第1章 分身系统

    第1章分身系统

    “叮！你的分身消灭狼（LV1），经验+1，金币+1。”

    “叮！你的分身消灭狼（LV1），经验+1，金币+1。”

    秦墨刚刚起床，一个奇特的声音就在脑海中回响。

    “叮！你的分身消灭狼头目（LV1），经验+50，金币+50。”

    声音再一次出现，秦墨心中疑惑，忍不住嘀咕道：“这是什么东西？难道我出现幻听了？”

    一道清脆冰冷的声音，在他的脑海中响起。

    “宿主，你好，这是你的分身系统正在运行中！”

    “分身系统？金手指！”

    秦墨浑身一个激灵，脸露狂喜之色。

    “原来我这个穿越者，也是有系统的！”

    他在一个月前，就穿越到了这个漫威的世界。

    看过漫威电影和漫画，就知道这个世界有多么的危险，这一个月来，秦墨一直担心自己会突然被某个反叛灭了，或者哪个外星人毁灭了地球。

    地球被毁灭，这可他不是杞人忧天，在漫威漫画里出现了很多次，谁知道这个世界会有哪个疯狂的家伙突然做出来。

    现在好了，总算是有了系统，有系统的人，哪个不是吊炸天的人物？

    “叮！你的分身消灭狼（LV1），经验+1，金币+1。”

    “叮！你的分身消灭狼（LV1），经验+1，金币+1。”

    ……

    系统的提示音还在继续，显然自己的那个分身一直在不停的打怪。

    “分身24小时一直打怪的吗？”

    秦墨忍不住问道。

    “是的，宿主的分身正在《英雄联盟》世界中挂机，会永久打开！打怪可以得到经验，金币等等，分身可以使用金币在城中购买道具。

    宿主购买的符文会融入身体中，成为宿主身体的一部分基因，并且没有数量限制……”

    “分身会不会死亡？”

    “只要宿主活着，分身就不会死亡！”

    秦墨又问了一下问题，系统都一一回答。

    最后，秦墨在脑海中打开了个人属性页面。

    宿主：秦墨

    等级：1（0/50）

    职业：无

    金币：23

    生命值：100（普通人100点左右）

    生命回复：1（普通人1点左右）

    攻击力：10（普通人10点左右）（为了方便书写，数据不按照LOL，按照作者自己设定）

    护甲：10（普通人10点左右）

    生命偷取：0%

    攻击速度：1（普通人1点左右）（为了方便书写，数据不按照LOL，按照作者自己设定）

    暴击几率：0%

    攻击范围：10（普通人10点左右）

    移动速度：10（普通人10点左右）（为了方便书写，数据不按照LOL，按照作者自己设定）

    剩余属性未开启

    不由皱起了眉头，除了魅力，其他的属性都不大好。

    这时，系统的提示音又响了起来。

    “叮！你的分身LV1升级LV2。宿主和分身同步升级，宿主LV1升级LV2。”

    话音刚落，一股暖流，在秦墨的体内快速流动。

    他的体质发生明显的变化。

    很快，他的个人属性发生了变化。

    宿主：秦墨

    等级：2（0/500）

    职业：无

    金币：56

    生命值：100（+20）

    生命回复：1（+2）（普通人1点左右）

    攻击力：10（+2）（普通人10点左右）

    护甲：10（+2）（普通人10点左右）

    生命偷取：0%

    攻击速度：1（+20%）（普通人1点左右）

    暴击几率：0%

    攻击范围：10（+2）（普通人10点左右）

    移动速度：10（+2）（普通人10点左右）

    剩余属性未开启

    ……

    秦墨的个人等级，每提升一级，力量、体力、精神这三个属性就会增加一点。

    “下次升级竟然要500点经验，增加了这么多。”

    秦墨微微皱起了眉头。

    系统提示：

    “分身等级提升了，杀怪的等级也会提升，经验相应的也会增加。”

    “叮！你的分身消灭巨狼（LV2），经验+5，金币+5。”

    “叮！你的分身消灭巨狼头目（LV2），经验+50，金币+50。”

    ……

    先说明了一下：LOL包含了老版和新版的设定，这是小说，肯定会和游戏有出入，有什么不同的地方，以本文为准。

    

 第2章 路遇打劫

    第2章路遇打劫

    “叮！你的分身进入商场，购买了初级力量印记×2，金币-200。”

    “宿主和分身同步，宿主物理伤害+2点。”

    又是一股暖流，在身体里流淌。

    过了片刻，秦墨明显感觉自己的身体又强壮了不少。

    不过几分钟，又提升了一次，这增强速度够快的。

    他心情愉快了许多，关掉了电脑，下楼吃饭去了。

    坐在电梯上下楼的时候，系统的提示音又开始了。

    “叮！你的分身消灭巨狼（LV2），经验+5，金币+5。”

    “叮！你的分身消灭巨狼（LV2），经验+5，金币+5。”

    ……

    秦墨是华裔，自然喜欢吃天朝菜，而这附近都是西餐厅，要想吃中餐，需要走好几条街。

    在路上走动的时候，提示音不停地响起。

    过了几分钟后，升级的提示音又再一次响起。

    “叮！你的分身LV2升级LV3。宿主和分身同步升级，宿主LV2升级LV3。”

    顿时一股暖流，在秦墨的体内快速流动。

    秦墨的体质再一步提升。

    就在这时，两个黑人忽然从角落里窜了出来，一把将前面的一个年轻人拉进了角落里。

    “彼得，把钱交出来！”

    那个年轻人吓了一大跳，叫道：“我没有钱，你们想抢劫吗？”

    那高大黑人冷笑道：“没钱？不想在学校混了？”

    彼得目光闪动，道：“我只是一个穷鬼，没有钱的……”

    那矮个子黑人嘿嘿笑道：“你在意大利面馆里打工，今天发工资了！”

    彼得脸色微微一变，道：“你们看错了，我没发工资。”

    那高大黑人冷冷道：“我们都看到了，想骗我们，你特码的不想混了？”

    狠狠推了一下，彼得的后背猛地撞在了后面的墙壁上。

    彼得见他们要动粗了，顿时惊慌了起来。

    这时，那矮个子黑人道：“我们要的不多，你给我们俩一人一百美金就可以了！”

    “我一共才三百美金！”

    彼得顿时大叫出声，死死捂着自己的口袋。

    “别废话，快拿出来！”

    “你只要给我们钱，我们以后罩着你！”

    “你们这是抢劫。”

    ……

    见到眼前这一幕，秦墨不由皱起了眉头。

    在老子的眼皮底下明目张胆地敲诈勒索，是不是太嚣张了？

    他停下了脚步，道：“什么事情？”

    那高大黑人狠狠地瞪了他一眼：“滚，没你的事！”

    我曹！

    秦墨顿时火了，踏步走了过去，一脚踹了出去。

    这一脚速度很快，那黑人还没反应过来，肚子上就狠狠地挨了一脚。

    砰！

    黑人那高大的身体，飞出了几米远，狠狠地摔在了地上，卷缩着身子痛叫，一时间起不来了。

    另外那个矮个子黑人和那个彼得，都吓了一跳，惊恐地看着秦墨。

    “你……我……我们……没有……招惹你！”

    那矮个子黑人满是惊慌，吃吃地说道。

    秦墨冷笑道：“让我滚？你妈没教你们怎么说话的吗？”

    说话间，他忽然踏前一步，猛地一拳打在了那矮个子黑人的肚子上。

    矮个子黑人哇的一声，捂着肚子倒在了地上，秦墨还不罢休，在他的身上狠狠踢了几脚。

    那砰砰的响亮声音，就像是打沙包一样。

    矮个子黑人痛得哭了起来，眼泪鼻涕都流了下来，一张黑脸卷缩在一块，非常的难看。

    秦墨看得恶心，骂道：“滚蛋，以后要让我见到，见一次打一次！”

    “是，是……”

    两个黑人仓皇而逃。

    “你好，你的力气真大，你那是天朝功夫吗？”

    过了一会儿，彼得满是敬畏地看着他。

    “不是！”

    秦墨直接转身走了。

    彼得连忙追了上去，道：“我叫彼得·帕克，是一名高中生，刚才谢谢你！”

    

 第3章 去奥斯本吧

    第3章去奥斯本吧

    “不用谢，只是两个小喽啰而已！”

    秦墨淡淡地说着，脚步不停。

    “老兄，请问你怎么称呼？”

    彼得客气地问道。

    “我叫秦墨！”

    “秦墨，你刚才那打人的功夫，真是太帅了，太酷了，能不能教教我？”

    彼得满脸的兴奋和激动，双手双脚很不停地比划，好像自己打了那两个黑鬼一样。

    秦墨停下了脚步，看着彼得，笑道：“你有时间学吗？”

    彼得顿时哑然。

    他确实没时间，他的课余时间除了做作业，都去兼职打工了。

    “那我怎么办，这次你打了两个黑鬼，他们肯定会来教训我的！”

    彼苦着脸道。

    “这是你的事情，我总不能一直保护你吧？”

    秦墨继续往前走去，提示音还不停地响起。

    “叮！你的分身消灭暗影狼（LV3），经验+10，金币+10。”

    “叮！你的分身消灭暗影狼（LV3），经验+10，金币+10。”

    ……

    彼得又连忙跟了上去。

    “那两个黑鬼下次再来找我麻烦，你能不能再出手狠狠揍他们一顿，打得越狠越好，就说我以后是你罩着的！”

    这小子脑子倒是蛮灵光的，这么快就想出了应对的法子。

    这次秦墨只是偶然遇到，那两个黑人肯定会以为主角是不会再管彼得，但第二次再揍他们就不同了，这就宣布了彼得受他保护，这两个黑鬼以后自然就不敢再来欺负他了。

    而且有了这个例子，学校里其他的校霸也不敢来欺负他，敲诈他，这样他辛苦打工的钱，就不会再被敲诈了。

    这就是彼得心中的小九九。

    而秦墨现在精神增加不少，一眼就看了出来。

    秦墨嘴角勾起了一丝嘲弄，道：“求人不如求己，你这样狐假虎威，也只是能糊弄得了一时而已。”

    彼得苦笑道：“能平安一段时间就不错了！秦墨老兄，拜托了，拜托了！”

    秦墨微微摇头，没想到，未来的蜘蛛侠这么赖皮。

    别人都说了嫌麻烦，他还纠缠个不停。

    他淡淡道：“我可没这个闲工夫帮你欺负小朋友。”

    见他满脸失望，心中微微一动，又笑道：“不过，我可以指点你一条明路！”

    彼得双眼一亮，连忙问道：“什么明路？”

    秦墨笑道：“你知道奥斯本工业吗？”

    彼得微微点头道：“知道啊，我的一个朋友的父亲就是奥斯本总裁！”

    秦墨嘿嘿笑道：“那好极了，你去奥斯本工业，那里有你想要的东西，那里会改变你一生！”

    彼得顿时苦笑道：“让我抱我朋友的大腿？这可行不通，他只是一个有钱人的儿子而已……”

    “不是让你的朋友庇护你，你去奥斯本会得到你想要的东西，得到那个东西之后，以后就没人敢欺负了你！”

    “老兄，是什么东西啊？能不能告诉我？”

    彼得双眼又亮了起来，紧紧盯着秦墨。

    “这不能告诉你，你自己去了就知道了！”

    秦墨卖了一个关子。

    “你不告诉我，我又怎么得到呢？”

    彼得一脸的迷雾。

    秦墨却是不愿意多说了，自己大步流星地向前走去，彼得怎么都追不上。

    “人生的机遇，我已经告诉你了，彼得，你能不能把握，就看你自己的了，好了，我走了！”

    秦墨的声音从前方传来，彼得放下心来。

    对方说了这么多次，应该不是在忽悠他。

    “到底是什么东西啊，这么神秘兮兮的，不管了，明天就去奥斯本工业看看，到底会是什么东西！”

    ……

    “叮！你的分身消灭暗影狼（LV3），经验+10，金币+10。”

    “叮！你的分身消灭暗影狼（LV3），经验+10，金币+10。”

    ……

    “叮！你的分身消灭暗影狼头目（LV3），经验+100，金币+100。”

    “叮！你的分身LV3升级LV4。宿主和分身同步升级，宿主LV3升级LV4。”

    

 第4章 漂亮女孩

    第4章漂亮女孩

    “叮！你的分身开始天赋加点，天赋狂怒+1，你得到天赋狂怒！”

    “叮！你的分身开始天赋加点，天赋格挡+1，你得到天赋格挡！”

    ……

    提示音刚落，一股信息流涌入了脑海中。

    一整套近身格斗技能融入了他的记忆和身体中，不过片刻功夫，秦墨就成为了一名格斗高手。

    “天赋？不错！”

    秦墨挥舞了一下拳头，感觉出拳有了章法，这些格斗技能完全融入了他的身体，身体好像经过了千锤百炼的锻炼一样，可以随时应对任何对手的攻击。

    以他现在的能力，要是去前世的地球打擂台，他觉得自己可以轻松把一个重量级的拳王打趴下。

    这种感觉非常的不错！

    此刻，心情更加的愉快，他加快步伐向那家中餐厅走去。

    于此同时，提示音继续响起。

    “叮！你的分身消灭小蜥蜴（LV4），经验+20，金币+20。”

    “叮！你的分身消灭小蜥蜴（LV4），经验+20，金币+20。”

    ……

    过了好一会儿，中餐厅终于到了。

    “老板，给我来一碗炸酱面！”

    走入餐厅，秦墨用中文说道。

    “好的，你稍等啊！”

    一个伙计同样用中文回道，这个伙计和老板都是天朝人。

    其实中餐厅里，大部分顾客是老外，白皮肤黑皮肤都有不少，反而黄皮肤的没有几个。

    会有这种现象，估计是这个地区的华裔少的缘故。

    老板的动作很快，几分钟后，就把一盘炸酱面端了上来。

    “老板，这是什么面？好吃吗？”

    秦墨刚拿起筷子，还没有吃，就走进来了一个女孩，一双漂亮的大眼睛满是好奇地看着炸酱面。

    这个女孩看样子十五六岁的样子，一头棕色长发，身材高挑婀娜，皮肤白皙皎洁，是一个刚刚长大的绝色美女。

    见到如此美女，秦墨顿时有了兴趣，笑道：“这是炸酱面，很好吃的。美女，想吃吗？我这盘给你吃，我还没吃呢！”

    女孩白了他一眼，淡淡道：“不用了，我自己会点的！”

    说着，她和身边的几个同学走到了柜台，点菜去了。

    秦墨摸了摸鼻子，尴尬一笑，他感觉自己刚才说了一句蠢话。

    把自己点的菜让给一个美女，你以为你是她的谁啊！

    这时，就听那女孩说道：“我也来一碗那个什么面……”

    “炸酱面！”

    秦墨接口道。

    女孩嫣然一笑，道：“是的，就是炸酱面！”

    说着，她还笑着对他点点头，秦墨顿时心情好了不少。

    他想过去搭讪，但对方忙着和自己的同学聊天，似乎对他并没有多少的兴趣。

    一般来说，单独的女孩容易搭讪，几个女孩，搭讪的成功率就会很低。

    所以，秦墨便暂时放下了搭讪这个念头。

    “快看，变种人上电视了！”

    “这个变种人真漂亮！”

    “再漂亮的变种人也是一个怪物！”

    电视上，一个红衣性感女郎，正站在首脑台上发表演讲，声音轻柔，举止优雅，但餐厅内却是一片谩骂声。

    秦墨见了，不由地微微皱眉。

    现在变种人就被人不待见了吗？

    ----------------

    这是本人的新书，我也是老作者了，保证会写得很爽，但新书还是需要大家的支持，请大家收藏，或者打赏吧！！！

    

 第5章 凤凰女

    第5章凤凰女

    电视里的女子，看上去二十多岁，一头火红色的长发，穿着一件红色女式风衣，却难掩她曼妙高挑的身姿，再加上小巧的鼻子上带着一副眼镜，性感中透着一股知性的美。

    电视里的情景，似曾相识。

    秦墨估计这个女子应该就是凤凰女琴·格蕾！

    此刻，琴·葛蕾站在演讲台上，发表她的演讲。

    “先生们女士们，我们正见证人类另一进化阶段，变种多发生于青春期，随时随地都有可能诱发……”

    “谢谢，格蕾小姐，你说的很有教育性，但是你偏离了这个会议的主题。”

    突然一个金发中年男子打断了琴·格蕾的话，挑衅地问道：“变种人是有危险的，对吗？”

    琴·格蕾微微摇头道：“凯利议员，你这个问题有些不恰当！有些人开车也会出车祸！”

    凯利议员冷笑道：“所以要考驾照！”

    “是的，但是生存没有驾照！”

    琴·格蕾有些无奈，又有些伤感道：“事实上，如果变种人公开露面，会引起普通人的恐慌、敌意、甚至暴力相向，为了避免变种人受到这种敌意，我恳请议会取消变种人注册，强迫他们公开身份的决定。”

    凯利议员嘲弄一笑，冷冷道：“公开身份？为什么要躲起来？为什么要鬼鬼祟祟的？”

    “他们并没有躲起来。”

    “我手里有一份在美居住的变种人名单，有一个女孩能穿墙而过，假如她穿过墙壁，潜入银行保鲜库怎么办？或者潜入白宫？或者潜入在坐的各位家里，怎么办？有一个变种人能感应并能控制人类的思想，剥夺我们自由的意愿，想想这是多么可怕的事情？

    我们有权决定孩子是否要变种人做老师或者同学，或者远离他们。

    女士们先生们，变种人确实存在，而且就在我们身边，我们得知道他们是谁，彻底的研究他们，了解他们的能力！”

    他的话语，引起了一片鼓掌声。

    中餐厅里的人，也是大声叫好，纷纷鼓掌。

    “凯利议员说的没错，变种人就应该注册，好让我们知道变种人是谁。”

    “变种人就应该被控制，最好是像精神病人一样隔离起来。”

    “变种人都是怪物，要是让我知道谁是变种人，我一定要弄残他！”

    ……

    听了这些人议论声，秦墨暗自摇头。

    从普通人的角度来说，要求变种人注册这是一个很合理的要求，谁也不希望自己身边潜伏着一个危险分子吧。

    但从变种人角度来说，变种人注册就意味着公开他们的身份，对他们这些异类来说是非常的危险的。

    琴·格蕾是站在变种人角度上来发言的，为变种人争取生存的权益，也是无可厚非。

    “小淘气，你觉得变种人应该注册吗？”

    忽然，那个漂亮女孩身边，有个高个子的男孩子对她问道。

    “原来她就是小淘气啊！不知道是不是那个变种人小淘气？”

    秦墨看着那个漂亮女孩，嘴角不由勾起了一丝笑意。

    如果这个小淘气是一个变种人，肯定是不会赞成变种人注册法案的。

    小淘气却是坦然自若道：“变种人自然是要注册的，这样便于控制和监督啊，要不然这些怪物公然在大街上走动，对我们普通人来说实在是太危险了！”

    “没错，小淘气说的没错！”

    小淘气的这番话引起了同伴一片赞同声。

    “嗯？看她说的这么坦然，不像是撒谎的样子。

    可能她还没有觉醒，或者只是一个同名的女孩而已。”

    秦墨一边吃着炸酱面，一边心中想道。

    不过，很快他就将心思放在了脑海中，因为他的分身又有了变化。

    “叮！你的分身觉醒召唤师技能‘治疗术’，宿主和分身同步，宿主得到了一项技能‘治疗术’！”

    

 第6章 小淘气觉醒变种

    第6章小淘气觉醒变种

    “治疗术？”

    得到了技能之后，秦墨也立马知道了这门技能的不同寻常。

    治疗术非常的强大，几乎可以治疗一切病症和伤势，可以说是非常逆天的能力。

    “小淘气，你怎么了？”

    那个高个子男生一直注意小淘气，这会见她皱起了眉头，不由关心地问道。

    小淘气双眼露出迷茫之色，双手不自觉地乱摸，道：“哎呀，我不知道怎么的，我感觉身体好难受！”

    “你是不是生病了？会不会是发高烧了？需要去医院里看看吗？”

    高个子男生不停地说着，还伸.出手来摸上小淘气的额头。

    却是浑身一颤，小淘气的额头上出现了一股强大的吸力，他感觉自己身体的生命力都在快速的流失。

    高个子男生浑身颤抖，全身的青筋一根根的凸起，紧绷着，似乎随时要断掉一般。

    他拼命地想收回手，却怎么也使不出一点的力气，只是嘴中发出窒息一般的荷荷声，双眼凸起，恐惧地看着小淘气。

    “啊！”

    小淘气尖叫一声，一把推开高个子同学。

    高个子同学倒在了地上，双眼泛白，像是一条死鱼一样，已经出气多进气少了。

    “发生什么事情了？”

    众人惊恐地看着眼前的这一幕。

    “我……我不知道……不知道怎么回事，他只是……只是碰了我的额头……”

    小淘气大声痛哭，惊慌失措。

    “我的老天，这是怎么回事啊！”

    “他是不是有什么疾病发作了？”

    “这人快不行了，快叫救护车啊！”

    ……

    餐厅内一片喧哗，个个都惊慌不已。

    只有秦墨依旧悠闲地吃着炸酱面，似乎对这个结果并没有多少的意外。

    “这个女孩还真是小淘气啊，竟然在我的眼皮底下觉醒了变种能力，我们还真是有缘分！”

    秦墨看出了小淘气是变种人，自然也有人立马想到了这点。

    这时，有人指着小淘气喊道：“她是变种人，刚才肯定用了能力害死了这个男孩！”

    听了这话，众人大恐，纷纷跑开了几步，警惕地盯着小淘气。

    小淘气更加的恐惧，惊慌地叫道：“我不是……我不是变种人，我真的不是变种人……”

    “你就是变种人，你不用抵赖了！”

    “怪物，就应该去待在牢房里！”

    “怪物，我的餐厅不愿意，你快点滚蛋！”

    “她杀了人了，不能让她跑了！”

    “对，对，抓住她！”

    众人一片起哄，有人鼓起了勇气，抓起地上的椅子狠狠地砸了过去。

    砰！

    几把椅子砸在了小淘气的身上，发出沉重的响声，有一把椅子甚至砸在了小淘气的脑袋上，小淘气顿时头破血流，痛叫倒立。

    那几人还不干休，想继续打过去。

    “呼！”

    忽然，秦墨一个闪身，一脚踢飞了一人手中的椅子，冷冷道：“你们是不是太过了？”

    几人吓了一跳，都不满地看着秦墨。

    “她是杀人犯，我们要抓住她！”

    秦墨冷冷道：“抓人是这么抓的吗，把人往死里打？”

    “打死又怎么了，怪物就应该要打死！”

    一个魁梧大汉蛮横地说道。

    随机又瞪眼盯着秦墨，粗声道：“小子，你是要多管闲事吗？”

    秦墨冷冷地看着他，冷冷地说道：“老子就要管了，怎么着？”

    

 第7章 治疗术

    第7章治疗术

    这个魁梧大汉身高两米多，浑身的肌ròu如小山堆积，站在众人面前，给人很强大的压力。

    而秦墨不过才一米八几，身材又是消瘦，和这个魁梧大汉一比，就像是一只瘦弱小鸡一样。

    这小子竟然敢ting身而出，怒怼这样的大汉，脑子是不是出毛病了？

    你以为英雄救美是那么好救的吗？

    魁梧大汉轻蔑地看着秦墨，狞笑道：“小子，你是想挨揍吗？”

    “挨揍的是你吧！”

    话音未落，秦墨就一拳打出。

    这一拳快速无比，也凶猛无比，空气中带起了一股强劲的拳风。

    魁梧大汉轻蔑一笑，并不阻挡，任由他打在自己的身上。

    他的肌ròu非常的结实，这小子软绵绵的一拳，肯定不痛不痒。

    但，很快他就脸色大变！

    砰！

    拳头结结实实地打在了魁梧大汉身上，魁梧大汉感觉一股凶猛的力量从拳头上涌来，一下子摧毁了他的肌ròu防御，xiong口的几根肋骨瞬间击断，而他那如同小山一般的高大身子也飞了出去，撞翻了几张桌子，狠狠地砸在了地上。

    魁梧大汉口吐鲜血，倒在地上痛苦哀叫，一时间站不起身来。

    嘶！

    众人倒吸一口凉气，震惊地说不出话来。

    这个魁梧大汉，浑身肌ròu，重量至少有两百五六十斤重，如此庞大的力量，他竟然能一拳打飞，这得多么大的力量。

    太可怕了，自己还不要去招惹的好！

    众人都畏惧地退了开去。

    餐厅老板和伙计，都是脸露惊讶之色。

    他们没想到这个华裔常客竟然如此深藏不露，有如此厉害的身手。

    秦墨没有理会众人吃惊的眼色，他俯下身子，抱起了卷缩在地上伸Yin的小淘气。

    刚向门外走了几步，那个店老板鼓起勇气说道：“秦墨，你要救走这个杀人犯吗？这样你会有麻烦的！”

    秦墨脚步微微一顿，不由皱起了眉头。

    这确实是一个麻烦。

    他看了一眼倒在地上的高个子男生，见他奄奄一息，但还有心跳和呼吸，想起了自己新得到的“治疗术”，看看能不能用的上。

    他走了过去，伸.出一只手来，在高个子男生的颈部摸了摸。

    此刻，这个高个子男生脸色惨白，浑身经脉个个凸起，看上去非常的恐怖。

    他的生命已经开始流失，坚持不了多久，就要丧命了。

    事不宜迟，秦墨发动了治疗术。

    手中泛起了微弱的光芒，一下子融入了高个子男生的身体中，不过片刻功夫，高个子男生的脸色便有好转，浑身凸起的经脉慢慢地隐去，恢复了平常的样子。

    没过多久，这个男生的身体面色红润，呼吸也平稳，闭着眼睛像是睡着了一样。

    秦墨松了一口气，这个治疗术真是好用。

    “他只是得到某个疾病而已，你们看，他现在不是好了？”

    众人都是惊讶和疑惑。

    冷冷扫了一眼众人，冷冷道：“现在这个女孩不是杀人犯了吧？”

    “是的，是的。”

    众人都是点头。

    但也有人目光闪动，觉得秦墨有问题，但嘴里不敢说出来。

    秦墨不管他们心里怎么想的，直接抱着小淘气，迈步走出了中餐厅。

    刚走出中餐厅没多久，小淘气就问道：“你……你是变种人吗？”

    

 第8章 白马王子

    第8章白马王子

    “是的，我是变种人！”

    秦墨微微点头道。

    他自然不是变种人，他这么说，是为了安慰小淘气，让她不会感觉到恐惧和孤单。

    果然小淘气听了他的话，脸上露出如释重负的表情，笑道：“谢谢你！”

    秦墨温和地笑道：“我们是同类，互相帮助是应该的。”

    听了这话，小淘气苦笑道：“现在我也是变种人了，哎！”

    这一声叹息中，感受到了世态的炎凉。

    当她成为变种人的时候，她的几个好朋友只是恐惧，没有关心，让她很失望，甚至是绝望。

    那一刻，她觉得自己被全世界抛弃了，就等着被人活活打死，没想到突然有一个年轻男孩横空出世，就像童话里的白马王子一样勇敢地救了她。

    此刻，她的心都被这个“白马王子”占据了。

    “我叫小淘气，你叫什么名字？”

    小淘气一双好看地眼睛看着秦墨。

    “我叫秦墨！”

    “谢谢你，秦墨，你让我死前至少不觉得孤单！”

    小淘气双眼含泪，有些虚弱地说道。

    秦墨好笑道：“你死不了的，你的伤并不严重，我现在就给你治疗，你别说话了！”

    小淘气的伤势确实不怎么严重，小淘气感觉自己快死了，只是因为她受伤的部位是头部，感觉特别强烈一些而已。

    要是她伤势很严重，秦墨也不会和她闲聊这么久，早就第一时间给她治疗了。

    头部破血了，为了不让路人看到，秦墨抱着她进入了一个无人的小巷子里。

    “治疗术！”

    右手上泛起了一团柔和的光芒，小淘气感觉全身温柔，将像是泡在了温泉中一般，非常的舒服徐畅。

    只是过了片刻，秦墨就笑道：“好了，你的身体伤势都痊愈了！”

    “好了？这么快？”

    小淘气有些惊讶，摇了摇脑袋，确实感觉脑袋不痛了，背上和手臂上被打的几个部位也恢复了正常。

    “真是太神奇了，秦墨，这个治疗是你的能力吗？”

    小淘气一脸的震惊。

    “是的。”

    “我的同学也是被你治好的？”

    “是啊！”

    “秦墨，你拥有一个伟大的能力。”

    小淘气惊叹一声道。

    “伟大？”

    秦墨微微皱眉。

    小淘气道：“能治疗这么严重的伤，要是用在救死扶伤上，你就可以救活很多人的性命了！”

    秦墨微微摇头道：“这个我可没兴趣，而且普通人也不见得会接受我！”

    小淘气顿时一滞，想起在中餐厅里的暴力，她心中又升起了一股怨气。

    “你说的没错，我们又何必救这些人类，反正他们也没把我们当人看！”

    这小妮子转变的够快的，这么快就把自己当人类的异类，变种人了。

    两人走出了小巷子，一边走一边聊。

    一路上，小淘气明显对路人很有敌意和恐惧，而对秦墨非常的依赖。

    秦墨也乐得充当英雄护美的角色，一路上对她特别的呵护，小淘气看他的眼神也是越来越柔和。

    秦墨心中暗笑，想着很快就可以拿下这个小美人了。

    两人在大街上闲逛了半个多小时，小淘气心情安抚了之后，想着出了这样的大事，总要给同学和家人一个交代，就和秦墨相互留了联系方式，回家去了。

    与此同时，经过半个多小时，他的分身又开始升级了。

    “叮！你的分身LV4升级LV5。宿主和分身同步升级，宿主LV4升级LV5。”

    

 第9章 前身的执念

    9.前身的执念

    “又升级了？”

    听到脑海里的声音，秦墨面色一喜。

    在漫威和DC这样危险的世界之中，各种强者层出不穷，想要不糊里糊涂的死掉，他自身的实力就是唯一的倚靠。

    “幸好还有系统存在。”

    庆幸的心道一声，秦墨没有继续在大街上逗留，也回家去了。

    ………

    看着空空荡荡的屋子，秦墨深深的叹了一口气，面上流露一丝悲痛。

    他想起了自己这具身体的便宜父母。

    前身的父母都是华夏人，婚后就移民到了米国，自然，前身也就顺势成为了华裔。

    在米国，华裔的待遇可不怎么样，不止会被白人欺负，就连黑人都看不起他们。

    更何况，前身的身体素质还不好，相当羸弱，学习成绩也只是中流，除了长相还不错外，完全就是毫无存在感的角色，在学校里也经常被欺负，可以说，和彼特变成蜘蛛侠前的待遇一模一样，都是一个屌丝。

    本来这样的生活已经够痛苦的了，然而，最令前身绝望的事情发生了。

    一年前，他的父母竟是突然遇到了一起车祸，双双丧生，一夜之间，他就成为了一个孤儿！

    不知是什么原因，前身始终觉得他父母的死亡特别的蹊跷，是被人害死的，这件事几乎成为了他的心病，他一直想要找到机会去调查清楚。

    但前身不过只是一个刚成年的普通人，没有丝毫的人脉，只能靠着父母留下的遗产度日，；凭他的能力，又怎么可能真的发现内幕，因此，直到秦墨穿越过来之前，他都对此耿耿于怀。

    甚至，这已经变成了前身印刻在身体上的执念，哪怕是秦墨，有时都会被他影响，刚刚那声长叹，正是执念又一次爆发了。

    “不管怎么说，我终究是占据了你的身体，继承了你的因果，既然如此，他们便也是我的父母，无论是谁胆敢害死我的父母，我都会让他付出血的代价！你就安心吧！”

    眼中闪过一道寒芒，秦墨一字一顿厉声低吼道。

    似乎是真的听到了秦墨的保证，秦墨依稀之间能够看到，在自己的内心深处，一个和他长得相同的漆黑影子对着他点了点头，下一刻，便骤然化作一片黑雾，消失了。

    “此事还需从长计议，便宜父母看起来只是两个普通人罢了，到底谁会花费那么大的功夫安排这场车祸呢？”

    沉吟了下，秦墨陷入了疑惑之中。

    不过，片刻之后，这丝疑惑就被他甩到了脑海，只要有系统在，他就能不断升级，迟早有一天，他能强大到让整个世界都战栗，那时，这个yin谋在他面前将无处遁行！

    ………

    “叮！你的分身进入商城，购买了速度之靴，金币-300。”

    “叮！你的分身进入商场，购买了仙女护符，金币-125。”

    “叮！你的分身进入商场，购买了布甲，金币-300。”

    “叮！你的分身进入商场，购买了治疗宝珠，金币-150。”

    

 第10章 巫术

    第10章巫术

    “叮！你的分身进入商场，购买了长剑，金币-400。”

    “叮，你的分身进入商场，购买了生命药水×2，金币-100。”

    “宿主和分身同步，宿主物理伤害＋30，速度＋20，护甲＋20，生命恢复＋100！”

    傍晚时，系统突然迎来了一阵爆发，似乎秦墨的分身在不停杀怪后，积攒了许多的金币，这一回一次性全部都使用完了，瞬间，秦墨的实力就达到了一个新的巅峰。

    捏了捏拳头，感受体内不断涌出的力量，秦墨仿佛看到了自己未来无敌于天下的样子。

    “只要好好利用好这个系统，什么钢铁侠，什么超人，通通不是我的对手！”

    ………

    “叮！你的分身消灭巨型蜥蜴（LV5），经验＋40，金币＋40。”

    “叮！你的分身消灭巨型蜥蜴（LV5），经验＋40，金币＋40。”

    “叮！你的分身LV5升级LV6。宿主和分身同步升级，宿主LV5升级LV6。”

    又过了数十分钟，系统的提示音再一次响了起来，这一次，却是提醒秦墨他又升级了！

    “叮！你的分身开始天赋加点，天赋巫术＋1，你得到了天赋巫术！”

    话音刚落，秦墨惊讶的发现，自己竟然能察觉到空气之中，一些游荡着的五颜六色的光点，他下意识的伸手一握，下一刻，一个细小的火苗从他的指尖升起，在秦墨的注视下，微微晃动着。

    “这是魔法！”

    秦墨瞪大了眼睛，他想不到自己有一天也能得到这小说里才存在的东西，不过一想到自己现在所处的世界，便很快释怀了。

    对于系统，他越发的喜爱了起来。

    不过一天的功夫，他的RouTi力量几乎就翻了一倍，更是习得了巫术，再过一段时间，天知道他会强成什么样？

    “叮咚！”

    而就在秦墨开始遐想之时，门铃却突然响了起来。

    打了一个激灵，秦墨连忙跑到玄关。

    “这么晚了，会是谁来找我？我可是一个朋友都没有啊。”

    皱了皱眉，秦墨将眼睛凑向了猫眼，待他看清门外的人后，却直接愣在了原地。

    “秦墨，快开门！”

    与此同时，门外的人似乎也等的有些不耐烦的，清脆的女声响起，隐隐还带着一丝哭腔。

    “好。”

    秦墨这才回过神来，忙不迭的将门打开，便看到双眼通红，面色憔悴的小淘气正倚靠在门框上，一副虚脱了的样子。

    “小淘气，你怎么了？”

    伸手将小淘气搀扶进屋，秦墨惊疑不定的问道。

    看小淘气这样，显然是出了什么大事。

    然而，听到他的问话，小淘气却是没有回答，定定的看了秦墨一会，竟然又莫名其妙的哭了起来。

    两行清泪从她的脸颊上滑下，衬着她的脸蛋越发光滑红润，看起来就让人我见犹怜。

    要知道，白人女子基本都毛孔粗大，哪怕是一些女明星也不例外，像是小淘气这样天生丽质的，可以说是相当罕见了。

    两人足足对视了数分钟，沉默了良久之后，小淘气终于是开口了，而她的话一出口，就令秦墨直接愣在了原地：“秦墨，我差点杀人了！”

    

 第11章 不，你还有家人

    第11章不，你还有家人

    “你说什么！”

    秦墨的瞳孔瞬间缩成针尖大小，他失声叫了一句，猛地站起，难以置信的看着小淘气。

    在他的印象里，小淘气可是天性善良之人，怎么可能会去杀人呢？

    足足愣了数秒，秦墨才是冷静了下来，望着小淘气隐约透露着惊恐和绝望的表情，他的眼神顿时柔和了下来。

    无奈的叹了一口气，秦墨伸手将小淘气搂到了怀里，轻声问道：“不要害怕，把事情的来龙去脉都和我说一遍。”

    “我……我也不知道，我只是轻轻碰了他一下，他怎么就……”

    小淘气试图将事情都告诉秦墨，然而没说到一半，她就又有些崩溃的用手捂住脸，低声哭泣了起来。

    秦墨隐隐明白了些什么，心底闪过一个猜测，他沉声道：“小淘气，是不是你的能力失控了？”

    他的话音刚落，便清楚的感知到，怀里小淘气的身子一顿，旋即，她抬起哭的梨花带雨的脸，缓缓点了点头。

    慢慢将脸上的泪水擦去，小淘气终于是哭哭啼啼的全盘拖出。

    “我回家后，一不小心碰到了弟弟的身体，他瞬间就干瘪了下去，我当时就震惊了……”

    顿了顿，她继续道：“要不是我及时将手收了回来，弟弟差点就直接死了，这到底是为什么，为什么我会突然拥有这种恐怖的能力啊！”

    说道最后，小淘气甚至低吼了起来，眼泪再一次的绝提而出。

    她也意识到了，之所以只是一个触碰就会引发这么恐怖的后果，正是因为她成为了变种人，拥有了能力，只是这能力在如今的小淘气看来，还不如没有的好，至少……不会误伤到亲人！

    安慰似的拍了拍小淘气的背部，秦墨的目光闪烁不定。

    他想起了当初看漫威时，原著里的确提到了小淘气在刚刚得到能力时候的事情。

    小淘气的能力是通过肌肤接触可以掠夺他人的记忆，能力乃至是生命，唯有脱离接触，才能解除能力。

    她今天下午才刚刚觉醒这个能力，使用起来相当生疏，哪怕是她自己都不能控制，因此，无意中的接触下，自然就对她的弟弟造成了巨大的伤害。

    幸亏她当时反应快，否则的话，可就酿成大错了。

    “后来，我爸妈回来了，知道这件事情后，就把我当成了怪物，他们在恐惧我，生怕我也将他们的生命吸收，因此……他们把我赶了出来，现在，我已经是无家可归了！”

    小淘气的讲述还在继续，只是一边说着，她眼中的绝望和悲痛就越来越浓。

    被自己的亲身父母当成怪物，赶出家门，这样的经历，哪里是她这样一个小女孩能够承受的？若非是还有秦墨这样一个同类在，只怕小淘气当场就会崩溃。

    饶是如此，此时她的精神状态看上去，也有一点不太对劲。

    不动声色的皱了皱眉，秦墨试探性的问道：“小淘气，那你现在还想要回家吗？”

    “回家？呵呵。”小淘气闻言，却是嘲讽的苦笑一声：“我已经没有家了，我是一个异类，是怪物，我不配拥有家人，回去只会伤害到他们，既然如此，还回去做什么？再说了……”

    “不，你还有家人。”

    

 第12章 收留小淘气

    小淘气话音未落，秦墨却是直接出声打断了她，认真的盯着小淘气的眼睛，秦墨一字一顿道：“反正我也是孤身一人，不如从今往后，你就把我当做你的家人吧！”

    小淘气神色一滞，随即又惊又喜。

    未等秦墨开口，她若有所悟，自言自语道：“是啊，我们两人都是变种人，是同类，也只有我们两个能够相依为命了。”

    话罢，她猛地扭头，看向了秦墨，目光灼灼的问道：“你……愿意收留我吗？”

    “当然了，你就留在这里，和我住在一起吧。”

    秦墨用力的点着头。

    “那我就不客气了。”

    见状，小淘气终于是不再犹豫，她深深的看了秦墨一眼，便轻轻道。

    她低垂着脑袋，良久后，突然吐出三个字：“谢谢你。”

    天知道就在前不久她有多绝望，被家人抛弃后，恨不得就这么离开人世，幸亏秦墨的一番话，这才是没有让她做出傻事。

    察觉到气氛似乎有些沉重，秦墨眼珠子一转，落到了小淘气的身上，下一刻，他的脸上挂上了一丝坏笑：“小淘气，你穿成这样，难道就不担心我对你做些什么吗？我可也是一个成熟的男人啊。”

    说着，秦墨还猛地向前ting了ting腰，做出一个颇有些猥琐的动作。

    听到秦墨的话，小淘气先是一愣，紧接着下意识的一低头，这才发现，原来刚才她跑出来的太着急，身上只穿着一件单薄的衬衫，再加上哭的太厉害，眼泪早就将这件衬衫浸shi透，几乎成了半透明，就连衬衫之下黑色的内衣都看的一清二楚。

    慌忙的用手捂住自己，小淘气蜷缩成一团，脸颊袭上两团红晕，恼羞成怒的对着秦墨喊道：“不许看！”

    “好好好，我不看。”

    不置可否的耸了耸肩，秦墨连忙转身，见小淘气的情绪平缓了下来，他的心中顿时松了一口气。

    只是他却没有听到，小淘气在他转身后，苦笑着喃喃道：“我现在倒是希望你能把我给上了。”

    对于小淘气来说，现在倒是希望有人敢碰触她，给她一点安全感，只是这样的话，作为一个女生，却终究无法对秦墨说出口。

    就这样，小淘气在秦墨的家里住了下来。

    和小淘气同居绝非只是一件好事，小淘气现在的异能连秦墨都无法抵抗，因此在日常生活中要时刻小心被小淘气碰触到。

    此外，更大的威胁却是源自一个强大的敌人———万磁王！

    秦墨清楚的记着，在原著里，小淘气刚觉醒不久，万磁王就来找她了，为的就是为了利用她的能力，依此来完善自己设计出的机器！

    

 第13章 大扫房间

    万磁王作为变种人中最顶尖的几个存在之一，能力是可以自由的操纵金属，在到处都是钢铁的都市里如鱼得水，堪称是无敌的存在。

    原著之中，光是凭借他一个人，就可以对抗整个X战警，战斗力之强骇人听闻。

    即便是秦墨拥有系统，未来成就无限，但他得到系统不过才过去了一天，目前实力仍旧很低微，绝不是万磁王的对手，因此，秦墨如今唯一的办法，就是祈祷万磁王不要这么快找上门来。

    “小淘气才刚刚成为变种人，任凭万磁王手眼通天，手下遍布纽约，也不可能立刻反应过来，我们还有时间。”

    沉吟了片刻，秦墨心情稍微安定，暗叹了一口气，便将这丝忧虑抛到了脑后。

    车到山前必有路，床到前头自然直，他相信在万磁王出现之前，他一定能想到应对措施的。

    …………

    秦墨的家不大，只有两个房间，无奈之下，他只好是先将小淘气安顿在了便宜父母的房间里。

    “这里怎么这么脏啊。”

    小淘气捂住鼻子，用手驱散着随着房门打开飘散出的大量灰尘。

    “你知道的，我父母一年前就去世了，这房间一直没人住，所以……”

    秦墨耸了耸肩，无奈道，这也不能怪他，毕竟前身因为父母的突然离世，这一年来都过的很是颓废，连自己的生活都差点维持不下去，哪里还顾得上做卫生。

    “抱歉，我忘了。”

    小淘气闻言，却是神色一滞，她这才回忆起秦墨和她说过的这件事，歉意的看了秦墨一眼，她的声音低了下去。

    “没关系，反正我已经习惯了。”

    秦墨不置可否的歪过头，旋即，他又笑着道：“你要是不愿意住在这个房间的话，那就住我那间吧。”

    “不用不用。”小淘气连连摆手，本来秦墨肯收留她已经是令她很感激了，她怎么能鸠占鹊巢呢。

    手指点着下巴，小淘气想了想，很快，她的眼睛一亮，清脆的声音响起：“这样吧，我身无分文，也没钱付房租，干脆就帮你做家务作为补偿，你看如何？”

    “你会做家务？”

    秦墨瞪大了眼睛，上下扫视着小淘气，眼里透露着不相信。

    小淘气火辣的身材和姣好的面容，怎么看都不像是会做家务的女生。

    “你可别小看我，我以前在家里的时候……”

    小淘气冲秦墨皱了皱琼鼻，正打算开口反驳，但没说几个字，似乎就想起了自己已经被赶出家门了，瞬间，她的眼帘就垂了下来，隐隐有些伤心。

    “该死的，我怎么这么蠢。”

    见状，秦墨心中暗骂一句，连忙不再和小淘气纠缠，转移话题道：“好，那就交给你了，要是你做不好的话，可不要怪我赶你走哦。”

    “放心好吧，我可是个女生，就算你不说，我也会做到干干净净。”

    失落了片刻，小淘气也重新恢复了活力，重重的点了点头，她便将秦墨推出了房间，自己则全副武装的拿起扫把，开始打扫了起来。

    

 第14章 父母的信封

    便宜父母的房间不大，里面的布置更是相当的简陋，只有一张床，一个书桌，一个衣柜，除此之外，就别无他物。

    而这样的布置也有一个好处，那就是小淘气打扫时，方便了许多。

    她拿着抹布，仔细的将这些家具上的灰尘都抹去，开始擦拭了起来。

    一个小时，看着桶里一片乌黑的水，和面前焕然一新的房间，小淘气顿时感到一股成就感油然而生。

    “哼，我可不是娇生惯养的大小姐。”

    自言自语的哼哼了一句，小淘气露出一丝笑意，小跑到书桌旁，打算将它拖出来，清理一下被挡住了的角落。

    “嘶。”

    只是，当她的手抓住书桌的底部时，却突然感到手指被一个尖锐物体刺中了一般，倒吸了一口冷气，她下意识的往回一收，这才发现，手指赫然已经出现了一个细小的血洞，正不停的往外淌血。

    “是毛刺吗？。”

    皱了皱眉，小淘气嘟哝一声，回忆了一下刚才的感觉，却总觉得有异样之处。

    “好像……是一个长方体形的凸起物。”

    心底隐约意识到有些不对，小淘气目光一凝，直接将书桌翻了过来，视线猛地射向了正中心。

    在那儿，果然凸起了一块长方体，约莫一厘米高，通体灰黑，和书桌颜色相仿，很不起眼，长方体的四周锐利无比，其中一个角上，还挂着一丝血迹，显然刚才小淘气的手指就是被这个角给刺伤了。

    右手按在长方体上，只是轻轻向外一拔，未等小淘气用力，这长方体竟然发出一声“咔嚓”，旋即应声而落，掉到了一边。

    “这是……”

    看着长方体滑落后，下面露出的东西，小淘气顿时张大了嘴，面色忽明忽暗，变化不停。

    …………

    “你是说，这些东西被放在我父母的书桌里，你打扫卫生时找到的？”

    秦墨扬了扬手中的东西，神情诡异的看着小淘气。

    “准确的说，应该是被藏在书桌里，只是碰巧被我发现罢了。”

    小淘气纠正了秦墨的说法，她的脸上，带着惊讶与好奇，直到现在她还不明白，她找到的这是什么东西。

    “难道我那便宜父母真的有什么秘密？”

    盯着手中包裹的严严实实的信封，秦墨摩挲着下巴。

    “算了，先拆开来看看到底是什么。”

    心中暗道一声，秦墨也不再犹豫，直接将信封撕开，倒出了里面的东西。

    小淘气和秦墨的眼神双双落在了东西上。

    这赫然是一本存折，还有一封信。

    “哇，秦墨，你父母是做什么的？这存折里面竟然存了一千万！”

    就在秦墨还在愣神之际，小淘气已是将存折打开了，下一刻，一声难以置信的惊呼声从她的嘴里传出。

    “一千万？”

    秦墨眼里精芒一闪，从小淘气的手中将这存折接过，眼睛一瞟，便看到了存折上面一串明晃晃的零，以及在这堆零前面的那个一！

    这本被隐藏的存折里居然有这等巨款！

    秦墨的瞳孔瞬间缩成了针尖大小。

    “在前身的记忆里，父母不过只是普通人罢了，这一千万美元到底是……”

    本来就很神秘的便宜父母，此时在秦墨的心中又蒙上了一层面纱。

    

 第15章 奥斯本集团

    15，奥斯本集团

    足足沉默了十分钟，秦墨也没有想明白便宜父母究竟是怎么赚的这笔钱的，无奈之下，他只好是将注意力放到了那封信上。

    “要不要我先离开一下？”

    小淘气善解人意的指了指门外，她本来以为秦墨只是一个普通的变种人，现在看来，似乎不是这么简单。

    为了避免看到什么不该看的东西，小淘气还是决定暂且退避。

    “嗯。”

    秦墨没有拒绝，他也是这么想的，无论这件事背后是好是坏，都和小淘气没有关系，他不能把小淘气给牵扯进来。

    待小淘气走到离开之后，秦墨深吸了一口气，便缓缓将信打开了。

    粗略的扫了一眼，信的内容并不多，只有短短几行字，还有许多涂抹掉的部分，看得出来，当时写下这封信时，便宜父母正处于一种纠结的状态。

    秦墨仿佛能看到便宜父母一边写着，一边叹气的样子。

    继续往下看，秦墨终于是看到了信的正文。

    “亲爱的儿子，如果你看到了这封信，那就说明我和你的母亲应该是陷入了艰难的处境里，极有可能死于非命，不过你不用担心，存折里面是我们多年来的积蓄，足够你安安稳稳的过完一生了。”

    “这就没了？”

    秦墨挑了挑眉，颇有些诧异。

    虽说光是这些内容，秦墨就已经大概猜到便宜父母车祸背后的秘密，但是他仍旧不知道，究竟是谁对他们下的黑手。

    “费了这么大功夫把这封信藏起来，不可能只是想告诉前身好好活下去，必然还有什么我没有发觉到的，到底是什么……”

    手指在信封上摩挲着，秦墨更加认真的观察起了信，几乎要把眼睛都贴上去了。

    在一阵地毯式的搜索后，终于，秦墨在一个角落发现了一行细小的中文，他的眼睛骤然一亮，口中下意识的将中文读了出来：“小心奥斯本集团！”

    “这是……”

    若有所思的点了点头，秦墨这才是心下了然。

    便宜父母用中文写出这行字，还特意写在极其隐秘的地方，本身就说明了一个问题，秦墨立刻便明白，这一切都与诺曼有关系。

    奥斯本集团是米国最为强大的工业集团之一，而诺曼，则是这个集团的董事长，也蜘蛛侠彼特·帕克的好哥们的爸爸。

    然而，这只是他的展现给外界的身份，事实上，他的真实身份是绿魔，一个毫无人性，自私自利的大反派！

    按照原著给秦墨的印象，诺曼绝对是一个坏人，如果便宜父母在哪里得罪了他，或是撞破了他的什么秘密，那么被灭口也是很正常的了。

    只是秦墨还是有点想不明白，便宜父母究竟是怎么和奥斯本集团扯上关系的。

    “上回见到彼特的时候，他还没有变成蜘蛛侠，绿魔的出现时间比蜘蛛侠还要晚，如此说来，诺曼现在应该也还没有成为绿魔。”

    定定的站在原地，秦墨的心绪飞转。

    “再过几个月，甚至是几周，诺曼的研究就要成功了，到时候我的实力未必会比他强，若是要探清奥斯本集团，必须要趁着这段时间行动！”

    秦墨有些头疼的揉了揉太阳穴，早知道他会穿越到这个世界，当初就要好好的看看蜘蛛侠的原著，至少他就能清楚的知道，到底什么时候绿魔会出现，只是现在说什么也晚了。

    就在秦墨沉思的时候，小淘气突然从门外探头进来。

    “秦墨，你好了吗？”

    “嗯，你进来吧。”

    甩了甩头，秦墨随口应了一声，深深看了一眼信，便将它放入怀里，无论如何，他已经决定明天就要去奥斯本集团走一趟了。

    ………

    第二天一早，秦墨便得到了一个好消息，就在他睡觉的时候，他处在英雄联盟世界的分身可没有休息，连续打了一晚上的怪，又升了两级，现在他已经七级了，实力相比昨天，又有了提升。

    “真是一个好开头，希望之后也顺利吧。”

    喜滋滋的心道一声，秦墨立刻启程前往奥斯本集团。

    然而，似乎是升级将秦墨的运气用光了，不过一个小时后，他就倒霉了。

    开着前身父亲留下的一辆破破烂烂的小汽车，秦墨一路颠簸不已，没开一半，车子就熄了火。

    “这早就该进垃圾场的废物。”

    踹了一脚车门，秦墨有些无奈的低头捣鼓了起来。

    “嘿，哥们，看来你的车子不行啊，看看我的。”

    屋漏偏逢连夜雨，秦墨还没把自己的车子整好，一阵轻浮的声音伴随着粗暴的引擎声响了起来。

    下意识的抬头一看，秦墨便看到一个头发梳得油光发亮，面色苍白，一看就是纵欲过度的富二代开着跑车缓缓在自己身边停了下来。

    他的怀里还抱着一个美女，听到富二代嘲讽的话，顿时吃吃的笑了起来，娇躯一阵抖动，让富二代见了，脸上的表情更加的兴奋了。

    “滚。”

    秦墨可没有他那么好的兴致，冷冷吐出一句话后，他头也不抬，继续修理着。

    富二代没料到秦墨这么硬气，瞬间被噎了一下，旋即就骂骂咧咧的走下车，手里还提上了一个金属球棍。

    “小子，这里可是纽约，不是你们黄皮猴子的地盘，你明白吗？”

    挥舞着球棍，富二代斜着眼睛看着秦墨。

    “真麻烦。”

    富二代的话语终于是激怒了秦墨，他猛地从地上站起，贴近富二代，一只手轻轻搭在了他的脖子上。

    “你……你想要干嘛！”

    刚才还桀骜不驯的富二代顿时蔫了，结结巴巴的挤出一句话，他刚想要用球棍反击，就发现手中一空，球棍赫然是被秦墨夺了过去。

    紧接着，秦墨向前一丢，球棍竟然在空中拉出了一道残影，在一声巨响中，直接深深的Cha入到了跑车的前车盖里。

    “有那么多功夫BB，不如回去修修你的跑车吧。”

    拍打着富二代的脸颊，秦墨撇了撇嘴，嗤笑一声，旋即上车换挡踩油门一气呵成，在富二代反应过来之前，就消失在了他的眼前。

    “该死的，你给我回来！”足足愣了数秒，富二代才回过神来，冲着秦墨远离的方向大叫着，扭头看了看自己的爱车，顿时欲哭无泪。

    

 第16章 又遇彼得

    听着身后富二代的大吼大叫，秦墨的嘴角勾起，心情都好了不少，哼着不知名的曲子，二十分钟后，他终于到了奥斯本集团。

    奥斯本集团位于纽约的市中心，也是纽约的地标建筑之一，其中一栋上百层楼高的大厦，就是他们的总部。

    “这要从哪里开始查起……”

    仰头看着大厦，秦墨犯难了。

    他想过这一趟行动会很艰难，却没有料到第一关就卡主了，在原著里跟本就没有写过诺曼在这栋大厦的哪一层，也没有写过彼得是在哪一层被变异蜘蛛咬的。

    秦墨能记住的，只有这一系列事件之中有关的人物，然而这对于现在的他来说一点用处都没有。

    顿时，秦墨一点头绪都没有，只能是愣愣的站在原地，思考接下来的该如何是好。

    “不好意思，这位先生，请您让一下好吗。”

    就在这时，一个甜美的女声突然从身后传来，秦墨本能的向右退让，下一刻，他的脑中灵光一闪，下意识的就看向了声音的主人。

    一个手拿旗帜，金色长发，容貌精致，身材异常火爆，甚至比小淘气还要好上几分的美女映入了眼帘。

    看到她那蓝宝石般的眼睛，一个身影缓缓在秦墨的心中浮现。

    “格温·斯黛茜！”

    口中低声ni喃出这个名字，秦墨情不自禁的回忆起了她的身份。

    格温是蜘蛛侠中极为重要的人物之一，她的成绩相当优异，因此还在上中学，就成为了奥斯本集团首席科学家康纳斯博士的助手，可以说，彼得之所以能成为蜘蛛侠和格温也有一定的关系，正是格温带着彼得参观了奥斯本集团，彼得才会被那只变异蜘蛛咬到。

    “等等，彼得……”

    心念一动，秦墨的视线一扫，果然在人群之中看到了彼得的存在。

    “这么说来，现在应该就是彼得参观奥斯本集团的那一天，我只要跟着他们，就能成功的潜入大厦高层，说不定能接触到什么关键人物！”

    想到这里，秦墨微微颔首，故意又走向了队伍，装作不经意擦肩而过的样子。

    “嘿，秦，是你！”

    果然，一切如秦墨计划之中一样，当他的相貌被大多数的学生看到之后，一声惊喜的喊叫就响了起来，扭头一看，一脸屌丝样的彼得一路小跑了过来。

    “彼得？你怎么在这里？”

    秦墨做出惊讶的表情，仿佛自己和彼得只是巧遇罢了。

    彼得此时还只是一个单纯的中学生，根本就看不穿秦墨的伪装，当即兴奋道：“我来参观奥斯本集团，这可是一个难得的机会，你呢，你来做什么？”

    “我来找康纳斯博士，有些重要的事情，我要和他谈一谈。”

    目光闪动了一下，秦墨不动声色的说着慌。

    “哦！你竟然能和康纳斯博士交流，秦，你真是太厉害了！”

    他的话音刚落，彼得就张大了嘴ba，对于他来说，康纳斯博士简直就是偶像般的存在，能够去到博士平常工作的地方就已经是万分荣幸了，哪里还敢妄想和博士面对面接触。

    

 第17章 金发美女

    秦墨不想在这个问题上聊太久，因此立刻转移了话题道：“你们要参观哪里，你知道的，奥斯本集团太大了，有很多的地方值得中学生学习。”

    “我们的目的地一致，我们要去的，就是康纳斯博士的实验室！”

    彼得有些激动的高声回答道。

    “那可真巧。”

    秦墨不置可否的点了点头，见状，彼得还欲再说些什么，格温却是走了过来：“两位先生，你们不觉得现在不是一个谈论私事的好时候吗？”

    被格温打断了聊天，彼得的话顿时僵在了嘴里，他朝着旁边看了看，瞬间面色潮.红了起来，本来排列整齐的学生队伍都因为他的行为被打乱了，正将两人围在中间围观呢，只是他太激动了，这才一直没有发现。

    在这么多的同学面前丢了脸，彼得顿时有些尴尬的冲格温道了一个歉，旋即又不好意思的对秦墨道：“秦，看来我们不能继续聊下去了，反正我们都要进康纳斯博士的实验室，干脆就一起走吧。”

    “成了！”

    秦墨等的就是彼得这句话，毫不犹豫的，他就答应了下来。

    “你知道吗，自那天回去后，我就上网搜了好多的天朝功夫，还自己练了练，只是却都没有办法做到你那样。”

    一路上，彼得还在喋喋不休的和秦墨说着话，而秦墨现在的心思却完全不在这里，他正思考着下一步该做些什么，因此只是不停点着头，看上去像是在应和着彼得的话。

    彼得似乎也只是想找一个人说话罢了，也不管秦墨在神游，仍旧在事无巨细的说着自己昨天的经历，不愧是漫威世界里能和死侍并列第一的超级大话痨。

    就这样聊着聊着，秦墨终于是来到了实验室的门口。

    “你好，请出示证件。”

    两个保安尽忠尽职的将众人拦了下来。

    格温立刻掏出自己的助理证件递上前去，一边说道：“我是康纳斯博士的助理，我先前和他约好了，他同意我带着同学过来参观实验室。”

    “嗯，你们可以进去，不过……这家伙也是高中生？”

    保安对视了一眼，又通过对讲机询问了一点什么，很快，他们的面色一松，就点头同意放行，只是当他们看到人群中的秦墨后，突然伸.出警棍指向了秦墨，皱眉问道。

    无他，只是相比这些高中生，秦墨看起来成熟了不少，本着小心谨慎的态度，这些保安自然要询问一番。

    听到保安的问话，秦墨却是不慌不忙，他早就猜到了会有被拦下来的可能，眼珠子一转，他就走到格温的身边，轻声道：“我是来找康纳斯博士谈论一些很机密的东西，行踪不能泄露，你告诉保安，我也是学生好了。”

    “我凭什么帮你？”

    格温后退一步，警惕的看着秦墨。

    “康纳斯博士的右臂。”

    秦墨神秘兮兮的提点了一句。

    闻言，格温却是瞳孔一缩，深深的看了一眼秦墨，良久之后，她终于是缓缓点了点头。

    

 第18章 蜘蛛咬彼得

    康纳斯博士早年曾经因为参军而没了一条右臂，这件事令他一直耿耿于怀，因此后来哪怕从事科学研究，也是试图通过生物学来令自己的右臂能够重生。

    这样的内幕没有几个人知道，就连格温，都只是因为助理的身份才隐约听闻过一些，而现在看秦墨言辞闪烁的提到了这一点，她哪里还不明白秦墨的身份。

    “秦先生和康纳斯博士要商量的就是这件事吧。”

    格温在心里猜测起了秦墨说的所谓机密，她怎么也想不到，在秦墨这个穿越者面前，世界对他而言，没有一丝秘密可言。

    “秦先生，那你便随我们一起进来吧。”

    想到这里，她不再犹豫，对着两个保安说了几句话，便看到保安狐疑的看了一眼秦墨，终究是没有继续阻扰他，放秦墨进入实验室了。

    …………

    奥斯本集团研究的主要是各种生物药物，因而在实验室中，几乎如一个小型动物园一般，到处都是爬行类的生物，其中，又以蜘蛛最多。

    几乎全世界所有品种的蜘蛛这里都有，被放在一个个玻璃笼子中，四对复眼和密密麻麻的脚看起来煞是骇人，绝对是密恐患者的福音。

    在这些蜘蛛中，有一头蜘蛛的存在最为特别，正是它咬了彼得后，彼得才成为了蜘蛛侠。

    按照原著里来说，这头蜘蛛是因为笼子没有关好，这才偷偷溜了出来，落到了彼得的手上，只是……秦墨在实验室待了三十几分钟，眼看着参观队伍就要离开了，这只蜘蛛也没有出现。

    “这是怎么回事？”

    眉头紧皱，秦墨内心有些疑惑，沉吟了片刻，他突然暗道一声不好：“坏了，不会是我出现在漫威DC世界带来的蝴蝶效应吧？”

    想到从此以后这个世界将少了一个活宝，一个超级英雄，秦墨就有些头疼。

    “算了，当初看原著时，我也ting喜欢蜘蛛侠的，既然如此，那我也就人力干涉吧，不然要是真的没了蜘蛛侠可就好玩了。”

    无奈的叹了一口气，秦墨看了看远处正认真观察蜘蛛，手里还不停记着笔记的彼得，又偷偷环视了一圈，在发现没有人注意自己后，他的手指一勾，一道微弱的轻风就从他的指尖吹出。

    这微风一出现，就如同有了自主意识一般，刮向了位于彼得头顶的一个笼子，这种关着蜘蛛的笼子本就没有上锁，只是一刮，笼子就被打开了，紧接着，微风又直接进入了笼子中，裹挟住蜘蛛，这才是从笼子口又吹了出来，继而消失不见。

    没有了微风的依托，蜘蛛直接从空中向下掉落，在秦墨的计算下，恰好掉在了彼得的手背之上，下一刻，漫威世界中著名的一件大事发生了！

    似乎是因为受到了惊吓，蜘蛛的獠牙狠狠的向下一咬，刺入到了彼得的皮肤，随着彼得的一声惊叫，秦墨的脸上露出了一丝淡笑。

    “shit！”彼得感到自己的手背传来一阵钻心的疼痛，下意识的开口怒骂，低头看了眼，便惊恐的发现，一只蜘蛛正趴在自己的手背上，在它的身边，是一个细小的伤口，见彼得望来，它还耀武耀威似的挥了挥自己毛茸茸的脚！

    

 第19章 幽灵魄罗

    “这该死的东西！”彼得面色一沉，很想就这么将蜘蛛甩出去，但是一想到这可是康纳斯博士的研究样本，说不定价值比他这个人还高，只好是乖乖的用纸包住蜘蛛，四下环视了一圈，在看到自己的头顶的空笼子后，便连忙将它放了回去。

    “彼得，怎么了？”

    而就在这时，格温也走了过来，轻声问道。

    “没……没事。”

    彼得这样一个小屌丝，哪里和美女说过话，当即面色通红，结结巴巴的回应了一句。

    他还想要再和格温说几句，却看到格温点了点头，就走远了。

    “唉。”

    自嘲一笑，彼得摇了摇头，他很有自知之明，也不觉得格温会看上他，反正这么多年来他也习惯了，随手摸了摸还有些红肿的伤口，彼得没有多想，就继续看起了蜘蛛。

    “呼，终于是解决了，幸好昨天抽到了巫术，否则的话，今天还不知道该怎么办呢。”

    眼见着一切如原著里一样进行着，秦墨终于是松了一口气。

    时间又过去了十几分钟，秦墨要等的人却还是没有出现。

    他原本计划着，这群学生来参观实验室，其中还有自己的助理在，康纳斯博士为了表示礼节，怎么也得出来招待一下，哪怕只是露个面也好，结果直到现在，都不见他的身影。

    这令秦墨很是无语。

    “看来今天是没有什么机会了，之后只能再找一个办法潜入进来。”

    心中暗道一句，秦墨正打算和彼得打声招呼后就离开，然而下一刻，他的身体却僵在了原地。

    一个熟悉的提示音在他的脑海中响起。

    “叮！你的分身开始天赋加点，天赋幽灵魄罗＋1，你得到了天赋幽灵魄罗。”

    “这是……”

    秦墨面色一喜，随着这提示音的出现，一股信息也涌到了他的脑中。

    “天赋幽灵魄罗，使用后可以召唤一个魄罗，该魄罗为幽灵形态，除了宿主之外，其余人无法看见，可与宿主共享视觉。”

    真是瞌睡来了枕头，秦墨还想着要怎么到奥斯本集团的其他地区看看情况，现在就突然出现了一个极其合适的天赋，若非周围有其他人，秦墨恨不得仰天大笑三声以示激动。

    “召唤魄罗！”

    低声念叨了一句，秦墨的面前，一道人眼无法看见的灵光就闪烁了起来，等到灵光退去，一个呈半透明的，看起来圆滚滚还带着一点可爱的白色小兽出现了。

    “试一试吧。”

    心念一动，秦墨先是感到一阵天旋地转，片刻后，他的视野竟是徒然被分割成了两个部分，其中一块是他本体的视觉，另一块，赫然正是魄罗的视觉！

    

 第20章 蜥蜴博士

    “啧，这感觉真奇怪。”

    视野徒然被分割成了两块，从未有过这种体验的秦墨顿时有些不习惯，好在他的适应能力极强，花了数分钟，便是好不容易能够用眼睛同时看着两边。

    幽灵魄罗的身高只有十几厘米，此时趴在地上，透过它的眼睛，秦墨只能看到各式各样的鞋子，这种奇怪的视觉倒是让秦墨有些新奇。

    “起！”

    按照脑海里的信息流，他心念一动，幽灵魄罗就凭空飞起，直升到与他的头顶同高的位置，旋即，秦墨又尝试着下了几个指令，幽灵魄罗也丝毫没有停滞，就好像是他新生出来的器官一般，如臂指使。

    “既然幽灵魄罗操纵起来没有问题了，那么接下来就直接开始行动吧。”

    心中暗道一声，秦墨看了看四周，见没有关注他，立刻闪身躲进了一个角落里。

    就算他能一心两用，但是接下来他的注意力大部分还是要用在幽灵魄罗身上，若是被人发现他有什么不对劲就不好了。

    幽灵魄罗无愧于幽灵二字，它不仅可以隐形，还可以随意的穿过墙壁，速度更是奇快无比，不过几十秒过去，它就已经将整层楼都搜遍了。

    “康纳斯博士不在这里吗？”

    微微一皱眉，秦墨没有在意，又操纵着幽灵魄罗飞到了一楼，从一楼开始，一层一层的向上搜索着。

    只是，不知是他运气太差了还是什么原因，直到整栋大楼只剩下最后两层了，他仍旧没有找到康纳斯博士。

    “不会这么背吧？难道博士今天没有来工作吗？”

    无语的撑住额头，秦墨一时间不知道说些什么，苦笑一声，沉吟片刻，他便让幽灵魄罗直接飞入了大厦倒数第二层。

    “这是……”

    下一刻，秦墨的瞳孔一缩，在幽灵魄罗的视野之中，他看到幽灵魄罗现在正身处于一个巨大的房间之中，这房间里到处都是电脑和一些连秦墨都不明白有什么用处的器材，显得很是高科技，而在房间的正中央，是一个巨大的培养皿！

    培养皿中深绿色的ye体让秦墨若有所思。

    “看来绿魔就是在这里研究出来的，这么说来，博士平常工作的地方应该就在这里！”

    想到这里，秦墨也顾不上什么绿魔了，飞快的让幽灵魄罗逛完了这层楼，果然在楼层最深处的一个办公室里，找到了康纳斯博士！

    康纳斯博士有着典型的西方人长相，一头金发，长得一个鹰钩鼻，脸色yin鹜，看上去就不像是什么好人，而事实也的确如此，在诺曼变成绿魔这件事情上，他出了不少的力气，可以说是最大的功臣。

    连他自己本身，都在不久之后，成为了蜘蛛侠的大敌——蜥蜴博士。

    当然了，现在的康斯纳博士还是一个普通人，此时他穿着一身白大褂，娴熟的用仅存的左臂在键盘上敲打着，脸上不时露出纠结疑惑之色，显然正陷入到了一个苦恼之中。

    ------------

    写了这么多了，求一下打赏，评价，鲜花！！！！

    

 第21章 奥斯本管家

    “该死的，这里怎么不对！”

    似乎是遇到了一个难题，康纳斯博士烦躁的抓了抓头发，猛地用手在桌上一锤，发出一声震响，嘴里骂骂咧咧的嘟哝道。

    见状，秦墨不打算继续等下去了，他刚要出声，却不知为何，本能的止住了即将脱口而出的话语，定定的看向了房门。

    就在他的视线刚投向房门，一个中年模样的男人就同时推门进来，他赫然是诺曼·奥斯本的管家，一个有着黄皮肤的印裔！

    “幸好刚才没有开口，这人来找康纳斯博士做什么？”

    秦墨有些庆幸的松了口气，紧接着，他又心生好奇，静静的飘在空中，听着两人的对话。

    另一边，康纳斯博士也将秦墨的疑惑问了出来，他毫不客气的冲管家冷声道：“你来做什么？”

    管家没有在意康纳斯博士的态度，或者说，他早就习惯了也不一定，礼貌的欠身行了一礼，管家悠悠道：“博士，老爷下了命令，让我来催促你尽快进行人体试验，他已经没有那么多的时间可以给你浪费了。”

    “人体实验？”

    管家的话音刚落，康纳斯博士还不见有什么反应，秦墨却是脑中灵光一闪。

    “对了，我记得在原著里，奥斯本家族是有家族遗传病的，每一代的人都活不过四十岁便会基因崩溃而死，康纳斯博士就是被诺曼找来，研究根治这种基因病的方法，诺曼今年似乎正好就是四十岁，想来他应该是自感时日无多，这才来派人催促康纳斯博士！”

    “绿魔就是康纳斯博士研究出来的结果，只可惜现在不过只是半成品罢了，要不是后来的一场意外，诺曼到死也无法成功。”

    秦墨思绪飞转，瞬间就回忆起了自己曾经看过的剧情，这下，他更是对接下来的计划有了几分把握。

    嘴角一勾，饶有兴趣的看着眼前的两人，秦墨的耳边，康纳斯博士不耐烦的声音又响了起来：“现在还有一个公式没有完善，这个公式是核心，没有它在，连动物实验的成功率都微乎其微，更不要说人体实验了，我绝不会做的！”

    “嗯？”闻言，管家先前谦卑的表情消失不见了，一抹冷笑挂上了他的面容：“博士，做不做可不是由你决定的，老爷说了，你要么在一周之内完成人体实验，要么……就卷铺盖滚蛋！”

    “你！”

    康纳斯博士呼吸一滞，随即猛地站起，神情暴怒，他可是天下闻名的科学家，从没有人敢对他这么不客气。

    怒喝一声，他刚要开口，却又想到了自己断臂重生的实验还需要奥斯本集团的强大财力支援，在此之前，他只能是屈服在诺曼的淫威之下。

    强行压下怒火，冷哼一声，康纳斯博士终究没有继续说什么，生硬的回道：“我知道了，你回去告诉诺曼，我会尽快完成人体实验，让他不用着急。”

    “那就祝博士你好运了，希望你的研究能够顺利。”

    管家不置可否的点了点头，深深的看了康纳斯博士一眼，又是一个欠身，便离开了房间，只留下一个面色yin晴不定的康纳斯。

    “这该死的家伙，还有诺曼那该死的资本家！”

    良久之后，康纳斯才恨恨的骂了一句，苦涩而又无奈的叹了一口气，他便重新开始了自己的研究。

    他不能也不敢违背诺曼的命令，如今诺曼的最后通牒都下来了，想要不被诺曼责罚，甚至是伤害，他只好是抓紧时间加快速度。

    “是时候了！”

    秦墨在旁边将整个过程看的一清二楚，见管家终于离开了，他的眼睛一亮，操纵着幽灵魄罗就开了口。

    “康纳斯博士，或许我可以帮助你解决苦恼。”

    

 第22章 诱惑博士

    “是谁！”

    秦墨的话音刚落，康纳斯博士的瞳孔瞬间缩成了针尖大小，他整个人从座椅上弹起，惊疑不定的看着除他之外空无一物的房间，脸上的表情异常惊恐。

    “不要害怕，我不会伤害你，我只是想要和你谈一个合作。”

    秦墨咳嗽了两声，继续道。

    “你是谁？变种人？还是超级英雄？”

    然而康纳斯博士却没有理会秦墨，嘴里一边厉声问着，左手一边悄悄的伸向了桌底。

    在那里，有一把他用来防身的手枪。

    处于漫威世界这样一个异能横.行的世界，康纳斯博士自然也有自己的防御手段。

    感受着指尖传来的冰凉触感，康纳斯博士心中一喜，轻轻握住枪把手，他刚要将它拿出，却听到那声音又响了起来。

    “我要是你的话，就不会干出这种傻事。”

    闻言，康纳斯博士身子顿时一僵，一阵恐慌自他的尾椎骨一路极速上升，顷刻间，就传遍了全身。

    缓缓将手从桌底抽出，高举过头，康纳斯博士面色难看的开口了：“你想要做什么？”

    “我不是说过了吗，我只想和你合作。”

    秦墨轻笑着回应道。

    “合作？什么合作？”

    康纳斯狐疑问道。

    “很简单，我可以帮助你恢复右臂，不过，你得答应我一个条件。”

    恢复右臂！

    秦墨这话一出，康纳斯博士心中一惊，要知道让右臂重生可是他多年来的愿望，哪怕是他借助奥斯本集团的资源，都还迟迟不能做到，现在这个陌生人竟是大言不惭的要以此作为交换，到底是哪里来的自信？

    “什么条件？若是杀人放火就不必多说了，我只是一个残疾人，这种事我帮不了你。”

    不动声色的皱了皱眉，康纳斯博士又问。

    “放心吧，这个条件更简单，我只需要你帮我去查一件事。”

    “谁？”

    “就在数十分钟前，奥斯本大厦里来了一个叫秦墨的青年，一年前，他的父母死在了一起车祸之下，那车祸和奥斯本集团有关，我要你查出究竟是谁策划了这起车祸，还有，这背后的内幕到底是什么。”

    顿了顿，秦墨又忍不住补充了一句：“这两人一个叫秦无一，一个叫赵韵涵。”

    “一年前……车祸……秦无一……赵韵涵。”

    秦墨的话音刚落，康纳斯博士便若有所思的点了点头，沉吟了片刻，他摇了摇头道：“我没有听过他们的名字，不过这件事对我来说应该不是很难，我可以帮你。”

    “好。”

    秦墨也不指望康纳斯博士能知道自己便宜父母的存在，毕竟就目前的情况来看，他的便宜父母还只是普通人罢了，自然没有理由和这个顶尖科学家有任何的交集。

    “这东西作为交易前的保证金，你可以先看看效果。”

    既然康纳斯博士答应了，秦墨也就没有再多说什么，心念一动，一瓶生命药水就徒然出现在了空中。

    “这是……”

    康纳斯博士诧异的瞪大了眼睛。

    “这是生命药水，是我允诺你的，能够帮助你右臂重生的宝物了。”

    秦墨言简意赅的介绍了一下。

    

 第23章 生命药水

    闻言，康纳斯博士却是越发疑惑了，这生命药水被装在一个普通的玻璃瓶子里，药水呈现深红色，没有丝毫奇异之处，看上去与红墨水没有什么两样。

    “这东西真的有用？”

    几十年的人生经验让康纳斯博士没有立刻相信秦墨的话，而是立刻反问了一句。

    “试一试就知道了。”

    秦墨轻笑一声，操纵着幽灵魄罗小小的爪子扣在生命药水上，微微一用力，盖子就被掀开了。

    下一刻，一股浓郁的香气充满了整个房间，康纳斯博士只是一闻，竟然就感到自己这些日子来，辛苦工作熬夜带来的疲惫都消息不见了，整个人瞬间回到了巅峰。

    眼神复杂的看了一眼生命药水，康纳斯博士知道自己走眼了，光是闻闻味道就有这样的作用，要是一整瓶喝下去，说不定真能帮助他断臂重生。

    爪子随意一抖，一滴生命药水就从瓶口被甩出，落到了桌上一根空试管里，紧接着，秦墨的话语便响了起来：“这一滴你先拿去吧，好好的研究一下，我想你应该能明白它的价值。”

    深深的看了一眼生命药水，康纳斯博士没有异议，他现在已经是迫不及待的想要化验看看，这到底是什么东西了。

    康纳斯博士的办公室虽然面积不大，但是里面基础的器材却是一应俱全，因此他直接拿起试管来到一个光学显微镜前。

    将这滴生命药水滴到载玻片之上，康纳斯博士露出一丝好奇紧张之色，小心翼翼的将它放到了显微镜下，咽了一口口水后，他便是将头凑到了目镜上。

    “嘶！”

    只是一眼，康纳斯博士就倒吸了一口冷气，这滴生命药水中，竟然存在着大量的活性物质，哪怕是他曾经见过那些能够断肢重生的生物，也远远比不上。

    “不行，这设备太简陋了，必须要更加精密的分析一番。”

    康纳斯博士猛地抬起头，不顾秦墨还在一边，就直接冲出了办公室，见状，秦墨也只好是跟了出去。

    尾随康纳斯博士一路来到了一个大房间里，这房间显然平日就用于各种研究，其中的器材之多，远不是办公室能比的，而在一个角落里，一台巨大的分析仪引人注目。

    将试管放入了分析仪中，康纳斯博士眼中射出两道精光，期待的等待起了结果。

    不知过去了多久，就在康纳斯博士都有些坐立不安之时，分析仪终于结束了工作。

    与此同时，机器晦涩的声音响了起来：“检测到该ye体中蕴含着强大的生命力和活性物质，微量元素含量是人体的五千六百三十倍！”

    呼吸一滞，康纳斯博士直接愣在了原地。

    半响后，他怅然若失的张大了嘴，突然，他看向了秦墨，大声喊道：“我要全部的药水！”

    

 第24章 后门

    第24章后门

    “不急，这东西……”

    秦墨淡笑开口了，只是他的话还没有说完，就被急切的康纳斯博士打断了。

    “你不懂这生命药水的价值，我敢保证，它是世界上最有活性的东西，只要有一瓶……不，半瓶给我研究，我一定能研发出价值连城的伤药，到时候……”

    康纳斯博士双眼通红，说道最后，他甚至已经开始低吼了起来。

    作为顶尖的科学家，他自然能轻易判断出生命药水的价值，那是即便奥斯本集团这样的庞然大物都会动心的宝物。

    秦墨知道生命药水能够治愈一切伤势，但却没有想到在康纳斯博士眼里，它的评价这么高，微微错愕了一下，他缓缓道：“只要你好好完成我的条件，事成之后，想要生命药水，我可以给你，不过在此之前，你最好还是不要想了。”

    “没问题，你吩咐的事我一定会办好。”

    康纳斯博士忙不迭的点起了头，相比先前被威胁着答应，这一回他却是真心实意了。

    这等神奇的宝物没有见到也就罢了，现在好不容易见到了，他怎么可能就这么让它从自己的手心溜走？

    沉吟了片刻，康纳斯博士似乎是下了一个决定，他咬了咬牙，压低声音，缓缓道：“如果这件事真和奥斯本集团有关的话，那就不用费那么多的功夫，我有一个办法，可以立刻就查清楚。”

    “哦？说来听听。”

    秦墨眼睛一亮，连忙催促道。

    下意识的望了望四周，康纳斯博士这才道：“奥斯本集团有一个专门用来储存各种东西的数据库，里面有集团的所有资料，只有诺曼有权限进入其中，但是……我在里面按了一个暗门！”

    话罢，康纳斯博士的喉咙滚动了一下，看起来似乎对将这个秘密说出，有些害怕。

    “暗门！”

    秦墨闻言，顿时瞪大了眼睛，看着康纳斯博士的样子，他有些吃惊。

    想不到康纳斯博士胆子这么大，竟然敢做出这种事，若是被诺曼察觉到了，那可就不是被辞退可以解决的了。

    只怕就算他对诺曼再有帮助，诺曼也会让他人间蒸发。

    “你为什么会在数据库设下暗门？”

    踌躇了片刻，秦墨还是好奇出声问道，难道这康纳斯博士早就对奥斯本集团图谋不轨了？

    “你知道的，诺曼·奥斯本这个人虽然表面上看起来为人和善，但是事实上却是一个冷血的资本家，不知做了多少的坏事，况且……况且……”

    面色微微一沉，康纳斯博士终于是继续说道：“最近诺曼看起来有些诡异，不停的催促我进行人体实验，先前他虽说也很蛮横，但绝不像现在这样，我想，这背后应该有什么隐秘，为了自保，我也只能留下一个暗门，说不定，有一天就能派上用场。”

    “是吗。”

    秦墨不置可否的应了一声，他深深看了一眼康纳斯博士。

    这件事绝不是和他说的这么简单，或许诺曼的变化有一定的影响，但是康纳斯博士本身，也必然不安好心。

    不过这就和他没有关系了，车祸后的真相才是他唯一关心的。

    

 第25章 进入暗门

    第25章进入暗门

    没有多说什么，秦墨淡淡道：“好了，那就进入数据库看看吧，你那个暗门应该保险吧？”

    “当然了，我一直没有使用过，就是担心被人发觉，至少……它现在还是安全的。”

    康纳斯博士肯定的点了点头，回到电脑前，手指便开始在键盘上不断的翻飞。

    只见一条又一条的代码在电脑屏幕上不断的刷出，如同瀑布一般流动着。

    秦墨对这种东西一窍不通，看了片刻就觉得脑袋涨的慌，撇开视线就退到一边开始等待了起来。

    约莫过去了二十分钟，康纳斯博士终于是长出了一口气。

    “好了，数据库已经打开了。”

    他的话音刚落，秦墨就立刻上前，果然，此时的电脑屏幕正在急速变化着，片刻后，其上已经不是刚才那样令人眼花缭乱了，奥斯本集团的LOGO突然跳出，紧接着，一个个被标上了日期的文件夹排列整齐出现，赫然正是奥斯本集团这些日子来的资料！

    “这……”

    秦墨和康纳斯博士的瞳孔齐齐一缩，秦墨还算冷静，康纳斯博士却已经是手指不住颤抖了起来。

    他在奥斯本集团工作了这么久，自然知道奥斯本集团古井无波的水面下隐藏着什么样的秘密，毫不夸张的说，哪怕只是看到了其中的一部分资料，都足够康纳斯博士开创一番大事业了！

    “我建议你从一年前的车祸开始查起。”

    看出了康纳斯博士有些控制不住自己了，秦墨咳嗽了两声，出声道，对他而言，其他的资料没有一点用处，还是先找到有关便宜父母的，才是要事。

    谁也不知道，这暗门什么时候会被发现。

    “好……好。”

    被秦墨这么一提醒，康纳斯博士这才是从魔怔之中回过神来了，他打了一个激灵，脸上浮现出纠结之色，最后又恋恋不舍的看了一眼这些资料，还是滑dong着鼠标开始寻找起了一年前的资料。

    只要一想到事成之后能得到生命药水，这些资料也变得无关紧要了起来。

    数据库里的资料都按照时间划分好了，因此文件夹的数量虽然多，但是康纳斯博士还是很快就找到了一年前的信息。

    鼠标从文件夹上划过，哪怕已经将时间限定了，仍旧有太多的资料涌现出来，足足找了十几分钟，两人也没有任何的收获。

    秦墨有些着急了起来，他不由的开始猜想，难道诺曼并没有把这件事的信息储存在数据库中？

    这样一来，线索可就断了，除非直接去找诺曼，否则的话，他也没有其他办法了。

    一时间，秦墨的脸色变化不定。

    “不行，再过一会就必须要放弃这个暗门了，否则的话，集团方面一定会有人察觉到的。”

    不止是秦墨，康纳斯博士同样很紧张，比起秦墨，他更多的是对诺曼的恐惧，他不敢想象被诺曼发现后，自己的下场。

    若非生命药水的YouHuo，只怕他刚进入数据库就会退出来。

    “等等，那是什么！”

    就在秦墨面色越来越难看，放弃二字要出口之时，一个奇怪的文件夹突然从他的视野中掠过！

    

 第26章 真相

    第26章真相

    “这个吗？”

    下意识的停下鼠标，康纳斯博士迟疑的将光标移到了秦墨所说的那个文件夹上。

    “没错，点进去看看。”

    看着这个被命名为“万磁王”的文件夹，秦墨的脸色变化不定。

    按理来说，这数据库中应该存放的都是和奥斯本集团有关的资料，而万磁王和奥斯本集团八竿子打不着，因为如今出现在这里，隐隐透露着一丝诡异。

    就算这背后没有什么关系，但是如今小淘气还在秦墨家里住着，若是能通过这文件夹了解到有关于万磁王的隐秘，也不失为一件好事。

    至少，未来对付起万磁王应该就会轻松一点。

    “好。”

    康纳斯博士不明白秦墨所想，但是他没有拒绝，直接双击了鼠标。

    刚一进入文件夹，一份资料就自动跳了出来，只是粗略的扫了一眼其上密密麻麻的文字，，两人就统统陷入了惊讶。

    “没想到诺曼在背后竟然还做出了这些事情。”

    康纳斯博士面色有些骇然，低声ni喃了两句，对诺曼的恐惧更添了一分。

    秦墨却是没有理会害怕的康纳斯博士，直觉告诉他，这些文字所描述的内容一定和便宜父母遭遇到的车祸有关。

    一目十行的向下看着，越看，秦墨心中越是了然。

    这份资料赫然是诺曼一年前和各个恐怖分子联系的记录！

    光是这一部分，就已经说明了诺曼在背后一定偷偷计划着什么，否则的话，他一个集团董事长，为何要冒着身败名裂的风险做出这种事？

    而在这些恐怖分子中，最为出名的，正是由万磁王领导的变种人兄弟会！

    变种人兄弟会是一群对人类充满了怨念，恨不得将人类全部杀光的变种人组成，这群变种人实力强大，甚至还要超过了X战警，再加上万磁王的领导，可以说即便是在漫威世界里，都是数一数二的反派组织。

    虽说奥斯本集团某种意义上，也可以说是反派势力，但是它却和变种人兄弟会有着本质的区别。

    “原著中，有诺曼和万磁王勾结的剧情吗？”

    绞尽脑汁的想了一会，秦墨却是什么也没有想起，无奈的摇了摇头，他便继续看了起来。

    这份资料不多，只有数万字，大部分都是在记录着诺曼和万磁王之间无关痛痒的交易内容，在秦墨看来，对他一点用处都没有。

    直到他看到了一个白皇后这三个字的出现。

    白皇后是变种人兄弟会之中极为强大的一个变种人，她的超能力是心理控制，或许对于其他意志强大的变种人来说，想要控制起来没有那么容易，但是若把这个能力用在对付普通人上……

    心念一动，秦墨便隐隐猜到了什么。

    “诺曼竟是让白皇后出手杀一对夫妇吗？若是没有意外的话，这对夫妇应该就是我的便宜父母了！”

    眼中射出了两道寒芒，当秦墨又向下看了几行，看见这对夫妇最后死于车祸时，他终于彻底得确定了。

    

 第27章 暴击率

    第27章暴击率

    眼中射出了两道寒芒，当秦墨又向下看了几行，看见这对夫妇最后死于车祸时，他终于彻底得确定了。

    便宜父母的死果然是一个yin谋，在这背后，是庞大的奥斯本集团和变种人兄弟会！

    “诺曼和白皇后吗……很好，敢对前身的父母出手，你们好好等着吧，要不了多久，我就要你们付出血的代价。”

    口中ni喃了一句，秦墨的眼神越来越冷，心中怒火腾升，一股杀气从他的身上弥漫出来，一边的康斯纳博士都忍不住打了一个寒颤。

    “只可惜，这上面并没有写诺曼为什么要杀我的父母，这件事情仍旧有一些谜团，只能是到时候再找机会了。”

    浑身气势一收，秦墨紧接着又看向了资料，然而此时资料已经被拉到了底部，没有了后文，似乎整个资料只是为了记录诺曼和恐怖分子勾结，以及命令白皇后杀人这两件事情。

    惊疑不定的朝四周望了望，康纳斯博士也同样将资料看完了，想到刚才那股令人窒息的杀气，他当即有点害怕，却又很快鼓起勇气，结结巴巴道：“资……资料已经看完了……东西你能给我了吧？”

    “嗯。”

    用鼻腔轻轻哼了一声，秦墨没有将这愤怒迁怒到康纳斯博士的身上，手一摆，生命药水就从先出现在了空中。

    “拿去吧，这是允诺给你的。”

    淡淡说了一句，秦墨将生命药水一抛，就丢入到了康纳斯博士的怀里。

    康纳斯博士如获至宝，甚至来不及和秦墨继续说些什么，就抱着生命药水往外跑去，迫不及待的要开始研究了。

    望着他远去的背影，秦墨的嘴角却是一勾。

    这生命药水好歹也是英雄联盟世界的产物，若是这么容易就被他分析得一干二净，岂不是在打系统的脸？

    “只希望到时候你不要赔了夫人又折兵。”

    耸了耸肩，秦墨的目光一凝，深深看了一眼电脑，就操纵的幽灵魄罗回来了。

    他的身体此时还在楼下的实验室里，虽说还没有被人察觉到有什么不对劲，但是还是尽早回去为妙。

    “叮咚！”

    也就在秦墨刚刚召回了幽灵魄罗，意识回到了真身上时，系统的提示音响了起来。

    秦墨顿时面色一喜。

    “叮！你的分身进入商城，购买了锁甲，金币-500。”

    “叮！你的分身进入商场，购买了格斗手套，金币-400。”

    “叮！你的分身进入商场，购买了抗魔斗篷，金币-400。”

    “宿主和分身同步，宿主的护甲＋100，暴击率增加10%，魔法抗性＋50！”

    “不错，后两个属性之前都没有增加过，这么一来，我的实力又强了几分。”

    秦墨满意的微微颔首。

    和英雄联盟之中的设定一样，升级的时候，暴击率和魔法抗性都不会增加，尤其是魔法抗性，在对付那些变种人的超能力时极其的有用，好在这一回终于是有所提升了。

    

 第27章 找诺曼报仇

    第27章找诺曼报仇

    至于暴击率，虽然现在只有10%，但是有和没有，却完全是天差地别，哪怕几率再小，至少也有触发的希望。

    这一回，分身显然是积蓄了不少的力量一次性爆发了出来，系统的提示竟然仍旧没有结束。

    “叮！你的分身觉醒召唤师技能‘虚弱’，宿主和分身同步，宿主得到了一项技能‘虚弱’！”

    与此同时，一股有关于虚弱这个技能的信息涌入到了秦墨的脑海之中。

    “虚弱，可作用于目标英雄，降低目标英雄100%的移动速度和攻击速度，以及100护甲与魔法抗性，并且他们所造成的伤害减少100%，持续10秒。”

    “我靠！”

    秦墨忍不住爆了一句粗口，光是看着说明，他能感受到这个技能的强大之处。

    毫不夸张的说，只要这个技能用出来，哪怕是那些远比他强大的敌人都会瞬间被削弱了数倍，堪称是绝地翻盘的利器。

    当然了，若是仅仅依靠这个技能和绿巨人那样的顶尖英雄对抗还是有力未逮，不过秦墨现在不过只是得到了系统的第二天，就已经有了可观的战斗力。

    只怕再过一段时间，多升几级，就算是复仇者联盟里的超级英雄也不是他的对手了。

    “嘿，秦墨，你在这里做什么？”

    就在这时，彼得却是发现了躲在角落的秦墨，他没有多想，就朝着秦墨喊道。

    “没什么，刚刚在想一些事情。”

    秦墨回过神来，连忙回了一句，顺势从角落走出，站到了彼得身边。

    “我们已经参观完，准备离开了，只可惜今天没有见到康纳斯博士，不然的话，我一定要拿到他的签名。”

    彼得不疑有他，话锋一转，兴奋的叫到，话罢，却又露出了一丝遗憾之色。

    顿了顿，他看向秦墨好奇问道：“秦墨，你不是来找康纳斯博士吗？你的事情办的怎么样了。”

    “非常顺利。”

    秦墨的脸上挂上一丝淡笑，点头轻声道。

    今天这一趟的收获远超出他的预期，直接就将车祸背后的真相给找了出来，尽管仍旧不知道诺曼为什么要杀他的父母，但是秦墨相信，就连这个疑惑，很快都会找到答案。

    “那就好，那可是康纳斯博士啊，你竟然能和他见面！”

    彼得仍旧一副笑嘻嘻的样子，言语里，掩盖不住对秦墨的羡慕。

    “放心吧，说不定你以后见他会见到想吐。”

    撇了彼得一眼，秦墨突然神秘一笑。

    彼得直到现在还不知道自己在人生这条长路上，拐上了一条弯路，从今往后，他不止会和康纳斯博士化身的蜥蜴博士战斗，还会遇到数之不尽的敌人。

    不过，这毕竟是他自己的事，秦墨能提点一句已经是仁至义尽，未来的其他事情，就由彼得独自去掌控吧。

    耸了耸肩，没有理会愣在原地思索秦墨话里意思的彼得，秦墨跟着大部队，就走出了实验室。

    …………

    从奥斯本集团回来之后，秦墨甚至没有回家，而是直接找了一辆出租车去了奥斯本家附近。

    他已经迫不及待的想要直面诺曼，好好的逼问他一番了。

    诺曼的家位于郊区的一栋巨大的别墅里，在别墅之外，还有许多的保镖，这些保镖手上都拿着枪械，交替着在周边巡逻着，而每一个保镖身后，还跟着一条巨大的狼狗。

    “安保力量这么强吗？不过，我可不打算从正面突破。”

    心中微微一惊，随即，秦墨沉吟了片刻，便是拿出了一个面具，戴在了头上。

    说起来，这个面具他本来打算用来隐藏身份，潜入奥斯本集团，只不过意外获得了幽灵魄罗，更加的有效，因此就一直被他放在怀里。

    现在倒是派上了用场。

    在经过连续几次的升级以及大量的装备购买之后，秦墨的身体素质几乎提升到了一个非人的境界。

    纵使这些保镖都是经过专业训练，有一些还是身经百战，散发铁血杀气的精英，但是对于秦墨来说，不过只是略施手段就能避开的普通人罢了。

    唯有那些狼狗凭借着灵敏的嗅觉隐约察觉到了秦墨的存在，但它们冲着秦墨的位置狂吠时，秦墨早就离开那儿，跑向了下一个地方。

    前后不过花费了十几分钟，秦墨就轻松的绕过所有保镖的层层保护，成功进入到了别墅中。

    别墅从外面看就已经很巨大了，内里更是庞大无比，秦墨顿时陷入了纠结，不知道应该去哪里找到诺曼。

    思考了一会，他便决定先去卧室看看了，反正诺曼如果在家的话，不是在书房，应该就是在卧室里了。

    轻轻一跃，秦墨就贴到了天花板上，不知道是什么原因，此时别墅大部分地区都是昏暗一片，到处都是yin影，对于秦墨来说，这样的环境再适合不过了，闪身进入yin影，他的手脚一用力，就深深的扣入了墙壁中，将他牢牢固定住了。

    紧接着，秦墨如同一只壁虎一般，在天花板上飞快的游-走，得益于yin影的庇护，一路上没有一个佣人发现了他，不过片刻的功夫，他就来到了一间卧室外。

    “……诺曼……”

    耳朵微微一动，秦墨隐约听到了卧室里传出的说话声，当他捕捉到其中的“诺曼”二字时，嘴角便是一勾，他知道，他的猜测是正确的，诺曼的确就在卧室之中。

    只是，如今怎么进入卧室却成了一个问题，毕竟此时卧室里面，可是有不知多少人存在。

    -------------

    觉得这本书还可以的，请支持一下好吗，打赏不强求，但来点评价，月票，鲜花吧！！！

    码字和打仗一样，士气很很重要的，现在我的数据这么差，码字心情就没了，所以更新也不是很积极，大家来点支持好吗？

    打赏，评价，月票，鲜花一起上来，让我看到你们支持我，我就和加更啊！！！！

    

 第28章 白皇后出现

    20.第28章白皇后出现

    微微思索了片刻，秦墨就有了主意，他再次召唤出了幽灵魄罗，让它直接穿过墙壁，进入了卧室里。

    这幽灵魄罗越发的好用了起来，简直是在潜入窃听这一方面无敌的存在，若不是秦墨想要亲手抓住诺曼，他甚至不需要进入别墅，只需要派出幽灵魄罗就能找到诺曼。

    幽灵魄罗轻飘飘的飞进了卧室中，瞬间，卧室的景象就出现在了秦墨的视野里。

    巨大的卧室里有三个人，其中一人面容最为苍老，鸡皮鹤发，坐在书桌边，双手交叉撑在桌上，一副沉思的样子，赫然就是诺曼·奥斯本！

    “啧啧，果然奥斯本家族的基因出现了问题吗？不过只是四十岁罢了，看上去和七八十岁的差不多，真是令人不敢相信。”

    感慨了一句，秦墨就看向了诺曼身前的两人。

    这两人，秦墨却是不认识了。

    其中一个是身高两米出头的大汉，一身青筋爆出的肌ròu，脸上带着压抑的笑容，整个人看上去如同一只狰狞野兽一般，极其的恐怖，光是站在那里，就透着一股威慑。

    另一个却是一头金发的白人女子，这女子一袭白衣，长得极美，鼻梁高ting，双眼炯炯有神，气质高贵，显然也不是什么简单人物。

    秦墨没有轻举妄动，而是静静得听着三人交谈。

    “诺曼，你的实验做的怎么样了？进展如何？”

    白人女子问道。

    “就快要完成了，怎么了？万磁王现在很着急吗？”

    诺曼先是一点头，旋即又皱眉疑惑道。

    万磁王！

    秦墨心中一惊，怎么也没有想到，不过只是突然兴起的潜入，居然能恰好听到万磁王的名字。

    “难道说……这两人都是变种人兄弟会的，被万磁王派出来和诺曼联络？”

    心念一动，秦墨深深看了大汉和女子一眼，心中隐隐有了猜测。

    另一边，对话还在继续。

    大汉沉闷的声音响起：“诺曼，你知道的，时间紧迫，万磁王已经等不了那么久了，人类太嚣张，意图控制变种人，唯有将他们都变成我们的同类，才能彻底解决这个麻烦！”

    “其他的部分几乎都完成的差不多了，只剩下你们奥斯本集团负责的基因仍旧没有调控好，你要知道，如果你误了事，万磁王是不会放过你的！”

    白人女子也cha话到。

    “这万磁王究竟想要做些什么？除了奥斯本集团之外，还有其他的势力也参与了这件事？这么看来……”

    秦墨目光闪动，想到了在原著之中，曾经出现过的那个神奇机器。

    那是万磁王研制出来的，能够将所有人类都转变为变种人的机器，万磁王始终相信，只有所有人都成了变种人，才能从根源上将变种人和人类的纷争解决掉。

    这也正是他和X教授起了冲突的原因，X教授更倾向于和人类好好沟通，而不是这么过激。

    虽说万磁王的想法很好，但是这样的机器终究是有违自然法则，因此缺陷非常明显，其中最为致命的一点就是无论什么人经过机器转化成为变种人后，不过几天，就都会基因崩溃而死。

    这个问题困扰了万磁王许久，只好是让变种人兄弟会派人催促诺曼，让诺曼尽快的将研究资料拿出，完善这个问题。

    “我会尽力的，不过你们也应该理解，基因到目前为止，仍然是人类无法触碰的JinQu，即便奥斯本集团专研这个方向，但是也不是那么轻松完成的。”

    诺曼摊了摊手，颇有些无奈的说道。

    他的心中同样越发的焦虑，寿命将近这个问题如同跗骨之蛆一般紧紧的ChanRao着他，康纳斯博士那里迟迟没有新的突破，这也导致他无法全心全意投入到万磁王的研究之中。

    “对了，白皇后，你还记得一年前我让你解决掉的那对夫妇吗？”

    不知想到了些什么，诺曼突然扯开话题道。

    “怎么了？”

    白皇后点了点头，反问道。

    “我这次想让你用同样的方法……”

    诺曼身体微微前倾，压低声音轻轻说出了自己的目的。

    而就在他们进行交易的同时，躲在门外的秦墨心里却是翻起了滔天大浪！

    “白皇后！这个女子就是白皇后！便宜父母果然就是诺曼下了命令让她去杀的！”

    想着两人刚才的话语，秦墨的眼神越来越冷，直到最后像是万年玄冰似的，彻底冻结，只剩下隐藏在深处的一点寒芒。

    “好啊，真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，今天看来就能将这件事解决了！”

    冷冷的扯起嘴角，秦墨低声喃喃了几句，便又重新将注意力转移到了幽灵魄罗身上。

    诺曼和白皇后的谈话结束了，他猛地站起来，对着白皇后伸手淡笑道：“那就拜托你了。”

    “这是我们和你的交易不是吗，你帮助我们研究，我们帮你干掉那些烦人的家伙，很合理。”

    白皇后不置可否的点了点头，旋即也握住了诺曼的手，摇晃了两下。

    “希望你不要辜负万磁王的期望，我们先走了。”

    最后又对着诺曼丢下一句话，大汉和白皇后就走向房门，准备离开。

    “是时候了！”

    秦墨看着白皇后的右手搭在了门把手，他深吸了一口气，下一刻目光一凝，双脚在天花板上用力一蹬，伴随着一声巨响，整个化作一只利箭直刺向了房门！

    “砰！”

    在他的拳头接触到房门的瞬间，庞大的力量就直接摧毁了房门，继而余势不减的打向了一脸错愕的白皇后！

    “小心！”

    一边的坦克瞳孔猛地一缩，大喝一声，手臂一用力，在千钧一发之际，扯住白皇后的衣服，将她用力一拉，拉倒在地，这才堪堪让秦墨的拳头从她的身边滑落，狠狠的砸中了地面，打出一个凹陷的大坑。

    “可恶，这家伙！”

    白皇后咬了咬银牙，她的额头不断冒着冷汗，险些虚脱了，刚才那一刻，她几乎以为自己要死了，若不是坦克反应及时，只怕四分五裂的房门就是她的下场。

    “白皇后，诺曼，你们知道我是谁吗？”

    秦墨缓缓站起，脖子发出一阵爆豆声，淡漠的眼神在三人面前依次闪过，最后落到了诺曼身上，沉默了片刻，淡淡问道。

    

 第28-2章．虚弱的实战作用

    28-2．虚弱的实战作用

    “你是谁？”

    诺曼皱起了眉头，不愧是掌控着一个大集团的枭雄，除了开始的惊讶之后，他现在竟然已经是恢复了平静，不动声色的从书桌后掏出一把手枪，他便看向了秦墨。

    “等到你死了，自然就知道了。”

    然而秦墨只是深深的看了他一眼，旋即突然暴喝一句，瞬间冲了出去，拳头挥舞出阵阵狂风，带着沛然巨力打出，只是目标不是诺曼，而是倒地不起的白皇后！

    诺曼还不知道有什么底牌在，不如先将罪魁祸首白皇后杀死！

    “啊！”

    白皇后发出一声尖叫，她毕竟还是一个女人，此时面对秦墨狂暴的攻击，下意识的就是心中一惊。

    眼看着秦墨的攻击就要落下，白皇后的面前却徒然被一个硕大的yin影笼罩，大汉不知何时，挡在了她身前。

    “坦克，小心！”

    对着大汉喊了一句，白皇后连忙从地上爬起，退到了一边。

    她的超能力倾向于心灵和精神力这方面，不适合战斗，在一边伺机干扰秦墨对他们更为有利。

    “坦克？给我滚开！”

    秦墨见白皇后跑了，当即怒吼一声，手上的力量又添了几分，猛地轰向了坦克的xiong膛。

    “来得好！”

    然而坦克竟是不闪不避，眼睛一亮，他同样一拳打出，后发先至，和秦墨的拳头对在了一起。

    轰！

    顷刻之间，一声巨大的轰鸣声响彻了整个房间，一阵阵的拳风从两人的拳头交接处飞出，直吹得周围木屑乱飞，书桌上的资料都直接被卷入在地。

    “这力量……怎么可能！”

    在勉强僵持了片刻，秦墨骤然瞪大了眼睛，口中低语一声，便是再也抵挡不住，手上力道一松，整个人就被坦克重拳击中，横飞了出去，深深的嵌入到了墙壁之中。

    旋即，他口中吐出一口鲜血，慢慢从墙壁上滑落到地，腿脚发软，难以站起。

    他竟是被坦克一拳重伤了！

    “哈哈哈，就你这小胳膊小腿也想要和我比拼力量？老子可是坦克！”

    坦克见到秦墨这凄惨的样子，顿时发出一阵狂笑，挪动着庞大的身躯，就一步一步的朝着秦墨逼来。

    “这个变种人应该拥有力量方面的异能，我现在等级不高，力量不如他，若是和他对轰绝对赢不了！”

    在短短数秒里，秦墨的思绪飞转，很快就将当前的情况分析了出来。

    他获得系统的时候也就两天，就算系统这个金手指非常强大，终究也不可能让他一蹴而成变为强者，再说了，坦克即便是在变种人兄弟会里，战斗力算是上游，不敌坦克，秦墨没有感到很意外。

    “不过……如果是今天早上的我，或许的确不是你的对手，但是……现在已经不同了！”

    视线落到名为“虚弱”的召唤师技能上，秦墨的嘴角一勾，手上同时闪起了一阵淡绿色的光芒。

    “治疗术。”

    ni喃了一句，秦墨的手按在伤处，与此同时，一片绿光闪过，刚才还受了重创的躯体就在一眨眼的时间里恢复回到了巅峰。

    “这是你的超能力？”

    坦克有些吃惊，拥有治疗能力的变种人可不多见，沉吟了片刻，他缓缓开口道：“小子，我不知道你是谁，不过你要是愿意加入变种人兄弟会的话，我可以既往不咎。”

    “想让我加入你们？可以啊。”

    秦墨闻言，却是眼中射出两道精芒，未等坦克脸上出现喜色，他突然诡异一笑，一指白皇后道：“你将那个女人交给我，我就同意。”

    “你找死！”

    坦克的面色一沉，这才明白原来秦墨是在耍自己，他当即低吼一声，快步上前，一拳狠狠的捣向了秦墨！

    眼看着拳头就要击中秦墨，秦墨终于是动了。

    “虚弱。”

    口中轻吐两个字，他的身子一侧，躲开这一拳，右手顺势拍击在了坦克的身上，下一刻，一道土huang色的光芒亮起。

    “这是什么！”

    坦克瞪眼惊呼一句，他只感觉自己的身体瞬间僵硬，手臂上的力量削减了五层，浑身竟是软弱不堪，就连速度，都慢了不少！

    “自然是对付你的技能。”

    秦墨嘴里戏谑道，动作却是一刻不停，毫不犹豫的一击鞭腿踢在了坦克的腿弯处。

    原本凭借强横的身体素质，坦克足以挡下这一击，然而受到了虚弱后，他的各方面属性都暴跌，秦墨只是用了八成的力道，坦克就承受不住，小腿一软，单膝跪倒在地。

    “你！”

    坦克有些吃痛的大叫一声，他想要站起来，然而秦墨怎么会放过这么好的机会，虚弱一共只有十秒钟，他得好好利用，否则等到坦克缓过神来，输的还是他。

    想到这里，秦墨趁胜追击，双拳齐出，如同狂风骤雨般的攻击不停的轰打在坦克的身体各个部位，不过十秒的时间，秦墨就轰出了至少上百拳！

    “呼哧，呼哧。”

    待秦墨喘着粗气收回拳头时，他的两只手已是红肿了起来，哪怕坦克被削弱了，但是他仍旧皮糙ròu厚，秦墨打出十分力，就要自己承受一分反弹回来的力量。

    不过……比起坦克来说，他几乎可以说是毫发无损了。

    看着眼前伤痕累累，倒在一片血泊中的坦克，秦墨满意的微微颔首。

    坦克的嘴里还在发出微弱的声音，他试图站起来，但秦墨已经将他的四肢关节全部扭断，彻底的废掉了他的行动能力，因此哪怕是虚弱时间过了，他也无法行动，只能是趴在地上，眼睁睁的看着秦墨走向白皇后。

    “可恶！”

    这一切发生的太快了，前后不过十秒的时间，当白皇后反应过来时，坦克已经是倒下了，怒骂了一声，她不再犹豫，超能力倾巢而出，一股看不见的力量冲向了秦墨的心灵！

    

 第28-3章 心灵操纵

    心灵操纵

    白皇后拿出了自己的底牌心灵冲击。

    这能力在面对像坦克这样凭借RouTi作战的莽汉来说异常的好用，往常白皇后甚至不需要用出全力，就能将敌人击晕。

    然而，这个无往不利的能力今天终于遇到了克星。

    秦墨只感觉一道极强的冲击波轰中了自己的脑海，他瞬间意识一黑，脚下打起了摆子，险些摔倒在地，不过很快，他就打了一个激灵，徒然惊醒过来，竟是没有受到丝毫的影响！

    “幸好先前买了抗魔斗篷，大大加强了我的魔法抗性，否则的话，以这个强度，我极有可能昏死过去！”

    心有余悸的松了口气，秦墨旋即又看向了白皇后。

    白皇后心中一惊，下意识的后退两步，身子一顿，这才发现自己已经走到了墙边，退无可退了！

    “可恶，这该如何是好！”

    额头渗出冷汗，白皇后思绪飞转，试图找出破局之法，但任凭她想破了脑袋，也想不出有什么可以阻止秦墨。

    连自己的底牌都起不来作用，更何况是其他能力呢？

    “砰！”

    而就在这时，一个枪声突然响起，秦墨的后背汗毛竖立，他的瞳孔缩成针尖大小，本能的向后凝聚出了风元素。

    在巫术天赋的操纵下，他的身后徒然刮起一阵狂风，在狂风之中，一粒子弹被吹得偏离了轨迹，堪堪擦过秦墨的脸颊射到了墙壁上。

    “诺曼！你不要着急，等下就轮到你了！”

    缓缓将脸上的一缕血迹擦去，秦墨回头深深得看了一眼诺曼，手猛地一挥，一阵大风就席卷而出，将诺曼手中还冒着青烟的枪械直接裹挟着，丢出了窗外。

    “这诺曼竟然有这样的胆量，要不是我有巫术，只怕真的要被他伤到了。”

    用手在脖子处一横，秦墨对着诺曼做出了一个血腥的割喉礼，旋即便不再理会他，继续走向白皇后。

    此时的白皇后被秦墨逼到了角落，她银牙一咬，身躯上，一个个细小的钻石碎片浮现了出来，很快就将她彻底包裹了，她赫然开启了钻石形态！

    在这个形态下，白皇后虽说力量速度仍旧和先前没有区别，但是她的防御力却达到了巅峰，几乎能和真正的钻石相媲美！

    “靠，竟然用出了这么麻烦的超能力吗？”

    秦墨脚步一顿，心底浮现出一丝不祥的预感，他这才想起来，白皇后还有这个能力。

    “不管怎么说，先试一试吧。”

    双脚用力一蹬，秦墨的速度飞快提升，配合着这速度，他的拳头猛地向前一挥，巨大的力量就顺着他的手臂传导到了白皇后身上，顷刻间，轰鸣声响彻了整个房间。

    然而，和秦墨猜测的一样，在他的攻击下，白皇后丝毫没有受伤，反而是他自己的手因为反作用力而有些生疼。

    “该死的，这不就成了乌龟壳吗？”

    有些头疼的揉了揉太阳穴，秦墨看着白皇后一时间竟无法下手，虽说白皇后无法伤害到他，但是他也拿白皇后没有办法，场面顿时僵持了。

    “不行，刚才的枪响还有轰鸣肯定传到外面了，若是我在这里干耗着，最后失败的只会是我！必须尽快解决白皇后！”

    心中暗道一声，秦墨深吸了一口气手上亮起一道光芒，虚弱技能再一次被他使用了出来！

    只是和第一次相比，这光芒却是弱上了不少，显然效果也没有第一次来的好，但对此秦墨也很无奈，毕竟距离上一次使用只过去了几分钟，他也不能没有消耗，连续不断的用出。

    “好在，白皇后本身的身体素质就不及坦克，应该不用十秒就能解决了！”

    将光芒按在白皇后的身上，秦墨便看到她身上本来耀眼的钻石色泽瞬间黯淡了不少，眼睛一亮，秦墨将全身力量汇聚在右拳上，继而怒吼一声，拳头如铁锤一般砸向了白皇后！

    “咔嚓！”

    只是刚一接触，一个细微的声音就响了起来，在秦墨惊喜的眼神当中，白皇后的钻石身躯上，徒然蹦出了一个碎块！

    “不好！”

    白皇后面色一变，难以置信的叫了起来，她万万没有想到，自己的钻石形态居然被破解了！

    身子一扭，她就想要向外跑去。

    “想逃？”

    秦墨怎么可能就这么让白皇后逃跑？他向前一抓，白皇后的一只手臂就被他死死抓住，紧接着，以这条手臂为发力点，秦墨像是抡锤子似的，一下又一下的将白皇后砸在地上，不过片刻的功夫，卧室就已经是一片狼藉，到处都是巨大的坑洞和捶打的痕迹。

    五秒后，虚弱的时间终于到了，白皇后感到力量重新回到了自己的身体，但这时，一切都已经晚了。

    她的钻石身躯被秦墨砸的粉碎，整个人被秦墨丢出，在墙壁上留下了一个人形凹陷，喉咙一甜，她就喷出了一口鲜血。

    “受死吧，为我的父母偿命！”

    狞笑着捏了捏拳头，秦墨就要给出最后一击。

    “快点，老爷就在里面，快冲进去！”

    然而就在这时，从房间外，一片嘈杂的声音传了进来。

    秦墨的脸色瞬间yin沉，手中的动作都受到影响，无意识的停了下来，待他回过神来看向白皇后，却发现她趁着刚才那个机会，已经爬了起来，踉踉跄跄的逃到了门口！

    “哪里走！”

    秦墨眉头紧皱，暴喝一声，就要追上去，却又见白皇后的眼中闪过一道诡异的寒芒，下一刻，数个保镖突然从门口冲了进来，他们的面容呆滞，手中的武器直tingting的打向秦墨，俨然一副被人控制了的样子！

    

 第28-4章 .我一定要杀了你！

    23.我一定要杀了你！

    “心灵操纵！”

    深深看了白皇后一眼，被几个保镖团团围在中间，秦墨也只好是先放弃追击的打算。

    身子一晃，他便避开这些保镖的攻击，紧接着拳脚齐出，瞬间将他们全部击倒。

    然而趁着秦墨被纠缠住的功夫，白皇后已经是逃出了房间。

    目光闪动了数秒，秦墨就做出了决定，他回头一扬手，一根木刺激射而出，直接穿刺过诺曼的腿部，留下一个手指大小的血洞，让他发出了一声惨叫。

    血液顿时大股大股的从诺曼的腿部流出。

    确定了诺曼腿已经被自己废了，秦墨这才是追出了卧室，他可不想在自己追杀白皇后的时候，被诺曼逃走了。

    尽管耽搁了一点时间，但好在白皇后受了重伤，速度并不快，秦墨没费多少的功夫就重新逼近了她。

    “可恶，怎么还没有人来！”

    眼看着秦墨就要抓到自己，白皇后心中慌张不已，嘴里忍不住低声ni喃道，就在她以为自己要完蛋之时，从前方的一个拐角处，突然跑来了五个保镖，在这些保镖的身后，还跟着数条大狼狗！

    “不好！”

    秦墨瞥见这些保镖，当即脸色一变，下意识的向右一扑，果然，下一刻，这些保镖就被白皇后控制住了，在她的命令下，直接掏出手枪对着秦墨连连射击。

    一时间枪声大作，子弹如同雨点一般射向秦墨。

    现在秦墨虽说力量和速度上足以和超级英雄相媲美，但是他的防御仍旧有些不足，至少……想要用ròu身抵挡手枪的攻击还是做不到。

    “嗷呜！”

    就在秦墨闪身躲在一个墙壁后面时，几条狼狗却是张开血盆大口朝着他扑了过来，这些狼狗被养的非常壮实，只怕都能搏杀一般的成年人了。

    “手枪或许我会忌惮一二，但区区几条小狗？”

    冷哼了一声，秦墨连续向前打出数拳，分别打在了几条狼狗的腰背处，正所谓铜头铁尾豆腐腰，狼狗哪里承受的了这样的重击，齐齐呜咽一声，就趴在了地上，很快没了呼吸。

    手枪的射击仍然没有停止，不仅如此，白皇后还通过心灵控制将本来守在别墅外的保镖也都召唤了进来，此时，秦墨要面对的，赫然是十二个手持枪械的精英战士！

    “有点麻烦了。”

    眉头一皱，秦墨小心翼翼的探出头去，只是，他刚刚露出墙壁一点，数颗子弹就瞬间飞了过来，擦着他的脸颊射入地面。

    “看来只能这么做了，继续拖延下去，只怕白皇后就要逃跑了！”

    心中暗道一声，秦墨的余光撇见地上的几具狼狗尸体，终于是做了一个决定。

    他将几具狼狗尸体拿起，旋即静静等待着，当他听到空气中，传来了枪械没子弹的卡壳声，眼睛徒然一亮，猛地一挥手，几具尸体就同时被他丢出！

    与此同时，他的身形一动，紧随其后也跟了出去！

    在长时间的射击后，最早出现的保镖手中的枪械已经没有了子弹，正在更换之中，而另外的保镖却一直警惕着秦墨的突然袭击，因此，当他们看到从墙壁后飞出几道黑影，下意识的就开了枪。

    狼狗尸体顿时如同破麻袋一般，在空中被射出了无数的弹孔。

    “不好，中计了！”

    当保镖们看到落在地上的，是早就死透了的狼狗尸体后，面色一变，口中惊呼一声，他们刚要后退，却见一道利箭似的人影直刺到他们中间。

    “哈！”

    暴喝了一声，秦墨一拳轰出，一个保镖的头颅就被击成了粉碎，白的红的混在一起，喷涌而出，散发着一股令人作呕的味道。

    秦墨没有丝毫的停顿，他的速度在这一刻发挥到了极致，保镖们还在愣神惊骇之际，他已经是凭借自己强大的身体素质，击杀了七个保镖！

    “射击！”

    一个保镖惊恐的大叫着，他抬起手枪，就要朝着秦墨开枪，然而心有所感的秦墨已是翻转挪移到了一根柱子后，待保镖惊慌失措，一口气将所有子弹射光，他才是箭步上前，一技膝撞，将他的xiong膛踢得凹陷了下去。

    不过数十秒的功夫，这些保镖就被秦墨屠戮一空，不得不说，此时的秦墨和普通人几乎已经是两个不同的物种了。

    另一边，白皇后感应到了自己控制的保镖全部都死光了，她的脸色愈加难看，看着就在不远处的别墅大门，她一咬牙，拼命的加快步伐，希望能在秦墨过来之前逃出别墅。

    而就在这时，她的眼前一花，突然出现了一个庞大的身躯。

    “坦克！”

    惊喜的叫出这个名字，片刻后，白皇后却是发现有些不对。

    坦克根本没有理会她的意思，只是一个劲的再往前跑，竟是也想要逃出别墅！

    “坦克，救救我！”

    白皇后顿时大惊失色，冲着坦克求救道。

    “你自求多福吧！”

    然而坦克只是吐出一口血水，头也不回的就高声喊道，他好不容易趁着秦墨追杀白皇后的机会，拖着重伤之躯，这才逃到了这里，眼看着就要逃出生天，他怎么可能还会回头帮助白皇后呢？

    万一秦墨赶到了，可就是他们两个人一起死了。

    “坦克，你……”

    白皇后不甘心，还想要说些什么，却听到自身后传来了一阵沉重的脚步声，她的娇躯一僵，知道是秦墨追上来了！

    “你不仁，就不要怪我不义了！”

    听着脚步声越来越近，仿佛黑暗中隐隐有什么大恐怖在向她靠近，白皇后的银牙一咬，艰难的做出了一个决定。

    “去阻挡他吧，坦克！”

    低吼一声，白皇后的话音刚落，她的眼里就闪过一阵妖异的光芒，紧接着，坦克的身体徒然定在了原地，不断的抖动了起来，浑身的肌ròu更是高高的鼓起，他的脸上，更是露出了痛苦之色！

    白皇后赫然在利用心灵操ZongYi图控制坦克！

    坦克的精神力相比于普通人也算的上是强大，但是哪里能和白皇后这样的精神方面的变种人相比，更何况，此时他已经受了重伤，没有坚持多久，他的心灵就松懈了，所有的防御都被破开，眼神一闪，呆滞了下来。

    白皇后彻底的将他控制住了！

    给坦克下了一个挡住敌人的命令，白皇后深深的朝黑暗之中看了一眼，便不再留恋，加快速度跑出了别墅。

    “坦克？”

    数秒后，秦墨从黑暗之中钻出，环视了一圈，他发现白皇后已然是消失不见，只剩下一个挡在他面前的大汉。

    看着坦克面容呆滞的模样，秦墨如何还不知道，白皇后利用心灵控制将坦克也控制住了，自己则是乘机逃跑。

    “挡我者死！白皇后，我一定要死了你！”

    眼中闪过一道寒芒，秦墨狞笑一声，全身力量倾巢而出，轰向了坦克！

    

 第28-5章 击杀白皇后

    .击杀白皇后

    二十秒之后。

    秦墨浑身沾满血迹，在他的身后，坦克倒在血泊之中，身子不时抽搐一下。

    坦克的头顶，一个拳头大小的血洞煞是恐怖。

    “不可能，他这么快就杀死坦克了？”

    白皇后心有所感，扭头一看，正好看到坦克那庞大的身躯轰然倒下的画面，瞳孔猛地一缩，白皇后越发的惊慌了，她正要加快速度，却感到一股劲风直扑而来，

    “死！”

    仰天发出一声咆哮，秦墨的拳头携带着无可匹敌的恐怖力量悍然轰出，零点零一秒后，拳头接触到了白皇后的脑袋，紧接着，白皇后的脑袋如同奶油一般，顷刻之间爆开，红白之物喷洒一地。

    拳头的攻势不减，随后轮到的，是她的xiong膛，小腹，四肢，只是一拳，白皇后的身体瞬间就分崩离析，化作了一块块的血ròu碎块，散落一地。

    “呼。”

    秦墨长出了一口气，在他的头顶，一缕缕的白烟冒出，这正是因为他在刚刚那一刻浑身上下力道凝聚在一起，汇聚在了拳头上，消耗之大，几乎将他剩余都体力都耗尽了。

    “好在，最后还是杀死了白皇后，这么一来，就只剩下一个诺曼了！”

    嘴角勾起一丝冷笑，秦墨目光一闪，重新走回到卧室。

    然而下一刻，他的脚步一顿，愣在了原地。

    此时卧室之中竟然是一个人影都没有，前不久还在这儿的诺曼已然是不见了踪影。

    “不可能，他会去哪里？”

    秦墨的面色一沉，连忙跑向了书桌处。

    诺曼和坦克不同，他只是一个普通人，或许坦克能拖着重伤之躯坚持跑到大门，但诺曼在腿部受伤的情况下，连站起来都很困难，更何况是逃跑？

    “这是……”

    目光一闪，秦墨看到了地上一滩血迹，这正是诺曼被刺穿腿部后留下的，这血迹一滴一滴，一路蔓延了出去，毫不犹豫的，秦墨就顺着血迹的方向往前走了几步。

    直到他来到卧室的床前面。

    看着血迹最后在床边停下来了，秦墨陷入了沉吟，他的视线不停在床上扫动着，突然，他的心念一动，猛地一用力，整张床就被他掀了起来，露出了隐藏在下面的一个硕大洞口。

    “靠，这里竟然有一个密道，诺曼小心谨慎到了这种程度，真是……”

    秦墨有些无语，他怎么也没有想到，诺曼会在自己家里设计一个密道。

    踌躇了片刻，秦墨还是纵身跳入到了密道之中，无论其中有什么危险存在，凭借自己的实力，他相信不至于捉拿不住诺曼。

    密道是一个甬道，一路弯弯曲曲，不知道蔓延出了几百米，只是当秦墨进入之时，里面已经是空空荡荡，跟着血迹一直到了密道的尽头，他也没有发现诺曼的身影，不知为何，诺曼竟然消失不见了。

    “怎么回事，难道这里还有另一个密道？”

    秦墨有些头疼了，不断在墙壁上mo索着，试图找到什么机关。

    他怎么也想不通，这条密道直来直去，诺曼怎么会凭空消失。

    愤恨的锤了一下密道的墙壁，秦墨的脸色yin晴不定。

    眼看着就要将诺曼也干掉了，谁知道煮熟的鸭子还是飞走了。

    好在，由于他始终都带着面具，身份没有暴露出来，诺曼直到现在，还不知道他究竟是谁。

    秦墨已经计划着过段时间再行动一次，不过那时候，有了警惕心的诺曼身边的防御力量肯定要比现在强上许多。

    …………

    “怎么回事，这里发生了什么！”

    走出密道，秦墨也不打算在这里久留了，他正要离开卧室，却突然听到门外传来了一声惊呼。

    听到这声音，秦墨的眼睛骤然一亮，他脚步一蹬，瞬间就来到了卧室外，便看到一个捂着嘴ba一脸惊恐的年轻男子。

    见到秦墨出现，这个年轻男子更加的害怕了，连连发出尖叫，连滚带爬的就朝外跑去。

    “哪里走！”

    秦墨怎么可能放他离开，脚尖一点地，整个人就飞出了数米远，揪住年轻男子的后领，用力一甩，他就结结实实的被秦墨砸到了地上，瞬间动弹不得，五官都因为太过痛苦而有些扭曲了。

    “你……你是什么人，为什么会出现在这里，我爸爸呢！”

    在地上打了几圈滚，待到疼痛终于缓解了之后，年轻男子才死死的盯住秦墨，大声问道。

    然而秦墨不为所动，他无视了年轻男子的逼问，轻笑着道：“如果我没有猜错的话，你应该就是诺曼的儿子哈利·奥斯本了吧？”

    “你想要做什么！”

    似乎是听出了秦墨语气里的不怀好意，哈利打了一个寒颤，声音立刻低了下去。

    “不干什么，只是你父亲欠了我一点东西，我要拿回来。”

    秦墨直视哈利，眼里的寒芒仿佛刺入哈利的眼珠，哈利承受不住这样侵略性的视线，本能的偏开脑袋，又问道：“什么东西？是不是钱？只要你放了我，我可以代替爸爸还给你。”

    “钱？”

    不屑的嗤笑一声，秦墨摇了摇头也，没有继续说什么，直接用手刀切在哈利的后颈，将他击晕了过去，紧接着就将他背在背上，朝着楼下走去。

    由于秦墨刚才的一番大战只是将保镖和坦克杀死了，因此此时别墅里，还有不少惊疑不定的佣人躲在各处，看到秦墨出来，他们连忙躲得更加严实了，他们知道，就是眼前这个男人，顷刻之间就将所有人都杀死了。

    “别墅里的佣人都听着，告诉诺曼他的儿子现在在我的手上，让他来见我，否则的话，就给他的儿子收尸吧。”

    话罢，秦墨也不管是否有佣人听到了他的这句话，直接离开了别墅，消失在了一片黑暗之中。

    “怎么办？少爷被这个男人绑架了。”

    直到秦墨走后十分钟，佣人才敢出来，他们围在管家的身边，惊骇的低声询问道。

    管家的眉头紧紧皱着，他的面色很是难看，秦墨的那一番话几乎是在打奥斯本家族的脸了，如此轻易的将奥斯本下一任继承人掳走，还大放厥词，若非管家打不过他，只怕刚才就要受不了这种羞辱强行出头了。

    深深的看着秦墨远去的方向一眼，管家不知想到了什么，开始了沉思。

    

 第28-6章 幽灵疾步

    .幽灵疾步

    另一边，秦墨一路疾驰，不过几分钟的时间，就远离了别墅数公里，来到了郊外一个偏僻的地方。

    “这家伙要怎么处理……还是先关押起来吧。”

    撇了哈利一眼，秦墨心念一动，抬头环视了一圈，便在不远处发现了一个破旧的厂房。

    将如死狗一般昏厥过去的哈利拖着，秦墨几个闪身就来到了厂房里。

    这个厂房以前应该是一个工厂，里面到处都是灰尘和堆放的乱七八糟的钢管，没有人类活动过的迹象，显然这个厂房已经被废弃许久了。

    对于秦墨来说，这样一个隐蔽的地点正适合来安置哈利。

    在厂房中走了走，秦墨便惊喜的发现，在某个角落有一大捆尼龙绳，将这些绳子拿来，秦墨便将哈利的身子靠在了一根柱子上，紧接着，便用尼龙绳一圈一圈的捆着他。

    “呃……”

    而也就在他将哈利束缚在柱子上的同时，哈利悠悠转醒了。

    他发出一声伸Yin，勉强睁开眼睛，先是打量了一下周围的景象，看起来似乎还有点不明白自己的处境。

    待到哈利看到面前的秦墨时，这才是回过了神来，惊呼一声，他下意识的开始挣扎，只是这一挣扎，他又发现，自己竟是被牢牢的绑住了。

    “你要干什么！你到底是谁！”

    此时的秦墨仍旧带着自己的那副面具，在昏暗的灯光里，显得煞是骇人，哈利惊恐万分，当即大声喊叫了起来。

    然而秦墨没有理会他，仍旧在慢慢的用尼龙绳绕过柱子，眼见秦墨始终不说话，哈利也沉默了，他的脸色yin晴不定变化了数下，旋即就低垂着头，不知道在想些什么。

    约莫过去了两分钟，秦墨终于是不紧不慢的将尼龙绳全部用完了，哈利混上上下包括手脚都被他死死固定住，在他的腰腹侧，秦墨还恶趣味的打了一个蝴蝶结。

    直到现在，他才开口道：“好了，这几天，你就待在这里吧。”

    秦墨的话音刚落，哈利却又迫不及待的叫喊道：“为什么要这么做，你这样是犯法的！你放了我吧，我爸是奥斯本集团的董事长！你要多少钱我都可以给你，一千万？还是两千万？”

    “钱？”

    秦墨突然奇怪的看了一眼哈利，旋即失声一笑，他抬起右手拍了拍哈利的脸颊，笑眯眯的道：“你还不明白吗？钱对我来说根本不重要，我的目的只有一个，那就是诺曼！”

    顿了顿，他又道：“放心好了，只要你不做出什么傻事，我是不会对你动手的，不过……你要是试图逃跑的话，这根钢管就是你的下场。”

    话罢，秦墨随手从旁边拿来一根钢管，只是随便揉nie了几下，钢管就蜷缩成了一团，落到地方发出一声沉闷的碰撞声。

    “咕咚。”

    哈利重重咽了一口口水，骇然的看了一眼秦墨，终于是不敢再说些什么了。

    没有理会哈利乞求的眼神，秦墨直接转身离开了厂房。

    现在他只要等着诺曼自己过来就好了。

    ………

    “叮，你的分身消灭石像鬼（LV9），经验＋40，金币＋40！”

    “叮，你的分身消灭石像鬼（LV9），经验＋40，金币＋40！”

    “叮，你的分身消灭石像鬼首领（LV9），经验＋400，金币＋400！”

    “叮，你的分身由LV8升级到了LV9，宿主和分身同步升级，宿主等级到达LV9！”

    从厂房回家的路上，系统的提示音响起，告诉秦墨他又升级了，感受着体内越发庞大的力量，他的心情终于是好转了一点。

    “叮，你的分身觉醒了一项召唤师技能‘幽灵疾步’，宿主和分身同步，宿主得到了一项技能‘幽灵疾步’！”

    “叮！你的分身开始天赋加点，天赋洞悉弱点＋1，你得到了天赋洞悉弱点。”

    除了升级之外，分身这一次再一次觉醒了召唤师技能，并且还获得了一个新的天赋。

    想到治疗和虚弱这两个堪称神技的技能，秦墨忍不住开始读取传输如脑海中的信息。

    幽灵疾步是一个用于战斗的移动技能，一旦开启，就能给秦墨的身上加持上一层BUFF，在BUFF持续的时间内，秦墨可以无数单位体积碰撞，自由的在各个地方穿梭，这也就意味着，他也能和幽灵魄罗那样穿墙了。

    此外，BUFF还给秦墨带了高达300%的移动速度加成，这简直是如同开挂一般的技能效果，秦墨本身的移动速度就足够快了，再翻三倍，只怕距离音速也不远了。

    更为恐怖的是，幽灵疾步竟然还不像虚弱那样，有着时间的限制，只需要秦墨拥有足够的法力，它就能一直持续下去。

    说不定到了后期，等秦墨法力充沛时，他甚至能始终保持着这个技能开启的状态。

    若是秦墨先前和坦克战斗时就学会了幽灵疾步，那根本就不需要使用虚弱，轻易的就能将坦克玩弄于鼓掌之间。

    “不错，有了这个技能我的战斗力至少能提升五层。”

    满意的微微颔首，秦墨又将意识集中到了洞悉弱点上。

    与先前获得的诸多技能都不同，洞悉弱点是个被动技能，不需要秦墨主动发动，它的效果描述有些含糊，秦墨沉吟了片刻，这才隐隐明白。

    “随着攻击次数的增加，我的攻击伤害会越来越高吗？这么看来，就连ChiJiu战我都不怕了！”

    眼里闪过一丝寒芒，秦墨摸着下巴心中暗道。

    如今他已经有了近十个的技能，这些技能之中包含了辅助，治疗，探测，战斗，甚至还有巫术这种诡异的能力，可以说，秦墨几乎要成为一个全能的战士了。

    

 第29-1章 小淘气的追问

    小淘气的追问

    没有继续多想，秦墨直接将幽灵疾步用出，他要好好的体验一下新的速度，否则的话，等到真正的战斗开始，他不适应暴增的速度，极有可能闹出什么笑话。

    幽蓝色的光芒在秦墨的身上一闪而过，下一刻，秦墨只感觉自己的身体瞬间轻盈了数倍，他轻轻一点脚尖，还没有使上多少的力气，整个人就拉出一道道残影，一眨眼的功夫，就出现在了数百米之外。

    “哈哈哈哈，有了这个技能，从此以后天下之大我何处不可去！”

    激动的大笑几声，秦墨全力向前chong.刺，一路上，所有的景物都在极速的向后倒退，秦墨甚至将一辆火车都甩在了身后。

    看着火车上那些乘客骇然震惊的神情，秦墨又是忍不住发笑。

    郊区距离秦墨的家也不过只有二十几公里罢了，以秦墨如今的速度一分多钟的时间足以到达。

    当他回到家楼下时，身上的法力也正好都用完了，瞬间便自动的从幽灵疾步的状态之中退了出来。

    怅然若失的看了看手心，秦墨有些食髓知味了。

    猛地摇了摇头，他回过神来，摘掉面具放回怀里，紧接着快步上楼来到家门口，正准备拿钥匙开门，一掏口袋，却尴尬的发现，口袋底不知何时竟然破了一个口子，里面的东西早就漏光了。

    好在，其中也就只有一把钥匙和几美元罢了，无奈一笑，秦墨只好是敲了敲门。

    “来了来了。”

    很快，门里面就传来了小淘气清脆的声音。

    “谁啊？”

    她问道。

    “是我，秦墨。”

    秦墨摸了摸鼻子，有些不好意思的回应。

    “秦墨？你没带钥匙吗？”

    听到门外的人是秦墨，小淘气一惊，连忙将门打开，嘴里一边问道。

    只是下一刻，她的视线就粘在秦墨身上移不开了。

    “怎么……”

    见小淘气这样，秦墨下意识的反问一句，旋即他仿佛想到了什么，顺着小淘气的视线，低下头看着自己。

    此时他身上原本那套完整的西装已经是破破烂烂，外套彻底的损毁，内里的衬衫也被刮出了无数的口子，至于kù子就更惨了，只剩下几片碎布挂在腿上，若是再短上那么几分，只怕秦墨就会走guang了。

    “我这是……”

    秦墨张了张口，试图给小淘气解释一下，他倒是忘了，刚才那几番大战，尤其是他最开始被坦克直接一拳轰入墙壁，这套西装不过只是普通的衣物，怎么可能抵挡的了，自然都全部破碎了

    “先进来吧。”

    小淘气却不知道想到了什么，她的脸色突然煞白，伸头向外张望了几眼，接着神秘兮兮的催促到。

    秦墨不明所以，但还是一个箭步冲入家中。

    坐在餐桌边，面前是小淘气刚做好的午饭，香气四溢，然而两人却是陷入了沉默之中。

    良久后，小淘气才开口了：“秦墨，你是不是惹上了什么麻烦？不要一个人隐瞒着，告诉我好吗？”

    说着，小淘气的语气里竟是带上了一丝哭腔。

    她不怕自己被秦墨牵连到，她怕的是秦墨这种看似保护她，实则却令她感到自己被疏远的孤独感。

    看着不断在小淘气眼眶里打转的泪花，秦墨叹了一口气，轻轻摸了摸小淘气的脑袋，他沉声问道：“这件事事关重大，你真的要听吗？”

    “嗯，不管有什么事，我们都要一起扛！”

    小淘气毫不犹豫的重重点了点头，目光一刻不移的停留在秦墨身上。

    事实上，就秦墨自己的想法，他是不想要把这件事告诉小淘气的，毕竟他面对的，可是奥斯本集团以及强大的反派组织变种人兄弟会，哪怕是他对上，也必须要小心翼翼，一不小心甚至还可能有生命危险，更何况是小淘气这样刚成为变种人没有多久，连能力都不能掌控好的小女生呢？

    然而不知为何，小淘气坚定的表情却深深打动了秦墨，或许是前身残留下来的执念在作祟，自便宜父母死后，他已经很久没有感受过被人关心的感觉了，因此秦墨下了决定，要将这件事全部告诉小淘气！

    顿了顿，他便缓缓开始讲述了起来，花费了整整十分钟，全盘托出。

    ………

    “也就是说，我们现在要面对的是那个顶尖集团和变种人中最邪恶的兄弟会？”

    小淘气久久不能回神，她愣愣的重复秦墨说的话，眼神中，带着一丝难以置信。

    任谁也想不到，会突然和奥斯本集团那样顶尖集团有了交集，或者说……成了敌人。

    更不要说比奥斯本集团还要强大的变种人兄弟会了。

    秦墨注意到小淘气话里说的是“我们”，他的心头流过一阵暖流，面上却是不动声色道：“不要担心，我现在的实力很强，不用特别害怕他们，况且，直到现在，我的身份也没有暴露出来，留给我们的操作空间还很大。”

    “嗯。”

    下意识的点了点头，小淘气一时间不知道该说什么好。

    好半响，她才打了一个激灵，指着饭菜说道：“快吃吧，不然等会就凉了，这些可是我的拿手好菜，你尝尝味道怎么样？”

    说着，她露出了些许紧张的神色，刚才那震惊的样子俨然消失不见了。

    “好。”

    秦墨淡笑着点了点头，便飞快的吃了起来，战斗消耗的能量太多，他的肚子早就饿扁了。

    两人默契的没有再提起刚才的谈话内容，一边吃着饭，一边聊着各自生活中的一些趣事，不时发出一阵笑声。

    

 第29-2章 意外

    27.意外

    约莫半个小时过去，本来满满当当的餐桌就已经是一片狼藉了，光是秦墨一个人就吃光了桌上近乎七成的菜。

    他实在是太饿了，连番大战之后，体力消耗太严重，若不是家里还有小淘气做了饭，只怕他会成为第一个饿晕过去的超能力者。

    “吃饱了吗？”

    见秦墨似乎还有意味未尽，小淘气右手撑着下巴，眨巴着眼睛看着秦墨。

    她的眼中仿佛有光芒在闪动，精致的五官在这一刻变得更为出众，看的秦墨都不由的老脸一红，连忙应道：“没想到你做的饭这么好吃，我很久没有吃的这么舒坦了。”

    “你开心就好！”听到秦墨的夸张，小淘气顿时笑出了声，两个眼睛弯成月牙，笑眯眯的就将桌上的空盘子端回到了厨房。

    “我来吧，你帮我做了这顿饭，我怎么也得做些什么吧。”

    沉吟了片刻，秦墨忽然起身，快步上前，就要从小淘气的手里接过碗筷。

    小淘气自然不肯，她用力摇了摇头道：“当初都说好了，我来做家务抵消租金，你要是不让我收拾，我可不会继续住下去。”

    “要不你将餐桌擦干净，碗筷由我来负责？”

    看着倔强的小淘气，秦墨有些头疼。

    在他看来，他白吃了小淘气一顿饭，总归要做点事情来回报一下小淘气，

    “不行。”

    但小淘气还是不同意，淡淡吐出了两个字，她就不理会秦墨，继续走向厨房。

    秦墨一咧嘴，下意识的伸手想要将小淘气手中的东西抢过来。

    然而就在这时，意外发生了。

    小淘气好巧不巧的突然转过身来，秦墨的手顺势搭在了她的手臂之上，下一刻，秦墨浑身一颤，只觉得一股诡异的力量顺着小淘气的手臂传到了他的身体里，紧接着，一缕一缕的生命力缓缓开始流失了起来，被这诡异力量直接带出了体外！

    视网膜上，代表着生命力的血条俨然已经是空了一截。

    “不好！”

    瞪大了眼睛，秦墨这才反应过来，他和小淘气的肌肤一接触，小淘气的异能瞬间就发动了，要是不快点采取行动的话，说不定他也会和小淘气的弟弟一般，直接被小淘气吸干生命，晕死过去。

    好在，秦墨的魔抗在之前就通过购买装备和不断升级叠加了起来，面对着这样类似魔法的超能力，他有着极强的抵抗能力，应付起来并不困难。

    深吸了一口气，他保持意识清醒，猛地将右手向外一抽，旋即，一阵桎梏感便从手上传来。

    秦墨没有理会，他知道这是小淘气的超能力将他的手吸附住，阻止他的手离开，心念一动，秦墨又加了两分力，这桎梏感就越发弱小了起来，最后，随着一声轻微的“噗嗤”声，他终于是将手抽了回来。

    “呼，还好反应及时，没有酿成大错。”

    长出一口气，秦墨发现他不过只是损失了些许微不足道的精气神罢了。

    “小淘气，你……”

    抬起头，秦墨正打算和小淘气说些什么，瞳孔却是猛地一缩。

    小淘气赫然陷入了惊恐之中，她的娇躯不停的颤抖，眼神呆滞，不时还闪过后悔自责的光芒。

    她已经是魔怔了，见到秦墨也被自己的超能力影响到了，她瞬间想起了自己的弟弟的惨状，冷汗大滴大滴的从额头滚落，小淘气不敢想象等到超能力结束后，会是什么后果。

    她甚至害怕到连尝试让能力停止都忘记了。

    “嘶！”

    倒吸了一口冷气，秦墨连忙一巴掌拍在小淘气的背部。

    “秦墨，你没事吧！”

    被秦墨这一巴掌惊醒，小淘气打了一个激灵，这才回过神来，没有丝毫犹豫的，一句话就脱口而出，旋即，她就想要上前关心一下秦墨，然而，不知道她想到了些什么，面色顿时一暗，停在原地低垂着头。

    秦墨看不见小淘气的表情，但也明白，她此时必然是在自责，有心想要上去安慰一番，却又不懂从何开口。

    “秦墨，你说，我是不是就是一个灾星？先前差点害死我弟弟和同学，这一次搬到你家不过两天，又差点伤害到你了。”

    不等秦墨构思好语言，小淘气已是内疚不已的开口了，她的声音很低，还带着浓浓的哭腔。

    “不，你不是灾星，你只不过是控制不好能力而已，等到你熟练掌握了之后，一定不会再发生这种事情的！”

    秦墨目光一凝，认真的看着小淘气缓缓说道。

    “可是，等到我彻底掌握了要过去多久？要是我在这段时间里又伤害到了别人怎么办？”

    小淘气不接受他劝慰，抱着头痛苦的蹲在了地上，面容微微有些扭曲，显然是陷入到了纠结和懊恼之中。

    狠狠一咬牙，秦墨不愿意看到本来活泼开朗的小淘气变成这个样子，深深的看了一眼小淘气，他道：“无论如何，我都一定会帮你解决这个麻烦的，相信我！”

    似乎是秦墨这句话打动了小淘气，良久之后，小淘气慢慢抬起头，小心翼翼的问道：“你说的是真的吗？”

    “嗯！”

    秦墨没有再说话，而是用力的点了点头，随即在小淘气震惊的眼神中，一把将她搂到了怀里！

    “你……你干什么，快放开我，你会受伤的！”

    小淘气被秦墨突如其来的动作吓了一跳，本能的就向外推搡着秦墨，却被秦墨更加用力的抱住。

    “我保证，不会让你等太久的！”

    这个拥抱一触即发，没有持续多久，秦墨将小淘气的头摆正，直视着她的眼睛，一字一顿道。

    两人对视了足足数分钟，小淘气这才是重新露出了微笑，她的嘴角勾起，故作轻松的拍了拍自己的沾染了些许灰尘的衣服，又不着痕迹的擦去眼上的泪痕，撇开脑袋低声道：“那……就拜托你了。”

    “放心吧。”

    见小淘气终于是恢复了一点精神，秦墨松了一口气，又是一点头，旋即，他就看到小淘气一步一步的走回了自己的房间，连碗筷都没有收拾。

    “唉。”

    无奈的叹了一口气，秦墨知道小淘气终究还是没有从这件事中释怀，眼神闪动了片刻，他将拳头死死捏紧。

    他一定要想办法解决这个麻烦，至少……让小淘气过上正常人的生活，想要接触任何人都可以做到！

    

 第29-3章 法力药水

    28.法力药水

    虽说已经下了决心，但是秦墨对变种人和超能力这方面却没有什么研究，空想了大半个下午，也没有什么好主意。

    “小淘气现在的问题是获得能力的时间太短了，对能力完全不熟悉，肯定掌控不了，想要将能力融会贯通，除非是会她大量的时间去练习，然而现在最缺的就是时间啊！”

    有些头疼的揉nie着太阳穴，秦墨的脸色yin晴不定，眼神忽明忽暗，陷入了沉思。

    “……如果将这个能力视作是是LV20的技能，小淘气现在只有LV1，她自身实力不足，自然没有办法自如使用，但若是能将小淘气的法力值提高到LV20的级别，应该也能解决。”

    “只是法力的提高，又该怎么做呢？”

    尽管秦墨脑海中思绪飞转，想出了不少可能对小淘气有用的办法，然而这些办法无一例外，全部都缺少了至关重要的因素，根本无法做到。

    至少在短时间内，秦墨无计可施。

    “可恶，若是我的等级再高一点说不定就有新的技能能够派上用场了！”

    愤恨的一锤墙壁，秦墨头一次感到自己的升级速度还是慢了一点。

    而也就在这时，不知道是否听到了秦墨的呼唤，系统的提示音骤然响起。

    “叮，你的分身消灭大石像鬼（LV10），经验＋45，金币＋45！”

    “叮，你的分身消灭大石像鬼（LV10），经验＋45，金币＋45！”

    “叮，你的分身消灭大石像鬼首领（LV10），经验＋450，金币＋450！”

    “叮，你的分身由LV9升级到了LV10，宿主和分身同步升级，宿主等级到达LV10！”

    “叮，你的分身觉醒了一项召唤师技能‘屏障’，宿主和分身同步，宿主得到了一项技能‘屏障’！”

    “现在升级了有什么用？”

    听到这两个技能的名字，秦墨便隐约猜到了它们的作用，顿时他失去了兴趣，无奈的自嘲一笑，踌躇了片刻，他还是将意识投入到了新的信息流中。

    不管怎么说，熟悉新技能总是没错的。

    屏障是防御型技能，也是秦墨目前为止唯一一个防御方面的技能，它的效果是能够给秦墨套上一层吸收500-1000伤害的护盾，用于抵挡敌人的攻击，至于具体的数值，则取决于秦墨的等级。

    和幽灵疾步相似的，屏障同样也没有时间限制，只要秦墨有充足的法力，他甚至能不停的刷新屏障，始终保持它满状态的套在自己身上。

    初时，秦墨还没有意识到屏障的强大，只是沉吟了数秒后，他的心中灵光一现，倒吸了一口冷气，有些骇然的惊呼出声。

    “不是吧，要是真的和我猜想的一样的话……”

    口中低声ni喃了几句，秦墨心念一动，系统中的行动日志就自动的往回翻，很快来到了他和坦克战斗时的那一页。

    旋即，秦墨的视线不断在上面扫动，似乎在寻找着什么。

    “坦克对你使出了一击重拳，造成了五十点伤害。”

    “是真的！”

    待看到这一行字，秦墨停下了自己的动作，他的身体猛地一抖，眼里射出两道精芒，险些激动的从地上跳起。

    要知道，坦克那时那一拳几乎已经有了数吨的力量，一拳轰出，足以轻易的将一辆小轿车打成铁片，哪怕是秦墨的身体素质都无法承受，直接被打的深深陷入墙壁，受了重伤。

    然而，就是这样强横无匹的攻击，最终也不过只是给他带来了五十点的伤害罢了，显而易见，这几乎是坦克最强的一击，换句话说，坦克哪怕是使出全力，也最多不过再多上几点的伤害。

    而只要秦墨套上屏障，瞬间就能拥有十倍于这个数值的额外生命，就算是站在原地不动，坦克也至少要出十拳，才能打破屏障，不过在那之前，秦墨也早就将他轰杀了。

    不仅如此，在整个漫威世界里，坦克也称的上强大的英雄了，就算是无敌的绿巨人也比他强的有限，秦墨可以推断，平常状态的绿巨人的伤害极有可能也就不过两三百点出头，只要使出屏障，他依旧能够挡住！

    “这么快就连绿巨人都奈何不了我了？”

    秦墨仿佛处在梦境里一般，获得系统不过两天的时间，他竟然就能挡住顶尖强者绿巨人，简直是不可思议。

    当然了，这也只是在防御力方面，秦墨的攻击还远远不足，恐怕他的拳头也破不了绿巨人的防御。

    到时候唯一可能出现的，就是两个防御无敌的存在不停出拳对轰，看最后是谁先累趴下了。

    “不过即便如此，我也很满意了。”

    心满意足的一笑，秦墨又将意识集中到了天赋技能上。

    “叮，天赋技能‘愈合’＋1，你获得了能力‘愈合。’。”

    “愈合，被动技能，能加快宿主的伤势恢复速度。”

    这天赋技能效果也不错，至少遇到一些小伤，秦墨不需要耗费法力用出治疗术了，不过相比屏障就没有让秦墨那么激动了，只能说是锦上添花罢了。

    片刻后，秦墨的心情缓缓平定了下来，他再一次皱起了眉头。

    这一次升级后，仍然没有有效的技能可以用于帮助小淘气。

    深吸了一口气，秦墨还没有放弃希望，他记得每逢升级之后，也是分身去商城采购的时候！

    说不定，分身能在商城里买到有用的东西。

    果然，这个想法刚刚落下，系统就又出声了。

    “叮！你的分身进入商城，购买了多兰之戒，金币-400，宿主和分身同步，宿主法力强度+30，基础法力回复+50%”

    与此同时，一股全新的力量从秦墨的体内涌出，下意识的一挥手，一道远比先前要狂暴多的飓风就从他的指尖冒出，房间内，无数的东西瞬间都被席卷向了秦墨。

    连忙散去了这飓风，秦墨的眼中闪过一丝喜意，这么一来，他的巫术可就又强大了不少。

    系统的提示还没有结束，片刻后，又一个声音响起。

    “叮，你的分身进入了商城，购买了生命药水×5。”

    “叮，你的分身进入了商城，购买了法力药水×5。”

    前一句，秦墨还没有丝毫的反应，毕竟对现在的他来说，生命药水算不上什么，反正他有治疗术在手，顷刻间就能让自己的伤势恢复，只是当后一句话也出现时，秦墨的脸色终于是变化了！

    他的心里隐隐浮现了一个猜测。

    

 第29-4章 小淘气可以控制能力了

    29.小淘气可以控制能力了

    心念一动，法力药水就被秦墨从背包中取出，深吸了一口气，他便望向了法力药水。

    与此同时，他的视网膜上闪过一行关于法力药水的描述。

    “可以用于提高或是恢复法力值。”

    这行字并不长，但秦墨看到了，却是面色一喜，没有丝毫犹豫，他直接拿着法力药水，冲进了小淘气的房间。

    “秦墨？你怎么了？”

    小淘气的眼眶有些红肿，显然刚才在房间里的时候又哭过了，此时见秦墨突然闯进，顿时有些吃惊。

    秦墨却来不及和小淘气解释，直接将法力药水塞到了她怀里，急切道：“我想到了解决你超能力问题的办法了，你把这个东西喝下去！”

    “这是什么……”

    小淘气愣了数秒，诧异的看着手中那个淡蓝色的瓶子，下意识的问道，只是当她注意到秦墨认真的眼神之后，她隐约之间明白了些什么。

    小淘气的银牙一咬，终于是毫无顾虑的就将整瓶法力药水全部灌入口中。

    下一刻，淡蓝色的光芒在她的身上一闪而过，一阵阵的法力波动翻涌而出，小淘气只感觉自己的脑海清明无比，精神力瞬间被增幅了数倍，达到了一个骇人的程度。

    一直在一边静静看着小淘气的秦墨眼睛一亮，上前一步，将小淘气的手一把抓住。

    小淘气心中一慌，正想要挣脱开，却又惊又喜的发现，她的能力竟然没有发动，仿佛是受到了什么克制一般，那股力量乖乖的待在她的体内，似乎唯有她愿意，才能透体而出。

    “我……好像能控制能力了！”

    她摊开手看了看手心，难以置信的喃喃出声。

    “果然和我想的一样！”秦墨忍不住打了一个响指，嘴角向上勾起，露出一丝笑意。

    他先前就猜测如果法力值提高，小淘气或许就能掌控这个能力，只不过他没有办法帮助小淘气提高法力值，但在有了法力药水之后，这个问题被完美解决了。

    “太好了！我终于……终于不用受这个能力困扰了！”

    目光定定望着前方，小淘气激动的高声喊道。

    旋即，她的视线投向一边的秦墨，眼里闪过一抹感动，紧接着她赫然是主动的给了秦墨一个拥抱。

    感受着怀里rou软的身躯，秦墨的小腹骤然生出一团火焰。

    足足拥抱了一分钟，小淘气才将秦墨松开，她看着秦墨，面色潮.红，媚眼如丝，一时间竟是不知道该说些什么。

    “咳咳。”

    眼见着气氛有些暧.昧，秦墨连忙咳嗽了两下，沉声道：“小淘气，虽说现在你可以操纵能力了，但是这不过是在外力的帮助下，我给你的那瓶药水是有时间限制的，等到药效一过，你的精神力就会重新跌回去，到时候只怕又会再次失控。”

    看到小淘气瞪大了眼睛，似乎有些失望，秦墨顿了顿又道：“不过你也不用担心，这总归是一件好事，一来你熟悉了掌控能力之后的感觉，未来使用能力会更加的得心应手，二来，现在已经可以确定精神力就是影响能力使用的一个至关重要的因素，所以从今天开始，你必须要锻炼你的精神力，尽快提升它，这样才能真正的自主控制能力！”

    “嗯！”

    小淘气重重一点头，秦墨说的没错，相比于先前他们的一筹莫展，至少此时有了一个解决办法的方向，只要她能在不服用法力药水的情况下，精神力达到此刻的程度，那么能力失控的问题就迎刃而解了。

    想到这里，小淘气顿时心情大好，忍不住又给了秦墨一个拥抱，她想要趁着药效还在的这段时间，好好的触碰一下秦墨。

    ………

    就在秦墨两人欣喜兴奋的时候，远在纽约市的另一头，彼得却是陷入了痛苦之中。

    自从昨天去了奥斯本集团，被那只逃出来的小蜘蛛咬了一口后，彼得就感觉浑身上下，充斥着一种奇怪的感觉，仿佛有成千上万只蚂蚁在他的心脏爬动，一股诡异的瘙痒感蔓延到他的全身。

    “嘶，这是怎么回事？”

    彼得用力的抓挠着自己的皮肤，忍不住龇牙咧嘴。

    然而下一刻，他的手突然僵在了原地。

    剧烈的疼痛瞬间在他体内爆发，彼得连一丝反应的时间都没有，意识就被疼痛侵蚀了，他的嘴里发出几声微弱的哀嚎，整个人蜷缩成一团，LuoLou在外的肌肤上青筋暴出，看起来煞是骇人。

    在痛觉的冲击之下，彼得没有任何抵抗能力，直接昏死了过去。

    不知过去了多久，倒在地上的彼得眼睛猛地一睁，似有一道精芒在他的双眼里闪动着，只是微微一用力，他就从地上蹦起，站了起来。

    “我这是怎么了？”

    茫然的望了望四周，彼得有些迷茫，他完全不知道刚才发生了什么，下意识的一模小腹，他的瞳孔顿时缩成了针尖大小。

    他能清晰的感觉到，在他的衣服下，一块块肌ròu高高隆起，尽管这些肌ròu块并不大，但是却充满了力量，彼得只是随意的一挥拳，一股劲风就夹带着强横的力量，轰击在了墙壁，发出一声巨响，打得整个房子都开始震动了起来。

    “彼得，发生什么事了！”

    楼下的梅婶都被这突如其来的震感吓到了，连忙大声喊道。

    “没什么，只是一个意外。”

    彼得连忙回应道，只是他的眼神却死死的盯着拳头，不敢相信这是他能做到的。

    要知道，就在不久之前，他还只是一个手无缚鸡之力的屌丝罢了，身体素质之差，虽说算不上一阵风就能吹到，但也好不到哪去了。

    可是现在……

    脱去衣服，看着镜子里那结实的八块腹肌，彼得又是一阵失神。

    

 第30章 寿命将近

    30.寿命将近

    “这到底是怎么一回事？”

    足足欣赏了五分钟自己的肌ròu，彼得这才是回过神来，他的一边伸手抓向桌上的眼镜，心中一边暗想着。

    这么大的变化简直是一个奇迹，一定有什么理由才会发生。

    只是现在，彼得却是毫无头绪。

    无奈的叹了一口气，他刚将眼镜带上，却又愣住了。

    眼镜之后的世界丝毫没有以往的清晰，反而是一片模糊，彼得瞳孔一缩，连忙摘下眼镜，视野这才是恢复了正常。

    一脸惊喜的如此反复了三四次，彼得终于确定，这一次诡异的情况，不仅是令他的身体素质暴增，就连他的视力都连带着提高了，他甚至能看到空气中，一只飞过的苍蝇那细小的口器和六条腿。

    “难道是……”

    眼神无意瞥见了房门上方，筑网的蜘蛛，彼得隐隐意识到了什么。

    “在奥斯本集团的时候，我被一只蜘蛛咬了，说不定就是因为这个原因，所以才发生了这样的情况！”

    他的心头明悟，脸色忽明忽暗变化不定，不知道想到了些什么。

    …………

    与此同时，奥斯本家族的别墅中。

    经过了长时间的努力，管家终于是通过诺曼留下来的一些手段联系上了他，当诺曼的声音传入他的耳里时，管家毫不犹豫的大声叫道：“老爷，不好了，先前闯入到别墅的那个人把少爷给掳走了，他要您出面见他，否则的话，少爷只怕会有生命危险！”

    “那个混蛋，他怎么敢！”

    另一头，诺曼强压着怒意的声音响起。

    虽说他是一个反派，自私自利铁血无情，但是他也有一点值得称赞，那就是对于哈利这个唯一的儿子，他很是溺爱，恨不得将一切都交给哈利。

    因此现在听到哈利被绑架了，始终平静的诺曼终于是爆发了，心中一团怒火涌出，他如同暴怒的雄狮一般开始了咆哮。

    他的脸色异常难看，从出生至今四十年，他从未吃过这样的亏，被人打上门来，手下死伤无数，最后还带走了他的儿子，逼的他不得不通过密道逃跑，这简直就是在打他的脸，践踏他的尊严。

    更不要说，坦克还死在了他的别墅里，如果万磁王知道了，只怕会迁怒到诺曼的身上，与他翻脸。

    然而现在已经不是考虑这些问题的时候了，诺曼面临的真正绝境，是他的寿命已经逼近红线了。

    由于基因的问题，他本来就活不了多久，最多百来天，就会一命呜呼，正因这样，他才拼命的催促康纳斯博士加快研究速度，生怕在研究成果出来前，他就已经支撑不住，死掉了。

    原以为虽说时间紧迫，但还是来得及，却没有想到，突然发生了这么一件事，先前被秦墨打穿小腿的疼痛，一连串的折腾，再加上听闻哈利被秦墨抓住的愤怒交杂在一起，瞬间发生了神奇的化学反应。

    诺曼的喉咙一甜，紧接着一口鲜血就喷了出来，随着这口鲜血喷出，他的脸色瞬间煞白如一张白纸，身躯摇摇晃晃，险些摔倒在地。

    他头上残留的一些黑发已经是彻底消失不见，尽皆被白发所取代，越来越多的皱纹密布在诺曼的脸上，此时的他看上去就和七八十岁的老头没有什么两样。

    “完了，基因要崩溃了，过不了几天，我就会死！”

    诺曼心如明镜，他的眼里透露一丝骇然，明白自己大限将至。

    “不行，不能就这么死去，我不甘心啊！哈利还没有救出，那个面具人的真面目也尚且不知，还有我的野心……”

    他的眼神不断闪动着，狠狠的一咬牙，他艰难的伸.出手，在桌上mo索了一阵，片刻后，他抓到了一个东西，猛地向下一按，一道光芒射出，投影屏幕突兀出现，屏幕上，赫然是别墅里的管家。

    “老爷！”

    管家见诺曼开启了视频，连忙抬起头，刚喊出两个字，他就就看到了形象大变，凄惨无比的诺曼。

    脸上露出一丝悲痛，管家沉声道：“老爷，你的基因……”

    “我的时日无多了，必须要尽快的让康纳斯博士拿出成品来，否则的话……”

    诺曼缓缓道，顿了顿，他又说道：“你现在立刻去集团找康纳斯博士，令他把治疗药水拿来，无论现在成功率怎么样，也要尝试一下，我不能就这么等死！”

    “是！”

    管家不敢违背诺曼的意思，他立刻应道，迟疑了片刻，他又问道：“老爷，你要不要紧，需要我的帮助吗？”

    “不需要，除了拿药水之外，我要你发动所有的人脉和势力去寻找，那个闯入别墅的面具人究竟是谁！”

    诺曼冷冷的回应了一句，旋即又恨恨的低吼起来。

    “好的。”

    管家刚一点头，视频就已经被挂断了，苦笑了一声，他毫不犹豫的就跑出了别墅。

    现在时间宝贵，他要尽快的找到康纳斯博士将药水取来，只有这样，才能保住诺曼的性命。

    ………

    一路开车疾驰，连闯了数个红绿灯，管家花费十几分钟的时间，终于赶到了奥斯本集团。

    推开上前询问的保安，他直接坐电梯上到了倒数第二层。

    “康纳斯博士，你的研究怎么样了？治疗药水研制出来了吗？”

    直奔康纳斯博士的办公室，管家还没有完成推开门，一句话就已经是从他的嘴里钻出。

    待到他看清办公室里的情况时，却是有些错愕的微微一愣。

    办公室里一片狼藉，到处都是随意丢在地上的资料，实验器材更是摆放的乱七八糟，要知道，康纳斯博士可是有强迫症的，往常哪怕是有一点放置不对，他都会焦躁半天。

    视线在办公室里扫过，直到管家看到康纳斯博士时，一声惊呼终于出口了：“康纳斯博士？你这是怎么了？”

    “没什么，我研究了三十几个小时，总算是将治疗药水给研制出来了！”

    康纳斯博士蒙头垢面，浑身散发着难闻的气息，然而他的眼睛却明亮到了极点，管家话音刚落，他就迫不及待的从一边的试管架上抽出一根试管递了过去。

    

 第31章 绿魔

    31.绿魔

    深深望了一眼康纳斯博士，管家没有说什么，顺势将试管接了过来。

    试管里的ye体不多，呈现亮银色，时不时还闪过一丝光芒，看起来很是神秘。

    手指微微用力，管家将塞子打开，下一刻，他的脸色变了。

    难以置信的看着试管，管家只觉得一股浓郁的生命力从中喷涌而出，这股生命气息之强，甚至管家都感觉自己年迈的身体重新恢复了活力。

    “这……这是……”

    心情激荡之下，管家失去了镇静，指着试管结结巴巴想要问些什么。

    不等他这句话出口，康纳斯博士已经是自得的开口了：“经过我的实验，总算是成功的完善了公式，制作出了一份治疗药水。”

    在获得了秦墨给的那瓶生命药水后，康纳斯博士就立刻开始了研究，他本打算利用生命药水研究出一些效果极强的伤害，却没有想到，就连奥斯本集团最强大的分析机都不能完整的分析出生命药水里的成分。

    换句话说，康纳斯博士根本无法量产生命药水，哪怕只是仿制品都做不到。

    好在，尽管对此很是失望，但生命药水也并不是毫无用处的，它的存在令康纳斯博士对基因方面的研究有了大进展，一夜之间，就将先前困扰了他许久的核心公式推演了出来。

    有了这个核心公式，治疗药水便能制造了，为了确保它的药效，康纳斯博士更是往其中加了几滴生命药水。

    “只可惜，时间太紧迫了，还没有进行人体实验呢。”

    有些惋惜的摇了摇头，康纳斯博士对管家道：“虽然治疗药水制造出来了，但是它没有经过临床实验，说不定会有一点隐患，我认为最好还是稳妥一点，等到我再做几个实验也不迟。”

    “来不及了，之后的实验你继续做，不过这药水我就先拿走了！”

    康纳斯博士不清楚诺曼的现状，管家却是不同，他深知诺曼等不了几天了，因此没有和康纳斯博士多说，直接拿着药水就跑出了办公室的门，只留下一脸错愕的康纳斯博士。

    “难道说……”

    望着管家急匆匆离去的背影，康纳斯博士似有所悟。

    ………

    得到了药水后，管家马不停蹄，驱车前往了诺曼此时潜藏的地点。

    诺曼藏在在别墅北边大约一千米的地下溶洞之中，溶洞距离地面足有二十米，被深埋在无数的岩石泥土下，保证不会被任何人发现。

    溶洞里早就被诺曼打造成了一个基地，粮食武器堆积成山，正是为了有一天避难用。

    它的入口很隐蔽，哪怕管家已经提前得知方位，也找了十分钟，才终于是在一个小山包的后方草地上，发现了一个拉环。

    用力将拉环拉起，一块木板就发出一阵令人牙酸的声音缓缓弹起，紧接着，管家警惕的看了看四周，见没有人出现，这才是闪身进入到了木板之下。

    走过一条上百米长的通道，管家终于来到了基地中，刚一跨入，他就看到躺倒在地，身子不停颤抖，满脸痛苦的诺曼。

    他的基因病发作的时间竟是比他想象的还要更加快速，此时俨然已经是奄奄一息了，幸亏管家来的及时，否则的话，他看到的可能只是诺曼的尸体了。

    “老爷！”

    惊呼一声，管家不敢犹豫，连忙上前将治疗药水取出，旋即吸入针筒，注射到了诺曼的体内。

    银白色的ye体一点一点的流入到了诺曼的血管中，诺曼的表情慢慢舒缓了下来，在药水的作用下，他本来煞白的脸终于恢复了些许血色。

    见状，管家顿时松了一口气，将药水全部注射干净后，他就坐在一旁，静静的等待着药水发挥作用。

    然而他没有注意到的是，不过数十秒之后，诺曼的脖子处，一片诡异的绿色突然浮现了出来，逐渐蔓延到了他的身体其他部位。

    “咯吱，咯吱。”

    十分钟之后，奇怪的声音突然响起，管家微微一愣，旋即死死的盯住了诺曼，他分明听到，这个声音就是从诺曼的身上传来的！

    “老爷？老爷？”

    试探性的呼喊了两句，管家这才发现，诺曼不知何时，浑身竟然已经是布满了恶心的墨绿色，这墨绿色不像是染上去的，仿佛诺曼的皮肤，天生就是这个颜色一般。

    心中隐隐意识到了有些不对，管家瞪大眼睛，连忙起身，就要上前看看诺曼究竟是怎么一回事。

    但下一刻，只见诺曼猛地睁开了眼睛，他的眼中射出两道嗜血的寒芒，身上衣襟瞬间爆开，硕大的肌ròu高涨，整个人如同变成了一只绿皮怪兽似的，狰狞恐怖，呼吸之间，都带着一丝腥臭。

    如果秦墨在这里，立刻就能认出，这便是原著之中的绿魔。

    不过可能是因为变身的原因不同，两者之间，还是有着些许的差别，比如，这头绿魔，就远比原著中来的庞大！

    “不好！”

    管家张大了嘴ba，呆滞了片刻，好不容易反应过来，他没有一丝犹豫的，就朝着通道跑去。

    尽管不知道诺曼出现了什么变故，但是管家心里也清楚，康纳斯博士给的治疗药水绝对有问题，正是受了治疗药水的影响，诺曼才会变成如今这样！

    “快了，就快到了！”

    在莫名恐惧的逼迫下，管家爆发出了前所未有的速度，很快就通过通道来到了木板之下，他面色一喜，正要顺着梯子爬到木板边逃出，一声咆哮却响彻了整个地下溶洞。

    与此同时，一道劲风直扑管家的后脑勺，眼睛一花，管家就感到一阵天旋地转，赫然是被绿魔提着脚倒拎在了空中！

    “老爷！是我啊！”

    他的心中顿时亡魂大冒，一边用手无力的拍击绿魔的小腹，一边嘴里大喊，试图让诺曼清醒过来。

    然而这一切都是无用功，诺曼此时不知陷入了什么样的状态，对外界的一切声音充耳不闻，又是一声凄厉的嚎叫，他的另一只手抓住管家的脑袋，紧接着，缓缓开始用力。

    在绿魔的沛然巨力下，管家的脑袋慢慢变形，shuang腿率先被捏爆成ròu酱，接下来是他的xiong膛，手臂，最后，随着微弱的惨叫声，一滩红白交杂的东西从管家破麻袋似的身体里喷出，他彻底的被绿魔捏死了！

    

 第32-33章 凤凰女来了

    一个废弃厂房之中。

    “这是你今天的食物，吃了吧。”

    秦墨随手将一个罐头丢在了哈利的面前，淡淡道。

    自从昨天被秦墨捆来到现在，哈利就一直没有吃过东西，对他这样娇生惯养的富二代简直不能忍受，当即也顾不上说话，就抢过罐头，脸上闪过一丝纠结，下一刻，他还是狼吞虎咽了起来。

    三分钟之后，哈利擦了擦嘴角，目光复杂的看了一眼秦墨，随即，他低垂着头问道：“你放了我吧，有什么要求你尽管和我提，我保证满足你，无论是钱还是什么的。”

    话罢，他猛地抬起头，盯着秦墨那藏在面具后的眼睛，喊道：“我不知道你和我爸爸究竟有什么恩怨，但是……”

    “我说了，我什么都不想要，我只要诺曼的命！”

    他的话只说了一半，秦墨就毫不留情的打断了。

    对他来说，尽快将诺曼杀死，让执念满意才是最重要，其他的什么钱，什么权利，只要等到他的实力更强，拥有了更多的力量后，不过是轻而易举就能获得的东西罢了。

    “你！”

    哈利脸色剧变，他还想要说些什么，秦墨却是不耐烦了，大手一挥，一股大风就直接堵住了哈利的嘴ba，随后，他的手指在空中虚点了几下，散落一地的尼龙绳就自动飞起，在哈利的身上ChanRao了一圈又一圈，重新将他绑在了柱子上。

    经过升级，秦墨的法力值也暴涨了许多，这也就意味着他的巫术又有了提高，至少，类似念动力这样的能力已经可以使出了。

    “我的爸爸没有几天好活了，我们家族的基因病马上就要发作了，不用你动手他就会死，你一定要这么做吗！”

    眼看着秦墨就要走出厂房，哈利忍不住再次喊道。

    “马上就会死？”

    背对着哈利，秦墨抬到空中的右脚一顿，他的嘴角勾起一丝嘲讽的笑容，摇了摇头，嗤笑一声，右脚便落到了地上。

    哈利不知道他爸爸的情况，秦墨却是了解的一清二楚，诺曼此时只怕已经成为了绿魔，寿命的限制早就不复存在了。

    无视了哈利的求饶声，他快步离开了厂房。

    …………

    秦墨来到家楼下，他刚要上楼，却突然停住了。

    他仰着头，视线仿佛透过了墙壁的阻隔，看到了什么一样。

    “是谁来了……”

    微微一皱眉，秦墨没有多想，脚步轻点，几个呼吸之间，就上了数层，来到了家门口。

    下一刻，两个身影映入了他的眼帘。

    其中一人是一个红发红衣的大美女，长相极具侵略性，鼻梁高ting，眼神狠厉，全身上下一片赤红，配着着她火辣无比的身材，看上去就让人心生欲.火。

    只是秦墨知道，眼前这个女人虽然美，但却是一个带刺的玫瑰，若是有人小瞧她，定然会被扎出一手血。

    在美人的身边，则是一个巨人，比起坦克来说，他还要庞大了不少，站在他的面前，秦墨甚至只能够的到他的小腹。

    这个巨人几乎有三米多高，满脸横ròu，肌ròu高高的隆起，犹如精钢锻铸一般，浑身充斥着野蛮的气息，让人不由的呼吸一滞。

    “琴·葛蕾？你在我家门口做什么？”

    撇了一眼红发美人，秦墨沉声问道。

    “你认得我？”

    琴·葛蕾眉毛一挑，却也没有多惊讶，毕竟她可以说的上是变种人中的代言人，经常上电视，被人认出也正常，扫视了一下秦墨，她沉吟了片刻，这才一副想起什么的样子，侧头对巨人道：“情报上说，小淘气现在在和一个男人同居，应该就是他了吧。”

    “小子，叫小淘气开门，我们有事情和她谈。”

    巨人闻言，上前一步，居高临下的看着秦墨闷声闷气道，本来就不大的空间被他这么一挤，秦墨更是没有地方站立，背部紧贴墙壁，这才没有被巨人压扁。

    定定的看了巨人一眼，秦墨像是吓呆了似的，好半响，才是突然发出一阵笑声。

    “你笑什么！”

    巨人皱起眉厉声问道。

    “想要对小淘气不利？先过了我这关！”

    他的话音刚落，秦墨的脸色一冷，下一刻猛地一拳挥出，狂暴的轰鸣声瞬间响起，这一拳竟是直接打出了音爆！

    

 第34-35章 带走小淘气？

    35.带走小淘气？

    “小心！”

    琴·葛蕾没料到秦墨竟是一言不合就直接出手，顿时一惊，下一刻，她就感到一股劲风扑面而来，身子被推得连连后退，依靠在墙壁上，这才没有摔倒在地。

    “这……”

    她难以置信的瞪大眼睛，只是秦墨的拳风，竟然就强大到了这种地步，简直是骇然听闻！

    另一边，巨人的瞳孔已经是缩小到了极致，没有一丝犹豫的，他的心念一动，身体在一瞬间变成一片亮银色。

    “轰！”

    巨大的碰撞声响起，震得这栋有些年头的小楼一阵颤动，一缕一缕的硝烟缓缓冒出，这是秦墨的拳头速度太快，以致于打在巨人身上，都引出了火花。

    待到硝烟散去后，巨人小腹上，那一个深深的拳印也被三人看在了眼里。

    “嘶！”

    琴·葛蕾倒吸一口冷气，要知道，巨人在使用能力之后的防御力足以抵抗榴弹炮的攻击，现在秦墨只是一拳，竟然就在他的身上留下了印记。

    一时间，琴·葛蕾不知该说些什么。

    “你很好。”

    定定的看着这个拳印，巨人也有些出神，片刻后，他突然露出一丝笑容，对着秦墨伸.出手道：“认识一下，我叫钢力士，我们没有恶意，只是想要找小淘气商量一点事情。”

    “我叫秦墨。”

    秦墨微微一愣，旋即也伸.出手，和钢力士握了握，有些歉意的点点头，听到钢力士的自我介绍，他这才想起来，眼前这人是原著之中X战警里的一员，属于正面角色，他刚才骤然听到他要找小淘气，又见他狰狞的相貌，一时间有些过激了。

    “你们两个真是吓死我了，没想到秦墨你竟然也有超能力。”

    琴·葛蕾松了一口气，她有些担心两人就这么打起来，不过好在秦墨和钢力士都不是心思邪恶之人，刚才那冲突，不过是误会罢了。

    顿了顿，她又看向了秦墨，美目中光芒不断的闪动着，秦墨的实力实在是超出了她的预料，情报可是说，他不过是一个普通人，也因此，最开始琴葛蕾才没有多在意他。

    “嗯。”

    秦墨不置可否的淡淡一笑，在琴葛蕾的面前，他没有随意夸口自己的实力强。

    琴葛蕾的体内潜藏着强大无比的力量，释放出来足以毁天灭地，是X战警里实力最强的人，虽说现在她还没有发现，但是迟早有一天，这股力量会被引导出来。

    不过到那时候，秦墨的实力应该也是现在的千百倍了。

    “秦墨，你回来了？没事吧？”

    琴葛蕾还欲再说些什么，却看到房门悄然打开了，小淘气探出脑袋来，在看到秦墨的身影后，想到刚才那声巨响，她的面色顿时一变，很是紧张的问道。

    “我没事。”

    秦墨摆了摆手，对着小淘气一笑，便来拉开门走了进去，他刚跨入门中，旋即又扭头看向琴葛蕾和钢力士，笑着道：“你们不是要找小淘气谈话吗？进来吧。”

    “好。”

    琴葛蕾和钢力士对视一眼，没有拒绝，点头就进入了房间。

    ………

    “你是说，你担心这两个人是坏人，你一个小女孩不敢开门？”

    秦墨有些哭笑不得的听着小淘气给出的理由，无语的摇了摇头。

    不过看着身边钢力士那坐下来也远超普通人的个头，秦墨也能理解小淘气，她虽说拥有强大的超能力，但是面对这样一个看着就像反派的男人，会害怕也是正常的。

    钢力士闻言，下意识的摸了摸自己的光头，颇有些无奈的耸了耸肩。

    “好了，说正事吧，你们来找小淘气到底是为了什么？”

    面色一正，秦墨沉声问道。

    琴葛蕾连忙回道：“我们来找小淘气是为了保护她！”

    “嗯？”

    秦墨眉毛一挑，眼神示意琴葛蕾继续说。

    “教授几天前已经通过心灵感应发现了小淘气是变种人，而且还得知了她的能力类型，这种能力对于万磁王来说相当的重要，教授担心万磁王会对小淘气不利，因此就派我们来接走她，带到X学院里保护起来。”

    顿了顿，琴葛蕾又道：“放心吧，X学院的实力之强超乎了你的想象，小淘气在那里，绝对比待在你这里安全的多，别的不说，至少万磁王绝对不敢到X学院来抓走小淘气，而在你这……却不一定了。”

    话罢，琴葛蕾冲着秦墨点点头，这一番话说出，她相信秦墨会好好的权衡利弊，最后答应他们的。

    “秦墨，你……”

    琴葛蕾的话音刚落，未等秦墨开口，小淘气就已经是忍不住叫了起来，她揪住秦墨的衣角，就打算说些什么。

    虽说她和秦墨只是同居了两天，但也感受到了家一般的温暖，此时让她和两个不认识的人去一个陌生的地方，自然是万分不情愿的。

    “别急。”

    秦墨拍了拍小淘气的脑袋安慰一声，旋即，他在琴葛蕾期待的眼神之中缓缓摇了摇头。

    “为什么？”

    琴葛蕾顿时惊呼出声。

    “我不相信你们X学院能保护好小淘气，小淘气自由我来保护，不需要你们操心。”

    秦墨一字一顿的缓缓道。

    若是他没有看过电影说不定还会迫不及待的答应下来，然而秦墨知道，在电影之中，琴葛蕾等人也是这么的自信，最后的结果却是小淘气被魔形女骗出了学院，被万磁王抓走了，而X学院的人过了很久才发现，险些就让小淘气丧了命。

    “你……你不知道万磁王的恐怖，凭借你一个人的力量，不可能能保护得小淘气的！”

    琴葛蕾的脸涨的通红，再次开口劝说道，在她的心里，秦墨的好感度正在不停的下跌，已经成了一个自大的，认不清现实的人。

    “没错，或许你有点实力，但是光靠你一个人还是有力未逮，小淘气一定要去X学院，否则的话，万磁王可不会放过你的！”

    钢力士也在一旁帮着腔，尽管秦墨先前在门外的那一拳威力强大，但是他仍旧没有将秦墨放在眼里，至少，对于X学院和变种人兄弟会这两股力量来说，他还差的远了。

    

 第36章 打败钢力士

    36.打败钢力士

    “你可以来试一试。”

    闻言，秦墨的面色却是逐渐冷了下来，他虽说刚才和钢力士不打不相识，但涉及到小淘气的问题上，秦墨不会有丝毫的让步。

    “等等，你们两个都冷静一下，不要……”

    琴葛蕾看出事情好像有点不对劲了，连忙出声试图让制止他们接下来的行为，但是已经太晚了，钢力士的怒火也被秦墨挑了起来。

    “很好，我现在就要让你见识一下，你即将招惹到的是什么样的存在！”

    愤怒的咆哮一声，钢力士无视了琴葛蕾不断丢向他的眼神，猛地从沙发上站了起来，身躯之高，险些触及到天花板。

    “哼！”

    冷哼了一声，秦墨毫不犹豫，直接一拳轰出。

    钢力士同样不甘示弱，他的身躯再一次化成了一片亮银色，这便是他的超能力，可以把自己的身体结构转变为类似于钢，但是比钢还要JianYing的碳钢，说起来，倒是和白皇后的钻石形态有些相似。

    在这样的状态之下，他的身体素质大大增强，力量更是达到了一种恐怖的程度，几乎拥有百吨巨力，甚至相比坦克来说，还要强上一分。

    秦墨如今的硬实力还是无法和坦克或是钢力士相比较，因此他们的拳头刚一接触，秦墨的面色就是一红，喉咙涌上一股甜腻感，好在，在和坦克交手后，他的等级又升了几级，勉强能够抵抗这种程度的力量而不至于重伤了。

    “哈哈哈，小子，我说过了，凭你的力量还不够格！”

    钢力士敏锐的察觉到了秦墨有些后继无力了，他立刻出声嘲讽到。

    “是吗。”

    秦墨不置可否的叹了一口气，旋即他的目光一凝，嘴角勾起，对于这种力量形的变种人，他已经有了足够的经验，手上一股土huang色的光芒亮起，秦墨瞬间使出了虚弱！

    将光芒按在了钢力士的身上，如同坦克一般，钢力士顷刻之间，感到身体里的力量极速衰退，他仿佛变弱了无数倍，再也无法抵抗秦墨的拳头，一声惨叫后，硕大的身躯横飞而出，直接将门撞倒。

    吐出一口鲜血，钢力士缓缓倒在了地上。

    “这是什么！”

    难以置信的喃喃出声，钢力士挣扎着想要爬起来，一双脚就映入他的视野之中。

    紧接着，秦墨在他的身前慢慢蹲下身子，将钢力士的脑袋死死抓住，直视着钢力士的眼睛，他淡淡道：“变种人兄弟会强不强我不知道，我只知道，只要他们敢来动小淘气，无论是谁，我都要将他撕成碎片，来一个杀一个，来两个，杀一双！”

    话罢，秦墨发出一声冷笑，凑到钢力士的耳边低语：“忘了告诉你了，就在昨天，我还杀死了两个变种人兄弟会的成员，听说，一个叫坦克，另一个叫白皇后。”

    “不可能！”

    秦墨的话音刚落，钢力士先是一愣，旋即难以置信的发出咆哮，坦克可是和他同一个等级的变种人，竟然就这么被秦墨杀死了？

    更不要说，当时他的身边，极有可能有着白皇后的辅助，这两人一个主攻，一个防守，堪称无敌的组合，竟然就这么被秦墨全部杀死了？

    一时间，钢力士陷入到了失神之中。

    “带着他走吧，小淘气我是不会交给你们的。”

    走回到沙发边，此时的琴葛蕾还处在秦墨如此轻松击败钢力士的事实中无法自拔，呆滞了良久，她这才是打了一个激灵，骇然的看了秦墨一眼，不敢在说些什么，扛起钢力士的身体就匆匆离去了。

    “秦墨，你没事吧？”

    目送着两人的背影离去，秦墨松了口气，就在这时，小淘气关切的声音响了起来。

    “没事，放心吧，有我在，谁都伤害不了你。”

    对着小淘气露出一抹笑意，秦墨摸了摸她的脸颊。

    小淘气点了点头，她的眼里闪过浓浓的感动。

    毫不夸张的说，此时的秦墨在她心中的地位已经能和她的父母比肩了。

    …………

    “这秦墨的实力竟然强大到了这种地步，为什么我从来没有听说过他的名号？”

    走出秦墨家，钢力士坐在路边休息会，这才是恢复了一点体力，将即将喷出的血强压下去，他眉头紧皱自语道。

    “现在事情有些难办了，连你都不是秦墨的对手，X战警之中，能够战胜秦墨的几乎就没有了，我们要怎么样才能说服他将小淘气托付给我们。”

    琴葛蕾揉了揉太阳穴，有些头疼道，她可从来没有想到，事情会这么棘手。

    “回去和教授好好的商量一下吧，抓紧时间，否则的话，要是被万磁王抢在我们前头，可就麻烦了。”

    “嗯，希望下一次来能有所进展吧。”

    两人一边无奈的叹着气，一边迅速离开了。

    他们没有注意到的是，就在他们走后，一个躲藏在角落里，始终注视着他们，看上去毫不起眼的路人露出了诡异的微笑。

    环视了四周，见没有人注视着自己，路人的身形突然一花，下一刻，一个蓝色皮肤，其上还布满了鳞片的女人出现了，赫然正是变种人兄弟会的魔形女！

    魔形女拥有变形成为任何人的能力，她刚才竟是在琴葛蕾和钢力士谈话的时候变成了路人在一边偷听，更恐怖的是，两人之中无一人察觉，不得不说，魔形女的能力已经使用到了一种出神入化的境界了。

    不愧她在电影能从层层防守的X学院骗走小淘气。

    

 第37章 万磁王要来了！

    37.万磁王要来了！

    看着琴葛蕾和钢力士离去的方向，片刻后，魔形女露出了一丝诡异的微笑。

    她从怀里掏出手机，拨打了一个电话。

    几声铃声过后，一个雄浑的男声从电话另一头传来。

    赫然是变种人兄弟会的首领，万磁王！

    “魔形女？事情办得怎么样了？”

    “我已经探查到了小淘气的位子。”

    “哈哈哈，你做的很好，果然跟着X学院的人就能成功找到小淘气！”

    万磁王顿时发出一阵大笑。

    尽管他们比X战警还要早得知了小淘气的消息，但在变种人兄弟会之中，却没有一个变种人拥有寻人的能力，因此他们始终无法找到小淘气在哪里。

    好在，万磁王熟知X教授的能力，他明白，虽然他无法找到小淘气，但是X教授一定可以做到，因此他便将魔形女派了出去，跟踪X学院的人。

    而就在今天，X战警的人果真找上门来，魔形女也得以知道了小淘气的位置。

    “X战警一共来了几个人？分别是谁？”

    电话那头，万磁王又问道。

    “凤凰女和钢力士都来了。”

    魔形女立刻回答道。

    下一刻，她眉头一皱，又道：“只是……不知为什么，他们没有把小淘气带走，钢力士好像还受了伤，我觉得，这件事可能有些棘手了。”

    “这样吗……问题不大，小淘气可能有什么底牌，不过以我们的实力，就算小淘气实力再强也无所谓。”

    魔形女话音刚落，万磁王沉吟了片刻，就满不在乎的说道。

    听他的语气，竟以为钢力士是小淘气打伤的。

    变种人兄弟会显然也和X战警一样，不清楚秦墨的究竟是个什么样的存在，而小淘气这个才觉醒没几天的变种人自然没有被万磁王放在眼里。

    以变种人兄弟会的势力之强，整个世界都没有多少他们对付不了的敌人。

    “我明白了，那我接下来应该做什么。”

    踌躇了片刻，魔形女虽然隐隐觉得有些不对劲，但还是应道。

    “你就继续在那里盯着，若是有X学院的人试图接近小淘气，马上和我汇报。”

    “是。”

    魔形女连忙回答。

    旋即，电话就传来了一阵盲音，万磁王已经是将电话挂断了。

    将电话收好，魔形女再一次摇身一变，变为了一个普通的路人，紧接着坐在一边的椅子上，装作一副若无其事的样子，眼睛的余光，却死死的盯着秦墨的家。

    …………

    另一边，就在魔形女挂断了电话之后，一间幽暗的房子里，一个戴着一顶头盔，面色yin鹜的中年人站了起来。

    “没想到X战警的动作这么快吗？看来我也不能继续等下去了，否则的话，小淘气被他们接入到X学院可不好办了。”

    万磁王扭了扭脖子，发出一阵爆豆声，他的脸上缓缓浮现一丝狞笑。

    “现在查尔斯应该已经通过能力知道魔形女发现小淘气了，说不定正在调遣人来阻拦我们的行动，若是派普通的变种人去，不一定是X战警的对手，既然如此……”

    万磁王的思绪飞转，他和X教授查尔斯互相争斗了这么多年，可以说是完全摸透了X教授心中所想，大致猜到了X教授下一步会做什么，他心念一动，下了一个决定。

    “那我便亲自出手，将小淘气捉拿回来好了！”

    …………

    “小淘气，我们走，必须马上离开，现在的情况很危急。”

    此时秦墨家里，秦墨一边收拾着东西，一边对着小淘气喊道。

    小淘气还有点gao不清楚状况，愣了楞开口问道：“秦墨，怎么了？那两个人不都离开了吗？而且你不是说X学院是个好势力，他们难道还会对我们不利？”

    见小淘气这一副诧异的样子，秦墨不知道该如何和她解释。

    他看过原著，自然明白万磁王为人yin险，再加上琴葛蕾和钢力士两人都不是什么心思细腻的人，十有八九，他们的行踪已经被万磁王掌握了，偷偷跟踪都没有发现。

    换句话说，万磁王随时可能找上门来，到时候可就糟糕了。

    虽说秦墨刚才在琴葛蕾，钢力士面前表现的那么强硬，仿佛丝毫不畏惧变种人兄弟会，然而那不过只是表明自己的态度罢了，要让他现在就对付万磁王，终究是心中没有把握。

    “X战警的那些家伙，真是扫把精，给我惹来了一个天大的麻烦。”

    心中暗自腹诽一句，秦墨手上的动作又加快了几分。

    小淘气也只好是跟着秦墨一起整理了起来。

    两人的动作很快，行李也不多，只有渺渺几样，因此不过几分钟的时间，秦墨就牵着小淘气，拖着一个行李箱，走出了家门。

    四处张望了一眼，秦墨没有发现有什么异样，便带着小淘气坐上车，发动自己那辆早就应该淘汰的破车，驶离而去。

    然而他没有注意到的是，就在他开车离开的同时，不远处坐长椅上的路人突然打起了电话。

    “万磁王，小淘气逃跑了！”

    “追上去，我马上就到了！”

    万磁王言简意赅，他现在正在全速赶往魔形女的所在地。

    “明白了。”

    魔形女毫不犹豫的跳上车，一踩油门，车子便发出一阵轰鸣声，追赶了过去。

    比起秦墨的破车，魔形女的跑车可就好了很多，轻松追到了秦墨，随后便死死咬在了他们的后面。

    知道万磁王就要来了，魔形女便失去了顾忌，甚至连变身都懒得维持，大摇大摆的出现在了秦墨和小淘气的面前。

    “不好，是魔形女！”

    连续拐过几个路口，秦墨见跑车仍旧不紧不慢的跟在车后，他的脸色微微一变，顿时明白这跑车的来历，再一看开跑车的竟是一个蓝皮肤的女人，他瞬间便是心下了然。

    “我们要怎么办？”

    小淘气见秦墨面色yin沉，更是慌张了起来，她不过只是一个无意中获得能力的普通小女孩，哪有见识过这样的阵仗。

    “不急，现在必须要确定的是，除了魔形女之外，还有没有其他的变种人出手。”

    秦墨安慰了小淘气几句，视线不停扫动着，异常的警惕。

    对于秦墨来说，如果只有魔形女一个变种人，那么他甚至不需要逃跑，转身几拳就能打死魔形女，毕竟魔形女除了会变身之外，也就只有格斗术拿的出手，在秦墨的面前，如同土鸡瓦狗般脆弱。

    可要是变种人兄弟会中的那几个怪物也一起来的话……

    想到这里，秦墨心中不由地升起了一丝担忧。

    而就在这时，小淘气突然发出了一声惊呼：“秦墨，我们的车，好像有点不对劲！”

    

 第38章 金属风暴

    38.金属风暴

    小淘气的话音刚落，秦墨的目光一凝，他骇然发现，两侧房屋正在飞速的变小，而原本紧贴他们的跑车竟也是越来越远。

    他们的破车竟然凭空飞起，浮在了半空之中！

    “不好，万磁王来了！”

    秦墨的瞳孔缩到了针尖大小，他立刻反应了过来，惊呼一声，就将还处在慌张中的小淘气搂到了怀里，紧接着，他猛地踹开车门，跳了出去。

    就在他跳出车门的同一时间，破车极速的撞到了一边的大楼上，爆成一一团耀眼的火花。

    在空中借了几次力，秦墨稳当的落到了地上，轻轻松开小淘气，他死死盯住了空中的一个中年男子。

    “万！磁！王！”

    秦墨压低声音，几乎从喉咙之中将男人的名字吼出。

    “我本以为你是一个普通人，现在看来，是我低估了你。”

    万磁王带着一丝冷笑，淡淡的说道，直到这时，他才明白原来秦墨也有超能力，不过对他来说，这也只是有点意外罢了。

    “将小淘气交出来，否则的话，不要怪我不客气了。”

    漠然的看了一眼秦墨，旋即，万磁王yin冷的视线就汇聚在了小淘气的身上，尽管秦墨刚才躲开了他的攻击，但万磁王仍旧没有把他放在眼里。

    能入他眼里的变种人，这个世界上都没有几个。

    “秦墨……”

    被万磁王盯着，小淘气忍不住打了一个寒颤，本能就躲在了秦墨的身后，瑟瑟发抖了起来。

    “不要害怕，我会保护好你的。”

    秦墨深吸了一口气，头也不回的安慰道。

    此时的他遇到了自穿越而来，最为恐怖的一次战斗。

    相比于万磁王，先前什么坦克，什么白皇后，什么钢力士都不值一提。

    毫不夸张的说，在万磁王的面前，秦墨和他们的战斗不过是小孩子打闹罢了。

    万磁王的能力是操纵金属，在这个到处都是金属的钢铁都市里几乎可以说是无敌的存在，只要一挥手，顷刻之间就会有无数的金属任他驱使，只要有金属，他就是神！

    哪怕是拥有众多召唤师技能和天赋能力的秦墨，都不是他的对手。

    “看来你是不愿意了？也好，那我就先把你干掉，再带小淘气走吧。”

    数秒之后，见秦墨迟迟不回应，万磁王的眼里射出两道寒芒，他摇了摇头，淡淡的吐出一句话，片刻后，他的右手高高举起，继而猛地一捏！

    “嘎吱！”

    令人牙酸的声音瞬间爆发了出来，秦墨的视野范围里，所有的汽车都像是被两股无形的力量往中间挤ya一般，变为了无数的铁片，紧接着，这些铁片又被拉出，最后，一条条锋利无比的细长铁条出现了。

    这些铁条看起来和蛇似的，在万磁王的操纵下不停的扭动，只是粗略一扫，秦墨就至少数出了数百条的铁条。

    他顿时有些头皮发麻，隐隐明白了万磁王的打算，心中不敢有丝毫的怠慢，让小淘气到一边躲好，自己则是将幽灵疾步开了起来。

    无论万磁王接下来要用铁条做些什么，速度暴增后也能更好的应对。

    “去吧。”

    待到所有铁条都漂浮到了空中，万磁王的眼睛一眯，深深凝望着秦墨，下一刻，他的眼睛一瞪，大手猛地一挥，一阵阵恐怖的破空声就响了起来！

    铺天盖地的铁条射向了秦墨，好似大雨倾泻，这些铁条的速度堪比音速，其上携带的力量更是巨大无比，哪怕是坦克，钢力士被射中，也会受伤。

    然而秦墨却像被吓傻了一样，愣愣的站在原地一动不动，直到最前方的一根铁条几乎要刺中他的颅骨时，他终于动了！

    身子扭成了一个诡异的弧度，铁条堪堪从秦墨的后腰擦过，在刺耳的摩擦声中，整个没入了地面！

    成功躲开了第一条铁条后，秦墨没有丝毫的松懈，他神情凝重，速度被提升到了极致，拉出一道道的残。

    凭借着升级后增强了许多的动态视力，秦墨得以看的清这密密麻麻的铁条，配合着幽灵疾步开启后暴增到三倍音速的速度，此时，在他眼里，铁条的速度仿佛都被拉慢了一般，每隔一秒，才会往前挪动一段距离，任由上千条铁条齐齐激射，秦墨也能在密不透风的阵型之中找到缝隙，用自己鬼魅般的身形躲开。

    十几秒后，铁条全部射完了，在一片狼藉，坑坑洼洼的地面上，秦墨毫发无损的身影映入到了在场众人的眼里。

    “太厉害了！”

    小淘气惊喜的捂住嘴ba，看着秦墨她的眼里闪着既紧张又激动的光芒。

    秦墨的实力早就超出了小淘气的预料，她已经完全猜不透，现在的秦墨究竟强到了什么样的程度。

    “有点意思。”

    万磁王见自己的攻击全部被秦墨避开，竟是没有恼羞成怒，他饶有兴趣的一笑，又是一挥手，这一次出现的，却是比刚才还要多少了几倍的铁条！

    真正的战斗，现在才开始。

    远比刚才还要多的铁条慢慢的出现了，周围的大楼都被万磁王抽出了不少的钢筋，附近几个街道上千辆车更是被万磁王揉nie压扁拉长形成了铁条，他的兴致已经是被秦墨挑起，这一刻他悍然发挥了全力！

    恐怖的金属风暴在空中逐渐成形，大量的铁条将太阳光都遮蔽了，秦墨的脸色越加难看，哪怕他现在还有法力，能继续坚持开启幽灵疾步一段时间，他也没有把握，在下面的攻击里不受伤。

    “必须想出应对措施，再这么下去，情况只会越来越糟！”

    视线穿过无数铁条阻隔，落到了万磁王的身上，秦墨的心中暗道。

    

 第39章 剑齿虎

    39.剑齿虎

    “万磁王，我们来了。”

    眼看着万磁王的金属风暴就要落下，就在这时，一个晦涩的喊叫声突然响起。

    万磁王手中的动作顿时一停，与此同时，从他的身后，陆续跑来了三个人影。

    那叫声，赫然就是从最前方的一个男人的口中发出的。

    这个男人披头散发，长着凌乱不堪的络腮胡，身材魁梧，面容更是异常狰狞，浑身上下，都充斥着一股野蛮的气息。

    在他之后，还跟着两人，其中一人身上长满了大大小小的脓包，如同一只蛤蟆一样在地上蹦跳着，喉咙一鼓一鼓，嘴里还不时响起异响，长相奇丑无比，就连皮肤都是绿色的。

    另一人则通体赤红，头上生有两个小角，神色淡漠，哪怕看向万磁王的眼神都是无比淡漠，仿佛世间一切都不被他放在眼里似的。

    “剑齿虎？你们来了正好，他就交给你们解决了。”

    听到剑齿虎的喊声，万磁王微微颔首，旋即他一指秦墨，满不在乎的说道。

    在万磁王的眼中，秦墨不过只是一个有些许实力的变种人罢了，根本不是他的对手，因此自然没有将他放在眼里。

    先前的攻击也只是担心秦墨带着小淘气直接逃跑了，现在既然其他的变种人也来了，那他就没有必要亲自出手了，剑齿虎等人联手之下，秦墨翻不起多少的大浪。

    “是！”

    剑齿虎没有异议，重重的一点头，他就揉nie的拳头朝着秦墨走去，他的脸上始终挂着一丝狞笑，透露着血腥气息。

    “剑齿虎……剑齿虎……”

    秦墨却是一动不动，他的右手在下巴摩挲着，片刻后，心念一动，他终于是回忆起了眼前这个男人的身份。

    剑齿虎是金刚狼的哥哥，也是他的宿敌，因为一次意外失去了记忆，后来便投靠了万磁王，两人之间战斗过许多次，但剑齿虎的实力比金刚狼还要更强了几分，无论是力量还是速度，乃至于其他各方面的能力，都足以碾压金刚狼！

    就算是在变种人兄弟会中，剑齿虎也足以称得上是上游的变种人了。

    然而对于现在的秦墨来说，不过是随手就可以败退的敌人。

    “去死吧！”

    眼见秦墨一副丝毫没有将自己放在眼里的样子，剑齿虎心中怒火腾升，瞬间暴怒了起来，大吼一声，他的虎爪就带起阵阵风声，打向了秦墨！

    剑齿虎的虎爪是他最强大的武器，一爪之下，开山断石都不在话下，眼看着就要落在秦墨的身上，秦墨终于是动了。

    他的嘴角微微上扬，脚步一错，就拉出了一道鬼魅般的身影，紧接着，他顺势扣住剑齿虎的手腕，猛地向下一拉。

    剑齿虎没想到秦墨反应速度这么快，瞪大了眼睛，却也不能阻止自己失去平衡，整个人跌倒了秦墨的怀里，下一刻，秦墨一拳猛地轰出，沛然大力爆发开来，狠狠的轰击在了剑齿虎的肚子上！

    经过这么多次升级以及装备的加成，秦墨的力量达到了一个不可思议的程度，哪怕和坦克，钢力士这样纯力量型的变种人相比也只是稍弱一点。

    数十吨的力道集中在一点，同时打在剑齿虎的小腹处，剑齿虎当即闷哼一声，口中狂喷鲜血，倒飞了数十米，撞塌了数堵墙，这才是瘫倒在了一片废墟之中。

    “不好！”

    另外两个变种人的面色一变，对视了一眼，便听到剑齿虎怒吼道：“蛤蟆，这家伙不简单，一起上！”

    那丑陋的变种人闻言，点了点头，他远远的凝望了秦墨一眼，随即高高跃起，一跃便是几十米高，紧接着，在半空之中，从他的嘴里，一根十几米长的舌头激射出来，直奔秦墨的心脏！

    “真恶心。”

    秦墨嫌弃的皱了皱眉，他能清楚的看到舌头上占满了奇怪的粘液，他下意识的后退了几步，右手一挥，空气之中，火焰元素就被他调动了起来，在巫术能力的牵引下，化作了一团火球落在了蛤蟆的舌头上！

    “啊！”

    顷刻之间，这根恶心的舌头就被火焰点燃了，火焰极速蔓延，顺着舌头就将蛤蟆点燃，他瞬间变作了一个火人，坠落到了地面，痛苦的哀嚎着打起了滚来。

    待到数十秒后，火焰终于是被他扑灭了，此时的蛤蟆已经是重度烧伤，浑身都是水泡，奄奄一息的倒在地上，已然是重伤了。

    “这火焰……”

    空中，万磁王见蛤蟆被秦墨这不知从何招来的火焰重创了，他一直古井无波的眼神终于有了一丝波动，诧异的望了一眼秦墨，他正要行动，却看到一道残影在嘶吼中，扑向了秦墨！

    这残影正是剑齿虎。

    剑齿虎的恢复能力比金刚狼还厉害，只是一两分钟的功夫，他先前被秦墨打出的伤势就好的差不多了，此时他俨然是红了眼。

    被秦墨这样一个无名之辈轻松打倒，让他无法接受，陷入了疯狂之中。

    “死！”

    他的虎爪拉出一道道的虚影，悍然瞄准了秦墨的脑袋，势要将它割成碎ròu！

    然而这终究只是无用功，面对失去理智的剑齿虎，秦墨应对起来，甚至比刚才还要简单，如法炮制的躲开这一击，秦墨全身力气凝聚在拳上，继而轰出！

    “咔嚓！”

    清脆的肋骨断裂声响起，剑齿虎带着难以置信的眼神被秦墨这一击直接砸飞。

    秦墨的攻势还没有结束，抓着剑齿虎的脚腕，以脚腕为中心，他将剑齿虎抡起，紧接着一下又一下的将他砸向地面，不过片刻，剑齿虎的四肢就呈现出了扭曲形状，骨头俨然已经被秦墨砸得粉碎了。

    “是时候了！”

    见剑齿虎眼神涣散，意识都快失去了，秦墨冷笑了一声，毫不犹豫的抓向了他的头骨，尽管剑齿虎能够迅速恢复伤势，但秦墨不相信，他的脑袋都没了，还能继续恢复！

    眼看着下一秒剑齿虎就要死于非命，突然，一阵嗡鸣声响起，

    秦墨本能的一抬头，一个以数倍音速飞行的金属板射向了他！

    

 第40章 激战万磁王

    40.激战万磁王

    本以为秦墨的实力不强，万磁王这才想要让剑齿虎等人去对付秦墨，却没有想到，蛤蟆一个照面就被秦墨烧成了重伤，有着恢复能力的剑齿虎也被轻松制服，眼看着就要被轰杀了。

    不得已之下，万磁王只好是出手了。

    在他的超能力之下，一块锋利无比的金属板以恐怖的速度直击向秦墨的脑袋！

    秦墨的瞳孔一缩，没有一丝犹豫的，他直接使出了屏障！

    一道明huang色的光芒闪过，一个半球形的保护罩骤然出现，紧紧的贴在了秦墨的身侧，下一刻，金属板狠狠的撞击在了保护罩上！

    “嘎吱！”

    刺耳的声音响起，金属板和保护罩摩擦在一起，在秦墨略有些紧张的眼神之中，金属板渐渐的失去了力量，终于，它失去了所有的动能，坠落到了地上，而保护罩虽然有些暗淡了，但却还是没有崩溃！

    “刚才那一击消耗了屏障三百多的血量吗！”

    撇了一眼保护罩，秦墨心中又惊又喜，万磁王这一击之强超出了他的想象，竟然是当初坦克造成伤害的数倍，不愧为最强的变种人之一。

    但哪怕是刚才那样蕴含全部力量的愤怒一击，万磁王却也仍旧没有将屏障打破，而秦墨的屏障只要有法力值就能不断刷新，更不要说升级到现在，屏障已经有了七百多的血量，这足以说明，靠着屏障秦墨已经立于不败之地了！

    深深的看来一眼万磁王，秦墨的嘴角一勾。

    “那是什么东西？”

    万磁王眉头紧皱，他惊讶的发现，无往不利的攻击竟然根本没有对秦墨造成任何的伤害，这让他有些不解，尤其是当他看到秦墨体外那一层若隐若现的光膜时，更是心生疑惑。

    只是，不等他做出反应，秦墨又动了，他右手一抬，土huang色的光就射到了万磁王身上，顿时，万磁王只感到一股虚弱感生出，举手投足之间，仿佛都艰难了不少。

    “这个家伙……有点诡异。”

    秦墨已经是一连使出两个完全不同的能力了，这两个能力看起来还读很强，万磁王顿时有些忌惮。

    “看来是我小瞧你了，你值得我全力出手，接下来就好好享受吧！”

    高声冲秦墨淡淡道了一句，万磁王的精神力喷涌而出，能力在这一刻运转到了极致，方圆数公里所有的金属都凭空扶起，无数的车子被揉nie压扁成片状或是长qiang状，一根根的钢筋从大楼墙体之中抽出，缓缓漂浮到了万磁王身边。

    幸好万磁王还有所顾虑，没有彻底的破坏掉大楼的构造，否则的话，光是这一下，就足以杀死上万的普通人。

    “能倒在我这一招之下，你也算是死的其所了。”

    大手一挥，漫天的金属就齐齐射向了秦墨，遮天蔽日的攻击之下，小淘气的眼中流露出了骇然之色，哪怕是她躲藏的地方都在这些金属覆盖范围之内，她只好是重新回到了秦墨的身边。

    “万磁王竟然yin险到要用小淘气来牵制我的行动吗？”

    秦墨面色yin冷，他将小淘气搂在了怀里，便看向了空中那越来越逼近他的金属。

    “叮！砰！”

    片刻后，各式各样奇怪的碰撞声响起，一个个金属与秦墨的身体相撞，在屏障的保护之下，秦墨毫发无损的在金属风暴中行走着，一点一点的靠近了万磁王！

    “抱紧我。”

    突然，他低头对着小淘气说了一句，下一刻，小淘气还未回神，秦墨就已经是双脚蹬地，爆发出了巨大力量，身体化作一根利箭，刺向了半空中的万磁王！

    “嗯？”

    万磁王冷哼一声，轻轻动了动手指，就有一块厚达几十厘米的金属板挡在了他的面前，然而很快，他的脸色就变了。

    金属板ròu眼可见的凹陷了下去，巨大的轰鸣声传入他的耳里，与此同时，金属板的中心位置，被打出了一个人形的大洞，秦墨抱着小淘气，从那个洞里穿出，继而一拳轰向了万磁王！

    万磁王毕竟是老牌变种人，战斗经验极其丰富，在这千钧一发之际，他丝毫不慌张，连连挥手，同时身子一矮，又是一块块金属板飞来，在他的身前再次构筑出了一个密不透风的防御。

    秦墨的拳头结结实实的轰打在了金属板上，却也只能打穿几块，便后继无力了。

    “有些棘手了。。”

    秦墨头疼的ni喃道，他愿想用斩首计划直接干掉万磁王，结果万磁王不仅攻击强，就连防御力都很变态，秦墨一点机会都没有找到，完全接近不了万磁王。

    好在，万磁王对他也同样是这么想的，在他看来秦墨那诡异的能力就像是一个乌龟壳一般，根本打不动，只能是不停的驱使金属前去攻击，试图能消磨掉屏障。

    战斗足足持续了十分钟之久，两人都一边防守，一边进攻，一时间竟是打的难解难分，势均力敌，让万磁王不由得对自己先前小看秦墨而感到有些后悔。

    护着小淘气躲开一根飞来的钢管，秦墨的脸色却不是很好看，他已经手段齐出，却还是拿万磁王没有办法，只能做到自保，只是再过一会，只怕连自保都做不到了。

    撇了一眼几乎见底的蓝条以及血量越来越低的屏障，秦墨揉了揉太阳穴。

    从怀里掏出一瓶蓝药水，秦墨正要饮下。

    “啊！”

    突然，小淘气的嘴里发出一声尖叫，她指着秦墨的背后，对着秦墨不停的使着眼色。

    秦墨顿时心有所感，下意识的转过头，便发现先前那个红皮肤的变种人不知何时出现在了他的身后，他的手掌高高举起，随后印在了屏障上，饱受摧残的屏障瞬间发出不堪重负的哀鸣，血量更是直线下降！

    

 第41章 绝境

    41.绝境

    “不好！”

    看到红肤变种人的动作，秦墨的瞳孔瞬间缩成了针尖大小，他来不及喝下法力药水，立刻做好应对准备，屏障马上要被这个变种人打碎了！

    “红魔鬼，干得好！”

    半空之中，万磁王看到这突发状况，却是抚掌大笑，随即，他的超能力再次爆发，铺天盖地的金属激射向了秦墨！

    秦墨顿时腹背受敌，他必须要躲开飞来的金属，同时还要和红魔鬼战斗，否则的话，在红魔鬼不断的进攻下，屏障支撑不了多久。

    “该死的，这家伙到底是什么时候过来的，我怎么没有发觉到。”

    有些头疼的地喝一声，秦墨就要向后暴退，如果他能早点察觉到红魔鬼的动向，他也不至于落到现在这般境地。

    至少，他能在红魔鬼接近时，直接远离。

    “这家伙好像是突然出现在我眼前的，我怀疑，他的能力应该是瞬移！”

    就在这时，小淘气开口了，她一脸凝重的盯着红魔鬼，眼里流露着些许骇然。

    “瞬移吗……”

    秦墨这才是心下了然，只是他的脸色却越来越糟糕了。

    眼看着他的法力值就要用光了，可现在却战斗到最激烈的时刻，他连补充法力的时间都没有。

    不得已之下，他只好放弃了用虚弱限制红魔鬼的想法，将所有的法力用于维持屏障，否则屏障一旦消失，他瞬间就会被无数金属戳的千疮百孔。

    “咔擦！”

    又过了数分钟，随着一声清脆的异响，当红魔鬼的拳头和万磁王的钢筋同时打在了秦墨表面那层暗淡无比的薄膜上之时，屏障的血量终于跌到了零点，彻底的破碎了！

    “这下就有点麻烦了。”

    秦墨瞪大了眼睛，试图找到破局之法，法力值使用完，意味着他失去了绝大部分的战斗力，只能凭借ròu身战斗了！

    好在，似乎是发现秦墨不能继续抵挡密密麻麻的金属，担心误伤到小淘气，万磁王的攻击也停止了，他静静的漂浮着，双手抱xiong，带着一丝冷笑望着秦墨。

    “红魔鬼，将那个小女孩带过来，动作快。”

    “是！”

    红魔鬼惜字如金的点了点头，下一刻，他的手掌划出一道诡异的弧度，直击向了秦墨的xiong膛！

    秦墨下意识的伸手想接住这一掌，却不料在半途，手掌极速变化，化掌为爪，一扣一拉，秦墨的手腕就被红魔鬼死死的抓住了！

    秦墨顿时暗道一声不好，毫不犹豫的一脚踢出，带起阵阵劲风打向了红魔鬼的小腹。

    但红魔鬼却是不慌不忙的一个侧身，旋即他直接用手臂和身体将秦墨的小腿夹住，使劲一扭，秦墨的骨头竟然就发出了不堪重负的声音，剧烈的疼痛蔓延到了整个腿部。

    眉头紧皱，秦墨无视了这些痛楚，他试图抓住红魔鬼的肩膀以此来挣脱，然而，已经来不及了，红魔鬼腰身一动，配合着下半身和腰腹的力量，直接将秦墨上百斤的身体轮到了空中，继而狠狠的摔在了地上！

    地面被秦墨砸出了一个凹陷，小淘气都因为这红魔鬼凌厉的攻势，从秦墨的怀里翻滚了出去，跌落到一边。

    “这家伙……他的格斗技巧比我要强的多！”

    心中一惊，秦墨意识到了有些不对。

    他一个翻身从坑洞之中跳出，将小淘气扶起，随后视线重新落到了红魔鬼的身上。

    光是刚才那电光火石之间的交手，他便发现，红魔鬼的战斗经验异常丰富，只怕在漫威世界中也称得上是顶尖。

    而他穿越之前，可没有经历过什么战斗，这些日子以来，也基本都是靠着能力打败敌人，论起ròu搏战，自然是远远不如红魔鬼了。

    一时间，秦墨竟是陷入了苦战之中，落入了下风。

    “嘿嘿嘿，小子，我劝你还是放弃吧，凭你的实力，是不可能和变种人兄弟会作对的，识相点，还是将她交出来吧。”

    红魔鬼露出狰狞笑容，指着小淘气道。

    “不可能！”

    秦墨几乎是从牙缝里将这句话挤出，在天赋能力愈合的帮助下，他刚才的伤势好的差不多了，深吸了一口气，他猛地冲向了红魔鬼！

    “雕虫小技！”

    红魔鬼嗤笑一声，毫不畏惧的迎了上去，短短几秒的时间，两人足足出了数十拳，每一拳都汇聚了他们全部的力量。

    尽管秦墨此时的身体素质足以碾压红魔鬼，但凭借着精深的格斗术，每一次红魔鬼都能险之又险的躲开他的攻击，直到现在，红魔鬼也没有没击中一下。

    反而是秦墨连连被红魔鬼打中，被他稳稳的压制住了。

    “哈！”

    红魔鬼又是一声凄厉喊叫，一拳轰向秦墨的鼻梁，秦墨连忙伸手回防，只是他眼角的余光，却撇见红魔鬼奸计得逞般，勾起了嘴角！

    “糟糕！”

    顷刻之间，秦墨隐隐明白了什么，他脚步一顿，身体向前扑出，试图擒抱住红魔鬼。

    但一切都太晚了，红魔鬼刚才那攻击不过只是虚晃一招，趁着秦墨防守的间隙，他发动能力瞬移到了小淘气的身边，没有一丝停顿的，他再一次开启了瞬移，这一次，却是带着小淘气一起，待到了不远处的一个高楼顶端！

    “把她放开！”

    眼见小淘气被红魔鬼拉住手臂，露出痛苦的表情，秦墨暴怒了，他怒吼一声，双脚在地上一蹬，百吨的力量喷涌而出，在他踩下的地方留下一个深深的凹陷，旋即，在反作用力的推动下，秦墨整个人向前激射而出，直指红魔鬼！

    “想要夺回小淘气？痴心妄想！”

    然而秦墨一心牵挂着小淘气，却忘了万磁王的存在，相比于红魔鬼，万磁王才是最恐怖的变种人，见秦墨的动作，他冷冷笑着，大手一挥，一根钢筋就从侧面以数倍于音速的速度飞来，秦墨听到身侧传来的呼啸风声，却来不及反应，身体被这根钢筋击中，手臂直接被贯穿，紧接着在巨大动能的牵引下，牢牢的钉在了地面上。

    “该死……该死的！”

    第一次被敌人耍弄了，秦墨难以抑制自己的怒火，他咆哮着，不顾血流如注的手臂，将钢筋拔出，就要再次冲向红魔鬼。

    “去死吧！”

    见状，万磁王的眼中闪过森森寒芒，吐出一句话，小淘气既然已经被抓住了，他也就没有什么好顾虑的了，顿时他火力全开，数千铁块钢筋瞄准了秦墨，蓄势待发。

    此时的秦墨法力全无，若是任由这些金属落下，哪怕是他JianYing的ròu身，也会被瞬间泯灭。

    就在这千钧一发之际，一个奇迹般的声音响起了。

    

 第42章 闪现

    42闪现

    “叮，你的分身消灭三首狼（LV10），经验＋45，金币＋45！”

    “叮，你的分身消灭三首狼（LV10），经验＋45，金币＋45！”

    “叮，你的分身消灭三首狼首领（LV10），经验＋450，金币＋450！”

    “叮，你的分身由LV10升级到了LV11，宿主和分身同步升级，宿主等级到达LV11！”

    “叮，你的分身觉醒了一项召唤师技能‘闪现’，宿主和分身同步，宿主得到了一项技能‘闪现’！”

    “叮，天赋技能‘武术精通’＋1，你获得了能力‘武术精通’。”

    眼看着天空中那数量骇然的金属就要落下，秦墨的脑海之中，系统的提示音却突然响了起来。

    犹如在沙漠之中喝下一碗甘甜的井水一般，秦墨只觉得一阵舒爽，干涸的身体瞬间被能量重新填满，在升级之后，他的所有属性，无论是血量还是法力全都回到了巅峰，甚至比起数分钟之前还要更加的强大！

    与此同时，有关闪现和武术精通的信息流也涌入了秦墨的脑海。

    “闪现，可以朝着目标方向瞬移一定的距离。”

    “武术精通，被动能力，学习后可以获得世界最顶尖的格斗技巧和丰富的战斗经验。”

    意识的扫描几乎发生在零点零一秒之间，秦墨瞬息掌握了两个全新的能力，他感受到一股神奇的力量在自己体内涌动着，尤其是获得了武术精通后，他重新审视了刚才他和红魔鬼的那场战斗，顿时发现，无论是他们之中的哪一个，动作竟然都是漏洞百出，对于现在的他来说，甚至可以只用普通人的实力，就轻松的打败先前的自己。

    秦墨唯一的缺陷，此时也因为升级而被弥补了。

    “还有闪现……”

    另一个召唤师技能更是让秦墨激动不已，小淘气先前正是被红魔鬼的瞬移劫走，现在他也拥有了类似瞬移的能力，足以不用忌惮红魔鬼了。

    深深的看了两人一眼，秦墨的嘴角微微勾起。

    此时的万磁王还不知道，秦墨已经和前一秒判若两人了，他大手一挥，漫天金属就倾泻而下，射向了秦墨！

    “哼。”

    不屑的冷哼一声，一道幽幽的蓝光附着在秦墨的身上，秦墨的速度顿时暴增数倍，只是脚尖一点，他就在地面上拉出了阵阵残影，直接从万磁王的攻击覆盖范围内逃离了！

    几个呼吸的功夫，秦墨就逼近到了红魔鬼所在的那栋大楼。

    “他还有体力？”

    万磁王眉头一皱，他本以为秦墨已经是强弩之末了，却没有料到到了现在，他还能从自己手下逃走。

    “不过。你以为你逃得掉吗？”

    冷冷的吐出一句话，万磁王操纵着金属板追击了上去。

    另一边，红魔鬼同样有些心悸，不过他自持有着瞬移的存在，因此丝毫没有慌张，见秦墨跑了过来，他耸了耸肩，抓住小淘气的手腕，就又开始了瞬移。

    红魔鬼每一次瞬移都发生在一个眨眼之间，而瞬移一次就能移动到数百米之外，所以比起秦墨来说，他的速度还要更快，两人的差距重新开始拉大。

    “闪现！”

    眺望着红魔鬼远去的背影，秦墨深吸了一口气，下一刻，他毫不犹豫的使出了闪现，在一阵huang色光芒中，他的身体在原地消失不见，再一次出现的时候，赫然已经是离红魔鬼不到一百米了！

    “秦……”

    小淘气的眼前一花，就撇见了右后方秦墨的身影，她先是一愣，旋即激动的喊叫了起来，只是刚吐出一个字，她又连忙闭上了嘴。

    她看出秦墨是想要偷袭红魔鬼，自然不能暴露了秦墨。

    然而红魔鬼还是察觉到了端倪，狐疑的看了一眼小淘气，紧接着，他本能的一扭头，就看到一个硕大的拳头在他的视野范围内越变越大！

    “找死！”

    瞳孔一缩，毫不犹豫的，红魔鬼厉喝一声，手中动作不停，双手齐出，一只手掌试图挡住这拳头，另一个拳头则是轰向了秦墨的小腹！

    “现在的我已经不一样了。”

    轻笑着说出一句令红魔鬼有些听不懂的话，秦墨的拳头在空中连连变化位置，精准的避开了红魔鬼的防御，狠狠的击打在了他的心脏处！

    “呃！”

    遭此重击，红魔鬼眼球都险些从眼眶里爆出，他难以置信的向后腾飞，意识陷入了一片混沌，口中更是鲜血狂喷。

    在意识消散的最后一刻，他勉强望向秦墨，ni喃问道：“不可能，你怎么……怎么会突然变得这么强！”

    “这个问题，你留着到地狱里好好思考吧！”

    秦墨没有理会红魔鬼的想法，他乘胜追击，就要上前终结红魔鬼的生命。

    胆敢从他的身边将小淘气带走，还伤害到了小淘气，秦墨唯有将他杀死才能解恨！

    “住手！”

    然而就在这时，数根钢筋直接cha到了秦墨的面前，生生的将他的进路打断，随即，万磁王极速落到了红魔鬼的身边，惊疑不定的看着秦墨。

    秦墨淡漠的眼神同样瞪了回去。

    两人足足对视了数十秒，良久之后，万磁王才突然狞笑了起来：“你很有意思，能力也很奇特，不过你最大的错误就是在和我作对，现在你将小淘气交出来，并且自断双手，否则的话，接下来你会比死还要凄惨。”

    “威胁我？”

    秦墨的眉头一挑，缓缓抬起一只手，在万磁王的注视下，他的手掌张开，然后猛地握成拳头，紧接着，竖起一根中指，鄙夷的冲着万磁王挥了挥，冷声道：“你可以来试一试，究竟是谁会死！”

    “好好好！”万磁王气极反笑，他不再犹豫，飞到了天空，通红的头盔骤然亮了起来，一阵阵的奇异波动从头盔之上散发了出来。

    这头盔在原著中曾提到，是用于防御X教授的能力，但是现在看来，显然万磁王在其中又加了一点东西。

    

 第43章 势如破竹

    43.势如破竹

    秦墨的面色逐渐凝重了起来，尽管刚才他对万磁王表现的不屑一顾，但事实上，他也知道，万磁王是他面对的，最为强大的敌人，若是他不能谨慎应对，极有可能受到重创。

    “死吧！”

    万磁王似乎终于积蓄好了力量，他怒吼了一声，双手手掌猛地合拢，顷刻之间，他的能力爆发到了极致，作用范围比先前扩大数倍，将方圆十里所有的金属物件都囊括了进去。

    如同世界末日一般，金属风暴形成了一个真正的龙卷风，无数锋利的金属构成龙卷风的风刃，极速的朝着秦墨逼近，沿途路上，无论是大楼还是地面，都被刮出了一道道深深的刀痕。

    好在这里的居民早就在秦墨和万磁王等人大战的时候就逃走了，否则这一击下去，还不知道要死多少人。

    “万磁王，看来你还是不明白我现在的实力。”

    看到金属龙卷的威力这个大，秦墨却是不惊反喜，他的嘴角勾起，露出一丝嘲讽的笑意，将小淘气安顿好后，下一刻，他的眼里闪过一道亮光，整个人消失在了原地！

    对于拥有了闪现的他来说，这种威力强大，但是不受控制的攻击轻易就能躲开。

    “不好！”

    万磁王见状，这才是回忆起了秦墨这诡异的能力，他连忙操纵着金属板在自己面前形成了厚重的防御墙。

    只是，在巅峰状态的秦墨面前，防御墙算不上什么，没等万磁王反应过来，秦墨已经是用自己的拳头在防御墙上生生的开辟出了一个大洞，从这个大洞里，他长驱值入，出现在了万磁王的身边！

    被近身后，万磁王这个法师就如同被拔掉羽毛的凤凰，顿时慌乱了起来，他试图用金属攻击秦墨，却根本触及不到开启了幽灵疾步的秦墨。

    “接招吧！”

    怒吼一声，秦墨仿佛要将自己心底所有的怨气打出，他高举拳头，全身的力量凝聚其上，足以击碎一座小山的沛然大力轰出，狠狠的轰击在了万磁王的头盔之上。

    下一刻，头盔承受不了这般恐怖的力道，直接碎裂开来，去除了能力，万磁王不过只是一个普通的老人，脸上一阵慌乱，眼看着秦墨的拳头就要落下，他只来得召出几片金属挡在自己的脑袋前，紧接着，秦墨的拳头攻势不减，顺势的击打在了万磁王的脑袋之上！

    “轰！”

    音爆声悍然响起，以拳头为中心，一圈圈的白雾飘散而出，万磁王像是被一列高速运行的列车撞中了似的，身躯痛苦的抽搐着，一眨眼的功夫，就被深深的砸入到了地里。

    地面上顿时出现了一个巨大的深坑，和坑里那不停吐血的万磁王。

    “万磁王！”

    一旁的剑齿虎见状，却是面色剧变，他是这几个变种人之中，伤势恢复最快的，因此现在还有行动能力，惊骇万分的看了一眼秦墨，他就慌忙上前，将万磁王从深坑之中拉出。

    剑齿虎从未想过，在这个世界上，有一个能击败万磁王的变种人，尤其是这个变种人还从未传出什么名号。

    秦墨脚步一动，正要上前彻底斩杀万磁王，然而就在这时，从远处，巨大的嗡鸣声传来。

    下意识的一抬头，秦墨便看到竟是有数架直升飞机正极速的接近他，飞机上还安装着几ting机关枪，赫然是武装直升机！

    政府军队终于到了！

    正当他有所反应的时候，密密麻麻的子弹呼啸而来，如同下雨一般宣泄在秦墨和万磁王等人身上。

    秦墨吓了一大跳，连忙跑去保护小淘气，小淘气几乎没有战斗力，可不能让这群士兵伤到了。

    等他保护好小淘气，再看万磁王等人已经跑远了。

    秦墨心中暗道可惜。

    现在军队已经来了，若是秦墨还不走的话，接下来可就麻烦了，漫威世界可不只只有变种人这个势力，像是什么神盾局，复仇者联盟里的那些超级英雄，说不定等会也会出现。

    秦墨如今暂时还没有做好和他们对上的准备。

    “现在追上去杀万磁王，估计会这些士兵占便宜，还是以后再出手吧。反正以我现在的实力，足以和变种人兄弟会抗衡了，就算他们对小淘气有什么想法，我也能抵抗的住，不急着将他们干掉。”

    叹了一口气，秦墨也只好是放弃杀死万磁王的机会。

    “暂且绕过你们一命。”

    最后看了一眼万磁王，秦墨摇了摇头，紧接着脚尖轻点，就朝着小淘气疾驰而去。

    “追上那个家伙！”

    此时，在武装直升机里，几个士兵正听着耳麦里的指挥，驾驶着直升机就直接略过了万磁王等人，追向了秦墨。

    对于军方来说，万磁王几乎可以说是老朋友了，他们知道，在万磁王面前，任何的金属构成的东西都会变成废物，因此他们没有贸然追赶万磁王，而是选择了秦墨。

    “真是头疼。”

    听到身后持续不断的嗡嗡声，秦墨有些厌烦了，他抱着小淘气在一栋栋大楼上跳跃着，试图摆脱武装直升机。

    然而这对于此时的秦墨来说也不是什么易事，闪现太过耗费法力，他在最开始使用了几次后，法力值就有些见底了，好在磕下了一瓶法力药水这才能够维持幽灵疾步。

    只是这么一来，他就只能靠着幽灵疾步逃跑，然而小淘气却无法承受那么快的速度，不得已之下，秦墨只好是放慢了脚步，这么一来，对于武装直升机来说，他的速度就没有特别的优势了，更不用说……

    无奈的看了看自己逃跑的方向，那儿赫然又出现了一些直升机。

    数分钟之后，秦墨已经是跑出了十几公里远，来到了城市的边境，那些武装直升机也终于是要被秦墨甩掉了。

    “立刻停下，否则的话，我们将视你为恐怖分子，挑衅军队，当场射杀！”

    眼见秦墨越跑越远，就要逃离包围圈了，武装直升机上的驾驶员忍不住了，他们开始隔空对着秦墨喊起了话。

    秦墨丝毫不理会，只是对着身后竖起了一根中指。

    “射击！”

    士兵们被秦墨彻底激怒了，遵循着上级的指令，他们操纵着机枪，子弹瞬间狂风暴雨般席卷向了秦墨。
第44章 武装直升机
.
武装直升机重机枪每一分钟就能射出数千发的子弹,这些............武装直升机上安装了数挺机枪,几乎有两三万颗子弹在短短一分钟内倾泻向了秦墨.
这远比万磁王的攻击还要密集的风暴席卷而来,秦墨都不由有些色变.
在这些子弹下,哪怕是屏障也不好使,每一发子弹可以造成数点伤害,往往只是一眨眼,就有上百颗落在了秦墨身上,因此屏障支撑不到数秒,就破碎了.
“使用屏障只是在浪费法力.”
见状,秦墨心中明悟,便放弃了继续召唤屏障.
没有了屏障的保护,子弹一颗又一颗的直接射在秦墨身上,竟是发出了清脆的金属交鸣声.
在经过了这么多次的升级后,秦墨的身体素质已经飙升到了一个恐怖的程度,尤其是他的肉体防御能力,即便是和钢力士来说也差不了多少,普通的子弹射中他,几乎和挠痒痒一样,造成不了任何伤害.
甚至,秦墨的衣服都因为被系统视作了他的一部分,而共享了防御力,在子弹洗礼下,连弹孔都没有出现,除了........些许灰尘之外,几乎和先前没有什么两样.
“这家伙!”
武装直升机上的士兵瞳孔一缩,眉头紧皱,他们见识过不少的变种人,也遇到过极其强大的存在,却从没有遇到秦墨这么棘手的.
不仅速度快,防御力还异常变态,让他们完全不知道从何处下手.
“等等...,他的怀里是不是还抱着另外一个人”
突然,一个士兵目光一凝,出声问道.
“你是想......”
另一个士兵意识到了什么,应道.
“没错!”
士兵发出一声狞笑,目光残忍不寒而栗:“若是被他们逃跑了,我们可承受不了责罚,我就不信,那个女的也和他一样能挡住子弹,直接发射导弹吧!”
话罢,他又对着对讲机,将这个想法告诉了其他武装直升机上的士兵.
对于..这些士兵来说,完成目标才是最重要的,至于手段却是无所谓,哪怕他们要杀的是一个女人.
随着一声令下,从武装直升机的中段,一处隔板被打开,数颗拖着长长焰尾的导弹飞出,瞄准了小淘气和秦墨,旋即极速的飞了过去!“不好,是导弹!”
秦墨面色一变,如果只是的子弹,他还能够硬接下,然而导弹却是他也无法用肉身抗下的攻击.
更何况,这导弹的速奇快无比,就算幽灵疾步发挥到了极致,也无法摆脱它们的追踪.
撇了一眼怀里惊慌失措的小淘气,秦墨只好是停下了脚步,将小淘气护在怀里,背对着导弹,召唤出了屏障.
“轰!”
巨大的轰鸣声伴随着强烈的关照,冲天而起,秦墨只感觉自己的背部受到了一股极强的推力,他的双腿在地上滑出两道深深的沟壑,这才没有被冲击力推到在地.
屏障在最开始就耗光了耐久度爆炸了,之后秦墨又连续刷新了数次,险之又险的在法力值要用光之前,扛过了这恐怖的攻击.
“呼.”
灌下一瓶法力药水,秦墨长出了一口气,只是下一刻,他的表情僵在了脸上.
在刚才的防御过程中,虽说他用屏障将他和小淘气都护住了,但是导弹爆炸后产生的冲击波太过强烈,激起无数的碎石泥土,其中有一个石块,就绕过了秦墨的手,在小淘气的手臂上,狠狠的拉出了一个口子,鲜血从中不停涌出.
“小淘气,你没事吧!”
秦墨心中一紧,连忙问道.
“放心,我没有大碍.”
小淘气连忙拍了拍秦墨安慰道,她的脸色有些苍白,不过精神却并不萎靡,显然这伤势看起来很恐怖,事实上,不过只是些皮肉伤罢了.
闻言,秦墨顿时松了一口气,然而在他的心中,怒火却疯狂的涌出,脸上已然是挂上了震怒的神色!“本来我是不想要对付军队的,但是你们敢这么做......那就怨不得我了!”
低声呢喃一句,秦墨的视线缓缓上移,射向了空中那些.........武装直升机.
不知为何,明明和秦墨间隔数百米,但是直升机里的士兵都感觉自己的心脏都被揪紧了,见秦墨在导弹下都安然无恙,他们更加慌张了.
“快,继续发射导弹!”
大声厉喝着,子弹形成的金属风暴夹杂着数颗导弹再次射向了秦墨!“土鸡瓦狗!”
捏了捏拳头,秦墨的脖子发出一阵爆豆声,他不退反进,腿部肌肉迅速膨胀,继而一跃而起,竟是跳到了上百米的高度,让那些子弹顿时落了空.
“闪现!”
距离这些............直升飞机已经很近了,秦墨甚至能看到其中士兵惊恐的眼神,他的嘴角一勾,话音刚落,身形就在一道黄光之中,出现在了一个武装直升机的机舱上方!“他不见了!”
视野里失去了秦墨的踪影,这些士兵一惊,纷纷大叫了起来,片刻后,他们才是骇然发现,秦墨此时居然来到了一架直升机上!“死!”
怒吼一声,秦墨不给士兵任何的反应时间,他的双手抱拳,双拳同时轰下,在他的铁拳面前,直升机的装甲像是一个笑话,瞬间分崩离析爆成了一团火球.
在士兵们惊呼的同时,秦墨又来到了另一......架武装直升机边.
飞卢提醒您:读书三件事收
第45章 罗斯将军
.
罗斯将军“啊!”
在士兵惊恐的眼神之中,秦墨狠狠一拳轰下,百吨巨力喷涌而出,直接将直升机洞穿,紧接着秦墨用力一掰,螺旋桨就被他从直升机上拽了下来!“轰!”
失去了螺旋桨后,直升机不出意外的坠落在地,发出巨大的爆炸声,而秦墨的动作不停,猛地一甩,螺旋桨就被他当做飞镖一般,刺入到了另一......架直升机上,下一刻,这直升机也坠毁了.
“快射击!”
见秦墨眨眼之间就又干掉了两架武装直升机,其他直升机上的士兵顿时吓破了胆,他们又惊又怒的尖叫着,一边操纵着直升机继续上升,另一边则是用机枪朝着秦墨扫射.
然而秦墨凭借着闪现,灵活性远远的超过了这些............直升机,没有一发子弹能射中秦墨,反而是因为直升机太过密集,导致子弹射中了他们的队友.
眼见如此,这些士兵就更加不敢使用导弹,生怕因此作茧自缚.
秦墨仿佛不知疲倦似的在空中连连闪烁,每一次移动,都能干掉一架直升机,没过多久,天空之中盘旋着的直升机就消失了大半!“你......你会后悔的,和军队作对,你不会有好下场的!”
一个被秦墨单手卡在喉咙提起的士兵呜咽了两声,嘴里发声艰难的咒骂着秦墨.
“那就让军队来试一试吧,如果他们有胆子的话,我倒要看看,究竟是谁会后悔.”
秦墨不屑的嗤笑一声,嘴角一勾,他的拇指和食指一扣,士兵的脖子就在一阵骨裂声中扭转了一百八十度,瞪大着眼睛失去了生命.
“哼,军队......”
摇了摇头,低声呢喃一句,秦墨不知想到了什么,面色缓缓沉了下来,片刻后,他才是眼中寒芒一闪,一跺脚,这最后一架直升机也被他跺穿了,拖着黑色的尾焰撞上了一栋大楼.
不过数分钟的功夫,所有的武装直升机竟是都被秦墨统统击毁了,只留下了地面上无数的火光和四散的零件!“小淘气,我们走吧.”
当秦墨回到小淘气身边时,小淘气显然还处在呆愣之中,她怎么也没有想到,秦墨这么轻易的就解决了这些麻烦.
踌躇了一下,她问道:“秦墨,不会有事吧他们好像是军队派出的,你把他们都杀了......”
“放心吧,一群土鸡瓦狗罢了,杀了就杀了,若是之后军方要报复我,那也不用担心,在我们华夏有句古话,叫兵来将挡水来土掩,,,,.”
秦墨拍了拍小淘气的脑袋,露出一丝淡笑安慰道.
他的语气很是自信,对于..现在的他来说,实力早就已经暴增到了在漫威世界也能称得上是一方强者的境界,军方想要拿下他可没有那么容易.
况且,等到军方发现了这边,还不知道要过去多久,有那个时间,秦墨指不定又升了几级.
“嗯.”
闻言,小淘气也不再说什么,只是她的眼里仍旧有着难掩的担忧,唯有当视线扫过秦墨时,才会流露出感动和安............在秦墨将这些............武装直升机都干掉后的十分钟.
位于纽约郊区的某个军事基地内.
“我们失去了武装直升机的联系,他们没有回应我发出的命令.”
一个士兵看着眼前的屏幕,突然惊慌失措的大叫了起来.
“怎么回事”
一个看起来像是主管人员的军人走了过来.
“报告,五分钟前,我试图给武装直升机上的士兵发消息,然而却迟迟没有得到回应,初步推断,他们极有可能被干掉了!”
士兵连忙回答道.
“什么!”
主管人员同样发出一声惊呼,要知道,那可是近十架的武装直升飞机,可以说是一股极强的力量,其上更安装着威力巨大的导弹,哪怕是对付那些.........恐怖的变种人,也无往不利.
然而就在这时,他竟然听到了直升机全部覆灭的消息这让主管有些难以接受.
“不行,必须要通知将军,一个不明来历的强大战士出现在纽约,还敢和军方作对,这可有点不妙啊......”
主管心中暗道一声,他隐隐有种:不祥的预感,脚步一顿,就匆匆的跑向了位于基地深处的一间办公室.
没过多久,他就领着一个发须皆白的老头走了过来,赫然正是基地的最高负责人,罗斯将军!罗斯将军是绿巨人的岳父,更是浩克的宿敌,他终于对于..浩克将他女儿抢走而耿耿于怀,因此他多次和浩克作对,试图将浩克抓到,彻底的击败他.
“各位,谁能和我说说发生了什么.”
此时,罗斯将军的脸上挂着一丝狞笑,环视一圈问道.
他的话音刚落,刚才那个士兵就立刻.
靠了过来,压低声音,将前因后果一股脑的说了出来.
“有趣,这个新出现的疑似变种人的小子这么强”
眉毛挑起,罗斯将军的笑意越来越浓了.
“或许在抓捕浩克的过程中,有这样一个小插曲也不错.”
不置可否的耸了耸肩,罗斯将军沉吟了片刻,他的眼睛骤然一亮.
“立刻.
下令,派出一队1特种部队,将这个神秘变种人抓回来,记住了,一定要抓到活的,我要好好的研究他.”
“是!”
手下们不敢违抗将军的命令,齐齐点头应和到.
............半个小时后,由军事基地里,一队1由五十名特种兵组成的小队出发了,他们全副武装,身上配备着军队里最先进的武器.
作为特种兵里的精锐,他们不止一次的执行罗斯将军的命令,出去抓捕变种人,每一次的任务最后都以成功告终.
此次得到命令,这些特种兵自然也没有将秦墨放在眼里,以为不过只是一个普通的目标罢了.
更不用说,他们这支小队的领头可是布琅斯基!特种兵们的视线不自觉的投向了最前方一个身材魁梧的男人身上,脸上同时露出了推崇的敬意.
与此同时,就在特种兵出发的时候.
此时的秦墨正带着小淘气慢悠悠的走在街道上,思考着接下来要去哪里.
他还没有察觉到,干掉武装直升机的消息在短短十分钟1010内就被军方获知,并派来了一支特种兵队伍追杀他,危机马上就就要降临了!看无下划线版小说请下载
第46章 追杀
.
追杀“先前的那个家只能放弃了,万磁王知道了那里的位置,还有军队说不定也查到了我的身份,若是贸然回去,只会是作茧自缚.”
心中默想着,秦墨牵着小淘气的手在街上漫无目的的行走着.
偌大的纽约几乎都处在军方和变种人兄弟会的控制之下,如果秦墨继续留在纽约,日后光是逃脱这两个势力的追杀都是一个困难.
更关键的是......扫视了一圈周围,秦墨无奈的发现,此时周围的一些商店餐馆的电视上,正在播放着一则有关通缉犯的新闻,那上面的照片,赫然就是秦墨!军方不仅派出了特种部队打算抓捕秦墨,同时还直接对他发出了通缉令,幸亏秦墨早有预感,带上帽子口罩,这才没有被路人认出来.
“看来他们还没有发现小淘气的存在......必须要尽快的想出办法了!”
沉吟了许久,秦墨无奈之下,只好是做出了一个决定.
他扭头看向了小淘气,沉声问道:“小淘气,如果我说,我们现在要离开纽约,你愿意吗”
闻言,小淘气先是一愣,旋即立刻.
反应了过来,在秦墨的注视下,她毫不犹豫的点了点头,缓缓道:“只要能跟你在一起,无论去哪我都可以!”
“好!”
秦墨的心中涌过一道暖流,他拍了拍小淘气的脑袋,正要说些什么,但就在这时,一股心悸感突然浮现了出来.
“不好!”
秦墨的面色一变,连忙拉着小淘气躲到了一个巷子里,旋即小心翼翼的探出头观察着外界.
“秦墨,怎么了”
小淘气见状,也慌乱了起来,连忙询问到.
秦墨摇了摇头,缓缓回道:“我能察觉到似乎有人在注视着我们,但我无法找到哪个人的位置.”
顿了顿,不等:小淘气说些什么,秦墨又道:“无论如何,现在暂时先躲起来,等到着感觉消失了再出去,说不定只是我太敏感罢了.”
“嗯.”
小淘气没有异议,蜷缩在秦墨的身后,就一言不发的静静等待着.
秦墨强大的视力仍旧死死盯着每一个经过的路人,他小心到了极点.
然而他没有看到的是,就在他的头顶,一个看起来废弃了许久的摄像头突然亮了起来,随着秦墨的动作,慢慢调转着方向.
与此同时,在距离秦墨一公里远的一处房子里.
几个特种兵围着一台电脑,发出一阵嗤笑声.
“哈哈哈,这变种人也太傻了,还以为我们在跟踪他,难道他不知道整个纽约市的监控摄像头都在我们的掌控之下吗”
看着屏幕上秦墨警惕的样子,特种兵们忍不住开始了嘲讽.
“队长,看小子也不像是什么现在发现了他的行踪,干脆就直接去将他干掉吧.”
一个特种兵冲着布琅斯基道.
他的提议获得了绝大部分特种兵的附和,顿时,整个房子里,所有特种兵都在劝说着布琅斯基行动.
布琅斯基虽说是特种兵之中,最强大的存在,但是他也不过还是一个青年人模样的男人,仍处在争强好胜的年龄,被这些特种兵们一劝,他瞬间便激动了起来.
沉默了几秒,他就重重的点头,挥舞着手中的枪械吼道:“好,既然如此,那我们就出发,将这个变种人活抓!”
“是!”
特种兵们沸腾了,他们统统振臂高呼,紧接着,就跟在布琅斯基的身后,鱼贯而出,从各个方位,朝着秦墨所在地跑了过去!............另一边,秦墨迟迟没有发现那股觊觎感从何而来,皱眉思考了半响,他的脑海里灵光一闪.
“不好!是监控!”
他的眼睛骤然瞪大,猛地扭过头,果然在墙壁上看到了一个亮着红光的监控,低声咒骂了一句,秦墨随手一挥,一道劲风就将这监控打的粉碎.
然而秦墨的脸色却并没有好转.
他知道他的发现已经太迟了,通过监控,他的所有行踪必然都被军方掌控,亏他还想要神不知鬼不觉的偷偷离开纽约,现在看来,却是他想的太简单了.
秦墨毕竟不像是万磁王或是那些.........超级反派一般,熟知军方的追查手段,对于..那些家伙来,每到一处都会最先毁掉监控,这才是他们能屡屡逃脱追踪的重要原因之一.
他原本只是一个普通人,所谓的反侦察之类的东西也只在电视或是电影里见到过,他从未想过有一天会被通缉,自然就没有意识去防备监控,这路走来,只怕一直都在监控范围内.
这么一来,他的躲藏却成了徒劳,极有可能很快就被找到了.
“不知道军方会派出什么样的人来抓捕我,如果是那几个变态一般的超级英雄的话......”
秦墨的面色变化不停,他的眼里闪过一丝懊恼,因为他的失误,他和小淘气再一次陷入到了困境之中.
“没时间考虑这么多了,必须先离开了!”
摇头甩去自责的想法,拉出小淘气的手,秦墨甚至来不及解释什么,就飞快的朝着外面跑去.
“秦墨,发生什么了”
小淘气不解的喊道.
“等会再告诉你,现在要抓紧时间,否则的话......”
秦墨简短的回应一声,速度再次加快,在大楼之间穿梭着,避开拥挤的人群,眼看就要跑出这一片区域了.
下一刻,他的脚步却是停了下来,神情重新变得:凝重了起来.
在他的面前,二十几个影影倬倬的身影朝着他走来,这些............身影每一个看起来都异常魁梧,身经百战,浑身散发出铁血的气息,显然不是一般人.
心有所感,下意识的一扭头,秦墨果然在身后,又看到了二十几个人影.
他俨然是被包围在了中间!虽说他现在还能使用闪现离开这里,但是秦墨却终究没有选择这么做,既然军方下了决心要对付他,那么他一味的逃跑也是无用的,不如干脆就在这里将追兵解决,他倒要看看,军方能玩出什么花样.
万一出现了对付不了的强者,他再带着小淘气离开也不迟.
“这是......”
待到秦墨看到他即将面对的敌人时,却是骤然一愣,眼里闪过一丝喜色.
“不要逃跑了,得罪了罗斯将军,你还是乖乖的跪下让我们抓住,这样的话,说不定还能少受一点苦头.”
布琅斯基从队伍后方走了出来,他慢悠悠的靠近了秦墨,语气里带着浓浓的傲气.
在他的带领下,这支队伍可是干掉了不少的强大变种人,他有资格说出这种话.
只是,慢慢的,布琅斯基的傲气消失不见了,取而代之的,是惊疑不定,在他注视下,秦墨竟是没有丝毫的慌张和害怕,脸上本来凝重的表情更是瞬间恢复了平静.
他的嘴角诡异上扬,一字一顿的吐出了一句话:“不过只是一群普通人吗真是不知死活!”
“你!”
布琅斯基瞳孔缩成针尖大小,他刚要怒喝,却只感觉一道狂暴的烈风扑面而来,吹得他根本睁不开眼睛,与此同时,他的耳边,队友惊恐的大叫响起:“队长,小心啊!”
飞卢提醒您:读书三件事收
第47章 全军覆没
.
全军覆没“轰!”
巨大的碰撞声响起,秦墨的拳头结结实实的打在了布琅斯基的脸上,音爆云一圈一圈的溢散出去,拳风甚至将周围的碎石泥土统统吹飞,激射在了周围的墙体上,打出一个个凹陷.
随着清脆的骨骼碎裂声传来,无数的鲜血从布琅斯基的嘴里喷出,他的脑袋整个变形,隐约之间,还能看到几颗飞舞的白色牙齿.
在秦墨远超普通人的身体素质前,所谓的最强特种兵不过是一个笑话,布琅斯基根本没有任何的反应时间,就承受了恐怖的一拳,他直接被轰飞了不知多远,砸进了地面中,昏厥了过去.
只是一个照面,特种部队的队长就被秦墨干掉,生死不知!“队长!快躲开!”
直到这时,队友们提醒声才响了起来.
“射......射击!”
眼见自己敬仰崇拜的队长不是秦墨的一合之敌,这些特种兵全部陷入了震惊之中,好在作为精锐,他们的意志力很是坚定,尽管万分惊骇,却还是没有忘记攻击秦墨,一个副队长模样的中年人厉喝一声,所有特种兵就回过神,掏出武器对着秦墨扣动了扳机.
他们的武器很是先进,代表着军方最高科技的结晶,每一颗子弹都相当于一个手榴弹爆炸的伤害,打在地面上,发出无数的轰鸣声.
以往凭借着这个武器,无论是什么样的变种人,也不过是几枪就能解决.
然而,在秦墨的面前,即便它的威力再强大,打不中秦墨也只是徒劳罢了,在开战之前,秦墨早就通过闪现将小淘气安置到了远处的一个隐秘地点,因此他现在毫无顾虑,幽灵疾步全力开启,身体如同鬼魅一般,一眨眼的功夫,就避开了所有的子弹,突进了特种兵的队伍之中!“他过来了!”
特种兵高声喊道,旋即他们毫不犹豫的从腰间抽出了一把匕首,齐齐扑向了秦墨,数把匕首在空中划过几道弧度,朝着秦墨的各个位置刺去,角度刁钻无比,阴险毒辣.
这终究只是是无用功,当匕首刺中秦,等特种兵的脸上露出激动的表情,便听到金属交鸣的声音响起,在特种兵难以置信的眼神当中,断裂,刀尖瞬间蹦碎,掉落到了地上.
“这......这......”
握着手中仅剩一半的匕首,他们有些不知所措,下意识的抬头看向了秦墨,下一刻,一个呼啸而来的拳头在他们的视野里慢慢变大.
秦墨将数个特种兵的脑袋像西瓜一样轰碎,他的动作不停,又来到了另外一群特种兵的中间.
此时,见识到了秦墨血腥的屠杀,哪怕是精锐都有些承受不住了,见秦墨过来,他们象征性的扛起枪:射击了几下,片刻后,就再也无法支撑,一边哀嚎着,一边疯狂的朝外:跑去,试图逃走.
秦墨轻而易举的追上他们,弹指一挥间,就射出数道劲风将他们的头颅割落.
对付这种没有一丝魔抗的敌人,秦墨的巫术能力很是强大方便.
“他不是一般的变种人,我们不是他的对手,请求支援,请求支援!”
眼看着一边二十几个特种兵已经被秦墨在短短一分钟内全部杀光了,另外一边的特种兵本能的就向后撤退,同时掏出对讲机大吼道,将秦墨的信息传回到了军事基地.
“真麻烦.”
秦墨眉头一皱,他没来的及阻止特种兵的行动,顿时心道一声不好,本想要将这些特种兵全部杀死一绝后患,只是现在这么一来,说不定要不了多久,军方又会再次派人来了.
“不行,必须尽快的将这些特种兵都解决了,否则的话......只怕迟则生变!”
心中暗道一声,秦墨古井无波的脸上露出些许诡异笑容,远远的看着特种兵就要从他的视野范围内逃走,他终于是动了.
双脚猛地一跺地面,数十颗指头大小的石子就被震到了空中,紧接着,秦墨的目光一凝,武术精通的能力发挥到了极致,他轻易的锁定了这些石子的位置,旋即在短短一秒内,足足轰出了二十几拳,每一拳,都不偏不倚的打在了一粒石子之上.
在百吨巨力的推动下,这些石子爆发出了远超音速的速度,携带着极其可怕的动能,在秦墨淡然的眼神之中,激射向了远处的特种兵们.
下一刻,“噗嗤”
声接连不断的传来,每一个特种兵的身体都是骤然一僵,然后直挺挺的扑倒在地,在他们的胸口处,一个硕大的血洞煞是骇人.
他们竟是被秦墨从远处打出的石子穿过了心脏,当场击杀!“应该没有人了.”
环视了一圈战场,放眼望去,此时的秦墨只能看到一具具的尸体,满意的微微颔首,他便一个闪现,回到了小淘气的身边,又毫不犹豫的抱住她,离开了.
自此,强大的特种部队没有对秦墨造成哪怕一点的伤害,就全军覆没,直到死,这些特种兵也不明白,他们究竟招惹到了什么样的强大敌人.
看无下划线版小说请下载
第48章 新型血清
.
新型血清在秦墨离开的五分钟后,一阵阵的直升机嗡鸣声越发.....响亮,自天空中,飞来了数架的武装直升机,他们正是收到了特种兵的信号,前来支援的队伍.
“难道连布琅斯基都......”
直升机上,驾驶员咽了一口口水,有些难以置信的呢喃到,他有些不敢相信这样的情况.
定了定心神,驾驶员盘旋了一圈,便缓缓落到了地上,刚才的信号正是在这里发出的.
“这是......”
握住手中的武器,士兵们从这些武装直升机上慢慢走了下来,他们警惕的望着四周,只是下一刻,却愣在了原地.
展现在他们面前的,赫然是一具具死相凄惨的尸体,细细一数,尸体的数目恰好和特种部队的人数相符!“竟然被全灭了!”
士兵们更加的惊慌了,忍不住靠在了一起,生怕从某一个角落突然窜出一个强大的敌人.
“将军,布琅斯基在这!”
就在这时,一个士兵突然发现了什么,他激动的叫了起来.
听到他的呼喊,所有士兵连忙围了过去,罗斯将军也迈着步子走向他.
对于..罗斯将军来说,常年和浩克作战,士兵死伤了不知道多少,虽说对于..秦墨的战斗力也同样有些许的惊讶,但看到这样的情况早就见怪不怪了,他只是在心底,默默将秦墨的危险等级上调了一个档次,仅次于浩克!“将军,他好像还有一点呼吸!”
当罗斯将军走到布琅斯基瘫倒在地的身体边,又听到了士兵既惊又喜的叫声.
“哦能不能救活”
罗斯将军点了点头问道,布琅斯基对他来说也是一个不可多得的好助手,如果就这么死了,未免有一点可惜.
然而,在检查了一会后,随行的医生就无奈的摇了摇头,道:“布琅斯基的伤势太严重了,他的脑袋就好像是被一个大铁锤抡中了一般,内部的组织几乎都被粉碎,以军队现在的医术,想要救活他是不可能的.”
“这样吗......”
闻言,罗斯将军眉头一皱,他微微沉吟了片刻,一个想法便在他的心底浮现.
“既然如此,就将那个…血清给他服下吧.”
“将军,你确定吗”
医生立刻.
瞪大了眼睛,迟疑问道.
顿了顿,他又忍不住道:血清只研发出来了不到一个月,连临床试验都没有做过,成功率微乎其微,将军,我认为......”
“再糟糕也不会比现况差了,不是吗”
医生的话还未说话,就被罗斯将军打断了,他撇了布琅斯基一眼,视线重新落回到了医生身上.
他沉声道:“立刻.
对布琅斯基使用新型血清,无论产生什么后果,都由我来承担,明白了吗!”
“是!”
罗斯将军都说到了这个份上,医生哪里还敢拒绝,当即点着头,就应了下来,片刻后,他从身边助手手里,接过了一个密码箱,打开密码箱,一根淡蓝色的血清就被他取了出来.
将血清吸收入注射器后,医生面色肃穆,小心翼翼的将注射器抵在布琅斯基的血管上,随即,猛地一戳一推!血清随着医生的动作进入了布琅斯基的身体.
下一刻,布琅斯基的身体突然开始抽搐了起来,浑身肌肉极速膨胀,身体瞬间变大,成为了一个近乎三米的巨人.
疯狂的咆哮声从布琅斯基的嘴里发出,他的拳头无意识的砸向地面,一个又一个的深坑出现,周围瞬间一片狼藉.
看着这恐怖的景象,医生等人急忙跑出了十几米远,生怕被波及到,罗斯将军却是停在原地,欣赏的看着布琅斯基.
不知过去了多久,布琅斯基停下了动作,他缓缓从地上爬起,眼里流露出些许迷茫,好半响后,他似乎才是回忆起了什么,看着眼前的罗斯将军,他低下了头,愧疚道:“将军,我辜负了您的信任,那个变种人太强了,我们不是他的对手!”
“无妨,你现在的感觉如何.”
罗斯将军却是毫不在意的挥了挥手,不过是一些特种兵的死亡,比起现在的布琅斯基,根本不值一提.
闻言,布琅斯基下意识的一捏拳头,旋即他面色一喜:“我的身体素质应该比之前增长了数倍!”
“很好!”
罗斯将军满意的笑了笑,沉吟片刻,他又问道:“你想要......报仇吗”
“报仇”
布琅斯基一愣,紧接着,他发出一声咆哮,声音里,充满了怨恨和愤怒!听着他的咆哮,罗斯将军的嘴角微微上扬.
.........“你是说,你可以帮助我们摆脱变种人兄弟会和军方”
另一边,此时的秦墨和小淘气,却是被一个突然出现的女人拦住了.
“没错,你应该知道,我们和那两个势力本来就是敌人,敌人的敌人就是...朋友,因此你可以信任我们,况且凭借学院的力量,你不用担心他们打上门来.”
琴葛蕾重重一点头,在得知秦墨被追杀后,她知道机会来了,立刻.
让授找到了他们的位置,之后就赶过来劝说秦墨加入院.
“小淘气,你觉得呢”
然而秦墨却没有做出抉择,他扭头看向小淘气,征求她的意见.
对于..小淘气来说,只要能和秦墨待在一起,去哪里都一样,因此没有丝毫的犹豫,她就回道:“我跟着你就好了.”
“好吧,既然如此......”
见小淘气没有拒绝,秦墨终于是不再纠结,在琴葛蕾欣喜的眼神中,他道:“我们同意随你去院,不过这并不是加入你们,只是......和你们结成盟友!”
飞卢提醒您:读书三件事收
第49章 x学院
.
学院在琴葛蕾的带领下,秦墨和小淘气来到了院.
院原名为泽维尔天赋少年学校,是查尔斯,也就是授创立的,至今已有六十多年的历史.
这六十多年来,授培养了无数的变种人,这些变种人在他的影响下,几乎都没有对人类产生憎恨之情.
若非授的存在,只怕变种人早就和人类对立,独立成为一个新的种族了.
对于..无私奉献的授,就连秦墨都有些钦佩.
“教授就在这里面,你们进去吧.”
将秦墨二人领到一间办公室外,琴葛蕾道.
点了点头,秦墨便直接推门而入.
“你们来了.”
房间内,授背对着秦墨坐在一张椅子上,似乎早就预料到了秦墨的出现,在秦墨刚推开门后,他的声音就响了起来.
“教授,我的要求已经和琴葛蕾提过了,我们可以待在院,但前提是,我们只能成为盟友,而不能加入你们.”
秦墨没有弱了声势,他心神一定,就沉声说道.
“这件事自然没有问题.”
教授终于是转过了身,他摆了摆手,笑着道:“秦墨,这些天来,我一直都在关注你.”
“是吗”
闻言,秦墨心中一惊,听授这个语气,只怕他这几日来,实力突飞猛进的情况也被他发现了.
“只是不知道他是否发现到了什么,以我实力的增长速度,哪怕是在漫威世界都无人能比,若是授察觉到端倪......”
看着授脸上那似笑非笑的神情,秦墨微微皱眉,不动声色道:“能得到教授的关注,是我的荣幸.”
深深的看了一眼秦墨,教授没有在这个问题上继续纠缠,他淡淡一笑,突然露出了一个好奇的表情:“秦墨,你的能力很奇怪,你和普通的变种人不一样.”
“严格来说,我应该是巫师和武士.”
见授转移话题了,秦墨面色一松,耸了耸肩,他说道.
“巫师吗说起来我也认识几个这方面的强者,说不定能让他们和你见一面,交流一下经验.”
授不置可否的点了点头,轻声道.
“教授,我有一个请求,希望你能答应.”
目光扫过小淘气,秦墨心,突然出声.
“但说无妨.”
授颔首示意秦墨继续.
“小淘气才成为变种人没有多久,她对自己的能力掌控的特别差,多次险些伤到别人,因此我希望教授能帮我训练拍了拍小淘气的脑袋,秦墨诚恳的说道.
关于小淘气能力的这个问题,秦墨已经考虑很久了.
虽说上一次通过喝下法力药水,了解到只要提升小淘气的法力值就能让她自如得使用能力,然而秦墨不是变种人,如何提高法力值这一点,他一筹莫展,毫无思路.
好在这一次,他们机缘巧合之下来到了这里,院本就是...专门训练变种人的,况且在原著之中,小淘气也是在他们的训练下一点一点的变强,既然如此,秦墨便想着,干脆就将小淘气交给他们.
秦墨的话音刚落,小淘气就徒然瞪大了眼睛,先是看了看秦墨,眼里闪过一丝感动,旋即,她又盯住了授,希望他能答应下来.
她同样希望自己以后能随意的使用能力而不担心副作用.
“哈哈哈.”
在秦墨和小淘气的注视下,教授发出一阵大笑,他道:“事实上,我先前也有这样的想法,教导变种人正是我们的职责,不用秦墨你说,我也会提出来的.”
顿了顿,不等:秦墨开口,授拍了拍手,将琴葛蕾招了进来:“小淘气以后就是院的学生了,你带着她去教室和宿舍看一看吧.”
“是.”
琴葛蕾点着头便应了下来,她对着小淘气露出了一个善意的笑容,便牵着她的手离开了办公室.
在小淘气走后,秦墨也没有什么要和授聊的了,道了声别后,他也在一个变种人的带领下,住进了暂时分配到的宿舍里.
.........这一天的战斗实在是太多了,秦墨先是和一群变种人大战,随后又一路躲避追杀,东躲西藏,最后还屠杀了一队1特种部队.
哪怕是秦墨这样坚韧的神经都有些承受不住了,一到宿舍,他就躺倒在了床上,不一会儿,宿舍里就响起了鼾声.
秦墨这一觉,足足睡了十几个小时,待到他起来时,太阳已经高高悬挂在了空中,赫然到了中午.
伸了个懒腰,秦墨正要下床,耳边却突然传来了系统的提示音.
“叮,你的分身消灭三首魔狼,经验50,金币50!”
“叮,你的分身消灭三首魔狼,经验50,金币50!”
“叮,你的分身消灭三首魔狼首领,经验+50,金币500!”
“叮,你的分身由1升级到了1,宿主和分身同步升级,宿主等级到达1!”
“叮,你的分身觉醒了一项召唤师技能‘引燃’,宿主和分身同步,宿主得到了一项技能‘引燃’!”
“叮,天赋技能‘炼金术’1,你获得了能力‘炼金术’.”
显然,就在他沉睡的这段时间里,处在英雄联盟世界的分身没有丝毫的休息,奋战了十几个小时,获得海量经验后,再一次的升级了.
与此同时,一阵信息流涌入到了秦墨的脑海中,正是引燃和炼金术的介绍.
“引燃,对单体目标施放的持续性伤害技能,在30秒的持续时间里造成200点真实伤害,伤害取决于英雄等级,效果持续的过程中,将获得目标的视野,并减少目标所受的治疗和回复效果.”
“炼金术,学会后可以自由炼制各式药剂和物品.”
秦墨面色一喜,引燃的作用自然不用说,这伤害之高,甚至要远超万磁王的攻击,要知道,先前万磁王全力射出的金属板也不过只给秦墨造成了三百多点的伤害,而引燃最低伤害就有两百点了.
更不用说,引燃造成的伤害,还是真实伤害,能够无视任何形式的护甲和魔抗,配合着获得视野及减少治疗和回复效果这两个额外的技能效果,这个召唤师技能简直可以说是神技,直接成为了秦墨目前最强大的攻击技能.
唯一美中不足的是,它并非是爆发伤害,而是持续伤害,不过这一点却是小瑕疵,无关紧要.
看无下划线版小说请下载
第50章 蓝水晶
.
蓝水晶相比于引燃来说,虽然炼金术并不是战斗方面的技能,但是它在秦墨心中的地位丝毫不必其他的能力要差.
炼金术是一个辅助能力,自此以后,秦墨可以自己炼制各种药剂,这就意味着哪怕是在漫威世界作用显著的法力药水和生命药水以后都不会缺少了.
就算再不济,凭借着炼金术,秦墨也能瞬间化身为一座金矿,源源不断的将其他的物质转化为金子,只要秦墨愿意,炼制个几十天,他的财富足以暴增数百亿.
升级带来的,除了........技能和天赋能力之外,便是各式各样的装备了.
此时,秦墨脑海里,系统的提示音还没有结束.
“叮!你的分身进入商城,购买了耀光,金币70.”
“叮!你的分身进入商场,购买了催化神石,金币11.”
“叮!你的分身进入商场,购买了女神之泪,金币70.”
“叮!你的分身进入商城,购买了冰川护甲,金币90.”
“叮!你的分身进入商场,购买了灵魂法衣,金币15.”
“宿主和分身同步,宿主的护甲100,血量800,法力+50,攻击+50,魔法抗性50!”
几乎是在一个眨眼之间,秦墨就感觉浑身上下,涌出了无穷的力量,他的实力顷刻之间增长了五成,他隐隐有种感觉,现在的他再次面对万磁王,只怕轻松就能应付.
分身这一次购买的东西实在是太多了,提升的属性甚至比升个三四级还要来的多.
“不错,这么一来,哪怕是变种人兄弟会真的疯狂到进攻院,我也能有应对能力了.”
满意的笑了笑,秦墨跳下床,正要向前走去,然而就在这时,他震惊的发现,提示音仍旧没有结束.
“叮,宿主是否要合成蓝水晶,合成费用100金币”
“蓝水晶”
秦墨的眼里闪过一丝诧异,旋即他意识到,这个蓝水晶必然不普通,光是合成的费用,竟然就比一般的装备来的多了.
“是否合成蓝水晶倒计时,3.
.......”
秦墨还处在疑虑之后,系统却是开始催促起了他.
“算了,反正...现在的金币多的是,看看这蓝水晶究竟是什么东西也好.”
思绪飞转,秦墨很快有了决定,他立刻在心中回到:“合成!”
话音刚落,一道璀璨到耀眼的蓝光充斥了整间宿舍,在秦墨朦胧的视线中,他隐约看到有几件物品在空中慢慢的融为一.
刻后,蓝光缓缓散去,一个六角形的,犹如宝石一样的东西掉落到了秦墨的手上.
“这就是蓝水晶”
好奇的将蓝水晶凑到眼前,秦墨端详了起来.
蓝水晶果然不凡,只在手中,秦墨的脑海便是一片清明,仿佛陷入了顿悟之中,更有大量的能量正顺着蓝水晶进入的体内,增加着他的法力值.
颇有些欣喜的勾起嘴角,秦墨的视线汇聚在了蓝水晶上.
下一刻,他的视网膜前,有关蓝水晶的描述就出现了.
“蓝水晶,可以增加800点法力值!”
“嗯”
秦墨忍不住瞪大了眼睛,心情震荡不已,这一块小小的宝石,竟然就可以增加如此多的法力值,这属实令秦墨有些难以置信.
要知道,哪怕是他升了这么多级,得到这么多的装备,现在也不过只有两千多的法力值罢了.
“等等...,可以增加法力值......这么说来......”
没等秦墨激动多久,心念一动,他突然灵光一闪,想到了某个可能.
“如果将这个蓝水晶给小淘气的话......她岂不是等于可以永久的提升法力值,不用担心能力失控了”
秦墨心中暗道,越想,他便越觉得可行,然而现在却还有一个问题,那便是蓝水晶该如何在小淘气身上发挥作用.
蓝水晶是系统出产的东西,,若是秦墨使用,只需要直接装备就好了,但小淘气的话,秦墨就不知该怎么做了.
一时间,他陷入了沉思.
沉吟了半响,秦墨的眼中闪过一丝坚定,无论如何,只要有希望帮助到小淘气,他也要尝试一下.
意识在他如今拥有的技能和能力上不断的扫动着,终于,秦墨眼睛一亮,不再犹豫,匆匆离开了宿舍.
............数个小时之后.
秦墨面带兴奋的从实验室走了出来,在他的手上,蓝水晶已然是消失不见,取而代之的,是一个镶嵌着硕大蓝宝石的项链!这项链上的那宝石,赫然就是蓝水晶!秦墨本来只是尝试用炼金术能否将蓝水晶里的法力值提炼出来,却没有想到,炼金术一发动,蓝水晶就起了反应.
他顿时明白,炼金术只怕正可以用来处理系统里的这些装备,拿出早就准备好的项链,他将蓝水晶和项链用炼金术融合为了一体,便成为了现在的宝石项链,同时,还完美的保留了增加法力值的效果.
尽管炼金术发动的过程并不轻松,但是最后能炼出项链,秦墨就觉得一切都值了.
带着项链在学院里逛了几圈,秦墨便找到了小淘气.
此时她刚巧下课,正坐在座位上翻着课本,见秦墨走来,她的脸上瞬间露出了开心的表情,主动迎了上来.
“秦墨,你找我有什么事吗”
眨巴着眼睛,小淘气期待的看着秦墨.
秦墨自然没有让小淘气失望,他的手一伸,便将宝石项链递了过去,同时笑眯眯的道:“这是我送给你的礼物,你看看喜不喜欢.”
“啊!”
小淘气还是一个小女生,见到这样漂亮的项链,再一看上面硕大的宝石,顿时发出了激动的尖叫声,旋即,她一扭头,就目光灼灼的看向了秦墨,紧接着整个人扑了上来,竟是直接抱住了秦墨!“谢谢你,我好喜欢这项链.”
小淘气眼神迷离,面色潮红,凑在秦墨耳边低声呢喃道,眼里满是感动.
飞卢提醒您:读书三件事收
第51章 暴增的精神力
.
暴增的精神力“戴上试试吧.”
秦墨将小淘气从怀里放下,轻笑着道.
“嗯.”
小淘气点了点头,便将项链轻轻的挂在了自己的脖子上.
下一刻,她难以置信的愣在了原地.
“这是......”
摊开手看着自己的手心,小淘气只感觉有一股奇异的能量突兀的出现在了自己的体内.
伴随着这股能量的出现,脑海中,她的精神力更飙升,不过一个呼吸的功夫,就连翻数倍,远超先前.
“看到项链上的宝石了吗它提升你的精神力,只要你戴着项链,你就能和之前喝下那瓶药水一样,自主的掌控能力.”
就在小淘气面露疑惑之时,秦墨的解释恰合时宜的响起.
小淘气这才是心下了然,只是她的脸色却越发的激动了.
“这样的宝物送给了我,秦墨你......”
“没事,只要对你有帮助就好了.”
未等小淘气说完,秦墨就好像已经猜到了她的想法一般,不置可否的耸了耸肩道.
闻言,小淘气深深的看了一眼秦墨,却也没有继续开口了,她知道她无论说些什么也无法表达她此刻的感动.
她只得把秦墨为她做到一切都埋在心里,牢牢的将她们记住.
“走吧,我们去见见授,不知道你现在在变种人之中,达到了什么样的等级.”
淡淡道了一句,秦墨就和小淘气朝着授的办公室走去.
虽说他知道小淘气戴上项链后实力必然暴增,但是他毕竟对变种人没有研究过,不能清晰的判断她的实力如何,还必须要拜托教授.
“进来吧.”
秦墨两人刚走到门口,便听到授那又惊又喜的声音响了起来.
显然他早就通过自己的能力,提前知道了发生了什么事情.
推开门,授就迫不及待了起来:“你做了什么为什么小淘气的精神力突然增长了这么多这简直......简直就是...一个奇”
顿了顿,他又急切道:“如果你愿意将这个方法教话,我能拿出所有你想要的东西!”
在授的眼里,这样的方法可谓是逆天而行,要知道,就在昨天,小淘气还不过是一个精神力比普通人强不了的,但此刻,哪怕是他,精神力也不过只比小淘气多出了三四成,34罢了.
若是这个方法能适用于战警所有的变种人,到时候他们的实力就能碾压变种人兄弟会,那么授多年来的心愿一定会实现了.
这足以令授这样心思淡然的人都忍不住开口讨要.
然而,面对授期望的眼神,秦墨也只能是无奈的摇了摇头:“抱歉,教授,这是小淘气佩戴着的项链的原因,这个项链,我也是在机缘巧合下得到的,所以......”
尽管他的话还没有说完,但教授顿时明白了秦墨的意识,长叹了一口气,他这才是逐渐冷静了下来.
授毕竟是个智者,情绪控制能力极强,虽说希望落空,但他也没有纠结太久,就轻声问道:“秦墨,不知你来找我是为了什么.”
“小淘气的实力提升这么多,我想让教授你看看她到底到了什么样的层次.”
“这样吗......”
授闻言,了然的点了点头,旋即,他便凝望向了小淘气.
片刻后,他的脸上露出一丝赞许,看着小淘气,授嘴角含笑道:“恭喜你,小淘气,你现在已经是四级的变种人了,和我,以及万磁王是一个等级的了!”
“四级”
秦墨眉头一挑,变种人一共只有五个55等级,最高级的是五级变种人,也被称为欧米茄级变种人,这样的变种人整个漫威世界只有十二个,每一个都足以毁天灭地,未来,彻底释放力量的琴葛蕾就是...其中一员.
而四级变种人仅此于那十二个最强者,哪怕是万磁王这种目前堪称无敌的存在,也不过只是四级罢了,小淘气一跃而升成为四级变种人,哪怕是连秦墨都没有想到.
小淘气自己更是激动万分,她捂住嘴发出一声惊呼,紧接着就难以克制的问道:“那我现在的实力和万磁王一样强了”
“这倒不是.”
授毫不留情的打破了小淘气的幻想,他道:“你现在只是在精神力的量上和万磁王差不多,但是相比万磁王的操纵金属,你拥有的,却不是攻击方面的能力,因此目前来说,你的实力还是远远比不上万磁王.”
“这样啊.”
话音刚落,小淘气就有些失落的低下了头,不过很快她就又开心了起来,不管怎么说,能控制能力也是一件好事.
就在两人交谈的时候,秦墨却是在心中暗道::“看来授也还不明白小淘气能力的恐怖之处啊!”
作为曾经看过原著的人,秦墨可是清楚的知道小淘气的能力究竟是什么样的,几乎等若于天龙八部里的北冥神功,即使表面上没有攻击力,但实际上,小淘气完全可以吸收其他变种人的超能力为己用.
而且随着能力的变强,她还能同时使用多个变种人的能力,被她掠夺的变种人,能力也会暂时性的消失,若是单挑,小淘气甚至不输给欧米茄级变种人.
“院的变种人肯定不能掠夺,否则的话就要和授反目成仇了,既然如此,那便找个时间带小淘气去找变种人兄弟会里的那些人吧,掠夺一些能力出众的变种人,对小淘气来说,可是有天大的好处.”
“若是能将万磁王的能力掠夺了,自然是最好的.”
秦墨的脑海里,思绪不断,他已经想好了,要如何继续增强小淘气的实力了,只需要找个机会,事情一成:,小淘气的战斗力瞬间就能媲美万磁王等顶尖变种人.
看无下划线版小说请下载
第52章 变种人法案
.
变种人法案“教授,不好了!”
就在秦墨还欲说些什么时,却突然听到,自门外传来一声惊慌失措的喊叫,与此同时,办公室的门猛地被人推开,琴葛蕾冲了进来.
“怎么了”
见状,授眉头一挑,示意琴葛蕾冷静,旋即才开口问道.
琴葛蕾一言不发,她直接拿起桌上的遥控,打开了电视.
下一刻,授的面色便是一沉.
秦墨和小淘气下意识的对视了一眼,同样有些惊讶.
此时电视上的画面赫然是一群民众正在游行,他们手里扛着许多的巨大牌子,那些.........牌子上,无一例外着写着一行字“变种人滚出米国!”
在游行队伍的最前方,还有几个领头人物正拿着扩音喇叭,不停的念着那一行字.
随着队伍的前进,越来越多的民众也加入到了其中,游行人数瞬间增长到数千人.
“这是怎么一回事”
授的表情有些阴郁,扭头问琴葛蕾道.
琴葛蕾终于是开口了,她缓缓道:“昨天秦墨在和万磁王战斗的时候,万磁王爆发了自己全部的能力,在他的操纵下,方圆几公里的建筑都受到了破坏,所有的车子更是被扭曲成了铁条,成了他手中的武器,而在那些建筑和车子之上,还有许多的普通人,他们没有抵抗万磁王的实力,直接就被万磁王误杀了,光是万磁王一人,昨天就杀死了上千人!”
顿了顿,琴葛蕾又指了指秦墨道:“然后秦墨他们逃跑的时候,又干掉了几架武装直升机,屠杀了几十个特种兵,这些信息都被军方透露给了媒体,媒体大肆报道,这两件事情合在一起,让所有的民众陷入了恐慌,现在开始要求政府作出决定,将变种人彻底赶出米国.”
“迫于这些民众的影响,听说......好像再过几天,政府就要召开高峰议会,定下有关变种人的法案了.”
“这......”
授闻言,有些头疼的揉了揉太阳穴,他努力了几十年,眼看着人类和变种人和平相处这件事有了进展,谁能想到,在今天却功亏一篑了.
“教授,都怪我,要不是我的话,万磁王也不会出手,更不会造成这么大的损失了.”
小淘气眼眶有些发红,想到这么多的普通人因为她而死,她便感到很是愧疚.
授叹了一口气,摇头道:“不是你的错,万磁王太过残暴自私,这件事的责任在他,但现在不是说这个的时候,我必须要去找几个人,否则的话,事情只会越来越糟糕.”
说罢,授甚至来不及和秦墨两人打声招呼,就和琴葛蕾急匆匆的离开了办公室.
为了变种人的未来,他不得不四,寻找能在议会之中说的上话的人.
............在授和琴葛蕾走后,院内,墨就几乎没有认识的人了,他顿时陷入到了无聊之中,每日几乎都是在宿舍中修炼.
而另一边,小淘气虽说现在的精神力已经无比的强大,但是很多关于变种人的知识她还不懂,因此仍旧在上课,不断的受到各式各样的训练,以此来更好的使用能力.
几天后,秦墨正在吃着午饭,却突然发现视野范围内,出现了一片阴影.
下意识的一抬头,秦墨便看到一个身高三米有余,浑身呈现银白色的彪形大汉端着盘子冲着他露出一个微笑.
赫然正是钢力士.
“嘿,秦墨,你原来在这里,我之前听琴葛蕾说你来学院了,正想要找你来着,没想到这么巧就碰上了,不介意我坐这吧”
钢力士的脸上挂着爽朗的笑容,不等:秦墨回答,他就自顾自的坐了下来.
尽管之前在秦墨家,他和秦墨打了一架,闹了一些不愉快,但是钢力士并非那种…蛮不讲理之人,也明白秦墨的苦衷,因此很快就将那些.........误会抛到了脑后,再一次见到秦墨,他还是很喜悦.
秦墨的嘴角也同样流露出些许笑意,他问道:“钢力士,你找我有什么事吗”
“倒也没什么,不过我的几个朋友听说了你的事情,就想要见见你.”
钢力士摸了摸大光头,笑着说道.
闻言,秦墨了然的微微颔首,随后,两人加快了速度,三两口之间就吃完了饭,紧接着秦墨就跟着钢力士来到了一块空地.
此时的空地上已经有一女两男三个人了,他们看到秦墨,便停止了交谈,朝着秦墨走了过来.
“嘿,你就是秦墨吧认识一下,我叫镭射眼.”
镭射眼对着秦墨伸出了手,颇有些好奇的打量着秦墨,说道.
“你好.”
秦墨和他握了握手,视线却不由自主的落在了镭射眼鼻梁上的那副极具科技感的眼镜.
似乎是察觉到了秦墨的注视,镭射眼耸了耸肩道:“你一定对这东西很感兴趣吧这可不是我为了耍帅而带着的,如果不带的话......”
说着,他将眼镜摘下,下一刻,两道赤红的激光就从他的眼里射出,顷刻之间就在地面上溶出了两个大胆,威力之强,秦墨也有些咋舌.
“......就会是这样的结果.”
重新戴上眼镜,镭射眼的后半句话这才出口:.
“你好,秦,我是野兽.”
镭射眼刚显摆完,另一个男人就靠了过来,照例和秦墨握手介绍了一下自己.
野兽的身材很强壮,看起来几乎是缩小版的钢力士一样,受到核辐射的影响,他的皮肤是深蓝色的,身体素质更是远超普通人,就连智商,都可以说是地球上最聪明的人之一.
“你好.”
点了点头,秦墨的注意力就转移到了最后一个女人身上.
见秦墨看来,她很是高冷的双手抱胸,淡淡道:“我是暴风女.”
“嗯.”
没有在意暴风女的态度,秦墨又重新看了钢力士,眼里闪过一丝探究.
他仍旧不知道这几个变种人为什么要见他.
大家来点打赏,月票吧,都写这么多字数了,也没求过什么,大家能来点打赏吗不用多的,只要100点就够了!飞卢提醒您:读书三件事收
第53章 进入lol世界
.
进入世界“没什么.”
听到秦墨的问题,镭射眼笑了笑,他指着钢力士道:“听说你连钢力士都打倒了,还差点干掉万磁王,我们就想要见见你.”
“原来如此.”
秦墨这才是了然的点了点头.
事实证明,镭射眼等人的确没有什么特别的目的,只是好奇的询问了一番秦墨和万磁王交手的经过.
对于..秦墨差点杀死万磁王,他们都惊叹不已,随后,又和秦墨交谈了一会后,他们便和秦墨道别了.
和秦墨这样的闲散人员不同,作为警的一员,这些变种人每天几乎都有各种各样的事情要处理.
.........“秦墨,原来这个世界上有这么多的变种人啊!真没想到,有一天我也能来到这样的地方.”
秦墨的宿舍里,小淘气正躺在他的床上,晃着脚丫看着秦墨兴奋的说道.
十几天前,小淘气还只是一个普通人,除了........在电视上能看到变种人的消息之外,便没有更多的了解了.
变种人在她的眼中,和另外一个物种没有多大的区别.
因此,在莫名其妙觉醒成为变种人后,小淘气就始终觉得自己的存在是很特别的,把自己看做异类,哪怕是有秦墨在身边,都感到很是孤独.
然而在院却不一样了,院里的变种人数不胜数,大部分还都是她这个年龄段的年轻人,小淘气只是上了几天课,就彻底融入了进去.
与陷入无聊之中,只能修炼的秦墨不同,她很快就喜欢上了这里.
“你开心就好.”
秦墨淡笑着回应了一句.
似乎是太过于激动的原因,秦墨话音刚落,小淘气就又开始喋喋不休的说了起来.
然而此时秦墨却完全听不见小淘气在说什么了,他的心思,都集中在脑海之中的声音.
“叮,你的分身消灭蛤蟆怪,经验55,金币55!”
“叮,你的分身消灭蛤蟆怪,经验55,金币55!”
“叮,你的分身消灭蛤蟆怪首领,经验+55,金币550!”
“叮,你的分身由1升级到了1,宿主和分身同步升级,宿主等级到达1!”
分身的升级速度还是一如既往不过只过去几天,就从十二级升到了十三级,再一次的增强了秦墨的实力.
不仅如此,一如往常的,还解锁了两个新技能.
“叮,你的分身觉醒了一项技能‘分神’,宿主和分身同步,宿主得到了一项技能‘分神’!”
“叮,天赋技能‘僵尸守卫’1,你获得了能力‘僵尸守卫’.”
与此同时,关于两个技能的信息也出现了秦墨的脑海里.
意识扫过两道信息,秦墨的脸上忍不住露出一丝喜色.
“分神:可以将意识投入到分身之中,控制分身.”
尽管这个技能的说明很是简短,但是却不妨碍秦墨理解它的用处.
他赫然是可以利用这个技能进入到英雄联盟的世界里,亲身体验分身打怪升级的感觉!虽说这一次获得的技能并非是战斗方面的,但是却也不差分毫,至少对于..秦墨来说,相比于战斗技能,他现在对这种技能更感兴趣.
看完了分神,秦墨便又看向了另一个技能.
旋即,他倒吸了一口冷气.
无他,只是因为这个名为僵尸守卫的技能太过于变态了.
这是一个主动技能,效果是只要秦墨亲手杀掉的敌人,无论是什么样的强大存在,使用了这个技能之后,都能把他的尸体转换为僵尸.
且这个僵尸只会听从秦墨的命令,完全保留生前的一切能力,换句话说,和策反了一个敌人没有什么区别.
如果秦墨愿意的话,他只需要将漫威世界顶尖的超级英雄都变为自己的僵尸,那么哪怕是统治整个宇宙都没有问题.
好在,秦墨并非是心思邪恶之人,因此这样的念头只是一闪而过,就被他抛之脑后了.
“现在要先试验一下分神的效果.”
心中暗道一声,秦墨便准备发动能力,恰恰就在这时,小淘气下午的上课时间也到了,对着秦墨道了声别后,她就匆匆离开了宿舍,只留下秦墨一个人呆在这里.
目送着小淘气的背影消失在视野里,秦墨的嘴角缓缓勾起,他不再犹豫,心念一动,便使用了“分神.”
下一刻,秦墨只感觉眼前一片混沌,意识似乎是陷入到了一个黑洞之中,瞬间就被吞噬了,身体更是动弹不得,犹如被束缚住了一般.
不知过去了多久,在一阵天旋地转后,他终于是重新有了活动能力.
本能的睁开眼睛,秦墨就发现,此时他俨然已经离开了宿舍,来到了一个陌生的地方.
这里和热带雨林很是相似,到处都是几十米高的苍茫巨树,不时还能看到一头...庞大狰狞的野兽从丛林之中跑过.
观察了一会四周的情况,秦墨的便又开始熟悉起了这具新躯体.
虽说这是他的分身,从各个方面都几乎和秦墨一模一样,但是秦墨总觉得有些变扭,好一会儿后,才是适应了.
挥舞着手中的长剑,秦墨的眼里闪过一丝寒芒.
相比于他原来的身体,这具身体隐隐更加的强大一些,想来,应该是他的所有实力都得自英雄联盟世界,在这里他能更好的发挥出来.
没有考虑多久,秦墨便开始在周围游荡了起来.
他已经迫不及待的想要看一看,分身平时到底是和什么样的怪兽战斗.
这片丛林里显然危机四伏,只是走出了几百米,就有一股蛮横嗜血的气息从远处传来,在这股气息之下,秦墨甚至有了一种面对万磁王的感觉.
片刻后,一只身高十几米,足有五层楼高的白虎出现了,在它的额头上,深深刻着一个王字,见到秦墨,这头怪兽毫不迟疑的就朝着秦墨冲了过来,巨大的爪子从天而降,带起阵阵腥风!“来得好!”
见状,秦墨却是不退反进,他颇有些激动的大吼一声,双脚一蹬,脚步肌肉迅速膨胀,强大的反冲力带着他的身体直接跳到了十几米的高空.
紧接着,秦墨的长剑狠狠的捅向了白虎的脑袋!看无下划线版小说请下载
第54章 斩杀白虎
第54章斩杀白虎白虎的力量巨大无比,一爪子拍下,犹如引发了大地震似的,整个地面都开始不停的颤抖,更有阵阵恐怖的风暴刮向四周,以爪子为中心,出现了一个深数米的大坑.
顷刻之间,无数的碎石泥土向外激射,打断了不知多少的树木.
只是这看似强横的一招,却不过是无用功罢了,秦墨早在爪子还没有落下的时候,就已经避开了,仗着自己身体灵活的优势,秦墨轻易的跳到了白虎的头顶,继而长剑向前一递!“噗嗤!”
清脆的穿透声响起,锋利的长剑直接洞穿了白虎的颅骨,在上面留下了一道狭长的伤口,虎血顿时源源不断的从中涌出.
很快,血液就在地面汇聚出了一个血泊,散发出了浓浓的腥臭味道.
白虎吃痛,疯狂的咆哮了起来,一边咆哮着,它一边疯了似的挥舞着爪子,试图抓到秦墨.
“哼,禽兽终究是禽兽.”
不屑的冷哼一声,秦墨开启幽灵疾步,几个闪身就撤出了白虎的攻击范围,待到它气喘吁吁的停了下来后,秦墨再一次的欺身上前,如法炮制的在白虎的脑袋上刺中了一个伤口.
尽管相比于白虎庞大的身躯来说,这样的伤口算不上什么,但奈何秦墨的攻击次数太多了,如此反复了四五次,后,白虎的脑袋就已经是一片血淋淋,到处都是皮肉外翻,深可见骨的剑痕.
十分钟后.
白虎瘫软在了地上,哪怕是秦墨大摇大摆的走到了它的面前,它也没有一丝力气能够阻挡,只能是眼睁睁的看着秦墨高举长剑,紧接着猛地劈下!在附着了巫术后,长剑的坚硬度大大提升,如切豆腐一般,就切入了白虎的脖颈中,旋即,秦墨的双手一用力,白虎硕大的头颅便被他彻底的切落.
血柱像是喷泉一样,极速的朝外:喷出,将这片土地都染红了,才终于是缓缓中止了.
“呼.”
长出了一口气,秦墨的脸上露出了些许笑意,这场战斗看起来轻松,但事实上,他始终都提着一颗心,要知道,被白虎那锐利的爪子拍中,哪怕是秦墨都不敢保证他会毫发无损.
好在,最后的结果还是他胜利了.
更为关键的......是在他耳边响起的系统提示音!“叮,你消灭了白虎1,奖励金币+70,经验70!”
和分身杀敌了相仿,秦墨杀死了敌人也同样获得了奖励,在看到了白虎的等级之后,秦墨隐隐明白了分神这个技能的真正“分身本质上是一个类似电脑程序的存在,击那些.........等级和自己差不多的敌人,而现在由我来操纵,自然可以随找各种等级的敌人战斗,么一来,我若是始终保持着分神状态,那么获取经验值和金币的速加快不少了!”
心中暗道一声,秦然的微微颔首.
“不仅如此,之前获得装备时,分身看起来似乎也是随便在商城里购买的,若是换做我,却可以有针对性的选择对我来说最有利的装备!”
顿了顿,秦墨又是低声自语了起来.
想到这里,他忍不住捏了捏拳头,在彻底的摸透了分神的用法后,秦墨明白,他的实力将会再一次的暴涨!“商城!”
心念一动,秦墨在脑海之中轻轻呼唤一声,下一刻,他便看到一个透明的面板出现在了自己的眼前,面板之上五花缭乱,都是各式各样神奇的装备物品.
每一个装备都让秦墨垂涎欲滴,只可惜,在看到自己金币的余额后,秦墨也不得不放弃了将所有的东西都买下来的妄想.
在开启商城的同时,秦墨就已经在心底想好了他要买的东西,他没有纠结多久,意识在面板上飞快滑动着,片刻之后,他想要买的东西,就都齐全了,而金币,也恰好全部消耗一空.
在体验完了商城购物后,秦墨心满意足,又提着长剑在丛林里行走着,想要再找到和先前白虎那样的怪兽.
初次进入这个世界,秦墨的心中也有些好奇,更何况,他还想要借此多刷一点的经验的,更快的升级到十四级.
............三个小时后,宿舍里,秦墨的本体,突然打了一个激灵,本来空洞的眼神骤然一亮.
“嗯”
秦墨皱了皱眉头,他这才知道,原来在自己分神进入到英雄联盟世界里的时候,现实世界的身体竟然是直接失去了灵魂,如植物人似的一动不动.
幸亏他回来的早,否则的话,万一被小淘气看到这一幕,可就不好解释了.
“只是,这么一来,以后再想要使用分神的话,可就要挑一个没人的时候进行了.”
无奈的耸了耸肩,秦墨也没有过多的在意,直接就将自己在商城里购买的物品全部拿出了.
顿时,宿舍的地面上,铺满了大堆大堆,奇形怪状的东西.
这些............便是秦墨特意买来,用于炼制炼金物品的原材料.
数天前,秦墨曾经用蓝水晶给小淘气制作了一根项链,自那之后,秦墨就对炼金术有了兴趣,只可惜,炼金术的材料在现实世界中不存在,幸好他这一次获得技能能让他控制分身,这才是圆了他的心愿.
双手缓缓伸出,金黄色的光芒在宿舍中一闪而过,秦墨开始了自己的第二次炼制.
............与此同时,在纽约市的另外一个地方.
变种人兄弟会的大本营里.
魔形女正站在万磁王的面前,表情凝重,半响之后,才听到万磁王沉声开口了:“魔形女,关于变种人的法案,现在政府考虑的怎么样了.”
“似乎进展的并不顺利,现在政府里的高官已经分为了两个阵营,其中一个想要定下法案,从此将所有的变种人掌控住,另外一个,则是认为一切不变,政府只要稳定大局就好了.”
顿了顿,魔形女犹豫了片刻:“后者阵营里的大部分官员,似乎都和查尔斯有关系,他们基本都是被查尔斯劝说才加入的,我们是否要......”
“哼,查尔斯.”
然而,魔形女的话还未说完,就被万磁王用一个冷哼打断了.
飞卢提醒您:读书三件事收
第55章 x武器
.
武器“查尔斯一直都想要让人类和变种人和平相处,这一次民众游行加上政府突然要立法案的决定直接令他多年的努力功亏一篑,,哼,真是可怜.”
万磁王的脸上挂着嘲讽的笑容.
他年轻的时候曾和教授是好友,但后来因为两人的理念不同,从此分道扬镳.
万磁王很是厌恶人类,对于..教授的那一套言论也看不上眼,现在见到授陷入了困境,更是增添了几分不屑.
“堂堂四级变种人,竟然沦落到要和人类商讨,查尔斯真是越活越回去了.”
心中暗道一声,万磁王摇了摇头.
旋即,便又听到魔形女说道:“查尔斯这些年来帮政府做了很多的事情,也积攒下了雄厚的人脉,在政府里影响力巨大,目前为止,似乎已经取得了一些进展,至少......赞同维持原样的高官占了大多数,如果继续这么下去,等到议会开始的时候,法案应该通过不了.”
“嗯.”
万磁王微微颔首,虽说他和教授不和:,但是同样也不希望法案通过.
若是真的颁发了这样一个法案,那么对于..变种人来说,几乎是一个致命的打击了,从此以后,所有的变种人都会被暴露出来,要受到人类的桎梏,这不是万磁王想要看到的.
“对了,根据得到的情报,现在小淘气已经在院开始接受训练了,我们上一次追杀的那个男人......似乎也在学院!”
“秦墨吗”
闻言,万磁王本来淡然的脸色又有了变化.
他的眼里闪过一丝寒芒,脸上缓缓出现了一丝狰狞的笑容.
先前和秦墨战斗,变种人兄弟会可以说是损失惨重,不仅两个变种人直接被打残,就连万磁王自己都险些被干掉,若不是军队来的及时,只怕他现在已经被杀了.
这是万磁王这几十年来从未有过的屈辱经历,秦墨这个名字,被他深深的刻在了脑海里.
“把这个消息告诉军方,他们先前屠杀了那么多的军人,想必军方对秦墨的怨恨,不比我们少,他们应该会有所行动的.”
冷冷的笑了一声,万磁王缓缓道.
“告诉军方......”
然而魔形女却是陷入了犹豫之中.
若是被军方得知了这个消息的话,势必会大举进攻院,到时候两者之间一定会发生冲突,甚至是引发战争也说不定.
更何况,若是被政府知道了教授窝藏通缉犯,那么政府一定会将授视为秦墨的同党,再也不会信任他,他现在做的一切努力就都白费了.
尽管对于院中的大部分变种人,看不上眼,但她和授的感情却是很不错,不忍心看到这样的情况发生.
似乎是看出了魔形女的纠结,王开口了:“这是唯一的办法,要想给查尔斯和秦墨一个深痛的教训,打击到他们,就必须要让军方出手,现在不是妇人之仁的时候!”
“这......”
魔形女的神情有些挣扎,但在沉默了良久后,她还是不得不点头答应了下来,无论如何,授和秦墨都是他们的敌人,对敌人的仁慈,就是...对自己的残忍!............数小时后,纽约郊区的军事基地里.
罗斯将军坐在办公室里,他的手上,正拿着一份报告.
“有点意思,怪不得怎么都找不到这小子,原来是躲到了院去了.”
他呢喃自语着,一边说着,一边扯起了嘴角,流露出一丝血腥的笑意.
这份情报是由情报部门递交上来的,罗斯将军不疑有他,当即便决定采取.....对学院采取.....行动.
一切都与万磁王想的一样进行着.
“将史崔克上校找来.”
挥手叫来了一个手下,罗斯将军吩咐道.
约莫五分钟后,一个白发中年人来到了办公室.
“将军,你找我有什么事吗”
“史崔克上校,这里有一个消息,你知道以后一定很开心.”
看着史崔克上校,罗斯将军狞笑一声.
顿了顿,不等:史崔克上校发问,他直接说出了口:“我决定让你带人攻打院,将里面的变种人全部抓回来,若是有反抗的,格杀勿论!”
罗斯将军的话音刚落,史崔克上校就瞪大了眼睛.
他的嘴唇极速的颤抖着,仿佛不敢相信罗斯将军的话一般.
“将军,你说的是真的吗”
“当然了,对了,尤其是这个人,你必须要抓回来!”
罗斯将军重重的点了点头,话罢,又将秦墨的照片递到了史崔克上校的面前.
只是扫了一眼,史崔克上校就认出了这正是先前被通缉的那个男人,但他却没有多说什么,而是恭敬的朝着罗斯将军行了一礼,便迫不及待的走出了办公室.
.........史崔克上校的妻子是被身为变种人的儿子杀死,因此,他对变种人痛恨到了极点,在进入军队后,他在军方的帮助下,依靠着自己顶尖的科研能力,组建了一个名为“器”
的部队.
器是一支专门对付变种人的部队,其中的成员,大部分都是强大的变种人,以及一些通过克隆技术制造出来的变种人,实力极其强大,可以说并不逊色与其他两个变种人势力多少....
带着器以及数十个特种兵,史崔克上校直接赶往了院.
“哈哈哈,授现在不在学院里,其他留守的变种人都不足为虑,器里的变种人数量众多,灭掉院没有一点问题!”
在距离院数百米的地方,史崔克少校难以克制自己激动的心情,大笑了起来.
另一边,此时的院里,还是一片的祥和,没有一个人意识到了,危机正在向他们靠近.
“镭射眼,学院外面好像来了一群人,你过去看看.”
通过监控,钢力士发现了数百米外的史崔克上校一行人,然而他并没有察觉到什么端倪,只是随意的对镭射眼说道.
“好吧.”
镭射眼耸了耸肩,他同样也没有意识到有什么不对的地方,飞快的就朝着学院门口跑去.
看无下划线版小说请下载
第56章 悍然出手
.
悍然出手就在镭射眼到达学院门口的同时,器的人也都逼近了学院.
“嘿,朋友,你们是谁,来这里做什么”
似乎是看出了眼前这些变种人脸上的不怀好意,镭射眼终于是紧张了起来,厉声问道.
然而没有一个变种人回答他的问题,他们就好像看死人一般,凝视着镭射眼.
镭射眼心中一寒,连忙后退了数步,从怀里掏出对讲机,将情况告诉了留守在院里的警们.
在此期间,器的变种人竟是没有丝毫的反应,任由镭射杨通知其他人.
“嘿嘿嘿,等到你们的人都来了,我就可以一网打尽了.”
眼见从远处飞快朝着这里跑来的数道身影,史崔克上校露出了狰狞的笑容.
与此同时,正在上课的小淘气在发现老师突然面色剧变,命令他们待在教室不许到处走动时,隐隐意识到了有情况发生了.
她没有一丝犹豫,在同学们惊讶的眼神中,直接跑出了教室.
她必须要找到秦墨,将这个消息告诉他.
“秦墨,不好了!”
当小淘气冲入宿舍时,秦墨正好结束修炼,看到小淘气急匆匆的样子,他的眉头一挑:“怎么了”
“没时间和你解释了,先跟我来吧.”
小淘气一改先前面对秦墨时的害羞,她拉住秦墨的手,就往校门跑去.
先前她分明看到,老师赶往的地方就是...院的校门处.
............“你们是军方的人来到学院想要做什么!”
钢力士双手抱胸,毫不客气的呵斥道.
在授和琴葛蕾不在学院的时候,他便是学院里暂代的首领,自然要由他来交涉.
“干什么......你们学院窝藏通缉犯,还问我想要干什么”
闻言,史崔克上校却突然诡异一笑,他的嘴角扯起一个嘲讽的笑容,厉声道.
“该死,他怎么会知道!”
闻言,钢力士等人的面色尽皆一变,要知道秦墨和小淘气来到学院的消息可是没有外传的,但是现在的情况却是......扫了一眼史崔克的军衔,钢力士的声音不由自主的低了一分%:“上校,这里没有你要找的通缉犯.”
“没有”
冷笑着瞪了钢力士一眼,史崔克难看的表情,大手一挥,便喊道:“所有人进入院搜查!”
“是!”
得到史崔克上校的允许,这些变种人没有统统便朝着院里涌去,光凭着钢力士几人,根本挡不下他们.
“等等...,上校,我想我们可以谈谈!”
钢力士还在:做着最后的努力,然而史崔克又是不屑的冷哼一声道:“要么交出通缉犯,要么......今天院就不要想继续存在了!”
他的话音刚落,警们都露出了愤恨的表情,只是不知道他们在顾虑着什么,竟是没有一人出手攻击即将闯入学院的敌人.
而就在这时,秦墨也赶到了.
“镭射眼,这里发生了什么”
他匆匆跑到镭射眼身后,压低声音问道.
镭射眼下意识的一回头,旋即瞪大眼睛,毫不犹豫的就用自己的身体遮住秦墨,防止他被史崔克上校看到.
他知道,若是秦墨被发现,那这场战斗可就一触即发了.
尽管镭射眼没有解释,但是秦墨细细的观察了一会,便也明白了.
他沉声问道:“这些人都是敌人吧为什么不出手将他们赶出学院你们在担心什么”
秦墨一连三个3问句问的镭射眼哑口无言,沉默了半响,他才回答道:“不行,教授说过,我们的存在是为了帮助人类,决不能和人类战斗!”
“什么!”
秦墨忍不住惊呼出声,他有些瞠目结舌,在看电影原著的时候,他都没有想到过,警们会是这么死板的家伙.
眼看着要是再不......采取.....措施,只怕这些敌人真的要闯进来了,秦墨无奈叹了一口气.
他决定要出手了!“我发现了,通缉犯在这里!”
而就在这时,一个瓮声瓮气的声音骤然响起,秦墨抬头一看,便看到一个浑圆的,宛如,一个肉球的庞大身躯一边发出狂笑,一边泰山压顶似的扑向了自己.
“找死!”
眼里闪过一丝寒芒,秦墨可不是…战警,对于..这些............军方的变种人,他本来就没有任何的好感,深吸一口气,他的右手便握成了拳头!紧接着,秦墨目光一凝,这一拳直接就汇聚了秦墨全身的力量,伴随着巨大的音爆声,狠狠的轰了出去!肉球没有料到秦墨的反应速度这么快,他来不及设下丝毫的防御,等到他意识到情况不妙的时候,一切都已经晚了.
在他惊恐万分的神情中,秦墨的重拳精准的命中了他的胸膛!以拳头为中心,肉球的身体瞬间塌陷了下去,肉浪一圈又一圈的开始荡漾,他浑身的脂肪无法减缓哪怕一点的力道,口中鲜血狂喷,就被击飞了数十米,砸到墙壁上,倒在一片废墟中生死不知.
“肉球!”
直到这时,场上的其他变种人才发现了秦墨的存在,他们既惊又怒,见肉球轻易被秦墨击倒,便立刻.
又有一人冲了上来.
赫然正是刚才用手指上的利刃将镭射眼割伤的那个女人.
“死亡女”
秦墨一下就认出了这个女人,他依稀记得,这个女人和金刚狼有点关系,她身体里的骨头,也和金刚狼一样,被改造成了艾德曼金属.
“只是......你也要死啊!”
无视了死亡女恐怖的利刃,秦墨大吼一声,又是一拳轰出,一阵阵的轰鸣声爆发出来,带着无可匹敌的力量打向了死亡女!大家有什么问题,在评论里留言吧,我也知道自己写的不怎么好,需要大家的批评和指点,这样我才能去不停地改正,写出让大家满意的作品来,所以呢,请大家多多留言啊!!!!!飞卢提醒您:读书三件事收
第57章 变种人克隆体
.
变种人克隆体在秦墨的铁拳面前,死亡女娇小的身体显得无比瘦弱,伴随着拳头的轰出,巨大的音爆声瞬间响起,肉眼可见的音爆云极速的向外扩散!“轰!”
犹如数十颗炸弹爆炸了一般,恐怖的轰鸣响彻院,拳头狠狠的轰击在了死亡女的小腹,顷刻之间,一个硕大的血洞就出现在了死亡女的腹部!仰头喷出一口鲜血,死亡女以比来时更快的速度倒飞了回去,落在了几十米外的地面上,扬起一阵尘土.
然而,尽管秦墨这一拳的力量无可匹敌,但和金刚狼极其相似的死亡女同样有着恐怖的恢复能力.
凭借着体内的艾德曼金属,不过只是几个呼吸的功夫,血洞竟然就开始慢慢的愈合了,一根根的肉芽从断口处伸出,纠缠勾结在一起,看起来煞是恶心.
死死的盯着秦墨,在伤势恢复的一瞬间,死亡女再一次悍然冲了上来.
她赫然是要用自己不死的性质来试图消磨秦墨的体力!面对这样的敌人,秦墨也有些头疼,他现在还不具备大范围的攻击能力,想要灭杀,除非是将死亡女彻底打成粉末,否则的话,只怕就算是头断了,她也能重新接上.
反复重创了死亡女数次,她看起来却仍旧没有什么大碍,不停的攻击着秦墨,秦墨顿时被她拖在了这里,而此时,另一边,器的其他变种人也开始行动了.
抓住警无心和他们战斗的机会,这些变种人使出能力,偷袭了警们!一时...不测之下,除了........有着超强防御力的钢力士外,镭射眼等人或多或少,都受了一点伤势.
到了这个时候,警们也顾不上授叮嘱他们不能和人类交手的事情,直接施展全力,一扫先前的畏缩,和敌方变种人缠斗在了一起.
一时间,整个学院门口处一片混乱.
“必须要尽快将这里解决,学院的变种人数量没有军方多,若是任由敌人进攻,只会损失惨重!”
扫了一眼不远处的战场,秦墨面色一沉.
“你在看哪里!我才是你的对手啊!”
就在这时,死亡女又是咆哮的冲了上来,仗着无敌的恢复能力,她丝毫不畏惧秦墨.
“不能杀你又何妨,你还是先给我倒下吧!”
低语一句,秦墨侧身避开死亡女的爪子,在拥有武术精通技能的他面前,死亡女的一切攻击手段和技巧都显得无比粗糙,哪怕现在他只有普通人的身体素质,也有信心战胜死亡女.
见秦墨竟然不向先前那样攻击她,心中一慌,隐隐意识到了不对,想要扭转身体,只是却已经来不及了.
秦墨右手并指如刀,一击手刀死亡女的后颈,强大力道令死亡女双眼翻白,头一歪,竟昏死了过去.
秦墨不打算继续在死亡上浪费时间,既然如此,那就先摆脱死亡女的纠缠,虽说不过片刻,死亡女应该就会转醒,但是在这段时间里,也足够秦墨杀死其他变种人了!“接下来,就是...你们呢......”
捏着拳头,秦墨浑身上下响起一阵爆豆声,他的嘴角勾起,露出一个狞笑,便一步一步走向了战场.
“死!”
没走出几步,一声阴冷的低语突然在秦墨的耳边响起,与此同时,一道劲风直扑他的后脑勺!“土鸡瓦狗.”
不屑的摇了摇头,秦墨头也不回,只是向后猛地一击手肘,他便清晰的听到骨裂声响起,直到这时,他才施施然的转身看向了身后.
一个忍者打扮的变种人此时俨然是被他击飞到了空中,他的手中拿着一把已经断裂了的武士刀,握住刀的那只手更是扭曲成了一个诡异的形状.
显然,秦墨刚才的手肘精准的击中了忍者的手臂.
“先把你杀了吧.”
随意的耸了耸肩,秦墨无视了忍者求饶的表情,只是向前踏出了一步,下一次出现的时候,他便来到了忍者的上方,紧接着,猛地向下跺出一脚!“噗!”
秦墨的脚上附带的力量何止百吨,忍者宛如,被一量高速行驶中的大卡车撞中了一般,连惨叫声都发不出来,口中就狂喷鲜血,身体上下骨骼尽皆碎裂,破五,麻袋似的身体砸落在地,砸出了一个深达数米,直径数十米的巨大坑洞.
嗤笑一声,秦墨正要离开,却听到脑海里,系统的提示音突兀出现.
“杀死一名变种人,是否使用技能僵尸守卫”
“对了,先前获得的那个技能!”
得到系统的提醒,秦墨这才是想起了这个被他视作一样的技能,毫不犹豫的,他便用出了这个能力.
下一刻,一股黑灰色的能量流从秦墨的身体里钻出,没入到了坑洞中心,忍者的尸体里.
片刻后,忍者尸体就开始疯狂的抽搐了起来,又过了数秒,他本来断裂的四肢竟是全部恢复如新,手中还出现了一把像是雾气变成的武士刀.
对着秦墨遥遥的一点头,不等:秦墨给他下指令,忍者僵尸就这么冲了出去,径直的冲入了那些特种兵的队伍里,随即,他便开始了屠杀!那些特种兵根本想不到忍者被秦墨变成了僵尸,见忍者过来,他们没有一点反应,待到有人意识到不对的时候,已经晚了,忍者僵尸锋利的武士刀极速闪动着,每一击,都能将一个特种兵的头颅割下.
不过几十秒,特种兵就死去了十几个.
满意的微微颔首,秦墨收回了自己的视线,将注意力集中到了身前,又一个前来阻截他的敌方变种人.
这个变种人外表看起来和钢力士几乎一模一样,甚至是能力都不差分毫,他的体表,也呈现着亮银色,只是这颜色比起钢力士来说,却是多了一点灰败.
“克隆体吗军方果然不是那么简单.”
端详了一会,秦墨便心下了然,武器中的变种人除了........那些天生的变种人之外,还有不少是史崔克上校通过科技克隆出来的,这一次进攻院的,就有很多是克隆变种人.
只是粗略的看了几眼,秦墨就发现了两个分别是克隆了镭射眼,暴风女的变种人,正在和本体,苦战着.
看无下划线版小说请下载
第58章 变成僵尸
.
变成僵尸“我的防御连炮弹都打不穿,对付你这种力量型的变种人不费吹灰之力,你还是直接投降吧!”
克隆钢力士也有自己的意识,他刚才见到了秦墨和死亡女以及忍者的战斗场面,自然而然的就以为,秦墨的力量是增幅自己的力量.
而力量型变种人恰好被他所克制,因此面对秦墨他丝毫没有半点担心,反而是一副趾高气扬的样子.
“是吗......”
秦墨不置可否得挑了挑眉,紧接着,他一字一顿道:“谁告诉你......我是变种人了!”
“什么!”
克隆钢力士瞳孔猛地一缩,下一刻,他便看到秦墨悍然攻击了过来!“小子,你在找死!”
在最初的愣神过后,克隆钢力士再一次的狞笑了起来,他不退反进,同样高举拳头,继而狠狠的轰下!眼看着一大一小两个拳头就要碰撞在一起,然而就在这时,秦墨的目光一凝,他竟是在一瞬间收回了拳头,手臂在克隆钢力士的拳头上一撑,借助着这股力道,他高高的跃到了空中!紧接着,他双手齐出,一手紧握成拳,另一只手则摊平成掌,只是在掌心,却闪烁着一团土黄色的光芒!克隆钢力士没有料到秦墨只是虚晃一招,他只来得及向后后撤了半步,秦墨的手掌就已经贴合到了他的身体上,光芒顷刻间就渗入到了他的体内.
与此同时,克隆钢力士徒然感到自己的身体一沉,一阵阵的虚弱不停的从自己的体内涌出,就连体表那层碳钢的防御,似乎都减弱了不少.
“等......等等...!”
惊恐的表情第一次在克隆钢力士的脸上出现,他不停的向后倒退,试图避开秦墨的攻击,然而,在虚弱的影响下,他本就不如秦墨的速度更是被削减到了极致.
“噗嗤!”
犹如西瓜破碎一般的声响响起,在手掌拍击到克隆钢力士之后的几秒,秦墨的拳头也到了,强横无匹的力量在钢力士的头颅上爆发开来,失去了五成的防御力,克隆钢力士再也不是那么坚不可摧,至少......根本抵挡不住秦墨的拳头,他的整个头颅都被打的四分五裂,无数的红白之物从中喷洒而出,散发出浓浓的腥臭味道.
摇摇晃晃了几下,克隆钢力士的无头尸体就倒在了地上,一动不动.
凭借着远超于克隆钢力士的战斗技巧,秦墨只花费了不到一分钟的时间,就轻易杀死了他.
“使用僵尸守卫!”
在克隆钢力士死后,僵尸守卫这个技能了,秦墨自然直接发动,一如先前那个忍者一般,无头尸体在抽搐了一会后,从喷血的脖颈处,出了一个硕大的头颅.
紧接着,僵尸钢力士缓缓爬了起来,他的嘴里发出一阵咆哮声,旋即就大踏步的跑向了不远处的特种兵群里.
此时的特种兵在忍者僵尸的屠杀下,只剩下十人10有余,而反观忍者僵尸,虽说他的身体上被子弹打出了不少的弹孔,但他却早就失去了痛觉,仍旧不受影响的继续劈砍着.
这些特种兵本就陷入了绝望,再看到...又来了一具僵尸后,他们彻底的放弃了希望,手中的枪械一丢,就跪倒在地,任由僵尸钢力士和忍者僵尸将他们一个个杀死.
“秦墨......怎么可能!”
在远离院数百米外的地方,史崔克上校通过望眼镜,一直关注着战场上的变化,在看到秦墨恐怖的实力以及之后诡异的能力后,他震惊了.
口中喃喃了几句,他的嘴角一阵抽动,心中感觉,或许自己答应罗斯将军来进攻学院是一个错误的决定.
............在器众多的变种人围攻下,只有渺渺几人的战警有些力有未逮,他们节节败退,身上多出了不少的伤势.
“该死的,若不是教授他们不在学院的话......”
镭射眼愤恨的咬牙切齿道,他脸上的墨镜已经被摘了下来,可怕的激光向外横扫着,只可惜,激光的威力虽大,移动速度却不快,被敌人轻易的躲开.
更不要说,在军方变种人中,同样也存在着一个镭射眼的克隆体,他也一样能力全开,战场上瞬间被四道致命的激光分割成了数个部分.
“这里交给我吧,你去帮其他人吧.”
就在镭射眼的体力有些不支的时候,秦墨的声音却突然响了起来.
眼睛余光一扫,镭射眼便惊喜的看到,秦墨竟是不知何时,来到了自己的身边.
“我刚才看到钢力士的克隆体往你那边去了,你......”
镭射眼一边继续用激光攻击着地方,一边疑惑的问道.
他不敢相信秦墨这么快就将克隆钢力士干掉了.
要知道,虽说那是克隆体,但是相比于本体,,他们拥有的实力可是一样的.
闻言,秦墨却是没有回答,只是指向了前方.
下意识的看了过去,一个硕大的身躯映入到了镭射眼的眼里,赫然正是屠杀着特种兵的僵尸钢力士!“这......这......”
惊讶的瞪大了眼睛,镭射眼一时...不知说些什么,半响后,才是重新戴上眼睛,对着秦墨道:“既然如此,那就拜托你了.”
说罢,他就跑向了暴风女.
“你就是秦墨”
见自己的对手突然换人了,克隆镭射眼冷声问道.
秦墨根本没有理会他的意思,在他的眼里,克隆镭射眼已经是一个死人了.
被秦墨无视了,克隆镭射眼的面色一沉,眼里的激光更强了两分,射向了秦墨的躯体,沿途上,超高的温度甚至将地面都烤出了一些焦痕.
激光的威力恐怖至极,然而对秦墨来说,克隆镭射眼却是最好对付的一个敌人了.
他连躲避都不需要,只是一个闪现,就瞬间跨越了几十米的距离,出现在了克隆镭射眼的身后.
克隆镭射眼还未察觉秦墨突然消失,便感到自己的胸膛一疼,旋即他的意识一点一点的沉了下去,本能的一低头,他骇然发现,一只白皙的手自后方穿透了他的左胸,在手上,还捏着一个不断跳动的血红物体,看起来......就好像是他的心脏!身体一软,克隆镭射眼便倒在了地上,失去了生息.
飞卢提醒您:读书三件事收
第59章 全军覆没
第59章全军覆没片刻后,克隆镭射眼又重新站了起来,只是,此时的他俨然已经是变成了僵尸.
与此同时,另一边,暴风女和她的克隆体正在大战,她们两人都有着操纵雷电的力量,全力发动之下,一大片区域都被雷电笼罩,阵阵的轰雷声作响,震得秦墨的耳膜都有些疼痛.
先前在秦墨的指示下,试图帮助暴风女的镭射眼只能无奈的站在区域之外,他根本无法插手进这场战斗.
除了........眼睛能射出激光之外,镭射眼的身躯也不过和普通人差不多,若是被一道雷电劈中,瞬间就会变成焦炭.
见秦墨走来,他先是心中一惊,没想到秦墨这么轻易的就干掉了他的克隆体.
旋即,他又露出了焦急的表情,急切道:“秦墨,不能让:她们两人继续这么打下去了,雷电覆盖的范围只会越来越广,再过一会,只怕整个院都会被波及到了,到时候,那些学生可就......”
说着,镭射眼指了指远处拥挤在一起的人群,赫然正是听闻到了声响,从教室里跑出来的几十个学生.
“放心好了,交给我吧.”
对着镭射眼点了点头,秦墨毫不畏惧的就冲入了区域之中.
以他现在肉身的防御力和强大的魔抗,足以抵抗这种程度的雷电.
秦墨的闯入打破了暴风女和克隆体的僵持之势,克隆体面色一沉,没有一丝犹豫的,她就一指秦墨.
随着她的动作,数道水桶粗细的可怕雷电就当头落下,带着恐怖的威势,眨眼间就来到了秦墨的面前.
“不好!”
暴风女脸色一变,克隆体攻击的太过果断,令她来不及阻拦.
“哈哈哈哈,找死!”
眼看着秦墨就要被秦墨劈死,克隆体发出了猖狂的大笑,然而,下一刻,她的笑容却僵在了脸上.
雷电结结实实的劈打在了秦墨的身上,但结局却并不如克隆体想象的那么好,一抹光芒在秦墨的身上一闪而过,继而雷电竟如同被吸收了一般,直接消失不见了.
“这......怎么回事!”
克隆体有点难以理解,忍不住喃喃道.
秦墨的嘴角一勾,有了屏障的防护,这几道雷电根本算不上什么,冷冷的盯着克隆体,他缓缓道:“结束了吗接下来,就轮到我了!”
他的话音刚落,克隆体就像什么端倪似的,暴退了数十米,就要逃跑.
没跑出多少...距离,突然,她的身体却是一僵.
艰难的朝着身旁一扭头,她这才,已变成僵尸的克隆镭射眼射出的激光直接横跨了无数的距离,将她的心脏洞穿了.
哀嚎了几声后,克隆体便也没有生机,意识陷入了一片黑暗之中,死去了.
自此,器进攻院的大部分变种人几乎都被秦墨以一人之力全部杀死,并被他转变为了僵尸,反倒是成为了他的势力.
“最后,就是...那个…劳什子上校了.”
朝外:深深看了一眼,秦墨的视线仿佛跨越了无数的空间阻隔,落到了史崔克上校的身上.
史崔克上校顿时打了一个寒颤,,秦墨的实力之强远超他的想象,他不敢继续看下去了!“要逃走,必须要逃走!”
嘴唇极速的颤抖了几下,史崔克上校毫不犹豫的就掏出对讲机,对着里面说了几句话.
与此同时,一个还在:院奋战的,看起来和红魔鬼有几分相似的变种人听到了耳麦里传来的声音,瞬间便放弃了继续战斗的想法,身体一花,就消失在了原地.
他是器残存的最后几个变种人,被称为蓝魔鬼,能力和闪现有点相似,也可以瞬移,不过区别就是...,他只能够瞬移到自己曾经去过的地方.
“哪里走!”
秦墨早就注意到了这个变种人的存在,见他似乎要逃跑了,立刻.
暴喝一声,就要开启闪现追上去.
而就在这时,一个学生打扮的变种人却跌跌撞撞的跑到了他的面前.
“救命,那边有一个敌方的变种人正在屠杀!”
学生的脸上带着浓浓的惊恐,一边喊着,一边像是太过惊恐而脚步不稳,一个踉跄,就要摔入到秦墨的怀里.
一抹寒芒在学生的袖子里一闪而过.
“哼.”
秦墨冷冷嗤笑一声,毫不犹豫的一脚踹出,狠狠的踢中了学生的脑袋,下一刻,这学生的脑袋瞬间爆开,被秦墨一脚踢飞了十几米,倒在地上抽搐了几下,就不再动弹.
紧接着,他的身体竟是从原来的学生,变为了魔形女的模样.
赫然是克隆体魔形女变形成学生,试图接近秦墨刺杀他!“我又不是老师,学院的学生怎么会向我求助下一次变形的时候,想好理由再来吧.”
不屑的摇了摇头,秦墨嘲讽一句后,就闪现离开了这里.
另一边,在得到史崔克上校撤退的命令之后,蓝魔鬼直接瞬移来到了他的身边.
“上校,这就要撤离吗”
蓝魔鬼有些不甘心这么灰溜溜的逃跑,忍不住开口问道.
史崔克上校心里焦急,连忙解释道:“秦墨太强了,几乎所有的队员都死在了他的手里,我们必须要立刻.
离开这里,否则的话......”
“你们想要去哪”
他的话还没有说完,就听到一个冷厉的声音响起.
史崔克上校顿时瞪大了眼睛,疯了似的冲蓝魔鬼喊道:“快!快带我回基地!”
蓝魔鬼也明白现在情况危急,当即抓住史崔克上校的手臂,就要发动瞬移.
然而,秦墨已然是冲着他们扑了过来,他的速度奇快无比,哪怕是蓝魔鬼使用瞬移发生在一瞬间,只需要一个念头,秦墨也成功的赶在他们的身体彻底消失之前,狠狠的扣住了史崔克上校的手腕!下一刻,蓝魔鬼两人连同着秦墨,一起消失了.
看无下划线版小说请下载
第60章 闯入基地
.
闯入基地秦墨的眼前一阵天旋地转,宛如,当初使用分神的感觉一般,只不过,比起那时来说,至少他现在的意识是清醒的.
再一次睁开眼睛的时候,目光所及秦墨看到的景象已经和之前完全不一样了,当初都是各式各样的武器以及......许多正震惊的看着他们的士兵!“是敌人,快......”
史崔克上校知道秦墨也一起瞬移过来了,他能清楚的感知到他手腕上如铁箍似的死死扣住的一个手掌.
然而,他的话还没有说完,秦墨却是不给他这个机会了,直接一拳打出,在几乎零距离的情况下,史崔克上校没有任何的反应时间,胸膛就被破开了一个大洞.
他不过只是一个普通人,受到了这样的重创,不过几个呼吸的时间,就瞪大了眼睛死去了.
蓝魔鬼的瞳孔一缩,史崔克上校死后,下一个轮到的就是他了!毫不犹豫的,他就要再一次发动瞬移.
“你也给我留下来吧!”
狞笑一声,秦墨大手一抓,在蓝魔鬼即将瞬移离开的前一秒,揪住了他的头发,继而将他的头用力向下一拉,一击膝撞狠狠的撞向了他的脸庞!蓝魔鬼的脸肉眼可见的变形了,猩红色的血水迸出,带着十几颗白色的牙齿.
在恐怖的力量下,蓝魔鬼直接飞到了基地的天花板,旋即重重的砸落在地,生死不知.
秦墨的动作太快了,这一切都发生在电光火石之间,待周围的士兵回过神来时,秦墨已经走向了他们.
“射......射击!”
也不知道是哪一个士兵惊恐的喊了一句,片刻后,无数的子弹倾泻向了秦墨,每一秒钟,都有数百颗的子弹击打在秦墨的身上.
然而,对于..现在的秦墨来说,子弹的冲击力和挠痒痒没有多少的区别,顶着金属风暴,他一步一步的逼近了士兵们.
“怪......怪物!”
终于,士兵们崩溃了,他们绝望的大叫一声,便有人竟是直接丢下了枪械,逃跑了!“逃得了吗......”
低声自语一句,秦墨只是向前微微一抬头,一道道的堪比刀刃的劲风席卷向了四周,几乎所有的士兵都被劲风刮过,伴打出的一个响指,这些士兵的身体从腰部开始,一分为二,上半身滑落在地,鲜血如喷泉似将地面染成了鲜红色.
腥臭的血腥味瞬间充斥了个基地.
“嗡嗡嗡!”
在秦墨屠杀完数十个,基地的警铃才终于是姗姗来迟的响了起来,然而秦墨却像是没有听到这警铃,仍旧站在原地,好整以暇的等待着他的目标出现.
约莫一分钟后,数百个全副武装的士兵涌了过来,他们先是面色苍白的看着面前宛如,地狱的场景,紧接着,就全都死死盯住了秦墨,不敢有一丝的懈怠.
而在这些士兵的最后方,罗斯将军也来了.
“见到我是不是很吃惊啊”
秦墨的嘴角一勾,无视了如临大敌的士兵们,直接看向了罗斯将军问道.
“你的实力的确超出了我的想象,就连器的那些变种人都无法抓住你,不过你敢闯入基地,就是...在找死了!”
罗斯将军面色阴沉,秦墨的所作所为,完全就是...在践踏着他的脸面.
他恨不得立刻就将秦墨干掉!不置可否的耸了耸肩,秦墨嘲讽一笑:“如果你想要杀死我的话,你大可来试一试!”
“好好好!”
罗斯将军见秦墨还敢挑衅,顿时气极反笑,他不再犹豫,指着秦墨高声喊道:“所有士兵听令,杀死他!”
罗斯将军话音刚落,远超先前的攻势爆发了,步枪机枪不断发出轰鸣声,子弹雨点般打向秦墨,在这其中,还夹杂着十几发的火箭弹,大量的烟尘顷刻之间就将秦墨笼罩了.
然而,这一切都是无用功,待烟尘散去后,秦墨已然是不见了踪影,与此同时,在士兵的中心位置,一声声的惨叫声响了起来!秦墨赫然是闪现到了士兵群里,开始了屠杀!面对近了身的秦墨,这些士兵手上的枪械彻底沦为了烧火棍,他们不敢贸然射击,生怕误杀队友,只得试图有匕首来攻击秦墨,但这样做的唯一结果就是,不到一分钟的时间,数百个士兵就锐减到了只剩一百名出头,秦墨的每一拳下去,都能在巨大的音爆声中将十几个士兵轰成肉沫!很快,士兵群就再也支撑不住了,哪怕是罗斯将军愤怒的吼叫声,也无法阻止他们的溃散.
随手又杀死了两个士兵,秦墨没有去理会逃跑的士兵,而是径直走向了罗斯将军.
到了现在,罗斯将军终于是有些慌张了,他本能的退了几步,结结巴巴的呵斥道:“你......你想要做什么!”
“哼!”
看着他脸上害怕的表情,秦墨忍不住嗤笑一声,他正准备伸出手,却发现,一个硕大的身影直扑他的门面而来.
同一时间,罗斯将军的恐惧一扫而空,取而代之的是狠厉的神情和一声大叫:“布琅斯基,杀死他!”
他刚才的表情和动作俨然是故意扮演出来,为的就是让布琅斯基能有机会偷袭秦墨!“布琅斯基”
听到这个名字,秦墨眉头一挑,他依稀记得,这好像是之前被他杀死的那个…特种部队的队长.
“注射了什么药剂吗没有用的,废物最后还是废物.”
身形没有半点停顿,秦墨一边继续走向罗斯将军,一边随意的一拳向右打出,下一刻,便看到扑向他的布琅斯基的身体在空中拉出道道残影,倒飞了回去,撞塌了数堵墙,倒在废墟中生死不知.
看到这一幕,罗斯将军神情一僵,他就像是吃了苍蝇一样,脸色难看到了极点.
飞卢提醒您:读书三件事收
第61章 地下空间
.
地下空间吞服了新型药剂,实力膨胀到原来数十倍的布琅斯基就这么轻易的被秦墨干掉,这是罗斯将军万万没有想到的.
布琅斯基是基地如今唯一的防御力量,在他也生死不知后,罗斯将军顿时心生恐惧,一股难以言说的骇然夹杂着些许后悔涌上心头.
乘着秦墨还没有留意他的时候,罗斯将军眼珠一转,竟是直接逃跑了.
直到他跑出了数百米后,秦墨才是终于发现罗斯将军消失了,毫不犹豫,他追寻着罗斯将军的背影,直接追了上去!“想走太迟了.”
秦墨嘴角一勾,冷笑了一声,脚尖轻点,身形便如同鬼魅般,拉出道道残影,眼看着就要抓住罗斯将军.
然而,就在这时,罗斯将军的脸上突然露出了一丝喜色.
他直奔一个角落而去,在那里,赫然有一个不知通往何处的电梯!“快,快啊!”
看到电梯,罗斯将军加快了脚步,他冲入了电梯之中,疯狂的按着控制板上的按钮,嘴里狂吼道.
眼看着秦墨就要逼近,在罗斯将军急切的眼神中,电梯门缓缓的闭合了,片刻后,它猛地向下坠去,很快就消失在了一片黑暗之中.
“嗯”
秦墨的眉毛一挑.
“有点意思,看来这个基地应该不是那么的简单,在这下面竟然还有空间.”
望着黑洞洞的电梯井,秦墨喃喃自语到.
下一刻,他毫不犹豫的向前一跃,整个人跳入到了电梯井中!在重力的影响下,秦墨的速度越来越快,带着呼啸的风声,他只感觉自己在这短短的十秒钟1,就落下了数百米的距离!“这地下空间建的这么深,到底藏着什么秘密!”
一改先前的随意,秦墨也不与自主的凝重了起来.
又过了一两秒,秦墨终于是落地了,巨大的轰鸣声在他的双腿碰触到电梯顶的时候,瞬间爆发开来!在持续不断的加速下,他落到地面时的速度已经达到了近乎每秒一百米,此时砸在电梯顶上,不亚于一颗炸弹爆炸发出的威力,电梯直接被余波碾成了一片片的金属残骸,散落一地.
提前开启屏障的秦墨却是对于..这样的冲击力毫不在意,他的双目朝着周围扫视,试图找到罗斯将军的位置.
“射击,射击!”
未等秦墨发现罗斯将军的他的耳边却传来了一阵阵的喊叫,下意识的一扭头,数百个士兵出现在了他的眼前!这神秘的地下空间有士兵存在!看到秦墨的出现,他们直接开始射击,金属风暴激射向秦墨,每秒都有数千发的子弹打来,俨然要将他撕成碎片!“找死!”
子弹打在秦墨的身上,甚至连火花都没有溅起,却成功的激怒了秦墨,眼中寒芒一闪,秦墨动了!沛然大力在他的拳头凝聚,带起足以轰碎山脉的恐怖力道,他宛如,一头...杀入羊群中的狼一般,每一拳打出,就是...无尽的风压席卷向四周,在四周割出道道深浅不一的沟壑,一个个士兵在他的拳头下,连同一身装备变成了肉泥,不过片刻的功夫,秦墨硬生生的开辟出了一条鲜血途径!“加大火力!”
这些士兵素质显然比地面基地的好,遇到秦墨这样恐怖的敌人也没有当即溃逃,而是继续攻击着,从地下空间的深处,还有源源不断的士兵涌出.
然而,在秦墨面前,这一切都是没有意义的.
每一拳每一脚打出,都有数个士兵或是被拦腰截断,或是被直接打爆,鲜血不断的喷涌而出,将整个地板染成了一片猩红,数不清的尸体堆积如山,在这些士兵面前,秦墨就是...无敌的存在!不知屠杀了多久,士兵们的数量逐渐减少,直至消失,此时,秦墨像是从血池里捞出来似的,浑身浴血,充斥着血腥气息,杀气在他的背后升腾而起,隐隐形成一个恶魔模样!“这......这......”
当秦墨站在尸山血海中冲着呆滞的罗斯将军露出诡异笑容时,罗斯将军已经是彻底的惊骇了,他的双腿瑟瑟发抖,一句话都说不出来.
“没用的东西,就凭这些人也想要干掉我!”
铁塔般的身躯漠然立在罗斯将军面前,秦墨居高临下的看着已经跪倒在地的罗斯将军,下一刻,他比锤子还不知道重多少倍的拳头击打在了罗斯将军的头颅上,顷刻之间,无数的鲜血从罗斯将军口鼻之中涌出,在秦墨的这一拳下,他全身的内脏都被震成了粉末,骇然的表情瞬间凝固在了脸上,他的头颅无力的垂了下来,彻底失去了生息!“哼.”
不屑的嗤笑一声,秦墨轻轻打了一个响指,狂暴的火焰便从手心射出,将罗斯将军的身体化作灰烬,他摇了摇头,就要离开地下基地.
就在这时,突然,他的脚步却是停滞在了空中,脑袋像是被上了发条似的,一点一点僵硬的转向了身后.
倒吸了一口冷气,秦墨的眼里闪过一丝复杂的神色,而就在这时,一声暴戾的咆哮声响彻了地下空间!几乎在同一时间,一个绿色的人形怪物打破了一个实验室的玻璃,大跨步的冲了出来,他的身上还插着一些导管,很明显在秦墨进入这里之前,他应该还是被关在实验室里研究的,只不过秦墨的一番屠杀,直接将整个地下空间大部分的实验室都摧毁了,间接的将他释放了出来!看到这个身影,秦墨的眼神逐渐深邃了起来,他一字一顿的低吼道:“绿巨人!”
话音刚落,绿巨人凶狠的眼神一转,竟是也发现了秦墨,咆哮声再一次的响起,他径直的跑向了秦墨!硕大的拳头携带着强横无匹的力量打下,还未落在秦墨的身上,以秦墨为中心,地面就被拳压隔空打出了条条裂纹,深深的沟壑出现,地面瞬间便被毁坏了!绿巨人这一拳的力道何止百吨只怕就是一辆火车在他的面前,也会被他这一拳直接打飞,哪怕是如今肉身素质快要超越钢力士的秦墨都不敢硬接.
面色一变,他直接使用了闪现暴退了数十米,这才是嘴角抽搐的看见,绿巨人的拳头轰击在地面上,像是引发了十级地震一样,地下空间开始剧烈的震荡,方圆数百米的地皮都被余波掀了起来,好在秦墨及时的跳到了空中,这才没有被波及.
“不能和绿巨人打近身战,否则的话,我只会输!”
心中暗道一句,秦墨连忙又拉开了距离.
看无下划线版小说请下载
第62章 激斗绿巨人
.
激斗绿巨人虽说秦墨拥有者防御神技屏障,然而面对着狂暴的绿巨人,却显得有些鸡肋了.
绿巨人的力量来源于愤怒,只要他越愤怒,他的实力也就越强,可以说,若是他的脑海被愤怒充满,哪怕是获得掀翻星球的力量都有可能,堪称是漫威世界最顶尖的超级英雄之一.
尽管现在的绿巨人还没有达到那个等级,然而,被罗斯将军关押了这么久,还一直被研究着,他也出离的愤怒了,此时俨然陷入了疯狂之中,力量比平常膨胀了数倍,乃至是数十倍.
若是秦墨真的试图用屏障阻挡的话,只怕会一瞬间就被砸成肉饼.
“好在除了........近战之外,我还有巫术可以使用.”
想到自己拥有的能力众多,足以应付绿巨人,秦墨松了一口气.
目光一凝,他先是对绿巨人丢出了一个虚弱.
从前无往不利的虚弱在绿巨人身上好像失去了作用一般,哪怕是被削弱了百分之五十%%,绿巨人的身体素质仍旧不是秦墨能相比的,一边咆哮着,他一边冲向了秦墨.
秦墨也没有指望靠着虚弱就能限制住绿巨人.
一个闪现躲开了绿巨人势大力沉的一拳,秦墨来到了他的背后,继而一团巨大的火焰球在他的手上凝聚了出来!毫不犹豫的,秦墨将这火焰球扔出,精准的砸中了绿巨人的背部,在他的背上留下了一个焦黑的痕迹.
绿巨人没有魔抗,顿时有些吃痛的大吼一句,猛地一个扭身,他再一次的冲了过来,试图抓住秦墨.
“可惜,力量有余,灵活性却是不足.”
秦墨已经逐渐找到了和绿巨人战斗的套路了,每当绿巨人发动攻击,他都能提前一步使用闪现逃跑,这么一来,绿巨人完全追不上他,而他却能不停的使用巫术发出各式各样的法球.
又是一道锋利如刀刃的劲风刮出,在绿巨人的脸上割出一个浅浅的伤口,秦墨丝毫不恋战,立刻.
闪现及时拉开了距离.
即便现在绿巨人陷入了疯狂,但他也不是完全没有了理智,似乎是察觉到了继续这么下去会被秦墨一直戏耍,绿巨人的眼里闪过一丝人性化的光芒,他竟是一改刚才一味的用拳头进攻的想法,来到了一根巨大的立柱边.
腰一沉,绿巨人几乎没有使用什么力气,这根数十米高的立柱就被他拔了下来,将立柱拿在手里掂量了几下,绿巨人很满意这个重量,他缓缓扭过了头,对着秦墨露出了一个狞笑!既然他的攻击距离不够...,那么柱来代替拳头!“不好!”
惊呼一声,秦墨瞪大了眼睛,就使用闪现,然而已经来不及了,绿巨人的立柱一扫,呼啸的狂风甚至将秦墨的身体都压在了原地,紧接着,立柱狠狠的击打在了秦墨的腰部!“哼.”
闷哼一声,在这千钧一发之际,秦墨及时开启了屏障,这才是避免了直接被重创,饶是如此,血量高达:八百的屏障也瞬间破灭,秦墨喉咙一甜,倒飞了数十米,撞塌数堵玻璃墙,摔到一片玻璃之中.
“咳,绿巨人的力量也太强了......”
将涌上喉头的一口鲜血压下,秦墨摇了摇头,幸好屏障终究防御住了九成九%的力道,只是喘了两口气,他身上的伤势就全部恢复了.
“看来我也不能继续留手了,必须拼尽全力了!”
目光一凝,秦墨轻轻一张嘴,吐出了几颗冰晶,下一刻,这些............冰晶竟是迎风见涨,一眨眼的功夫就化作了数个一人粗细,五六米长的冰锥,激射向了绿巨人!冰锥的飞行速度远超音速,绿巨人还没反应过来,冰锥就射中了他的身体,紧接着在,数个深深的伤口出现了,一滴滴的血液从中流出,很快就在地面上汇聚出了一个血泊!绿巨人终于是在秦墨的攻击下,第一次受伤了!“吼!”
疼痛刺激着绿巨人的神经,他仰头咆哮,伸手在伤口上一抹,竟然就奇迹般的止了血,继而他加快脚步,猛地挥舞立柱,恐怖的力量再一次的席卷而来,朝秦墨当头砸下!秦墨不甘示弱,他不退反进,手中的巫术不断激发,不等:绿巨人逼近,他就已经在绿巨人庞大的身躯上,再次制造出了七八,,个伤口!依仗着巫术,秦墨和绿巨人可以说是旗鼓相当的对手,两人谁也无法奈何的了谁,在这个地下空间中,两人激斗了十几分钟.
整个地下空间已经是彻底的被破坏的一干二净,不止是被秦墨的巫术洗礼了一遍,每当绿巨人的立柱打空,击打在地面上,瞬息就是...山崩海啸一般剧烈摇晃了起来,骇然的声势冲天而起,留下一个个不知多深的坑洞.
又是缠斗了一会,地下空间就面目全非了,到处都是坑洞,甚至秦墨找不到可以落脚的地方,每一次闪现之前,都要小心落入坑洞中.
然而这环境对绿巨人却毫无影响,眼看着局面一点一点的倾斜向了绿巨人,秦墨不得已,只好是纵身一跃,跳起了几十米,在四周的墙壁上不停的借力,朝着地面上的基地跑去!他要将绿巨人引向基地.
绿巨人果然上当了,他不疑有他,见状,学着秦墨的样子,飞快的在墙壁上攀爬着,凭借着强大的力量,扛着一根柱子的他速度竟是和秦墨差不多.
两人一前一后的来到基地,刚一着地,就又战在了一起,没过多久,基地也和地下空间一样,基本被秦墨两人给拆了个干净.
“不行,这么下去根本分不出胜负,绿巨人也不知道什么时候会清醒过来,必须要撤离了!”
心中暗道一声,秦墨的耐心渐渐消失了,和绿巨人战斗,对他来说是一件毫无意义的事情,与其......在这里浪费时间,倒不如直接回到院.
要知道,小淘气可还在学院里,不知道这一次军方袭击学院,变种人兄弟会有没有…参与进去,若是他们也一起进攻的话......秦墨必须要尽快回去保护小淘气!飞卢提醒您:读书三件事收
第63章 魔形女？
.
魔形女脑海里思绪飞转的,想到这里,秦墨不再犹豫,他释放出一个大威力的巫术,暂时逼退了绿巨人,随后,便是数个闪现.
来到了先前他出现在基地的位置.
此时,蓝魔鬼俨然还倒在地上,处于昏迷状态之中.
秦墨那一击攻击太重了,以蓝魔鬼的身体素质,半个小时之内绝对醒不过来.
“可惜,闪现的距离太近,只能适合一定范围的挪移,基地不知道和院相隔了多远,若是用闪现,只怕我到不了学院就会法力枯竭的.”
无奈的感慨了一句,秦墨也只好是一巴掌扇在了蓝魔鬼的脸上,试图唤醒他.
事实证明,秦墨的巴掌是有用的,痛苦的呻吟一声吼,蓝魔鬼悠悠转醒了.
“秦......秦墨!”
他刚一睁眼,就看到了秦墨的脸,顿时,他的心中一惊,惊恐的大叫了起来.
“闭嘴!”
秦墨没好气的喝了一句.
蓝魔鬼当即乖乖的住口了,尽管不知道秦墨为什么不杀他,但是他可不敢违逆秦墨的意思.
“带着我回到学院,快点!”
听着耳边越来越近的咆哮声,秦墨开口催促道.
“什......什么”
蓝魔鬼还有些搞不清状况,下意识的问道.
秦墨有些无语,却还是不得不一指远方已经出现在他们视野中的绿巨人.
顺着秦墨的手指看了过去,下一刻,蓝魔鬼的瞳孔缩成针尖大小,当初抓捕绿巨人时,他也有参与,自然是认得绿巨人了,只是稍微一想,他便明白了,秦墨不知什么原因和绿巨人大战了起来,现在赫然是要逃跑了!“你再不......快点,绿巨人可要来了.”
见蓝魔鬼陷入了失神,秦墨一拍他的脑袋,再次催促到.
猛打了一个激灵,蓝魔鬼终于是回过神来,不用秦墨继续说,蓝魔鬼已然是被绿巨人震撼到了,恨不得马上逃跑.
他立刻.
站了起来,拉住秦墨的手臂,便发动了能力!与此同时,绿巨人也逼近了他们,他在空中高高的跃起,庞大的身躯遮天蔽日般的压下了他们,距离之近,秦墨甚至能巨人嘴里散发出的恶臭.
然而这一扑终究是落了空,绿巨人的身体从空气之中穿过,砸在了地上.
茫然的望了望四周,绿巨人识到,秦墨逃跑了,他顿时暴怒了起来,在基地中疯狂咆哮着,只是,却已经没有了半点用处..................另一边,在熟悉的天旋地转之后,秦墨和蓝魔鬼重新回到了院,不等:蓝魔鬼开口求饶,秦墨已经是一技手刀切在了他的脖颈处,让蓝魔鬼再一次昏死.
他可没有忘记,蓝魔鬼是器的变种人,对他来说,敌人可不能轻饶.
解决完蓝魔鬼,秦墨环顾了一下四周,此时他的位置正是先前大战的现场,,,学院的校门处,不过,校门口因为大战而遗留下来的痕迹俨然都消失不见了,显然学院里应该是有专门修复建筑的变种人.
似乎是因为先前被袭击的原因,学院的校门此时是被关闭的,还有两个警驻守在这,分别是镭射眼和野兽,他们背对着秦墨,没有发现秦墨的出现.
“嘿,现在情况怎么样了.”
沉吟了片刻,秦墨走上前开口问道.
骤然听到秦墨的声音传来,镭射眼吓了一跳,不过他很快激动了起来,搂着秦墨的肩膀就喊道:“幸亏有你在,否则的话,我们这一次只怕要被军方的那群混蛋打的损失惨重了,对了,你刚才去哪里了”
“去将某个不长眼的人收拾了一顿.”
秦墨耸了耸肩,没有说太多,只是一指昏迷的蓝魔鬼道:“这家伙也是敌人,将他抓起来吧.”
“.”
镭射眼自然没有异议,面露喜色的上前打量了蓝魔鬼几眼后,就确认了他的身份,紧接着,冲着野兽点了点头,他便带着蓝魔鬼离开了.
野兽比较沉默寡言,和秦墨也没有什么共同话题,因此在镭射眼走后,他又继续站岗,而秦墨则是注视着学院门口,陷入了沉思.
先前被他变成僵尸的几个变种人似乎在消灭了敌人之后,就离开了学院,不知去了何处,然而秦墨却还是能在意识里感知到他们的存在,仿佛只要他一个念头,这些僵尸就会来到他的身边.
除了........僵尸的问题之外,秦墨现在面临的,却是更加严重的一个情况.
他这一次将军方派出的人全部杀死,甚至还直接覆灭了一个基地,凭借着神盾局.
.....
....的情报能力,只怕他现在早就被政府列为恐怖分子了,这对他可是大大的不利.
至少,若是他继续待在学院里,绝对不是一个好事情,指不定还会给授带来一些麻烦.
无奈的叹了一口气,秦墨很是苦恼.
而就在这时,他的眉头却是突然一挑,直勾勾的看着远方.
在那里,一个身材高挑,面容绝美的美人正一步三摇的朝着校门走了过来.
下意识的和野兽对视了一眼,秦墨的眼中闪过一丝凝重.
这个时间点来到院的绝不可能是正常人,而且秦墨对于..这个绝世美女没有一丝印象,显然在原著里,她从未出现,这么说来的话......“应该是魔形女,不知道她来院是要做什么.”
对着野兽轻道一句,秦墨主动迎了上去,对于..现在的他来说,魔形女根本构不成任何的威胁,他反倒是要看看,魔形女究竟想要玩什么鬼.
大家来点打赏,月票吧,都写这么多字数了,也没求过什么,大家能来点打赏吗不用多的,只要100点就够了!我要100点就是...看大家支持我,不是为了这点钱的,有大家支持,我才有动力多码字,多更新啊!!!!看无下划线版小说请下载
第64章 掠夺能力！
.
掠夺能力!“魔形女,你来这里做什么”
双手抱胸,秦墨面无表情的问道.
“放心吧,我不是来找你麻烦的,只是想和你谈一谈.”
魔形女媚笑一声,直勾勾的看着秦墨道.
“谈谈”
秦墨眉毛一挑,他不置可否的耸了耸肩道:“说吧,我倒要听听,我和你之间有什么可谈的.”
野兽在一旁听着两人的对话,识趣的退出了几十米,虽说魔形女是学院的敌人,但野兽知道秦墨是不可能和她勾结在一起.
见野兽走远了,魔形女这才是开口了.
她故意压低声音,做出一副神秘的样子,道:“秦墨,你这次将军方派来的人都杀死了,我们得到消息,你的通缉力度又上升了几分,彻底成为恐怖分子,现在只怕连院都保不住你了!”
“你什么意思”
秦墨敏锐的察觉到了不对,他立刻.
质问到.
他的话音刚落,魔形女的脸上就露出一丝诡异的微笑:“既然你继续待在院里,只会给院带来灾难,牵连到授,不如离开这里,加入到我们变种人兄弟会如何”
顿了顿,为了加大筹码说服秦墨,魔形女又道:“我们和你一样,也都被政府通缉了,可以说是一条绳上的蚂蚱,到时候你加入,我们可以联手对抗政府,岂不是比你孤军奋战好多了”
“什么!”
尽管心里早已隐隐有了预感,但是听到魔形女终于将她的目的说出口,秦墨还是忍不住惊呼出声,他的脸色变化不定,一时间陷入了沉默.
魔形女说的有道理,这也正是秦墨在考虑的问题,在院待了这十几天,他和小淘气也都有点喜欢上了这里,要是真的因为他的原因而导致院被毁灭,那么他也会感到愧疚.
只是,加入变种人兄弟会却终究不太合适,毕竟就在前不久,他们还是敌对势力.
沉吟了良久,秦墨摇了摇头,正要开口拒绝,忽然,他的脑海之中灵光一闪.
“等等...,如果我加入到变种人兄弟会的话,就有机会和他们的变种人碰面,而小淘气的能力正好可以发挥出来,甚至若是能见到万磁王的话......”
眼里闪过一丝寒芒,秦墨的嘴角一勾,有了决定.
在魔形女期待的眼神当中,他头,笑道:“好,那我便加入你们!”
“那就太好了,希望以后我们能友好相处.”
魔形女也笑了起来,两人对视着,容里都掩藏着一些说不清道不明的东西.
.........在决定加入变种人兄弟会后,秦墨没有浪费时间,在和镭射眼,钢力士等人打了声招呼,他便带着小淘气,跟着魔形女离开了.
当然,直到他离去之后,警们也都以为他是为了学院的安危而做出的选择,对秦墨越发的感激了起来.
变种人兄弟会的大本营很是隐秘,幸好有魔形女带路,这才是到达了.
似乎是为了迎接秦墨这个新加入的强者,所有变种人都出来迎接秦墨和小淘气,而万磁王俨然也在其中.
“秦墨带到了.”
魔形女走到万磁王身边,耳语一句,就恭敬的站到了他的身后.
而万磁王闻言,则是不着痕迹的露出狞笑.
看着秦墨,他的脑海里思绪万千.
“哼哼,真以为我们想要和你联手只要先将你稳住,到时候趁你不备,直接将你弄死,看你还怎么和我作对!”
心中疯狂的咆哮着,万磁王的面上却还是不动声色,满脸堆笑的上前,伸手握住秦墨,对着他道:“欢迎你加入变种人兄弟会,以后我们便是同盟了!”
“那你高兴的太早了.”
然而,下一刻,秦墨的话却是让万磁王愣了片刻,他徒然瞪大了眼睛,意识到了什么,就要抽手离开,却骇然发现,秦墨的手如同一个金箍一样,死死的钳住他,他根本挣脱不开!与此同时,秦墨几乎零距离的一拳打出,携带着足以轰碎一切的力量,击打在了万磁王的胸膛之上,他的速度太快了,万磁王没有丝毫反应能力,就受到了重创.
鲜血不停的从他的嘴里喷出,十几根肋骨齐齐断裂,没有了金属的守卫,在秦墨面前,他不过只是一个普通人罢了!眼见万磁王已经被自己重伤了,秦墨顿时暴喝道:“小淘气,动手!”
“是!”
小淘气就等着秦墨这一句话,她大声应和一句,紧接着身体猛地向前一扑,直逼万磁王!万磁王的瞳孔缩成针尖大小,他挣扎的直起身,本能的想要操纵金属挡住小淘气,却已经来不及了,小淘气的右手贴合在万磁王的肩头之上,片刻后,万磁王的身躯瞬间一软,只感觉一股股的能量从自己的身体里涌出,他就像是一个破了的气球一般,浑身的力气眨眼之间消失不见.
万磁王的眼睛逐渐失去了神采,他的面容越发.....苍老,不多时,就佝偻着背:,宛如,一个老人,完全没有昔日无敌之资.
颤抖的抬起手,万磁王难以置信的看着自己的手心,如往常一样,他招了招手,却什么事情也没有发生,没有任何一个金属飞来,哪怕是一根铁钉.
“你......你夺走了我的能力!”
猛地抬起头,冲着小淘气,万磁王嘶哑着喉咙大吼了起来,剧烈的痛楚在这一刻都被他直接忽视,他的双眼通红无比,仿佛要将小淘气生食活剥.
被小淘气的能力掠夺后,他赫然变成了一个普通人.
“丧家之犬也敢吠叫”
秦墨不屑的嗤笑一声,对小淘气使了一个眼神,小淘气立刻.
心领神会,轻轻一挥手,从远处就飞来了数根铁条,狠狠的抽打在了万磁王的背部,万磁王没有任何防御能力,本就被重创的身躯遭此重击,当即背过气,昏死了过去.
将死狗一般的万磁王提在手上,秦墨扫视了一圈震惊骇然的变种人,一字一顿的缓缓道:“万磁王已废!”
看无下划线版小说请下载
第65章 成为变种人兄弟会首领
.
成为变种人兄弟会首领“这......这......”
直到秦墨说出这句话,所有的变种人才终于是反应了过来,他们完全没有料到,事态会是这样一个发展情况,秦墨竟是一言不合,直接配合着小淘气,将万磁王的能力夺走了!惊恐不已的望着秦墨,变种人们纷纷惊恐的颤抖了起来,恨不得立刻.
逃跑.
然而秦墨的冷笑却让他们将这个必死无疑的想法压了下来,只能是惊疑不定的望着秦墨,不知道他要做些什么.
“现在万磁王已经被我废掉了,一个普通人没有资格担任变种人兄弟会的首领,既然如此,这个位置便由我来坐吧.”
扫视了一眼众变种人,秦墨又是缓缓说道.
“是......”
闻言,变种人们越发的震惊了,只是,一想到秦墨恐怖的实力,没有一个变种人敢出声反对,就算是和万磁王最为亲近的魔形女也只能是乖乖站在一边低垂着头一言不发.
“将他关押起来吧.”
随手将万磁王丢给一个变种人,秦墨吩咐道.
虽说万磁王现在失去了能力,对秦墨来说没有丝毫用处,但是秦墨终究没有将他杀死,毕竟万磁王在变种人兄弟会里的担任了多年的首领,威信很高,贸然杀死他,势必会激怒其他的变种人,那样只会给他统治兄弟会带来麻烦.
“魔形女.”
目光一凝,秦墨又突然出声道.
“......在!”
愣神了片刻,魔形女连忙回答到.
“这次还要多亏了你,我才能废掉万磁王.”
深深的看了一眼魔形女,秦墨意味深长的一笑.
魔形女闻言,却是心里一咯噔,感受着自四面八方投来的不善眼神,她暗暗叫苦了起来.
秦墨分明故意这么做,想要将她孤立起来,这么一来,她想要继续在变种人兄弟会里立足,也只能投靠秦墨了!尽管心有不甘,但是秦墨的威势太盛,魔形女却还是硬着头皮,的应了下来.
没有继续说些什么,秦墨拍了拍魔形女的肩膀,就牵着小淘气的手,走远了.
............数天后.
在秦墨成为了变种人兄弟会的首领后,刚开始还有几个变种人不服气,试图用能力暗杀秦墨,然而在他们都被秦墨一拳轰.
会里还试图反抗的人就很少了,至少,在表面上都服从了秦墨.
而魔形女更是如此,她现底的成为秦墨的手下,耿耿的帮秦墨做事,依靠着她变形的能力,秦墨也获得了不少的情这一天,秦墨正在看刚汇报上来的资料,魔形女却突然推门而入,在她的身后,还跟着另一个秦墨熟悉的女人.
赫然正是当初进攻学院的死亡女!“首领,死亡女找到我们,希望能加入到变种人兄弟会里.”
恭敬的对秦墨点点头,魔形女便退让到了一边.
“嗯加入我们,有点意思.”
魔形女的话音刚落,秦墨便是饶有兴趣的挑了挑眉,就在几天前,死亡女还进攻了院,和他大战了一场,现在怎么突然想要加入他的势力了似乎是看出了他脸上的疑惑,死亡女连忙解释,十分钟过后,秦墨这才是明白了原因.
在当初死亡女被秦墨打晕后,凭借着强大的恢复能力,她只花费了七八分钟,就重新清醒了过来,趁着那个时候,学院所有的人都在苦战,死亡女直接逃走了.
后来,她得知武器被秦墨以一己之力全部毁灭,便对秦墨心生恐惧,更是增添了些许敬畏之情,正好她也厌倦了军队的生活,一时间无处可去,干脆就开始寻找秦墨,试图加入他.
“是了,死亡女是个日本人,那个国家所有人都崇拜强者,我的实力折服了她,所以她才会如此敬畏我.”
秦墨心下了然,既然搞清楚了原因,见死亡女应该也没有什么阴谋,他便当场点头,同意死亡女加入变种人兄弟会.
“对了,除了........死亡女之外,我记得还有几个变种人也没有死去他们现在在哪.”
就在这时,秦墨又想起了当初被他击飞后,生死不知的肉球,忍不住开口问道.
魔形女连忙回答:“肉球加入了学院,成为了战警的一员,至于鬼魂和零号就不知道去了哪里,估计是躲起来了,我一时半会也找不到他们.”
“嗯.”
不置可否的点了点头,秦墨得到了想要的东西,便没有再询问什么,魔形女和死亡女见状,也识趣的离开了.
............又是几天过去了,此时变种人兄弟会里的一切俨然都步上了正轨.
秦墨和万磁王不一样,他没有想要颠覆人类,将人类都变为变种人的疯狂想法,因此他每一天几乎都很清闲,将事务都交给魔形女处理后,更是有了一种无所事事的感觉.
好在,他还有分神这个能力,只要一有机会,他就会进入到英雄联盟的世界里操纵分身打怪升级.
在他不断的越级杀怪下,尽管升到下一级需要的经验值越发.....庞大,但秦墨也没有花费多少的时间就又升级了.
“叮,你消灭了白虎1,奖励金币+70,经验70!”
“叮,你消灭了白虎1,奖励金币+70,经验70!”
“叮,你消灭了白虎1,奖励金币+70,经验70!”
“叮,你的分身由1升级到了1.
宿主和分身同步升级,宿主等级到达1”
当秦墨的意识回到现实世界里时,系统的提示音适时响了起来,提示秦墨他终于是来到了十四级,与此同时,又有两个提示音接踵而至.
“叮,你的分身觉醒了一项召唤师技能‘传送’,宿主和分身同步,宿主得到了一项技能‘传送’!”
“叮,天赋技能‘奥术精通’1,你获得了能力‘奥术精通’.”
提示音刚落下,秦墨的面色便是一喜,光是看到传送这两个字,他就隐隐猜到了这个技能的效果.
果然,一切正如秦墨所想的那样,只要使用了传送,他就能在瞬间出现在这个世界的任何一个地方,哪怕是没有去过的地方都可以,比起蓝魔鬼的能力,甚至还要更加的实用.
以后,他短距离可以用闪现,长距离就可以直接传送了,方便了许多.
飞卢提醒您:读书三件事收
第66章 父母被杀的原因
.
父母被杀的原因“若是当初有了这个技能,就不比留下蓝魔鬼,直接传送就能回到学院了.”
耸了耸肩,秦墨便又看向了另外一个技能.
奥术精通这个能力和巫术说起来还有几分相似,不过区别就是...,奥术的功能性更加强大,不像巫术一样,几乎都是强大的攻击性法,不过这么一来,代价就是...奥术的威力也不如巫术大了.
这不过是一个小瑕疵,秦墨并没有在意,在获得了这两个能力后,他的战斗体系也就更加的完善了,俨然要成为一个全能的存在.
.........掌控了变种人兄弟会后,一个念头就一直回荡在秦墨的脑海之中.
那就是关于他父母的死亡,背后的真相到底是什么.
虽说当初在奥斯本集团的资料库里,秦墨知道是诺曼奥斯本和万磁王勾结在一起,将他的父母杀害,但是原因却没有提及到,因此直到现在,秦墨还很是不解.
好在,如今就连元凶之一的万磁王都落到了他的手中,想要问出来并不困难.
没有直接去找万磁王,秦墨先将魔形女叫了过来,魔形女作为万磁王的亲信,应该知道不少.
“首领,你找我有什么事”
魔形女很快来到了办公室,轻声问道.
“我问你,你知道万磁王和奥斯本集团勾结在一起的事情吗”
秦墨直接开口询问.
“知道.”
尽管不明白秦墨为什么突然提起了这件事,但是魔形女还是点头回应.
秦墨面色一喜,知道事情有了些眉目,于是又追问:“那关于一年前,白皇后制造的一起车祸,你知道多少...”
“嗯......”
沉吟了片刻,魔形女眼睛突然一亮他,她叫道:“我想起来了,那时候似乎万磁王让白皇后操纵了一对夫妇,之后将他们伪造成了车祸的样子!”
闻言,秦墨眼里闪过一丝寒芒,看来他不用审问万磁王也能得知真相了.
眼神示意魔形女继续向下说,秦墨静静的听着.
这件事显然并不是一个秘密,魔形女知道全部的起因经过,花费了十几分钟,她便全部告诉了秦墨.
听完后,秦墨心神震荡,彻底陷入到了惊讶之中.
他的父母果然不是普通人,更准确的,该是他的父亲身份不凡.
他父亲竟然也是一个变种.
这个秘密被他父亲掩藏了二十几年,今天终于是被秦墨知道了.
作为变种人,秦墨便宜父拥有的能力是隐身,由于这个能力并不强大,至少对于..便宜父亲来说,他根本就不知道该如何的利用,又由于他没有加入任何一个组织,能力没有得到进一步得到开发,因此在使用能力上,他只有一些粗浅的利用.
好在,尽管隐身在战斗方面很弱,但是凭借着这个能力,便宜父亲却是很轻松的能够自由进入一些普通人根本进入不了的地方,为了养家糊口,他经常隐身去一些商场或是金店偷取财物出来贩卖.
偶尔,他还会潜入一些大集团的总部,偷听到隐秘的情报,并将它们贩卖给竞争对手以此来获利.
这样做了十几年,便宜父亲也算是积攒下了不少的积蓄,本以为这一切都会很顺利,然而,令他没有想到的是,在一年前,他遭遇了一件意想不到之事.
心血来潮的隐身进入到奥斯本集团,便宜父亲惊骇的发现,诺曼和白皇后竟是是勾结到了一起,还在:商讨如何制造将人类变为变种人的机器,极具惊恐之下,他的能力直接失效,被万磁王等人发现.
之后他九死一生,好不容易才逃回了家,本打算第二天就带着家人离开,但白皇后的动作太快了,当天晚上白皇后就控制了他们,最后伪造成了一起车祸,将便宜父亲杀人灭口了.
得知了内幕后,纠缠了秦墨几十天的执念爆发了,一个莫名的声音不断的催促着秦墨,让他去将诺曼杀死.
“诺曼......说起来自从那天之后,也没有再见到你了,是时候将这件事给了解了!”
面色逐渐阴沉了下来,秦墨的眼里,寒芒不停的闪动,恐怖的气势冲天而起,压得魔形女根本喘不过气,慌忙后退了几步,险些跌坐在地.
目光足足凝实了数十秒,秦墨这才是缓缓收回了心神.
他要报复的对象有两个,其中一个万磁王如今已是失去了所有的能力,被他关押了起来,不用他动手,过上一段时间,只怕自己就会承受不住而死去.
如此一来,他真正要亲自动手杀死的,也就是诺曼了!或许在一个月前,秦墨还会对能变为绿魔的诺曼忌惮一二......,......,但是实力暴涨到了现在的程度,他翻手之间,就能灭掉诺曼,自然是没有什么好顾虑的了.
只是,在那日他将诺曼家的别墅毁灭了之后,诺曼不知道去了何处,要想找到他,还要花费一点功夫.
嘴角微微勾起,秦墨心中有了决定.
.........数个小时后.
魔形女正在处理文件,电话却突然响了起来.
将电话从怀里掏出,魔形女按了几个按键,便看到一片光影从手机上射到了空中,形成了一块虚浮的屏幕,而在屏幕上,出现了一个狰狞恐怖的绿色怪物.
“你是什么人”
魔形女微微一愣,旋即厉声问道,她可不记得她认识这样的怪物.
“我是诺曼!”
怪物闷声闷气的回答到,他赫然就是变为绿魔的诺曼.
“诺曼”
魔形女难以置信的挑了挑眉,语气里满是怀疑,诺曼的长相她也不是不知道,绝不是现在这副鬼样子.
似乎是看出了魔形女的质疑,诺曼有些焦急了,他连忙道:“魔形女,你记得两年前,我曾经帮万磁王研究出了阿尔法药剂,还有一年前那对夫妇,半年前那个…装置......”
诺曼一连串的说出了好几个只有他自己才知道的合作经历,魔形女这才是从原来的怀疑慢慢的相信了.
只是她的眼里还带着浓浓的诧异,忍不住好奇问道:“诺曼,你怎么变成这个样子了”
“这只是无关紧要的小事,我来找你,是有重要的事情希望能请授出手相助的!”
看无下划线版小说请下载
第67章 给绿魔设陷阱
第67章给绿魔设陷阱“说吧.”
闻言,魔形女终于是不再追问,而是示意诺曼开口.
“我的儿子被一个神秘人绑架了,到如今已经过去了十几天了,我希望万磁王能出手帮助我救回他!”
诺曼立刻.
将自己的要求说出.
“哦这可有点不妙了,不过这件事我们可以帮助你,毕竟你我也是合作同盟.”
目光连连闪动了数下,魔形女不知想到了什么,她诡异的笑了笑,毫不犹豫的答应了下来,竟是没有将如今变种人兄弟会的现状告诉诺曼!诺曼不疑有他,这些日子来,他几乎都投身于自己的研究,没有关心变种人兄弟会的情况,因此根本不知道万磁王已经被秦墨干掉了,听到魔形女答应了下来,他当即一喜,对着魔形女连连点头,说了几声感激的话,就挂断了电话.
屏幕一消失,魔形女就迅速的离开了房间,跑向秦墨的办公室,数个小时前,秦墨还刚刚吩咐她,让她查到诺曼的位置,本以为要耗费一些功夫,谁能想到诺曼竟是主动送上门来,自投罗网!“首领,好消息,诺曼找到了!”
匆匆推门而入,魔形女喊道.
“哦在哪”
秦墨的欣喜的询问几乎同时响起.
魔形女连忙将自己刚才的诺曼通话的过程,以及诺曼的请求说了出来.
“嗯,看来这么久过去了,诺曼终于是要救自己的儿子出来了.”
沉吟了片刻,秦墨的脸上缓缓露出一丝笑意.
当初他将诺曼的儿子哈利抓来,就是为了引来诺曼,然而诺曼不知是太胆小了还是什么原因,迟迟不肯出现,秦墨不得不继续关押着哈利,好在,今日诺曼终于是忍不住了要动手了,秦墨的计划也能够继续实施.
只不过,他的求助最后却求到了秦墨的头上,这令人有些啼笑皆非,.
“你按照他的吩咐做,哈利就被关在一个废弃工厂里,你将他救出来,之后带着他去见诺曼,我会偷偷跟着你的.”
将关押哈利的位置告诉魔形女后,秦墨便注视着她的背影消失在自己的视野里.
.........在被关押了十几天后,哈经从原本的大少爷变得:如一个流浪汉一般,浑身上下散发着恶臭,蒙头垢面,看起来很是恶心,秦墨每天都准时给他送饭,否则的话,他早就饿死了.
听到工厂有人进来了,他想,便以为是秦墨来了,直接开始咒骂了起来,然而,当魔形女站到了他的面前时,他却震惊在了原地.
“别吵,我是你父亲派来你的.”
白了诺曼一眼,魔形女很快将他身上的尼龙绳都解掉,成功的将哈利释放了出来.
哈利此时还有些愣神,他像是没有想到自己会被救出来一般,好半响后,才是又哭又笑的在原地激动的蹦跳着.
魔形女也没有去理会他,静静站在一边,等到哈利庆祝完了,才淡淡开口道:“好了我们赶快走吧,还要带你去见你父亲呢.”
“等等...,将我绑来的那个人呢”
闻言,哈利的眼里却是射出了两道仇恨的目光,厉声问道.
“不知道,我来的时候没有看到任何人.”
魔形女不耐烦的摇了摇头,又催促了起来.
尽管哈利有些不甘心,想要报复秦墨,但还是不敢继续逗留,生怕秦墨突然回来,连忙跟在魔形女身后,快步离开了工厂.
将哈利带到了和诺曼约定好的地方,魔形女便停下了车,直接打电话给了诺曼.
“你的儿子已经被我们救出来了,你可以过来了.”
简短的说了一句后,魔形女就挂断了电话,不理会车后座上兴奋不已的哈利,她的视线不着痕迹的撇向极远的地方,在那儿,她隐约看到了秦墨的身影.
与此同时,另一边,诺曼在得知自己儿子终于被救出来后,他顿时陷入了狂喜之中,没有丝毫怀疑的,他毫不犹豫的踩着绿魔滑板,就冲上了天空.
绿魔滑板的速度异常之快,甚至达到了每秒数百米,又由于心中关切着哈利,诺曼早就乱了方寸,没有顾虑到要遮蔽自己的动作,因此没飞出多远,他的踪迹就被天空中密布着的神盾局.
.....
....卫星,,察觉到了.
“局长,发现不明飞行物,似乎是一个踩着滑板的人.”
一个工作人员立刻.
将观测到的结果告诉了神盾局.
.....
....局长——尼克弗瑞.
“不明飞行物”
弗瑞的眉头一皱,立刻了然,这应该又是一个超级反派,也就是神盾局.
.....
....需要对付的存在.
“真是找死,好久没有见到这么嚣张的人了!”
狞笑了一声,弗瑞目光一凝,直接下令追捕这个不明飞行物.
由于绿魔能在空中飞行,因此在一番思索过后,弗瑞派出了山姆威而逊前去抓捕他.
山姆同样也是一个超级英雄,他的英雄名为猎鹰,能在空中持续性的飞行,还能和鸟类进行沟通,更为关键的是,在神盾局.
.....
....里,他的空战实力也算的上是顶尖.
背着自己全套的装备,山姆纵身一跃就跳出了神盾局.
.....
....的战舰,在空中拉出一条长长的白色气浪,以几乎于音速的恐怖速度,疾驰向了绿魔!另一边,此时的绿魔还未发现自己被人跟踪了,在飞行了数分钟后,他终于是赶到了现场,,,遥遥望见自己狼狈不堪的儿子时,他的眼圈一红,立刻.
落了下去,出现在了魔形女和哈利的面前.
“你是谁”
哈利骤然见到外表狰狞恐怖的绿魔,顿时吓了一跳,惊慌失措的后退了数步,他下意识的喝问道.
魔形女知道来人正是诺曼,她没有惊讶,只是点了点头,就退到一边,一只手伸到怀里按住手机,却是不动声色的联系起了秦墨.
飞卢提醒您:读书三件事收
第68章 小淘气的首战
第68章小淘气的首战“哈利,我是你的父亲,诺曼!”
绿魔见哈利惊恐的后退动作,这才意识到自己还处在变身状态中,连忙解释到.
然而哈利显然没有相信他,仍旧处在紧张害怕之中,见状,绿魔正要再次开口,却突然一惊.
无数的汗毛在他的脖颈处竖起,一种强烈的危机感瞬间爆发开来,他的目光一凝,直勾勾的看向了远处,在那儿,赫然有一个黑点正以肉眼无法捕捉的速度疾驰而来!与此同时,空中,猎鹰也姗姗来迟,未等他疑惑绿魔为什么要在这里停下,他强大的视力就捕捉到了另外一个身影.
“魔形女!”
下意识的惊呼一声,猎鹰的表情凝重了起来,魔形女是变种人兄弟会的成员,是神盾局.
.....
....的敌人,在不知道是否存在其他变种人的情况下,猎鹰不敢托大直接降落到地面.
毫不犹豫的,他振翅一飞,躲藏到一片云后,旋即便拿出对讲机.
“局长,我发现不明飞行物和变种人兄弟会有勾结,我怀疑,他们联合在一起是想要发动某个阴谋!”
猎鹰迅速的将这里的情报汇报了回去.
神盾局.
.....
....里,弗瑞顿时眉头紧皱,尽管没有看到现场,,的画面,但他也意识到了情况不对,沉吟了片刻,他决定派出增援了.
“猎鹰,你不要轻举妄动,米国队长,黑寡妇以及鹰眼马上就到!”
“是!”
听到又有三个3超级英雄要来协助,猎鹰这才是松了一口气,应了一声后,他便挂断通话,继续观望了起来.
............“秦墨,是你!”
绿魔倒吸了一口冷气,难以置信的看着来人.
“绿魔,你也不过如此,这么轻易就被我骗了出来.”
秦墨双手抱胸,在风元素的托动下,他悬浮在了空中,居高临下的看着绿魔,冷声道.
“贱人,你!”
瞳孔一缩,绿魔很快就察觉到了事情的真相,他猛地瞪向了一边的魔形女,却发现魔形女不知何时已经站到了秦墨的身边.
“万磁王倒台了,现在他是我的老大.”
见绿魔望来,魔形女耸了耸“该死的!”
闻言,绿魔的眼里充满了怨恨,的一咬牙,他骤然浮到空中,手臂微微一个晃动,便有一个南瓜炸弹出现在了手上.
“去死吧!”
嘶吼了一句,绿魔用力的将炸弹丢出,炸弹以极快的速度落在了地上,紧接着,恐怖的气焰冲天而起,狂暴的冲击波向着四周扩散而去,夹杂着无数的碎石泥土激射向了秦墨.
在丢出炸弹后,绿魔的动作并没有停滞,在他的背上,伸出了两个枪管,每秒数千发的子弹狂风骤雨般的从中射出,顷刻之间,就形成了一场金属风暴,配合着炸弹的冲击力,同时席卷而去!面对着骇然的攻势,秦墨却是丝毫没有慌张,他微微一个侧部,一个娇小的身躯就显露了出来,赫然正是小淘气!“轮到你展现了.”
对着小淘气眨了眨眼睛,秦墨轻声道.
小淘气一言不发,只是淡淡一笑,她缓缓抬起一只手,在气浪几乎触碰到秦墨的鼻尖的下一刻,无形的磁场以她的手掌为中心喷涌而出,无论是冲击波还是子弹,打在这个磁场上,竟是调转了一百八十度,被打飞了回去!“不可能!”
见到这一幕,绿魔骇然的惊吼出声,话音刚落,无穷的力道就轰击向了他,子弹如雨点般落下,伴随着巨大的冲击波,直接将他的滑板撕成了粉碎,在他的身上留下了密密麻麻的伤口,鲜血不断的涌出,瞬间将他变成了一个血葫芦!滑板一毁坏,绿魔就直接摔到了地面,伴随着一声惨叫,他的双腿扭曲成了一个诡异的曲度,森白的骨刺刺出皮肤,他已然是受了重伤!然而小淘气还没有松懈,双手猛地向上一挥,方圆数百米的金属就极速飞到了她的面前,在她的肆意操纵下,形成了金属囚牢,牢牢的将绿魔禁锢在了其中!直到此时,小淘气才是大喘着粗气停了下来,她的小脸有些苍白,不过在喝下秦墨的一瓶法力药水后,就恢复了过来.
“做的不错,看来你已经快要彻底掌握这个能力了.”
小淘气几乎摧枯拉朽,,就将绿魔干掉,这令秦墨很是满意,他拍了拍小淘气的脑袋,笑着夸奖道.
小淘气等的就是秦墨这句话,顿时开心的笑了笑起来,闭上眼又感受了一会秦墨手心的温度,便站到了一旁.
“绿魔,你还有什么话要说”
将视线重新凝聚在了绿魔的身上,秦墨淡淡问道.
“你到底是谁!为什么要这么做!”
疼痛充斥着绿魔的身体每一处,让他越发的暴躁起来,冲着秦墨狂吼道.
闻言,秦墨却是沉默了片刻,旋即突然冷笑了起来:“你还记不记的一年前你让白皇后干掉的那对夫妇”
“你......你就是他们的孩子!”
眉头紧皱的回忆了一会,绿魔徒然一瞪眼.
不置可否的耸了耸肩,秦墨的脸色越来越冷厉,他轻轻打了一个响指,一抹亮红色的光芒便在他的手指上一闪而过,紧接着,秦墨隔空朝绿魔一点.
下一刻,绿魔凭空被一阵火焰笼罩在了其中,火焰不大,却宛如,能够烧灼绿魔的灵魂一般,在这火焰下,先是绿魔的皮肤逐渐干枯,继而一块一块的掉落在了地上,露出鲜红色的血肉,然后这些............血肉也慢慢的变成焦炭,很快,绿魔身上就遍布了烧痕.
凄厉无比的惨叫声直冲云霄,极致的痛苦让绿魔恨不得立刻.
死掉,然而秦墨却像是看待宰的猪羊似的,面无表情的听着绿魔不停的哀嚎,丝毫不为所动.
大家有什么问题,在评论里留言吧,我也知道自己写的不怎么好,需要大家的批评和指点,这样我才能去不停地改正,写出让大家满意的作品来,看无下划线版小说请下载
第69章 折磨绿魔
第69章折磨绿魔在引燃持续不断的燃烧下,绿魔的疼痛越发的剧烈了,他浑身上下,无一不被烧成了焦炭一般,一块块的皮肤掉落,露出血肉.
不知过去了多久,绿魔再也承受不住了,他发出一阵尖啸,身体极速颤抖了起来,整个人蜷缩成了一团,靠在金属囚牢的一个角落里,片刻后,竟是缓缓开始发生变化.
他庞大的身躯一点点的缩小了,原本狰狞的模样也逐渐消失不见,眨眼的功夫,他就在众人的注视下,重新变回了诺曼!就连绿魔强横的肉身都被引燃给摧毁了,不得不解除掉变身状态!“这......这不可能!”
哈利瞪大了眼睛,他先前听绿魔自称是诺曼时,并没有相信,但现在看到绿魔变为诺曼的全过程,便也由不得他了.
足足愣了数十秒,他才猛地打了一个激灵,疯狂的朝金属囚牢里跑去,他终于是意识,被火焰烧灼,受尽折磨的可是他的父亲了!“你......你到底想要做什么!”
惊悚的看着诺曼在囚牢里痛的满地打滚,哈利双眼通红的怒视着秦墨,厉声问道.
然而秦墨并没有理会他的意思,仍旧是双手抱胸站在一边,脸上挂着冷漠的笑意.
诺曼将他的便宜父母杀死,他自然不会就这么轻易的将他干掉,至少,在这之前......必须要让他好好感受一下什么才叫痛苦!在秦墨的刻意控制下,引燃发出的火焰温度并不高,但引燃真正的恐怖之处,并不在于温度,而是它能同时烧灼到肉体和灵魂!对于..诺曼来说,现在已经如同置身地狱一般,他的惨叫声连绵不断,方圆数公里都能听到他凄厉的嚎叫.
五分钟后,此时诺曼的皮肤已然是彻底的脱落,没有了皮肤的防护,他的神经更加的敏感了,惨叫一声比一声大,令哈利忍不住抱住头,绝望的蹲在了地上.
“求求你......给他一个痛快吧!”
似乎是知道秦墨没有可能放过诺曼,哈利认命了,他爬到秦墨的身边,右手拉住秦墨的裤脚,跪在地上乞求到,他只想要让秦墨早点结束这样的折磨.
“哼.”
冷哼了一声,秦墨根本不为所动,他的脚一甩,沛然大力就爆发出来,将哈利的身体击飞到了十几米外的地上,扬起了一阵灰尘.
森白的骨刺刺出关节,在这一击下,哈利的左腿直接被废,他的眼中闪过一丝木然,眼看着诺曼就要这么被活活烧死,他的脸上竟是出现了诡异的笑容,旋即又嘿嘿的傻笑了起来.
在巨大的冲击下,哈利神志不清了!.........“这家伙,一定是一个恶”
与此同时,天空之中,猎鹰的脸色异常的.
他本以为敌人会是绿魔,却到秦墨突然出现,以雷霆之势直接秒杀了绿魔,更是残忍的开始折磨起了绿魔.
无论绿魔的身份是什,为一个超级英雄,猎鹰也不忍心看到这样的情况发生,他狠狠的咬着牙,看向秦墨的眼里射出两道精芒.
他决定不再等下去了!“放开他!”
仰天嘶吼一句,猎鹰化作一束流光,以超越音速的速度直击向了秦墨,呼啸的风声席卷而来,带着阵阵音浪,眼看就要撞击到秦墨的身上!仿佛早就猜到了猎鹰的存在,秦墨骤然一抬头,他的嘴角勾起,一字一顿的吐出一句话:“小虫子,你终于愿意出来了吗”
话音刚落,下一刻,秦墨动了!只是随意的一挥手,无穷的伟力爆发开来,携带着山崩海啸似的轰鸣,他狠狠的一拳轰击在了猎鹰的胸膛之上!在这一拳下,猎鹰的眼球瞬间突出眼眶,什么高科技装甲,什么强横的身体素质甚至比不上一张纸,口中鲜血狂喷着,清脆的骨裂声砰砰作响,他以比来时还要更加快的速度倒飞了飞去,直撞到不远处的一座小山上,才是终于停了下来.
碎石不断从小山上滚落,砸在被重创的猎鹰身上,他的嘴里发出微弱的呻吟,艰难的爬起来,难以置信的望着秦墨.
“这......如此强大的战士,为何我从未听闻过他的名号”
“土鸡瓦狗.”
不屑嗤笑一声,秦墨没有继续出手杀死猎鹰,而是好整以暇的看着凄惨无比的诺曼.
然而,片刻后,他的眉头突然一挑,饶有兴趣的看向了远处.
在那里,三个3黑点正在极速的逼近!“猎鹰,怎么回事”
未等米国队长到达战场,他就先发现了靠在小山上喘息着的猎鹰,他心中已经,连忙迎了上去.
“队长,你总算是来了,那家伙......那家伙太可怕了,若是不将他抓捕起来,只怕以后会是我们的大敌!”
见到米国队长的身影,猎鹰顿时激动了起来,遥遥指着秦墨,他叫到.
“嗯”
闻言,米国队长一皱眉,下意识便看了过去,与此同时,他的瞳孔猛地一缩!他也看到了正在被折磨的诺曼!米国队长的正义感极强,当即怒由心生,阴沉着脸对鹰眼与黑寡妇道:“你们两个配合我将那个人打倒,可以吗”
“没问题!”
两人齐齐一点头,旋即,鹰眼就爬山了小山的山峰,拿出弓箭瞄准了秦墨,而黑寡妇则是迅速的跑到一边,拿出枪械小心的戒备了起来.
她毕竟只是一个特工,没有任何的超能力,面对秦墨自然不敢近身作战.
见他们做好了准备,就连猎鹰都拖着重伤之躯慢悠悠的飞到了空中,米国队长深吸了一口气,就咆哮的冲向了秦墨!眼睁睁的看着他们的动作,秦墨却没有半点的反应.
直到米国队长要冲到他的面前时,他才是微微一侧头,轻笑道:“小淘气,你又有机会可以锻炼能力,将这四个人都打败吧.”
“好的.”
小淘气脆生生的应了一句,脸上满是跃跃欲试.
米国队长眼里的目标只有秦墨,距离秦墨还有五十米时,他高高的跃到空中,手中的盾牌一甩,直指秦墨的脑袋!坚硬地盾牌带着巨大的力道逼近了秦墨,然而,在米国队长惊讶的眼神之中,盾牌突兀的停留在了空中,紧接着,一个清冷的声音响起:“你的对手是我!”
飞卢提醒您:读书三件事收
第70章 轻松击败美国队长
第70章轻松击败米国队长“是谁!”
米国队长的瞳孔瞬间缩成针尖大小,惊疑不定的看着突然冒出来的小淘气,然而,片刻后,他就没有心情关心小淘气的身份了,他的盾牌赫然是猛地一个调头,反而是冲着他激射而来!呼啸的风声席卷四周,盾牌上附带着强大的动能,在小淘气磁场操纵的能力之下,同为金属的盾牌彻底的被她控制住了,成为了她痛击米国队长的利器!“哼.”
险之又险的贴着盾牌的侧边躲过,米国队长却还是被强大的冲击力带着闷哼一声,他本能的想要将盾牌抓住,,却发现盾牌竟再一次的被小淘气控制的飞到了空中!“该死的,这小女孩的能力有点诡异!”
心中暗骂一声,米国队长无奈的放弃了盾牌,选择欺身而上,要和小淘气近战!小淘气自然不会遂了米国队长的愿望,轻蔑一笑,她的手指一点,盾牌就砸向了米国队长,与此同时,她飞快的朝后倒退着!“唰!”
就在这时,空气中突然响起了一阵破空声,小淘气的右脚刚抬到空中,一根不知从哪里射来的利箭就直指她的胸膛,箭头锐利无比,宛如,要将她直接洞穿!没等小淘气反应过来,自她的右边,一阵由数百颗子弹组成的金属风暴也爆发了,天空中,同样有恐怖的攻击降下!这些攻击赫然是来自鹰眼三人3,他们趁着小淘气拉开距离的机会,悍然动手了!一时间,小淘气俨然被三个3不同方向的恐怖攻势笼罩在其中,眼看着就要被瞬间覆盖,撕成粉碎!“就凭你们三人,也想要打败我”
千钧一发之际,小淘气却是勾起了嘴角,她的嘴里淡淡吐出一句话,缓缓一抬手,下一刻,强大的磁场爆发开来,顷刻之间就将方圆数里纳入了其中!在磁场下,无论是弓箭还是子弹,都停滞住了,它们都是金属,而小淘气,就是...金属唯一的神明!随意的挥一挥手,无数的子弹以及弓箭倒飞回去,狂风骤雨般的袭向了惊骇的三人3!没有任何意外的,身受重伤的猎鹰来不及躲避,率先被子弹又一次重创,而黑寡妇也不过是一个普通人,如何躲得快超音速飞行的子弹身子一弓,她的小腹处就多出了数个弹孔,鲜血源源不断的涌出.
也就是鹰眼的反应速度最快,几乎在一刹那就缩头躲到了小山这下,这才是避免被爆头而死!这一切都发生在一个眨眼,当米国队长好不容易格挡开了盾牌,他的两个队友已然是丧失了战斗力.
“不好!”
惊呼一声,米国队长一咬牙,就想要加快动作,将小淘气干掉.
但这终究只是妄想罢了,淘气如吃饭喝水般轻易,随着手指的抖动,就有大量的金属在她的操纵下打向米国队长.
在最初凭借格斗技巧和身体素质打飞躲开几块金属后,米国队长就被金属彻底的淹没了,每时每刻,都有巨大的金属用数吨,乃至是数十吨的力量击打在他的身上,没过多久,他的喉咙一甜,就连续喷出了几口鲜血.
“还有你,你也给我过来吧!”
眼里寒芒一闪,小淘气现在已然是完全适应了自己的新能力,右手在空中虚抓一下,鹰眼就感到自己的身体被禁锢住了,金属牢牢的钳制住他,让他根本动弹不得,只能是眼睁睁的看着他和小淘气的距离越来越近!“你们......你们到底是什么人!”
面色晦暗,鹰眼绝望的吼道,却无一人回答他的话,小淘气手上的动作逐渐加大,又过了片刻,米国队长也支撑不住了,双膝一软,就瘫倒在了地上.
自此,前来抓捕秦墨的四个44超级英雄便都被小淘气以一己之力轻松制服.
“你想要做什么”
被金属条密密麻麻的捆在身体上,哪怕是米国队长都挣脱不开,他似乎是认命了,低垂着头声音嘶哑的问道.
“不要慌张,我不会将你们杀死的.”
轻轻拍了拍米国队长的肩膀,秦墨耸了耸肩.
这四个44超级英雄可和万磁王,诺曼那些人不一样,他们的背后是米国政府和神盾局.
.....
....,若是秦墨真的将他们杀死了,可就惹下了天大的麻烦,复仇者联盟里的雷神,钢铁侠之类的存在必然会和他结仇.
虽说以目前秦墨的实力,丝毫不畏惧任何的敌人,但是他也不愿意毫无意义的招惹到其他超级英雄.
“我只是想,请你们看一场戏罢了.”
顿了顿,秦墨对着四人4露出一个诡异的笑容,旋即指着诺曼道.
他的话音刚落,四人4就情不自禁的将注意力投向了金属囚牢处.
此时的诺曼在经过十分钟的烧灼已经彻底没有了人样,甚至是连惨叫声都发不出来了,偶尔抽搐一下躯体,才证明着他还没有死去.
“呕!”
猎鹰率先受不了了,他开始干呕了起来,看向秦墨的眼里满是恐惧.
很快,黑寡妇和鹰眼也不忍的移开了视线,他们能和狰狞恐怖的敌人战斗,却不敢看一个人被活生生的烧死.
“你......”
米国队长的脸色变了数变,他想要说些什么,最后却是欲言又止,化作一声长叹,无力的闭上了眼睛.
在四人4的观看之下,诺曼一点一点的失去了生息,他的身体如同木炭一样,慢慢扭曲,然后干枯焦黑直至一块块的碎裂开来,化作黑灰消散在了囚牢里.
直到这时,秦墨才散去了引燃,他对着四人4轻笑一声,缓缓道:“这次的观赏就到这里结束吧,下一次,说不定还会有更精彩的内容.”
“什么,你......”
闻言,四人4的面色剧变,他们听出了秦墨的潜意思,心神激荡之下,正要开口,却发现秦墨无视了他们的眼神,牵住了小淘气和魔形女的手.
“再见.”
微微颔首后,秦墨毫不犹豫的发动了传送,下一刻,伴随着一道幽光,他们便在四人4不甘的神情里,彻底的消失不见了!看无下划线版小说请下载
第71章 蜥蜴博士现身
.
蜥蜴博士现身几天之后.
哈利满脸麻木,烂醉如泥的倒在床上,前几天那场经历如同噩梦一般不停的纠缠着他.
父亲在自己的眼前活活被秦墨烧死,他的惨叫声直到现在都萦绕在哈利的耳边.
为了摆脱这样的折磨,他只好选择灌醉自己.
然而这终究只是一时...之计,在哈利的心中,早已对秦墨充满了仇恨,恨不得立刻就能报仇.
但他也知道自己不过只是一个普通人,没有任何办法能够对付强大如神明般的秦墨.
“事到如今,也唯有那一个办法了.”
脑海里闪过一个疯狂的念头,哈利的表情慢慢的狰狞了起来.
.........奥斯本集团,康纳斯博士的办公室里.
“不可能,你的要求我不会答应的!”
康纳斯博士毫不犹豫的拒绝出口:,他背过身,看也不看一脸乞求的哈利.
“现在只有你能帮我了,你的研究那么多,也一定有办法能改造我!我必须要变得:比现在强大千百倍,!”
哈利咬牙切齿,他知道,想要报仇只有获得比秦墨还要强大的力量才能做到,而在他认识的人当中,也只有康纳斯博士能做到了.
“不行,我的药剂不过才研制出来一个月,仍旧需要不断的完善,现在直接给你用,只会害了你.”
无论哈利如何威逼利诱,康纳斯博士也仍旧是不为所动.
若是将半成品药剂给了哈利用,九成的可能性会对他造成不好的影响,康纳斯博士不想看到那样的情况发生.
“好,很好,是你要逼我的.”
哈利显然不明白康纳斯博士的苦心,他的面色越发的阴沉,本就烦躁不已的心情更加糟糕了.
他彻底的暴躁了,深吸了一口气,几乎从牙缝里挤出几个字,他突然指着康纳斯博士狂吼道:“你现在被解雇了,带着你的东西给我滚!”
“你说什么!”
话音刚落,康纳斯博士难的转过了身,下意识质问到,他完全不敢相信哈利会这么说,要知道,他可是奥斯本集团的首!“我说,快!滚!”
哈利瞪大双眼,一字一顿的怒喝到.
“你会后悔的.”
闻言,康纳斯博士一时...失了神,良久后,他深深看了一眼哈利,竟是没有反驳,丢下一句话后,重重的一摔门,就头也不回的离开了.
哈利此时已经顾不上一切了,在康纳斯博士走后,哈利直接扑到了他的办公桌上,疯了似的将他昔日的研究报告全部收集.
既然康纳斯博士不愿意帮他,那哈利就决定自己来解决!.........就在哈利开始着手自己的变强计划之时,满心怨恨的康纳斯博士回到了家中.
想到自己莫名其妙就被开除,他就忍不住暴怒了起来,尤其是他的实验马上就要成功了,多年的愿望即将实现,却在这个节骨眼上功亏一篑,,更是令他疯狂了.
“哈利......奥斯本集团,你们会后悔的!你们一定会后悔的!”
撇了一眼空荡荡的左手臂,康纳斯博士低声喃喃了几句,旋即径直冲入了实验室之中.
为了更好的进行研究,他在家中也建了一个小型的实验室,里面的器材虽然不及奥斯本集团的多,但也足够满足自己的要求了.
猛地一把将试验台上的药剂抓来,康纳斯博士的目光逐渐凝实了.
这是研究到现在,制作出最接近完全体的药剂,虽说失败率仍旧很高,但是他已经没有选择的余地,失去了奥斯本集团的支持,这很可能是他最后能研制出来的药剂了.
为了能恢复左手臂,康纳斯博士能够付出一切的代价,只是犹豫了片刻,他就一狠心,将药剂全部倒入口中,紧接着喉头滚动,药剂就顺着食道,进入了他的胃中.
下一刻,康纳斯博士只感觉浑身一片燥热,药剂瞬间就随着血液跨散到了全身,他的身体上下骨骼发出奇异的咯吱声,仿佛在:重新生长一般,顷刻之间,他的身躯就胀大到了足有三米多高!未等康纳斯博士骇然,他更是惊恐的发现,在他的皮肤上,一块块墨绿色的鳞片浮现了出来,不过一眨眼的功夫,就将他彻底的覆盖住了,与此同时,他的四肢也逐渐变成了爬行动物的四肢,头部更是向前突出,变得:狭长无比,一张口,就显露出了几十颗锋利的獠牙!不知过去了多久,恐怖的变化终于结束了,此时的康纳斯博士已然是没有了人样.
巨大而狰狞的尾巴不停的在身后甩动着,一头...骇人的蜥蜴穿着衣服人立而起,光是它的大腿就有正常成年男性那么高,它身上始终散发着一股嗜血的气息,看起来和就是彻头彻尾的凶兽.
“我这是......这力量,好强大!”
蜥蜴抬起双手,愣愣的看着手心,似乎不明白发生了什么情况,当它的视线投向一边的镜子时,顿时吓了一跳,不过在感受到自己体内涌动的能量后,它就又狞笑了起来,一个想法隐隐闪过它的心头.
心念一动,在一蓬烟雾之中,蜥蜴骤然消失不见,康纳斯博士重新出现了!在吞服下了药剂后,康纳斯博士俨然是获得了变身为蜥蜴的能力,同时还保留了智慧!若是秦墨在这里,一定会感到很吃惊,毕竟在原著里,蜥蜴博士可是和绿魔没有什么区别,都是一心想着破坏的怪物,现在蜥蜴获得了智慧,却不知道是好事还是坏事了.
“是时候将我的研究资料都拿回来了,哈利,你就好好的等着吧!”
冰冷的舌头舔舐着牙齿,康纳斯博士的眼里闪烁着残暴的光芒.
大家有什么问题,在评论里留言吧,我也知道自己写的不怎么好,需要大家的批评和指点,这样我才能去不停地改正,写出让大家满意的作品来,所以呢,请大家多多留言啊,不要只看不说,你不说我怎么知道你满意不满意,对吧还有留言的话,请不要谩骂和人身攻击,作者也是人,自然也受不了别人骂的,对不对飞卢提醒您:读书三件事收
第72章 救走蜥蜴博士
第72章救走蜥蜴博士在将诺曼杀死,帮自己的便宜父母报了仇之后,秦墨这具身体前一个主人留下的执念便彻底的便化解了.
秦墨也得以解开束缚,开始全心全意的发展起了变种人兄弟会.
“现在我们手上有多少中立变种人的资料”
抿了一口浓茶,秦墨看着魔形女淡淡问道.
“首领,除了........加入到院和米国政府的,我们还发现了将近一千名的变种人不归属任何的势力,我们正在和其中的三百个变种人协商,他们已经表露出了要加入我们的意愿.”
魔形女连忙恭敬的回答到,她的脸上带着一丝喜色,显然事情进展的很是顺利.
如今,秦墨为了扩大的势力,不断的派人出去寻找更多的变种人加入兄弟会,由于这个世界上,实力低微的变种人多不胜数,因此他们都只是被一劝说,便毫不犹豫的同意了.
短短十几天的时间里,变种人兄弟会内的成员数量就膨胀到了先前三倍,远远的超过了学院!“很好,继续这么下去的话,很快我就能拥有一个堪比政府的强大势力了!”
满意的微微颔首,秦墨正要再说些什么,却突然听到电视传来了一阵巨响.
下意识的一扭头,下一刻,秦墨的眉头高高挑起.
电视上播放的画面里,赫然就是奥斯本集团,然而这并非是重点,重点是奥斯本集团大厦楼顶一个墨绿色的狰狞蜥蜴巨兽!“这是......”
目光闪动了几下,秦墨便听到记者将摄像头对准了蜥蜴巨兽,激动道:“各位观众,就在十分钟前,一头...人形蜥蜴突然冲入了奥斯本集团中,并劫持了哈利奥斯曼,这背后到底......”
记者随后的话语,秦墨已然是听不见了,他的心思都放在了蜥蜴巨兽身上,他隐隐猜到了蜥蜴巨兽的身份.
“和奥斯本集团扯上关系,还是蜥蜴模样,这么想来,应该是原著里的那个…蜥蜴博士了!”
心下了然,秦墨仿佛想到了什么,他的嘴角缓缓勾起,饶有兴趣的轻笑一声,片刻后,一道幽光闪过,在魔形女无奈而又诧异的眼神中,他消失不见了.
............与此同时,就在大厦的楼顶上.
“哈利,你死定了!”
蜥蜴博士狂吼着,恶臭的气息从他的嘴里散发出来,熏得哈利双眼泛白.
“你......你是谁!”
哈利惊恐万分的不停挣扎着,但他不过是一个普通人,如何能和蜥蜴博士这样的怪物抗衡,只是片刻后,他就放弃了,绝望的低垂下了头.
“去死吧!”
狞笑一声,蜥蜴博士毫不…豫的一爪拍下,就要将哈成肉泥!但就在这时,一阵呼啸的风声却骤然从远处袭来,一个盾牌狠狠的击中了蜥蜴博士的脑袋,将他打了一个踉跄,手一松,哈利便掉落到了下来,正巧被一个身穿紧身衣的男人接住.
“米国队长!”
蜥蜴博士甩了甩头,面色阴沉的看着男人,獠牙上布满寒光.
话音刚落,他竟是不退反进,粗壮的腿在地上踩出一个个大坑,化作一道狂风扑向了米国队长!米国队长不甘示弱,同样反扑了上去,一时间,两人便是缠斗在了一起,拳拳到肉,击打出一声声的沉闷声响.
当秦墨传送到时,无论是蜥蜴博士还是米国队长,都已经是气喘吁吁的拉开了距离,他们死死的盯着对方,没有一刻放松.
“没想到又遇到你了.”
耸了耸肩,秦墨缓缓开口了,两人这才是发现了他的存在,心中一惊,他们都瞪大了眼睛.
尤其是米国队长,他完全没有预料到,秦墨竟然会出现在这里.
要知道,他的实力可是被秦墨碾压的,在不知道秦墨是否是......敌人的情况下,他不希望见到秦墨.
“放心吧,和你没关系,我是来找他的.”
似乎是看出了米国队长的忌惮,秦墨指了指蜥蜴博士道.
“你......”
米国队长还想要说什么,然而秦墨却直接无视了他的存在,一步一步的逼近了蜥蜴博士!“滚开!”
蜥蜴博士惊疑不定,他怒吼一声,就要喝退秦墨,但很明显,这对秦墨来说并无作用,只是随意的扭了扭脖子,他的浑身骨骼就发出一连串的爆豆声.
在米国队长骇然的眼神中,他右手握拳,缓缓向前打出!这一拳看似缓慢,却携带着无可匹敌的力量,蜥蜴博士只感觉自己被无穷的风压压在了原地,根本动弹不得.
拳头上凝聚着秦墨五成的力量,足以轻易的击碎山峰,还未打到蜥蜴博士,道道的拳风在地面上刮出无数深浅不一的割痕,音爆声响彻云霄,以拳头为中心,一圈圈的白色音浪向外扩散!伴随着巨大的轰鸣,终于,无可匹敌的力量落在了蜥蜴博士的身上,他蛮横的肉身没有丝毫的阻挡作用,胸膛在这一拳下,猛地向下凹陷,碎裂了数十根的骨头,大量的绿色鲜血从他的嘴里喷出,连惨叫声都发不出来,就直接被打趴在地!实力能和米国队长匹敌的蜥蜴博士竟是连秦墨一拳都撑不过去,当场昏死了!慢步上前抓住蜥蜴博士的尾巴,秦墨口中默念一句,下一刻,他们就齐齐不见了踪影.
直到此时,米国队长才从愣神中反应了过来,他的神情越发.....惊怒,对于..秦墨从头到尾无视他的行为,他心生怒火,却又无可奈何.
秦墨实在是太强大了,若是他刚才胆敢有几句不满的话,只怕秦墨只需要一拳,就能将他轻易干掉!“该死的,这家伙......”
狠狠的暗骂一句,米国队长紧咬下唇,迅速离开了楼顶,只留下狼藉一片的大厦.
.........“这里是哪里......”
不知过去了多久,一盆冷水朝着康纳斯博士当头泼下,他打了一个激灵,徐徐睁开了眼睛,旋即,便是惊呼出声.
他赫然是被人绑在了椅子上,不仅如此,因为体力的散失,他的变身也失去了作用,重新变回了人形!“康纳斯博士,很高兴我们能再一次见面,这里是变种人兄弟会,你未来的组织.”
秦墨的声音恰逢其时的传入康纳斯博士的耳朵里.
“你说什么变种人兄弟会,这又是什么你为什么要把我抓来!”
闻言,康纳斯博士的脸色瞬间变化了数次,他的嘴唇不停抽搐着,厉声质问到.
看无下划线版小说请下载
第73章 手合会
第73章手合会“好了,不要紧张,我没有恶意.”
淡淡的安抚了一句,秦墨这才是缓缓从黑暗之中走了出来.
“秦墨,你想要做什么!”
见到秦墨,康纳斯博士顿时疯狂的挣扎了起来,先前在楼顶时,战斗的太过激烈,他没有认出秦墨,现在秦墨站到了自己的面前,他才终于是辨认了出来.
“我说过了,只要你加入变种人兄弟会就好了.”
“这......”
闻言,康纳斯博士的脸色剧变,他有心想要拒绝,只是看了看周围的环境,他的眼里闪过一丝犹豫,这话却是说不出口了!现在他很明显是被秦墨关押了起来,若是他不答应的话,只怕会发生什么不好的情况.
不等:康纳斯博士说话,秦墨轻笑一声,开口了:“你现在的身份说不定已经暴露了,到时候你可就成为政府的通缉犯了,你觉得凭借你的实力,能和政府对抗吗光是米国队长一个人你都对付不了,更何况是其他超级英雄.”
“你......”
秦墨的一番话直接点破了康纳斯博士的现状,让他瞬间陷入了失神.
哪怕他万分不情愿,也不得不承认秦墨是对的,若是他还敢露头的话,只怕不用多久,就会被政府消灭了.
只是加入变种人兄弟会这件事却......似乎是看出了康纳斯博士有些意动,秦墨乘胜追击,又道:“说实话,我并不缺少你这个战斗力,能够收留你,也不过看在昔日你曾经帮过我一次,你要是答应了,那么一切都好商量,可要是不答应的话......那我也不能留你了!”
话罢,秦墨的右手在空中虚握一下,一阵巨大的空响声爆开,空气都被秦墨巨大的力道捏的啪啪作响!重重的咽了一口口水,康纳斯博士沉默了,良久后,他终于是长叹了一口气,如今人为刀俎他为鱼肉,秦墨的意思已经很明显了,他再不答应的话,只怕今日就会死在秦墨的手上!更何况,他的大仇还没有报,米国队长来的太及时了,哈利仍旧没有被他杀死,心中的怒火难以平息,甚至更甚了几分.
想到这里,康纳斯博士终于是不再犹豫,一点头,便答应了下来.
“我加入你们.”
狞笑一声,他的眼里闪过一丝狠厉.
“你做出了一个明智的决定.”
秦墨嘴角勾起,拍了拍康纳肩膀道.
.........“秦墨,又是秦墨!”
哈利跪倒在地,他情禁的想到数小时前,在大厦楼顶看的那个身影.
哪怕是秦墨被烧成了灰,哈利也不会忘记那是他的杀父仇人!然而,纵使他对秦墨充满了怨恨,却也无能为力,没有了康纳斯博士的帮助,空有研究资料,哈利根本就是一筹莫展,不知道怎么增强自己的实力,而他又始终招聘不其他的顶尖科学家,因此不得已之下,只好是暂时搁浅了变强的打算.
但这并不意味着他放弃了杀死秦墨的想法,相反,他的思绪越来越疯狂了,无数的念头不停在他的脑海里闪动着,每一个,都和秦墨有关!不知过去了多久,哈利的眼睛突然一亮!“如果靠着我的力量无法杀死秦墨的话,那我就请人来将他杀死!”
狠狠的一咬牙,哈利心中暗道,他的脸色异常狰狞恐怖,俨然是陷入了疯魔之中.
“普通的杀手组织肯定不行,必须要有能战胜秦墨的强者......我记得......”
没有过多考虑,他直接起身跑到了诺曼的房间里,翻箱倒柜后,便找到了一份资料,在资料上,赫然是一个名为“手合会”
的组织的介绍!一目十行的扫视着,越看,哈利便是越发.....心惊.
手合会是一个存在了许多年的神秘组织,其中的核心成员,几乎每一个人都是极其强大的存在,尤其是它的五位大首领,据说来自神秘的东方,掌握了一些不同寻常的力量!只要价钱合适,手合会会尽它全部的力量去暗杀任何人,哪怕就是...米国队长这种超级英雄,他们都有勇气去杀死!在诺曼生前,除了........和万磁王有合作之外,手合会也是他的同盟之一,也因此,哈利才得以得到这份资料.
“手合会,就是...你了!”
猛地一点头,哈利的嘴角抽动不已,眼神骇人.
按照资料上的联络方式,哈利成功的联系到了手合会的人.
正如资料上所说,在听到哈利想要杀死的目标竟然是秦墨这个通缉犯后,他们除了........稍稍有些吃惊外,便再无任何的反应,只是等待了片刻,手合会的报价就出来了.
“一亿美金”
颇为震惊的惊呼出声,哈利也没有料到,只是雇佣一个杀手,居然要这么多钱,然而,只要一想到秦墨很快就会葬身于暗杀下,他深吸了一口气,缓缓道:“好!”
............手合会的基地里,五大首领之一的亚历珊德拉听着手下的汇报,不动声色.
“第十三个单子,由奥斯本集团的继承人哈利奥斯本发布,他希望我们能杀死秦墨,并且愿意付出一亿美金.”
手下一边说着,一边忍不住插口道:“首领,这一亿美金可不是…一个小数目,哪怕是我们一年也不一定能见到一次.”
“怎么,你心动了”
闻言,亚历珊德拉却是没有表态,她只是微微抬起眼皮,撇了一眼手下,面无表情道.
“这......”
手下干笑了两声,他正要开口,亚历珊德拉的脸色突然猛地一变!“哼!”
冷哼了一声,她厉喝道:“秦墨是什么人他可是现在变种人兄弟会的新首领!能打败万磁王那个…堪称无敌的家伙,他的实力岂是我们能对付的若是你想要自己去送死的话,那你就去吧!”
“首领息怒,是我错了!”
听到亚历珊德拉毫不留情的呵斥,手下苦笑一声,连忙道歉,但在他的心里,却隐隐有些不甘心.
飞卢提醒您:读书三件事收
第74章 死侍
第74章死侍“该死的,那可是一亿美金啊!首领竟然就这么拒绝了,真是无法理解!”
艾文一边走着,一边想到自己半小时前被厉声呵斥的画面,他的脸色就一点一点的阴沉了下来.
“就算是变种人兄弟会的首领又能如何,凭借我们的实力,杀死他岂不是易如反掌,首领还是太过胆小,若是我的话......”
心中暗道一声,艾文很是不甘心的皱着眉.
突然,他的想法一顿:,一个念头在他的脑海里一闪而过!“我可以自己联系任务发布者,然后我来帮他完成任务!”
情不自禁的瞪大了双眼,艾文似乎都被自己的念头震惊到了,不过很快,他的眼里就闪过一丝寒芒.
颤抖的双手缓缓伸向了手上那一叠资料,这种偷看发布者资料的事情一旦被手合会发现,等待艾文的就是...死亡,然而,在高额的悬赏面前,他顾不了那么多了!很快将有关哈利的信息都阅览完毕,艾文不动声色的将资料整理好,走向了档案室,没有人知道,他此时的心脏疯狂跳动着,宛如,看到一大笔财富在向自己招手.
............“哈利少爷,我是手合会的人.”
打通电话后,艾文没有任何废话,开门见山的就介绍了自己.
“嗯怎么了,是不是我的任务有进展了!”
听到艾文的话,电话那头的哈利顿时激动了起来,迫不及待的问道.
“不是,我们很遗憾的告诉你,你这个任务手合会接不了.”
“什么!你们可是说好的,只要能给钱,任何人都可以暗杀!”
哈利难以置信的咆哮出声,最后的希望都破灭了,也不怪他内心震怒.
“别着急,虽然手合会不接受,但是我个人可以给你介绍一个杀手,他的实力很强大,就算是在我们会里,也基本属于顶尖,若是你同意的话,他可以去暗杀秦墨,不过在此之前,你得先给我一千万美金的介绍费!”
艾文仿佛早就猜到了哈利会有这样的反应,他不紧不慢的安抚到,旋即,又将自己的真实目的说了出来.
“你说的可是真的”
尽管心里对于..艾文的话有些怀疑,然而哈利此时已经没有了别的选择,更何况,为了杀死秦墨,他愿意付出一切的代价!“当然了,对于..那个杀手,你绝对满意!”
艾文胸有成竹的回应到.
沉默了足有一分钟,哈利晦涩的声音再一次响了起来:“好,我可以给你一千万美金,希望你的杀手能杀死秦墨,否则...骗我的后果你是明白的!”
“哼哼,那请哈利公子放心吧,我要介绍的为死侍,你可以和他去商谈一下.”
话罢,艾文就将死侍的电话哈利,不等他再说些什么,电话里就传来了一阵盲音,显然哈利已然迫不及待了.
............死侍最近陷入到了苦恼之中.
他的积蓄快要花完了,却没有其他能赚钱的方法,再过几天,他就要连喝酒的钱都没有了.
“哎,要是天上有人能给我送馅饼就好了.”
将空掉的钱包倒过来连续颠了几下却什么也没掉落出来,死侍无奈的摇着头.
就在这时,他的电话却突然响了起来.
电话一响,死侍就激动了起来.
他听出了这个电话正是他作为杀手的时候用的,现在有人打过来,那么就说明有业务来了,他很快就要有钱了!“这里是死侍”
急切的接起电话,他叫到.
“我要你去杀一个人.”
“谁,无论是谁,我都能帮你干掉!”
“他叫秦墨,是最近政府在通缉的通缉犯,你应该能在网上找到他的照片,暗杀了他之后,我会给你一亿美金!”
“一亿美金!”
死侍的身体瞬间瞬间僵住,这么庞大的数字,他从来都没有听闻过,更不要说可能作为自己的报酬出现了.
“等等...,等等...,你是认真的吗”
怀着一种不真切感,死侍追问到.
“当然了,我是艾文介绍来的.”
“好,这件事我办了!”
听到艾文两字,死侍终于是不再犹豫,他叫嚷着就答应了下来.
艾文和他合作过很多次,死侍知道艾文不会给他介绍不靠谱的客户.
“三天之内,希望你能完成.”
就在死侍兴奋的时候,哈利丢下了一句话,挂断了电话.
然而死侍却一点都不在意,他冲到了电脑前,就开始查询起了秦墨的身份,被一亿美金诱惑着,就连他这样的懒人也充满了斗志!............“这里就是变种人兄弟会的地盘了吗”
死侍一袭红衣躲藏在黑暗之中,不时探头出来观察着四周的环境,嘴里喃喃自语着.
秦墨的信息并不难找,只是随便一搜,死侍就大致的了解了他.
在询问了艾文之后,他更是知道,秦墨成为了变种人兄弟会的首领,为了尽快完成任务,他决定直接杀入秦墨的地盘里,将秦墨干掉!反正...,以他的能力,想要死却也没有那么的容易.
死侍本就是一个高强的格斗大师和雇佣兵,因此,想要躲避兄弟会里来来往往的变种人十分的轻松,利用着墙壁,天花板和阴影,他轻松潜入到了秦墨的办公室之外.
将耳朵贴在门上,死侍集中精神,倾听着房间里的声音,然而片刻后,他有些诧异的发现,本来还存在的声音却在他的动作之后,骤然消失了.
“这是怎么回事”
嘟哝了一声,死侍摸了摸鼻子,正要换只耳朵,却突然听到,自己的头顶,一个冷漠的低语响了起来.
“你在找我吗”
瞳孔在这一刻缩成针尖大小,死侍猛地抬起头,他骇然的发现,一只犹如精钢铸成的手掌径直抓向了他的脑袋!看无下划线版小说请下载
第75章 逼问死侍
第75章逼问死侍伴随着一阵猛烈的狂风,这只手掌狠厉的抓向了死侍的脑袋,它的速度太快了,死侍完全没有任何的反应时间,就被狠狠的抓住了!如切入豆腐一般,手掌的五个55指头毫无阻碍的按进死侍的头颅之中,五个55硕大的血洞瞬间浮现,鲜血和脑浆混合在一起,不断从中流出,死侍的身体一僵,下一刻,那手掌再一用力,整个脑袋就爆炸开来,将地板都染成了猩红色!无头尸体缓缓倒在了地上,然而秦墨的脸色却没有放松.
他知道眼前这个人可是号称具有不死之身的存在.
果然,不过几个呼吸的时间,断裂的脖颈处,一个脑袋就以肉眼可见的速度生长了起来,肉芽纠缠在一起,神经和肌肉极速出现,很快,死侍就恢复了原样.
“嘿,哥们,你的实力还挺强的.”
刚一复活,死侍就暴退了数米,远离了秦墨,嘴里调笑着说道,依仗着不死之身,他可以不用担心任何形式的攻击!话罢,死侍突然目光一凝,手中的长刀出鞘,不带一点花俏的刺向秦墨的小腹!“找死!”
秦墨眼中寒芒一闪,厉喝一句,他不闪不避,任由长刀刺在自己身上,发出清脆的金属碰撞声,旋即,在死侍颇有些惊讶的眼神中,他的两根指头在刀身上轻轻一夹,下一刻,长刀就碎裂成了两半,从死侍手中滑落.
紧接着,不等死侍反应过来,他悍然轰出一拳,拳上携带着无可匹敌的力量,只是拳风,就犹如一场大风暴似的,将周围的墙壁生生刮去了一层,空气啪啪作响,竟是有些支撑不住这样的力道,就要破碎一般!“轰!”
巨大的轰鸣声响起,拳头击打在了死侍的小腹处,将他的整个人拦腰截断,上下半身分离开来,血液大股大股的从脊椎里喷洒出来,过道顿时笼罩在了一片血腥味之中!秦墨的攻势还没有结束,他继续一拳一拳的捣出,每一拳都重达百吨,汇聚了他五成的力量,锤在死侍的两个半身,不一会儿,两个躯体就是...血肉模糊,化作了一滩烂泥,根本看出原来的模样.
就连地面都在他持续不断的重拳下,被打出了一个直径数十米,深不见底的巨坑!“呼,这么一来的话,应该能将他干掉吧.”
长出了一口气,秦墨眉头微皱凝视着已经被打成肉泥的死侍.
他一向讨厌.
这种恢复能力及其恐怖的人,先前的死亡女就是其中之一,而死侍的恢复能力比起金刚狼和死亡女还要更强了数倍,这令他很是头疼.
好在,现在终于是解决了.
足足五分钟过去,死侍也不见有复原的倾向,了一口气,正要叫人过来收拾一下,但就在这时!那滩肉泥徒然一阵颤抖,然后竟是自发的聚拢在了一起,一个完全由肉泥组成的人形从中慢慢升起,又过了片刻,人形逐渐凝实,死侍再一次的复活了!“啧啧,你刚才的力量要是再强一点的话,说不定我就会死了.”
手舞足蹈的摆动身体,死侍冲着秦墨贱笑着说道,看着他的样子,秦墨忍不住怒由心生.
但他并没有被怒火所驱使,反而是冷静了下来.
“刚才几乎已经是我能使出的最强攻击了,巫术和奥术甚至还不如我的拳头伤害大,若是这样都没有办法伤害到死侍的话......”
目光闪动着,秦墨的脑海里思绪不断的飞转,一个又一个处理方案涌现出来,却又很快被他否决.
“算了,还是先将幕后指使问出来吧.”
无奈的摇了摇头,秦墨终究拿死侍没有办法,心道一声,他猛地抬头看向了死侍.
死侍心中本能的产生一阵恶寒,他警惕的后退了数步,摆出了一个招架的姿势.
“我或许不能杀死你,但是折磨你,却还是能做到的.”
淡淡的吐出一句话,下一刻,秦墨的右手一扬,一团忽明忽暗的火焰就激射而出,落到了死侍的身上!这火焰赫然就是引燃!引燃不仅可以烧灼肉体,更为关键的是,它还能让灵魂感到剧痛,靠着引燃,秦墨曾经将诺曼折磨致死,现在却是轮到死侍享受这个滋味了.
对于..死侍来说,他经历过不知多少次的死亡,肉体上的疼痛早已被他无视了,然而灵魂上的痛楚却到了另一个层面,哪怕是他,都经受不住,立刻.
哀嚎了起来!“等等...,等等...,你先把这火停了,你想知道什么,我都告诉你!”
不过只是数秒钟的时间,死侍就大叫了起来.
闻言,秦墨有些愕然,他还没有问话,死侍竟然就这么招了,实在是出乎了他的意料.
这对于秦墨来说是件好事,因此他没有犹豫,又是一挥手,引燃的效果暂时就被压制了下去.
旋即,他问道:“好,那你告诉我,你的幕后指使是谁是谁要你来杀我的”
“是手合会介绍给我的,任务酬金有一亿美金,但具体是谁发布的,我就不知道了!”
死侍不假思索的回答到,看起来,就好像他很干脆的把自己知道的内容说了出来,但事实上,他却是将哈利的存在隐瞒了过去.
“该死的手合会,怪不得金额这么大的任务他们自己不做,原来这次的目标这么变态,还不和我说明,害的我现在陷进去了,你们也不要想好过,乖乖给我垫背吧!”
狠狠的在心里咒骂了几句,死侍的表情更加的真挚.
深深看了一眼死侍,秦墨沉吟了片刻,却不疑有他:“手合会就是...那个杀手组织”
“没错,没错.”
死侍连连点头.
“很好,真是什么阿猫阿狗都敢来挑衅我,看来他们真是活得不耐烦了!”
暴怒的低吼一句,秦墨的双眼射出精芒,在他的身后,隐隐有一尊骇然恐怖的恶魔形象浮起,强大的威势瞬间笼罩了方圆数里,所有人尽皆感到呼吸一滞,惊恐的跪倒在地.
“等我将手合会灭了,再来找你算账.”
漠然的对死侍道了一句,秦墨便招来了手下,将死侍带走,和万磁王关押在了同一个地方.
飞卢提醒您:读书三件事收
第76章 杀入手合会！
第76章杀入手合会!在将死侍关押起来后,秦墨马不停蹄的就赶往了手合会总部所在地.
手合会的总部在一个名为地狱厨房的街区里,这个街区几乎是整个纽约最为混乱的地方,里面到处都是各种混混恶人,每天发生的毒品甚至是军火交易数不胜数,就连超级反派,这里都有好几个.
今天,秦墨就来到了这里.
“嘿,小子,你身上有钱吗给我们一点.”
许是秦墨是一个生面孔,还是一个黄种人,看起来有些瘦弱,因此刚进入地狱厨房,他就被三个3混混盯上了.
他们把玩着蝴蝶刀,就逼近了秦墨,脸上还带着不怀好意的狞笑.
“要钱跟我来吧.”
撇了三人3一眼,秦墨突然露出一个诡异的微笑,指了指一旁的小巷子道.
三人3微微一愣,对视一眼,都有些欣喜,他们没料到秦墨这么识相,当即跟在他的身后,就走进了小巷子里.
半分钟后.
“我知道的都已经告诉你了......放过我吧!”
一个小混混发出凄厉的惨叫声,他被秦墨单手卡住脖子提在了半空中,不断的挣扎着,而在不远处的地面上,还倒着两个完全不能称作人的肉块.
“别怕,我这就送你去见你的朋友.”
秦墨的嘴角勾起,食指在小混混的脖颈上轻轻一划,下一刻,他的脖颈上出现了一条红线,紧接着,自红线往上,头颅慢慢的滑落在地,鲜血冲天而起,直喷到了三层楼高的位置.
“”
废物.
不屑的嗤笑一声,秦墨转身走出了小巷子.
虽说他得到的资料上说明了手合会在地狱厨房,但具体的位置上面却没有提及,因此他只能是自己去打探.
好在,地狱厨房里的小混混基本都知道手合会,他原本打算找人问一下,没想到现在却有不长眼的送上门来,秦墨自然不会放过他们,在逼问了这几个小混混,他便是清楚了.
............“就是这里吗”
抬头看着眼前的大厦,秦墨缓缓露出了一个狞笑.
“是谁!”
刚一靠近大厦的门口,正在站岗的两个杀手就警觉的看向了秦墨,嘴里厉声问道,手上同时摸到了挂在腰间的手枪.
“当然是......杀你们的人.”
面无表情的吐出这句话,秦个杀手身边走过,他们就像是呆滞了一样,僵在原地什么动作也没有,等到秦墨走远了,他们的身躯才是一阵抖动,旋即,无数的窟窿骤然在身体上出现,一道道鲜血好似利箭从窟窿里喷出,伴随着鲜血,两个杀手瘫倒在地,失去了生息.
“谁”
“谁敢闯入手合会!”
大厦里驻扎的杀手数量并不少,秦墨刚走了几步,就听到一阵暴喝响起,与此同时,五六,,个杀手同时拿着匕首冲向了他!秦墨不为所动的从这些杀手身边经过,如同先前在门口的那两人一般,这些杀手也僵立了,好半响后,他们的身体瞬间膨胀,整个爆炸开来,内脏混杂着血液喷洒了一地!“对付这种杂兵,巫术果然比拳头好用.”
听着身后传来的异响,秦墨满意的微微颔首.
“阁下为何要与我们为敌”
在秦墨又杀死了十来个杀手后,终于,一个真正有分量的人物出现了.
手合会的五个55首领之一的博徒面色凝重的站在距离秦墨十米远的位置,冷声问道.
博徒是格斗大师,一声武功出神入化,他还修炼了一种神秘的功法,身体里无时不刻的运转着深厚的内力,增强着他的实力.
此外,他也是超级英雄铁拳的师父.
“博徒”
撇了来人一眼,秦墨淡淡道:“你们做了什么事情,我想应该不用我来解释吧既然有勇气那么做,那就不要怪我报复了.”
“什么事”
闻言,博徒却是一楞,不过他没有在意秦墨的这句话,眼神从地上铺满的一片片内脏碎片上扫过,他的脸色阴冷,突然暴喝一声:“胆敢杀害手合会的成员,纳命来吧!”
话音刚落,一道劲风就朝着秦墨袭来,博徒一手为爪,一手为掌,同时打向了秦墨的小腹和胸膛,毫不疑问,若是被这掌或爪打中,哪怕是一个铁块,都会被揉碎碾尽!然而秦墨却是微微一笑.
他现在最不怕的,就是近战了,自从获得了武术精通的后,他的格斗技巧就超出了人类的极限,博徒这看似没有一点纰漏的攻击在他看来,却是破绽百出!以右脚为中心,秦墨一旋,身体就来到了博徒的侧面,紧接着,他缓缓推出一掌,直击博徒!博徒心中一惊,他不愧是这个世界上最顶尖的格斗高手,遇到这种情况,却还是不慌不忙的一个矮身,变掌为拳,加快速度,悍然轰出!“等的就是你这招!”
秦墨的眼里寒芒一闪,他的手掌顺势贴合在了拳头上,继而一勾,就死死的将博徒的手腕扣在了手里,动弹不得,旋即,在博徒骇然的眼神中,他的右手握成,狠狠的打在了博徒的肚子上!“噗!”
喉咙一甜,博徒接连喷出数口鲜血,在秦墨的这一击下,他的身体像是一个破五,麻袋,被击飞了数十米远,将一堵墙壁撞出了一个人形凹陷,这才是停了下来.
下意识的低头一看,博徒倒吸一口冷气,他的小腹处赫然是出现了一个拳头大小的血洞,透过血洞,里面的小肠都若隐若现!若非他刚才千钧一发之际,用内力将自己的小腹覆盖,只怕秦墨这一拳下去,他就要变成一具尸体了!“呼,这不可能,怎么会有比我还要强大的格斗者呢......”
深吸了两口气,博徒难以置信的呢喃出声,他回想起刚才的短暂接触,便骇然发现,自己竟是始终被秦墨牵着鼻子走,他引以为傲的格斗技巧似乎完全被秦墨压制住了!这对心高气傲的博徒来说难以接受,震惊不已.
“一定是哪里出现了问题......去死吧,我才是最强的!”
瞪大双眼猛地摇了摇头,博徒不愿意接受这样的事实,他的牙关咬紧,鲜血一点点渗出,伴随着响彻整栋大厦的狂吼,他再一次的冲向了了秦墨!看无下划线版小说请下载
第77章 手合会首领
第77.
章手合会首领博徒的实力很强,至少就算是在整个漫威世界里,使用了内力的他也能称的上是第二个阶梯上的强者.
然而在秦墨的面前,一切都变得:毫无意义.
随意的几个脚步变化,秦墨便是险之又险的避开了博徒一次次打向他的拳掌,他看似在刀尖之上跳舞,仿佛下一刻就会被打中一般,然而实际上,整个局面都已经被他所掌控住,任凭博徒如何攻击,也只是徒劳罢了.
“不可能!”
博徒狂吼了一句,倾尽全力的踢出一击鞭腿,却再一次的被秦墨躲开,终于,他大喘着粗气愣在了原地,一动不动,眼里闪过深深的绝望.
他赫然是被秦墨彻底的震惊到了,连反抗的念头都生不出来了.
“这就不行了真没意思.”
嗤笑一声,秦墨的嘴角微微勾起,见博徒放弃了,他不再浪费时间,信步上前,一掌拍出,狠狠的打在博徒的天灵盖之上.
随着一声闷响,旋即,从博徒的七窍之中,缓缓流出了白红交加的液体,他的身躯一顿:,就向后倒去,双眼泛白,气息瞬间消失.
他的脑袋直接被秦墨这一掌震得粉碎,没有了任何的生机!“等着我.”
解决完博徒,秦墨骤然一个抬头,看向了隐藏在角落里的摄像头,对着摄像头诡异一笑,他做了几个口型,就闪现离开了这里,继续朝着更高的楼层赶去.
与此同时,在大厦的最高层处,三个3手合会首领都难以置信的看着屏幕上的画面,久久不能言语.
“这......这怎么可能!”
足足呆滞了数十秒,才终于有人喃喃道,他的眼里,带着浓重的骇然,面色异常的难看.
博徒虽说不是他们之中实力最强的,但是格斗技巧却是远超他们,然而如今,本以为已经当世无敌的博徒竟然被秦墨轻易的碾压,这令他们实在是不敢相信.
“世上竟会有这样的格斗大师......不可思议!”
齐齐低语一句,三个3首领目光凝重的对视了一眼.
“怎么办我们要一起出手对付这家伙吗”
一人问道.
“不急,亚历珊德拉已经赶去对付他了,以亚历珊德拉的战斗力,拦下他应该不成问题.”
另外两人摇了摇头道,并非他们不想要一起去,只是因为,如果对付一个敌人就要五个55首领同时出手的话,手合会这一大人了,他们的地位从此可就一落千丈了.
再说了,对于..亚历珊德拉,他们还是很有.........另一边,秦墨刚刚登山新的一层,便看到不远处,一个高挑的身影正遥遥看着他.
“亚历珊德拉”
眉毛一挑,秦墨饶有兴趣的问道.
但亚历珊德拉却没有理会他的意思,一言不发的就径直冲了过来,紧接着,无数的光点在她的手中凝聚而成,一个硕大的气功波就激射向了秦墨!这正是亚历珊德拉的能力,她来自昆仑,当年得到了一块龙骨化石,这神奇的气功就是她从龙骨化石之中得到的.
“这种雕虫小技,你也敢拿出来”
冷笑着,秦墨看也不看气功波,任由它落在自己的身上,竟是没有造成任何的伤害,只是荡漾起了一层灰尘!随后,在亚历珊德拉骇然的眼神当中,秦墨的一拳捣出,猛地击打在了她的双腿上,下一刻,她的腿骨应声断裂,森白色的骨头刺出皮肤,看起来煞是骇人!只是一击,秦墨就废掉了亚历珊德拉.
刚一交手,就受到这样的重创,这是亚历珊德拉没有预料到的,她根本无法承受,当即一声凄厉的惨叫就发了出来.
“为什么......你为什么要来进攻手合会!我们之间何曾有过仇怨!”
不知想到了什么,亚历珊德拉不顾自己剧痛的双腿,朝着秦墨厉声问道,她的声音在疼痛的刺激下完全扭曲,刺耳而恐怖.
“为什么你们自己做了什么,还要问我为什么”
秦墨嘴角一勾,他对手合会这种装傻的表现越发.....不满了,顿了顿,不等:亚历珊德拉开口,他又道:“你们既然有勇气派死侍来杀我,就要有承担后果的能力,就算是全被我杀死了,也不过是咎由自取罢了!”
“等等...,我们没有派人杀你!”
秦墨淡淡话音刚落,亚历珊德拉却是迫不及待的大叫了起来,她满脸震惊,显然秦墨的话,让她彻底的陷入了愕然.
“嗯”
闻言,秦墨却是愣了楞,他的心中突然涌现出某种预感,下意识的就道:“这是死侍告诉我的,难道他不是你们的人”
“我明白了!”
亚历珊德拉惊呼一声,眼中射出两道阴冷的目光,她高声喊道:“我知道这是怎么回事,秦墨,你不要杀我,我一定会将幕后黑手找出来,交给你!”
“有点意思.”
沉吟了片刻,秦墨不知道手合会在往什么花招,但依仗着自己压倒性的实力,他并没有拒绝,而是一点头,淡淡道:“好,那我就看看你能说出些什么.”
得到了秦墨的同意后,亚历珊德拉松了一口气,她毫不犹豫的从怀里掏出一个电话,拨通后说了几句话,不过片刻的功夫,就看到有两个杀手押着一个男人走了过来.
这男人正是艾文.
“艾文,是不是你做的,是不是你让死侍去暗杀秦墨的!”
见到艾文出现,亚历珊德拉立刻.
质问道.
“就是我做的,首领,明明赏金那么多,你却不愿意接受,你的胆子太小了!”
明白自己的所作所为暴露了,艾文倒也光棍,他知道自己今天唯有死路一条,倒不如在临死前,将事情真相说出来,说不定这样一会还能免去一些折磨.
“果然!”
亚历珊德拉闻言,顿时狂喜了起来,她知道随着艾文的承认,手合会的冤屈瞬间被洗去了,这么一来,秦墨应该也不会继续为难他们了.
带着希望的目光,亚历珊德拉本能的望向了秦墨,却惊恐的发现,秦墨的眼神已然如一潭深水,死一般的平静,只剩下一片漠然.
飞卢提醒您:读书三件事收
第78章 龙骨
第78章龙骨“你......你想要做什么!”
惊恐的大叫一声,亚历珊德拉意识到有些不对了.
眼见秦墨的眼神越发的冷厉,她再次喊道:“这一切都是艾文自己的想法,和手合会没有一点关系,当初哈利找我们的时候,我们就拒绝了!”
“虽说事情不是你们做的,但是这家伙却是你的手下,是手合会的一员,因此这件事,你们也有责任.”
双手抱胸的摇了摇头,秦墨冷冷一笑,旋即一步一步的逼近了亚历珊德拉.
在秦墨看来,这一次却是一个大好的机会,借着灭掉手合会这件事,他可以完全的展现自己的权威,日后若是还有不长眼的,想要找他的麻烦,想到手合会的下场,也得有掂量掂量了.
“只能怪你们命不好,偏偏要招惹上我了.”
不置可否的耸了耸肩,秦墨低语一阵,缓缓举起了自己的手掌.
携带着万钧力道,手掌一点一点的压了下去,还未落到亚历珊德拉的身上,掌风就已经将他周围的地面生生压下去了一层.
“等等...!”
就在手掌要拍打在亚历珊德拉的头颅的一瞬间,她像是突然回忆起了什么一样,突然大叫了起来.
“怎么了.”
秦墨的手掌堪堪停下,撇了亚历珊德拉一眼,他问道.
反正...现在局面已经彻底的被他掌握在了手里,听听亚历珊德拉还有什么好说的,也不是什么大问题.
“我可以付出代价,只要你放过手合会!”
“代价”
重复了一遍,秦墨的面色骤然一冷.
“你们又能给我什么我现在是变种人兄弟会的首领,无论是金钱,权势甚至是力量都不缺少,手合会不过只是区区一个杀手组织,又能有什么是我缺少的”
话罢,秦墨又要举掌.
“不!我们有长生的方法!”
然而,就在这时,亚历珊德拉的喊话却是再一次的吸引了他的注意.
“长生”
秦墨面无表情的脸上终于有了一丝变化,他冲着亚历珊德拉点了点头,示意她继续说.
重重的咽了一口口水,亚德拉不敢怠慢,连忙是全盘拖出.
“我们来自古老的东方,在那里,有一仑的修炼圣地,手合会的五大首领包括我,曾经都是昆仑的修炼者.
后来,因为我们有违天理,使用一神奇的龙骨化石来延长自己的寿命,被昆仑发现了之后,他们就驱逐了我们,我们这才是到了米国,建立了手合会.”
顿了顿,似乎是害怕秦墨明白,她又补充道:“那个…龙骨就是我们长生的秘密,只要使用了龙骨,就能让人起死回生,长生不死,甚至是获得种种不可思议的能力,就算是变成最强的战士都不是不可能!”
“龙骨吗......”
秦墨的面色有些动容,他被亚历珊德拉的形容吸引到了,若是其他的东西,他自然视之如粪土,然而听起来这么神奇的龙骨,哪怕是他都起了兴趣.
“龙骨现在在哪里,将它交给我,我可以答应放过手合会!”
思绪一收,秦墨盯着亚历珊德拉问道.
“跟我来吧.”
闻言,亚历珊德拉脸色一喜,她知道秦墨是暂且压下了自己杀心,毫不犹豫的,她就带着秦墨,走向了大厦的最底层.
此时的最底层,仅存的三个3手合会首领已然是紧张的等待着秦墨的到来.
他们在监控里听到了两人的所有对话,尽管对于就这么将龙骨交出有些不满,然而三人3也知道,这是唯一的办法,因此不敢有任何怨言,只能是做好了迎接秦墨的准备.
“龙骨就被安置在这里.”
无视了卑躬屈膝的三人3,秦墨背负双手,打量着眼前硕大的空间,而亚历珊德拉则在他的身边介绍道.
扫视了一圈,很快,秦墨的目光就凝聚在了一堵巨大的墙壁上.
“这是什么”
他好奇问道.
“这是用来封印龙骨的墙,在墙壁的后面,就是...龙骨了.”
“将它打开.”
微微颔首以示明白,秦墨吩咐道.
“这......恕我们无法做到了.”
听到他的话,先前还一直谦卑的亚历珊德拉突然苦笑着说道.
“嗯”
秦墨眉头一皱,浓重的杀气瞬间透体而出,将在场的四人4全部笼罩在了其中,他们如同置身血海一般,呼吸凝滞,动弹不得.
“秦......墨大人,不是我们不想,只是这堵墙是龙骨的封印,我们也没有办法破解啊!”
足足挣扎了数十秒,亚历珊德拉才是艰难的叫到.
“不能破解”
秦墨闻言,挥手散去了杀气,不耐烦的道:“你这话是什么意思”
“这堵墙是一个强大的封印,我们五人没有一人能够解开它.”
亚历珊德拉立刻.
恭敬回答道.
眼看着秦墨有些郁闷的撇了撇,她忍不住在心中笑了起来.
这正是亚历珊德拉想要的,她知道秦墨也解不开这个封印,拿不到龙骨,这才是爽快的将龙骨的秘密说出,否则的话,就算是杀了她,她也不会这么干脆.
瞥了亚历珊德拉一眼,秦墨隐隐猜到了她的想法,但他没有理会,而是快步走到了墙壁边.
轻轻伸手抚上墙壁,下一刻,秦墨嘴角一勾,目光连连闪动.
他竟是是从这堵墙壁之上,感受到了类似奥术的能量!这说明,当初这道封印正是利用奥术来设下的.
“如此一来的话......”
想到这里,秦墨看向了自己的技能栏,其中有一项,赫然正是奥术精通!看无下划线版小说请下载
第79章 得到龙骨！
第79章得到龙骨!将手轻轻附在了墙壁之上,感受着其中涌动着的奥术能量,秦墨的嘴角缓缓勾起.
看见秦墨的动作,亚历珊德拉等人俱是一惊,惊疑不定的对视了一眼,未等他们开口说些什么,秦墨的目光却是骤然一凝!各色的光芒从他的手心瞬间爆发开来,将昏暗的地下室都照的亮如白昼,奥术精通在这一刻被他发挥到了极致,无穷的奥术能量没入墙壁上的封印之中,疯狂的碰撞着,消磨着.
随着一声巨大的轰鸣,在四位首领惊骇的眼神当中,困扰了他们不知多久的墙壁轰然倒塌,封印俨然是被秦墨破去了!“这......这......”
嘴唇情不自禁的煽动着,四位首领尽皆呆滞了,他们怎么也没有想到会是这样一个情况.
亚历珊德拉的心中更是浮现出一丝后悔之感,这么一来的话,龙骨岂不是真的要归属秦墨了这可是他们好不容易才得到的至宝啊!没有理会难以置信的是四人4,秦墨迈步就朝着墙壁后走去.
在那里有一个玻璃柜子,而龙骨就放在玻璃柜子的正中心.
失去了封印之后,这普通的玻璃柜子自然是无法阻止秦墨,伸手一摄,轻风就裹挟着龙骨徐徐飘出,飞到了秦墨的面前.
一把将龙骨抓在手里,下一刻,秦墨的面色一喜.
正如亚历珊德拉所说,他的确感到,有一股股的神奇能量自龙骨里缓缓的流动到他的体内,不断的增强着他的力量和生命力,若是他长期将龙骨带在身上,想必长生也未必不可能!至于龙骨更多的功能,他暂时没有发现,不过光是长生这一点,就令秦墨很是满意了.
微微颔首,秦墨撇了四人4一眼,淡淡道:“很好,这东西很合我的心意,既然你们拿出了我想要的东西,那么按照约定,我就绕过手合会一次.”
话罢,秦墨看也不看四人4,在一道幽光闪过后,就消失在了原地.
直到秦墨离去了数分钟后,四人4终于是回过了神来,他们下意识的跌坐在地,这才发现,自己的衣裳早已被汗水浸湿,只是站在秦墨的身边,竟然就已然是让他们的心神都承受了巨大的压力!“幸好将龙骨拿出来了,否则的话,今天我们就要死在这里了.”
其中一人大喘了几口气,苦笑着说道.
“谁能想到,变种人兄弟会的新首领实力这么强就算是在万磁王面前,我们也不可能这么狼狈.”
另一人无奈附和道.
尽管被秦墨杀上家门有些屈辱,但是能活下来,就是...最大的惊喜了,他们也不奢求更多.
然而,亚历珊德拉却是感到无比的懊恼.
她的面色阴晴不定,时而青秦墨成功拿走龙骨这件事完全超出了她的想象,她不由的生出了一阵怒火和无力之感.
想到本属于自己的宝物就丢失了,亚历珊德拉恨不仰天咆哮.
“该死的,若不是那个…艾文!”
狠狠的一咬牙,亚历珊德冷厉的瞪起了眼,身形一花,离开了地下室,等到她再一次出现在三个3首领眼前时,手上却是多了一个血淋淋的东西.
赫然正是艾文的头颅!............另一边,秦墨传送回了变种人兄弟会,他刚放下龙骨,未等他开始研究,就听到敲门声响起.
“不好了首领,死侍逃跑了!”
在得到秦墨的同意后,门外之人便跑了进来,一见到秦墨,一个不好的消息就从他的口里冒出.
“什么怎么回事”
秦墨的眉头一皱,追问到.
见秦墨的表情有些不悦,手下重重咽了一口口水,小心翼翼的又道:“不仅如此,就连万磁王都......被死侍一起放了出去!”
“这家伙!”
闻言,秦墨的脸色剧变,丢下一句话后,就匆匆赶往了他关押着两人的地方.
果然,当他到达金属囚牢时,无论是死侍还是万磁王都不见了踪影.
“没想到死侍竟然还有这一手.”
摇了摇头,秦墨出奇的没有很是在意,反正...他也杀不死死侍,继续关押着也没有什么意义,至于万磁王,他现在失去能力成为了一个普通的老人,说不定不用秦墨出手都会死在外面.
他真正关心的,还是哈利.
这一次死侍的刺杀,正是哈利做出来的,秦墨本想着,哈利对他一点威胁没有,过些时日再处理也一样,却没有料到他的胆子这么大.
“派几个变种人出去,将哈利的人头给我带回来.”
对着魔形女淡淡说道,秦墨的眼里闪过一丝寒芒.
............将事情都解决了之后,秦墨便彻底的将精力投入到了龙骨之中.
龙骨的来历很是神秘,其中蕴含着的一些神奇的能量,这能量就连秦墨都摸不透究竟是什么,无论是使用巫术还是奥术,他都无法破解.
尽管知道只要将龙骨的秘密都悟透了,自己的实力必然会有一个飞升,但秦墨却无奈的发现,他做不到.
足足研究了一天,直到第二天中午,他也仍旧毫无头绪,哪怕是一点进展都没有.
“不行,继续这么下去的话,只会是在浪费时间,看来只能是再去找亚历珊德拉了.”
心中暗道一句,秦墨叹了一口气.
他不得不选择去问问亚历珊德拉,毕竟龙骨说到底还是他们得到的,并且他们也和龙骨相处了很长的一段时间,相较于他,手合会的几个首领一定知道的更多.
就在秦墨带着龙骨打算动身的时候,一个意想不到的人却是找上了门来.
“首领,有人要见你.”
魔形女敲开了门,一边说着,一边领进来了一个男子.
这个男子是一个盲人,手上拿着一根导盲杖,不时的轻触地板,虽然他看上去很不起眼,但是秦墨却能清楚的感知到,在他单薄的身体下包含着的强大力量!“夜魔侠吗......”
扫视了男子一眼,很快秦墨就大致猜到了他的身份.
夜魔侠幼年的时候因为一场意外而双目失明,不过作为补偿,他的五感都得到了恐怖的增幅,光是靠着听觉,几乎就能完全替代视觉,因此他的行动没有丝毫的不便.
只是......秦墨可不记得,他和夜魔侠有过什么联系.
眉头一挑,他问道:“夜魔侠,你来找我有什么事情”
飞卢提醒您:读书三件事收
第80章 龙骨的使用方法
第80章龙骨的使用方法夜魔侠对于..秦墨说破自己的身份并没有多惊讶,他对着秦墨的那个方向,缓缓开口了:“秦墨先生,我希望你能用你的龙骨来救活我的女朋友!”
“哦”
闻言,秦墨饶有兴趣的一挑眉,夜魔侠不知从哪里得到了他有龙骨的消息,竟是厚着脸皮就找了过来,看来他的确很爱他的女朋友.
只是......这和秦墨又有什么关系“这件事免谈,我是不可能把龙骨交给你的.”
果断的摇了摇头,秦墨的脸上挂上了一丝嘲讽的神色.
无论是夜魔侠还是他的女朋友,秦墨都不认识,凭什么夜魔侠会以为,他会出手帮忙更不用说,夜魔侠讨要的,还是龙骨这种至宝了.
听到秦墨断然拒绝,夜魔侠的嘴角一阵抽搐,他的声音压低,有些低三下四的道:“秦墨先生,求求你了,若是没有龙骨的话......”
“魔形女,送客吧.”
未等夜魔侠说完,秦墨就将他的话打断了,他可没有耐心听夜魔侠诉苦.
“先生,跟我走吧.”
夜魔侠还欲再说些什么,魔形女已经是上前拉扯住了他的手臂,将他往门口拖去.
似乎是明白秦墨心意已决,夜魔侠的脸色大变,他直起身,甩开了魔形女的手,冷厉的吼道:“秦墨,你会后悔的!”
话罢,他大步离开了,心中积蓄满了怒火.
............“该死的,秦墨......秦墨!”
走出了变种人兄弟会,夜魔侠的心情仍旧是不能平静,他愤愤的咒骂着秦墨,却又很快陷入到了无奈之中.
龙骨显然无望拿到了,这么一来的话,他女朋友的性命可就危险了.
想到这里,夜魔侠苦笑出声,一时间感到有些不利.
而就在这时,不远处突然传来了一阵救命声,打断了他的思绪.
下意识的一抬头,夜魔侠便看到,距离自己约莫一百米的地方,一个年轻男子正疯狂的逃窜着,五官都因为极度的惊恐而扭曲到了一起,在他的身后,还跟着数个追杀他的人.
撇见这一幕,夜魔侠摇了摇头,却是没有上前救下那个年轻男子.
若是换做平时的话,他一定会出手,然而现在他心情烦躁,连救人的欲望都没有,自然是要离去了.
“等等...!”
刚转过身,夜魔侠却愣在了原地,他的眼隐隐看到了什么,难以置信的转过身,他赫然发现,那几个追杀的人的身上,或是燃烧着火焰,现一块块的坚冰,竟然都不是普通人!“变种人!”
咬牙切齿的怒喝一句,夜魔侠心有所悟,他知道只怕这年轻男子是秦墨的目标,所以他才派出了这几个变种人追杀年轻男子!“秦墨......我说过你会后悔的!”
低吼了一句,夜魔侠瞬间改变了想法,朝着年轻男子疾驰而去.
夜魔侠虽说超能力不是很强,但也是一个战斗力不错的超级英雄,至少面对着这几个变种人,他轻易就取得了压倒性的优势.
只是随意的几击,几个变种人就被他成功击倒,惊恐的看了一眼夜魔侠,他们顿时不敢久留,连忙落荒而逃了.
深深的看了一眼年轻男子,夜魔侠也没有说些什么,径直的离去了.
他的目的只是破坏秦墨的计划,对其他人没有任何兴趣.
眼见着夜魔侠的身影走远,哈利的嘴唇迅速抖动了两下.
直到现在,他还处在恐惧之中,无法自拔.
他终于是明白自己惹到了什么样的存在,秦墨非但没有被杀手刺杀成功,反倒是派变种人来追杀他,若不是刚才有个神秘人出手,只怕他已经死亡了!“不能继续待在米国了,我必须要逃跑!”
骇然的心道一声,哈利做出了决定.
由于畏惧秦墨继续派人杀他,当天晚上,他没有丝毫的迟疑,就坐上了自己的私人飞机,飞往了非洲的埃及,在那儿躲藏了起来.
事实证明,这个方法是正确的,之后,变种人寻找了哈利十几天却也始终找不到他,不得已之下,只好是暂时放弃了杀死哈利的打算.
............另一边,就在哈利提心吊胆生怕自己被找到的时候,秦墨的一颗心,却都牵挂在了龙骨上.
见自己无法破解龙骨的秘密,他没有继续浪费时间,直接找来了亚历珊德拉,反正...自从上一次见识到了秦墨的实力之后,整个手合会已经是没有人敢和秦墨作对了,哪怕是亚历珊德拉也只好是乖乖的来见秦墨了.
“说吧,这龙骨的使用方法到底是什么,不要告诉我你不知道.”
手指在龙骨上轻轻摩挲着,秦墨问道.
踌躇了片刻,尽管亚历珊德拉并不想要将方法说出来,然而她无法违背秦墨的命令,只好是恭敬道:“秦墨大人,方法我们的确知道,但......”
“嗯”
话音刚落,秦墨的眉头一挑,似乎有些不悦.
与此同时,亚历珊德拉只感觉一阵强大的压迫感降临在她的身上,她瞬间双腿沉重,险些跪倒在地.
咬着牙强行支撑了起来,她艰难吐字道:“秦墨大人,我请求带着手合会加入变种人兄弟会,成为您的下属势力,一起分享龙骨的使用权!只要你同意,我立刻就将正确的方法说出来,绝不隐瞒!”
“你倒是............有点勇气.”
闻言,秦墨一愣,旋即嘴角勾起,似笑非笑的看着亚历珊德拉,直看的她浑身发抖,面色骇然,这才是微微颔首道:“行吧,从此以后,手合会便归属于我麾下.”
“谢谢大人!”
亚历珊德拉顿时松了一口气,大喜的跪倒在地拜谢.
看着她低垂的脑袋,秦墨的眼中闪过一丝异样的光芒.
手合会的加入对现在的他来说,没有任何的意义,顶多只是增强一点战斗力罢了,若非担心亚历珊德拉破罐子破摔,说出了一个错误的方法,引发了什么不好的影响,秦墨是绝不会答应的.
不过......区区一个手合会,也敢威胁他......不知是有些依仗还是不知死活.
嗤笑一声,秦墨漠然道:“好了,将手合会另外三个3首领叫过来向我效忠吧.”
看无下划线版小说请下载
第81章 数据化身体
第81章数据化身体听到秦墨的催促,亚历珊德拉不敢怠慢,立刻.
对着门外喊道:“三位,进来吧!”
话音刚落,房门就被打开,手合会的另外三个3首领就涌了进来,脸上都带着恭敬的神色,他们一直待在门口,也听到了秦墨和亚历珊德拉的对话.
恭敬的跪倒在地,他们便齐齐高声喊道:“拜见大人.”
“嗯.”
扫了三人3一眼,秦墨没有多说什么,而是有些不耐烦的道:“既然效忠好了,便将使用龙骨的方法说出来吧.”
“是.”
闻言,四人4对视了一眼,同时点了点头,旋即,亚历珊德拉便一边应和着,一边说道:“大人,方法很简单,你只需要将龙骨贴合在心脏处,之后无论用什么能量去感应龙骨都行,只要感应成功了,龙骨就会发出回应,之后它就能开始提升你的各方面能力了.”
“原来如此!”
秦墨这才是了然,这方法虽然听起来很简单,但若是让秦墨自己摸索,只怕一年半载都不一定能够发现.
满意的冲四人4一颔首,秦墨挥手便将他们都赶了出去,紧接着,他迫不及待的将龙骨放置在了心脏的位置.
按照亚历珊德拉的话,秦墨往其中注入了巫术能量,然后闭上眼睛,将全部的注意力都集中在了龙骨之上.
果然,不过片刻的功夫,他就隐隐听到耳边传来一阵龙吟声,一股庞大的神奇能量宛如,汹涌的江水一般,涌入了秦墨的身体里,开始不断的冲刷秦墨的经脉,这能量的等级之高,甚至比巫术能量还要更强一点!毫不夸张的说,只是这一点神奇能量,就足以将一个普通人变成一个不逊色于变种人的强者!然而,随着时间的推移,秦墨非但没有露出喜色,反而是面色越加凝重了起来.
“不对劲!”
猛地将龙骨往桌上一丢,他的眉头紧皱,口里忍不住喃喃道.
秦墨惊讶的发现,任凭能量怎么流入体内,他的属性也没有出现任何的变化,无论是攻击还是防御,甚至是移动速度的数值,都仍旧保持原样,这说明吸收了能量后的他,没有丝毫的增强!“怎么回事”
颇有些迷茫的瞪大眼睛,秦墨百思不得其解.
想来想去,他也只好是将原归于是巫术能量和龙骨相性不合,因此才不起作用.
接下来的数分钟里,秦墨又依次尝试了,法力,但这些能量最后也与巫术能量一样,如泥牛入海一般,消融进了龙骨中,而他自身没有提升.
很快,秦墨便彻底的确认了,龙的对他没有作用!“难道是......系统!”
冥思苦想了许久,秦墨的脑海里,一个念头突然一闪而过,他徒然惊呼出声,意识到了什么.
也就在这个时候,系统的提示音响了起来:“叮,宿主已经被数据化,和分身绑定了,除非是英雄联盟世界里的东西,除此之外,现实世界的所有天才地宝都对宿主无用,不能提升宿主的实力!”
“竟然是这样.”
听到提示音,秦墨顿时无语了,无奈的苦笑了一声,亏他得到了龙骨时还那么开心,搞了半天,最后根本不能使用.
“算了,只能说此物和我无缘.”
释然的摇了摇头,秦墨没有纠结多久,毕竟系统才是他真正的依仗,龙骨这样的东西不过是外物罢了,既然和系统起了冲突,那么不用就不用吧.
“不过,虽然我用不了,但可以把它给小淘气,说不定对小淘气有用.”
心念一动,秦墨就考虑好了龙骨的归属.
............“这是给我的”
接过秦墨递过来的龙骨,小淘气愕然问道.
“没错,这是来自东方的至宝,可惜我用不了,不过对你应该有很大的好处.”
秦墨摊了摊手说道,旋即,又将使用方法告诉了小淘气.
然而小淘气只是皱了皱琼鼻,相比于这个方法,她有更加快捷的吸收方法.
将龙骨握在手上,小淘气的目光一凝,下一刻,无穷的牵扯力就从她的手心爆发开来,她赫然是使用了自己的能力!小淘气的能力能够吸取世界上几乎一切的东西,哪怕是其他变种人的能力都能够化为自用,龙骨里的能量当然也不例外.
不过眨眼的功夫,龙骨就肉眼可见的小了一圈,而小淘气的身上,却逐渐溢散出了一种奇妙的气息,这气息还在不断的增强,顷刻之间,就布满了整个房间.
又过了数分钟,小淘气终于是停了了动作,她大喘了几口粗气,看着秦墨道:“我已经到极限了,龙骨里剩下的能量吸收不了了.”
“嗯.”
不置可否的点了点头,龙骨之中蕴含的能量庞大无比,自然不是小淘气能够全部吸收完的,能做到现在这个程度,秦墨已是很满意了.
“看一看现在的状态如何.”
对着小淘气提醒了一句,秦墨也将自己的感知集中向了小淘气.
片刻后,他的面色一变,忍不住轻声笑了起来.
小淘气的法力值赫然是提升了一大截,原本她必须要佩戴着蓝宝石项链,这才能达到四级变种人的境界,但在吸收了龙骨能量后,光靠着她自己,竟也达到了和先前相似的水准!而在佩戴了蓝宝石项链后,她的战斗力更是飞涨,几乎能称为四级巅峰,哪怕是距离最强大的欧米茄级变种人,也不过只有一步之遥了!不仅如此,更为恐怖的,是小淘气的右手......大家有什么问题,在评论里留言吧,我也知道自己写的不怎么好,需要大家的批评和指点,这样我才能去不停地改正,写出让大家满意的作品来,所以呢,请大家多多留言啊,不要只看不说,你不说我怎么知道你满意不满意,对吧还有留言的话,请不要谩骂和人身攻击,作者也是人,自然也受不了别人骂的,对不对飞卢提醒您:读书三件事收
第82章 强大的技能！
第82章强大的技能!将视线投向小淘气的右手,秦墨倒吸了一口冷气.
映入他眼帘的,是一只狰狞色的蓝色龙爪,龙爪巨大无比,足有小淘气一半的身体那么大,却并不臃肿,整体呈现流线型,反而有一种异样的美感.
龙爪上的指头更是异常锋利,反射出一道道的寒芒,秦墨毫不怀疑,就算是一块钢板放在上面,都会被轻易的切割开来!拖着这个龙爪,小淘气显得毫不费力,不过只是数分钟的时间,她俨然就习惯了龙爪的存在,很是激动的抚摸着龙爪,她的脸上浮现出兴奋的表情.
“小淘气,这是什么情况”
端详着龙爪,秦墨忍不住问道.
“我吸收完了龙骨能量后,脑子里就出现了一个奇怪的念头,那个念头告诉我,我可以使用一个叫做龙神变的能力,使用之后,就变成了这样.”
听到秦墨问话,小淘气连忙回答道.
话罢,她又挥舞着龙爪,带起阵阵呼啸的风声,龙爪偶尔触碰到墙壁地面,竟是留下了一个深深的大坑.
“这力量,只怕和我相比都不差多少了!”
神色一滞,秦墨有些惊讶的想着.
不等他开口,小淘气就再一次的解释道:“不过现在我的实力还不够,只能够将一只手臂变成龙形,等到以后我变得更强了,就可以全身都变成龙,到时候才厉害呢!”
她喜滋滋凝视着龙爪,好像在看一个新玩具一般,好半响后,才是散去了龙神变,将手臂重新变回了原来白白嫩嫩的样子.
“很好,如此一来,小淘气的实力就更强了,以后我也不必担心战斗时波及到她,说不定,她还能成为我的助力!”
心中暗道一句,秦墨同样也很是喜悦.
虽说最后龙骨对他没有帮助,但是能提升小淘气的能力,对他来说也分毫不差,甚至更加的合算!毕竟他靠着系统,也能变得:越来越强,乃至是登顶多元宇宙的顶峰.
将龙骨交给了小淘气,叮嘱她尽量不要在别人面前用出龙神变,将它当做自己的底牌后,秦墨便看着小淘气笑眯眯的走出了房间.
............之后的几天里,秦墨在解决了龙骨的问题,便没有其他的事情可以做了,因此,他又一次的使用了分神技能,进入到了英雄联盟世界,开始了自己的打怪升级之旅.
五天之后.
“喝!”
秦墨暴喝一声,一剑将眼一个数十米高的巨大怪兽颅砍下,瞬间,鲜血好似喷泉一样,疯狂的从断裂的脖颈出激射而出,方圆数百米的土地都浸没在了其中,就连秦墨都避免不了被浇了一头...热血.
腥臭的气息不断涌入秦墨鼻腔,然而此时秦墨的注意力已然将它完全无视了.
看着终于是全部充满的经验条,他仰天大笑了起来.
旋即,心念一动,他就离开了英雄联盟世界,灵魂重新回到了自己的躯壳之中.
与此同时,系统的提示音响了起来.
“叮,你消灭了魔沼蛙1,奖励金币+80,经验80!”
“叮,你消灭了魔沼蛙1,奖励金币+80,经验80!”
“叮,你消灭了魔沼蛙1,奖励金币+80,经验80!”
“叮,你的分身由1级到了1,宿主和分身同步升级,宿主等级到达1!”
“呼.”
长出了一口气,紧接着,秦墨又听到了另外两条提示音.
“叮,你的分身觉醒了一项召唤师技能‘标记’,宿主和分身同步,宿主得到了一项技能‘标记’!”
“叮,天赋技能‘法术叠加’1,你获得了能力‘法术叠加’.”
这一次仍旧是两个技能,秦墨先将意识集中到了‘标记’技能的介绍上.
“标记,沿着直线方向丢出一个能量波,只要能量波命中到了目标,就会在目标的身上留下一个标记,选择触发标记,即可瞬移到目标身边,标记的持续时间以及能量波的移动距离与法力值有关.”
标记的使用方法很是简单,显然这又是一个位移技能,然而对于现在的秦墨来说,却没有那么的有用了.
在拥有闪现和传送这两个技能的情况下,无论是短距离还是长距离,他几乎都没有什么死角,这也就意味着标记的出场几率注定很小了.
不过好在它还能用来追踪敌人,多少还是能派上一点用场的,因此秦墨也没有失望,而是看向了另外一个技能.
片刻后,他徒然勾起嘴角,露出一丝笑意.
法术叠加的效果远超出他的预料,这竟然是能够将秦墨每一次使用的法术叠加起来,最多叠加十次,之后同时释放出去!换句话说,只要秦墨有足够的时间和法力值,甚至能重复使用十个10屏障,融合在一起形成一个血量高达:万点的屏障,到时候,哪怕是核爆,只怕也对秦墨造成不了一丁点伤害!这还仅仅只是在防御方面的应用,若是用于攻击,就更加的不得了了.
只是稍微尝试着连续释放出十个10火球术,秦墨便看到,一个堪比人体大小的巨大火球出现在了自己的手上,其上蕴含着的高温和爆炸性的能量,令秦墨都有些心悸.
“嘶,有了这个技能后,我的战斗力何止翻了一倍,简直是质的飞跃!”
心满意足的感慨一句,秦墨的眼神逐渐深邃了起来.
............另一边,远在地球的另一端的埃及.
“哈利,找到石壁了吗”
在一片废墟之中,一个男人冲着哈利大喊道.
“没有......等一等,我好像看到了!”
哈利此时蒙头垢面,整个人狼狈不堪,一点看不出富二代的样子,听到男人的叫喊,他先是下意识的回答了一句,然而紧接着,他神情一滞,指着前方,激动的高声叫到.
话音刚落,自他的周围,就围上来了十几个壮汉,其中黑黄白三色人种齐全,顺着哈利手指看去,旋即,他们也和哈利一样,愣在了原地!看无下划线版小说请下载
第83章 天启
第83章天启“这是......符文石壁!”
良久之后,这群愣神的人才终于是打了一个激灵,他们激动的惊呼出声,疯狂的朝着前方跑去,宛如,看到了什么至宝一般.
哈利同样也兴奋无比,跟在他们的身后,一路跑到了一堵巨大的石壁面前.
这石壁并非是普通的石头,其上刻着许多不明意义,看起来很是神秘的符文,在昏暗的废墟之中,散发着微弱的光芒,更是增添了几分诡异.
见到符文石壁,众人立刻.
跪倒在地,就连哈利也不例外,他们不停的磕着头,嘴里高声喊道:“请求神明降下光明,赐予我们力量!”
如此反复了足有十几分钟,狂热的众人才是站了起来,眼神热切的盯着符文石壁,久久没有移开.
“希望真的能靠这样变强的......”
哈利心中暗道,他和其他人相比,眼中还保留着一分%清明,显然他并没有彻底相信众人口中的神明.
只因为他加入这个的组织时间太短了.
十几日前,哈利到达了埃及,初时,他到处躲藏,希望能摆脱秦墨的追杀,然而这么做却无济于事,他内心的恐慌一天比一天......要来的沉重.
也就是在这个时候,他突然接触到了一个神秘的组织.
这个组织的首领自称是天神在人间的代言者,只要加入组织,信奉他们的神明,就能获得强大无比的力量,等到天神降世之时,更能成为神使,掌控亿万人的性命.
若是在平时,这样的组织,哈利是断然不会去理睬的,但此时他已经走投无路了,只想要得到力量,杀死秦墨.
况且,经过他几天的观察,他骇然发现,这组织之中,的确有人拥有神奇的能力,因此,他一咬牙,便也加入组织了.
而今天,就是...他加入后第一次跟随着组织出来,做一种名为“祭祀”
的活动.
“好了,祭祀就到这里结束了,诸位,我们走吧.”
又过了半个多小时,众信徒这才是逐渐回过神来,其中一个打头的人冲众信徒大喊一句,旋即,他们便要离开废墟.
然而,未等众人走出废墟,突然,一抹阳光直直的照射了下来,将整个符文石壁淹没,下一刻,无穷的金光自符文上闪烁,无数的符文从石壁上凸显了出来,隐隐之间,好像构成了一个大阵一样!“神迹,这是神迹!”
见状,打头的人瞬间反应了过来,他瞪大眼睛嘶吼到,便要再一次的跪下.
只是,他的双腿刚一弯,地开始摇晃,那符文大阵赫然变为了一个开关,引发了某种诡异的变化!与此同时,恐怖的地震爆,巨大的石头一块块的墟上滚落,打头的人率先被将当场砸死,而许多的信徒也都砸成了肉眼见着生死就在这一,其他信徒也顾不得继续瞻仰神迹了,他们纷纷鬼哭狼嚎的朝着废墟之外跑去,只是他们早已入废墟太远了,任凭他们使出了吃奶的劲,也终究是无济于事.
不过跑出了几十米,信徒就一个接一个的被砸死,浓重的血腥味弥漫在废墟里,几分钟过后,十几人的队伍,便只剩下哈利一个人了!“快跑!我不能死在这里!”
哈利心里咆哮着,手脚并用,连管带爬的逃窜着,眼看废墟的出口:就在眼前,随着呼啸的风声,一块巨大的石头却遮蔽了他的视野,当头朝他砸了下来!绝望的看了巨石一眼,哈利拼尽全力向右一扑,这才是险之又险的避开要害:,即便如此,他的双腿仍旧被巨石压在了底下,剧烈的疼痛瞬间蔓延到了他的全身,他忍不住发出凄惨的哀嚎!“要死了......”
哈利心灰意冷,惨笑两声,汗水从他的额头流下,没入眼睛.
他认命的闭上了眼,准备迎接死亡的到来,却在视野消失的最后一刻,在一片朦胧之中,惊骇的看到,一个光头男人竟是从废墟的深处慢慢的走了出来,他身着法老的服侍,身上散发出强大的威势!“是神明!”
不知为何,见到男人的第一时间,哈利的脑海就闪过这样一个念头,当即,他毫不犹豫的大叫道:“神明,救救我,我是您的信徒!”
“哦”
光头男人听到了哈利的求救,他慢步走到哈利面前,低头看着他,嘴角一勾,紧接着缓缓伸出一只手,手指一用力,那巨大如房子般的巨石就这么凭空的飘起,继而在空中一点一点的泯灭,化作了一蓬石灰!哈利不由自主的张大了嘴巴,他彻底的陷入到震惊之中.
无视了哈利的表情,光头男子隔空虚点了哈利一下,片刻后,哈利就感到自己的双腿重新有了知觉,碎裂的骨头自发的愈合,就连本来疲惫的身体都恢复到了巅峰状态!事已至此,哈利再也没有任何的怀疑,他知道,就算光头男人不是真正的神明,但是对于他来说,也堪比神明!跪倒在地,哈利恭敬道:“尊敬的神明,您忠诚的信徒哈利向您问好,不知道您的名讳是”
“叫我天启就好了.”
天启淡淡的回应到,他背负双手,眼神直视天空,眼里满是锐利的寒芒!“天启大人,我请求您赐予我力量,让我能够更好的服侍你!”
哈利又道.
为了能够变强,他俨然已是不要脸皮,舍弃了自己的尊严!“嗯”
闻言,天启撇了哈利一眼,脸上露出一丝似笑非笑的神情,面无表情道:“你的体内拥有恶魔的力量,潜力很大,我可以帮助你将这种力量增幅.”
“谢谢天启大人!”
话音刚落,哈利顿时大喜,他不住的点着头,便眼巴巴的盯住天启,等待他下一步的动作.
便看到天启将右手搭在哈利的脑袋上,面色骤然一变,一股能量瞬息就从他的手心涌入到了哈利的身体里,与此同时,哈利的身躯上浮现出绿色的鳞片,他的相貌越发的狰狞,宛如,变为野兽似的,嘴里还发出恐怖的咆哮声,蛮横而又狰狞的气息在他的背后升腾而起!约莫数分钟后,哈利已经消失不见了,取而代之的,是一头...足有十米高,通体墨绿,长着鳞片,面容异常凶悍的怪兽!若是秦墨在场的话,一眼就能看出,这赫然是巨大化后的绿魔!飞卢提醒您:读书三件事收
第84章 天启骑士
第84章天启骑士这十几天来,哈利并非什么事情都没有做.
当日他将康纳斯博士赶走,得到了他的研究报告后,立刻就召集了奥斯本集团其他的科学家,一起研究.
虽说这些............科学家的实力不如康纳斯博士,但是在群策群力之下,他们最后还是成功的将绿魔药剂的仿制品制造出来了.
然而,这仿制品的质量,却和正品有了些许的差距,尽管最后仍旧让哈利变身为了绿魔,但不要说和秦墨战斗,就连诺曼,他都比不过.
以这种战斗力去找秦墨报仇,他只有死路一条,因此不得已之下,哈利只好是继续留在埃及,不惜一切代价,寻找能让他变强的机会!现在,他的愿望终于是达成了!打量着自己比先前高大了三倍有余的身躯,哈利忍不住仰天咆哮一声,狰狞的嚎叫瞬间充斥了方圆数公里.
激动的挥舞着粗壮的手臂,硕大的石块在哈利的手下如同玩具一般被他肆意抛飞碾压,经过天启的增幅,他不仅身体膨胀,就连力量,都远超先前数十倍,一拳之下,几乎能有数百吨的恐怖力道爆发出来,足以摧毁世间一切!哪怕是一座小山,在哈利的面前,也不过是个随手就能打碎的障碍物罢了.
“从此以后,你就是天启四骑士之一了,我赐你名号为绿骑士,可有异议.”
就在哈利兴奋之时,天启淡淡的开口了.
尽管哈利现在的实力暴增,然而对于天启,他仍旧心怀畏惧之心,不敢反抗,当即用力的点了点头,单膝跪倒在地,高呼道:“天启大人,绿骑士为您效命!”
“我的麾下应当有四位天启骑士,如今我刚复苏,对这个世界不是很了解,你有什么合适的人选吗.”
背负双手,天启凝望着哈利,轻声问道.
哈利顿时眉头一皱,他思考了片刻,便开口了:“天启大人,我知道有两个人一定能符合你的要求,他们是这个世界上的顶尖强者,若是能将他们变为天启骑士的话,想必征服世界也不在话下.”
“哦说说看.”
话音刚落,天启就眉毛一挑,当即点头示意哈利继续说.
“这两人一个叫死侍,是一个雇佣兵兼杀手,另一个则是变种人,名为万磁王,曾经是米国最大的变种人组织的首领,不过现在却是被人暗算,不知流落何方.”
不动声色的将这两个名字说出,哈利的嘴角缓缓勾起.
虽说他的确效忠了天启,但是他也有私心.
哈利知道无论是死侍还是王都和秦墨有仇,既然如此,敌人的敌人就是...朋友,将他们推荐给天启,待到天启把他们的实力,三人3联手再找秦墨报仇,岂不是轻而易举想到这里,哈利就忍不住想要大笑出声.
“死侍和万磁王吗......”
另一边,天启却是几声,他对这个时代的世界一无所知,自然是没有听过两人的名号,不过,对于..能力众多的天启来说,这并不是什么大事.
目光一凝,庞大的精神力就从他的身上扩散出去,极速的弥漫了整片废墟,紧接着,在天启的眼中,竟是有无数的代码不断的刷新着,他赫然是将精神力融入到了电脑网络之中!在这样的状态下,每一毫秒,他都能够浏览数万条有关两人的消息.
片刻后,天启就了然的颔首,撇了一眼哈利道:“我很满意,你知道这两人现在在什么地方吗”
“我不知道,不过,有一个人一定知道!”
“是谁”
“秦墨!现在变种人兄弟会的新首领,就是...他将万磁王赶下台的!”
哈利眼里闪过一道寒芒,立刻回答到.
“带我去找他.”
闻言,天启嘴角勾起,吩咐到.
哈利自然不敢违抗,他连忙开口:“秦墨现在就在纽约,我们只要坐飞机......”
“我不知道你说的飞机是什么,不过你只要告诉我纽约在哪里就好了.”
哈利还未说完,天启就不耐烦打断了他.
尽管哈利心存疑虑,但他却不敢多说什么,直接在脑海之中,回忆起了纽约的位置.
旋即,在他疑惑的眼神中,天启缓缓抬起右手,用食指在空中虚画了一个轮廓,一个一人高的,不断闪烁着诡异波纹的大门就出现了!“这是空间门,跟我来吧.”
简单的解释了一句,天启就迈步走了进去.
哈利重重咽了口口水,心悸的朝门后看了一眼,却什么也看不出来,无奈之下,他只好是紧跟住天启,也进入其中.
............一阵天旋地转过后,等哈利睁开眼睛,眼前的一切都已经不一样了,下意识的朝着周边看了看,他骇然发现,他真的来到了纽约!“找死啊!怎么突然出现在马路中央!”
就在这时,一声咒骂却突然响起,哈利回过神来,这才发现,空间门的位置俨然是一条街的中央,他们的周边,车俩车往.
“现在这个时代的凡人胆子都这么大吗”
哈利还没有来得及做出反应,天启却是皱起了眉,一脸的不满的嗤笑道.
下一刻,他轻轻向上一抬手,这辆汽车和周边的几辆车就同时浮到了空中,伴随着一阵令人牙酸的咯吱声,它们被朝着中间挤压,一眨眼的功夫,就揉成了几个硕大的铁球,鲜血不断的从铁球上流下,瞬间将地面染红!“啊!”
直到这时,才有人关注到了天启的动作,他们齐齐发出了惊恐的大叫声,疯了般的朝远离天启的方向逃跑,天启无差别的杀人方式,令人群无比的恐惧!恐慌蔓延了开来.
“那个…秦墨在哪里”
天启却无视了人群的反应,淡淡的问道,仿佛刚才的一切,不过只是玩乐罢了.
哈利心中对天启的敬畏之心更浓,恭敬的指向变种人兄弟会的大致方向,匆匆的开始领起了路.
看无下划线版小说请下载
第85章 碾压超级英雄！
第85章碾压超级英雄!在都是普通人的街道上,天启和哈利如如无人之境,哪怕刚才他们杀死了人,也没有什么警察之类的敢来逮捕,所有人都在等着超级英雄的到来.
不过,在恐惧的人群里,仍旧有几个胆子大的,冒着:死亡的风险,用手机将天启和哈利拍了下来并传到了网上,顿时又引起了一片轰动.
与此同时,变种人兄弟会,秦墨恰好看到了这则新闻.
“这是......”
看着屏幕上的人影,他下意识的一挑眉.
尽管他从来没有见过天启的样子,但是天启的服侍和他浑身上下,散发出的强大威压,都令秦墨有些似曾相识之感.
在经过多次的等级提升后,秦墨现在的精神力已经远超从前数百倍,记忆力也因此得到了提升,因此他只是略一沉吟,就回想起了前世,他曾经在电影上,看见过这个人影.
“天启,是你吗......”
低声呢喃了一句,不等:秦墨思考天启为何会突然出现,他的视线却是凝聚向了天启身边的哈利!“哈利!你还敢回来!”
徒然一咧嘴,秦墨没有想到,追寻了十几天的哈利会这么突兀的出现在自己的眼前.
瞬间,他的心中涌出无穷的怒火,哈利这么大摇大摆的出现,无疑是对他的一种挑衅,秦墨的面色越发.....冷厉,眼里闪过一丝寒芒,他猛地站了起来!“等着我吧,你马上就会意识到,什么是绝望!”
狞笑自语着,秦墨向前踏出一步,整个人便在一片蓝光之中,消失在了房间之中.
............就在秦墨发现天启和哈利行踪的五分钟之中,有一队人更早的找上了他们.
“发现目标,其中一人是奥斯本集团的继承人哈利诺曼,另一人不明来历,实力极强,切记要小心谨慎应对!”
米国队长对着耳麦迅速通报到,在周围几栋大楼楼顶以及天空上,猎鹰,黑寡妇,鹰眼三人3凝重的点了点头,表示明白.
旋即,米国队长就一个飞扑,从十几层高的楼顶直接跳了下来,化作一道劲风,猛地袭向了天启!“废物.”
未等米国队长靠近,天启的脸上却浮现了不屑的笑容,他的视线在零点一秒.
0.
.
内,依次从四个44超级英雄的身上扫过,毫不…,他的右手微动,四道能量就激射了出去,几乎在同一时间,命中了四人4!下一刻,米国队长的身子一顿,整个人从脚底开始一抹灰色一点一点的蔓延开来,一个呼吸之间,就遍布了他的全不仅是米国队长,另外三个3超级英雄,也都落得了同样的下场,他们甚至连像样的攻击都没有做出,就瞬间失去了,猎鹰石化了的身体更是从空中直线下落,眼看着就要落到地上,摔成碎片!也就在这时,一根蛛丝不知从何而来,牢牢的黏在了石化猎鹰身上,紧接着,蛛丝一扯,石化猎鹰就落到了一个穿着红色紧身衣的人手中.
“嘿,彼特,你的动作要轻一点,要知道,这可是一个超级英雄.”
在他的身边,还有另外一个漂浮在空中,全身包裹在一件金属战衣下的男人!“蜘蛛侠,钢铁侠!”
地面上,看到这两人出现,哈利的目光瞬间变化了,情不自禁的将他们的英雄名说了出来.
“这两个家伙很有名吗”
似乎是听出了哈利语气里的惊讶,天启开口问道.
“嗯,蜘蛛侠是最近才出现的超级英雄,但是实力很强,已经打败过几个超级反派了,至于那个…钢铁侠则是老牌超级英雄,就算是和死侍那样的相比,也要更胜一筹.”
“很好,既然如此,那我便给他们两个机会,让他们成为天启骑士罢.”
闻言,天启满意的点了点头,话语之间,好像他打败钢铁侠,蜘蛛侠就像吃饭喝水一样简单.
“好了,哥们,你还是乖乖的束手就擒吧,不然的话,我们下起手来,可不知轻重.”
蜘蛛侠小心翼翼的慢步接近了天启,试图劝降,只是他刚一开口,天启就动了!他的手一抬,无数的碎石就从地面扶起,继而如雨点似的射向蜘蛛侠,宛如,要将他直接洞穿.
好在,蜘蛛侠的动作极其的敏捷,轻而易举的就躲开了这些石块,他面露得意之色,忍不住叫嚷道:“你的实力还不够,想要打中我,还是多磨练几年吧!”
“聒噪.”
天启怜悯的看了蜘蛛侠一眼,吐出一句话,下一刻,他瞪起眼睛,强大的精神力瞬间辐射全场,将蜘蛛侠个钢铁侠同时笼罩了进去!没有丝毫反抗能力,面对着精神力的攻击,两人沦陷了,身体僵立,动弹不得.
面带神秘笑容,天启一步一步逼近了蜘蛛侠,旋即,他的右手轻轻搭在了蜘蛛侠的脑袋上,如先前将哈利转化为天启骑士一样,一股能量从他的手中涌出,没入到了蜘蛛侠的体内!随着能量的进入,蜘蛛侠疯狂的咆哮了起来,试图挣扎束缚,但这却无济于事,不过坚持了几秒,他就再也支撑不住,眼神涣散,身上也开始有了某种诡异的变化.
他的背后鼓起六个66脓包,数秒后,脓包破碎,六只狭长无比的手臂徒然出现,在空中不断的扭曲弯转,不仅如此,蜘蛛侠的双腿俨然被白色的蛛丝层层覆盖,在哈利骇然惊恐的眼神当中,蛛丝竟是凝结成了一个马匹的样子!蜘蛛侠从一个正常人瞬息转变为了长着马的下半身,人类的上半身,还有着八只胳膊的狰狞生物!“就叫你白骑士好了.”
摸着下巴,看了看蜘蛛侠通体白色的样子,天启随口说道.
将蜘蛛侠变为天启骑士后,就轮到钢铁侠了.
天启闲庭信步的朝着钢铁侠走去,手掌摊平,覆盖在了钢铁侠的脑袋上.
大家有什么问题,在评论里留言吧,我也知道自己写的不怎么好,需要大家的批评和指点,这样我才能去不停地改正,写出让大家满意的作品来,所以呢,请大家多多留言啊,不要只看不说,你不说我怎么知道你满意不满意,对吧还有留言的话,请不要谩骂和人身攻击,作者也是人,自然也受不了别人骂的,对不对飞卢提醒您:读书三件事收
第86章 大战天启
第86章大战天启尽管被钢铁包裹着,但是天启的能量还是轻易的渗透到了钢铁侠的体内,不过片刻的功夫,他就和蜘蛛侠一般,被污化了.
只不过,他的变化却是没有蜘蛛侠那么明显,除了........身上的钢铁战衣的红色更加鲜艳外,就没有什么其他的诡异之处了.
“你以后就是红骑士了.”
天启仍旧是按照钢铁侠的颜色,给他定下了名号.
“这么一来,就只差最后一个天启骑士了,这个人选......”
视线满意的从白骑士,红骑士,以及哈利代表着的绿骑士身上扫过,天启的目光逐渐凝聚在了眼前的人影上.
他饶有兴趣的挑起了眉.
............秦墨的面色很是凝重,他没有想到他一出现就看到了这一幕.
堂堂蜘蛛侠和钢铁侠,竟然一点反抗能力都没有,就被天启同时制服,还堕落成了天启的手下,这令秦墨都不免有些吃惊.
“看你的眼神,你是不是也想要将我变为你那什么狗屁天启骑士”
冷冷的回瞪了天启一眼,秦墨嗤笑道.
“不错,能成为天启骑士,是你的荣幸.”
诡异一笑,天启点了点头,旋即就慢慢走向了秦墨,同时,他那恐怖的精神力再一次的扩散,竟是想要像对付钢铁侠和蜘蛛侠那样,控制住秦墨!然而秦墨和那两人最大的不同便是,他的精神力同样庞大无比,只是目光一凝,脑海里的精神力就瞬间爆发,和天启分庭抗礼了起来!“有点意思,我越来越想要得到你了!”
颇有些吃惊的一瞪眼,天启看向秦墨的眼光越发.....欣赏,能够对抗他的精神力的人可不多,秦墨无疑是一个稀有的存在!“降服于我吧!”
狞笑着,天启伸出了手,无穷的吸引力在他的掌心汇聚,周围的一切事物,无论是金属还是石块都涌向他的掌心,片刻之后,一个足有几层楼大小的巨大球状物体出现了!“去!”
一晃手,这球状物体就射了出去,目标直指秦墨!眼看着它就要落到自己身上,秦墨却是不慌不忙,他的嘴里默念,在法术叠加的效果之下,顷刻间,十层10屏障就瞬间被了出来,高达:八千多血量的厚度足以让任何的攻击无效化!在天启的操纵下,这球状物体以十倍于音速的速度墨,短短数百米的距离,不过零点一秒.
0.
.
,它就跨越了过去,继大的轰鸣声中,它狠狠的击打中了秦墨!宛如,数十吨炸药爆炸了似的,天空升腾起了一朵灰暗的蘑菇云,恐怖的冲击波席卷向了四周,方圆数百米,所有的被冲击波直接摧毁,地面上,一个又一个直径数米的巨大坑洞浮现出来,漫天的烟尘直接淹没了秦墨,将他的身影彻底的覆盖!“天启大人,他不会就这么死了吧”
又惊又喜的看着这一幕,哈利忍不住问道.
天启正想要回答,下一刻,他的面色骤然一变!一个呼啸的劲风从烟尘之中刮出,沿途上,风压将地面刮出一道深达几十米的沟壑,在哈利震惊的眼神当中,劲风从天启的腰腹部划过,一蓬鲜血瞬间喷洒了出来!天启的身体赫然是被劲风直接拦腰截断成了两半,上半身高高飞起落到了十米远之外,还在不停的抽搐,下半身则已是不再动弹了!“天......天启大人!”
哈利怎么也没有想到,刚才还占尽优势的天启就这么被秦墨轻易杀死,一时间,他竟是久久不能回神.
另一边,秦墨也缓缓从烟尘中走出,他心有余悸的回望一眼身后,刚才那球状物体的攻击力远超他的想象,哪怕是十层10屏障,都被碾碎了足有八层,险些打到他的本体!“幸好在之前得到了法术叠加,否则我现在已经是被重创了.”
松了一口气,秦墨又看向了断成两半的天启.
“不用演了,我知道你没有死.”
沉默了数秒,他突然嗤笑一声,开口喊道.
不等:哈利反应过来,他的身边就再一次响起了天启的声音:“我果然没有看错你,你是我见过,除我之外,最强大的生物!”
“是吗......”
不置可否的点了点头,秦墨没有应和.
“你注定要成为我的天启骑士,你逃不开的!”
低声嘶吼一句,这一回,天启没有再选择远程攻击,他竟是高举拳头,挥舞着百吨巨力,悍然冲向了秦墨!秦墨不甘示弱,迅速的在自己身上叠加了几个状态法术,就不退反进,和天启大战在了一起!无论是天启还是秦墨,两人拥有的战斗力都远不是常人可以想象的,他们战斗起来,就犹如天崩地裂一般,剧烈的震荡和爆炸声不断的回荡在周边地区,几个街区在他们两人的余波下,已然是一片狼藉,彻底的被摧毁的一干二净!这场战斗足足持续了十几分钟,他们仍旧是没有分出胜负,此时,就连军队都赶到了现场,,,然而他们空有一身的强大装备,却根本不敢插手进战斗中,只好是开始疏散起了一些被困住的平民,不时还用惊骇的眼神,看向战场的最中心!............“教授,怎么办,这个新出现的变种人实力太强了,秦墨都制服不了他,现在纽约已经是损失惨重,再这么下去的话,我怕......”
此时,数公里外,教授和琴葛蕾正通过电视上的新闻播报关注战斗,他们的面色很是难看.
“我必须要出手了,唯有将这个变种人控制住,才能解决这个问题,否则的话,若是被民众知道他变种人的身份,只怕多年的努力,就要功亏一篑了!”
沉吟了许久,教授声音晦涩的开口了,他缓缓的点着头,一字一顿道.
大家有什么问题,在评论里留言吧,我也知道自己写的不怎么好,需要大家的批评和指点,这样我才能去不停地改正,写出让大家满意的作品来,所以呢,请大家多多留言啊,不要只看不说,你不说我怎么知道你满意不满意,对吧还有留言的话,请不要谩骂和人身攻击,作者也是人,自然也受不了别人骂的,对不对看无下划线版小说请下载
第87章 转移目标
第87章转移目标纽约市在秦墨和天启的交战中被破坏的越来越严重,战场从最东边,一直拉扯到了最西边,整个城市俨然有超过五分之一的地方被变成了一片废墟!他们的战斗力实在是太强大了,哪怕是复仇者联盟里的几个超级英雄都不敢插手其中,只能是等待机会,才能出手阻止.
“哈!”
秦墨暴喝一句,右手握拳,拳头上携带着庞大无比的动能,伴随着响彻纽约的恐怖音爆声,猛地轰出!未等拳头落下,光是拳风就已经刮起了一阵高达:数十米的巨大龙卷,疯狂的向着四周席卷而去,将一些高楼都卷入其中,碾压泯灭成粉末!“没有用的,你打不中我的.”
面对这足以轰碎山脉的一拳,天启却是不屑的摇了摇头,在零点零一,秒之内,他的身体就瞬间转变为了一道类似电磁波的物质,以堪比光速的速度,就要拉开距离.
然而,就在这时,不知为何,天启的脸色突然剧变,他瞪大眼睛僵立在了原地,身体又重新变回了人形,竟是陷入到了呆滞之中!“砰!”
尽管不知道发生了什么,但秦墨可不会放过这个大好机会,他的拳头毫无阻碍的命中了天启的下颚,强横的力量从拳头汹涌而出,天启的下颚被狠狠击碎,旋即从他的嘴巴里,数十颗牙齿包含着血水被喷出,继而是他的鼻子,眼睛,力量一路上涌,最后才从天灵盖里钻了出来!狰狞的裂痕出现在天启的脸上,在秦墨这蕴含数百吨巨力的一拳过后,他的头颅直接裂成两半,掉落在了地上!“可恶,是谁!”
诡异的事情发生了,明明头颅落地,天启竟是根本不受影响,他断裂的脖颈处,肉芽不断的纠缠在一起,筋肉极速的生长着,很快,一颗脑袋就重新长了出来,紧接着,天启眼神阴鹜,愤怒的咆哮道.
见状,秦墨嘴角微微抽搐,天启的恢复能力太过变态,哪怕是他的攻击精准打到了他,也无法造成伤害,正是因为如此,他才和天启战斗了这么久也没有分出胜负.
好在,他的十层10屏障同样也令天启头疼不已.
此时,天启却是没有心思继续关心秦墨了,他的脑海里思绪飞转.
就在刚才,他本想化作电磁波,躲开秦墨的攻击,却不料,一股突如其来的精神力进入到了他的脑中,试图控制他的心灵,虽说这对天启来说,丝毫不起作用,但是他还是不免被牵制了一瞬间,这才是被秦墨击中.
怒火从心头腾升,天启眼睛微咪看向远处,片刻后,他心有所感,骤然一抬头,冷厉视线就仿佛穿透了无数的空间阻隔,落到了十数公里外的一栋大楼楼顶!............与此同时,大楼楼顶,教授感受到一股强袭来,他顿时心神激荡,冷汗一滴一滴的从额头流下,狠狠的一咬牙,他险些惊呼出声.
“教授,怎么样了”
一旁的琴葛蕾见状,切问道.
“这个变种人不知道是什么来历,实力远超我的想象,我的心灵控制对他没有效果.”
授的脸色很是难看,摇了摇头,他无奈回到.
“这怎么可能!”
闻言,琴葛蕾难以置信的高声叫到,授的心灵控制可是最为顶尖的能力之一,现在居然对一个陌生变种人失去了作用琴葛蕾一时间有些难以接受.
“不能继续待在这里了,我感觉到他已经发现我们的存在,必须要先撤离了.”
没有和琴葛蕾多解释些什么,授丢下一句话,就滚动着他的轮椅,匆匆的要下楼,琴葛蕾心生恐惧,自然也不敢久留,跟在授的身后,也离开了楼顶.
............“想要逃跑吗你的能力很有趣,我要定了......”
另一边,天启似乎是发现了教授两人的动向,他的嘴角上扬,低声呢喃了一句,再看向秦墨时,眼里已然是失去了兴趣.
“你要做什么”
秦墨敏锐的察觉到了天启的变化,他上前一步,就要出手攻向天启!但此时的天启已经是没有心思继续和秦墨战斗了,他一言不发,身子一抖,就再一次的变为电磁波,转瞬之间,就消失在了秦墨的眼前,速度之快,甚至秦墨的肉眼都无法看到他的动作!“不好,他要走了!”
秦墨意识到了天启的想法,想要出手阻拦,却已经是有心无力了,面色变化了数次,秦墨还是猜不透,他到底去做什么了.
不过......虽然天启走了,还有一个重要的人,却是被他留下了.
视线一撇,秦墨便看到了一边,如同吃了苍蝇一般,表情极其难看的哈利.
“哈利,我是真的没有想到,你竟然还敢回来,说吧,你想要怎么死”
扭了扭脖子,发出一阵爆豆声,秦墨狞笑的说道.
哈利重重的咽了一口口水,心里早就将天启骂了无数倍,眼看着秦墨一步步朝着他走来,他深吸了一口气,终于是不再犹豫,仰天大吼一声,他的身上瞬间起了变化!衣服眨眼间被撑爆,一个巨大的十米高的绿色怪兽逐渐舒展身姿,出现在秦墨的眼前!“秦墨,去死吧!”
嘶吼了一句,巨大化绿魔便挥舞着粗壮无比的手臂,猛地砸秦墨砸下!这一拳凝聚了它十成的力道,就算是自由女神像,都足以轻松夷平!巨大化绿魔的脸上,露出了嗜血的笑容,它仿佛看到秦墨被这一拳直接砸成肉酱.
然而,很快,这笑容就僵在了它的脸上,就在拳头和秦墨触及的同一时间,一股难以言喻的疼痛感蔓延到了它的全身上下,紧接着,在它骇然的注视下,手臂骤然从中间断开,鲜血如泉涌般,喷洒了出去,而秦墨的右手赫然并指如刀,其上还布满了绿色的血液!他竟是一击就将巨大化绿魔的手臂切下来了!“这......这不可能!”
瞳孔缩成针尖大小,巨大化绿魔惊恐的嚎叫一句,它还想要做些什么,却没有机会了,秦墨双腿微微用力,就飞跃到了空中,继而一掌推出,拍击在巨大化绿魔的脑袋上!下一刻,绿魔硕大的头颅就像是西瓜一样,四分五裂开来,血液混杂着脑浆不断涌出,无头尸体摇晃了两下,就轰然倒地,溅起一阵尘土.
在如今的秦墨面前,堪比钢力士,坦克这样强者的巨大化绿魔,也不过是一掌的事情!飞卢提醒您:读书三件事收
第88章 憎恶
第88章憎恶就在秦墨将哈利杀死后,已经到了极远处的天启心念一动.
“绿骑士死了.”
他低声呢喃一句,却没有非常在意,对他来说,所谓的天启骑士,也不过是量产货,只要能找到几个超级英雄,几分钟就能重新制造出来.
他真正在意的,仍旧是教授.
露出一丝狞笑,天启再一次加快了速度,开始寻觅起了授的踪迹.
尽管授不停的躲藏,然而天启的精神力早就将他锁定住了,因此不过勉强拖延了一些时间,他就暴露在了天启的面前.
“就是...你那时试图控制我的大脑吗”
悬浮在空中,天启居高临下的看着授,冷厉的问道.
授嘴角抽搐了两下,从天启的身上,他感受到了极其强大的压迫感.
“如果我没有猜错的话,你应该也是变种人吧为何你要做出这种事情,那些人类都是无辜的!”
沉吟了片刻,教授终于开口了.
“人类你是说我杀死的凡人吧,他们不过是比猪猡高一等的存在罢了,你会因为踩死一只蚂蚁而感到愧疚吗”
闻言,天启却是哈哈大笑,言语里,竟是把人类视作低等物种!授的脸色越发.....难看,他还欲再说些什么,天启却是不耐烦了.
缓缓伸出一只手,天启便朝着授头颅伸去,一旁的琴葛蕾见了,刚想要出手阻挡,却不料天启只是一瞪眼,她的身体就瞬间僵立在了原地,根本动弹不得!“成为天启骑士吧!”
沉声低语一句,庞大无比的能量在天启的身上涌动着,即将没入到教授的体内!就在这时!“吼!”
一声巨大的咆哮不知从何,响彻在了整个城市的上空,与此同时,从远处,一个堪比一栋小楼的恐怖怪物疾驰而来,他的脚踏在地上,每一下都会引起地面剧烈的震荡,留下一个直径数十厘米的深坑!在授和琴葛蕾惊讶的眼神当中,这绿皮怪物腾空而起,带着呼啸的狂风,骤然落在地面上,紧接着,一拳轰向了天启!天启避之不及,直接被这的拳头正中胸膛,骨裂声响起,他被打飞了十几米,连续撞塌了几堵墙,这才是倒在一片废“授你们怎么在这”
未等两人反应过来,一个声音却后响起,下意识的一回头,授便看到一队1全副武装的士兵拿着枪械,警惕的看向了废墟之中,而打头的首领模样的军人则是疑惑的注视二人,问道.
“这变种人要追杀我们,幸好你们及时赶到了......对了,那是什么......”
授顿时松了一口气,他和琴葛蕾连忙退到了数百米外,这才是遥遥指着怪物问道.
“那是憎恶,是我们刚刚研发出来的超级武器,至于更多的,就不能告诉你们了.”
军人傲然的解释到,从表情上看来,他显然对憎恶充满了信心,不仅是他,就连身后的那些普通士兵,见憎恶和天启激战在了一起,也稍微放松了一点.
若是秦墨在这里,听到憎恶的名字,只怕当场就会反应过来了.
在电影原著之中,憎恶是足以和绿巨人媲美,甚至于比绿巨人还要更强大一点的强者,他的力量远超人类想象,一拳之下,足以崩毁山脉!虽说心中还有些疑虑,但授没有贸然问出口,而是冷静的待在远处,等待着这场战斗的结果.
憎恶不愧是漫威世界的顶尖强者,他一出现,就成功的拦截住了天启.
“等我杀死了这家伙之后,就轮到秦墨,当日他竟然敢差点将我干掉,若不是后来我注射了血清,根本就撑不到现在,即便如此,我也变成了这种鬼样子!”
憎恶的眼里闪过着人性化的光芒,一拳逼退了天启后,他情不自禁的开始回想起了过去的事情.
他赫然就是曾经的特种战队的队长,布琅斯基!一个多月前,秦墨攻入军方在纽约的基地,当时被新型药剂增强后的布琅斯基出来阻止他,却被他随手击飞,幸好凭借着强悍的身体素质,这才没有死去,饶是如此,他也再次被废了.
不得已之下,军方只好是给他注入了绿巨人的血清,这才是将他的命保了回来,并且不知为何,血清和布琅斯基起了神奇的反应,将他从一个普通人变为了强大无数倍的憎恶,还保留了人类的情感与智慧,只不过这么一来的代价就是...,他再也不能变回人类了!“去死吧,去死吧!”
似乎是要将自己心中的怒火发泄出来,憎恶一边挥拳,一边狂吼道,他的拳头凝聚无可匹敌的力量,狂风骤雨一般的轰击出去,每一秒,都能打出数十拳,不过眨眼功夫,就将面前方圆数十米的地皮打穿,留下一个深达十几米的巨大坑洞!然而在坑洞的正中央,天启竟是毫发无损的屹立在原地,除了........挡在身前的双手有些红肿外,丝毫看不出,他刚才承受了憎恶的全部攻击!“这不可能!”
就连憎恶都难以置信的瞪大眼睛,惊呼出声,“这个新时代真是越来越有趣,强者数量如此之多,实在是太完美了!”
自语着,天启的目光骤然一凝.
下一刻,他动了!初时,他不熟悉憎恶的战斗力,这才是落入了下风,但花费了数十秒,彻底了解了憎恶的各方面属性后,他能力就被全力催动了!无数的攻击化作雨点落在憎恶的身上,天启的速度快到极致,憎恶的视网膜上都只能捕捉到一些虚影,却完全找不到他的位置,瞬间,他就陷入了被动挨打的境界,每时每刻,都有鲜血从他的身上涌出.
这种状态足足持续了一分钟,待到憎恶的身上都布满了伤口后,天启才是面带微笑的停了下来.
大家有什么问题,在评论里留言吧,我也知道自己写的不怎么好,需要大家的批评和指点,这样我才能去不停地改正,写出让大家满意的作品来,所以呢,请大家多多留言啊,不要只看不说,你不说我怎么知道你满意不满意,对吧还有留言的话,请不要谩骂和人身攻击,作者也是人,自然也受不了别人骂的,对不对看无下划线版小说请下载
第89章 秦墨赶到
第89章秦墨赶到此时的憎恶俨然已经是被天启打出了无数的伤口,他的嘴里不停喘着粗气,眼里闪过一丝恐惧.
只是短短一分钟,天启就险些将他击成重伤,若非他皮糙肉厚,防御力和恢复力极强,只怕根本就撑不了这么久!饶是如此,要是天启再继续进攻几分钟,哪怕是他的防御属性再强大,也唯有死路一条!“我赋予你成为天启骑士的机会,成为我的骑士,我便会饶你一命,增强你的实力,否则的话,你的后果就只有一个......”
漠然的注视憎恶,话罢,天启手指一点,一块和憎恶差不多大小的碎石就凭空飞起,继而瞬间泯灭成了石灰,飘散在了空中!对于..能和他短暂抗衡的憎恶,天启起了兴趣,在他的心中,憎恶的地位已经和授差不多,仅此于秦墨了,正好绿骑士已死,天启骑士的名额又变回了两个,到时候,一个给憎恶,一个给授,就完美了.
只可惜,对于..秦墨,天启也知道,光靠着他,根本无法奈何秦墨,说不定一不小心,还会阴沟里翻船,被秦墨反杀!“憎恶......不会屈服于任何人!”
然而听到天启的劝降,憎恶却是更加的气恼了,他仰天咆哮了一句,再一次的打向了天启!天启见状,不屑的嗤笑一句,不退反进,上前和憎恶缠斗在了一起,不过片刻,就又给憎恶造成了大量的伤口.
与此同时,就在天启戏耍憎恶的时候,不远处,一道人影极速的赶来了!在干掉哈利后,秦墨对天启的突然离去始终心怀顾虑,因此他没有丝毫的犹豫,就朝着天启的方向追去,在花费了数分钟后,他终于是追上了天启.
“那是......憎恶”
未等他到达战场,就已经感受到了一阵阵的巨大冲击力在地面上爆发开来,下意识的眺望一眼,秦墨便是眉头一挑,他认出了憎恶.
“为什么憎恶会在这里”
心中暗道一声,秦墨想不出所以然,他干脆不继续思考了,反正...现在的局面,对他来说是有利的.
“憎恶的实力也极强,和他联手的话,应该有将天启留在这里的希望!”
眼中寒芒一闪,秦墨当即闪身而去,几个闪现,就落到了天启和憎恶身边.
“秦墨!”
眼见秦墨到场,天启面色瞬间一沉,他刚要攻击秦墨,却惊讶发现,憎恶好像发了狂一般,愣楞的盯着秦墨,双眼通红无比,充斥着仇恨!“憎恶,我们联手干掉天启!秦墨还未发现憎恶的诡异变化,他高声喊道,旋,一拳轰出,直指天启的脑袋!“秦墨,死!”
然而,就在这时,咆哮声却突然响起,他竟是趁着秦墨挥拳的同时,也一拳打向了秦墨的小腹.
“布琅斯基!”
见憎恶突如其来的攻击,秦墨也陷入了震惊,旋即,他却回忆起了这个声音的主人,心中一股怒火腾升,他狂吼一句,千钧一发之际,右脚一转,身躯调转了方向,拳头和憎恶的拳头狠狠的对在了一起!以两个拳头的交接处为中心,猛烈的风暴朝着四周刮去,两股拳风汇聚在一起,顷刻之间便形成了恐怖的龙卷,就连待在数百米外的军队和授等人,都站不稳脚,全部跌坐在了地上.
他们顿时面露惊骇,不敢继续观战,生怕被波及到,所有人都重新回到了直升飞机上,迅速的离开了纽约,而授和琴葛蕾尽管心中对秦墨担忧不已,但也只好是跟随军队,一起离开了.
“布琅斯基,没想到你还活着!”
对了一拳后,秦墨和憎恶同时暴退了数十步,随即,秦墨便是眉头紧皱,厉声喝到.
“还没有杀死你,我怎么会死呢”
憎恶的脸上露出狞笑,他的拳头再一次高举,而就在之时,挂在他耳边的对讲机却是突然响了起来.
“憎恶,你再做什么,为什么不攻击天启”
军方气急败坏的声音传出,他们派出憎恶的目的是为了制服天启,可不是…和秦墨激战!“没有人能够命令我!”
然而,憎恶却是根本不理会,他嘶吼着,直接将对讲机揪了下来,继而一下捏爆,他的手中,便徒然只剩下一堆金属元件.
“现在,我们可以好好的战斗一场了!”
“想要和我战斗,你还不够格.”
秦墨脸色阴沉了下来,他已是被怒火充满,浑身上下的杀气爆发出来,将憎恶笼罩其中!在零点一秒.
0.
.
内,秦墨的手臂连续挥舞了十次,巫术,奥术,法术叠加三种能力同时被他使用了出来,便看到周边数栋几十层高的大楼直接凭空漂浮了起来,移动到了憎恶的头顶,旋即猛地落下,砸落在了憎恶身上!巨大的轰鸣响起,憎恶完全避无可避,被大楼砸了正着,巨大的重量压迫着他,将他深深的压如到了地底,被岩石泥土密封起来,空有一身巨力,此时他却是根本发挥不出来,牢牢的被封死了!“该死的,该死的!”
沉闷的喊叫声从地底深处传来,秦墨不屑嗤笑一声,没有理会,视线转移向了天启.
“接下来,就轮到你了!”
“秦墨,你我都知道,我们是奈何不了对方的,战斗毫无意义,不如就这样罢战如何”
天启沉默了片刻,竟是说出了令秦墨颇有些震惊的话语,在秦墨惊疑不定的同时,一股无形的精神力却是绕开了秦墨的观察,悄然的没入到了地底.
与此同时,憎恶的脑海里,天启的形象徒然出现!“憎恶,你想要破开束缚,出来找秦墨报仇吗”
天启在脑海里,对着憎恶问道.
直到现在,他还没有放弃将憎恶转变为天启骑士的想法,他表面上在和秦墨和谈,事实上,却是让精神力进入到憎恶的意识里,和他协商.
大家有什么问题,在评论里留言吧,我也知道自己写的不怎么好,需要大家的批评和指点,这样我才能去不停地改正,写出让大家满意的作品来,所以呢,请大家多多留言啊,不要只看不说,你不说我怎么知道你满意不满意,对吧还有留言的话,请不要谩骂和人身攻击,作者也是人,自然也受不了别人骂的,对不对飞卢提醒您:读书三件事收
第90章 核弹发射
第90章核弹发射“只要你愿意臣服于我,成为天启四骑士,我就能赐予你远超现在的力量,到时候你可以轻易的脱困,将秦墨杀死,如何”
天启面带微笑,直勾勾的注视着憎恶.
此时的憎恶俨然被仇恨冲昏了头脑,闻言,他没有丝毫的犹豫,就大叫了起来:“我愿意臣服!”
“很好!”
天启嘴角上扬,他的精神力瞬间溃散开来,化作了一股诡异的能量,没入到了憎恶的脑海里,下一刻,恐怖的变化在憎恶身上发生了.
他本来就无比庞大的身躯再一次的膨胀,肌肉疯狂的在他的肉体上涌现,比先前还要强横两三倍的力量源源不断的生成,憎恶咆哮了一声,本来重如泰山的几栋大楼开始摇晃了起来!“你!!”
地面上,秦墨终于是察觉到了地底的变化,他的面色骤然一变,猛地瞪向天启,同时身子暴退了数十米,谨慎的看向了憎恶被埋藏的地点.
他这才是明白,自己刚才被天启拖延了时间,只怕天启已经将憎恶变为了天启骑士,现在他要面对的,是再次增强了的憎恶!“这可有点不好办了.”
眉头紧皱,秦墨不敢有丝毫怠慢,立刻.
召出了十层10屏障,又用巫术在自己的面前,构筑了一道巨大的风墙,旋即,才看向了爬出地面的憎恶.
憎恶的样子越发的狰狞,一根根如蚯蚓般扭曲的青筋爬满他的全身,大声嘶吼着,他悍然冲向了秦墨!不仅如此,另一边,天启也挥舞着数百吨的力道,从另一个方向,攻击了过来,一时间,秦墨陷入到了夹击的险境之中!............“将军,不能再等了,憎恶已经叛变了,他现在成为了敌人,若是不尽快下决定的话,只怕会酿成大错!”
在一个神秘的军事基地里,几个军衔极高的军人正密切的关注这场战斗.
在看到憎恶竟是投靠了天启后,他们顿时面色难看的冲最前方的一个老者叫到.
闻言,老者沉吟了许久,他的脸上不时闪过纠结的神色,足足过了数分钟,他最终下定了决心.
“好,发射核弹,务必要将天启和憎恶一起炸死!还有那个…秦墨,他也是军方的敌人,政府的通缉犯,也一并炸死吧!”
老者咬牙厉色喝到,他的一出,周围的几个军人就都松了一口气.
发射核弹是迫不得已的举动,若非现个界,也不一定能找到可以和天启抗衡的强者,他们也不愿意这么做,然而眼下也只有这个办法了,在,那片区域的人都已经撤离了,剩下的只是敌人,甚至就连秦墨,在他们的打击范围内,因他们毫无顾忌.
核弹的发射不仅仅是军方同意就可以的,总统和神盾局.
.....
....局长,也必须要一致同意.
总统办公室内.
“不行,核弹的发射影响太大了,爆炸时的威力暂且不提,之后的核辐射足以将整个纽约都化成禁区,我们只能将这片从米国的版图上划掉,难道你们想要看到这样的情况发生吗”
尽管将军和总统都同意了,但弗瑞却是坚决的反对,他认为,想要制服天启,总是能找到超级英雄,但核弹一旦发射,可就无法挽回了!弗瑞的话很有道理,却并不被将军,总统放在眼里,只是不置可否的笑了笑,总统就当着弗瑞的面,在同意书上,签下了自己的名字!片刻后,弗瑞就得到了消息,一颗1小当量的核弹,正极速的飞往纽约的废墟!”
该死的!”
弗瑞口中咒骂一句,脸色异常阴沉,他没有继续说些什么,匆匆的就离开了.
他必须要好好的想办法,将之后可能造成的影响给掩盖下去.
............“该死的!”
与此同时,就在远离总统办公室的另一个地方,授也骂出了同样的话.
他长期以来,就一直通过心灵沟通来监听所有米国高层官员,为的就是防止这样的事情发生,今天,他终于是碰见了!“不行,必须要告诉秦墨,核弹落下后,就算是他,也不可能在核弹的爆炸力逃生!”
思绪飞转之间,授立刻.
反应了过来,他没有丝毫犹豫的,就使用了能力,精神力跨越无数的空间阻隔,连通到了秦墨.
此时的秦墨,俨然在进行着一场苦战.
变强后的憎恶加上天启实在是太强大了,在他们凌厉的攻势下,秦墨节节败退,依靠着治疗术和屏障,这才是没有受到重创.
但这终究不是长久之际,这两个技能虽然消耗的法力并不多,但是一直施放下去,秦墨的法力值也渐渐滑落,就要见底了!“一定要想个破局之法!”
心中暗道一声,突然,他的脑海里,授的声音响了起来:“不好了,秦墨.
你必须要赶快的逃离纽约,一颗1核弹已经瞄准了你那儿发射,最多只要再过几十秒,就会到达了!”
“什么!”
闻言,秦墨难以置信的惊呼出声,巨大的心灵冲击下,他失神了,被憎恶的一拳直接命中腹部,整个人被击飞到了一百米开外.
然而秦墨已经是没有心思继续战斗下去,米国政府疯狂的行为,秦墨都为之心悸.
要知道,从核弹出现到现在,都没有使用过几次,更不要说是冲着自己国家内部发射,这简直就是匪夷所思!“等等...,如果利用这个机会的话......”
吃惊过后,秦墨心念一动,他隐隐抓住了些什么.
“天启的恢复能力虽然很强大,但是在核弹下,也必然不可能存活,要是核弹能命中天启的话......”
眼睛一亮,秦墨自觉找到了对付天启的方法.
大家有什么问题,在评论里留言吧,我也知道自己写的不怎么好,需要大家的批评和指点,这样我才能去不停地改正,写出让大家满意的作品来,所以呢,请大家多多留言啊,不要只看不说,你不说我怎么知道你满意不满意,对吧还有留言的话,请不要谩骂和人身攻击,作者也是人,自然也受不了别人骂的,对不对看无下划线版小说请下载
第91章 核弹落下！
第91章核弹落下!此时的的战场周围,除了........秦墨三人3之外,所有的民众都已经全部撤离,就连被石化了的米国队长他们,都被军方一起救援走了,因此对于政府究竟会不会发射核弹,秦墨没有一丝的怀疑.
先前他被天启和憎恶两人联手缠住,没有任何可以拉开距离的机会,这才是始终无法使用传送离开,但现在既然核弹来了的话......秦墨的眼里闪过一丝寒芒,哪怕是拼着受重伤,他也必须要好好的利用这个机会,说不定这一回,就能直接将天启干掉!“去死吧!”
就在秦墨沉思之际,憎恶的咆哮声又响了起来,呼啸而来的拳头狠狠的轰击向了秦墨的胸膛,仿佛要将他轰成粉末!面对着这恐怖的一击,秦墨却是不慌不忙的摇了摇头.
他现在的心态彻底放松了下来,只需要再坚持最多一两分钟的时间,他就可以撤离纽约,因此秦墨不需要再顾虑保存体力,可以全力爆发出来了!力量从他的小腹升腾而起,顺着经脉流入手臂,继而汇聚到了拳头之上,瞬间,周围的空间都有些承受不住这样巨大的力道而发出了破碎之声,一个小型的黑洞隐隐在秦墨手边浮现,这赫然是力量达到了极致而使得空间都坍缩了!“来得好!”
秦墨大喝一声,向外缓缓推拳,明明拳头看上去速度很慢,却后发先至,抢在憎恶攻击落下的前一刻,精准的命中了他的身躯!顷刻之间,憎恶的肚子上,出现了一个贯穿前后的硕大的血洞,透过血洞,秦墨甚至能看到一旁的天启!这一拳在打穿了憎恶后,仍旧没有停下,余势不减的轰入地底,紧接着,剧烈的震荡开始了!以憎恶为起点,在他身后,大片的土地彻底的化为了一个宽数百米,深数十米的幽暗沟壑,沿途上,所有的大楼尽皆崩塌粉碎,变成一个个的碎石块,落入到了沟壑之中!“咕咚.”
所有通过各种途径关注着这场战争的人都咽了口口水,秦墨这几乎改变了一块区域的恐怖攻击,令他们心生胆寒,在这一幕之后,所有人心中,秦墨已然是可以被称为世界上最顶尖的强者之一.
憎恶在这一拳之下并不好受,强悍的防御力和恢复力犹如成为了一个摆设,他的口中鲜血狂喷,肠子都拉出了大半截,一些器官更是在血洞里,若隐若现!捂住血洞,憎恶连连后退,他的五官都因为极度的疼痛而有些扭曲,直到跌坐到了地上,冷汗才是一滴一滴的从他头上冒出,滴落在了地上.
“这是你的真实实力吗......”
天启面色阴鹜,阴测测的淡淡呢喃一句,继而发挥沛然大力,竟是不退反进,在见识到了憎恶的下场后,他仍旧还是选秦墨近身战!这足以可见,天启自信他的战斗力比憎强大!事实证明,天启的想法是.
对于..秦墨来说,相比于憎恶,天启要更加的难以对付.
虽说他的力量的确没有憎来的大,但是他的速度,却足以碾压憎恶!化身为电磁波后,天启能够以光速移动,而即便是在攻击时,也能以亚光速围绕着秦墨不断的出拳,哪怕是秦墨,都无法捕捉到他的动作!“幸好还有虚弱,否则的话,天启可以轻易的戏耍我!”
心中暗道一句,秦墨没有任何犹豫的,便将法术叠加后的虚弱释放在了天启的身上,足足十层10虚弱令他的速度直降谷底,饶是如此,也比秦墨快出了一筹.
憎恶暂时失去了战斗力,而秦墨和天启却是都使出了隐藏的底牌,势均力敌,一时间,两人又陷入到了激战之中.
狂风骤雨般的拳头化作阵阵虚影不断的在空中掠过,狂暴的风浪肆虐着,形成一道道的龙卷风,席卷周边.
每一秒钟,两人就要交手数十上百次,在这样高频率的攻击下,光是余波,几乎就相当于先前憎恶和天启战斗时造成的影响,不过片刻,又是数个街区,沦为了废墟.
“应该快了......”
一边将天启的攻击一一挡下,秦墨一边自语着,他的心思被分出了千分之一,%,始终都关注着远方的天空.
他知道,这场战斗真正的赢面不在于他能否战胜天启,而是在于那颗核弹!战斗足足持续了两分钟,时间已是远远的超出了授告诉秦墨的几十秒,就在秦墨都以为米国政府改变注意时,突然,他的心念一动!他的意识观察到了,自空中,一个不明物体正极速的朝着他们这儿移动,那物体上蕴含着的爆炸性的能量,甚至比他还要更加高能!眼见核弹再过几秒,就要落下,秦墨嘴角一勾,他徒然一松手,任由着天启打中他的胸膛,在巨大的反作用力下,直接飞到了数百米外.
旋即,他就哈哈大笑:“哈哈哈哈,天启,你就好好的接受人类的馈赠吧!”
“什么”
天启眉头一皱,下意识的就要问出声,秦墨却是不再理会他了.
在天启不明所以的眼神当中,一道幽蓝色的光芒一闪而过,被这道光芒覆盖住之后,下一刻,秦墨就消失在了原地!“该死的,他这是逃跑了”
天启忍不住瞪大了眼睛,他怎么也没有料到秦墨竟然就这么离开了,他心头顿时涌起一阵怒火,刚要怒骂出声,却听到了远处,一直屹立着的红骑士惊恐万分的叫了起来:“不好了,天启大人,人类发射核弹了,就要落下了!”
“核弹!”
红骑士话音刚落,天启的脸色剧变,他这才是明白秦墨为什么要逃跑,虽说他生活在数千年前的埃及,但是他也通过网络,了解到了这个世界很多的东西,其中,就包括这个名为核弹的东西,!这可是人类研发出来的,最强大的武器,一枚就足以毁灭一个小型城市,天启尽管再怎么猖狂,也不敢保证能挡下核弹的洗礼.
“该死的混蛋!”
咬牙怒骂一声,天启连忙伸出手,将能量凝聚而出,随即在空中虚画了几下,一个闪烁着蓝光的门户就出现了,这赫然就是天启的空间门!一脚迈出,天启和三个3天启骑士正要走入空间门中,却骇然发现,自他们的背后,强大的灼烧感传来,本能的一回头,核弹竟是已经逼近了,几乎就悬挂在他们的头顶,仿佛下一秒就要落下一般!“快走!”
天启的瞳孔缩小到了极致,他反应过来,猛地向前一扑,眼看着半个身子都进入到了空间门中,然而,一切都还是太晚了.
核弹轰然炸开,无与伦比的冲击力自天启所在的区域向外跨散,将地面全部掀起,露出几十米之下的褐色泥土,几乎十分之一10%的纽约都被核弹的威力覆盖住,一朵灰暗的蘑菇云在城市上空升腾而起,化作了一个巨大的火球!飞卢提醒您:读书三件事收
第92章 天启没死！
第92章天启没死!核弹的威力实在是太恐怖了,哪怕是通过传送,来到了远离纽约市几十公里外的秦墨,也能感到扑面而来的热浪,他的视线凝聚在空中那朵蘑菇云上,若有所思的挑起了眉.
“若是我刚才没有躲过这核弹,会被直接炸死吗”
心中暗自猜想着,秦墨自诩他的防御力加上十层10屏障,应当能防御下这世界大部分的攻击,但是面对核弹的爆炸,他却仍旧没有数.
“好在,这么一来,天启应当是被干掉了.”
没有考虑太多,秦墨心念一动,又想起了在他离开之前,天启惊骇的表情.
顿时,他微微松了一口气,面露笑意,嘴角一勾,再一次的使用了传送,便消失了.
.........在核弹的轰炸之下,纽约市一大块区域已经是彻底的化作了一片废墟,更恐怖的是,冲击波过后,核辐射开始蔓延了,顷刻之间,就将五分之一的纽约笼罩在了其中,在未来的数十年内,这里几乎就要成为一个人类禁区.
与此同时,全世界所有的高层官员,都将卫星,,调到了纽约的上空,通过卫星,,转播,关注着这一场核爆.
天启的出现并不仅仅是米国的事情,他的实力太强了,就连其他的国家,也畏惧着天启,因此虽说米国违背公约,发射了核弹,但他们却没有一人反对,反而都振臂高呼.
“这么一来的话,天启应该死了.”
总统办公室里,总统十指交叉在胸前,脸上露出了如释重负的笑容.
“不对,等等...,有问题!”
只是,没等他开心一会,身旁的弗瑞却是突然惊呼出声.
他面色惊恐的凝视着屏幕上的画面,难以置信的张大了嘴!见状,总统心中一突,也立刻.
望向了屏幕.
下一刻,和弗瑞一样,总统也陷入了深深的震惊之中.
不止是他们,所有的高层官员,都骇然了.
在核爆的正中心位置,一个绿色的光点忽明忽暗的闪烁着,待到镜头拉近后,便能看清,这根本不是什么光点,而是一个看起来随时都会破碎的屏障,而在屏障的内部,身躯仅剩下一半的天启赫然是狰狞的笑了起来!“天启没有死,核爆失败”
高层官员的心中齐齐闪过这样一个念头,吸了一口冷气,失了魂般的瞪了眼睛.
............“哈......哈......这就是核爆吗,也不过如此吗......”
另一边,天启大喘着粗气,每一口呼吸,都混杂着浓重的血腥气息,显然很是痛苦,然而他的脸上,却是带着不屑的嗤笑和劫后余生的庆幸!此时的天启看上去异常的凄惨,整个下半身已经都被核爆发出的恐怖高温给烧灼的一干二净,只余一堆骨头还连接着,而他的上半身,右手齐根断裂,断口处一片焦黑,腹部和胸膛更是布满了大大小小的血洞,乌黑的鲜血接连不断的从中流出,煞是骇人.
尽管身受重创,但天启终究挺过了核爆,没有死去!不只是天启没有死去,在他的身后,还有着三个3同样狰狞血腥的身影,正是三个3天启骑士!在天启的保护之下,三个3天启骑士只是受了重伤,却没有伤及根本,就算是伤势最终的白骑士,也不过是断了五只胳膊,甚至不过眨眼的功夫,就从断口处长出了层层肉芽,很快就恢复了大半!“这......这怎么可能!”
眼见天启四人4在自己眼皮子底下,极速痊愈着,所有官员都沉默了,他们从未见到过,有如此变态的强者存在,哪怕是绿巨人,他们都有自信用这样的核弹杀死,但天启却......“不愧是史上第一个变种人......”
另一边,始终关注着核爆的秦墨,嘴角抽搐了两下,他也彻底的被震撼到了,天启的实力超乎了他的想象,如此看来,想要对付天启,只怕还要等到他再升几级,才有希望.
“人类,人类啊!”
感受着蔓延全身的极致疼痛,天启暴怒了!他知道,若非这一次降下的核弹只是小当量,且在最后关头,他及时的使用防御能力,他现在早就如这块区域一般,变为废墟!被他眼中视作蝼蚁的人类伤到,这简直是对他的羞辱,毫无疑问,他根本无法忍受下来,瞬间,强大的气势冲天而起,周围方圆数十里的天空为之一清,厚重的浓烟和空中那朵核爆蘑菇云都瞬间被排散.
仰天愤怒咆哮着,天启一字一顿的高喊道:“人类,你们铸成了大错,接下来准备迎接我的怒火,经受天罚的洗礼吧!”
...............天启所谓的天罚令人类所有的高层都人心惶惶,对于这样一个杀不死的存在,他们无比的恐慌,甚至其中有一些人已经提出了要和天启和解,向他乞求原谅这种丧失尊严的话.
好在,他们最后还是稳住了,并签订合约,决不允许向民众透露天启的任何消息,以免引发骚乱,旋即,都慌张的开始寻找起,能对付天启的方法.
这还只是核爆之后的其中一个问题,米国政府首先要面对的,是民众的愤怒.
核弹这种从二战之后,便再也没有释放过的最强武器,在今日竟然被米国政府对着自己的国土发射,目标还是纽约这种世界闻言的城市,在核爆结束后短短十几分钟,这个消息就席卷了整个世界!全世界都哗然了,米国政府这种行为,对于..不知道原委:的他们来说,无异于丧心病狂,顿时,一个个阴谋论出现在了网络上,更是激起了米国人的怒火.
大家来点打赏,月票吧,都写这么多字数了,也没求过什么,大家能来点打赏吗不用多的,只要100点就够了!我要100点就是...看大家支持我,不是为了这点钱的,有大家支持,我才有动力多码字,多更新啊!!!!看无下划线版小说请下载
第93章 天启要灭世
第93章天启要灭世“总统滚下台,核弹正在威胁着我们的生命!”
不过只是一天的功夫,米国的街头上,就出现了无数举牌游行的米国人,声势之大,甚至比上一回驱逐变种人的游行队伍还要壮大数十倍!几乎每一个城市,都有上万人自发的加入游行队伍,抗议着米国随意发射核弹,他们疯狂的呐喊着,在城市的中心演说,一边抨击着米国政府,一边还强烈的呼吁让米国总统下台.
“我说过了,当时就不应该发射核弹,现在既没有杀死天启,又让民众发起了抗议,这一回你们打算怎么处理”
总统办公室里,弗瑞面色不渝,双手抱胸,直视着总统.
总统的面色异常的难看,他的压力最大,毕竟同意书上,可是他签的名,他有心想要告诉民众真相,然而,要他将天启的存在说出,却又违背了合约,,一时间,他陷入了两难的境地.
“总统先生,现在外面的渔轮压力太大了,政府各级官员都很紧张,生怕民众暴动,若是再过几天,游行没有消减的话,那也只能拜托你了.”
这时,一个一直默默站在总统身边的男人开口了,他的语气毫不客气,竟是要牺牲总统来保全政府!闻言,总统的脸色骤然一变,张口欲说些什么,却又无奈的闭上了嘴.
这个男人来是他背后,支持他的财团派来的,总统的名号说起来好听,却不过是各大财团推出来的代言人,因此总统终究是不敢违背命令,只能在心里祈祷,游行能尽快被镇压.
............就在总统陷入困顿之时,斯塔克工业大楼顶楼.
“托尼,你疯了吗”
小辣椒震惊的看着面无表情的托尼斯塔克,难以置信的低吼道.
然而托尼只是冷漠的将她一掌击晕,随手一丢,扔到远处的地面,旋即恭敬的看向了身前的天启.
“红骑士,干得好.”
天启满意的冲托尼点了点头,自从他把托尼转变为红骑士后,他在托尼心中的地位就如同神明一般,无人能及.
不要说是小辣椒,就算是托尼的父母阻扰了天启,托尼也会照杀不误!信步走入控制室,天启便看着托尼十指如飞的在数个光屏上操纵着,而面前的巨大屏幕上,则有一行又一行的代码不断的刷过.
这俨然是托尼在靠着强大的黑客技术破解着什么.
只花费了十分钟,托尼就躬身启的身边,他沉声道:“天启大人,我已经链接上了世界上所有的媒体,现在你说的话,会出有的电脑电视,甚至是收音机的频道上.”
“不错.”
微微颔首,天启上前一步,咳嗽了两声,便开口了.
下一刻,世界上所有的屏里,天启的模样同时出现在了上面,与此一起传来的,还有他阴沉的声音!“人类,你们愚昧,低级,却又残忍暴虐,你们是这个世界上最大的罪恶,是病毒,你们不应该存在于世界上,因此我,天启,作为新世界的神明,将要在三天之后降下天罚,净化这个世界,清除全部的人类,好好享受,你们最后的生命吧!”
天启的话很是简短,在一番冷厉的话语后,所有的屏幕都定格在了他那狰狞阴冷的笑容上,显得很是骇人.
这短暂的画面一播放完,全世界的人民就炸开了锅.
天启的话听上去很是莫名其妙,大部分的人都认为,这不过只是一个恶搞视频罢了,甚至有些开始嘲讽起了天启,将他视作一个笑话.
然而还有一些人,却是感到一阵深入骨髓的恶寒,他们顿时陷入了担忧,惊恐不已.
在最开始的数十分钟内,天启的视频并没有引起很大的轰动,但等到大家都从网上得知,这个视频是全世界在同一时间播放时,便都沉默了.
紧接着,他们迅速意识到天启并不是在开玩笑,他是真的要用天罚来灭世!世界瞬间混乱一片.
............“这是一个好机会,我们可以将昨天拍摄的东西放出来,反正...现在天启也已经暴露了,正好来解释为何我们要发射核弹!”
尽管几乎所有人都异常恐慌,但总统却是大喜.
天启自己跳了出来,这也就意味着合约,自动被废,他终于可以将天启的存在告诉民众了!这么一来,他也就能说明为何要发射核弹.
没有人阻止总统的行为,他们都在为三日后提心吊胆.
视频成功的被放了出去,很快,世界人民就开始了新一轮的恐慌.
眼见视频上,天启随手一拳,就能破坏一整个街区,数十栋高楼的恐怖威力,那犹如要震碎天地的拳头,以及最后他肉身抗下核弹攻击的惊天之举,一个无敌的形象在世界人民的心中,逐渐升腾而起.
“各位不用担心,米国政府是你们坚实的后盾,我们一定能成功的将这个恐怖分子铲除,希望大家能相信我们.”
在视频的最后,米国总统还出来宽慰着人民,然而已然没有人听信了,他们可不认为,区区一个米国政府,能够解决这样强大的敌人,若是真能做到,当时天启还在:纽约时,就应该将他彻底杀死了.
这个视频的效果虽说微乎其微,但最终还是解决了总统的燃眉之急,至少,那些.........抨击政府随便使用核弹的民众已经是不再游行了,他们反而是支持总统再加大核弹的当量,将天启干掉.
面对着恐怖的天启,米国人终于是团结了起来.
............“我们如今要做的,就是...必须要找到一个能够和天启匹敌的强者!”
议会厅里,十几个米国高层官员围绕在圆桌上,面色极其凝重,听着总统商讨应对天启的措施.
“总统先生,问题是,现在国内找不到这样的强者.”
弗瑞毫不客气的打断了总统的话,让他的表情瞬间凝固在了脸上.
飞卢提醒您:读书三件事收
第94章 合作条件
第94章合作条件深吸了一口气,总统眉头紧皱,问道:“惊奇女士呢她是我们的最强英雄,让她出手的话,干掉天启应该是没有什么问题的吧”
“很可惜,惊奇女士现在去了外星球,不在地球上.”
然而弗瑞还是摇了摇头,无奈的耸肩道.
总统的脸色瞬间阴沉了下来,变化了数次,陷入了沉默之中.
惊奇女士实力强横无匹,和其他的超级英雄相比,几乎相当于另一个次元的存在,就算是随意轰出一拳,毁灭一个城市都不是问题,即便是无敌般的天启,亦或者是秦墨,也最多与她在伯仲之间,说不定还要被她压制,落在下风.
“我已经给惊奇女士发消息让她尽快回来了,但是哪怕速度再快,在三天之内赶回来也终究是有点困难.”
顿了顿,弗瑞又沉声道.
“该死的......”
闻言,总统的脸色越加难看了,他狠狠的一咬牙,心中思绪飞转,不知道在想些什么.
会议室里其他十几个人陷入了恐慌之中,他们仿佛预见到了整个世界都没有人是天启的对手,人类被天启灭绝的恐怖结局.
就在这时,弗瑞却轻叹一声,他沉吟了片刻,盯着总统,缓缓开口了:“现在只剩下最后一个办法了,但是这办法......”
“快说!”
未等弗瑞说完,总统却像是抓住最后一根稻草般,急切催促到.
“不知总统先生你还记不记得,上一回,我们通缉了一个人,他就是...变种人兄弟会的首领,秦墨!”
“你是说......”
总统脑海中灵光一闪,一个人影徒然浮现了出来.
“那个…在我们发射核弹之前,和天启激战的人类吗!”
他顿时激动不已,控制不住的从座椅上站起,双手撑在桌上,高声喊道.
“没错,虽说惊奇女士是指望不上了,但是若是秦墨再次出手的话,即便他不敌天启,但配合着其他的超级英雄,拦下甚至是杀死天启应该也并非绝无希望,只是......他还是政府的通缉犯,想要得到他的协助不容易啊.”
“现在立刻.
撤销对他的通缉,另外,弗瑞你马上启程去找秦墨,务必要将三天之内和他谈好合作的事宜,告诉他,人类的存亡就关系在他的身上了!”
总统却是顾不上什么所谓的通“是!”
弗瑞自然没有异议,点着头答应来,紧接着,就离开了会议室.
............由于总部处在战场的极远处,因此同样位于纽约的变种人兄弟会却是没有被毁掉.
此时,变种人兄弟会中.
自从知道,核爆都奈何不了天启后,秦墨心中就生出了一阵危机感,再加上看到了天启的视频,这两天,秦墨几乎无时不刻都将灵魂投入到英雄联盟的世界之中,试图提升等级.
只可惜,随着等级的提升,越到后面,所需要的经验值就越多,至少想要再两天之内再次升级却是难如登天了.
回到现实世界,秦墨颇有些疲惫的摇了摇头,旋即,他便听到房门被敲响了.
与此同时,魔形女身后跟着一个戴着眼罩的独眼黑人壮汉走了进来.
“弗瑞”
视线滑过魔形女落在黑人身上,秦墨眉头一挑,淡淡问道:“你来我这里做什么,我没有记错的话,我应该是米国政府的通缉犯吧,怎么,你想要将我抓捕回去吗”
“别紧张,秦墨,我没有恶意!”
弗瑞连忙举起双手示弱,他不敢怠慢,连忙将自己的来意说了出来:“秦墨,你应该也听到了天启早上的那番话,他要在三天后灭世,如果不阻止他的话,这个世界只怕就要被他毁灭了!”
“这和我有什么关系”
秦墨面色淡然的回应道.
“我们需要你的帮助!”
弗瑞见秦墨不见兔子不撒鹰,只好是开门见山,他诚恳的低下了头,开口道:“现在米国已经没有能够和挡下天启的超级英雄了,唯有你才能和他媲美,因此我们想要和你合作,一起对付天启,作为回报,我们会撤销你的通缉令,并且永远不会再一次的通缉你!”
“还不够.”
弗瑞的话音刚落,秦墨却是摇了摇头,他一字一顿道:“最开始,就是...军方惹上了我,我才会出手反击,这通缉令本就是你们强加于我,撤销只是前提,若是想要我出手的话,你们必须拿出更有价值的条件.”
“是什么”
弗瑞早就做好了被讨价还价的准备,因此没有一丝意外的问道.
“米国必须要承认变种人的合法地位,从此不得对变种人进行任何形式的人体实验,哪怕只是实验能力也不行,此外,你们要想办法划分出一块区域,作为变种人以后生活的区域,这个区域完全由变种人统治,米国的法律不得插手,只要你答应了这三个3条件,我就同意合作.”
“这......”
弗瑞的面色变化不定,秦墨的要求实在是太荒唐了,几乎等于在威胁政府,教授几十年来,正是为了这几个条件在努力,连教授都没有做到的事情,此时竟是被秦墨这么轻易的提了出来.
“此事事关重大,我不能立刻.
给你回复,要请示一下我的上级.”
迟疑了许久,弗瑞还是不敢贸然答应,他打开对讲机,将秦墨的条件汇报了上去.
总统等人早就在等弗瑞的消息,听完后,他们毫不犹豫的就答应了下来,比起天启的威胁,变种人算的了什么只要能得到秦墨的帮助,一切都好说.
大家来点打赏,月票吧,都写这么多字数了,也没求过什么,大家能来点打赏吗不用多的,只要100点就够了!我要100点就是...看大家支持我,不是为了这点钱的,有大家支持,我才有动力多码字,多更新啊!!!!看无下划线版小说请下载
第95章 沃辛顿集团
第95章沃辛顿集团尽管米国政府里,有一些高官始终都对变种人心怀恶意,在听到秦墨借机要挟政府后,更是愤怒不已.
然而他们也知道,当下唯有依靠秦墨,才有希望能抵挡天启,相比起这个,其他的都不过是无关紧要的小事.
更何况,即便是他们不愿意,在政府中,还有人数远超他们的政要,选择了向秦墨妥协.
“告诉秦墨,只要他能够将天启杀死,这些条件我们全部都答应!”
总统果断的声音从听筒里传了出来,音量之大,就连秦墨都听得很清楚.
“既然如此.”
秦墨的嘴角微微上扬,满意的一笑,他缓缓伸出一只手:“那就预祝我们合作愉快了!”
“那就拜托你了.”
弗瑞点着头,躬身诚恳说道.
“放心好了,对付天启,我还是很有自信的.”
不置可否的耸了耸肩,秦墨眼里闪过了一丝寒芒.
接下来,弗瑞安排着秦墨和总统见了面,他们正式的将这件事商讨了一遍,并最终签订了协议,自此,困扰教授许久的变种人问题终于是得到了解决.
而秦墨,也开始为对付天启做起了准备.
............天启的实力几近无敌,在漫威这种变态随地都是的世界里,也属于第一梯队的至强者,在他之上,也只有灭霸,吞星,奥丁等渺渺几个大佬,可以说,若是在地球上,那的确找不到超过五指之数,能够和天启抗衡的对手.
哪怕就是现在的秦墨,想要和天启战斗,也不是那么的容易,甚至是绝对的处于下风.
虽说他昨日在纽约和天启缠斗了十几分钟,然而事实上,他只是利用着屏障和法术叠加这两个技能,才拖延住了时间.
饶是如此,他的法力值也极速下降,很快就见了底,一旦法力用光,他的实力可就折损了五成有余.
而天启却都是凭借着自己本身的能力在战斗,恐怖的恢复能力,就连秦墨都自叹不如......,根本就做不到真正的让天启受伤.
若是战斗再持续的久一点,只怕他就有危险了.
“三天后,天启就要开始灭世了,这时间太短了,分神进入到英雄联盟世界越级杀怪,也不可能再次升级,实力最多只能通过购买装备来提升一点......”
眉头紧皱,秦墨的脑海中思绪飞转,陷入了烦躁之中.
“米国政府中,还剩下的超级英雄多少了,钢铁侠和蜘蛛侠都被天启控制,至于米国队长,那种…等级的上去也不过只是炮灰罢了,雄再多,和累赘也没有区别,顷刻之间,就会被天启杀死,这么看来,到时候能够有战斗力的,只有我一人!”
一个个想法涌现出来,却又立即被秦墨否定,掉,他倒吸了一口冷气,面色难看的发现,他找不到任何能够帮助他的人选.
秦墨原来的计划是以他为核心,再加上几个超级英雄的帮助,以此来对抗天启,但如今却是......他忍不住开始腹诽米国政府的实力之弱,到了关键时刻,竟是没有拿得出手的超级英雄.
“等等...,还有最后一个方法,我记得在原著里......如果能找到那个人的话......”
沉思了足有半个小时,忽然,心念一动,一个猜想一闪而过,秦墨眼睛骤然亮起,他的心中,突然浮现出了一个人影!狠狠的一咬牙,秦墨做出了决定,他微微颔首,便起身离开了房间.
............带着小淘气,秦墨来到了沃辛顿集团.
沃辛顿集团是全球五百强企业之一,势力之大,甚至还要超过托尼的斯塔克工业.
它的董事长是沃辛顿二世,只是一个普通人罢了,然而沃辛顿二世的儿子,却是极其不凡!沃辛顿三世是一个变种人,能力是在背后长有一对雪白翅膀,犹如神话传说中的天使一般,因此,他也被其他的变种人称为“天使”
秦墨知道,在原著里,沃辛顿三世也和天启有些牵连,他曾被天启看重,并加以改造,最后被制成了名为“天使长”
的战争机器,实力强横无比.
当然,现在有了秦墨的插手,这种事情应该不会再次发生了.
作为一个变种人,沃辛顿三世是很不幸的.
他虽然生在一个富豪之家,但是他的父亲却极其的厌恶变种人,甚至认为沃辛顿三世是患上了某种疾病,这才会成为变种人.
因此,沃辛顿二世一直都在想方设法研究某种异能消失药剂,能够让变种人的异能消失,将他的儿子变回普通人!依仗着沃辛顿集团的财力,这种药剂取得了很大的进展,尤其是在捕获到了一个变种人后,药剂的研究更是突飞猛进,已经出现了最初的试验品.
“我们这一次来,就是要找到那个变种人,他对我三日后的战斗,有很大的帮助!”
简略的给小淘气介绍了两句,秦墨便推门进入了沃辛顿二世的办公室.
“你们是谁!”
当两人进入之时,沃辛顿正在办公,听闻到房门传来的异响,他下意识的抬起头,紧接着,瞳孔猛地一缩,旋即厉声质问道.
“沃辛顿,不要慌张,我们没有恶意.”
秦墨摆了摆手,淡笑着安抚到.
为了节省时间,他没有提前打声招呼,而是一路上带着小淘气避开层层安保,潜行了上来.
沃辛顿二世自然不会听信秦墨的话语,他的双眼死死的盯住秦墨,右手却是不动声色的朝着桌面下的警报按钮摸去.
秦墨似乎没有察觉一般,仍旧笑吟吟的看着沃辛顿二世,直到他的手指触及到了按钮,这才是摇了摇头,然后轻轻的打了一个响指.
未等沃辛顿二世露出笑意,下一刻,一股清风不知从何吹出,瞬间缠绕在了他的身体上,他如同被绳子紧紧捆在了座位上,动弹不得,哪怕是一根手指,都使不了劲!“你到底要做什么要钱还是想要我帮你做事放了我,一切都好说.”
秦墨显然有超能力,眼见他眨眼功夫就制服了自己,沃辛顿反而是冷静了下来,他试图和秦墨说条件,让秦墨释放了他.
但秦墨却是丝毫不理会沃辛顿二世的求饶,沉吟了片刻,便开口了:“我要见水蛭.”
飞卢提醒您:读书三件事收
第96章 水蛭
第96章水蛭“什么!”
秦墨的话音刚落,沃辛顿二世就像是听到了一个难以置信的消息一般,瞬间瞪大了眼睛,心中一阵狂骇与此同时,他忍不住在猜疑了起来:“不可能,水蛭在我手上的消息从来没有暴露过,为何这样年轻人知道,而且还特地上门来讨要......他究竟想要做什么”
面色阴晴不定,来回变换了数次,沃辛顿二世却仍旧没有猜透秦墨的来历.
“不行,若是将水蛭交出去的话,实验就没有希望成功了,马上就要研制出药剂,若是在这个时候失败的话......”
暗道:一句,沃辛顿二世有了决定.
深深的看了秦墨一眼,他不动声色的摇头道:“你说的水蛭是谁我不明白,这里没有你要找的人.”
他赫然是不打算将水蛭的存在说出.
“秦墨,水蛭是”
另一边,小淘气也好奇的开口问道.
撇了一眼沃辛顿二世,秦墨没有说些什么,而是意有所指的对小淘气道:“水蛭也是一个变种人,他的能力很变态,可以说是变种人......不,甚至是所有的异能者,外星人,魔法师的克星,他能将他们的能力消除,变为一个普通人!”
“嗯”
闻言,小淘气震惊了,她捂住嘴巴,继续追问道:“那这个变种人不是无敌了”
“并非如此.”
秦墨轻笑着拍了拍小淘气的脑袋,缓缓道:“他的能力也有限制,必须要靠近他身体周围十米,这个能力才能起效,并且抑制只是暂时的,出了十米范围,就又恢复了正常.”
“原来如此.”
小淘气这才是了然的点了点头,旋即,她有忍不住感叹道:“即便如此,这个能力也足以称得上是强大的能力之一了.”
“当然了.”
不置可否的一笑,秦墨的视线再次回到了沃辛顿二世身上.
此时沃辛顿二世脑海里早就掀起了狂风大浪,他完全没有料到,竟然有一个外人对于..水蛭的能力了解的这么清楚!打了一个寒颤,沃辛顿二世咬紧牙,却还在犹豫之中.
见状,秦墨眉头一挑,沉声道:“看来你是不见棺材不落泪,了.”
话罢,他的右手一扬,缠绕在沃辛顿二世身躯上的清风瞬间化作了风刃,一点一点的切入了皮肤之中,制造出了无数细密的伤口,血液不断的从伤口出流出,沃辛顿眨眼间就变成了一个血人!“啊!”
吃痛之下,他根本承受不.
即惨叫出声.
“如何,现在还是不愿意说嘛”
信步走到沃辛顿二世面前,右手搭在了他的头颅上,一股沛然大力同时涌出,仿佛下一刻,就要将头颅捏爆一般!沃辛顿二世重重咽了—水,他感受到了恐怖至极的威胁,顿时不敢再有怠慢,立刻.
高声喊道:“放了我,我带你去找水蛭.”
“早这么做你就不用受这些............折磨了.”
嘴角一勾,秦墨一挥手,风刃就尽皆上去,旋即,沃辛顿二世跌跌撞撞的站了起来,恭敬的站立在秦墨身旁,低垂着头,一副屈服了的样子.
“带路吧.”
“是!”
在秦墨的催促下,沃辛顿二世领着两人,就朝着位于大厦最底层的实验室走去.
............“这就是水蛭吗”
指着玻璃另一侧一个通体青绿色,身材矮小的光头少年,秦墨问道.
“是的,就是...他.”
沃辛顿二世连忙点头回应.
“很好.”
满意的点了点头,秦墨就开始打量起了水蛭.
想来是害怕水蛭有什么特别的能力,他被沃辛顿集团的科学家们关在一间四面都是玻璃的,隔离起来的房间内,此时,正紧闭双眼的靠在墙壁上,不知在做些什么.
似乎是习惯了各种研究,哪怕是秦墨三人3走近了,水蛭也不见有任何的反应.
“水蛭现在和我的距离是......”
心中默默估量了一番,秦墨很快得到了答案.
此时他俨然是已经进入到了水蛭的能力范围内,按照能力效果,他应该失去了所有的战斗力,变为一个普通人了.
“如果猜想真的可以成功的话......”
捏紧拳头,秦墨慢慢抬起一只手,在他的注视下,,一抹火光骤然在指尖亮起,并迅速的膨胀,化为了一个火球!“果然如此!”
秦墨激动的散去了火球,心中一阵狂笑.
水蛭的能力能对所有超能者起作用,但唯独对他来说,却是根本没有影响!正如先前秦墨无法吸收龙骨里的能量一般,他的所有实力,都是来自系统,更准确的说,来自另外一个世界,因此这个世界任何可能影响到他实力的东西,,都可以直接被他无视,哪怕是水蛭也不例外!“这么一来的话,我的计划就有八成%的可能,能够成功了!”
想到自己先前脑海里闪过的想法,秦墨的眼里射出两道精芒.
另一边,小淘气却是有些郁闷的看着自己的双手.
她尝试性的举起手,试图操纵远处的金属飞起,却无奈的发现,任凭她如何运转能力,拼尽全力,也无法让金属挪动一分一毫,宛如,真的变为了一个普通人.
而当她后退了数米,刚一离开水蛭的能力范围后,那块金属就瞬间腾空而起,发出阵阵的嗡鸣,在空中高速旋转了起来.
“秦墨,他的能力竟然真的这么强,我可是四级变种人,也一样被他压制了,这简直是不可思议!”
反复感受了三四次,这诡异的情况,小淘气终于是露出了惊叹的神情,她的红唇微张,一脸的骇然.
“他可是我对付天启的利器.”
秦墨笑着回应了一句,便看向了沃辛顿二世.
“我将他带走,你有什么意见吗”
“不敢!”
强大的压迫感袭来,沃辛顿二世顿时双腿一软,险些跪倒在地,额头上冷汗已是不停流下,他慌张的摇着头,生怕答应的速度太慢了,引起了秦墨的不满.
“那就好.”
点了点头,话罢,秦墨就一拳轰开了隔离室,在水蛭惊讶的眼神当中,将他带了出来.
看无下划线版小说请下载
第97章 卧底
第97章卧底水蛭对于..秦墨的出现,初时只是有些惊讶,后来就恢复了正常.
对于他来说,这么久以来,始终被沃辛顿二世关在实验里研究,早就麻木了,就算被秦墨解救出来,也不过只是换了一个地方继续待罢了.
因此,他始终低着头一言不发,脸上面无表情,亦步亦趋的跟在秦墨身后.
见状,秦墨也只能是无奈的摇了摇头,现在的时间不允许他安抚水蛭,只是将他带回到了变种人兄弟会,安顿好后,秦墨就没有继续留意水蛭,而是开始抓紧时间,提升实力了.
............由于水蛭一事,事关重大,秦墨尽可能的不让他的存在,被除了........小淘气与魔形女之外的人知道.
然而,水蛭的能力根本不受他自己的控制,释放起来,都是无意识的,无论是谁,一旦靠近他,都会瞬间变成普通人.
哪怕秦墨再小心,也必不可免的,被一些在变种人兄弟会中,身居高位的变种人知晓了这个秘密.
“听说了吗,会长这回找回来的变种人,据说是所有超能力的克星,只要接近他,能力就会失效!”
某个房间里,几个变种人正闲聊起了这件事.
他们的脸上尽皆带着难以置信的表情,要知道,水蛭诡异的能力简直是惊世骇俗,至少从变种人出现到如今,也未曾听闻过,有人拥有这类能力.
“对了,好像这家伙还和对付天启有关.”
沉默了片刻,突然,一个变种人张望了一眼四周,神神秘秘的开口了.
他的话音刚落,其余变种人就顿时瞪大了眼睛.
他们心中一惊,立刻.
压低声音喝到:“你这话是什么意思”
“先前......”
舔了舔嘴唇,这变种人颇有些紧张的缓缓道:“我路过魔形女的房间时,听到她在里面和小淘气谈论着水蛭,她们提到,会长好像想要用水蛭让天启失去能力,这么一来,会长就能轻易的干掉天启了!”
“你说的可是真的”
闻言,众人更加的震惊了,他们怎么也没有料到,水蛭的出现,竟然和三日之后的灭世之战有关!“千真万确%,不过我认为,这件事应当是机密,现在水蛭的存在,就连会里,也只有我们几个高层知道,你们千万不能透露出去,否则的话,会长只怕会暴怒的!”
重重的点了点头,旋即,他又告诫的开口道.
“这是自然.”
众人忙不迭的应道,对视了一眼,他们的脸上表情各异.
但没有人注意到,在众人中,最一个变种人此时眼神闪烁不定,寒芒隐隐射出,令人毛骨悚然!“水蛭吗......真是听到了一了的消息!”
............自从那日和死侍一起逃出了囚牢后,万磁王被直接远离了变种人兄弟会,他躲藏到了纽约一个贫民窟里,将自己伪装成平民,以防秦墨派人来抓捕他.
好在,秦墨似乎已经对他失去了兴趣,数十天来,也不见有变种人出现在周边地区.
尽管逃离了生死危机,但万磁王却不甘于此.
要知道,就在不久之前,他可还是这世上有数的强者,掌控着米国最大的帮会之一,几乎可以说是一手遮天的存在,意气风发,甚至就连将全人类都变成变种人的野心都要实现了!这一切都在秦墨的出现后改变了,被秦墨以偷袭的方式夺走了能力,沦为一个普通人,万磁王宛如,失去了人生的希望,瞬间跌落到了谷底.
感受着身体的虚弱,万磁王无时不刻想要从小淘气手里将自己的能力夺回,奈何他现在的实力,连一个成年人都比不过,只好是暂时的避开秦墨,等待着一个机会.
而在今天,这个机会终于是出现了!“这水蛭的能力真的如此神奇”
盯着身前,恭敬弓腰的变种人,万磁王沉声问道.
多亏了他多年经营变种人兄弟会留下的声望,即便最后他被赶下台,却仍旧有许多追寻他的人,而其中的一位,更是坐到了仅此于秦墨的几个位子上,这一回,他给万磁王带来了一个天大的好消息!“当然了,我们后来也亲自前去验证了一番,水蛭的能力的确能将任何形式的能量都压制住,我在他周围,根本无法使用能力.”
变种人给了万磁王一个肯定的答复.
下一刻,万磁王徒然张大了嘴,一连串的狂笑从他的嘴里发出.
“哈哈哈哈.
,秦墨,你完蛋了!”
笑声足足持续了半分钟,万磁王才是心情稍微平缓,冷静了下来.
只是他的嘴边,依旧挂着阴冷的笑容.
在听到了秦墨要用水蛭来克制天启后,万磁王心中就有了决断.
他要给天启告密!早在当初看到政府放出的,天启将钢铁侠和蜘蛛侠都变为天启骑士的视频后,万磁王就明悟了,他知道若是天启出手,一定能将他的能力恢复!只是他和天启没有任何的关系,况且天启看上去就和一个疯子一般,万磁王很是忌惮,不敢随意的接近,生怕被直接打死,这才没有贸然去找天启.
可如今却是不一样了......心念一动,万磁王猛地站了起来,头也不回,就跑出了房间.
............半个多小时后.
位于纽约曼哈顿的斯塔克工业大楼楼底,万磁王突兀的出现在了这里.
他戴着一个口罩,整个人隐藏在一件黑袍子中,看起来煞是神秘.
万磁王赫然是独自一人前来见天启了!仿佛早就知道了万磁王的到来,一路上到楼顶,竟也没有任何人来阻止万磁王.
当万磁王看到天启时,天启正背对着他,不知道捣鼓着些什么.
“你就是万磁王吧来找我有什么目的.”
未等万磁王开口,天启却是突然出声了,他慢悠悠的转过了身,十指在胸前交叉,漠然问道.
“天启,我这里有一个你一定很满意的消息,我可以告诉你,不过你必须答应我一个条件!”
哪怕是面对强如神明的天启,万磁王也没有丝毫的畏惧,他毕竟曾经也是一个强者,深吸了一口气后,他就摆脱了天启气势的压迫,一字一顿的说道.
飞卢提醒您:读书三件事收
第98章 黑骑士
第98章黑骑士“什么消息说来听听.”
天启显然对万磁王口中神秘的消息很感兴趣,直接催促道.
“不急,我可以先提醒你,这个消息是有关于你三日后的灭世,秦墨掌握了一个能够杀死你的秘密,若是你能够帮助我恢复能力的话,我就将这个秘密说出来.”
万磁王摇了摇头,他丝毫不为所动,而是冷静的交换起了条件.
“恢复能力吗......这对我来,简直轻而易举.”
闻言,天启一滞,沉默了片刻,他缓缓开口了,只是下一刻,他的面色却猛地一变!一丝讥讽的神情极速浮现在脸上,天启不屑的嗤笑了一声,继而猛地站起,厉声喝道:“你算是什么东西,也敢和我说条件!”
“你可以不答应,但我是不会告诉你的.”
然而万磁王却没有被天启吓到,仍旧是坚持自己的条件.
“很好,我已经很久没有见到敢忤逆我的人了.”
天启的脸色迅速阴沉,他阴测测的呢喃一句,手指微微一动,一道无形的力道便从指尖激射而出,爆发开来,袭向了万磁王!与此同时,万磁王只感觉自己的喉头一紧,整个人就漂浮到了空中,脖子如同被用手狠狠掐住了一般,道道深痕出现在了上面,他的脸瞬间涨成了紫红色!呼吸逐渐凝滞,万磁王的双眼凸出眼眶,眼看着就要因失氧,而死在天启的手下!如今的他不过只是一个普通老头,面对天启的突然袭击,根本没有一点的抵抗能力.
“哼!”
就当万磁王意识模糊,即将陷入的黑暗时,天启终于是冷哼了一声,一甩手,万磁王的身躯就飞到了一边,重重的撞到了墙体上.
“咳咳.”
喉咙一甜,万磁王忍不住咳出两口鲜血,他脆弱的身子,不允许经受这么大的打击.
“如何,现在你愿意告诉我了吗”
双手抱胸站在万磁王的身前,天启冷声道.
他最痛恨的,就是...被人威胁了,万磁王犯了他的忌讳,自然要好好的教训一番,不过这么一来,他应该就会认识到,谈条件不过是痴心妄想罢了.
嘴角一勾,未等天启露出笑意,他的表情却又僵住了.
“不可能,没有什么能够让我屈服!”
万磁王竟是没有丝毫的畏,难的从地上爬起,倚靠在墙壁上,嘶吼到.
对于他来说,这是最后的机会了,如果能的话,那么就算是死,他也毫不畏惧!“很好,很好!”
天启彻底是愤怒了,他的背后,无穷杀气升腾而起,顷刻之间,碾压向了万磁王,万磁王如同坠入到了地狱一般,灵魂同时被浓重的杀气折磨,一道道伤口徒然密布,他的脚下,顿时积出了一个血泊!在这样的极致痛楚下,万磁王却像是什么都没有感受到似的,他紧闭双眼,面色如常,唯有不时抽搐的嘴角,才说明,他的确是在忍受着酷刑!折磨足足过去了数分钟,天启终于是放弃了.
他不得不承认,他的确小看了万磁王这个人类,如此强大的意志力,哪怕是他,都有些惊叹.
“你成功的赢得了我的欣赏,我答应你的条件.”
深深的看了一眼万磁王,天启开口了.
他道:“我可以将你变为天启骑士,不仅能够恢复你的能力,还能将它再一次的增强,你看如何”
“可以,我同意!”
话音刚落,万磁王毫不犹豫的就睁开眼,点头应道.
虽说变成天启骑士,几乎相当于奉天启为主,但这正是他的目的,因此不需要任何的考虑.
眼见万磁王目光灼灼的样子,天启也只能是无奈的叹了口气.
他最初的确是想要将万磁王和死侍都变成天启骑士,但后来,连续出现了好几个合适的目标,计划赶不上变化,一番大战后,他手里的骑士名额就只剩下最后一个了.
本来打算将秦墨转化为天启骑士,但既然有现成的材料在手,他也就放弃了这个想法,反正...,万磁王也算是最为顶尖的素材了.
将右手搭在万磁王的头顶,天启的眼神一凝,漫天的能量波动涌现了出来,恐怖的能量流顺着天启的手心进入到了万磁王的脑海里里,催化着他已经萎缩了的脑域!不知过去了多久,万磁王的身子猛地一震,下一秒,他竟是散发出了一种玄奥的气息,围绕着他的身体,楼层中无数的金属突然漂浮了起来,继而全部向着万磁王汇聚,很快就在他的身边形成了一个足有数人大小的金属大球!“我的能力恢复了!”
也就是在金属大球成形的同时,万磁王的面色一喜,他凝望向自己的手心,情不自禁的惊呼到.
熬了一个多月,今日他终于是依靠着天启的力量,重新拿回了自己的能力!一时间,万磁王百感交集,看向天启的眼神多出了些许的恭敬.
“将这个盔甲带上,它能够增幅你的能力.”
天启没有在意万磁王的眼神,他一晃手,一套纯黑的盔甲就出现了他的身侧.
“是!”
万磁王自然不会违抗天启的命令,一点头就接过盔甲套在了自己的身上.
而就在这一刻!万磁王发出的磁场强度骤然增加了数倍,笼罩的范围一下提升到了方圆十数公里,就连斯塔克工业大楼都在这巨大的磁场下开始摇晃了起来!“我的能力......”
万磁王震惊的低语到,他能感知到,就在穿上了黑盔甲后,他瞬间突破了屏障,从四级变种人,成为了欧米茄级变种人,能力变强了,何止数倍!“以后,你就是黑骑士了!”
满意的看着万磁王,天启不住的点头,就连他都为此时的万磁王惊叹不已,这样的战斗力,几乎能和他媲美了,在漫长的岁月之中,万磁王可以说是他手下最完美的作品了!看无下划线版小说请下载
第99章 钢铁战衣
第99章钢铁战衣在被天启转化为了天启骑士之后,万磁王的实力顿时飙升,哪怕是距离天启,也相差不远了.
满意的打量着万磁王,天启也没有忘记他的目的,沉声开口问道:“说吧,秦墨要用来对付我的秘密到底是什么.”
“天启大人,秦墨得到了一个叫做水蛭的变种人,这个变种人拥有一种诡异的能力,一切进入到他身边十米的能力,都会被瞬间压制,他想要将水蛭出其不意的带到你身边,把你变成普通人后,再杀死你!”
万磁王自然不敢违背天启的意思,当即竹筒倒豆子一般的,将水蛭的存在告诉了天启.
他的话音刚落,天启的面色就是...剧变!“世上竟有这种能力!这简直......”
他难以置信的皱起了眉,水蛭的能力虽说对战斗根本没有帮助,但却是一等一的辅助能力,一旦他被真如秦墨计划的那样,被压制了,那么甚至只需要一粒子弹,就能要了他的命!“这种能力没有什么限制吗”
沉吟了片刻,天启催促的看向了万磁王,他隐隐感觉,三日后的战斗,出现了一个大变数.
未等万磁王回答,另一边,钢铁侠却是开口了.
他也听到了万磁王的话,见天启陷入困顿,作为下属,他立刻.
思索起了应对的方法.
钢铁侠可是漫威世界里,智商最为顶尖的几人之一,脑海里思绪飞转之间,他便想到了一个问题.
“万磁王,你说水蛭能压制一切的能力,那若是秦墨站在他的身边,岂不是也要被一起压制,变成普通人了”
目光灼灼的盯着万磁王,钢铁侠问道.
然而万磁王却是摇了摇头,他道:“我在变种人兄弟会里有密探,他告诉我,不知为何,秦墨不受水蛭的影响,除了他之外,哪怕是小淘气那样的四级变种人一接近水蛭,也能力全无.”
“呼.”
闻言,天启骤然长出了一口气,他的脸上,重新挂上了阴冷的笑意.
“想来这个能力应当有极限,它绝不可能压制这个世界上所有的能力,只要它存在缺漏,对我而言,就一点意义都没有!”
眼中闪过一道寒芒,天启自以为自己看破了要点,当即冷声笑了起来.
要知道,天启的能力多到超乎所有人的想象,他可以自由的控制分子层级的粒子,只要他想,他甚至能使用出所有的超能力!哪怕只是其中的几种,天启认为对付秦墨,也没有任何问题了.
“好了,这水蛭可以不用了,秦墨到时候只会是聪明反被聪明误,他永远也想不到,自己将要面对的,是什么样的敌人摆了摆手,天启不屑的嗤笑一声.
“不过......”
片刻后,他的话锋又转,目光流动,看向钢铁侠,缓缓道:“为了以防万一,我们还是要做些准备的.”
“天启大人,你是说......”
钢铁侠心念一动,便明白了天启的意思.
他颇有些激动的叫嚷:“虽说水蛭能压制能力,但是高科技可不是…超能力,他绝无可能令高科技失效,我们可以用高科技来对付水蛭!”
“没错.”
赞许的,冲钢铁侠点了点头,天启又道:“这件事就交给你去办了,务必要在三日内,做出能够对抗秦墨的高科技,明白了吗”
“是!”
制造高科技是钢铁侠的强项,他毫不犹豫的就答应了下来.
............“天启大人,这便是我设计出来的钢铁战衣,和我身上的战衣是同一类型的高科技,不过考虑到您的身体素质远超于我,因此这套战衣更加的高级.”
将一套黑红色的,完全由精钢铸成的衣服递给了天启,钢铁侠恭敬道.
这三天时间里,他不眠不休的进行研究,总算是根据天启的实力,为他定制出了一套堪称最强大的钢铁战衣.
这钢铁战衣里,安装着当今世上最顶尖的各种武器,从激光炮到小型核弹,乃至于威力恐怖的天基动能武器,几乎将穿戴者,变成了一个武装堡垒般的存在!钢铁侠有自信,哪怕就是...一个普通人穿上之后,都足以和绿巨人那样的强者相抗衡,更不要说是天启了!“很好.”
天启目光一凝,视线在瞬息之间,就将钢铁战衣给扫描完毕了,顿了顿,他接过钢铁战衣,轻轻按下胸膛盔甲上的按钮,下一刻,这战衣就像是有了自主意识一般,主动的攀附到了天启的身上,并穿戴,.
只是一眨眼的功夫,又一个“钢铁侠”
出现了.
“天启大人,你感觉如何”
望着天启,钢铁侠紧张的问道.
“我很满意.”
天启的声音透过面罩传了过来,听语气,显然很是欣喜.
钢铁侠顿时面露喜色,又将几个注意事项告诉了天启后,就弓腰离开,留下天启一个人研究钢铁战衣.
“人类的科技果然不同寻常.”
天启来自于公元前的古埃及,那个时候的人类可都是愚昧不堪的,就连他,都对于科技一无所知,何曾见识过钢铁战衣这等强横的高科技好在,天启的精神力能够链接上这世界所有的网络,很快,他就将所有关于这方面的知识记入了脑海之中,之后,他再看向钢铁战衣时,已然不像先前那么迷茫了.
“这里还可以改进一下,还有这里......”
嘴里默默的念叨着,天启的手指微动,周围一块块的金属漂浮而起,遵循他的意愿,添加到已经被变成一团金属材料的钢铁战衣之中.
他赫然是在利用自己的知识来改造钢铁战衣!在浏览了网上所有的内容后,天启对于..钢铁战衣的理解,甚至比钢铁侠还要更加的深厚,在他的改造之下,本来就趋近完美的战衣彻底的大成了!不仅是其上的武器威力被增幅了,就连防御力,动力都提升了不止一成,可以说,钢铁战衣的整体战斗力,直接翻了一倍.
若是钢铁侠还在这里,一定会震惊骇然到说不出话.
将钢铁战衣穿上后,感受着自己隐隐又变强了一点的实力,天启终于是仰天大笑了起来.
飞卢提醒您:读书三件事收
第100章 大战伊始
第100章大战伊始斯塔克工业大楼的楼顶.
掌握了钢铁战衣的原理后,天启并没有只给自己改造了钢铁战衣.
他悬停于空中,右手在虚空一摄,顿时,方圆数百米,所有的泥土都像是受到了牵引一般,同时漂浮了起来,数百吨的泥土宛如,遮天蔽日一般的,凝滞在天启的身边!“接下来......”
心念一动,天启又缓缓伸出左手,隔空一捏,片刻后,通体白色,温度高达:上万度的恐怖火焰凭空燃起,疯狂的烧灼着这些............泥土.
在火焰的烧灼之下,一滴滴的黑色液体从泥土中渗出,不过片刻的功夫,就像是下起了一场黑雨,淋湿了一大片的土地.
三分钟后.
天启嘴角一勾,大手一挥,火焰就散去了,此时,泥土已然是消失不见了,取而代之的,是一块块闪烁着寒芒,千锤百炼出来的精钢!再一挥手,这些............精钢就按照顺序,自动的组合在了一起,待到精钢全部组合完毕后,二十套的钢铁战衣就落在了楼顶.
天启赫然是改变了泥土中的分子,将它们变为钢铁,继而又用钢铁,做出了钢铁战衣!这等鬼斧神工的能力,哪怕称为造物主,也丝毫不过分.
视线满意的从钢铁战衣上扫过,天启立刻.
呼唤来了钢铁侠.
“将这些............钢铁战衣分发下去吧.”
双手抱胸,他淡淡对着钢铁侠吩咐到.
钢铁侠先是一愣,待到他看到地上的那些.........战衣后,瞳孔猛地一缩!他能清楚的感知到,在这些战衣里,蕴含的是比他身上这套战衣,还要更强的高科技!“我明白了......”
声音晦涩的应了一声,钢铁侠彻底的被天启折服了.
连他最强的领域都在三天内被天启超越,这样恐怖的存在,令他根本升不起任何的反抗之心.
“只怕,这回地球真的要被毁灭了.”
心中暗道一句,钢铁侠不敢犹豫,带着钢铁战衣就离开了.
............在这三天时间里,天启手底下的势力正在飞速的扩张着.
虽说他没有亲自去外界寻找手下,但却有许多仰慕他的超级反派,自发的来到了斯塔克工业大楼,表明了想要加入他阵.
这些............超级反派各个都威名赫赫,在天启还前,他们就对超级英雄们造成了很大的麻烦,甚至有一些,还险些杀死了几个超级英雄!其中,就包括了死侍的敌人,阿贾克斯,以及蜘蛛侠的两位宿敌,章鱼博士和犀牛人.
后两者...做梦也想不到,天他们竟然会和蜘蛛侠在同一个阵营,一起成为灭亡人类的同盟!除了........超级反派外,也有一些超级英雄,不幸沦为天启的傀儡.
当初得知天启驻扎在斯塔克工业大楼后,数个富有正义感的超级英雄就试图潜入大楼,击杀掉天启.
然而他们不明白,和天启相比,他们所谓的实力,孱弱的和一只蚂蚁差不多,天启只是伸出了几根指头,就轻易的将自不量力的超级英雄们给镇压了,继而又被他用能力污化,控制在了手中,反倒是成为了他的帮凶.
战争机器和夜魔侠,就是...其中的两位.
自此,未等到灭世之战到来,天启就拥有了十数个强大的站力,在他们都穿上钢铁战衣后,哪怕天启不出手,也足以摧毁米国了!............与此同时,变种人兄弟会中,秦墨却还对此一无所知.
他还不知道,他要利用水蛭的想法,早就被内奸透露了出来,此时,他正在思考着,要如何将水蛭的能力效果最大化.
“若是在大战的时候,将水蛭带上,到时候场面一旦混乱起来,只怕就连我也无法在余波之中,保护得了水蛭的周全,要是有个万一,可就不妙了.”
秦墨眉头紧皱的沉思着.
他想过要直接带水蛭上战场,然而水蛭的本身实力还不如一个成年人,而秦墨对付天启时可是要集中全部的精神,无法观测到周边的环境,也就根本防止不了有人趁机攻击水蛭,因此这个想法一出来,就被他否决掉了.
“看来,只能是暗杀天启了.”
良久之后,秦墨无奈的长叹一声,他发现,他唯一的选择就是...在灭世之战开始前,直接攻入斯塔克工业大楼!这么一来的话,他应该能极速的接近天启,在没有人围攻的情况下,秦墨有自信一举击杀天启!眼中射出两道精芒,秦墨有了决定.
当天下午.
秦墨带着水蛭,悄悄的离开了变种人兄弟会,前往斯塔克工业大楼.
他原本还想着,要带上小淘气和魔形女,一起进攻,但一想到她们的实力,最后也只能是放弃了.
他现在手下虽然变种人数量众多,但是真正强大的,也就只有身为四级变种人的小淘气了,然而,在即将发生的大战里,小淘气的实力,也稍微有点不够看了.
天启和秦墨两人一旦发生战斗,哪怕是余波,都能轻易的毁掉一个城市,小淘气再强,距离这样的程度还是有一些差距,为了避免她受伤,秦墨终究没有带上她.
在一道幽暗的光芒之中,秦墨发动了传送,和水蛭一起,来到了距离大楼不远处的地方.
凝望着大楼门口,两个看守的超级反派,秦墨面色凝重.
“等会你躲在我的身后,我让你出来时,你再出来,明白了吗”
对着水蛭叮嘱了一句,秦墨的身形一花,瞬间疾驰向了看守者!水蛭的脸上还残存着一丝惊恐,他没有经历过这种大场面,当即紧跟在秦墨的身后,不敢远离半步.
“什么人!”
另一边,眼见远处有一道黑影激射而来,两个超级反派对视了一眼,便立刻起身,厉色呵斥到.
他们的嘴角挂着深深的狞笑,看向秦墨的眼神,仿佛在:看一个死人一般,这两天,他们已经见过不下十个10这样闯进大楼的超级英雄了,而那些.........英雄,最后都变成了他们的同僚!看无下划线版小说请下载
第101章 计划失败
第101章计划失败“死吧!”
两个超级反派狞笑一声,他们同时施展了能力,顿时,无数的触手从其中一人身后飞出,又有漫天的黄沙飘散而起,汇聚成了一个人形.
他们赫然是原著中蜘蛛侠的对手,章鱼博士和沙人!恐怖的攻击同一时间席卷向了秦墨,宛如,要将他撕成粉碎一般!“土鸡瓦狗.”
然而秦墨的速度不减,他冷笑一声,缓缓向前推出一拳,拳头一出,沛然大力瞬间爆发开来,无穷无尽的音爆声响起,在零点零一,秒之内,秦墨的拳头狂风骤雨似的,轰击在了沙人和章鱼博士的身上!待到秦墨收回拳头时,距离他的动作,也不过过去了一秒,而两个超级反派,已然是僵在了原地,没有一丝动弹了.
“走吧.”
看也不看身后,秦墨带着水蛭就继续往里走去,直到他走出了十几米远,沙人和章鱼博士的身体,才骤然爆成了两团漫天血雾,混杂着腥臭的脑浆,散落一地!对于..现在的秦墨来说,他们不过是随手就能击杀的对手,根本不值得他浪费任何时间.
在进入斯塔克工业大楼后,秦墨便隐匿行踪,凭借着强大的实力,整个大楼里,没有人发现他的行踪.
一路直上到了最顶层,秦墨便看到,一个巨大的金属门横亘在自己的眼前.
“很好,计划已经成功一半了,门那头,就是...天启了!”
眼中闪过一丝寒芒,秦墨心中暗道一声,他毫不犹豫的一拳轰开大门,闯了进去!“什么人!”
天启显然没有预料到秦墨竟然会在这个时间点,出现在这里,他下意识的呵斥一声,旋即,视线就死死的停留在了秦墨的身上.
“秦墨,是你!”
瞳孔瞬间缩成了针尖大小,滔天的怒火升腾而起,天启嘶吼一声,强横的威压笼罩了整个房间,能力顷刻之间发动起来,空气之中,种种无形的能量伴随着大量的金属泥土,轰击向了秦墨!然而就在这时,秦墨嘴角一勾,他猛地突进到了天启的身边,与此同时,水蛭的能力发动了!顿时,一股虚弱感涌上了身躯,脸色剧变,他清晰的感知到,自己所有的力量都消失不见了!他彻底的变为了一个普通人,实力降至谷底,在这下,天启甚至就连看清秦墨的动作,都难如登天!“不可能,竟然我所有的能力都不能使用了!”
惊骇万分的瞪了一眼秦墨身后的水蛭,到了现在,天启哪里还不明白,水蛭的能力根本没有死角,任凭他拥有世界上所有的超能力,也无济于事!“不知道秦墨是怎么能不受影响的,该死的,难道他有什么底牌”
狠狠的看了一眼秦墨,天启的面色难看到了极致,深吸了一口气,眼看着秦墨的拳头瞬息就要落下,他毫不犹豫的长啸一声,声音未落,一块黑红色的巨大金属板便从他的脚底升起,伴随着阵阵关节扭动的声音,覆盖在了他的身上!就在穿上钢铁战衣的下一刻,秦墨的拳头到了!巨大的轰鸣声爆发开来,狂暴的声浪涌向四周,宛如,数十吨的炸弹爆炸了一样,整个顶楼一片狼藉,无数的碎石随着冲击,坠落在地,屋顶直接被掀开,粗壮的气柱冲天而起,秦墨这一拳下去,便将斯塔克工业大楼险些摧毁.
在浓重的烟尘之中,天启心有余悸的飞到了空中,在他胸膛的盔甲之上,俨然出现一个深深的拳印!“幸好做了两手准备,否则的话,这一击后,哪怕是我也......”
庆幸的感慨一句,旋即,天启的脸涨的通红,他无法接受自己竟是被秦墨打成了这般狼狈的样子,愤怒的一咬牙,他的双肩处,盖板骤然弹起,露出其下两个黝黑的洞口,紧接着,激光射线以光速从中射出,直击向了秦墨!秦墨心有所感,透过烟雾,他依稀感觉到了危险的临近,眉头一皱,他抱住水蛭,双腿一蹬,整个人就飞到了空中,激光堪堪从他的脚底划过,一个焦黑的硕大空洞瞬间就被融化了出来.
看着穿透了整栋大楼,射到了遥远天际的激光,秦墨嘴角抽搐了一下,他已经认出来了,天启身上穿的这套,应该就是钢铁侠研发出来的战衣.
“用高科技来应对水蛭的能力吗,这倒是有点想法......不过他是怎么知道我会用水蛭来对付他的”
沉吟了片刻,秦墨察觉到了不对.
他本打算在天启能力消失的那一刻,将天启轰杀,却没有想到,天启的反应这么快,而那钢铁战衣,无论怎么看,都像是为了防备这种情况,而特意研制出来的,否则以天启的骄傲,他绝不可能使用这种外物!“变种人兄弟会中,一定有内奸!”
眼中寒芒一闪,秦墨低声呢喃一句,他很快便猜到了事情的真相.
“竟然敢做出这种事,看来是我平日里,对那些变种人太过宽松了.”
冷笑一声,秦墨决定之后要好好的整治一番,不过,现在最重要,却是先将天启解决掉!凝望向天启,秦墨的目光一凝,随即露出一个狰狞笑容.
“死来!”
大手悍然伸出,秦墨的实力全开,他的力量攀升到了极致,空气都被碾压的发出如鬼哭狼嚎般的声音,数百吨的沛然大力凝聚在一只白皙手掌之上,这一掌之下,无论是何等存在,也要泯灭成灰!“秦墨,你太小看我了,即便不能靠近你,但你又能奈我何”
然而天启却只是嗤笑一声,在确认了水蛭的能力后,他已经是警惕到了极点,秦墨一伸手,他就暴退到了数百米之外,然后微微张口,吐出了几滴火星,这些............火星迎风见涨,变为了数个足有房屋大小的巨型火球,射向秦墨!火球射中秦墨,恐怖的火焰极速的蔓延到了秦墨的身上,但对于高魔抗的秦墨来说,这些火焰起不到任何的作用.
一把捏灭火焰,尽管毫发无损,但秦墨却颇有些头疼的皱起了眉.
飞卢提醒您:读书三件事收
第102章 雷神托尔
第102章雷神托尔天启的能力众多,虽说他不能和秦墨近身战,等于失去了最强大的战斗方式,但是他只要一直在:远处释放各种能力,秦墨也拿他没有办法.
而在天启有了防备后,想要靠近他,更是难如登天.
“不行,必须要想出一个办法,否则的话,不仅今天的计划要彻底失败,水蛭的存在也被彻底暴露了!”
心中暗道一声,秦墨有些烦躁.
而就在这时,天启的脸上,却露出了些许笑意!见状,心念一动,秦墨下意识的一回头,便看到了自身后,数个人影腾空升起,朝着他们飞了过来,赫然正是天启的手下!他们的战斗从开始到现在,已经过去了足有数分钟,斯塔克工业大楼里的那些人终于是意识到了不对,前来试图帮助天启了.
“那是......”
秦墨的脸色越发.....难看,他的视线在几个人影上扫视,很快就定格在了最前方,一个身穿钢铁战衣,通体漆黑的老头身上.
“果然是万磁王!”
面色一沉,在见到万磁王的同时,秦墨就彻底确定,他关于内奸的猜想是正确的,想来应该就是某个内奸将水蛭的能力告诉了万磁王,万磁王又把它告诉了天启,这才是让天启提前做出了防备.
“该死的,当日就应该直接将他杀死!”
口中暗骂一句,秦墨摇了摇头,他没料到,在失去能力后,万磁王竟然还能做到这种事情.
“秦墨,不要反抗了,这里每一个,都是顶尖的强者,在我们的围攻下,只需要一分钟,就足以将你轰杀,你还是投降于我吧,我可以赐给你一人之下,万人之上的地位!”
不远处,天启的声音又响了起来.
现在的局面看起来已经被他控制住了,天启一扫先前的慌张,傲然的背负双手,直视秦墨,淡淡说道.
“想要我投降,那就来试一试吧!”
高声厉喝一句,秦墨高举双拳,做出攻击的姿势,然而心中,却开始思考起了撤退的打算.
正如天启所言,若是只面对其中几个敌人,秦墨还有自信能够胜利,但如今,他的面前,可是足有十个10不逊色于憎恶的强敌,再加上一个天启,就算是秦墨,也生不出战斗之心.
要是继续拖延下去的话,计划的完成率会低到令人发指,他自己,说不定都有可能折损在这!念及于此,秦墨深吸了一口气,决定不再犹豫,蛭,他的周边幽蓝色的光芒一闪,就要直接传送离开.
“天启,纳命来!”
但就在这时,一声暴喝却然响彻了整片天空,秦墨眉头一挑,扭头一看,便发现一个戴着头盔,身披红披风,手上还拿着一个锤子的男人飞了过来!“雷神托尔!”
惊讶的一张口,秦墨有些吃惊竟然会在这里见到托尔.
“他想要来做什么”
眼见敌人的注意力都被吸引了过去,秦墨的眼珠子一转,脑海里灵光一闪,却反而是不着急的离开了,他先将水蛭隐藏好,继而就飞到一边,好整以暇的看着托尔逼近天启.
“轰!”
一眨眼的功夫过去,托尔就降临到了天启的头顶,他一言不发,猛地一挥手中的锤子,与此同时,天空中闷雷声顿时作响,巨大的轰鸣过后,一道水桶粗细的雷电劈下,直击向了天启!雷电的速度太快,托尔的攻击又超出了所有人的预料,因此天启毫无预备的,就直接被雷电当头劈中,而这不过只是开端罢了,紧接着,托尔又连连挥舞雷神之锤,漫天的雷光疯狂的涌动,宛如,雨点一般的落下,每一秒中,都会有数道雷电同时击打在天启的身上!不过片刻功夫,天启的面色就一片煞白,身上的钢铁战衣更是化作一块废铁,破破烂烂,裂成两半,滑落到了地上.
喉咙一甜,天启猛地喷出一口鲜血,身躯上已然是布满了伤口,四肢如同焦炭一般碎裂开来,俨然一副受了重伤的样子.
直到现在,托尔才是长出了一口气,露出淡淡笑意.
他召唤出的雷电可不是…凡物,而是天界之雷,威力奇大无比,哪怕是绿巨人,连续挨上几下也要去了半条命,天启能够支撑到现在,已经算是实力强横无匹了!“天启,你竟然敢放言灭世,还自称为神,真是自不量力,我作为神明,今天就要给你一个教训!”
冷冷的注视天启,托尔嘴角上扬,沉声呵斥到.
他数日前,来到地球,正巧看到了天启的那个视频,当时他的心中就涌现出了无边的怒火.
要知道,他可是阿斯加德人,是九大国度的守护者,地球也在他的守护下,他有义务和责任要守护地球,自然忍受不了天启的狂妄,一番寻找过后,他便在今日找上门来,意图杀死天启!只是,托尔的笑容并没有维持多久,就瞬间僵在了脸上.
“哈哈哈哈!”
一阵狂笑猛地响起.
在托尔难以置信的眼神当中,天启本来重伤的躯体竟是顷刻之间恢复了,伤口徒然消失不见,四肢也恍然一新,整个人的精气神回到了巅峰,甚至比起被雷电劈打之前,还要来的更加强势!“这不可能!”
骇然的惊呼道,托尔又甩动着锤子,雷电再次汹涌而下,但和刚才一样,无论在雷电下受到了怎么样的打击,天启也都瞬间变回了原样,对他来说,雷电的打击彻底失去了作用!“你的实力太弱小了,就你这样,也能号称是神明吗”
在一次次的摧毁和复苏中,天启的肉身似乎变得:越发.....强大了,他诡异的笑着,笑容里,满是狰狞.
大家来点打赏,月票吧,都写这么多字数了,也没求过什么,大家能来点打赏吗不用多的,只要100点就够了!我要100点就是...看大家支持我,不是为了这点钱的,有大家支持,我才有动力多码字,多更新啊!!!!看无下划线版小说请下载
第103章 碾压雷神
第103章碾压雷神“这......这不可能!”
难以置信的瞪大双眼,托尔忍不住惊呼出声.
他无往不利的雷电劈打在天启的身上,竟是毫无作用,这完全超出了托尔的想象!“不过......不过只是区区一个自称为神的变种人罢了,你凭什么拥有这种力量!”
瞬间,托尔的脸涨的通红,他恼羞成怒的嘶吼一句,几乎从喉咙里,将这句话挤了出来.
“那就让我来见识一下,真正的神明是什么样的吧.”
闻言,天启的面色一沉,一丝阴冷的笑容缓缓浮现出来,漠然注视着托尔,他的眼里满是血腥的寒芒!“去死吧!”
托尔感到了深深的羞辱,他高举雷神之锤,仰天咆哮着,继而猛地冲了出来!手中的大锤带起阵阵呼啸的狂风,袭向天启,沿途上,空气发出不堪重负的刺耳声音,一道又一道的裂纹显露,不知多少...万吨的力量凝聚在大锤上,这孱弱的空间根本就承受不住!一时间,天地仿佛都在托尔这一锤之下失色,云朵倒灌而去,顷刻间,被卷飞了数千米远,白色的气浪冲天而起,携带着足以轰碎山脉的伟力,狠狠的撞击在了天启的胸膛之上!“咔擦!”
清脆的骨裂声响起,天启好像被吓傻了一样,任由着大锤落到身上,却不做任何反应,他的身躯被冲击力击飞,如同炮弹出膛一般,以超音速撞穿了数栋大厦,这才是停了下来.
眼见在自己的全力一击之下,天启的脊椎已然是扭曲成了一个不可思议的弧度,四肢更是齐根断裂,托尔的脸上终于是露出了一丝自傲的笑容.
“哈哈哈,变种人终究是变种人,你......”
“废话真多!”
托尔的话还未说完,一个冷厉的声音就骤然在他耳边奏响,瞳孔缩成针尖大小,托尔定睛一看,这才发现,天启不知何时,跨越了无数的空间阻隔,出现在了自己的身边,伤势尽皆恢复如常,丝毫没有战斗过的痕迹!“不好!”
只来得吐出这两个字,托尔的脸颊就被一只大手覆盖住,紧接着,他感到一股沛然大力涌来,他整个人被天启一只手按住,瞬息之间,就在空中拉出一道长长的虚影,按到了地面!“轰!”
山崩地裂似的恐怖撞击声响起,一个直的硕大坑洞被轰击而出,无数的泥土碎石在震动下,飞到了数十米的高空!托尔被天启一路按着,毫无反抗的,极速在地底穿行,眨眼功夫,就留下了一道上百米的幽暗沟壑!“天启的实力更加强大了”
躲在一旁观战的秦墨,注视着那深不见底的大坑,面色极其凝重,只是一个回合的交手,天启就轻易的干掉了托尔,这战绩,哪怕是秦墨都有些吃惊.
要知道,托尔在原著之中,可是复仇者联盟里,最强大的战斗力!“废物.”
片刻后,天启缓缓从坑洞之中飞出,他毫发无损,甚至连灰尘都没有沾染上一点,不屑的嗤笑一声,他便伸出一只手对准坑洞,口中默念咒语,紧接着,就在坑洞又出现一个人影的同时,恐怖的火焰喷涌而出,精准无误的激射在人影上!“轰轰轰!”
又是连续三声轰鸣响彻天际,托尔刚刚爬到地面,便再次受到了重击,浑身上下顿时附着满了火焰,他痛苦的哀嚎了起来,艰难的用出几个神术,这才是驱散了火焰.
此时的托尔看上去异常的狼狈,面色煞白如纸,全身遍布伤口,金色的神血一滴一滴的从中渗出,散发出一阵血腥气息,双手的手腕折断,森白的骨刺从中刺出,看上去很是骇人!更不要说,被火焰烧灼后,身躯上留下的焦黑痕迹.
“你的实力如此弱小,也敢说自己是神明好好看一看,究竟谁才是神明吧!你这个伪神!”
天启的嘲讽技能在一刻发挥的淋漓极致,他看着托尔,右手平举,继而伸出大拇指,猛地调转方向,向下一按!“”
噗!见状,托尔彻底忍不住了,心中的怒火汹涌,气急攻心下,他的喉咙一甜,一大口鲜血就喷了出来,然后整个人摇摇晃晃,好像随时都会倒下.
“托尔的实力终究是不如天启,按照估计,天启应该能够和众神之王奥丁相媲美了.”
秦墨摇了摇头,他的视线在天启和托尔两人之间不断的流转.
虽说托尔也算是个顶尖强者,但是他还是太稚嫩了一点,无法完美发挥出自己的全部力量,和天启比起来,几乎是全方面被碾压,幸好他是神明,拥有强悍的神明躯体,否则的话,只怕早就被天启干掉了!“我看,不只是你,就连你们所谓的阿斯加德,也应该都是你这样的伪神,一些废物,也敢占据神明的名号,这是可笑至极!”
天启仍旧在肆意嘲笑托尔,托尔越发的愤怒,却不可奈何,他的气息逐渐微弱下去,秦墨清楚的知道,再这么下去,他很快就会昏迷了.
撇了天启一眼,秦墨却是没有太过在意,他的眼睛一转,徒然转移了关注对象,看向了距离天启有些距离的万磁王等人!在刚才一番大战中,万磁王等人没有离去,而是停留在了原地,显然在等待着天启将托尔干掉.
心念一动,眼中射出两道精芒,确定天启没有发现自己的存在后,秦墨动了!幽灵疾步瞬间开启,以每秒数千米的速度,秦墨身形鬼魅般的疾驰向了万磁王,他的重拳向前推出,在万磁王惊骇万分的眼神之中,轰然落下!秦墨赫然是趁着天启注意力集中在托尔身上之时,偷袭了万磁王!音爆声伴随着一圈圈的波纹荡漾开来,面对秦墨这快如闪电的一拳,万磁王来不及反应,只能眼睁睁的看着拳头一寸寸的接近自己,千钧一发之际,他的钢铁战衣自主做出应对,巨大的合金盾牌弹出,形成一个椭圆形的防御区域,旋即,秦墨的拳头,正中盾牌的中心位置!飞卢提醒您:读书三件事收
第104章 挥手败敌
第104挥手败敌“咔嚓!”
令人牙酸的破裂之声响起,在秦墨的狞笑声中,盾牌上,数道裂纹迅速的蔓延开来,不过眨眼功夫,盾牌就轰然破碎,裂成了十几个金属碎片,砸落在了地上!而秦墨的拳头气势不减,继续向前推进,继而狠狠击打在了万磁王的小腹处!“嗬嗬!”
双眼骤然暴突出眼眶,万磁王的嘴里发出古怪的声响,整个人像只大虾一般,蜷缩起了身子,这携带恐怖动能,重达数百吨的拳头打在身上,不亚于一辆高速行驶的火车直接撞到,他的意识在这一刻一片混沌,险些昏厥了过去!“该死的!”
直到这时,钢铁侠,蜘蛛侠两人才反应了过来,他们毫不犹豫的上前,一人射出蛛丝,试图拖延秦墨,另一人则扯住万磁王的手臂,极速的向后暴退.
“可惜了.”
随意一拳击飞蜘蛛侠,秦墨摇了摇头,有些惋惜的看着退走的两人,刚才那一拳汇聚了他五成的力道,本应该一举轰杀万磁王,但万磁王身上那一套钢铁战衣的确有点意思,不仅在关键时刻弹出盾牌挡住了他的致命一拳,本身的材质还极大的缓冲了他的攻击,这才是勉强抱住了万磁王的性命.
“不过......”
冷笑的看向万磁王,在秦墨的注视下,深黑色的钢铁战衣如同先前的盾牌似的,也碎裂开来,成为了一堆废铁!秦墨的拳头,可不是…那么好接的,哪怕是天启研制出来的钢铁战衣,也不过只能阻挡一次罢了.
“可恶,秦墨这家伙......”
另一边,万磁王终于是缓过劲来,他大喘了两口粗气,面色晦暗,眼睑下垂,死死的盯着秦墨,咬牙切齿的嘶吼道,语气里,充满了仇恨和杀意!他原先就被秦墨夺走能力,刚才更是差点被他杀死,新仇旧恨累加在一起,他现在恨不得生撕了秦墨!“一起上,秦墨的实力很强,决不能小看!”
平缓了一下心情,万磁王沉声对着钢铁侠和蜘蛛侠道,他已经明白,靠着他一人,是无法击败秦墨的.
“好!”
话音刚落,钢铁侠和蜘蛛侠自然没有意义,重重一点头,就一左一右的,攻向了秦墨!“你会为你的所作所为付出代价”
万磁王咆哮一声,他的双手猛地挥动,顷刻之间,金属被他牵扯而来,一个足有十几米高,直径数米的巨大金属铁了!“去死吧!”
怨毒的高喊一句,万磁王手指一指,铁球就激射向了秦墨,与此同时,钢铁侠和蜘蛛侠的攻击也到了!正面是铁球,右边是密密麻麻的狰狞蛛丝,左侧是大量的小型核能子弹,面对这一切,秦墨却是缓缓勾起了嘴角.
“一群土鸡瓦狗,也妄想要翻天”
面色淡然的向前跨出一步,秦墨的目光骤然一凝,下一刻,先是铁球轰然爆开,紧接着,金属从中爆射而出,竟是在秦墨的刻意引导下,化作两道金属风暴,席卷向了蜘蛛侠和钢铁侠!“不好!”
两人丝毫没有想到秦墨会如此应对,猝不及防下,完全做不出任何的反应,便被金属风暴打了个正着,漫天的金属倾泻而下,直接将两人身上的钢铁战衣摧毁,继而割出了数不清的血腥豁口,血液顷刻间大股涌出,在地面上汇聚成了猩红的血泊!不过眨眼功夫,两人就同时倒飞回去,已然是闭眼陷入了昏迷中!只是一招,秦墨就轻松干掉了钢铁侠和蜘蛛侠,万磁王顿时惊呼出声,忍不住打起了寒颤.
“可恶,可恶啊!”
眼见只剩自己一人,万磁王既慌又怒,他压抑住颤抖的身体,拼尽全力的使出了能力,庞大的磁场瞬间汹涌了出来,有如实质般卷向秦墨,秦墨眉头一挑,便感到一股强横的力道在试图操纵着自己的躯体.
“有点意思,你的磁场比起先前来说,强了不止一筹.”
饶有兴趣的轻笑一声,秦墨面色如常,他右手一抬,巫术就爆发了,各式各样的火球,冰晶,乃至是雷电,黄沙凭空出现,随后悍然射出,遮天蔽日的碾压向万磁王!万磁王表情肃穆,他的注意力没有一点分散,全在应对秦墨的攻击上,如臂指使的控制磁场,他滴水不漏的将这些攻击都挡在了身前数米的地方,不仅如此,他竟是还有余力制造金属铁球依次进攻.
在被天启变为天启骑士后,万磁王的实力提升幅度的确大到骇人,几乎从一个秦墨随手就能灭杀的敌人,变为了能在秦墨手下维持几分钟不败的顶尖强者,这令秦墨也颇有些愕然.
“不过,即便如此,你还是要死啊!”
低声呢喃一句,秦墨心念一动,先前被他隐藏起来的水蛭就被一股诡异的力量裹挟着,落到了他的手中,下一刻,秦墨不顾漫天的金属攻势,不退反进,如一道流光,突进到了万磁王的身边!万磁王还未意识到发生了什么,便发现自己突然失去了能力,一阵虚弱感袭上心头,同一时刻,他的脚下一松,重力骤然开始作用,他猛地朝着地面坠去!在失去了磁场的操纵能力后,他已经是不能继续浮在空中了.
骇然的向前一瞪眼,万磁王惊惧万分,他这才发现,秦墨的手中突然出现了一个小孩,赫然正是水蛭!“该死的,我忘了还有这小子的存在!”
冷汗一滴滴的从万磁王的额头,眼看着自己距离地面越来越近,马上就就要摔成一滩肉酱,他绝望的闭上了眼睛,而就在这时,秦墨却是手指隔空一点,无形的力道就掐住万磁王的脖子,卡着他的脖颈,将他提在了空中.
“万磁王,你屡次冒犯我,你说,我要拿你怎么办呢”
一步一步的逼近万磁王,秦墨一字一顿的说道,眼里浓稠如实质的杀气渗出,弥漫在空中,将万磁王笼罩住,瞬间,他便情不自禁的陷入了深深的恐惧.
秦墨显然没有打算听到万磁王的回答,因此不等他开口,就已经是摇着头伸出了右手,轻轻搭在了万磁王的脑袋上,五指微微用力,仿佛下一刻,就要将这颗头颅捏碎!看无下划线版小说请下载
第105章 收服万磁王
第105章收服万磁王感受着头顶传来的死亡的威胁感,万磁王终于是彻底恐惧了,秦墨的强大超乎了他的想象,他意识到,他从前和秦墨作对是一件多么愚蠢的事情!“不要,不要杀我!”
随着秦墨眼里的寒芒越来越甚:,一股剧烈的疼痛也瞬间蔓延到了万磁王的全身,他控制不住的颤抖了起来,往日的尊严和仇恨早就被抛之脑后.
面对着死亡,万磁王并没有比那些普通人好到哪里去,甚至他还要更加懂得惜命.
“等......等等...!秦墨,你不要杀我,我无心和你作对,我加入到天启的阵营之中不过只是权宜之计罢了,我只是想要恢复我的能力!”
不知想到了些什么,万磁王突然对着秦墨大声喊叫了起来,言语里,竟是瞬间抛弃了天启,在这一刻,哪怕是身为天启骑士的束缚,也无法阻止万磁王背叛了.
似乎是担心秦墨不相信,万磁王又继续喊道:“我不是疯子,虽说我是变种人,但也同样要依赖人类社会,不可能傻到和天启一起做出这种疯狂的事情,你放了我,我绝对不会继续帮助天启,我可以和你联手一起对付他,你不知道他有多强大,光靠你一个人,绝无可能战胜天启!”
“嗯”
万磁王话音刚落,秦墨眉头骤然紧皱了起来,他后退一步,深深凝望着万磁王,直看到他头皮发麻,以为秦墨就要出手了,却突然感到,脖子上那巨大的力道突然一松.
“我一定会遵守约定的!”
知道秦墨被自己的那番话打动,放了他,万磁王顿时面露狂喜之色,连连对着秦墨点头.
撇了他一眼,秦墨没有多说什么.
“天启现在实力的确很是强横,我还摸不清他的底细,战斗起来未免有力未逮,能多一份力量也算是一份力量,至于万磁王......等到此件事了,再处置不迟.”
心中暗道一声,秦墨的眼里闪过一道寒芒,暂时饶过万磁王一命,对他来说并不是什么大问题.
当然了,在此之前,为了防止万磁王再次背叛,秦墨还得做两手准备,轻轻一挥手,一道幽暗的光芒就瞬间没入到了万磁王的体内,万磁王还没有做出反应,便察觉到自己的小腹处,多出了一股奇异的能量.
“你做了什么!”
他的脸色剧变,骇然的厉声质问道.
“不要慌张,只是我的一道法力罢了,只要你遵守约定,这法力就不会爆发,但要是你违反的话......”
说着,秦墨的视线扫过周围一圈,顷刻之间,就是...无数的碎石炸裂成粉末,飘散在了空中.
直到这时,秦墨后半句话才出口:“......这些石头,我想,你应该知道要怎么抉择.”
“你!”
万磁王狠狠一咬牙,怒骂,但待他余光注意到秦墨那深邃的眼神时,却是嘴角一阵抽搐,犹豫了片刻,终究是不敢说些什么.
无视了万磁王难看致极的表情,秦墨的脑海之中思绪涌动.
“现在天启手下四大天启骑士已经被我暂时废掉了两个,收服了一个,也就是说,只剩下最后一个憎恶了!”
嘴角一扬,旋即,秦墨的目光投向了远处,在那儿,一个庞大的身体正狂奔而来,正是刚刚赶到战场的憎恶!“需要你配合一下了.”
突然一个俯身,秦墨在万磁王耳边低语一句,不等他明白过来,一道巨力就轰打在了万磁王的身上,下一刻,万磁王的身躯向后倒飞而去,口中鲜血狂喷,脸上还带着难以置信的神情,显然他不明白秦墨为何要对他出手.
万磁王的落点正巧是憎恶跑来的方向,见万磁王飞来,憎恶不疑有他,直接伸手将万磁王从空中捞下,他可是记得,万磁王也是天启的手下.
“万磁王,你怎么......”
诧异的望着万磁王,憎恶疑惑的开口要询问些什么,却没有注意到,在他的脚边,秦墨已然是带着水蛭悄悄的摸了过来.
“是时候了.”
秦墨向前踏出一步,憎恶立刻.
进入到了水蛭十米的范围内,与此同时,他近十米高的身躯徒然开始萎缩,以肉眼可见的速度矮小了下来,片刻后,憎恶已然是消失不见,取而代之的,是人类形态的布琅斯基!“我变回人形了”
此时的布琅斯基还没有意识到发生了什么,他万分震惊的打量着自己熟悉又陌生的身体,继而难以克制的狂笑起来!“哈哈哈,我终于控制住了这能力,以后我就可以......”
“噗嗤!”
笑声戛然而止,布琅斯基难以置信的缓缓低头,便发现,一双染血的手并指如刀,从自己的背后穿出,将他的身体直接洞穿了!“是......谁......”
艰难的吐出两个字,布琅斯基想要回头,但只是转过一半身子,体内的力量就极速流失,在他看到秦墨的前一刻,他眼里最后一丝光彩也失去了.
他被秦墨击杀了!“呼,真是个莽夫.”
秦墨抽回手指,随意一甩,其上的鲜血就尽皆蒸发,随即,他嗤笑一声,不屑的低语道.
对他来说,干掉憎恶并不困难,但却要花费大量的时间,毕竟在憎恶的防御能力和恢复能力太过变态了,哪怕是秦墨都为之叹惋.
若是被他拖延住了,那么等到天启将雷神解决了,到时候陷入困境的可就是他了.
既然如此,秦墨就干脆将憎恶变回人形来解决.
利用着万磁王吸引住憎恶的注意力,秦墨带着水蛭偷偷靠近他,在他没有任何惊觉的情况下,直接将人形状态的布琅斯基杀死,这么一来,他轻易就除掉了一个强敌!“秦墨,你是不是应该给我一个解释”
另一边,万磁王却是不满了,他终于是发现自己被秦墨做了诱饵,顿时,他的心中怒火升腾,怒视秦墨喝到.
“你想要如何呢”
然而秦墨只是似笑非笑的看着他,没有一点表示,见状,万磁王反而是不敢继续开口了,他色厉内荏的冷哼一声,转过头不再言语.
飞卢提醒您:读书三件事收
第106章 联手战天启
第106章联手战天启在杀死了憎恶后,天启四骑士就彻底的被秦墨瓦解了,剩下的,也不过就是...那些.........前来投靠天启的超级反派,或是被天启污化的超级英雄.
这些敌人之中,最强大的也不过只有钢铁侠那个…水准,面对如今的秦墨来说,根本构不成丝毫的威胁.
只是挥了挥手,顷刻之间就是...无数刀刃般的狂风刮过,在众敌人的钢铁战衣上劈砍出了无数的深痕,继而又是烈火烧灼,冰晶冰冻,待到秦墨一轮巫术释放过后,场上已然是不剩几个敌人了,尽皆都躺倒在地,失去了生息.
就算是勉强撑过去的,也都气息微弱,身上的钢铁战衣破烂不堪,浑身战力跌至谷底.
对于这样的秦墨,秦墨甚至没有兴趣出手,只是给了万磁王一个眼色,万磁王就心领神会的操纵磁场,将他们泯灭在金属风暴之中.
自此,天启的势力中,除了他之外,便没有任何的能够战斗的人选了!“终于是轮到天启了吗......”
扭了扭脖子,发出一阵爆豆声,秦墨狞笑着捏起了拳头,在他的身后,无穷的气势升腾而起,汇聚成了一个血色的战旗,看起来煞是骇人.
............虽说秦墨废掉钢铁侠二人,收服万磁王,杀死憎恶和其他敌人这几件事看起来花费了不少的时间,但实际上,凭借着强大的实力,秦墨几乎是一路碾压过去,合在一起,也不过发生在几分钟之内,甚至另一边的天启都还没有发现,仍旧在和雷神托尔战斗.
此时的托尔,在经过天启的一番羞辱过后,俨然是彻底爆发了,他全身上下笼罩在一阵金黄色的闪电之中,口中不停嘶吼着,状若疯狂的朝着天启出拳,每一拳,都携带着恐怖的力道,足以轻易的轰塌数十栋大楼.
然而,天启任由这样的攻击落在自己的身上,无数的狰狞伤痕出现,紧接着又眨眼消失,他不停的在重伤和痊愈中反复,无论托尔的拳头如何霸道,也终究对他造不成一点儿真正的伤势.
“打够了吧该我了!”
眼看着托尔又是一拳轰出,这一次,天启却是行动了.
他突然开口冷笑一声,旋即一脚踏出,竟是不退反进,同样轰出一拳,这一拳看起来平凡至极,却蕴含着远超托尔的力量,在这一拳下,托尔赫然是被压制在了原地,动弹不得,只能是眼睁睁的看着拳头离自己越来越近!“不好!”
瞳孔极速缩小,托尔满脸,他清晰的感知到,若一拳落下,他只怕会瞬间受重创,甚至是被击杀都不是没有可能,念此,他拼尽全力的挣扎了起来,却没有丝毫作用,拳头上四散出的拳压死死的将他控制住,他所做的一切都是徒劳!拳头仿佛下一秒就要落上,托尔几乎能感受到天启皮肤上的那冰凉触觉,他终于是放弃了,低垂着头,等待死亡的来临.
“我们联手,一起进攻天启!”
就在这时,一个声音却突兀的在托尔耳边响起,与此同时,托尔的精神一松,他诧异的抬起头,便骇然发现,一个人影不知何时出现在了自己的面前,稳稳当当的将那拳头接在了怀中!“天启,你的实力还不够啊,拳头绵软无力,看来你这三日,你退步了不少.”
不理会身后惊疑不定的托尔,秦墨直视天启,漠然道.
“秦墨!”
天启惊呼一声,他下意识的一回头,便看到了身后一地的尸体和金属碎块,直到现在,他才意识到原来就在自己戏耍托尔的这段时间里,他的手下都被秦墨杀光了!“该死的,秦墨,你该死啊!”
秦墨的做法激怒了天启,他张大了嘴,发出一阵尖利的狂啸,双眼猩红一片,骇人的气势冲天而起,直逼得托尔都有些难以呼吸!“天启大人,我来帮你!”
愤怒的驱使下,天启正要全力轰出一拳,万磁王的身影却徒然出现了,他的脸上挂着焦急的笑容,像是担心天启的安危似的,径直的冲了过来!“天启大人,他们都被秦墨杀死了,幸好我的实力最强,这才是没有当场丧命,但也被他走脱,来到了你这边!”
一边靠近着天启,万磁王一边将早就编造好的事情经过汇报给了天启.
天启不疑有他,他怎么也没有料到,万磁王竟然会背叛自己,毫不犹豫的,他一直托尔,就冲万磁王厉声喊道:“你去将那个家伙干掉!”
“是!”
万磁王露出一个诡异的笑容,他的手指一动,一块锋利无比的金属片瞬间漂浮而起,继而以数十倍音速的恐怖速度激射而去,直指雷神!见状,天启满意一点头,就望向了秦墨,他的嘴巴微张,缓缓道:“秦墨,你......”
“噗嗤!”
一句话还未说完,尖锐的物体切割声就回荡而起,天启愣愣的一低头,随即他惊讶发现,本应该攻向托尔的金属片此时正卡在自己的腰腹处,已然是切出了一个巨大的伤口,透过伤口,他甚至能看到内脏器官!嘴唇迅速抖动了两下,天启不解的看向万磁王,不等他开口,万磁王面色一冷,随即退到秦墨身边,沉声道:“天启,你倒行逆施,意图毁灭世界,是所有地球人的公敌,你以为你将我变成了天启骑士就有用吗今日我就要将你杀死,保卫人类安全!”
这一番话自万磁王的口中说出,颇有些格格不入,但天启已是顾不上那么多了,他的脸色由红转青,继而变黑.
终于,一声震天吼叫从他嘴里一字一顿的钻了出来:“万磁王,我要你死!”
看无下划线版小说请下载
第107章 强横无匹的天启
第107章强横无匹的天启“轰!”
狂暴的气势从天启的身上爆发而起,他的双眼一阵通红,整个人陷入了癫狂之中,怒吼之下,猛地一拳挥出,空气中顿时荡起阵阵涟漪,伴随着诡异的咔嚓声,这恐怖的拳头击中了万磁王!“噗!”
面色剧变,万磁王的身躯像是一个破五,麻袋一般,直接被击飞到了空中,浑身上下的骨骼裂了十之八九,森白的骨头从各个部位刺出,鲜血更是如喷泉似的喷洒一地!万磁王和天启的距离实在是太近了,他完全想不到,天启竟是会毫不犹豫的就出手,动作之快,堪比光速,哪怕是秦墨都来不及反应,更何况是他极速的倒飞数千米远,直到撞击到了一栋大楼后,万磁王才停了下来,此时他俨然彻底的昏迷了,生死不知,全身满是伤口,煞是骇人.
只是一拳,万磁王就轻易的被天启干掉了,天启的实力之强,远超秦墨等人先前的估计!“很好,你们终于是把我给惹火了,你们对力量一无所知,马上就会明白,什么才是真正的恐惧!”
在干掉万磁王后,天启没有停歇,转身看向秦墨和托尔,冷厉的吐出一句话,下一刻,他动了!“不好!快躲!”
秦墨的瞳孔瞬间缩成了针尖大小,他冲着托尔高喊一句,旋即身子暴退了数百米,闪现和幽灵疾步发挥到淋漓尽致,这才堪堪避过了天启横扫而来的大脚.
然而托尔的运气就没有那么好了.
他的意识尚处于混沌之中,未等他理解秦墨的话语,零点零一,秒后,天启的攻击落下了!汹涌的劲风席卷而出,在地上刮出了一道深达数米的巨大沟壑,天启壮硕的大腿肌肉绷紧,携带着强横无匹的巨大力道,正中托尔的胸膛!片刻后,音爆声才是姗姗来迟的响起,旋即,就是...一圈圈的白色气浪扩散而出,将方圆数里笼罩在了其中.
“嗬嗬......”
面对这样重击,哪怕是托尔的神明身躯都根本承受不住,他的嘴里发出古怪声响,双眼暴突出眼眶,身子蜷缩,双膝一软,就跪倒在了地上,继而喉咙一甜,大口大口的鲜血就这么被吐了出来,还夹杂着些许内脏碎片!前后不过二十秒的时间,天启先是击飞万磁王,然后打倒托尔,秦墨一方本来占据优势的人数再次锐减,最终还是变为天启两人的单独战斗!“接下来......轮到你了,秦墨,你做好准备”
缓缓抬起头,天启对着秦墨抹狞笑,在秦墨心脏狂跳的同时,悍然冲向了秦墨!“该死的!”
咬牙低语一声,秦墨深吸一口气,紧接着,他的目光骤然一凝!“来得好!”
暴喝出口,秦墨不退反进,他提起重拳,正对着天启冲来的方向,猛地狂奔而出,速度在眨眼之间,就提到了十数倍于光速的程度,拉出道道残影,形如鬼魅!“雕虫小技!”
眼看着秦墨就要临近,天启却是突然勾起了嘴角,他颇有些不屑的摇了摇头,两道血腥的寒芒从他的眼中射出,徒然一个伸手,他慢慢向前推出了一掌!“这!”
秦墨顿时皱起了眉,他的脚步不由自主的停了下来,这一掌看似平凡,但其中蕴含着的无穷动能哪怕是秦墨都忍不住色变,心念一动,他连忙向着右边闪身,没有选择和天启硬碰硬.
“躲的开吗”
天启毫不在意秦墨的动作,他诡异的念叨一句,惊世骇俗的速度再一次提起,秦墨的视网膜甚至捕捉不到天启的影像,待到一股威胁感从身侧传来,秦墨这才是发现,天启已然突进到了他的右后方,一掌印上了他的背部!“屏障!”
千钧一发之际,秦墨还没有做出反应,本能就先一步的召唤出了十层10屏障,层层叠叠的堆叠在身外,下一刻,天启的手掌触及到了屏障!宛如,一颗1大当量的核弹爆炸开来一般,极其耀眼的光芒亮起,刺耳的声音响彻天地,秦墨的脑海都传来了巨大的耳鸣声,浓重的黑烟四散弥漫,一朵蘑菇云升腾而起,以秦墨为中心,周围上百栋的建筑物都如遭重击,冲击力直接将它们拦腰截断,或是断裂成了一块块的碎石,崩塌开来,瞬间,曼哈顿地区就变成了一片废墟!秦墨眼前一黑,他的身子不由自主的向前跌飞,整个人化作一道流光,直冲天际,穿透了无数的云朵,在天空中划出一道狭长的白痕!“这威力!”
直到数秒后,秦墨才重新夺回了身体的控制权,他停滞于空气,嘴角抽搐的看着身下,地面上的一切景物在数百米的高空中看来都微不可查,但凭借着强大的目力,秦墨还是能看清天启脸上冷厉的笑容.
“幸好屏障的厚度足够,否则刚才那一击,我只怕也要受到重伤!”
撇了一眼屏障,秦墨摇了摇头,十层10屏障已经只剩下最后一层,刚才天启一掌就摧毁了整整九层,也就是七千多点的血量,就连这最后一层,也开始摇摇欲坠,光芒暗淡,显然很快就会消失!“不行,天启目前还没有使出他的恢复能力,就做到了这样的程度,这么下去的话,想要赢他,我的把握只有不到三层,太危险了......”
脑海之中思绪飞转,秦墨的脸色变化不定.
“若是能用水蛭来压制他的能力就好了,但我现在根本就近不了他的身,难道今天不得不退避,等到等级提升之后再来找天启吗!”
不甘的闭上眼睛,秦墨疯狂的思索起能够对付天启的方法,但数秒过后,他无奈的睁开了眼.
他不得不承认,天启完全达到了漫威世界最顶尖的那个层次,和他相比,自己还是差了一点,光凭现在的实力,的确不是天启的对手.
飞卢提醒您:读书三件事收
第108章 完美时刻！
第108章完美时刻!“可恶!若是我再早几天穿越到这个世界的话......”
长叹一口气,秦墨深深的凝望了一眼天启,就欲飞离,不管怎么说,只要再给......他一段时间,到时候面对天启,他就能轻松应对了.
到时候,再重新找天启战斗也不迟.
刚跨出了一步,就在这时,秦墨的动作却突然僵在了原地!他的脸上徒然露出狂喜之色,难以置信的呢喃出声:“竟然在这个时候......天佑我也!”
听着脑海里系统的提示音,秦墨的身上,无边的气势散发了出来,锐利的寒芒不停的溢散而出,将空气都切割成了一块块!“叮,你消灭了巨型魔沼蛙1,奖励金币+85,经验85!”
“叮,你消灭了巨型魔沼蛙1,奖励金币+85,经验85!“叮,你消灭了巨型魔沼蛙首领1,奖励金币+85,经验850!”
“叮,你的分身由1升级到了1,宿主和分身同步升级,宿主等级到达1!”
“呼.”
长出了一口气,秦墨本来有些许疲惫的身体在升级后重新回到了巅峰,不仅如此,他感到一股远比数秒之前要强大的力量从各个部位涌出,没入到了四肢里,百吨的力量再次翻倍,一拳下去,秦墨甚至感觉能够轰碎这片天空!距离上一次升级已经过去了数天,秦墨长时间的使用分神打怪的行为终于是得到了回报,在这最关键的时刻,他的战斗力暴增无数,再次看向天启时,秦墨俨然不再像先前那样受到压迫了!“叮,你的分身觉醒了一项召唤师技能‘净化’,宿主和分身同步,宿主得到了一项技能‘净化’!”
“叮,天赋技能‘完美时刻’1,你获得了能力‘完美时刻’.”
不只是各方面的属性增加了,更重要的是,秦墨再次掌握了两个新技能.
意识一扫,秦墨正要按照惯例先看净化,却徒然想起了什么,猛地将意识都集中在了完美时刻之上.
他依稀记得,完美时刻的技能效果说不定对他现在的情况有所帮助!“完美时刻,主动技能,使用后,可以让使用者暂时无敌十秒钟1,期间可以免疫所有的伤害,释放需要的法力值巨大,请使用者谨慎使用!”
“果然如此!”
兴奋的挥了挥拳头,秦墨出激动之情,一切都和他预料的一样,既然如此,他的计划就能实施了!“等着吧,天启!”
凝望着天启,秦墨仰天发出一声长啸,继而调转方向,直冲向地面!虽说待在空中的时候,升了级,还领悟了完美时刻的使用方法,但这都发生在他脑海中,不过是一瞬间的事情,因此此时距离他被打上天,也不过只过去了十秒1左右:罢了.
“你还敢回来”
天启遥遥的注视秦墨逼近,他徒然冷笑一声,就要再次出手,只是未等他握拳出击,却愕然发现,秦墨从他身侧一闪而过,竟是无视了他,疾驰向了更远的地方.
“他要做什么”
诧异的皱眉,天启下意识的回头望去,便骇然看到,秦墨的手中已然出现了一个矮小人影,赫然正是水蛭!微微呆滞过后,天启不屑的嗤笑起来:“看来是察觉到敌不过我,自暴自弃了吗”
在天启看来,秦墨这个动作无异于是自杀,尽管水蛭的能力很是变态,哪怕他都会被压制,但是只要有了防备,水蛭根本就不可能进入到他的十米范围内.
更何况,秦墨的速度本就不及自己,在加上一个拖油瓶后,他完全可以肆意的将秦墨戏弄于鼓掌之间,俨然是立于不败之地了.
“哈哈哈,秦墨,没想到你会做出这等傻事,罢了,我也无聊了,直接将你击杀好了.”
失笑着摇了摇头,天启冷漠的看着秦墨极速冲来,瞬息就来到了距离他不到二十米远的位置,这个长度无论是对于..秦墨还是天启来说,都和面对面没有区别了,然而对于水蛭来说,却无疑是一个天堑.
“去死吧!”
缓缓吐出一句话后,天启抬起手掌,无穷的能量在他的手心汹涌汇聚,一个大如房屋的恐怖能量球出现了,与此同时,空气隐隐都被牵引的有些扭曲,一个个小型黑洞伴在它身侧,光是声势,就远超先前天启的一切攻击!这是天启凝聚了十成的力量发出的全力一击,他势要在这一击下,将秦墨彻底击杀!“去!”
五指一屈,天启的手掌骤然抖动,能量球就激射而出,沿途上,无数的碎石泥土被倒卷而起,造就出一个深数十米,宽数百米的巨大峡谷,在天启满意的微笑中,能量球精准的命中了秦墨!“轰!”
震天的轰鸣声响起,漫天烟雾将秦墨彻底笼罩在其中,这一击过后,数万吨的石块尽皆被泯灭成灰,以秦墨站立的位置为中心,出现了一个数百米深的巨大坑洞,而秦墨的身形,已然是消失不见了.
“死了吗真是一群土鸡瓦狗.”
淡淡的勾起嘴角,天启对这一招的威力很有自信,哪怕是他本人,被能量球正面砸中,也要瞬间蒸发,更何况是清末,没有一丝的犹豫,他双脚一蹬,就要离开这里.
“你要去哪里”
然而,就在这一刻,一个如同鬼魅的声音在天启耳边突然响起,下一刻,天启的身体中,可怕的虚弱感蔓延开来,他的能力降低到了极点,瞬间变为了一个普通人!“不可能,秦墨,你怎么还活着!”
立刻.
意识到发生了什么,天启狂骇不已,他本能的抬头一看,一个浑身闪烁金色光芒的身影屹立在了眼前,不是秦墨又是何人“不可能,你明明被能量球击中了,怎么会......”
难以置信的吼出声,天启瞪大双眼,这突如其来的变故令他震惊到以为自己眼花了.
“你的攻击是很强,但是对我而言,也不过如此.”
秦墨一扬嘴角,直到这时,金光才缓缓散去,他的身上俨然是毫发无损,甚至就连衣服,都没有沾染一丝一毫的灰尘!看无下划线版小说请下载
第109章 击杀天启！
第109章击杀天启!“完美时刻不愧是神技,那样的攻击都能护住我不受任何伤害,简直是不可思议.”
凝视着颓然虚脱的天启,秦墨心中泛起了滔天大浪.
能量球的威力的确是秦墨生平仅见,在升级后,秦墨自付全力一击也不过就是...这种程度,若是硬抗,他必然要受到重伤.
但在开启了完美时刻后,他却可以直接将这样的攻击无视,任由着汹涌澎湃的能量撞击在他身上,也无法突破金光,寸进哪怕是一厘米!“只可惜,太消耗法力值了,不过这也正常,毕竟是一个堪称无敌的神技.”
撇了一眼几乎见底的法力条,秦墨心中暗道一声,他没有多想,脚步一错,就朝着天启走去.
“你......你要做什么!”
在进入了水蛭的领域后,天启失去了所有的能力,沦为了普通人,对于他这样的无敌强者来说,没有了力量,登时无尽的恐慌就袭上心头,甚至秦墨还没有任何的动作,他就是...惊骇的大喊大叫.
“死吧.”
秦墨却是懒得和天启废话,在天启骇然的眼神当中,干脆利落的一掌拍下,这一掌正中天启的天灵感,犹如西瓜爆开一样,红色白色的脑浆混杂着血液喷涌而出,腥臭的液体瞬间弥漫一地,无头尸体摇晃了两声,就无力的倒下,失去了生息.
自此,天启就这么,被秦墨杀死了!“呼!”
长出一口气,秦墨的气息在空中凝结成一道白线,射出了数十米远,才缓缓的消散了,这口气是秦墨这么长时间以来的压力和郁结所形成的,吐出之后,他的精气神瞬间攀升到顶峰,甚至因为击杀了一个大敌,而比先前还有所突破!“终于将天启杀死了.”
面带笑意的微微颔首,旋即秦墨的目光一闪,看向了不远处,托尔正巧摇摇晃晃的飞了回来.
“天启呢”
凝视着秦墨,托尔环顾四周,却没有看到天启的那霸道的身影,顿时,他有些惊疑不定,忍不住开口问道.
“已经死了.”
指着身侧的无头尸体,秦墨淡笑道.
“这!”
闻言,托尔瞬间陷入了震之中,他的直觉告诉他,秦墨并没有说谎,就在刚刚短短的数分钟里,秦墨竟是独自一人将天,看起来似乎还没有受到一点伤势!“这样的实力......比起父亲来说,也不差分毫!暗自估计一番,托尔更加心惊,死的盯住秦墨,久久不能移开视线.
“好了,先让我把势,治好吧.”
秦墨也知道托尔现在必然是不敢相信这一切,因此他没有多说什么,而是上前一步,将手搭在托尔身上,紧接着使用了治疗术.
随着一道深绿色的光芒闪过,托尔原先那道道伤口和刺出身躯的骨刺都尽皆复原,他整个人的样子焕然一新,赫然是彻底痊愈了.
“你还有治疗能力”
吃惊的失声叫到,秦墨在托尔的眼中越发.....神秘了起来.
深深的注视着秦墨,托尔的面色不定,不知道想到了些什么,良久后,他才是展颜一笑,对着秦墨伸出手,朗声道:“秦墨,你杀死了天启这个伪神,还帮助我恢复了伤势,以后你就是我的朋友,也是阿斯加德的朋友!”
礼貌的点了点头,秦墨没有拒绝托尔的善意,他同样伸出手握了上去,随后笑道:“那是我的荣幸,托尔,你也是我的朋友.”
“我要尽快赶回去将这里的事情告诉父亲,秦墨,过段时间,我们还会再次见面的.”
对着秦墨摆了摆手,托尔没有多说什么,他直接腾空而起,道了声别后,就化作一道流光消失在了天边.
“对了,还有万磁王!”
收回视线,秦墨突然想起了一个被他遗忘的人.
先前万磁王被天启一击重拳直接击飞到极远处,生死不知,现在经过这么长的时间,就连实力不及他的托尔都清醒了,他想必也恢复了意识.
心念一动,秦墨瞬间就闪现到了数百米外,朝着万磁王飞走的方向移动.
然而,数秒后,当秦墨到达目的地时,地面上,俨然只有一个巨大的人形坑洞,看的出来,这个人形坑洞就是...被万磁王轰击出来的,但此时,其中已然是空空荡荡,就连方圆数里内,秦墨都没有看到万磁王的身影.
“逃跑了吗”
眉头一挑,对于..这个结果,秦墨并不意外.
万磁王是一个枭雄,他迫于秦墨的强大,这才是愿意屈服在秦墨的麾下,供他驱使,心中却是无时不刻想着要逃离.
现在既然发现有逃跑的机会,他自然不会放过,趁着秦墨和天启激战以及治疗雷神的间隙,他毫不犹豫的就离开了.
“不过,你以为你逃得掉吗......”
脸色徒然一变,秦墨露出了一个诡异的笑容,他抬头看向远处,眼神如同穿越了无数的空间阻隔,直接落到了万磁王的身上.
摇了摇头,他竟是没有继续追查下去,而是在传送的幽蓝色光芒中,离开了这里.
一时间,方圆数十里就空无一人,只余下已成一片废墟的曼哈顿.
............尽管将全部的希望都寄托在了秦墨的身上,但是无论是米国政府还是神盾局.
.....
....,都不认为秦墨能杀死天启,因此当这个消息传回来后,哪怕是弗瑞,都愣了足足数分钟之久.
半响过后,他才是艰难的开口,声音晦涩道:“从此以后,任何人都不允许招惹到秦墨,违者以叛国罪处理!”
解决了天启后,秦墨可没有那么好心再整理现场,,,之后处理后事自然就是由神盾局.
.....
....的人来做.
天启死了,他手下的势力也就分崩离析,被秦墨杀死了大半的超级反派以及那些.........被污化的超级英雄此时只余下不过五指之数,他们和万磁王一样,都抓住时机,逃跑了.
对于..这些敌人,神盾局.
.....
....没有手软,当即派出米国队长等人前去追查.
飞卢提醒您:读书三件事收
第110章 纽约的归属
第110章纽约的归属尽管那些敌人都四散而去,行踪不明,但是以神盾局.
.....
....的情报能力,相信过不了多久,就能重新获得他们的消息.
因此秦墨根本没有丝毫的担心,而是将全部的心思都投入到了另一件事中.
根据他先前和米国政府的协议,在他干掉了天启之后,他可以选择一个地方作为变种人的自治区,从此以后,变种人可以自由的生活在其中,而不用受到米国法律的约束.
有这么好的机会,秦墨自然不会放过,考虑再三之后,他做出了决定.
“你是说,你想要纽约作为变种人自治区”
听到秦墨提出的要求,弗瑞忍不住脸色一变,诧异的惊呼出声.
他怎么也没有料到,秦墨最终会选择纽约这个具有极其重要地位的城市.
深深的凝望了秦墨一眼,弗瑞没有多说什么,只是掏出手机,拨打给了总统.
牵涉到纽约,弗瑞可不敢贸然答应下来.
不知是总统他们先前就猜测到了秦墨的想法,当弗瑞将秦墨的要求说出后,只是几分钟过去,电话那头,总统的声音就响了起来.
“同意他的要求,告诉秦墨,以后纽约就交给他了.”
“是!”
弗瑞兀自点了点头,眼里还闪烁着些许疑惑,不过很快,他不知道想到了些什么,突然释然了.
“总统同意了,纽约是你的了.”
对着秦墨淡淡一笑,弗瑞轻声道.
“如此就好,记住协议上说的,如果没有大事,你们不可以随意干涉自治区的一切情况.”
满意的微微颔首,秦墨也大概知道总统等人的考虑,但他没有点出,而是出声警告一句.
“放心吧,我们会遵守约定的,好了,这件事就这样吧,我先走了,你杀死了天启,我还有很多事情要处理.”
话音刚落,弗瑞果真没有继续废话,径直的离开了秦墨的房间.
望着他的背影,秦墨的眉头一挑,眼中流光飘转.
............或许是忌惮秦墨的武力,又或许是考虑到纽约现在大部分区域几乎都成了一片废墟,重建起来需要的资源太多,米国政府干脆利落的舍弃掉了纽约.
然而得到了纽约的秦墨,有想象之中的那么激动.
虽说纽约成为了他的根据地,其中住满,却也终究只有变种人了罢了.
在他接手纽约后,的确从地,都涌来了大量的变种人,林林总总合在一起,此时的纽约已经是有了上万名的变种人,但是此之外,普通人的数量甚至还不如变种人的多,往往走过数条大街,才能看到一个普通人!这也导致了纽约沦为一座鬼城,相当于四五个,45普通城市的面积只住着数万人口,实在是太少了点.
这对于往日的国际大都市纽约来说,简直是难以置信的情况.
“查清楚是什么原因了吗”
变种人兄弟会中,秦墨十指在胸前交叉,面色凝重的沉声问道.
他想不通其中的原因,特意派魔形女出去调查了一番,过去了,想来应该有些成果了.
果然,在秦墨的注视下,魔形女点了点头,缓缓道:“根据情报上来说,大部分普通人不愿意回到纽约的主要原因是......核辐射!”
“嗯”
目光一凝,秦墨瞬间了然了.
当初核弹爆炸,摧毁了纽约五分之一的城市,之后产生的核辐射,更是直接将三分之一的城市都笼罩了进去,对于..普通人来说,核辐射几乎是致命的,没有任何一个普通人能够承受核辐射的照射!哪怕就连变种人,也不敢接近那三分之一的区域,唯有像是秦墨这样实力高强的,才可以不放在眼里.
这么一想,秦墨顿时有些哭笑不得,他原以为普通人是畏惧变种人,这才不肯回来,结果竟是这样一个理由.
“必须要尽快的解决核辐射,否则的话,长时间这么下去,带来的影响可不好.”
眉头紧皱,秦墨思绪飞转.
纽约只有变种人不是一件好事,一来,秦墨担心米国政府中,有什么激进分子,想要借此机会消灭变种人,直接对着纽约来一发核弹,反正...现在纽约没有普通人了,而且也被摧毁的差不多,若是这核弹能将变种人灭绝,非但…不会引起民众反对,反而是会让他们更加的激动.
核弹是人类的最终武器,哪怕是秦墨,也不敢打包票一定能承受住,更不要说实力远低于他的变种人了.
二来,变种人要是长时间的远离普通人,不和:普通人一起居住,只会越发的被人类孤立,最终彻底的变成一个新的种族,被隔离出来,这不是秦墨想要看到的情况.
唯有让变种人和普通人混居,像是大战之前那样,才能够实现秦墨的计划.
“不过,这么一来的话,却是有些困难了,抵消核辐射......”
颇有些头疼的揉了揉太阳穴,秦墨无奈的叹了一口气,他又不是神,如何让核辐射消失,他也一筹莫展.
而就在秦墨沉思之际,悦耳的系统提示音却突然响了起来.
“叮!你的分身进入商城,购买了守护天使,金币50.”
“叮!你的分身进入商场,购买了无尽之刃,金币80.”
“叮!你的分身进入商场,购买了冰川护甲,金币50.”
“叮!你的分身进入商场,购买了燃烧宝石,金币80.”
“宿主和分身同步,宿主暴击率60%,技能冷却缩减10%,护甲50,由于守护天使的变动,在宿主死亡后,能够毫无损耗的在六秒内重新复活!”
“这效果!”
分身每一次购买装备都能给秦墨足够大的震撼,这一次尤其是这样,光是守护天使这一个装备,就令秦墨震惊不已.
复活的被动技能让他瞬间多出了一条命,若是先前就拥有这个装备的话,秦墨甚至不利用水蛭的能力,拼着同归于尽,都可以杀死天启!更不要说,还有暴击率增加60%这种同样变态的属性了.
看无下划线版小说请下载
第111章 净化核辐射
第111章净化核辐射视线从装备上收回,秦墨将意识投入到了另一个地方.
数天前,他升级后,得到了两个新的技能,当时情况太过紧急,他只来得及看完完美时刻的效果,却是将净化漏过去了,而这几天里,他的事务繁多,一时间,也是忘记了它的存在.
好在,这时看也不迟.
“净化,主动技能,使用之后,可以将一切的负面状态移除.”
“还不错.”
了然一笑,这个技能可以让秦墨以后不用担心被控制了,不过对于他来说,用处却不是那么明显了,毕竟以他如今的战斗力,想要控制住他,甚至还要比击败他更是困难.
“聊胜于无吧.”
暗道:一句,旋即,秦墨捏紧拳头,感受体内源源不断出现的强大力量,他嘴角一勾,忍不住向前轰出一拳.
下一刻,恐怖的音爆声响彻整个房间,空气竟是犹如实质般的,以拳头为中心,向下凹陷坍缩,一个小型的黑洞出现了!拳压肆意扩散,秦墨极力压制住自己的力量,饶是如此,一道清晰的白痕也一路延伸到了房间的尽头,在墙壁上留下一个深深的拳印,这才是不见了.
“很好,以我现在的力量,触发了暴击后,只怕随意一拳,都能达到上千吨的力道!”
面色一喜,秦墨满意的凝望手心,缓缓点了点头.
“只是,这次装备的购买,似乎对于解决核辐射,仍旧没有什么帮助.”
在短暂的兴奋后,秦墨的眉头再次皱起,想到笼罩三分之一纽约的核辐射,他就有些头疼.
他的脑海之中念头飞转,试图寻找出有效的方法.
良久之后,秦墨无奈的叹了一口气,他摇了摇头,正欲抬手揉揉太阳穴,突然,他的心念一动.
“等等...,净化的效果是可以净化一切的负面状态,却并没有说只能作用在我的身上,说不定......它也可以用来净化外部的环境!”
心里隐隐对净化有了更深的理解,秦墨徒然瞪大了眼睛,要是真如他猜想的这样,那么核辐射一事,他便有了解决的办法!“不管怎么样,先尝试一下!”
微微颔首,秦墨不再犹豫,开了房间.
............悬浮在空中,秦墨俯视着身上作一片地狱般的区域.
这里恰好就是...核辐射的边境,以一条明显的焦痕为分界线,一边是有些破旧,却还尚且和正常城市没有多大区别的区,另一边,则长满了诡异植物,不时还能看到一具浑身上下,满是肿瘤,受到辐射而死的动物.
“啧啧,核辐射不愧是核弹遗留下的副作用,威力竟是恐怖到了这种程度.”
倒吸了一口冷气,秦墨有些惊叹的感慨到,就连他都没有想到,辐射会将环境改造成这样.
“不过,马上就要不一样了!”
眼中射出两道精芒,秦墨的右手缓缓在空中抬起,瞬间,无穷无尽的能量波动在他的身上升腾而起,顿时这波动好似贯通天地,浩大无比,方圆数十里,数万个感受到这股气息的变种人和普通人无不心生压迫,不由自主的跪倒在地.
口中默念“净化”
两字,片刻后,秦墨所有的法力值都自主的涌入到了他的右手,一抹淡蓝色的光芒闪过,继而光芒极速的蔓延开来,顷刻之间,就笼罩了整个核辐射的区域!“净化!”
目光猛地一凝,秦墨仰天长啸一声,净化在这一刻被他全力的催动出来,一股强横的波动横扫出去,空气都为之一清,与此同时,辐射区域上,万千的淡蓝色光芒亮起,哪怕是在白天,都足以掩盖住太阳的光辉!不知过去了多久,在秦墨的注视下,辐射区域变化了.
许久不曾消散的浓重烟雾尽皆不见,灰褐色的天空重新变成了蓝色,变异的植物和动物的周边,淡蓝色的粒子不停的进入他们的身体里,眨眼过后,他们就回到了核爆之前的样子.
不仅如此,不知是否是净化的缘故,秦墨能清楚的感知到,大气里多出了许多的生命元素,随着它们的出现,植物开始疯长,呼吸之间,就冒出了无数株常人小腿高的野草,甚至还有零星几颗树木,直接窜到了数十米高,成为了苍天巨树!“呼,如此,核辐射就算是解决了吧.”
一口长气吐出,净化的效果之好,还要远超秦墨的预料,这简直就是一个神技!“接下来,那些普通人回到纽约,应该不成问题了吧.”
淡淡一笑,秦墨又看了回头看了几眼,便化作虚影,消失在了原地.
.........杰克是一个记者,他受到上级的指派,住到纽约,专门报道有关于核辐射的事件.
作为一个正常人,杰克也想要远离核辐射,不愿意做这么危险的事情,然而考虑到自己还有一家老小,他也只能是被迫的继续干下去了.
今天,便是他第五次来到核辐射区域的边缘拍照,准备用这些照片回去撰写一篇文章,好好的抨击一下政府随意发射核弹的行为.
“哼,真是可笑,核辐射这种恐怖的东西怎么可能会在这短短的十几天时间就改变了要我说,就应该过个几年再来报道,真不知道报社那群…高层的脑子都是怎么想的!”
嘴里嘟哝着,杰克走下车,拿起自己的相机便打算按下快门,但就在他将视线聚焦到身前时,他突然难以置信的张大了嘴,整个人陷入到了极度震惊之中,久久不能回神!“这......这......发生了什么!”
惊骇莫名的惊呼出声,足足数分钟过去了,杰克才是打了一个激灵,他的双腿一软,就跌坐在了地上,结结巴巴的呢喃道.
在杰克的眼前,本来已经是彻底被核辐射摧毁的区域,此时俨然是变了一个模样,放眼望去,上百颗的绿树盘根错节的生长着,地表上,则是大量的野草和灌木,更有数不清的小动物在其中穿梭嬉戏,本来的人类禁区,仿佛成为了一个绿化极好的街区一般!飞卢提醒您:读书三件事收
第112章 回归纽约
第112章回归纽约“这......一定是有神迹发生了,难道是那位......”
呆滞的看着眼前的一幕,杰克的嘴角猛地抽搐,他的心中,浮现出了秦墨的身影,在秦墨杀死了天启后,几乎所有的米国人都将他视作神明的化身,若要说这件事和他没有关系的话,杰克是断然不相信的.
“必须要把这拍下来,老板他们一定会很满意的!”
旋即,杰克终于是反应了过来,他想起了自己的本职工作,毫不犹豫的,他连连按下快门,一张张的照片被他拍摄出来,甚至为了能够获得更宝贵的信息,杰克冒着:生命危险,深入到了辐射区域里.
“我终于要发财了!”
驱车,离开的途中,想到自己相机里那些照片,杰克就忍不住浑身颤抖,他知道,这些东西,会引起怎么样的轰动!............不只是杰克一个人,辐射区域的变化太过骇人逆天,几乎所有有意无意路过这里的人,都陷入到了深深的震撼中,然后也和杰克一样,拍下照片或是视频,传播到了网上.
紧接着,它们又被极速的传播出去,不过一天的功夫,就引爆了网络,轰动了整个米国!“不可能,这一定是假的!”
无数看到这一幕的米国人都惊骇万分,几乎百分之九十九%%的人不相信,核辐射能够在这么短暂的时间里消失,更不要说是变成这样一个人间仙境.
他们尽皆认为,这一定是变种人的骗局,,用特效制作出了照片和视频,为的就是能够吸引普通人回到纽约居住.
一时间,但凡有关核辐射的网页下,都是民众的辱骂和质疑.
然而,这种情况并没有持续很久.
纽约实在是太大了,哪怕辐射区域只有三分之一,也占据了一大片的地方,足以让人轻易的在数公里外就能看到.
因此民众中,有许多好奇心极重的人自发的跑去查证,在他们发现纽约竟然真的变为了照片视频中那样之后,他们终于是不得不承认了.
随着前来查证人数的增多,网上的视频数量也再呈几何倍数的增长,几乎每一个视频的拍摄者,都在疯狂的夸赞着纽约,在他们的嘴里,纽约宛如,成为了一个天堂.
到了最后,甚至就连米国政府都被惊动了.
“这都是怎么回事秦墨又搞出了什么幺蛾子”
米国总统一脸的迷茫,他将手中的情报往桌子上一摔,看着弗瑞问道.
“我想,他应该是用了什么办核辐射给解决了.”
弗瑞面色凝重的沉吟了一会,随后沉声说道,他奇,秦墨究竟是怎么做到这一点的.
要知道,人类哪怕是发展到了现.
对于..核辐射也没有一点应对方式.
“派出调查队去看一吧,若是真的和情报里说的一样,那么就必须要告诉民众,纽约无论如何也是一个大都市,就算归入到秦墨的麾下作为变种人自治区,这么遗弃了也不好.”
摸着下巴,总统目光闪烁不定,片刻后,他扭头对秘书道.
“是.”
秘书立刻.
点头,然后快步离开了房间,开始组织人手,前去调查了.
“真不知道秦墨是怎么做到这一点的.”
长叹了一口气,总统抬头凝望空中,不知想到了什么.
............政府的行动很快,就在总统命令发布的当天,一只器材精良的检验队伍就到达了纽约,在花费了一个小时,检测了辐射区域的各方面的情况后,他们就有了结论.
“根据专家们的报告,原辐射区域里的辐射现在已经降低到了底点,和家用电视机等电器的辐射差不多,不仅如此,因为某些暂时不清楚的原理,空气里还多出了许多对人类身体很有益处的粒子,因此从今天开始,民众可以重新搬回到纽约居住,不用担心辐射问题.”
电视里,主持人将新闻读出,在政府的授意下,所有的新闻节目都开始呼吁人们回归纽约.
得益于此,先前再不相信的人现在也都改变了注意,毕竟连政府都这么说了,他们没有理由继续怀疑下去.
不过数天的时间,数百万的普通人就从全国各地涌向了纽约,重新开始了核爆之前的学习和生活,纽约再一次的变回了大都市,除了........有一些地方仍旧是废墟外,已然和一个月前没有什么两样了.
“很好,这样下去,变种人就能融入到人类社会,要不了多久时间,我想变种人就能够被人类彻底的接受.”
半空中,看着脚底下那繁华的景象,秦墨满意的点了点头,他勾起嘴角,流露出一丝笑意.
............与此同时,远离纽约的某一处隐秘的地方,蜘蛛侠和钢铁侠满脸阴鹜的看着电视,脸上满是怨毒的神色!“该死的,这秦墨运气竟然这么好,杀死了天启大人后,还恢复了纽约,真是不甘心啊!”
蜘蛛侠咬牙切齿,几乎从牙缝里,将这句话挤了出来.
“若非他利用水蛭,天启大人也不会那么轻易就被他干掉.”
钢铁侠同样面色难看的附和着.
他们被天启污化成为了天启骑士后,一直衷心于天启,哪怕在天启死后,他们依然对天启很是敬仰,因此对于杀死天启的秦墨,他们恨不得生食骨肉.
然而,尽管蜘蛛侠和钢铁侠在漫威世界的战斗力也算是顶尖,面对着秦墨,也不过只是翻手即可灭杀的敌人,无论他们如何的想要复仇,却也终究只能暂时躲藏起来,等待机会.
“我们一定要复活天启大人!”
互相对视了一眼,异口同声的厉声吼道,眼里齐齐闪过狠厉寒芒,钢铁侠很快操纵起自己的电脑,依仗着黑客技术,疯狂的入侵起了一些机密网站.
良久后,他突然放下电脑,沉声道:“我已经发现了天启大人的尸体被安置在了哪里,我们去将它夺回了.”
“好.”
蜘蛛侠自然没有异议,重重一点头,他的手上蛛丝激射,牵拉着他就迅速的朝着远方前去.
钢铁侠的钢铁战衣喷射出火焰,紧随其后.
看无下划线版小说请下载
第113章 洛基
第113章洛基在十几天前,秦墨将天启杀死后,他并没有理会天启的无头尸体,而是直接离去了.
对于他来说,天启的尸体根本就没有任何的作用,他也不需要这具尸体,然而对于政府来说,却是极其重要的至宝.
为了能获得一些有关于变种人的信息,甚至是复制天启的能力,克隆出无数的天启,政府将尸体带走,并安置在了一个实验基地之中,令大量顶尖科学家,开始了对尸体的研究.
这件事很隐秘,政府上下,也只有总统和渺渺几人知道,但凭借着顶尖的黑客技术,钢铁侠轻松就找到了基地的位置.
基地里的安保力量很强,不过这只是对于..普通人来说,在钢铁侠和蜘蛛侠面前,形同虚设,只是数分钟过去,他们就将基地里的所有人都屠戮一空,就连科学家都没有放过.
“带着天启大人快走,神盾局.
.....
....的人应该已经在赶过来了,若是被他们缠住就不好了.”
沉声对着蜘蛛侠吩咐一句,钢铁侠回头一个导弹射出,将基地彻底轰炸,化作一片火海,紧接着,他和扛着一具无头尸体的蜘蛛侠,迅速的离开了这里.
直到两人走后的十分钟,米国队长等人才是堪堪来到,凝望着已成废墟的实验基地,他们的脸色并不好看.
............“现在已经重新夺回了天启大人的身体,到要怎么才能将他复活”
看着面前的尸体,钢铁侠陷入了沉思当中.
虽说他的科技很强,但是想要复活一个人,却终究是太过困难,或者说,根本就违背了科学,是不可能做到的.
“我记得,秦墨那儿好像有一个东西可以做到这一点.”
而就在这时,夜魔侠突然开口了,他是少数几个,在之前战斗中幸存下来的人.
“秦墨”
钢铁侠眉头一挑,忍不住追问道.
“没错,秦墨手中有一个叫做龙骨的至宝,那件宝贝里面蕴含神奇的能量,只要得到它,完全可以将天启大人复活.”
夜魔侠重重一点头,沉声道,他先前就是...想要借秦墨的龙骨来复活自己的女友,因此自然是知道龙骨的能力.
“可是......”
话音刚落,蜘蛛侠开口了,他的脸色阴晴不定,缓缓道:“秦墨的实力如此强横,我们断然不可能是他的对手,如何才能从他手里拿到龙骨呢”
“这件事,还得要好好计划一番,徐徐而图之.”
钢铁侠摇了摇头,长叹一口气道.
闻言,房间内的数人,就陷入到了沉默之中.
............另一边,就在钢铁侠等人索怎么拿到龙骨时,神的某一个基地里,一个恐怖的人物出现了.
“你......你是什么”
一个胡子花白的科学家跌坐在地,浑身颤抖着指着面前突然出现的男人,结结巴巴的惊呼道.
男人的面貌很是英俊,他撇了一眼科学家,露出一个邪魅的微笑,旋即轻笑道:“我叫洛基,这里......就是...地球吗”
“洛基!”
科学家的瞳孔瞬间缩成了针尖大小,他不知想到了什么,整个人惊骇万分,险些昏厥过去.
就在三分钟前,他还在:研究宇宙魔方,却不料触发到了什么隐秘的机关,在一片蓝色光芒之中,洛基就这么走了出来.
“好了,作为来到地球后我看到的第一个人类,我便赐给你死亡吧.”
无视了科学家恐慌的神情,冷漠的扫了一眼,洛基缓缓抬起一只手.
“住手!”
而就在这时,一声暴喝却突然响起!与暴喝一同出现的,是一个飞速旋转,朝着洛基激射而来的盾牌,在盾牌之后,还跟着三道人影!赫然正是米国队长,鹰眼于黑寡妇三人3.
说来也巧,他们正好来到这个基地,本来只是过来看看宇宙魔方的研究进度如何,却没想到洛基出现了,眼看洛基就要出手杀人,米国队长自然不会放纵,直接开始了反击.
“超级英雄”
饶有兴趣的勾起嘴角,洛基不慌不忙的一伸手,携带巨大动能的盾牌撞击在他的手上,竟然发出了金属交鸣声,响彻整个房间,而洛基却像是不受任何影响,甚至连半步,都没有后退!“不可能!”
米国队长下意识的低吼一句,紧接着深吸一口气,腰部一沉,猛冲向了洛基,既然盾牌的攻击无效,那么他决定要近身肉搏了!“土鸡瓦狗.”
然而,洛基却仍旧是不屑一顾的嗤笑一声,他的右手在空中虚握,下一刻,一根顶端镶嵌着巨大蓝宝石的权杖就出现在了他的手中,一晃手,权杖就遥遥指向了米国队长.
“唰!”
一道无形的能量波瞬间从宝石上没入到米国队长的体内,他的脚步顿时一顿:,停在了原地,眼神一片混沌,脸上更是露出无助,挣扎的表情,但只是数秒后,这些............异状就全部消失了.
在鹰眼和黑寡妇惊疑不定的眼神当中,米国队长一步一步的朝着洛基走去,最后站在洛基身后,恭敬的低了下头!“你做了什么!”
骇然的高声叫到,鹰眼难以置信的瞪大眼睛,米国队长可是所有超级英雄里,意志力最为坚定的一个,现在看来,竟是被洛基不知用什么方法控制了,这令他万分惊悚!“聒噪.”
漠然的抬了抬眼皮,洛基又是一挥权杖,这一次指向的,却是鹰眼.
鹰眼心头一跳,正想要躲开,意识就瞬间陷入了一片泥沼中,旋即,他也和米国队长一样,没有任何抵抗能力的被洛基控制住了!黑寡妇心中大骇,想要逃跑,但已经是来不及了,一秒后,她就步上了两人的后尘,成为了洛基的手下.
倚靠着手中诡异的权杖,洛基竟然是在短短几十秒时间内,掌控了三个3超级英雄!若是秦墨在这里,必然能够认出,那根权杖就是...大名鼎鼎的心灵权杖,上面镶嵌着的宝石正是心灵宝石,一旦全力催动,甚至比授的心灵控制还要恐怖,米国队长三人3做不出反抗,也是正常的了.
飞卢提醒您:读书三件事收
第114章 洛基自寻死路
第114洛基自寻死路洛基本是奥丁的二儿子,但在争夺阿斯加德王位的过程中被雷神托尔击败了,因此他不得不来到了地球.
但他却又不甘心就这么将王位拱手让出,因此即便是在地球,他仍旧无时不刻在想办法打败托尔.
这第一步,就是...称霸地球,将地球作为自己的根据地,依次来更好的和托尔战斗.
“必须要找到帮手,否则的话,光靠我一个人,想要对付托尔还是有力未逮.”
心中暗道一声,洛基听着米国队长将各种情报汇报出来,心里隐隐有了主意.
............数天后.
“你是说,你想要和我们联手”
钢铁侠看着洛基,眉头紧皱发问道.
“没错,我们要对付的都是共同一个敌人,我的实力你们也看到了,联手的话,干掉秦墨应该没有问题.”
洛基微微颔首,认真道.
这几天里,得益于米国队长的情报,他知道了秦墨和天启大战这件事,由于秦墨现在已经成为公认的米国最强战士,想要征服地球,必须先干掉秦墨,因此,洛基干脆的就找到了钢铁侠等人.
除此之外,在看过视频后,他可是对天启也有些垂涎,天启的实力极强,若是他能够在天启复活之后,通过心灵权杖将他控制住,那么对付托尔,根本就不成任何问题!“联手是可以,但你要答应我们一个条件.”
没有考虑太久,钢铁侠很快就答应了,他们正好需要帮手.
顿了顿,不等:洛基发问,钢铁侠直接道:“秦墨的手里有一个叫做龙骨的至宝,杀死秦墨后,这个至宝必须归我们.”
“没问题.”
洛基诡异的勾起嘴角,他知道龙骨是用来复活天启的,自然是没有异议.
“那便这么说定了,你我联手,一起前往纽约击杀秦墨!”
面色一喜,钢铁侠朝着洛基伸出了手.
洛基不动声色的和钢铁侠握了握手,脑海里却是思绪万千:“若是我连秦墨都可以控制住的话,到时候我的势力可就......”
想到地球上已知的最强大的两个强者成为自己的手下,帮助自己成为众神之王,洛基就忍不住想要笑出声.
............秦墨还未料到已经有一个强敌,他正分神进入英雄联盟世界之中,疯狂的刷着经验.
“很快就能再次升级了,道这一次升级后,会得到么样的技能.”
将一头...巨大怪鸟的头颅砍下,秦墨听着脑海回荡的系统提示音,颇有些欣喜的笑了起来.
“今天现到这里吧,还有事情要处理呢.”
精神力扫过已然空荡荡的方圆数十里,秦墨叹了口气,怪物都被他杀死了,还要一段时间才能重新刷新出来,他可没有那么多功夫在这里等.
灵魂重新回到现实世界,秦墨伸了一个懒腰,正要起身,却突然听到房门敲响.
“进来吧.”
心念一动,秦墨喊道.
话音刚落,他便诧异的看到,小淘气走了进来.
“小淘气,有什么事吗”
脸上流露些许笑意,秦墨柔声问道.
“没有,就是...想要见见你.”
小淘气慢慢摇了摇头,声音晦涩的答道.
不着痕迹的一皱眉,不知为何,秦墨感觉今天的小淘气有些古怪,不过他没有想太多,而是点了点头,就转身开始做起了自己的事.
“机会来了!”
见状,洛基的眼睛一亮,他伪装成小淘气接近秦墨就是为了这一刻,当即心中怒吼一句,整个人变回原形,心灵权杖瞬间出现在了手上,强大的能量波动从心灵宝石上激射而出,直指秦墨的后背!“啪!”
在洛基期待的眼神当中,这股能量精准的命中了秦墨,顿时,他激动的一挥手,他知道,没有任何人能够抵抗心灵宝石的力量!然而,这笑容并没有持续多久,下一刻,洛基的眼前,一脸漠然的秦墨出现了.
“我就觉得有哪里不对,原来是你伪装成小淘气.”
冷笑一声,秦墨的头顶,无穷的杀气的血腥气息升腾而起,化作一片血海,朝着洛基笼罩而去,刺骨的寒气没入洛基的身体中,让他不由自主的打了一个寒颤.
“不可能,你怎么会不受影响!”
惊慌失措的大喊一声,随即,洛基眼珠一转,竟是没有丝毫的犹豫,调头就朝着房间外跑去.
见到天启和秦墨战斗视频的他,知道若是光靠他一个人,单打独斗绝不是秦墨的对手.
“逃得了吗”
眼看就要触及到房门,洛基的耳边,秦墨的声音再一次的响起.
“什么!”
下意识的惊呼出声,下一刻,洛基感到一道强横无匹的力量直接轰击在了他的后心,脸色登时一片煞白,他的口中鲜血狂喷,整个人被这恐怖的力道带动着,化作一道流光直接撞击在了地面上,随着一声震天巨响,他深深的陷入到了一个深数十米的巨大人形坑洞之中!“想要控制我洛基,你还不配!”
嗤笑一声,秦墨右手一摄,洛基软泥一般的身体就从坑洞里漂浮了出来,悬停在他的手边,此时他俨然是气息微弱,浑身布满伤口,只是一击,他竟是就被秦墨打成了重伤!洛基如今的实力不过和托尔差不多,没有了心灵权杖的帮助,他根本不是秦墨的一合之敌.
“这玩具不错,有点意思.”
视线一撇,秦墨打量着心灵权杖,饶有兴趣的低语一声,轻轻握住,感受其中涌动的心灵能力,他心念一动.
“至于你......”
将心灵权杖收好后,秦墨又将注意力集中在了洛基的身上,这一次洛基试图偷袭他,更是伪装成了小淘气的模样,这已经是触及到了秦墨的底线,因此秦墨不想就这么轻易的放过他.
看无下划线版小说请下载
第115章 心灵戒指
第115章心灵戒指单手抓住洛基的脚,秦墨如同拖着一只死狗一般,将他朝着门外拖去,洛基浑身的鲜血,在地上留下了一道长长的猩红痕迹,煞是骇人.
“你......你要做什么!”
不顾周身剧烈的疼痛,洛基惊恐万分的大吼了起来,他何曾受到过这样屈辱的对待,当即双眼通红,奋力的挣扎了起来.
但这终究只是无用功,洛基的实力仅仅能和托尔相当,或许放在地球上,算的上是排名前列的强者,然而在秦墨面前,却不过是随手即可碾死的蚂蚁!“早知道就不托大,一个人前来试探了!”
眼看着就要被拖出房间,洛基隐隐猜到了之后自己的悲惨下场,登时,他的眼里闪过一丝绝望,心中后悔不已.
然而就在这时,一道金光却突然在他眼前亮起!紧接着,一个人影缓缓从金光之中走出,赫尔正是雷神托尔!“托尔你来做什么”
秦墨脚步一顿,皱眉开口问道.
托尔低垂着头,他的表情很是愧疚,狠狠的瞪了一眼洛基,他沉声道:“秦墨,虽说洛基之前试图控制你,被你打伤无可厚非,但他仍旧是阿斯加德的神明,我希望你能念在我们之前并肩作战的份上,把洛基交给我,由我带回去好好惩治一番!”
“嗯”
闻言,秦墨眉头皱的更深,只是不等他说些什么,托尔又急切道:“若是你同意的话,算是我和阿斯加德欠你一个人情,以后若有需要,可以随意驱使!”
“这......”
托尔都说到这个份上,可以说,他为了能够带回洛基,几乎将自己的尊严都抛弃了,这对于高傲的雷神来说,简直难以置信.
“奥丁的实力比天启还要来的强大,他还有无数诡异的神术,在没有和他打过交道之前,贸然得罪他也不好......如此的话......”
凝望着托尔,沉吟了片刻,秦墨终于是在托尔恳求的眼神之下微微颔首:“可以,不过我不希望以后在地球再看到...洛基!”
“除此之外,这根心灵权杖归属于我了,你没有意见吧”
“放心好了,他要是再敢踏入地球半步,不用你说,我也会给他一个教训的!”
话音刚落,托尔顿时大喜,迭的点着头,旋即,又指着心灵权杖道:“这是你的战利品,我们不会收回.”
话罢,他就从秦墨手中将不活的洛基接了过来,这秦墨一个抱拳,下一刻,身子一晃,便消失了.
............“这心灵宝石......倒是............有点意思.”
全力催动着炼金术,秦墨的眼中射出两道精芒,不停的在心灵权杖上扫描着,脑海思绪万千.
心灵权杖上面镶嵌的可是心灵宝石,漫威宇宙最顶尖的至宝,属于无限宝石的其中一颗1,在原著里,灭霸正是获得了六颗无限宝石,这才是称霸了整个宇宙,弹指之间,就灭掉了宇宙整整一半的生物.
哪怕是秦墨,在得到它之后都很是喜悦.
“不过,宝石的功效堪称无敌,但是这权杖却有些粗制滥造了.”
轻轻呢喃一声,秦墨颇有些不满意的撇了撇嘴.
这根心灵权杖的杖体不知道是谁制作的,漏洞百出,非但…无法起到增幅的作用,甚至完全无法发挥心灵宝石十分之一10%的力量,否则的话,当时洛基那一击偷袭,猝不及防之下,秦墨只怕要花费上相当一段时间才能抵御.
“怪不得原著里鹰眼最后会从洛基的控制中恢复过来,原来问题出在权杖上.”
想起上一世看的电影,秦墨心下了然,再研究了一会权杖,很快,他就明白了为什么会是这样了.
“想来,灭霸自己也忌惮心灵宝石的威力,既想要将心灵宝石交给洛基,但又担心洛基得到后,反而是成为了他的隐患,这才是故意用权杖限制住,果然是一代枭雄,竟然做到了这种程度,只是很可惜,最后它还是落到了我的手里......”
暗自感慨一句随即,他的嘴角一勾,五指微微用力.
“咔嚓.”
随着一声清脆的响声,坚硬无比的杖体碎成了一块块的木屑,继而秦墨手指一搓,就化为粉尘飘散在了空中,而心灵宝石,则是毫发无损的掉落到了秦墨手心.
捏着心灵宝石,秦墨目光骤然一凝,手指在空中连连弹动,道道淡金色的光芒射向四周,不过片刻功夫,自空气里,凭空凝结出了结晶状的东西,这些............结晶逐渐附着到了心灵宝石上,最后将心灵宝石完整的包裹住了.
这还没有结束,自结晶的正下方,两道由不知名金属铸成的小圆箍延伸了出来,在秦墨的操纵下汇聚在了一起,自此,周围金光这才是消失,而心灵宝石俨然已是被秦墨做成了一枚戒指.
“就叫你心灵戒指好了.”
随口取了一个名字,秦墨立刻.
将心灵戒指带到了自己的手下,与此同时,他的脑海瞬间震荡了起来,他只感觉一道无比清凉的气流涌入了他的脑海里,疯狂的扩张着他的精神脑域,眨眼功夫,他的精神力就比先前强横了足足数倍,法力值更是连连翻倍,达到了五千点的恐怖程度!“心灵宝石太可怕了!”
震撼的低语着,秦墨想不到,到了他现在的境界,心灵宝石还能够起到这么强的增幅效果,不愧是灭霸都想要得到了至宝!不仅如此,秦墨还察觉到,他突然多出了上百种有关心灵方面的技能,从攻击到防御,再到控制他几乎全部精通,即便授在这里,秦墨心念一动,也能顷刻之间控制住!“这么一来的话,我可以做的事情就多的多了,那些.........计划也就可以......”
眼睛一亮,秦墨深深的看了一眼心灵戒指,下一刻,他毫不犹豫的发动了传送,伴着一道幽光,出现在了千里之外!看着眼前的巨大白色宫殿,秦墨深吸了一口气,接着抬脚就朝着里面走去,他赫然是主动传送到了白宫!飞卢提醒您:读书三件事收
第116章 吸收水蛭能力
第116章吸收水蛭能力白宫作为总统府邸,外面的守卫数量很多,但是很奇怪的是,当秦墨从他们身边走过,他们却像是什么都没有看见一样,任由秦墨越过.
“以后就不用再费心潜入了,只要用了心灵宝石,那些.........实力低微的小喽啰就根本察觉不到我的存在.”
嘴角一勾,秦墨没有停顿,继续朝着深处走去,在这条走廊的尽头,他来到了一间名为总统办公室的房间外!“......关于变种人,我认为......”
此时,办公室里,似乎有人在讨论着什么,不时传出激烈的争吵声,偶尔传出的只言片语,令秦墨立刻就明白,他们的话题和变种人有关.
“很快,你们就要臣服于我了.”
眼里寒芒一闪,秦墨轻轻一抬手,房门就在轰然巨力下直接飞出门框,嵌入到了另一侧的墙壁中,在刻意没有使用心灵宝石的情况下,他瞬间吧暴露在了总统等一干政府高官的面前.
“秦墨,你来做什么!”
房间里的人被巨响吓了一跳,纷纷停下了讨论,下意识的看向了门口,下一刻,他们全部愣在了原地.
待到总统看清来人时,顿时瞳孔缩到了针尖大小,忍不住惊呼出声,他想不到秦墨有什么要来找他的理由.
“不要害怕,各位先生,很快你们就会把一切都忘了.”
秦墨却是没有和他们废话,嘴里轻声道,手指上的心灵戒指附和着他的话语,亮起一道蓝光,几乎在同一时间,总统等人的心灵就陷入到了一片混沌之中,面色迷茫,显然失去了意识.
等到他们的眼睛再一次恢复了清明后,看向秦墨的眼神却不对劲了.
“主人.”
总统率先单膝跪倒在地,冲着秦墨恭敬的高声喊道,不仅是他,其他高官也都恭敬的跪拜起了秦墨.
“好了,起来吧.”
秦墨早就预料到了会是这么一个结果,心灵宝石的能力岂是这个普通人可以抵挡的,施施然的走到总统的位置上,他的十指在胸前交叉,沉声问道:“弗瑞现在在哪.”
“神盾局.
.....
....,主人.”
秦墨话音刚落,总统立刻回答到.
“很好.”
满意的一笑,秦墨正打算再问些什么,却又听到总统道:“主人,惊奇队长昨日从外星回来了,现在就在神盾局.
.....
....,你若是去找弗瑞的话,只怕会和她碰面.”
“哦”
闻言,秦墨饶有兴趣的一挑眉,惊奇队长巧回来了,这倒是有点意思.
“那就......”
心念一动,秦墨瞬间改变了计划.
他本来打算直接去神盾局.
.....
....将弗瑞等人也控制起来,成为自己的傀儡,但是有惊奇队长在,这件事可不是…那么好办了,毕竟惊奇队长的实力强横无匹,秦墨不敢保证她会不会发现什么端倪.
“先看看情况,找到机会和惊奇队长见上一面,之后试一试能不能用心灵宝石控制住她吧!”
脑海里思绪万千,秦墨最终决定要做一个尝试,若是心灵宝石连惊奇队长都能控制住的话,到时候凭借惊奇队长的时候,联手这下,只怕整个漫威宇宙,能和他抗衡的,也没有几个了!“我没有下达命令的时候,你们就和平日里一样就行了,不过切记,绝对不可以做出任何对变种人不利的决策,明白了吗”
对着总统等人丢下了一句话后,秦墨便离开了白宫,他现在有些迫不及待的想要看一看,究竟惊奇女士是什么样的.
............惊奇女士不是那么好见到的,她现在一直待在神盾局.
.....
....中,秦墨也始终没有什么机会可以前去见到,更不要说使用心灵宝石了,因此他只好是暂且将这个打算放在一边.
除此之外,他还有一件同样很重要的事要做.
那便是有关于变种人水蛭的.
水蛭的能力很是变态,可以压制世界上所有的超能力,其中就包括了变种人,就连天启那种…级别的只要进入了他的能力范围,都抵抗不了.
然而却有一个很严重的问题,水蛭本身只是一个瘦弱的小孩,战斗力微乎其微,秦墨先前和天启大战的时候,还要特意的将他安置好,以免被战斗的余波直接牵连杀死.
不过,在思考了许久后,秦墨总算是想到了解决办法.
某一个秘密实验基地中.
“秦墨,你是说要我将水蛭的能力吸收了”
小淘气诧异的嘟起嘴,仿佛不敢相信自己耳朵听到的一般.
“没错,你原本就有万磁王的磁场掌控,实力顶尖,若是能够得到水蛭的能力,那么哪怕是天启,说不定都不是你的对手.”
秦墨肯定的点了点头,指着水蛭道.
“可是......可是我一旦靠近水蛭,能力就失效了,还怎么吸收”
小淘气仍旧很是迷茫,她有些搞不懂秦墨的想法.
“这你就不用担心了.”
不置可否的耸了耸肩,在小淘气惊疑不定的眼神中,秦墨缓缓伸出一只手,搭在了她的头顶上,下一刻,万丈的金光直接从手心爆开,将整个房间都淹没了.
与此同时,秦墨的声音也响了起来:“好了,我现在将我的能力借给你,在十秒内你可以免疫一切的伤害,接近水蛭没有任何问题了.”
“是吗”
半信半疑的靠了过去,果然,当小淘气进入到十米范围内,往常的虚弱感觉这一次却是根本没有出现,微微一用力,不远处更是有一块金属片悬浮到了空中.
感受着身体的状况,小淘气面色一喜,当即不再犹豫,快步的走到了水蛭的身边,将指尖贴在水蛭的手臂上,紧接着,水蛭的面色一白,一股无形的能量就从他的身体里涌到了小淘气的身体中,不过片刻功夫,小淘气便是满足的点了点头.
“怎么样,成功了”
秦墨见状,立刻.
问道.
“嗯,水蛭的能力已经转移了,现在但凡有靠近我的变种人,都会被我的领域压制,成为普通人!”
小淘气连连点着头,难以克制自己的激动之情.
她也知道,在得到了水蛭的能力后,她瞬间从一个称得上强大的战士飞跃为了仅仅比秦墨弱上一些的强者!看无下划线版小说请下载
第117章 偷盗龙骨
第117章偷盗龙骨在获得了水蛭的能力之后,小淘气的战斗力的确得到了一个质的提升.
当然了,尽管如此,若是她和天启去单挑,仍旧是会被暴虐,毕竟以天启的能力,足以隔着数百甚至是上千米就将小淘气压制住,想要靠近他完全就是...天方夜谭.
除此之外,还有一个更加重要的隐患......“在发动水蛭的能力后,我其他的能力都用不了了,好像即便是我这个能力的使用者,也不能避免被影响.”
小淘气尝试着将领域跨散出去,却无奈的发现,随着能力开始作用,她再也无法操纵磁场了.
“没事,就算如此,凭借你如今的战斗技巧,出其不意之下,也可以干掉很多的强敌了.”
秦墨安慰的拍了拍小淘气的脑袋,这问题他也有所预料,因此没有多少吃惊.
“秦墨,我已经变回普通人了”
小淘气还打算说些什么,水蛭却是开口了.
他面带惊喜之色,难以抑制的浑身颤抖了起来,显然很是激动.
对于..水蛭来说,能力并没有带来一分一毫的好处,反而是让他一直被关押起来研究,受尽了痛苦,他无时不刻想要让能力消失,今天秦墨竟是真的帮他做到了这一点!或许对于..万磁王这种变种人,失去能力比死亡还要恐怖,但在水蛭看来,却是一件天大的好事!一时间,他激动的热泪盈眶,哽咽到说不出话.
凝望着水蛭,秦墨只是微微颔首,没有说话,他知道水蛭现在需要一个人好好冷静一下.
“秦墨,我想和你商量一下.”
另一边,小淘气突然出声,她的脸色骤然凝重了起来,直勾勾的盯着秦墨,很是认真.
“说吧.”
见状,秦墨直接点头示意她继续说.
“我刚获得能力,还要磨练一番,但是目前变种人兄弟会中已经没有人是我的对手了,因此我想要到外界去走一走,磨练自己的实力!”
在秦墨的注视下,小淘气一字一顿的将自己的想法说出.
闻言,秦墨先是一愣,旋即若有所思的一挑眉.
小淘气在吸收了万磁王的能力后,本身就达到了四级变种人的巅峰,这样的境界,哪怕是整个米国,也属于凤毛麟角的存在,更不要说是在兄弟会里,而现在她再一次获得了水蛭的能力,萌生出到各地游历的念头也很正常.
念及于此,秦墨不再犹豫,淡淡一笑,轻声道:“我没有意见,只要你愿意就好.”
“嗯!”
见秦墨没有反对,小淘气脸通红,忙不迭的连声道,她看向秦墨的眼里却是充满了复杂.
刚才那一番话不过只方面,更关键的原因是,小淘气一直未自己不能在战斗中帮上秦墨而感到内疚,尤其是这一次对天启,她的实力低微到甚至连参加战斗的资格都没有!“我一定要成为秦墨最强大的帮手,等着我吧!”
心中暗暗下定了决心,小淘气的眼神越发.....坚定了起来.
............就在秦墨等人处理水蛭的问题的同时,变种人兄弟会中,异样的变故出现了.
“会长好.”
“会长好.”
另一个秦墨赫然是出现在了兄弟会里,他堂而皇之的走进大门,脸上带着自得的笑意,和每一个看见他的变种人打着招呼,直到走到了办公室,他的脸色才骤然一变.
“哼,秦墨,没有想到我会杀一个回马枪吧区区凡人,想要折服我,你也太自不量力了!”
“秦墨”
的嘴里发出怨毒的咒骂声,这声音,俨然就属于邪神洛基的!数个小时前,洛基被托尔带走,但他却不甘心就这么回到阿斯加德,受到责罚,因此,在恢复了伤势后,他抓住一个间隙,击伤了托尔,直接逃走了.
再之后,他得知秦墨不知为何离开了兄弟会的总部,他便知道机会来了!洛基变成了秦墨的样子,大摇大摆的走进了兄弟会,由于他的实力远超于这里的变种人,哪怕是面对面,也没有任何变种人识破他的身份,他得以顺利的来到办公室.
而他假扮秦墨混入到兄弟会的真实,目的则是......只是随意的扫了一眼,洛基就发现了放在角落的一个玻璃柜子,柜子的正中央,摆放着一块化石,俨然正是龙骨!嘴角一勾,洛基阴冷的笑着,他的手指微动,便有一道无形的力道弹射出去,击碎玻璃后,又顺势将龙骨裹挟出来,落到了手上.
下一刻,巨大的警铃声轰然作响,房间四周,瞬间降下了四道金属锻铸的铁壁,将洛基关在其中,而房间外,一阵阵的脚步声顷刻大作.
“一群废物.”
然而洛基却只是不屑的嗤笑一声,他的身子一晃,面前就出现了一道幽暗的空间裂缝,踏入裂缝之中,他整个人,就消失在了房间中.
待到魔形女小心翼翼的打卡禁制,走入房间后,房间内已然空无一人,仅剩下被打破了的玻璃柜在告诉着她,龙骨被人带走了.
“必须要立刻.
禀告大人,龙骨一事非同小可!”
咬牙低语一句,魔形女毫不犹豫的掏出了手机,便拨打给了秦墨.
很快,电话就被接通,秦墨的声音自电话另一头传来:“魔形女,怎么了”
“大人,不好了,有外人潜入兄弟会,将龙骨偷走了!”
魔形女不敢怠慢,将情况告诉了秦墨.
“龙骨被偷走了”
数里之外,秦墨的眉头一紧,不过旋即,他突然淡笑一声,满不在乎的道:“被偷走了就被偷走了,不用太过在意,你继续忙你的吧.”
“什么,可是......”
魔形女顿时难以置信的惊呼出声,她万万没有想到,秦墨会是这样的态度,一瞬间她都有点怀疑电话那头是假的秦墨.
“好了,不用担心,我自有办法将龙骨取回.”
听出了魔形女的惊疑不定,秦墨只好是随口解释了一句,这才是令魔形女明悟了.
“想来大人应该是在龙骨上设下了什么陷阱,这才这么一点都不担心.”
心中暗道一声,魔形女长出一口气,没有继续打扰秦墨,便恭敬道别,挂断了电话.
飞卢提醒您:读书三件事收
第118章 复活天启？
第118章复活天启正如魔形女所想的那样,早在得到了龙骨后,秦墨就在上面设下了标记,这个技能是他当初升级时得到的,虽然对战斗一点帮助没有,但是锁定物体,却是出奇的好用.
只要秦墨心念一动,他就能感受到标记的位置,哪怕它在地球的另一半,距离秦墨数万里远也是如此.
“想来,应该是钢铁侠那伙人了,那我便看看,你们究竟要做些什么吧.”
嘴角一勾,秦墨身形一花,就随着一道蓝光,消失在了实验基地.
顺着标记,秦墨一路传送加瞬移,不过片刻功夫,他就找到了标记的所在地.
“洛基,是他!”
当见到那个…偷盗龙骨的贼人后,秦墨顿时眉头紧皱,忍不住怒吼出声.
旋即,他立刻.
便明白,只怕托尔将洛基带走后,不知出了什么变故,被洛基逃走了,更是趁自己不在时,潜入到兄弟会,偷走了龙骨.
心中怒火不断升腾,自身后,无穷的杀气冲天而起,化作一片血腥海洋,险些直接朝着洛基蜂拥而去,好在,在关键时刻,秦墨却是控制住了这浓重的杀气.
他并非不想要杀死洛基,而是他想要知道,洛基在搞什么幺蛾子,等到清楚后,再将洛基干掉也不迟.
上一回他已经给过托尔面子了,但是托尔没能遵守自己的承诺,既然如此,秦墨也只好代替他来处置洛基了.
秦墨的隐匿技巧极其的高深,洛基完全没有察觉到自己已经被跟踪了,他极速的朝着一个方向移动,音爆声接连响起,在空中拉出一道长长的白色气浪,数分钟过后,他就一头...钻进了一个丛林,来到了一个山洞口.
谨慎的打量了四周,用精神力感应一番,发现方圆数里都没有人烟,洛基这才是放心的走进山洞,而就在他进入后,山洞口竟是瞬间升起了一块巨大的岩石,将洞口挡住,看不出丝毫的端倪,显然,这是有人有意为之.
秦墨不认为才来到地球几天的洛基能做出这样精妙的设计,这么想来,除了他之外,必然还有其他敌人存在!秦墨越发的感兴趣起来了,他迫不及待的想要见识究竟是和洛基联手.
............“东西,我带回来了.”
洛基随手一抛,将龙骨丢向了钢铁侠,紧接着抱怨道:“这任务实在是太简单了,下一次若是需要我的帮助,就不要将这种事情推给我了.”
“没问题.”
钢铁侠漫不经心的回答道,视线,却已是死死盯住了龙骨,脸上满是探究之情.
“这龙骨究竟有什么奥秘,为何会这么的”
口中低声呢喃着,钢铁侠到,自龙骨里,疯狂溢散出来的巨大能量,这能量令他都有些心悸.
“快开始研究吧,怎龙骨复活天启大人,还是一个问题呢.”
钢铁侠身侧,蜘蛛侠不耐烦的催促了起来,所谓的龙骨他根本就不关心,他只在意天启能不能复活.
闻言,钢铁侠点了点头,也不浪费时间,直接开始试验了.
“果然是钢铁侠他们吗现在地球上还能和我作对的,也就是他们这些天启余孽了.”
角落里,秦墨不动声色的看着钢铁侠等人,了然的微微颔首,他先前就猜测是钢铁侠,现在果真如此.
“想要复活天启没想到龙骨竟然还有这样的功效,就连我都不清楚,不知道他们要怎么样才能触发这个效果.”
心中暗道一声,秦墨虽说是龙骨的主人,但是他得到龙骨的时间太短了,更何况在知道龙骨对他无效后,他就对龙骨失去了兴趣,自然是对龙骨没有多少了解,现在一听,登时有些吃惊.
只是他很快意识到,不止是他,就连这些............信誓旦旦要复活天启的人,也同样不明白怎样使用龙骨,才可以复活天启.
“夜魔侠,你对龙骨知晓的最多,你难道没有听闻过有关于复活的具体信息吗”
在第七十七次尝试失败后,钢铁侠无奈了,若是叫他研究科技还行,但龙骨这种神秘领域的东西根本超出了他的所学,不得已之下,他只好是开口询问夜魔侠.
然而夜魔侠也只是摊了摊手,摇头道:“我也只是查阅典籍时,得知龙骨有复活的能力,但是要问我怎么触发,那就抱歉了.”
“这......”
钢铁侠知道夜魔侠不会故意隐瞒,这么看来,似乎他们就算得到了龙骨后,也无济于事.
“可恶,不甘心啊!”
低吼了一句,钢铁侠抄起龙骨,就要泄愤似的向前猛地一砸,但就在这时,他的手突兀的被抓住了.
“等等...,我好像知道这玩意的用法.”
洛基看着龙骨,缓缓道.
钢铁侠一愣,随即精神一震,连忙催促洛基继续说.
洛基思索了片刻,便道:“我曾经听过父亲提起过龙骨,我依稀记得,他的说法是这样的......”
一边说着,洛基一边将龙骨接过,紧接着不等:钢铁侠等人反应过来,就用力的往天启的身上一刺,锐利的龙骨直接在天启的尸体上戳出了一个血洞!“你在做什么!”
蜘蛛侠瞬间瞪大了眼睛,愤怒的咆哮了起来,洛基的行为被他视作了对天启的侮辱,毫不犹豫的,他的手一挥,就要冲向天启!“且慢.”
钢铁侠却是没有那么冲动,他一摆手拦下了蜘蛛侠,表情肃穆凝望着刺入尸体的龙骨.
在他的注视下,坚硬的龙骨赫然是融化了,化作一滩说不清的液体,流淌在天启的身体各个部位,又过了一会,便彻底的渗入身体内,消失不见了!觉得这本书还可以的,请支持一下好吗,打赏不强求,但来点评价,月票,鲜花吧!!!码字和打仗一样,士气很很重要的,现在我的数据这么差,码字心情就没了,所以更新也不是很积极,大家来点支持好吗打赏,评价,月票,鲜花一起上来,让我看到你们支持我,我就和加更啊!!!!看无下划线版小说请下载
第119章 控制天启
第119章控制天启随着龙骨渗入到了天启的体内,天启竟是浑身散发出了诡异的金色光芒,在这阵光芒的笼罩下,本来已经被打爆了的头颅极速的生长出来,肉芽和肌肉纠结着,灰褐色的脑浆和血液在一个呼吸间就开始流动,不过片刻功夫,无头尸体就完整了.
见状,钢铁侠等人大喜,他们明白,龙骨的功效完全发挥出来了,复活天启有望了!登时,他们尽皆不敢出声,都屏住呼吸认真的看着天启的变化.
金光越来越盛,到了最后,甚至将整个山洞都照的耀眼无比,待到它达到一个极致后,却突然一收,化作了一个微笑的金色小球,悬浮在了天启的胸膛之上.
旋即,这金色小球剧烈颤抖,它的悬停骤然消失,径直落入到了天启的心脏位置.
下一刻,天启紧闭的双眼猛地一瞪,整个人如同条件反射般的坐了起来,脸上露出些许迷茫之色.
“我这是......在哪里”
惊疑不定的打量着四周,天启清楚的记得,他可是被秦墨杀死了,难道这里是地狱“天启大人,是我们复活了你!”
天启没有疑惑多久,钢铁侠等人就团团围到了他身边,激动不已的大声喊叫着,闻言,天启立刻便是心下了然.
“很好,你们做的不错,我要好好的奖赏你们一番.”
赞许的,冲众人点着头,天启正欲说些什么,但就在这时,他的脸色蓦然一变!与此同时,钢铁侠等人没有注意到的角落里,秦墨手中的心灵戒指对准了天启.
“果然可行!”
眼见天启的身体僵直,动弹不得,秦墨嘴角缓缓勾起.
他赫然是在尝试用心灵戒指控制天启!在发现钢铁侠最后真的成功了,秦墨本来心中一惊,以为会有一场恶战发生,毕竟天启实力高强,必然会瞬间察觉到他的窥视,因此便想出手偷袭,将还未彻底苏醒的天启击杀.
不过很快,他心念一动,就想起了心灵戒指的效果,没有丝毫犹豫的,他直接对天启发动了心灵控制.
似乎是因为刚刚复活,还处在虚弱状态的原因,秦墨只是感觉到了些许的阻碍,旋即,他的精神力就轻易破开了天启的脑海,长驱直入,在其中留下了自己的印记.
印记留下后,天启就像米国总统和高官们一样,眼神一沉,在众人骇然的眼神下,走到秦墨藏身的位置,单膝跪下,高声呼道:“见到主人!”
“什么!”
他的话音刚落,包括洛基在内的凝滞了,背后汗毛竖起,一滴滴的冷汗自他们的额冒出,瞪大眼睛,难以置信的看向角落.
他们怎么也没有料到,秦出现在这里!“洛基,钢铁侠,还有你们,真是好久不见了,没想到你们偷取龙骨,是做这个打算.”
秦墨的声音响起,他缓缓从阴影中走出,站到了众人的面前,现在山洞里唯一能对他构成威胁的天启已然是被他控制了,他也没有什么好顾虑的了.
“洛基,我记得我和托尔说过,若是再在地球上见到你,可就不像之前那么简单了,看来你是没有把我的话放在心上”
秦墨冷漠的视线从在场众人的身上一一扫过,最后凝聚向了洛基.
“你!”
洛基的瞳孔缩成了针尖大小,他惊惧万分的怒吼一声,随即立刻.
转头对着钢铁侠等人咆哮起来:“我们一起出手,秦墨实力太强,若是不联手的话,我们都会被他干掉的!”
话罢,他就死死的捏紧双拳,准备冲向秦墨.
“不,是你会被干掉,而不是我们.”
只是未等洛基真的冲出,钢铁侠漠然的声音就传入了他的耳里.
“你什么意思”
洛基顿时又惊又怒的质问道.
“天启大人既然成为了秦墨的手下,我们自然是要追随他,不会和你联手对付秦墨的.”
钢铁侠果断的摇了摇头,紧接着,他们几个便一齐走到了秦墨身后,恭敬的低下了头.
对于他们来说,无论对付秦墨与否,都是天启在下命令,他们和秦墨并未矛盾和仇恨,现在天启都奉秦墨为主了,他们怎么可能会在和秦墨作对“你......你们......”
洛基呆滞了,他没想到事情的走向会是这样,一时间,他竟是落到了一个极其艰难的境地,想着秦墨一方如今足有五六,,个强者,其中还有秦墨和天启这两个恐怖无比的大神,洛基情不自禁的咽了口口水.
狠狠的一咬牙,他的脑海飞转,零点零一,秒之内,就做出了决定.
“该死的,你们都给我记住了,我不会放过你们的!”
深深的看了秦墨等人一眼,洛基的身体一晃,身侧就出现了一个黑洞,色厉内荏的丢下一句话,他的一脚踏入到了黑洞之中.
“逃得了吗”
眼看着洛基的身体就要彻底消失在黑洞之中,秦墨终于是动手了,冷冷吐出声,他的右手微抬,在空中虚握了一下.
下一刻,强大无比的吸引力瞬间爆发出来,洛基没有任何抵抗能力的,就被这股吸引力缠上,他被这股力道拉扯着,身躯不可............阻挡的从黑洞里,一点一点的重新被拉了回来!“不,不要啊!”
惊骇的尖叫着,这一刻洛基完全不像是一个神明,反而和小女生没有什么两样.
无视着他的神情,秦墨又是一用力,洛基就被彻底拉出,高高抛起到空中,继而摔落到了地上,而在他脱离了黑洞后,黑洞也维持不住了,抖动了数下,就消散了.
见黑洞不见了,洛基的眼里闪过一丝绝望,下意识的扭头望着秦墨,他干笑了两声,不得不放弃尊严,开口求饶了起来:“秦墨,我......”
“聒噪.”
秦墨可没有心情听洛基废话,手指微动,沛然大力就隔空轰击在了洛基的脑袋上,他的双眼泛白,瞬间晕死了过去.
“走吧.”
不屑的嗤笑一声,指挥着蜘蛛侠将洛基捆好带上,秦墨便转身离开了山洞,腾空而起,朝着远处飞遁,在空中拉出了狭长的白色气浪,天启等人也紧随其后,眨眼不见了踪迹.
飞卢提醒您:读书三件事收
第120章 交换宇宙魔方
第120章交换宇宙魔方将洛基带回到变种人兄弟会关押好,又安置了天启等人,秦墨还没有来得及休息,他的眼前,一个黑洞就出现了.
“来了吗”
仿佛早就预料到了这个情况的发生,秦墨没有丝毫的惊讶,而是面无表情的注视着从黑洞里走出来的男人.
“托尔,你又来做什么”
“秦墨,我......”
听到秦墨的质问,托尔的嘴角一阵抽搐,很是愧疚,却还是硬着头皮道:“秦墨,我知道洛基又被你抓来了,不知道你能不能......”
“不能.”
未等托尔一句话说完,秦墨就不留情面的打断了,他的面色冷厉,淡淡说道:“托尔,我上一次已经警告过你了,若是我又在地球上见到洛基,结果就不像是之前那么简单了.”
顿了顿,秦墨脸上的表情越发.....漠然:“你非但没有成功的将洛基抓获阿斯加德,更是被他逃回了地球,让他成功的盗走了我的宝物,若非我及时发现,现在早就被他暗算了.”
“秦墨,我知道是我没能完成约定,但洛基终究是阿斯加德人,要惩罚他,必须要在阿斯加德,我希望你能把他交给我.”
尽管托尔有些难以启齿,但事关重大,踌躇了片刻,终究还是开口了,他从未这样求过人,只感觉自己属于神明的尊严一点点的被消磨掉了.
“我说了,不可能.”
然而,任凭托尔如何卑躬屈膝,秦墨也没有松口,就在托尔无奈的长叹一口,以为希望彻底破灭了,秦墨却突然诡异一笑,又道:“不过,如果你们能做到一件事的话,我倒是可以考虑将洛基给你们.”
“什么事”
他的话音刚落,托尔将迫不及待的大喊了起来,他直勾勾的盯着秦墨,等待他的下文.
“很简单,我有一个很想要的宝物就在阿斯加德,你让奥丁把这个宝物那我,我就答应你们的请求.”
嘴角一勾,秦墨缓缓将自己的目的说出.
他这一次抓来洛基,本就没有想要自己处罚的意思,毕竟那样一来,除了........能够出一口气外,没有什么其他的意义,反而是会得罪了阿斯加德.
既然如此,秦墨便决定要用洛基当做筹码,来交换一个宝物了.
“若是能得到那个的话......我的实力就又能赢来一次飞涨了!”
心中暗道一声,秦墨好整以暇的双手抱胸,等着托尔答复.
现在给托尔的选择已经所了,他要么答应秦墨的要求,要么就抛弃洛基,因此,没有过多的犹豫,他重重一点头,沉.
“好,我可以答应,不过我必须要回去和父亲商量一下,很快就会重新回来找你,希望在这段时.
不要冲动.”
“放心好了,在你回来之.
是不会对洛基动手的.”
不置可否的耸了耸肩,秦墨应道.
“等着我!”
丢下一句话后,托尔就匆匆离开了.
............阿斯加德仙宫中,奥丁面色温怒听着托尔的话语.
“他真是这么说的”
望向托尔,奥丁沉声问道.
“是的父亲,秦墨的态度很坚决,若是我们不和他交换的,只怕他真的不会将洛基放回来.”
托尔不敢说谎,犹豫了一下,还是无奈的回答道.
“可恶,区区一个凡人!”
得到托尔的肯定,奥丁暴怒了,他一拍座椅,猛地站起,滔天的气势从他的身上爆发出来,天地瞬间都变色了,无穷无尽的威压散发出去,就连托尔都难以克制的露出惊骇表情,忍不住连连后退,呼吸更是艰难无比,空气都被凝滞了!咆哮过后,奥丁终于是冷静了下来,他的眼中,锐利的寒芒不断的流转着.
对于..奥丁来说,秦墨这无疑是在挑衅他.
不仅将他的儿子给挟持了,更是借此来威胁他,敲诈他,这足以令奥丁心生对秦墨的杀意.
若是他真的答应了秦墨的要求,那么无疑,所有神明的尊严都会因此而被践踏,因此奥丁只是沉吟了片刻,就在托尔震惊的眼神当中缓缓道:“准备启程前往地球,我要好好的见识一下,这秦墨究竟有什么本事!”
............秦墨还不知道,奥丁因他的要求而直接杀来地球,他现在的心思,全部都凝聚在脑海里,系统的提示音上.
自上一次升级也过去了许久了,这些日子来,没有大敌存在,也没有什么需要处理的紧急事件,秦墨得以将全部的精力都投在升级上,几乎每一天都要耗费数个小时分神进入英雄联盟世界.
终于,在今天,他再一次的升级了.
“叮,你消灭了魔翼龙1,奖励金币+90,经验90!”
“叮,你消灭了魔翼龙1,奖励金币+90,经验90!”
“叮,你消灭了魔翼龙1,奖励金币+90,经验900!”
“叮,你的分身由1升级到了1,宿主和分身同步升级,宿主等级到达1!”
“唰!”
随着等级的提升,顿时,源源不断的强横力量从秦墨的体内疯狂涌出,他只感觉自己浑身上下充满了远超从前的力道,一拳下去,好似能将这片天空都打出一个窟窿一般!“如此一来,即便是不利用水蛭,单是从力量上来说,应该也能够压制住天启了!”
细细对比了一下此时身体属性和天启的差距,秦墨很快面露喜色.
在他十五级的时候,各方面属性还比天启稍差一筹,但现在只是升了两级,就已然反超了,若是继续这么下去,只怕等他到了二十几级后,翻手之间,就能轻易干掉天启了!“若是奥丁找上门来,倒也有了几分把握.”
心中暗道一声,秦墨松了一口气,旋即,他的意识又集中向了另外两项新获得的技能“叮,你的分身觉醒了一项召唤师技能‘飞行’,宿主和分身同步,宿主得到了一项技能‘飞行!”
“叮,天赋技能‘日炎耀斑’1,你获得了能力‘日炎耀斑’.”
看无下划线版小说请下载
第121章 奥丁来了
第121章奥丁来了这一次获得的两个能力都是主动性技能,秦墨先是将意识集中到了“飞行”
的介绍上.
“飞行,使用后可以自由的飞行在空中.”
眉头一挑,秦墨不悲不喜的点了点头,早在他获得了巫术后,就已经是能够借助着巫术飞在空中了,因此这个技能看起来似乎有些鸡肋了.
“不知道会不会其他的作用.”
心中暗自猜测着,秦墨又看向了另一个技能.
下一刻,他的面色一喜,这技能的效果十分的强大,甚至连他都没有想到!“日炎耀斑,召唤一束太阳射线攻击目标,造成大量的伤害,同时可以将目标暂时束缚,束缚时间根据宿主的等级变化.”
“太好了,这么一来的话,我的攻击手段可就大大增强了!”
颇有些激动的捏紧拳头,秦墨低语道,他以往虽说有巫术,奥术这些技能,还可以进行法术叠加极大的增加技能威力,但无论再怎么增加,也无法发挥出太好的效果.
正如先前秦墨和天启或是死侍这一类的敌人战斗时,每一次他使出技能将他们重创,但却始终差了那么一点,不过眨眼功夫,凭借着强大的治愈能力,他们就会恢复过来,也正因如此,秦墨才讨厌.
能够自愈的敌人.
然而现在却不同了,日炎耀斑的威力极其恐怖,只要命中,目标就如同被丢到了太阳里一般,顷刻间就会被气化,靠着这个技能,即便是死侍,秦墨也有自信能够杀死!“若是天启现在在我的面前,不出三分钟,我就能将他干掉!”
自信的勾起嘴角,秦墨对这一次的升级满意到了极点.
就在秦墨打算好好的适应一下刚刚获得的新力量时,他的目光却是骤然一凝,盯向了远处的天空,在那里,一道七彩7的彩虹桥如同从天的边境延伸出来一样,一直架设到了距离他不过数十米的地方,而其上,一个气势冲天的高大身影缓缓朝着他走了过来.
“奥丁!”
几乎从牙缝里挤出这两个字,秦墨想到奥丁会来,却没有想到来的这么快,显然对于自己的要求,他应该很不爽.
果然,待看到秦墨发现他了,奥丁便居高临下的俯视秦墨,明明面无表情,却不怒自威的淡淡说道:“秦墨,你不过只是区区一个凡人,也敢对神明提出要求,现在立刻.
将洛基放出来,我可以不计较你的渎神行为,否则的话,定要让你坠入地狱,明白了吗”
话罢,奥丁的右手微微一抬,—怕的血红色闪电就悬停在他的手心,仿佛随时都会劈下,秦墨能清楚的感知到其中的能量波动,尔释放的闪电来的强横百倍!面对着咄咄逼人的奥丁,沉默了数秒,旋即,他的上,缓缓露出一个似笑非笑的表情.
凝视着奥丁,他一道:“你算是什么东西也敢威胁我!”
“你!”
话音刚落,奥丁震怒了,秦墨不但没有当即屈服,竟是越发的嚣张,甚至还挑衅自己,顿时,奥丁的心中,无穷的怒火升腾而起,就连方圆数十里的天空都被染红,阵阵的雷鸣声响彻天际,整个纽约所有的市民更是感到呼吸一滞,心脏好似被一只无形大手攥住,疯狂的跳动着,不由自主的就冲奥丁的方向跪拜了起来!“只是一怒,就造成了这样的情况,奥丁不愧为最强大的神明,漫威世界的顶级强者!”
见状,秦墨面色凝重,光是这一手,他就看出奥丁的实力只怕不弱于他!“不过......想要让我屈服,你未免也太天真了吧!”
仰天咆哮一声,秦墨不再犹豫,重拳汇聚着上千吨的恐怖力道,轰然的砸向了奥丁!数十米的距离对秦墨和奥丁来说和面对面没有什么区别,在秦墨出拳的零点零一,秒后,他就出现在了奥丁的身后,继而落下的拳头引发了巨大音爆,以拳头为中心,空气荡起无数涟漪,一丝丝空间裂缝隐隐浮现,根本承受不住秦墨拳上附着的骇人动能!“雕虫小技.”
然而,奥丁却头也不转,他只是向后一伸手,居然后发先至,如精钢铸成的手掌就轻易的将秦墨的拳头握在了手心,一时间,秦墨猝不及防下,身子被带了一个踉跄.
瞳孔一缩,秦墨并不慌张,他加大了力量输出,同时巫术和奥术同时使用,火焰和寒冰交错着自他的手臂盘旋上升,顷刻间就一同击打在了奥丁的手掌上!“哼.”
闷哼了一声,奥丁没料到秦墨的攻击这么强势,一股刺痛顺着手掌传来,他顿时不敢托大,连忙松开了秦墨的手,暴退了数百米,这才是捂住手掌,转身看向秦墨.
“你很不错,对我还能保持这样强大的战斗力,若非你将洛基关押了,我说不定能吸纳你成为阿斯加德的神明.”
出神的盯着自己烧伤和冻伤齐齐浮现的手掌,奥丁不知道想到了什么,突然一笑,随即欣赏的冲秦墨点了点头.
“老东西,废话真多,继续来吧!”
冷笑一声,秦墨无视了奥丁的话语,厉声喝到.
闻言,奥丁的嘴角一抽,秦墨毫不…给面子的话语令他气极反笑,阴鹜的扫视着秦墨,他的身子一晃,就朝着高空飞去.
“不想破坏城市吗看来也不算是一个恶神.”
瞬间明白了奥丁意图的秦墨脑海中闪过一个想法,紧接着,他没有犹豫,也立刻.
追了上去.
他和奥丁的实力都强大到足以令这个星球都震撼,若是在城市上空战斗,余波都可以将城市摧毁,好在两人都不想牵连到普通人,心照不宣的就一起上到了上千米的高空.
我的水平确实一般般,也就写到这个程度了,有人不喜欢骂垃圾什么的,也无所谓,反正...你骂过之后,肯定是去看别的书,也不会提出什么对我有用的意见.
对我来说你只是一个路人而已,我有什么好生气的.
那些.........对我提出意见的人,才是我的朋友,我的好读者,他们才是值得我珍惜的!!!飞卢提醒您:读书三件事收
第122章 势均力敌
第122章势均力敌通常来说,处于上千米的高度,这里的氧气已经很稀薄了,更不说是大气压之类的影响因素,即便秦墨身体素质远超人类,也难免受到了一些影响,但今日却是不同了,在飞行技能的加持下,他非但没有丝毫异样,反而是感到更加的舒畅,仿佛他天生就应该在空中翱翔一般”
!“很好,这么一来的话,打败奥丁又多了一点胜算.”
惊喜的暗道一声,秦墨这才是发现了飞行技能的用途.
“接招吧.”
另一边,奥丁却是不知道秦墨心中所想,他怒喝一声,大手在空中用力挥动着,头顶的云朵瞬间就被搅动,极速变黑,眨眼功夫,就出现了上百朵的雷暴云!“落!”
随着奥丁的咆哮,雷暴云同时爆发了,无数的雷电从中落下,直劈向秦墨,这里的每一道雷电,都足以和托尔全力召出的雷电相媲美,此时一起降落,顿时将这片区域化作地狱!“来得好!”
然而秦墨却是满不在乎,他不退反进,口中低语着,手指在空中连连虚点,就有一道道的风刃,火球,或是冰锥射出,击打在火焰上,竟是轻易的就抵消了雷电的攻击,一起消散了!不过片刻功夫,上万道的灭世神雷就通通不见,天空再一次恢复了清明,而秦墨仍旧是毫发无伤,好整以暇的站在原地看着奥丁.
“你的雷电还不够火候,试一试我这一招吧.”
淡淡的突出一句话,秦墨的嘴巴微张,在奥丁惊疑不定的眼神当中,几滴水渍跳出,旋即赫然是迎风见长,顷刻间化作了一个湖泊,悬停在了秦墨的身前!“去吧.”
手指微动,这湖泊就疯狂的朝着奥丁涌去,滔天大水当头砸下,这恐怖的声势,哪怕是奥丁的眼里,都流露出些许的震惊!一个湖泊的水何止万吨其上携带的恐怖动能,根本就不是常人能够抵挡的,就算是一个城镇,也会被其瞬间覆灭.
但奥丁终究是神王,在微微惊叹后,他露出了一个诡异的笑容,双手在胸前摆出了一个中间镂空的奇怪形状,紧接着,自镂空部位,冒出了一点火光.
下一刻,大量的火焰从中而出,火焰呈现白色,显然温度高到了极致,在触及到了湖水后,剧烈的“嗤嗤”
声就回荡而,竟是迅速的互相抵消,化作一道道的水蒸气飘走.
尽管火焰的数量没有湖水多,但是质量却比湖水,往往一人大小的火焰,就能中和上百吨的水,因此很快,火焰都消失了.
“有点意思.”
秦墨知道只是这两招必然何不了奥丁,随口感慨一句后,他又动了,巫术和奥术经过法术叠加后催发到了极致,骇然的气息逐渐凝聚,片刻后,铺天盖地的攻击席卷向了奥丁!奥丁不甘示弱,他的魔法造诣早就达到了一个极致状态,挥手之间,成千上万的法术打出,便和秦墨的攻击碰撞在一起.
一时间,两人竟是僵持住了,以他们的中心为界,无论是秦墨还是奥丁,他们的攻击都无法越界哪怕一步,明明周遭狂风不停呼啸,堪比核弹爆炸的威力每时每刻都在产生,却始终没有对两人造成任何一点伤害.
不知过去了多久,秦墨和奥丁终于是喘着粗气停了下来,此时,哪怕他们的战场是在空中,也已然是一片狼藉,方圆数百里所有的云朵都被清空,一道道骇人的裂纹出现在空气中,每隔几步,就能看到破碎的黑洞,甚至只要两人一有动弹,不远处就会产生新的黑洞.
他们的战斗余波,俨然险些将这片区域的空间彻底摧毁了!“秦墨,我承认你是一个强敌,但你的渎神行为仍旧不能被原谅,你若是能接下我这一招的话,我才同意你的要求!”
表情肃穆的盯着秦墨,奥丁后退数步,他的双手在空中虚握一下,顿时,一把四米长短的长枪就出现在了手中,长枪看上去很是平凡,但其中蕴含的巨大能量却令秦墨有些心悸.
沉默了一下,秦墨突然一笑,他微微颔首,沉声道:“这也是我想和你说的,下一招我使出我最强大的攻击,你抵挡住了,洛基我便归还于你,从此不再管阿斯加德的任何事!”
“好!”
话音刚落,奥丁的双眼就瞪得滚圆,大手猛地用力,血红色的闪电就缠绕到了长枪上,继而他单手举起长枪,瞄准了秦墨,赫然是要用长枪射击秦墨!秦墨对此视而不见,他的心神都放在了全力催动新技能日炎耀斑上,这个技能已经是他如今单体伤害最高的技能了,在经过法术叠加后,秦墨甚至不敢想象它的威力!深吸一口气.
刹那间,秦墨的手中,生出了一个极其耀眼的光球,仿佛一个小太阳一般,不停的变大着,很快,就变为了一人大小!“死!”
一分钟后,几乎在同一时刻,两人一起咆哮着,齐齐使出全力,奥丁的长枪化作一道流光,以超越音速不知多少倍的速度极速的激射向秦墨,甚至连秦墨的视网膜都无法捕捉到它的轨迹,而秦墨手中的小太阳则飘忽向了奥丁,随即骤然下落,其上,一个数千米高的日冕女神的虚影浮现而起!“轰!”
直到长枪彻底的逼近秦墨,一连串的音爆声这才是响了起来,好似上百吨的同时爆炸的声音响彻天地,下一刻,锐利的长枪直刺秦墨的心头,十层10屏障连零点零零一.
.
秒都挡不住,瞬间被戳破,眼看着就要穿胸而过,秦墨却是本能的使用了完美时刻!金色的光芒沐浴全身,长枪扎中秦墨身体,发出一阵金属碰撞声,秦墨连一点痛觉都没有感到,便听到手上一沉,长枪无力的落了下来.
“好险!”
心有余悸的暗道一声,秦墨没有看清长枪的移动,他完全就是...凭借意识用出了完美时刻,若是慢上那么一点,他现在只怕早就被长枪洞穿了!看无下划线版小说请下载
第123章 奥丁退败
第123章奥丁退败与此同时,就在秦墨使完美时刻将奥丁射出的恐怖长枪挡下的时候,数百米之外,几乎冲天而起巨大光柱贯通天地,耀眼的光芒甚至将太阳都压倒过去,而在这光柱之中,堪比数十颗核弹一起爆炸的威力轰然爆发了!宛如,被浸泡在水里一般,奥丁没有任何反应能力的就被光柱淹没在了其中,声声骇人的音浪不断四散,光是听着这个声音,就让秦墨这个使用者都有些震惊!不知过去了多久,光柱才是一点一点的暗淡了下来,此时,空气之中,一道清晰可见,直径数十米的轨迹几乎是直达天顶,赫然是光柱消散后残留下的痕迹,而在痕迹的最中心,则是低垂着头,看不清神情的奥丁.
他的身上带着大量伤口,诡异的是,却没有一丝血液流出.
“成功了吗”
秦墨心中一紧,死死的盯住奥丁,在他的感知里,奥丁气息全无,俨然如死去了一样,但秦墨知道,奥丁就算败在这招下,也不可能轻易的受到重伤.
“秦墨,你的实力果然不错.”
果然,就在他这个念头刚一浮现,奥丁就猛地抬起了头,他的脸上竟是带着似笑非笑的神情,只是微微一抖身子,伤口就尽皆消失不见,威严的气势缓缓在他背后升腾,眨眼功夫,就回到了巅峰.
显然,奥丁也毫发无损的挡下了法术叠加状态下的日炎耀斑.
“终究还是没能靠着这个技能干掉奥丁吗.”
微微摇了摇头,秦墨没有很在意,他的耳边,奥丁阴冷的声音又响了起来.
“按照先前的约定,我本应该同意你的要求,但是你也没有将我达到,看来这场战斗还要继续下去啊!”
“违约”
闻言,秦墨失望的叹了一口气,旋即他目光一凝,他早就猜到了会是这样的结果,因此并没有很失望,只是淡淡的冲着空无一人的身侧低语一声“出来吧,天启.”
他的话音刚落,在奥丁惊疑不定的眼神中,一个人影瞬间出现在了那儿,赫然正是天启!“主人.”
天启恭敬的站到秦墨的身后,紧接着,他浑身上下,不亚于秦墨和奥丁的能量波动就顷刻汹涌而出,席卷向了奥丁!“不好!”
见状,奥丁顿时面色剧变,他瞪向秦墨,怒喝到:“秦墨,你竟然敢让人参与到我们的战斗之中”
“你以为这是小孩子过家家吗奥丁,你言而无信在前,既然你我之间只能打成平手,都不愿意向对方妥协,那么就不要怪我这么做了.
冷冷的扫视了一眼奥丁,秦墨一声,他在战斗开始前,就已经是让天启埋伏在那里了,之所以一直没有让他出手,一来是想要见识一下奥丁的战斗力如何,二来也的确想要凭自己的实力战胜奥丁.
但现在眼看着他和奥丁势均力敌,谁也奈何不了谁,那么秦墨自然要采取.....别的办法了.
他可不是什么迂腐之人,想着一定要和奥丁公平对战.
“该死的......”
眼见秦墨和天启已经是逐渐朝着他逼近,奥丁牙关紧咬.
“秦墨的实力和我相仿,另一个新出现的神秘人也只比我弱上一点,若是真的和他们死战的话,我说不定会陨落在这里!”
心中蓦然闪过一个想法,奥丁竟是察觉到,他不自觉的开始有些恐惧了!“不行,必须要走了,不能被这些............区区凡人给......”
视线疯狂的在秦墨两人身上扫动着,奥丁终于是做出了决定.
他突然仰天咆哮,怒吼道:“秦墨,你给我记住,你成功的激起了神明的怒火!”
“小心!”
秦墨立刻.
停了脚步,同时伸手拦截了天启向前的身躯,他凝重的看着奥丁,隐隐预感,他只怕要放出什么大招了.
在秦墨的注视下,奥丁却是一挥手,召出了一团纯黑物质,紧接着,身子一晃,竟是直接跳入其中,消失不见了!“被他跑了!”
直到这时,秦墨才惊觉不对,他没有想到,在那一番话后,奥丁居然不顾神明的尊严,直接就逃跑了,这实在是超出了他的想象.
“这家伙......”
面色阴晴变化了数次,秦墨终究是摇了摇头,他可不敢一个人深入到阿斯加德之中,那里的神明数量太多,哪怕是他都讨不了好.
“走吧,我就不信有洛基在,他不会再一次的回来,到时候,就是他的死期!”
沉声吐出一句话,秦墨不再犹豫,便朝着地面俯冲而去,天启也紧随其后,一起降落到了地面.
这一场战斗,虽说场面壮观,破坏力甚至远超先前秦墨和天启的大战,但却有种:虎头蛇尾的感觉,令秦墨心中一口气无法抒发出,对奥丁的厌恶之感也就越盛了.
............另一边,好不容易用计谋骗过了秦墨,逃回到了阿斯加德的奥丁同样很是不爽.
作为一个漫威宇宙有数的强者,伟大的神王,现在却被迫落荒而逃,奥丁一时间有些难以接受,一回到仙宫,无穷无尽的攻击就从他的身体各部位轰出,将仙宫打的一片狼藉,震动不已.
他疯狂的宣泄心中的不满.
“怎么了,你在地球遇见了什么”
而就在奥丁喘着气停下来后,一个气质高雅的女人踱步走到了他的身边,将手轻轻搭在了奥丁的手臂上,柔声问道.
她正是奥丁的老婆,天后弗丽嘉.
见到弗丽嘉,奥丁的脸色舒缓了少许,但仍旧忿忿不平,厉声道:“那个…将洛基关押的贼人,他的实力高强,我一时...奈何不了他,必须要令想办法了.”
顿了顿,他的眼中射出两道深深的寒芒,冷声道:“我要率领我的军队讨伐地球,这样一个蛮夷之地,不过是一些凡人居住的地方,藏满了污垢,早应该毁灭了!”
飞卢提醒您:读书三件事收
第124章 交换宇宙魔方
第124交换宇宙魔方听到奥丁的话语,弗丽嘉心中便有了定夺,她知道奥丁必然是在地球上吃了亏,现在说的,也不过只是气话罢了,沉吟了片刻,她缓缓道:“我们神族是保护九大国度的,地球人乞求我们的庇护,奉献他们的信仰,若是我们对无辜凡人出手了,和那些.........恶魔又有什么区别奥丁,我希望你好好冷静一下吧.”
“这......”
闻言,奥丁终于是平静了下来,他沉默了许久,无奈的摇了摇头道:“你说的不错,我的确是太冲动了,但无论如何,我也咽不下这口气.”
“关于那个人类”
弗丽嘉皱起了眉,轻声问道.
“没错,那个…该死的人类!”
提起了秦墨,奥丁再一次的面目狰狞,咬牙切齿.
他从未在一个凡人身上,受到这么大的屈辱!“洛基还在:他的手上,既然我们奈何不了他的话,暂时妥协也未必不是一个选择,况且,我们可是神明,力量的增长幅度岂是凡人可以想象的不出一段时间,他就会意识到了他和你之间的巨大差距.”
见奥丁有点魔怔了,弗丽嘉连忙安抚道,只是她话里的言语,却也没有将秦墨放在心上.
“嗯.”
又是一阵沉默过后,奥丁长叹了一口气,旋即他的眼里闪过一丝寒芒,弗丽嘉的话是对的,秦墨迟早会明白,凡人终究是不可能比的上神明!“将托尔找来吧,我有事要询问他.”
想到这里,奥丁直起身,神王的威严升腾而起,淡淡的对着弗丽嘉道了一句,他便坐回到王位上,手指指节在扶手上敲击着,不知道在想些什么.
数秒之后,一道金光闪过,托尔出现在了仙宫之中.
“父亲,您找我有什么事吗”
“托尔,去问问秦墨,他想要什么东西作为交换.”
撇了一眼托尔,奥丁道.
“父亲你答应他的要求了”
托尔顿时面色一喜,连忙一躬身,恭敬道:“好的父亲,我这就去!”
话罢,他的身体一晃,便又消失了.
秦墨和奥丁的战斗令托尔也很是烦恼,毕竟一方是他的父亲,另一方是朋友,不过现在看来终于是和解了.
............另一边,变种人兄弟会.
“奥丁答应了”
抬头看着托尔,秦墨嘴角上扬.
“嗯,父亲让我来询问你,你想要什么宝物”
托尔点了点头,他看向秦墨的眼里满了骇然和难以置信.
在当初对抗天启时他秦墨的实力极强,没想到竟然连自己那身为神王的父亲都拿他没有办法,这份力量,堪称无敌.
“告诉他,若是想要洛基的话,将宇宙魔方给我吧.”
十指在胸前交叉,秦墨缓缓将自己最终的目的说了出来.
先前宇宙魔方是被神盾局.
.....
....收走,用于研究,但洛基通过宇宙魔方来到了地球,将那个…实验基地摧毁,宇宙魔方也得以回到了奥丁的手上.
“宇宙魔方!”
托尔的瞳孔瞬间缩小到了极致,秦墨的目标居然是这个!“这......这件事事关重大,我不能立刻.
给你答复,必须要和父亲商量一下!”
深深的看了秦墨一眼,托尔瞪大了双眼.
宇宙魔方可以说是战略性的宝物,若是被一个心存恶念的人得到了,那么对于..整个宇宙来说,都是一件不幸的事情.
尽管托尔相信秦墨不是这种人,但他还是必须要通报奥丁.
只是没有等托尔回去,空气之中,奥丁愤怒的声音就不知从何而来,大声作响:“不行,唯独宇宙魔法是绝对不能用来交换,你换一个要求吧.”
“不能交换”
闻言,秦墨突然嗤笑一声,旋即,他面色骤然一沉,冷声道:“阿斯加德唯一能让我心动的也就只有宇宙魔方了,若是你不愿意交换的话,那么这一次交易就免谈了,洛基还是继续在这里关押着吧,或许给我当个奴隶也不错.”
话罢,秦墨的眉头一挑,冷笑了起来.
“你!”
秦墨话音刚落,奥丁就震怒了,恐怖的音浪瞬间在房间里爆发开来,然而在音浪的席卷下,秦墨丝毫不受影响,仍旧是盯着虚空之中的某一处,他的视线仿佛透过了无穷空间阻隔,直接落到了奥丁身上.
仙宫之中,奥丁的脸色难看到了极点,他又被秦墨威胁了!在托尔走后,他担心秦墨提出什么不好的要求,因此始终关注着两人的谈话,听到宇宙魔方的同一时间,他就出声阻止,然而秦墨却是一点面子不给他,干脆利落的就要结束这场交易.
一时间,奥丁有些进退维谷,他既不想要交出宇宙魔方,但也不想就这么结束交易,沉吟了良久,他陷入到了困顿.
“父亲,我认为倒不如就将宇宙魔方交给秦墨.”
眼看着奥丁抉择不定之时,托尔眼里却是光芒闪动,心念一动,他突然开口道.
“嗯怎么说”
奥丁立刻.
追问道.
“父亲你担心宇宙魔法被心怀不轨之人得到,所以才要自己保管,但秦墨得到后,我可以确信一定不会干出危害宇宙的事情,况且,秦墨的实力很强大,即便是有人想要夺走魔方也绝无可能,他有足够的能力保管魔方,父亲,你觉得呢”
托尔缓缓的将自己的想法告诉了奥丁.
“有理.”
奥丁眼睛一亮,微微颔首,他不得不承认,托尔的这一番话成功的将他说服了.
“既然如此......”
目光一扫,奥丁的手边,一个宛如,结晶的蓝色正方体就浮现了出来,继而奥丁手指一弹蓝色正方体就瞬间进入空间门,落到了秦墨的手中.
与此同时,他的声音再一次响起:“秦墨,按照约定,我将魔方交给你,你也应该要把洛基放出来了.”
“放心吧,我可不会爽约.”
满意的打量着手中的魔方,秦墨不置可否的耸了耸肩,伸手在空中一摄,洛基就骤然被他抓取到了手中.
随手一抛将洛基丢给了托尔,秦墨看也不看托尔一眼,只是轻声道:“下一次再来地球搞鬼的话,可不是…一件宝物,就能将你放回去了.”
看无下划线版小说请下载
第125章 空间戒指
第125章空间戒指宇宙魔方是一个正方体形状的结晶,通体呈现蓝色,这蓝色深邃无比,仿佛只要看一眼,就能把人的灵魂都吸收进去.
在得到了宇宙魔方后,秦墨没有浪费时间,直接就开始了对它的研究.
前一世,秦墨也看过原著,多少知道点关于宇宙魔方的用处,它和一个空间门差不多,效果却强上无数倍,若是秦墨一催动,它便可以瞬间的从宇宙的另一头将武器或是军队运过来.
一旦有野心家得到了宇宙魔方,只要利用得到,轻易征服宇宙也不在话下,这也是为什么奥丁如此担心宇宙魔方流露在外.
只是,对于..秦墨来说,这用途却稍显鸡肋,随意试验了一下,就将它弃之一边,继续研究起了其他的功能.
然而很可惜,似乎除了........空间门这个功能之外,宇宙魔方就没有了其他的功能,足足研究了数个小时,秦墨也没有研究出什么特殊的东西来.
“似乎是这个魔方的外壳限制了其中空间宝石的效果,这么看来,应该和之前的心灵权杖类似了.”
很快,秦墨就想到了问题所在.
按理来说,宇宙魔方之中可是存放着空间宝石这个至宝,只要和空间有关的,它都能做到,但实际却不是如此,那么唯一的解释也只有这个了“既然这样,那宇宙魔方也就失去了存在的必要.”
失望了叹了一口气,秦墨抓住宇宙魔方,旋即微微用力,下一刻,伴随着一阵令人牙酸的“咯吱”
声,宇宙魔方坚硬的外壳就直接被沛然大力捏成了碎片,继而秦墨手指一搓,碎片就化作粉末消散了.
紧接着,秦墨的手中,一颗1紫色的宝石凭空出现,落到了他的手心,赫然正是空间宝石.
将空间宝石捏在手中,秦墨挑眉细细端详了起来.
“这便是空间宝石吗果然很是不凡,其中蕴含的强大能量和心灵宝石相比,也毫不逊色!”
感受着自空间宝石上溢散出的股股神奇的气息,秦墨忍不住感慨一声.
“那么接下来就是.........”
心念一动,如同制造出心灵戒指一样,秦墨的炼金术全力发动了,顿时,金光在他的手掌上涌动着,不停的没入到空间宝石之中,不过片刻功夫,一个完美的戒指就被制造了出来.
轻轻将戒指戴在手指上,与此同时,秦墨的脑海一片清明,他的目光所及,所有的空间竟然都有了变化!在空间戒指的影响下,秦墨已然是领悟了空间的奥秘,在他眼中,空间再也没有任何的阻碍,下意识的跨出一步,他就出现在了和了数千光年的一颗1陌生星球上.
扫视着周围的陌生环境,秦线死死盯住空间戒指,心头一片火热.
“这就是空间宝石的力量吗有了它之后,我可以随意的穿梭空间,从此以后,甚至不需要再使用到传送和闪现了!心中暗道一声,秦墨又是跨出一步,重新回到了地球.
“现在六颗无限宝石我已经是收集到了两颗,剩下的无限宝石却不像是这两颗这么容易得到了,但如果能全部获得的话......”
想到原著里灭霸一个响指就摧毁了宇宙一般生灵的骇人实力,秦墨的眼里闪过一丝寒芒.
............就在秦墨使用空间戒指不断在宇宙之中来回移动时,外出游历的小淘气也有了奇遇.
“小淘气,你在这栋烂尾楼里发现了什么”
简福特难以置信的看着小淘气,不敢相信她所说的是真的.
“没错,我亲眼所见,那是一个真的空间裂缝,后面联通着另一个星球,我打算去那里看一看,你也一起来吧”
小淘气先是点了点头,旋即对简福特发出了邀请.
简福特是小淘气在国游历的时候结交的一个天文物理学家,两人的性格相投,因此不到一个月,就成为了至交好友,这一次小淘气见到了空间裂缝,自然是不会忘记简福特.
若是秦墨在这里的话,只怕会相当惊讶,因为这个简福特,俨然就是原著里托尔的女朋友,不得不说,冥冥之中有一种巧合,令小淘气竟然能遇见她.
“可是......”
简福特还有犹豫,她此前从未接触过超能力一类的东西,现在听到要亲自去探索,此时有些困顿,不知该如何是好,然而,一想到空间裂缝后那个…神秘的世界,她却有些抑制不住自己的好奇心.
踌躇了数十秒,她终于是一咬牙,沉声道:“好,小淘气,我们一起去吧.”
“嗯.”
闻言,小淘气便露出了淡笑,拉住简福特的手,朝着不远处的烂尾楼跑去.
一边跑着,她一边还简单的说着自己找到空间裂缝的经过.
“当初我经过这里时,感受到了一阵空间的波动,还有诡异的气息笼罩住这里,当时我就隐隐觉得烂尾楼里出了什么情况,后来一探查,这才发现不知为何出现了一个空间裂缝.”
简福特见识过小淘气的超能力,对她口里的空间波动并没有提出什么疑惑,只是若有所思的点着头,不知想到了些什么.
一分钟后,两人登上了烂尾楼的顶楼,随即,简福特的瞳孔便是猛地一缩.
在她们的面前,一个狭长的,约莫两人高的幽暗裂缝突兀的浮在离地面五十厘米的位置,里面一片黝黑,什么东西也看不见,狰狞的样子,看上去好像是一只巨兽的大嘴.
看到它,简福特心中登时心悸不已,心脏疯狂的跳动着,险些就双腿发软,跌倒在地.
好在小淘气及时搀扶住了她,同时轻声问道:“怎么样,你现在还有反悔的机会,你要是不愿意,我就自己一个人进去,但你要是愿意的话,进了空间裂缝,谁也不知道后面是什么东西,哪怕是我也不一定能护得了你的周全.”
“进!”
话音刚落,简福特咽了一口口水,便立刻.
喊道,都到了这里,她怎么可能会退缩.
话音刚落,她竟是眼睛一闭,率先冲入到了空间裂缝里.
飞卢提醒您:读书三件事收
第126章 神秘液体
第126章神秘液体进入空间裂缝的过程像是穿过一层水膜一样,只是感到一刹那的阻碍,旋即就是...身体一轻,重新踏到了地面上.
待到简福特再一次睁开眼睛时,眼前的景象已经是大不相同了,出乎她和小淘气预料的是,空间裂缝之后并非是一个星球,而是一片宛如,被封闭住的空间.
空间里到处都是黑暗,视线所及,简福特看不见任何的东西,唯有零星几个地方,才会闪过红色的光芒.
“这里是哪里”
迷茫的看着四周,简福特忍不住出声问道.
“我也不知道,不过看来,似乎我们是来到了一个不得了的地方啊.”
小淘气面色凝重,沉声回道.
不同于简福特,她可是能清晰的感知到,在这片封闭空间里,充满了强大的能量波动,这些能量波动有强有弱,但就算是最弱的那一个,几乎也能和她全身的法力相媲美.
“尤其是前面这东西......”
下意识的目光凝聚向不远处,一块布满了水滴一样物质的区域,小淘气心中越发谨慎.
不顾简福特的呼喊,小淘气小心翼翼的向水滴走去,继而缓缓伸出了自己的手,她想要触摸一下,看一看这些............究竟是什么存在.
就在小淘气的手指触及到了其中一滴水滴的一瞬间,所有的水滴暴动了,一阵阵的巨大声响响起,在小淘气骇然的眼神当中,这些水滴像是冲破了一个限制,徒然从一个无形薄膜里钻出,紧接着,尽皆涌入到了她的身体之中!“轰!”
脑海之中好似有炸弹爆炸了,小淘气的意识瞬间一片混沌,陷入了恍惚,在这样的状态下,她隐约看到了宇宙的诞生,看到了地球的诞生,甚至是看到了人类的诞生!只是短短一瞬,在她的脑海里,自宇宙大爆炸一直到人类的出现都演变完了!“小淘气,你没有事情吧”
直到水滴全部被小淘气吸收后,简福特才终于是反应了过来,快步的跑了过来,她紧张的问道.
闻言,小淘气打了一个激灵,意识逐渐回归,她瞪大眼睛,想到自己刚才看到的那些景象,眼里顿时充满了惊恐.
“这里到底是什么地方还有,这些............进入到我体内的红色液体又是......”
“快走吧.”
眼看着小淘气的状态越来越奇怪,简福特很是慌张,拉住她的手,就径直的冲向了空间裂缝,这个过程之中,小淘气仍旧在盯着自己的手心,回想着先前的那一幕.
与此同时,就在那些.........红色水滴后,距离这诡异空间不知多遥远的虚空之中的一艘飞船里.
“唰!”
黑暗精灵的王者,玛勒基斯骤然睁开了他的眼睛,他从无尽的长眠之中醒来,只是微微动弹了一下身子,周围的虚开始了剧烈的震荡,一条一条的裂缝接二连三的浮现,虚空根本承受不住他体内强大的力量!缓缓的扭动着自己的头颅,旋即,玛勒基斯眉头一皱,他的目光一凝,恐怖到如同实质的视线瞬间穿过了无数的空间阻隔,落到了小淘气两人所在的诡异空间里.
下一刻,响彻整个飞船的咆哮声从他的嘴里钻出:“我感应到了以太粒子的存在!”
............“呼哧,呼哧,终于是逃出来了,那到底是什么鬼地方”
简福特大喘着粗气,筋疲力尽的倒在地上,虽说她没有遇到敌人,但是光是那可怕的经历,就已经是令她的精神力消耗到了极限.
“等等...,不对劲.”
回到现实世界后,小淘气彻底清醒过来了,她正要说些什么,脸色却骤然一变.
“怎么了”
见状,简福特连忙看向了她.
“啊!”
没等小淘气再一次的开口,一声惨叫声就传入到了两人的耳里,紧接着,一阵骇人的咀嚼声也随之响起.
“这是......这是......”
简福特倒吸了一口冷气,连忙走到了顶楼的护栏边向下望去,几乎在同一时间,她呆滞了.
在烂尾楼的周围,此时俨然化作了人间地狱,放眼望去,不下百只身高十米的狰狞巨兽在肆虐着,它们疯狂的猎杀着人类,将人类当做食物,还在:城市里大肆破坏,这些............巨兽身怀巨力,一击下去,只怕重达百吨,就连一些五六层的小楼都抵挡不了,直接崩塌.
以烂尾楼为中心,方圆数百米已然是没有了一点活口,只剩下满地的碎肢血肉和残垣断壁.
“不好!有其他星球的怪物通过这个空间裂缝来到地球了!”
小淘气毕竟曾经和秦墨经历过那么多事,也知道不少的隐秘,见到这样的情况,她立刻.
明白了,脱口而出的高声喊道.
“怎么办我们现在该如何是好”
简福特一脸惊慌,她不过普通人,何曾想过会遇见这种事,顿时六神无主,只能是求助似的开口.
“先......”
小淘气刚要开口,一只怪物却发现了她们,从烂尾楼下一跃而起,蹦到了数十米的高空,继而一个俯冲,锐利的利爪就朝着小淘气当头抓下!“啊!”
简福特被怪兽蛮横的气势所慑,发出一声尖叫,本能的双手护头蹲在地上,瑟瑟发抖,等待着死亡的降临.
数秒后,想象中的疼痛并没有落下,简福特惊疑不定的睁开了眼睛,旋即,她瞪大了双眼,嘴里发出不明意义的声响.
在她身前,小淘气面露淡然之色,右手微微抬起,食指指向怪兽,而那怪兽庞大的身躯则瘫软在地,其上各个部位,都插满了各式各样的金属,而他那硕大的头颅,更是被一根自立而起的钢筋洞穿,腥臭的鲜血一滴一滴的从上面流下,汇聚成了一个小血泊,赫然是已经失去了生命!“这......”
巨大的震惊侵袭着简福特的大脑,她只能是愣愣的盯着小淘气,却不知该说些什么.
“好了,我们走吧,去看看情况如何.”
小淘气的嘴角勾起,丢下一句话后,就朝着烂尾楼下走去.
看无下划线版小说请下载
第127章 重逢
第127章重逢小淘气虽说不及秦墨和天启那样的顶尖存在,但也是这个星球上有数的强者,凭借着磁场操纵,她根本不需要将这些怪物放在眼中.
一路走来,小淘气击杀了七八,,头的怪物,每一头怪物都只耗费了她不到三秒3的时间,而它们的死状,都是被无数金属穿透身体,几乎成了一个马蜂窝!“咕咚.”
望着小淘气所向无敌的身姿,简福特重重的咽了一口口水,眼里满是骇然,直到现在,她还处在恍惚之中,回不过神.
“就是这里了.”
不知走了多久,小淘气的脚步骤然一顿,停在了原地,与此同时,一阵阵的火炮声音响彻这片区域,在距离两人上千米之外,数量坦克缓缓的驶来在,在坦克之后,则是数百名全副武装的士兵!怪物造成的动静实在是太大了,因此很快国人就反应了过来,派出军队试图将怪物全部杀死.
“太好了,军队都来了,这样的话,那些怪物应该就没有什么威胁了!”
庆幸的拍了拍胸口,简福特的心中稍安.
只是下一刻,小淘气就毫不...留情的打破了她的幻想.
“不,若是只凭借这些军人的话,想要对付怪物还是有力未逮.”
“你说什么”
闻言,简福特顿时一愣,继而她便看到,那些.........狰狞怪物高高的跃起,一抓拍下,轻而易举的就将一辆坦克拍成了铁片,然而士兵手中的枪械打在它们的身上,却只能激起些许的火花,唯有坦克上的主炮,才能破开防御!“这......”
一时间,简福特双眼发直,她怎么也料不到,就连军队都不是这些怪物的对手!“怪物的数量太多了,若是继续这么下去,军队只会被全部屠杀的一干二净,你找个地方躲好,我去帮帮忙.”
就在简福特愣神之际,小淘气又开口了.
和事不关己高高挂起的秦墨不同,小淘气心地善良,见到有无辜的民众和军人被杀死,她的心中顿时涌起对怪物的怒火,丢下一句话后,就径直的冲向了怪物群中.
“等等...,小淘气......”
闻言,简福特正想要说些什么,但脑子里却是回想起了小淘气那骇人的实力,嘴角一抽,她终究没有出声劝阻,而是听从小淘气的,躲到了一个角落里.
有了小淘气的加入,凭借着她四级巅峰变种人的实力,军队的压力一下子减少了许多,怪物总算是一点一点的被压制了.
与此同时,远在另一块大陆之上的纽约弟会之中.
秦墨长出了一口气,从分态中离开,回到了现实世界.
这几日,经过他不断的研究,已经对空间戒指了如指掌,几乎可以随意的操纵空间,于是他便又重新将所有的时间入到了升级之中.
“也不知道小淘气现在在哪.”
不知为何,这一刻,秦墨的脑海之中突然浮现出了小淘气的身影,轻笑着摇了摇头,他并不担心小淘气,毕竟以她的实力,秦墨不相信地球上有谁能伤的了她.
“什么时候去看一看她吧,顺便给她见识一下,空间戒指的威力.”
心中暗道一声,秦墨心念一动,便打开电视,看起来新闻.
“哦这是......”
看着电视里的画面,他的眉头骤然一挑,露出一个诧异的神情.
“据悉,今日下午,在国伦敦出现了一种恐怖的怪物,它们......”
新闻中,主持人说着怪物屠杀国的事件,然而秦墨的心思却完全不在其上,他死死的盯着主持人放出的视频,视频之中那一道倩影令他异常的熟悉!“小淘气她去到国了吗竟然在:和这怪物战斗.”
既惊又喜的呢喃一句,只是旋即,秦墨的嘴里发出一声轻咦.
“不对,小淘气看起来有点不对劲!”
徒然瞪大眼睛,秦墨的面色极速阴沉了下来,尽管他没有和小淘气面对面,但是凭借强大的眼力以及对空间的掌控,他还是能轻易的感知到,小淘气浑身上下,隐隐散发出了一种诡异的气息!“究竟发生了什么必须要去找一下她了!”
秦墨唯恐小淘气出现了什么意外,没有一丝犹豫的,他向前踏出一步,手指上的空间戒指闪过一道亮光,下一刻,他就出现在了万里之外的伦敦.
“小淘气!”
当秦墨从虚空之中跨出之时,小淘气正好将一头...怪物的头颅割下,听到秦墨的叫声,她下意识的回了头,便发现了秦墨.
“秦墨,你怎么来了”
紧接着,她激动的一跃而起,直接扑到了秦墨的怀中,仰头看着秦墨问道.
秦墨却是没有时间和小淘气解释了,他将小淘气的手拉起,汹涌的能量瞬间从他的指尖渡到小淘气的体内,四处追查了起来.
“小淘气,你最近有没有…遇到什么情况我感应到在你的身体里,隐藏着一丝不妙的东西.”
一边搜查着诡异气息的源头,秦墨一边出声问道.
“没......等等...!”
小淘气刚想要否决,却突然想起了自己数小时前,通过空间裂缝到达的那个空间,以及涌入自己体内的红色液体,瞳孔猛地一缩,她不敢怠慢,连忙全盘托出.
“神秘空间......红色的液体吗......”
话音刚落,秦墨就若有所思的点了点头,他依稀感觉,自己好像曾经在原著里,见到过小淘气所描述的那个地方,只是没等他想起,小淘气体内的能量就有了反应.
“就是这个嘛”
视线一凝,秦墨盯着小淘气的小腹,他的视线仿佛穿透了皮肤,直接看到了小淘气的体内.
随即,秦墨沉声说道:“小淘气,你的体内现在有一个不明物质在吸收你的生命力,这个不明物质呈水滴状,你有印象吗”
“有,那红色液体就是...一滴滴的水滴样的物质!”
小淘气立刻回答道.
水滴状......登时,秦墨的脑海中灵光一闪,他终于是想起了这究竟是什么东西!飞卢提醒您:读书三件事收
第128.章 约特海姆
第128.
章约特海姆“呼.”
长出了一口气,在小淘气的注视下,秦墨缓缓道:“如果我没有猜错的话,你体内的神秘物质应该就是现实宝石.”
“现实宝石那是什么”
小淘气微微一愣,追问道.
“宇宙里的至宝,一种可以瞬间将一个人变为至强者的宝物.”
简短的解释了一句,秦墨便陷入到了沉思之中.
他看过原著,很快就想起小淘气进入的应该是虚无知地,收藏家将现实宝石封印在了那儿,小淘气无意之中闯入,又触碰到了以太粒子,现实宝石自然是破除了封印,进入了她的身体之中.
然而,知道现实宝石的来源对此时的情况来说,一点帮助都没有,如何将现实宝石从小淘气的身体之中取出,令秦墨很是苦恼.
他的技能没有一个和这种事情有关,若是叫秦墨战斗的话,哪怕敌人是灭霸那种存在,他也毫不畏惧,但现在却是无能为力.
“必须要找人帮忙了,不过地球上也没有人对现实宝石有研究,我唯一接触过的其他势力......”
心中暗道一声,秦墨很快做出了决定.
“看来只能是问一问托尔了,仙宫里的神明对宝石的研究一定比我更加的深入,他们说不定有办法能够将现实宝石取出.”
脑海里思绪飞转,只是很快,秦墨又皱起了眉.
以往他见到托尔时,都是托尔主动来找他,先前还不觉得有什么,但到了现在需要托尔的时候,秦墨才尴尬的发现,他不知道怎么才能联系上托尔!“该死的,阿斯加德的位置我不清楚,即便是用了空间宝石也无法找到......”
无奈的摇了摇头,秦墨沉吟了片刻,却突然眼睛一亮:“等等...,可以去试一试小淘气说的那个空间裂缝!既然外星怪物能从空间裂缝里出现,那么那个空间裂缝一定链接了不少的地方,其中很有可能有阿斯加德,进入之后,只要我稍加引导的话......”
想到这里,秦墨直接牵起小淘气的手,就要去往她口中的烂尾楼.
他也没有其他路可以选择了,谁知道现实宝石在小淘气体内会不会对她造成什么影响,而等到下一次再见到托尔时,指不定是多久以后的事情,小淘气可等不了这么久,还不如去空间裂缝碰碰运气,至少有了空间戒指,找到阿斯加德的几率也不算小.
“秦墨,你是要去阿斯加德吗”
似乎是看出了秦墨的意图,气开口问道.
“没错,我想去找仙宫找托尔帮你取出现.”
秦墨点点头应道.
“那能不能带上我的那个朋友”
“朋友”
闻言,秦墨挑眉望向小淘气.
“是这样的,当时发现空间裂缝的除了........我还有一个人,她叫简福特,是托尔的女朋友,上一回托尔回到阿斯加德后就一直没有再出现了,如果你要去的话,就让她一起跟去见见托尔吧.”
“简福特.”
心念一动,秦墨立刻回忆起了她的身份,微微颔首,他问道:“她现在在哪.”
“跟我来.”
见秦墨答应了,小淘气顿时露出笑意,带着秦墨,沿着原来的道路,找到了躲藏在一个小巷子里的简福特.
花费了数十秒,小淘气将自己的想法告诉了简福特,简福特听到秦墨要去阿斯加德,瞬间激动得不能自已,她甚至没有过多的考虑,就表示愿意.
............空间裂缝后面的世界是随即的,哪怕秦墨有了空间戒指,也不能做到随心所欲的操纵,因此当秦墨三人3从空间裂缝走出后,便来到了一个陌生的地方.
“这里是哪里”
扫视了一眼四周,秦墨意识到这里并非是阿斯加德,面色一沉,他下意识的将小淘气护在了身后.
“我们似乎来错了地方,这里不知道有什么危险,你们两跟紧我,千万不要走散了!”
头也不回的对着两人叮嘱一句,秦墨带着她们小心翼翼的悬浮在空中,朝着远处飞去.
这个星球的重力比地球来得要大,环境也更加的恶劣,没有飞多久,简福特就有点承受不住,开始无力的喘气,不得已之下,秦墨只好是暂时降落在了地面上.
而就在他刚一落地,从极远处,几个小山一般的身影竟是冲他们狂奔而来!待到他们临近了,秦墨这才是发现,这数道身影高达:十几米,通体是有坚硬无比的石头组成,显然,他们是这个星球真正的居民.
“吼!”
不知为何,一见到秦墨,这些巨人就癫狂了,他们的嘴里发出狂暴的咆哮,挥舞着狰狞的拳头,便要当头砸下.
“找死”
嗤笑一声,尽管还搞不清状况,但秦墨可不会就傻傻的站在原地任由巨人攻击,他缓缓抬起右手,隔空轰出一拳,顿时,巨大的音爆声轰然作响,恐怖的力道经过空气的传播,竟是没有受到丝毫的削减,狠狠的印在了一个巨人的身上!“啊!”
惨叫一声,巨人庞大的身躯竟是被秦墨这一拳直接击飞,在空中就化作了一片片的碎石落在地上.
见状,剩下的巨人都本能的停住了脚步,眼里闪过一丝恐惧,未等他们做出反应,秦墨又动了.
漫不经心的挥舞着拳头,短短一秒里,秦墨便打出了五拳.
下一刻,便有五个55巨人腾空而起,在他们的胸膛的石头上,一个清晰的拳印贯穿前后,赫然是将他们打穿了!没有任何意外的,这些巨人也步上了刚才那头巨人的后尘,死去了.
不知秦墨是有意还是无意,此时场上还剩下最后一头...巨人,他跪倒在地,骇然的看着秦墨,远超秦墨十数倍的身体在秦墨的气势压制下,竟是根本不敢动弹.
看无下划线版小说请下载
第129章 托尔出现
第129章托尔出现“为什么要攻击我们”
凝视着巨人,秦墨淡淡开口问道.
他的眼里充斥着浓重的寒芒,只是被看了一眼,巨人就不可遏制的打起了寒颤.
踌躇了片刻,他结结巴巴的回答道:“你......你们是阿斯加德人,我们是敌人,攻击你们不是很正常的吗”
“阿斯加德人!”
闻言,秦墨瞳孔一缩,旋即他若有所思的点了点头,隐约之间他明白了些什么.
“如果没有记错的话,这里应该就是......”
心道一声,秦墨直接求证道:“这里是约特海姆是吗”
“没错.”
诧异的看了秦墨一眼,直到现在,巨人还不知道秦墨是地球人,对他问出这个问题感到很是奇怪.
“原来如此!”
得到肯定的回答,秦墨彻底想通了,在小淘气两人好奇的眼神中,他解释道:“我们现在来到了巨人的星球,这个星球和阿斯加德是敌对的,这些............山巨人将我们都当成了阿斯加德人.”
顿了顿,他又道:“换句话说,其实我们距离阿斯加德已经很近了,只要去到战场,就能见到真正的阿斯加德人,想必托尔应该也在那儿.”
话罢,他扭头看向前方,视线瞬间穿越了无数的空间阻隔,锁定住了不远处,一个残肢满地,血腥气息冲天而起的恐怖地域.
“找到战场了.”
确定了位置后,秦墨嘴角一勾,大手一挥,一道风刃就呼啸而去,直接将跪地求饶的山巨人拦腰截断,化作了一堆废石.
这山巨人之前想要攻击秦墨,虽说是个误会,但秦墨可不是什么宽宏大量之人,能够那么轻易就原谅他.
“走吧.”
轻道一声,秦墨抓住两人,紧接着发动了空间戒指,下一刻,他们便跨过了数里的距离,出现在了战场的中心.
“吼!”
刚一到战场,小淘气两人就被恐怖的咆哮声所慑住,愣在了原地.
此时的战场,已然是如人间炼狱一般,阿斯加德人和山巨人厮杀在一起,双方势均力敌,不分胜负,每时每刻,都有山神明陨落.
见到突然出现的秦墨等人,立刻就有几个山着他们狂奔而来,庞大的身躯遮天蔽日,站在他们的面前,秦墨就宛一个婴儿一般瘦小.
眼看着硕大的拳头携带着沛然大力就要从各处轰击在自己的身上,秦墨却是不慌不忙,他的目光一凝,口中吐出数道气息,几乎在同一时间,这些气息就尽皆的化成道道风刃,向着四周激射而去!巨大的音爆声响彻战场,风刃在空中划出了狭长的白色痕迹,以数倍于音速的速度,悍然击打向山巨人的胸膛!这些............山巨人力量很大,但速度缓慢,见风刃袭来,他们只来得及露出惊慌失措的表情,就毫无抵抗能力的被击中了.
“唰啦!”
一如数十秒前那个山巨人一般,这些............山巨人的身体一僵,就步上了他的后尘,随着几声巨响,就变为了碎石,失去了生命.
“吼!去死吧!”
山巨人的数量众多,刚杀死了几头,就又涌来了新的山巨人,他们嘶吼着,试图用强横无匹的力量将秦墨击杀.
见状,秦墨耸了耸肩,竟是不退反进,随意的向前打出一拳,这一拳丝毫不起眼,却后发先至,抢先一步,打在了一头...山巨人的拳头之上!“轰!”
轰鸣声自双拳接触的地方发出,以拳头为中心,骇人的拳压肆虐周围,将几个想要乘机攻击秦墨的山巨人直接吹飞了数米,他们重达百吨的身躯在拳压面前,根本不值一提!“啊!”
至于那个…和秦墨对拳的山巨人就更惨了,他只感觉一道可怕的力道顺着秦墨的拳头极速的涌入到了自己的体内,嘴里发出了一声凄厉的惨叫,他腾空而起,倒飞到了数百米之外,未等落地,便再也…承受不住,在空中就解体,化为一块块的巨石.
“杀了那个人类!”
秦墨这里的动静实在是太大了,不多时,几乎所有的山巨人就发现了不对劲,他们纷纷离开了现在正在对付的对手,朝着秦墨冲来.
一时间,整个战场超过五成的山巨人同时涌向秦墨,上百名山巨人一起奔跑,地面都剧烈的颤抖了起来,犹如引发了大地震,不过片刻,最前面的几个山巨人已然是逼近了秦墨不到十米!“一群土鸡瓦狗,看来你们不明白什么才是真正的力量!”
秦墨好像吓傻了似的立在原地,直到山巨人的拳头甚至快要贴到他的脸上时,他才终于是吐出一句话,下一刻,他动了!如虎入羊群一般,秦墨举手投足之间,何止千吨巨力一拳砸中,哪怕是坚硬无比的山巨人也完全不能够阻挡,每一拳下去,就会有一头...山巨人哀嚎着死去,短短一分钟时间,秦墨就从战场的一头...杀到了另一头,直接杀穿了山巨人群!“这......这是一个魔鬼!”
仅存的不到三十头山巨人骇然的望着秦墨,他们生平第一次,明白了什么恐惧!与此同时,在战场的另一边,简福特和小淘气却是遇到了麻烦.
她们也被视作阿斯加德人,同样有山巨人攻击了她们.
尽管小淘气是四级巅峰的变种人,若是只有她一人,倒:能保证不受伤,但她却不得不保护简福特这个普通人,因此难免发挥受到了阻碍,很快,她就被数头山巨人包围住,眼看着就要被势大力沉的拳头轰中了!“啊!”
简福特看着近在咫尺的拳头,忍不住尖叫出声,她躲在小淘气的身后,瑟瑟发抖了起来.
就在这千钧一发之际,空气中,突然爆发出了无穷的巨响,从远处,一个银白色的锤子极速飞来,好似有自主意识一样,捶打向了山巨人,瞬间便是将这些............山巨人通通击杀,旋即,锤子又转了个头,飞到了一个男人的手中.
“简,你没事吧”
男人接下锤子,毫不犹豫的冲到了简福特身边,关切的问道,他赫然正是雷神托尔!飞卢提醒您:读书三件事收
第130章 来到仙宫
第130章来到仙宫“没事.”
简福特惊魂未定的摇了摇头,旋即猛地一把抱住了托尔,她和托尔已经许久未见了,本就心中很是思念,又在危急关头,被托尔救下,一时间,她对托尔的爱意难以克制的汹涌而出.
“你们怎么到这里来了秦墨也来了吗”
托尔拍了拍简福特示意安慰,随即他便看向小淘气问道.
他曾经在变种人兄弟会见到过小淘气,知道秦墨和小淘气的关系,此时突然见到小淘气,他顿时有些吃惊.
更不要说,小淘气的出现,还带来了他的女朋友.
“他在前面,我们是有事情想要寻求你的帮助.”
小淘气解释了一句,她刚要细细说明,便听耳边传来一阵音爆声,紧接着秦墨站到了她的身前.
“托尔,你果然在这里.”
冲着托尔点了点头,秦墨颇有些欣喜道.
“这些巨人是什么情况,你们怎么突然开战了”
顿了顿,未等托尔开口,秦墨又问道,他虽说看过原著,但是对于..开战的原因早就是忘的差不多了.
“巨人族的国王劳菲被我们抓了,这些巨人就造反了,我这次来约特海姆,就是...特意过来镇压造反的.”
托尔立刻回答道,只是却没有告诉秦墨,为什么仙宫要抓走劳菲.
眉头一挑,秦墨倒也没有追问,而是若有所思的凝望了一眼托尔.
“对了,小淘气和我说,你们是有事想要寻求我的帮助,是吗”
这时,托尔突然想起了小淘气刚才的话语,他连忙开口问道.
“没错,事情是这样的......”
秦墨不置可否的耸了耸肩,然后便将小淘气的情况全盘托出.
数分钟后.
托尔眉头紧皱,他沉默了良久,在秦墨的注视下,缓缓摇头,无奈道:“我对你说的这个问题不是很清楚,若是要我出手解决的话,我也没有头绪,不过,你可以跟着我去仙宫,父亲说不定对它有所了解.”
“嗯.”
秦墨先前就猜测会是这种情况,因此他毫不犹豫的就答应了下来.
见状,托尔的脸上顿时露出了笑意,他先是叫来了几个阿斯加德人,吩咐他们暂时撤军,紧接着,他的大手一挥,从极远的天边,骤然闪过一道光芒.
下一刻,这光芒极速的蔓延过眨眼功夫,一个耀眼绚烂的彩色光桥就出现在了秦墨的眼前.
“这是彩虹桥,它会带我达仙宫.”
丢下一句话后,托尔抱住简福特,便直接朝着彩虹桥走去.
秦墨和小淘气立刻.
紧随其.
............“这里便是仙宫吗”
出了彩虹桥后,看着眼前恢弘大气的建筑,秦墨眼里闪过一丝惊讶.
“没错.”
似乎是瞥见了秦墨的神情,托尔很是骄傲的点了点头,便继续带着秦墨等人朝着仙宫走去.
仙宫位于阿斯加德北方世界的最顶层,由巨石搭砌而成,极其广阔,共有五百四十个大门,宛如,一道连绵数百里的城墙一般,站在它面前,小淘气和简福特甚至看不到左右两边的尽头在哪里.
仙宫的屋顶铺满了各式各样的盾牌和胸甲,闪烁着锐利的寒芒,支撑的柱子更是如同锋利的长矛似的,仿佛只要触碰一下,就能刺入人的灵魂之中.
而在仙宫的周围,到处都是神奇的生物,这些生物尽皆都是神话之中的生物,外表或是诡异可怕,或是优美精致,任何一只放到人间,都是价值连城的稀世珍宝.
撇了一眼天上盘旋着的庞大鹰隼.
简福特重重咽了一口口水,脸上满是震撼,和仙宫比起来,人类历史上哪怕最伟大的建筑物,也不及百分之一%%.
顺着一条宽阔的大道行走着,到了尽头,秦墨等人便看到了一个王座,王座之上,赫然坐着众神之王奥丁.
与此同时,奥丁同样也见到了秦墨.
瞬间,他的瞳孔一缩,猛地站起声,威严的气势冲天而起,他怒视秦墨厉喝道:“秦墨,你来仙宫有何目的”
“父亲,不要着急.”
奥丁话音刚落,托尔就抢先一步上前,将秦墨的来意告诉了奥丁,这才是让奥丁平静了下来.
“这么说,你是想要我帮你检查一下这个小女孩的身体”
玩味的看着秦墨,奥丁嘴角上扬,心中思绪不停流转.
他先前和秦墨战斗过一次,本就有了不和:,虽说不至于到成为敌人的程度,却也不可能会情愿帮秦墨这个忙.
“不过,若是让秦墨欠下我一个人情的话,倒也不算坏事.”
心中暗道一声,奥丁沉吟了片刻,就有了决定.
”
我刻意帮你,不过你必须答应我一件事,如何”
似笑非笑的望着秦墨,奥丁淡淡道.
“没问题.”
秦墨也不指望奥丁良心发现无偿帮他,因此爽快的就答应了下来.
得到了秦墨的答应,奥丁这才是满意的颔首,旋即,他屈指一弹,一道能量就进入到了小淘气的体内.
“这是......”
良久后,奥丁终于是在小淘气的身体里,看到了那团红色液体,瞬间,他的脑海里闪过一个念头,整个人僵在原地,似乎想起了些什么.
见状,秦墨立刻.
问道:“奥丁,怎么了你是不是知道怎么把那东西从小淘气的身体里取出来”
“在宇宙形成之前,有一些神奇的物质被遗留了下来.”
然而,奥丁却是没有回答秦墨的问题,他自顾自的说起了些什么:“那些.........物质蕴含强大的能量,后来,便形成了六颗宝石,这些宝石被称为无限宝石,如果我没有看错的话,秦墨你的手上应该就是空间宝石和心灵宝石吧.”
说着,奥丁看向了秦墨的右手.
直到听到这里,秦墨才是明白了奥丁究竟在说什么,他面色凝重,轻声问道:“难道说,小淘气体内的那红色液体也是无限宝石之一”
看无下划线版小说请下载
第131章 天体聚合
第131章天体聚合“没错.”
奥丁缓缓点了点头,他沉声道:“在宇宙的黑暗时代,九大国度都被黑暗精灵统治的,而黑暗精灵的王者名为玛勒基斯,他的一个实力深不可测,为了能够更好的维持统治,他制作出了一种叫做以太粒子的神奇武器.”
“以太粒子!”
闻言,秦墨心中顿时一惊,他记得在原著里,以太粒子这个名字也曾经出现过.
奥丁没有注意到秦墨的异样,他继续说着:“以太粒子呈现液态,能够将各种物质都转变为黑暗物质,并且以太粒子还有自主意识,懂得自己寻找宿主,一旦被它寄生,它就会潜藏在宿主的身体里,不断的吸收生命力,直至宿主死去,玛勒基斯就是打算依靠着这种能力,使宇宙回归到最原始的黑暗之中,幸好我的父亲击败了他,这才是没有让他的诡计得逞.”
顿了顿,奥丁意有所指的看向小淘气:“若是我没有猜错的话,她无意中触碰到了以太粒子,以太粒子就进入到了她的身体中,最后形成了现在这情况.”
“那应该如何是好”
奥丁说的话和秦墨猜想的八九不离十,89,,听到以太粒子竟是会持续吸收生命力,秦墨有些慌张,连忙追问.
“很抱歉,我也不知道.”
然而,在秦墨期待的眼神之中,奥丁却无奈的摇着头,他长叹一声解释道:“这些都是我在古书里看到的,但古书只提到了玛勒基斯和以太粒子的来源,没有说明要如何将以太粒子取出,所以......”
摊了摊手,奥丁示意自己也无能为力.
“该死的!”
骤然瞪大双眼,秦墨暴怒的低吼一声,他将希望寄托在了奥丁的身上,但奥丁显然没有在说谎,这么一来的话,小淘气的问题就无法解决了!“秦墨,你不要担心,我不会有事的.”
看见秦墨的样子,小淘气快步上前安慰道,只是她的脸上强颜欢笑的表情显露着她的心情也并不平静.
“既然你拜托我了,我会负责到底的,等会我便再去查查古籍,试一下能否找到办法.
奥丁此时也出声劝慰道,但不知为何,他突然紧紧皱起了眉,似乎在担心着什么.
“父亲,怎么了”
托尔见状,立刻.
意识到了不对,凝视向奥丁问道.
“以太粒子重新出现了,我想现在玛勒基斯应该已经感应到了它的存在,从沉睡之中苏醒了过来,他太强了,我父亲死后,这个宇宙只怕没有人能够阻挡住他,到时候将又会是一场劫难.”
奥丁面色极其凝重,与在场的其他人不,清楚的知道玛勒基斯究竟强大了什么地步,毫不夸张的说,即便是他,都不是对手!更不要说,这段时间,可是九大国最为混乱的时期!“父亲,那我们......托尔瞬间色变,他明白能够让奥丁说出这种话的敌人绝不可小视.
“静观其变吧.”
奥丁摆了摆手,他没有多说什么,只是直勾勾的看着前方,脑海里思绪极速流转,不知在想些什么.
............阿斯加德属于九大国度之一,而九大国度则都位于宇宙生命之树上,如同太阳系的行星围绕着太阳运行一般,绕着古树的中庭旋转.
每隔五千年,这九大国度就会旋转到一个特定的位置,此时,九大国度就会呈直线排列,相连起来,形成了一条直线,这现象也被阿斯加德人称为天体聚合.
这并非是一个好的现象,因为在天体聚合的区间,由于某种莫名的原因,各国之间的边界会极度的混乱,空间壁垒被削弱到了一个极致,原本不可能穿越过去的壁垒不复存在,各国的生物可以自由的通向别的国度,甚至是外界的生物都可以进入到九大国度之中!也因此,奥丁在想起这件事时,才会如此担忧,他担心玛勒基斯趁着这个机会攻入阿斯加德.
事实证明,奥丁的担忧不无道理.
在距离阿斯加德数百光年之外的一艘飞船里.
“我感应到了以太粒子,它现在就在仙宫之中,我必须要将它重新夺回来.”
玛勒基斯面无表情的看着手下,漠然说道.
“陛下,我们现在正在全速前往阿斯加德,最近是阿斯加德天体聚合的时间,我们完全可以神不知鬼不觉的潜入到仙宫里.”
手下闻言顿时一笑,出谋划策道.
“很好.”
他的话音刚落,玛勒基斯就满意的颔首,旋即,他的手指在空中隔空一点,一块诡异的血红色石头就凭空浮现出来,继而石头径直的飞向了手下,最后没入到了他的身体之中.
“这是一块诅咒之石,其中蕴含着我的一部分力量,能够大幅度提升你的战斗力,你想办法混入到地牢之中,释放这块诅咒之石,然后破坏了地牢明白了吗!”
“是!”
手下的眼中闪过一丝狂热,玛勒基斯是黑暗精灵绝对的王者,哪怕这个计划的危险性非常大,手下也没有丝毫的异议,直接答应了下来.
“那你去把.”
玛勒基斯又是一挥手,下一刻,一道狭长的空间裂缝就出现了,在空间裂缝之后,赫然便是阿斯加德!对着玛勒基斯恭敬的道别后,手下毫不犹豫的走入空间裂缝,去到了约特海姆.
望着他的背影,玛勒基斯的嘴角一扬,双眼射出两道锐利的寒芒.
“奥丁......阿斯加德......等着我吧!”
............黑暗精灵一到达阿斯加德,就被几个阿斯加德人发现了.
这些............阿斯加德人都对黑暗精灵有些了解,知晓黑暗精灵的邪恶,因而他们不敢怠慢,同时围了上去,齐齐发动了攻击.
这恰好和玛勒基斯的计划不谋而合,黑暗精灵根本不反抗,任由阿斯加德人攻击,还装出了一副不敌的样子.
飞卢提醒您:读书三件事收
第132章 地牢被破
第132章地牢被破“等等...,不能就这么将他杀死了,这个黑暗精灵出现在这里一定有什么阴谋,必须要将他带回去好好审问一番.”
眼看着其中一人要打出最后一击杀死黑暗精灵,打头的阿斯加德人却出声制止了,他将黑暗精灵捆好,紧接着就朝着仙宫飞去.
黑暗精灵如愿被关入了地牢之中,他浑身上下的武器都被收走,但却没有一个阿斯加德人发现了他体内隐藏的诅咒之石.
“是时候了!”
扫视了一眼周围,见没有人在关注自己,黑暗精灵默念几句咒语,下一刻,无穷的血红光芒在他的体内爆发开来,光芒之盛,甚至是透过了他的皮肤表皮,将昏暗的地牢都照亮了!“怎么回事!”
驻守地牢的阿斯加德人顿时发现了不对,他们朝着黑暗精灵赶来,然而一切都已经晚了,诅咒之石的力量全部都被释放,瞬间,黑暗精灵的形态发生了变化,他通体迅速变红,皮肤上浮现出了一个个诡异的纹路,身高胀大到了足有十米高,头上伸出两个锋利的牛角,骇人的气息不断的向外四散,将几个守卫压得喘不过气来!又过了数秒,守卫们这才是反应了过来,而此时,黑暗精灵已然是彻底的受到诅咒之石的影响,实力飞跃而起,成为了诅咒战士!“不好,快去通报神王大人!”
看着诅咒战士那极其压迫性的身躯,几个守卫重重咽了一口口水,旋即,便有人高声喊道.
他的话音刚落,未等有人离开地牢,一个硕大的拳头就狠狠砸下,下一刻,巨大的轰鸣声响彻地牢,以拳头为中心,一个直径数米,深不可测的凹陷产生了,一条条的裂纹没有规律的从坑洞延伸出去,直到数百米外才停止,而在坑洞的底部,几具看不出人形,血肉模糊几乎贴在地面的尸体在显露着诅咒战士刚才那一拳的威力.
只是一击,地牢的守卫就被诅咒战士全灭了.
“不堪一击的阿斯加德人,看来陛下的计划能够成功了!”
不屑的嗤笑一声,诅咒战士没有忘记他来到地牢的目的,一边咆哮着,他一边冲向各个牢房之中,一拳下去,便能够摧毁一个牢房,一个又一个的犯人就这么被他解救了出来,不过片刻的功夫,整个地牢上百名穷凶极恶的犯人尽皆逃出了地牢!“没想到,竟然有人敢入侵阿斯加德.”
洛基扭了扭自己有些酸疼的脖子,既惊又喜的望着诅咒战士,自从他被奥丁交换回来后,为了惩罚他,奥丁将他关押在了地牢,本以为要在地牢待上几十上百年,现在看来,真是意外之喜.
“看来这家伙是要攻击仙宫了,不过,这和我有什么关系呢”
阴笑一声,洛基不再犹豫,出一道空间门,离开了阿斯加德.
另一边,一个高达:数十米的蓝色巨人仰天长.
赫然正是约特海姆的首领,霜巨人劳菲!“该死的奥丁,竟然敢关押伟大的霜巨人,此仇不报,我誓不为巨人!”
狠狠的咬牙切齿着,劳双眼充斥了浓重的仇恨.
被奥丁使用阴谋诡计抓捕后,他无时不刻想要将奥丁杀死,今日终于是在诅咒战士的帮助之下,从地牢里逃脱出来了!“都去死吧!”
瞥见身边那些.........如同蝼蚁一般的身影,一股怒火从劳菲的心中升腾而起,他不顾那些身影究竟是囚犯还是守卫,只是埋头捶打着地面,不时释放一个巫术,很快,他的周围就尸横遍野,到处都是残尸断臂.
“一群土鸡瓦狗!”
宣泄一番后,劳菲这才是感到心中的怨恨少了一点,冷哼一声,他便要离开阿斯加德,然而就在这时,他的目光骤然一凝,看向了极远处几个小黑点.
............在地牢被破坏的数十秒之后.
奥丁正翻阅着古籍,试图找到能够取出以太粒子的办法,不知为何,他的心中却突然一阵心悸,仿佛发生了什么不好的事情一般.
“托尔,你去看看,阿斯加德是否出现有什么异样出现.”
对着托尔吩咐一句,奥丁强压住心中的不适,继续看着,只是很快,他的耳边,托尔的惊呼声就响了起来.
“不好了父亲,地牢好像出事了!”
“什么!”
奥丁的瞳孔瞬间缩到了针尖大小,不等:托尔继续开口,他直接飞到了仙宫外面,朝着地牢的位置看去.
下一刻,奥丁面色一沉,一句狠厉的话从牙缝里挤了出来:“劳菲,你在找死!”
话音刚落,一阵巨大的音爆声顿时大作,奥丁在空中拉出了一道长长的白色气浪,疾驰向了地牢.
托尔见状,也连忙跟上.
“父亲,发生什么事情来了”
托尔的神力没有奥丁来的强大,他只能隐约察觉到地牢出事,却不知道究竟是什么事,见到奥丁这样暴怒的样子,他追问道.
“劳菲挣脱了地牢的束缚跑出来了,现在正在大肆破坏着地牢!”
奥丁没有看到诅咒战士的身影,他一看到劳菲屠杀囚犯和守卫的情况,就以为这情况是劳菲造成的.
“这家伙!”
闻言,托尔同样暴怒,他的嘴角抽搐不已,险些压制不住磅礴的神力.
两人的速度极快,眨眼过后,就越过了极远距离,来到了地牢,旋即,他们便看到了直勾勾的瞪着他们的劳菲.
“劳菲由我来对付,你去将其他逃出来的囚犯都抓回去.”
丢下一句话后,奥丁缓缓朝着劳菲飘去,每飞数米,他身后冲天而起的气势就更强了一分%,待到他来到劳菲面前时,那可怕的气势已经是弥漫了整个地牢,一些实力低微的囚犯甚至不需要托尔出手,就败倒在这股气势下,昏死了过去.
“死吧!”
终于,奥丁的气势攀升到了最顶点,他不再忍耐,暴喝一声,右手在虚空一捏,一把金色长矛便出现在了手上,继而他深吸一口气,全身神力同时汇聚到了长矛之中,带着一阵可怕的破空声,长矛如同要将空间都刺穿似的,直指劳菲的心脏而去!这长矛正是奥丁的绝招之一,当初秦墨若是没有完美时刻,都要被它重创!看无下划线版小说请下载
第133章 侵入阿斯加德
第133章侵入阿斯加德“唰!”
带着呼啸的狂风,长矛在劳菲的瞳孔里一点一点的变大,他竟像是呆滞了一般,愣在原地,直到长矛的利刃已经贴近了他的肌肤后,他才如梦初醒的后退半步,同时伸手向前一挡.
“刺啦!”
如同击打在金属上一般,一声令人牙酸的声音响起,在劳菲的手臂上,一连串的火花瞬间闪起,一直蔓延到了他的肩膀,而长矛赫然是渐渐失去了动力,到了最后,只是洞穿了劳菲的手臂,便无力继续再前进了!“怎么可能!”
见状,奥丁的瞳孔顿时一缩,难以置信的低吼出声,劳菲的防御力竟是强横到了这种地步,就连他的底牌之一,也不过是造成了轻伤!“奥丁,你老了,你的实力已经大不如前了,我看,你还是乖乖的将你的头颅交给我吧.”
随手将长矛从手臂上拔下,劳菲扭了扭脖子,便响起一阵爆豆声,他狞笑着,丝毫不介意血流如注的手臂,一步一步的走向了劳菲.
“该死的,不过只是区区霜巨人罢了......”
奥丁的脸色极其阴沉,很是不甘心的心中暗道,然而他也不得不承认,劳菲说的是对的.
奥丁诞生的岁月太久远了,久远到就连奥丁自己都有些遗忘了,尽管他拥有着无敌于世间的神王之力,但任何力量在时间的面前都不值一提,哪怕是他,比起最巅峰时期,也弱了一筹.
“若是在数百年前,劳菲怎么敢在我面前放肆!但就算是现在,小看我,你也要付出代价!”
眼里闪过一丝寒芒,奥丁缓缓平复了心情,自他的双手处,无穷无尽,遮天蔽日的火焰爆发了出来,疯狂的涌向了劳菲,眨眼功夫,就将他直接吞噬了进去!“吼!”
火海之中,劳菲拼命挣扎着,咆哮声之大,将周围的一些囚犯都震晕了过去.
数分钟后,随着一道足以粉碎山脉的重拳,劳菲将火海击穿,从中走了出来,在他的身上,除了........一些焦黑之外,便没有其他的痕迹了.
显然,奥丁的手段再一次的对劳菲失去了作用.
“来吧奥丁,还有什么招式都使出来吧!”
狰狞的张大嘴,劳菲的脸上充斥血腥狂暴的神情,冲着奥丁高声喊道.
奥丁没有理会他的挑衅,深吸了一口气,又是数个法术被丢了出去,风刃,冰晶同时迸发,将劳菲拖在原地,不得寸进.
凭借着无数年来积累的战斗经验菲弱上多少的神力,奥丁成功的和劳菲暂时打成了平手,谁也奈何不了谁.
............就在两人大战的时候,战场的另一边,托尔却是和诅咒战士对上了.
“噗!”
仰头喷出一口鲜血,托尔震惊的看着诅咒战士,他想要说些什么,却都被剧烈的疼痛挡在了胸口.
“怎......怎么会出现这么强大的敌人,他到底是什么来历!”
此时,托尔的脑海里翻起了滔天巨浪,眼里满是迷茫.
数分钟之前,他离开了奥丁,独自镇压这些............逃脱地牢的囚犯,以他的实力,除了........极个别还能做出抵抗之外,其余的囚犯几乎都是一锤就倒.
本以为这一次的镇压没有任何危险,然而这个想法直到托尔遇见了眼前这个可怕的怪物之后,便终止了!只是十几个回合的交手,托尔就落入了下风,继而又被抓住了破绽,连锤子都被打飞,自己更是被诅咒战士按死在地上暴打,很快,他便是受了重伤.
“我......我可是神明,怎么能......屈服呢!”
拼尽全力的嘶吼着,托尔正要站起,却又被诅咒战士一拳轰中了下颚,几颗牙齿混杂着大量鲜血喷出,他重重的摔到在地,彻底昏厥了过去.
撇了瘫软的托尔一眼,诅咒战士不屑的嗤笑一声,就腾空而起,飞往了仙宫方向.
与此同时,在阿斯加德的边界,一艘巨大的飞船缓缓驶来.
“是谁!”
彩虹桥的守护者,海姆达姆手持巨剑宛如,一座小山似的屹立着,他直视飞船,沉声厉喝道.
然而任凭海姆达姆如何出声,那飞船也没有停下的意思,无奈之下,海姆达姆挥舞着巨剑,就要出手.
只是下一刻,他的动作凝固了.
自巨大飞船之后,又飞出了数也数不清的大量小型飞船,这些............小型飞船是隐形的,好在海姆达姆的神力足以捕捉住它们的位置,但这却对现在的局面没有丝毫帮助.
“这些飞船的数量太多了,光靠我一个人有力未逮,绝对无法全部阻止,只能是开启防护罩了!”
海姆达姆尝试着拦截飞船,但很快他就无奈的发现,飞船从各个方向涌来,往往他劈下一艘,就会有更多的飞船逼近,长叹一口气,他的目光一凝,只好是放弃了这个想法,做出了另一个决定.
伸出手指在空中虚点一下,海姆达姆面色一松,他知道在他启动了防护罩后,这些飞船就再也近不了了.
“不知是什么势力竟然想要闯入阿斯加德,难道神王大人到现在也没有发现吗”
心中暗道一声,海姆达姆隐隐感觉有些不对,按理来说,在这些飞船出现时,奥丁就应该察觉到并且赶来解决了.
海姆达姆并没有疑惑多久,数秒后,这个疑问被他抛在了脑后,只因为,又一个问题出现了.
“等等...,为什么防护罩还没有升起来!”
海姆达姆徒然一惊,这才是发现,边界根本没有发生变化,那些飞船已然是临近了阿斯加德,不受阻碍的闯了进来!“该死的,出大事了!”
脑海里一阵轰鸣,海姆达姆不由自主的有了一丝不祥预感,紧咬着牙,他不得不再一次的上前阻挡这些飞船.
无数的飞船从海姆达姆身边飞过,他却没有余力去阻止了,只能是抱着击落一艘是一艘的想法,埋头用巨剑,往身前疯狂劈砍着.
而在这些小型飞船的最前方,那艘巨大的飞船里,玛勒基斯的嘴角缓缓勾起.
飞卢提醒您:读书三件事收
第134章 可怕的玛勒基斯
第134可怕的玛勒基斯之所以保护罩没有启动,正是因为玛勒基斯早就让诅咒战士将保护装置从内部破坏了,现在看来,诅咒战士很好的完成了这个任务.
“我感应到了,以太粒子就在前面!”
口中低声呢喃着,巨大飞船的速度越来越快,瞬间就掠过了无数的空间阻隔,深入到了仙宫之中,一路上,许多的阿斯加德人都发现了飞船群的踪迹,然而他们的实力低微,根本无力阻拦,反而是被打杀特杀,数分钟过去,祥和的仙宫就已然是化作了人间炼狱,到处都是可怕的尸体.
巨大飞船仍旧在不断的前行着,它的目标很明确,没有一点改变,若是秦墨能看到这艘飞船的移动轨迹的话,他就会发现,飞船竟是径直的朝着他们飞来!与此同时,在仙宫的某个地方.
“等等...,有些不对劲.”
秦墨突然将小淘气护在身后,目光死死的盯向虚空之中,面色很是凝重.
“怎么了”
小淘气见状,顿时也有些慌张,连忙出声问道.
“有一道强大而邪恶的气息正在朝着我们逼近......不行,小淘气你先躲起来,我必须要将这道气息的主人拦截下来!”
秦墨先是解释了一句,旋即他眉头一皱,不等:小淘气开口,就带着小淘气瞬移到了数千米之外,紧接着他又回到了原地,静静的等待着气息主人的到来.
“越来越近了......”
心念一动,秦墨低声呢喃着,他的眼里寒芒越发的锐利,几乎要化作实质一般.
终于,数十秒后,一个庞大的物体映入到了秦墨的眼中.
“飞船”
下意识的挑挑眉,秦墨没有过多的犹豫,深吸一口气,便猛地向飞船轰出了一拳!“轰!”
霎时间,巨大的轰鸣响彻了整个仙宫,无穷无尽的狂风席卷向四周,拳头还未落到飞船之上,猛烈的拳风就将它坚硬的外壳打出了一个深深的凹陷!伴随着诡异的“咔擦”
声,重达数千吨的拳头终于是打中了飞船,如同一颗1核弹爆炸似的,冲击波自拳头开始,极速的向着四周跨散,扫过之处,尽皆剧烈的震荡了起来,仙宫之中的柱子上更是浮现了道道裂纹,竟像是要在余波冲击下倒塌一样!哪怕是数千米之外的小淘,感受到这可怕的威力!“秦墨......”
担忧的望了一眼秦墨所在的.
小淘气忍不住低下头,开始为秦墨祈祷了起来.
在秦墨的这一拳下,飞船解体了,它化作了一个个的金属碎片散落一地,几乎将这片区域都铺满了,里面的黑暗精受不住透过外壳传导进飞船的拳劲,被轰成了一片片的血雾尸骨无存,偌大的飞船,只剩下一个孤傲的人影站在残骸之中,注视着秦墨.
“那便是飞船的主人吗”
感受着人影身上无时不刻在向外散发的骇人气势,秦墨的脑海里闪过一个念头.
“你很不错,是我见过最强大的一个人类了,不过既然敢阻拦在我的面前,看来,你也只能到此为止了.”
玛勒基斯漠然的打量着秦墨,良久后,他微微颔首,淡淡的说道.
话罢,他突然抬头,视线瞬间穿过了极远的距离,落到了小淘气的身上:“你现在让开,我还能饶你一条性命.”
“他就是...玛勒基斯......这么说来,他想要找小淘气收回以太粒子!”
闻言,秦墨心念一动,立刻.
明白了眼前人影的身份,想到这里,他的双目骤然一瞪,尽管不知道以太粒子要怎么收回,但想来绝不会是什么好办法.
“想要过去的话,先过了我这关吧.”
冷笑了一声,秦墨不退反进,上前一步,挡住了玛勒基斯的去路.
“很好,看来你执意如此了.”
秦墨的话音刚落,玛勒基斯再一次的开口了,只是这一次开口,自他的身后,气势隐隐凝结成了一个恶魔形状,冲天而起,整个阿斯加德人都能看到这有如实质的气势!“玛勒基斯来了!”
地牢周围,奥丁打退了劳菲的进攻,旋即,他下意识的一回头,便看到了那股气势,顷刻间,他脸色剧变,冷汗从额头渗出,竟是陷入了失神!不止是他,但凡是在阿斯加德范围内的生物,全都忍不住颤抖了起来,当即跪倒在地,被玛勒基斯的气势所压迫,臣服在了其下!“死吧!”
淡淡的吐出两个字,玛勒基斯抬起右手,下一刻,他的右手食指上,一道黑暗深邃的射线就射了出来,速度远超音速,秦墨只感觉眼前一花,射线就贴近到了他的胸膛!千钧一发之际,秦墨本能的使用了完美时刻,瞬间,他的身体闪过一道金光,射线击打在上面,连一丝痕迹都没有留下,就消散了.
“嗯有点意思”
玛勒基斯见自己的攻击没有奏效,他终于是对秦墨起了一丝兴趣.
“这家伙的实力果然很强,必须要使出全力,否则的话,后果可就不妙了.”
另一边,秦墨心有余悸的暗道一声,他能清楚的感知到,黑暗射线的威力比起奥丁的长矛来说也只差了一点,这还不过是玛勒基斯随手一击罢了,顿时,他敢再......犹豫,连连使用巫术,便是召唤出了无数的火球.
“去吧!”
在法术的叠加下,这些............火球的威力被放大到了极致,秦墨一挥手,就一齐激射向了玛勒基斯.
面对着足以摧毁一个城市的火球术,玛勒基斯却是不慌不忙,他好整以暇的将左手置于胸前,任由着火球术轰打在上面,却竟是毫无作用!“这......有点棘手了.”
眉头紧皱,秦墨瞬间意识到了玛勒基斯的强大远超他先前遇到的任何敌人,就连天启和奥丁,只怕都不是他的对手!看无下划线版小说请下载
第135章 激战玛勒基斯
第135章激战玛勒基斯“好在,他还没有强到不可............阻挡的地步.”
心中暗道一声,秦墨面色稍缓,尽管玛勒基斯比起他和奥丁要强上一筹,但这差距还不足以令秦墨绝望.
“接招吧!”
深吸一口气,秦墨厉喝一声,下一刻,他的身形瞬间拉出了无数的虚影,在幽灵疾步的加持作用下,他的速度几乎达到了二十倍20的音速,只是一眨眼的功夫,就移动到了玛勒基斯的身后,继而重拳猛地轰出!“轰!”
如同挥舞起攻城锤捶打地面一般,巨大的轰鸣声爆发开来,拳头上携带着的恐怖动能没有一点浪费,尽皆倾泻向了玛勒基斯!眼看着拳头就要落下,玛勒基斯却徒然勾起嘴角,旋即,在秦墨惊讶的眼神当中,自玛勒基斯的体表,一层黑色的丝状薄膜漂浮起来,稳稳的挡住了这一拳!“防御力竟达到了这种程度”
眉头一皱,秦墨低声呢喃了一句,没有丝毫的犹豫,凭借着极快的速度,他围绕着玛勒基斯转起了圈,每一秒中,都有无数的拳影被他轰出,精准的击打在了黑色薄膜之上.
狂风暴雨的重拳攻击之下,周围的空间早就是狼藉一片,大量的空间裂缝浮现出来,光是秦墨散发出来的拳压,就不是这片空间能够承受的!而仙宫则更是开始崩塌,屋顶直接被冲天而起的余波击破,柱子一根根的倒下,从开战到现在不过是数十秒的时间,它就已然是损毁严重了!“呼......”
口中缓缓吐出一口白气,秦墨暴退了数十米,凝神看向了前方,随即,他的面色一沉.
玛勒基斯竟仍旧是毫发无损,他好整以暇的双手抱胸,嘴角流露出不屑的嗤笑!“你的力量还不够,想要阻拦我,你还不够格!”
淡漠的注视着秦墨,玛勒基斯摇了摇头,淡淡道,就在他话音刚落之际,一股诡异的能量徒然四散而出,紧接着,无穷无尽的黑色丝线从他的身体各个部位射出,席卷向了秦墨!“能死在我这一招之下,也算是你的荣幸了.”
看着秦墨就这样被黑色丝线淹没,气息越发的微弱,玛勒基斯冷笑一声,他知道,在这一招过后,秦墨必然将尸骨无存.
数秒之后.
秦墨所在的位置,大量的黑色丝线包裹成了一个巨大的丝线球,秦墨被困在这丝线球之中,动弹不得,玛勒基斯甚至能够他在里面被黑色丝线不断吸收生命力时的绝望.
“区区一只蝼蚁,也敢妄图阻拦我的脚步冷笑自语着,玛勒基斯目光一,新确定了小淘气的位置,便一步一步朝着那儿走去.
“刷拉!”
然而,就在玛勒基斯经过丝线球的同时,突然,丝线球之中,传出了一个奇怪的声响.
脚步一顿,玛勒基斯下意识的看向了丝线球,下一刻,他的瞳孔一缩,一只犹如精钢锻铸的手掌竟是穿破坚硬无比的丝线球,出现在了他的眼前!“什么!”
难以置信的低吼一句,未等玛勒基斯反应过来,那手掌赫然是抓到了他的脖颈,继而一道沛然大力汹涌而出,丝线球瞬间爆开,秦墨一跃而出,拎着玛勒基斯,就狠很的将他的头颅,朝着地面撞去!“咔嚓!”
骨骼碎裂的声音煞是大作,肉眼可见的冲击波以玛勒基斯的头颅为中心,跨散到了数十公里之外,而本就凹陷的地面更是出现了一个直径数十米,深达上百米的坑洞!在坑洞的底端,玛勒基斯浑身剧痛,连续喘了几口大气,他这才是回过了神来.
“该死的人类,竟然将我伤到了这种地步!”
低头扫视着四肢和躯干上遍布的伤口,玛勒基斯暴怒了,他几乎是从牙缝里挤出一句话,便死死的盯住秦墨,眼中如有实质的寒芒将空气都凝结了.
“我说了,想要过去,先打倒我再说吧.”
秦墨无视了玛勒基斯的眼神,高声喊道.
他的心中同样心有余悸,玛勒基斯不愧是黑暗精灵的王者,刚才招式威力之强,远超秦墨从前见到的任何招式,若非他及时开启了完美时刻,现在凄惨的,可就是他了.
“去死吧!”
玛勒基斯不知道秦墨所想,他仰天咆哮着,放弃了最后的矜持,浑身上下,溢散出了阵阵蛮横无匹的气势,随即,他的双脚一蹬,整个人化作一道流光,冲向了秦墨!“来得好!”
秦墨不退反进,低喝一声,便也不甘示弱的迎面而上,在他的双手之中,千吨伟力疯狂的凝聚提升,只是挥动,就产生了连绵不断的音爆.
零点零一,秒后,两人碰撞到了一起,顷刻之间,耀眼的光芒充斥了仙宫,仿佛永无止境的爆炸从仙宫的一头...,一直蔓延到了另一头,每时每刻,秦墨和玛勒基斯就要交手数百次,肆意发散的余波早已是将仙宫摧毁了大半,唯有奥丁神座所在的那一片区域,才得以幸免于难.
“这家伙......这家伙!”
十分钟之后,玛勒基斯的眼睛越瞪越大,秦墨的战斗力远超他的想象,哪怕是奥丁都不可能和他纠缠这么久,但秦墨非但没有事,甚至隐隐之间,还将他压制了!“不行,若是继续这么下去,等到奥丁将地牢的事情解决了,他们联手对付我可就不好办了,必须要尽快将这个该死的人类干掉!”
被秦墨一拳击飞到了数百米之外,躺在废墟之中,玛勒基斯脑海中闪过一个不祥的预感,毫不犹豫的,他做出了决定.
心念一动,一道讯息就被他传达到了不知处在何处的诅咒战士心中:“立刻.
赶回来和我一起对付敌人!”
“是!”
就在他的讯息传出的下一秒,数十里之外,诅咒战士随手将一个阿斯加德人的尸体丢下,狞笑一声,沉声应着,便瞬间锁定了玛勒基斯的位置,疾驰而去.
“等着吧,你马上就会明白,什么才是真正的力量!”
感应着诅咒战士逐渐逼近仙宫,玛勒基斯终于是微微松了口气,面目阴冷的盯着秦墨,他暗道一声.
飞卢提醒您:读书三件事收
第136章 小淘气发动能力
第136章小淘气发动能力“又有人来了”
秦墨正打算乘胜追击,将玛勒基斯重创,只是他刚迈出一步,面色便是骤然一变,不由自主的停了下来.
凝视向仙宫外,秦墨分明感受到一股只比他和玛勒基斯弱上一筹的气息正在极速的前来,不过眨眼功夫,就逼近到了他数百米之外!“秦墨,领死吧!”
下一刻,玛勒基斯的身影突兀出现,在他的身后,一个头生牛角,庞大无比,混上上下散发出一股浓重血腥味的怪物正狞笑着挥舞着自己的拳头.
“诅咒战士!”
目光一凝,秦墨立刻回想起了这个曾经在原著电影里出现的反派人物,他是黑暗精灵中,地位仅次于玛勒基斯的强大存在,实力之强,可以随意的吊打托尔!“不好,他们这是要联手和我战斗”
脑海中闪过一个不妙的预感,不等:秦墨做些什么,玛勒基斯和诅咒战士都动了.
他们一左一右的冲向秦墨,玛勒基斯手心,大量的黑色丝线在朝外涌着,构筑成了一个骇人的黑色长矛,长矛之上闪烁着寒芒,只是看一眼,秦墨就感到双眼刺痛.
另一边,诅咒战士那汇聚沛然大力的拳头也高高的举起,足以粉碎一座山脉的可怕力量在上面疯狂涌动,只是移动了一点距离,就有巨大的音爆声响起!“完美时刻!”
眼看着这两个恐怖的攻击就要一起落下,秦墨不得已之下,只好是直接开启了完美时刻,继而他不退反进,猛地冲向了诅咒战士.
他决定要先以诅咒战士为突破口,将他干掉后再解决玛勒基斯.
然而事情并没有秦墨预想的那么顺利.
尽管他的完美时刻能够抵挡一切伤害,但是维持的时间只有仅仅十秒1罢了,消耗之大,秦墨一次战斗最多也只能使用出三四次,,因此在他防御住黑色长矛和诅咒战士的重拳后,便只能是依靠肉身去抵挡之后的攻击.
也因此,他根本无法靠近诅咒战士,就被玛勒基斯从一旁逼退,不得不拉开了距离.
作为漫威宇宙顶尖的两个强者,玛勒基斯于诅咒战士联手之下实在是太过强盛,哪怕是秦墨,也在连绵不断的攻势之下节节败退,只是数分钟过去,他的胸膛上,更是一不小心被玛勒基斯劈砍出了一个巨大的伤口,伤口之深,几乎深入心脏!“不行,继续这么下去只会出事......”
心中一凛,秦墨一技日炎耀斑暂时困两,旋即,他的皱起眉,脑海里思绪流转,疯狂的思考着应对措施.
“等等...,这两人的能力也算是,这么说来的话......”
心念一动,秦墨骤然睛一亮,小淘气的身影在他脑中一闪而过,他瞬间便有了决定.
“如果计划可行的话,那么对付他们,根本不用耗费任何体力!”
暗道一声,趁着两人还没有挣脱开来,秦墨向前踏出一步,手指上空间戒指闪过一道光芒,下一秒,等到他再一次出现的时候,身边已然是多出了一个人.
“小淘气,等会听我的吩咐,发动能力,明白了吗”
对着面色凝重的小淘气叮嘱了一句,来不及解释过多的东西,,秦墨又迎上了玛勒基斯和诅咒战士,霎时间,一阵阵的轰鸣声重新响彻仙宫.
小淘气明白秦墨遇到强敌,需要自己的帮助,因此即便对玛勒基斯很是恐惧,但她仍旧没有退缩,躲到了一个阴影之中,便等待着秦墨的命令.
“快了......就快了!”
为了将玛勒基斯和诅咒战士引到小淘气的十米范围内,让小淘气能够成功的使用能力,秦墨故意装出一副体力不支的样子,不停的朝着小淘气的所在位置后退.
玛勒基斯刚才的视线被挡,没有发现小淘气的存在,见秦墨呈现颓势,他立刻.
上前一步,一拳狠狠击打在秦墨的胸膛之上.
“咔擦!”
随着一声清脆的骨裂声,秦墨的胸膛瞬间凹陷了下去,他倒飞了数十米,恰恰好,进入到了小淘气的能力范围之内!眼见秦墨瘫软在地,口中鲜血狂喷,玛勒基斯顿时狞笑了起来:“哈哈哈,蝼蚁,看来你已经不行了,也罢,让我来终结你吧!”
话罢,他和诅咒战士对视了一眼,就同时朝着秦墨逼近,与此同时,可怕的能量波动已然是从两人的身上向外肆虐而出!“去死吧!”
仰天长啸一声,玛勒基斯举起黑色长矛,猛地朝秦墨扎去,他仿佛已经看到了秦墨被这一击洞穿身体,惨死的下场!只是,眼看着长矛就要落下,玛勒基斯的余光却撇到,明明无力动弹的秦墨,眼中却是流露出了一丝嘲弄.
微微一愣,不等:玛勒基斯反应过来,下一刻,一股无力感顷刻之间席卷了他的全身,他体内庞大无比的能量和力量在同一时间都消失不见,黑色长矛化作黑烟瞬间消散在空中,他的双腿一软,竟是无力的跌倒在了地上!不止是他,就连一旁的诅咒战士,也发出巨大的哀嚎声,一道道浓重的血红色烟雾从他的头顶飘出,随着血红色烟雾的飘出,他的身躯竟是一点一点的矮了下去,数秒后,一个普通人类大小的黑暗精灵出现了!在小淘气的领域之下,一切超能力都是被禁止的,哪怕是诅咒之力,也不例外!“你......你对我做了些什么!”
玛勒基斯狂吼着,他只感觉身体从未如此羸弱过,好像秦墨只要一个弹指,就能要了他的命.
“废话真多.”
秦墨懒得和玛勒基斯解释,他一抬手,便是一掌朝着玛勒基斯的天灵盖拍去,呼啸的狂风之下,玛勒基斯被死死的压在了地上,根本控制不了自己的身体!“陛下,快躲开!”
就在这千钧一发之际,变回了黑暗精灵的诅咒战士徒然发出了一声怒吼,闻言,秦墨本能的停下手中的动作,挑眉看向他,旋即,便惊讶发现,诅咒战士的手中不知何时,多出了一个手雷一般的东西!看无下划线版小说请下载
第137章 黑洞手雷
第137章黑洞手雷“唰!”
手雷一被扔出,便立刻.
发出了一个奇怪的声响,下一刻,它轰然爆开,一个硕大的黑洞便出现了!诅咒战士丢出的这个手雷,赫然是一个能够制造黑洞的恐怖武器!秦墨的瞳孔猛地一缩,他没有丝毫的犹豫,直接抱住小淘气,同时发动了空间戒指,这才是赶在黑洞将他吸扯过去之前,瞬移到了数百米之外.
“竟然还有这种底牌,幸好我的反应及时.”
心有余悸的望了黑洞一眼,秦墨忍不住倒吸了一口冷气.
作为在整个宇宙中都极为可怕的存在,黑洞刚一出现,无数的碎石,柱子都瞬间被他吞噬的一干二净,甚至就连空气和光线都必不可免的没入其中,只是眨眼功夫,黑洞周围就是...一片黑暗!“只是......要靠着这个方法打败我,你们未免也想的太理想了.”
缓缓平静了心情,秦墨冷眼盯着玛勒基斯和诅咒战士,冷声吐出一句话.
心念一动,他手指上的空间戒指顿时闪过一丝异样的光芒,顷刻之间,无形的空间波动疯狂的朝着两人涌去,在玛勒基斯和诅咒战士还没有察觉之间,彻底的将他们淹没在了其中!由于被黑洞阻挡了视线,因此玛勒基斯和诅咒战士尽皆以为秦墨死在这一招下,毕竟哪怕是他们被黑洞击中了,也会在零点零一,秒之内粉身碎骨.
因此,在秦墨出手之前,两人根本没有任何的防备,脸上流露出些许笑意,就打算前去寻找小淘气.
只是很快,这笑意就僵在了他们的脸上.
“不可能!”
只来得及怒吼一句,玛勒基斯就感到一股强横无匹,无法抵抗的力量裹挟住他的身子,一时间,仿佛整片天地都被颠倒了一般,待到他重新恢复了意识之时,便骇然发现,他和诅咒战士已然是被移动到了黑洞边缘!“不!”
凄厉的惨叫一声,无穷无尽吸引力从黑洞里四散向四周,玛勒基斯的身体被拖动着,极速向黑洞的深处落去.
不止是他,诅咒战士进入黑洞的速度还要更快,此时俨然只剩下两条手臂和一个头颅露在外面,其余部分,都被黑洞吞噬了.
“陛下......看来我的生命就到此结束了......”
似乎是明白了什么,诅咒战士玛勒基斯轻道一声,未等玛勒基斯反应过来,他猛地伸出自己的拳头,凝聚全身力量,轰击在斯的身上!“轰!”
在巨大的力道推动之下,玛勒基斯终于是挣脱了束缚,他一个踉跄,就倒飞到了距离黑洞几十米之外的地方,顾不看自身状态,他扭头去看诅咒战士,却已经是失去了他的身影,在反作用力的冲击下,他最终加快落入黑洞,尸骨无存了!“秦墨,我要你死!”
心中怒火狂涌,玛勒基斯仰天咆哮着,在这一刻,他对秦墨的恨意达到了一个顶峰,冲天而起的气势将整个阿斯加德的天空都染成了血红色,光是这股气势,就将这片空间震动的剧烈摇晃了起来.
“他要动手了”
数百米外,秦墨见状,面色一沉,他摆出了一个防御的姿势,尽管干掉了诅咒战士,但玛勒基斯的实力还是深不可测,他必须要小心应对,否则极有可能被反杀!就在秦墨小心翼翼的等待玛勒基斯发动攻击之时,紧接着发生的事情却是让他意想不到.
玛勒基斯的咆哮声刚落下之际,他竟是毫不犹豫的转过身,趁着秦墨警惕之际,跨入一艘飞船之中,极速逃离了这里,不过一个呼吸的时间,秦墨的感应里,玛勒基斯就失去了踪迹!“这......”
直到现在,秦墨才明白,原来玛勒基斯刚才那不过只是装腔作势罢了.
“想来就来,想走就走,可没有那么容易!”
眼中闪过一道寒芒,秦墨不假思索,空间戒指的力量再一次的被他激发,朝着飞船飞走的方向,他连连闪烁,很快,视野范围内,玛勒基斯重新出现了.
“给我留下来吧!”
沉声低语一句,秦墨屈指一弹,便有一道风刃从他的指尖激射出去,瞬息便落到了飞船的船体上,继而将他洞穿,在空中爆成了一团火花,玛勒基斯有些狼狈的身影便从中跌落了出来.
“秦墨,你在找死!”
眼见秦墨追了上来,玛勒基斯喉咙里不断发出“嗬嗬”
的诡异声响,如同一头...暴怒的野兽盯住了自己的猎物一般.
他之所以要逃跑,并非是他怕了秦墨,只因为这里终究是阿斯加德,他在这里停留过久,势必会有一个又一个的神明来加入对抗他的战斗中,局面只会越发的对他不利,更不用说,现在他手下最得力的诅咒战士已经死了,他若是再不跑,只会有一个下场,那便是死亡.
“废话真多,狗东西,去死吧!”
然而秦墨直接无视了玛勒基斯的话语,他的双腿在空中虚蹬一下,霎时,就有沛然大力汹涌而出,整个人化作了一道利箭,直刺向玛勒基斯!“该死......该死啊!”
玛勒基斯牙关紧咬,他被秦墨彻底激怒了,当即也不顾什么局势,不退反进,悍然冲了上去,和秦墨缠斗在了一起.
一时间,场面又陷入到了势均力敌的对战之中.
数分钟后,这局面总算是有了变化,秦墨抓住了玛勒基斯的一个破绽,一拳轰击在了他的胸膛之上,这足以夷平城市的可怕力量全数倾泻出来,玛勒基斯双眼几乎突出眼眶,随着一声音爆声,他的身躯在空中拉出了一道狭长的白色气浪,被狠狠的砸入到了地底!“轰!”
就在他砸入地面的一瞬间,一个深不见底的坑洞徒然被砸出,方圆数十里像是引发了十级大地震,剧烈的颤抖了起来,而玛勒基斯的身体则不断的在地底之中向下穿梭,直至秦墨击打在他身上的力量逐渐削减,消耗殆尽之后,这才是停了下来.
“这里是......”
睁开双眼,玛勒基斯吐出一口血,他正要展开反击,却愣在了原地.
飞卢提醒您:读书三件事收
第138章 地底深渊
第138章地底深渊“这里是哪里”
顺着玛勒基斯在地底砸出的一条轨迹,秦墨一路向下,他准备乘胜追击,却不料,他刚穿过一层土层,眼前却是出现了一个巨大无比的深渊!眉头一皱,秦墨强压下心头的不安,极速的向四周扫视,很快他便发现,就在不远处,有一个庞大的黑色城池,而在城池里面,是一批数量高达:几十万的绿色僵尸!好在,这些僵尸尽皆一动不动,身上各处流转着异样的光芒,看起来应该是被封印了一般.
“这地方很不对劲,为何阿斯加德之下会存在着这样的地方!”
心中徒然一凛,秦墨脑海里隐隐有了猜测,只是不等他想明白,玛勒基斯的身影就再一次的出现了.
他赫然是降落在了那座城池里,此时正愣愣的待在原地,不知道在想些什么.
见状,秦墨顿时将其他东西,抛之脑后,暴喝一声,便在空中拉出了道道虚影,疾驰向了玛勒基斯!“他也跟来了!”
秦墨的速度太快,移动的过程中,音爆声响彻了整个深渊,未等他靠近,玛勒基斯就发现了他,紧接着,玛勒基斯面色一沉,他看向身边一块印刻着神秘符文的符文壁,踌躇了数秒,旋即狠狠一咬牙!下一刻,就在秦墨的攻击到来之时,玛勒基斯轰然一拳打出,将这块符文壁击成了粉末,消散在了空中!“轰!”
符文壁的破碎仿佛触动了什么机关,顷刻之间,深渊里就传来了阵阵巨响,而本来一动不动的僵尸群也瞬间恢复了自由,他们身上的光芒同时消失,口中发出干嚎声,竟是腾空而起,朝着秦墨飞遁而来!“不好,这家伙!”
意识到了情况的不对,秦墨怒视向了玛勒基斯,却惊讶的发现,那些僵尸从玛勒基斯的身边略过,却没有一头...对着他发动攻击.
“是了,玛勒基斯是黑暗精灵,天生就是...黑暗面的人物,这些僵尸想来应该是感应到了他体内那纯粹的邪恶力量,把他视作了友军,这才是无视了他,全部都来攻击我了!”
脑海之中思绪飞速流转,很快明悟了原因,然而这对他现在的局面一点帮助没有.
大批大批的僵尸涌向了他,这些僵尸不什么存在,都拥有飞行的能力,速度还奇快无比,眨眼功夫过去,就有数十头已然是围到了秦墨,对着他伸出利爪,在不远处,更是有数百头,数千头即将到达“一群土鸡瓦狗,都给我滚!”
厉喝着,秦墨的铁拳极速舞,每一拳下去,都能击碎数头僵尸的躯体,只可惜僵尸的数量实在是太多了,他不可避免的陷入到了重重包围之中,开始了苦战.
另一边,就在秦墨苦战之时,玛勒基斯却是露出了得意的笑容.
“哈哈哈哈,现在不用我出手,光是这些僵尸,就足以令秦墨好好的苦恼一番了,等着吧秦墨,下一次再见到你的时候,便是你的死期!”
狞笑着呢喃一声,玛勒基斯正打算离开深渊,但就在此时,一个声音骤然在他的耳边响起.
“玛勒基斯,真没想到会是你将我从封印中释放出来,你说,我要怎么才能报答你呢”
“海......海拉!”
这声音刚一落下,玛勒基斯就像是想起了什么,他的身躯猛地颤抖了一下,目光一凝,便直视向了前方,在那儿,一个高挑性感的女人正捂着嘴朝他冷笑!“怪不得这个地方这么诡异,却又位于阿斯加德的地底,原来这里是你的封印之地!”
海拉的话音刚落,玛勒基斯顿时恍然大悟,深深的看了一眼海里,他忍不住惊呼一声.
“玛勒基斯,这么多年没有见了,不知道你的实力有没有长进.”
无视了玛勒基斯阴沉至极的脸色,海拉眉头一挑,突然出声道.
“你......”
闻言,玛勒基斯瞬间大惊,他向后暴退,直退出了数千米之外,这才是重新看向了海拉.
并非是他的胆子太小了,只是海拉给他带来的阴影实在是太过恐怖了.
作为奥丁的第一个孩子,海拉注定不平凡,在她年轻的时候,曾经帮助奥丁四处征战各界,凭借着无敌的战斗力,她的名号传遍了整个宇宙.
然而,也正因为如此,就连奥丁都隐隐开始畏惧起了海拉,海拉极度的好战,又很有野心,奥丁不得不对她提防起来.
再之后,一次和女武神团队的战斗中,海拉终于是落败了,尽管她将女武神杀到只剩最后一人,却也同样受到了重创,奥丁抓住了这个机会,最终成功的将她封印在了这处深渊里,直到今天被玛勒基斯释放了出来.
“早知道关押的是海拉,我绝不会做出这样的事情!”
脑海里闪过一个念头,玛勒基斯很是后悔,他看向海拉的眼神里都充斥着恐惧,海拉没有被封印前他也和海拉交过几次手,却无一例外的被海拉随意的打败,一次都没有获胜过.
“好了,作为你的奖赏,我便赐予你死亡吧.”
玛勒基斯的脸色阴晴不定,海拉却是毫不在意,她淡淡的吐出一句话,便冲玛勒基斯抬起右手.
未等玛勒基斯反应过来,下一刻,海拉的身影消失在了眼前,与此同时,一股诡异的能量从他的后背处涌进了他的体内,没有任何反抗能力的,玛勒基斯直接狂喷鲜血,跪倒在了地上.
“你......这怎可能!”
玛勒基斯强忍着剧痛,有些语无伦次的呢喃着,海拉只是一击就将他击倒,这实在是远超他的想象!看无下划线版小说请下载
第139章 强大的海拉
第139章强大的海拉海拉的实力强大到难以想象,她是能够和灭霸这样的强者掰掰手腕的恐怖存在,尽管玛勒基斯是黑暗精灵的王者,但也远不是她的对手,甚至......就连一丝抵抗的能力都没有!“噗!”
在那突如其来的一掌过后,海拉的攻势不停,狂风骤雨一般的拳头轰击向玛勒基斯,玛勒基斯口中鲜血狂喷,很快便是瘫软在地,彻底的被重创了!“玛勒基斯,这么多年过去了,你还是那么的垃圾,看来我不应该对你有任何的希望,既然如此,你便去死吧.”
望着玛勒基斯,海拉不屑的勾起嘴角,目光冷厉异常,话罢,她就缓缓伸出右手,朝着玛勒基斯的天灵盖摸去,其上蕴含的无穷伟力,令玛勒基斯当即惊呼起来!“不......不要啊!”
眼里闪过一丝惊慌,玛勒基斯狂吼着,试图躲开这一掌,但他本就受了重伤,又被海拉的气势死死压制住,一时间竟是动弹不得,只能眼睁睁的看着手掌一寸一寸的逼近!“轰!”
就在玛勒基斯以为自己要被这一掌拍成粉末时,突然,一阵巨大的声响大作,从天空之中,一道庞大的火球极速飞来,正巧打在了海拉的手臂之上!火球的威力并不高,至少海拉毫发无损,但由于冲击力过于巨大,她也必不可免的移开了手臂,手掌拍在地面上,顷刻之间,原本平坦的地面就仿佛被消融腐蚀,无声无息的出现了一个直径数米的大坑!玛勒基斯额头顿时流下冷汗,他知道这一击若是刚才落在他的身上,那只怕他的下场不会比地面好到哪里去.
“是谁!”
海拉却是没有心思去关注玛勒基斯了,她怒喝一声,面色阴沉的抬头看去,便看到浑身沐浴在金光之中的秦墨正死死的盯着她!“秦墨,他怎么会救我”
玛勒基斯同样也看到了秦墨的身影,他心中的诧异不必海拉少到哪里去,要知道,他和秦墨可是敌人,现在居然莫名其妙被秦墨救下,这令他顿时惊疑不定.
“海拉,没想到能在这里见到你.”
半空中,秦墨的视线从玛勒基斯脸上划过,落向海拉,旋即,他淡淡开口道.
“你认得我”
闻言,海拉眉头一挑,但她没有考虑太多,直接道:“你和玛勒基斯是什么关系,为什么要救下他”
“关系......自然是敌人.”
秦墨毫不犹豫的回答道,只是他的语气里却带着无.
救下玛勒基斯并非是他的本源,然而小淘气体内的以太粒子至今还没有被取出,眼看奥丁是靠不住了,秦墨也只能是让玛勒基斯这个主人亲自的将以太粒子取出.
在此之前,他可不能让任何人将玛勒基斯杀死.
不过,等到小淘气被治愈了之后,不用海拉出手,玛勒基斯也会死的很难看.
“等着吧......玛勒基斯!”
嘴角一扬,秦墨露出一个诡异笑容.
“看来你是非要阻止我了也罢,我太久没有出现在这片宇宙里,想必大家都忘记了我的名号,是时候让你们好好见识一下,什么才叫做真正的力量!”
见秦墨站在自己的面前还敢神游天外,海拉心头怒火翻腾,冷冷的吐出一句话,下一刻,癫狂的大笑从她嘴里发出,她直接舍弃了玛勒基斯,转而朝着秦墨攻击而来!“刷拉!”
海拉一动,就有狂风在她身边呼啸,伴随着阵阵音爆,眨眼功夫,她就来到了秦墨身前,一拳轰向了秦墨的胸膛!“死吧!”
长啸一声,海拉的“荣耀之手”
爆发出了庞大的魔力,在这股能力之下,她拳头上的力量再一次被大大增强,光是挥舞着,拳压便四散而出,距离她数十米远的地面都层层凹陷了下去!瞳孔猛地一缩,秦墨没有丝毫恐惧,他不退反进,在零点零一,秒内,就完成了蓄力,紧接着,骇人的动能汇聚于重拳之上,和海拉的荣耀之手狠狠的对撞在了一起!“轰!”
下一刻,以两人的拳头为中心,肉眼可见的冲击波扩散开来,大面积的将深渊的空间击成了碎片,浮现出了一个个黑洞,而冲天而起的余波更是上升到了阿斯加德的边界,几乎将阿斯加德的天空都击穿了!战斗的声势很浩大,但事实上,无论是对秦墨还是海拉来说,都不过是一个普通的试探罢了,两人一触即发,同时退到了数千米之外,这才是对视了一眼.
“你很不错,比起玛勒基斯那个废物来说,你更令我满意.”
深深的看了秦墨一眼,海拉颇有些欣赏的说着,但她背后升腾而起的浓重杀气却是无法掩饰的向秦墨涌来,如同要将他吞噬一样.
“不愧是死之女王,她的战斗力又要在玛勒基斯之上.”
秦墨没有在意这些............造不成伤害的杀气,他沉吟着,心中评估起了海拉的实力.
先前那一拳虽说他没有使出全力,但他猜测,海拉也只用了部分的力量,在这样情况下两人平分秋色,,足以说明他们的力量层次应该差不多.
只是这一点,就已经是让秦墨头疼不已了.
他最依仗的就是...不断升级得到的沛然大力,现在海拉轻易可以抵消,那么秦墨的战斗力十成去了五成,想要战胜海拉,他唯有依靠其他技能了.
“必须想想办法,若是论技能数量和强度,海里一定远超于我!”
心中暗道一声,秦墨脸色越加凝重.
另一边,海拉却是等不及了,见秦墨半天也没有反应,她狞笑了着,赫然是又冲了过来,手中不知何时凭空出现了一把细剑,一路疾驰而来,在空中留下了一道清晰可见的狭长痕迹!将所有的杂念抛之脑后,秦墨冷哼一声,右手虚握一下,一把冰晶巨剑就凝聚而成,舞动着巨剑,他不甘示弱的迎上海拉!“咔嚓!咔嚓!”
随着两人的兵戎相见,连绵不绝的金属碰撞声响彻深渊,数十秒过后,他们的战场就从深渊的一头...来到了另一头,偌大的深渊中,到处都是两人战斗过后的废墟!飞卢提醒您:读书三件事收
第140章 日炎耀斑的克制效果
第140章日炎耀斑的克制效果数分钟后,秦墨手中的冰晶巨剑已然是崩断成了数截,这巨剑虽说是他耗费了大量的法力值凝聚出来的,但终究不能和海拉的夜空之剑相媲美.
而在剑断了之后,秦墨顿时陷入到了苦战之中,海拉的速度本就不慢于开启了幽灵疾步后的他,再加上夜空之剑这神兵利器,不过一会,秦墨浑身就布满了伤口,鲜血不断从身体之中流出,即便使用了治疗术后,伤口仍旧是在持续不断的出现.
“不行,若是继续这么下去的话......我只会一直被海拉压制,一定要想出应对的方法!”
挥拳挡住海拉的攻击,秦墨后退了数步,面色凝重,旋即,他心念一动看向了地面,寻找起了玛勒基斯的所在.
“靠,这混蛋竟然又逃跑了!”
只是很快,秦墨就忍不住低声骂出声,他的视野范围内,玛勒基斯俨然是不见了踪影,显然,在他和海拉激斗之时,玛勒基斯趁机逃跑了!“本来还想和玛勒基斯联手试试有没有…希望,现在看来这打算却是落空了.”
脑海里思绪飞转,秦墨无奈的暗道:一口气,不得已继续独自面对海拉越发.....凌厉的攻势.
“呼哧,呼哧......”
又是十分钟过去,此时的秦墨大喘着粗气,看向海拉的眼里闪过浓重的寒芒.
“这......真是一个变态啊!”
狠狠暴喝一声,这一刻,秦墨的脑中无数的念头在疯狂的涌现,他调动了所有的计算力在思考着要如何解决秦墨.
终于,当他看到海拉身边始终萦绕着的黑色光芒,他骤然灵光一闪!“等等...,海拉似乎是死亡属性,这么说来的话......如果我用那个技能应该是对她有用的!”
心中隐隐有了些猜测,秦墨不动声色的抬起右手,指向海拉.
“怎么还想做出反抗吗”
海拉见状,身形一顿,旋即双手抱胸嗤笑的看着秦墨,她带着胸有成竹的笑容,显然在海拉看来,现在的局面已经是彻底的落入她的掌控之中.
事实上,海拉并没有感觉错误,只是,这是数秒之前的情况,但在秦墨想出了办法后,一切都不同了.
无视了海拉的嘲讽,秦墨目光一凝,几乎在同一时间,他发动了日炎耀斑!顷刻,仿佛无止境的耀眼光芒在秦墨的手心闪烁着,散发着无穷光明能量,这股能量一出现,便立刻.
将原本昏暗的深渊如白昼.
“那......那是什么东西!”
惊疑不定的看着秦墨手心,本能的感受到巨大的威感自上面传来,低吼一声,她下意识的想要向后退.
然而她的反应终究是一步,只来得及退到数百米之外,那光芒就开始极速跨散了起来!“轰!”
当那光芒飞到空中之时,眨眼功夫,就膨胀成了一个巨大无比的光球,紧接着这光球又收缩到了极致,伴随着骇人的轰鸣,它炸开了!“唰!”
一道通天彻地,直径数十里,几乎笼罩了整个深渊的光柱出现了,它直接将海拉和游荡在深渊各处的数十万名僵尸全部囊括了进去,下一刻,震天的惨叫声响彻深渊!在光柱的笼罩下,大量的光明能量疯狂的涌入到了海拉的体内,给她造成了巨大的痛楚,这是她自出生以来从未体验过的感觉,瞬间,她双腿发软,全身力量仿佛被抽离了身子,险些瘫倒在了地上!不仅如此,随着时间的推移,还有一股股的黑烟从她的身上冒出,这些............黑烟尽皆都是在光明能量的净化下,海拉的死亡能量被迫溢散出了体内,其中更是夹杂着部分生命力!至于那些僵尸,就更不用说了,它们不过是没有自我意识的死物罢了,被日炎耀斑击中,顿时就有成片成片的僵尸化作黑烟消散,每一秒钟,僵尸群就会减少足足数千头的僵尸!“该死的......这到底是什么东西!”
不知过去了多久,海拉终于是勉强能够承受住光明能量,只是她的浑身上下,仍旧充斥疼痛,瞪大眼睛难以置信的咆哮着,她看向秦墨的眼里充满了仇恨!从未有人能够让她吃这么大的亏,秦墨还是第一个.
尽管海拉很想要现在就使用全力将秦墨干掉,然而她终究是什么都没有做,狠狠的一咬牙,她的周边,竟是徒然浮现出了一阵浓重的烟雾.
“要离开了吗”
望着黑雾,秦墨眉头一挑,他知道海拉要做什么,但他并没有有出手阻止,日炎耀斑看起来效果卓群,但却无法对海拉造成更重的伤势,此时能压制海拉不过是靠着能量克制罢了.
“我升到下一级时,才是我们真正决战的时刻!”
心中暗道一声,秦墨静静的站立在原地,面色平淡.
待到黑雾消失后,海拉果真如秦墨所想的那样不见了,长出一口气后,他终于是放松了神情.
海拉这一走,短时间肯定不会再回来了,而等到他们再次相见之时,便是秦墨取下海拉性命的日子!“海拉暂且不提,还是先找到玛勒基斯吧.”
心中念头一闪而过,秦墨没有忘记要让玛勒基斯将小淘气体内的以太粒子取出来的事.
虽说玛勒基斯趁乱逃跑了,但对于秦墨来说,这一点意义都没有.
眼睛一闭,在他的感知力,一个不断移动的光点正朝着仙宫方向疾驰而去,这光点,赫然正是玛勒基斯!早在落入到深渊的时候,秦墨就意识到了情况不对,因此偷偷的在玛勒基斯身上打了一个标记,玛勒基斯自然没有发觉自己就这么被秦墨发现了行踪,依靠着这个标记,秦墨能轻松去到玛勒基斯的位置.
“等着我吧.”
低声呢喃一句,空间戒指亮光一闪,随即,秦墨就消失于深渊,来到了数千米之外的仙宫.
看无下划线版小说请下载
第141章 现实宝石
第141章现实宝石玛勒基斯仍旧没有发现秦墨的到来,他正极速的朝着小淘气的方向飞遁而去.
在他想来,海拉的实力强横无匹,无论如何,至少也能将秦墨拖上一段时间,在这段时间里,足够他找到小淘气,并且从她的体内将以太粒子取出来了.
“哼,等我拿回以太粒子之后,你绝不可能是我的对手!”
阴冷的笑了一声,玛勒基斯正打算加快速度.
只是下一刻,他的笑容就在脸上僵住了.
就在前方不过数十米的地方,一个熟悉的人影正双手抱胸,好整以暇的看着,赫然正是秦墨!“怎么可能......你......”
难以置信的低吼出声,玛勒基斯的瞳孔缩到极致,他怎么也想不到,秦墨竟然会这么快的出现!“难道说就连海拉也......”
脑海之中闪过一个惊悚的想法,玛勒基斯下意识的后退了半步,骇然的望着秦墨,身体竟是不自觉的发起了抖!“玛勒基斯......”
另一边,秦墨似笑非笑的看了玛勒基斯一眼,正当玛勒基斯以为他要出手之时,却听到秦墨缓缓道:“玛勒基斯,你是想要将小淘气身体里的以太粒子取出来吧我可以同意让你吸收以太粒子,不过你要是耍什么花招,就不要怪我不客气了.”
“嗯”
他的话音刚落,玛勒基斯就瞪大了眼睛,诧异的盯住了秦墨.
在这一刻,他的脑海之中思绪飞转,试图思考出为何秦墨不阻止他,反而是要帮助他达成目的.
当任凭玛勒基斯如何而猜想,也始终猜不透秦墨的想法,眉头一皱,旋即,他释然了.
无论如何,这终究是对他有利的,只要等到他取出了以太粒子,实力瞬间就会暴涨数倍,到那时......谁也无法阻挡他了!“好.”
重重的一点头,玛勒基斯同意了.
“跟我走吧.”
见状,秦墨没有和他废话,直接发动了空间戒指,带着他一起来到了小淘气的身边.
“秦墨,这是......”
另一边,小淘气仍旧在仙宫废墟之中等着秦墨的归来,却突然眼前一花,秦墨和玛勒基斯就一同出现了.
望着玛勒基斯,小淘气清楚的记着,前不久,是还在:和秦墨大战.
“他是来帮助你取出以太粒”
秦墨随口解释了一句,便用眼神示意玛勒基斯立刻.
开始行动.
玛勒基斯早就是迫不及待了,不等:秦墨命令,他便将右手抬起,隔空指向小淘气,紧接着,也不见他有什么动作,一股诡异的能量就充斥了周边地区.
与此同时,一抹红色的光芒也自小淘气的腹部亮起,不过眨眼功夫,这抹红光就越发明亮,继而它竟是缓缓的从小腹渗出了小淘气的身体!玛勒基斯毕竟是以太粒子的制造者0,在他的呼喊下,以太粒子终于是有了响应.
一滴一滴的水滴状物质在空中汇聚成一团红色水球,悬浮在了三人3的眼前,在这水球离开了小淘气的身体后,小淘气仿佛摆脱了一个桎梏一般,顿时感觉浑身一轻.
“这便是以太粒子”
饶有兴趣的打量着红色水球,秦墨眉毛一挑.
“哈哈哈哈,秦墨,你死定了!”
不等:秦墨继续说些什么,玛勒基斯骤然发出了一阵癫狂的大笑,那红色水球瞬息便没入了他的身体之中,顷刻之间,他就沐浴在了一片红光之中,看起来煞是诡异.
听到他的话语,秦墨没有丝毫的慌张,他早就猜到玛勒基斯会在获得以太粒子后攻击他,因此只是一抬手,千吨巨力就汇聚在拳头之上,轰向了玛勒基斯的胸膛.
玛勒基斯不屑的嗤笑了一声,有了以太粒子后,他便是掌握了六颗无限宝石之中的现实宝石,现实宝石的能力强大无比,有他在手,任何的敌人玛勒基斯都不畏惧.
当即他先是避开了这一拳,随即一指秦墨,一道红色光束就从他的指尖激射而出,落到了秦墨的身上.
“唰!”
光束的速度太快,就连秦墨都反应不及,直接被击中,眼见如此,玛勒基斯立刻.
咆哮着道:“秦墨,你完了,你马上就会被我变成一条狗,永远的......”
他的话刚说到一半,声音却越来越微弱,直到最后彻底的不见了,只剩下他脸上那震惊惶恐的表情.
本应该在现实宝石的影响下变成一条狗的秦墨毫发无损的站在原地,一动不动的看着他,嘴角上扬,带着若有若无的嘲讽笑意,现实宝石竟是对他完全没有作用!“这......不应该是这样的......”
语无伦次的看着手心溢散出的以太粒子,玛勒基斯迷茫了.
片刻之后,他猛地一咬牙,又是连续几道光束射出,他不相信世界上有人能够免疫现实宝石的能力!“真是无聊.”
然而,事实就是...这么的残酷,秦墨任由玛勒基斯攻击,根本没有反抗,红色光束一道一道的射中他,却始终没有对他造成任何的作用!“该死的......这到底是什么怪物!”
低声怒喝一声,玛勒基斯彻底的害怕了,他的眼中闪过一丝骇然,这结果远超他的想象.
下一刻,他狠狠的瞪了秦墨一眼,竟是朝自己使用了现实宝石,瞬间,他被变作了一道光,以光速向着远处飞遁,他又一次的想要逃跑了!“逃得掉吗”
秦墨如同没有察觉一般,直到玛勒基斯消失在他的视野范围内,出现在了数十万千米之外时,他才是目光一凝,与此同时,玛勒基斯身上的印记再一次的发挥了作用.
身形一花,秦墨便移动到了化光的玛勒基斯身边,此时,玛勒基斯还在不停的飞遁,根本没有发现秦墨已经跟上来了,在他的光速之下,一个呼吸,他就能来到极远的地方,直到到达了一片海域,秦墨终于是出手了.
轻轻向着身下挥出一拳,在强大的动能之下,这一拳悍然的轰击在了玛勒基斯身上,拳劲透过他的身体,打在海面上,登时激起了数百米高的浪潮,方圆数十里的海面更是被这一拳直接以秦墨为中心线,向两侧分成了泾渭分明的两块,大量的海水直接蒸发,露出其下布满珊瑚海藻的地面!而玛勒基斯骤然受到这样的重创,自然无法继续维持光化,不得不从这种状态之中退了出来.
飞卢提醒您:读书三件事收
第142章 悲惨的玛勒基斯
第142章悲惨的玛勒基斯“秦墨......你......怎么可能会在这里!”
直到这时,玛勒基斯才是看到了身后的秦墨,他难以置信而的嘶吼了起来,眼里满是不解,难道自己以光速飞行,都逃不开秦墨吗“不行,不能就这么放弃了!”
狠狠的一咬牙,玛勒基斯的意志终究是无比强大,他瞬息就平复了心情,毫不犹豫的再次发动了现实宝石.
瞬间,他的身体被变成了一滩海水,径直的朝着海面落去,眨眼过后,便是融入到了海水之中,秦墨的眼前,顿时失去了玛勒基斯的踪影.
“唉,你难道没有发现,这一招早就对我失去了作用.”
无奈的叹了一口气,秦墨耸了耸肩,玛勒基斯自以为自己融入海便不可能被人发觉,这实在是太愚蠢了.
若是对于..一个普通人来说,或许玛勒基斯真的能就这样逃跑了,但是秦墨的标记,可一直牢牢的附着在他的身上!只是心念一动,秦墨就再次感应到了玛勒基斯的位置,旋即,他一个瞬移,便出现在了那滩海水边,继而猛地一拳轰出!在恐怖的巨力之下,哪怕海水是液体,也无法承受住这样的力道,周边大量海水被蒸发,而玛勒基斯化身的海水更是如人一般开始剧烈的颤抖了起来,不过片刻,就重新的变回了人形!“你......”
玛勒基斯彻底的懵了,他终于明白无论自己变成什么,秦墨也能找到他,在秦墨的面前,现实宝石根本就是无效的!“会什么我会招惹上这样的怪物!”
绝望的呢喃着,玛勒基斯愣在了原地,就连秦墨向他伸出的大手也没有心思去防御了.
“这便是现实宝石吗”
趁着这个机会,秦墨右手隔空一摄,由于玛勒基斯根本没有防御的想法,因此秦墨很是轻易的就将以太粒子从他体内牵扯了出来,在自己手心出汇聚成了红色水球.
“有点意思.”
饶有兴趣的微微颔首,秦墨轻轻在其上一点,本来的红色水球就立刻.
变为了红色宝石,这正是现实宝石的本体,.
“那么,我要如何处置你呢......”
得到了现实宝石,也就意着玛勒基斯失去了他最后值,打量着玛勒基斯,秦墨心中有了决定.
他将现实宝石朝向玛勒基斯,紧接着大股能量涌入到现实宝石之中,激发了它的能力,下一刻,一道红色光束射出,了玛勒基斯的身上,将他变成了一条海鱼!玛勒基斯显然没有想到会发生这样的事,他扭动着身体,慌张的朝着远处游去,很快就游离了秦墨.
目视着他的离去,秦墨恶趣味的笑了笑,玛勒基斯接下来的命运会是如何,已经和他没有关系了.
大手一挥,随着一阵空间波动,秦墨就消失在了原地.
............变成海鱼的玛勒基斯命运异常的悲惨,他空有一身强横实力,却根本发挥不出,此时,他仿佛真的是一条海鱼一般,漫无目的的在海里游荡着.
“该死的秦墨,等到我变回去之后,一定要你好看!”
心中咒骂着,玛勒基斯开始思考起了变回人身的办法.
只是没等他想出来,周边的海水就猛地开始震荡,与此同时,从远处,一条巨大无比,远超于他的大鱼竟是朝着他游来,显然是将他当做了口粮!面色一变,玛勒基斯连忙疯狂逃遁.
数十分钟后.
玛勒基斯筋疲力尽,他终于是逃脱了大鱼的追捕,刚松了一口气,又有意外发现了.
一张大网从天而降,将他笼罩在其中,紧接着他感受到大网被拉动,一个兴奋的男声在耳边响起:“太好了,今天的收获很不错,又捕到了一条鱼!”
“什么意思”
玛勒基斯本能的感到有些不对,紧接着,他意识骤然一暗,便陷入了混沌之中.
若是在这里,一定会笑出声,玛勒基斯竟是被人类捕捉了上来,以鱼的形态被屈辱的杀死了,想必之后,他更是要被人类吃进肚子里,堂堂黑暗精灵的王者,最后沦落到这样的下场,不得不说实在是太令人惊讶了.
............数天之后,变种人兄弟会里,秦墨开始研究起了现实宝石的功效.
现实宝石里蕴含了强大无比的能量,它可以用来抹除或是修改现实,甚至能将一切意念幻想都变为现实,可以说,得到了它,几乎便可以将整个现实都玩弄,在鼓掌之间!然而,这并非意味着现实宝石无敌了,与它的作用相对应的,每一次使用它,都必须付出巨大的能量消耗,使用起来极其的困难,若是一个普通人根本就催动不了现实宝石,就连秦墨也不过只能发挥它的部分能力,至少,想要将所有幻想和意念变为现实是做不到的.
“终究还是受到了实力的限制啊.”
无奈的感慨一声,秦墨也没有太失望,继续开始研究.
他原本的计划是在获得了现实宝石后,靠着它的能力提升小淘气和其他变种人的实力,但是现在看来这个打算却是落了空,这需要消耗的能量太过庞大,就连秦墨都无法承受的了.
更重要的是,此时秦墨得到现实宝石也不过只有数天时间,和空间宝石与心灵宝石不同的是,现实宝石的能力更多,也就意味着使用起来更加的麻烦,想要彻底的摸透它,还需要大量的时间用来实验才行.
如法炮制的用炼金术将现实宝石制作成了现实戒指后,接下来的十天里,秦墨完全沉浸在了对现实宝石的研究中,直到奥丁突然找上门来.
看无下划线版小说请下载
第143章 修复仙宫
第143章修复仙宫“秦墨,你还记得你欠我一个人情吧.”
奥丁盯着秦墨问道.
“怎么了”
秦墨微微颔首,虽说奥丁后来并没有成功的帮助小淘气将以太粒子取出,但也有所作用,因此秦墨倒也没有吝啬自己的人情,现在看到,奥丁是来寻求他的帮助了.
果然,沉默了片刻,奥丁缓缓道:“仙宫在之前的战斗中几乎被变为了一片废墟,阿斯加德的勇士也死亡无数,我知道你获得了现实宝石,因此我想要你帮我将它们变回到最初的状态.”
顿了顿,他又无奈解释道:“劳菲的实力太强了,我和他战斗了足足十几天的时间,不分胜负,直到他逃走了,我才有时间来找你.”
“这样啊......”
若有所思的点了点头,秦墨没有犹豫多久,便是点头答应了下来.
他正好想要试验一下现实宝石的效果究竟有多强,奥丁这送上门来的请求可以说是一举两得了.
“我们走吧.”
丢下一句话后,秦墨往前跨出一步,下一刻,就穿越无数空间阻隔,出现在了仙宫.
“果然很严重......”
看着眼前的一片狼藉,秦墨暗道一声.
此时的仙宫早已不复先前的辉煌大气了,它三分之二的区域都被化作了焦炭,上面有大火在不停的燃烧,这是秦墨使用了日炎耀斑后留下的痕迹,至于另外一部分,则萦绕着淡淡的黑暗气息,这是玛勒基斯溢散出来的.
这对于仙宫来说无疑是无妄之灾,秦墨为了不让小淘气被抓,和玛勒基斯战斗,这才造成了这样结果,说起来他的心中对于..阿斯加德还是有些愧疚.
即便奥丁不来请求,他也会在之后找个机会将自己前来恢复仙宫的.
“直接开始吧.”
低声呢喃一句,秦墨举起右手,将现实戒指对准了仙宫残骸,紧接着,庞大的气息从他的身上升腾而起放,汹涌的能量疯狂的涌入到了现实戒指之中,不过眨眼功夫,一道一人粗细的巨大红色光束就激射而出,准确的命中了残骸!“唰!”
伴随着异样的声响,仙宫残骸瞬间沐浴在了一片红光之中,旋即,一个个虚幻的影子浮现于其上,竟是隐隐和残骸链接在一起,构成了仙宫原本的相貌.
而那焦黑痕迹与黑暗气息更是统统消失不见了,断裂的石柱变回原样,破碎的屋顶也同时补齐,充斥寒芒的盾牌于盔甲再一次的铺满了整个屋顶.
数分钟之后,仙宫便是彻底的恢复,严的气息从中向外溢散,在现实宝石的作用之下,秦墨只是花费了少许的能量,就完成了奥丁至天才能完成的工作!不得不说,作为宇宙至宝之一,宝石的能力实在是太强大了.
奥丁同样有些吃惊,但他很快回过神来,希冀的看着秦墨道:“还有那些.........被杀死的勇士,你也将他们都复活吧.”
“好.”
不动声色的一皱眉,秦墨没有多说什么,还是答应了下来.
然而他的心中却是有些迟疑.
复活尸体这件事的难度远不是将一栋建筑物恢复能比的,哪怕是拥有了现实宝石,秦墨也没有多少的自信可以做到.
“暂且先试一试吧,若是不行的话,那么我也没有办法了.”
想到这里,秦墨摆了摆头,将这些杂念都抛之脑后,跟着奥丁走向了存放尸体地方.
死在这一次袭击之下的阿斯加德人数量之多,简直难以想象,他们毕竟和敌人的实力相差太多,玛勒基斯或是诅咒战士往往只需要一击就能轻松的杀死一大片的阿斯加德人,是以秦墨对于..这个情况并没有多惊讶.
如法炮制的将能量注入到了现实戒指之中,又是一道红色光束射出,落到了这些尸体之上,只是,和先前的情况不同,这一次却是什么事情也没有发生.
等了数分钟,这些尸体也仍旧还是尸体,显然,现实宝石的失去了作用.
“看来以我目前对现实宝石的掌控来说,的确不能将尸体复活啊.”
暗自感慨一句,秦墨对奥丁耸了耸肩,轻声道:“奥丁,很抱歉,我也无能为力.”
“这......好吧,这些............勇士为阿斯加德的和平作出了贡献,尽管不能够复活,但是他们的所作所为将会得到其余所有阿斯加德的敬佩.”
闻言,奥丁的脸上失望之色稍纵即逝,他长叹一口气,单手抚胸,就要对着尸体们鞠躬.
“等等...,我现在是没有办法,但我可没有说以后不能复活!”
见状,秦墨立刻.
出声阻止道.
“你是说他们还有希望复活”
秦墨话音刚落,奥丁便是眼睛一亮,反问道.
“没错,总之你先将这些尸体好好的保管,等到我完全掌握了现实宝石之后,会再来找你的.”
点着头秦墨答复道.
“那就谢谢你了.”
奥丁这才是露出一丝淡笑,随即,他话锋一转,突然又道:“还有一件事,我也需要你的帮助.”
“什么事”
“我想你应该知道,在那日玛勒基斯入侵阿斯加德时,无意之间将海拉从封印之中释放了出来,对吧!”
说到这里,奥丁的目光骤然一凝,他的眼里闪过一丝复杂的神情,不知道想到了些什么,愣了数秒,才又道:“在海拉的封印被破解了之后,她就从深渊里逃走了,如今不知道去到了何处,但这只是问题之一,更加严重的是,还有数十万头的僵尸,也一起从封印之中逃脱了!”
僵尸!秦墨心念一动,他想到自己当时在深渊的那个…恐怖城池之中看到的僵尸群,虽说他用日炎耀斑击杀了至少数万头,但这不过只是十分之一10%罢了,还有更多的僵尸仍旧在阿斯加德各处活动!一边想着,秦墨一边又听到奥丁说:“这些僵尸的数量太多,实力也不弱,对阿斯加德造成了很大的隐患,你能否借助现实宝石将它们重新封印”
“可以......”
秦墨先是随口答应了下来,只是未等奥丁高兴,他的嘴角便是一勾,轻声道:“但你要用什么东西来换取我的这个帮助呢”
飞卢提醒您:读书三件事收
第144章 时间倒流
第144时间倒流这一次来到阿斯加德,奥丁一连串请求秦墨帮他三个3忙,而且每一个几乎都相当的困难,若非秦墨拥有现实宝石,绝无可能做到.
由于仙宫被破坏和他也有很大的关系,因此修复仙宫秦墨并不计算在内,但复活死者这个要求,已经是足以抵消了他的人情,这么一来,封印僵尸秦墨自然要讨点好处了.
“我......欠你一个人情,以后若是有需要帮助的地方,你可以来找我.”
闻言,奥丁面色顿时一沉,他又一次的被秦墨威胁了.
然而现在的情况危急,况且除了........秦墨也没有人有办法解决了,不得已之下,他只好是对秦墨低头了.
“那便这样说好了.”
满意的微微颔首,秦墨没有得寸进尺,转身腾空而起就朝着深渊飞去.
奥丁终究还是一个神王,虽说现在的实力已经是比不上他了,但是对秦墨来说,作用还是很大,能换来一个人情也是不错的.
封印僵尸对于..拥有了现实宝石的秦墨来说轻松无比,他只需要用红色光束将这些僵尸全部照射一遍,僵尸就瞬间被投入到了深渊里,重新封印了起来,不过是数十秒,秦墨就在阿斯加德逛了一圈,将数十万头的僵尸都解决了.
在解决完僵尸的问题后,阿斯加德终于是勉强恢复到了大战之前的情况,但仍旧有许多的隐患需要奥丁去处理,不过这就和秦墨没有什么关系了.
和奥丁道了声别,他就回到了现实世界.
............此时地球上几乎没有秦墨的敌人,唯一的强敌海拉也不知去向,秦墨得以是拥有了一段空闲时间,在这段时间里,他完全投入到了对于..现实宝石的研究之中去.
十天之后.
“呼,原来如此吗”
若有所思的打量着现实宝石,秦墨的嘴角流露出些许的笑意.
就在刚才,他成功的将现实宝石的能力摸透了大半,一道道有关现实宝石的讯息不停的涌入到他的脑海之中,令他对现实宝石的了解越发的深厚了起来.
到了现在,他对于..现实宝石只剩下最后一点弄不清楚的地方,例如将尸体复活这种牵扯到宇宙奥秘的奇迹他仍旧无法完成,除此之外,只要是他想要的,他都可以完成,秦墨已然是成为了现实世界的神明!“真期待现实宝石在实战之中的作用.”
心中暗自感慨了一句,与此同时,有听到的系统声音突然在他的脑海之中响了起来:“叮,你消灭了巨型魔翼龙1,奖励金+95,经验95!”
“叮,你消灭了巨型魔翼龙0,奖励金币+95,经验95!”
“叮,你消灭了巨型魔翼龙首领1,奖励金币+95,经验950!”
“叮,你的分身由1升级到了1,宿主和分身同步升级,宿主等级到达1!”
“这是......”
感受着源源不断从体内涌现出来的全新力量,秦墨难以克制的面露喜色.
距离上一次升级几乎过去了一个月,在他分身的疯狂打怪之下,他终于是再次升级了!这一次的升级带来的变化远超之前,毕竟随着力量的提升,他每一次升级变强的幅度都要更大,只是随意的挥了挥手,秦墨就感觉一股不下于五千吨的沛然大力在自己手中凝聚,在这股力量面前,一切的事物仿佛都无比的脆弱,秦墨甚至隐隐感觉,自己这一拳下去,就连天空都能直接打破!“如此一来,从力量方面,应该是能够压制海拉了!”
长出了一口气,秦墨凝视拳头,自语道.
花费了十几分钟来适应膨胀了许多的身体素质,紧接着,秦墨便迫不及待的看向了升级后获得的两个新技能.
“叮,你的分身觉醒了一项召唤师技能‘时光倒流’,宿主和分身同步,宿主得到了一项技能‘时光倒流!”
“叮,天赋技能‘穿梭未来’1,你获得了能力‘穿梭未来’.”
将视线凝聚在时光倒流上,秦墨立刻得到了有关于它的信息.
“时光倒流,时间系魔法,使用之后能够将宿主或是宿主指定的目标与区域的时间倒流回特定的时间段,倒流时间的长短由宿主的实力决定!”
“这技能!”
秦墨下意识的瞳孔一缩,不得不说,光是论技能效果,这技能绝对是他这么多技能之中最为强大的一个,哪怕是完美时刻也根本比不上它!在以后的战斗之中,除非是一击将秦墨杀死,否则的话,只要使用了时光倒流,那么秦墨瞬间就可以恢复到最开始的状态,换句话说,他已然是立于了不败之地,任由敌人如何进攻,也不可能对他造成任何的伤害!这简直就是一个加强版的完美时刻.
唯一的缺憾就是...,它耗费的法力值太多了,不过这点秦墨倒没有放在心上,他可不认为有哪场战斗能逼着他连续使用多次时光倒流.
“光是这个技能就已经是远超我的预期,真不知道另外一个是什么.”
心中暗道一声,秦墨又将意识凝聚在了另外一个天赋技能之上.
旋即,他又发出了轻笑.
“穿梭未来,使用后可以穿梭到指定的时间点,穿梭的时间长短由宿主的实力决定.”
“又是一个时间系的技能!”
倒吸了一口冷气,秦墨忍不住激动了起来.
这一次升级连续两个技能都是时间系的技能,若是将它们的效果合在一起看,那么秦墨简直可以自由的操纵时间,到达任意的时间点,这几乎和时间宝石的效果没有什么差别了!“如此一来,我的战斗力至少提升了五成有余!”
兴奋的捏了捏拳头,秦墨的背后,无形的骇人气势控制不住的升腾而起,直冲天空!看无下划线版小说请下载
第145章 穿梭未来！
第145章穿梭未来!在新获得了两个看起来很是强力的时间系技能,秦墨忍不住想要尝试一番.
“那么,就先看看时间倒流吧.”
秦墨隔空一摄,桌上一个玻璃杯就漂浮了起来,继而砸落在地,碎了一地.
心念一动,秦墨立刻.
发动了时间倒流,瞬间,他察觉在空气之中弥漫了一股他无法看清的诡异能量,这股能量汇聚在了玻璃杯上,旋即,秦墨竟然隐隐感觉,玻璃杯周围的时间被改变了!在他的视线里,本来已经彻底的成为了碎片的玻璃杯被一道光芒笼罩,一个眨眼过后,当光芒散去时,碎片已然是消失不见,取而代之的是和先前没有什么两样的完好玻璃杯!“不可思议!”
忍不住低吼了一声,秦墨颇有些震惊的将玻璃杯拿来,仔细端详,试图找到时间倒流在其上作用的痕迹.
“不行,我还得再尝试一下.”
轻轻将玻璃杯放下,秦墨眉毛一挑,光是玻璃杯还不能体现时间倒流的效果,念及于此,他突然握拳,猛地打向了自己的小腹!“轰!”
巨大的力道轰击在秦墨的身上,在撤去了所有防御的情况下,秦墨的肚子顿时被打出了一个可怕的血洞,透过血洞甚至能看到秦墨身后的景象,他赫然是被自己一拳大穿了.
剧烈的疼痛令秦墨克制不住的闷哼一声,但他却仍旧不慌不忙的对自己使出了时间倒流.
一如那玻璃杯一般,秦墨顷刻间感到时间能量涌入自己的体内,意识在这一刻骤然一暗,却又迅速恢复,而等到他恢复后,再低头看向小腹,小腹便完好无损,仿佛从未受过重创.
了然的点了点头,秦墨的脸上终于是露出了一丝笑意.
“果然和我想的一样,这么一来的话,以后只要不是一击必杀,任何的伤势在我的面前都不值一提了!”
仰天长啸一声,足足过去了数十秒,秦墨才缓缓平复了心情.
“那么接下来试验一下穿梭未来吧.”
与时间倒流很相似的是,在使用了穿梭未来后,秦墨的意识便陷入了混沌之中,然而这一次,他却没有那么快得的恢复了.
秦墨犹如进入了一条时间河流似的,尽管他的眼前一片黑暗,但不知为何依然能够看到,在时间河流的周边,是无穷无尽的彩色光斑,这些............光斑忽明忽暗,很是梦幻.
顺着时间河流,他控制不住的朝着前方游去,这条河流好像没有尽头一样,或许是一分钟,或许是十年,总之秦墨只感觉自己在河流里漂流了很久,这才是徒然身子一轻,紧接着他从时间河流里挣脱了出来.
“这里是......”
下意识的环视了一圈四周,墨愕然发现,他所处的位还是发动穿梭未来前的位置,顿时他有些迷茫了.
“难道技能发动失败”
就当他心生疑虑,打算再尝试一番时,却发现房门被人推开了,旋即,一个令他很是惊讶的身影缓缓从门口走了进来.
“你!”
难以置信的惊呼出声,秦墨正打算说些什么,那道人影就抢先开口了.
“你应该是昨天的我吧看来你果然也使用了穿梭未来.”
那人影带着淡淡的笑容,赫然正是秦墨本人!闻言,秦墨心中灵光一闪,问道:“你是明天的我”
“没错,我和你一样,昨天都升了级,获得了穿梭未来.”
未来的秦墨不置可否的耸了耸肩,回答道.
顿了顿,他又神秘兮兮的说:“你知道你现在在哪里吗”
“未来”
“不对.”
未来的秦墨摇了摇头,他的嘴角上扬,轻声道:“这里是一个平行世界,在你使用了穿梭未来后,你的确能去到未来,但那…不过只是未来发展的一种可能罢了,换句话说,若是你回去之后做了些什么事情,你的未来就和你看的未来不一样了.”
见秦墨还是有些茫然,未来的秦墨又解释道:“你是所有时空里唯一的本体,,在你过去的时空里不存在另一个秦墨,而我们则是你使用了穿梭未来后才被同时创造出来的平行世界的你,明白了吗”
“原来如此!”
未来的秦墨说到了这个份上,秦墨彻底的明悟了,感激的冲未来秦墨微微颔首,他便打算回到现实世界了.
“等等...,在你回去之前,我建议你去未来一年看看.”
就在这时,未来的秦墨突然面色一沉,凝重的对着秦墨说道,秦墨还没有来的及问为什么,便感到一股强大的吸引力将他拉扯回到了现实世界.
穿梭未来需要的法力值太过庞大,待在未来也同样需要法力值,因此他刚才竟是将法力值都用完,不得不回到现实世界了!“一年后吗......到底会发生什么!”
想到未来秦墨的话语,秦墨忍不住皱起了眉头,未来秦墨那紧张的神情可不像是在说笑,但秦墨却根本想不到,究竟是什么样的情况,才会让未来的他变成那样.
“不管怎么说,法力值恢复后就去看一下吧.”
心中暗道一声,秦墨开始静静等待法力值的回复.
由于他现在的等级和装备的影响,只是十几分钟过去,他将近上万的法力值就全部的回满了.
深吸了一口气,秦墨毫不犹豫的发动了穿梭未来,在一阵熟悉的感觉之中,他来到了一年之后.
“不可能!”
眼前一花,秦墨本以为他会和之前一样出现在房间内,却没有想到,他刚睁开眼睛,就看到了一片废墟,在废墟之中还到处都是变种人与普通人的尸体,血流满地,这些尸体还都是温热的,显然刚刚才经过了一场屠杀!“这里怎么会变成这样,未来的我呢”
在这些尸体之中,秦墨看到了剑齿虎,看到了魔形女,甚至还看到了授,惊疑不定的沉声自语着,他的心里涌出一阵不祥的预感.
飞卢提醒您:读书三件事收
第146章 灭霸！
第146章灭霸!“轰!”
一阵响彻天际的爆炸声从极远处传来,惊醒了沉思中的秦墨,他凝神看向爆炸声的方向,随即便发现了两道强横无匹恐怖至极的气息正在激烈的纠缠着!“应该就在那里了!”
深深的看了一眼地上的尸体,秦墨不再思考到底发生了什么,他腾空而起,便朝着爆炸声飞去.
爆炸声是在市中心传来的,秦墨辨别了方向后,瞬息就来到了市中心,只是很显然,他来晚了,此时市中心那两道可怕的气息只剩下了一道,另一道早已是不知所踪.
而剩下那一道在秦墨的感知里却是削减了千百倍,,虚弱到了极致,若非他的感知敏锐,甚至有可能将它忽略!“在那里!”
视线在废墟里扫视了一遍,秦墨很快就在一处倒塌的大厦边看到了一个浑身满是鲜血,凄惨无比的身影.
深吸了一口气,秦墨立刻.
落在地上,疾驰向了身影.
“果然!”
下一刻,待到秦墨看到那身影后,瞳孔骤然一缩,却又没有特别惊讶的点了点头.
这身影赫然也是未来的他!在这一年时间里,未来的秦墨应该又升了几级,光是溢散出来的威压就令秦墨有些难以承受,但就是强大到了这样的地步,他也被人重创,眼看着奄奄一息,陷入了昏迷,就要失去了生命了.
“究竟是谁能做到这种地步......难道是......”
心中浮现出一个名字,秦墨摇了摇头,没有多想,先是给未来的自己连续用出了十次治疗术,顷刻间,庞大的绿色光点涌入到了未来秦墨的体内,在治疗术的作用下,他的状态明显有了好转,身上的伤口基本都痊愈了,气息也稳定了不少,又过了数十秒,秦墨便听到一声呻吟,旋即,未来的自己缓缓直起身子,扭头看向了他.
“你是......过去的我”
艰难的吐出一句话,未来秦墨的脸上勉强挤出了一个笑容.
“没错,这里......发生了什么”
秦墨点了点头,紧接着面色凝重的问道.
“灭霸......是灭霸来了!”
闻言,未来秦墨徒然张大嘴,惊恐的高声.
他仿佛想起了什么一样,突然抓住秦墨的肩膀,低吼着:“你听好了,在一年之后,灭霸不知为地球,他的实力太强了,地球上没有一个人是他的对手,在他那一日,几乎九成九%的地球人都死光了!”
秦墨咽了咽口水,忍不住开口问道:“难道你们联手也不是他的对手吗若是我没有猜错的话,你应该又升了好几.
得了不少的技能吧况且你还有天启,惊奇队长这些强者的帮助,就连灭霸也不可能直接碾压你们吧”
“不,你错了!”
秦墨的话音刚落,未来秦墨立刻.
驳斥,他露出一个苦涩的表情,沉声道:“灭霸的强大远超我们的想象,哪怕是我和天启他们联手,也根本不是他的对手,只是一次交手,天启和惊奇队长就都被他杀死了,还有奇异博士,绯红女巫他们也都......现在地球上的超级英雄只剩下我一个人了,本来刚才灭霸也会将我杀死,若不是你出现的话,只怕地球就要被他彻底毁灭了!”
“这......”
难以置信的呢喃出声,秦墨一时间不知道该说些什么.
“总之,你记住,在你的那个时空,灭霸很大可能也会在一年之后来袭,你要是想保住地球,就必须极速提升你自己的实力,否则的话,等待你的只有死亡!”
话罢,未来秦墨无力的叹了口气,靠在废墟之中,他的眼中满是绝望.
秦墨嘴角抽搐不已,他想要开口问些什么,却不忍心再触及未来秦墨的伤疤,只好是表示明白的颔首.
又过了数秒,他的法力值终于是见了底,在即将回去的前一刻,秦墨的目光凝聚在废墟之上,死死的捏住了拳头,他绝不会让自己的世界也变成这样!............从一年之后回来,秦墨长出了一口气,终于是缓缓平复了心情.
这一次穿梭未来给他的震惊实在是太大了,秦墨一时间都有些反应不过来,但他却清楚的明白一件事,若是不想让自己也落得未来秦墨的后果,那么他就必须要从现在开始,疯狂的提升实力!“好在现在现实宝石的研究也差不多了,可以试试改造变种人,如果能多出几个欧米茄级的变种人,那么在一年之后的大战中也会轻松不少了.”
心念一动,秦墨看向手指上的现实戒指,心中有了决断.
............“会长,这东西真的没有问题吗”
一间密闭的手术室里,剑齿虎躺在手术台上,他咽了口口水,紧张的看着笑吟吟的秦墨.
他赫然正是秦墨找来的第一个试验品.
剑齿虎的恢复能力极强,甚至还要超越金刚狼,用他来试验现实宝石的能力,就算是出了什么差错,秦墨也能够及时的挽救回来,可以说是再合适不过了.
“放心吧,我很有信心,等到完成了之后,包你突破成为欧米茄级的变种人.”
,冲着剑齿虎淡淡一笑,秦墨胸有成竹道.
秦墨都说道了这个份上,剑齿虎哪里还敢反驳他,只好是面色凝重的点了点头,答应了下来.
旋即,秦墨就抬起右手,将现实戒指对准了剑齿虎.
下一刻,随着大量能量的涌入,现实戒指瞬间射出了一道红色光束,击打在了剑齿虎身上,与此同时,凄厉的惨叫响彻了整间手术室!“啊!”
剑齿虎的表情狰狞到了极致,他只感觉自己的身体仿佛被无数只手一同拉扯一样,剧烈的疼痛充斥了他的全身,让他完全无法抵挡!片刻后,剑齿虎浑身上下俨然是密布了一道道的伤口,这些伤口尽皆是现实之力在他身上发挥作用的下场,猩红的血液不停从伤口之中流出,很快就在地面汇聚成了一滩血泊.
“不好,看来现实宝石没有我想象中使用起来那么简单!”
另一边,秦墨看着剑齿虎的惨状,他的嘴角一抽,顿时浮现出了一丝愧疚之情.
看无下划线版小说请下载
第147章 欧米茄级变种人
第147章欧米茄级变种人对于..现实宝石的使用他终究还是不太熟练,光是刚才的数十秒时间内,他就至少犯了三个3错误,这也导致剑齿虎变成现在这样.
“忍着吧,很快就结束了.”
轻声安慰了一句,秦墨又投入到了对现实宝石的操纵之中.
事实证明,秦墨找来剑齿虎是对的.
在接下来的数十分钟内,剑齿虎几乎可以说是经历了一场酷刑,无数奇形怪状的伤势接二连三的出现,他早已是痛苦到麻木,若非秦墨不停的给他释放治疗术,哪怕是凭借他自身的自愈力也没有希望挺过去.
不知过去了多久,突然,秦墨的脸上露出一丝喜色.
“我明白了!”
兴奋的高声喊道,他的目光骤然一凝,继而低头看向现实宝石,紧接着,他的心念一动,将能量的输入调整到了一个特定的区域,这才是重新放出了红色光束.
这红色光束和先前的光束都不一样,它通体散发出异样的气息,落到剑齿虎的胸膛后,剑齿虎竟然也没有像之前那样痛苦,反而是面色一松,舒服的呻吟了起来!不仅如此,他的气势也在疯狂的提升,眨眼过去,他就从一个普通的四级变种人达到了四级巅峰,再之后,空气中,一声轻微的爆炸声徒然作响,剑齿虎就这么悄无声息的突破成为了欧米茄级变种人!“剑齿虎,你感觉怎么样!”
感受到剑齿虎如同脱胎换骨一般的状态,秦墨连忙出声问道.
剑齿虎缓缓从手术台上坐起,浑身的肌肉恐怖的鼓胀着,蛮横而又骇人的气势不断的溢散,他难以置信的摊平手心,愣愣的回答道:“会长,我好像真的突破了,我现在体内力量远超先前,几乎是之前的数十倍!”
“成功了!”
闻言,秦墨瞪大双眼,顿时一喜.
“你做的不错,我很满意.”
赞许的,拍了拍剑齿虎的肩膀,秦墨若有所思的陷入到了沉吟.
数天后.
“魔形女,放心吧,这个过程很快的,只要几分钟你就可以成为欧米茄级变种人.”
同样的一间手术室里,秦墨这回却是在和魔形女交谈.
经过了上回剑齿虎的提升经历,秦墨对现实宝石的使用彻底明悟了,他可以完全确保在提升过程中,不会对变种人造成任何伤害,是以,他直接找来了魔形女打算帮助她提升,要知道魔形女可是在变种人兄弟会中,他最信任的人.
魔形女对秦墨也很相信,犹豫就躺倒在手术台上,任由现实戒指射出的红色光束命中她.
秦墨对现实宝石的操纵的有了很大的进步,这一,形女根本感觉不到痛楚,她只觉得自己像是浸泡在了温泉里,浑洋洋的,还有一股神奇的能量在身体里不断的流淌,极速提高着她的实力.
十分钟后,秦墨的动一停,随即,他冲魔形女点了点头.
魔形女心有所感,她本能的抬起手,便惊呼出了声.
“大人,为什么我似乎还拥有了格斗能力”
“当然是我赋予给你的.”
秦墨早就料到魔形女会因此而震惊,当即开口解释道.
现实宝石可不止能够将变种人变为欧米茄级变种人,还能够改变变种人的能力,魔形女的变形能力虽然好用,但是对战斗一点帮助都没有,为了补全这个缺陷,秦墨就将自身五成的格斗能力都一同传输给了魔形女,让她也拥有了格斗能力.
秦墨的格斗能力来自系统,堪称宇宙第一,哪怕只有五成,也足够魔形女碾压地球上所有打的格斗家了!更何况,除此之外,秦墨还做了一个改动.
“现在你在变身之后,还可以使用变身者的能力,除了........强度上会有差距外,其余的都和变身者一模一样!”
“这是真的吗”
闻言,魔形女顿时瞪大了眼睛.
要知道,之前她的能力虽然能够完美的变成另外一个人,但也只是外表相似罢了,能力什么的根本不可能复制,但现在听秦墨的话,她竟是能够使用变身者的能力了想到万磁王,教授这种等级强者的能力,魔形女就忍不住激动了起来.
毫不夸张的说,经过这一次的改造,她的实力翻了数倍不止!“是时候找几个人过来试验一下魔形女的这个能力效果了.”
另一边,秦墨却是摸着下巴心道一声,旋即,他的心念一动,一道讯息就瞬间传到了几个变种人的脑海之中.
与此同时,身处在各处的变种人们顿时心有所感,朝着秦墨这儿赶了过来.
数分钟之后,包括已经晋级为欧米茄级变种人的剑齿虎在内,当前变种人兄弟会最强大的变种人之三就都出现在了秦墨的面前.
“主人,你找我们有什么事”
天启率先开口问道.
“叫你们来是为了试验一下魔形女的新能力.”
秦墨指着魔形女解释到.
未等三个3变种人继续追问,秦墨便直接用眼神示意魔形女发动能力,魔形女立刻.
点了点头,紧接着一股淡淡的幽光在她身上一闪而过,她就变为了红魔鬼的样子.
“这不是还是原来的变形能力吗有什么区别”
见状,三人3有些不明所以,秦墨却只是笑了笑,什么也没有说,等待着魔形女接下里的动作.
“哈!”
下一刻,魔形女徒然发出一声暴喝,她的身形骤然消失在了原地,眨眼之后,又重新出现,但此时她的手里却俨然多出了一个不知是什么地方的土特产.
“这是我的瞬间移动!”
红魔鬼一愣,随即终于是反应了过来,他的瞳孔猛地一缩,难以置信的惊呼道.
“还没有结束呢.”
魔形女轻声吐出一句话,她的外貌在零点零一,秒之内极速的变化,顷刻之间,她就变身为了剑齿虎的样子,随着一声咆哮,三根利爪从她的手掌上伸出,煞是骇然.
“连我的能力都被复制了!”
剑齿虎也震惊到不能自已,惊讶的看着魔形女,他一时间有些失神.
飞卢提醒您:读书三件事收
第148章 单体宇宙级
第148章单体宇宙级在剑齿虎之后,魔形女又试验了一下变身为天启的样子.
天启可以说是实力最为强大的一个变种人,甚至还要远超万磁王,琴葛蕾这样的顶尖存在,若是魔形女连他的能力都可以复制的话,那瞬间战斗力就能提升数倍.
深吸了一口气,在众人紧张的注视下,魔形女的身形一花,下一刻,她的身体徒然拔高了数十厘米,她竟是真的变为了天启!“快看看能不能使用能力”
三个3变种人的表现比魔形女还要激动,他们高声催促魔形女道.
魔形女自然不会犹豫,她的右手一挥,便有大量的火焰冰晶风刃在房间内凝聚而成,挥手将这些法术散去,她又是目光一凝,旋即一个空间门就凭空洞开.
“很好,看来就连天启的能力你都没有任何问题了.”
满意的点了点头,秦墨随后又让魔形女变成了小淘气的样子,果然,魔形女同样也完美的将小淘气那吸收他人能力的能力复制了出来,就连操纵磁场的能力与水蛭压制变种人的能力都一并复制了!“啧啧,这么一来,若是谁和魔形女战斗,那么就几乎等同于和数千个变种人车轮战一样啊!”
忍不住感慨了一句,秦墨突然心念一动,他眉头一挑,出声道:“魔形女,你试一试能不能使用我的能力”
“哦这倒是有点意思.”
秦墨话音刚落,三个3变种人就互相对视了一眼,他们早就想知道秦墨究竟有多少种能力,现在正好借助魔形女来探个究竟.
魔形女微微颔首,她立刻.
变为了秦墨的样子,紧接着一抬手就想要使出能力,然而就在这时,她的面色却是涨的通红.
“不行,我没有办法使用你的能力,不仅如此,如果我有这样的想法,还会受到一股不知道从何而来的力量反噬,仿佛我执意要这么做,这能量顷刻就能将我重创!”
魔形女摇头无奈的说道,她看向秦墨的眼里多出了一抹恐惧.
在她想来这样的结果,无非是因为秦墨的实力实在是太强了,哪怕是以她欧米茄级变种人的身份,都不能够触碰到千分之一,%,更不用说是使用出来了.
然而秦墨却是不动声色的表.
心中却有了猜测,实力固然是一方面,但系统的桎梏才是最为关键的因素,正是由于系统的存,他能力才没法被魔形女复制.
“不过......这么一来的话后碰到能够复制能力的,我也不用有丝毫的担心了!”
缓缓勾起嘴角,秦墨低语道.
............将红魔鬼他们找来,秦墨不单单只是为了给小淘气试验能力,除此之外,他还打算提升一下他们的实力.
不仅是红魔鬼,反正...现在现实宝石的使用几乎不消耗秦墨任何的能量,因此秦墨干脆的将所有他信任的手下都叫了过来,其中还包括了蜘蛛侠这个对天启衷心无比的天启四骑士之一.
在之前两次的提升过后,秦墨早就彻底摸透了现实宝石的能力,他完全可以做到对多人同时进行改造,没有花费多少的时间,他手中现实戒指射出的红色光束就将红魔鬼和蜘蛛侠笼罩在了其中,继而迅速的完成了改造.
红魔鬼不出意外的被提升为了欧米茄级变种人,至于蜘蛛侠,虽说他不是变种人,但秦墨的改造还是让他的实力上升了一个台阶,战斗力方面,和欧米茄级变种人也没有区别了.
“只可惜,以我目前的境界,想要提升万磁王和天启却还是做不到啊.”
视线在万磁王和天启身上流转,秦墨无奈的叹了口气.
要是能够将这两个只比他逊色一筹的变种人变强,那么一年后面对灭霸秦墨绝对更有信心,但问题是,若是单论境界的话,他们和秦墨相仿.
在漫威世界里也待了快一年,秦墨逐渐摸透了其中的实力等级的划分.
以变种人为例,从最基础的一级到最高的欧米茄级一共五级,这是九成九%的变种人能够达到的最高等级,而突破了欧米茄级变种人后,就能成为像是奥丁这样的顶尖强者,是以欧米茄级之上,被秦墨称为是天父级.
天父级的强者在漫威世界里并不少见,万磁王,天启,奥丁,还有玛勒基斯,海拉乃至于秦墨自己都是天父级,由于这个等级跨度很大,所以想要突破没有那么简单,即便是秦墨这种一只手能够轻易覆灭万磁王的存在,也不过是站在了天父级的巅峰罢了.
天父级再往上的等级,秦墨将它叫做单体宇宙级,顾名思义,这个等级的强者已经能够做到纵横宇宙难逢敌手了,在整个宇宙之中,最多也不过只有渺渺几个,真正的属于宇宙级别的最强者,秦墨猜测,灭霸就是...单体宇宙级,所以才能够单凭一个人的力量摧毁了地球上那么多强者的联手.
至于更高的等级,尽管秦墨还没有见识过,但是考虑到前世他看的原著,里面很清楚的表明漫威世界不止一个宇宙,秦墨便暂且称它为多元宇宙级.
“想要应对一年之后的灭世灾难,要么地球上有人成为单体宇宙级的存在,要么有几十上百个天父级的强者一起联手,这才有一线希望抵挡灭霸.”
暗道一声,秦墨的眼中寒芒一闪,无论如何,他也不可能让灭霸入侵地球.
“按照原著所说,地球上应该是有一个拥有成为单体宇宙级强者潜力的人,若是那个人能够突破的话,灭霸也算不上什么,只是一旦有什么差错的话,后果比起灭霸的入侵也好不到哪里去.”
脑海中浮现出一个包裹着黑色火焰的身影,秦墨倒吸了一口气,陷入到了沉吟之中.
良久后,他摇了摇头,这是他最后的办法,要是在一年之内不能成为单体宇宙级,那么他也只能这么做了.
“不过,现在还是将其他人的实力也一并提升吧.”
呢喃一声,下一刻,秦墨消失在了原地,出现在了小淘气的身边.
看无下划线版小说请下载
第149章 神龙变
第149章神龙变小淘气早已是欧米茄级的变种人了,但她的潜力却远远没有被消耗干净,至少那块龙骨里的能量还剩下了许多等待小淘气的吸收.
按照正常的速度来说,小淘气想要将其中的能量全部吸收干净至少还需要两三年的时间,,但秦墨可等不了这么久了,他打算利用现实宝石直接将能量全部都灌注到小淘气的体内.
“小淘气,你将龙骨拿出来,我要帮助你提升实力.”
对着小淘气解释了一句,待到她拿出龙骨,露出期待表情之时,秦墨手中的现实戒指也指向了她.
红色的光束从戒指中射出,击打在小淘气的身上,在这红光的照耀下,小淘气的身体产生了某种奇特的变化,她的经脉骤然胀大,变得:宽阔无比,身体里对于..能量的运输过程更是加快了数倍,与此同时,抱在她手上的龙骨也开始散发出了乳白色光辉!“嗯”
眉毛一挑,秦墨忍不住停下了动作,看着龙骨里溢散出来的光点没入到小淘气的体内.
他原本打算将能量灌输给小淘气,但是现在看来,即使他不这么做,小淘气也能够自主的吸收,沉思了片刻,他就收了收,静静观察着小淘气身上的变化.
小淘气的吸收速度越来越快,龙骨能量几乎是以百分比的形式被她吸收,不过眨眼功夫,龙骨就缩小到了一个极致,继而化作一蓬粉尘消散在空中,这也就意味着小淘气将所有的能量都吸收干净了!“啊!”
随着一声呻吟,小淘气的右手徒然膨胀了起来,一根修长狰狞的龙臂瞬间出现,这正是她上一次吸收龙骨能量后获得的龙化技能!此时,龙化技能显然有了变化,不止是右臂,小淘气的其他部位也鼓了起来,紧接着,浓重的烟雾从她背后升腾而起,在这烟雾之中,小淘气的样子缓缓开始化龙了!她的四肢先是变为了龙爪,然后一条尾巴从她的尾骨处伸出,一对龙角也瞬间从她头顶的两个鼓包里钻出,在一阵奇怪的叫声之声,小淘气最后剩下的脑袋也变为了龙形!前后不过数十秒的时间,小淘气已然是消失不见了,取而代之的是一条具有明显东方神龙模样的龙!这条龙身长数十米,光是头颅就比秦墨整个人还要大,充满了威严的气息,浑身上下更是布满了强横的气势,秦墨感觉,这气势已经是超越了天启,隐隐能够和奥丁相媲美了!这代表着小淘气在变身为神龙之后的战斗力达到了天父级!“小淘气,你能听懂我说的话吗颇有些兴奋的抚摸着龙头,秦墨开口问道.
“可以.”
小淘气没有开口,但声音却在秦墨的脑海里响了起来,她既惊又喜的叫嚷道:“秦墨,我现在的状态好到不可思议,只是挥动尾巴就能发挥出上千吨的力道,而且变成龙身之后只要我不主动变回去,哪怕是体力消耗到了极限也不会有什么的影响!”
“是吗”
秦墨顿时一喜,这么一来的话小淘气就可以不用担心自己体力不支不得不变回人形了.
“虽然我变成神龙后之前变种人的能力都不能使用了,但是我好像还拥有了神龙的能力,可以随意的使用法术了!”
不等:秦墨说些什么,小淘气又是迫不及待的喊道,话罢,她就演示给秦墨看.
只是微微张嘴,一团巨大无比的火焰便被她喷吐了出来,击打在一旁的山石上,顷刻之间,火焰就将这高达:数十米的巨大山峰轰出了大洞,不仅如此,这火焰的温度奇高无比,落到地上也没有停止燃烧,宛如,岩浆一般在地上流动着,一直等到地面都硬生生的别溶解了好几层之后,火焰才是在小淘气的意念散去了!“嘶!单凭这火焰,已经超越了我的巫术加上法术叠加了,不愧是神龙吗,有这样的能力也算是正常.”
见状,秦墨倒吸了一口冷气,旋即他赞许的,拍了拍小淘气的脑袋,以示夸奖.
小淘气毕竟刚刚才能够变为神龙,现在还很是激动,因此只是又和秦墨炫耀似的展现了几种能力,就自顾自的飞上了天空,开始熟悉起了自己现在的实力.
而秦墨则又马不停蹄的赶往了下一个地点.
这一次他的选择是学院.
在数个月前,他也和小淘气在院待过一段时间,不得不说,院里的变种人的确都是好人,小淘气在这里待得也很开心,秦墨自以为,将警里的变种人提升为欧米茄级变种人,应该是个不错的决定.
“秦墨,好久不见了,你来学院有什么事情吗”
一进入院,秦墨就被授发现了,他滚动着轮椅来到了秦墨面前,面带微笑的问道.
上一次和授见面还是秦墨在和天启大战的时候,那时若非授提醒了他核弹发射,说不定他都活不到现在,对于..授,秦墨自然是很感激.
沉吟了许久,在授疑惑的眼神当中,秦墨缓缓道:“教授,这里不是说话的地方,我有一个特别重要的事要告诉你,带我去你的办公室吧.”
“好.”
深深的看了一眼秦墨,教授下意识的想要读取他的想法,只可惜秦墨现在的精神力足以碾压授,教授就连秦墨的脑域都进不去,但出于对秦墨的信任,他没有拒绝,而是带着秦墨就朝办公室移动.
............数十分钟之后.
“什么,你是说真的一年后会有一个纵横宇宙的强大存在降临地球,并且将我们全部都杀死!”
在秦墨将未来地球的情况都告诉教授后,教授不出意外的惊呼出声,他的脸上带着惊恐的表情,根本不敢相信秦墨说的是真的!飞卢提醒您:读书三件事收
第150章 x战警的提升
第150章战警的提升“这......这简直就是不可思议!”
听闻到地球会在一年后被灭霸彻底毁灭,哪怕是一向沉稳的授都忍不住惊呼出声,一时...有些语无伦次.
“这么重要的消息,你是怎么知道的”
顿了顿,他又看向秦墨,面色凝重的问道,尽管他知道秦墨不可能会欺骗他,但是事关重大,他必须要确认一下.
犹豫了片刻,秦墨终究没有将穿梭未来暴露出来,只是含糊其辞道:“我有一个能力是能够看到未来的一些零碎片段,这件事也是我今天早上发动能力后看到的.”
并非秦墨不愿意相信授,只是穿梭未来这个能力实在是太逆天,万一授不幸被敌人俘虏了,秦墨不敢保证敌人不会通过读取他的记忆来得知有关自己的信息.
由于看到未来的片段在漫威世界也有人能够做到,因此授倒是............没有继续怀疑,只是他的脸色却是越发.....难看了起来.
“你说的那个…灭霸那么强大,我们应该要怎么办我不觉得靠着警现在的实力能够在战斗中起到任何的作用.”
“放心好了,这就是我来找你的目的.”
闻言,秦墨冲教授点了点头,神秘的说道.
“什么意思”
他的话音刚落,授就是...一愣,下意识的追问道.
秦墨这才是开口解释:“我有一个能力可以将你们的实力提升,只要达到了四级的变种人我都能让他突破为欧米茄级变种人!”
“真的吗”
授顿时瞪大了眼睛,又惊又喜.
“嗯,我先将你的实力提升一下吧.”
秦墨不置可否的耸了耸肩,旋即他将现实戒指对准了授,紧接着就将能量灌入其中,一道红色光束就极速没入到了授的体内.
数分钟过后.
“秦墨,我怎么感觉......我好像没有变强啊”
惊疑不定的感受身体的变化,授眉头紧皱,迟疑的出声质问.
“额......”
另一边,秦墨也陷入了困顿,他无奈的发现,由于授的能力是有关于精神方面的,因此提升起来的难度远超于其他有的变种人,几乎和天父级的强者差不多了,以秦墨如今对现实宝石的应用,还无法将他提升茄级变种人.
想到自己刚才垮下的海口,一时间,秦墨感些尴尬.
好在,授及时解了围.
他苦笑一声道:“算看来我注定没有办法突破了,不过倒也无妨,我本来就不喜欢战斗,除了我之外,你应该能够升其他的变种人吧”
“没错.”
秦墨连忙点头回到.
得到了秦墨的答复,授没有纠结于自己的实力,虽说刚才秦墨所说的能力失效了,但他知道很可能和他自己有关.
授也明白精神方面的能力提难度之大,否则的话,他不会在四级这个光卡卡了这么久.
跳出对讲机,教授将金刚狼,镭射眼等警都找了过来.
............“这就是欧米茄级变种人的实力吗”
摊开手掌凝视着手心,金刚狼等人满脸激动,难以克制的颤抖了起来.
他们的能力都中规中矩,对于..秦墨来说自然是没有什么困难的地方,没有耗费多少的时间秦墨就让他们都晋级了,好在这一次总算没有失败,不然他真的要尴尬的离开院了.
“除了........本来能力的提升之外,我还给了你们一点有关于格斗方面的技能,配合上你们的能力,应该会让你们的战斗力连续翻倍.”
视线从金刚狼,镭射眼,暴风女等人身上扫过,秦墨又出声提醒道.
“秦墨,多谢了.”
闻言,众人本能的对视了一眼,随即他们都齐齐看向了秦墨,鞠躬道谢了起来,秦墨这一次的行为对他们无疑是一个大恩.
“好了,不必如此,当初我在院住下的时候,你们也帮了我不少忙.”
秦墨淡笑着摆了摆手,没有多说什么.
而就在这时,一直待在教授旁边的琴葛蕾眼巴巴的望了过来.
她是最后才赶到的,她到达时,秦墨正在提升金刚狼等人的境界,因此她没有贸然打断,现在看到本来和她都是四级变种人的伙伴都变得更强了,她瞬间凑向了秦墨.
“秦墨,我也能够提升吗”
“......没问题.”
见识琴葛蕾来了,秦墨毫不犹豫的就答应了下来,琴葛蕾的实力在变种人之间也算是极为强大,成为了欧米茄级变种人一定会成为一大战斗力,更不用说,在她体内潜藏着的恐怖潜力.
“等等...,若是我提升的实力一不小心将那个东西给引诱出来了怎么办......”
想到这里,秦墨脑中灵光一闪,一个不太妙的预感浮现了出来.
“不,不会的,那个东西可不是…那么容易就会出现,哪怕是在原著里,也是经过了一番大事后才......”
沉吟了片刻,秦墨这才是释怀的微微颔首,他如法炮制的射出红色光束,光束注入到了琴葛蕾的体内,一切都如先前提升金刚狼他们一样顺利.
眼看着提升到了尾声,琴葛蕾的气势越来越强盛,即将成就欧米茄级变种人之时,秦墨缓缓松了一口气,嘴角上扬,正要露出微笑,却在下一刻,他的表情彻底的僵在了脸上!琴葛蕾的气势竟是骤然一顿,紧接着又极速增长了起来,这增长的速度甚至超脱了秦墨的控制,秦墨只能是眼睁睁的看着琴葛蕾成为欧米茄级变种人,接着是天父级,直到最后......她本已涨到巅峰的气势再一次上扬,彻底的突破到了单体宇宙级!与此同时,大量的黑色火焰从琴葛蕾浑身上下涌出,仿佛要将世界都净化了的火焰散发着骇人的高温,就连秦墨都从心中不由自主的产生一阵心悸!“发生了什么!”
授等人就更不用说了,他们看到琴葛蕾的异样,瞬间便惊慌失措的大叫了起来!看无下划线版小说请下载
第151章 可怕的力量
第151章可怕的力量“不好!”
看到琴葛蕾的异样,秦墨的瞳孔猛地一缩,他忍不住惊呼出声:“不可能!难道说......”
他的心中浮现出一个不祥的预感,整个人定在了原地,旋即露出了一个苦笑.
“这可并不好了,看来那个怪物真的被现实宝石的力量给引诱了出来.”
低声呢喃一句,秦墨凝神看向琴葛蕾.
此时的琴葛蕾和先前彻底的不同了,她浑身上下都笼罩在黑色的火焰之中,整个人悬浮在半空,面无表情,望着秦墨等人的眼神冷漠到了极致,几乎要将空气都给冻结!不仅如此,在她的身后,无穷的可怕气势升腾而起,这股气势远超在场的所有人,哪怕是秦墨都远远不如.
“终究还是让琴葛蕾的另外一个人格出现了.”
无奈的摇了摇头,秦墨的脸色越发的凝重.
眼前这个黑化琴葛蕾正是琴葛蕾隐藏在体内的另一个人格,这个人格极端的暴虐可怕,喜爱杀戮,同时她还拥有着足以毁灭一切的力量,只是刚刚觉醒,就达到了单体宇宙级!原著里,这样的琴葛蕾被称为了黑凤凰,出现时甚至是忘记了自己的身份,和警都直接战斗了起来.
“这到底是什么东西,为什么琴葛蕾会变成这样”
警的众人仍旧没有搞清楚状况,他们惊疑不定的开口问道,唯有授隐隐猜测到了什么,默不作声,只是脑海里却是翻起了滔天巨浪.
秦墨正要和警们解释,未等他开口,巨大的声响突然从身旁发出!下意识的扭头一看,琴葛蕾竟是又有了变化,从她的身上,庞大的能量正不断的溢散出来,眨眼功夫就在周边形成了一个能量场,毁灭性的能量在其中凝聚着,只是几秒过去,里面蕴含的能量就达到了数百颗核弹爆炸时的威力!“不好,她要将地球炸毁!”
愣了片刻,秦墨这才是反应了过来,他只来得及丢下一句话,便看到琴葛蕾的脸上闪过一丝狞笑,紧接着,能量场极速的膨胀了起来,将大半个院都囊括了进去!“不行,必须要立刻.
转移!”
心中暗道一声,秦墨没有丝毫的犹豫,他瞬移到了琴葛蕾的身边,随即在众人震惊的眼神中又带着琴葛蕾瞬移走了!与此同时,在宇宙的某一个地方,秦墨两人的身影徒然出现,几乎在同一时间,琴葛蕾爆发了!以她为中心,无形的能量波朝着四周横扫,墨首先被击中,他闷哼一声,居然在瞬间就被打伤,好在他及时运用空间戒指躲开了后续的攻,算是没有被能量波重创.
然而这片区域其他被扫过的东西,可就没有那么好运了.
宇宙空间发出了剧烈,它们承受不住琴葛蕾的能量爆发,大块大块的破碎,一处处的黑洞显形,零点零一,秒后,能量波就传遍了周围数光年,大量的星球在这样的攻击下悍然被轰成了碎片或是粉末,就在不远处,秦墨亲眼见到一颗1行星缓缓的泯灭消散!顷刻之间,这片区域就是...一片狼藉,数万年也见不到一次的灭世灾难降临在这里,秦墨也只能是为那些星球上的居民感到不幸了.
在爆发结束后,琴葛蕾似乎重新回到了平静之中,她静静的站立在原地,低垂着头一动不动.
小心翼翼的接近了琴葛蕾,见她好像真的没有反应,秦墨顿时长出了一口气.
“想来应该是骤然之间爆发了太多的能量,即便单体宇宙级也有些疲惫,罢了,我还是先带她回地球好好研究一下怎么把她变回原来的人格吧.”
想到这里,秦墨便又要发动空间戒指回到地球.
只是下一刻,他的动作一顿:,缓缓扭头看向了极远处,在那里,无数个小黑点正在逼近他们!“那是什么!”
眉头一皱,秦墨没有轻举妄动,而是等待着黑点的到来.
这些............黑点的速度奇快无比,片刻后,他们就进入到了距离秦墨数万公里之外,此刻秦墨已然是能看清它们的模样.
“一只舰队”
沉声自语道,秦墨的视线从大量飞船上扫过,最后落到了最前方一个印刻有标记的飞船上.
“新星军团”
依照原著里的记忆,秦墨很容易的就辨认出了这个标记.
“新星军团不应该在山达尔星球吗为何会出现在这里”
疑惑的心道一声,秦墨想到身边的琴葛蕾和刚才那恐怖的能量波,便立刻有了猜测.
另一边,就在秦墨揣测之时,新星军团的飞船中,百夫长理查德赖德看向他们的眼神却有些不妙.
山达尔星球就在距离这片星域不远的地方,当时琴葛蕾发出的能量波堪堪在山达尔星球的边缘处停下,若是再往前一步,只怕山达尔星球也要一起毁灭了.
饶是没有被能量波毁灭,但这也仍然使得山达尔人惊恐不已,在看到了诸多星球毁灭之后,他们便直接将这道攻击认为是敌人发出的,目的就是威慑他们.
为了解决敌人,山达尔人立刻.
派出了最为精锐的舰队前来,终于是在这儿找到了秦墨两人.
“这两人是谁之前那能量波和他们有没有关系”
脑海里思绪万千,理查德沉吟着,他从未见过秦墨两人,但是光从能量波就能推断出他们掌控的力量至少达到了单体宇宙级,这令理查德有些犹豫,不敢贸然上前质问.
“不管了,无论如何,这两人出现在这里,一定是有原因的,想来即使能量波不是他们释放的,他们也看到了释放的过程!”
心念一动,理查德不再犹豫,他穿戴,好了军团制服,就孤身一人离开了飞船,疾驰向了秦墨两人.
理查德身上的这套军团制服是新星军团的标配,科技含量超过人类无数倍,功能众多,而且还能让他在各种极限环境下生存,哪怕是一个普通人穿上后也能够成为了一个超级英雄.
凭借着制服中附带的超光速飞行能力,理查德瞬息就来到了秦墨的面前.
飞卢提醒您:读书三件事收
第152章 新星军团的覆灭
第152章新星军团的覆灭“嗯”
见飞船之中突然飞出了一个人,并且瞬息就来到了自己的面前,秦墨的眉头一挑,目光一凝就看向了来人.
旋即,他心念一动,就认出了来人.
“理查德赖得吗我记得好像在原著之中也有出现过.”
心中暗道一声,秦墨立刻回忆起了关羽理查德的讯息.
理查德是新星军团的百夫长之一,他的力量完全来自于新星,凭借着新星赋予的力量,他具有了超人般的耐力,速度和力量,更重要的是,他还拥有了利用身体各个部位吸收能量的能力,他足以在漫威宇宙所有超级英雄中算的上是上游水准.
“你想要做什么”
深深的看了理查德一眼,秦墨敏锐的察觉到了他脸上的仇恨与敌视,顿时,他忍不住用意识和理查德沟通了起来“”
理查德却是没有理会秦墨,他死死的盯住了琴葛蕾,他能清楚的感知到,刚才那骇人的能量波就是...从琴葛蕾的身上散发出来的!“想要毁灭山达尔星球,该死!”
怒吼了一句,理查德的能力在此刻全部爆发了出来,可怕的气势升腾而起,他仿佛化作一颗1炮弹,整个人凝聚着无穷的力量攻击向了琴葛蕾!“不好!”
秦墨的面色一变,琴葛蕾现在还尚未恢复过来,若是任由理查德攻击的话,只怕单体宇宙级的琴葛蕾也会受伤!心念一动,他便要出手拦截下理查德.
然而,秦墨刚刚跨出了一步,紧接着,他便惊讶的看到理查德的身体竟是僵硬在了空中,继而未等他反应过来,理查德浑身上下,骤然浮现出了大量的黑色火焰,这些火焰在真空中也可以燃烧,而且越烧越猛,不过片刻功夫,理查德就化作了一个火人!“啊!”
尽管听不到理查德的惨叫声,但是秦墨能从他的神情看出他有多么的痛苦,在煎熬了数秒后,理查德终于是支撑不住了,他的身躯瘫软,倒在了虚空之中一动不动.
堂堂一个足以堪比欧米茄级变种人的存在,在琴葛蕾面前竟是毫无任何的抵抗能力,瞬间就受了重创!在解决了理查德后,琴葛没有停下动作,她缓缓抬头看向了远处的庞大舰队.
下一刻,秦墨只感觉琴葛蕾眼中寒芒一,先前一模一样的无形能量波就席卷了出去,将整个舰队都笼罩在了其中,紧接着,所有的飞了移动,在无声无息之中,爆成了一团团的火花,消散在了宇宙之!山达尔星球最精锐的新星军团,就这么轻易的全军覆灭了,尽管秦墨早就对琴葛蕾的实力有了猜想,到看到这一幕也仍旧是忍不住感到一阵心悸.
在解决了新星军团后,琴葛蕾冷冷的撇了秦墨一眼,却是什么都没干,她不知想到了什么,眼神一沉,紧接着就消失在了秦墨的面前,不知去往了何处.
秦墨没有拦下琴葛蕾离去,以他现在的实力想要阻挡琴葛蕾还是太过困难,无奈之下,他只好是耸了耸肩旋即看向了身侧,想来,理查德应该也在能量波下尸骨无存了吧.
“跑了”
只是,秦墨的视野范围内,本来理查德的位置俨然已经是空无一人,虚空之中只残存着一些开启超空间后留下的痕迹.
见状,秦墨顿时心下了然,刚才琴葛蕾毁灭新星军团的时候,理查德必然是挣扎着进入超空间,开始光速飞行,这才是避免了和新星军团一起死亡的命运.
“新星军团被毁这个消息事关重大,理查德一定回山达尔星球了,也罢,我也回地球好了,授他们应该还在等着我的消息.”
心中暗道一声,秦墨摇了摇头,他终究是没有能够将琴葛蕾带回去,不过这也是没有办法的事情,他不是琴葛蕾的对手,想要制服她,还得等到多升几级之后.
长叹一口气,秦墨发动了空间戒指,便跨越空间回到了地球.
与此同时,数光年之外,山达尔星球上.
“噗嗤!”
拖着重伤之躯,理查德强忍剧痛以超光速回到了山达尔,一落到地,他就猛地喷出一口血,双眼发黑,险些倒在了地上,然而为了将琴葛蕾的消息通报上去,他不得不控制住不适,直接前去觐见山达尔的女王阿多拉.
............“你是说,那个…不知道从哪里来的神秘人就是...毁灭了这么多星球的敌人而且她还将新星军团也一起毁灭了!”
阿多拉听着理查德的叙述,难以置信的惊呼出声,且不说毁灭星球这件事情的难度,光是摧毁新星军团就已经是骇人之际了!要知道,就算是在整个宇宙中,新星军团也绝对算是一个顶尖势力,能够毁灭它的唯有单体宇宙级的强者!“......在最开始我没有察觉,但现在我有了一些猜测,那个女人......似乎就是传说之中的黑凤凰!她使用的力量正是黑凤凰的力量!”
另一边,理查德仍旧在通报着,只是这一次,他却是加上了自己的推测.
黑凤凰在过去也曾在宇宙中出现过,因此一些古籍里记载了黑凤凰,理查德清晰的记得,在那些古籍里,黑凤凰被描述为了一个恐怖到了极点的存在,只要她愿意,甚至能毁灭这个宇宙!阿多拉显然也明白黑凤凰是什么,她脸上的表情越发的惊恐,凝重的盯着理查德问道:“你说的是真的吗”
“千真万确%!”
理查德重重点着头.
他的话音刚落,阿多拉就陷入到了沉吟之中.
按理来说,新星军团被毁灭阿多拉理应报仇,但黑凤凰威名太盛,阿多拉一时间不敢轻举妄动.
“不行,我们一定要为死去的同胞们复仇,看来......只能寻求帮助了!”
低吼了一句,阿多拉心里便有了决断.
看无下划线版小说请下载
第153章 碾压诸神
第153章碾压诸神山达尔星球作为宇宙之中的大势力之一,自然有自己的盟友,而他们的盟友便是奥林匹克众神!奥林匹克众神的实力很强,其中的强者数不胜数,和阿斯加德的实力相仿,甚至还要隐隐高上一筹,而他们的神王宙斯则同样也是天父级的存在.
阿多拉对于..单体宇宙级的战斗力并没有非常的了解,但在她看来,若是有多个天父级的一起围攻黑凤凰的话,应该没有什么问题,因此她便找奥林匹斯众神求援了.
宙斯在接收到了她的求援信息后,没有犹豫,直接带着赫拉,阿瑞斯等神明,赶往了山达尔星球.
.........“你是说,毁灭新星军团的敌人很有可能就是...传说之中的黑凤凰”
宙斯听完理查德的叙述,挑眉确认道.
“没错,她和古籍里描述的一模一样,实力也强到了极点,光靠着我们对付只会是有力未逮,唯有和你们联手,才有希望将她制服.”
阿多拉恨恨的点头应道,她的眼里闪烁着仇恨的光芒,黑凤凰毁灭了新星军团,令山达尔星球的势力降低了数成不止,这样的大仇她一定要报!“放心好了,我们是盟友,必然是会帮助你的,况且,最近我的境界又有所突破,别说那个…所谓的黑凤凰是不是单体宇宙级,就算是,我也未必怕了她.”
宙斯闻言,微微颔首,旋即他的嘴角一勾,自信道.
话音刚落,他便要开始搜索起黑凤凰的位置.
然而就在这时,空间突然传来了一阵波动,下一刻,一个人影从空间波纹之中踏了出来!“你是谁”
在场的众人尽皆瞳孔一缩,瞪向了来人.
“不要紧张,我叫秦墨,是来帮你们的,我和你们是同一阵营的,也想要对付黑凤凰.”
秦墨摆了摆手,示意众人稍安勿躁.
先前理查德以光速逃跑,秦墨利用标记瞬间锁定到了他的位置,之后他先是回答地球将琴葛蕾的情况告诉了教授等人,就立刻.
通过印记,来到了山达尔星球,恰巧又听到了他们在讨论有关黑凤凰的事情.
“我记得他,他当时就在黑凤凰的旁边,看起来似乎的确不是黑凤凰的同伴.”
理查德看到秦墨的脸,也回忆,连忙出声道.
众人的脸色这才有所缓和,但他们还是警惕的盯着秦墨,直到宙斯开口了:“你说来帮我们,是什么意思”
“如果我没有猜错的话,你是想要一出手对付黑凤凰吧”
秦墨却是没有回答宙斯的题,反问了一句.
“没错.”
宙斯傲然的背负双手,他沉声道:“我是神王,凌驾于万物之上,区区一个黑凤凰根本不可能是我的对手,要制服她,易如反掌.”
“哼.”
嗤笑了一声,秦墨丝毫不给宙斯面前:“恕我直言,你不是黑凤凰的对手,强行出手的话,只有一种结果......”
尽管最后的结果没有说出,但是秦墨的意思众神也都明白了,无非就时在警告宙斯他极有可能会死.
“你说什么”
宙斯顿时勃然大怒,怒视着秦墨,无穷的威严气势从他的背后升腾而起,席卷向了秦墨.
感受到身边的空气骤然一沉,秦墨面不改色,对于..已经达到了天父级巅峰的他来说,宙斯的根本算不上什么.
“宙斯最多只比奥丁强上一点,在天父级的强者里也算的上是上流,只可惜黑凤凰早已是单体宇宙级的至高存在了,宙斯前去和她战斗,没有任何可能会赢......只是他太过狂傲,我也不好阻止......罢了,随他去吧,等到他真正面对黑凤凰时就会明白的.”
短短一秒内,秦墨的脑海里思绪翻涌,很快他便做出了一个决定.
凝望向宙斯,他无奈的叹了一口气:“好吧,既然你执意要和黑凤凰战斗,那我也不阻拦你了,我可以定位到黑凤凰的位置,将你送到她身边.”
“就这么做吧.”
从鼻腔里发出一声不屑的声响,宙斯撇了秦墨一眼,用眼神示意秦墨迅速行动.
“愚昧.”
心中暗道一声,秦墨没有制止宙斯去送死,他放置在黑凤凰身上的迎击瞬间产生了响应,继而秦墨手中的空间戒指发出一阵莫名波动,覆盖到了宙斯的身上,瞬息之间,就将宙斯传送到了不知多少...光年之外的黑凤凰身边.
............“你就是黑凤凰”
宙斯只感觉意识一暗,等到恢复了清明时,他的眼前已然是出现了一个陌生的女人,她浑身上下充斥着黑色的火焰,宙斯一看便知道,她就是...黑凤凰.
黑凤凰没有理会宙斯的质问,她漠然的看了一眼宙斯,未等宙斯反应过来,竟是就这么出手了!庞大的黑色火焰从她的手心激射出来,精准的朝着宙斯射去,宙斯见状,不慌不忙的一抬手,数十个法术就一并被他使出,其中有攻击法术也有防御法术,顷刻之间,十几层的魔法盾就被他立在身前用于抵挡黑色火焰,至于那些攻击法术则从不同方向,轰向了黑凤凰!“死吧!”
狞笑了一声,宙斯就准备看到黑凤凰在自己遮天蔽日的恐怖攻击之下撕成粉碎的样子.
只是片刻之后,他的狞笑却彻底的僵在了脸上.
黑凤凰任由法术将自己吞没,但等到法术的光芒散去,宙斯才骇然发现,无论是火焰,飓风,还是瓦解射线或是雷电击打在黑凤凰的身躯之上都没有起到任何的作用,她毫发无损的立在原地!“这不可能!”
难以置信的惊呼一声,宙斯还欲继续攻击,但他已经是没有机会了.
在他攻击黑凤凰的同时,黑色的火焰也在这一刻轰击在了魔法盾之上.
顷刻之间,被灌输了无数神力的魔法盾像是一个玻璃一样碎裂开来,足足十几层的魔法盾连零点零一,秒的时间都没有挡下,便在宙斯恐惧的眼神当中分崩离析!“不......不好!”
大叫了几声,宙斯疯了似的发出各种法术,试图挡下黑色火焰,但却都无法拦下,只能是眼睁睁的看着黑色火焰慢悠悠的逼近了自己,直到最后,落到了他的胸膛之上!飞卢提醒您:读书三件事收
第154章 对付黑凤凰的方法
第154对付黑凤凰的方法“轰!”
在黑色火焰落下的下一刻,冲天而起的火光将宙斯彻底吞没,与此同时,无声的哀嚎也从他的嘴里发出,宙斯瞪大了眼睛,整张脸都因为极致的痛苦而扭曲成了一团!此时的他心中无比的后悔,早知道黑凤凰的实力强到了这种地步,他绝不会不停秦墨的劝阻,贸然前来和黑凤凰战斗.
然而现在说什么也晚了,尽管这黑色火焰一时间无法将宙斯杀死,但已经是不断的在消耗他的神力和体力,令他越发的虚弱,另一边,黑凤凰也抬起了手,又一阵的能量波动从她的手中散发出来,隐隐要朝着宙斯的方向发出.
“我......我是神王......我不能就这么死!”
绝望的嘶吼了几声,宙斯便看到,黑凤凰出手了.
骇然的能量波顷刻席卷向了他,仿佛要在一瞬间将他撕成碎片,即便能量波还没有落下,但它溢散出的余波已然是在宙斯的身躯上又刮出了阵阵口子血流不止.
能量波越来越近了,到了最后,距离宙斯不过数百米距离,宙斯终于是放弃了希望,他地垂下了头,闭上眼睛,等待着死亡的降临.
良久之后,预想之中的剧痛并没有传来,宙斯疑惑的睁开眼睛,正要抬头,却听到耳边传来了熟悉的声音.
“宙斯,你怎么了为何你伤的这么重”
“嗯”
本能的看向前方,宙斯这才发现,他不知何时,竟是回到了山达尔星球,在他的面前,是惊疑不定的诸神和阿多拉!“我......我逃出来了”
难以置信的低声呢喃了一句,宙斯骤然像是想起了什么,猛地扭头在四周扫视了起来.
“谢谢你救了我,黑凤凰的实力果然远超于我,我应该听你的,是我太自大了.”
在发现了秦墨的位置之中,宙斯没有丝毫的犹豫,直接大步上前,旋即深深的鞠了一躬,语气里满是感激和崇敬.
能够从那么远的地方将他重新送回到山达尔星球,除了........秦墨也没有其他人了,正因如此,宙斯才越发的为自己之前的狂妄感到羞愧.
“我说过了,黑凤凰的实力很强,她已经是单体宇宙级导弹存在,一两个天父级哪怕是联手都不是她的对手.”
不置可否的耸了耸肩,秦墨的嘴角流露出一丝笑意.
事实上他本来可以在黑色火焰打中宙斯的前一刻就将用空间戒指送回来,即便是那样,相信宙斯也能体会到黑凤凰的先好好的享受了一番被蹂躏的痛楚,这次才是救回了宙斯.
当然了,宙斯不知道秦中所想,此时他对秦墨已经是万分感激了.
“宙斯,难道这黑凤凰的实力真有这么强”
另一边,阿多拉听到了两人的对话,面色骤然一变,连忙开口问道.
“我在她面前甚至连一个回合都走不过,单体宇宙级名不虚传.”
宙斯重重的一点头,心有余悸的长叹一口气道.
闻言,阿多拉的脸色更加的难看了,这不就意味着她报仇的希望更小了没有理会踌躇为难的阿多拉,宙斯看向秦墨:“秦墨,你有办法可以对付黑凤凰吗”
“有是有,但这个方法,我不能够确保一定有效果.”
秦墨先是点了点头,然后又摇了摇头,摊手说道.
“既然有成功的可能性就值得一试,反正...以我们目前的实力来说,除此之外,也没有任何制服黑凤凰的能力了.”
宙斯当机立断,让秦墨将办法说出.
“黑凤凰的躯体主人本名叫做琴葛蕾,黑凤凰不过是她的另外一个人格,我拥有心灵宝石,可以唤醒琴葛蕾的意识,到时候配合着琴葛蕾,说不定能够将黑凤凰一举封印.”
“心灵宝石”
宙斯心里一惊,他听说过无限宝石的名号,不过现在的重点不是这个,秦墨话音刚落,他就立刻.
喊道:“那还等什么,我们现在就出发吧,我可以在一旁帮助你牵制住黑凤凰,给你争取唤醒琴葛蕾的时间.”
“别急.”
制止了激动的宙斯,秦墨又缓缓道:“但现在还有一个问题,那就是黑凤凰这个人格的力量太过于强大了,哪怕我拥有了心灵宝石,也很难和她抗衡,光靠着我一个人的力量希望渺茫......唯有......将你还有诸神的力量都传递到我的体内,这样才有更高的成功率!”
“这......”
宙斯眉头一皱,沉吟了片刻,他倒是............没有考虑多久,就开口道:“没问题,黑凤凰不仅仅是山达尔的敌人,也是我的敌人,奥林匹斯众神的尊严不允许被亵渎,我一定要让她付出代价!”
话罢,宙斯仰天长啸一声,先前险些被黑凤凰杀死,让他羞愤到了极点,如今秦墨有了对付的办法,他自然是全力支持.
“如此便好.”
满意的一笑,秦墨便让诸神将力量依次传导到他的体内.
黑凤凰最开始的时候是被授封印的,那时她还只是幼体,实力并不强,至少授一个四级变种人应付起来也没有多少的困难,但是今非昔比,黑凤凰早就成熟了,因此秦墨不得不吸收诸神的力量,以此来达到目的.
好在,诸神的力量足够的充沛,在将宙斯,阿瑞斯,雅典娜等强大神明的力量都储存到了心灵戒指里之后,秦墨能够清晰的察觉到,在心灵戒指中如同要汹涌而出的恐怖力量,这力量之强,甚至隐隐触碰到了单体宇宙级的边缘!“这么一来,应该是没有什么问题了.”
心中一稳,秦墨的目光骤然一凝,感应到了黑凤凰的位置,他便带着众人,一起去到了黑凤凰的身边!看无下划线版小说请下载
第155章 功亏一篑
第155章功亏一篑,黑凤凰仍旧在宇宙之中漫无目的的漂泊着,见到秦墨等人的出现,她面无表情,缓缓伸出手,无穷的能量波动就在她的手心汇聚.
见状,秦墨瞳孔一缩,毫不犹豫的就将心灵戒指对准了黑凤凰.
“唰!”
顷刻之间,心灵戒指里,属于秦墨以及数个强大神明的力量瞬间爆发了出来,一道又一道的光束击中了黑凤凰,未等黑凤凰的攻击发出,她的身体就僵在了原地!痛苦的表情布满了黑凤凰的脸,她止不住的挣扎了起来,整个人跪倒在虚空之中,蜷缩成一团,气息忽强忽弱,秦墨能清楚的感知到,弱的那一部分,正是属于琴葛蕾的!“很好,目前进展很顺利!”
心中一喜,秦墨一边加大着心灵戒指的功率输出,一边喊道:“琴葛蕾你的意识清醒了吗”
话音刚落,他便看到黑凤凰抬起了头,一个熟悉的声音发出了出来:“秦墨,快......黑凤凰的力量太强大了,我能出来的时间很短暂,你快动手!”
“好!”
闻言,秦墨目光一凝,琴葛蕾能够回复他,说明心灵戒指已经是彻底的将她唤醒了,接下来只要配合着她,秦墨就能封印黑凤凰了.
很快,琴葛蕾的头顶,茫茫星空里,一个虚幻的铁笼子浮现了出来,在笼子里的,赫然就是浑身沾染黑色火焰的黑凤凰,她正痛苦的抱住头,一动不动,偶尔做出一些抵抗的动作,却又立刻.
被压制.
这正是秦墨利用心灵戒指制造出来的心灵囚牢,只要等到笼子的门闭合了,也就代表着成功将黑凤凰封印了.
“就就要成功了!”
在秦墨和琴葛蕾的联手之下,黑凤凰一点一点的被压制了,即便她是单体宇宙级的强者,但是她的躯体终究是属于琴葛蕾,再加上宇宙至宝心灵宝石,她连负隅顽抗都做不到!笼子的门慢慢关闭着,眼看只剩下最后一条缝隙就要合拢了,秦墨的眼里刚闪过一丝喜色,然而就在这时,一声暴喝突然响起!“你这个恶魔,竟然将新星军团毁灭了,纳命来吧!”
从秦墨身后,暴怒的理查德犹如一道流光一般激射向了心灵囚牢,他以超光速飞行,无论是秦墨还是诸神都没有反应过来,等到他们惊醒之时,理查德已然是对着铁笼里的黑凤凰发出了攻击!在理查德看来,黑凤凰无疑敌,她杀死了自己无数的战友,要是不亲手杀死黑凤凰,他这一辈子都不会安心,因此抓住黑制的机会,他决定趁机出手.
“轰!”
这攻击首先击中了铁笼子,直接将秦墨和琴葛蕾花费了大量功夫制作出来的心灵囚牢摧毁,继而才是击中了黑凤黑凤凰本来已经意识涣散,即将被封印,却在这一刻徒然夺回了意识,在心灵囚牢被毁坏后,没有任何东西可以继续将她压制,顿时,秦墨和琴葛蕾的身躯都是猛地一阵抖动,紧接着琴葛蕾便失去了声息,重新陷入了沉睡!“哈哈哈哈!”
伴随着一阵癫狂的大笑声,黑凤凰不屑的撇了一眼震惊的理查德,她随手一拳打出,隔空爆发了沛然大力,瞬息就将理查德的身躯打成了一滩肉酱,随后她扭头深深的看了秦墨一眼,便是大跨一步,在空间波动之中,消失在了原地.
直到这时,秦墨等人才明悟究竟发生了什么.
“该死的混蛋!”
宙斯首先怒吼了一句,就是因为理查德这家伙,才导致到手的鸭子飞了,更不要说,这个“鸭子”
的实力恐怖无比,若是之后展开报复,在场没有一个人能够活下来!阿多拉的表情凝重之中还带着一丝尴尬,理查德是她的手下,做出这样的事情她不免有些羞愧.
“就差那么一点......”
秦墨的面色也不好看,这一次无功而返,之后再想要利用心灵戒指唤醒琴葛蕾可就难了,黑凤凰必然会严加小心,想要对付她,估计真的要等到他成为单体宇宙级强者了.
“若不是这家伙的话......”
眉头紧皱的盯着空中飘散的那团肉酱,秦墨牙关紧咬.
“算了,先回去吧,之后再好好的商量应该要如何对付黑凤凰.”
无奈的长叹了一口气,秦墨便和众人又回到了山达尔星球.
............在数十分钟毫无用处的讨论之后,秦墨等人发现,以他们目前的实力根本就无法对付黑凤凰,不得已,他们只好是将这个想法暂且放下,等到以后实力增强了再提.
虽说最后也没有能够成功的将黑凤凰抓捕,但是由于共同经历了这样一件大事,秦墨却是和山达尔星球以及奥林匹斯众神达成了友好的关系.
尤其是宙斯,他一直记着秦墨救了他一命,此时俨然是将秦墨当成了自己好友,甚至是对秦墨发出了邀请:“秦墨,说起来你应该没有见识过神界吧不如来奥林匹斯做做客如何”
秦墨之前曾经去过阿斯加德,但他对奥林匹斯之山也有些好奇,沉吟了片刻,他就笑着答应了下来.
宙斯满意的微微颔首,和阿多拉打了声招呼,就开辟出了一个回到奥林匹斯的空间门.
“走吧.”
对着秦墨做了一个请的姿势,宙斯率先走入空间门之中,秦墨立刻.
紧随其后.
在一阵空间变换过后,秦墨再次睁开眼睛之时,已然是出现在了一个犹如人间仙境的地方.
作为不逊色于阿斯加德的神系,奥林匹斯的环境也足以和阿斯加德媲美.
不过与自成一界的阿斯加德不同,奥林匹斯真的就是...一座山,只不过这座山大到了无以复加的地步,几乎和一个行星差不多大小,周围还环绕着数不清的小型卫星或是一些半位面,无数的生物生存在这奥林匹斯之山上,物种丰富程度还要远超地球.
而诸神的神殿就位于这座大山的顶端.
飞卢提醒您:读书三件事收
第156章 奥林匹斯山宴会
第156章奥林匹斯山宴会为了宴请秦墨,宙斯将几乎所有的神明都召集了过来,不仅仅是之前去到山达尔星球的阿瑞斯,雅典娜等人,还包括了一下战斗力较为弱小的神明.
神殿之中,数十位神明席地而坐,宙斯坐在首位,秦墨坐在身侧,他们的耳边回荡起太阳神阿波罗弹奏的悠扬琴声,眼神则是欣赏的投向大殿中央翩翩起舞的爱神维纳斯.
维纳斯是神明里最为美丽的女神,甚至许多的男性神明都疯狂的爱慕着她,哪怕是秦墨见了,也感到心中有火焰升腾而起,看着她的优美的身子,恨不得直接纳入怀中.
“好,秦墨,从此以后你就我们奥林匹斯的盟友了!”
维纳斯一曲舞毕,宙斯便举起酒杯,冲着秦墨高声喊道,他整张脸都通红不已,显然很是激动.
“干杯.”
秦墨自然是笑着点了点头,他的酒杯朝前一扬,就在众神的注视下一饮而尽.
“好!”
见状,众神顿时爆发出了喝彩声,他们叫嚷着,也开始喝起了酒.
奥林匹斯的酒是由酒神狄俄尼索斯酿造而成,一杯下肚,秦墨就感觉仿佛有股热流在他的小腹汇聚,喉咙口更是火辣辣的刺激异常,嘴里美酒的味道持续了数分钟才是缓缓消散了下去.
“呼......好酒,好酒,继续喝!”
忍不住出声感慨了一句,秦墨大笑着叫到.
众神立刻.
出声附和,一时间,整个大殿都充斥着酒香和呼喝声.
十几分钟后,秦墨正要将第三杯的酒饮下,可却在这时,一阵巨大的撞击声响了起来.
“什么人!”
秦墨迅速从兴奋之中惊醒了过来,他的目光一凝,就看向了大殿之外,声音的源头.
宙斯也开启了神眼,朝外:眺望,但他只是看了几秒,就满不在意的一笑.
“不用担心,是那些.........泰坦巨人来了.”
随意的摆了摆手,宙斯丝毫没有将所谓的泰坦巨人放在眼里,见秦墨还有些好奇,他干脆就带着秦墨飞出了大殿.
“看,那便是泰坦巨人,不过是一群莽夫罢了,不用理会.”
指着奥林匹斯之山的山脚处,一些密密麻麻的黑点,宙斯介绍道.
“嗯”
闻言,秦墨下意识的便扫视向了那些.........黑,他的目力,哪怕是在数十万公里之外也可以将一头...苍蝇看的一清二楚,更何况是庞大无比的泰坦,只是一眼,他就看清了他们的模样.
泰坦巨人不愧被称为巨人,他们一个个的身躯都异常的骇人,几乎顶天立地,哪怕是其中最瘦小的一个,也有将近米高,完全就是...一个怪物般的存在.
然而,这些............泰坦巨人空有一身力量却不会运用,他们只知道用自己的拳头疯狂砸动着奥林匹斯之山的山体,除了........砸下一下碎石外,根本对它没有任何的伤害.
“这些巨人和我们是死对头,经常来到奥林匹斯山捣乱,每一次来他们都试图将奥林匹斯山摧毁,只可惜奥林匹斯山的防御堪称无敌,可不是…这些............只有力量的傻子能够摧毁的.”
阿瑞斯不知何时也站到了秦墨的身边,和他们一起盯着那群…泰坦巨人,和宙斯一样,他同样也瞧不起泰坦巨人.
不止是他,秦墨回头一望,便发现所有的神明脸上都带着嘲讽的笑容,很明显,就连神力最为弱小的神明都没有将泰坦巨人放在眼里.
见状,秦墨也没有多说什么,不置可否的耸了耸肩,他倒是............看出来了,这些神明完全就不在乎泰坦巨人的攻击.
“好了,别管它们了,我们的宴会继续吧.”
宙斯揽住秦墨的肩膀,一边朝神殿走去,一边对诸神喊道.
宴会又照常进行了起来,而正如神明们所说,数个小时之后,巨大的震动声就停了下来,那些.........泰坦巨人在发现做的是无用功后,就都撤离了,而到这时,宴会也快要到了尾声.
“来,秦墨,给你看一个宝物.”
宙斯神神秘秘的掏出一个东西递到了秦墨的面前说道.
秦墨伸手接过,撇了一眼,旋即失声笑道:“宙斯,你是要拿这个苹果来招待我吗”
话罢,秦墨扬了扬手中的东西,赫然正是一个苹果,除了........表面闪烁的金光之外,和凡间的苹果看起来没有什么两样.
“这可不是普通的苹果,它是神物金苹果,在奥林匹斯也算的上是宝贝了,若非你是我的朋友,我可不会将它拿出来的,吃下它之后,可以大幅度的提升你的精神力,想来对你有点帮助.”
闻言,秦墨这才是凝神看向了金苹果,果然发现它的果实里蕴含强大的精神能量,强度几乎超过了一个寻常的四级变种人!“那我就不客气了.”
宙斯的好意秦墨没有拒绝,淡淡一笑,他便一口将金苹果吞了下去,这金苹果一进入口中就化成了热流,流进了他的身体之中,仿佛浸泡在温泉里一样,秦墨浑身都暖洋洋的.
这股热流最后在他的胸口处消失了,秦墨正打算看看自己的精神力被提升了多少...,下一刻,却不由自主的停下了动作.
“等等.........我记得之前使用龙骨的时候,系统说过所有的外物都不能改变我的状态,这么说来这金苹果......”
心念一动,秦墨脑海中顿时浮现了一个不好的预感.
他看向自己的属性面板,一秒后,便忍不住失望的叹了一口气.
“果真不行吗,罢了,还是升级来的实在.”
心中暗道一声,秦墨也不失望,反正...一枚金苹果的精神力也增加不了多少,对他来说不过是杯水车薪.
而宙斯见秦墨没有预想之中那么激动,却有些惊疑不定了,迟疑了片刻,他还是出声问道:“秦墨,怎么了,那金苹果不符合你的心意吗”
“不,只是它对我没有用处,可惜了这个神物.”
秦墨不知道宙斯所想,随口答了一句,他就继续看起了维纳斯的舞蹈.
宙斯坐在一旁,心中却是翻起了滔天大浪.
看无下划线版小说请下载
第157章 哈迪斯进攻
第157章哈迪斯进攻“秦墨的实力竟然强大到了这种地步,金苹果这种神物对他都失去了作用”
不动声色的撇了一眼秦墨,宙斯的嘴角迅速抽搐了几下,眼神越发.....深邃了起来.
要知道,金苹果哪怕对他来说都能提升一点精神力,但对秦墨无用,这只能说明秦墨的精神力含量超出了金苹果能够提升的范畴,换句话说,秦墨的实力比起他还要更强!想到这里,宙斯面色一变,但在下一刻又恢复了原状,只是他对待秦墨时的态度更加的热切了.
此时的秦墨无瑕去关注宙斯的变化,因为他注意力都被维纳斯的一番话语吸引了过去.
数秒前,维纳斯跳到靠近他这边的时候,突然转了一个圈,似乎是脚下不稳,一不小心就向后跌倒,还好巧不巧的跌落到了秦墨的怀中!顿时,秦墨只感觉一团温润软玉涌入怀里,维纳斯面朝上的躺在他的双手臂之间,一双大眼睛目光流转不定的盯着他,仿佛要滴出了水一般.
“这叫什么事啊......”
秦墨在心中无奈的叹了一口气,他看的出来维纳斯刚才的动作完全是故意的,她这么做只有一个原因,那就是......“秦墨,你介意和我结为伴侣吗”
果然,未等秦墨的念头闪过,维纳斯就开口了,她面如桃花娇羞的问道,身上散发出的香气更是不断的进入秦墨的鼻腔,令秦墨一时间有些心猿意马.
短暂的失神过后,秦墨却是在维纳斯期待的眼神和诸神的起哄声之中,缓缓摇了摇头.
“为什么”
似乎没有想到自己会被拒绝,维纳斯徒然瞪大了眼睛,下意识的问道.
“抱歉,我已经是有女朋友的人了,所以......”
秦墨耸了耸肩,摊手说道.
闻言,维纳斯的眼里流露出一丝不着痕迹的失望,紧接着她强笑着从秦墨怀中站起,一句话没有说,竟是就这么跑了.
“可惜了啊,秦墨,维纳斯是我们奥林匹斯山当之无愧的女神,你错过了这个机会,可就在没有希望了啊.”
宙斯见维纳斯跑出了神殿,他立刻.
扭头对着秦墨取笑道.
秦墨没有接话,只是装作无奈的点头.
事实上,所谓的女朋友不过只是秦墨拒绝维纳斯的理由,真正原因是他也看过不少有关奥林匹斯众神的书籍,知道这些............里可都是淫乱成性,维纳斯作为女神,必然也是这样,谁知道她和多少...神明有过染,秦墨可没癖好.
再说了,维纳斯找他求爱不过是因为发现他的实力大,否则的话,像是那种…小神,她只怕正眼都不会看一眼,在前世,关系被称为炮友,秦墨自然要拒绝了.
“喝酒,喝酒.”
在维纳斯跑走后,气氛有些尴尬了起来,好在宙斯及时的举起了酒杯,高声喊道,这才是转移了大家的注意力,让宴会继续进展了下去.
只是没有了伴舞,宴会终究是没有先前那么的热闹,不过数十分钟,就有数个神明提前离开了,正当秦墨也想要找个理由走人时,又是一阵巨响从山底传来.
“怎么回事难道那些.........泰坦巨人又来了”
宙斯正愁不能将秦墨再留一段时间,听到这巨响,他先是一喜,随即才变为怒意,猛地站起,看向了山下.
然而下一刻,他的神情骤然剧变,惊呼声从他的嘴里发出:“不好了,敌袭!”
“什么!”
神殿之中的众神很少看到宙斯这样,他们立刻.
意识到了情况不对,也纷纷的朝山下看去,旋即他们就和宙斯一样,倒吸了一口冷气.
未等秦墨反应过来发生了什么,巨响便停了下来,取而代之的是一阵阵的厮杀声和惨叫声,并且这些声音还越来越大,显然正在靠近极速靠近神殿.
秦墨眉头一挑,这种情况下他也不好离开了,只好是跟在了诸神的身后,一同前往声源处探查.
“那是......”
片刻后,待到秦墨等人的眼里出现了敌人的影子时,他顿时愣了楞.
从奥林匹斯之上的半山腰处,如同潮水一般的敌人疯狂的涌来,足有数万,浑身萦绕死亡气息的战士全副武装的在战斗着,在他们的面前,奥林匹斯之上的守卫根本无法抵挡,瞬间就是...溃不成军.
而在这些死亡军团的中间,还混着数十名身高上千米的庞然大物,赫然就是先前进攻奥林匹斯之上的泰坦巨人!“该死的,哈迪斯怎么和泰塔巨人混在了一起!”
秦墨身侧,宙斯厉声大喝到,看着位于死亡军团最前方的一个身披黑袍的男人,他眼里的阴霾挥之不散.
“哈迪斯”
闻言,秦墨下意识的就看向了那个男人,顿时,他只感觉一股仅比宙斯逊色了些许的力量在哈迪斯的身上涌动着.
“我记得在神话传说中,哈迪斯和宙斯的关系就势同水火,没想到竟然连攻击奥林匹斯的事情都做的出来,实在是丧心病狂.”
无语的感慨一句,秦墨却又是一怔.
在死亡军团之中,居然还有两个他很熟悉的身影!“海拉洛基,他们怎么会在这里”
难以置信的自语道,秦墨瞪大了眼睛,脑海里思绪万千,他怎么也想不到,这两人会和哈迪斯扯上关系.
“海拉是死亡女神,和哈迪斯这个冥王的确有一点关联,而洛基作为她的弟弟,又是反派,和她在一起也是正常,单他们来到奥林匹斯是要作什么......”
思索了片刻,秦墨隐隐猜到了原因,但他仍旧无法理解这两人为何出现在这里.
更何况,海拉的实力可是比奥丁还要强,哈迪斯在她面前根本不够看,她必然不会就这么听令于哈迪斯,换句话说,她只是趁着这个机会,到达奥林匹斯,准备实施某个计划罢了!“必须要提防一二......,......了.”
面色凝重的心道一声,接下来秦墨的视线就死死的盯住了海拉与洛基,等待着他们的行动.
飞卢提醒您:读书三件事收
第158章 诸神陨落
第158章诸神陨落奥林匹斯之山被袭击,还死了那么多的守卫,这简直就是在打宙斯等神明的脸,他们自然不可能就这么任由哈迪斯嚣张.
很快,诸神就做出了反应,纷纷用处神力,冲向了死亡军团.
尽管诸神的气势很足,但他们却忘却了一个事实.
在数个小时前,为了对黑凤凰,奥林匹斯诸神之中神力最为强大的几个主神几乎将自己所有的力量都传递给了秦墨,虽说经过了这么久,他们多少...也恢复了一点神力,但这对于接下来的战斗根本就是杯水车薪.
至于没有损失力量的神明,他们打的实力本来就弱小,最多只能和欧米茄级变种人相媲美,弱一点的甚至还达到了四级巅峰变种人的水准,根本就不是哈迪斯一方那么多邪恶神明的对手!为了能够彻底的毁灭奥林匹斯之上,哈迪斯这一次可是将所有的盟友都召集了过来,加上自己的部属,这才是发动了进攻,在这些盟友和部属之中,哪怕不算上海拉,天父级的都有两个,分别是他自己和百臂巨人,更不要说是无限接近天父级的地狱三头犬刻耳柏洛斯与潘多拉.
再加上大量的五级的强者,一时间,哈迪斯凑出的这股势力令秦墨都有些心悸.
“杀!”
随着哈迪斯的号令,所有的邪恶神明都悍然迎上了奥林匹斯诸神,死亡军团则和守卫纠缠在了一起,一时间,整个奥林匹斯之上的山峰上,到处都是厮杀声!就连秦墨都被无穷多的敌人缠住了,为了提防海拉,他还不能够立刻.
使出所有的实力,因此不得不静观其变.
十几分钟后,终于,一声属于神明的惨叫声响了起来,秦墨下意识的扭头一看,便发现商业之神赫尔墨斯被百臂巨人抓住了四肢,继而百臂巨人的手臂肌肉高涨,猛地一用力,赫尔墨斯整个人就从中间被撕成了两半,内脏碎片混合着血液砸落一地,看起来煞是骇人.
诸神很想要救援赫尔墨斯,但他们自己都自身难保,不过片刻功夫,又一个神明是死亡了,然后是第二个,第三个,很快,陆续就有五个55神明接连陨落了.
“该死的,该死的!”
宙斯愤怒的咆哮着,手中的雷电狂涌向了哈迪斯,他试图将哈迪斯击成重伤,但在将力量传导给秦墨后,他的战斗力已经不足巅峰期的五成,面对曾经不如他的哈迪斯,也不是对手.
不只是他,阿瑞斯,雅典娜甚至是赫拉都先他一步,被哈迪斯重创,此时正倒地不起,无法支援其他神明.
“哈哈哈哈,宙斯,你太弱小.
看还是将神王之位交给我吧!”
哈迪斯手中的三叉戟挥舞着,在宙斯的胸口洞巨大的口子,与此同时,他的嘴里发出一阵癫狂的大笑,不屑的对叫嚷到.
“啊!”
宙斯正要回话,却突然听一个熟悉的惨叫声,在他不远处的地方,火焰女神赫斯提亚竟是被一个陌生的女人捏住了头颅,未等宙斯反应过来,那陌生女人就一掌捏碎了赫斯提亚淡淡头盖骨!红白交加的液体不断的从赫斯提亚破碎的头颅中涌出,堂堂奥林匹斯十二主神之一,原本绝美的女神,就这么被轻易杀死了.
“海拉终于动手了吗”
就在赫斯提亚死去的下一刻,秦墨的目光一凝,他抬头凝视向远处,视线锁定在了海拉的身上,眼里闪过一丝寒芒.
“死吧.”
轻描淡写的吐出一句话,秦墨就将周围阻挡他的敌人全部消灭,旋即朝着海拉疾驰而去.
相比于这些............奥林匹斯神明,海拉的实力太过强大了,就在秦墨赶向他的这段时间里,又有两个神明死于他的手下.
火神赫菲斯托斯和酒神狄俄尼索斯绝望的嘶吼着,却完全不能阻止死亡的力量将他们彻底淹没,还是数秒时间,他们就被夺走了生命,陷入了永恒的沉寂之中.
“那么,下一个是谁呢”
海拉嘴角勾起,极其魅惑的舔了舔嘴唇,随即她好整以暇的看向四周,正打算寻找一个猎物,却骤然发现,秦墨出现在了她的眼前.
“你怎么会在这里”
瞳孔猛地一缩,海拉永远不会忘记当日秦墨在阿斯加德时带给她的痛苦和伤害,要知道,她可是数百年没有受过任何的伤势了,秦墨分明实力不如她,却靠着奇怪的技能将她伤害,这令她很是耻辱.
“我还打算问问你呢.”
秦墨冷笑了一声,没有回话,眼神却是不动声色的在战场上扫视.
此时战场上的战斗即将进入尾声,奥林匹斯诸神惨败,接近十位1的神明失去了生命,更有十几名神明重伤,宙斯也已经是败在了哈迪斯的手下,可以说现在还残存抵抗能力的也就是他了.
无论是诸神还是敌人都注意到了这一点,他们不由自主的停下了战斗,同时朝秦墨望来,他们明白,他们的战斗已经是没有任何意义了,若是秦墨也败了,他们唯一的结局就是...被毁灭.
“如果只有我一人对海拉的话,我有自信能够干掉她,但周围还有这么多的敌人,天父级的存在更是一个没死,我的处境有点困难了......”
心中暗道,秦墨不动声色叹了一口气,而就在这时,他眼角的余光却不经意瞥见了一个事物,“等等...,不对,我也不是只有一个人!”
脑海里闪过一丝想法,秦墨徒然一笑,紧接着,在所有人惊疑不定的眼神当中,他猛地一抬头对准了哈迪斯!“你这是要......”
哈迪斯只来得及说出前半句话,便感到一股诡异的能量侵入到了他的脑海里,顷刻之间将他本来的意识碾压毁灭,等到哈迪斯再一次的清醒之时,一切都改变了.
大步跑到秦墨的面前,他毫不犹豫的跪倒在地,恭敬喊道:“主人!”
看无下划线版小说请下载
第159章 退敌
第159章退敌“什么!”
哈迪斯的话音刚落,在场所有的神明都愣住了,海拉更是面色剧变,情不自禁的惊呼出声.
未等她反应过来,洛基竟然也瞬移到了秦墨身前,如同哈迪斯一般跪倒在地,恭敬的对秦墨低下了头!“到底发生了什么......”
见状,海拉的心中顿时生出了一股寒意,要知道,哈迪斯可是天父级的强大存在,哪怕和她相比也只是差了两三筹,到现在居然诡异的被秦墨控制住了,这令海拉难以接受.
“不好......这么一来,我们的势力就被削弱了大半!”
片刻后,眼见在秦墨的命令下站到了他身后的哈迪斯和洛基,海拉心念一动,继而徒然瞪大了眼睛,眼里闪过一丝骇然.
“去吧,你们两人联手将海拉干掉.”
果然,秦墨随意的撇了海拉一眼,便对哈迪斯与洛基吩咐道,受到心灵戒指的控制,他们彻底的沦为秦墨的手下,根本不会违背秦墨,当即就怒吼了一声,一左一右的攻击向了海拉!狂暴的气势冲天而起,伴随着阵阵的死气,哈迪斯浑身弥漫的气息仿佛要将这片天地都侵染似的,顷刻间席卷向了海拉!另一边,洛基则是在侧翼不断的发出能量攻击干扰海拉,他的实力只是堪堪触及到了天父级的边缘,还没有资格加入战斗中去.
饶是如此,海拉也陷入到了困境,她不得不将注意力从秦墨身上收回,转而全力迎战哈迪斯.
“这么一来,只剩下这些............泰坦巨人和死亡军团了吗”
目视着三人3在缠斗之间逐渐远离了战场中心,秦墨嘴角一扬,扭头望向了百臂巨人,口中呢喃一句.
“不过......幸亏先前诸神传递到心灵戒指里的力量还没有被使用光,否则的话,想要控制住哈迪斯,哪怕是以我如今的实力,全力爆发下也绝无可能.”
心中暗道,秦墨此时心灵戒指里还残存着奥林匹斯诸神的力量,正是在这份力量的协助下才增强了控制能力最后将哈迪斯变为自己的手下.
“吼!人类,你死定了!”
就在这时,一个巨大的咆哮声骤然响起,从不远处,百臂巨人那高达:数千米的身躯狂奔向了秦墨,秦墨现在是整个战场中最为强大的存在,他自然要先将秦墨干掉.
“空有一身强横的力量却怎么使用,莽夫.”
不屑的嗤笑一声,秦墨丝毫不慌张,仍旧在原地,犹如吓傻了一般.
“吼!”
仰天长啸一声,百臂巨人那庞大的身躯一跃而起到了空中,遮天蔽日的朝秦墨压下,他没有动用多少的力量,只是着肉身,竟是将周围的空间压得发出奇怪声响,甚至开始分崩离析,浮现一个又一个的黑洞!“没有用的.”
眼看着百臂巨人距离自己不到数十米,秦墨终于是动了.
他深吸了一口气,旋即双腿一蹬,就跳到了数十米的空中,旋即猛地一掌推出,霎时间,无穷的伟力在他的手心凝聚而成!“轰轰轰!”
直到手掌拍击在百臂巨人的胸膛上时,音爆声才姗姗来迟的响起,数不清的音浪云向外扩散,余波蔓延到了战场中,将大量的死亡军团士兵都震成了粉末,就连一些实力低微的神明都无法承受,耗费了许多神力这才是保证自己不受到波及!秦墨的身体在百臂巨人面前好比蚂蚁在人类面前一样的微小,但骇人的是,当秦墨的手掌触及到了百臂巨人胸膛的那一刻,百臂巨人携带着恐怖动能的身躯瞬间僵在了半空中,紧接着,他的胸膛上,一个贯穿前后的巨大血洞出现了,秦墨整个人从血洞之中穿出,缓缓落到了地上.
“噗......噗!”
百臂巨人向后倒飞了数千米,撞碎了一座大山,倒在一片废墟里,他的喉咙滚动了两下,随即一大口鲜血被他喷出,难以置信的望着秦墨,他似乎想要说些什么,却再也没有力气了.
“啪嗒!”
清脆的声音响彻战场,百臂巨人的身体爆成了无数的血肉碎片,夹杂着白色的脑浆散落一地,秦墨刚才那一掌不仅仅是在他胸膛上开了一个洞,更是将万吨巨力导入了他的体内,任凭百臂巨人的肉身再强大,也无法阻止从体内发出的攻击,当场就尸骨无存了.
“不......不可能!”
战场上除了........海拉和哈迪斯外仅存的最后一个天父级在一个回合之内就被秦墨杀死了,这种梦幻般的事情震惊了所有人,一时间,本来喧哗的战场都徒然变得:一片寂静,半响后,才有惊慌失措的声音重新响起.
“撤......撤退!”
不知是哪个敌人高声喊了一句,他的话一出,死亡军团和泰塔巨人尽皆反应了过来,他们鬼哭狼嚎的朝山下逃跑而去,秦墨的战斗力太强大了,完全不是用人数就可以弥补的,这些敌人根本不敢和他战斗!“想跑太迟了!”
然而秦墨却不会就这么轻易让敌人走脱,他随手一挥,数道日炎耀斑就被激发了出来,耀眼的白色光柱直冲云霄,炽热的气息充斥了整座奥林匹斯之山,将死亡军团和泰坦巨人都笼罩了进去.
日炎耀斑是光明系的技能,对于..海拉这种强者都极有效果,更不必说是普通的士兵了,眨眼功夫过去,漫山遍野的数万名士兵便只剩下了零星数百个侥幸逃过一劫的,只是一击,死亡军团就覆灭了!只可惜,泰坦巨人对于..魔法的免疫程度很高,因此只被杀死了数名,但他们仍旧不敢继续停留,甚至连族人的尸体都不带走,自顾自的逃命,很快就消失在了秦墨的视野里.
“只剩下海拉了吗......”
见泰坦巨人逃走,秦墨也懒得去追了,他望向了哈迪斯和洛基之前离去的方位,目光一凝,却发现哈迪斯两人面色有些难看的飞了回来.
“主人,抱歉,我们没能拦下海拉,让她逃跑了.”
哈迪斯单膝跪倒在地,内疚万分的说道.
飞卢提醒您:读书三件事收
第160章 结盟
第160章结盟“没事,问题不大.”
随口应了一句,秦墨便让哈迪斯站起来了,他本来也没有指望靠着这两人能够将海拉杀死,既然她逃走了那便算了,反正...以他现在的实力,完全不用惧怕海拉.
甚至若是海拉再过个十几天才来找他报仇,说不定他那时已经是升了级,轻松就可以碾压海拉了.
............在一场突如其来的大战之中,奥林匹斯一方损失惨重,不仅大量的守卫都被杀死了,还有不下十个10神明陨落,其中更是有主神的存在,此外,哪怕是存活下来的神明也几乎都个个带伤.
“秦墨,这一次多亏了你,否则的话,只怕奥林匹斯真的要毁灭在这个混蛋的手上了!”
神殿之中,宙斯感激的对秦墨说道,若非秦墨出手控制了哈迪斯和洛基,光是他们两人就足以将诸神干掉了.
“说起来你们的力量衰弱和我也有关系,我自然也要出手帮助你们.”
秦墨不置可否的点了点头,旋即又有些歉意的说道.
顿了顿,他又指着哈迪斯问道:“这家伙你打算怎么处理”
“自然是关押到地牢里,让他后悔发动这邪恶至极的行动!”
提及哈迪斯,宙斯的脸色顿时一变,他狠狠的咬着牙厉声喝到,哈迪斯是这次大战的发起者,现在落到了他们的手上,不好好的折磨一番,宙斯怎么可能会咽的下这口气.
“那便把他交给你了.”
微微颔首,秦墨就操纵着哈迪斯自己走入到了位于神殿下方的地牢里,旋即便切断了心灵戒指的控制.
并非他不想要将哈迪斯这样一个强大的助力留在身边,只是他控制哈迪斯依靠的是诸神传递到心灵戒指里的力量,不是他本身的实力,等到诸神的力量消散了,哈迪斯就控住不住了,到时候反倒是会成为隐患.
秦墨正愁无法解决这个问题,倒不如就这样将他交给宙斯处置,还能够获得诸神的好感,可谓是一举两得.
“秦墨,你先是从黑凤凰的手中将我救下,后来又拯救了整个奥林匹斯,以后你就是我们奥林匹斯的恩人了!”
协商完哈迪斯后,宙斯的神情突然一正,恭恭敬敬的对秦墨鞠了一躬,他的话语极其的诚恳,显然对秦墨充满了感恩之情.
“既然如此......那我们干同盟,这么一来的话,日后又遇到了什么困难,大家可以互帮互助.”
冲着宙斯淡淡一笑,秦墨沉吟了片刻,突然眼睛一.
开口提议道.
在一年后,他还要和灭霸那个…单宙级的存在对战,必须要利用一切可以利用的力量才有希望获胜,奥林匹斯虽说经过这一战衰弱了不少,但仍旧有两三个天父级,是一个很好的目标.
宙斯不知道秦墨心中所想,闻言,他忙不迭的点起了头,即便秦墨不说,他说不定都会自己提出来.
“那便这么说定了,你我结为同盟,互相进退,依靠我们的实力,整个宇宙中能和我们媲美的势力也就那么渺渺几个了!”
大笑了三声,宙斯激动的喊道.
凝望着兴奋的宙斯,秦墨目光微动,没有出声.
在奥林匹斯之之山又停留了数个小时,协助宙斯将战争后的善后之事解决,秦墨便和诸神道别,返回了地球.
............“秦墨,按:你的说法,现在琴葛蕾已经彻底被黑凤凰占据了身躯,哪怕是你使用了心灵宝石也无法将她制服吗”
听着秦墨的讲述,教授的脸色阴晴不定,很是难看.
“嗯,好在我在她身上留下了记号,还可以找到她在宇宙的什么位置,等到我们能够对付黑凤凰了,再去将琴葛蕾解救出来就好了.”
秦墨应了一声,又宽慰了授一句,他知道授对琴葛蕾感情极深,此时心里一定很难受.
沉默了良久后,授终于是勉强扯起了一个微笑,他转移话题道:“罢了,我们还是先想想要怎么迎接一年后的大战吧,你准备的怎么样了”
“我已经有两分把应对灭霸了,但这仍旧还不够,好在时间目前还比较充裕,足够我提升自己了.”
秦墨没有将自己接下来的计划全盘托出,而是含糊其辞道,谁知道灭霸此时是不是已经盯上了地球,要是被灭霸监听到了可就不好了.
授也明白这一点,他没有深究,而是点点头,就示意秦墨离去,他要休息了.
秦墨没有强留,空间戒指一用,就回到了变种人兄弟会.
............“如今我拥有了三颗无限宝石,分别是空间宝石,心灵宝石和现实宝石,虽然这三颗宝石都是宇宙至宝,但是在战斗方面的帮助却并没有很大,想要迅速的提升我的实力,果然还是需要那一个宝石吗”
心中暗道一声,秦墨的脑海里思绪不断的翻腾,一个东西缓缓从心底浮现,赫然正是力量宝石!力量宝石作为无线宝石之一,它的功能很单一,但就因为单一,而强横到了一个极致!力量宝石的拥有者可以获得这个宇宙最为强大的力量和能量,并且还可以自身的攻击与防御强化到无敌的程度,可以说,如果秦墨能够获得力量宝石的话,他的战斗力顷刻就能提升数倍,甚至一拳灭星都不是不可能!到那时,即便面对灭霸,他也有几分底气了.
“在原著里,力量宝石还被存放在山达尔星球上,山达尔星球也是我的盟友,想要拿到力量宝石问题应该不大,直接过去看看吧.”
回忆起了前世看过的电影,秦墨立刻.
锁定了力量宝石的位置,不过他没有贸然的前去,而是先将天启,万磁王以及小淘气三人3召集来了.
这三人都拥有着天父级的实力,尤其是小淘气,在吸收完龙骨,获得神龙变的能力后,战斗力还隐隐凌驾在了天启之上,可以说是整个地球除秦墨外的第二强者.
和他们一起去山达尔星球的话,即便遇上什么困难,解决起来也更加的轻松了.
看无下划线版小说请下载
第161章 指挥者罗南
第161章指挥者罗南秦墨手中的空间戒指闪过一道明亮的光芒,旋即,在一阵空间波动之中,他带着小淘气三人3来到了山达尔星球.
山达尔星球是一个科技高度发达的星球,在整个宇宙范围来看,也算的上是高等势力了,尤其是他们的新星军团,其中每一个都是堪比四级变种人的强者,但很可惜,在数天前,这只队伍却是被黑凤凰毁灭了.
“不对劲,为何山达尔星球的人都这么的慌张.”
看着四周的景象,秦墨眉头紧皱,他很快意识到了不对,上一次他降临山达尔星球时,还是一片祥和.
“难道出了什么事情”
心念一动,秦墨的面色徒然一变,一个不好的预感就涌上了心头.
他毫不犹豫的再次动用来了空间戒指,来到了山达尔女王阿多拉的身边.
“秦墨,我的盟友,你怎么来了”
看到秦墨骤然出现在自己的眼前,阿多拉非但没有惊讶,反而是激动的迎了上来,同时她的嘴唇微动,显然有什么想要和秦墨说的.
“阿多拉,怎么了你是不是遇到什么麻烦了.”
秦墨直接开口问道.
闻言,阿多拉先是一愣,旋即她无奈的点了点头,苦笑道:“没错,现在整个山达尔星球都进入到了戒备的状态,你若是开飞船过来的,现在说不定已经被击落了.”
“为什么”
秦墨目光一凝,追问道.
“是罗南,指控者罗南来进攻我们了.”
“罗南!”
阿多拉的话语刚落,秦墨的脑海里又是一段记忆涌出.
在原著里,这个罗南就是...一个大反派,和山达尔星球有很大的仇恨,但他却是在获得了力量宝石之后才来进攻山达尔星球的,这么看来,难道力量宝石在他的身上!“我先前还以为力量宝石仍旧在山达尔,现在看来剧情的进展速度比我想象的要快.”
暗道一声,秦墨又问:“那你们打算如何是好迎战吗”
“不,我们......”
阿多拉正要出声,却在这时,一阵巨大的爆炸声徒然响起,与此同时,地面剧烈的震荡了起来,仿佛有一场十级大地震爆发了.
“不好!罗南开始发动攻击阿多拉直接冲出了宫殿,来到了户外,紧接着,看到在宫殿旁一个深不可测的坑洞,坑洞的周边还布满了焦黑,一的青烟从焦黑处飘起,在了空中.
“该死的......这罗南!”
狠狠的一咬牙,阿多拉见身体都因为极度的愤怒而不断颤抖了起来,但她却是对罗南毫无方法,只能是眼睁睁的看着一道道的攻击自天外而来,摧毁起了山达尔.
事实上,山达尔星球的防御并非向现在这么薄弱,但问题是,他们最强大的新星军团被黑凤凰毁灭了,这么一来的话,可以抵御外敌的措施就没有了,自然是不可能抵挡住罗南.
眼看着极远处,罗南那巨大飞船的影子已经是若隐若现,仿佛随时都会落在山达尔上,阿多拉面色不断变化,她扭头看向秦墨,露出了一个乞求的表情.
事到如今,她也只能是请秦墨出手相助了.
“放心好了,我们是盟友,我会帮你解决罗南的.”
秦墨正好也要去看看力量宝石究竟是否在罗南身上,因此见阿多拉望来,他淡淡一笑,下一刻,身子就化作了一道利箭激射向了空中那巨大的飞船,在他身后,小淘气三人3紧紧跟着.
四道锐利的气息直射向罗南的飞船,秦墨四人4早已是天父级的强者,在整个宇宙中也排的上好,尽管飞船很早就发现了他们的踪迹,却根本无法阻止的了.
随手一击就将一粒动能导弹击飞到了一边,秦墨嘴角一勾,继而猛地一拳轰出,霎时间无穷的力量就汹涌而出,精准的命中了飞船的船体.
“轰!”
坚硬的飞船在秦墨的重拳之下没有比一张纸片好到哪里去,瞬间就被撕出了一个大口子,秦墨毫不犹豫的通过口子,进入到了飞船之中,开始寻找起了罗南的位置.
“敌袭,敌袭!”
“刺啦......啊!”
伴随着红色警报声和接连不断的惨叫声,秦墨一路杀到了指挥室,终于是见到了罗南.
在他身后,小淘气三人3面色淡然,目光直视向罗南,若有若无的骇人威压散发出来,压迫着罗南,将他的身躯都压得不由自主瘫软了下去.
罗南不过只是一个五级的存在,如何能够抵挡四个44天父级的联手没有当场昏厥已经算是他的意志坚定了.
“你们是谁,为什么会在山达尔星球!”
不甘心的看着秦墨,罗南厉喝道,一边说着,他一边不动声色的转动手中的拐杖.
“我们是谁你不用知道,你只要......”
秦墨冷笑一声,他的话只说到一半,一声怒吼却骤然从罗南口里钻出:“去死吧!”
便看到罗南手中的拐杖眨眼变化成了一把长剑的样子,笔直的刺向了秦墨,剑尖锋利无比,空气都轻易被切割开来,发出嗤嗤声响.
“雕虫小技.”
秦墨不慌不忙,罗南看似突如其来的攻击在他眼中简直是慢如蜗牛,闲庭信步的向前跨出两步,秦墨缓缓伸手在长剑上一捏,下一刻,长剑就碎裂开来,化作了一片片的碎片落在了地上.
“这......这不可能!”
惊骇的倒吸了一口冷气,罗南顿时瞪大了眼睛.
这可不是普通的长剑,正是由克里帝国制造出来的万能武器,堪称是神级单兵武器,竟然就这么被秦墨捏碎了一时间,罗南彻底陷入到了失神当中.
“啪!”
良久之后,罗南还没有回过神来,秦墨却是不耐烦了,他反手一巴掌抽到在了罗南的脸上,直接将他的身体抽到在空中选转了数周才落下,数颗牙齿从他嘴里砸落在地,他的脸颊肉眼可见的肿胀.
飞卢提醒您:读书三件事收
第162章 卡魔拉
第162章卡魔拉“说吧,力量宝石现在在哪里,你说出来的话,我就放过你.”
秦墨冷笑一声,他蹲在罗南的身前,缓缓说道.
刚才他那一巴掌仅仅使用了不到百分之一%%的力道,饶是如此也不是罗南能够承受的,当即他眼冒金星,只感觉天旋地转,好半响后才终于是勉强恢复了过来.
身子剧烈颤抖了两下,罗南再也不敢......试图反击,他低垂着头,畏惧的回到:“力量宝石现在在一个叫做星爵的男人手上,至于他的位置,我也不清楚.”
“星爵吗”
秦墨若有所思的颔首,这么想来,在原著里星爵和罗南就是...死对头,力量宝石在他的手上倒不是什么出奇的事情.
“只是......想要寻找到星爵现在在哪里可就不是那么容易了.”
眉头微微一皱,宇宙这么大,想要找到一个人实在是太难了,当然,即便如此秦墨也必须要得到力量宝石.
“我......我告诉了你力量宝石的下落,按照约定,你现在可以放我走了吗”
另一边,就在秦墨沉思之时,罗南又开口求饶道.
“放过你”
秦墨的嘴角一勾:“我可以放过你,不过......他们就不一定了.”
“什么!”
他的话音刚落,罗南的瞳孔一缩,未等他做出反应,天启就上前一步,一只手按在他的头上,紧接着沛然大力瞬间爆发出来,犹如捏碎了一个西瓜一样,直接将他的头颅捏爆,无数红白之物散落一地,发出腥臭的味道.
“走吧.”
秦墨早就对这样的场景习以为常了,他丢下一句话,就从飞船中跳了出去,朝着宫殿飞去,小淘气三人3连忙是紧跟其后.
“秦墨,情况怎么样了”
“阿多拉,罗南已经被我杀死了,山达尔星球不用再戒备了.”
刚一落地,阿多拉就迎了上来,急切的问道,秦墨耸了耸肩,轻描淡写的回答道.
闻言,阿多拉顿时一喜,她长出了一口气后,看向秦墨的眼里充满了感激:“秦墨,你帮助我们逃脱了被灭亡的命运,你是山达尔星球永远的恩人.”
“不必如此,我也只是举手之劳罢了.”
随意的摆了摆手,秦墨制止了阿多拉接下来还欲再说的感谢话语,他直接转移话题道:“阿多拉,我有一件事情要拜托你.”
“说吧,无论是什么,只要我能做到一不............会推辞.”
“我要你帮我通缉一个叫做星爵的男人!他现在应该加入了银河护卫队这个英雄组织,正在银河系里漫游.”
秦墨将星爵的资料告诉了阿多拉,好歹也是一个强大势力的女王,手中可以利用的资源比秦墨多得多,若是光靠秦墨一人想要找直难如登天,但有了阿多拉就会简单不少了.
“没问题.”
这种小事阿多拉自然辞,连连点头就答应了下来.
“好了,那就多谢你了,我们先去休息了.”
冲阿多拉点了点头,秦墨等人就转身离开了.
............秦墨本以为,就算是有了阿多拉的帮助,想要找到星爵至少也要花上很长的一段时间,他甚至都做好了在山达尔居住几个月的打算了,然而,令他意想不到的是,第二天,就有一个惊喜发生了.
“你是......卡魔拉”
凝望着眼前这个身材高挑,绿色皮肤的美人,秦墨略微有些迟疑的出声问道.
今天一早,卡魔拉突兀的出现在了他的房间里,着实是让秦墨很是震惊.
要知道,卡魔拉可是灭霸的养女,说起来也算是秦墨的敌人,她来找自己的原因,秦墨完全猜不透.
似乎是看出了秦墨的惊疑不定,卡魔拉淡淡一笑,没有说话,手指一动,一个红色宝石就被她递向了秦墨.
“这是......”
下意识的接过红色宝石,下一刻,秦墨忍不住失声叫到:“力量宝石!”
“没错,就是...力量宝石.”
直到听见了秦墨的惊呼,卡魔拉才开口了.
“等等...,力量宝石不是在星爵的身上吗为什么被你得到了,你将它交给我又有什么目的”
此时秦墨的脑海里已然是翻起了滔天巨浪,他根本搞不懂卡魔拉想要做什么.
“难道......这是灭霸的阴谋”
心头涌出一个念头,他的神情立刻.
凝重了起来.
“这力量宝石是我从星爵那里抢来的,力量宝石的能力太过强大了,只有强者才能够拥有他,星爵的实力弱小,不可能保住它,因此我干脆将它夺了过来.”
阿多拉没有发现秦墨的表情变化,她轻声解释了起来.
“既然如此,你为何不将它交给灭霸他不是你的养父吗”
秦墨仍旧没有松懈,继续追问.
“不,绝对不能让:灭霸得到力量宝石!”
听到秦墨的质问,卡魔拉不知想到了什么,她的脸色瞬间一片苍白,艰难的摇了摇头,片刻后她才道:“正因为他是我的养父,我才比任何人都了解他,灭霸的心中隐藏着无限的野心和欲望,若是被他得到了力量宝石,只会给这个宇宙都带来毁灭!”
“原来如此......这个理由倒是............说的过去.”
秦墨这才是心下了然的点头,旋即,他又听到卡魔拉道:“我不能将力量宝石赠送给你,你必须要帮我做一件事进行交换.”
“说吧,什么事.”
秦墨早就猜到没有那么容易获得力量宝石,他开口问道.
“和我联手杀死灭霸!”
深深的看了一眼秦墨,卡魔拉一字一顿的说道.
“杀死灭霸......有点意思!”
秦墨沉吟了一会,就做出了决定.
尽管不知道卡魔拉为什么要杀死灭霸,但这对于秦墨来说是一举两得的事情,既能够获得力量宝石,还能得到卡魔拉这个天父级强者的帮助,何乐而不为.
“没问题,我答应了.”
毫不犹豫的应了一声,秦墨便看到卡魔拉松了一口气.
“记住了,等到了时候,我会来找你的.”
丢下一句话后,卡魔拉就离开了房间,消失不见.
看无下划线版小说请下载
第163章 一击败古一
第163章一击败古一从卡魔拉那里神奇的获得了一个力量宝石,这令秦墨又惊又喜,不过不管怎么说,这情况终究是对他很有利,至少他也不用再花费功夫去寻找星爵了.
“现在我已经拥有了四颗无限宝石,倒是可以先将无限手套制作出来了.”
将四颗宝石在自己的面前一字排开,秦墨摸着下巴沉思到.
在原著里,灭霸就是...在获得了所有的无限宝石,并将它们都镶嵌到了无限手套之上,这才获得了无敌于整个宇宙的实力,现在他已经有了四颗宝石,无限手套必须要先准备好了.
单颗的宝石或许很强大了,但只有它们被镶嵌在无限手套上才能彻底的发挥出全部的威能.
秦墨很期待见到灭霸在自己一个响指之下灰飞烟灭的情景.
嘴角缓缓勾起一丝弧度,秦墨没有多想,他嘴中念念有词,片刻后,金色的光芒便在他的手下亮起,继而分成了四团光球,飞到了四颗宝石上.
金光将宝石笼罩在了其中,随着秦墨炼金术的全力发动,很快,一个手套形状的东西就隐隐成形,在其上,四颗宝石按照一个既定的顺序镶嵌着,不过却还是空出了两个空位.
这两个空位就是...秦墨接下来要去寻找的剩下两颗无限宝石.
“时间宝石和灵魂宝石吗......我记得在原著里它们是在......”
将无限手套带上,秦墨心道,前世的记忆顿时涌上心头,不过眨眼功夫,他就回忆起了这两颗宝石的位置.
“时间宝石就在地球的圣殿之上,先将它拿到手吧.”
心念一动,他便做出了决定,旋即大手一挥,在一阵空间波动之中,回到了地球.
............与此同时,位于米国纽约的圣殿之中,至尊法师古一正面色凝重的看着眼前的不速之客.
“你到底想要做什么!”
古一深吸了一口气,沉声问道,同时背负在身后的双手极速的将周围的魔法粒子吸扯了过来,形成了一团巨大的魔法球.
“我说过了,古一法师,你要是将时间宝石交给我,我立刻就离开,否则的话,我可不会轻易罢休的.”
秦墨察觉到了古一的小动作,,但他却如同没有发现一般,摊了摊手说道.
“不可能,我是不会将时间宝石交给你的!”
秦墨的话音刚落,古一就直绝.
时间宝石可是被放置在阿戈摩托之眼里,作为为强大的神器,若是失去了时间宝石,那可就和废了没有两样,古然不会就这么将时间宝出.
更何况,秦墨这个来路不明的人,他也一点都不信任,谁知道秦墨会不会利用时间宝石去做坏事.
“看来是没得谈了”
听到古一果断的拒绝,秦墨下意识的眉头一挑,随即,他无奈的叹了一口气:“古一法师,你守护了地球这么多年,我本来对你也颇为敬重,但现在你不答应我的请求,那就不要怪我不客气了!”
话罢,秦墨的目光骤然一凝,无限手套之上,力量宝石爆发出了红色光芒,下一刻,一个蕴含了不知多少...万吨力道的重拳狠狠的轰击向了古一!古一显然没有猜到秦墨的攻击来的如此迅速,但他也没有慌张,将手中隐藏许久的魔法球丢出,紧接着后退了数步,十指飞舞着,一个个诡异的波动在他的身上浮现出来,一个魔法阵逐渐将整个神殿包裹住.
一拳将魔法球打碎,不等:秦墨继续攻击古一法师,他便哑然的扫视了一眼四周.
“这里是哪”
不知看到了什么,秦墨又扭头发问到.
“这里是镜像世界,我不希望我们之间的战斗破坏了现实世界.”
古一如实回答道,作为地球的守护者,他不愿意看到地球受到任何的损伤,因此往日和敌人战斗的时候,他都会提前布置一个镜像世界,这个世界和现实世界几乎没有区别,唯一的不同就是...无论镜像世界被怎么破坏,也不会对现实世界造成影响.
古一法师的确是一个好人,只不过不肯交出时间宝石却注定了他要和秦墨成为敌对关系,为了对抗灭霸,秦墨不得不这么做.
“白费力气.”
不屑的嗤笑一声,秦墨缓缓向前推出一掌,这一掌看起来很是平凡,却令古一徒然色变!他骇然的张大了嘴巴,正要出声,一个巨大的咔擦就突兀的响了起来,然后便是一连串的咔嚓声,下一刻,这个耗费了古一法师不少精力制造的世界像是一个镜子一样,顷刻之间四分五裂,消散在了空中!“轰!”
“不好!”
在一掌破开镜像世界后,秦墨的攻击还没有结束,他的手掌坚定不移的朝着古一打去,见状,古一瞳孔猛地一缩,高声惊呼,手上的动作却是不慢,瞬息就凝聚出了数十个的魔法球,漂浮在空中,一起打向了秦墨!“雕虫小技.”
然而,面对这每一发都堪比核弹爆炸威力的魔法球,秦墨连躲都懒得躲,只是随口嘲讽了一句,他便任由这些魔法球落在自己身体的各个部位,在古一法师期待的眼神之后,激起来些许火光,连衣服都没有粉碎,就尽皆消失了,“这......这......”
口中难以置信的呢喃了一句,古一法师没有时间去震惊了,因为秦墨的攻击也落下了.
手掌在空中划出一道曲线,随之而来的是庞大的音爆声和一道狭长的气浪,虚空之中无数的黑洞碎裂开来,秦墨这一掌轻易的就将空间击穿,又连续穿过了古一法师构筑在自己身前的数十道的法术屏障,狠狠的印在了古一法师的胸膛之上!“噗!”
喉咙一甜,古一法师的眼前瞬间一黑,他作为一个魔法师,身体素质本来就不高,此时被秦墨的手掌结结实实的打中,哪里承受的了,当即一口鲜血喷出,脸色霎时间如纸般苍白,身子倒飞出了数十米,沿途打断了十几根的石柱,这才是倒在一片废墟当中.
你需要安装件才能完整显示秀的动态内容.
飞卢提醒您:读书三件事收
第164章 碾压
第164碾压“这样就不行了吗”
缓缓收回手掌,望着废墟中低垂着头,仿佛失去了生息的古一法师,秦墨眉头一挑.
这还是他顾忌到古一法师作为一个正派人物,这才是没有痛下杀手,而是只使用出了百分之一%%的力量,本以为最多将古一法师打到丧失战斗力,却没料到最后还是一不小心重伤了他.
“力量宝石果然强大无匹,不愧是最适合战斗的无限宝石.”
心中暗自感慨了一番,在获得了力量宝石后,秦墨只要一使用,就能够获得在这个宇宙都算的上是最为顶尖的力量和防御,是以他面对数十颗魔法球的轰炸才能够毫发无损.
哪怕古一法师同样也身为天父级的强者,也不可能突破他无敌的防御.
至于力量方面......听到头顶圣殿发出不堪重负的呻吟声以及周边倒塌的一根根石柱,秦墨不置可否的耸了耸肩,刚才的战斗过程虽短,但溢散出来的,不到千分之一,%的力量也足以将这个坚固的圣殿完全摧毁了.
“也罢,不浪费时间了,直接去找阿戈摩托之眼吧.”
心中暗道一声,秦墨丢下了古一法师,就朝着安置阿戈摩托之眼的位置前去.
数秒后,秦墨来到了一片空地之上,却忍不住皱起了眉头.
“该死的,是谁将阿戈摩托之眼带走了”
眼中闪过一丝寒意,这片区域原本安置着阿戈摩托之眼,现在却是空无一物,显然在他和古一法师战斗的时候,有人将它拿走了!“是谁......奇异博士吗”
心中浮现出一个人影,秦墨的嘴角一勾,冷厉的话语便脱口而出:“真是不知死活,既然如此,那也不要怪我不客气了.”
............“该死!该死!那家伙怎么会这么强!”
时间推回到一分钟前,在圣殿不远处,通过空间法术眼睁睁的看着秦墨一击就将古一法师重创,奇异博士身体僵立在了原地,浑身汗毛竖立,冷汗从额头不停的流下,整个人陷入到了极致的恐慌之中.
要知道,在拜师古一法师这么长的时间以来,奇异博士从未见到古一法师这么无力过.
“不行,必须撤退了,不能就这么将阿戈摩托之眼交给这个男人!”
呆滞了片刻,眼见秦墨似这边过来,奇异博士终于是反应了过来,他毫不犹豫的就带着阿戈摩托之眼,穿过了层层空来到了国伦敦,在这里,也存在着一个圣殿.
作为地球三圣殿之一,尽圣殿没有像是古一法师那样的强者,但是法师的数量却相当之多,奇异博士将阻止秦墨的希望都在了这些法师身上,他相信只要他们联手一定能打退秦墨.
“没时间和你们多说了,马上就会有一个强敌追来,我的师父已经败在了他的手上,立刻.
召集圣殿所有法师!”
冲着一个前来询问的法师简单的解释了两句,奇异博士不顾他们惊疑不定的眼神,直接开始冥想,试图将自己的状态调整到最高峰.
虽说奇异博士的话很是奇幻,但却没有一个法师提出质疑,他们都知道能打倒古一法师的人强大到了什么地步,因此三十秒后,所有法师都来到了阿戈摩托之眼旁,蹲守起来秦墨.
又过了三十秒,终于,在他们的注视下,不远处的空间骤然一个波动,继而一个人影缓缓从空间之中跨了出来.
“果然躲在这里,交出时间宝石,我还能考虑放过你们.”
秦墨一眼就看见了人群中硕大的阿戈摩托之眼,他双手抱胸,漠然说道.
幸亏他对原著里曾经出现过的阿戈摩托之眼还有一些印象,又靠着空间宝石追寻奇异博士的踪迹,这才是找到了这里.
“浪费了我这么多的时间,不教训一下你有些说不过去了.”
目光一撇,秦墨的视线落在了奇异博士身上,顿时,奇异博士打了一个寒颤,他颤抖了两下,突然怒喝道:“动手!”
话音刚落,所有法师同时高举双手,一时间,各色的魔法光芒在他们的手上闪烁着,几乎可以摧毁整个国家的恐怖魔法逐渐酝酿而成,继而在秦墨满不在乎的神情下,铺天盖地的攻击轰向了他!“轰轰轰!”
接连不断的爆炸声响起,却都被限制在了秦墨身边方圆三米的地方,这正是诸位法师为了增强法术的威力并且减少对现实世界的破坏对魔法进行的改造,否则的话,联手攻击下,无论秦墨死不死,国都要先被夷平了.
“呼......看起来似乎是没有什么问题了.”
眼见这比古一全力出手还要恐怖的攻势精准的命中秦墨,可怕的爆炸冲天而起,奇异博士松了一口气,哪怕是亲眼见识到秦墨的实力,他也不相信秦墨能够在这样的狂轰乱炸下幸存.
“这家伙到底是什么来历,可惜不能活捉,否则一定要好好审问一番.”
脸上缓缓露出一丝笑容,奇异博士刚转过身要对诸位法师道谢,下一刻,他却看到所有的法师齐齐浮现出难以置信的愕然表情.
“怎么了”
奇异博士下意识的出声问道,旋即,他立刻.
明白了些什么,就要重新转身,但却已经来不及了.
一道呼啸的狂风从身后直扑他而来,瞬间,沛然大力轰中了他的后心,口中鲜血狂喷,奇异博士没有任何抵抗能力的被砸入地底,直接在地底穿行了数十米后,才伤痕累累,意识恍惚的停了下来.
“你们真是软弱无力啊.”
缓缓摇了摇头,秦墨狞笑一声,手上毫不留情,又是一拳向前轰去,空气之中瞬间被轰出了一道肉眼可见的空气轨迹,数万吨的骇人力道隔空打在了人群之中,几个来不及躲闪的法师直接就被轰出了肉酱,散落在圣殿的各处.
“还有你们,一个都别想走!”
秦墨已然是被刚才法师们的联手攻击给激怒了,虽说那些攻击对他无效,但也令他很是恼火,一伸手,又是一击重拳打出!看无下划线版小说请下载
第165章 时间宝石到手
第165章时间宝石到手“轰!”
狂暴的音浪夹带着无穷无尽的恐怖飓风疯狂的席卷向了剩余的法师,在秦墨的攻击之下,这些法师根本没有能力去抵抗,即便他们都在身前构筑出了防御法术,却也在顷刻之间就被摧毁了.
“啊!”
接连不断的惨叫声响起,一个又一个的法师直接被秦墨隔空打死,身体瞬间血肉模糊,化为肉酱,不过片刻的功夫,整个圣殿的地上就都铺满了一层由内脏碎片和人体组织组成的“地毯”
“一群土鸡瓦狗.”
不屑的嗤笑一声,秦墨伸手一摄,一道无形的力道就顺延着先前奇异博士被打入地底开凿出来的洞口钻了进去,旋即秦墨微微用力,奇异博士的身躯就从洞底漂浮了起来.
“你......你这个恶魔!”
此时奇异博士经过魔法的治疗已经是恢复了意识,他颤抖的双手,指着秦墨怒喝到,眼里满是绝望和怨恨.
“要怪就只能怪你们太弱小了,若是早就将时间宝石交给我,我也不会这么做.”
秦墨不置可否的耸了耸肩,旋即他撇了一眼一地的尸体和崩塌的圣殿,缓缓说道:“这样吧,你要是将时间宝石交出来,我可以将这些法师复活,如何”
话罢,秦墨嘴角一勾,凝视向了奇异法师.
他并非是嗜杀之人,只是这些............法师拦住了他的道路,阻止他获得时间宝石,秦墨也只好是将他们都杀死,省却了后面的麻烦,但要是现在奇异博士愿意将时间宝石给他,他也不介意复活法师们.
毕竟圣殿里的法师大部分都是地球的守护者,就这么杀了他们秦墨也感到有些许抱歉.
“你......”
奇异博士还打算说些什么,却最终还是无奈的沉默了,如今人为刀俎,他为鱼肉,就算他不愿意交出时间宝石又能有什么用呢长叹了一口气,奇异博士颓然的倒在地上,任由秦墨走向阿戈摩托之眼.
阿戈摩托之眼是古一法师的神器,能力十分强大,但对于秦墨来说一点用处也没有,他直接一拳轰碎了它坚硬的外壳,继而他便看到,在阿戈摩托之眼的中心位置,有一个闪烁着耀眼光芒的绿色宝石.
“这就是时间宝石了吧.”
心中暗道一声,秦墨拿起时间宝石仔细端详了片刻,随即他的脸上就露出了一丝满意的微笑.
“很好,这么一来的话,我就只剩下最一魂宝石没有拿到手了.”
将时间宝石镶嵌到了无限之上,看着手套上只余最一个空位,秦墨面色一喜.
“按照约定,我现在就帮你将他们都复活吧.”
心情大好之下,秦墨也没忘记刚才答应奇异博士的话,他缓缓抬起无限手套,霎时间,时间宝石上就闪过了一抹绿光.
“等等...!”
另一边,看到秦墨的动作,奇异博士却像是突然想起了什么一样,他徒然瞪大了眼睛,大声叫到:“不要使用时间宝石,会造成时空混乱,引发更大的麻烦!”
“时空混乱”
闻言,秦墨眉头一皱,但他手上的动作却没有停下,微微一愣后,他反而是加大了往时间宝石内灌输能量.
很快,在奇异博士惊恐的表情之中,绿光将圣殿完全的笼罩在了其中,一种诡异的能量眨眼间蔓延在了圣殿的各个地方,无数的时间能量涌入到了地上的血肉碎片之中.
下一刻,秦墨和奇异博士眼前的景象骤然一花,强光射入他们的眼里,逼迫着他们不得不闭上眼睛,而等到他们再一次睁开眼,圣殿赫然是恢复到了秦墨刚这这里时的样子!不仅如此,就连地上的血肉都消失不见,圣殿凭空多出了许多茫然打量四周,还搞不清楚状况的法师.
“这......怎么没有时空混乱”
奇异博士震惊了,他低声呢喃着,完全不敢相信自己的眼睛.
要知道,时间宝石虽说可以逆转时间,但是使用之后,无论使用的实力高低,都会令时空产生混乱,甚至是让时空崩塌,然而现在显然是什么意外都没有发生.
一时间,奇异博士愣在了原地,嘴唇不停抖动,一句话也说不出来.
秦墨看着他呆滞的样子,嘴角一勾.
他知道奇异博士的叮嘱没有错,时间宝石不能随意使用,然而那只是相对于普通人来说.
在没有得到时间宝石之前,秦墨就从系统处得到了两个时空系的技能,他对时空的理解早就凌驾在这个宇宙几乎所有人之上,运用时间宝石来回溯时间在他看来轻而易举.
“接下来只要去将灵魂宝石拿到手,我的无限手套就彻底的完成了,不过哪怕单单依靠现在这五颗宝石,我也能够拥有单体宇宙级的实力,想来应付灭霸应该是没有问题了.”
评估了一下自己的实力,秦墨微微颔首,不得不说,力量宝石的战斗力增幅实在是太多了.
右手在空中一划,顿时一阵空间波动出现,秦墨正要跨过这空间波动,离开圣殿,却听到自他身后,一个沉闷的声音响了起来.
“拿了时间宝石就想要离开是谁给了你勇气让你胆敢在圣殿撒野!”
“是谁”
听到这话,秦墨的脚步一顿:,他狞笑一声,便扭头看向身后,他倒要见识一下,在他将圣殿所有法师都杀死之后,还有谁敢这么和他说话.
“萨洛米大人!”
随后,秦墨便看到,一个面色阴鹜,双脚离地悬浮在半空之中的人朝着他飘来,而他所过之地,每一个法师都恭敬的低垂下了头,呼喊着来人的名讳.
“你以为打败了古一就无敌了吗我是地球第一代至尊法师,若非我先前在修炼,你岂能将圣殿摧毁”
萨洛米飘道距离秦墨不到一米的地方,他双手抱胸,居高临下的盯着秦墨,语气冷厉异常.
“第一代至尊法师萨洛米”
秦墨一挑眉,似笑非笑的抬头,下一刻,他的脸色一变,猛地一拳轰出,口中怒喝道:“找死!”
飞卢提醒您:读书三件事收
第166章 第一位至尊法师
第166章第一位至尊法师“没有用的,你不明白我们之间的差距.”
见秦墨突如其来的攻击,萨洛米丝毫不慌张,他缓缓摇了摇头,脸上带着一丝嘲弄的笑容,右手一晃,一道透明的光膜就挡在了他的身前.
下一刻,秦墨的重拳狠狠的轰击在了这道光膜之上,和先前的情况不同,秦墨这一拳竟是只打的这光膜微微晃动,毫发无损!“不要白费力气了,这道光膜可以抵挡一百颗核弹同时爆炸的威力,你不可能打破的!”
萨洛米见状,又是一阵嘲弄,同时望向了秦墨,他仿佛已经看到了秦墨脸上那难看的神色.
然而旋即,他却微微一愣,秦墨非但没有露出丝毫失望的神情,反而是诡异的勾起了嘴角.
“一百颗核弹吗......不错,你既然能挡下我百分之一%%的力量,既然如此,那我也稍微提高一下我的攻击好了,这一次是......百分之五%%!”
话音刚落,未等萨洛米反应过来,远超先前的恐怖气势就从秦墨身上冲天而起,鬼哭狼嚎的狂风骤然刮起,虚空之中,无数的黑洞瞬间浮现,秦墨这携带着无穷动能的一拳精准的击打在了光膜之上!“咔擦!”
紧接着,一个令萨洛米色变的声音响起,在他难以置信的眼神当中,光膜只抵抗了不过零点一秒.
0.
.
的时间就轰然破碎开来,而秦墨的重拳却是来势不减的自冲他的胸膛!“不好!”
惊呼一声,萨洛米终于是回神了,顿时,魔法的能量在他体内汹涌,顷刻之间,数十个足以堪比先前光膜的防御法术被他使用了出来.
然而这没有任何的用处.
秦墨的拳头干脆利落的所有防御法术都蹦碎,大量的魔法能量溢散到了空中,任凭萨洛米如何骇然,如何拼了命的试图挡下秦墨这一拳,却也不能阻止这拳头停滞哪怕一瞬间!“轰!”
拳头印在了萨洛米的身上,这一刻,他的身躯僵在了原地,嘴里发出“嗬嗬”
声,一缕鲜血慢慢从他的口中滴落,旋即,他猛地一仰头,如同喷泉一般的吐着血,身体向后倒飞而去,撞击在数十米的一个石壁上,这才是停止了下来.
“这......你怎么会强到这种地步......”
惊骇莫名的喃喃着,萨洛米披头散发,状若癫狂,完全没有了先前那蔑视一切的超然气质.
死死的盯着秦墨,他不能接受高傲的自己被这样轻易碾压!“不......我才是最强的!”
深吸了一口气,萨洛米摇的站了起来,他狂吼着,与此同时,秦墨感受到在他背后的虚空里,隐隐渗透出了一丝邪恶的“不对,不是虚空,是另一个维度!”
倒吸了一口冷气,秦墨本来轻松的脸色瞬间凝重了起来,他能清楚的察觉,从一个黑暗的维度之中,庞大的黑暗能量附着到了萨洛米身上!“萨洛米大人,你竟然使用了黑暗的力量!”
一旁的法师们本来还因为秦墨轻易干掉萨洛米而震惊,现在骤然感应到了黑暗能量,他们顿时色变,纷纷恐慌的大叫了起来,就连奇异博士都忍不住退到了秦墨身后,惊疑不定的望着低垂着头,好像失去意识的萨洛米.
“黑暗力量......难道是多玛姆”
沉吟了片刻,秦墨的脑海中浮现出了一个名字,如果他没有记错的话,在原著之中,黑暗维度的主宰者是多玛姆这个可怕的存在,他也是单体宇宙级的无敌强者,难道说萨洛米正在召唤的就是...多玛姆“多玛姆的气息不可能这么弱,看来萨洛米顶多只能使用一部分的力量,应该是对我没什么威胁.”
旋即,秦墨又立刻摇了摇头,尽管萨洛米此刻的实力在奇异博士等人看来已经是翻了数倍,强大到了极致,但对秦墨来说,却还不够格.
“有点意思,正好在和灭霸大战前,见识一下其他的单体宇宙级.”
饶有兴趣的微微颔首,想到这里,秦墨也就没有出手阻止,而是任由着萨洛米的气息攀升,直至达到了天父级的巅峰.
“我们一起出手吧,现在不是计较仇恨的时候,萨洛米召唤了多玛姆的部分力量,不解决他的话,地球都要被毁灭!”
奇异博士凑到秦墨耳边轻声说道,他深深明白多玛姆的强大,为了阻止萨洛米,他甚至愿意和秦墨联手.
“不必了.”
但在奇异博士的注视下,秦墨缓缓摇了摇头.
“你......”
奇异博士当即张大了嘴,想要说些什么,却看到秦墨竟是朝着萨洛米走了过去!“不行,你绝不是他的对手,快回来!”
意识到了秦墨的想法,奇异博士顿时陷入了慌乱,出声阻止秦墨.
“这样的废物,不过只是一拳的事情罢了.”
秦墨听到了奇异博士的高喊,他没有理会,嘴里低声吐出一句话,随即,他向前打出了一拳.
“不要!”
奇异博士已经不敢看接下来会发生什么了,他刚开口,就看到秦墨的拳头轰击在了萨洛米的身上.
“完了,一切都完了.”
眼里闪过一丝绝望,奇异博士痛苦的一拍额头,他知道秦墨这一拳打下,自己反而是会被萨洛米瞬间重创,甚至是直接杀死也说不定.
“为什么要......”
无法理解的低下了头,奇异博士心中思绪万千,他正在考虑之后的对策,却突然听到熟悉的声音响了起来.
“啊!”
巨大的惨叫声从萨洛米的口中发出,响彻了整个圣殿,他直接被秦墨这一拳打穿了小腹,倒在一片废墟之中!“这......”
见到这一幕,奇异博士一滞,这才是明白,秦墨不是托大,而是根本不需要和他们联手就能打败萨洛米!“这就是你召唤了多玛姆部分力量后的实力吗未免也太弱小吧.”
站在萨洛米身前,秦墨不屑的嘲讽了一句,亏他还以为萨洛米会强化到一个恐怖的程度,现在看来,仍旧是不过如此.
看无下划线版小说请下载
第167章 废了萨洛米
第167章废了萨洛米“该死的......该死的家伙!”
萨洛米从废墟之中站起,此时他浑身上下都遍布着黑色的气焰,整个人散发出一股浓重的黑暗气息,一边说着,他一边摇摇晃晃的站了起来.
“不过只是一个人类,你凭什么和我战斗!”
狂怒的嘶吼着,萨洛米的气势瞬间再次飙到顶峰,光是无意识溢散向四周的威压就已经是令奇异博士等人心生恐惧,恨不得立刻.
逃离战场.
“废物终究是废物.”
然而秦墨却丝毫不受影响的,他的嘴角一勾,淡淡吐出一句话,任凭从萨洛米手中发出的无穷无尽的攻击将自己淹没.
“轰!”
霎时间,漫天的烟尘飘起,以秦墨为中心,一个深数十米,宽数百米的巨大峡谷在萨洛米的狂轰乱炸之下形成了,而在峡谷里,秦墨的身影在烟尘遮掩下若隐若现.
“果然我还是太高看你了吗所谓的黑暗王者,也只到这种地步而已啊.”
秦墨轻叹一声,一挥手驱散了烟尘,他缓缓朝着呆滞的萨洛米走去,满脸的不屑.
“你......你.......”
萨洛米彻底的惊呆了,他结巴了半天,似乎想要说些什么,但在秦墨的注视下,一句话都说不出来,直到秦墨一拳轰向了他的胸膛,他才是反应了过来.
“不好!”
瞳孔猛地一缩,萨洛米正要做出应对措施,却已经是来不及了,秦墨的出手速度何其快,远超数百乃至是数千倍的音速,一眨眼的功夫,就落在了萨洛米身上.
下一刻,冲天而起的音浪爆发开来,萨洛米的胸膛处,阵阵音爆云浮现,一个贯穿他前后身体,血肉模糊的大洞也一起出现了.
“噗!”
口中喷出鲜血,萨洛米好不容易才用魔法压制住了先前小腹的伤势,谁料一分钟后又受了重伤.
“真是没用.”
嗤笑的撇了萨洛米一眼,秦墨没有多说些什么,他只是随手隔空一点,顿时就有四道流光同时自指尖飞出,激射在了萨洛米的四肢上.
惨叫声迅速响彻圣殿,萨洛米的双手双脚都被击打出了一个血洞,他引以为傲的防御法术在秦墨面前根本起不到丝毫的作用,甚至是连阻碍零点零一,秒都没能做到.
浑身瘫软的倒在地上,萨洛米的被废,哪怕是他想要使用魔法,都不是那么轻松了.
“剩下的就交给你们了,我你们教训他了.”
冲着奇异博士等人高声喊了一句,秦墨没有越俎代庖,,反正...无论是萨洛米还是多玛姆都和秦墨没有任何关系,他只或得到时间宝石就心满意足了,至于其他的事情,还是让圣殿的法师们自己搞定吧.
前跨出一步,空间宝石的力量发动,随着一阵波动,秦墨消失在了圣殿之中.
“现在我们要怎么办难道真的要处死萨洛米吗”
秦墨走后,法师们迷茫了,萨洛米是第一代至尊大法师,和这里的每一个人都或多或少有些关系,其中不乏有他的弟子,他们对于..萨洛米都很尊敬,但是萨洛米这一次召唤出了多玛姆,多玛姆是黑暗维度的王者,也是圣殿最大的敌人之一,按照圣殿的律法,这是要被毁灭肉身,精神放逐到异界的.
“萨洛米大人,你听得见我们的话吗”
有几个不愿意这么做的法师的,走到了萨洛米面前,他们试图让萨洛米恢复正常,只可惜,萨洛米早在被秦墨羞辱的时候,就用自己的理智作为祭品交换了多玛姆的部分力量,此时自然是嗜杀邪恶,直接无视了法师的问话.
“还是等我师父过来了再说吧.”
见状,奇异博士无奈的摇了摇头,提议道.
法师们没有拒绝,便待在萨洛米的身边等待起了古一法师.
...............似乎是因为秦墨的攻击太过强横了,直到数分钟过去了,萨洛米身上的血洞也没有出现任何好转的迹象,哪怕是运用了魔法进行治疗也同样毫无作用.
因此法师们倒也没有特意将萨洛米关押起来,毕竟他已经是被秦墨废掉,没有威胁了.
“师父,萨洛米他......”
又过了数十秒,古一法师终于是姗姗来迟,并非她不想立刻.
达到,只是先前她被秦墨所伤,治疗用了不少的时间.
“原来如此吗,看样子应该就是黑暗王者多玛姆了.”
听完奇异博士的叙述,古一法师缓缓点了点头,心下了然的暗道了一句,旋即她的视线在萨洛米身上扫视着,寻找属于多玛姆的气息.
“不愧是多玛姆,即便是我也无法找到你的踪迹,但你以为这样就能安然无恙了吗......”
良久后,古一法师骤然露出一丝诡异笑容,旋即,她高举双手,耀眼的光芒就在他的手上绽放了出来,席卷向萨洛米,她打算将附在他身上的多玛姆驱散.
“师父,等等...,这样会直接杀死萨洛米的!”
奇异博士当即有些惊慌的大叫了一声,闻言,古一法师摇了摇头,她微微张口,打算说些什么,却突然面色一变.
看到古一法师的脸色,奇异博士下意识的一扭头,这才是发现,不知何时,萨洛米的伤势都好了,血洞也都消失不见,气息顷刻间弥漫了圣殿,恢复到了巅峰的状态!不仅如此,在他的身体周围,仍旧萦绕着庞大的黑色能量,隐隐构成了一头...漆黑的巨兽.
“你刚才都是伪装的!”
至此,奇异博士也明白了古一法师变色的原因,他的眼里闪过一丝愤恨,继而竟是就要这么冲向萨洛米!“等......”
古一法师没有料到奇异博士这么英勇,她刚来的吐出一个字,面前却突然刮来了一阵呼啸的狂风,同一时间,一个身影从他身侧掠过,落到了十几米外的废墟之中,赫然正是奇异博士!他刚发动攻击就被萨洛米击飞,这并不是因为奇异博士太弱小,而是萨洛米太强了,在获得了黑暗王者的力量后,哪怕仅仅是部分,也足以达到天父级巅峰.
飞卢提醒您:读书三件事收
第168章 可怕的多玛姆
第168章可怕的多玛姆之所以萨洛米在秦墨的面前,显得毫无战斗力,但这只是因为秦墨通过无限宝石早已成为单体宇宙级的存在,不要说是多玛姆的部分力量,就算是多玛姆亲自降临地球,秦墨也毫不畏惧.
但面对着奇异博士等人,萨洛米几乎可以说是无敌的存在,他一身的气息涌动完全达到了天父级的巅峰,哪怕就是...古一法师也不及他.
“就凭你们这些蝼蚁也想要将我消灭!”
萨洛米之前就被秦墨一番碾压激起了怒火,现在又发现古一法师竟是想要镇压他,一时间,他更是仰天咆哮了起来,无穷的黑色气焰从他的身上冒出直冲云霄,将整片天空都染成一片漆黑.
“不好!”
见状,古一法师顿时面色剧变,她只来得及惊呼一声,就发现大量的法术攻击从萨洛米的手中发出,顷刻之间,就将圣殿淹没在了其中!如同狂风骤雨般的法术攻击席卷向了古一法师,这些法术攻击每一道都能极强无比,哪怕是古一法师也必须要耗费全部的法力才能使用魔法将它们抵御住.
饶是如此,余波也将好不容易被秦墨恢复了的圣殿再一次的摧毁了,方圆数十里的地面直接被夷平,一个接一个的巨大坑洞出现,伦敦的圣殿就这样消失在了世界上!“可恶啊!”
古一法师紧咬银牙,她试图反抗,但萨洛米实在是太强大了,更不用说,她还必须要护住其他实力低微的法师,因此她只能是眼睁睁的看着萨洛米在空间波动后,离开了这里.
“不行,必须要立刻.
去到香港的圣殿!”
在萨洛米离开后,古一法师的脸色顿时阴晴不定,地球上有三大圣殿,正是为了防御有其他世界或是维度的敌人降临到地球之上,本来这三座圣殿相辅相成,但自纽约圣殿被秦墨毁灭后就不一样了.
如今就连伦敦的圣殿都被摧毁了,若是最后一座圣殿也被萨洛米摧毁,到时候,只怕多玛姆就能够真正的降临了!想到这里,古一法师不再犹豫,虽说她还打不过萨洛米,但也必须要前往香港圣殿尝试去阻止萨洛米.
心念一动,她就穿梭空间,来到了香港圣殿.
只可惜,尽管古一法师的动作已经很快了,但她终究是来晚了一步,萨洛米爆发之下,花费了不到十秒钟1的时间就摧毁了香港圣殿,当古一法师到来之时,只看到了一片废墟和一地的尸体,以及站在废墟中央的萨洛米!“完了,情况不妙了!”
见状,古一法师的脑海里瞬间闪过一个念头,,她就发现萨洛米有了新的变化,.
黑色气焰疯狂的从他身上涌出,头顶形成了一个巨大的黑洞,而自黑洞之中,骇然的黑暗气息正在蔓延出来,这黑暗气息的强度远超萨洛米,一出现,就让古一法师直接定在了原地.
“多玛姆......”
脸上流露超出微不可查的恐惧,古一法师喃喃一声,旋即,她倒吸了一口冷气,徒然瞪大了眼睛.
黑暗气息极速的蔓延到了空中,紧接着,一个低沉而阴冷的笑声响起,地球上空,已然是彻底的暗了下来,若是此时有人在地球之外,便能看到一个黑色球状物体将地球包裹在了其中,还不停的散发出强横到极致的气势!“怎么回事,这天空......”
与此同时,全球各地所有的人类都察觉到了异样,他们惊疑不定的抬头望向天空,入眼之处,却都是纯粹而邪恶的黑暗.
顿时,所有人类都骚动了起来,哪怕他们不知道发生了什么,但他们也都意识到,必定是有可怕的变故产生了!“可恶啊,还是没能阻止吗......”
古一法师眉头紧皱,凝视天空中的黑暗,她心中浮现一阵不祥的预感,若是面对萨洛米,她拼尽全力还有希望战胜,但和多玛姆战斗的话,她没有任何的希望获胜!“哈哈哈,人类,我是黑暗维度的王者,今日我便要将地球吞噬,将你们都化作我的力量!”
古一法师沉思之时,天空中的黑暗突然一阵翻涌,随即,一个庞大无匹的人脸在无数的黑色气焰的涌动下形成了,这张人脸赫然正是多玛姆,他张着嘴,说着令人不寒而栗的话.
“师父,动手吧,我们是地球的守护者,必须要将多玛姆赶出去!”
不知何时,奇异博士也来到了古一法师的身边,他的伤势恢复了不少,脸色虽说还是有些苍白,但眼神却是闪烁着坚定的光芒.
“好!”
古一法师没有犹豫,她知道事已至此,也没有其他的选择了,深吸了一口气,魔法的力量不断的从身上散出,另一边,奇异博士也同样释放出大量的魔法.
霎时间,数百颗的魔法球轰击向了空中的黑暗,每一颗的魔法球都足以堪比大当量的核弹,哪怕是海拉,奥丁这样的存在在这种攻击面前都会重伤.
然而这样的魔法球落在多玛姆身上,却只是激起了一阵的火光,对于..多玛姆庞大的身躯来说,这点攻击根本就是不痛不痒!“你们是在给我饶痒痒吗真是一群没用的家伙!”
冷笑一声,多玛姆反击了.
一只长达数千米,完全由黑色气焰构成的巨大手臂从空中延伸了下来,朝着古一法师两人抓去,这一抓,直接突破了音速,瞬息就来到了两人的面前.
“不好!”
两人齐齐高喊,却根本反应不过来,待到手臂即将击中他们后,他们才是勉强能移动身体.
奋力用魔法将自己朝着后方推移了一段距离,古一法师两人试图逃离手臂的攻击范围,但此时整个地球都被多玛姆包裹住,到处都是多玛姆的攻击能到达的地方,因此只是心念一动,又是数根粗长的手臂轰出,狠狠的打中了古一法师和奇异博士!“噗!”
两人没有丝毫抵抗能力,就被深深的砸入到了地底,动弹不得.
看无下划线版小说请下载
第169章 激战多玛姆
第169章激战多玛姆尽管古一法师和奇异博士算是地球上顶尖的强者了,但是面对着单体宇宙级别的多玛姆终究还是不敌.
他们甚至没能在多玛姆的手上走一个回合,就摧枯拉朽,,的被多玛姆轰入到了地里,直接制造出了一个直径数十米的巨大的坑洞.
躺在坑洞的底部,两人的嘴里发出无力的哀嚎,身上的魔法光辉不停的闪烁,却只是忽明忽暗,不一会儿就消散了.
“不好......多玛姆太强了......”
古一法师挣扎的要起身,但她已经是被重创,浑身没有一点力气,很快就又倒了下去,无力的发出一声长叹.
“地球难道就要这么被毁灭了吗”
心中涌现出一个不祥的预感,不知为何,古一法师的脑海中突然闪过了秦墨的身影,面对秦墨时,她承受的压力比比:现在小,如今地球之上,能够对抗多玛姆的,也只有秦墨了!“去死吧!”
就在这时,一声娇喝骤然响彻在了空中,继而古一法师看到,自极远的天边,一道流光极速的射了过来,瞬息就来到了多玛姆化形出的巨大手臂面前,紧接着,冲天而起的能量波从来人身上向外释放,轰击在了几根巨大手臂上!“惊奇队长!”
见状,古一法师的松了一口气,她认出了来人的身份,赫然就是米国从前最强大的超级英雄惊奇队长!惊奇队长是一个美丽的白人女子,,一身实力深不可测,几乎达到了天父级的巅峰,可以说在秦墨出现前,她就是...地球最后的底牌.
“如果是她的话......说不定有希望!”
精神顿时一振,古一法师盯着惊奇队长的身姿,忍不住为她祈祷了起来.
“胆敢入侵地球,找死!”
悬浮在半空中,惊奇队长面色冷厉,她冷哼一声,凝聚着沛然大力的拳头就狠狠的击打在了天空上那如有实质的黑暗.
“刺啦!”
仿佛是一张纸被撕开一般,在惊奇队长这一拳下,遮天蔽日的黑暗瞬间破开了一个口子,露出了外面湛蓝的天空,只是没等古一法师和惊奇队长露出喜色,眨眼之后,这口子就被四周翻滚涌动的黑暗重新填满了.
不仅如此,一如先前那巨大手臂被制造出来一样,黑色气焰缓缓凝结着,片刻过去,一个通天彻地的漆黑人形怪物就出“哈哈哈,又来了一个送死的吗”
人影发出一阵狞笑,他长达的手臂伸出,一把抓向了惊奇队长,在他的面前,惊奇队长甚至还不如一粒米粒来的大.
手臂将惊奇队长的视遮挡,但她没有慌张,深吸了一口气后,大量的能量爆发出来,将她包裹在了其中,变为一把利刃,笔直的穿刺向了手臂!“轰!”
震耳欲聋的爆炸声响起,古一法师忍不住捂住了耳朵,眼睛却一刻不停的盯着烟尘之中若隐若现的人影,她下意识的咽了口口水,待到烟尘散去后,她徒然瞪大了双眼.
那手臂竟是丝毫没有任何的创伤,反倒是惊奇队长的身上多处了密密麻麻的口子,尤其是一个贯穿了胸膛的血洞,看上去煞是骇人!“这......不可能......一切都完了!”
嘴唇颤抖了两声,古一法师双腿发软,险些跪倒在地,连惊奇队长都不是多玛姆的对手,他们想要阻止多玛姆吞噬地球,已然是没有任何希望的事情了!“废物.”
多玛姆嗤笑了一声,他屈指一弹,惊奇队长僵在空中的身体就被击中,旋即以超音速向后倒飞而去,眼看着就要砸入到一栋大楼之中时,一只手却轻轻的将她搂在了怀里.
“本体,果然是单体宇宙级的存在吗这么看来,我终于可以检验一下我的实力了.”
秦墨缓缓将惊奇队长放在地上,随手用处治疗术将她的伤势治好,秦墨便扭头看向了多玛姆.
“我当时就应该自己将你杀死,想不到你真的能够被萨洛米召唤出来.”
一字一顿的吐出一句话,秦墨的眼中闪过一丝寒芒.
“是你!”
多玛姆也认出了眼前的男人正是数十分钟之前将萨洛米肆意蹂躏的那个家伙,要知道,那时的萨洛米相当于他的一个分身,秦墨的做法就是...在羞辱他,他已经许久没有体验过这种感觉了,顿时,无边的怒火在他的心中泛起.
“哼,很好,既然你主动来找死的话,我就满足你!”
漆黑人影迈动着腿,一步步的走到了秦墨面前,居高临下的看着他,厉喝出声.
“废话真多.”
眉头一挑,秦墨动了.
他的右手手心一个直径十米淡淡巨大火球转瞬形成,右手则是有一根根的冰晶延长出去,毫不犹豫的将两只手同时向前一挥,火球和冰晶就一同轰在了多玛姆的身上!“轰!”
和古一法师无力的攻击不同,秦墨的巫术技能在力量宝石的加持下同样达到了单体宇宙级的级别,多玛姆一开始没有重视,等到火球冰晶落下后,他才是意识到了不对.
身体向后暴退着,奈何秦墨的攻击太快了,它们精准的砸中了多玛姆,大量的黑色气焰直接就被抵消,瞬间,多玛姆高达:数万米的身躯上,就多出了十几个大口子.
“该死的人类!”
立刻.
用黑色气焰将这些............口子补上,多玛姆没想到自己一时...轻敌又是被秦墨击伤了,尽管这些伤势对他来说影响不大,但是疼痛感还是蔓延到了全身.
怒火升腾而起,多玛姆嘶吼一声,恐怖的火焰从他无形的嘴巴里喷涌而出,袭向秦墨.
嘴角微微上扬,秦墨只是向前一伸手,双手往外一推,一个屏障就形成了,火焰击打在屏障之上,顿时如同水流似的朝着两边分散开来,足足过了数十秒,等到多玛姆将火焰停止后,他却震惊的发现,秦墨仍旧毫发无损,好整以暇的看着他.
“该死的家伙......他的防御力好强!”
暗自低吼一声,多玛姆明白,他常规的攻击对秦墨来说已经是没有任何效果了.
飞卢提醒您:读书三件事收
第170章 黑暗维度
第170章黑暗维度秦墨和多玛姆两人都是单体宇宙级,但多玛姆的主场是黑暗维度,现在来到地球,他的实力被削弱了至少三成,再加上秦墨拥有五颗无限宝石,因此一时间,他竟是不敌秦墨.
“吼!”
多玛姆嘶吼着,但他的吼声中却隐隐透露着些许的无力,短短数分钟的战斗以来,秦墨就在他的身躯上打出了无数的伤口,尽管这些伤口不能造成致命的效果,但也仍旧是让多玛姆的黑暗气焰逐渐被消耗,原本数万米的身躯更是缩短到如今一万米出头.
“有希望,秦墨能打败他!”
地面上,古一法师望着秦墨那所向披靡的身姿,忍不住握紧拳头,激动的在心中暗道:,另一边,惊奇队长的美目里更是异彩连连,脸颊浮现一抹红润,不知道想到了什么.
“太弱小了,实在是太弱小了!”
秦墨嘴里大笑着,手上的攻击宛如,雨点似的连绵不断的落在多玛姆身上,他彻底的熟悉了现在的力量,在无限宝石的加持下,他的战斗力不断的攀升,直到现在足以碾压多玛姆.
“轰!”
又是一声巨大的爆炸声响起,多玛姆的胸膛被轰出了一个直径上千米的巨大坑洞,这一击之后,多玛姆似乎是无力维持先前的形态了,空中那覆盖整个地球的黑暗徒然消散,湛蓝的天空重新回归了.
“成功了吗!”
见状,古一法师和惊奇队长顿时瞪大了眼睛,注视着跪倒在地的庞大人影,脸上满是既惊又喜的神情.
“不行,不能继续这么下去,必须要回到黑暗维度才能取回我所有的力量!”
多玛姆眼前一片恍惚,他从未感到如此的痛苦,撇了一眼秦墨,他的脑海里闪过一个念头.
旋即,他突然从人性变回到了黑色气焰,与此同时,半空上一个黑色的洞口骤然浮现了出来,这洞口赫然正是当初萨洛米用来沟通黑暗维度的通道.
“他要逃跑了!”
古一法师立刻.
反应了过来,冲着秦墨大喊道.
闻言,秦墨眉头一挑,见黑色气焰已然是疯狂的朝着洞口之中涌去,他便也不再犹豫,化作一道流光就一同钻了进去,待到他进入洞口的一瞬间,通道就关闭了.
“糟了......忘记告诉他多玛姆在黑暗维度实力会更强!”
古一法师没料到秦墨的动作这么快,她面色微变,却又很快的松了一口气.
“以他的实力应该是没什么问题,哪怕不能打败多玛姆,至少还可以逃跑.”
............“这里是......”
在一阵天旋地转后,秦墨重新睁睛,便发现他来到了一个未知的地方.
这里目光所及只有一暗,就连秦墨强大的目力都无法看清任何东西,好在他可以利用其他感官来探知,这才是不受影响.
“难道说......这里就是黑暗维度”
心念一动,秦墨心下了然的微微颔首,想来通过刚才那个…黑色洞口,回到的便是这里了.
“那么......多玛姆在哪里”
意念向着四周辐射出去,秦墨试图寻找多玛姆的位置,然而很快,他的表情僵在了脸上.
“眼前这一片黑暗,竟然都是多玛姆的身躯!”
倒吸了一口冷气,秦墨难以置信的向前看去,他震惊发现,相比起包裹住地球的黑暗,这里的黑暗更多,更浓重,这也就意味着多玛姆的实力远超在地球上的时候!“哈哈哈哈!”
一阵猖狂的狞笑声响彻了整片区域,一个不知道究竟有多高,一眼望不到头的身躯出现了,他光是眼珠子,几乎就有数十个秦墨那么大.
无穷无尽的黑色物质从瞬间席卷到了各处,将秦墨周围笼罩,可怕的声势侵蚀着秦墨的五感.
“不好,多玛姆现在绝对已经突破了,他的境界只怕达到了多元宇宙级别!”
倒吸了一口冷气,秦墨的眼里满是骇然.
回到了黑暗维度后,多玛姆瞬间就拿回了自己全部的战斗力,在黑暗维度里,他就是...最强的王者,哪怕是拥有了无限宝石的秦墨,也不得不避其锋芒!“要先撤退,不能就这么和多玛姆战斗,一定要找到一个办法!”
心中暗道一声,秦墨眼珠子一转,便立刻.
开启了幽灵疾步,朝着远处疾驰而去,多玛姆显然没预料到秦墨如此的果断,等他反应过来之后,秦墨已然是消失在了眼前.
嘴角流露一丝阴冷笑意,多玛姆并没有在意秦墨的离去,整个黑暗维度都在他的掌控之下,无论秦墨到哪里,他也能够轻易找到.
“我倒要看看,你能去哪.”
一字一顿的呢喃着,多玛姆闲庭信步的向秦墨离开的方向走去.
...............黑暗维度里有很多的宇宙和星球,这里都是曾经被多玛姆吞噬到黑暗维度里的地方,如果先前地球被吞噬了,那么也会在这里出现.
由于兼并了大量的宇宙,整个黑暗维度庞大到了一个极其骇人的程度,几乎无边无界,是以对于秦墨来说,可以躲藏的地方相当之多.
然而他的表情却并不好看.
躲藏终究不是长远之计,秦墨还是打算先回到现实世界,只是当他使用了空间宝石后,情况却不像他预料的那样.
无限手套之上,空间宝石光芒一闪,秦墨正打算等待着空间波动出现,当数秒之后,什么情况也没有出现,一切都和之前没有任何两样.
“空间宝石失去作用了”
难以置信的惊呼一声,秦墨徒然一皱眉,情况有些不太对劲,他竟是没有办法破开空间回到地球了!换句话说,他被困在了黑暗维度,似乎除了........和多玛姆战斗之外,他也没有其他的选择了!“黑暗维度的空间应该是被多玛姆封锁住了,他早就预料到我有空间移动的能力,这么看来,想要回去,唯有先解决他了!”
脑海里思绪飞转,秦墨很快就想到了这种情况发生的原因.
就在秦墨陷入到困顿之中,另一边,多玛姆却是采取了行动.
看无下划线版小说请下载
第171章 影子超级英雄
第171章影子超级英雄“去吧,我的仆役们,将他给我带回来!”
在多玛姆的面前,密密麻麻,数不清究竟有多少个黑影正沉默的站立着,随着多玛姆一声令下,这些黑影无声无息的转过了身,继而朝着各个方向离去.
“哈哈哈,该死的混蛋,来到了我的领域,我倒要看看你怎么才能躲过影子使徒的搜查!”
注视着黑影们逐渐消失在了自己的视野中,多玛姆忍不住狞笑了起来.
这些黑影正是他口里的影子使徒,在他将宇宙和星球吞噬的同时,那里的生物也一同被吞进了黑暗维度之中,经过他的污化后,就沦为了他的手下.
影子使徒的数量之多就连多玛姆自己都不清楚,但他知道,即便黑暗维度再大,在影子使徒的搜查下,秦墨也根本不可能躲得了多久.
他仿佛已经看到了秦墨被抓到自己面前求饶的样子了.
数个小时之后.
秦墨刚从一个宇宙里出来,那个宇宙彻底的陷入了沉寂,没有了一点生机,哪怕是秦墨都不能在那里久留,否则会被可怕的黑暗同化.
“这该如何是好......想要离开黑暗维度就必须打败多玛姆,可多玛姆的实力比我要强,我又没有任何希望能够战胜他,这......”
心中暗道一声,秦墨无奈的长叹一口气,他进入了一个死循环,打破这个循环的唯一办法就是...解决多玛姆.
“看来只有......等等...,那是什么!”
秦墨正要下定决心去寻找多玛姆,却突然看到,自远处飞来了几个人影,赫然是蜘蛛侠,米国队长,雷神托尔等人!“他们怎么会在这里难道他们也被一起吞噬了”
惊疑不定的皱起眉,秦墨没有立即离开,而是在原地等待着他们的靠近.
“不对劲,为何他们看起来就好像是傀儡一般,没有自己的意识”
很快,秦墨又意识到了情况不对,蜘蛛侠等人直愣愣,的疾驰向他,他们面容僵硬,眼里隐隐含着一丝寒意,看向是他的眼神更是令人不寒而栗.
未等秦墨想明白这是怎么一回事,率先到达的蜘蛛侠竟是突然一伸手,紧接着一团蛛丝从他的手腕激射而出,飞向了秦墨!到了现在,秦墨终于可以确认,眼前这几人绝对不是他认识的超级英雄们!“难道说......”
脑海中闪过一个想法,秦墨隐约之间猜到了些什么,他没有细想,而是当机立断,一拳轰向身前逼近的几个人影.
“轰!”
即便是在黑暗维度里,秦量也没有一丝一毫的削减,这一拳轰出后,巨大的音爆声瞬间响彻了这片区域,狂暴的力量在虚里刮出了一道肉眼可见的轨迹,径直的击中了蜘蛛侠等人.
这些............不明来历的超级英雄最高也不过只是欧米茄级变种人,如何能和秦墨相媲美,只是一拳,他们的身体就轰然碎裂开来,化作了一道道黑色的烟雾,消散了.
见状,秦墨一挑眉,顿时明白他们只怕和这黑暗维度也有关系.
“想来,他们应该是被多玛姆吞噬到了黑暗维度里,又被污化后形成的诡异东西,,如果我没有猜错的话,这蜘蛛侠,托尔,米国队长等都是平行宇宙里的超级英雄吧!”
撇了一眼极远处盘旋着的宇宙,秦墨微微颔首,他猜到了他们的来历.
事实也正如秦墨所想的一样,为了能够提升自己的势力,多玛姆每次降临到其他世界的时候,都没有选择将那个世界的超级英雄杀死,而是全部吞噬化为自己的手下,经过了这么久的,黑暗维度里,光是影子蜘蛛侠,可能就有几百上千个了!与此同时,就在秦墨将这些影子超级英雄都杀死后,无数空间阻隔之外的多玛姆徒然心有所感,他抬头望向了秦墨的方向.
“原来这那里吗”
嘴角一勾,他的身形瞬间消失不见,以远超光速的速度,在黑暗维度里移动了起来.
然而没有移动多久,多玛姆却又不得不停了下来.
“怎么回事那家伙到底气息怎么消失了”
诧异的自语一声,在多玛姆感知里,秦墨已然是失去了踪影.
“克莉......又是你!”
随即,多玛姆像是想起了什么,他猛地一瞪眼,无边的黑暗将周围的大量星球彻底摧毁,显然多玛姆现在愤怒到了极点.
.........“你说你是多玛姆的侄女”
时间回到一分钟前,秦墨在解决了影超级英雄,正要离开时,一个不知从何而来的女人却将他叫住了.
对于..出现在黑暗维度的人类,秦墨一向是抱着警惕的心理,哪怕克莉告诉秦墨,她也痛恨着多玛姆,秦墨也没有轻易相信.
“我知道你肯定会怀疑,既然如此......”
听到秦墨质疑的语气,克莉并没有多说什么,只是晃了晃手,下一刻,她就挂上一丝淡笑.
”
现在你是不是感觉有什么不同了”
“嗯”
闻言,秦墨本能的探查起了自身的情况,果然发现就在先前刚刚出现的一种被窥视感又突然消失了.
“是你”
“没错,你将影子使徒杀死的同时,多玛姆就感应到了,若不是我将它遮掩住的话,多玛姆只需花费几分钟就能够来到你的身边,想必你应该不想看到这样的情况发生吧”
话罢,克莉笑吟吟的看向了秦墨.
她的话音刚落,秦墨便是面色一凛,他的确在杀死影子超级英雄的一瞬间,感受到了一股诡异的能量侵入到了他的身体里,秦墨本来没有在意,现在听来,幸亏克莉来了,不然他就被迫要和多玛姆战斗了.
“多谢了.”
冲着克莉拱了拱手,秦墨沉吟了片刻,又问道:“不知道你来找我有什么事情,难不成是要我和你一起杀死多玛姆”
“不,现在的你还没有这个实力,我打算先帮助你逃跑,等到你有能力的时候,我们在讨论这件事也不迟.”
克莉摇了摇头,随即又解释了一句.
飞卢提醒您:读书三件事收
第172章 进入地狱
第172章进入地狱“逃跑怎么做我现在无法跨越空间去到其他的宇宙,想要逃跑无异于是天方夜谭.”
闻言,秦墨顿时眉头一皱,摇头追问道.
克莉却是神秘一笑,旋即,她缓缓道:“多玛姆经常降临到其他的宇宙进行吞噬,因此他的敌人数量众多,最近他都在和地狱的领主们战斗,黑暗维度中有一个地狱开辟出来的战场,我们可以通过那里的空间门去到地狱,再从地狱回到地球.”
“哦”
克莉的话音刚落,秦墨就忍不住眼睛一亮,他细细思索了片刻,很快就发现克莉的方法是可行的.
“那我们直接启程吧.”
急忙催促了一声,秦墨便在克莉的带领之下,疾驰向了远处.
............哪怕秦墨两人的速度奇快无比,也飞了很长的一段时间,不知多久之后,终于,秦墨的耳边传来了若有若无的厮杀声.
“到了!”
与此同时,克莉也兴奋的高喊一声,她停下了脚步,指着前方道.
秦墨下意识的朝着克莉所指方向看去,下一刻,他的瞳孔猛地一缩,眼里流露出些许的震撼.
映入他眼帘的,是一个巨大无比的战场,这个战场广阔无边,秦墨一眼竟是望不到边境,仿佛一直蔓延到了空间的尽头一般.
而在战场中,黑色的人影和各种奇形怪状的生物正在战斗着,每时每刻,都有残肢断臂抛飞到空中,或是大量的黑色气焰消散泯灭.
黑色人影赫然就是多玛姆手下的影子使徒,只是粗略的扫了一眼,秦墨就发现了至少上百亿的影子使徒,这数量已经是超过地球的总人口了,在其中,更是有不少的影子超级英雄存在!“嘶,这样恐怖的势力,怪不得多玛姆敢自称是黑暗的王者.”
感慨了一句,尽管对于秦墨来说,上百亿实力低微的敌人也不过是屈指就可以灭掉,但这并不妨碍它们在多元宇宙里,也算得上是一个庞大势力了.
影子使徒虽强,他们的敌人也并不弱,这些............来自地狱的恶魔们几乎个个都拥有三级变种人之上的实力,数量同样多到不可思议,一时间完全没有被影子使徒压制,反而是势均力敌.
“这样也好,进入地狱也更加轻松了.”
这种局面恰好就合了秦墨两人意,视一笑,就飞遁向了战场中心位置,在那儿有一个通天彻地的空间门,空间门之后就是...地狱,的恶魔正从空间门里来到黑暗维度.
似乎是因为战场的局势太过,空间门周边只有渺渺几个恶魔在守卫着,见状,秦墨只是随意的使出了几个巫术,就隐匿了他们两人的行踪.
避开了所有看守空间魔,秦墨没有耗费多少的功夫,就进入到了空间门之中,紧接着,又是一阵熟悉的眩晕感传来,待到秦墨恢复意识的时候,他们已然是出现在了一个陌生的地方.
“这里就是地狱吗”
好奇的打量着四周,秦墨刚要细细观察一番,就在这时,一个熟悉的声音突然在他脑海里响起.
许久未曾听到的系统提示音终于是又出现了.
“是了,距离我上一次升级已经是过去很久了,也应该再次升级了,不知道这一次升级能不能给我战胜多玛姆的力量!”
心中暗道一声,秦墨眼里闪过一丝寒芒,便将意识集中在了提示音之上.
“叮,你消灭了亚龙1,奖励金币+10,经验100!”
“叮,你消灭了亚龙1,奖励金币+10,经验100!”
“叮,你消灭了亚龙首领1,奖励金币+10,经验100!”
”
“叮,你的分身由1升级到了1,宿主和分身同步升级,宿主等级到达1!”
“唰!”
霎时间,一阵骇人的气势在秦墨的身上疯狂涌动着,数倍于先前的强大气息自他身后升腾而起,引的克莉本能的心生胆颤,凝视向了秦墨.
“果然升级才是对我力量提升最为有效的途径!”
感受到体内更加强横的能量,秦墨嘴角微微上扬,升级后,他的各项属性值都暴涨了将近三分之一,可以说秦墨的战斗力比起先前翻了数倍有余,他情不自禁的捏住拳头,只感觉无法描述的力量在其上凝聚,仿佛这一拳下去,整个宇宙都会重新归于混沌一般!“呼......”
长出了一口气,秦墨平缓了自己的心情,又继续的看向了两个新技能.
“叮,你的分身觉醒了一项召唤师技能‘恐惧’,宿主和分身同步,宿主得到了一项技能‘恐惧!”
““叮,天赋技能‘生命偷取’1,你获得了能力‘生命偷取’.”
这一次获得的两个技能都是主动性的技能,且效果在秦墨看来都很有用处.
“恐惧,使用后可以令目标的精神陷入到混乱之中,且对世间一切事物都产生极致的恐惧,恐惧时间的长短视使用者的实力决定.”
“恐惧吗”
低声重复了一遍,系统对于..这个技能的描述很含糊,但秦墨也大致猜到了它的作用,恐惧就是...一个单体控制技能,效果还极其强大,至少在秦墨看来,以后他遇到和他实力相仿的敌人说不定只需要一个恐惧再轰出一拳就能解决了.
至于另一个技能生命偷取则是:“生命偷取,使用后可以持续不断的偷取目标的生命值,偷取的生命值将按照比例转换为使用者的生命值,持续时间和转换比例由使用者的实力来决定.”
这又是一很适合战斗的技能,甚至秦墨对它还要更加的满意,毕竟这么一来,他就拥有了无限续航的能力,虽说治疗术和时间回溯同样能够将他身上的一切伤势都治好,但生命偷取还能做到对敌人造成巨额伤害,这足以令它凌驾在治疗术之上了.
“这么一来的话,如果去和多玛姆战斗......”
默默估计了一下升级后他和多玛姆的察觉,片刻后,秦墨还是无奈的摇了摇头.
看无下划线版小说请下载
第173章 控制黑心魔
第173章控制黑心魔长叹了一口气,秦墨很是无奈,多元宇宙级别和单体宇宙级别之间的实力可不是…依靠着一次升级和两个新技能就能够补齐的,想来至少要再升个一两级,才有能力和多玛姆抗衡.
不过凭借如今秦墨的战斗力,至少在多玛姆手下也能够维持不败,不会轻易就被重创了.
“接下来的话......还是先回到地球再说吧.”
心中暗道一句,秦墨正要和克莉直接返回地球,却发现了情况有些不对.
他们通过的这个空间门本来就是为了运输恶魔到黑暗维度去的,因此周边围满了无数的恶魔,刚开始他们还忌惮秦墨升级时形成的异样,但是很快这些............恶魔对于..人类的渴望就压过了恐惧,纷纷朝着秦墨两人逼近了过来.
“小心,恶魔都是阴险狡诈而又残忍的怪物,他们想要吃了你!”
盯着这些............恶魔墨绿色的瞳孔,克莉出声提醒道,同时在她的双手,已然是有魔法气息在汇聚.
“正好见识一下新技能.”
秦墨却是不慌不忙,他对自己的实力极度的自信,自然是不相信这些废物恶魔能对他造成任何的伤害,心念一动,他反而是有了一个主意.
“恐惧!”
大手一挥,下一刻,恐惧技能就被秦墨用了出来,硕大的黄色光芒从秦墨手心绽放开来,顷刻间就席卷了方圆数里,被这光芒照射到的恶魔,不管....
实力高低,竟是尽皆发出了惊恐的大叫,疯了似的向四周逃跑,完全不顾秦墨还在这里.
“这是发生了什么”
见状,克莉顿时有些目瞪口呆,,恶魔数量这么多,哪怕是她都没有办法很好应对,但秦墨却眨眼功夫将它们驱散,这份实力令克莉心生敬仰.
与此同时,就在恶魔们惊慌失措逃跑的时候,数公里之外,一个身躯庞大无比,头上生着两根利角,屁股后甩着粗长尾巴的恶魔似乎有了察觉,下意识的就抬头看向了秦墨的方向.
“我感应到了人类的气息,有一个好玩的玩具出现了!”
狞笑了两声,恶魔毫不犹豫的就腾空而去,飞向了秦墨.
............作为地狱之中排的上名号的强者,黑心魔并不仅仅依靠着他自身的武力,更多的,是利用那些.........被他使用了控心能力控制住的敌人去战斗.
依靠着控心能力,黑心魔拥有了一批极强的手下,是以每当遇到强者时,他就忍不住要出手控制.
而今日,他便是遇到了秦墨.
“这个人类很强,远超我所有的手下,如果的话,就算是成为地狱的王者也没有问题!”
见到秦墨的一瞬间,黑心魔的脑海中就闪过这样一个念头,当即他毫不犹豫就冲向了秦墨,控心能力在这一刻爆了极致,就连一个天父级在他的面前说不定都会着了道!只可惜,不提秦墨是单体宇宙级的存在,单单只是无限手套,就不是黑心魔弱小的控心能力能够媲美的.
在控心能力落到秦墨身上的同一时间,心灵宝石亮芒一闪,随即光芒笔直的激射出去,未等黑心魔反应过来,就射中了他的胸膛.
“不好!”
黑心魔面色一变,他试图反抗,却已经是来不及了,一股诡异的能量自光芒之上传输到了黑心魔淡淡体内,片刻后,黑心魔的头颅猛地一低,犹如一个机器人一样迈着僵硬的步伐走到秦墨面前,单膝跪倒在地,低沉的声音从他嘴里发出:“拜见主人.”
“很好.”
秦墨摆摆手,满意一笑,心灵宝石不愧是无限宝石之一,轻易的就将一个强者控制住,这么一来的话,黑心魔包括他的那些手下,可就彻底的成为了秦墨的奴役.
“本来还打算立刻回地球的,但既然来到了地狱,还有了这个机会,那我们便逛一逛吧.”
扭头对克莉低语几句,秦墨便丢下了仍旧处在呆滞中的克莉,朝着其他地方走去.
“这到底是什么情况”
克莉一脸迷茫,秦墨的动作太快,她什么都没有看清,就发现秦墨的身边又多出了一个手下,见秦墨已经是走出了一段距离,克莉也不敢继续留在原地,连忙是跟了上去.
而就在秦墨环游地狱的同时,位于地狱的中心,地狱领主墨菲斯托陷入到了极致的愤怒之中.
“是谁控制了我的儿子!”
他仰天咆哮着,无穷无尽的漆黑气浪翻涌而起,他作为地狱领主,在整个地狱都是最高层的人物之一,现在儿子却被人控制了,这对墨菲斯托而言,简直就是...天大的羞辱!即便墨菲斯托平日一直看不起黑心魔,不喜欢自己的这个儿子,但事关他的脸面,他必须要出手了.
“我倒要看看,是哪个不要命的,敢将我的儿子变为走狗!”
冷哼一声,墨菲斯托很快召集齐了自己的大军,多达数亿的恐怖恶魔军队就聚拢了起来,这已经是墨菲斯托八成%的底蕴了,他打算直接就带着这些大军去捉拿秦墨,以显示自己的威严!“全军出击!”
吼叫着,墨菲斯托在感知法术的指引下率领军队极速的朝着秦墨前进.
............由于秦墨两人这一次不是想要在地狱寻找敌人或是躲避追击,只是单纯的闲逛一番,因此根本就没有发挥出超光速的速度,只是慌忙的移动着,数分钟过去,才从原先的位置到达了数万米之外.
“地狱的场景果然和地球有很大的不同.”
轻声感慨了一句,秦墨嘴里啧啧有声.
地狱毕竟是恶魔居住的地方,这里的环境很是恶劣,到处都是不断喷发的火山和大地震,地面寸寸龟裂开来,没有任何一条水源,就连植物都生长的很是古怪.
“难怪在不少的故事里恶魔都要进攻人间,原来是因为他们居住的环境太差了吗”
失笑的耸了耸肩,秦墨也很快就对地狱失去了兴趣,准备回地球了.
飞卢提醒您:读书三件事收
第174章 恶魔军团
第174恶魔军团然而就在这时,他的脸色却是一变,凝神看向了远处.
“秦墨,怎么了”
见状,克莉连忙出声问道.
“有一股很强大的邪恶气息正朝着这边来,在那道气息的周围,还有环绕着大量的弱小气息.”
“难道是有地狱领主发现了我们”
克莉顿时惊呼出声,猜测道.
“正好见识一下地狱的实力,看看他们凭什么能够和多玛姆战斗这么久.”
轻声自语了一句,秦墨不慌不忙的在原地站定,等待着那些气息的逼近.
十几分钟后,终于,在秦墨的视野范围内,漫山遍野的恶魔出来了,这些............恶魔的数量无穷多,哪怕是秦墨一眼都不能看出究竟有多少头恶魔,而在恶魔军团的最前方,赫然有一个身高数米,浑身附着黑色火焰,头上还生有一对利角的恶魔.
“咦,黑心魔”
看到恶魔的样子,秦墨微微一愣,这个恶魔的长相和黑心魔极其相似,除了........实力明显更强一些之外,没有什么两样.
“主人,他是我的父亲,如果我没有猜错的话,他应该是感应到了我被你控制,所以带着军队来讨伐你了.”
黑心魔也看到了墨菲斯托,他连忙上前一步对着秦墨解释了起来.
秦墨这才是心下了然,他的嘴角一勾,缓缓沉声道:“有点意思.”
“他们在那里!”
另一边,墨菲斯托也发现了秦墨等人的位置,当他注意到秦墨身后卑躬屈膝的黑心魔,瞬间,一阵怒火从他的心中疯狂的涌出,嘶吼一声,他指着秦墨就发出了命令:“全体进攻!”
“吼!”
下一刻,数十亿的恶魔齐齐发出了咆哮,无论是普通的恶魔还是能够媲美五级变种人的恶魔都尽皆的冲向了秦墨,顷刻之间,铺天盖地的攻击就席卷而去!面对着庞大的恶魔军团,秦墨就犹如大海之中打的一个小岛般,然而他的脸上却是浮现着诡异的微笑,直到最前面的一个恶魔距离他不到五米的时候,他终于是动了.
“唰!”
右手并指如刀,秦墨轻轻的向前一划,紧接着,一道长达数千米的气刃就被他用手掌激发了出来,携带着恐怖无比的动能,这气刃仿佛将空间都切割成了两半,旋即,它精准的落到了恶魔军团之中!“嘶啦!”
如同切开纸片似的,气刃碍的切入到一个个恶魔的体内,眨眼之后又穿了出来,坚定不移的朝着前方继续飞行,其上的骇人力量竟是没有丝毫的损减!这一道气刃虽说只是手发出,但也远远不是恶魔军团能够阻挡的,足足飞行出了上万米,这气刃才是消散了,而此时,刚才气刃划过的那一片区域已然是化作了血肉炼狱,到处都是残肢断臂,数千万的恶魔在这一击下直接支离破碎了!“杀!”
然而,恶魔的数量实在是太多了,即便杀死了数千万,也不过只是百分之一%%罢了,没有任何的恐惧,恶魔军团仍旧冲向秦墨,将他包围在了中间.
“不知死活.”
摇头轻叹一声,秦墨垂在身侧的手似乎动了动,随即,他面前的上亿的恶魔都轰然碎裂开来,爆成了一团肉酱,鲜血顿时将漆黑的地面都染红了,更为恐怖的是,以秦墨为中心,一个深不可测,蔓延了数万米的扇形峡谷出现了!“嘶!”
极远处,墨菲斯托看到这一幕,忍不住倒吸了一口冷气,他不得不承认,他一身实力发挥到极致,也最多和秦墨现在表现出来的差不多.
“不过......这又如何呢,你终究只有一个人,可我的恶魔军团源源不断,迟早你会被我耗尽所有体力,到时候我轻易就可以取得你的性命.”
阴冷的一笑,墨菲斯托一挥手,便开启了一个空间门,然后又是一大波的恶魔从空间门后涌出,加入到了战局里.
............墨菲斯托的想法很好,若是他今天遇到的是奥丁,宙斯,甚至是海拉这样的强者,他的确可以靠着无穷无尽的恶魔将他们拖垮,只可惜,他的敌人却是秦墨.
凭借着力量宝石,秦墨拥有了近乎无限的力量和能量,这足以支撑他不停的释放各种技能和攻击,而他每一次的攻击,都可以将数亿的恶魔直接蒸发杀死,化作灰烬!战斗从开始到现在持续了一个小时,秦墨杀死了至少数百亿的恶魔,墨菲斯托的脸色也越来越难看,他手下的那些.........恶魔军团数量已经是不多了,若是继续这么下去的话,只怕先倒下的会是他!“好在,看起来这家伙也体力不支,我可以出手了.”
死死的盯着秦墨,见秦墨的动作比起一小时前缓慢了许多,墨菲斯托松了一口气,重新狞笑了起来.
“人类,受死吧!”
他仰天长啸一声.
身体就化作一道黑光,射入到了战场中心,来到了秦墨的身前.
“人类,我想你的力量应该所剩无几了吧,乖乖的跪倒投降,说不定我还能够让你痛痛快快的死去!”
双手抱胸,墨菲斯托居高临下,一脸傲然的高声说道,与此同时,他的耳边还传来了秦墨若有若无的喘息声,这更是让他心中安定了不少.
“总算是上当了.”
就在墨菲斯托自鸣得意之时,秦墨同样也不着痕迹的挑起了眉毛.
他早在战斗开始时就发现了墨菲斯托,为了将墨菲斯托引诱过来,防止他逃跑,秦墨特意不断的降低自己表露在外的战斗力,就为了营造体力不支的假象,现在看来,果然是成功了.
“人类,看来你是不愿意求饶了”
墨菲斯托仍旧没有发现异样,他狰狞的张开大嘴,一个巨大的火球就被他直接喷吐了出来直击秦墨.
这火球术并不简单,乃是地狱之火,寻常的天父级沾染上了都要完蛋,墨菲斯托打定主意要一击将秦墨干掉!“死吧!”
仿佛看到了秦墨在自己眼前被烧成焦炭的样子,墨菲斯托下意识的发出骇人大笑.
看无下划线版小说请下载
第175章 控制墨菲斯托
第175章控制墨菲斯托“轰!”
地狱之火落在秦墨身上,暴起了一团巨大的火花,墨菲斯托见状,顿时笑意更甚.
“哈哈哈,人类,你真是不知死活啊,竟敢......”
一边狞笑着,他一边厉喝道,只是说着说着,他的声音却越来越小,直到最后彻底的消失了.
骇然的瞪大眼睛,墨菲斯托惊恐的发现,秦墨竟是毫发无损,根本就没有受到任何的伤害,地狱之火击中他后,瞬息就被被熄灭了!“这怎么可能!”
难以置信的惊呼一声,不等:墨菲斯托反应过来,他又看到,秦墨缓缓抬起了头,似笑非笑的盯向了他!霎时间,墨菲斯托只感觉心中涌上无边的恐惧,一股巨大威胁感从秦墨身上散发出来,将他整个人都侵蚀了.
“嗬嗬......”
嘴里发出古怪的声响,墨菲斯托僵在了原地,愣了片刻后,才是回过神来.
他终究是地狱领主,天父级的存在,尽管地狱之火没有奏效,但他也没有就此放弃,而是暴退到了数百米之外,就欲再次发出攻击.
然而,对于..秦墨来说,数百米的距离和近在咫尺没有任何的区别,呼吸之间,他就来到了墨菲斯托的身后,旋即,他的手掌轻轻贴合在了墨菲斯托的脑袋上.
“你......你想要做什么!”
墨菲斯托终于明白他错了,他以为秦墨在对付了那些.........恶魔军团后实力削减,现在看来,根本就是秦墨在故意引诱他让他出手,纵使墨菲斯托次此刻脑海里思绪万千,恨不得和秦墨同归于尽,但最后也只能是颤抖着声音开始求起了饶.
“等......等等...,我可是地狱领主,你不能杀死我!”
“这是为何”
闻言,秦墨冷笑一声,开口问道.
“因为......”
墨菲斯托踌躇了片刻,随即急忙到:“如果你杀了我,其他的地狱领主都会视你为敌人,一起来进攻你,你能抵挡一个地狱领主,总不能和十几个地狱领主战斗吧我奉劝你还是放了我,否则的话,后果不是你能够承担的了得!”
话罢,墨菲斯托竟像是找到了底牌一样,镇静了下来,等待秦墨将他的手拿开.
“不要相信他,在地狱里所有的领主都不会去管其他领主的事情,他们若是知道我父亲死了,反而会更开心!”
就在这时,黑心魔却是冷不丁的出声了,他的话音刚落,墨菲斯托的脸色就是...剧变.
“你!”
他怒吼一声,咒骂声顿时而出,被自己的儿子出卖,令他陷入到了极致的愤怒之中.
只可惜,他已经没有了,秦墨轻叹一声,沉声道:“就算他们真的与我为敌,我也丝毫不惧,至于你......便和你的子作伴去吧.”
“什么意思”
墨菲斯托瞳孔一缩,随即他眼睛的余光就观察到,秦墨无限手套上,一颗1宝石徒然闪过了一道亮光,顺着手心,直接涌入到了他的脑海里!身子猛地一抖,下一刻,墨菲斯托双眼泛白,一如先前黑心魔被秦墨控制后一样,他单膝跪倒在地,恭敬的叫到:“拜见主人.”
“请来吧.”
秦墨摆了摆手,墨菲斯托立刻就站到了他的身后垂着头,一副听从命令的样子.
“和我说说地狱的势力构成吧.”
沉吟了一会,秦墨不知想到什么,他的眼里闪过一丝寒芒,问墨菲斯托道.
墨菲斯托连忙回答:“地狱的面积庞大无比,由地狱领主来统治,每一个地狱领主麾下都有一块领域,他们都是天父级的存在,我在其中也算的上是中流的水平.”
“哦那所有地狱领主里,实力最强大的是谁”
闻言,秦墨不置可否的点了点头,又追问道.
“最强的地狱领主我并不知晓,但是有几个地狱领主是公认的强者,距离我们最近的是撒旦,他几乎达到了天父级的巅峰.”
“对了,主人,若是你想要向他动手的话,希望你能先帮我补充一下恶魔军团.”
“这是为何”
扭头望向墨菲斯托,秦墨眉头一挑.
“主人,在地狱里,拥有恶魔数量的多少...大致可以衡量一个恶魔领主的实力,我手下的恶魔基本都在先前的战斗中被你干掉了,我已经成了一个光杆司令,要是被其他领主知道的话,他们必然会趁机来进攻我的.”
墨菲斯托解释到,顿了顿,他又说:“所有我想让主人帮我重新组建恶魔军团,不求达到先前的数量,至少也要能够有自保的能力.”
“这简单,我们去将其他领主的军团抢过来就好了.”
秦墨思索了片刻,旋即,他突然眼睛一亮,满不在乎道.
“这......”
墨菲斯托一楞,他刚要劝秦墨不要这么冲动,但又想到了秦墨那无敌的实力,本能的咽了口口水后,他不敢再说什么了.
“那么,就选定撒旦好了,走吧.”
三言两语之间秦墨就决定了接下来的目标,一挥手,他便示意墨菲斯托带路.
早在秦墨刚才问墨菲斯托有关地狱里势力构成时,他就想要对其他的地狱领主出手了,毕竟地狱领主都是天父级的存在,在他升级后,心灵宝石足以控制他们,在秦墨看来,这么多的地狱领主完全都可以成为他的手下,为之后和灭霸战斗提供一份力量.
“是!”
墨菲斯托自然不敢违背秦墨的意思,他应了一声后,就腾空而起,而秦墨和克莉,黑心魔则紧跟其后,朝着远处飞遁离开了.
............撒旦作为地狱里也排的上号的强者,无论是自身实力还是手下的势力都强大到了一个恐怖的程度,然而他最大的敌人不是其他的地狱领主,而是位于黑暗维度的多玛姆!换句话说,秦墨在来到地狱时看到的那惨烈的战争景象,就是...撒旦的士兵们在和影子使徒战斗.
当然了,尽管撒旦实力很强,但也敌不过多元宇宙级别的多玛姆,因此他还有不少的同盟在协助着他,其中最强的一个就是...和他齐名的路西法.
飞卢提醒您:读书三件事收
第176章 给撒旦设计圈套
第176章给撒旦射击圈套路西法和撒旦的联合几乎可以在整个宇宙里横行,只可惜他们遇上的是更为强大的多玛姆,哪怕多玛姆本人没有亲自出手,他们也仍旧无法战胜数量众多的影子使徒.
战争已经持续了很长的一段时间了,久到甚至撒旦等地狱领主都有些不耐烦了,他们计划着在最近几日内,孤注一掷,对黑暗维度发动总攻,不成功便成仁.
而另一边,秦墨等人在墨菲斯托的带领下,极速的朝着撒旦的领地前进.
“主人,撒旦的实力比我强上一筹,但他现在手下的势力应该都派去参战了,我们只需要直接潜入到他的身边就好了.”
墨菲斯托恭敬的对着秦墨说着计划.
“那要怎么接近他”
闻言,秦墨眉毛一挑,追问到.
“交给我吧.”
墨菲斯托自信的拍着胸膛,旋即,他不知做了些什么,一道无形的意念瞬间传递到了极远的地方,之后他就冲秦墨点了点头,轻声道:“主人,好了,我已经请求和撒旦见面,到时候等到他来了,你们就可以出手了.”
“不错.”
满意的颔首,秦墨的眼里闪过一丝寒芒.
............与此同时,距离秦墨等人不过数万米的地方,撒旦突然心念一动.
“墨菲斯托想要投靠我这是什么意思.”
读取着意念里的信息,撒旦诧异的沉声自语,他知道墨菲斯托也是一个地狱领主,实力虽然没有他强,但也算的上是很不错的了,现在居然要加入他的麾下,这令他一时间有些摸不透.
沉吟了片刻,撒旦却是没有多想,地狱里的法则一向很简单,那就是强者为尊,因此投靠这种事情经常的发生,在撒旦看来,显然墨菲斯托也想要找一个靠山,这才是做出了这样的决定.
巧好再过几日就要全军进攻黑暗围堵,他如今正处在急需人手的.
时候,撒旦没有任何理由能拒绝墨菲斯托.
“那便过去看看吧.
在那个方向吗”
大手一挥,一道空间波动就浮现出来,跨入空间波动里,撒旦的身体眨眼就来到了数万米外,墨菲斯托的旁边.
“墨菲斯托,你要投奔我”
高傲的仰着头,撒旦缓缓问道.
“不,你错了.”
然而,在撒旦的注视下,墨菲斯托竟了摇头,他的脸上隐隐露出一个诡异的微笑.
“你在耍我”
微微一愣,下一刻,撒旦顿时勃然大怒,他狠狠的瞪着墨菲斯托,无边的恐怖气势从他的身上升腾而起,顷刻间就墨菲斯托卷入了其中!“撒旦,不是我要加入你,而是你要成为主人的奴仆.”
面对着狂怒的撒旦,墨菲斯托仍旧是不慌不忙,他的视线不着痕迹的朝着左边一扫,随即又是毫不畏惧的开口说道.
“去死吧!”
话音刚落,撒旦便是仰天咆哮了一声,他没有一丝犹豫,手中拿凝聚成的黑色能量球就要激射出来,但就在这时,他的瞳孔猛地一缩!自他的左右两侧,突然又窜出来了两个身影,其中一人也是恶魔,另一人则是一个人类法师!赫然正是黑心魔和克莉.
“你在埋伏我!”
到了现在,撒旦终于是反应了过来,怒喝一声,他的动作不停,黑色能量球瞬间从他手心弹射出去,眼看就要击中墨菲斯托,却徒然被一只白皙的手掌稳稳的挡下了下来,继而化作黑气,消散在了空中.
“什么!”
撒旦惊呼一声,未等他看清手掌的主人,身体两侧的攻击已经是逼近了,不得已之下,他只好是先迎上了黑心魔与克莉.
连续两个法术将他们击退后,撒旦又无奈发现,墨菲斯托也加入到了战场之中,不仅如此,墨菲斯托的实力比起另外两人要更加高深,三人3联手之下,一时间,哪怕是天天级巅峰的撒旦也落入了下风.
“看来很快就能够分出胜负了.”
秦墨悬浮在半空之中,饶有兴趣的看着底下的战斗.
撒旦这样的天父级已经是不能引起他的兴趣了,秦墨根本不想要浪费时间和他战斗,反正...他也收服了两个手下,就干脆让墨菲斯托两人以及克莉一起出手,对战撒旦.
撒旦终究只是天父级,面对着三个3和他同样级别的存在,他没有任何的优势,很快,他身上的伤势就越发的严重了起来,一缕缕的黑色气体从伤口处飘出,随着黑色气体的溢出,他的气息也越来越微弱.
“是时候了.”
嘴角一勾,秦墨看出了撒旦的软弱,他身形一晃,就飞向了撒旦.
“你们......你们到底是谁!”
撒旦艰难的吐出几个字,他不明白为何墨菲斯托会找上他,要知道他可是从未和墨菲斯托有过交集................
但没有人回应他的话,墨菲斯托三人3的动作骤然一停,紧接着,他们都看向了身后,见状,撒旦也本能的一抬头.
“你......”
他正欲说些什么,却已经是来不及了,秦墨呼吸之间,便瞬移到了他的身后,一如先前控制墨菲斯托一般,他的手轻轻触碰到撒旦的头颅,心灵宝石就发出了璀璨的光芒,涌入撒旦的大脑里.
呆滞了片刻,撒旦的眼神重新恢复了清明,凝视着秦墨,他低垂下头,恭敬道:“主人.”
“不错.”
轻笑一声,秦墨摆了摆手,撒旦就站到了他的身侧.
“主人,如此一来你就将撒旦收服了,他手下的恶魔军团也成为你的囊中之物了.”
墨菲斯托看到秦墨脸上的喜色,连忙上前一步恭贺道,顿了顿,他又道:“主人,撒旦似乎在和路西法以及几个领主一起进攻黑暗维度,路西法也是不亚于撒旦的强大领主,我们控制了撒旦后,路西法说不定会起疑,趁着这机会,我们还可以一并将路西法也控制住!”
“你的想法倒是很好.”
墨菲斯托的建议令秦墨很是满意,他不是地狱的人,自然是不了解路西法的名号,不过有了墨菲斯托后,他也可以更进一步的蚕食地狱了.
看无下划线版小说请下载
第177章 地狱意识
第177章地狱意识一切正如墨菲斯托所想的那样.
在秦墨控制了撒旦后,为了引诱路西法,他没有让撒旦在约定好的时间派兵进攻黑暗维度,是以路西法对突然失踪的撒旦起了疑心.
“怎么回事为何撒旦没有按照约定好的那样派兵”
在前往见撒旦的途中,路西法脑海里思绪翻涌不定,却始终找不到一个能解释现在情况的理由,终于,他长叹了一口气,决定还是要先见到撒旦再说.
在一阵空间跳跃后,路西法终于是来到了撒旦的身边,见撒旦立在原地,他毫不犹豫的走上前,怒喝道:“撒旦,你为什么不出兵难道你是要背叛盟约吗”
“路西法......”
他的话音刚落,撒旦悠悠的声音就响了起来,旋即,撒旦原本背对路西法的身子也转了过来,看着路西法,他的脸上露出一个似笑非笑的诡异神情.
“.......你......”
路西法的心中顿时一紧,他隐约有了一种不好的预感,环视了一下四周,他强压着不适冷哼道:“罢了,撒旦,我不知道你在想什么,但是你只要记住,若是你之后仍旧在违反约盟约地的话,来找你的领主就不止我一个了,你好自为之吧.”
话罢,路西法立刻.
一挥手,开辟出了一个空间门就要离开.
然而就在这时,撒旦的声音又响了起来:“路西法,来了就不要走了,留下成为我的同伴吧.”
“不好!”
路西法彻底意识到了情况的不对,毫不犹豫的,他就要冲入到空间门里,但下一刻,他骇然的发现,空间门不知为何竟是被封锁了,与此同时,自他的身后,三道天父级的气息正直扑他而来!“完了!”
脑中闪过这样一个念头,紧接着巨大的爆炸声响彻天际,路西法的意识陷入到了一片黑暗之中.
............“这么一来,地狱里最强大的地狱领主之二就都是我的手下了.”
望着跪倒在身前的路西法,秦墨满意的微微颔首.
在撒旦,墨菲斯托等四人联手之下,路西法毫无任何的反抗能力,甚至坚持的时间还不如撒旦久,就被重创,随后他就步上了撒旦的后尘,成为了被秦墨控制的第三个地狱领主.
在控制了路西法后,秦墨的手下已经是有了三个3天父级的强者,若是再算上地球上的万磁王,天启与小淘气,那么这个数量就高达:六个66,毫不夸张的说,即便是在整个宇宙里,秦墨的势力也是最为顶尖的!“一年之后......灭霸,我很期待心中暗道一句,到了现在这种情况,秦墨非但没有的到来感到担心,反而是迫不及待的想要看看,灭霸那被地球到的表情.
缓缓收回念头,秦墨的脑海里思绪又翻涌了起来.
“我现在手下有了三个3强大的地狱领主,那么,或许可以这么做了......”
地狱里的领主本来数量就只有几十个,且大部分的实力都不如墨菲斯托,撒旦和路西法几乎就是...他们之中的最强者了,因此在将他们收服之后,秦墨自然是忍不住生出了彻底统治的地狱的想法.
“将其他的地狱领主都召集过来吧,就说要和他们好好的讨论一下进攻黑暗维度的事情.”
对着撒旦三人3吩咐了一句,秦墨便静立在原地,等待着地狱领主们的到来.
撒旦和路西法的命令没有哪一个地狱领主敢公然违背,纵使他们心中惊疑不定,却还是答应了下来,很快,陆陆续续便有二十几个地狱领主到来了.
“撒旦,你找我们是要商讨关于黑暗维度的事吗你们自己惹上的祸患,可不要拉上我们.”
一个地狱领主冷笑着对撒旦说道,并非所有的地狱领主都参与到了战争中去,因此对于撒旦强行召集议事,他们很是不爽.
然而撒旦却是没有回答他的问题,而是与路西法对视一笑,随即,他阴测测的道:“别急,马上你们就明白了.”
“什么意思”
闻言,地狱领主们的脸色尽皆一变,其中几个感知敏锐的已然是察觉到了诡异之处,他们想要悄悄离开,但一切都太晚了.
秦墨的身形随着一阵空间波动出现在了他们的眼前,未等这些............地狱领主意识到什么,秦墨的大手就缓缓抬起,继而朝着他们压了下去.
“轰!”
顷刻之间,无边的气势蔓延到了整片天空,秦墨的手掌不大,可在地狱领主们的眼里却宛如,遮天蔽日一般,在这手掌下,他们完全没有任何的反抗能力,几乎都浑身瘫软跌坐在地,完全没有了往日天父级强者的威严.
“唰!”
手掌一捞,几十个地狱领主就全被秦墨抓到了手里,在他们惊恐的注视下,心灵宝石的表面,一抹亮光闪过,片刻后,地狱领主们头一歪,竟是昏厥了过去.
数秒后,待他们重新恢复了清明,便不再继续挣扎了,而是恭敬的低下了头.
“主人的实力实在是太强了.”
一旁的撒旦和路西法见状,忍不住呢喃出声,秦墨只是一击就降服了数十个天父级强者,这是何等的恐怖,一时间,两人陷入到了震撼之中不能自拔.
“主人!”
将地狱领主们放到地上,一落地,他们就立刻.
跪了下来,高声喊道,秦墨淡淡一笑,他知道自此,所有的地狱领主都被他控制住了,整个地狱就等于落入了他的手中!“那么接下来......”
嘴巴一张,秦墨就要对他们吩咐些什么,然而就在这时,他的耳边突然传来异响,紧接着,秦墨的神情骤然凝重了起来!“轰隆隆!”
巨大的震动爆发了起来,整个地狱都开始剧烈的颤抖,一片片的土地瞬间龟裂粉碎,露出下面深不可测的深渊,与此同时,仿佛自天边而来,一个古怪的咆哮声响彻了整个地狱.
“外来人,滚出地狱!”
“什么东西!”
下一刻,秦墨感到一阵骇人的威胁感涌上心头,这股威胁感可怕异常,哪怕是他都忍不住心悸.
飞卢提醒您:读书三件事收
第178章 死亡之地
第178章死亡之地“不好,是地狱意识苏醒了!”
不同于秦墨的迷茫,其他的地狱领主们此时尽皆高声呼喊了起来,他们焦急的看向秦墨,似乎想要对秦墨说些什么,然而却已经是来不及了.
秦墨的浑身上下徒然充斥了一种怪异的感觉,一阵阵的排斥力从周边的区域袭来,秦墨能清晰的感知到,他正逐渐被地狱排斥出去!“该死的,这到底是怎么回事!”
低声咒骂一句,秦墨没有多想,他随手将身边的一个恶魔抓住,正想要让其他地狱领主也靠过来,却在这时,排斥力猛地加大,下一刻,他和那个恶魔一同消失在了原地!............“这里是哪里”
不知过去了多久,秦墨缓缓睁开眼睛,茫然的扫视了一圈四周,旋即,他的眉头紧紧的皱在了一起.
他隐约记得,似乎在地狱时,他被一股极其强大的意识给排斥了出来,直接将他送到了这个诡异的地方,听那些.........恶魔说,那意识好像是什么地狱意识.
“对了,恶魔......”
想到这,秦墨又回忆起在离开的那一瞬间,他顺手将一个恶魔抓了过来,扭头一看,果然在他的身后,黑心魔正昏厥不起.
“黑心魔.”
低声呼唤了几声,秦墨的精神力侵入到黑心魔的脑海之中,毫不留情的刺激着他的脑域,在疼痛的刺激下,黑心魔惨叫着坐了起来.
“主人,发生了什么”
见到面前是秦墨,黑心魔面色一定,松了口气,只是当他看到周围景象时,顿时忍不住开口问道.
“我也不是很清楚,不过我倒是想要问问你,你们之前说的那个…地狱意识是什么东西”
“地狱意识吗......”
黑心魔沉吟片刻,开口道:“地狱并非是一个普通的地方,它其实也是一个另类的生命,而地狱意识就是这个生命在长久的岁月之中诞生出来的东西,,主人你几乎将所有的地狱领主都控制了,已经令地狱意识感到了极其强大的威胁,所以直接惊醒了它.”
顿了顿,他继续道:“地狱意识将主人你视为入侵者,不可能继续将你留在地狱,自然要将你排斥出来,并且之后它还会帮助那些.........地狱领主摆脱你的控制,如果我没有猜错的话,主人你应该感应不到撒旦他们的存在了.”
“嗯”
闻言,秦墨立刻.
使用心灵宝石试图沟通领主们,只是正如黑心魔所说,无论他如何加大能量的输送,他也无法联系到地狱领主,他们之系被切断了!“很好,很好啊!这地狱意识...尽管对于秦墨来说,领主都不过是外物,即便是失去了也无所谓,但真正令他感到愤怒的是地狱意识的行为.
滔天的怒火从秦墨身上冲天而起,这一刻,他如同化为了一个魔神一般,恐怖到了极点,光是身上无意识散发出去的气势就令黑心魔呼吸不畅,方圆数百里的空间更是寸寸裂开,露出无数黑洞.
“呼,罢了,先看看这里究竟是哪里吧.”
眼里闪过一丝寒芒,过了许久,秦墨终于是平定了心神,淡淡的自语道.
意识顷刻间席卷而出,将附近一大片的区域笼罩在了其中,很快,一个古怪的神情就在秦墨脸上浮现了出来.
他们现在来到了一个极其荒芜的地方,这里看上去比地狱还要恶劣,地狱里好歹还有一些生物生存着,但是秦墨的意识扫过方圆数万里,也没有看到任何一个生物存活的痕迹,完全就是...一片的死寂!不仅如此,在这个地方,各种能量粒子的活跃度也降低到了极点,在地球使出一个火球术要消耗一点法力值,但在这里,没有数十上百点的法力值,根本就来连火星都不会冒出!“好在我还有力量宝石,虽说技能的效果被削弱了,但是纯粹的力量却没有受到任何影响,不过黑心魔受到的压制应该不小.”
心中暗道一声,秦墨扭头看向了黑心魔,旋即,他诧异的发现,黑心魔不知为何竟是恐惧的颤抖了起来.
“主人......你看......”
秦墨正要出声询问,黑心魔冷不丁出声了,他指着极远处的一个地方,结结巴巴道.
本能的顺着黑心魔所指看去,秦墨的瞳孔一缩.
凭借着强横的目力,秦墨能够清楚的看到,在那里有大量的光点正在起起伏伏,这些光点散发着诡异的气息,看上去煞是奇怪.
“那是什么”
目光一凝,秦墨带着黑心魔就瞬移到了光点边,这才是发现,原来每一个光点都是一个透明的小人,小人脸上的表情尽皆痛苦不已,显然正在遭受着某种折磨.
“这难道是......灵魂”
心念一动,秦墨隐约猜到了什么,紧接着,他又听到黑心魔声音晦涩的说道:“主人,我想起来了......这里是死亡之地,是死亡女神的地盘!”
“死亡女神!”
黑心魔的话音刚落,秦墨便倒吸了一口冷气,死亡女神并非是阿斯加德的海拉,而是真正的神明,在原著里,她是创世五大神明之一,统管着多元宇宙所有生命的死亡,哪怕是像多玛姆那样的多元宇宙级别的存在都不能挣脱开她的束缚!死亡女神的分身遍布在每一个宇宙里,且这些............分身都是多元宇宙级别,因此没有人敢反抗她,就连秦墨一时间听到了死亡女神的名号都心神激荡不已.
“你确定吗”
死死的盯着黑心魔,秦墨追问道.
“没错,我曾经在一本古籍上看到过有关死亡女神的事迹,我很肯定这里就是死亡之地!”
黑心魔连连点头.
“为什么我们会被排斥到这种地方......”
得到了最终确认,秦墨陷入到了沉思之中,他恍惚之间似乎明白了些什么,但细细一想,却又无法彻底摸透.
“算了,还是先考虑如何离开这里吧.”
摇了摇头,秦墨轻叹一口气,就要使用空间宝石,只是下一刻,他的身体僵在了原地!看无下划线版小说请下载
第179章 交易
第179章交易缓缓扭过头,秦墨的目光定在了一个突然出现的身影上,滴滴冷汗从他的额头冒出,这一刻,秦墨竟是感到了久违的骇然!“死亡女神!”
另一边,黑心魔的表现更为不堪,他的嘴里呢喃了一声,旋即两眼泛白,就这么昏死了过去!对于..黑心魔这个刚刚踏及到天父级的恶魔来说,死亡女神光是无意识散发出来的气势就不是他能够阻挡的,没有受到伤势就已经是很不错了.
“你就是死亡女神”
听到黑心魔的惊呼,秦墨倒吸了一口冷气,眼神越发的凝重了起来,死死的盯着死亡女神,他出声问道:“不知道女神为何前来找我.”
“人类,你是叫秦墨吧.”
死亡女神却没有回答秦墨,她淡淡的一笑,顿时,极其妩媚的笑容就出现在了她的脸上,明明是一个无敌存在,但死亡女神看上去却如同一个普通的人类女子,一般,除了........长相绝美,身材火爆外,完全看不出隐藏的滔天实力.
“嗯.”
不明所以的点了点头,秦墨打定主意,若是死亡女神对他出手的话,那么即便他拼着重创,也要想办法逃离.
好在,死亡女神不知想到了什么,她莲步轻移,扭着纤细腰肢走到了秦墨的面前,随后,在秦墨诧异的眼神中,伸出一根手指将秦墨的下巴抬了起来.
“这......”
秦墨的瞳孔一缩,一时间不明白死亡女神葫芦里在卖什么药,此时他和死亡女神距离极近,甚至能够感受到死亡女神温热的鼻息喷在自己的脸庞上.
“秦墨,只要你能将你所在宇宙所有的生命都杀死了,你便可以获得我的爱意,成为我的爱人.”
魅惑的勾起嘴角,死亡女神轻声说道,与此同时,一股强大而又诡异的能量瞬间从她的手指蔓延出来,渗透进了秦墨的体内.
秦墨的意识一阵恍惚,他只觉得脑海一片混沌,险些就要这么答应下来,然而就在这时,完美时刻却本能的被他发动了,一抹微不可查的金光闪过,让秦墨重新恢复了清明.
“该死,果然有诡计!”
脑海里的念头一闪而过,秦墨很快就明白了死亡女神的想法.
作为多元宇宙里死亡的代表,死亡女神极其热爱死亡,因此她每遇到一个强者,都会诱惑他们,为自己屠灭整个宇宙,在原著里,灭霸就是...这么被她蛊惑,几乎沦为了她的奴隶,为了取悦她,还特意收集了无限宝宇宙里的生命.
“好在我最后关头清醒了过来,否则我现在控制了.”
心中庆幸的暗道一声,秦墨的一冷,沉声道:“抱歉,死亡女神,你说的事情我不能答应.”
“哦”
死亡女神头一次见到自己的魅惑失效,倒是............对秦墨生出了几分兴趣,不过更多的,却是对秦墨违背她命令的愤怒.
恼怒的神情骤然表露在她的脸上,只是下一刻却又立即消失不见,死亡女神仍旧保持着笑眯眯的样子道:“放心吧,我不会让你白做的,我知道你现在在寻找灵魂宝石,这样吧,只要你杀死了宇宙里所有的生命,我可以帮助你将灵魂宝石找来.”
见美色无法诱惑秦墨,死亡女神果断的选择用利益来驱使秦墨为她作死.
秦墨早已隐约猜到了灵魂宝石的位置,哪怕死亡女神不帮助,他最多也只要花费一点时间就可以自己找到,念及于此,他就要开口拒绝.
但话语到了嘴巴,秦墨硬生生的将它停了下来.
“不对,死亡女神刚才被我拒绝时就已然是生气了,如果我继续拒绝的话,只怕后果不堪设想!”
心念一动,秦墨为自己的莽撞有些心悸,脑中思绪万千,片刻后,他无奈的暗道:一口气,只能是选择了妥协.
“好吧,我答应你,不过你必须要先将灵魂宝石交给我.”
眼珠子一转,秦墨出声道,他打算和死亡女神虚与委蛇一番,待到获得了灵魂宝石,彻底的完成了无限手套,那时候他说不定能够获得和死亡女神抗衡的力量,不用听从她的指令了.
尽管死亡女神看出了秦墨在骗她,但她并不清楚秦墨真正所想,在她看来,她的实力远超秦墨,无论秦墨有什么阴谋诡计,在绝对的力量面前也只是徒劳.
况且,在灵魂宝石那儿,可是有她特意准备的一个惊喜在等待着秦墨呢......毫不犹豫的,她一点头,冷声道:“我这便送你去寻找灵魂宝石吧.”
“那就多谢女神了.”
不动声色的一喜,秦墨拱了拱手,紧接着死亡女神挥挥手,秦墨和黑心魔就消失在了死亡之地.
............宇宙中一颗1荒芜的星球之上,秦墨和黑心魔随着一阵空间波动,徒然出现在了空中.
身子一晃落到地上,秦墨迅速将意识扩散到了四周,探查起了周围的环境,而这时,昏厥了许久的黑心魔也苏醒了,看了看周围的环境,他顿时大喜过望,知道自己逃离了死亡之地.
“主人,这里是哪里”
他忍不住询问秦墨道.
“一个星球,这里有我想要的东西.”
随口解释了一句,秦墨就没有再理会黑心魔,而是继续扩张自己的意识,不过片刻的功夫,秦墨终于是眼睛一亮.
“找到了.”
丢下一句话后,他直接使用空间宝石,带着黑心魔瞬移到了自己的目的地.
一阵天旋地转后,秦墨再一次睁开眼睛,眼前便多出了一个巨大的祭坛,这个祭坛极其庞大,占地数万平方米,高达:数千米,站在它的面前,秦墨两人就如尘埃一般渺小.
在祭坛的边缘上还铭刻着许多不明所以的古怪花纹,只是看了一眼,黑心魔就感到自己的视野里,所有的一切都消失了,只剩下这些............花纹,紧接着,他的视线迅速模糊了起来,身子越来越轻,仿佛灵魂都要被祭坛吸扯走了!“小心.”
千钧一发之际,秦墨及时发现了黑心魔的异样,一掌拍在黑心魔的背部,他这才是一个激灵,恢复了清明.
飞卢提醒您:读书三件事收
第180章 祭坛
第180章祭坛“主人,我刚才是怎么了”
惊恐万分的连退了数步,黑心魔不敢继续看向祭坛,扭头问道.
秦墨摇了摇头,他也不知道黑心魔为何为变成那样,细细观察了片刻,他缓缓道:“这祭坛有古怪,一定要小心.”
话罢,他便是纵身一跃,直接飞到了千米的高空,落到了祭坛之上,黑心魔连忙跟在他的身后,只是神色却仍旧畏畏缩缩,显然刚才的情况对他造成了很大的阴影.
“哦这是......”
眼神向前一撇,秦墨眉头一挑,在祭坛上,存在着不少的灵魂,这些灵魂和死亡之地的极其相似,只有一点不同的是,它们明显有着自我意识,看到秦墨二人后,都纷纷面带恐惧的朝着远处逃遁.
随手在空中一抓,秦墨隔空摄来了一个灵魂,他沉声问道:“这祭坛是怎么回事,你们又为什么会变成这样”
“这祭坛可以用来召唤灵魂宝石,但你必须要付出代价,将自己最心爱的人献祭给祭坛,否则的话,就会被祭坛诅咒,变成我们这样的灵魂.”
这灵魂被秦墨死死的抓在手里,魂体险些直接崩毁,顿时它慌忙的将自己知道的东西都说了出来,生怕秦墨一个不乐意将它捏碎.
“这么说来,你们都是想要获得灵魂宝石却又拿不出祭品所以沦为现在这种下场”
闻言,秦墨饶有兴趣的盯着灵魂,追问道.
“......是的.”
似乎是回忆起了什么不好的回忆,灵魂的脸色有些难看,却还是不得不点头应道,随后,他又提醒了一句:“若是你没有想法的话,最好尽快离开,免得到最后成为我们的一员.”
“这你就不用担心了.”
得到了自己想要的情报,秦墨很是满意,丢开灵魂,他试图用自己的精神力侵入到祭坛之中,好好的看看它究竟是什么东西.
只可惜,在祭坛外有一层淡淡的薄膜,这薄膜的构成物很是神奇,隔绝了包括巫术,奥术甚至是意识精神力等一切外物,任凭秦墨如何尝试也无法突破,就在他无奈的时候,黑心魔的呼喊却从远处传来.
“主人,不对劲,我发现在祭坛的中心有人!”
他小心翼翼的凑到了秦墨的身边,轻声说道.
“有人难道是......”
黑心魔的话音刚落,秦墨面色徒然一变,海里顿时闪过一个可怕的身影,在记忆之中,原著里也曾经出现过这座祭坛,而它的用处就是...供了灵魂宝石!“不好,不能让:灭霸抢先了!”
尽管不知道祭坛中心不是灭霸,但秦墨的内心深处隐隐有一丝不好的预感,毫不犹豫的,他就带着黑心魔瞬移到了祭坛的中心.
果然,当他到达了祭坛中心时,秦墨正巧看到了一个浑身呈现紫色,穿着战甲,壮硕无比的生物高举着右手,在他的右手之上,一个秦墨熟悉的人正在不断挣扎!“灭霸!”
狠狠的一咬牙,秦墨从牙缝里挤出这两个字,就是这家伙,令一年之后的地球变成了人间炼狱,虽说那是未来,但秦墨也绝不会轻饶灭霸.
“等等...,他手上那是......”
视线从灭霸移到了他的手掌,秦墨顿时眉头一皱.
灭霸手里提着的,赫然就是他的养女卡魔拉!在十数天前,卡魔拉还曾经来找过秦墨,以力量宝石为代价,换取秦墨未来和她联手一起阻止灭霸毁灭宇宙,只是现在看来,还没有等她的计划开始实施,灭霸就抢先一步对她下手了.
“这个距离......不行,救不了了!”
秦墨很想要上前阻止灭霸将卡魔拉投入祭坛之中,只是他的实力并没有比灭霸强大多少,至少想要瞬间来到灭霸的身边救下卡魔拉是绝对不可能的,因此,秦墨只能是眼睁睁的看着灭霸的手一松,卡魔拉就跌落到了祭坛中心,一个深不见底的坑洞之中!“轰!”
下一刻,冲天而起的巨大气浪从坑洞里爆发了出来,与此同时,剧烈的震动也突然产生,天空变得一片血红,整个星球在卡魔拉被丢到了祭坛中之后,就发生了剧变!“还是让他拿到了灵魂宝石吗......”
眼中寒芒一闪,秦墨摇了摇头,若是他动作再快一点,说不定还能够阻止灭霸,然而现在说什么都晚了.
另一边,灭霸背负双手,紫色的瞳孔凝视着坑洞,片刻后,狞笑和悲伤混合在一起,充斥了他整张面孔.
“卡魔拉,对不起了,灵魂宝石对我而言意义重大.”
长叹了一口气,灭霸竟是流露出了些许的哀痛,卡魔拉是他的养女,他对卡魔拉的感情极深,但祭坛要求必须祭祀最爱的人,不得已之下,他也只好是将卡魔拉丢进祭坛里了.
为了成功集齐无限宝石,获得死亡女神的欢心,灭霸可以牺牲所有的人,包括他自己.
猛地向前一抓,灭霸将从坑洞里跳出的灵魂宝石一把抓住,紧接着手指一动,就安装到了自己的无限手套上,看着无限手套上那被填满了的几个窟窿,灭霸满意的点了点头.
“灭霸,将灵魂宝石交出来吧.”
正当灭霸打算离开祭坛之时,一个冷厉的声音在他的耳边响起,同一时间,剧烈的狂风席卷而来,狂暴的力量不知从何处涌来,轰向了灭霸的胸膛!“是谁!”
灭霸惊呼一声,手上的动作不慢,同样向前轰出一拳,瞬间,巨大的轰鸣声响彻祭坛.
以两个拳头为中心,乳白色的音爆云向外扩散而去,祭坛上,一条条的裂纹蔓延开来,猛烈的冲击波冲到了数万米之外,甚至是躲藏在极远处的黑心魔都必不可免的被这余波波及到,拼尽了全力,这才是堪堪将余波抵挡下来.
“真是两个怪物.”
情不自禁的露出骇然神色,黑心魔望着秦墨和灭霸的身影,重重咽了一口口水.
看无下划线版小说请下载
第181章 激战灭霸！
第181章激战灭霸!“哈哈哈,死亡女神没有欺骗我,她真的将你送到了我的身边!”
尽管这一次的对拳看起来声势浩大,但是无论对秦墨还是灭霸来说,都不过只是试探罢了,剧烈的冲击波下,灭霸的身子却没有一丝移动的,他屹立在原地,庞大身躯宛如,一座小山似的,散发出可怕的气场,居高临下的看着秦墨,他狞笑着喊道.
“你认得我”
秦墨眉头一皱,隐隐猜到了些什么,只是未等他开口,灭霸又喃喃自语道:“只要杀了你......只要杀了你,死亡女神就会爱上我了!”
“果然是死亡女神!”
嘴角一抽,一股怒火自秦墨心中升腾而起,不过很快他就冷静了下来,脑海中思绪翻涌:“看来死亡女神也看出了我的敷衍,也罢,既然如此,那我就干脆不理会她,直接将灵魂宝石拿走吧!”
“给我死来!”
念及于此,秦墨的视线立刻.
盯上了灭霸无限手套上的那颗绿色宝石,仰天长啸一声,他悍然出手了!“轰轰轰!”
接连三声巨响,霎时间天地剧变,无穷无尽的狂风裹挟着强大无比的动能从秦墨的拳头上迸发了出来,狠狠的击打向了灭霸,这一次秦墨可没有留手,力量宝石全力发动,足以震撼星球乃至于河系的恐怖力量凝聚于他的拳头之上,继而捣向了灭霸的胸膛!在这一拳之下,哪怕是最为巅峰的天父级也是擦之既灭,然而灭霸不愧是单体宇宙级的存在,纵使他能够清楚的感知到这一拳的威能,他也没有退缩,咆哮着,他同样也轰出了一拳!“砰!”
如同铁石交鸣般的声音响起,秦墨和灭霸的拳头撞击在了一起,顷刻间,坚硬的祭坛就蹦碎出了一个直径数千米的巨大半圆形凹陷,无数的碎石从中向外激射而去,涌动的风浪形成上万米高的龙卷风,通天彻地,天空之中,昏暗的雷暴云从四面八方涌来,仿佛世界末日似的恐怖景象在这一场之下产生了!“嘶!”
僵持了数十秒,灭霸终于是支撑不住了,他倒吸了一口冷气,身体向后倒飞而去,撞穿了祭坛,又在地底穿梭了很长的一段距离,这才是停了下来.
“呼,看来我现在的战斗力已经在灭霸之上了!”
面色一喜,秦墨意识到了困扰的问题即将解决了.
就在一个多月前,他还担心灭霸一年后会毁灭地.
地球上无人能挡,但如今,光靠着他一个人的实力,甚至可以压霸!“是了,按照原著里,灭霸本应该收集到大半的无限宝石,但由于我的存在,除了........灵魂宝石之外,其余的无限宝石我的手里,灭霸的实力自然无法提高,此消彼长之下,他如何是我的对手!”
心中暗道一声,秦墨嘴角上扬,便是乘胜追击,一拳轰击在了祭坛之上.
下一刻,随着巨响,数不清多少...万吨的巨石在这股力道下腾空而起,庞大祭坛生生的被秦墨震到了半空之中,而灭霸的身躯就夹杂在这些泥土里,一同的停滞在了空中.
“死吧!”
眼里寒芒一闪,秦墨的十指指尖各自闪过一道光芒,片刻后,十种不同的巫术和奥术就从他的指尖齐射了出去,瞬息落在了灭霸身体的各个部位,炸开一朵朵血花.
灭霸就像是一个破五,麻袋一般,在秦墨的狂轰乱炸之下被击打的不断升空,直到最后秦墨长出一口气,灭霸才重重的摔落在地,扬起一阵烟尘.
“这就死了吗”
见状,秦墨眉头一挑,他正欲上前看看灭霸的情况,便发现灭霸的身子一抖,旋即缓缓的从地上坐了起来,眨眼功夫过去,他突然一个鱼跃,竟是重新站了起来!他看上去很凄惨,浑身上下遍布伤口,但眼神却是一片漠然,刚才的那些攻击对灭霸来说,似乎根本不算什么!“你很不错,我要认真了!”
深深的看了秦墨一眼,灭霸吐出一句话,话音刚落,秦墨的视野里,他消失不见了!“在这!”
几乎在同一时间,一股强烈的威胁感从秦墨的后颈袭来,本能的一侧身,一个巨大的紫色拳头擦着秦墨的脸颊划过,哪怕他拥有了无敌的防御力,被这一拳擦过,脸颊也难免生出了淡淡的疼痛感!“不可思议......不愧是原著里能够轻松毁灭地球的存在,即便他失去了无限宝石,光靠他自身的力量也如此强大吗!”
暴退远离了灭霸,秦墨微微有些色变,他意识到,灭霸本身就是单体宇宙级的强者,无限宝石只是将他向前更推进了一步罢了.
“很好,不过......接下来你就会明白什么才叫真正的强大!”
沉默了数秒,秦墨慢慢抬头看向灭霸,一字一顿的低吼一声,紧接着,他冲向了灭霸!“轰!”
接下来的数分钟里,秦墨舍弃了一切的战斗技巧,拳拳到肉的和灭霸激战在了一起,每一秒钟,他们都会向对方挥出上万拳,而每一拳,都堪比上百颗核弹一起爆炸的威力,轻易就能轰碎大半个地球!秦墨已然是红了眼,灭霸是他到目前为止遇到过的最强大的敌人,在此之前,无论是什么天启还是海拉,都不曾将他逼迫到了这样的境地.
“死吧!”
嘶吼着,秦墨抓住灭霸的一个破绽,拳头击中他的小腹,便听到“刺啦”
一声,两根森白的骨头从灭霸的小腹处刺出体外,但灭霸却浑然不在乎,伸手一拉一按,骨头就被他硬生生的掰断随手丢到了一边,无视了横流的鲜血,他再一次重拳袭向秦墨!灭霸正是凭借着他悍不畏死的强悍意志力,才和秦墨缠斗了这么久,换做另外一个敌人,早在见识到秦墨强横的战斗力时,只怕就已经是投降了.
飞卢提醒您:读书三件事收
第182章 杀死灭霸！
第182章杀死灭霸!灭霸和秦墨的战斗足足持续了数十分钟之久,这对于拥有了力量宝石后的秦墨来说,也算是一次令人惊讶的战斗,只可惜,力量宝石加持的属性实在是太过强横了,灭霸终究是不敌秦墨.
或者说,正是因为秦墨不想要单纯的只凭借宝石的力量干掉灭霸,而是想要用自己的实力来对付他,这才是让灭霸存活到了现在.
“结束吧.”
淡淡的吐出一句话,秦墨右手握成爪状,向前一挥,随着一声异响,手爪如同穿透了一张纸张一样,轻易的刺入到了灭霸的身体内,紧接着,秦墨的手指微微微动,似乎触及到了什么,下一刻,他又猛地向外一扯!“唰!”
一个紫红色的,还在跳动的心脏就这么被他从灭霸的左胸拉了出来,用力将心脏捏碎,秦墨的视线投向了脸色骤然苍白的灭霸.
“轰!”
灭霸终究不是神明,心脏被毁掉后,他的意识瞬间就陷入到了一片混沌,庞大的身躯直接瘫软在了地上,发出沉闷的坠地声.
屈指一弹,一道火焰就落到了灭霸的尸体上,将他化作了一片黑灰消散在了空中,旋即,秦墨静立了数秒,一个淡笑缓缓出现在了他的脸上.
“终于......终于杀死了灭霸!”
激动的颤抖了两下,秦墨难以克制自己的兴奋,自那日通过穿梭未来看到了灭霸毁灭地球的情景,灭霸几乎就成为了他的一个心魔,而在今天,他将心魔彻底消灭了!“之后,就是...找多玛姆和死亡女神好好的算算账了......对了,还有那个…所谓的地狱意识!”
嘴角微微一勾,秦墨心道一声,紧接着,他的手掌在空中虚抓一下,一颗1绿色的宝石就从残存的黑灰里飘到了秦墨的手中,在刚才的火焰里,灵魂宝石是唯一还能够幸存下来的东西了.
“这就是最后一颗无限宝石了!”
满意的注视着灵魂宝石,秦墨深吸一口气,将它缓缓塞入到了无限手套上仅存的一个窟窿.
在灵魂宝石被塞入其中后,秦墨隐隐感觉到无限手套上似乎闪过了一道光芒,奇异的感觉顷刻布满了他的全身,无穷无尽的能量自他的体内涌出,让秦墨刚刚经历一场战斗的身体瞬间恢复到了巅峰的状态.
不仅如此,秦墨还能够感知到,六颗无限宝石对他而言,再没有…任何隐秘可言,他完全可以自如的操纵所有无限宝石,就连之前难以使用的现实宝石和心灵宝石他都可以轻易的操纵,若是黑凤凰又来到他的面前,秦墨根本不需要宙斯等神明的神力相助,一人就足以制服黑凤凰!“可以回地球了,先看一看小淘气他们的情”
心念一动,秦墨带着黑心魔,了祭坛,回到了地球.
............数小时前,就在秦墨被地狱意识驱逐出了地狱,落入到死亡之地的同时,地狱之中,原先被他控制的那些.........地狱领主都清醒了.
他们立即回忆起了自己被秦墨控制的屈辱回忆,顿时勃然大怒,尤其是撒旦和路西法,他们两人自诩是最强大的地狱领主,却轻易的被秦墨玩弄于鼓掌之间,这令两人出离的愤怒,恨不得立刻.
找秦墨报仇.
“这该死的家伙,我一定要杀了他!”
撒旦仰天咆哮着,恐怖的气势自他的身后凝聚成了一尊数千米高的恶魔虚影,方圆数千里内,所有的生物尽皆瑟瑟发抖跪倒在地,被撒旦的气势压迫着动弹不得.
“撒旦,不要着急,他的实力你也看到了,你觉得是你一人能够对付的吗”
路西法相较于撒旦冷静了一点,他连忙出声劝慰道.
撒旦闻言,这才是稍稍稳定了一些,他不得不承认,他们要是真的找到秦墨,会死的只怕是他们.
“那你说应该怎么办”
憋屈的闷哼一声,撒旦问道.
“我们必须要联手了,虽说他很可能达到了单体宇宙级,但我们一共有数十个的天父级存在,联手进攻他,未必不能将他杀死!”
路西法狞笑一声,提议道.
“联手”
撒旦却是有些迟疑了,对于..地狱领主来说,根本没有联手这一个说法,他们遵循的是彻底的弱肉强食,谁跟强,谁就能直接将其他领主吞并,何须联手就连先前和多玛姆的战斗,说是一起征战黑暗维度,其实也不过是各自派兵而已.
“没错,你还有什么其他更好的办法吗”
路西法一点头,又反问了一句.
撒旦被这么一呛,一时间说不出话,沉吟了片刻,他终于是做出了决定:“好,就按照你的办法,我们一起出手,杀死秦墨!”
“杀死秦墨!”
话音刚落,剩下的地狱领主就齐声咆哮道,种种邪恶的气势瞬间冲天而起,不寒而栗.
............既然决定了要联手,撒旦和路西法自然就不可能继续和多玛姆战斗了,他们先是将黑暗维度里的恶魔军团都撤了回来,之后由一个恶魔法师施法来寻找秦墨的所在地.
只可惜,秦墨的气机远超这个恶魔法师的能力,哪怕他耗尽了心神,甚至付出了一部分寿命,也无法找到秦墨,不得已之下,他只好是退而求其次,找到了秦墨的故乡.
好在这一回总算是没有出问题,地球上的三圣殿都被多玛姆毁掉,还没有重建好,地球不能像从前那样隐藏在空间缝隙里,轻易的就被恶魔法师发现了.
“就是...这颗星球吗”
透过空间门凝视着地球,撒旦阴冷的呢喃道.
“传我的命令,所有士兵进攻,将地球毁灭!”
随着撒旦的一声令下,足有数百上千亿的恶魔涌入到了一个个的空间门里,他们通过空间门降临到了地球,很快就重新组成了数十支恶魔军团.
这些............恶魔军团里,最为低级的恶魔也比普通人类强大了一截,拥有堪比二级变种人的战斗力,更不要说他们的数量众多,几乎是地球人类的数十倍,因此一出现,他们就开始了屠杀!看无下划线版小说请下载
183.大举入侵
.
大举入侵随着地狱领主出现在了地球上,并开始进攻地球,地球顷刻之间就陷入到了大乱之中,各处都有恐怖的恶魔军团现身,并肆意的攻击人类.
好在,他们的动静太大了,因此各国很快就发现了恶魔军团的踪迹,并且立刻.
展开了应对.
除了........米国之外,地球上的其他国家也有不少的超级英雄,在国家的派遣之下,他们和军队一起,前往大战恶魔军团.
然而事情的发展却不像各国首脑所想的那么简单.
米国白宫,总统办公室内,总统和弗瑞还有数个高层面色凝重,尽皆沉默着.
好半响后,总统才是声音晦涩的开口了:“弗瑞,现在的战况如何.”
“很不妙,米国境内一共出现了两个地狱领主,他们分别叫撒旦和路西法,他们两人的实力太强了,手下的恶魔数量更是高达:数百亿,各个都是精锐,哪怕是我将神盾局.
.....
....所有的超级英雄都派上战场,也......”
话未说完,弗瑞便是无奈的长叹了一口气.
恶魔军团里的每一个恶魔都拥有着凌驾于普通人之上的实力,更不要说是撒旦和路西法了,他们两个都是巅峰天父级的存在,在整个米国,也只有惊奇队长能够对抗.
幸亏秦墨走之前没有将小淘气三人3带走,让他们得以和惊奇队长联手对敌,四个44天父级一起战斗,这才是勉强防御住了撒旦和路西法下来,否则的话,现在米国早就被攻占了.
饶是如此,恶魔军团也是以平推的攻势,朝着秦墨的大本营,纽约席卷而来,短短数个小时,就将米国大半领土占领了.
“该死的,要是主人在这里的话......”
听着弗瑞的报告,总统的脸色阴晴不定,心中暗道,他从未有一刻这么期待秦墨.
归来不仅是米国,其他诸国也是如此,甚至比起米国来说还要有所不如,轻易的就被恶魔军团占领了首都.
毕竟地球上的超级英雄数量虽多,却普通战斗力不高,而几十个地狱领主即便在宇宙层面,也堪称是无敌的势力,征服地球对他们而言,是再简单不过了.
............与此同时,在距离纽约市几百公里之外的一座山脉之中,惊奇队长和小淘气三人3,对上了撒旦与路西法.
“哈哈哈,人类,你们太弱小了,还是趁早投降吧,弱小的种族根本没有存活下来的权利!”
撒旦阴冷的笑着,浓重的血腥在山脉之中,如有实质的黑色气息隐隐将惊奇队长他们笼罩在了其中.
“别和他们废话了,尽快人都解决了,必须要在那个人回来之前解决这一切在,为首的这个蝼蚁就交给你好了,其他人我解决.”
路西法背负双手站,厉声喝到,他的眼中闪过深深的仇恨.
“可恶的恶魔......”
惊奇队长见路西法完全没有将自己放在眼里,顿时心中涌出一阵怒火,她银牙一咬,强横的气势就冲天而起,她用力的握拳,旋即就是...一技重拳轰向了路西法.
“你想要去哪”
惊奇队长的动作很快,却有一道身影比她更快,巨大的音爆声徒然响彻了山脉,紧接着,一团黑色的火焰以超越音速的速度直指她的胸膛!面色一变,不得已之下,惊奇队长只好是转身一拳打在黑色火焰上,成功的将黑色火焰打的支离破碎,然而她积蓄已久的气势却也在这一拳后消散的差不多了.
另一边,在撒旦纠缠住惊奇队长的同时,路西法也找上了小淘气三人3.
他一言不发,屈指一弹,血红色的三道气流就从指尖激射了出去,眨眼过后,便落到了小淘气三人3的身上.
强烈的威胁瞬间涌上三人3的心头,他们之中,小淘气的反应最快,本能的使用了神龙变,下一刻,一条巨大的神龙就取代了小淘气出现在原地,那血色气流击中神龙后,只将她的几片鳞片打落,便消散了.
至于天启和万磁王二人,他们的反应同样很迅速,万磁王当机立断的用金属构成了盾牌挡在自己的身前,天启则大手一挥,一个法术攻击就和血色气流撞击在了一起,抵消了.
“太弱小了,比起那个人,你们太弱小了!”
正当三人3松了一口气时,突然,一阵癫狂的大笑声在他们的身后响起,未等他们扭头,又是三道血色气流袭来,这一回,除了........小淘气外,无论是天启还是万磁王都被打中,顿时,一个血洞出先在了他们的小腹位置,大量的鲜血从中涌出,形成了一个小血泊.
“还没有结束呢.”
路西法冷厉的声音再次传来,随后,如同狂风骤雨般的法术朝着他们倾泻而下,堪比数十颗核弹爆炸的伤害瞬间就将小淘气三人3覆盖住,在这足以夷平一个国家的恐怖攻势下,整座山脉都被轰平了!“这就死了吗”
待到路西法意犹未尽的垂下手时,万磁王和天启已然是倒在了一个深不见底的坑洞之中生死不知,神龙的身躯上也布满了大大小小的伤口,看起来煞是凄惨.
他们和路西法的实力差距太大了,不过数十秒时间,三个3天父级的强者就被路西法碾压,彻底的完败了!“撒旦,你解决了吗”
不屑的嗤笑一声,路西法望向撒旦高声问道.
相比路西法的顺利,撒旦这里反而是落入了下风,惊奇队长不愧是秦墨之下的第一人,她死死的将撒旦压制住了,若是再过个一段时间,斩杀撒旦也并非不可能.
只可惜,她面对的敌人不单单只是撒旦,还有路西法.
“撒旦,看来你也不过如此,竟然连一个人类都对付不了.”
路西法冷笑着加入了战斗,他一边嘲讽着,一边对惊奇队长连连攻击,有了他的加入后,惊奇队长自然不敌,很快,她也被击伤了.
“死吧!”
一拳打中惊奇队长的小腹,将她的身体击到腾空而起,路西法咆哮一声,携带骇人力量的手掌便要狠狠的拍击下去,被这一掌的威势所慑,惊奇队长面白如纸,她绝望的闭上了眼睛,等待死亡的到来.
飞卢提醒您:读书三件事收
184.反击
.
反击“没想到,你们竟然敢来到地球.”
眼看着路西法的手掌极速逼近惊奇队长,惊奇队长甚至能清晰的感知到狂暴的飓风正席卷而来,就在她以为万事休矣之时,一个熟悉的声音却突然响起.
与此同时,凄厉的惨叫声和惊呼声传入了她的耳里,令她忍不住精神一震.
“难道是......”
脑海里闪过一个念头,惊奇队长惊喜的睁开眼睛,然后她激动的发现,路西法整条右手臂不翼而飞,满脸痛苦的倒在地上,在他的身前,秦墨面无表情的盯着他,浑身上下,爆发出了无穷的骇人气势!“你......你怎么可能......你不是被地狱意识驱逐了吗”
颤抖的指向秦墨,路西法瞪大眼睛,结结巴巴的开口道.
秦墨却是没有理会他,扭过头,视线依次扫过惊奇队长,小淘气,以及坑洞底部的天启二人,当他看到小淘气伤痕累累的样子后,仿佛凝结成了实质的气焰轰然涌动,方圆数百里的空气仿佛凝滞了一般,甚至连惊奇队长都感到呼吸困难,身体瘫软.
好在秦墨的这一股气势放之既收,他深深的看了一眼路西法,随手一挥,四道绿色流光就分别射中惊奇队长他们,紧接着,他们身上的伤势以肉眼可见的趋势好转,不过片刻,就彻底的恢复到了巅峰状态.
直到这时,惊奇队长才重新有了行动的能力,她连忙靠到秦墨身边,轻声提醒道:“秦墨,你要小心,这两人的实力不必我弱!”
“放心好了.”
秦墨不置可否的耸了耸肩,说实话,他完全没有将路西法和撒旦放在眼里,之前在地狱,他还没有收集全无限宝石就能够轻易的将他们控制,更何况如今他连最后一颗灵魂宝石都到手了.
“快......快跑!”
另一边,撒旦和路西法终于是回过了神来,惊恐的大叫一声,他们就欲开启空间门逃离,按照他们的原计划,应该是几十个地狱领主和大量恶魔军团联手和秦墨战斗,谁能想到秦墨居然这么早就找上了他们毫不犹豫的,他们跨入到了空间门里,随着一阵空间波动,消失在了这里,不知逃到了何处.
“秦墨,这......”
似乎没有想到秦墨会这么让两个地狱领主走了,惊奇队长的脸上闪过一丝诧异.
“别急.”
秦墨缓缓一摇头,旋即,他朝前一伸手,隔空虚,下一刻,面前的空间就泛起了一阵涟漪,而两个庞大身影就虚空掉落了出现,紧接着被秦墨变大了无数倍的手直接抓住了!这两个身影赫然正是开的撒旦和路西法,此时他们显然还没有意识到发生了什么,正茫然的看着四周,直到听见了秦墨的话语.
“想从我的手下逃跑你们未免也太不把我放在眼里了吧.”
“等等.........我们愿意重新奉你为主,饶了我们一命!”
秦墨话音刚落,两人顿时打了一个激灵,他们立刻.
高声冲着秦墨求饶,丝毫不见先前碾压一切的无敌姿态.
“太晚了.”
嘲弄的表情一闪而过,秦墨淡淡吐出一句话,在撒旦二人惊恐的眼神当中,他加大了手上的力道,顷刻间,数十万吨的力量爆发了出来,挤压在两个地狱领主的身上,他们没有任何的抵抗能力,甚至连惨叫声都发不出来,就被秦墨挤成了肉酱,血肉和内脏混杂在一起,当场死去了.
“两个废物.”
将手上附着的秽物除净,秦墨低语一句,便抬头望向虚空,他的视线仿佛穿越了无穷的空间阻隔,落到了世界各地.
数十秒后,秦墨收回视线,看向惊奇队长轻声道:“地球现在还有不少的地狱领主,我去将他们都干掉了,至于你们,米国的地狱领主都被我杀死了,剩下的恶魔军团只是一些土鸡瓦狗,都交给你来解决好了.”
“是.”
惊奇队长还沉浸在秦墨那强横无匹的实力里无法自拔,闻言,下意识的就点头答应了下来,等到她反应过来,想要和秦墨说些什么时,秦墨却已经是失去了踪影.
............自死亡之地回来后,秦墨便看到了陷入到了一片混乱之中的地球,他立刻.
意识到了是那些.........地狱领主不满先前被他奴役,而选择进攻地球报复他.
幸好他回来的及时,否则的话,刚才惊奇队长和小淘气她们的后果简直是不堪设想.
“区区几只恶魔,竟然也敢这么做......果真是活的不耐烦了吗”
冷厉的吐出一句话,秦墨的眼里闪过一丝寒芒,他悬浮在半空之中,强横的意识瞬间以他为中心,横扫了出去,将地球囊括在了其中,下一刻,秦墨的脑海里,地球如今的战况就被他了解的一清二楚了.
这一次进攻,地狱里的领主可以说是倾巢出动,每一个恶魔领主带着数十上百亿的恶魔,所有的恶魔军团合在一起数量几乎高达:三千亿,光是数量就不是人类能够阻挡的,因此人类被轻易压制也是秦墨早就预料到的了.
“恶魔数量太多了,即便我翻手之间就可以毁灭一切生物,但这些............恶魔分布在世界各地,光靠着我一个人的力量,最后解决了,也要过去很久,看来必须要找一些帮助了.”
心中暗道了一声,对于..秦墨来说,恶魔的实力不足为惧,唯一令他无奈的是那将近三千亿的数量,好在,他也不是孤家寡人一个,若说到同盟,他也有不少......心念一动,瞬间,数道信息流就穿越了空间,落到了宇宙的其他地方.
“接下来,就是...等待他们到来了.”
满意的微微颔首,秦墨静立在原地,监控着地球上的战况.
............与此同时,奥林匹斯之山上的神殿中,宙斯心有所感,他猛地睁开眼,旋即脸上露出了一个淡淡的微笑.
看无下划线版小说请下载
第185章.含怒一击
“秦墨,你怎么会突然找上我了”
宙斯目视前方,嘴里沉声问道,随着他的话语,一缕缕不知从何而来的气息飘散到了空中,竟是隐隐构成了虚幻的秦墨.
“宙斯,我需要你的帮助,地狱里的恶魔入侵了地球,他们的实力不强,但是数量太多了,我希望你能够帮我一起剿灭他们.”
虚幻秦墨立刻.
对宙斯说道.
“没问题,我们可是盟友,我这就召集士兵前去地球.”
闻言,宙斯没有一丝的犹豫,便笑着应了下来.
秦墨上一次从泰坦巨人和哈迪斯的联手下拯救了奥林匹斯,宙斯早就将秦墨视作了恩人,并结了盟,这种小事他断然不会拒绝.
听到宙斯答应,虚幻秦墨点了点头,旋即就重新化作气流消散了.
而宙斯也立刻.
行动了起来,将其余的神明都呼唤了过来,又带上数万个神兵,一同去到了地球.
不仅仅是奥林匹斯众神前往帮助秦墨,阿斯加德的奥丁也同样的收到了秦墨的这道讯息,与宙斯相似的,他也答应了秦墨的求助.
............地球之上,秦墨闭着的眼睛徒然一睁,随即看向了眼前慢慢凝实的两个人影.
“宙斯,奥丁,你们来了.”
打了个招呼,秦墨淡淡一笑.
旋即,不等:两人发问,秦墨就将事情大致的告诉了宙斯和奥丁.
“原来如此,看来这些............恶魔真的是不知死活啊!”
数分钟后,宙斯自语着,轻笑了一声,他便开口道:“秦墨,放心好了,有了我们的帮助,这些............恶魔不用多久就会全部被杀死的.”
“区区几个邪恶的存在,也敢这么嚣张,哼.”
奥丁也冷哼的喝到.
“那好,那你们便负责......”
秦墨微微颔首,他正要让宙斯和奥丁各自负责一片区域的恶魔,却在这时,声音徒然一顿:.
“怎么了”
见状,两人连忙问道.
“那些.........恶魔看来是发现了情况的不,在都聚集在了一起.”
秦墨面色一变,通过意识,很清楚的就掌握着所有的动向,在他看到的画面里,地球各地的恶魔似乎是感应到了什么,放弃了继续进攻,转而都集中到了一个地方,而剩余的几十个地狱领主也呆一起在那儿,仿佛他们要和地球决一死战一般.
“看来是发现了撒旦和法的死亡吗也罢,既然这样,那就干脆将你们一同杀死好了!”
心念一动,秦墨眼中寒芒一闪,又对宙斯和奥丁道:“那些.........恶魔决心要和秦墨决战了,你们直接带着手下跟我来吧.”
话罢,他大手一挥,一个巨大无比的空间门就被洞开了,透过空间门,秦墨等人还能看到一些影影倬倬的身影,赫然正是恶魔军团.
一脚踏过空间门,秦墨就出现在了距离恶魔军团上百里之外的地方,片刻后.
宙斯和奥丁也跟了上来,在他们之后,则是为数不少的神明与神兵,这些神明最次也是五级变种人般的存在,可以说的上是很强的一个战斗力了.
“那个人出现了,杀吧!”
与此同时,地狱领主们也发现了秦墨的出现,墨菲斯托仰天咆哮着,血腥骇人的气势瞬间冲上了云霄,一个数千米高的庞大恶魔虚影也在他的背后极速形成.
“杀!”
其他的地狱领主和恶魔士兵响应着他的话语,咆哮和怒吼顷刻充斥了这片区域,各式各样的恶魔虚影混杂在一起,将天空都变为了一片漆黑.
三千亿的恶魔疯狂的朝秦墨等人奔驰而来,无穷无尽的法术或是攻击从他们手中发出,铺天盖地的席卷向了诸神与神兵,诸神自然也不甘示弱,他们的单体战斗力远超这些............恶魔,立刻.
毫不畏惧的迎接上去,顿时两方短兵相接在了一起,每时每刻,都有大量的恶魔死去,或是有神兵不慎被恶魔重创.
短短数分钟里,地面就生生的被各种攻击夷平了数层,浓重的烟尘蔓延在了方圆数万里,惨叫声和厮杀声经久不息,腥臭的血腥味道更是挥之不去.
“人类,你竟然敢控制我们,我们今日便是要找你讨回这份屈辱!”
而在天空之中,秦墨和数十个地狱领主隔空对视,地狱领主们尽皆满脸怒容,死死的盯着秦墨.
“就凭你们也想要对付我”
缓缓勾起嘴角,秦墨嗤笑了一声.
“哼,你的实力虽强,但我们可是又数十个天父级的强者,蚁多咬死象,你如何能和我们战斗”
墨菲斯托上前一步,在撒旦和路西法死后,他基本就是这些............地狱领主里的最强者,自然是统管了他们,此时听到秦墨的话语,他立刻回应道.
话罢,他更是猖狂的大笑了起来,好像即将获得了胜利一般.
事实上,这些............地狱领主的想法并没有多少问题,当时在地狱里,秦墨是各个击破将领主们控制住,却从未一次面对所有的地狱领主,更何况在控制路西法和撒旦时,秦墨可是让墨菲斯托,黑心魔,克莉一起出手,这在地狱领主们看来,足以说明秦墨并没有拥有压倒他们的实力,最多也不过是堪堪触及到了单体宇宙级的边缘.
“很好,很好,你们成功激怒了我.”
闻言,秦墨气极反笑,他深吸了一口气,一字一顿道:“很快你们就会明白,什么才是真正的恐惧!”
“虚张声势!”
狞笑一声,在墨菲斯托的带领下,地狱领主分散开来,从四面八方攻向了秦墨,雨点般的攻击落下,如同要在一瞬间将秦墨淹没了似的.
“砰砰砰!”
拳脚和法术落在秦墨身上,发出金属交鸣声,对于..这些............软弱无力的攻击,秦墨甚至连防御的想法都没有,在地狱领主们惊疑不定的眼神中,他猛地挥动右手!下一刻,力量宝石徒然爆发出了璀璨的光芒,这光芒将漆黑的天空都照的一片光明,又过了一会,光芒却都收敛在了秦墨的手心之上,紧接着,他的拳头隔空向前一轰!飞卢提醒您:读书三件事收
第186章.恶魔军团覆灭
第186章.
恶魔军团覆灭“唰!”
随着秦墨这一拳的轰出,霎时间,无穷无尽的力量从他的体内爆发了出来,顷刻之间,汹涌的狂风形成了万丈的龙卷,紧接着,大地寸寸龟裂开来,方圆数万里内,所有的地面都蹦碎开来,一条条的裂缝在其上显形,将无数的恶魔吞噬了进去!秦墨这一拳速看上去极慢,然而无论是墨菲斯托,还是其他的地狱领主竟是都无法动弹自己的身体,他们停滞在原地,动弹不得,满脸惊恐,只能是眼睁睁的看着这一拳慢慢逼近.
似乎是一瞬间,又似乎是数分钟,地狱领主们的身体僵硬的立着,良久后,墨菲斯托的脸上,一条细微的血痕缓缓出现了.
下一刻,这条血痕极速的扩大,继而由上至下贯彻了墨菲斯托,只听“刺啦”
一声,大量的鲜血从血痕中喷射了出来,洒满了一地.
随后,在转瞬之间,墨菲斯托的身体就裂成了两半,再之后,从他的头顶开始,血肉一点点的化作黑色光点,一阵黑烟飘出,数秒过去了,墨菲斯托的肉身便彻底泯灭消散在了空中!不仅是墨菲斯托,在他的身后,至少二十个的地狱领主都一同化作了黑烟,当场被秦墨一拳轰死,唯有几个先前对秦墨心怀恐惧,不敢上前躲在一旁的地狱领主才勉强逃得了性命,饶是如此,他们也是身受重创,浑身上下,只有一部分的躯体完好.
“这......这......”
他们神色惊恐的看着秦墨,全都陷入了深深的呆滞之中,直到现在,他们才明白,秦墨的强大远远超过了他们的想象!“饶......饶命......”
结结巴巴的呢喃着,仅存的几个地狱领主想要向秦墨求饶,只是当他们对上了秦墨那漠然的眼神时,一切的话语都留在了嘴里,在他们的视野范围内,一颗1硕大无比的火球接近了.
“轰!”
几个地狱领主被秦墨一发火球炸成了灰烬,长出了一口气,秦墨冷厉的眼神扫视了一圈战场,旋即,他满意的微微颔首.
此时在战场上已然是看不见地狱领主的身影,显然刚才被他杀死的就是...全部了.
自此,入侵地球的天父级存在尽皆被杀死,剩下的,也不过是一些蝼蚁罢了.
“之后,就轮到你们了......”
哪怕是蝼蚁,秦墨也没有放过他们的意思,沉声自语着,他的手掌向前平摊出去,之后猛地向下一按!好似苍穹从天上压下似的,骇然在了每一个恶魔的身上,无论是堪比欧米茄级变种人的恶魔,还是仅比二级变种人强大一点的,都感到一股力量涌入了他们的身体里.
“轰!”
闷响过后,三千亿的恶魔直接被这力量压成了肉酱,散落到了各处,血液深深的渗透到了地底,将整块地面染成了,内脏混杂着血肉碎片更是铺的到处都是,看上去煞是骇人.
面对这些不到天父级的存在,以秦墨如今的实力,完全可以轻易的碾压.
由于秦墨这一击仅仅只针对那些.........恶魔,因此宙斯和奥丁等诸神没有被牵连,他们看到恶魔军团眨眼之间,便灰飞烟灭,顿时陷入到了深深的震惊和骇然之中.
“秦墨的实力......竟然强大到了这种程度”
宙斯难以置信的呢喃出声,他还记得就在数十天前,他初次见到秦墨时,秦墨可还只是稍微比他强横了一筹,谁能想到短短一段时间,实力就突飞猛进,暴涨到了一个他难以望其项背的境界.
奥丁的神情更是难看,冷汗不自主的从他的额头留下,要知道他从前可是和秦墨敌对过,幸亏后来没有结仇,否则的话,变成肉酱的就是他了.
“好在秦墨再强,也是我的盟友.”
同样的念头在宙斯和奥丁的脑海里一闪而过,他们这才是松了一口气.
“很好,恶魔都被杀死了,地球的危机终于是解决了.”
天空之中,秦墨却是不知道诸神心中所想,他环视了一圈战场,目光所及之中,已然是没有一个恶魔幸存下来了,显然他刚才那一掌,彻底的将恶魔军团都覆灭了!“那么接下来就是...善后了.”
心中暗道一句,秦墨伸出右手,其上的无限手套光芒一闪,时间宝石的力量就被激发了出来,一阵耀眼的光辉洒满了整个战场,便看到本来已经死在了战争中的神兵或是神明,重新的复苏了.
这些神明是来帮助秦墨战斗的,秦墨自然不能就这么让他们死去,干脆就用时间宝石的能力将他们复活了.
“多谢相助.”
见自己的手下全部都复活了,原本还有些心痛的宙斯和奥丁大喜,连忙对着秦墨拱手诚谢.
随意的摆了摆手,秦墨没有就留,之后他要做的事情还有很多,念及于此,他和诸神道别后,就消失在了原地.
............恶魔军团的入侵失败后,各国很快就得到了消息,当他们通过卫星,,看到了秦墨那无敌的实力后,尽皆哑然,心里不由暗自庆幸没有得罪过秦墨.
而秦墨在回到了纽约后也没有闲着,这一次地球被入侵说起来和他有着脱不开的关系,是以他随后的一天里,在地球各地不停瞬移,使用时间宝石复活死去的人类,顺便还将那些.........被摧毁的建筑也一并回溯到了战争前的状态.
这种神乎其技的能力比起他的战斗力还要令人恐惧,各国不由得对秦墨越发.....敬重了起来,甚至推崇秦墨为地球第一人.
然而秦墨没有在意这种虚名,他此时陷入到了困顿之中.
“这无限手套明明只是由六颗无限宝石集合而成,为何会变成这样呢......”
凝视着面前的无限手套,秦墨紧紧皱着眉头.
无限手套虽强,但终究是外在物,秦墨意识到了这一点,因此他想要将无限手套所有的力量都吸收进体内!看无下划线版小说请下载
第187章.守护者联盟
无限手套上的力量在这个宇宙之中几乎达到了顶级,哪怕是一个凡人获得了它之后,也能瞬间成为像是灭霸那样的单体宇宙级存在.
当然了,和能够彻底掌控无限手套的秦墨比起来还是有很大的差距,即便如此,无限手套也可以称为最强的宝物了.
然而,这样强大的宝物终究还是外物罢了,对于..秦墨来说,外物所带来的实力并不真正的属于他,因此他决定,必须要将无限手套的力量纳为己有!“无限手套的构造很奇怪,我当初是利用炼金术将他制作出来的,这么想来,运用炼金术,应该能够将它融入我的体内.”
脑海里思绪翻腾,秦墨没有考虑多久,他深吸了一口气,将手覆盖到了悬浮在他面前的无限手套之上.
下一刻,金色光芒从他的指缝之间射出,将整个房间都照的一片亮堂,旋即,这些............金色光芒逐渐的涌入到了无限手套之中,隐约中,似乎有一种神奇的变化在无限手套上产生了!目光灼灼的盯着无限手套,秦墨难得的露出了些许紧张的神色,他已经将炼金术的效果催动到了极致,可以说,在炼制物质方面已然是不逊色于现实宝石了.
光芒缓缓收敛了,到了最后,全部都消失不见,与此同时,无限手套上金光一闪而过,秦墨立刻.
感到自己隐隐和无限手套有了一丝联系,面色刚一喜,正当他以为自己成功之时,却徒然一皱眉.
那联系连一秒都没有维持,竟是又断掉了,而炼金术的金光也一同黯淡了下去.
毫无疑问,他的这一次尝试失败了.
“这......”
无奈的长叹一口气,秦墨顿时有些不知道该说什么,他的目光微动,万千想法疯狂的在他的脑中涌动着.
良久后,他缓缓摇了摇头,所有的想法都被自我否定了.
炼金术是他目前唯一一个想到的说不定能炼化无限手套的技能,现在连这个技能都对无限手套无效,他一时间也没有更好的办法了.
“不管了,再试一试其他的能量吧.”
事已至此,秦墨干脆破罐子破摔,他的浑身上下,奥术能量和巫术能量以及生命能量同时沸腾了起来.
五分钟之后.
秦墨苦笑一声,他放弃了炼化无限手套的想法.
无论是何种能量,注入到了无限手套之中都像是泥牛入海,完全没有丝毫的回应,甚至秦墨那个…自己全身八成%的能量都注了进去,也没有引起任何的变化,要知道,这八成%能量几乎可以媲美一个河系的总能量!好在,经过这么久的时间,也并非一点收获没有.
“无限手套里好像有一股莫名的力量存,是这股力量阻挡了我的炼化.”
托着下巴,秦墨回忆起刚炼化途中的感受,心下了.
随即,他又忍不住打了一个寒颤.
“这股力量比起无限手套力量还要强大了无数倍,到底是什么东西......”
低声自语着,秦墨陷入到了深深的沉吟之中.
............就在秦墨困顿于炼化无限手套时,地球上又有了新的变动.
在对抗恶魔的战斗中,地球方面惨败,若非秦墨出手,地球早就被恶魔们摧毁了.
各国很快就意识到,若是以后又有什么强大的敌人袭击地球,他们还是各自为战的话,只怕后果会不堪设想.
于是,由米国牵头,各国都将自己拥有的超级英雄派遣了出来,让他们联合在一起,形成了一个庞大的组织.
这个组织名为守护者联盟,成员数百名,都是各国最精锐的超级英雄组成,从此以后,遇到任何的超自然事件,都自动的由他们进行处理.
而在今日,守护者联盟便遇到了第一件大事.
“黑豹,你是说在非洲出现了丧尸”
听着黑豹的话,黑寡妇本能的反问了一句.
“没错,在恶魔军团离开的几天后,就有一些不知从何而来的丧尸袭击了我的民众,并且这些............丧尸和电影里那种…行动缓慢的怪物不同,就连我都找不到他们的踪迹,我怀疑这件事情背后有什隐秘.”
黑豹重重一点头,他的脸色并不好看,显然对于..丧尸,他也抱有淡淡的恐惧.
“你有什么信息可以证明丧尸的存在吗”
米国队长冷不丁的插了一句话进来,他并非是不相信黑豹,但他必须要询问清楚.
闻言,黑豹连忙放了一段视频出来.
然后在场的超级英雄们就看到,在视频上,一大群样子恐怖诡异的丧尸攻击了一个城镇,城镇里的人类没有丝毫抵抗能力,尽皆被丧尸们生吞活剥,不过短短十几分钟,城镇就沦为了人间炼狱.
“这是......”
看完视频,纵使超级英雄们都是见过大场面的人物,也不由自主的心生寒意,像是一些女性英雄更是扭过头去,不忍心看到这样的场景.
米国队长深吸了一口气,他强压着心中的怒火道:“这些............就是...丧尸”
“没错,而且我发现......”
黑豹颔首回应,他咽了口口水,踌躇了片刻,轻声道:“这些............丧尸不是普通的丧尸,他们都是超级英雄变的!”
“什么!”
话音刚落,难以置信的惊呼声就充斥了这个房间.
黑豹早就料到众人会是这种反应,他没有停顿,继续说着:“我在他们之中看到了丧尸蜘蛛侠,丧尸米国队长,丧尸鹰眼,要不是他们都丧尸化了,我甚至要以为他们就是你们了!”
在黑豹这一局话说完后,场面一时...寂静了起来,超级英雄们互相对视着,眼里满是惊疑不定.
尽管他们不愿意相信黑豹所言,但是他们也知道,这就是事实!“为什么这些超级英雄丧尸会出现在地球......”
半响,奇异博士突然出声发问了.
听到他的疑问,众人都将视线投向了黑豹,作为第一个发现丧尸的超级英雄,他们认为黑豹应该知道些什么.
飞卢提醒您:读书三件事收
第188章.丧尸
第188章.
丧尸“我怀疑......”
黑豹见众人望来,他深吸一口气,缓缓开口了:“这些............丧尸都是从平行宇宙里来到地球的!”
“平行宇宙”
此言一出,超级英雄们就都露出了若有所思的神情.
他们曾经也接触过平行宇宙几次,自然是知晓平行宇宙的理论,这么解释的话,倒是............没有什么问题.
“平行宇宙里的我们到底遇到了什么,才会变成这样......”
黄蜂女的脸上闪过一丝恐惧,情不自禁的呢喃.
闻言,众人又沉默了下去,尽管他们没有看到那场景,但也知道绝非什么好事.
“好了,不管怎么说,我们必须要将这些............丧尸解决了,否则的话,迟早会酿成祸事.”
米国队长沉声对众人说道,丧尸太过恐怖了,尤其是它们的实力还都不弱小,又极其的嗜血,放任不管是不可能的.
他的话音刚落,众人就齐齐点头同意了,很快,守护者联盟上下数百名英雄就都接收到了命令,一同前往非洲大陆解决丧尸危害.
不止是守护者联盟,这件事的影响太大,就连秦墨这样游离于世俗之外的人都得到了消息.
但秦墨却并非有理会,对于他来说,这个宇宙里的所有事物都不值一提,引不起他任何的注意,他的目标早就放到了多元宇宙之中,因此只是稍微关注了一下,他就又开始钻研如何吸收无限手套的力量.
至于他的手下中,天启和万磁王也同样对帮助人类没有兴趣,自然也不会出手.
然而小淘气却是一个例外.
她本来就很善良,在获得了天父级的力量后,她的这份善良更盛,听到有人类被丧尸杀害,顿时她就忍不住了,和秦墨道了声别,就和守护者联盟一起前去非洲大陆.
对此秦墨没有阻止,只是分出了一份心神附在小淘气的身上,以免她出了意外.
............数日后.
“该死的,这些............丧尸也太多了吧!”
黑寡妇低声咒骂着,她甩了甩因长久持枪而有些酸涩的手掌,视线忍不住投向了前方.
在距离她上百米之外,数十头的丧尸正步履蹒跚的朝着她涌来,这些............丧尸并不是一开始出现的丧尸超级英雄,而是被超袭击后被同化的人类,它们的战斗力不及普通人,数量却高达:数万,对于..黑寡妇这种只能依靠超级英雄来说,是很大的威胁.
“肉......”
远处丧尸群里发出一声声无意识的咆哮,它们流着口水疯狂的朝前挪动着,在它们的眼里,唯一剩下的就是...肉食了.
“不知道队长那边的状况如何.”
长叹了一口气,黑寡妇重新架起了枪:,金属风暴瞬间就席卷而出,击打在了丧尸群中.
,与此同时,战场最中心的位置.
米国队长,奇异博士等战斗力顶尖的超级英雄正在苦战着,他们面对的,是不比他们逊色多少的丧尸超级英雄.
在最开始,他们的战斗还算顺利,轻易的就将丧尸超级英雄压制了,然而等到丧尸群中出现了一头...丧尸后,一切都不同了.
“这家伙的实力比起地球上的那个…天启还要强大!”
米国队长吐出一口鲜血,他手上的盾牌已然是破破烂烂,哪怕是振金制作的盾牌,在丧尸天启的法术狂轰乱炸之下,也没有比普通的金属好到哪里去.
“不行,继续这么下去,我们会全军覆没的!”
幻视面色凝重的点着头,他同样身受重伤,面对丧尸天启,他的精神力完全发挥不出任何的效果!“吼!”
疯狂的咆哮一声,丧尸天启又动了,它猛地朝前一扑,瞬间他的身体之上凝聚了数千吨的恐怖力道,阵阵呼啸的风声响彻了整个战场,巨大的音爆云席卷向了超级英雄们,米国队长等人不由的色变.
“你们快退,我来挡住这一击!”
眼看着这足以开山断石,夷平城市的一击就要落下,千钧一发之际,小淘气上前一步,丢下一句话后,就毫不...犹豫的使用了神龙变,下一刻,一条上百米长的神龙就出现在了原地,龙吟声顿时冲天而起!小淘气的实力在守护者联盟之中算的上是最为强大的存在之一,因此她不得不站了出来,否则的话,只怕米国队长,蚁人,黑豹这样超级英雄顷刻间就会毙命于丧尸天启这一击之下!“轰!”
震耳欲聋的声音传入了超级英雄们的耳朵里,他们连忙加快了自己后退的步伐,眼神却死死的盯住了被浓重烟尘覆盖的小淘气.
直到现在,他们才意识到小淘气和秦墨可是有着极其深厚的关系,若是小淘气在这里身受重伤,秦墨说不定会迁怒他们.
“希望不要有事吧.”
口中低声呢喃着,米国队长的神情越发的凝重,数十秒过去,待到小淘气重新出现在他的眼前,他这才是松了口气.
不愧是从龙骨中得到的最终能力,在变为神龙后,小淘气的防御力提升了百倍不止,天启的攻击命中她后,竟然也只是轰掉了一大片的鳞片,完全没有造成任何的伤势!“呼,幸好......”
心念一动,见小淘气化身的神龙和天启缠斗在了一起,并逐渐占据了上风,米国队长面色一喜,缓缓自语着,然而他的话还未说完,笑容却又在他的脸上僵住了.
“嘶啦!”
随着一个诡异的声响,小淘气的身上,徒然爆出了一大团的血花,一个触目惊心的大洞几乎贯穿了她的龙背,无数的龙血从中喷洒了出来,将地面都染红了一片,哀鸣了一声,小淘气的身躯向后倒飞而去,重重的砸在了一座小山上!“是谁!”
惊疑不定的怒喝着,众超级英雄看向战场,却没有发现敌人的身影,未等他们反应过来,小淘气旁,一个悬浮在半空中的女人伸出手,直接抓住了她的龙尾!紧接着,如同挥动着大锤一般,这个女人用力的将小淘气甩动,大量的飓风伴随着小淘气极速旋转的身躯形成,一道道的小型龙卷同时蔓延到了四面八方!看无下划线版小说请下载
第189章.魔神
“轰!”
一声巨响,神秘女人终于是松开了自己的手,在惯性的牵动下,小淘气的龙身直接被抛飞到了数百米之外,继而狠狠的砸落在地,砸出了一个直径数百米,深不见底的坑洞.
紧接着,似乎是受到了重创,神龙之躯上大量的光点漂浮了出来,片刻后,神龙消失不见,而昏厥的小淘气则是重新出现在了坑洞的底部.
“这......这......”
直到现在,超级英雄们才是回过了神,他们尽皆骇然震惊,刚才那战斗发生的太短暂了,他们甚至连看清的机会都没有,小淘气就已经是被打倒了!就连超级英雄中最强的奇异博士都只是刚做出了反击的准备,更不要说是米国队长这些............最多不过五级变种人一等的存在了.
“那个女人......到底是......”
事到如今,也没有人去关心小淘气了,见神秘女人在击败小淘气后就朝着他们看来,众超级英雄顿时慌了神.
“是惊奇队长!”
鹰眼的目光一闪,就认出了神秘女人的身份,只是他的话一出,众人更是沉默了,良久后,黑豹才一脸绝望,声音晦涩的开口了:“不,应该说是丧尸版的惊奇队长!”
重重的咽了口口水,众人一时间全都愣在了原地,一动不敢动.
惊奇队长的实力本就是天父级巅峰,更何况变为丧尸后完全悍不畏死,无惧受伤,战斗力又隐隐提了一层,完全就不是他们能够对付的.
“没想到就连惊奇队长都变为了丧尸,看来今天我们真的要死在这里了.”
嘴角抽搐了几下,黑豹认命了般颓然的坐到地上,竟是放弃了抵抗.
不止是他,大部分的超级英雄都和他一般,生不起丝毫反抗的念头.
哪怕米国队长还想要挣扎一下,见到众人这样,也不知道该说些什么了.
而就在这时,丧尸惊奇队长却是遥遥的冲着他们竖起了一根手指,下一刻,一道水桶粗细的璀璨光柱自指尖激射了出来,沿途一切的碎石泥土都被光柱轻易的泯灭成了粉末,在地上留下一道数百米长的半圆形轨迹,直指众人而来!“就是...你将小淘气伤成了这样”
眼看着光柱零点零一,秒后就会落下,将他们一同气化,突然,一个冷厉的声音响起起来.
与此同时,那道光柱竟是稳稳的被一只手掌挡住,任凭光柱散发出骇人的波动,爆发出堪比数十颗核弹爆炸的威力,也全无法撼动那只手掌分毫,仿佛那手掌就是...世间最坚硬的物质一般!数秒后,那只手掌迅速闭合紧握,直接将光柱一片光点,众人这才是看清了手掌的主人.
“秦墨......”
近乎呆滞的念出一个人名,米国队长的脸上顿时浮现出了狂喜之色.
漠然的眼神从惊奇队长的身上滑向怀里昏厥的小淘气,秦墨轻轻一点,绿色光辉就没入到了小淘气的身体里,治疗术的作用下,小淘气原来重伤的身躯瞬间恢复到了巅峰.
她呻吟了一声,便悠悠转醒了.
“秦墨,你果然来了.”
仿佛早就猜到了秦墨的出现,小淘气没有丝毫惊讶,眼里闪过了一丝异彩,旋即,她似乎想到了什么,腮帮子一鼓,面色潮红,不甘心的道:“让我再去和那家伙战斗一次,刚才要不是被她偷袭的的话,我可不会这么容易就被击败!”
“好了,我明白的,不过接下来还是交给我吧.”
淡笑着摸了摸小淘气的脑袋,秦墨柔声回到,他轻轻将小淘气放到了地上,紧接着目光骤然一冷,凝视向丧尸惊奇队长,一字一顿道:“我会让这家伙明白,伤害到你的代价!”
若非他在小淘气身上留下了印记,可以感应到小淘气的状况,只怕他还不知道小淘气被这些............丧尸打伤了.
丧尸惊奇队长彻底的触及到了秦墨的底线,顿时,一阵汹涌的怒火从秦墨心中涌出!“死吧!”
身子微微一晃,秦墨飞到了空中,这一刻,无穷无尽的恐怖气焰从他身上升腾而起,他如同一个降世魔神似的俯视着整个战场.
他缓慢的伸出一只手,随后,远比先前丧尸惊奇队长那光柱耀眼了无数倍的光芒闪耀了起来!“日炎耀斑!”
仰天长啸着,一道通天彻地的光柱将方圆数十里的战场都覆盖在了其中,能够摧毁一个星球的能量被秦墨精确的控制着倾泻到了每一头丧尸的身上,转瞬之间,所有的丧尸无论是天父级还是普通人级别,尽皆张大嘴巴,无声哀嚎了起来,它们的身躯在光柱的作用下,化作了一道道的黑烟飘向天空.
不过数秒钟的时间,光柱就消失了,而数十里内,密密麻麻数量高达:几十万的丧尸也全都消失不见,就连丧尸惊奇队长和丧尸天启也被轻易的泯灭成了黑烟,彻底消散了!只是一击,困扰了守护者联盟数天之久的丧尸群就几乎都被秦墨消灭,让这片区域重新恢复了平静!“这是何等的实力啊......”
无力的发出感慨,米国队长等人的瞳孔缩小到了极致,他们难以置信的看着眼前这一幕,秦墨那犹如魔神降临的姿态令他们陷入到了深深的惊骇之中.
“主人,快看我抓到了谁!”
数分钟后,超级英雄们还未从震惊中清醒过来,一个黑红相间的身影就极速的从远处跑来,赫然正是天启骑士蜘蛛侠,他的手上还提着一个被打断了四肢,不断挣扎的丧尸,看样子,显然是平行宇宙中的丧尸蜘蛛侠.
献宝似的将丧尸蜘蛛侠丢到了秦墨的面前,蜘蛛侠兴奋道:“主人,刚才你战斗的时候,我在其他地方见到了这家伙,说起来平行宇宙的我还真是弱小,完全不是我的对手.”
说着,蜘蛛侠还得意的笑了起来.
他毕竟是被天启转化为了天启骑士,又得到了秦墨的增强,实力比起平行宇宙蜘蛛侠来说肯定要高出了一筹不止,轻易制服丧尸蜘蛛侠也是正常的.
没有理会蜘蛛侠的话语,秦墨的视线投向了丧尸蜘蛛侠.
飞卢提醒您:读书三件事收
第190章.平行宇宙
“喂,你这家伙,为什么会变成现在这样,我可不记得我喜欢吃人,难道你就甘心成为一个怪物吗!”
未等秦墨开口问些什么,蜘蛛侠就先一步将秦墨的疑问说了出来.
这些............丧尸超级英雄的存在实在是太过诡异了,只是消灭它们并不能解决问题,秦墨等人还必须要找到原因,否则的话,万一丧尸病毒蔓延到了这个宇宙,可就大事不妙了.
更何况,虽说秦墨刚才发动的日炎耀斑杀死了数万的丧尸,但这些............丧尸几乎全是被丧尸超级英雄转化的普通人,在死去的丧尸之中,真正的丧尸超级英雄只有惊奇队长,天启等渺渺十几个.
换句话说,丧尸超级英雄的主力都还没有被秦墨消灭,仍旧存活在非洲大陆,或是它们原本的宇宙,随时会对地球造成巨大威胁!丧尸蜘蛛侠显然还没有完全失去理智,听到蜘蛛侠的质问,它嘴里的咆哮声顿时停了下来.
沉默了良久后,他苦笑一声,痛苦道:“我也不想的,但自从那天之后,我已经死了,现在的我不过只是一具渴望血肉的躯壳罢了,吃血食是我唯一的动力,哪怕我的意志力再强,也无法抗拒血食的吸引力.”
顿了顿,丧尸蜘蛛侠继续道:“在我们的那个宇宙,所有的生物不是被我们吃了,就是...被我们化作为了丧尸,数年时间过去了,整个宇宙里都不存在还活着的生命,我们缺少粮食,即将被饿死,好在及时发现了你们这个宇宙,我只是先行军罢了,还有更多的丧尸正在计划着入侵你们!”
“原来是这样......”
听到这里,众人这才是心下了然,想到整个宇宙都被丧尸吃空了,他们就感到一阵恶寒从心底涌出.
而秦墨的想法则是比众人更深了一层,他的脑海里思绪不断翻涌,沉吟了片刻,他问道:“在你们的宇宙里,最强大的是谁.”
“灭霸,他变成了丧尸后将黑凤凰都吃了,还获得了她的能力,现在他无敌了,哪怕是其他的丧尸一起上也不可能是他的对手!”
话罢,蜘蛛侠的眼里闪过了一丝恐惧,即便是他这样的怪物,也深深的忌惮着灭霸.
“果然如此.”
对此秦墨倒是............没有特别的个单体宇宙级的存在,战斗力堪称前.
黑凤凰也并非没有可能.
“只是这么一来的话,却是不知道灭霸究竟有多强”
心中暗道一声,秦墨目光不停的流,陷入到了沉思之中.
“杀了我吧,我已经格被称作超级英雄,我不配继续活在这个世界上!”
另一边,丧尸蜘蛛侠又叫嚷,他满脸狰狞,竟是乞求蜘蛛侠杀了他,对于..丧尸蜘蛛侠来说,他的内心深处仍旧残留着人性,只可惜对于..血肉的渴望压倒了这一丝人性,导致他沦为如今这样的恶魔,但回忆起自己的所作所为,他也充满了悔恨,正好借着蜘蛛侠的手,终结自己罪恶的生命.
对于..丧尸蜘蛛侠的遭遇,众人无法感同身受,却又隐隐有些理解,因此蜘蛛侠没有拒绝,轻叹一口气后,他射出一道蛛丝,将丧尸蜘蛛侠的脑子直接洞穿,凝结成固态的脑浆顿时从丧尸蜘蛛侠脑袋上硕大的洞中流出,紧接着,蜘蛛侠又是几根蜘蛛侠,便将丧尸蜘蛛侠的身体绞成了粉碎,达成了他的心愿.
“接下来应该要怎么办”
相互对视了一眼,米国队长沉声问道.
“先下手为强,我们不能让:这些............丧尸进攻地球,若是一个不小心,极有可能将丧尸病毒传播开来,必须要去他们的宇宙作战,才能避免隐患!”
奇异博士立刻回道,说着,他还补充了一句:“我想秦墨应该能够帮助我们去到另一个平行宇宙.”
“没错,是时候反击了.”
奇异博士话音刚落,秦墨就附和了一句,他自然不可能眼睁睁的看着地球被入侵,将战场设在平行宇宙,的确是一个不错的决定.
况且那个宇宙里的灭霸说不定已经达到了单体宇宙级的巅峰,若是他不去的话,光凭这些超级英雄,只是送死罢了.
“将其他的超级英雄都召集过来吧,我们抓紧时间.”
一边说着,秦墨一边挥了挥手,瞬间,空间宝石的力量发动了,一个空间门就屹立在了空中,透过空间门,众人能够清楚的看到其后的一片废墟,很明显就是...被丧尸肆虐过的地球.
毫不犹豫的向前踏出一步,秦墨穿过空间门,没有一丝阻碍的就出现在了平行地球上,众人见状,也不再踌躇,深吸一口气后,就一个接一个的穿过空间门.
很快,数十个超级英雄就都来到了平行地球.
“要是我们没有挡住这个宇宙的丧尸入侵的话,我们的地球应该也会是这样吧.”
扫视着周围倒塌的高楼和满地的血腥,一个超级英雄突然低声呢喃道.
闻言,超级英雄们都不由自主的点起了头,在他们的视野范围内,一个活人都没有,只剩下不远处游荡的几个骇人丧尸.
与此同时,似乎是众人的出现带来了血肉的气息,这些............游荡已久的丧尸重新激动了起来,它们纷纷朝着众人望来,紧接着,恐怖的咆哮声响彻了这座废墟,他们发现了秦墨等人!不止是这一批,这座城市里无数的丧尸都暴动了,疯狂的朝着这一片区域涌来,在这些丧尸之中,还夹杂着几个丧尸超级英雄,他们都和丧尸蜘蛛侠一样保留有神智,见到众人既惊又喜,但最终却都没能压过对血肉的渴望,也加入到了追逐众人的队伍里!看无下划线版小说请下载
第191章.丧尸来袭
第191章.
丧尸来袭诸位超级英雄的到来,给这个平行宇宙的地球带来了新鲜的血肉,吸引了整个城市所有的丧尸,它们都朝着秦墨等人的方向涌来.
顷刻之间,一个庞大的尸潮形成了.
“各位小心,千万不要被这些............丧尸伤到了,否则的话后果不堪设想!”
米国队长一边用盾牌将一头...丧尸的脑袋击碎,一边冲着其他英雄高声喊道.
事实上,不用他说,其他的超级英雄都非常的小心,几乎都在使用远程攻击的方式和丧尸们战斗,他们可不想变成丧尸这样的怪物.
尽管秦墨没有出手,只是在一旁看着,但由于尸潮中大部分都是普通丧尸,丧尸超级英雄的数量只有渺渺几个,众人应付起来很是轻松,不过数十分钟过去,就将数十万的尸潮都给解决了.
“这还只是一个城市里的丧尸,如果是整个地球甚至是宇宙,究竟会有多少丧尸啊.”
奇异博士的脑海里突然涌出了一个想法,他忍不住呢喃道.
“放心好了,我们只要将那些.........丧尸超级英雄都杀死就行了,反正...这些............普通丧尸可没有办法穿梭空间去到我们的宇宙.”
听到他的话,米国队长上前一步轻声道.
“可是,这么多的超级英雄,遍布宇宙,我们要如何去找”
闻言,黑寡妇又忍不住的开口了.
“这......”
她的话音刚落,众人就齐齐一愣,一时间都说不出话来,而就在这时,秦墨却是冷不丁的出声:“不用担心,你们不必去寻找丧尸超级英雄,因为它们已经来了.”
“什么”
众人下意识的发出惊呼,旋即,他们便发现秦墨的视线正深深的凝望着远处的天空,本能的一抬头,下一刻,他们的瞳孔猛地一缩!在极远的天空,数个小黑点正在极速的朝着他们飞来,像是鹰眼这样视力极佳的超级英雄,还能够清晰的看清这些............黑点的模样.
赫然正是一头头的丧尸!“丧尸超级英雄主动来攻击我们了!”
众人终于是反应过来,他们连忙聚拢在一起,惊疑不定的盯着逐渐逼近的黑点.
数十秒后,黑点落地了,竟是几个浑身上下布满鲜血,眼里透露着对血肉渴望的丧尸超级英雄.
“你们......是来自平行宇宙的超级英雄”
他们声音晦涩的问道,语气以压制的贪欲!这些............丧尸已经许久没有迟到新鲜的血肉,如今墨等人,顿时大喜过望,恨不得立刻.
扑上去将他们生吞活剥了.
“竟然是它们......”
秦墨深吸了一口气,他没回答这些............丧尸的问题,而是不断的扫视着它们.
站在它面前的,是一群气焰滔天的丧尸超级英雄,只是一眼,秦墨就发现他们都是数个单体宇宙级的存在,分别是丧尸亥伯龙,丧尸斗剑,丧尸蓝奇,甚至还有是丧尸哨兵!“这可有点难办了......”
不着痕迹的微微皱眉,秦墨心中暗道,在他们这一边,只有他一人是单体宇宙级的存在,虽说他的实力比起最强大的丧尸灭霸都要强了一筹,但是也无法同时和这么多的单体宇宙级对抗.
更不要说,在丧尸群中,可是有哨兵这个仅仅比灭霸弱上一点,几乎等同于第二个灭霸的强者!“必须要想个办法,我......”
脑海里思绪飞速的翻转,秦墨的面色越发.....阴沉,只是未等他想到什么,头顶的天空中,一阵巨大的呼啸声正席卷而来.
“那是......”
与此同时,众超级英雄的叫声也随之响起.
“唰!!”
在地球的大气层之外,有一个宇宙飞船,正是搭载着哨兵等丧尸来到地球的工具,而此时,又一个身影从宇宙飞船里出来了!和哨兵等丧尸飞到地面不同,这个身影直接让自己自由落地,任由它的速度不断增加,也不加以防护,很快,它就接近地面了!犹如一颗1陨石一般,在这道身影的周围,大量因空气剧烈摩擦,而产生的火光不断的闪烁着,携带着庞大无比的动能,它终于是狠狠撞击到了地面!“轰!”
顷刻之间,方圆数十里内,一个硕大无比,深不可测的坑洞形成了,在坑洞的边缘,甚至爆发出了数万摄氏度的高温,将泥土碎石都化为了结晶,而在中心位置,一个近十米高的绿色人影毫发无损的站了起来!恐惧的看着这一幕,所有超级英雄都被震惊的话也说不出来了,在他们之中,没有任何一人能够从宇宙之外落到地球而不受任何伤势!“绿殇!”
望着这个人影,秦墨的话脱口而出.
“吼!绿巨人要吃肉!”
绿殇一落地,就冲着秦墨这边狂奔而来,它嘴里发出吼叫,眼里已是充斥寒芒.
和其他的丧尸超级英雄不同,丧尸绿殇的智商显然很低,它根本无法克制自己想要吃肉的本能.
秦墨见状,正要上前一步阻止绿殇,只是刚刚一动,却又停在了原地.
“不行,我现在就出手的话,对面肯定会乘攻击其他超级英雄,我必须要留在这里镇场!”
对面那些.........迟迟不出手的丧尸超级英雄令秦墨有些忌惮,心头一动,他只能是无奈的摇了摇头.
眼看着绿殇就要冲入人群,这时,一个同样壮硕的绿色人影迎向了绿殇,正是绿巨人.
他是所有超级英雄中最适合和绿殇战斗的,自然要站出来去迎战绿殇.
只是,和丧尸绿殇那十米高的恐怖身影相比,原本也是庞然大物的绿巨人就逊色了不少,毕竟绿殇是绿巨人最强大的状态,更不要说变为丧尸后,丧尸绿殇完全不畏惧疼痛,因此哪怕是绿巨人拼尽了全力,也轻易的被绿殇压制了!“吼!死!”
丧尸绿殇咆哮着,粗壮的手臂一挥动,就将绿巨人击飞到了空中,紧接着它抓住绿巨人的一只脚,用力的朝地面一砸,顿时砸出了一个大坑,而饶是绿巨人皮糙肉厚,也被这一下砸成了重伤,头破血流的瘫倒在地,动弹不得.
飞卢提醒您:读书三件事收
第192章.出手
第192章.
出手“肉!”
三拳两脚之间将绿巨人击败,丧尸绿殇得意的拍着胸膛,随即竟是要俯下身子,准备啃食绿巨人!“不好!”
见状,众超级英雄顿时心生寒意,忍不住惊呼了起来,米国队长等人更是要冲上前去帮助绿巨人.
“不要着急,交给我吧.”
然而就这时,秦墨却是伸手将他们都拦了下来,他的心念一动,心灵宝石就发出了耀眼的光芒,下一刻,这道光芒瞬间涌入到了绿巨人的体内,一阵阵强横的波动也随着在他的身上升腾而起.
就连丧尸绿殇都被这诡异的变化震住了,一时...停下了自己的动作.
“吼!”
片刻后,原本昏厥了的绿巨人猛地一睁眼,狂暴的咆哮声从他的嘴里发出,他的气势暴涨找到一个极致,身体更是开始急速膨胀,不一会儿,竟然也拉伸到了十米高!绿巨人最依仗的就是...愤怒,只要愤怒足够,就能获得无敌的力量,秦墨用心灵宝石刺激了绿巨人,直接让他变为了最终形态绿殇!“吼!”
丧尸绿殇还在愣神之际,绿殇却是直接出手了,他还记得刚才自己可是被丧尸绿殇轻易的打倒,这种大仇他一定要报!嘶吼着,绿殇一拳接着一拳轰打在丧尸绿殇的胸膛上,发出一阵金属交鸣声,打的丧尸绿殇连连后退,最后一个踉跄倒在了地上.
直到这时,丧尸绿殇才终于是反应了过来,它摇了摇头,随即竟是将绿殇打来的一拳稳稳接住,紧接着反身一拳击中了绿殇的脸,顿时绿殇就吃痛的大叫了起来.
两个庞然大物很快便是拳拳到肉,纠缠在了一起,他们两人的力量都庞大到难以想象的程度,每一次攻击,都产生了像是炸弹爆炸一般的效果,将周围本就是狼藉一片的土地更是轰炸出了一个又一个的坑洞.
“现在丧尸绿殇暂时是被绿殇缠住了,还剩下这几头丧尸,应该如何解决......”
望着他们不断远去的身影,秦墨心中暗道一声,视线就重新投向了远处的几头丧尸.
“我们也上吧.”
另一边,见到丧尸绿殇没有和想象中一样碾压超级英雄们,丧尸斗剑开口了,他和丧尸蓝奇对视了一眼,就径直的朝着飞去,丧尸蓝奇立刻.
紧随其后.
拖着两道狭长的气浪,转瞬之间,它们就墨等人,而这时,从超级英雄群里,天启和惊奇队长也腾空而起.
他们是除了秦墨之外最强的几个超级英雄之二,在秦墨无法出手的情况下,自然是由他们来迎战.
“哈哈哈,新鲜的血肉......”
丧尸斗剑发出诡异的狞笑声,随意的伸手一拍,上万吨的恐怖力量就倾泻了出来,顿时,惊奇女士的脸色剧烈变化.
她银牙一咬,毫不犹豫的迎了上去,双手同时握拳轰出,试图抵挡住这一拍,然而,尽管她的力量在所有超级英雄里也算的上是顶尖,但她终究还是天父级,没有一丝可能能够对抗单体宇宙级别的存在,因此毫无任何抵抗能力的,她被一掌直接拍飞,一连撞穿了几栋高楼,才是倒在了一片废墟中,生死不知!天启的情况没有比惊奇女士好到哪里去,在丧尸蓝奇的攻击下,他很快就步上了惊奇女士的后尘,直接撞进了地底,留下一道长达上百米的痕迹.
“大家一起上吧,这两个家伙太强大了!”
见状,米国队长高呼一声,他高呼一声,竟是朝着两头丧尸冲了过去,到了现在他也看出来了,这两个丧尸的战斗力太过强大,根本就不是哪一个超级英雄能够单独抵挡的.
他的话音刚落,数十个的超级英雄就同时上前,在他们之中,还有小淘气,奇异博士几个天父级的强者,顷刻之间,铺天盖地的攻击就涌向了两头丧尸!“轰!”
仿佛核弹爆炸似的巨响响彻了这个城市,浓重的烟尘四散弥漫,在众人紧张的眼神里,烟尘缓缓散去,露出了其下完全没有受伤的两头丧尸!“不好!”
米国队长脸色一沉,刚刚惊呼一声,就感到一股巨力轰中了他,他直接两眼翻白,捂着肚子倒在了地上,而几乎在同一时间,其他几十个超级英雄也受到了同样的打击,除了........几个天父级的强者们没有当场昏死过去,其他超级英雄都直接不省人事了!不过短短数十秒,整个场上仍旧还站立的,也就只有秦墨和丧尸超级英雄了.
“必须要出手了,他们的实力还是太弱,完全不是这些............丧尸的对手.”
事到如今,秦墨也顾不上远处虎视眈眈的丧尸亥伯龙和丧尸哨兵了,他的身形一晃,就出现在了两头丧尸的面前,紧接着握拳捣出,力量宝石立刻.
赋予了这一拳骇人的力道,一阵阵的狂风溢散向了四周,推动着拳头加快速度!“不好!”
丧尸斗剑本以为秦墨的实力也不强,只打算随手一击将他干掉,但等到秦墨这一拳即将落下,他才意识到了不对劲,忍不住惊呼一声,却已经是来不及了.
“轰!”
远超先前的巨响传来,拳头精准的击中了丧尸斗剑的小腹,一个贯穿前后的血洞立刻.
出现在了其上,丧尸斗剑更是如同一个破五,麻袋一般,被直径轰飞.
“这......”
丧尸蓝奇刚要上前帮忙,秦墨却早已是将目标锁定在了它的身上,腰部一扭,他的右腿在空中旋转一周,继而狠狠的抽到了丧尸蓝奇的脸颊.
“刺啦!”
丧尸蓝奇只来得及下意识的向后一撤,却还是被这一脚堪堪从脸上抓过,留下一道深深的血痕,他的整个脸部都凹陷了进去,平日里近乎无敌的防御力起不到任何的作用!和超级英雄们不同,它们都是丧尸,因此无论是丧尸蓝奇还是丧尸斗剑受到这一击,都没有直接死去,反而是暴退到了远处,凝重的望着秦墨.
“你到底是谁!”
它们沉声问道,在它们的宇宙里,可没有秦墨这样的至强者存在!看无下划线版小说请下载
第193章.丧尸哨兵
第193章.
丧尸哨兵听到它们的质问,秦墨却没有回答.
他是穿越到漫威宇宙里来的,自然不可能在平行宇宙里也出现,这两头丧尸不认识也是正常.
嘴角微微上扬,秦墨冷哼一声,他缓缓伸出手掌,继而猛地朝下一拍!下一刻,自天空中,难以形容的沛然大力就降下了,每一寸的土地都极速的龟裂开来,丧尸斗剑和丧尸蓝奇更是感觉犹如一座山脉压倒在他们身上一般,双腿一软,便是直接跪倒在地,身体都硬生生的被压倒了几公分!“这......这是什么力量......”
惊骇的吼叫着,两头丧尸想要反抗,却根本做不到,以它们的力量,完全不可能和拥有了力量宝石的秦墨相媲美,很快,森白的骨刺就从它们的身体各处刺出,发出了不堪重负的呻吟声.
“死吧!”
秦墨面色一沉,输出的力量又加大了一分%,顷刻间,就连虚空中都出现了一个个的黑色空洞,力道之大甚至是将空间都给摧毁了!“唰!”
眼看着两头丧尸就要在秦墨这一击下化为肉酱,就在这时,一阵破空声传来,紧接着一道流光以光速掠过,抓住它们的身体,将它们从秦墨的攻击范围下拉扯了出来.
待到流光暴退到了数千米之外,秦墨才得以看到它的真容,赫然是丧尸亥伯龙!“又来一个送死的吗”
秦墨不屑的摇了摇头,虽说这三头丧尸都是单体宇宙级的存在,但是在他的面前却不算什么.
心念一动,数十颗的大如房屋的火球就自他的身后漂浮了起来,每一颗火球都流露出爆炸性的威力,每一颗,都足以将这片区域夷平!“去吧!”
轻轻一挥手,数十颗火球就同时激射了出来,堪比千万吨的爆炸的能力精准的倾斜在了三头丧尸的身体之上,将它们彻底淹没在了其中!“轰!”
巨大的轰鸣声响彻云霄,一朵黑灰色的蘑菇云冲天而起,以三头丧尸为中心,肉眼可见的冲击波瞬息就朝外:扩散,哪怕是相隔了数千米,其他的超级英雄们也能感受到火球术可怕的威力,他们都拼尽全力,这才是没有被余波击伤.
“吼!该死的人类!”
数分钟之后,正当超级英三头丧尸都死在了火球术之下时,突然,一个咆哮声响起,旋即,一道焦黑的身影从远处疾驰.
狠狠一拳挥向了秦墨.
丧尸亥伯龙毕竟是这个宇之中最为顶尖的存在,在术的洗礼下,它竟是只受了一点轻伤,反而是被此激怒,暴怒的对手了.
然而这并非有什么用处.
秦墨随手一探,就将丧尸亥伯龙的拳头捏在了手心,随后未等亥伯龙反应过来,他用力一握,丧尸亥伯龙手臂的骨骼就尽皆粉碎开来,继而秦墨再一个拉扯,就将整条手臂都扯了下来,直接令丧尸亥伯龙变为了独臂!也就是变为丧尸后失去了痛觉,否则光是这一瞬间产生的痛楚,都能让亥伯龙失去意识.
“该死的......该死的......”
口中疯狂的吼叫着,丧尸亥伯龙又要向前攻击,秦墨却只是向前跨出一步,手指一屈,便是屈指在丧尸亥伯龙的额头上弹了一下.
“轰轰轰!”
这屈指一弹看似随意,但实则蕴含了恐怖无比的威力,音爆声随之响起,一圈圈乳白色的音爆云同时蔓延至周围,丧尸亥伯龙的头颅上顿时出现了一个手指粗细的血洞,他眼神呆滞向后倒飞而去,足足飞出了上万米,又在地底穿行了上百米,这才是全身骨骼尽碎,瘫软在了废墟之中!“嘶!”
见状,刚刚赶到战场的丧尸蓝奇和丧尸斗剑立刻.
倒吸了一口冷气,它们心生胆战的对视了一眼,一时间竟是不敢上前!就连比他们还要强的丧尸亥伯龙都被秦墨一招秒杀,更不要说是它们了,说不定在秦墨的手中,它们连一秒钟都撑不过去!“快,快让那家伙过来帮忙!”
低声焦急的喊道,丧尸蓝奇的视线忍不住朝着远处投去,在那里还站立身影.
似乎是察觉到了两头丧尸的急切,那个身影骤然腾空而起,飞遁了过来,它一脸傲然的悬浮在空中,居高临下的看着秦墨等人,在它的头顶,还有无穷的能量正在不停的爆发着!“哨兵......”
秦墨不着痕迹的一皱眉,这个他最担心的敌人终于是要出手了.
在原著里,哨兵本就是一个堪称无敌的存在,如今又丧尸化,战斗力更是提升了不知道多少,哪怕是秦墨,都有些心悸.
面色凝重的盯着哨兵,数秒后,秦墨的视网膜一花,哨兵的身影消失不见了!“在这!”
本能的回身一拳,顿时,宛如,金属碰撞发出的清脆交鸣声响起,秦墨这一拳恰好挡下了哨兵的偷袭,一阵狂风自两者拳头的交接处席卷向了四周,转瞬间就有无数的泥土凭空被卷到了空中.
光是这一次对拳溢散出来的余波,就形成了一道通天彻地的龙卷风!“不愧是哨兵......”
身子一晃,秦墨心中暗道一声,从哨兵的拳头上,他感觉到一股不弱于自己多少的力量,和刚才那三个同为单体宇宙级强者的丧尸完全不能同日而语!“不过......就算是这样......你还是要死!”
眼里闪过一丝寒芒,秦墨又动了,他双腿一蹬跃到空中,紧接着一道巨型光柱从他的手指指缝之中射出,轰向了哨兵,耀眼的光芒将昏暗的战场都照的亮如白昼.
“刺啦!”
在这片光芒的遮挡下,无论是丧尸还是超级英雄都看不清任何东西,他们只能隐约的看见,地面在光柱的照射下无声无息的消融了,光柱如同直接射穿了地球一般,在地上留下了一个深不见底的巨大坑洞,幸好他们躲得及时,这才是没有落到坑洞里去.
“不行,这么打下去对地球的危害太大了,更何况......那家伙还一点事情都没有.”
放下双手,秦墨扭头一看已经来到自己右侧的哨兵,面色越发凝重.
飞卢提醒您:读书三件事收
第194章.转移战场
第194.
转移战场对于..如今的秦墨来说,他的一举一动都会对周边的环境造成巨大的威胁,平日里他必须要极大的压制自己的力量才不至于酿成什么祸事.
面对着丧尸亥伯龙这样,和他还差着远的敌人,秦墨尚且还可以控制住力量,将它们精准的集中起来,不至于溢散出去,但是丧尸哨兵可是连他都要小心应对的存在,一旦真正激战起来,他绝无可能有任何的空余能力去避免周边环境被摧毁!“若是没有他们在的话,我倒是可以放开手脚,只是现在......”
扭头望向身后的超级英雄们,秦墨无奈的叹了一口气.
要是地球被毁了的话,这些............无法在宇宙生存的超级英雄就必然会死去,到时候发生的事情,可不是…秦墨想要看到的.
“一定要找个机会变换战场,不能继续在地球上战斗了.”
心中暗道一声,秦墨的视野范围内,一个金色的拳头正越变越大,丧尸哨兵又对他发动攻击了.
“找死!”
低喝一声,秦墨悍然冲上前去,和丧尸哨兵缠斗在了一起.
顷刻间,又是无穷无尽的能量波爆发了出来,哨兵的体内蕴含着恒星的力量和秦墨手中无限手套的力量叫激烈碰撞着,席卷方圆数百里,甚至是数千里的地域.
............十几分钟过去了,一切正如秦墨所猜测的那样.
他和丧尸哨兵的破坏力都太强大了,几乎每一秒,他们都要打出数百次不亚于核弹爆炸的攻击,又由于他们的速度惊人,每时每刻都在更换,着战斗地点,肆虐着地球各处,因此短短时间过去,整个地球已然是狼藉一片.
无数的坑洞出现在地表之上,通天彻地的龙卷风多达上千道,大量的火山被引爆,天空被浓重的烟尘所遮盖,地面凹陷碎裂,就连亚欧大陆都在他们的攻击下硬生生的被击毁了三分之一,支离破碎开来,化作了一个个的小型陆地,大洋洲更是直接彻底的沉没进海底,再无重见天日之时!此时的地球已经宛如,世界末日一般,若非秦墨不时使用无限手套的力量消除一些余波的影响,它根本撑不到现在,饶是如此,除非接下来秦墨等人停手,否则的话,不出十分钟,只怕地球就要彻底爆炸了!“必须要行动了!”
脑海里思绪翻涌,看着又朝着他攻击而来的哨兵,秦墨做出了一个决定.
在他的有意引导之下,他回到了战斗最开始的那个位置,而丧尸亥伯龙在他和哨兵战斗的时候也恢复了伤势,正和丧,丧尸斗剑一同在一旁为哨兵撩阵,似乎隐隐还有参与进来的意思.
“轰!”
一拳将哨兵逼退,秦墨突然举起无限手套,旋即,其上空间宝石的光芒一闪,未等哨兵意识到秦墨在做什么,一动就徒然产生,将它和秦墨一起包裹住,下一刻,他们便都消失不见了.
与他们一起消失的,还有丧尸亥伯龙它们,将它们留在地球上对于..其他的超级英雄来说威胁太大,秦墨只能是将它们也带走了.
...............“这里是哪里”
熟悉的一阵眩晕后,秦墨猛地一睁眼,环视了一下四周,前一秒,他利用空间宝石随即的将他和那四头丧尸传送离开了地球,但由于事态紧急,他也没有选定位置,好在,看来他们应该没有落入什么禁地,而是出现在了宇宙的某个星球上.
“吼!”
另一边,四头丧尸也都发现了它们被秦墨带离了地球,纷纷愤怒的咆哮了起来,当它们重新注意到秦墨时,滔天的气焰瞬间就冲天而起,紧接着四头丧尸就一同冲向了秦墨!“来得好!”
见状,秦墨嘴角一勾,他的目光骤然一凝,与此同时,整个星球,都缓缓开始震动了起来!如有实质的气焰自秦墨的身后凝聚成形,将秦墨映衬的好似一尊魔神,狞笑一声,秦墨隔空冲前方轰出了一拳!顷刻间,数千,乃至是数万万吨的力量汇聚在了这一拳之上,空气被轰出了一条狭长的轨道,骇人无比的力道最先击中了丧尸亥伯龙,它顿时以比来时更快的速度倒飞回去,继而就是...丧尸斗剑和丧尸蓝奇,它们的身躯像是破五,麻袋一样,被这力道当场打的手脚骨骼尽断,跌落在地.
最后,便是丧尸哨兵了,相比另外三头丧尸,它的实力更强,因此双腿一蹬,它便是在原地站定,竟是扛住了这恐怖力量!身体被这力量不断推动着向后倒退,丧尸哨兵的双脚在地上犁出两道深深的沟壑,足足倒退了上千米,终于,他再也支撑不住了,双臂发出了令人牙酸的咯吱声,紧接着从根部开始,齐根断裂开来,仅剩一层皮链接在上面,露出了其下惨白的骨头!“轰!”
哨兵的身子一矮,半截身子就陷入到了地中,动弹不得.
“呼......”
长出了一口气,秦墨神色稍缓.
在地球上,他不敢拿出所有的力量,担心地球被他一拳打爆,但是来到这个陌生的行星,他完全可以发挥无限手套中蕴含的全部能量,这能量足以碾压宇宙中的任何存在!“如此一来,应该很快就能解决了吧.”
暗自呢喃着,只是很快,秦墨的笑意却僵在了脸上.
被他打飞的四头丧尸竟是没过多久,却又重新飞了回来,它们的身上闪着亮银色的光芒,原本森白的骨刺更是反射出了类似金属的光泽!不仅如此,随着时间的推移,秦墨还发现骨头竟然慢慢的移回到了它们体内,丧尸斗剑小腹处那被他轰出的大洞更是不知何时消失了!“这防御力和恢复力......”
神情一变,秦墨意识到了不对劲.
按理来说,他刚才的攻击足以将普通的单体宇宙级都干掉,但现在看来,情况却是很不妙了!看无下划线版小说请下载
第195章.棘手
第195章.
棘手“日炎耀斑!”
目光一凝,一道粗大的光柱就从秦墨的指尖射了出去,将刚刚站起来的四头丧尸再一次的淹没其中.
“日炎耀斑对丧尸这种黑暗生物来说伤害提升了数倍,想来应该是没有什么问题的.”
心中暗道一句,片刻后,秦墨的面色却骤然一沉.
日炎耀斑轰打在四头丧尸的身躯上,初时的确给它们带来了巨大的伤害,只是很快,凭借着强大的恢复能力,它们竟是转瞬就恢复了伤势,不仅如此,秦墨骇然发现,这些............丧尸的防御力在一次次的攻击下缓慢的增强!待到日炎耀斑消散的时候,已然是对它们造成不了多大的效果了.
“这可有点糟糕了......”
眉头紧皱,秦墨一时间也有些苦恼.
“死......”
另一边,四头丧尸却是狞笑了起来,哨兵直接飞到了空中,一边嘶吼着,一边朝着秦墨俯冲了下来,手中一颗1闪烁不停的球状物体隐隐凝聚着强大的能量.
“找死!”
冷哼一声,秦墨不退反进,他微微后撤半步,旋即右腿猛地一用力,登时,以他右脚为中心,方圆数十米的土地瞬间凹陷成了一个巨大的坑洞,而在冲力的作用下,秦墨化作一道流光,径直的射向了哨兵.
“唰!”
哨兵见状,毫不犹豫的将能量球丢向了秦墨,下一刻,能量球在秦墨面前轰然炸开,无穷无尽的能量布满了整片天空,朝着秦墨席卷而来,这股能量之强,甚至堪比行星爆炸时发出的能量!顷刻间,耀眼的光芒充斥了整个天空,大地不停的龟裂开来,裂开一条条深不见底的裂缝,虚空中更是发出了诡异的咯吱声,仿佛无法承受这股能量一般.
“雕虫小技.”
尽管这能量足以毁灭一颗星球,但是在秦墨眼中却也不过如此,不需要无限手套的帮助,光是凭借着这么多次升级获得的防御力,他就轻松的抗住了能量攻击,继续冲向哨兵!一把抓住哨兵的脚,秦墨的右手肌肉猛地高涨,沛然大力从他的体内涌出,随后,他像是抡起大锤似的,用力甩动着哨兵,速度之快,在周边都刮起了恐怖的飓风!“轰!”
将全身力量灌注到了右手,秦墨低吼一声,将哨兵朝着地面砸出,顿时,犹如引发了一场大地震,整颗行星都开始震动了来,这一击之后,一条蔓延到了行星另一头的裂纹出现在了地表之上,哨兵头朝下,深深的了裂纹之中,动弹不得.
只是一击就将哨兵制服,秦墨的脸上没有露出多的表情,他能感知到,哨兵看似被他重创了,实则根本没有受到的伤势,现在也不过只是迷了过去,不过眨眼功夫,只怕就会重新清醒的.
更何况,哪怕他想要追击,击杀哨兵都没有这个机会,因为另外三头丧尸也围了过来.
“肉!”
亥伯龙的嘴角无意识的流着口水,口水滴落在地,强大的腐蚀性将地面都腐蚀出了一个个小洞,他一步步的逼近秦墨,强大的力量在他的双手中疯狂的跃动.
左右两侧,蓝奇和斗剑也一同靠近了过来,斗剑的眼里射出两道热射线,将地面犁出两道深痕,深痕的附近,连石块都被热射线的高温融化成了流质,蓝奇则是挥舞着拳头,每一下,都能制造出大量的乳白色音爆云.
深吸了一口气,秦墨身子一晃,瞬移到了斗剑的面前,随后,他用手挡住热射线,无视了在自己手心肆虐的恐怖的温度,一掌拍向了它的头颅,将斗剑的身体直接拍入地底,昏厥了过去.
随即,未等蓝奇和亥伯龙反应过来,他又是隔空轰出两拳,精准的击中了它们,分别在它们的胸膛和小腹处开出了一个贯穿前后的血洞,两头丧尸立刻.
像是破五,麻袋一样,向后倒飞而去,足足飞过了了数百米,才是坠落在地.
“还是不行.”
轻叹了一口气,秦墨仍旧没有满意,他刚将这三头丧尸击倒,哨兵却又袭来了,若是如此反复下去,他始终都会被这四头丧尸纠缠在这里!“必须要想个办法了,或者是......暂时撤退.”
脑海里思绪万千,秦墨一边应对着连绵不断的攻势,一边思索着对策.
数分钟之后.
秦墨不知第几次将哨兵打入地底,可它从来没有被重创,不仅是它,就连蓝奇,斗剑和亥伯龙也是一样.
它们的肉体防御力和恢复能力实在是太过强大了,即便是拥有了无敌于宇宙的力量,秦墨一时间也拿它们毫无办法!“地球上现在的情况还不知道怎么样,丧尸绿殇的问题还未解决,不能继续在这里拖延时间了!”
低声呢喃着,趁着战斗的间隙,秦墨沉吟了片刻,终于是做出了决定.
“空间宝石!”
他心念一动,一阵空间的波动就出现了,无限宝石上闪过一阵光芒,将秦墨笼罩在了其中.
“他要逃跑了!”
哨兵等丧尸先是一愣,然后才反应了过来,怒吼着,它们就试图出手阻挡住秦墨,数道毁天灭地的攻击就一齐轰向了秦墨,只可惜,在它们即将触碰到秦墨时,秦墨的身影就消失在了原地,重新回到了无数光年之外的地球.
只留下原地四头面色变换不定的丧尸.
............“看来是回来了.”
环视了一圈周围的环境,发现正是自己离开时的地方,秦墨缓缓松了一口气.
那四头丧尸拥有不逊色于他多少的防御力,秦墨试过几乎所有的技能和攻击方式,却都只能击伤而不能重创它们,不得已之下,秦墨也只好是暂且放弃了杀死它们的打算.
“等到我再次升级了,再去解决它们吧,距离下一次的升级应该也用不了多久了.”
这般想着,秦墨很快就将哨兵等丧尸抛之脑后,而就在这时,一阵震天的咆哮声传入了他的耳里.
“丧尸绿殇”
本能的一挑眉,秦墨这才发现,原来在这里的超级英雄们赫然是全部不见了踪影!飞卢提醒您:读书三件事收
第196章.三昧真火
第196章.
三昧真火!“难道是......”
心中浮现出了一个想法,秦墨立刻.
朝着咆哮声传来的方向飞遁而去.
片刻后,当他跨越了数公里,终于是重新看到了超级英雄们.
他们赫然是簇拥着一个绿色的庞然大物,正在和另一头庞然大物战斗着,此时正陷入到了僵局之中,不得寸进.
“果然是联手对付丧尸绿殇吗”
遥遥望了一眼,秦墨很快搞清楚了状况,显然在他离开之后,地球之上还剩下的丧尸超级英雄也就只有丧尸绿殇了,因此其他的超级英雄都想要尽快的解决丧尸绿殇,便联合起来进攻.
只是现在看来,联合似乎是没有起到什么效果.
“这些............丧尸的肉身防御力都这么强吗......”
望着丧尸绿殇硬生生的将铺天盖地的攻击抗下.
而没有受到什么伤势,秦墨顿时有些无语,很明显,丧尸绿殇的防御力也强大到了离谱的程度,甚至比起哨兵它们,还要有过之而无不及!在这短短数十秒里,唯有小淘气,奇异博士这样的天父级强者能对丧尸绿殇造成一点微乎其微的伤害,其他的米国队长等人,完全就是...凑数,对于..战斗没有任何帮助!若非秦墨之前将绿巨人变为了绿殇,只怕现在这些超级英雄早就被丧尸绿殇一己之力杀光了!“若是我上的话,也那丧尸绿殇没有什么好办法,除非......”
又看了一会,秦墨无奈的摇了摇头,他沉吟着,而就在这时,一个声音却出乎意料的在他的脑海里响了起来!“叮,你消灭了地行龙1,奖励金币+11,经验110!”
“叮,你消灭了地行龙1,奖励金币+11,经验110!”
“叮,你消灭了地行龙首领1,奖励金币+11,经验110!”
“叮,你的分身由1升级到了2,宿主和分身同步升级,宿主等级到达2!”
“唰!”
下一刻,滔天的气势从秦墨的身上升腾而起,他的衣服无风自动,狂暴的气息疯狂的涌出,远超于先前的力量在他的体内极速的凝聚,顷刻前,秦墨的战斗力就比先前强大了五成有余!“竟然在这个时候升级了,真是太好了!”
嘴角微微上扬,秦墨忍不一丝笑意,感受着越发.....强大的实力,他下意识的朝前挥出一拳.
“轰!”
一道肉眼可见的拳风被击打了出去,在空中开辟出了一条泾渭分明的轨迹,拳风直冲天空,直到飞出了地球,将一颗卫星都轰成了碎片,又朝前飞行了数万里,这才是消散不见了.
“只是千分之一,%的力量就达到了这样的程度吗......”
满意的微微颔首,秦墨长出一口气,升级带来的增强可还远不止这些,他又看向了两个新技能.
“叮,你的分身觉醒了一项召唤师技能‘金刚不坏之身’,宿主和分身同步,宿主得到了一项技能‘金刚不坏之身!”
“叮,天赋技能‘三昧真火’1,你获得了能力‘三昧真火’.”
“金刚不坏之身三昧真火”
饶有兴趣的重复了一遍,光是听到两个技能的名字,秦墨就隐隐猜到了它们的作用.
将意识凝聚到金刚不坏之身上,秦墨看起了它的介绍.
“金刚不坏之身,被动技能,让宿主的防御力提升到极致,可以抵挡世间近乎所有的物理攻击和魔法攻击,防御力由宿主的实力决定.”
“这技能......”
心念一动,秦墨不悲不喜的点了点头,在获得了力量宝石之后,他的防御力本来就达到了这个宇宙的巅峰,这金刚不坏之身看起来却是和力量宝石的效果有些重复了.
“罢了,反正...我如今需要的也不是这一类的技能.”
无所谓的一摊手,秦墨又将意识集中到了另一个技能下,旋即,他的脸上露出一丝喜色.
“三昧真火,使用后可以发出强大无比的火焰,火焰可以炼化一切物质.”
三昧真火的介绍很短暂,但也足以让秦墨明白它的效果了.
“这么说来,这技能的威力应该很大了那么......”
不自觉的狞笑一声,秦墨的视线投向了远处的丧尸绿殇.
与此同时,在战场上.
秦墨刚才升级的动静实在是太大了,哪怕和超级英雄们相隔了很远的一段距离,这些超级英雄也都发现了秦墨的存在.
“秦墨回来了!”
奇异博士激动的一挥手,他实在是要被丧尸绿殇折磨疯了,这数十年来,他头一次遇到除秦墨外,能够完全可以无视他攻击的敌人,要知道,哪怕是寻常的单体宇宙级存在,也不敢硬生生的接下他全力爆发出来的法术!“快让他过来,我们要支撑不住了!”
米国队长连忙叫到,对于他这种弱小的超级英雄,战斗更是艰难无比,必须时刻小心,否则的话,极容易被杀死甚至是感染成为丧尸.
“吼,死吧!”
就在他们说话之间,丧尸绿殇却突然爆发了,他高举双拳,猛地向下砸去,目标直指米国队长,一旁的绿殇见状,立刻.
伸手试图阻挡,却不料丧尸绿殇的攻击在中途调转了一个方向,转而轰向了小淘气!小淘气没有料到丧尸绿殇会攻击她,一愣神之下,已经是来不及了,只能是眼睁睁的看着硕大的拳头逼近,还没有落下,就已经是压迫得她喘不过气,浑身瘫软,险些倒地.
然而,面对着这种骇人的攻击,小淘气却是面不改色,她知道,这拳头无论如何,也不可能击中她.
果然,就在下一个瞬间,一只白皙的手掌稳稳的将拳头挡住,继而猛地一捏,便有一阵骨骼碎裂声发出,丧尸绿殇的身形一顿,紧接着竟是被人举到了空中,朝着远处丢了出去!“交给我吧.”
随手将丧尸绿殇抛飞,秦墨笑着拍了拍小淘气的脑袋,随后他转过身,面色漠然,缓缓朝丧尸绿殇走了过去,每踏出一步,他身上的气势就会飙升一截,等到他走到了丧尸绿殇面前时,暴涨的气势已然是在他的背后凝结成了一个血色战旗!看无下划线版小说请下载
第197章.灭杀绿殇
第197章.
灭杀绿殇在丧尸绿殇面前站定,秦墨停下脚步,缓缓伸出了自己的手掌.
也就在这时,米国队长等超级英雄急切的提醒传了过来.
“秦墨,这家伙的防御力太强了,你要小心”
“放心好了,这一回,一切都会不一样的.”
暗自在心底回应着,秦墨的目光一凝,手掌就搭在了丧尸绿殇的头顶.
“吼......”
丧尸绿殇没有意识到接下来会发生什么,他仍旧在嘶吼着,而等到它终于发现了不对时,已经太迟了.
“去吧,三昧真火!”
口中轻吐几个字,下一刻,耀眼的火光在秦墨的手心凝聚,继而疯狂的涌入到了丧尸绿殇的体内,顷刻间,就将它化作了一个火人!三昧真火的温度奇高无比,哪怕只是粉尘大小的火星,也足以堪比太阳最中心的温度,然而诡异的是,它们却只依附在丧尸绿殇的身体之上,完全不对周围的环境造成什么影响,否则的话,就连秦墨都必须要全力出手,才能保住地球不会烧毁.
“吼!”
明明丧尸已经丧失了痛觉,但凄厉的惨叫声仍旧从丧尸绿殇的嘴里发出,仿佛这三昧真火烧灼的不是肉身而是灵魂一般,它整个身躯都蜷缩成了一团,在地上不停的翻滚,似乎想要看着这样来缓解疼痛,只可惜这显然只是自欺欺人罢了.
不过片刻的功夫,丧尸绿殇的动作就缓缓停了下来,他终于是承受不住了,庞大的身躯摊平在地上,一动不动,继而从头顶开始,血肉先是变为焦炭,随后又化作了黑灰一点点的飘散在了空中.
眨眼之后,原本十米高的身体就彻底的消失不见,只留下地面上一个硕大的黑色人形焦痕!“这......这......”
见到这一幕,本来还有些担心秦墨的众超级英雄震惊了,他们呆滞着,一时间竟是全都陷入到了沉默之中,他们根本想不到,秦墨竟是能轻易将碾压他们的丧尸绿殇解决!“果然,三昧真火的威力强横到足以对付这些............丧尸!”
另一边,秦墨却是没有在意神色各异的超级英雄,他颇有些欣喜的凝望着手心,满意的低声呢喃着.
三昧真火的出现直接弥补了他面对哨兵,亥伯龙那些.........丧尸的乏力,若是现在再次让秦墨对上那些.........丧尸的话,完全可以反手之间,将它们都杀得一干二净!“也是时候将这个宇宙的丧尸都”
心中暗道一声,秦墨很快做出了决定,不过在此之还有一件事情要做.
扭头望向米国队长等人,秦墨缓缓开口了:“各位,你们先回到地球吧,接下来的战斗对于..你们来说,可能有些困难.”
“秦墨......你......”
他这不留情面的话语刚落,众人都有些色变,甚至有些脾气暴躁的超级英雄险些含怒出手,只是旋即,他们却又都哑口无言.
秦墨说的是事实,如今宇宙里还存活着的敌人,几乎都是天父级以上的存在,类似于灭霸,哨兵这样的强者,要是他们还执意留下,非但…不会帮助到秦墨,反而是有可能拖了他的后退.
“你说的有道理,我们走吧.”
米国队长最先想通了这一点,他冲秦墨点了点头,就转身走向了空间门,见状,其他的超级英雄也不好继续说些什么了,只能是叮嘱秦墨万事小心,道了声别后,就紧跟着米国队长一起离开了.
直到目视着依依不舍的小淘气也进入到了空间门里,秦墨才是挥手将空间门关闭了,紧接着飞到了空中,强横的意念开始扫视起了地球.
............回到了原来的宇宙后,众人立刻就进入到了检测机器中,开始检测起了身上是否存在伤口,要知道,一旦有人被丧尸抓伤了,很有可能会感染上丧尸病毒,到时候这个宇宙只怕也会遭遇浩劫了.
好在,数分钟后,当众人从机器里出来,没有一人受伤,自然也就没有人感染了丧尸病毒.
只是米国队长的脸色却并没有因此放松下来.
他仔细的清点了几遍人数,终于是发现了不对劲.
“等等...,神奇四侠去哪了”
“嗯他们没有回来吗”
听到米国队长的问话,众超级英雄都有些奇怪,他们连忙看向四周,果真找不到神奇四侠的踪影.
“难道说......”
一个想法自众人心头浮现出来,现在的情况只能说明一个问题,那就还是神奇四侠被困在了丧尸宇宙,没有和他们一起回来!“该死的,现在秦墨不在这,我们也联系不上他.......看来只能祈求神奇四侠安全遇到秦墨了.”
长叹一口,即便是超级英雄,也束手无策了,他们望着虚空中早已关闭了的空间门,心中满是无奈.
另一边,秦墨此时同样也不知道神奇四侠的踪迹,他的意念在经过了数秒的扫描,查清地球上已经没有丧尸超级英雄后,便是缓缓直起身,猛地一抬头,视线仿佛瞬间越过了无数的空间阻隔,落到了一个身影上.
凭借着空间宝石的效果,他轻易的就将目标的位置锁定住了.
“灭霸,等着我吧......”
嘴角上扬,秦墨的身形一花,随着一阵空间波动,登时消失不见,几乎在同一时间,遥远的宇宙空间之中,秦墨出现了.
“灭霸现在好像待在黑暗维度,那里的空间被多玛姆封锁了,看来即使是丧尸化了,多玛姆还是没有将空间封锁解除掉.”
“空间宝石不能让:我直接到达黑暗维度,只能是找到地狱那样,联通黑暗维度的空间才行.”
眉头微微一扬,秦墨倒也不在意,反正...他现在的时间多的是,不急着去黑暗维度,念及于此,他便不慌不忙的在宇宙里漂浮了起来.
直到他看到了不远处,一艘熟悉的飞船.
飞卢提醒您:读书三件事收
第198章.再临山达尔星球
第198章.
再临山达尔星球“这里怎么会有一艘飞船”
眉头一皱,秦墨顿时有些吃惊.
但他也没有多想,毕竟那些.........丧尸还存在着智慧,除了........喜爱吃血肉外和生前没什么两样,驾驶飞船就更不用说了,因此飞船出现在这里并非是什么诡异的事情.
“不知道又是哪些丧尸.”
心中暗道一声,秦墨的目光一凝,旋即他的视线就穿透了飞船坚硬的外壳,直接射入了其中.
“等等...,不对,不是丧尸!”
数秒后,待到他看清飞船的驾驶者时,秦墨脸上的表情终于是有了变化,这艘飞船的主人竟不是他想象的丧尸,而是人类,而且还是他认识的人类!“神奇四侠......他们没有回到地球吗待在这里想要做什么”
想到刚才看到的那四个44身影,秦墨不明所以的摇了摇头,随后身子一晃,就瞬移进入了飞船.
与此同时,飞船之中,神奇四侠四人4正在商量着什么,突然,秦墨来到了他们的眼前.
“秦墨你怎么会在这!”
下意识的一愣,四人4便齐齐惊呼出声.
“我还想要问你们呢,其他的超级英雄都已经撤离回原地球了,为何你们却偷偷的离开了”
“这......”
闻言,四人4都有些尴尬,他们对视了一眼,神奇先生便上前一步,解释道:“是这样的,我们接收到了一个来自于山达尔星球的求援信号,我们怀疑那里还有活人存在,因此想要前去救援.”
“这......”
神奇先生的话语着实令秦墨有些哭笑不得,神奇四侠的正义感居然爆棚到了这样的一种程度,在这种情况下还想着救人,一时间,秦墨都不知道该说些什么好.
要知道,现在的丧尸宇宙里可到处都是五级以上的丧尸,就算是天父级丧尸也不少见,神奇四侠的战斗力不算多强,若是遇到了这些............丧尸,只怕瞬间就会被啃食的连骨头都剩不下来.
幸亏他们遇到了秦墨,否则的话,这次救援行动他们能存活下来的几率不超过百分之十%%.
“你说,那个…求援信号来自山达尔星球”
缓缓收回自己的思绪,秦声问道,说来也巧,他的目的地也是山达尔星球,原本他打算去寻找灭霸,但灭霸正处在黑暗中,他一时半会也找不到办法进去,只好是先去山达尔星球看看那里的情况.
这么一来,他正好和神奇顺路了.
“没错,我们已经锁定了那个…求援信号的位置,只要到达了山达尔星球,很快我们就能将那里的人类救出来,有了你的帮助,就更轻松了.”
神奇先生连忙点头应道.
不置可否的耸了耸肩,秦墨没有多说什么,退到角落开始闭目养神.
............飞船的速度很快,不过数个小时过去,他们就成功的到达了山达尔星球周边.
如今的山达尔星球也受到了丧尸病毒的影响,已然是一片死气沉沉,星球表面充斥着恶心的灰黑色,就连星球外原本布满的大量防御措施都消失不见,宛如,整颗星球都死去了一般.
而就在飞船降落到达尔星球的同时,位于山达尔之上的一处宫殿里.
“女王大人,监测到了有外来飞船降落了,飞船里走出了五个55......人类!”
一头...丧尸恭敬的跪倒在女王阿多拉的面前,它的嘴角留着口水,脸上带着极其狰狞恐怖的神情.
它的话音刚落,阿多拉就立刻.
站了起来,它猛地一抬头,看向显示屏上秦墨等人的身影,忍不住发出了一阵诡异的笑声,狭长的舌头不住的舔着嘴角,眼里满是贪欲!“人类......好久都没有人类到这里来了!我......我要吃肉!”
阿多拉完全没有了昔日作为女王的威严,它就像是一个疯子一样,身子不停的抖动着,似乎是压抑不住自己的兴奋,它越发的癫狂暴躁.
阿多拉已经是彻底被对血肉的渴望支配了.
“立即派出军队将这几个人类给我抓回来,记住了,一定要抓活的,若是有哪个士兵管不住自己的嘴,当场就将它杀死!”
迫不及待的冲手下嘶吼了起来,一想到人类那口感极佳的肉质,阿多拉的面上就浮现出了一抹诡异的潮红,若非是担心这些人类有什么特殊的手段,她恨不得亲自前去,早点吃上新鲜的血肉.
“是,我明白了!”
手下忙不迭的点起了头,随后,它踌躇了片刻,满脸堆笑的问道:“女王大人,如果将这几个人类抓来,能否也给我尝一尝味道,我......”
“好了,不用多说了,你放心吧,到时候所有人都能分到你们想要的.”
阿多拉一挥手打断了手下的话语,承诺道,闻言,手下登时欣喜若狂的跑出了宫殿,开始召集进攻秦墨等人的军队.
阿多拉目视它的背影离去,眼里闪过一丝嗜血的神色.
丧尸们的动作很快,或许是想要尽快的吃到血肉,因此不过数分钟的时间,新星军团就组织完毕了,数十艘的飞船悬浮到空中,朝着神奇四侠的飞船极速前进,而地面上,同样也有大量的丧尸群顺着飞船飞行的方向狂奔而去.
.............“那是什么”
另一边,秦墨等人刚刚离开飞船,准备去寻找求援信号,但没走多久,霹雳火却突然发现了自远方徒然出现了许多的小黑点,本能的出声问道,下一刻,他意识到了不对劲.
即便霹雳火神经大条,也知道此时山达尔星球上的活人微乎其微,这也就意味着,这些............黑点都是来找他们的丧尸!“小心!有......”
“那些.........应该是新星军团的飞船,以你们的实力,应付起来应该不算困难.”
他刚要开口提醒众人,话到一半,秦墨却是直接打断了,相比霹雳火,秦墨更是早在飞船还距离他们上百里的时候就发现了这些飞船,本以为这些飞船是从外星而来,如同灭霸那样的强敌,但最后他却发现,不过只是新星军团罢了.
看无下划线版小说请下载
第199章.神奇四侠vs新星军团
第199章.
神奇四侠新星军团或许在宇宙里,新星军团也算的上是一个强大的势力,毕竟其中的强者数量也不少,虽说没有天父级的存在,但最强者百夫长理查德赖德也隐隐触及到了天父级的边缘.
更何况,秦墨能清楚的感知到,应该是因为这一次的丧尸病毒,新星军团的战斗力被削弱了许多,理查德甚至已经是不见了踪影!在秦墨的眼中,如今的新星军团只是一群蝼蚁罢了,他就连出手的欲望都没有.
“交给你们了,我在后面为你们撩阵,若是你们不敌的话,我才会帮忙.”
随口丢下一句话,秦墨就退到了数千米之外,竟是真的完全没有任何想要出手的意思.
见状,神奇四侠也只能是无奈的对视了一眼,旋即,他们不再多想,纷纷爆发出了自己的能力.
神奇先生的双手瞬间被延伸了数百米之长,他自从被宇宙射线辐射过之后,整个人就化作了橡皮一样的存在,全身各个部位都能随心所欲的延长.
“唰!”
狭长的两条手臂在空中发出一阵破空声,继而精准的命中了两艘飞船,紧接着,在惯性的作用下,手臂极速的甩了几圈,紧紧的将飞船给缠绕住了!新星军团的战士们显然没有料到神奇先生这诡异的能力,他们刚到达战场,还没有来得及做出应对,神奇先生就毫不...犹豫的用力一扯!“轰!”
两艘飞船在他的拉扯下猛地撞击到了一起,尽管神奇先生的力量并不大,但是在数百米的手臂作为杠杆的增幅下,也轻松的达到了上千吨,顿时,空中爆出了一团硕大的火花,从爆炸的两艘飞船中零零散散掉下了数十头丧尸,它们摔落在地上,没有意外的变为了一滩烂泥.
另一边,霹雳火和石头人的动作也不慢.
霹雳火浑身上下燃起了熊熊烈火,他化作了一个火人,散发出极其恐怖的高温,周边的空气甚至都隐隐被烧灼的有些扭曲,随后,他双脚一蹬,就飞到了空中,将自己的身体作为武器,朝着一艘飞船撞了过去!“轰!”
又是一声巨响传来,这艘飞船根本承受不住霹雳火猛烈的撞击,登时被撞到支离破碎,大量焦炭似的零件朝着四周激射了出去,而在火光之中,毫发无损的霹雳火发出得意的笑声,再次冲向了另一艘飞船.
“恶心的丧尸,都去死吧!”
石头人的攻击比起这两人要不少,他闷声闷气的低吼着,随手抓起身边落满一地的石块或是飞船零件朝空中丢去,在他体内,恐怖的力量正疯狂的涌动着,汇聚在了他的双手之处,然后都涌入到了石块零件之中.
霎时间,这些石块零件附带着强大的动能就向空中射去,音爆声接连不断的响起,一圈圈乳白色的音爆云随之产生,在沛然大力的推动下,这些............看似普通的东西都成为了极为致命的武器!天空之中的飞船数量很多,哪怕是石头人没有刻意瞄准,仍旧能够击中飞船,片刻后,数艘小型飞船的船体上就出现了几个大洞,呼啸的狂风从大洞里不断的灌入,很快,它们就尽皆砸落到地,再也…飞不起来了.
只是短短数十秒的时间内,神奇四侠中的三人3就成功的摧毁了近十艘的飞船,战果显著,不愧是地球上也排的上号的超级英雄,战斗力属实强大.
但神奇四侠的脸色却并没有因此松懈,他们明白,真正的战斗现在才刚刚开始.
“退到我的身边来,它们要反击了!”
高声对着三人3喊道,隐形女的双手向外一撑,一个肉眼可见的透明薄膜就极速扩张了出去,半空中的霹雳火连忙是暂时停下了自己的行动,躲到了薄膜之中.
几乎就在他进入薄膜的同一时间,新星军团反击了.
“轰轰轰!”
每一艘飞船上安装的枪炮都喷射出了火焰,铺天盖地的攻击席卷而来,金属风暴夹杂着一道道冷厉的激光击打在薄膜之上,令薄膜疯狂的抖动了起来,仿佛下一刻就会被这些攻击击破似的.
目光微动,秦墨终究没有选择出手,而是依然在一旁作壁上观,他想要见识一下神奇四侠究竟能做到什么程度,再说了,即便真的有一个万一,只要他用了时间宝石,一切都可以回到原点,既然如此,他也就没有什么好担心的了.
枪炮的洗礼足足持续了数分钟之久,待到它们终于停下来时,薄膜已然是从原先厚实的灰白色转变为了透明色,其上更是出现了一个个的小洞,摇摇欲坠了起来,让人感觉只要随手一击,就能彻底将这个薄膜击碎.
很明显,若是新星军团的攻击再持续一段时间,这薄膜就抵挡不住了,到时候薄膜之下的神奇四侠几乎就等于任他们宰割了.
只可惜,对于..新星军团来说,这最后一点差距就是...天堑.
隐形女面色苍白如纸,面对这一轮狂轰滥炸,她的消耗也并不小,好在总算是抗住了,接下来神奇先生他们又可以开始攻击飞船了.
事实上,新星军团的实力并不像现在这么弱小,它好歹也算的上是一个宇宙级的势力,然而,在这次的丧尸病毒袭击中,它们的损失太大了.
超过九成的强者都被丧尸杀死,只有不到一成:的新星军团战士被同化,这也导致了新星军团的战斗力大幅度下降,和神奇四侠战斗时只能依靠飞船上的高科技,却没有丧尸能够站出来和他们用短兵相接.
换句话说,若是战斗继续这么下去,来回几波,等神奇四侠将所有的飞船都摧毁后,新星军团也就名存实亡,,剩下的都是些不堪一击的丧尸了.
一切正如秦墨所想的那样,又过去了数十分钟,新星军团最后一艘的飞船也被神奇先生拖拽着,狠狠的甩到了一座小山之上,将小山的山头都撞了个粉碎,里面的丧尸自然不用多说,全都血肉模糊,和飞船一起爆成了火光.
飞卢提醒您:读书三件事收
第200章.行星吞噬者
第200章.
行星吞噬者“终于是解决了.”
长出了一口气,神奇先生甩了甩有些僵硬的双手,脸上缓缓露出一丝淡笑.
霹雳火和石头人也不例外,隐形女更是毫无形象的一屁股坐到地上,若是论这场战斗中谁消耗最大,那一定是防御了数次新星军团反击的她,此时的她已然是面如白纸,煞白一片,好在神奇先生一直小心翼翼的守在她身边,她这才是没有倒下.
“总算是可以去找那个…救援信号了,过去了这么久,也不知道情况如何,希望不要出什么事吧.”
高喊了一句,神奇先生拉着隐形女,就要回到自己的飞船,只是他没走几步,却看到了石头和霹雳火都愣在了原地.
“你们怎么了快走吧,担心迟则生变.”
眉头一皱,神奇先生催促道.
“等......等等...!情况有些不对劲!”
他的话音刚落,霹雳火也一起叫嚷,他颤抖着手指指向前方,仿佛看到了什么极为恐怖的画面一般.
石头人的脸上也同样露出了骇然的神色,他毫不犹豫的就扛起霹雳火,飞奔向飞船.
“怎么回事”
见状,神奇先生心中顿时涌出一阵不祥的预感,他连忙出声问道,但无论是霹雳火还是石头人都没有时间解释他的疑惑,只是随手一指身后,他们就继续跑向飞船.
不得已之下,神奇先生只好是自己扭头一看,下一刻,惊悚异常的神情充斥了他的整张脸!自极远处的地平线开始,一条不知道蔓延了多少...公里的黑线正呈包围的趋势,极速逼近他们,这条黑线越变越大,待到越过了某个距离时,众人的视野里,黑线徒然一变,变为了一片黑潮,再定睛一看,这所谓的“黑潮”
赫然是由密密麻麻,数不清的丧尸组成的!“怎么可能!怎么会有这么多的丧尸!”
难以置信的惊呼出声,哪怕是神奇先生这样冷静到了极点的人都忍不住了,他的身体不住的颤抖了起来,一阵恶寒占据了他的心神,令他一时间竟是走不动路!“这里......至少有上千万头的丧尸!”
隐形女倒吸了一口冷气,她的眼神有些泛白,尸潮几乎遍布了方圆百里的范围,光是粗略一估算,她就大致推断出了丧尸的最少数量.
“快走!”
短暂的呆滞后,神奇先生终于是反应了过来,他女就跑向了飞船,好在他们所处的位置距离尸潮还有数千米远,们得以是安全的到达了飞船之中.
“该不会整个山达尔星球的丧尸都在这里了吧.”
眼看着马上就能起飞逃离这里,神奇四侠这才是松了口气,又将恐惧的目光投向了尸潮,低声自语着.
“不......不好了!”
然而就在这时,操纵着飞船的神奇先生却是面色一变,他高呼道:“飞船似乎是在刚才的战斗里受到了波及,现在无法起飞,我必须要花费一点时间来解决这个问题!”
“该死的,怎么会这样!”
闻言,另外三人齐齐咒骂了起来,只是如今他们也别无选择,只能是将神奇先生留在了飞船里,而他们则是离开了飞船,准备迎接尸潮的到来.
“只怕,今天真的要死在这里了......”
霹雳火苦笑一声,目光很是复杂,他敢和新星军团战斗,但面对数量如此超乎想象的丧尸,却还是必不可免的表露出害怕.
数分钟过去了,尸潮越发.....靠近众人,霹雳火等人甚至能够闻到丧尸身上那腥臭的味道,他们紧咬牙关,就欲上前和丧尸厮杀.
只是旋即,一个声音却缓缓响了起来.
“放心好了,这些............丧尸就交给我吧.”
“秦墨!”
看着突然出现,挡在他们身前的秦墨,三人3同时愣住了.
“等等...,秦墨,这些............丧尸实在是太多了,光靠你一个人的话......”
“不必担心,你们去帮助神奇先生吧.”
隐形女担忧的话语刚说出一半,秦墨就直接出声将她打断,听到这里,三人3便不知道该说些什么,只好是深深的看了秦墨一眼,转身跑向飞船.
在神奇四侠看来,秦墨的实力虽然强大不比,但想要面对这么多的丧尸,终究还是有力未逮,他的行为无疑是用自己的生命为他们拖延时间,顿时,一阵难以言喻的感激从他们的心中喷涌了出来,隐形女的眼里更是缓缓流下了两行清泪.
另一边,不知道神奇四侠心中所想的秦墨,却并没有像他们想象的那般无助.
秦墨自然是不可能为神奇四侠付出生命,他愿意出手,只是因为这尸潮在他的眼中不值一提,顺手就能解决罢了,既然如此,那么救下神奇四侠也只是举手之劳,更何况秦墨也知道神奇四侠是不可能挡住尸潮的,他总不能眼睁睁的看着他们被尸潮吞噬.
“正好还能试验一下三昧真火有没有…其他的效果.”
耸了耸肩,秦墨心念一动,登时,他的十指指尖就同时冒出了一团火焰.
这火焰看似细微,却无时不刻的在向外散发出强大的波动,就连那些失去了智慧的丧尸见到了这火焰,也本能般的恐惧的后退了半步,一时间,秦墨的周围,竟是形成了一个直径一米的中空带,没有任何一头...丧尸敢上前一步!“你们不出手,那就轮到我了.”
嘴角微微一勾,秦墨屈指一弹,一个呼吸之间,十个10火星就被他一起射到了尸潮之中,紧接着,痛苦的哀嚎此起彼伏的响了起来,在丧尸群的各个位置,乳白色的火焰冲天而起,将昏暗的环境都照射的亮如白昼!三昧真火落到了尸潮里,犹如引发了一个强大的化学反应,哪怕是被火星蹭到了一点的丧尸,也直接被点燃成了一个火人,不仅如此,三昧真火还越烧越旺,顷刻间,就扩散到了整个尸潮,方圆百里内的丧尸,全部陷入到了火海之中!看无下划线版小说请下载
第201章.陷阱
第201章.
陷阱火光冲天而起,映照着天空都一片火红,在这样恐怖的高温下,根本没有任何一头...丧尸能够存活下来,不过片刻的功夫,等到秦墨挥手散去火焰时,方圆百里内,本来密密麻麻的尸潮,全都被泯灭成了灰烬,彻底消散了!“这......这......”
飞船中的神奇四侠清楚的看到了秦墨消灭尸潮的全过程,他们顿时震惊的愣在了原地,嘴里发出无意识的喃喃声,完全不敢相信自己眼前看到的一切.
直到现在,他们才终于是明白了秦墨到底强大到了什么程度.
而就在他们惊讶的时候,突然,一阵音爆声自极远的地方传来,眨眼之后,一道银白色的身影驾驭着一个银色滑板缓缓停在了秦墨的面前,赫然正是原著中,行星吞噬者的手下银影侠!“他怎么会来这里”
眉头一皱,秦墨倒也没有多想,直接上前一步问道:“银影侠,你来山达尔星球想要做什么”
“我奉我伟大的主人,行星吞噬者的命令前来探查这个星球,主人马上就要降临到这个星球上,既然这个星球已经死寂了,那么干脆就让我的主人将它吞噬了吧.”
银影侠一脸傲然神色,话语里满是对行星吞噬者的恭敬与对秦墨的不屑.
“行星吞噬者”
另一边,听到这个名字,秦墨却是露出了一个诡异的神色,随后,他不着痕迹的嗤笑了一声.
行星吞噬者的名号看起来很骇人,还号称五大神明之一,上一个宇宙爆炸后唯一的幸存者,但实际上,在原著里,他根本就不是什么强者,反而相当之弱!几乎每一次有他出现的场景,到了最后,他都会被一些超级英雄击败,最后狼狈逃窜.
甚至有几次,他还被敌人杀死了,也就是凭借着他无法被彻底杀死的特性,他才能够屡次的复活,否则的话,他早就死亡了.
想要让秦墨对于这样一个存在表现出畏惧,几乎是不可能的一件事情,他反而还隐隐想要见识一下行星吞噬者的能力.
然而,秦墨可以不在意,其他的人却是做不到.
神奇四侠曾经见识过行星吞噬者,对于他们这样连天父级都没有到达的超级英雄来说,行星吞噬者就宛如,神明一般,在他们心目中的地位丝毫不亚于秦墨,甚至还要高出了一筹,毕竟以他们的实力,根本无法分辨星吞噬者孰强孰弱,只是本能的被行星吞噬者的名号震慑住了.
因此,听到了银影侠和秦的对话,他们就都坐不住,匆忙的从飞船里跑了出来,冲到银影侠身边追问道:“行星吞噬者久会降临”
“主人的行踪岂是你有资格知晓的总之,你们尽快离开这个星球吧,不然到时候被一起吞噬了,再后悔可就晚了.
话罢,不等:神奇四侠继续开口问些什么,银影侠的滑板一动,他的身形就消失在了众人的眼中,化作一道流光瞬间冲出了山达尔星球.
“现在我们要怎么办......”
银影侠走后,神奇四侠仍旧还没从惊骇中清醒过来,他们呢喃着,眼里满是恐惧和迟疑.
“事已至此,我们必须要加快行动了,现在立刻.
去找求援信号,都已经到了这一步,若是再放弃,之前的努力可就白费了!”
好在,神奇先生总算是没有乱了阵脚,他沉吟了片刻,就沉声指挥了起来,闻言,另外三人也都没有什么意见,又重新回到了飞船之中,操纵了起来,秦墨见状,便也无所谓的耸了耸肩,紧随其后进入了飞船.
很快,飞船就悬浮到了半空之中,在秦墨战斗的时候,有了帮助的神奇先生花费了很短的一段时间就成功的维修好了飞船.
“轰!”
随着一声轰鸣声传来,飞船的尾部喷射出了淡蓝色的火焰,在火焰的推动下,飞船瞬息就穿越了极远的一段距离,不过数十秒后,就从山达尔星球的一段,来到了另一端,而在这里,也就是求援信号发出的地方.
“根据显示,求援信号源就在这个山洞里.”
指着昏暗无比的山洞,神奇先生微微有些犹豫.
这个山洞看起来很是可疑,里面一片漆黑,哪怕是借科技来照明,他们也几乎是看不见什么东西,按理来说,这么诡异的环境,他们理应远离,但机器却清楚的显示,先前接收到的信号就是...在这里发出的!“这......算了,有秦墨在这里,想来应该是不会出什么大事.”
扭头偷偷撇了一眼秦墨,神奇先生心中暗道一声,此时秦墨已然是成为了他的底牌,在有秦墨的情况下,他可以不用担心任何的敌人攻击.
“走吧,我们进去看看.”
深吸了一口气,神奇先生抬脚就朝着山洞深处走去.
霹雳火等人毫不犹豫的跟在他的身后,至于秦墨,则是凝望了山洞一眼,饶有兴趣的一挑眉,随即也跟了进去.
山洞里的环境比起外界看到的更加的恶劣,好在神奇四侠拥有高科技,还算是能看清周围的情况,不至于行走中遇到什么困难,很快,他们就来到了山洞的最深处.
“嗯怎么回事,这里什么人也没有啊”
望着前方封死的道路,神奇先生的脸上闪过一丝迷茫,这山洞没有其他的岔路,他们不可能走错,这也就意味着......“不好,这是一个陷阱!”
不祥的预感席卷脑海,神奇先生刚惊呼了一声,下一刻,他的脚底一松,整个人竟是向下掉落,数秒后,他猛地撞到了一个物体,紧接着,他掉落的趋势就停了下来.
直到这时,神奇先生才是睁开眼睛扫视向了四周,刚看了一眼,他就忍不住倒吸了一口冷气,整个人僵立在了原地.
他俨然是被关在了一个巨大的笼子之中,在笼子里,还有霹雳火,石头人和隐形女,他们被人捕获了!飞卢提醒您:读书三件事收
第202章.绝境
第202章.
绝境“这是一个陷阱!到底是谁设在这里的......难道是......”
脑海里思绪不断翻腾,神奇先生的脸色越发.....难看了起来,直到现在他才明白过来,那所谓的求援信号不过只是一个诱饵罢了!“该死的,我们这是在哪里!”
与此同时,霹雳火等人也都从震惊中清醒了过来,他们环视着四周,发现笼子外除了........一片漆黑外什么也看不见,顿时,一股心悸感缓缓的弥漫在了他们心中.
“不要慌,只要秦墨先生出手,瞬间就能破开这个陷阱,我们......”
神奇先生连忙出声安慰三人3,一边说着,他一边扭头看向身后,下一刻,他却徒然愣在了原地.
这个硕大的笼子里竟然只有他们四人,一直跟在他们身后的秦墨不翼而飞了!“怎么回事,秦墨怎么不见了!”
口中惊呼一声,事到如今,哪怕是神奇先生也冷静不下来了.
“只怕秦墨也遇难了,我们必须要靠自己的力量逃出去了!”
隐形女沉声说着,她走到笼子边,双手贴合在栏杆上,旋即,强大的念力直接从她的手中爆发了出来,轰击着金属栏杆,每一下都发出了震耳欲聋的清脆碰撞声,只是过去了数分钟,待隐形女喘着气停下来时,金属栏杆上,只留下了一个极其细微的口子,根本没有受到任何的损伤!“不行,我的能力对着个笼子无效.”
隐形女脸色难看的摇了摇头,这笼子也不知道是用什么材质制成的,她的念力打在上面,就如同泥牛入海一般,起不到丝毫作用.
“我来吧.”
闻言,霹雳火快步上前,他的破坏力在神奇四侠中最为强大,想来摧毁一个铁笼子应该是轻轻松松.
低吼一声,霹雳火的手心喷射出了两道火舌,疯狂的舔舐着笼子的金属栏杆,在火舌数万度的高温之下,金属栏杆极速的变红,很快就隐隐呈现出了扭曲的样子.
“成功了!”
见状,霹雳火心中一喜,又加大了火焰的输出,将整个笼子都烧成了赤红色后,他才是垂下了手.
“这么一来想必就能出去了.”
自信满满的咧嘴一笑,只可惜,这个笑容在眨眼过后,就僵在了脸上.
铁笼的栏杆以肉眼可见的速度重新变回了原样,刚才那赤红色仿佛是幻觉似的.
很显然,霹雳火的能力对这个笼子失效了!接下来,神奇先生和石头人也出手了,石头人一身巨超人体极限,一拳下去足以轰平一座小山,可是打在笼子上,也了一阵摇晃,至于神奇先生就更不用多说了,橡皮化的能力在此刻等若无用.
十几分钟后.
“难道真的要被困在这里吗......”
隐形女低声呢喃着,语气里已然是出现了一丝害怕.
“别慌,我好像想到了破解的办法了.”
神奇先生打断了隐形女绝望的想法,他沉声说道,手指不停在空中滑动,目光死死的盯着笼子,俨然是在计算着什么.
“我明白了,这笼子......”
“不要白费功夫了,人类,你们很快就要被我们吃掉了!”
他的话刚说了一半,一个阴冷狠厉的声音却突然响起,未等神奇四侠反应过来,原本笼子外的昏暗瞬息消散,大量的亮光照射了进来,自远处,一个身材高挑,神情漠然的丧尸率领着数十头丧尸缓缓的走向他们.
“没想到人类这么好骗,不过只是一个虚假的求援信号,竟然也能将你们骗来.”
阿多拉双手抱胸的站在众人面前,它的嘴角勾起,得意的笑了起来.
不仅是它,就连它身后的那些.........普通丧尸士兵也阴险的笑着,很是看不起神奇四侠.
话音刚落,石头人和霹雳火就同时发出了怒吼,他们被激怒了,火焰和拳头就齐齐的轰向阿多拉,然而,他们在碰触到笼子后,就再也无法寸进一步,完全接触笼子之外的阿多拉.
“哼哼,这笼子可是专门用来关押超级英雄的,无论是谁被关进去后,都不可能破坏这个笼子,你们还是不要白费功夫,乖乖的成为我们的肉食吧.”
话罢,阿多拉充满贪欲的眼神在神奇四侠身上扫视了起来,数滴口水从它嘴角滑落,它已经迫不及待的想要吃肉了!“该死的,如果不是我执意要来救人的话......”
神奇先生眼见他们四人深陷绝境,甚至看不到逃脱的希望,他登时瞪大了眼睛,后悔的喃喃了起来.
“将他们杀了!”
另一边,阿多拉等不及了,它一挥手,数十个士兵就都举起了枪械,紧接着,数十道的激光激射而出,打向笼子里的神奇四侠.
“果然是你们在搞鬼.”
就在神奇四侠以为自己要被激光洞穿时,一个熟悉的声音骤然是在他们的耳边响起,旋即,一个人影出现在了笼子之外,随手一抓,那数十道的激光竟然就这么被他挡了下来.
“秦墨,你终于来了!”
望着这个人影,神奇四侠尽皆欣喜若狂的大叫了起来,随后他们心有余悸的瘫软在地,若非秦墨出现及时,他们只怕现在就已经死了.
“我当时就想着,为何这个宇宙里还有人类存活,现在看来,我的猜想没错.”
没有理会身后四人的叫喊声,秦墨的视线汇聚在了阿多拉的身上.
他刚才和神奇四侠一起进入到了山洞里,后来在他们落到笼子里后,他却是悄悄的悬浮在了半空中,等待着幕后黑手的出现.
“你是谁!”
这个宇宙里的阿多拉并不认识秦墨,见秦墨出手救下了神奇四侠,它惊疑不定的厉喝出声,随后,又是一个狞笑,凶狠的吼道“”
:“很好,正愁四个人类不够分,没想到又有人类送死来了,给我杀了他!”
“找死.”
不屑的嗤笑一声,秦墨轻轻一挥手,那些.........刚刚举起枪械的丧尸就被一阵飓风吹成了粉末,一瞬间,密密麻麻的丧尸就只剩下了阿多拉一人,随后他又是一挥手,笼子也四分五裂,释放出了神奇四侠.
看无下划线版小说请下载
第203章.行星吞噬者降临
第203章.
行星吞噬者降临“阿多拉,丧尸化后就这么可怕吗,连你都变成了这个样子.”
轻叹了一口气,秦墨右手隔空一摄,一股沛然大力就涌了出去,随后,阿多拉像是被一个无形的大手抓住了身体一样,悬浮到了空中,她不断的挣扎着,却无济于事.
在她挣扎的过程中,黄褐色的脓:液从她身体的各个部位滴落在了地上,很快就汇聚成了一个恶心的水泊,更有一些微小的器官从她的身体里滑落了出来,煞是恐怖.
厌恶的一皱眉,秦墨凝望向丧尸阿多拉,她不知道被丧尸病毒感染了多久,此时几乎整个人都快腐烂了,身上不少地方露出森森白骨,就连眼珠子都少了一颗.
想到自己印象里的那个…阿多拉,秦墨的厌恶之情更浓了不少,他缓缓摇了摇头,屈指一弹,三昧真火就在他的指尖浮现了出来.
“让我来将你净化了吧.”
沉声低语着,秦墨便要将三昧真火丢出,然而就在这时,一阵极其剧烈的震动却突然传来了!整个山洞疯狂的摇晃了起来,一条条巨大的裂缝出现,紧接着,随着一声巨响,山洞彻底的倒塌了,无数的碎石泥土朝着四周激射而去,秦墨等人所在的位置顿时变成了一片废墟.
“那是什么”
此时秦墨也顾不上净化阿多拉,他抬头望向天空中那几乎遮天蔽日的庞大身影,下意识的呢喃出声.
“是行星吞噬者!”
神奇四侠也都反应了过来,他们的样子很是不堪,竟是都被吓得面色剧变,好在总算是没有瘫软在地,盯着巨大身影看了半响,神奇先生便高声喊道.
“行星吞噬者”
闻言,秦墨反倒是冷静了下来,既然是行星吞噬者,他就没有什么好担心的,反正...论实力,行星吞噬者可绝不是他的对手.
“看样子,他应该是要吞噬这个星球了,不过,这和我又有什么关系呢.”
心中暗道一声,秦墨不置可否的点了点头,行星吞噬者此时正张开了嘴,俨然一副要开始吸取星球能量的意思.
对于..秦墨来说,这个山达尔星球和他一点关系都没有,虽说他可以抵挡住行星吞噬者,不让他吞噬了山达尔星球,然而这一点意义都没有.
“我们走吧,不用理会他.”
冲着神奇四侠高喊一句,秦墨便直接走向了先前停留在山洞之外的飞船,当然,在他准备离开之前,也没有忘记用三昧真火将丧尸阿多拉化为黑灰.
神奇四侠对秦墨这么淡然感到很诧异,是既然秦墨都说离开了,他们自然也不敢继续在这里久留,生怕被行星吞噬者一起吞噬,连忙启了就飞向了宇宙.
............行星吞噬者的体型无巨大,几乎和数个山达尔星球合起来差不多大小,等到飞船飞过他的身边,近距离看到他的模,神奇四侠更是心惊胆战,瑟瑟发抖,他们不过只是地球级别的超级英雄,自然是对行星吞噬者这个宇宙神明充满了畏惧.
见状,秦墨都有些无语了,只是他也不好说些什么,只能是催促着他们,让飞船加快速度离开.
眼看着他们就要远离山达尔星球了,徒然,行星吞噬者竟是猛地扭过了头,死死的盯住了在他面前和一粒灰尘差不多大小的飞船!“什么!”
与此同时,神奇四侠惊呼声响起,一阵难以言喻的威胁感席卷了他们的心头,他们意识到了情况有些不对,行星吞噬者似乎......盯上了他们!“快跑!”
惊恐的大叫着,神奇先生就欲操纵飞船爆发最快的速度,然而,一切都太晚了.
行星吞噬者缓缓抬起了自己的手,明明动作很慢,却因为他的身体太大,在神奇四侠的眼里,这只手臂也是瞬息就来到了他们的眼前,紧接着,行星吞噬者的手掌一握,这艘飞船就被他握到了手中,顿时,神奇四侠的眼前一片黑暗!“为什么行星吞噬者会对我们出手!”
神奇先生不明所以的喃喃自语道,行星吞噬者的实力太过强大,更何况他们现在连人带飞船都被他抓到了手里,他一时间升不起任何的反抗念头,只能祈求行星吞噬者放过他们.
然而秦墨和他们却不一样,作为比行星吞噬者还要强大的存在,行星吞噬者的动作,无疑是被他视为了对自己的挑衅.
“区区一个弱者......竟然也敢如此嚣张,真是找死!”
心中暗道一声,秦墨的身形一晃,就瞬息离开了飞船,来到了宇宙空间中.
随后,他一摆手,空间波动就附着到了飞船上,下一刻,原本被行星吞噬者死死捏在手中的飞船瞬间出现在了数光年之外的地方,远离了这一块区域.
“嗯什么人”
另一边,随着秦墨的动作,行星吞噬者也愣住了,他只感觉一股莫名的感觉传来,眼前一花,飞船就诡异的失去了踪影.
“难道是地球人的新科技”
眉头一皱,随后,行星吞噬者定睛一看,这才发现漂浮在自己身前的秦墨.
“地球人!你们上一次阻挡我吞噬地球,这一回我要将你们全部杀死!”
顾不得想太多,看到秦墨,行星吞噬者瞬间暴怒了,一个声音在秦墨脑海之中大作,紧接着,一只苍茫巨手就朝着秦墨一把抓了过来!“原来是这样吗.”
脑海里的声音刚落,秦墨便了然的点了点头.
在原著里,行星吞噬者曾经进攻过地球,他试图吞噬地球的能量,但最后却被地球的超级英雄赶走了,逃跑的十分狼狈,在那时他就和地球人结下了仇怨.
而这一次,他显然是认出了神奇四侠,并将他们当做了这个宇宙地球的超级英雄,因而含怒出手,想要将他们杀死,只可惜,他们都被秦墨传送离开了,这么一来,行星吞噬者的仇恨就都落到了秦墨一人身上.
虽说这件事看起来是一个误会,但秦墨却不打算善罢甘休.
“找死!”
眼中闪过一丝寒芒,眼见堪比大半个山达尔星球的手掌向他横扫而来,秦墨却是不退反进,一握拳,便朝着手掌来的方向轰了出去!飞卢提醒您:读书三件事收
第204章.激战行星吞噬者
第204.
激战行星吞噬者在行星吞噬者庞大的身前面前,秦墨的身体几乎犹如一粒灰尘一般微小,更不要说他的拳头和行星吞噬者的手掌相比,就连螳臂当车都形容不了他的这一举动.
犹如苍穹坍塌下来了似的,行星吞噬者的手掌遮天蔽日的朝着秦墨压下,所到之处,暴起了无数人耳听不到的诡异声响,就连距离他们不远的山达尔星球竟然也承受不住这恐怖的力量,光是余波,就硬生生的将它打偏出了星球轨道!终于,手掌落下了,它和秦墨几乎贴合在了一起,而就在这时,秦墨的拳头也猛地轰出,正中手掌的中心位置.
似乎是零点零一,秒,又似乎是数分钟,就在两者碰撞在一起的时候,行星吞噬者的身体僵立在了原地,不知过去了多久,突然,一抹鲜血从手掌中心溢出,紧接着,一个巨大无比的血洞贯穿了整只手掌,秦墨的力量赫然是压倒了行星吞噬者,反过来将他重创了!大量的鲜血从伤口处飘洒出来,行星吞噬者的身体倒飞了出去,他亿万吨重的身躯面对秦墨这一拳下没有比亥伯龙,哨兵它们好到哪里去,化作一道流光,就极速的消失在了秦墨的视野范围内.
“还没有结束呢.”
缓缓勾起嘴角,秦墨的身形一花,下一刻就再次出现在了行星吞噬者的头顶,他十指交叉呈锤状,紧接着猛地捶打在了行星吞噬者的头颅之上!“轰!”
这一锤的速度远超光速,无穷大的动能凝聚在一点上,尽数涌入到了行星吞噬者的头颅中,旋即,一声清脆声音响起,行星吞噬者头上戴着的紫色头盔轰然被击碎成了粉末,露出其下血流不止的光头,光头上,还有一个占据了至少三分之一体积的凹陷!“噗!”
仰头喷出一口鲜血,直到这时,行星吞噬者才意识到了情况的不对,秦墨的战斗力实在是太强大了,他根本就不是对手!被人打败的经历他也有过不少,但从未像这次一样,几乎是单方面的被蹂躏,眼里闪过一丝恐惧,毫不犹豫的,行星吞噬者就打算逃跑了.
“想走没那么简单.”
秦墨轻易识破了他的意图,眉头一挑,他抓住了行星吞噬者的一条腿,将他整个人抡了起来,就仿佛是在抡动着锤子似.
星吞噬者的身躯在他的甩动越来越快,甚至在宇宙中形成了一个蔓延数十万米的巨大龙卷,数秦墨的手一松,行星吞噬者就这么被他甩飞了出去!“轰轰轰!!”
在秦墨有意的瞄准之下,行星吞噬者朝着山达尔星球撞了过去,他面带惊恐之色,想要停下自己的移动,只可惜,力量远超于他,惯性的带动下,他没有丝毫抵抗能力的正中了山达尔星球!接连不断的爆炸声响起,山达尔星球被行星吞噬者撞到,整颗星球在呼吸之间,就彻底的爆炸开来,一团巨大的火光充斥了方圆十几万公里的宇宙空间,就连行星吞噬者都被这火光淹没了进去,一时间竟是没有了声息!数分钟后,秦墨才看到一个狼狈不堪的人影从火光里逃了出来,正是行星吞噬者,只是他现在看上去凄惨无比,紫色的盔甲早已是碎裂成一块块的碎片,不知丢到了何处,浑身上下布满了大大小小的伤口,也幸亏他吞噬过不少的行星,对于..这种情况也并非是第一次遇到,总算是没有被秦墨直接杀死.
饶是如此,他也已经是身受重伤,没有任何战斗的能力和勇气了.
“如此强大的存在......怎么可能会出现在这里......”
难以置信的低吼着,行星吞噬者深深的看了一眼秦墨,不顾自己的伤势,在一阵空间变换后,消失在了原地.
作为多元宇宙的神明,行星吞噬者能够自由的来往于各个宇宙空间和星球,这个能力之强,几乎等于弱化版的空间宝石,此时他一心想要逃跑,哪怕是秦墨都不好阻止.
但这不意味着行星吞噬者能够这样成功的逃脱.
轻蔑一笑,秦墨手中的无限手套光芒一闪,顺着行星吞噬者留下的痕迹,紧紧的跟了上去.
两人一追一逃,近乎是横穿了整个宇宙,直到他们的眼前出现了一个星球,行星吞噬者才是停了下来,随后他的身体徒然缩小成正常的人类大小,飞入了星球之中.
“嗯这颗星球有什么诡异之处吗”
见状,秦墨立刻.
明白行星吞噬者就是...故意将他引到这里来的,显然,他在这里有什么依仗,靠着那个…依仗,他有自信能够逃脱.
“有点意思,我倒要看看是什么让你做出了这样的决定.”
心中暗道一声,秦墨毫无畏惧的就同样飞进了星球,对他而言,这个丧尸宇宙都没有什么能够阻挡他的存在,行星吞噬者的行为反倒是让他有些好奇.
和宇宙里的其他星球一样,这个星球也到处都是丧尸,粗略一看,秦墨并没有看出什么异样,但等到他继续深入后,他便明白了行星吞噬者的打算.
“原来是这样吗......想要靠着他们来将我挡住,未免也太过天真了吧......”
望着丧尸群里不时出现的黑暗军团的人物,秦墨顿时心下了然.
黑暗军团是灭霸的手下势力,其中的强者数量众多,光是天父级的就有好几个,不过这并不是重点,重点是,若是黑暗军团在这里的话,那么也就代表着,灭霸一定也在这颗星球上.
“已经从黑暗维度回来了吗不过这么一来可是省却了我一番功夫啊.”
缓缓抬头凝望着被一群强大丧尸簇拥在中心的高大身影,秦墨沉声自语到.
看无下划线版小说请下载
第205章.杀死行星吞噬者
第205章.
杀死行星吞噬者!此时秦墨俨然是已经深入到了黑暗军团的阵营当中,在他的四周,尽皆都是对他虎视眈眈的黑暗军团的战士.
丧尸的数量无穷无尽,遍布了这片区域,几乎望不到边界,显然这一次的丧尸病毒没有让黑暗军团损失多少...,至少其中的黑曜石五将以及灭霸都还存活着,当然了,他们现在都变成了丧尸,看向秦墨的眼神里满是对血肉的渴望.
“大人,来了一个活人.”
乌木喉咽了一口口水,凑到灭霸的身边轻声说道,一边说着,他的双手还一边凝聚起了强大的能量,仿佛控制不住就要出手了似的.
“终于又能吃到人肉了.”
灭霸同样在心中暗自感慨了一句,他早已是彻底被食欲控制了,猛地从椅子上站了起来,死死的盯向了秦墨.
在丧尸化后,灭霸整个人和之前都大不相同了,除了........紫色的肤色外,几乎没有任何相似之处,他的身体膨胀到了五米高,四肢粗壮无比,浑身上下鼓胀的肌肉高高隆起,血管在他的手臂上纠结扭曲着,宛如,一条条硕长的蚯蚓,整个人看上去简直是一头...苍茫野兽,光是站在那里,周围的丧尸就感到一股强大的压迫感传来,通通忍不住惊呼出声!带着浓重的狰狞笑容,灭霸缓缓悬浮到了空中,朝着秦墨飞遁了过去.
这个宇宙的灭霸未曾见到过秦墨,因此他不明白秦墨的实力如何,但只要想到眼前这人是个活生生的人类,他就彻底的疯狂了,丢下了所有的顾虑.
“肉......”
低声嘶吼着,灭霸动了,他高举起自己的双手,骇人的力量在他的拳头上涌动,下一刻,他悍然冲向了秦墨,然而他刚跨出了一步,却突然停顿下来,猛地扭头望向了身侧.
“哈哈哈,好好享受吧,地球人,胆敢冒犯我的威严,你的下场只有死亡!”
与此同时,一阵得意的笑声响起,一个巨大的身影极速的出现在了秦墨和众丧尸的眼前,赫然是从人形又重新变回到了巨大形态的行星吞噬者.
似乎是为了让秦墨能看清他脸上嘲讽的神色,比起先前堪比星球大小的体型,这一次行星吞噬者却是缩小了无数倍,只有一栋大楼那般大.
他特意将秦墨引到这个星球,就是为了让丧尸灭霸和秦墨争斗起来,这两人的实力在他眼中都很强横,应该势均力敌,更何况秦墨还是一个人类,根本不用他多费心思,只要两人遇上,就必然会开始战斗,而事实证明,一切正如他计划的那样顺利.
“哼,区区一个人类......”
不屑的嗤笑一声,行星吞噬者就欲离开这个星球,只可惜,一件他意料之外的事情发生了.
“怎么回事,我的身体怎么......”
行星吞噬者刚一抬脚,却诧异发发现,原来是黑暗军团的丧尸涌到了他的身边,抱住他的双腿啃咬了起来.
很明显,他被这些............丧尸当了可以吃的血肉!虽说这些............丧尸的实力并不强大,但是数万头一同涌来,哪怕是行星吞噬者一时半会也挣脱不开.
“该死的,你们这些蝼蚁!”
怒火瞬间升腾而起,行星吞噬者愤恨的弯下腰,巨大的手掌向下一按,就将大量的丧尸碾成了肉酱,反复了几次,他总算是摆脱了丧尸的纠缠.
但事情却仍未结束.
行星吞噬者刚直起腰,一道沛然大力就轰向了他的腰部,顿时,恐怖的音爆声响彻了这片区域,在这股巨力之下,行星吞噬者没有丝毫的反抗能力,他的身体瞬间被击飞到了空中,继而朝后倒飞而去,足足撞塌了数栋大厦,才是倒在了一片废墟里.
“肉......更多的肉!”
行星吞噬者倒下的同时,灭霸收回拳头,身形一晃,就出现在了他的头顶,紧接着,接连不断的攻击如同狂风骤雨似的从灭霸的手中发出,席卷向了行星吞噬者!“啊!”
凄厉的惨叫声同时响起,行星吞噬者根本没有想到灭霸会攻击自己,一时间竟是被死死压制,落入到了下风,做不出任何的反抗.
“作茧自缚.”
不远处,秦墨看着两人的战斗,嘴角一勾.
行星吞噬者以为灭霸只会对他感兴趣,却不知道,灭霸真正想要的是吃肉,行星吞噬者的体型远大于他,对灭霸的吸引力更是超过他许多,一看到他出现,灭霸自然是转移了攻击目标.
“如此一来,倒是可以和灭霸联手先将这个家伙给解决了.”
脸上露出一丝淡笑,秦墨沉吟了片刻,就瞬移到了行星吞噬者的身边,随后,一道道的火球术,冰锥术也轰炸向了行星吞噬者!在灭霸和秦墨的联手之下,哪怕行星吞噬者很快就起了对抗的念头,但也没有能力做到了,不过短短数分钟,他的头颅被秦墨用一道飓风轻易的割下,又被灭霸一拳轰碎,彻底的失去了意识,高达:的身躯仰面都倒下,化作了一具死尸.
“肉!”
灭霸见状,不顾秦墨还在:身边,径直的就扑到了行星吞噬者的身上,开始吞食起了他的血肉,顿时,大量的鲜血不断涌出,汇聚成一滩血泊,而周围的众多丧尸闻到这个味道也忍受不了,纷纷围到了尸体的旁边.
“大人,给我们也吃一口吧.”
暗黑比邻星的嘴角溢出恶心的口水,看着尸体垂涎欲滴的说道,这可是宇宙五大神明的尸体,先不说吃下去后会不会有什么特殊的效果,光是血肉本身就已经是能够令他癫狂了.
闻言,灭霸吞吃的动作一停,他的面色剧变,未等他开口,另外几个黑曜石五将的声音也响了起来.
“大人,你平日你吃的人类那么多,要不,这个就分我们一点吧,我们很久没有吃过肉了!”
“不行,这家伙是我打倒的,他归属于我!”
四人4的话音刚落,灭霸却干脆的摇了摇头,他的右手一用力,行星吞噬者庞大的身躯就被他挪到了自己的身后,一副不想分出半点血肉的意思.
飞卢提醒您:读书三件事收
第206章.内讧
第206章.
内讧“大人,你......”
见状,黑曜石五将尽皆色变,他们对视了一眼,旋即,看向灭霸的眼神就有些不对了.
“大人,这尸体你到底是给还是不给!”
乌木喉冷声喝到,语气里完全没有先前对灭霸的恭敬.
“我说过了,不可能!”
灭霸也寸步不让的低吼道,他的手上动作不停,一边说着,还一边将一大块肉塞到自己的嘴里,顿时,大量的鲜红汁液从他的嘴角滴落在地,更是引的黑曜石五将等丧尸一阵骚动.
“好啊,既然如此,那你也不要怪我们不客气了!”
深吸了一口气,乌木喉的目光一凝,他突然指向灭霸大喊道:“大家上啊,杀了灭霸,这具尸体我们一起分!”
话罢,乌木喉竟是第一个冲了冲去,一阵阵的能量波动就轰击向了灭霸,而在他的身后,其他四人以及大量的丧尸也疯狂的朝着灭霸涌去,更多的,则是试图越过灭霸,直接开始吞吃行星吞噬者的尸体.
若是化作正常时,这些............丧尸绝不敢对灭霸如此不敬,然而现在堪比大楼的血肉摆在他们的面前,受到强烈的食欲驱使,他们也顾不上其他的东西了,对灭霸的敬畏更是抛之脑后.
“找死!”
灭霸也怒了,尸体早就被他视作囊中物,打算一人独享,这些............弱小的丧尸敢做出这种举动,彻底的将他激怒了!随手将一块吃了大半的肉块丢下,灭霸神色狰狞的抬起拳头,继而一拳轰出,顷刻间,万吨巨力爆发了出来,肉眼可见的冲击波在空中击打出了一条清晰的轨道,最后打中了冲在最前方的一头...丧尸.
毫无疑问的,在灭霸这一拳下,这头丧尸直接被击成了粉末,而冲击波的力量不减,继续极速的在空中前行,每一个被它击中的丧尸都瞬间被泯灭成灰,即便只是被它擦过身体,也都一同消散了,短短数秒钟,一条蔓延了数千米,完全由血肉组成的路径形成了.
死在灭霸这一拳下的丧尸至少有数千头,只可惜,相对于所有的丧尸来说,这个数量不过是极少的一部分罢了,就在他攻击的时候,已经是有一些丧尸逼近了尸体,好在,哪怕是这些............丧尸之间,也存在着争斗,为了能够获得更多的血肉,不等:灭霸出手将他们消灭,他们就自己开始了战斗,总算是暂时没有丧尸能够吃到尸体了.
但灭霸的神情却并没有松.
为黑曜石五将已经是将他包围了起来.
“大人,平日你就从不将人类分给我们,早就看你不爽了,你还是去死吧!”
黑矮星阴测测的说道,他石五将里对灭霸最不...敬的一头...丧尸,之所以效忠灭霸,也是因为种族的生存问题,但现在有会,他自然是反抗起了灭霸,甚至是试图消灭他!“嘿嘿,只要杀了,后那些人类我们就可以平分了,我可是很怀念肉的味道啊!”
亡刃将军蛇一般的舌头舔舐着自己的嘴唇,一字一顿道,话音刚落,他手中的战刃挥舞了起来,足以割裂空间的刀刃朝着灭霸当头劈下!这一次的攻击直接令了其他四头丧尸的也反应了过来,他们毫不犹豫的就使出了自己的能力攻击灭霸,一时间,从各个方向,拳头,刀刃,精神攻击就一同席卷而出,将灭霸淹没在了其中!“吼!你们这是在找死!”
灭霸硬生生的将这些攻击都扛了下来,他的身上顿时出现了数道深可见骨的伤口,粘稠的血液在其中流动着,但凭借着强大的恢复力,一个呼吸后,这些伤口就恢复如初,而灭霸也彻底的被激怒了.
“死吧!”
仰天长啸一声,灭霸的双腿一蹬,肌肉登时暴涨,粗壮的大腿在地上蹬出一个直径数米深的大洞,反作用力下,灭霸化作一道流光,来到了乌木喉的身边.
狞笑着,他狠狠一掌拍下,正中乌木喉的头颅.
灭霸这一瞬间的动作几乎超过了光速,乌木喉根本反应不及,等到他回过神来时,便感到自己的身体一轻,下一刻,意识又重新陷入到了一片黑暗之中.
他的头颅直接被灭霸一巴掌拍成了粉末,无头尸体无力的倒下,哪怕是丧尸,没了脑袋也会死去!“死了一个,接下来就是你们了......”
缓缓抬起头,灭霸瞪大眼睛环视着惊恐的四人4,浓重的血腥气息在他的背后升腾而起.
“轰轰轰!”
接下来的十分钟里,黑曜石四将拼了命的想要杀死灭霸,但他们的实力终究和灭霸相差太远了,很快,暗夜比邻星也死了,接着是超巨星,到了最后,只剩下亡刃将军和黑矮星了,他们依靠着自己强大的防御力,勉强抗住了灭霸连绵不断的攻势.
“你们两个废物,也该乖乖的受死了吧!”
扭头看向身后,在战斗时被丧尸们啃食了不少的尸体,灭霸眼里的愤怒越发的骇人,宛如实质的气势从他的身上散发出来,将亡刃将军和黑矮星包裹在了其中.
但两人却仍旧没有屈服,而是咬着牙,又摆出了战斗的姿势.
无穷无尽的能量爆发了出来,整个天空都在灭霸极致的愤怒下暗淡了下来,星球似乎开始颤抖了起来,大地裂开一条条深不见底的缝隙,无数黑色火焰附着在灭霸的身体上,将他映衬的好似一头...魔神.
“这是......”
望着似曾相识的黑色火焰,秦墨若有所思的点了点头.
他记得,之前在地球时,丧尸蜘蛛侠曾说过,丧尸灭霸将黑凤凰吃了,并获得了她的能力,现在看来,这黑色火焰就是这个能力的一部分了.
“果然是这个宇宙的最强大,这股气息甚至还要超过了我杀死的那个…灭霸!”
面色有些凝重的微微颔首,秦墨心中暗自估量了起来.
看无下划线版小说请下载
第207章.激战灭霸
第207章.
激战灭霸在秦墨原来的那个宇宙之中,存在着无限宝石这样一种神奇的至宝,任何得到所有无限宝石,并将它们变成无限手套的生物都能成为至高无上的存在,因此那个宇宙的灭霸一直想要集齐无限宝石.
然而在这个丧尸宇宙中,却没有无限宝石,是以灭霸的战斗力一直维持在一个恒定的程度,在宇宙里算不上强大,可以说,若是丧尸灭霸和丧尸哨兵战斗,都毫无疑问是会被碾压的.
只是,一切都在灭霸吞噬了黑凤凰之后改变了.
黑凤凰也是单体宇宙级的强者,她的战斗力丝毫不弱于灭霸,被丧尸灭霸吃了之后,她所有的能力也一同被丧尸灭霸吸收,并在它的体内爆发出了神奇的反应,让丧尸灭霸瞬间飙升到了这个宇宙的顶峰,甚至是隐隐显露出不逊色秦墨的气息!无穷无尽的黑色火焰升腾而起,将亡刃将军和黑矮星都淹没在了其中,与此同时,凄厉的惨叫声响了起来.
这黑色火焰竟是和秦墨的三昧真火有些相似,它不仅会烧灼肉体,对灵魂也有伤害,哪怕是丧尸,一点沾染上一星半点,都会感到一阵剧烈的疼痛.
“该......死的......”
两头丧尸挣扎的伸出双手,沛然大力在手中涌动着,它们两个作为天父级的强者,自然是不甘就这么屈辱的死去,只可惜,此时的灭霸太过强大了,根本就不是它们能够对抗的.
身子渐渐僵硬,继而从头部开始,它们的肉身渐渐的化作了灰烬飘散在了空中,不过眨眼功夫,最后的两个黑曜石五将也死去了.
“这就是背叛我的下场...阴冷的勾起嘴角,灭霸狞笑了两声,旋即,一扭头,猩红的眼珠就瞪住了身后那些.........不断涌向行星吞噬者尸体的丧尸们.
“还有你们......也都给我去死吧!”
仰天嘶吼了一句,霎火焰暴涨到了数十米高,变为了一头...巨大的火凤凰,冲击向丧尸群!轰!顷刻之间,漫天的火焰弥漫到了方圆数十公里,将整片区域都变作了一片火海,火光直冲云霄,天空都被染成了血红,所有的丧尸都在火海中痛苦的哀嚎,片刻后,尽皆步上了亡刃将军和黑矮星的后尘,彻底消散了.
“可恶,这些............该死的家伙......”
大喘了一口气,直到将这些............丧尸都杀死了,灭霸才是平缓了心中的怒火,下意识的看向了行星吞噬者的尸体,紧接着,它的眼睛徒然瞪大.
刚才他太过暴怒,一时间自己都无法控制火焰的威力,那是行星吞噬者生前都未必能够抵挡下来的骇人攻击,更何况是他的尸体,俨然是被火焰烧毁了大半,仅剩下不到原先万分之一,%大小的烧焦肉块了.
“肉......我的肉!”
灭霸顿时悔恨的咆哮了起来,但事已至此,纵使它拥有了无比强大的力量,也不能够将尸体变回原样.
“等等...,我记得,还有一个人类!”
足足呆滞了数秒,灭霸才终于是反应了过来,它的脑海中灵光一闪,目光一凝就盯上了远处悬浮在空中的秦墨.
“没错,这里还有一人人类,我还能吃肉......”
飞卢提醒您:读书三件事收
第208章 来得好
下一刻,灭霸的眼中充斥满了对血肉的渴望,鲜红的口水从它的嘴角滴落在地,烧灼出一个个小洞,旋即,它双腿一蹬,悍然扑向了秦墨!几乎在同一时间,秦墨心有所感,他缓缓睁开眼睛,便看到了距离他不到百米的灭霸,这个距离对于他们这样的存在来说,和面对面没有什么区别,但秦墨却丝毫不慌张,轻轻一摆手,力量宝石的力量就被激发了出来!轰轰轰!接连不断爆炸声响起,秦墨只是微微移动手掌,音爆声就响彻天际,一朵朵乳白色的音爆云以他为中心极速的向外扩散,零点零一,秒后,他的手掌和灭霸的拳头撞击在了一起!唰!拳头和掌心紧紧的贴合在了一起,两人的身体也随之僵立在了空中,似乎是一瞬间,又似乎是数分钟,一个异响突然响起,随后,足以烧毁世间一切的黑色火焰就从拳头上喷涌了出来,将秦墨包裹住,宛如,一条火龙纠缠住了秦墨一般,赫然是将它困在了其中.
“哈哈哈,人类,放弃吧,你已经完蛋了!”
见状,灭霸自得的大笑了几声,他自认为没有人能够在他的火焰喜爱存活.
只是很快,这笑容就在灭霸的脸上凝固了,他的腰部一弯,一股难以言喻的力量轰击在了上面,整个人向后折叠,他像是一个破五,麻袋似的,倒飞了出去,一连撞塌了数十栋的大楼,飞到了数千米之外,在地上砸出了一个硕大坑洞后,才是躺倒在坑洞底部,动弹不得.
闲庭信步的从黑色火焰中走出,下右手,忍不住嗤笑了一声.
他身上一点伤势都没有,就连衣物都没有破损,战斗前没有什么两样,甚至气势仿佛还更上了一层!“利用火焰来对付我真是异想天开.”
低声呢喃了一句,秦墨摇摇头,且不说他的巫术和奥术技能已然让他可以自如的掌控火焰,就说他的三昧真火完全可以称作是最强大的火焰,黑凤凰的火焰即使再可怕,也不可能是三昧真火的对手!“这......这不可能!”
远处,灭霸难以置信的惊呼出声,他的面色极其难看,不过他毕竟是经历过无数战争的恐怖存在,立刻就反应了过来,一个闪身就从坑洞底部回到地面,凝重的看着秦墨,身上环绕着的黑色火焰不知何时被他悄然散去了.
显然灭霸也明白,用火焰攻击对秦墨是无用的,他决定要用纯粹的肉身力量来击倒秦墨了!“死吧!”
疯狂咆哮着,万千巨力凝聚在灭霸的双拳上,分别轰击向了秦墨的小腹和胸膛,力量之大,光是挥动之间,就引发这个星球震动了起来,大地裂成无数裂纹,拳风更是形成了狂暴的飓风龙卷!“来得好!”
见状,秦墨长啸一声,面色狂喜,竟是不退反进,正面迎击了上去!看无下划线版小说请下载
第209章.诡异变化
第209章.
诡异变化吞噬了黑凤凰后,给灭霸带来的不仅仅是那恐怖的火焰,还有大幅度增加的身体属性,灭霸本来的力量在丧尸宇宙里就算的上是顶尖,再一次被增强,顿时一跃到了一个不可名状的境界.
毫不夸张的说,就连恒星乃至于星系在他的手中也如同一个玩物一般,只要他愿意,甚至能够轻易的抡起行星,当做是武器攻击!哪怕是拥有百万恒星之力的哨兵或是号称力量永无极限的绿巨人,也根本不是现在的灭霸的一合之敌!然而,今日,这样伟力终于是稍显逊色了.
在力量宝石的加强下,秦墨的力量超出了宇宙能够容纳的范围,若非他的生命层次还不够高,他完全可以超脱出宇宙,换句话说,他的力量已经不属于宇宙层面了.
拳头和拳头撞击在一起,自双拳的交汇处,狂暴的飓风溢散了出去,以秦墨和灭霸为中心,肉眼可见的从冲击波极速的向外扩散,转瞬之间,整个星球的地表都像是被灾难洗礼过一遍一般,一切建筑和山脉都化作了尘土,万米的高峰在短短一眨眼的功夫崩塌粉碎,就连海洋,都被无数扬起的泥土碎石填满了!宛如,灭世一样的场景出现在这个星球之上,只是一次碰触,秦墨和灭霸就将这个星球摧毁了,而这,不过是刚刚开始罢了.
接下来的数分钟里,秦墨和灭霸每时相互攻击着,足以毁灭星球的力量几乎一秒钟都会出现上百次,拳头如狂风骤雨落在对方的身上.
疯狂的朝着四周肆虐,很快,这颗星球就彻底的承受不住,登时五裂开来,紧接着就在中爆成了一团巨大的火花!无论是秦墨还是灭霸,都没有一人在意星球的毁灭,他们的战斗仍旧在继续.
对于他们这样的存在,在宙中生存是一件再简单不过的事情了,动作丝毫不停,因为没有了重力的牵制,反而更快了几分.
在这颗星球的附近,还有不少的星球,在两人战斗的这十几分钟里,初时,秦墨还尽量克制自己,不去毁灭无辜的星球,但是到了后来,他也意识到这个宇宙早就没有活人了,于是他顿时就无所顾忌,全力催动起了力量宝石,宇宙级的力量汹涌澎湃,引的周边星域都震动不已.
灭霸更是毫不犹豫的将星球当做了攻击手段,随手抓起一颗1,就砸向了秦墨!“雕虫小技!”
秦墨嗤笑一声,他的身躯在星球面前无比的微小,只是他的拳头落在星球后,没有一丝凝滞的,星球直接就爆炸开来,紧接着巨大的火光就被他甩在了身后,悍然的冲向了转身逃跑的灭霸!两人的速度都远超光速,因此战场几乎不停的在变化着,一直蔓延到了数十光年之外,在这片区域里,仿佛遭受到了劫难似的,所有的星球都被彻底摧毁,或是爆成火光,或是被打碎,碎片激射到了宇宙的深处,更有几颗星球被灭霸用黑色火焰生生的炼化成了青烟!飞卢提醒您:读书三件事收
第210章 为什么我的力量会不如你
,所有的星球都被彻底摧毁,或是爆成火光,或是被打碎,碎片激射到了宇宙的深处,更有几颗星球被灭霸用黑色火焰生生的炼化成了青烟!“呼哧......呼哧......”
不知过了多久,灭霸终于是停了下来,此时他全身的体力都达到了极限.
哪怕是单体宇宙级级的强者,也并不是拥有无限的体力,若是和同等级的敌人战斗,仍旧会感到疲惫,更何况这敌人还比他更强.
“为什么......为什么我的力量会不如你!”
眼里闪过一丝迷茫,灭霸痛苦的低吼了起来,他本以为自己已经达到了宇宙的巅峰,现在看来,竟是远远不足!“你还差的远呢.”
嘴角微微上扬,秦墨摇了摇头,且不说无限手套,就是...他众多的技能就不是灭霸能够轻松抵挡的,战胜灭霸对他而言,除了........耗时久一点外,难度并不算大.
“好了,是时候送你去死了.”
脚步轻移的走到了灭霸身前,秦墨隔空抬起手,旋即,他的手臂一动,一阵诡异的气息就汇聚在了他的手臂处,这股气息看似普通,但灭霸却能清楚的感知到其中强横到了极致的力量!甚至光是无意识散发出来的部分,就已经是令数光年的一些小型星球碎裂开来!“不行,要是被击中的话,我会”
心中莫名的浮现一个念头,灭霸愣在了原地,片刻了一下,下一刻,一颗1透明的现在了他的手中.
“这是什么”
未等灭霸反应过来,他的手就抢先动了起来,用力的将透明宝石朝秦墨丢了过去,灭霸便震惊的看到,透明宝石化作一道流光直指秦墨戴着的无限手套,继而整个没入到了无限手套之中,消失不见了!于从同时,秦墨这边,他只来得及看清灭霸拿出透明宝石的动作,随后他的视网膜上就出现了一道残影,再之后,无限手套上,无穷的耀眼光芒爆发了出来!“怎么回事我还没有使用无限手套呢”
秦墨一惊,正想要低头看向无限手套,却又骇然发现,无限手套失去了控制!它直接从秦墨的手中脱落,悬浮到了不远处的虚空中,紧接着,六颗宝石尽皆从镶嵌处挣脱开来,在虚空依次排开,片刻后又环绕成了一个圈,在圈的中心,一颗1透明宝石将秦墨的视线吸引了过去.
“那是......”
心念一动,秦墨便察觉到刚才灭霸掏出的正是这颗宝石,然而他分明记得这个宇宙里没有无限宝石,更不用说无限宝石应该只有六颗,这多出来的一颗1究竟是怎么一回事秦墨终究没能想明白这个问题,因为接下来,又有更诡异的情况出现了.
七颗无限宝石突然变为七道白光,之后七道白光融合在了一起,形成了一团人形大小的巨大白光,随后,一个虚影缓缓从白光里飘了出来,在秦墨和灭霸的注视下,逐渐凝实了起来!看无下划线版小说请下载
第213章.复仇女神
第213章.
复仇女神“这到底......”
惊疑不定的看着凝实的人影,秦墨倒吸了一口冷气,他从未见到过如此诡异的情况,更不用说事关无限手套,没有了无限手套,他的战斗力可是瞬间要降低三成不止了!“你......你是什么人!”
另一边,灭霸却是忍不住了,他直接开口冲着那个人影喊道.
话音刚落,便看到人影缓缓睁开了眼睛,紧接着,它彻底的变为了人形!这人影赫然是一个女人模样的诡异存在,长相极美,身材高挑,却隐隐透露着一丝邪恶的气息,她魅惑的勾起嘴角,轻启朱唇道:“我是复仇女神涅墨西斯.”
“涅墨西斯”
闻言,秦墨眉头一挑,却没有开口,仍旧听涅墨西斯继续说着:“我被人陷害,神体毁灭,分裂成为了七颗无限宝石,其中六颗被他所获得,至于最后一刻封印着我灵魂的宝石却无意之中被你从虚无之地召唤了出来,最后七颗无限宝石融合在一起,彻底的将我复活了.”
一边说着,涅墨西斯还一边指了指秦墨和灭霸.
直到她说到这里,秦墨才终于是恍然大悟.
“原来如此,怪不得我之前感受到无限手套里有一股极其恐怖的力量,看来就是...这位…复仇女神的,和她比起来,什么奥丁,什么宙斯都不过是伪神罢了!”
念及于此,他又紧紧皱起了眉:女神不知道是敌是友,但她出现后,我的无限手套可就消失了,这么一来,对我而言绝不是一息!”
“如果我没有看错的话,已经变成丧尸了吧”
另一边,涅墨西斯看着灭霸,突然开口了,她面带厌恶之色,嫌弃的撇开了脑袋,显然,对于..灭霸的样子,她很是.
她似乎已经是认定了灭霸是丧尸这个事实,问话一出,未等灭霸回答,她就自顾自的说了起来:“我曾经也见过不少你这样的恶心东西,,不过后来它们都被我杀死了,本来我也应该直接将你毁灭的,但是看在你复活了我身体的份上,我可以帮你一个忙.”
“什么”
秦墨和灭霸同时惊呼出声,秦墨本以为涅墨西斯会因为厌恶丧尸而对灭霸出手,但此刻看来,危险的反而是他了!果然,灭霸毫不犹豫的就嘶吼了起来:“我要吃那个人类的肉,你快帮我杀了他!”
“好,你放心吧,我会将他杀死的.”
涅墨西斯微微颔首,继而扭头看向秦墨,轻轻抬起手,隔着数千米的距离,在虚空之中点了一下.
登时,一股巨大的威胁感充斥了秦墨的内心,他立刻.
将所有防御技能都使用了出来,浑身的力量更是涌到了双手处,将双手在胸前交叉,他的腰身一沉,就打算硬生生的抗下涅墨西斯这一击.
自从获得了无限手套后,他已经很久没有如此慎重的面对一个敌人了.
数秒后,想象之中的攻击却迟迟没有到来,秦墨的眼中闪过一丝疑惑,他下意识的抬头,旋即,他的瞳孔猛地缩到了针尖大小!涅墨西斯的攻击目标竟然不是他,而是站在她身后的灭霸!飞卢提醒您:读书三件事收
第214章 黑凤凰
数秒后,想象之中的攻击却迟迟没有到来,秦墨的眼中闪过一丝疑惑,他下意识的抬头,旋即,他的瞳孔猛地缩到了针尖大小!涅墨西斯的攻击目标竟然不是他,而是站在她身后的灭霸!她刚才的那一击弹指释放出了无穷的恐怖力量,这力量之庞大,甚至还要超过巅峰时期的秦墨,灭霸更是没有想到涅墨西斯会对他出手,没有防备下,他的身躯被这股力量狠狠的击中,顿时就化作了一块块的碎肉,飘散在了宇宙中,之后涅墨西斯又是隔空一点,这些............碎肉就变为了灰烬消散了.
堂堂丧尸宇宙的最强者,就这么不明不白的死去了,这结果令秦墨有些愕然.
“这些............丧尸太恶心了,还是应该要将它们都杀死才行.”
自顾自的说着话,涅墨西斯解决了灭霸后,脸上才是露出一丝淡笑.
“是了,他只是答应灭霸会杀了我,却没有说不会杀死灭霸,这家伙......真是行踪莫测......”
脑海里思绪万千,秦墨很快明白了涅墨西斯的想法,一时间,他对涅墨西斯又多出了一分%忌惮.
“若是她对我出手的话,我应该如何阻挡呢......等等.........那是什么!”
苦苦思索着应对涅墨西斯的办法,突然,秦墨目光一凝,便看到在灭霸化作的灰烬中,四道黑色流光激射了出来!每一道流光赫然都是一头...黑色凤凰的模样!“是被吞噬的黑凤凰!灭霸被杀,也重新复活了,只是同样被涅墨西斯这一击打的四分五裂,分裂成了四道!”
心念一动,秦墨心下了然,流光朝着四个44不同方向射出,涅墨西斯完全没有理会它们的意思,任由它们逃走,其中三道很快就离开了这里,消失在了宇宙的深处,而最后一道,却是刚好从秦墨的身边经过.
“留下它......吃了它......”
与此同时,一个低弱的声音在秦墨的脑海里传出,这声音秦墨从未听过,却瞬间明白,这是他体内三昧真火发出的,三昧真火竟是对黑凤凰产生了欲望,想要将它吞噬!“这......”
踌躇了片刻,见黑凤凰转瞬就要远离了,秦墨不再犹豫,他冲着黑凤凰一抓,三昧真火就猛地从他的手心喷涌了出来,随即它化作了一条火龙,缠上了黑凤凰,居然将它死死的定在了原地!“快......吃了它......吃了它......”
微弱的声音再一次响了起来,这一回却是催促秦墨亲自前去吞噬黑凤凰.
“试一试吧!”
目光微动,尽管秦墨心有顾虑,但三昧真火是他升级后得到的技能,不可能对他怀有恶意,因此身形一晃,秦墨就猛地扑向了黑凤凰.
他的大手一抓,黑凤凰就被他牢牢的握在了手中,旋即,他感到大量的能量不断的从黑凤凰体内涌入到了自己的身体里,源源不断的力量正被他疯狂的吸收着,而黑凤凰身上的黑色火焰却是越发.....弱小,从原先数百米高眨眼就缩小到了不过十米上下.
看无下划线版小说请下载
第215章.增强三昧真火
第215章.
增强三昧真火黑凤凰的火焰正在极速的削弱,化为三昧真火的力量,又过了片刻,其上最后一点火焰也彻底消失了,黑凤凰发出一声哀鸣,身躯就扭曲成了一团黑烟,消失不见了.
而那被秦墨弹射出体外的三昧真火却是瞬间高涨了起来,几乎将这一整片的星域都囊括到了其中,一阵阵的骇人波动不断的从三昧真火上散发出来,肉眼可见的热浪在宇宙中翻滚着,哪怕是秦墨,都有些心悸!“如果说先前的三昧真火只有哨兵,亥伯龙那样的普通单体宇宙级的强度话,那么现在至少能和丧尸灭霸相媲美了!”
心中暗自惊叹一声,秦墨旋即目光一凝,死死的盯向了先前其他三道黑凤凰离去的方向.
只是吞噬了一道就被强化到了这种地步,若是将剩下的三道也都吞噬了,那三昧真火会达到的程度,只怕远超秦墨的想象!这是一个天大的机缘,错过了这次机会,未来三昧真火何时能够重新变强就是...一个未知数了,他一定要把握住!念及于此,秦墨不再犹豫,身形一晃,就朝着一道黑凤凰追去.
由于失去了无限宝石,因此秦墨现在不能使用空间宝石的力量,好在,他拥有了空间宝石这么久,早已是对空间有了领悟,自身也能够随意的移动空间了.
黑凤凰的速度并不快,只能以光速飞行,哪里比得上穿梭空间的秦墨,片刻后,秦墨的视野里,一道极速逃遁的黑凤凰就出现了.
“去吧!”
面色一喜,秦墨猛地将手的三昧真火丢了出去,三火顿时膨胀开来,瞬息就变为了一条巨大无比的火龙,直接扑向了,将它缠绕在了身体中.
紧接着,一股股的能从黑凤凰体内被抽取了抽取,注入到三昧真火中,火龙的躯体霎时间开始越变越大,气息更是攀升到了极致.
吞噬了第一道黑凤凰得到增强后,三昧真火吞噬的速度大大加快,只是短短数秒钟,这一道黑凤凰就熄灭了,它的能量尽数被三昧真火吸收完毕,消散成黑烟,步上了上一道黑凤凰的后尘.
“吼......”
两道黑凤凰的加成令三昧真火产生了一丝异变,它似乎是隐隐生出了灵智,火龙头上露出狰狞恐怖的表情,低声嘶吼了起来,只是一张嘴,就有无穷的火焰从它的嘴里冒出,溢散向四周,将周围的宇宙空间都烧得赤红一片.
和如今的三昧真火比起来,太阳也不过是荧荧之光罢了!“还有两道......”
难以抑制心中激动的心情,秦墨就要再次动身,前往寻找另外两道黑凤凰,然而就在这时,他的面前,涅墨西斯的身影缓缓浮现了出来.
“不好,我竟是忘记了还有她的存在!”
瞳孔猛地一缩,秦墨这才是想起了涅墨西斯,刚才他的注意力全部都集中在了黑凤凰上,一时间将涅墨西斯遗忘了.
“她要做什么......”
飞卢提醒您:读书三件事收
第216章 轰碎星辰的力量
面色凝重的看着涅墨西斯,秦墨谨慎的退到了远处,这样一个一击杀死灭霸的存在,他必须要小心应对.
另一边,涅墨西斯看着秦墨,却是饶有兴趣的挑起了眉毛.
“如果我没有记错的话,被他身边那古怪火焰吞噬的,是黑凤凰吧在其他的宇宙里,我也曾见过这黑凤凰,实力倒也算是顶尖,没想到今天居然能看到她被人吞噬,有意思......真是太有意思了!”
嘴角上扬,涅墨西斯似笑非笑的冲秦墨点了点头,随即,在秦墨惊疑不定的时候,她悍然出手了!足以轰碎星辰的力量在这一刻凝聚在了涅墨西斯的手上,继而狠狠的挥向了秦墨,拳头仿佛跨越了无穷的空间,眨眼过后,就逼近了他,而宇宙空间里,则是有数不清的狂乱风暴肆虐而出,将一颗颗行星都吹成了粉末,赫然都是被拳头牵引着产生的拳风!“来了!”
深吸一口气,秦墨的眼里闪过一丝寒芒,他的腰身一沉,不退反进,直接迎击了上去,蕴含了他全身八成%力道的一拳轰出,拳劲好似汹涌的大江倒灌而上似的,万千巨力登时冲击向前方,下一刻,两人的拳头相撞了!咔嚓!几乎在同一时间,虚空传来一声诡异声响,随后这种声响接二连三的响起,虚空竟像是镜子一般,一块块的蹦碎开来,大量黑洞涌现出来,密密麻麻的布满了这庞大无比星域,整个星域在他们的碰撞下,瞬间支离!源源不断的罡风自他们的拳面贴合处激了,射在他们的身上,即便以秦墨的身体素质,都被恐怖无比的罡风打出许多的红印,只是此经没有心思去在意这和了.
他死死的咬住牙关,怒目圆瞪,了自己被涅墨西斯一拳重伤的准备了,毕竟他失去了力量宝石的加成,而涅墨西斯却是力量宝石真正的拥有者,两人之间的力量差距悬殊,若是没有意外出现,毫无疑问,被轻易击倒.
嗯这力量......”
只是很快,秦墨却意识到了不对劲,从对方拳头上传来的力量尽管也异常庞大,比他全身八成%的力量更要高出一筹,但秦墨却没有从中感受到丝毫压迫感,好像他只要加大力量输出,反而是能将涅墨西斯的拳头击垮似的,这不符合他的猜想.
“难道是......”
脑海中思绪翻涌,秦墨心念一动,他徒然一皱眉,想到了一种可能.
“涅墨西斯刚刚复活,现在还没有彻底恢复到巅峰状态,所以力量才如此薄弱!”
“这么说来,我可以借助这个机会......”
心脏久违的剧烈跳动,秦墨大喘着气,暴喝了一声,他收回拳头,退到了数万米之外,旋即深深的看了涅墨西斯一眼.
想通了涅墨西斯现在的处境,一切的情况都明朗了起来.
“怪不得杀死灭霸后,她没有立刻.
对我也出手,想来那个时候她还在:恢复之中,全身的能量在那一击之中就所剩无几了吧!”
低声呢喃着,秦墨了然的微微颔首.
看无下划线版小说请下载
第217章.打倒涅墨西斯
第217章.
打倒涅墨西斯事实正如秦墨所想的那样.
巅峰期的涅墨西斯作为多元宇宙的复仇女神,她的境界甚至还要超过多玛姆,属于多元宇宙级别更上面的一个层次,别说是秦墨一人了,即便是数百个秦墨一起上,也不是她的一合之敌.
然而在分裂成了无限宝石,好不容易才恢复了人形后,她的力量已经是不足巅峰期的万分之一,%,实力一落千丈,跌倒了只有单体宇宙级的程度,这么一来的话,她和秦墨之间的差距就无限缩小了.
至少,此时的她面对秦墨,完全没有压倒性的优势,仅仅只是稍占上风罢了.
“呼,这就是所谓的女神吗看来也不过如此啊!”
嘴角缓缓勾起一丝笑容,秦墨一边不断的出拳,一边嘲讽到,听到他的嘲讽,涅墨西斯顿时心生怒火,难以抑制的嘶吼了起来,她全身的力量都汇聚在拳头上,恨不得一拳将秦墨轰杀成渣.
这股力量强大无比,足以粉碎星辰,只可惜,在这样激动的状态下,涅墨西斯已经无法完美的驾驭这么庞大的力量了,她的的战斗力不升反降,轻而易举的就被秦墨找到数个破绽,继而一一打破.
“死吧!”
眼中寒芒一闪,秦墨的拳头带起一道道的残影,以光速捶打在涅墨西斯的右手臂上,顿时,骇然至极的动能倾泻而出,浑身的力量都凝成了一股劲,自他的拳头直接钻入到了涅墨西斯的手臂内!在这一击之下,哪怕是涅墨西斯都无法抵挡,她发出了一声惨叫,右手臂上瞬间出现一条条血色裂纹,紧接着,这纹极速变大,手臂上的肉一块块的掉落,不过眨眼功夫,整条右手臂就化作了森森白骨,看起是恐怖.
“区区一个人类......敢伤到我!”
死死的凝望着自己的手臂,涅墨西斯的身体剧烈的颤抖了起来,她几乎从牙缝里挤出一句话,随后,她的面色一沉,变得:冷厉无比,身上的气势更是节节攀升,飙到了单体宇宙级的巅峰!秦墨隐隐从中感觉出了他当初面对多玛姆时的感受.
“不好!”
口中只来得及惊呼一声,秦墨刚暴退到了数百万米之外,涅墨西斯就动了.
她高举双手,隔空虚握一下,旋即一连串的爆炸声从她的位置开始,一路朝着秦墨那儿蔓延,沿途之上,所有的星球,空间都被轻易的粉碎成了尘埃,连渣都没有剩下,秦墨亲眼看着一颗1比太阳还要大上三分3的恒星就这么被泯灭了!数百万米的距离转瞬即逝,未等秦墨做出反应,这诡异的攻击就要落下了,瞳孔缩小到了极点,秦墨的脑海一片空白,即便是他,也无法立刻.
做出应对,本能的,他用力向前一挥手,一抹火光徒然他的手心闪烁.
轰!下一刻,漫天的火光充斥了这一整片的星域,一条硕大到超出人类认知的火龙在秦墨的头顶盘旋而起,强横无匹的龙威横扫向四面八方,轻蔑的扫了涅墨西斯一眼,火龙伸出了一只爪子,朝下一按:!唰!飞卢提醒您:读书三件事收
第218章 全新技能
这只爪子刚刚一动,无穷多的罡风就猛烈的刮了起来,在罡风的阻挡下,刚才还势如破竹的诡异攻击停止了,接着就被龙爪毫不留情的碾压了过去,直到龙爪精准的击中了数百万米之外的涅墨西斯.
尖叫声在秦墨的脑海里大作,秦墨这才是回过了神来,看向已然变成了一个火人的涅墨西斯,在火龙的那一爪下,还没有恢复到巅峰的涅墨西斯根本不是对手,白色的火焰烧灼着她的肉体和灵魂,任凭她不断的使用现实宝石,也无法将这火焰熄灭.
“三昧真火”
眉头一挑,秦墨仰头看向火龙,就在他自语的话音刚落之际,这条火龙就自动的缩小,蜷缩到了他的手掌上,呼吸之间,就又变回到了一团火焰的形状.
“果然!在吞噬了黑凤凰后,三昧真火发生了某种神奇的变化,现在的它威力恐怖突破了单体宇宙级别,到达了更高的境界!”
心中暗自一喜,秦墨很快就明悟了,旋即,他的脑海里,系统的提示音就涌了进来.
“三昧真火改,由三昧真火吞噬了另一种火焰后进化而成的全新技能,威力巨大无比,可以焚灭天底下一切事物!”
意识一扫,秦墨就读取完了这提示音,他忍不住露出了一丝淡笑,三昧真火的出现完全弥补了他失去无限手套后损失的那部分战斗力,反而还有所增强,更为关键的是,三昧真火是他本身的能力,不像无限手套还是个外物.
自此,他的实力也算是突了多元宇宙级别,能够自由的畅游各个宇宙了.
另一边,就在秦墨兴奋之时,涅墨西斯了折磨.
三昧真火太过可怕了,是久远的生命以来,遇到最难缠的攻击,在耗费了极大的一波底蕴,甚至是用延长恢复期作为,涅墨西斯才终于是摆脱了三昧真火.
她的气息顿时降至了,比起亥伯龙那样普通的单体宇宙级都有所不如,身躯更是布满了焦痕,原本娇俏的面容已经彻底化作了厉鬼一般.
“该死的,这个仇我一定会报的......你给我等着吧!”
紧咬着牙瞪着秦墨,在涅墨西斯的心中,秦墨赫然是成为了最仇恨的几个存在之一,她发誓,等到她一恢复,就要让秦墨血债血偿!念及于此,涅墨西斯冷哼一声,身子一晃,随着一阵空间波动就消失在了原地.
“走了吗”
秦墨心有所感的看向远处,正好看见涅墨西斯消失的画面,但他却并没有出手阻止,并非是他不愿,只是他在空间方面的造诣仍旧比不上拥有空间宝石的涅墨西斯,若是追赶,绝对会被轻易甩开.
更何况,涅墨西斯作为一个远古神明,实力深不可测,纵使现在被重创了,说不定也有什么隐藏的底牌,谨慎之下,秦墨没有贸然追去.
“还是先去将剩下两头黑凤凰也都吞噬了吧,到时候,我的实力说不定就能......”
心中暗道一声,秦墨毫不犹豫的就将意识朝着四周辐射了出去,开始寻找起了黑凤凰的气息.
看无下划线版小说请下载
第219章 核爆的中心
秦墨之前吞噬过黑凤凰,对它们的气息很是敏感,同时到了他这个境界,一念之下,意识足以覆盖到小半个宇宙,两头黑凤凰的飞行速度也不快,因此很快,它们的位置就被秦墨找到了.
“原来躲在那里吗......”
眉毛一挑,秦墨勾起嘴角,下一刻,他的身形就极速的朝前方遁去,转瞬间,就越过了无穷远的距离,极速的逼近两头黑凤凰.
............数十秒后,秦墨不知穿梭过了多长的一段路程,终于是在一个恒星系里停了下来.
望着眼前足以比拟上百个太阳的庞大恒星,秦墨微微颔首.
“就是这里吗也是,恒星里的能量近乎无限,每时每刻都有高能反应的产生,那两头黑凤凰若是想要突破,或是重新融合的话,的确要选择在恒星里进行.”
目光闪动了数下,秦墨便一头扎入到了恒星之中,霎时间,他的周边,大量的爆炸声和冲天而起的火光,亮芒充斥了他整个脑海,他宛如,置身于核爆的中心,但却又远超核爆,这里光是一次爆炸的余波,就足以将地球摧毁数十遍,而每一秒,都有数千,数万的爆炸产生,毫不夸张的说,就算是一个天父级的存在跨入这颗恒星内部,也会被轻易的泯灭.
一路在恒星之中前行,又是数秒过去,秦墨便来到了恒星的中心.
旋即,他的视野范围内,两头看上去一模一样,都庞大异常的黑凤凰出现了.
它们此时不知为何,正死死的凝视对方,浑身上下,更是有黑色火焰不断升腾而起,仿佛下一刻,就要轰击出去一般.
它们还没有发现秦墨的到来,秦墨也正好对况很是好奇,一时间,这场战斗竟是没有被中止,而是继续进行了去.
两头黑凤凰在对峙过后,就狠狠的撞击到了一起,它们用自己巨大的羽翼扇着对方,用尖锐利齿啃噬着,它们想要将对方吞噬.
两头黑凤凰无一留手,尽皆出了全力,战斗之间,骇人的黑色火焰向着四周溅射出去,甚至是将恒星的火焰都压制了,随着战斗的持续,周围更是翻天覆地,两头黑凤凰的肉身力量都异常恐怖,光是撞击,就引的虚空不断震荡,一处处的黑洞浮现,恒星都隐隐承受不住战斗余波,呈现出了崩溃的趋势.
“是时候了.”
眼看着两头黑凤凰的战斗还不知道要持续多久,秦墨决定出场了.
他轻轻向前踏出一步,随手将一团射向他的黑色火焰拍碎,闲庭信步的走到战场的中心,秦墨背负着双手站定了,随后,他的出现就引起了两头黑凤凰的注意.
见到秦墨的一瞬间,两头黑凤凰就对视了一眼,紧接着,它们竟是一同放弃了继续战斗的打算,同时盯住了秦墨.
虽说先前它们没有看到秦墨吞噬另外两头黑凤凰的情景,但它们同出一源,自然有所感应,因此立刻就辨认出了秦墨,不仅如此,秦墨身上那好似魔神降临的庞大恶意也令它们心生胆颤.
面对着强大外敌,两头黑凤凰当机立断选择了并肩作战,先干掉秦墨再说.
“可惜,你们实在是太弱小了,毫无意义的行为.”
轻叹一口气,秦墨摇了摇头,他屈指一弹,三昧真火就被弹射了出去,火星大小的火焰从他的指尖射出,顿时迎风见长,顷刻间就化作了一团直径数百米的火球,席卷向了两头黑凤凰.
飞卢提醒您:读书三件事收
第220章，再临黑暗维度
尽管这两头黑凤凰只是黑凤凰的分身,但是它们的实力并不比黑凤凰弱小多少...,至少能也是单体宇宙级的存在,然而在三昧真火前,它们弱小的就像是雏鸡似的.
无力的挥动羽翼,它们喷射出了大量的黑色火焰,然而黑色火焰一碰到三昧真火,便没有一丝凝滞的消散,而三昧真火仍旧是完全不受影响,坚定不移的朝着它们移动去.
“嘶!”
见状,两头黑凤凰登时爆发出了悲鸣,更加用力的驱动黑色火焰,却终究是无可奈何,绝望的低垂头颅,随后,两头黑凤凰似乎是做出了什么艰难的决定,它们猛地暴退,继而紧贴在了一起,未等秦墨反应过来,一道极其耀眼的光芒亮了起来,光芒闪过之后,一头...体积是先前三四倍的更加庞大的黑凤凰出现了!三昧真火击打在这头新的黑凤凰身躯上时,仅仅只是烧灼了一小片的区域,就没有了其他效果,很显然,对于..这头黑凤凰来说,秦墨刚才射出的那些.........三昧真火还不够看.
“有点意思,看来是在我的压迫下被迫融为一体了吗”
不慌不忙的打量着黑凤凰,秦墨心中暗自推测了起来,他能清楚的感知到,此时黑凤凰的气息已然是膨胀到了先前的数倍,隐隐展现出了黑凤凰本体,的大半威能.
“不过......这又有什么用呢!”
面色骤然一冷,不屑的嗤,秦墨干脆不再用三昧真火,他的身躯一花,再一次出现的时候,便来到了黑凤凰的头顶,势大力沉的一拳就轰中了黑凤凰的头颅!拳风朝着四周激射,恒星之上,一大块的星体被这中,蹦碎开来,又被飓风卷入到了宇宙,不知飘散到了何处.
就连余波都令坚硬无比的恒星破损,更不要说被这一拳正中靶心的黑凤凰了,它的头颅上,一个硕大坑洞凹陷了的身躯在秦墨的这一拳下竟是倒飞了出去,撞击到恒星上,深深嵌入到了其中,一时间根本动弹不得!整颗恒星在被黑凤凰撞击后,自它的位置开始,一条深不见底的裂缝就怀绕了恒星一圈,然而无论是秦墨,还是黑凤凰都没有在意,对他们而言,战斗中毁灭星辰是再正常不过的事情,因此秦墨毫不犹豫的,又是隔空对着黑凤凰挥出一拳!轰!这一拳的力道还尤胜上一拳,拳头一出,整个宇宙空间都剧烈的抖动了起来,黑凤凰的眼里更是露出了骇然万分的神情,它试图挣扎起来,却被秦墨的气势死死的压制住,完全就控制不了自己的身体,只能是眼睁睁的看着拳头逼近!轰!终于,拳头彻底的落下了,顷刻之间,恒星上本来就密布着的无数裂口都纷纷蹦碎,一块接一块的星体从恒星上蹦碎,流露到了宇宙之中,而原本那一条裂纹更是极速的扩大,不过片刻功夫,就又宽了数倍.
看无下划线版小说请下载
第221章 黑洞
紧接着,一声诡异的咔嚓声响起,那道裂纹徒然向着两侧裂开,这颗庞大无比的恒星竟是在秦墨一拳轰出后,瞬间裂成了两个部分,继而又随着一阵恐怖的能量波动,彻底的爆炸成了一团火光!难以言喻的明亮光芒充斥了秦墨整个视野,光芒之亮,甚至数千光年之外的生物都能观察到,这是一颗1恒星爆炸后残留下来的能量反应的结果,然而,秦墨刚要挥手将它们散去,这些光芒就自动的消散了.
“那是......”
目光下意识的凝视向恒星原本的位置,秦墨的眉头一皱.
在那里赫然是出现了一个巨大的黑洞,很显然,刚才的光芒就是...被它给吞噬了进去!恒星的爆炸带来的黑洞远比爆炸还要来的可怕,所有经过黑洞旁的事物,哪怕是光,声音这样无形的东西都被尽皆吞噬,更不用说是秦墨和黑凤凰两个活物了.
强大无比的吸引力从黑洞中源源不断的发出,拉扯着秦墨的身体,只是这股吸引力在秦墨看来完全不值一提,他甚至不需要刻意去抵抗,只要站在那儿,周身散发出来的气息就可以抵消这股吸引力,所谓的黑洞对他构不成丝毫的威胁!但即便如此,秦墨还是不得不要进入黑洞.
黑凤凰在他刚才那惊世一拳下直接昏厥了过去,此时失去了所有的能力,宛如,一具尸体漂浮在宇宙中,被黑洞一吸扯,就轻而易举的飘了进去,这可是秦墨已经准备好用于增强三昧真火的素材,自然不可能放过,一动,他就瞬移到了黑凤凰的身体,伸手轻轻一伸手,旋即,三昧真火就升腾而起,将黑凤凰住了.
下一刻,黑凤凰的身体像是蜡烛一样融化开来,鲜血滴落,所有的血肉都被三昧真火炼成了能量,一同涌入到了体内,不知过去了多久,秦墨精神一震,他只感觉三昧真火又强大了数倍,彻底的突破到了多宙级的层次!“这么一来的话,即短时间内又遇到涅墨西斯,我也打的她再次逃跑了!”
面色一喜,秦墨随后却又下意识的环视了一圈周围.
他的脸色一沉,若有所思的撑住了下巴.
“如果我没有记错的话......这里应该是......”
低声呢喃着,秦墨的眼里闪过一丝寒芒,他的周边已然是从原先的宇宙空间变为了一片黑暗,这黑暗纯粹无比,光是看着就令人不寒而栗,正是黑暗维度!通过恒星爆炸后形成的黑洞,秦墨竟是机缘巧合又回到了这里,要知道,他先前就想要来黑暗维度走一遭,但黑暗维度被多玛姆用空间能力隔绝了出来,哪怕是那时拥有空间宝石的秦墨都无法进入.
“真是双喜临门,多玛姆,好好等着我吧,这一回我倒要看看你还有什么本事......”
缓缓抬起头,秦墨的视线在这一刻穿透了无数的空间阻隔,落在了一个遮天蔽日的黑色身影之上,而他的手心中,火光开始不断的跳动了起来.
与此同时,黑暗维度的深处,多玛姆从沉睡之中苏醒了过来.
“我感受到了......这个气息是......秦墨!”
飞卢提醒您:读书三件事收
第222章.不死之身
徒然瞪大眼睛,多玛姆仰天长啸一声,恐怖的气势登时蔓延开来,周围数万影子使徒齐齐跪倒在地,恭敬的拜起来多玛姆.
深吸了一口气,多玛姆这才是平息了情绪.
上一次他好不容易才将秦墨从地球引到了黑暗维度来,眼看着就能亲手将秦墨杀死,未曾想到自己的侄女,克莉竟然出手帮助了秦墨,带秦墨逃到了地狱,让他的计划落了空,本以为今后再也没有机会了,今日却是遂了他的愿.
“该死的家伙,你马上就会明白什么才叫做真正的力量!”
又是咆哮一声,多玛姆的能力全开,没有了克莉的帮助,秦墨的气息在黑暗维度里就像是一盏明灯一样显然,多玛姆不费吹灰之力,就找到了他的位置.
下一刻,他的身形一晃,便瞬移到了秦墨的面前,紧接着,他的身躯暴涨到了数万米高的程度,居高临下的看着秦墨,冷笑占据了他的整张脸孔:“秦墨,没想到你还会来到黑暗维度,果真是找死,看来今日这里就要成为你的死地了!”
话音刚落,多玛姆就举起自己的拳头,一拳砸下,带起阵阵呼啸风声直指秦墨,在这拳头的面前,秦墨就如一粒尘土一般渺小,然而秦墨却不慌不忙,直到拳头距离他不到数米时,他才是缓缓一挥手.
一道火焰从他的手中抛射了出去,火焰只有秦墨人形大小,似乎丝毫没有危险可言,见状,多玛姆又开始嘲讽了:“秦墨,你的攻击和你一样微弱,还是乖乖受死吧,我可以让你少受一些折磨!”
话罢,多玛姆阴冷一笑,但就在这时,他的笑容却僵在了脸上!那火焰落在他的身上后,一股难巨大疼痛就传遍了他的全身,继而火焰瞬间膨胀到了万米之高,将他全身上下尽皆覆盖住了!宛如,置身炼狱一般,火舌玛姆,他的嘴里发出“嗬嗬”
怪响,无力的向前伸手,试图用黑暗的力量将火焰扑灭,然而即他的气势升到了极致,庞大的能量疯狂的输出,轰击在了火焰之上,却也无法制止火焰的燃烧.
三昧真火在吞噬了四头黑凤凰后,已然是达到了多元宇宙级别的层度,甚至在其中,也算得上是威力极强的攻击,至少面对多玛姆,轻而易举的就将他压制了!“嘶......啊!”
凄厉的惨叫着,多玛姆越发的无力,他的手缓缓垂落在地,片刻后,自他的头顶开始,黑暗一点一点的化作黑烟消散在了虚空之中,不过眨眼功夫,多玛姆数万米的身躯就彻底的崩溃,被三昧真火烧灼的一干二净了!“呼.”
长出了一口气,秦墨满意的微微颔首,三昧真火的效果甚至还超出了他的预料,在此之前,他没想过会如此轻易就杀死多玛姆.
“这么一来的话,干脆就连这片区域也一同毁掉好了.”
环视了周围一圈,入目之处尽皆都是令人恶心的黑暗,心念一动,秦墨的双手手心,三昧真火再次浮现了出来,就要被他丢到虚空里,摧毁这方圆数千万米的区域.
然而就在这时,一个气急败坏的阴沉声音却响了起来.
“该死的家伙,你竟敢杀死我,我绝不会饶恕你的!”
话音刚落,先前多玛姆被烧死的地方,一阵黑烟升腾而起,紧接着,黑烟凝聚了起来,多玛姆再次出现了!看无下划线版小说请下载
第223章 掷向多玛姆
“不死之身”
眉头一皱,秦墨有些色变,惊疑不定的打量着多玛姆,他陷入了沉吟.
按理来说三昧真火应该会连肉体带灵魂都毁灭,但不知为何,多玛姆显然是重新复活了.
“哼,你以为复活有用吗,终究还是要死的!”
脑海里思绪翻腾,旋即,秦墨冷哼了一声,毫不犹豫的又将三昧真火掷向多玛姆,一人大小的火焰将虚空烧出一个个的空洞,很快就逼近了多玛姆.
这一次多玛姆不敢再小看三昧真火了,他立刻.
召出了大量的黑色气流,在身前形成了一个直径数千米的巨大圆形盾牌,这盾牌看上去坚固无比,似乎连星辰爆炸的威力都无法撼动它一丝一毫.
唰!只可惜,在三昧真火的面前,盾牌却像是纸糊的一样,连阻挡一下都做不到,零点零一,秒后,其中心位置处就出现了一个小洞,三昧真火从洞口钻出,精准的砸到了多玛姆的胸膛.
下一刻,多玛姆被火海吞噬,一个呼吸过去,就和之前那样,化为了黑烟消失了.
“成功了吗”
远处,秦墨一挑眉,未等他露出喜色,黑烟又重新出现了,而多玛姆也再次凝聚身形,变回了原样.
“哈哈哈,你是杀不死我的,我和黑暗维度早已融为一体,只要黑暗维度不灭,我是不可能会死的,想要杀死我,除非黑暗维度全都摧毁!”
狞笑着,多玛姆的脸上满是得意之色,他双凝视秦墨,不屑的嗤笑.
“这可有点不好办了......”
秦墨没有理会多玛姆的嘲讽,无数的想法不停的从他脑海中涌出,寻找一个能够真正杀死多玛姆的办法,只是这些............想一出现,却又被他自己否决了.
秦墨如今能够对付多玛姆的只有三昧真火,但事实证明三昧真火对多玛姆无效,那么就只有最后一个方法,那就是如多玛姆所说的那样,毁灭黑暗维度!这又是一个不可能完成的事,黑暗维度庞大无比,囊括了许多宇宙和星系,以秦墨目前的实力来说,顶多摧毁一小片区域,至于更多的,他还没有能力做到.
“看来唯有......”
目光不停闪动着,一个念头在秦墨心中一闪而过.
他决定要将多玛姆引诱出黑暗维度,只要他离开,凭借着对空间的掌控,秦墨就能切断他和黑暗维度的联系,到时候杀死多玛姆一次,就等于是将他真正的击杀了!“黑暗维度处于这个宇宙之中,不能在这个宇宙里切断联系,必须要去其他的宇宙完成,在此之前......还必须好好的计划一番!”
暗道一声,秦墨深深的看了多玛姆一眼,旋即,在多玛姆吃惊的眼神当中,秦墨的身形一晃,竟是没有选择继续和他纠缠下去,而是直接离开了黑暗维度,不知去到了何处.
“该死的家伙,等到我吞噬了更多的宇宙,力量变得更加庞大之时,就是...你死亡的日子!”
多玛姆没有追赶秦墨,他定在原地,阴狠的低声吼叫,眼里满是仇恨.
............飞卢提醒您:读书三件事收
第224章 引诱
通过空间转移,秦墨很快就来到了一个全新的宇宙,随后又是连续移动了几次,他就来到了这个宇宙的地球.
“不知这个地球是什么样的,希望不要出现什么意外吧.”
呢喃一声,秦墨缓缓闭上眼睛,意识瞬间就辐射全球,庞大的念头将这个地球所有的讯息都极速的扫描着,大量的信息流涌入到了秦墨的脑中,片刻后,他终于是睁开了眼睛.
“有点意思,这个地球的主人居然是天启......”
在这个地球上,历史发生了些许改变,天启从埃及被唤醒之后,他立刻就开始侵略全球,由于没有了秦墨的存在,加上天启的运气极好,一开始就将惊奇队长,奇异博士等人污化变为了天启骑士,因此他一路势如破竹,花费了不到一年的时间,就将地球上所有不愿降服他的超级英雄都杀死了.
自那时开始,天启就成为了统治地球的王,在失去了对天启的威胁能力后,所有的国家都不得不屈服在他的淫威之下,认同了他的统治.
变种人也因为这样,地位瞬间凌驾到了普通人类之上,万磁王的愿望在这个地球以这种方式实现,也是令秦墨有些唏嘘.
在控制了地球后,天启彻底的掌控住了地球,因此秦墨一出现在地球上,他的气息就被天启感应到了.
“一个从来没有记录过的气息......外星人”
巨大的宫殿里,天启坐在王座上,他的眉头微皱,视线仿佛穿越了无限的空间阻隔,落在了秦墨的身上.
秦墨的实力太强了,乃至于他无出来的波动都达到了天父级的程度,这已经是和天启境界相当,由不得天启不重视.
“必须要将这个隐患处理.”
心念一动,天启的眼中闪过一丝寒芒,旋即,他直起身,踏出一步,就消失在了原地,去到了数万公里之外的地.
“来了吗”
与此同时,秦墨心有所感,嘴角一勾,下一刻,在他的眼前,天启缓缓从虚空之中走了出来.
“外来人,你是谁,你来地球想要做什么!”
仔细的打量了秦墨几眼,见自己果真不认识秦墨,天启面色一沉,便厉声问道.
这个地球上同样没没有秦墨的存在,天启自然是不认识秦墨的,但他能清楚的感知到,秦墨身上那深不可测的气息,暗自警惕着,在他的手中,一团巨大的能量球极速凝聚了出来.
“天启......”
秦墨没有理会天启的问话,他挑眉看向天启,紧接着突然隔空轰出了一拳.
轰!音爆声瞬间炸响,拳劲在空中击打出了一道肉眼可见的轨迹,以数十倍的音速直扑天启而去,这速度之快,甚至连天启的视网膜都无法捕捉到,他只能本能的感到一阵恐怖的威胁袭来,未等反应过来,他的小腹处,就徒然出现一个贯穿前后的血洞!大量的鲜血不断的从血洞里流出,很快就在地上汇聚出了一片血泊,透过那血洞,还能看到天启体内蠕动的各种器官.
“噗!”
看无下划线版小说请下载
第225章 到底是谁
猛地吐出一大口鲜血,天启的脸上尽是骇然神色,他难以置信的盯着秦墨,似乎想要说些什么,眼前却是一阵发黑,天旋地转,片刻后才是恢复了清明.
他毕竟是天父级强者,这样的伤势并不致命,呼吸之间,就痊愈了大半,但这个伤势背后代表着的,却令天启心悸不已.
“你到底......到底是谁!怎么会拥有这种程度的力量!”
低声冲秦墨嘶吼着,天启深吸了一口气,顿时就有一道道的防御法术在他的面前成形,直到将自己包裹成了一个龟壳,他才敢直视秦墨.
“我是谁不重要,重要的是接下来我要你做的事.”
秦墨摇了摇头,对他而言,区区一个天父级,已经没有了和他交流的资格,若非他需要用到天启,绝不会耐着性子在这和他说话.
“你要做什么!”
秦墨的话音刚落,天启登时色变,暴退到数百米之外,他指着秦墨,就试图发动攻击,显然他将秦墨刚才那句话理解成了不好的意味.
“聒噪.”
轻叹了一口气,秦墨随意的一摆手,顷刻之间,天空上风云变动,一直完全由云朵组成的,占据了方圆数百公里的庞大手掌出现了,遮天蔽日的巨大手掌向下压去,力量在其中狂涌着,距离天启尚有上千米远,散发出的气势就已经是压得天启直不起身!咔嚓!双膝一软,天启直接跪倒在了地的身上犹如压上了万吨巨石似的,任凭他如何挣扎,也根本摆脱不了,全身的力量被削弱到了.
的膝盖深深的嵌入到了地底,大股大股的鲜血从嘴角溢出,眼看着巨大手掌就要压下,把他压成这一刻,天启终于是明悟了!“大人,放过我吧!无论你说什么求,我都答应!”
疯狂的朝秦墨磕起了“早这样不就好了.”
不置可否的耸了耸肩,秦墨挥手散去云朵,天启立刻.
身体一轻,又重新拥有能够一拳轰碎山脉的实力,只是此时他已经是不敢造次,恭恭敬敬的在秦墨面前躬身,他问道:“大人,你来到地球的目的是......”
“地球上有三个3圣殿吧,我要你将它们都毁掉.”
目光一闪,秦墨轻声道.
“什么!”
闻言,天启倒吸了一口冷气,踌躇了一会,他小心翼翼的说道:“大人,那三个圣殿是用来镇压异端的,要是将它们摧毁的话,地球就会暴露在外来生物的视野下,到时候只怕会引发剧变!”
“立刻.
去办.”
天启刚一说完,秦墨就不耐烦的瞪了他一眼,催促到.
见状,天启嘴角一抽,却终究没有忤逆秦墨,不管....
秦墨想要做什么,他都必须去办,否则别说是等到外界入侵了,说不定他现在就会被秦墨杀死.
目视着天启的离去,秦墨摸着下巴,陷入到了沉吟中,良久他才是点了点头.
............飞卢提醒您:读书三件事收
第226章.陨落
天启的动作很快,在有了几个天启骑士的帮助下,花费了不到半天的时间,就将位于三个3国家的圣殿都摧毁了,期间虽说守护圣殿的魔法师想要出来阻止天启,但天启尽管在秦墨面前无比弱小,但对他们就是...无敌的存在,那些.........守护法师自然是没有悬念的就被天启杀死了.
而几乎在同一时间,地球外部,一个透明的薄膜突兀的抖动了一下,继而从中心开始,一个个裂纹布满了其上,眨眼过去,这薄膜就彻底粉碎,而秦墨也在这时,感到了地球的气息朝着宇宙各处弥漫了出去.
正如先前在原始地球上摧毁了圣殿一样,位于伦敦的圣殿上空,浮现了一个黑洞,这黑洞联通着黑暗维度,一阵阵的黑暗气息顺着黑洞渗透到了地球,正是属于多玛姆的气息!在圣殿被全数摧毁后,他立刻就感应到了地球的位置,开辟通道就降临了过来.
天空在一瞬间就阴沉了下来,无数的黑暗涌入到了地球,多玛姆上万米的躯体在天空显露,整个地球都被他纳入到了黑暗之中,随后,多玛姆张开大嘴,俨然一副要将地球吞噬了样子.
“终于来了吗.”
地面上,秦墨带着一丝诡异笑容微微颔首着,在他的身边,天启却是惊恐万分的看着空中那遮天蔽日的黑暗身影.
虽说地球上的多玛姆实力只有单体宇宙级别,但对于天启而言,也是完全不可想象的恐怖存在,更不要说多玛姆看上去庞大无比,比起秦墨给他的压迫感都要强.
“完了......我们死定了......”
低声呢喃着,天启跪倒在.
手抱头,他竟是连一丝反抗的意志都没有生出,就放弃了.
“先将它和黑暗维度的联系切断吧.”
秦墨没有理会吓破胆的天启,心念一动,空间之力就在他的手中凝聚,继而他一挥手,这道空间之力就瞬息到达了黑洞附近,下一刻,黑洞突然消失不见,同时多玛姆的脸色猛地一变.
“是谁!”
多玛姆疯狂的咆哮了起来,他正准备将地球吞噬,却骇然发现自己无法联系上黑暗维度了,这可不是一个好消息,他近乎九成的力量都是来自黑暗维度,若是不能沟通黑暗维度,他就成为无源之水,等到身体里的能量都消耗完,便也就没有了丝毫战斗力.
更不要说,离开了黑暗维度后,他的不死之身便失去了效果,只要死一次,就彻底的死亡了.
“等等...,难道......”
想到这里,多玛姆的心中顿时浮现出一个身影,未等他想明白,一个熟悉的声音就钻入了他的脑海里.
“多玛姆,又见面,不知道现在你所谓的不死之身还能不能让你再复活”
秦墨嘲讽的勾起嘴角,闲庭信步的悬浮上天,站在多玛姆面前,他好整以暇的微微一笑.
“秦墨,果然是你!”
多玛姆庞大的黑色身躯一僵,好半响后,晦涩的声音才重新响了起来.
“你想要做什么,不要以为你将我和黑暗维度的联系切断了你就可以获胜了,我告诉你,你还远远不够格!”
看无下划线版小说请下载
第227章 吞噬星球的欲望
冲着秦墨怒吼着,多玛姆有些色厉内荏了.
到了现在,他也看出这是秦墨的一个圈套,秦墨抓住了他想要吞噬星球的欲望,故意摧毁圣殿,让地球暴露在他的视野里,将他引诱到了地球上,最后一举摧毁联系,犹如瓮中捉鳖似的困住了他!一时间,难以言喻的恐惧感袭上多玛姆的心头,活了这么久的岁月,他从未遇到过一个和秦墨这样狡诈的敌人,他们之间不过交手了四次,他就被秦墨逼上了绝路,这简直难以想象.
“做什么......”
嗤笑一声,秦墨一字一顿的低喝了:“你还不明白我的想法吗......自然是要......杀死你!”
他的声音越来越大,到了最后,几乎如同雷鸣在空中炸响一般,震得多玛姆都有些心神恍惚,旋即,他反应了过来,庞大身躯在一瞬间缩小到了人形大小,紧接着竟是人性化的跪倒在地,求饶了起来:“秦墨,等等...,饶我一命,日后我一定不会再找你麻烦!”
“现在求饶太晚了!”
动作丝毫没有停滞,秦墨一边长啸着,拳头一边带着无穷动能轰击向多玛姆,这一拳上的力量足以将太阳都轰成碎片,猛烈的罡风直扑多玛姆而来,吹得他黑色气息组成的身躯抖动不已“秦墨,你若是今天没有杀死我,以后你我可就是不死不休了,你考虑好!”
眼见秦墨不为自己所动,多玛姆话锋一,开始威胁了起来,然而他的威胁仍旧对秦墨是无效的!“放心好了,我一定会将你杀,是没有机会和我不死不休的.”
轻轻吐出一句话,多姆还欲再说什么,秦墨的攻击就已经是落下了,迫不得已,多玛姆也只能是仓促做出了反击,他浑身力量汇聚在手臂上,同样一拳头挥了出去.
两只拳头撞击在一起,顷刻之间,地球开始颤抖了起来,余波顺着两人的身躯导入到了地底,顿时,地底被搅得一片狼藉,一个个狰狞恐怖的裂缝布满地面,不过眨眼功夫,地球的地表部分就被两人摧毁了.
毫无疑问的,多玛姆的力量远不及秦墨,哪怕秦墨现在失去了力量宝石,也不是多玛姆能够媲美的,他的嘴里发出一声凄厉惨叫,黑色气流组成的躯体开始震荡,一缕缕的黑烟从躯体头顶飘散到了空中,而随着黑烟的飘散,多玛姆的气息逐渐微弱,到了最后甚至不如寻常的单体宇宙级,显然他被秦墨一拳重创了!“秦墨......你......”
“废话真多.”
多玛姆的求生欲望很强,却只能令秦墨更加愤怒,双手在空中一摄,三昧真火就从他的手心升腾而起,随手将它向外一丢,三昧真火如同有自我意识一样,附着到了多玛姆的身体上.
冲天而起的火焰瞬间将多玛姆变成了一个火人,三昧真火完全不是如今的他能够抵挡的,白色的火焰将他整个人都覆盖住,在三昧真火的烧灼下,多玛姆连一秒钟都挺不过去,身躯化作了黑烟,彻底的消散不见了!飞卢提醒您:读书三件事收
第228章 回到地球
而就在黑烟消散的同时,秦墨的心中,冥冥之中一个声音在告诉着他,多玛姆陨落了!“终于是将他杀死了吗......”
面色徒然一喜,下意识的抬头看向天空,先前那浓重的黑暗果然都不知何时退去了,多玛姆仿佛从未在这个世界上出现过一样,任凭秦墨的意识扩张到了整个星系,也无法发现一丝一毫有关他的气息.
自此,秦墨便是心下了然,多玛姆已经被他的三昧真火烧死了.
“如此一来,除了........涅墨西斯之外,最强大的敌人也被我解决了,这一次丧尸宇宙之行,可以说是收获良多!”
心中暗道一声,既然已经达成了自己的目的,秦墨也就没有继续在这里停留,轻轻踏出一步,他就离开了这个宇宙,回到了属于他的原始宇宙的地球中.
“叮,你消灭了巨型地行龙1,奖励金币+12,经验120!”
“叮,你消灭了巨型地行龙1,奖励金币+12,经验120!”
“叮,你消灭了巨型地行龙首领1,奖励金币+12,经验120!”
“叮,你的分身由20升级到了2,宿主和分身同步升级,宿主等级到达2!”
刚一回到地球,熟悉的系统提示音就在秦墨的脑海之中响起.
与此同时,越发.....强横的气势从他身而起,气势极速攀升到了顶峰,瞬间,秦墨就成为了单体宇宙级巅峰的存在,离下一个境界也只遥.
而这还远远没有结束.
本已经恐怖到极点的气势停滞了数秒,旋即突然向上一扬,紧接着,远超从前的能量波动以他为中心,瞬息之间,扩了整个恒星系之中,继而又覆盖了大半个银河系,浩大的气息宛如,神灵降世一般席卷而出!所有感应到这股气势的生灵都尽皆颤栗不已,控制不住的冲秦墨的方向就跪倒了下来!“这是......”
良久后,秦墨才是长出了一口气,他的面色一喜,凝视着自己的手心,低声呢喃.
这一次的升级带给他的增强效果是最强的,各方面的属性值都加了至少二分之一,他的战斗力更是连番数倍,终于是达到了多元宇宙级!“我现在的实力应该和多玛姆差不多,在多元宇宙级中算不得强大,但若是配合上三昧真火的话,想必也比得上其中的强者,如果再次遇到涅墨西斯的话......”
心中暗自估量着,秦墨屈指一弹,一道闪烁不定的白色火焰就自他的指尖冒出,在他突破后,三昧真火也变得更强了,隐隐有了要突破多元宇宙级的意思.
“那么接下来,就是...新技能了.”
心念一动,秦墨又将意识传入了脑海中,比起升级来说,他更加看重各种技能,毕竟技能对他的实力加成更为显著.
“叮,你的分身觉醒了一项召唤师技能‘复制’,宿主和分身同步,宿主得到了一项技能‘复制!”
看无下划线版小说请下载
第229章 只有一个技能
“嗯这次只有一个技能吗”
一道信息流涌入脑内,秦墨眉头一挑,颇有些诧异,往常每次升级都一定会获得两个新技能,这一次却不知为何竟然只有一个.
摇了摇头,秦墨也没多想,意识便集中在了信息流上开始读取.
“复制,主动技能,使用后可以复制目标的任何能力或是任何物体,复制的时间由宿主的实力决定.”
这个技能的介绍极其的简短,但是效果看起来并不简单,秦墨微微一愣,随即眯起了眼睛.
“复制吗......这倒是有点意思,运用的好的话,战胜比我更强大的敌人也未必不可能.”
沉吟了片刻,秦墨点了点头,接着又迫不及待的挥动起了拳头,他要好好熟练更强的力量.
............“轰!”
猛地一拳向前轰出,这一拳只花费了秦墨百万分之一0,%不到的力量,但依然是轻易的将一座数十米高的山峰轰成了粉末,拳劲势头不减,一直飞到了数千米之外,将远处的海水都蒸发了一大片才是消散了“不错,单纯从力量方面,哪怕我失去了力量宝石,但如今的力量也可以和那时相媲美了,即便没有被涅墨西斯夺回去,力量宝石对我的增幅效果也已经是微乎其微了!”
满意的颔首,秦墨一挥手,他摧毁的山峰就恢复到了原样,缓缓悬浮到了空中,秦墨盘腿沉思了起来.
这是他回到原宇宙的第十天,丧尸宇宙的问题在第时候,就被他彻底解决,他将那个宇宙里所有有智慧的丧尸都消,保了丧尸宇宙不会入侵地球,而在第六天,他则是进入到了黑暗维度之中,证实了多玛姆果真被他杀死,以后也不存在任何复活的可能性了.
这两个是他最为关心事之二,办完之后,秦墨顿时浑身轻松.
“唯一还剩下的敌人,也就是涅墨西斯了......她的实力深不可测,不知道什么时候会恢复到巅峰,来找我报仇.”
面色突然一沉,心中浮现一丝不祥预感,秦墨轻叹了一口气,他对涅墨西斯还没有必胜的把握,万一失败了,可就万劫不复了.
“加快时间练级吧,要是能在她到来前再升一级就......”
沉声自语着,秦墨的话还未说完,他就徒然一抬头,死死的盯住了虚空.
“什么东西!”
厉声呵斥一句,秦墨谨慎的退后几步,三昧真火同时在他的指尖跃动着.
“找到你了......”
就在秦墨话音刚落之际,他盯着的拿处虚空,一阵剧烈的波动骤然浮现,犹如往平静的水面里丢入了一颗1石子似的,一道道涟漪散发开来,下一刻,一只白皙娇嫩的手臂从虚空里伸出.
瞳孔猛地一缩,秦墨下意识的暴喝道:“涅墨西斯!”
“原来你的原始宇宙是这里吗看起来和其他的宇宙也没有什么区别,为何会诞生你这样的强者”
没有理会他的暴喝,涅墨西斯莲步轻移的从虚空中走出,她打量了几眼四周,好整以暇的看着秦墨轻声道,在她的脸上,满是嘲讽和自信!飞卢提醒您:读书三件事收
第230章 激战涅墨西斯
“不对劲,她明知我的三昧真火能够威胁到她,却一点都不担心,看起来似乎是有了什么依仗,难道是......她彻底恢复了!”
倒吸了一口冷气,秦墨面色顿时一变.
“你明白了吧,现在的我和十天前的我已经完全不同了,识相的话,你还是投降放弃抵抗吧,说不定我能够少让你受一点折磨.”
敏锐的捕捉到了秦墨的神情,涅墨西斯嘴角勾起,她上前踏出一步,登时,万丈的气势洪流冲天而起,她头顶方圆数万里的天空,在她气势的牵引下,形成了一个巨大无比的漩涡,漩涡的中心处,涅墨西斯披头散发,面带狞笑,身影看上去和魔神似的,无时不刻散发出骇人的气息!在她的手上,无限手套更是射出了无数耀眼光芒,这些光芒比起秦墨使用时还要更加明亮,尽管现在还是白天,但也轻而易举的遮蔽了太阳的光辉,一时间,秦墨的视野范围内,都被这光芒占据了!“她已经可以的随心所欲的使用无限手套了吗果然是恢复到了巅峰啊.”
沉着脸看着眼前的一幕,秦墨不着痕迹的一皱眉,无限手套的力量强大无比,他作为曾经的拥有者自然是很清楚的,尽管如今他已经是多元宇宙级别的存在了,但是无限手套仍旧是能影响到他和涅墨西斯之间的战斗结果.
“若是我也有一个能和无限手套媲美的道具就好了.”
心中暗道一声,秦墨无奈的摇着头,无限手套这种至宝,可不是…轻而易举就能够获得的,哪怕是他一时半会也找不到能够代替的东西,......“等等...!”
念及于此,突然,秦墨的心中灵光一闪,他想起升级后他得到的新技能.
“如果用复制的话......”
目光一凝,秦墨毫不…的伸手一指涅墨西斯,旋即,一道灰暗的光线瞬间就从他的指尖激射了出去,在耀眼光芒的遮下,就连涅墨西斯都没有注意到这到光线,它成功的命中了无限手套!唰!一声异响传来,秦墨感到自己的右手一凉,下意识的一低头,他便看到无限手套正戴在自己的手上!“不对,不是无限手套,准确的来说,应该是无限手套的复制品!”
挥动着手臂,顿时,一阵如臂指使打的感觉传来,他毕竟也使用了无限手套很长一段时间,现在重新得到,根本不用花费什么时间就可以轻松掌握了.
“这么一来的,我和涅墨西斯之间唯一的差距也被抹平了,那么接下来就是.........真正的战斗了!”
汹涌的战意顿时在秦墨身上升腾而起,秦墨的视线汇聚在了涅墨西斯身上,与此同时,涅墨西斯也彻底的将自己的气势推至顶峰,望向了秦墨.
两人的视线在空中交汇,紧接着,这两股炙热视线的竟是瞬间将他们中间的那块区域引爆,大量的火焰就这么凭空燃烧了起来.
“受死吧!”
勾起嘴角,涅墨西斯狞笑一声,她高举右手,无限手套光芒闪烁,力量宝石在这一刻被她催动到了极致,足以崩毁星辰的力量凝聚在一只拳头上,狠狠的轰击向了秦墨!看无下划线版小说请下载
第231章 涅墨西斯
拳头的速度极快无比,直到它要击中秦墨了,音爆声才是姗姗来迟的响起,伴随着硕大的若白色音爆云,转瞬之间,拳头就逼近到了秦墨的胸膛外不到一米的地方!宛如,吓傻了一般愣在原地,秦墨慢腾腾的将自己的拳头伸出,看似随意的向外一出拳.
轰!震耳欲聋的撞击声在两个拳头相互碰撞的时候发出,仿佛两个巨大的攻城锤正在捶打对付似的,数千,乃至是数万万吨的骇人力量碰撞的结果几乎可以说是毁天灭地,两人脚下的土地最先承受不住,一道道深不见底的裂缝出现,继而狂暴的罡风自拳头的贴合面激射而出,将方圆数百里的一切事物都切割粉碎,化作烟尘消散在了空中,没有留下半点痕迹!也幸亏秦墨一开始就在远离城市的地方熟悉自己的新属性,这才是不至于误伤到人类.
砰砰砰!接连后退了数步,每一步秦墨都在地上踩出一个直径数米的巨大坑洞,然而他的表情却是微笑中带着一丝诡异.
拥有正品无限手套的涅墨西斯在刚才的对抗中赫然是没有占到什么便宜,她同样控制不住的倒退而去,脸上满是难以置信的表情.
“不可能,你的实力......怎么会!”
死死的盯着秦墨,涅墨西不敢相信自己的眼睛.
要知道,她的那一拳上凝聚的已经是的力量了,被这一拳击中,涅墨西斯有自信连一些刚刚成为多元宇宙级的强者都魂飞魄散,......本以为恢复到了巅峰状态就能杀死秦墨,但此刻看来,她一时间竟是奈何不了他.
“他的成长太快了,前见到他,他还只是个蝼蚁,现在却有了和我并驾齐驱的实力......不行,必须要尽快将他解决,否则的话,再给......他一点时间,说不定我反而是要被碾压了!”
心里生出一股浓浓的寒意,涅墨西斯打了一个哆嗦,便立刻.
下了一个决定.
她深吸了一口气,旋即仰天长啸一声,顷刻无穷无尽的气势就朝着秦墨蔓延了过去,牢牢的压制住了他,而涅墨西斯那骇人恐怖的拳头,也精准的朝秦墨小腹打去!“雕虫小技!”
冷笑着,秦墨挣脱开束缚,他不退反击,一拳轰出,迎上了涅墨西斯的拳头,登时,一如先前那对拳一般,灭世一样的场景再次出现了!秦墨和涅墨西如今的实力大致相当,谁也无法压倒谁,战斗立刻.
陷入到了僵局中,两人不停的朝着对方出拳,每一拳却都被对方挡下,短短数十秒内,他们就出了至少数万拳,每一拳的威力都堪比无数核弹爆炸的破坏力!在他们的战斗波及下,地球开始了剧烈震动,甚至大陆板块都飘移了起来,地球的磁场一片紊乱,顿时引发了不知情的普通民众一阵骚乱.
而在地球之外,极远的几颗行星被飞出地球的拳劲击中,一个个巨大无比的拳印就嵌入到了星球中,好在这些星球的体积都不算小,这才是没有被拳劲直接轰爆.
飞卢提醒您:读书三件事收
第232章 苦战
尽管地球隐隐有了爆炸的危险,但秦墨也没有余力去管了,他必须要将所有的力量都用在对付涅墨西斯上,一旦有丝毫的松懈,他就会被抓到破绽,继而又被重创,那样的后果他承担不起.
“只能等到战斗之后再将地球修复了,现在不是考虑这种事情的时候!”
念头闪过,秦墨没有纠结多久,便又陷入到了苦战之中.
............战斗足足持续了数十分钟,涅墨西斯不愧是复仇女神,她的实力远超秦墨从前遇到的一切敌人,这场战斗队秦墨而言,异常的艰难.
秦墨的战斗虽然艰难,但好在,涅墨西斯并没有好到拿去,她的处境和秦墨相仿,也很不好过.
她同样震惊于秦墨的战斗力之强,本打算轻易的将秦墨杀死,谁能料到她竟然是和秦墨势均力敌,谁也奈何不了谁.
涅墨西斯的心中已经是隐隐萌生了退意,然而想到秦墨那恐怖的成长速度,事已至此,她必须要孤注一掷将秦墨杀死,否则再过一段时间,只怕她就再也追不上秦墨了,到时候等待她的,只有死亡.
“死啊!”
念及于此,涅墨西斯嘶吼一声,浑身力量凝聚于一点,就要一拳轰向秦墨,然而就在这时,秦墨的眼睛一亮.
“机会来了!”
心中暗道一声,秦墨的身形一晃,化作了一道,直接避开了涅墨西斯的攻击,紧接着,未等涅墨西斯反应过来,心处,一团白色火焰就弹了出去,落在涅墨西斯的小腹处.
轰!下一刻,原本只有拳头大小的黑色火焰瞬间暴涨到了数米之高,将涅墨西斯彻底笼罩在了其中,把她化作了一个火人,一阵阵的凄厉惨叫声从火人嘴里传出,显然三昧真火令涅墨西斯痛苦无比!“散!”
约莫数秒过后,秦墨心念一动,他一挥手,这三昧真火就被驱散了,涅墨西斯那凄惨无比的身影重新出现在了秦墨的视野里,她浑身布满了烧焦痕迹,即便现实宝石在不停的试图修复她的身体,但三昧真火带来的伤势可不是…那么容易祛除的,更何况,秦墨的攻击还远为结束!瞬移到涅墨西斯身前,秦墨单手将她提到空中,紧接着猛地一拳轰出,正中她的胸膛,涅墨西斯立刻.
倒飞而出,身子弯成不正常的字型,口中鲜血狂喷,连续撞塌了数座山峰,才是奄奄一息的倒在了一片废墟之中.
“你......你......”
颤抖的抬起手,涅墨西斯似乎想要说些什么,然而秦墨已经是走上前,一挥手,巨大的力道就隔空轰击在了她的头颅上,鲜血四溅而出,将她的话语直接打断了.
“该死的,可恶的凡人,你会后悔的!”
神明的尊严被秦墨肆意的践踏,无边的怒火登时在涅墨西斯心中燃起,疯狂的怒吼着,涅墨西斯试图挣扎,却也一点用处都没有,秦墨强横的气势压在她身上,她完全动弹不得.
“我不甘心啊,若是再早几日恢复到巅峰状态,你绝非是我的对手!”
看无下划线版小说请下载
第234章 复制了无限手套
“你是对的,就在十天前,我还远不如你,只可惜,你终究是晚了一步.”
饶有兴趣的扫了涅墨西斯一眼,秦墨不置可否的耸了耸肩,谁让涅墨西斯非要挑着他升级后的时间过来,这完全就是...在作死.
“哼!”
闻言,涅墨西斯冷哼一声,旋即,她陷入到了沉默中,半响后,才像是想起了什么,说道“秦墨,你不要得意,我承认,现在的你实力的确超过了我,我不是你的对手,既然如此,那我就回到过去,将弱小的你杀死,看看你还能否出现!”
阴冷的吐出这句话,涅墨西斯话音刚落,秦墨便是瞳孔一缩,脑力闪过一丝想法,他的心念一动,就要动手将涅墨西斯打晕,但一切都已经太晚了,时间宝石的转移速度太快,一经发动,控制时间就在一念之间,哪怕是秦墨,都无法阻止涅墨西斯穿梭时间.
眼看着涅墨西斯随着一阵时间波动消失在了原地,再一想到她临走前的话语,秦墨便立刻.
明白了她想要做什么,毫不犹豫的,他也同时使用了时间宝石,追寻涅墨西斯离去的道路,追赶了过去.
............涅墨西斯显然不知道秦墨复制了无限手套,她以为秦墨没有时间系的能力,毕竟这种能力就算是放在整个宇宙范围里来说,也极其的稀少.
而秦墨虽说有穿梭时间和时间回溯这两个技能,但一个是去到未来,一个只能令局部时间倒流,都对现在的局面没任何帮助,若非秦墨一开始没有复制无限手套,那么涅墨西斯回过过去秦墨的确不可能追上.
凭借着时间宝石,秦墨很快涅墨西斯.
他们一同来到了时间隧道中,这个时间隧道链接,现在和未来,秦墨两人处在其中,周围尽皆是五彩斑斓的诡异,不知为何,在看到它们一瞬间,秦墨就产生了一个明悟,只要触碰到了这个诡异画面,他就梭到它代表的时间中.
然而现在不是关心这时候,眼中闪过一丝寒芒,秦墨加开了能量的输出,他的速度顿时飙升,终于是追上了涅墨西.
“秦墨你怎么可能在这里”
面色剧变的惊呼出声,涅墨西斯瞪大眼睛,骤然看到秦墨,她异常的震惊.
“想要逃跑可没有那么容易.”
秦墨嘴角一勾,大手就朝着涅墨西斯抓了过去.
虽说涅墨西斯还有些迷茫,但也不会坐以待毙,几乎在同一时间,她全身的力量也都爆发了出来,悍然的迎上了秦墨的手掌!轰!巨大的爆炸声响彻了整个时间隧道,两人刚一接触,就是...无穷的动能爆发,顷刻间席卷向了附近,威力之大,连这个时间隧道都被震动,肉眼可见的裂纹缓缓出现在诡异画面上,看起来煞是恐怖.
“时间隧道该不会这么轻易就被破坏吧.”
嘴角微微一抽,秦墨自己也没有预想到这个结果,接下来他,他只能是勉强压制住了自己的一部分力量,防止这个隧道真的就这么被摧毁了.
涅墨西斯就没有这么多的顾忌了,她作为邪恶神明,根本就不在乎是否会摧毁时间隧道,因此使用起力量肆无忌惮,一时间,竟是将秦墨都压在了下风!飞卢提醒您:读书三件事收
第235章 迷失在时间隧道里
原本秦墨和涅墨西斯的战斗力就在伯仲之间,之前秦墨靠着三昧真火才是成功的将她压制,然而到了现在,为了不破坏时间隧道,他却必不可免的落入到了下风.
“该死的人类,你就永远的迷失在时间隧道里吧!”
狞笑了一声,涅墨西斯的双手闪过金芒,狠狠的轰击在了秦墨的胸膛之上,秦墨当即闷哼一声,身体向后倒飞而去,好在这时间隧道很是诡异,不存在长度的概念,这才是没有被轰飞到几万米之外.
饶是如此,涅墨西斯也抓住了这个机会,她扭头冲秦墨嗤笑一声,紧接着竟是随意的挑选了一个诡异画面,就要进入其中!“不好,被她逃了!”
见状,秦墨顿时眉头一皱,每一副画面就相当于一个时间点,涅墨西斯这一举动就等于是穿梭了时间,不知道去到了哪一个年代.
“不能就这么将她放走,必须要追上去!”
心念一动,秦墨便有了决定,他毫不犹豫的一个闪身,出现在了涅墨西斯的身后,一拳捣出,直指她的后心.
“真是烦人!”
涅墨西斯银牙一咬,她头也不回的反身一拳,精装的和秦墨的拳头对在了一起,下一刻,无穷无尽的恐怖动能在这一次的碰撞中爆发了出来,猛烈的罡风激射向四周,将原本就浮现裂纹的时间隧道更是打的千疮百孔.
时间隧道的抖动越发的剧烈,将要彻底毁灭,眼见如此,秦墨本能的收敛了一些力量.
“去死吧!”
感觉到了拳头上力道的锐减,涅墨西斯面色一喜,不退反进,转过身来,另一只拳头猛地挥向秦墨.
顷刻间,足以推动星辰,按:灭恒星的力量凝聚在这拳头之上,光是挥动,就让时间隧道中大量的空间破损,露出其下黑暗深邃的虚空!“不能再避让下去了!”
眼看着拳头就要落下,秦墨深吸一口气,终于是不再留下,此时他也顾不上时间隧道,屈指一弹,三昧真火就缓缓漂浮了起来,继而射向了涅墨西斯!眼里闪过一丝恐惧,涅墨西斯可没有忘记自己被三昧真火灼烧的恐惧,这一刻,沛然大力在她的身躯内涌动,紧接着,她居然没有攻击秦墨,而是选择一拳打在了时间隧道上!如同无数颗星辰一起爆炸了一般,庞大的火光将整个时间隧道占据,而时间隧道也终于是再也…承受不下去了,随着一声轰鸣,就粉碎开来,化作了无数碎片飘散到了虚空里,而在中心位置,一个堪比银河的漩涡出现了.
几乎就在同一时间,极强的吸引力将秦墨和涅墨西斯一同拉扯了过去,未等两人做出反抗,他们就没入到了漩涡里,继而消失不见了.
............仿佛身体被无数只大手拉扯成了四分五裂一样,剧烈的疼痛蔓延至了秦墨的全身,他的意识陷入到了一片黑暗之中,不知过去了多久,他恍惚之中一睁眼,这才是发现,他已经来到了一个陌生的地方.
“这里是哪个年代”
看无下划线版小说请下载
第236章 小型祭坛
挑眉扫视着周围,当秦墨看到远处一个事物时,他浑身一震.
那赫然是一个正在建造的金字塔,在金字塔上,到处都是穿着破烂的人类,密密麻麻的,如同蚂蚁似的不断搬运石块.
与此同时,一个明悟涌上了秦墨的心头,无限手套上时间宝石反馈过来的信息告诉他,他来到了三千年前的古埃及!“埃及吗......不知道涅墨西斯去了哪里.”
了然的微微颔首,秦墨正要将意识扩散开来,搜寻涅墨西斯的踪影,而就在这时,他的注意力却又被一块巨大石板上的人影吸引了过去.
这巨大石板被立在金字塔前打的一个小型祭坛上面,周围还摆放着许多祭品,显然石板上的那个人影地位极其崇高.
但这并不是令秦墨惊讶的,真正令他诧异的是,尽管受限于技术,人影看上去有些模糊,但秦墨还是能清楚的辨认出,那就是涅墨西斯!瞳孔猛地一缩,秦墨定在了原地,面色变换不定,好半响后才是目光微动,旋即他右手一动,一股劲力就隔空射了出去,将远处金字塔下,一个监工模样的埃及人瞬间抓到了面前.
“这里是埃及吗”
古埃及人的语言很古怪,但秦墨拥有现实宝石,沟通起来倒也没有困难,只是这监控似乎被他的举动吓傻了,愣了半天,就直接跪倒在地,磕起了头,显然他将秦墨当做了神明.
“起来,我问一句你答一句,若是有半天隐瞒的话,我会降下神罚,将你毁灭,明白了吗”
秦墨也懒得去解释什么,干脆就默认了神份,对监工厉色喝到.
闻言,监工连忙爬了起来,迭的点着头.
“神明大人,这里是埃及,不知道您降临的目的是什么需要我的帮助吗”
“我问你,那个…石板上的人是谁.”
秦墨没有监工的问话,他一指巨大石板问道.
“那是我们的女神,她和您一样,也是一个神明,在五年前,她突然出现在了埃及,并推翻了当时的统治者,将我们解放了.”
话罢,监工不顾秦墨还在场,就又跪倒在地,嘴里念念有词,祈祷着涅墨西斯的保佑.
“五年前吗......”
另一边,秦墨陷入到了沉吟之中,脑海里思绪翻涌,很快,他就明悟了.
在时间隧道破损后,他和涅墨西斯都被之后出现的巨大漩涡给拉扯了进去,又传送到了这个时代,但不知为何,涅墨西斯到达的时间比他还要早了五年,凭借着无敌的实力,古埃及的人类怎么可能是她的对手,因此她轻易的就成为了统治者,并被古埃及人当做了女神.
“这倒是有点意思......不过古埃及里也没有几个强者,即便是比我早到五年,想必涅墨西斯也做不了什么.”
思绪飞转之间,秦墨又问道:“那金字塔下的尸体又是什么”
.
一触即发在远处的金字塔下面,有着几个如同山峰似的巨大尸体,这些尸体还穿着盔甲,手上拿着古怪的武器,看上去和这个时代格格不入,秦墨一开始便注意到了,然而那些.........建造金字塔的奴隶们却反而是对尸体视而不见.
飞卢提醒您:读书三件事收
第237章 监工
这古怪的事情令秦墨忍不住生出了几分好奇.
“神明大人,那些尸体都是天神,半年前,他们试图进攻埃及,却被女神全部杀死,尸体作为示威,就被放置在了那儿.”
监工毕恭毕敬的回答道.
闻言,秦墨目光一动,心中隐隐猜到了这些............所谓天神的身份.
如果他没有猜错的话,他们应该就是天神组,一个被创世五大神明之一的永恒创造出来的种族,其中的强者数量多如牛毛,哪怕是最次的一个,也拥有单体宇宙级的实力!在整个多元宇宙里,天神组充当了宇宙秩序的守护者和维持者,想来应该是这次涅墨西斯穿梭时间回到过去,被天神组的人发现了,并出动前来击杀涅墨西斯这个时间偷渡者.
只可惜,天神组的实力显然不是涅墨西斯的对手,他们非但没有成功的抓捕涅墨西斯,反而是一行数人都被涅墨西斯击杀了.
“没想到就连天神组都不是涅墨西斯的对手,不过她竟然敢击杀天神组的成员,就算我不出手,也离死不远了.”
摇头感慨了一句,天神组的成员哪里是那么好杀的,里面比涅墨西斯还要恐怖的存在都有不少,只怕马上就会有多元宇宙级别的成员前来抓捕涅墨西斯了.
“不过,这与我也没有多大关系了,等到涅墨西斯被抓捕了,我便可以回去了.”
心中暗道一声,见似乎不用自己出手了,秦墨顿时松了口气,随手一挥,就将监工脑海中关于他的记忆都消除了,又丢了金字塔下.
...............与此同时,在距离秦墨数的地方,古埃及的中心,一个巨大的宫殿里.
涅墨西斯缓缓睁开了眼睛,她的视线仿佛一瞬间穿透了无数空间阻隔,落到了秦墨的身上!“秦墨,你果然也来到这里了......不枉费我等待了你这么长的时间.”
狞笑着喃喃自语到,涅墨西斯的眼里闪过一丝仇恨,旋即,她心念一动,一个人影就立刻.
跪倒在了她的身前.
若是秦墨在这里,那么他便会发现,这个人影赫然正是天启!在涅墨西斯来到古埃及之前,天启是古埃及的统治者,他的实力也算的上很强大,至少对于..普通人类来说和神明无异,但面对涅墨西斯,却也和一只蝼蚁差不多.
没有任何抵抗能力的,他就被涅墨西斯轻易击败,好在涅墨西斯没有起杀心,只是将他收为了手下.
“主人,那个人出现了吗”
天启沉声问道,一股诡异的气势正逐渐在他的身上凝聚.
“没错,现在我要你和我一起去将他杀死!”
涅墨西斯微微颔首,话音刚落,骇然的气息便是冲天而起,天启整个人悬浮到了半空中,极强的气势一圈圈的扩散出去,所到之处,一切生灵都忍不住呼吸一滞,瑟瑟发抖了起来.
甚至就连数百公里之外的秦墨,都心有所感的望了过去,轻咦一声,他皱起了眉头:“单体宇宙级的气势怎么可能,古埃及还有这样的强者”
看无下划线版小说请下载
第238章 保存实力
“好了,保存实力吧,那个人的实力可不是…那么简单的,必须要小心应对.”
摆了摆手示意天启冷静,涅墨西斯却是满意的一笑.
她在古埃及的这五年自然不可能什么事情都没有做,为了能够有一个协助她和秦墨战斗的帮手,她将天启改造了.
作为可以制造出无限宝石的神明,提升天启的实力对她而言轻松无比,花费了一段时间后,天启便是被她大幅度的增强了.
此时的天启已然是成为了一个全知全能的存在,各方面的能力都被增强到了一个极致,实力更是一跃而生,从天父级飙升至单体宇宙级,甚至在单体宇宙级里,也算的上是顶尖的层次!“走吧.”
丢下一句话后,涅墨西斯便是跨出一步,天启立刻.
紧随其后跟了上去,两人一同消失在了宫殿中.
下一刻,等到他们再一次出现时,便是来到了秦墨的视野内.
“来领死吧......该死的家伙!”
低吼了一声,涅墨西斯和天启就死死的盯住了秦墨.
“还是被发现了吗看来果然要靠我自己啊.”
秦墨也同样发现了他们,无奈的暗道:一口气,他本来还打算借助天神组的力量消灭涅墨西斯,现在看来,在天神组到来之前,他就要和涅墨西斯决一死战了.
目光骤然一凝,秦墨冷笑了过去,冷厉的话语脱口而出:“涅墨西斯,你等不及受死了吗这五年你似乎也没有什么长,旧是那么的......弱小!”
唰!最后两个字刚一落下,秦墨就动,身躯在空中拉出了一道道残影,整个人化作流光激射而出,瞬息就来到了涅墨西斯身前,紧接着,他狠狠的一拳轰出!轰!接连不断的音爆声姗姗来迟,未等秦墨拳头落下,肉眼可见的冲击波就自他的拳上散发出来,率先轰向了两人!抬手将冲击波顶住,涅墨西斯眼神一撇,天启顿时心领神会,趁着秦墨攻击的间隙,他竟是瞬移到了秦墨的背后,大量的能量在他手中凝聚,直到形成了一个直径数百米的巨大能量球,才被他丢向了秦墨!轰轰轰!狂暴的能量将秦墨整个人吞噬了进去,这堪比数千乃至是数万颗核弹爆炸的威力没有一丝溢散,全部都倾泻在秦墨身上,极其耀眼的光芒直冲云霄,一朵灰色的蘑菇云更是极速膨胀至数万米高,秦墨脚下这块土地直接粉碎破裂,碎石泥土以超音速激射向周围,浓重的烟尘四起,笼罩了这个战场!“哈哈哈,我这一招如何,哪怕你实力再强,正面被击中也不会好受的!”
仰天长啸着,天启自得的露出阴冷笑容,然而下一刻,他的笑容突然僵在了脸上!2.
一个人影从浓重烟雾里缓缓走出,下一刻,人影消失在了原地,旋即,一根犹如精钢锻铸的手臂死死的卡主了天启的脖子!“嗬嗬......”
嘴里发出古怪声响,未等天启反应过来,那手臂就猛地一用力,顿时,天启便是一阵天旋地转,整个人头朝下,狠狠的被撞向地面!轰!飞卢提醒您:读书三件事收
第239章 飙升到了顶峰
巨大的轰鸣声响起,在千万吨的力量之下,天启的身体宛如,化作了一个炮弹,无穷的动能倾泻向大地,引发了方圆数百里剧烈的震动,大地向下凹陷,以秦墨为中心,龟裂的纹路极速的蔓延到了四面八方,无数的泥土直接被震到了数十米高的空中,而天启的身体则深深的扎入到了一个百米深的坑洞之中,一动不动,奄奄一息.
“什么!”
秦墨的动作实在是太快了,哪怕是涅墨西斯都没有反应过来,只能是眼睁睁的看着天启被重创.
“接下来,就是...你了......”
扭着脖子发出一阵爆豆声,秦墨露出一个略显狰狞的笑容,在经过了刚才天启那骇人的攻击后,他却依旧毫发无损,甚至气势反而是飙升到了顶峰!“该死的人类......”
涅墨西斯面色阴沉,吐出几个字,她举起右手,沛然大力顿时溢散而出,随后,她隔空冲着秦墨挥出一拳.
唰!恐怖的拳劲形成了一道肉眼可见的轨迹,直冲秦墨的胸膛,沿途上,拳劲散发出的余波,将地面都犁出数道裂纹,转瞬间,就来到了秦墨的面前.
“雕虫小技.”
不屑的嗤笑一声,秦墨只意的晃动身子,就躲开了这道拳劲,他的身形拉出了道道虚影,疾驰向涅墨西斯.
见状,涅墨西斯的脸色越发.....难看,手中的动作,短短零点零一,秒内,数百道的拳劲就同时激发了出去,强大的甚至是牵引着天空中的云高速旋转了起来,猛烈的罡风吹起,一道通天彻地的龙卷风紧随数劲后,直扑秦墨而去!“来得好!”
大喝一声,秦墨不退反进,他张口一吸一吐,顷刻间,他的呼吸就变为了狂风,在法术叠加的效果下,一道长达上万米的狭长风刃迎上了拳劲和龙卷风!拳劲击打在风刃之上,每一道拳劲的威力都极强,但是却都无法抗衡风刃哪怕一下,很快拳劲就尽皆消散,紧接着,那龙卷风也只是眨眼功夫就被从中间剖开,重新四散成了罡风,而风刃却是坚定不移的继续前进!刺啦!仿佛是切开了一张纸一样,涅墨西斯没有一丝抵抗,就被风刃切割成了两半,上半身抛飞到了空中,然而诡异的是,在她腰部的横截面处,却没有一滴鲜血流出!“区区一个人类......”
涅墨西斯垂着头,低沉的话语缓缓落下,目光骤然一蹬,从她断成两半的腰部,一截脊椎瞬间长了出来,之后便是血管,神经,大腿和小腿,一个呼吸的功夫,她便是痊愈了!“这恢复能力,果然不好对付.”
秦墨早就猜到了会是这样,他倒也不吃惊,眉头微微一皱,便又上前乘胜追击,拳头挥动之间,一阵阵的恐怖波动充斥了整个星球.
舍弃了一切的奥术和法术,秦墨仅以肉身和涅墨西斯战斗着,两人之间每一次碰撞,都会给地球造成巨大的破坏,尤其是在天启恢复了状态,也加入到了战斗后,他们的破坏性更加强大了.
看无下划线版小说请下载
第240章 你以为你逃得掉吗
三人的速度都远超音速,战斗之中,几乎每时每刻都在地球的各个地方移动,战场一直从古埃及扩开到了地球的所有地域,灭世之灾登时降临到了地球上.
不知过去了多久,地球已然是一片狼藉,而秦墨三人3兜兜转转,却又回到了古埃及.
“去死吧!”
天启嘶吼着,一团闪烁不定的能量球就被他掷向了秦墨,而秦墨则随手一拳打破能量球,浩大的能量顿时洗礼了大地,方圆数十里的土地都被这能量融化,变为了一个巨大的峡谷.
就连涅墨西斯修建的宫殿都在这一击下化为了乌有.
“找死!”
眼中闪过一丝寒芒,秦墨眉头挑起,心念一动,三昧真火就在他的指尖跃动.
“去吧.”
轻轻一挥,三昧真火立刻.
迎风见长,化作一条巨大的火龙俯冲过去,天启和涅墨西斯都不敢被三昧真火击中,只好是暂避锋芒.
然而,经过了这么长时间的战斗,即便他们都是无敌般的存在,也终究是累了,一时间,完全无法摆脱火龙,反而是被火龙纠缠住了!“啊!”
一声凄厉惨叫响起,天启率先被火龙吞噬了,整个人化作一个火人,剧烈的疼痛传遍全身,听到他的惨叫,涅墨西斯立即色变,眼见秦墨似乎又要发出三昧真火了,她的视线一转,竟是看向了宫殿的废墟.
在废墟之中,一个硕大的若隐若现.
“若是继续这么下去的话,我只怕是会里......看来最终还是要依靠这个东西......”
扭头深深望了秦墨一眼,涅墨西不犹豫的就瞬移到了洞口边,一头钻了进去.
“哪里走!”
见状,秦墨也顾不上天启了,连忙就跟了上去.
穿过洞口后,秦墨有些惊讶的发现,在宫殿的下方,竟是一个庞大的空洞,周围还有人工的痕迹,显然这个空洞是被涅墨西斯故意制造出来的,不知道是用来做什么的.
“她去哪里了”
迅速环视了一圈,在发现涅墨西斯不断深入到了地底后,秦墨再次紧跟上去,刚拐过一个拐角,突然,他愣在了原地.
“这是......”
瞳孔缩小到了极致,凝视着眼前的事物,秦墨忍不住倒吸一口冷气.
在他的面前,一团浩大无比的球状物体悬浮在了空中,从球状物体上,无穷光芒散发了出来,将昏暗的地底都照的亮如白昼,而涅墨西斯就站在球状物体的光晕之中,冷笑着看着他!那浩大的球状物体也不知道是什么,被一层淡淡的光晕笼罩着,朦朦胧胧,就连秦墨的目力都无法看穿.
然而他却能轻易的感知到上面无时不刻散发出的恐怖波动,仿佛蕴含了什么极其可怕的力量一般.
“涅墨西斯,你以为你逃得掉吗”
只是现在却不是关心球状物体的时候,收回心神,秦墨目光一冷,凝视着涅墨西斯厉声问道,话音刚落,冲天而起的波动就从他的身上朝着涅墨西斯碾压而去,与此同时,他的腰身一沉,猛地一拳轰出!轰轰轰!飞卢提醒您:读书三件事收
第241章 撼动这个宇宙
接连不断的爆炸声瞬间蔓延了出去,整个地底都回荡着巨大声响,音爆云更是连绵不断的产生,又极速扩散,顷刻间充斥了地底.
面对秦墨这一拳,涅墨西斯不慌不忙,她的脸上露出一丝诡异笑容,居然任由这拳劲轰击在她的身前,击起万吨碎石,漫天烟尘扬起,片刻后,待到烟尘散去,涅墨西斯竟是仍旧保持刚才的样子,毫发无损的站在原地!“这......”
眉头一皱,秦墨清晰看见,就在他的拳劲要击中涅墨西斯前一刻,她身前的光晕上,骤然闪过了一阵波动,拳劲落在波动上,直接就被消弭抵散了.
“这光晕......有古怪!”
心念一动,秦墨立刻.
意识到了问题所在,旋即,他深吸一口气,又是一拳轰出,但这一拳也和先前的攻击一样,完全没有起到任何的作用.
“不可能,我的力量甚至足以撼动这个宇宙,这光晕到底是......”
瞳孔猛地一缩,刚才两拳毫无建树,这令他很是吃惊,顿时定在了原地,陷入了沉思之中.
良久后,他才是缓缓摇了摇头,身形一晃,出现在了光晕前,紧接着,他的双手化作了虚影,无数的攻击在同一时间击打在了光晕上!以秦墨如今的力量,每一拳都可以轻松将一颗星辰击成碎片,这么多拳下去,只怕大半个银河系都要毁灭,但诡异的是,他击中光晕,其上就会荡起波纹,继而将他的力量吸收,宛如,泥牛入海似的,力量瞬间就消失是以直到一分钟过去,秦墨一连轰出了数万拳,那上前依然是连一丝要碎裂的迹象都没有!“不要尝试了,你是不可能打破它的.”
眼见秦墨面色阴沉的停下了动作,涅墨西斯终于开口了,她嗤笑着嘲讽了起来,脸上浮现出自得的神色.
顿了顿,她又道:“人类,我就大发慈悲的告诉你,这个光球是宇宙之心,其中潜藏的能量远超你的想象,不要说是你一人,即便有十倍于你的战斗力,也不可能对它造成一分一毫的破坏!而进入到它领域的我,同样暂时受到了它的保护.”
“换句话说,我已经立于不败之地,你还是趁早退去,否则等到我的恢复了力量,可就是你的死期了!”
“宇宙之心!”
涅墨西斯的话音刚落,秦墨顿时便是心生明悟,他没有理会涅墨西斯的威胁,而是在心中回忆起了前世原著里有关宇宙之心的信息.
宇宙之心是多元宇宙里最为顶尖的宝物,它是一切事物的集合体,超脱了自然界,无法被任何人以任何形式理解,无论是谁,只要得到了宇宙之心,瞬间就能成为全知全能的存在!在原著里,灭霸就曾经得到过宇宙之心,后来他一跃而升,从一个普通单体宇宙级成为了超越多元宇宙级的至高强者.
这样宝物竟然如此随意的被存放在这里,就好像是在垃圾场里发现了一颗1钻石一般不可思议,难以理解!看无下划线版小说请下载
第242章 吞噬宇宙之心
“好在涅墨西斯还没有掌控宇宙之心,不然的话,恐怖只要弹指一挥,我就会神形俱灭了.”
心有余悸的感慨一声,下一刻,秦墨的眼神突然炙热.
他望向宇宙之心的目光不断涌现出渴望,犹如看到了什么山珍海味似的,在他的脑海里,一股疯狂的声音大作:“吞噬它,吞噬它!”
“如果能将宇宙之心吞噬了,不知道我会达到什么样的境界.”
秦墨此时的意识完全被脑海里的声音所占据了,他知道那是三昧真火在驱使他将宇宙之吞噬,作为目前秦墨最强大的技能,三昧真火不仅可以用来进攻,还能吞噬各种和它相性相符的东西,,先前不过是吞噬了黑凤凰,它和秦墨的实力就暴涨了许多,现在要是能吞噬宇宙之心......毫不犹豫的选择顺应三昧真火,秦墨伸出一只手,轻轻贴合到了光晕上,古怪的动作看的涅墨西斯都有些惊疑不定.
“你想要做什么”
端详了秦墨一会,见秦墨只是呆立着,涅墨西斯忍不住开口问道,不知为何,她的心里浮现出不祥的预感.
也就在这句话落下的同时,秦墨的身体里,滔天的火焰涌了出来!三昧真火凝成一条庞大无比的火龙缠绕在了光晕上,尽管隔着光晕,但涅墨西斯还是可以隐约感受到炙热的温度扑面而.
色一变,她隐隐猜到了秦墨的目的.
未等她开口,三昧真火形成的火龙先动了,—次的三昧真火并非是用来攻击的,因此秦墨的能量都汇聚在了火龙的头颅,加强它的吞噬能力,.
在涅墨西斯惊惧的注视下,火龙张开了自己山峰一样庞大的嘴,在了光晕上!咔嚓!尖锐的牙齿瞬间刺入到了光晕里,火龙这一嘴下去,光晕赫然是发出难以沉受的声音,涅墨西斯更是脸色一白,一时间也顾不上火龙,紧张的就盯住光晕,生怕它破损.
好在,宇宙之心毕竟是无上至宝,就算是相当于它极小一部分力量的光晕,也足以抵抗火龙的攻击,只是......火龙的目的根本就不是击破光晕!一阵阵的能量从光晕上散发出来,顺着尖牙,没入火龙的身体,光晕立刻.
肉眼可见的薄弱了下去,而火龙的身躯却是越来越大,显然,宇宙之心的能量正逐渐的被它抽取!“该死的,你竟然真的敢这么干!”
眼见光晕已然是单薄如纸,仿佛下一刻就会破碎一样,涅墨西斯顿时慌了神,惊恐的大叫了起来.
就在她话音刚落之时,随着咔嚓一声,光晕彻底的粉碎了,化作淡淡光点消散在了空中,而她与宇宙之心便都暴露在了秦墨的面前!若是秦墨还想要杀死涅墨西斯,那么此时就是...最好的机会,然而对于秦墨而言,吸收宇宙之心才是目前最为要紧的事情,只是将光晕上那微不足道的能量吸收后,他已经是感觉浑身的实力隐隐又上了一个档次,更不用提宇宙之心本体了,因此只要涅墨西斯不找死来阻止他,他也没时间去理会涅墨西斯.
“不行,你不能这么做!”
飞卢提醒您:读书三件事收
第243章 三昧真火
呆滞在原地半响,涅墨西斯猛地打了一个激灵,她这才是从震撼之中惊醒了过来,似乎是想起了什么,她的脸上浮现骇然的表情,冲着秦墨大喊了起来.
“嗯”
秦墨眉毛一挑,三昧真火却是丝毫不停,已经盘旋到了宇宙之心上,一股股浩大的能量不停的传入到他的体内,每过一秒,秦墨的实力都变得更加强大!“这宇宙之心是有主之物,它的主人强大无比,连我都不是他的对手,他虽然如今身处未来,但是只要你继续吞噬下去,他一定会发觉的,到时候再收手可就晚了!”
另一边,涅墨西斯仍旧在试图劝阻秦墨,话罢,她竟是忍不住颤抖了起来,显然她对自己口中那个宇宙之心的主人害怕到了极点!要知道,涅墨西斯可是多元宇宙级别的强者,能够令她如此恐惧的存在,光是想想就令人不寒而栗.
只可惜,秦墨俨然是陷入到了疯魔之中,非但没有停手,反而是加快了力量的输出,让三昧真火吞噬的速度更快,不多时,宇宙之心竟是隐隐缩小了一点!狂暴的能量涌入到秦墨的身体里,秦墨能够清晰的感到自己正在被增强,经由三昧真火吞噬后再反馈给的能量,等若于受到了系统的淬炼一样,不受到系统的限制,这才是将他的各项属性都增幅了许多.
见无论如何威胁,秦墨都不愿意放弃吞噬,银牙一咬,涅墨西斯一握拳,沛然大力就凝聚在了拳头上,她决定要强行阻,然而未等她动手,突然,剧烈的震动自宇宙之心上发出,无穷无尽的能量瞬间溢散了出来,成了一股能量洪流直冲云霄!“完了!”
脑中骤然闪过这个想法,涅墨西斯颓然的跪倒在地,她明白,一切都晚了,宇宙之心的根基在长久的吞噬中,终于是被秦墨动摇了,而这也就意味着,它的异动要被它的主人发现了!几乎在同一时间,虚空中荡起了阵阵涟漪,一个黑洞出现在了空中,不知从何而来的浩大气息席卷了整个地底,在感受到这浩大气息的下一刻,涅墨西斯竟是僵立在了原地,动弹不得!“这是什么”
不止是涅墨西斯,秦墨同样被这股气息死死的压制住,他的眼里闪过一丝骇然,他从未感受到如此恐怖的气息,不要说是涅墨西斯了,即便是再加上多玛姆和他,三人3联合在一起,也不敌这气息的百分之一%%!“难道说......是那个人”
瞳孔一缩,秦墨回忆起了先前涅墨西斯口中那所谓的宇宙之心的主人.
“果然强大无比,不行,不能就这样等着他出现,必须要暂时躲起来!”
眉头紧皱,心念一动,火龙就停下了吞噬,被他召唤了回来.
和涅墨西斯不同的是,秦墨的三昧真火几乎达到了多元宇宙级别的巅峰,足以焚尽天下一切的事物,是以只是在秦墨身边环绕了几圈,刚才还充斥着的气息就尽皆消失不见,而秦墨也恢复了行动能力.
看无下划线版小说请下载
第244章 回三昧真火
毫不犹豫的收回三昧真火,秦墨一挥手,便开辟出了一道空间门,旋即,他身形一闪,直接躲到了异度空间中.
在异度空间,他能够确保隔绝自己所有的气息,不被那个神秘人发现.
而就在他进入异度空间的下一刻,地底,一个人影缓缓从虚空里踏步走出.
他身着一身埃及法老的服饰,面容阴鹜,眼里闪烁着阴冷的目光,来到地底,他先是撇了一眼缩水了的宇宙之心,随后便看向了涅墨西斯.
“你是......奥克亨那坦!”
涅墨西斯同样也看到了法老,她登时忍不住惊呼出声.
之前她只知道宇宙之心有一个主人,却不知道那个主人是谁,直到现在,这身份才终于是揭晓了,赫然是古埃及的一个法老!“竟然是你......”
低声喃喃了几句,涅墨西斯的脸色有些诡异,奥克亨那坦是在她之前担任法老的,她曾经看过那时的史书,史书上写明,奥克亨那坦莫名失踪了,原本她还以为是被人杀害了,现在看来,根本就是穿越到了未来!只是不知道,奥克亨那坦一个法老,究竟是怎么和宇宙之心扯上关系的.
“涅墨西斯,你是想要吞噬我的宇宙之心吗”
沉默了片刻,奥克亨那坦开口了,他的声音晦涩不已,伴随着一股极强的威严压在了涅墨西斯的身上,涅墨西斯立刻.
,宛如,被重锤砸中了胸口似的,面色霎时间苍白如纸.
奥克亨那坦的实力太强大.
在他刻意的引导下,就连势都足以重创涅墨西斯了!“不是我,想要吞噬宇宙之心的另有...他人!”
艰难的回答道,话音刚落,涅墨西斯就喷出了数口鲜血,身子更是摇晃了起来,一副不堪重负的样子.
“是吗”
然而,奥克亨那坦的表情告诉涅墨西斯,他并没有相信.
早在奥克亨那坦来到这里前,秦墨就进入异度空间,并抹除了自己全部的气息,在现实宝石的作用下,即便是奥克亨那坦这种全知全能的伟大存在都察觉不到他,更何况,奥克亨那坦此时已经是被愤怒冲昏了头脑,根本做不到冷静思考.
在看不出有什么异样的情况下,他直接认定涅墨西斯就是...意图吞噬宇宙之心的人!2.
宇宙之心的主人涅墨西斯明白了奥克亨那坦的想法,一时间,她都有些百口莫辩,不知道要怎么样才能让奥克亨那坦相信自己,而未等她开口解释,一阵冷笑声就响了起来.
“涅墨西斯,你以为我去了未来,就对宇宙之心失去掌控了吗你太天真了,整个宇宙对于..我而言也不过只是一个游戏罢了,时间就是我手中的玩物,我可以自由的来往于过去和未来,我无处不在!”
话罢,奥克亨那坦缓缓抬起了自己的手掌,隔空对准了涅墨西斯的头颅.
莫大的恐惧感袭上涅墨西斯的心头,她顷刻间汗如雨下,惊恐的大喊道:“等等...,真的不是......”
飞卢提醒您:读书三件事收
第245章 狂涌的能量
然而,她终究没能将这句话说完,奥克亨那坦的手心中,狂涌的能量形成了一道能量波,瞬间就激射出去,穿透了涅墨西斯的眉心,下一刻,她的脑袋爆开,灰白色的鲜血混合着脑浆洒落一地,旋即,她的无头尸体就化作了点点光辉,消散在了空中!只是一击,纵横多元宇宙无数年的涅墨西斯就这么死去了,奥克亨那坦的实力之强,简直深不可测!在涅墨西斯的尸体化为光点后,她倒下的那个位置,六颗闪烁的宝石显形了,赫然正是六颗无限宝石.
无限宝石是由涅墨西斯全身的能量汇聚形成的,可以说是涅墨西斯的另一个存在形式,涅墨西斯死去了,她那磅礴的能量却并没有消失,而是自动的凝聚成了无限宝石.
随意的扫了一眼无限宝石,尽管无限宝石能够让一个凡人都成为单体宇宙级的强者,但是在奥克亨那坦这样的存在看来,无限宝石也不过只是玩具罢了,隔空一摄,无限宝石就落到了他的手中.
紧接着,他猛地一扭头,冷厉的视线就死死的盯住了一个昏暗的角落.
“出来把.”
漠然的垂下眼睑,奥克亨那坦轻声道,而他的话音刚落,一个瑟瑟发抖的人影就从角落走了出来,正是不知何时躲到那儿去的天启!先前天启被秦墨砸入地底,身受重创,好不容易恢复了伤势,来到地底时,秦墨已然是开始吞噬起了宇宙之心,那时秦墨的气势实在是太过强盛,天启生怕自己一出现就被杀死,连忙就找地方躲,希望涅墨西斯能够解决秦墨.
只是接下来发生的事情却远象,先是秦墨突然离去,随后又来了一个法老打扮的神秘人,这神秘人没有和涅墨西斯说上几句,直接出现将涅墨西斯杀死了,眼见在自己眼中无敌般的涅墨西斯就这样被秒杀,天启更是吓得不弹,直到他终于是被奥克亨那坦发现了.
“嗯你是古埃及人”
漫不经心的撇了天启一眼,奥克亨那坦徒然轻咦一声,颇有些惊喜的说道.
“是的.”
天启一愣,有些疑惑,却还是连忙回道.
“有点意思,没想到在我走之后,古埃及还能够诞生这样的强者,很不错!”
摸着下巴饶有兴趣的微微颔首,奥克亨那坦露出一丝轻笑.
他并非是一个嗜杀之人,面对和自己同属一个种族的生物,他还是保留一丝善意,更何况是天启这个除他之外,在古埃及人中算的上是最强者的家伙,奥克亨那坦更是相当的欣赏.
“我很满意,只要你臣服于我,这六颗宝石就赐予你了.”
一摆手,六颗无限宝石就悬浮到了空中,随后奥克亨那坦开口道.
“见过主人!”
天启早就舍弃了尊严,他既然能够成为涅墨西斯的手下,自然也能成为奥克亨那坦的手下,因此没有半点犹豫,他就答应了下来,并恭敬的跪倒在地,表示自己的忠心.
“哈哈哈哈!”
见状,奥克亨那坦又是一阵大笑,他得意的点了点头,旋即心念一动,一道能量就自指尖激射而出,将六颗无限宝石缠绕在了其中.
看无下划线版小说请下载
第246章 抹除过去
片刻后,耀眼的光芒充斥了整个地底,光芒散去后,无限宝石就都镶嵌到了无限手套之中,奇妙的波动顿时在无限手套上跃动着,磅礴的恐怖力量立刻.
显露了出来.
“这东西就给你了,好好利用吧.”
将无限手套丢给了天启,奥克亨那坦用眼神示意天启戴上.
天启此时已然是大喜过望,他怎么也没有料到,自己也会有拥有无限手套的一天.
远超从前的能量在体内涌动着,天启忍不住仰头长啸了一声,抒发自己的激动.
要知道,戴上了无限手套后,他的实力瞬间飙升到了单体宇宙级的巅峰,距离多元宇宙级也就差一步之遥了!“主人,我有一件事情想要汇报.”
半响后,天启才平复了心情,他的面色一变,想起了一件事,连忙凑到奥克亨那坦面前,神秘兮兮道.
“什么事”
奥克亨那坦追问道.
天启咽了口口水,旋即有些紧张的回到:“主人,事实上,宇宙之心损失的能量的确不是被涅墨西斯吞噬,吞噬它的,另有其人!”
“什么”
眉头一挑,奥克亨那坦登时有,他来到这里时,可就只察觉到了涅墨西斯一人的气息,又怎么可能有人能够隐瞒过他的探查呢“主人,那个家伙叫秦墨,前与我和涅墨西斯都是敌,他的实力极强,比起涅墨西斯来说还要强了一筹,在他的手上,还个名为三昧真火的技能,听涅墨西斯说,威力足以达到多元宇宙级别的巅峰!”
“这么说来,我倒是错怪墨西斯了”
闻言,奥克亨那坦不置可否的耸了耸肩,但却丝毫不在意,毕竟就好像人类不会因为捏死蚂蚁而感到愧疚,奥克亨那坦同样不因为误杀涅墨西斯而后悔,他的兴趣,完全就被秦墨吸引住了.
.
“没想到在过去的时空还存在着这样的家伙......竟然敢觊觎我的宇宙之心,真是不知死活!”
脸上露出一丝狞笑,滔天的恐怖气势从奥克亨那坦的身上升腾而起,他身旁的天启立刻.
脸色发白,心脏仿佛被一只无心大手揪住了一般,呼吸都有些凝滞.
“主......主人!”
深吸了一口气,天启结结巴巴的开口了:“在你来到这里之前,秦墨就先躲入到了某个神秘空间里,现在只怕已经逃跑了,若是再不......采取.....行动,想要抓捕到他可就不容易了.”
“哼,不过是一只胆大包天的蝼蚁罢了,无论躲到哪里去,他也不可能逃出我的手掌.”
闻言,奥克亨那坦脸色不变,他冷哼一声,自信道.
作为一个能够自由来往于过去和未来的存在,奥克亨那坦不需要抓捕这个时空的秦墨,他只要回到过去的时间点,将那个时间点的秦墨抹除,那么自那个时间点开始往后任何时间段的秦墨都会不复存在!飞卢提醒您:读书三件事收
第247章 诡异画面
这也是他听到了天启的话后,根本不着急寻找秦墨的原因.
眼里精芒一闪,奥克亨那坦闭上眼睛,一阵诡异的波动就蔓延开来,在他身后,出现了一个不停旋转着的,看上去五颜六色的画面,赫然和当初秦墨在时间隧道里看到的那些.........诡异画面一模一样!片刻后,似乎是确定了什么,奥克亨那坦的身影骤然模糊,未等天启反应过来,竟是化作一道流光钻入到了诡异画面中,消失不见了!“这......”
天启愣在原地,好半响后才是明白奥克亨那坦已经去往了另一个时空.
...............与此同时,身处异空间的秦墨心中徒然产生了一股心悸感.
“不好,是那个家伙!”
瞳孔一缩,秦墨瞬间了然,毫不犹豫的,他使用了时间回溯这个技能,顿时,他的眼里,万千景象极速的闪过,直到最后,定格在了奥克亨那坦进入到诡异画面的时间点.
“他是想要回到过去将我抹除吗”
眉头微微皱起,秦墨立刻.
明白了奥克亨那坦的目的.
通过时间回溯,秦墨将一间粒子附着在了奥克亨那坦的身上,利用这些时间粒子,他能轻易的感知到,奥克亨那坦即将分钟前的时间点,也即是他还未进入到异度空间的时候.
以奥克亨那坦的实力,秦道那时的自己不可能是他对手,说不定会被一击秒杀,因此留给他的时间不多了,他必须要抢克亨那坦出手前,解决这个麻烦!沉吟了数秒,他便有断.
目光一凝,时间能力登时被他激发到了极致,一条时间河流徐徐在他面前展开,这一刻,秦墨宛如,变为了时间的化身,他的身躯在现实世界分明没有变化,却又像是一尊神明一样拔高到了数十万丈,居高临下的俯视时间河流.
以他所处的位置为中心,在时间河流的上流是未来,下流则是过去,此时,他的视线正死死的盯住一个正漂流在时间河流中,朝着不远处的岸边游去的生灵.
“那就是奥克亨那坦吗......”
收回视线,低声呢喃了一句,眼看着奥克亨那坦就要上岸,穿梭到那个时间点了,秦墨不再等待,他伸出一只手,像是抹掉纸张上的墨水似的,在河流的下游处轻轻一抹.
下一秒,秦墨的脑海中升起一个明悟,一个冥冥之中的声音在告诉他,在过去一小时内的他都被他自己抹除了!“可惜了,在这种状态下,我只能对自己动手,却影响不到其他存在,否则倒是可以直接将奥克亨那坦抹杀.”
惋惜的摇了摇头,秦墨终究不能自由的穿梭在各个时间点,哪怕是他最大限度的发挥了时间能力,所能影响到的也就只有他自己,不过即便如此,也已经是达成了他的目的.
“如此一来,就没有什么隐患了,等到下一次见到奥克亨那坦时,逃亡的人可就要颠倒了......宇宙之心,最终还是属于我的!”
看无下划线版小说请下载
第248章 天神组降临
沉声自语着,秦墨勾起嘴角,旋即,他的身形淡去,很快彻底不见了.
另一边,奥克亨那坦回到了十分钟前,他刚恢复意识,便立即看向宇宙之心,随后,他始终挂在面上的狞笑僵住了.
在他视野内,理应出现在宇宙之心旁的秦墨没了踪影,涅墨西斯也因为被他杀死而从所有时空消失,整个地底,只有一个不停的散发着无穷能量的宇宙之心存在!“不可能,难道说......”
神情剧变,奥克亨那坦意识到了什么,他瞪大眼睛,神色阴沉到了极点,没有过多考虑,他又是进入到了时间河流,继续往下游游去,回到了更早的过去,然而在这个时间点,他仍旧没有看到秦墨,宇宙之心悬浮在半空之中,自顾自的散发着光晕,似乎从未受到任何的影响一般.
沉默了良久,奥克亨那坦不死心的再次穿梭时间,这一次,他一连去到了四五个,45时间点,但每一个时间点他看到的,都只有宇宙之心!“竟然真的是这样......”
不知尝试了多少次,奥克亨那坦终于是放弃了,他明白,不论他去到什么时间点都不可能找到秦墨了!这种情况出现的原因只有两种,其一是天启骗了他,根本就不存在所谓的秦墨,试图吞噬宇宙之心的正是涅墨西斯,因此他在杀死了涅墨西斯后,才没有在过去看到秦墨.
但这个想法一出现就被奥克亨那坦自决了,他洞悉了天启所想,知道天启说的都是真的.
换句话说,真正的原因就是...第了......“没想到秦墨还是一可以随意操纵时间的强者,他将自己过去的存在抹除,直接从根源阻止了我......不愧是敢吞噬之心的家伙,果真有点意思!”
颇有些不甘心的咬着牙,从获得了宇宙之心,成为全知全能的存在,奥克亨那坦就再也没有受过挫,谁能想到他今日却是在秦墨这里吃了瘪,这令奥克亨那坦一时...有些无法接受.
尽管奥克亨那坦能够自由的操纵时间,但是面对一个在时间方面的造诣不下于他的存在,他也没有办法对付.
因此,即便心中再不甘,他也终究只能选择放弃,冷哼一声后,愤怒之下连天启都顾不上,便离开了这里.
也就在他离开这个时空的一瞬间,一阵浩大无比的时间风暴瞬间席卷了整个世界,这风暴无影无形,肉眼不可见,普通人类根本就察觉不到它的出现,就连天启这样的单体宇宙级,也只是依靠着时间宝石隐约发现了一点踪影.
“这是......时间风暴”
异度空间内,秦墨还没有离去,颇有些诧异的看着突然出现的风暴,他能够清晰的感知到,其中蕴含的无穷无尽的时间能量,那是比他之前爆发时还要更加磅礴的恐怖能量.
“想来也是,毕竟我将过去的我都抹除了,时间风暴必须要修正这个时空了.”
心中暗道一句,秦墨倒也不吃惊,而是静静的等待时间风暴的消失.
飞卢提醒您:读书三件事收
第249章 时间风暴
不知过去了多久,似乎是一秒,却又像是数十分钟,终于,时间风暴消失了,与此同时,原先在秦墨和涅墨西斯,天启的战斗下濒临毁灭的世界竟是恢复到了秦墨来到这个时空前的样子,大地重新合拢,断裂的山峰一根根的归位,就连洞口的上方,那本来被摧毁了的巨大宫殿都完好如初!甚至宇宙之心的光晕都再次浮现,充沛的能量再一次的盈满在了它的球体内.
然而,天启和涅墨西斯的身影却不知为何不见了,他们就仿佛从来没有出现在这个时空里一样,哪怕是秦墨,都无法发现他们的踪迹.
“果然,时空被修整了吗.”
直到看完了全部的过程,秦墨才是缓缓勾起嘴角,自语道.
他先前将过去的自己都抹除了,也就意味着,他做的任何事情都不复存在,无论是和涅墨西斯战斗,还是吞噬宇宙之心,都被一同抹除了!这些事情在时间层面,上来说都等若于没有发生过,时间风暴自然是要将它们修正,将这个时空变为了秦墨未曾过出现过的模样.
至于天启和涅墨西斯,他们两人的却是有些凄惨了,受到奥克亨那坦的影响,他们的存在直接就不被时间风暴承认,被当做了错误修正,天启刚刚获得无限手套,还未体验强大的实力,就瞬间魂飞魄散,实在是令人唏嘘.
当然,这一切都和秦墨没有关系了,他已经达成了自己这一趟穿越到古埃及的目的,既然涅墨西斯已经死了,他也就没有待在这里,心念一动,时间波动再次产生,他就要进入时间河流,回到原来的时空.
轰!未等他进入,徒然间,天色剧变,大量的黑色云朵聚拢在了宫殿的上空,宛如,世界末日一般的景象显露,紧接着,地球之外,数道通天彻地,不知联通到何处的庞大光柱落在了地上,骇人的气息从光柱中散发来,顷刻间,弥漫了整颗星球!“是谁!”
秦墨眉头一皱,心中袭上一抹阴影,沉吟了片刻,他没有选择就这么离去,而是出了异度空间,飞遁到光柱前,静静的等待起了什么.
不多时,光柱里,数个万米高的身影若隐若现,这些............身影初时看起来还很模糊,不过很快就逐渐清晰,又过了十几秒,几头远比地球上最高山峰还要高大的巨人就从光柱里踱步走出,他们的身上尽皆披着铠甲,手持武器,气势非凡,犹如天神降临人间!“天神组!”
看到这些巨人的同时,秦墨立刻就认出了他们身上穿的铠甲,赫然和金字塔前的尸体一模一样,不过和那些尸体比起来,这些巨人要更加的高大,很显然,他们的实力也要更加强横.
“如果没有猜错,他们应该是来找涅墨西斯的,但涅墨西斯现在已经被杀死了......这......”
脑海中思绪翻腾,秦墨一时间陷入了迟疑,他犹豫了一会,还是没有选择就这么离去,而是想要看看天神组的目的.
看无下划线版小说请下载
第250章 也不是坏事
这些巨人号称是宇宙秩序的守护者,天生就喜欢管闲事,人数还不少,实力也极强,秦墨说不定在未来什么时候也会和他们碰上,提前了解一下也不是坏事.
“我记得,半年前有组员被派遣到这里处理一个随意穿梭时间的病毒吧”
“没错,说来也巧,这一次的时间风暴同样也爆发在这里,不知道和那个…病毒有没有关系.”
天神组的目的和秦墨猜想的有些许出入,他们并非是来找涅墨西斯,反而是因为刚才的那阵时间风暴才降临的.
对天神组而言,时间风暴的优先度远高于时间穿梭者,时间风暴只有在一个时空发生剧变之时才会出现,因此他们首先要处理的,自然是时间风暴,涅墨西斯与之相比,登时成为了一个不太重要的小事了.
“不对,情况似乎发生了变化.”
几个天神降临后,闲聊了两句,就开始探查时间风暴出现的原因,随后,不过眨眼功夫,其中一人的神情就是...一变.
“怎么回事”
见状,另外几个天神连忙问道.
“这个时空又出现了一个时间穿梭者,至于最开始那个…,已经是被消灭了!”
那天神沉声回应着,他的脸色很难看.
在整个多元宇宙的范畴看来,时间穿梭者就是...病毒,天神组则是杀毒软件,他们要做的是将所有病毒都消灭,病毒的实力越强,对他们造成的麻烦也就越大,先前的涅墨西斯已然是很强了,轻松就杀害了数个天神,现的时间穿梭者竟然能够将涅墨西斯消灭,说明他的实力还要在其之上!这足以令几个天神心生担情了.
“看来时间风暴的出现和这个时间穿梭者关系重大,只要消灭他,我们的任务就完成了!”
为首的一个天神当机立断的低吼道,他的意念在这一刻覆盖了全球,疯狂的追寻秦墨的气息,旋即他又惊又喜的发现,秦墨就在距离他们不到千米之外的宫殿处!2.
摧枯拉朽,,“果然发现我了吗看来这场战斗必不可免了.”
心中暗道一句,秦墨凝视着极速朝他飞遁而来的几个天神,他漠然的站在原地,似乎一点都不害怕.
唰!数个万米高的庞大身影在秦墨面前站定,和他们相比,秦墨简直和一只蝼蚁一般渺小,居高临下的望着秦墨,这些天神瓮声瓮气的开口了:“时间穿梭者,你违背了宇宙公约,现在立刻.
放弃抵抗,老老实实的被我们抓捕,否则的话,我们将会直接将你击杀!”
“是吗”
眉头一挑,秦墨不置可否的点点头,旋即,他的目光骤然一凝,冷厉的话语吐口而出:“既然如此,你们就来试一试吧,鹿死谁手还尚未可知!”
“找死!”
话音刚落,感到自己受到挑衅的天神们就出手了,登时,数只遮天蔽日的大手就冲着秦墨碾压了下来,每一只手上,都蕴含着泯灭星辰的力量,此时齐齐按下,光是移动了一段距离,散发出来的拳劲就将大地硬生生压下了两米,手掌形状的巨大坑洞印刻在地面,呼啸的狂风更是席卷向周围,将好不容易才在时间风暴下恢复的宫殿再次摧毁了!“雕虫小技.”
飞卢提醒您:读书三件事收
第251章 天神组真正的精锐
第251章天神组真正的精锐不慌不忙的摇了摇头,秦墨在拳劲和狂风下佁然不动,直到手掌即将落下,他这才是缓缓抬起了一只手掌,紧接着,极速的朝着四周伸来的几只手掌上各拍了一下!轰轰轰轰轰!接连不断的爆炸声几乎在同一时间响起,乳白色的音爆云在手掌中心荡起,旋即,数个天神都面色微变,一抹潮红涌上了他们的脸颊,闷哼一声,手掌的骨骼处发出古怪声响,之后他们竟是一个踉跄,连连后退,在他们的手掌上,各自出现了一个硕大血洞!秦墨在刚才一瞬间爆发出来的力量,直接超过了天神们,他们非但没有制服秦墨,反倒是在他的手下吃了亏.
“这家伙的实力......居然强大到了这个境界!”
难以置信的望着秦墨,天神们一时间有些难以接受.
和之前前来消灭涅墨西斯的天神不同,他们是天神组真正的精锐,每一个都是多元宇宙级的存在,平日里也纵横各个宇宙,从未遇到过比他们还强的敌人,更不要说他们几人联手,哪怕是涅墨西斯这样的强者,一个呼吸之间也完全消灭,然而今日见到秦墨却......“就这点实力还敢妄言抓捕我真是大言不惭!”
秦墨嘲讽的声音恰合时宜的响了起来,登时,几个天神的面色更是难看至极.
互相对视了一眼,狠厉的神们的眼中闪动,毫不犹豫的,他们就再次冲向了秦墨!事实上,若是这些天神能够再找上数小时降,那么他们的确能轻松的抓捕秦墨和涅墨西斯,只可惜,他们来的是晚了一步.
现在的秦墨在吞噬了宇宙之心将近百分之一%%的能量后,实力早就连续突破了数个档次,就算是在多元宇宙级别中,算得上是绝对强者,而几个天神不过初入这个境界,哪怕是联手,也没有任何可能是秦墨的对隔空一指指出,许久未曾被秦墨使用过的日炎耀斑再次激发而起,耀眼的光芒在秦墨指尖绽放,随后手指一弹,汹涌的光柱就径直射出,极速的逼近一个天神,恐怖的高温将空气都隐隐烧灼.
光柱精准的命中了天神的胸膛,并非他不想要阻挡,只是秦墨身上的气势太强,死死的将他压制在了原地,动弹不得,只能是眼睁睁的看着自己被光柱击中.
唰!一个贯穿前后的巨大洞口瞬间占据了天神胸膛的大半面积,他的口中鲜血狂喷,整个人倒飞了数千米,身子重重的砸落在地,顿时又是一阵地动山摇.
另一边,秦墨手指刚放下,其他天神的攻击也临近了,他们的手中或是挥舞着长剑,或是扛着巨枪,朝秦墨身躯各个部位击去,然而秦墨的手掌在这一刻化作阵阵虚影,随着一阵清脆声音响起,待到他的双手重新垂到身侧后,这些............坚硬无比的武器竟是无一幸免,全部从中间折断,成了两半!“这......”
见状,天神们愣在原地,数秒后才是反应了过来,神色一狠,他们毫不犹豫的舍弃了废掉的武器,欺身而上,就要和秦墨肉搏!飞卢提醒您:读书三件事收
第252章 回到过去
“一群土鸡瓦狗.”
秦墨呢喃一声,他不退反进,双拳齐出,沛然大力在他的拳上涌动,挥舞之间,周围的空气荡起道道涟漪,随后似是支撑不住这恐怖的力量,又蹦碎裂开,露出无数黑色空洞.
零点零一,秒之后,秦墨的拳头和天神们的拳头撞击在了一起,天地似乎在这一击下都沉寂了,足足过去了一秒,一道肉眼可见的冲击波才从拳头处但扩散开来,但凡被冲击波扫过的东西,,全都瞬间变为了粉末,冲击波转瞬就遍布了整个地球,将一切事物都摧毁了!灰色蘑菇云蔓延到了方圆数千万里,甚至在地球之外,都能看到一个几乎和一个大洲差不多大小的蘑菇云升腾而起,强横的力量下,地球都开始剧烈颤抖起来!“噗!”
天神们首当其冲的被冲击波击中,他们立即步上了先前那个…被重创的天神的后尘,纷纷倒飞到了空中,继而摔落在地,顿时引发了恐怖无比的大地震,巨大的动能席卷全球,让本来就被冲击波席卷一番的地球更加凄惨了.
“你......你到底是什么存在......为何你的力量......”
天神们中实力最强的天神挣扎的站了起来,他是唯一一个还尚且保存着意识的天神,饶是如此,他看上去也摇摇晃晃,好像下一刻就要倒下似的.
他从未想到,自己有一天竟会落到这样的下场,如同预知到了自己死期将至,他的脸色晦暗异常,透露着浓浓绝望之意.
“我是谁和你们无关,放了,我不会杀死你们的.”
听到天神的质问,秦墨却是摇了摇头,.
他轻声说道.
对于他而言,和这些天神员交手,也只是想要见一下天神组的实力如何,如今既然大致摸清了,他也就没有必要痛下.
更关键的是,天神组数极多,光是秦墨所知道的,就至少有数千个,其中的强者数量也是多不胜数,哪怕秦墨可以胜几乎九成九%的天神,也终究无法和一整个组织抗衡.
若是他真的将这几个天神杀死,那就和捅了马蜂窝无异吗,他不怕天神组,却也不想无端惹上麻烦.
“你......你说的可是真的”
他的话音刚落,那天神又惊呼出色,似乎没有想到秦墨竟然不杀他,未等他反应过来,便看到秦墨大手一挥,时间回溯瞬间就作用在了地球之上,将本来被大肆破坏的地球再一次的恢复了原样.
做完这些后,秦墨冲天神微微颔首,旋即,身子一晃,时间波动顿时荡起,继而他便消失在了天神的面前,不见了踪影.
“这......”
口中喃喃出声,天神一时间不知该如何是好,呆滞了良久,终于是无奈的叹了口气,回去救助自己的队友了.
............时间河流中,秦墨静静悬浮在河流的上空,他的视线不停在时间河流的下流处扫动着.
先前他将过去一小时的自己都给抹除了,但这还远远不够....
看无下划线版小说请下载
第253章 守株待兔
在更久远的过去,他仍旧处在时间河流上并未被抹除,这也就意味着,若是奥克亨那坦回到了那个时间点,并找到了他,那么他很可能就危险了!“奥克亨那坦应该已经知道了我的身份,说不定现在就开始行动了,好在他不知道我究竟来自哪个时代,必须要慢慢尝试,我还有充足的时间.”
心中暗道一声,秦墨陷入到了沉吟.
尽管他可以爆发所有的时间能量,让自己化身为时间之主,抹除过去的自己,但他的实力还不够,最多只能抹除大半,却不能将所有的自己都抹除.
“若是过去的我真的被奥克亨那坦杀死了,哪怕是我也回天乏力,看来必须这么做了......”
心念一动,秦墨终于是有了决断,眼中闪过一抹寒芒,他极速的在时间河流上方飞行,转瞬就来到了河流的某个点处,这个时间点,也就是他这具身体出身的时候!秦墨是魂魄穿越到这具身体上,取代了身体的原来主人,他和这具肉身彻底的融为一体,没有分别,消灭肉身的过去同样能消灭他的灵魂,因此,秦墨不能仅仅回到他穿越的那一天,而要回到肉身的出身时.
这也是他想到的奥克亨那坦最有可能出现的时间点.
“接下来,就是...守株待兔了......”
化作一道流光,秦墨没入到代表时间点的诡异画面中.
............在一阵眩晕过后,秦墨缓缓睁开双,才发现,自己现在似乎身处在一间手术室外,在自己的身旁,还有一个满脸焦急,正不停踱步,是紧张的男人.
“便宜父亲”
秦墨从未见过这个男人,却在看到他的一瞬间,脑海浮现出了他的身份,目光微动了片刻,秦墨的视线又投向了手术“这么说来,这手术室里就是...这具身体的母亲了”
心下了然,秦墨的身体渐渐淡去,他将自己隐藏在了虚空里,确保不会被其他人类看到后,他穿过墙壁,进入到了手术室,果然看到了一个面容与他有三成相似的女人.
此时,她正躺在手术台上,汗水大滴大滴的从额头淌下,痛苦的惨叫声从她的嘴里发出,充斥了整间手术室,数个医生围绕在她的身侧,还有一个医生正蹲在地上,双手托动着什么.
“出生了!”
下一刻,这医生惊喜的大叫起来,她猛地从地上站起,手里高高托举着一个婴儿,脸上露出激动的神情,而便宜母亲听到了医生的叫喊后,面色一松,旋即,她迫不及待的挥动手臂示意医生过来.
“是个男孩.”
医生温柔的将婴儿抱到了便宜母亲的怀里,轻笑着说道,便宜母亲此时却是什么也听不见了,她愣愣的盯着婴儿,良久后,才是展颜一笑.
与此同时,手术台边,秦墨注视着婴儿,神情很是古怪.
“这就是刚出生时的我吗看上去......和一只猴子似的.”
忍不住笑出声来,目睹到了自己出生的过程,不知为何,秦墨的心境仿佛受到了洗涤,瞬间突破了一个层次,他隐隐之间,摸到更高的境界.
飞卢提醒您:读书三件事收
第254章 屠杀
“不过,现在危机才是刚刚开始,奥克亨那坦不知何时会出现,决不能放松一丝警惕!”
目光一凝,秦墨呢喃一声,而就在这时,他猛地一个抬头,骇人的视线穿越无数空间阻隔,落在了地球上的另一个地方.
在那儿,诡异的空间波动徒然荡起,紧接着,一个熟悉的身影出现了!“天启......竟然是他”
看到这个人影,秦墨顿时咋舌,尤其是当他注意到天启的右手上还戴着无限手套时,更是心生明悟.
当时在古埃及,秦墨以为天启是被时间风暴给修正了,现在看来,在被修正之前,他应该是利用无限手套逃脱了,只是不知道他怎么会出现在这个时空.
“是奥克亨那坦派他来将刚出生的我消灭吗”
眉头一挑,秦墨猜测着,却很快被他否决,奥克亨那坦知道他的实力,为了能够保证将过去的他杀死,必然会亲自动手,而不是派出天启,想来,天启应该只是意外到了这个时空.
“既然如此,我也不用过多关注了,他应该是发现不来这个时空的我,等到他主动离去便好了.”
没有继续留意天启,秦墨收回心神,继续提防着奥克亨那坦的出现.
而另一边,天启却是遇到了麻烦.
天启出现的地点位于一个繁华因此他刚从时间河流里挣脱,来到现实世界,就引起了一阵骚动,所有路过的行人都目瞪口呆,他,不敢相信自己的眼睛.
或许是被人围观感到很烦.
启皱眉挥了挥手,下一,大量的能量波从他的手中激射了出去,肆意的轰击这条街道上,瞬,惨叫声,求救声,已经惊呼声混杂在一起响成一片.
数百人直接被能量波粉碎,鲜血洒落一地,地面更是被轰炸的碎裂开来,一个个直径数米的坑洞几乎布满了整条街,宛如,恐怖袭击一样的画面映入了每一个路人的眼中!这恐怖的一幕直接震慑了他们的心灵,幸存下来的人类呆滞了片刻,旋即毫不犹豫的朝着远离天启的方向逃去,一边逃着,他们还一边惊恐的大叫,仿佛这样就能宣泄恐惧似的.
“这个时代......看起来比我来的那个时空先进了不少.”
天启无视了这些路人的反应,他环视着周围,沉声自语着.
对他而言,人类不过是蝼蚁罢了,自然不会在意他们的生死,不只是这个天启是这样的,就连如今成为秦墨手下的天启,在最初到达纽约时,也同样是引起了一阵动荡,甚至一度被人以为是世界末日降临了.
“那么......接下来是去寻找主人还是......”
脚步一定,天启陷入了沉吟,未等他决定好,不远处,几辆警车就呼啸而来了.
“放下手中的武器,双手抱头蹲下,否则我们就要开枪了!”
从警车上下来了十几个警察,他们手持枪械,神色紧张的盯着天启,不得不说,他们的效率很高,天启刚制造了恐慌他们就出现了,只是从他们的神色中看的出来,他们在强压着自己的骇然.
“敌人”
看无下划线版小说请下载
第255章 大战一触即发
闻言,天启又皱起了眉,他不耐烦的随手一指,一颗1硕大的火球就极速射向警察,火球的速度奇快无比,这些警察根本反应不及就被轰中,继而连惨叫声都发不出,就粉身碎骨了!“该死的,这家伙就是个疯子,所有人开枪!”
天启的举动彻底的让之后陆续赶来的警察将他视为了疯子,他们咒骂着,手中的枪械爆出一团团的火光,数千颗子弹组成的金属风暴登时席卷向了天启.
但这对天启来说,不起丝毫作用,子弹击打中他的躯体,响起一阵无力的金属碰撞声,随后便跌落在地,很快在天启的身旁便积累起了一大堆的子弹壳.
“加大火力,请求增援!”
见状,警察们尽皆色变,其中一个领导模样的当机立断下了命令,同时拿起对讲机吼叫了起来,不多时,几辆坦克就缓缓驶入了这已经被封锁了的街道,更远的地方,数艘武装直升机正赶来这儿.
一场大战一触即发.
............当秦墨来到天启附近时,原本的街道已然是成为了一片战场,到处都是军人和警察的尸体,坦克和直升机的碎片散落一地,在靠近天启那儿,更是有一个深达数米,蔓延了数百米长的巨大凹陷!“这家伙到底是谁,他的实力怎么会这么强!”
此时,和天启对峙的已经从普了超级英雄,在发现天启轻松的屠灭了整整一只军队后,地球上的超级英雄便立刻.
朝着这儿赶过,总算是在天启进一步破坏城市前,暂时阻止了他.
但作为代价,几个实力达到五级人顶峰的超级英雄被天启随手杀死,尸体都爆成了肉酱,继续往这条彻底被鲜血染红的街道上增添了一抹鲜红.
“他的实力远超我们,若战斗起来,只怕对整个地球都是一个劫难!”
又一个超级英雄开口了,他满脸凝重,沉声说道,话罢,又是下意识的后退了半步,显然是对天启的战斗力感到害怕.
天启的实力在获得了无限手套后就飙至了顶峰,甚至由于那六颗无限宝石里还混合着涅墨西斯的灵魂,因此在短暂的磨合后,他完全适应了无限宝石,并且实力突破到了多元宇宙级!虽说只是堪堪到达,但在地球的超级英雄看来,也是无敌般的存在,哪怕是他们中的最强者,也不过区区天父级罢了,如何能和天启战斗.
“没想到最终还是要我出手.”
天空之中,秦墨无奈的叹了口气,看着眼前的一片狼藉,他耸了耸肩.
秦墨本来不想出手,但他担心地球被天启直接摧毁,到时候万一波及到了这个时空的婴儿秦墨,可就不是一件好事了,即便有他的保护,九成九%不会出现什么意外,但秦墨还是决定出手解决天启.
“好了,这场闹剧就到此结束吧.”
念及于此,秦墨缓缓从空中落下,在天启和众超级英雄的注视下,落到了他们中间.
“等等...,他的实力不是你能想象的,你......”
飞卢提醒您:读书三件事收
第256章 废了天启
似乎是惊讶于秦墨的出现,愣了片刻,旋即,超级英雄们徒然色变,大吼了起来,他们俨然是将秦墨当成了那种…自持拥有超能力而认不清实力差距的人.
然而他们的话语还未说完,就被天启打断了,他凝视秦墨,竟是显露出一丝惊恐之色,声音有些颤抖的喝到:“秦墨,你居然在这里!”
“嗯”
天启那恐惧的语气令超级英雄俱是陷入震惊,未等他们回神,秦墨冷厉的声音又响了起来:“天启,真巧啊,不知道你想要什么样的......死法呢!”
最后一个呢字脱口而出之时,秦墨就隔空轰出一拳,狂暴的力量顷刻之间席卷而出,宛如,泰山崩倒之势压向了天启,光是溢散出来的风压,就死死的将超级英雄们压在原地,动弹不得!“我们似乎......不应该插手进这场战斗.”
直勾勾的盯着秦墨的背影,一个超级英雄近乎呆滞的呢喃道.
拳劲轰然的击向天启,周围顿时卷起一阵狂澜,直吹得超级英雄们都稳不住身姿,纷纷向后倒飞而去,饶是如此,他们仍旧是死死的盯着战斗,一刻也不放松.
轰!沛然大力落在了反应不及的天启身上,瞬间,足以轰碎星辰的恐怖力量凝聚在了一处,没有一丝溢散出来,尽皆没入天,下一刻,天启竟像是一颗1气球一样,骤然膨胀了起来!一个呼吸之间,天启已然是面色通红,剧蔓延开来,强横的力道在他体内疯狂的涌动,侵袭着他的全身上下,任凭他拥有多元宇宙级别,一时间也无法将这些............力道消除,只能是眼睁睁的看着自己越胀砰!终于,随着一声炸响,天启毫无征兆的爆炸开来,他在半空之中爆成了一团血雾,血肉和器官登时在冲击力下激射了出来,零零散散的散落一地,他被炸成粉碎,彻底不见了人形!见状,观战的超级英雄既惊又骇,秦墨的实力之强简直难以想象,在他们看来无敌的天启不过一击就被秦墨杀死,这令他们直接陷入了呆滞之中.
然而秦墨的神色却没有丝毫放松,他漠然的扫了一眼地上的血肉碎片,淡淡道:“别装了,天启,这样的攻击还不至于干掉你吧.”
“果然不愧是你,哪怕是借用了现实宝石,也无法欺瞒你的眼睛吗.”
秦墨话音刚落,一个阴冷的声音立刻.
便响了起来,在超级英雄们骇然的眼神中,地上那些的碎片居然缓缓浮到了空中,紧接着飞往一处,黏连在了一起,旋即,一道耀眼白光闪过,完好无损的天启重新出现了!除了他的脸色似乎比之前苍白一点外,他看起来没有受到任何伤势.
“怪......怪物......”
喃喃出声着,超级英雄们面色俱是一变,他们自付刚才那样的攻击,哪怕是他们中恢复能力最强的金刚狼甚至是死侍都不可能复活,但天启却......看无下划线版小说请下载
第257章 不知死活
“只怕......真正的战斗要开始了,我们还是撤退吧,否则一旦被卷入其中可就大事不妙了.”
凝视了两人一眼,一个超级英雄丢下一句话后,便毅然离去了,其他人也都默不作声的微微颔首,紧随其后,很快,这片区域就只剩下秦墨和天启了.
“秦墨,我已经完全将无限手套掌握了,你杀不死我的!”
狞笑着,天启沉声低吼道.
“不知死活.”
嗤笑一声,秦墨不置可否的摇摇头,连无限手套的本体,涅墨西斯都不是他的对手,天启何来自信说出这样的话随意的一抬头,一根手指对准了天启,随即,磅礴的火焰从指尖射出,化作一条火龙呼啸着冲向天启,赫然是三昧真火!尽管天启刚才的语气很是自信,但此时见到秦墨直接释放出了三昧真火,他也不敢怠慢,连忙是挥舞手臂,无限手套上无穷的能量便被他激发出来,霎时间,苍穹变色,无数黑色雷云极速的聚拢到了上空,阵阵雷鸣连变不断的响起,不远处,更是有狂风猛烈的吹打,风速之快,将大地都刮出了一道道的深深裂纹!“去死吧!”
仰天长啸一声,天启动了,他高高的跃到空中,身体化成一道流光,以超越光速的速度,从秦墨头顶径直落下,拳头处,亿万吨的力量狂涌着,还未落下,拳劲就透过空气,撞击在地面上,以秦墨为中心,一个直千米的巨大凹陷出现了!站在凹陷的中心位置,秦墨目光淡然的他的拳头,天启的速度分明快到了极致,在他的眼里,却和蜗牛爬行没有多大的分别.
闲庭信步的向前踱步,每踏出一下,秦墨的身体就拔高一寸,很快他就来到了距离地面一百米的地方,和天启持平,接着,他伸出手掌,在天启的左手臂上轻轻一敲.
似乎是一瞬间,又似乎是数十分钟过去了,待到天启回过神来,疼痛感从他的左手臂传来,下意识的扭头一撇,他的瞳孔猛地一缩!自他的左肩处,手臂齐个齐根断裂,切面光滑无比,宛如,被什么锋利的刀刃且过一般,更为恐怖的是,断面处还萦绕着一股极其诡异的能量,不仅让鲜血喷不出来,就连天启想要治愈手臂都做不到!无论是现实宝石还是时间宝石的能力竟然都被这诡异能量压制住了,无法作用到他的左手臂!“不可能......这......”
难以置信的惊呼一声,天启望向秦墨,眼里满是惊恐.
他明白,就在他神情恍惚的那一刻,秦墨一定做了些什么,砍断了他的手臂!“该死的......该死的家伙......”
天启毕竟也是一个至强者,在短暂的愣神过后,一阵怒火便从他的心底涌出,狠狠的咬着牙,他怒视前方,无限手套上再次闪起光辉.
“没有用的.”
就在他刚刚挥动无限手套,试图用力量宝石的力量将秦墨重创时,一个虚无缥缈的声音突然传入了他的耳里,紧接着,熟悉的疼痛从他的右手传来.
飞卢提醒您:读书三件事收
第258章 境界飞速
几乎在同一时间,天启的境界飞速跌落,从多元宇宙级别一直降到单体宇宙级,直到最后堪堪来到单体宇宙级的边境,才停了下来.
“我的无限手套!”
强压住痛楚,天启瞪大通红的双眼,顺着他的视线看去,在秦墨的手上,正抓着一条手臂,而那手臂的手掌上,俨然戴着无限手套!在刚才不到一微秒的时间内,秦墨悍然将天启的右手砍了下来!“没有了无限手套,你的实力看来跌落了不少啊”
嘴角勾起,秦墨一边抛动着手臂,一边嘲讽道.
“将它还给我!”
闻言,天启怒吼一声,就要冲上去,只是他刚跨出一步,却又硬生生的克制住了.
在失去无限手套后,他的实力只余巅峰时的千万分之一,巅峰的他尚且不如秦墨,更何况是现在,冲上前,也是自取其辱罢了.
“你......”
脸色如跑马灯似的不停变幻着,良久后,天启一张口,好像要说些什么,但刚吐出一个字,他却突然扭头看向虚空,惊喜的表情瞬间占满了他的脸庞!2.
奥克亨那坦降临“主人!”
惊喜万分的大叫一声,天启的跪倒在地,冲着虚空跪拜了起来.
而就在他刚刚跪下之时,虚空徒然荡起了一,紧接着,但见一个法老打扮的人影从中缓缓走出,他扫视了一眼天.
旋即就看向了秦墨.
“奥克亨那坦......”
眉头紧皱,秦墨本能的半步,惊疑不定的呢喃一声.
被奥克亨那坦盯住,他仿佛被一种莫名的存在注视了一样,危机感和恐惧感同时袭上了他的心头,甚至让他都有些心悸.
以他如今多元宇宙级别的实力,哪怕是放眼整个多元宇宙,只是眼神就让他如临大敌的,也不超过五指之数,奥克亨那坦恰恰就是其中之一.
“你真是一个废物,拥有无限手套竟然还无法战胜一个人类,我果然不应该对凡人抱有任何希望.”
眼神从秦墨手中的断臂上掠过,奥克亨那坦头也不回的道,话罢,他的手指微微一动,下一刻,天启连惨叫声都没有发出来,就瞬间爆开,化作一滩血雾,继而这血雾又极速消散在了空中,没有了任何气息!“对自己的手下也这么残忍吗”
不动声色的抽了抽嘴角,秦墨惊讶的不是奥克亨那坦弹指间将天启杀死,毕竟他也同样可以做到,真正令他惊讶的是,即便天启忠心于奥克亨那坦,奥克亨那坦抹杀他时,也没有半点犹豫.
手下尚且如此,更何况是敌人,秦墨已经隐隐想到,如果自己不敌奥克亨那坦的悲惨后果了,只怕他不仅要死,死之前还要受到无尽的折磨!“看来这一战,必须要赢了啊......”
心中暗道着,秦墨深吸一口气,旋即他先是将无限手套戴上,顿时一股能量涌入他的身体,增强了他大约十分之一10%的实力,之后才是目光一凝,释放出了所有的气势.
轰!看无下划线版小说请下载
第259章 冲出了地球
冲天而起的气势甚至是冲出了地球,直接将整个太阳系都覆盖在了其中,恐怖的波动不停的从秦墨身上散发出来,溢散向四周,地球上但凡是活着的生物,此时都控制不住颤抖的身躯,瘫软在了地上,就连古一,惊奇队长这些天父级的强者也不例外.
“没有用的,你的实力顶多比涅墨西斯强上了一筹,对于我来说,也不过是从一头...蝼蚁,变成了一头...个子更大一点的蝼蚁,本质却没有丝毫区别.”
面目表情的摇着头,奥克亨那坦完全无视了秦墨的气势,他缓缓抬起一只手,下一刻,一个黑色的能量球便在他的指尖凝聚了出来,这黑色能量球看上去很不起眼,但刚一出现,周围的空气,光线一切物质,竟是尽皆扭曲,在这一刻,它们都被黑色能量球吸收了!忌惮的收回目光,秦墨立刻.
十指连动,从他获得以来,最为巨大的三昧真火在他的手心升起,一条凝实无比,几乎和真龙一模一样的火龙发出龙吟,秦墨赫然是将三昧真火的极限激发了出来!吞噬了宇宙之心部分能量的三昧真火的威力远超从前,剧烈的高温从它身上传出,亿万倍于太阳温度的火焰凝聚在火龙的身躯,紧接着,火龙咆哮着,冲向了奥克亨那坦,秦墨决定要先发制人!几乎在火龙冲出的同一时刻,奥克亨那坦也屈指一弹,黑色能量球便激射了出去,径直射向火龙,零点零一,秒后,两者相遇了!轰!宛如,恒星爆炸的轰鸣声响一朵巨大无比的蘑菇云占据了整片天空,黑色能量球和火龙撞在一起后,便瞬间放出了无穷能.
火龙亦是暴起骇人高温,它们一起将方圆数千里,化作了人间炼狱!神色凝重的盯着爆炸中心,秦墨的脸色便是突然剧变,在他的感知里,火龙勉强抵挡了片刻,就再也支撑不住,被黑色能量球吸收了进去,旋即,黑色能量球没有丝毫削弱,继续朝着他飞行了过来!“不好!”
脑海中闪过这样一个想法,秦墨当机立断的躲入异度空间,也就在他做出这动作的下一秒,黑色能量球击中了他原本站立的位置,下一刻,灭世之灾降临了!黑色能量球其中蕴含的能量根本就不是地球可以抵挡的,在它击中了地球后,狂暴的能量席卷了整个地球,毫无疑问,地球即刻开始泯灭,呼吸之间,大半个地球就消失于宇宙空间里!“该死,这样下去过去的我就......”
见状,秦墨这才是想了起来,他刚才太过专注战斗,这至关重要的事情反倒是被他遗忘了,照现在的情况下去,即便他的思绪快如闪电,只怕不等他想出对策,过去的他也要和地球一起毁灭了!“该死......该死!”
低声咒骂着,正当墨以为大势已去之际,准备拼死一搏,却不知为何,地球的崩溃徒然停止了!飞卢提醒您:读书三件事收
第260章 五道光柱
与此同时,通天彻底的光柱从天的尽头落下,自五道光柱里,走出了五个55身高数十万丈,浑身笼罩在璀璨光芒之中的巨人走了出来,在奥克亨那坦的面前站定.
片刻后,好似雷鸣炸响的声音传入秦墨耳里,巨人们开口了:“奥克亨那坦,你竟然堕落到了这样丧心病狂的地步,不仅破坏了宇宙的秩序,穿越回过去,更是险些摧毁了一颗星球,造成如此重大的影响,你该当何罪!”
“又是你们天神组这群家伙,怎么,想要和我交手吗”
巨人们的话音刚落,奥克亨那坦就冷笑的回应道,显然他根本没有将巨人们放在眼里,反而很是不屑.
闻言,巨人们对视了一眼,沉重的叹息声从他们的嘴里发出:“奥克亨那坦,你若是现在愿意投降,和我们回去接受惩罚,我们可以饶你一命,否则的话,你......”
“聒噪!”
巨人的话刚说到一半,就被奥克亨那坦喝断了,他面带狞笑的一握拳,登时,便有强横无匹的气息涌动!“你们这些............土鸡瓦狗,都给我死吧!”
.
天神组奥克亨那坦就在奥克亨那坦和天神组碰撞之时,藏身于异度空间的秦墨却是陷入沉思.
“听起来这些巨人应该也都是天神组成员,似乎奥克亨那坦刚才的动静太大,将他们都引了过来,不过也幸亏这些天神出现了,否则的话,我迫不得已要和奥克亨那坦决一死战了.”
心中暗道一声,秦墨颇有些庆幸的一.
“也不知道这些天神能否胜奥克亨那坦......”
感受着空间外不断涌动的骇人波动,秦墨很快就判断出,那五个55天神组至少都是多元宇宙巅峰的存在,其中有两个身上萦绕着的波动更是恐怖异常,隐隐之间,似乎达到了更高的境界!然而,即便是这样强大的五人5,在奥克亨那坦的手中,竟然也是被死死压制,落入动了下风!“哈哈哈,你们的实力怎么弱到了这种地步,一群废物也想要抓捕我吗天神组也沦落成这样了啊”
一边轰出拳头,奥克亨那坦一边嘲讽道,他的每一击都蕴含强大无比的力量,轻易就可以摧毁一整个星系,却都被他凝聚在一点,尽皆用来攻击天神,连一丝余波都没有溢散.
在他连绵不断的凌厉攻势下,这五个55天神连连后退,很快,他们就一路从地球,退到了火星处.
“混蛋!”
低吼一声,一个天神随手抓起火星就砸向奥克亨那坦,然而奥克亨那坦躲也不躲,任由着火星当头砸下,随着一声巨响,火星爆炸开来,巨大的能量冲击席卷整个太阳系,但待到火光散去,奥克亨那坦却仍旧是狞笑着冲了出来,精钢锻铸似的手臂死死的捏住这天神的脖子,继而又抓住他的脚,用力一扯!刺啦!犹如撕裂纸片一般简单,这天神直接就被奥克亨那坦的巨力从中撕成了两半,无数的光点从他断裂成了两截的身躯中冒出,这些天神没有肉体,光点就相当于他们的血肉,直到超过三分之一的光点飘散到空中消失不见,天神才重新凝聚了神体,虽说他没有被一击杀死,但此时他的神体却也远不及先前,光芒衰落到了极点,就连高度,都不过十万丈出头.
看无下划线版小说请下载
第261章 这家伙太强了
又是数分钟过去,第二个,第三个被奥克亨那坦重创的天神也出现了,唯二两个看起来尚未受创的天神,也呈现出了不支的迹象,似乎下一秒,他们就要被奥克亨那坦撕碎.
“这家伙太强了......我们不是对手!”
对视了一眼,几个天神都在对方的眼里看到了这意味.
“呼叫增援!”
毫不犹豫的,为首的一个天神便低吼一声,话音刚落,五个55天神便齐齐摆出了一个古怪姿势,旋即,肉眼不可见的讯息流瞬间就跨越了无数空间阻隔,不知去到了何处.
奥克亨那坦见状,竟是没有趁机动手,他饶有兴趣的停了下来,等天神们发出求援讯息后,他才是耸了耸肩:“你们要到何时才能够明白,蝼蚁终究是蝼蚁,对我而言,人数一点意义也没有!”
“那也要试试才知道.”
一个天神冷冷回应,紧接着,在增援到来之前,他们又激战了起来.
尽管这五个55天神联手也不是奥克亨那坦的对手,但他们并不慌张,因为天神组真正强大的并非是天神的实力,而是天神的数量.
作为一个横跨了多远宇宙的庞大组织,天神组里的天神数不胜数,和这五个55天神同等实力的存在也有不少,因此,在求助信息发出的数分钟内,就陆陆续续有上百名的天神从不同的时空,穿梭了过来,加入到了战斗中.
很快,战场就从太阳系扩张到了银河系,若非这些天神和奥克亨那坦控制力量的技巧都相当高明,不浪费一分一毫,只宙都早已被他们毁灭了.
饶是如此,随着战斗的进行,大量的星辰也及,爆炸开来或是泯灭成灰,不过是短短数十分钟,大半个银河系,上千亿的恒星系都被摧毁,不清的种族因为这场战斗灭绝,若是有人能够站在银河系外观测,.
将会看到,原本明亮的银河系已然是暗淡了五分之三,剩下的那五分之二,也充斥火光,辐射和耀眼光芒.
数小时后.
和五位天神想象的不同,一人面对上百名强大存在,奥克亨那坦竟是越战越勇,就连天神,都有数十个10身受重创,不得不退出战斗,然而他却仍旧保留着巅峰战斗力,天神组赫然是落入到了下风!这种荒谬之事在天神组的历史上,从未出现过,余下的天神各个陷入了骇然和慌张,甚至是试图用言语来劝阻奥克亨那坦.
“奥克亨那坦,从前你是良善之人,之所以会变得如此嗜杀是因为宇宙之心控制了你的思想,你必须要摆脱宇宙之心的束缚!”
一名天神硬生生的接住奥克亨那坦一拳,他的身体顿时溢散出大量光点,但他却对此视而不见,反而是直勾勾的盯着奥克亨那坦的眼睛,厉声喝到.
“聒噪!”
奥克亨那坦低吼一声,干脆利落的将他击穿,令这天神直接化为光点,好半响后,才终于是恢复人形,却也丧失了战斗力,不得不退到一旁.
他退出后,又有一个天神上前高声喊道:“奥克亨那坦,回忆起你的过去吧,你的内心必定是不想这么做的!”
“奥克亨那坦,你绝不是邪恶之人!”
其他天神也纷纷响应,他们的话音刚落,奥克亨那坦竟是真的身子一颤,眼里流露出些许迷茫,但未等天神欣喜,更浓重的残暴占据了他的心灵:“你们竟然想要蛊惑我找死!”
飞卢提醒您:读书三件事收
第262章 人格争斗
识破了这些天神的意图,奥克亨那坦顿时陷入到了暴怒之中,,浑身的气势又涨三分3,恐怖无匹的力量在他的双拳上疯狂的涌动,旋即,他仰天长啸一声,杀向了天神们!犹如虎入羊群似的,奥克亨那坦每一拳落下,都能将一个天神打成光点,不多时,仅存的数十名天神又减员了十几个,而余下的,也都身受重创,实力跌至谷底.
“没有更多的增援吗!”
一个天神的腰腹不断溢出光点,他面露痛苦之色,连连后退,嘴里一边喊道.
“其他的天神也都在不同的时空追击敌人,况且就算是他们都来了,也不一定就是...制服奥克亨那坦!”
另外一个天神立刻回答道,他话音刚落,就被一只金色手掌穿胸而过,当即嘭的一声,炸成了无数光点.
天神的数量随着时间推移,始终在减少,但奥克亨那坦却越战越勇,他仿佛魔神降世,骇人的气息升腾而起,将大半个银河系都囊括在了其中.
与此同时,异度空间内.
秦墨默然看着这场战斗,一言不发.
他的思绪极速的飞转着,思考如何能帮助天神组对付奥克亨那坦,若是天神组都被打跑了,接下来轮到的,便是他了.
“以我如今的实力,即便是加入到战斗中,也起不到什么作用,果然还是要试试那一个办法吗......”
摸着下巴,秦墨沉吟了片刻,眼中闪过一丝从天神和奥克亨那坦的对话中,约听出了一些关于奥克亨那坦的信息,似乎在很久远的过去,奥克亨那坦并非像现在这样邪恶,反而是一个善良之人,然而得到了宇宙之心后,他便被宇宙之心污染了,这才是堕落了.
换句话说,若是秦墨能够剔除宇宙之心的污染效果,那么奥克亨那坦自然就会恢复良知,当时候麻烦久久迎刃而解了.
“先前我用心灵宝石能够将黑凤凰体内的琴葛蕾唤醒,想来应该也能引出奥克亨那坦心底的良知.”
心中一定,秦墨深吸了一口气,他的目光一凝,瞬间离开了异度空间,出现在了战场上.
“秦墨!你终于肯现身了!”
他刚一出现,就被奥克亨那坦察觉到了,嗜血的眼神扫过秦墨,奥克亨那坦低吼一声,竟是毫不犹豫的一拳轰向秦墨!秦墨早就猜到了会是这样,他不慌不忙的一抬手,心灵宝石登时绽放了无穷光辉,这些............光辉抢在他被击中之前,没入到了奥克亨那坦的身体里,紧接着,奥克亨那坦的身子一顿,居然就这么僵在了原地!事实上,原本的奥克亨那坦意志坚定无比,根本不是区区心灵宝石能够动摇的,然而在秦墨动手前,天神们就已经是唤醒过奥克亨那坦一次,虽说那次没有成功,但仍旧是起了些影响.
至少,心灵宝石如愿对奥克亨那坦起了作用.
“啊!”
看无下划线版小说请下载
第262章 毁灭了星系
如野兽般的嘶鸣.............响彻了整个区域,奥克亨那坦抱住头,他的脸上,各色神情交杂着,走马灯一样的闪过,到了最后,迷茫和狂暴布满面容,他已然是陷入到了一种莫名的状态之中!死死的盯着奥克亨那坦,未等秦墨进行下一步,奥克亨那坦徒然打了一个激灵,他环视了周围一圈,视线从那一个个只剩灰烬的星系上掠过,脸色剧变,浮现出了一个愧疚和悔恨的表情.
“我......我都干了什么”
他痛苦的闭上了眼睛,用力的敲打着自己的脑袋,看起来在为自己毁灭了这些星系而自责,片刻后,奥克亨那坦猛地站了起来,低吼道:“宇宙之心......我要将你彻底毁掉!”
话罢,他的手一挥,就开辟出了一个空间门,不顾秦墨和众多天神,竟然就要这么离去.
“你这个废物,我不允许你这么做!”
就在奥克亨那坦跨出一步,就要走入空间门时,一个尖锐怨毒的声音从他的喉咙里钻出,随后,他的神情又变了,带着厌恶和不屑的盯向秦墨,他狞笑着:“该死的家伙,你也想要唤醒那个废物我告诉你......你死定了!”
一边说着,奥克亨那坦一边高举右手,一个硕大的黑色能量球便凝聚在他的手上,赫然是轻松吞噬三昧真火的那恐怖攻击!“够了,你已经做了这么多的错事,我不能让你再错下去!”
眼看着黑色能量球要被掷出,坦的手突然一弯,在秦墨惊疑不定的眼神中,他直接将黑色能量球狠狠按在了自己的身上,下一.
色能量球轰然爆炸了.
待到浓重烟尘散去后,奥坦毫发无损的样子又进入了秦墨的视野,只是他的左右两边身子仿佛各有一个意识,汹涌的能量停在他的左右手上跃动,又比他毫不留情的轰击在了另一半的身体上.
“看样子......我成功的引出了奥克亨那坦的善良人格,但他邪恶的人格却不愿意屈服,也冒了出来啊.”
心念一动,秦墨很快明白了眼下的情况,此时奥克亨那坦俨然是人格分裂了,两种迥乎不同的神情和声音交替出现,它们自己争斗起来了!两个人格的差距很快就越发的巨大,不多时,奥克亨那坦的身形一闪,紧接着,两个一模一样的身躯出现了,他们取代了原本的奥克亨那坦,出现在了原地!“这是......”
眉头一挑,秦墨若有所思的点了点头,很显然,这两个人格都受不了同时使用一具身体来战斗,他们各自夺走了奥克亨那坦一半的力量,化形了!善良人格周身闪烁着白光,面带淡笑,尽管他的模样打扮都和奥克亨那坦没有差别,但秦墨能清晰的感知到,从他内心深处散发出的善意.
而邪恶人格却是萦绕着恐怖的气息,如有实质的气势化作黑焰缠绕在他的腰间,虚幻的血海在他的身后翻涌滚动,秦墨甚至隐隐看见,数不清的灵魂正沉沦在血海中,绝望的哀嚎着.
飞卢提醒您:读书三件事收
第263章 胜负已分
两个人格都占有奥克亨那坦一半的力量,可以说是势均力敌,一分%离出来,便是激战在了一起.
白色光芒和黑色的气焰夹杂着升腾而起,狂暴的力量随着两人的攻击疯狂的涌动着,哪怕是在宇宙中,秦墨也能听到巨大的轰鸣声,声音之大,几乎响彻了整个银河系!他们的战斗一直蔓延到了数千万光年之外,由于速度快到了极致,每交手一次过后,他们就会瞬移到银河系的另外一个地方,不多时,本来就狼藉一片的银河系更是遭受了灭顶之灾,到处都是空间被粉碎后产生的黑洞,大量的恒星被毁灭,更有无穷多的物种直接灭绝了.
这不过只是在十分钟内的战斗结果罢了,若是继续持续下去,只怕这个宇宙.
也要被卷入到这场战斗里了!............宛如,星系爆炸的火光和冲击充斥了秦墨的视野,他的视线一直跟随着两个人格,观察着他们的战斗,而越看,他便越是感到心悸.
“好在用心灵宝石唤醒了善良人格,否则的话,光是一半的实力就能做到这种程度,合在一起的话......”
心中暗自感慨一句,秦墨紧紧皱眉,无论是善良人格还是邪恶人格,他们所拥有的力量已经完全超越了多远宇宙级,秦墨隐隐感觉,他们触及到了比多元宇宙之后的那个境界,还要更上层的境界!就在秦墨腹诽之时,战局却悄然发生了变化.
两个人格原先都不分上下,然间的推移,邪恶人格竟是显露出了颓势.
他身上的黑色气焰仿佛受到了压制似的,忽明忽.
停晃动,而他的脸色同样很是难看,显然也意识到了这个问题.
“该死的......若不是我体内的这东西!”
趁着间隙低头看向自己的膛处,邪恶人格死死的一咬牙.
在那儿,透过黑色气焰,恍惚之中,有一团耀眼光辉正在闪烁,赫然就是先前心灵宝石射出的,没入到奥克亨那坦身体里的那股能量!虽说心灵宝石是用来唤醒善良人格的,但它在唤醒后,却并没有就此消散,仍旧发挥了巨大的作用,在秦墨的操纵下,它成功的影响了邪恶人格的实力!尽管这影响微乎其微,但也足以打破天平,让善良人格将邪恶人格压制了.
“啊!”
终于,邪恶人格露出破绽,被善良人格一击重创,顿时,邪恶人格发出一声惨叫,他身子一软,便单膝跪倒在地,鲜血缓缓从他的头顶溢出,洒落在了虚空之中.
一击得手,善良人格毫不犹豫的乘胜追击,庞大的光辉在他的拳头上跃动,继而狠狠的击中了邪恶人格,邪恶人格根本无法阻挡,再一次的被重拳击中,口中鲜血狂喷,他瞪大了眼睛,就要试图反击.
然而,他已然是失去了反击的资格,旋即,善良人格口中低声呢喃,下一刻,一道不知从何而来,通天彻地的光柱将邪恶人格笼罩在了其中,顷刻之间,无穷无尽的光明能量就覆盖住了邪恶人格!“这......这是什么!”
看无下划线版小说请下载
第264章 邪恶人格
剧烈的痛苦瞬息传遍全身,邪恶人格一边挣扎着,一边厉声问道,他只感觉好像有千万只蚂蚁钻入自己的体内,在撕咬着他的血肉和内脏一般,很快,更加令他惊恐的事情发生了!萦绕在他周身的黑色气焰竟是慢慢开始消散了,它们化作了黑雾,顺着光柱一路上升,弥漫在了空气之中,与此同时,随着黑色气焰的消散,邪恶人格能清楚的察觉到,他的实力也在降低!“该死......,该死的混蛋,放我出去!”
邪恶人格彻底慌张了,他惊恐的大叫着,却只能是被善良人格无视,见状,他瞳孔一缩,黑色气焰登时化形为各种各样的武器,撞击在光柱上,只是......依旧都不起任何作用!“快杀了他,只有这样,才能将邪恶的我完全消灭!”
另一边,善良人格在禁锢了邪恶人格后,当机立断的朝秦墨吼道.
“杀了他你们不是一体的吗他要是死了,想必你也活不了吧!”
闻言,秦墨挑眉问道.
“没有别的办法了,你的心灵宝石效果虽强,却不是长远之计,过不了多久,我就会再次迷失,到时候没了我的帮助,你们想要战胜他,几乎不可能!”
善良人格摇了摇头,又道.
话至于此,秦墨自然不能继续推托,他沉吟了片刻,随后便微微颔首,深吸了一口气,三昧真火就从他的手心浮了出来.
“死吧!”
低吼一声,秦墨用力一挥,三昧真火便,精准的落入了光柱中,附着在了邪恶人格的身上.
紧接着,滔天的白色火焰将奥克亨坦直接点燃,远超先前的惨叫声响起,在不受到阻拦的情况下,三昧真火爆发出了最强大的威力,甚至是将方圆数十光年,都化作了一片火海!不知过去了多久,秦墨的目光一凝,三昧真火自动的飘了回来,而原本那通天彻地的光柱消失不见了,与它一起消失的,还有两个人格!只余下虚空中,零星一点的灰烬昭示着邪恶人格的后果.
“这久杀死了奥克亨那坦吗”
眼里闪过一丝诧异,秦墨有些怅然若失,他没想到,一个强大到能轻易打败上百天神的存在,就这么被他杀死了,一时间,他都有些愣神.
不过很快,他就重新回过神来,目光一转,凝视向了前方,下一刻,他骤然惊呼一声!同一时间,虚空中荡起了一阵波纹,一颗1浩大无比的光球从虚空中冒出,正是被奥克亨那坦安置在古埃及的宇宙之心!“是了,奥克亨那坦死后,宇宙之心也就成为了无主之物,出现在这里也不意外.”
心下了然的一点头,片刻后,秦墨心念一动,想起了什么,看向宇宙之心的眼神瞬时热切了起来.
“这么说来的话......如果我现在能得到宇宙之心,成为它的主人,那么我就能将里面那些能量全部吸收了!”
.
混战心脏猛地跳动了两下,秦墨的眼里一片火热,他连片刻沉吟都没有,毫不犹豫的就冲向了宇宙之心!飞卢提醒您:读书三件事收
第265章 不是你能够驾驭
而就在他动身之时,天神组还剩下的那十几个天神也都来到了这里,他们的眼中闪过一丝贪婪,继而竟是齐齐朝宇宙之心瞬移而去!即便这些天神都是多元宇宙级别的存在,但他们面对宇宙之心这种至宝仍旧不能免俗.
“人类,快让开,这东西不是你能够驾驭的,你若是触碰到了,下场只会和奥克亨那坦一样!”
一边加快速度,这些天神一边试图恐吓秦墨,只可惜,秦墨早就看穿了他们的意图,几个闪身后,就来到了宇宙之心旁.
旋即,他的视野内,璀璨耀眼的光芒绽放出来,宇宙之心上,无穷的能量不停的向外溢散,一时间将秦墨都有些震慑住了.
“人类,速速离开那儿,这件事不是你有资格参合的!”
趁着这个功夫,天神们又逼近了一点,终于,他们站在距离秦墨不到数光年的地方,冲秦墨厉声喝到.
闻言,秦墨顿时回过神来,缓缓勾起嘴角,他的视线扫过天神:“凭你们这些............残军败将,也想要和我争夺”
轰!话音刚落,秦墨当机立断,他隔着无数空间阻隔,狠狠的轰出一拳,狂暴的力量立刻.
倾泻而出,狂涌向了天神们!这些天神显然想要将宇宙之心占.
秦墨和他们是敌非友,既然如此,便先下手为强!“你敢!”
恼羞成怒的呵斥一声,天神们被秦墨果断的行为激怒了,他们能够轻易的判断出,秦墨不过也是多元宇宙级别,区的境界,竟然敢主动和他们动手,简直是自寻死路!若是换做平时,秦墨的确不敢这么做,虽说他在三昧真火多次吞噬了强大的存在后,已是达到了多元宇宙级最顶尖的程度,但想要一下和这么多同等境界的强者对抗仍旧太困难.
但......天神们早在之前,就先被奥克亨那坦蹂躏了一番,此时的实力十不存一,可谓是给了秦墨一个大好的机会!“人类,你执意如此,我们也只好将你杀死了!”
天神们却是没有想这么多,他们高喊一句,同一时间,便是毫无保留的出手了,阵阵浩瀚的能量弥漫了整片宇宙空间,形成了一个巨大无比的能量波,秦墨的拳劲击打在能量波上,瞬间就被剿灭吞噬,随后,这能量波便是如潮水似的,席卷而来“你们的实力被削减的太多了,看来和奥克亨那坦那一战,对你们的影响不小.”
眼看着能量波就要击中自己,然而,秦墨却还是不慌不忙的摇摇头,他的视线从几个天神身上掠过,轻声呢喃一句,紧接着,一团火焰突然从他的手心浮现,迎上了能量波!轰轰轰!接连不断的爆炸声响起,三昧真火和能量波相遇后,两者便是缠斗在了一起,三昧真火化作的火龙张开血盆大口,欲要将能量波吞下,而能量波则一下又一下的撞击在火龙的龙躯上,击打出了大量的空洞!看无下划线版小说请下载
第266章 火龙
无论是火龙,还是能量波,都是耗尽了秦墨和天神门的力量,它们撞击在一起,每时每刻,都有堪比银河系毁灭的威力荡起,不过眨眼功夫,这个宇宙就已然是千疮百孔了!不知过去了多久,似乎是一瞬间,又像是数十分钟,火龙徒然发出一声咆哮,紧接着,一个遮天蔽日的大口占据了所有人的视野,能量波被火龙一口吞下,消散在了空中!“幸好这些天神都不在巅峰期,不然哪怕以我如今的实力,也没有任何希望能够获胜.”
见状,秦墨心中暗道一声,他颇有些庆幸的笑了笑,紧接着,目光一冷,瞪向了天神.
唰!三昧真火在虚空中烧灼出了一条肉眼可见的清晰轨迹,龙吟声响彻大半个宇宙,火龙带着势不可挡之资,就这么冲进了天神中,下一刻,万千火光冲天而起,火龙自爆了!超过三分之二的天神直接被这威力庞大的爆炸炸成了光点,他们本就是重伤之躯,现在又遭受重创,险些就神体崩溃,神魂俱灭,勉强保住了一条性命后,却也没有余力继续战斗,只好是退到了远处,脸色难看的重新凝聚出身体.
“该死的人类!”
另外三分之一运气不错,侥幸没有被波及到的天神见到同僚的惨状,登时出离的愤怒,远超先前那个…能量波的攻击在他们的身前汇聚,在被秦墨彻底的引出怒火,他们居然不顾留下的暗伤,悍然爆发了!一道通天彻地,仿佛蔓延到了宇宙尽头的能量光柱出现了,它激射向秦墨,沿途之上,所有的空间都被尽皆粉碎干净,只是一个呼吸,它就落向了秦墨的胸膛!“不好!”
面色一凛,秦墨没料到到了这等地步,这些天神还这种层次的攻击,他只能本能的将双手往胸前一挡,然后便感时麻木,足以轰碎宇宙的力量,都撞击在了他的手下!“继续这么下去,说不定就......”
感受着自己的躯体一点一点的被能量光柱摧毁,秦墨眉头紧皱,想要反击,却根本挣脱不开,他被死死的压制住了,完全动弹不得!“难道今日真的要陨落于此吗”
脑海里涌出一个念头,秦墨俨然是有些绝望了,他身体周遭最后的防御法术也要被轰碎,零点零一,秒后,他就要用肉身对抗能量光柱了!咔嚓!一声脆响响起,下一刻,未等秦墨反应过来,他身后的宇宙之心不知为何,发生了诡异的变化,光球朝着四周展开,纯白的光辉从它的内部激发了出来!这光辉好像有意识般,直接将秦墨笼罩在了其中,随即闪烁了一下,等到天神们意识到不对时,已经太迟了!秦墨的身形赫然是随着宇宙之心消失在了原地,失去了踪影!2等级暴涨“这里是......”
缓缓睁开双眼,与此同时,秦墨庞大的意思辐射了出去,瞬间就将周围笼罩住了.
“原来如此吗......”
飞卢提醒您:读书三件事收
第267章 怎么会这样
片刻后,似乎是明白了什么,秦墨的神情骤然一松,脸上挂上了一丝淡笑.
先前在过去的宇宙中,他险些被天神们的联手一击杀死,但在千钧一发之际,宇宙之心却爆发出了强大的能量,直接将他带离了那个宇宙,并回到了原本的宇宙,也就是主宇宙.
而在那之后,宇宙之心也顺势成为了他的所有物,没入到了他的身体中,这也就意味着,在和天神组的争斗中,秦墨最终获胜了!“这么一来的话,我就能开始吞噬宇宙之心了,只要将它全部吞噬完,届时我的实力可就......”
心中闪过一丝狂热,秦墨毫不犹豫的瞬移回了地球,变种人兄弟会中,开始了自己的研究.
.........十几天后.
“怎么会这样”
凝望着悬浮在自己手心的宇宙之心,秦墨深深的皱着眉.
这些天来,他一直都在研究宇宙之心,试图将其中浩大的能量尽皆吸收干净,在最开始,进展的很顺利,凭借着三昧真火,他成功的竟宇宙之心百分之五%%的能量吞噬了,然而,在那之后......秦墨骇然发现,无论他如何的催动三昧真火,也不能对宇宙之心造成任何的影响,宇宙之心剩余的能量已然是远远超出了三昧真火的承受极限,根本就不是区区三昧真火能够吞噬的!也因此,秦墨的计划顿时陷入到了困顿之中,数天没有进展.
“我所有的技能中,能够对起作用的,也就只有三昧真火,到三昧真火也失效了,这么看来......似乎我暂时那这东西没有了啊......”
暗道一声,秦墨头疼的一袋,脑海里思绪飞转,视线死死的凝聚在宇宙之心上,意图寻找到一个可行的方法.
良久后,秦墨的嘴里出一声长叹,哪怕他的实力已经达到了多元宇宙级,距离下一个境界也只有一步之遥,也仍旧手无策了!“叮......”
就在他决定要放弃之时,突然,一个熟悉的声音在他的脑海里回荡.
“叮,你消灭了巨龙1,奖励金币+13,经验130!”
“叮,你消灭了巨龙1,奖励金币+13,经验130!”
“叮,你消灭了巨龙首领1,奖励金币+13,经验130!”
“叮,你的分身由21升级到了2,宿主和分身同步升级,宿主等级到达2!”
唰!系统提示音落下的同一时间,一股难以言喻的恐怖力量从秦墨的体内涌出,他的各方面属性值都在这一次的升级下又有了极大的加成,秦墨甚至隐隐感觉,他只要再前进一小步,就能成就更高的境界!“叮,你的分身觉醒了一项召唤师技能‘吞噬’,宿主和分身同步,宿主得到了一项技能‘吞噬!”
在升级的提示音后,就是...关于获得新技能的提示了,这一次的技能获取竟是和上一次升级一模一样,都只有一个技能,只是听到技能名字时,秦墨却是愣了片刻.
旋即,他忍不住面色一喜,顾不上继续试验暴增的力量,将意识涌向了新技能的描述.
“吞噬,主动技能,使用后可以吞噬世间万物!”
“这......”
看无下划线版小说请下载
第268章 宇宙之心
尽管技能的介绍很简短,也足够让秦墨兴奋起来了,若是他没有猜错的话,这个新技能的出行,正好可以帮助他解决宇宙之心的问题!“之前我都是依靠三昧真火本身的吞噬能力去吞噬,三昧真火作为神火,最主要的是攻击,而非吞噬,效果自然很差,吞噬不了宇宙之心也实属正常,但如今这个吞噬技能就......”
神色一定,秦墨单手抚上宇宙之心,紧接着,他的目光一凝!轰!肉眼不可见的骇人气势直冲云霄,在这股气势中,还隐藏着一种诡异的气息,正气息恍惚之间形成了一张大嘴的模样,朝着宇宙之心一口咬了过去!下一刻,哪怕是在三昧真火的烧灼下都毫发无损的宇宙之心徒然蹦碎了,它就像是一颗1糖果似的,轻而易举的就被大嘴咬下了一块,登时,大量的乳白色光辉从断口处溢散了出来,将这个房间都彻底的淹没,浩大无比的能量更是疯狂的涌动,好似要从宇宙之心中溢出来一样.
“不好,这些能量太浩大了,要是全部涌出,连我都没法阻止,到时候可就大事不妙了!”
见状,秦墨连忙暗道一声不好,只是未等他出手抑制这能量,那张大嘴又是连续的咬了几口,几乎在同一时间,又是数个缺口出现在了宇宙之心上!片刻后,那张大嘴就飞速的完成了吞咽动作,之后又是不停的啃噬宇宙之心,不多时,宇宙之心赫然就被啃噬的,只剩下一块拳头大小的核心了!核心也同样没有存在多久,大嘴最后一口落下,就将这块核心吞噬了,片刻后,秦墨的身体一颤,一股暖流徒然蔓延到身上下!“吞噬技能发动了!”
心念一动,秦墨便了然了,能在将宇宙之心吞下后,直接转换为了最精纯的能量传入了他的体内,这能量之多,甚至是足以震撼整个多元宇宙!轰轰轰!无数的爆炸声从秦墨身上传来,这是秦墨不断暴涨的气势在和空气摩擦,后发出的声响,只是短短一瞬,秦墨就突破了多元宇宙级,成为了超大宇宙级的存在,这样的存在,即使是在多元宇宙,也是凤毛麟角,然而,秦墨的增强仍未结束!他的气势依然在节节攀登,不仅如此,更令秦墨感到震惊的是,他的等级,竟然也在上升!“叮,宿主升至30级.”
“叮,宿主升至40级.”
“叮,宿主升至50级.”
一连响过了五六,,声,待到秦墨终于回过神来,看向系统面板时,这提示音这才是停止了下来,而秦墨的瞳孔也缩小到了极致,在系统面板上,他的等级赫然是整整九十级!2.
突破后的首战宇宙之心中,不知道蕴含了什么样的诡异能量,竟然是对秦墨的系统都有了影响,将他的等级瞬间就提高到了九十级!要知道,在此之前,秦墨才刚刚达到二2十二级罢了,这中间相差了足足六十八级,且不说每升一级,他的属性都会暴涨许多,就算是单纯的对身体素质的加成,都足以让他成为至高无上的存在了!飞卢提醒您:读书三件事收
第269章 强横了无数倍
是以,秦墨直接从原本的多元宇宙级突破成为超大宇宙级,最后又成就了全能宇宙级,到了这个级别,几乎可以说是在所有多元宇宙都能称得上是顶尖的存在,若是秦墨再遇到天神组的天神们,他只需吹一口气,那些天神就会尽数灰飞烟灭!“我的实力......比起奥克亨那坦来说都要强横了无数倍,想来应该是因为系统的原因.”
捏着拳头,秦墨微咪着眼,细细感受体内汹涌的力量,旋即,他缓缓勾起嘴角,呢喃道,尽管他和奥克亨那坦都拥有了宇宙之心的能力,但系统对他的帮助更为巨大,甚至是让他超越了奥克亨那坦!“就是不知道,和那几个存在比起来如何......”
心念一动,秦墨情不自禁的想起了原著中,同样几近无敌的角色,他的脸上顿时挂上了跃跃欲试的神情,恨不得现在就能和那几个角色好好的战斗一场.
而就在这时,突然,虚空之中传来一声爆鸣,紧接着,数百根通天彻地的光柱从天而落,旋即,从光柱中,走出了一个个身高数十万米的庞大巨人!“天神组他们终于来了吗”
抬头凝望了一眼天神组,秦墨丝毫不惊讶,他那日可是在天神组的眼皮底下夺走宇宙之心,又穿梭了时空,这么多天过去了,天神组也应该前来这个宇宙抓捕他了.
“正好试一试,我的实力究竟恐怖到了何种程度!”
心中浮现一个念头,秦墨的身体一花,瞬息之间,便出现在了为首的一个天神面前,轻声开口道:“天神,你们前来这.
要做什么”
“明知故问,秦墨,将宇宙之心交出来,,不要怪我们痛下杀手了!”
闻言,为首的天神立刻.
呵他身上的气焰狂涌,仿佛下一刻就要出手似的.
“想要和我动手吗可以,不过,战场可不是…在这里.”
饶有兴趣的歪了歪脖子,秦墨不惊反喜,他回应一句,同时随意的一挥手,在最后一个字落下的那一刻,周围的空间极速发生了变化,他们从地球直接来到了宇宙的另一头!“在地球战斗的话,一不小心可就会将它摧毁了,我想,这样的情况你们也不希望看到吧.”
双手一摊,秦墨似笑非笑的说道,这里是主宇宙,他可不想因为一场战斗就被毁灭了.
天神们没有接下这话茬,他们已然是被秦墨激起了怒火,尽皆做出了战斗的准备,登时,各式各样的能量在他们的手中跃动.
“去死吧!”
轰!下一刻,随着为首天神的一声咆哮,所有的能量都释放了出来,顷刻之间,整个宇宙空间都被恐怖无比的能量波覆盖了,能量波将不知多少...光年内的河系星系都笼罩在了其中,即便是在无穷远的地方,无数的星辰也因此而爆成碎片,这能量波的威力之大,远远超过了宇宙的承受极限!近距离接触这个能量波的秦墨更是清晰的感知到,要是是十几天前的他来对抗能量波,眨眼间就会神形俱灭,即使是用上了三昧真火也不会好到哪里去,这由多元宇宙级和超大宇宙级联手,全力打出的攻击,甚至能够轻易的将奥克亨那坦泯灭成灰!看无下划线版小说请下载
第270章 无数的璀璨光点
“只可惜......”
眼见能量波就要落下,秦墨这才是慢悠悠的轻叹一声:“我已经不是十天前的我了,奥克亨那坦,也已经远远不是我的对手了.”
话罢,秦墨随意的一挥袖,一股莫大的力量就击打在了能量波上,顷刻之间,在诸天神惊恐的眼神中,能量波倒转而去,竟反而是攻击了他们!在没有防备的情况下,这些天神哪里讨得了好,几乎都被能量波命中,他们的身躯顿时化作光点,溢散到了四周,其中有一些实力较差的在这攻击下更是无法幸存,连光点都一并被泯灭销毁了!不过只短短数秒,两百多名的天神就锐减到了不到一百名,而剩下的,也基本都带上了或轻或重的伤势,这战局的情况看上去,和奥克亨那坦那场战斗居然是颇为相似.
但秦墨终究不是奥克亨那坦可以比拟的,奥克亨那坦尚且要拼尽全力,才能和一百名天神对抗,而秦墨如今只需要跟随着自己的本能,便足够对付一切敌人了!就如同他刚才那一挥手,只是随手而为的罢了,却也依旧是轻松消灭了大量天神,突破到了全能宇宙级后,世间的一切都不同了.
“你们太弱小了,一群土鸡瓦,般的存在,竟然也敢觊觎宇宙之心,真是不知死活.”
冷冷的吐出一句话,秦墨一挥手,猛烈的罡风就横扫了周围数十万光年,切割开了茫茫多的虚空,直逼他们的腹部而来!咔嚓!仿佛割破纸片一样,天神们的身躯毫无凝滞的就被罡风从中隔断,他们引以为傲的防御力在秦墨绝对的实力面前没有任何意义,这一击下去,又是二十几个天神丧失了战斗力.
此时,还未被秦墨击倒的,也只剩下那些.........超大宇宙级的存在,他们的实力并不弱,比起奥克亨那坦也只差一筹,但在秦墨看来,他们和他,就是...天差地别!“你们也死吧.”
漠然的呢喃道,秦墨隔空一拳轰出,磅礴大力顷刻间席卷而出,轰击在了剩余的天神身上,霎时间,宇宙空间里,暴起了无数的璀璨光点!谢谢大家的支持,本书以完结飞卢提醒您:读书三件事收
第1章  边界尺寸失效
第1章边界尺寸:失效“你不该来这个世界.”
红发女人灼眼,而摇摆略有修剪短发,曾轻轻地在只能听你的声音喃喃地说.
它是一种黑色的杂合生物,出现在悲伤的孪生中.
与她的身材相比,它的大量时间都是贝壳,让人联想到矿物质.
从位于中间的胸部开始生长三对爪子,就像饺子头,胸部和腹部卡在扦子中一样.
“海尔格.”
一个没有语调的声音从后面传来.
红头发女人姜太在听着熟悉的声音时转过身来.
有一位女士穿着与相同的黑色西装,.
某种东西而不是无表情的东西殷,是创造性作品的面孔,造型作为一个整洁的词已经筋疲力尽.
似乎被认为从未暴露在阳光下的白色皮肤自然会促进女性的奢侈气氛.
赫尔加叹了口气,仿佛被优秀的雕塑批评了一样.
“沈绍,受伤似乎是不可能的.”
“是的,但赫尔加,不要轻视沙漠蚂蚁的生命力有判断力.”
胡会是一只脚,一只脚痉挛,一个巨大的衣领瞥了一眼沙漠蚂蚁,瞥了一眼头,没有碰到他的头.
好像鸡蛋被打在地上,声音响起.
从沙漠蚂蚁的头部,暗沉的黑色体液开始泄漏,但干沙立即吸收液体.
“头毁灭这将是在压倒虫界基本规,身体的法师,比如埃里克有很多可供选择的方法,是发生什么事了赫尔加注意到月亮的难看的目光,痛苦地微笑着.
“哦,哦,对不起..,做点什么.”
“嗯,你的刺激太强了,之后我会留意吗”
“这不是那样的,它很痛苦.”
“这是左撇子,但最近有很多.
如果你爱上了你的丈夫,我愿意和你商量.”
“哦,我看到你喜欢那个….”
“是的,小池现在有一个快乐的秘密可能是在丈夫来观察爱恨交织的戏剧.
日报,监视丈夫在周围人的行为,我们比充气粗糙意外妄想.”
“霍觅夏,这是一个很好的爱好.
好吧,下次你能详细听一听吗”
“是的,尽可能多的.”
“我们两个人!请终于帮帮我吧!”
从一个遥远的地方,一个悲惨的声音呼应.
虽然和妈妈几乎在同一时间耸了耸肩,但仍然凝视着穿着黑色衣服的人继续发出一声尖叫.
与相比它是否小到两个头身材娇小而精致.
一个中立且平衡的少年在其中跑来跑去,表情没有消失.
“埃里克,跑到这里.”
全速奔向,同时向一个聚集在她脚下的小物体发出尖叫声.
很不耐烦,他的腿已经在沙地上了,它随时都会翻倒.
姜太发出了声音和态度,并从脚下的口袋里掏出一小瓶.
一声叫做陶雪曼的小声压碎声.
紧接着,从小瓶周围喷出的水蒸汽等气体破裂.
突然惊讶地跳起来,但是紧紧抓住他的脚的生物离开了蜘蛛.
“哦,谢谢!”
“你必须修复其极端的命运仇恨.”
看无下划线版小说请下载
第2章 不同虫界
第2章不同虫界不是说他智,不同虫界是可怕的,那个…该死的他们!老公粗鲁,当沙津蜘蛛,是平时惊讶地有边缘跳跃突然对他,虽然在法师施放了会做的!“是的,但是如果你在这样的小薄荷场后面似乎仍然是半天,猜丈夫会问,想这仍然是半天.”
“谁为什么两次说同样的话好吧,我已经明白了!吵!”
向历芬喊道,因为它一直是一个哭泣的表情,它小心翼翼地放下我的肩膀.
在那个系列中,赫尔加和妈妈互相看了看.
赫尔加意外地笑出声来.
“拜托,别笑,我真的很想哭.”
“呵呵...抱歉,苗宇.”
“顺便说一句,苗宇,你是否已经从边界维度的失败中恢复过来”
“哦,哦,是的,我还有什么可担心的,”
“没有问题,这次它没有像过去几年那么大.”
“那好吧,不过,到了边界尺寸:不稳定是不是开始到现在,是因为大家对他的意思是习惯的事实.
而站在什么今天是有国王大都会第一军团,这是它的高级一手法师有很多老师!”
苗宇兴奋地说话,从黑色西装,的袖子里拿出书.
这本书足够大,可以放在苗宇的双手中.
法师修边框尺寸:,其实是一很复杂的,什么关于这个法师写十本书的价值是必需的.
一旦津市王大都会第一团的人,没有一开始就再次离开它扩大手术技巧!虽然它比如果犯了一个错误,即使只有一个字没有了呗!,嘿唉能记住,想会的渴望真的.
如果你是,头只记得这一个书会爆炸.
“运气不好.”
“哦哦,那你对赫尔么感兴趣吗”
“是的,我真的不明白.”
由于不感兴趣,请握手.
“嗯妈妈,你知道这很可怕,不是吗”
法师修,是的,边框的尺寸:,在中存在的所有法师最古老,最高的外科手术.
深奥,法师是否有锻炼的能力,高级法师的资格它是如此.
“简而言之,如果你可以施放最好的法师和你,无论它有多厚,它都不仅仅是一个阅读法师的问题.”
“不,海尔格.
无论大,小,规模的同时,法师的铸造将暴露进一步来操作来源灵魂石的灵魂的强大力量.
与此相对应的头脑和身体这意味着对它施加负荷”
“这意味着能够长时间吟唱将证明你是一个拥有强大灵魂和身体的坚强的人!”
“哗!”
所有边境维度首先,在创始人王皇城成立的时间,但建议由法师为了防止虫界入侵构造,他即使有千军万马,石在边界维度构建的时间说,借用的力量.
今天的行为和过程的法师修复边界尺寸:,这符合初级王的成就,一直是东西,应该得到尊重.
“是的.”
“嘿,难道不是它像一个姜太那样反应吗这个地方给人留下了深刻印象哦”
“嘿,为什么”
“苟这是新鲜的白色,对我来说,仔细向我解释是不是很粗鲁”
“不,充斥着那些.........被迫推向这么远的人.”
非常感谢你.
飞卢提醒您:读书三件事收
第3章 恶魔般的障碍
第3章恶魔般的障碍“看!”
“哦!它对吗但是,海尔格.
如果不是因为边界尺寸:这个世界上是心寒变得:充满虫的界.
如果你没有一个法师.”
怎么样,即使是有边界的尺寸:,可以有法师,不防波堤赶上并没有阻止.
千疮百孔,其中硬修复,所以也以这种方式意味着斗虫界现在想你不知道什么时候它会被神秘世界的海啸所推动.
“嗯那是对的,对我和以往一样严肃.”
苗宇突然迈出了一步,望着空旷的空间.
“怎么了”
“不,那是他们是什么”
赫尔加和埃里克也被吸引去看天空.
距离地面的红烟从地面爬出的地方有点远.
似乎特殊化学品是混合的.
如果它含有有毒的颜色,它应该从远处可见.
终于想起了烟雾的含义,仿佛惊讶于他发出了声音.
“哦,这是正确的,这是一个救援信号!为什么它与边界尺寸:有很大不同”
“哈你为什么要用这种联系方式,通讯法师怎么了”
“不,这就是它刚刚挂起来的不,没有法师老师会被抓住.”
“嗯它可能是一种恶魔般的屏障它是一个童话故事,它会干扰交流的魔力并导致故障.”
“一个恶魔般的障碍”
“是的,它是初学者的法师之一,密行为中被广泛使用,可以说,它隐藏了声音,隐藏了声音,阻止了来自外部的法师干预.”
“是的,它太大了,不发魔般的障碍它不是很好,但它不起作用.”
“或者是由于边界维度失败的影响无论如何,行会联盟总部很可能不会意识到这种情况.”
“等一下,拜托!”
将一个玻璃球固定在腰带上并立即撞到地面.
和崩溃的声音节俭起来.
紧接着,带有指向性的绿烟在天空之上喷出.
埃里克是在烟雾升腾起来在一条直线上,俯瞰着周围的环境,远离自己后,他们指责在眼前的几个黄色的烟是摇动摆动的,感到震惊.
“为什么,为什么他们都参与了战争.”
“这意味着魔法场同时发生并多次发生.”
“哦那么,我们即将能够移动,我们仍然可以作为沟通的魔力吗”
“对不起..不管怎么说,我得赶紧去帮忙!”
埃里克的姿势就像是付了灰尘,拍了拍膝盖.
紧接着,在脚下充满了假名光的圆圈,出现了由复杂符号和直线组成的一系列符号.
“如果转移法师怎么办如果发生转变的地方在祝采场前,你会怎么做”
“嗯,那是对的哦,那,我该怎么办,妈妈.”
“然而,即使有赫尔加和小学人的力量也需要几分钟时间,正如赫尔加所说,这是非常危险的,但它必定是一个令人信服的决定.”
“好吧,那么,以防万一没有办法消除蛆边界,我猜.”
当埃里克窒息他的脸时,他打开一个钱包,用拳头固定在腰带上.
在里面,只有的小手指草丛一个用植物纤维精心编织的圆柱形物体.
很多都塞在钱包里.
嘴里叼着一堆草,手指响了.
当一个小圆圈从他的指尖出现时,它立即会聚到草丛的尖端.
看无下划线版小说请下载
第4章 神秘的世界
第4神秘的世界从一束草上升的紫色烟雾上升.
在表达痛苦的同时吮吸,重复呼吸的动作.
偶尔是咳得太厉害,以至于无法与之前的咳嗽相提并论.
“这就像亚伦一直在:吸吮的家伙,”
嗯,是的经常这样吮吸,你的鼻子可能会破裂,它很难或者很痛苦“为什么烟草”
是不同的是不知道的,不像普通香烟,这是假名虫界,这样的魅力类似的,以免被他攻击.
虫界是拿出一闻那不情愿.
亚伦学会了如何制作它,请不要吸吮.
姜太收到的香烟,看起来很不寻常,并将其包含在嘴里.
没有想到,就像他用熟悉的手势吸入紫烟一样,令人振奋哦的声音.
“赫尔加,有点酷!”
“那句话,我想糊弄邬梦.
即便如此,这烟,不觉得在所有十日的气味.
味道是有点不知甜.”
“你为什么撒谎”
“他并不关心任何地方的卷烟,但我没有说出为什么有人闻到.”
赫尔加再次歪着头,又吸了一口烟,将香烟不包括逃亡的灯光场交给了妈妈.
“我什么都感觉不到.”
“为什么,这很臭!”
“如果你发出一种厌恶不喜欢,你就不会像一个神秘的世界.
哦你这个混蛋.”
“好吧,那种…好吧,没关系!我会坚持下去!”
当确认和妈妈已经进入圈子时,他会误解两个单词和三个3单词并激活过渡法师.
此刻,被他的身体漂觉所俘获.
边界尺寸:失效.
世界统治者布伦希尔德家族居住的王国由十二个行政区组成,从王国的第一个城市到第十二区.
如果您是户籍登记为王国的公民,您可以在不采取.....特殊程序的情况下往返行政区.
法师可以使用战队,公会联盟官员的相互衔接,几乎所有的市民王的是,当你要移动,使用公共交通魂石跟踪火车.
此外,这列火车不仅广泛用于皇室公民,而且还广泛用于各种货物的运输,因此对于王国而言,它只不过是贸易的必要性.
“我看,有很多数字.”
赫尔加听起来像是在侮辱侮辱.
她在看到的是一列脱轨,翻身,火焰起火的火车.
一辆沙漠蚂蚁紧紧地贴在车辆上,称为车辆.
大量的沙漠蚂蚁在发出奇怪的声音的同时萎缩,而且这个区域被尖锐的噪音震动了.
赫尔加瞥了一眼埃里克,他像我旁边的一个小女孩一样尖叫着,认为他肯定是同一张脸.
“赫尔加,那个…!”
“是的这是一个男性化的情况,因为我想回家.”
距离火车有点远.
有些人似乎是火车的乘客.
一个公会联盟老板身穿黑色长袍.
但它说,它是大兵共有五十人的规模笼但尽管如此,如果与沙漠蚂蚁,在大量的笑声涌数量.
“好吧,我从来没有听说过数百只沙漠蚂蚁!”
“是的,像沙漠蚂蚁这样的中等大小的神秘领域最初是凶猛的,希望有一种习惯本能地倾向于个人行为以避免同类相食.”
飞卢提醒您:读书三件事收
第5章 沙蚯蚓
第5章“非常感谢,那么,这种情况究竟是什么呢”
“我不明白,但似乎有点有序,采取.....有规律的行动.”
“嗯,这是什么意思”
“军队,他们几乎就像一名追随指挥官的士兵.”
“沙漠蚂蚁是军事行动,这有点笑,对吧”
赫尔加感到可怕的恐惧,以一种速度拥抱埃里克,向前飞去,仿佛在:滚动.
紧接着,从后面,金属环猛烈地响起,听起来像散射的火花.
转身看见眼睛和眼睛里的沙漠蚂蚁的下巴.
沙漠蚂蚁口腔.
从它丑陋的嘴里,细长的针头僵硬地伸出,呼出令人不快的气味.
赫尔加停止呼吸,闻到难闻的气味.
汗水和汗水紧紧贴在你的背上.
如果反应被推迟了一会儿...,头部会随便被咀嚼:.
妈妈似乎也成功地攻击了沙漠蚂蚁攻击,但它已经被一些沙漠蚂蚁所包围.
即使你一直像这样进入云端.
我们必须采取.....一些对策.
“嘿,你的自制香烟.
它看起来根本不起作用.”
“好吧,是的哈哈,我想知道他们是否会朝相反方向回来,哦,好吧!突然,脚的地面上升并凸起.
埃里克突然尖叫起来.
他无助地反抗地飞过,他像一只猫一样跳起来.
这是一个长长的身体的蛆边界,他的脸从沙子的地面.
就像一根木头,它再次落面,同时蔑视下巴,不满意,因为他摧毁了猎物.
“不只是沙漠蚂蚁它是什么”
“哦,沙蚯蚓而且这很.”
“那是什么”
“沙蚯蚓是沙漠蚂蚁的天!沙漠蚂蚁应该避开沙蚯蚓的栖息地.”
“埃里克,你似乎对沙漠蚂蚁一样详细,”
“嗯,亚伦有一本图像书.”
“我想听到的是沙漠蚂蚁的弱点,如果它太多了,我就无法从一端击倒节拍.”
“好吧,弱点嗯!”
按照他的想法罢了他的手.
沙漠蚂蚁和沙虫都是最南端一个神奇的田地,经常在炎热潮湿的苏苏尔地区发现,并具有在低温下无法工作的特性.
根据证据,最北端的森林具有相反的环境,在东地区,没有证据证明沙漠蚂蚁.
“,基于冰的魔力,肯定这是一个弱点.”
“嗯埃里克,你擅长以冰为基础的魔法吗”
“嗯,是的,我们可以一次使用四种主要的元素技术.”
“我将根据具体情况说出来.”
赫尔加看到了旁边的模样.
虽然它只被那只沙漠蚂蚁所包围,但是妈妈正以一种冷静的眼神稳稳地穿过沙漠蚂蚁的头部.
“的确,每个人,这个家伙,我都不会有宝贝困扰.”
赫尔加挣扎着担心.
沙漠蚂蚁很普遍,似乎它们在任何地方都在变形.
赫尔加抬起下巴,将它指向无数沙漠蚂蚁,它们将在前方刷牙.
觉得占据视线的沙漠蚂蚁数量比以前增加得多.
“我最充分的防御性之一,因为保护球员是这里的平民公会.
问也不在修理王大都会第一军团.
移动边框尺寸:的情况哧”
“嗯,是的!”
“换句话说,为了克服这种情况,我们必须打赌你的法师.”
它也是这样的狂欢,不说津市这只打败了很多虫界法师南特的它,它也被大家的公会附近,南特扩大法师平民,避免他的每个人都在那里它不会来!看无下划线版小说请下载
第6章 生命之泉
第6章生命之泉“你做不到,做到了.”
“啊!”
“还是什么.
等到沙漠蚂蚁体内的胃得到满足呢这是因为他的乘客只有火车,人的公会也,不知道不是依然即使大家都被杀吃的还不够....”
赫尔加灼热的眼睛因为发出刺痛的声音而烦躁不已.
正在刺激咄咄逼人的视线,无意中失去了他的眼睛.
“你是皇城四大支柱,即最高级的魔法什么大师.
说什么不是特别的法师你不应该是最痊愈是缺乏信心.
但是可以告诉你,如果你是一位出色的法师老师而不是王国第一军团的高级法师老师,即使亚伦也对埃里克赞不绝口.”
“但是,但是!”
姜太气喘吁吁地呼吸着,抚摸着埃里克的脑袋已经摔倒了.
“埃里克,你知道今天是星期几吗”
埃里克抬起脸.
“今天是庆祝祁阳波晋升的日子.”
该人庆祝的,因此,烦恼,这样不到位的卖油.
这孩子也因为已经非常期待今天的日子.
所以,嘿嘿,迅速结束,美味全家我们吃米饭吧.
埃里克很小,下巴.
赫尔加放松了表情,慢慢地抚摸着埃里克的脑袋.
“给我这个!”
“哦哦,那根本不起作用.”
“好.”
苗宇从附在她腰上的钱包里的蛆烟草,然后递给他.
“妈妈,你还是可以去的,”
“是的,大约半分钟.”
“如果你不错过它,全力帮助苗宇,所有沙漠蚂蚁接近将粉碎它们.”
濮阳默默地拉下巴.
你在哪里挑选出来的当妈妈打一个木制的点火器时,它将它引导到握着的香烟上.
由于作品让想起了一位大师的主人,他不会微笑一笑.
赫尔加拿着香烟深呼吸,好像要收紧她的脾气一样.
“从现在开始,采取.....不同的行动,我会尽可能地从乘客和公会人员那里拉出沙漠蚂蚁,尽可能多地制造沙漠蚂蚁.”
“我明白了.”
在苗宇回答之前,正在踢地面.
苗宇意识到的外表很模糊.
紧接着,我看到一个场景,许多被困在前面的沙漠蚂蚁被吹走了,好像在爆炸一样.
一个高沙漠蚂蚁沙漠与地面和其他沙漠蚂蚁碰撞,同时发出一种奇怪的声音当它跳跃时,它会痉挛.
沙漠蚂蚁的头部被压缩成拳头大小.
“妈妈.”
“它是什么”
“我是姜太,这就是为什么我没有使用灵魂之石.”
“是的,赫尔加先生是一个黄金时期,你有一块小石头,但有些东西不适合你”
苗宇在没有力量的情况下笑着看着前方的沙漠蚂蚁从下一个飞过来.
“那是什么,这不是一个宝藏问题吗”
生命之泉.
家族的第一个王子,首都据称创立了.
在位于其中间的城堡的最深处,有一个生命的泉源来治愈各种伤害.
“好吧,这是一个了不起的结果.”
眼睛的男人亚伦格里姆森.
他在生命的泉源中沉了一半,并没有表现出担心从他的头发滴下的水滴,但是盯着手掌的球体剪裁.
飞卢提醒您:读书三件事收
第7章 各方面做得很好
第7章各方面做得很好“灵魂石的形成速度及其质量得到了显着提升.”
“是这样吗”
“梅新,是不是有点乐趣,明天加冕仪式,源灵魂石完美无缺.”
“生命之泉的定期调查报告如上所述,你有什么问题吗”
“不,不,我没有多余的东西可以听我的故事故事.
你是否会让智慧热的其他人睡觉”
“对不起..,我打算清楚地解释清楚,但我并不在乎.”
“好吧,之后,我们正在谈论一个难题,你已经厌倦了自己,难道你不会很快打破五,它吗”
“哦,这是一个很好的建议,事实上,如果你继续这么做几个小时就会效率低下,所以让我们说出来,让我们休息一段时间休息.”
“灵魂石技师是大家,这是一个加冕前夕的节日.
认真说服很麻烦...现在马上带上亚伦的衣服.”
白金长发女子家族的代表,将与那些.........避开生命之源的仆人交谈.
一个叫到卡拉的仆人的女孩明显地低下了头.
库拉在玩耍.
亚伦向爷爷游了一下,当她看到卡拉伸出的那双精致的手时,她迅速地游了回来.
“库库就像鱼饼中的鱼一样,让我们更好地生活在这个春天.”
“谢谢但是,不要退缩.”
亚伦从生命的泉源中爬出来.
金色短发,双眼金色隐形右眼在眼罩.
纹身运行的棕色肉体受到限制,像刀片一样锋利.
瞥了一眼坚韧和柔软.
“啊,什么”
“身体不断褪色.”
卡拉感觉到一种宁静的.
当祁阳波用手指在他的身体上描绘他的纹身时,他指着他的眼睛,他的混合依恋和嫉妒.
“再一次,我很遗憾昨晚,就像亚伦一样.
即使现在怎么样”
“这是什么”
“我装傻不要.
还是哦,是的.
让我说过剩,耻辱或想法,梅尔.
俗和尼克但是不恨.”
“更不用说至少在我的家人面前停止一个奇怪的笑话.”
“这不是一个玩笑吗我的身体其他部分是否应该感到无聊一旦受到正确的妻子的欢迎,就把它亵渎神明.”
“你不再是一个能说新鲜兴奋的人才,但请原谅我.”
亚伦在受到惊吓的同时穿着长袍.
穿着礼服的仆人的女孩正面对着亚伦的样子.
“米娅,你看起来不错,你觉得,经过多久的缺席”
“别担心感谢祁阳波,这非常好”
“好吧,这是一个叠加,”
“哦,你的姐姐在各方面做得很好.”
“我理解.”
亚伦轻抚小女孩的头.
仆人的女孩仍然没有表情,只有一点点头.
“所以,如果你懒得提供一个像少女一样的辅导员,比如委托人的代理人会来找我,那么加冕仪式是什么”
“嗯,那个地方,其实你可以买到美味的水果酒.”
“果酒”
“好吧,在倾斜杯子的同时面对明天的意图并不是一件坏事.”
“卡拉我已经有了很长的关系,你知道我不擅长水果酒”
“好吧,那种事情,周围的一切都在,只有祁阳波才是唯一一个喝酒的人,所以请放弃.”
看无下划线版小说请下载
第8章 加冕典礼
第8章加冕典礼“这是不合理的它无法帮助直到丽塔的准备工作结束.”
“哦,我不应该拥有它.”
亚伦尖锐地耸了耸肩,卡拉露出了笑容,没有来回.
一个头发是白色,雪白的女孩,发出一种声音低沉的声音.
应该称它为女孩,不是女人吗漂亮的脸上有一点年轻的残留物,但如果你第一眼就看着她,你一定抓住了心脏.
明亮的蓝眼睛现在面对着亚伦和卡拉.
因为在生命之泉的另一边,听不到两个人说话的内容.
然而,偶尔,觉得他的目光指向着我,每次女孩都感到尴尬.
“你好吗”
“尴尬!”
“哦,不,它真的很适合你.”
“哦,我明白了.”
“是的,到目前为止,这个错误的审判有没有…得到奉承或撒谎”
“是啊不但是,我会到处起诉你.”
“这是正常的,因为它是故意的.”
“故意是什么”
“我姐姐我们在这里,我该怎么办.”
“好吧我想知道你是否应该更多地暴露你的皮肤,仪式是壮观的,夜间渔业是光滑的,因为这是同伴的味道.”
“那个…,那就够了.”
丽塔看着镜子抛光,没有云.
在镜子中,她自己穿着一件胸部敞开的连衣裙,一件比裸露的皮肤暴露的服装,被展示出来.
露出的肩膀由朝阳照亮,从外面稍微插入,发白.
“阳光被反射出来,令人眼花缭乱,你可以像我预期的那样说年轻.”
“我的妹妹,停止戒烟,我终于会去拿它.”
“好吧,你不必只穿这个吗”
“不,祁阳波的家伙很敏锐,不会常常惊讶,所以只有这种事情是严肃而且麻木不仁的.”
“但是,”
“丽塔,今天是庆祝加冕仪式前夕的仪式,我们知道只有我们的布伦希尔家族将出席加冕仪式.”
“是的,我从亚伦那里听说过,只有今天王国的伟大人民聚集在一起.”
“这是正确的,这是一个政治场所,可以将王国当局展示在一起,可以说,相互授权给房子,祁阳波在那里作为最高级的灵魂石工程师,它将成为王国首都四大支柱的下一个点.
“我是顽固的,姐姐,因为我正在参加一个最喜欢的人,我很自然会照顾她.”
“不,它会区别,在丽塔的客户是糟糕的打扮有关,涉及到亚伦客户的销售票据.
首先,你会丽塔先生本身局促的感觉.”
“哦对不起..,我不会再抱怨了.”
“好吧,丽塔,让我们留给我们!不要那么糟糕!”
从带有925纯银盒子的闪亮珠宝耳环中取出手镯.
丽塔有机会看到配件.
尽可能多地展示了他的白牙.
“这”
哦,是的我正在世界各地寻找!的项链,这是一件罕见的事情,他说.
是的,是一个一流的项目,我终于通过东部,西部,南部和北部,一些贸易城市.
“制造商已经死亡或者某种程度上,销售的孩子已经过了仔细的生活,直到今天才真正被发现,它很酷并且很冷.”
“谢谢!我很开心.”
第9章“噢,傻瓜,你有一个爱好,哎呀,不要哭,不要哭,弥补化妆!”
秦屿陷入恐慌.
装饰丽塔的耳朵和手臂后,取出从黑化妆品盒的小刷子,反对按:它棒棒丽塔的脸颊.
连冰之喜欢文瑞,他忍住嘴巴忍住泪水,然后穿过梳子去文瑞的头发.
“丽塔,这真的太棒了,我希望永看待它.”
“啊,谢谢嗯,但未来亚会经常来,因为有生命工作.”
“是的.”
“即使卡拉先生不是也绝对要和亚伦谈谈.”
“是的,你是对的.”
“这就是为什么即使加冕仪式结束,我们也可以再次见到所有人.”
小心翼翼地编织文瑞的头发,同时失去了表情.
“如果不恶心,我会永远在你身边,他也是如此.”
“是啊!”
“丽塔大人,什么是你的焦虑将有你的很多东西.
它是,但这次只在现在和平的心态,而青睐亚伦客户,尽请尽力的乐趣.”
“是的,那是对的,嗯你说的很奇怪”
“是的,不同寻常的是,我看到他似乎是盐,这就是用瓢虫做的事情.”
“哈哈对不起..”
“丽塔,请到这里来”
丽塔反射性地看到了奥伦的脸.
与此同时,保持沉默,保持他的视线.
“好的!我已经离开了!”
轻轻按下文瑞嘴上带有深红色的指尖.
拿出手镜,从各个角度确认完成,让表情看起来很满意.
“哎呀,我又忘了一个.”
“好吧,”
试图站起来的丽塔出人意料地被奥鲁恩拥抱,并使她的眼睛咂了一下.
“哦,那怎么了”
“拥抱,我忘了确认”
并没有这么说,强烈地拥抱丽塔.
丽塔在没有得到任何东西,的情况下感到困惑,但注意到恩伦正面对着镜子的柔和表情.
然后,她把自己的颜色变成了一个无辜的微笑,并强烈地拥抱了她的.
加冕典礼丽塔泄露了钦佩,包括对她眼前传播的生动景象有点兴奋.
皇城中心,主要是景种植在皇城成立时,有一个巨大的树,现在是仍然经过几千年的时间的增长,是在根:供奉的家族的住所.
当亚伦和丽塔,却不得不留在城堡了,而以前,到底是亚伦逍遥,丽塔,其中刚刚城堡大门下经过他的设备精良也准备在最好的区,皇城踏上它是.
“公会总部也将是惊人的!”
“哦,就是这样,如果你遇到这样的事情,就会有更多关注他人的事情.”
亚伦抬头仰望下半场的长楼.
它是法师行会的总部,负责领导第一支柱,最高法师法师.
平淡通常是,但不能只看到在圆柱砖建设,无论是考虑,以免破坏加冕,大规模的让人联想到王都的比是动员所有画家的气氛建筑画在墙上画.
在那张脸上看同一个家庭的建筑是一样的.
虽然环顾四周,但有两个圆柱形建筑物也使墙面也很华丽.
第10章“显然它似乎是资本四向支柱的主体,但我担心公共秩序和道德.”
“亚伦这会是一个主题,一个童话故事还是某个东西是一个主题,它只是一个女人的照片.”
“不,你似乎深思熟虑,最终可能浪费时间.”
法师皇城四个44支柱是监督,虫师,药师,灵魂石工程师各总部,被布置成围绕居住的四个44侧面.
正如这些............行会的总部所象征的那样,王国的第一大城市从行政,经济,司法到军事.
所有功能都得到巩固,实际上是王国的中心.
其他战队,因为只有非常有限的工会联盟官员居住,但夜间人口被认为是世界上最小的,世界上最大的无房的白天人口的嫌疑.
除此之外,来自世界各地的只是流入高速公路这条道路,广场被称为广场,那里也返回溢出类甚至在人群中,服装矩阵对于..游客和商人的加冕前夕结果,街头卖艺雅招摇著名的街头小贩,公路在这种珍稀动物的景象面前,已经能够人群将更加难以行走进行.
“太棒了有些东西会不堪重负.”
“真的是走廊前夕,这是第一次有很多人在这里.”
“亚伦也是第一次”
“哦,那有什么不对”
“另外!我什么都没有!”
“有些东西似乎很开心.”
“蓝典阿龙,我什么也没做,但教我总是知道什么.
这不一会儿知道有一次,我想还是很好的了解在一起.”
“我明白了.”
“嘿,亚伦,你可以联手吗”
“这是一个很好的建议,如果我迷路,我会遇到麻烦.”
“哦,你有没有…对待孩子”
拉着文瑞的手,他成了一个天真的笑容,走路时一边注意周围的街头小贩.
它突然停了下来,这是一家展示贵金属商品的商店.
瞥见有序的珠宝,似乎并没有那么多困扰,给我这个并给店主一条路.
当从店主那里收到一个包裹时,他抬起头微笑着微笑着,祁阳波将包裹递给了他要照顾的丽塔.
“把它当作时间.”
打开包裹时,有一个银戒指,上面有蒲华池的蓝眼睛和同样颜色的珠宝.
文瑞按照提示将它戴在手指上,祁阳波希望不要成为他的手指,并将戒指放在左手无名指上.
丽塔看起来迷上了戒指的美丽,看起来很热情一段时间,但最终他知道他被安置的情况并将他的脸颊染成了红色.
“两个非正式的两个人很讨厌从我这里买戒指.”
“亚伦,这是”
“战队参加,这是习惯去参加已经签署了承诺的男女伴侣.
它没有听说过.”
“好吧!是的,是的.”
“当与它无关时,伴侣的无名指上什么都没有.”
“嗯,那是对的哈哈.”
“嗯,是它,而它是假想不要明天,这将是丽塔的生日丽塔的增长越积越多岁,很高兴它不是任何更多.
所以,你不乖乖接受”
“哦,是的,谢谢你!”
生日快乐.
亚伦松散的表情.
“但这是一个错位的想法,直到最近我才认为这是一个我想花更多时间的时代.”
“哦,哦这是最好的事情,”
飞卢提醒您:读书三件事收
第11章 三根柱子
第11章三根柱子“作为一个父母,这很复杂,但我会在没有倒置的情况下赞美它.”
“不,有话要说好吧,好吧!那么,下次轮到我了!”
“不,等一下,我不想回来,我不需要照顾.”
“很好,很好!有点过来!”
丽塔将亚伦的手臂拉到地上,不在那里,如果它不在这里,他会向前走.
很快就发出声音的丽塔告诉亚伦要等待.
丽塔记住,“绝对不要来”
会跑到你选择的商店.
坚持变得:更长,犹豫不决也很有趣.
亚伦看到丽塔的状态认真听取了街头小贩的故事并且表达得很温和.
从怀里取出香烟和点火器.
告诉你,有一点领先的丽塔上来,并向店主介绍一个街道银行,能看到眼睛闪闪发光的视线.
丽塔带着无辜的微笑回到亚伦身边.
“嗯,这有多好”
丽塔递给亚伦是一个点燃器,在黑色背景上有一个金色雕刻雕塑.
点击点火工具几次.
它会像你喜欢的书写工具一样熟悉多年.
“像祁阳波一样的讽刺,对吧这不是一场比赛,但一定要配上它!”
“好吧,让它快乐并使用它.”
祁阳波转过身来,把我早先带到街头小贩文瑞买的旧点火工具.
“哦,你做了什么”
“我宁愿把它留给那个店主而不是把它扔掉.
如果你把它拆开,它对故障排除很有帮助.”
“哦那么,那么,如果我能收到它,那还可以吗”
“好吧,我不认为丽塔有机会使用它,它就像这样破碎了.”
“很好!没什么,为了纪念,请帮助我!”
祁阳波好奇地低下头,但文瑞很高兴地将他的点火工具放在他的包里.
“啊啊!天气很热,天气很热很酷,很恶心.”
从后面闷闷不乐,但在某个地方我有一点印象深刻的声音.
丽塔很惊讶,它变得:生涩,回头看.
黑色衣裳的一个女孩有她的胳膊的在她的眼睛前面折叠了.
切割的棕色头发干净利落,整洁的面部表情清晰.
“你们是父母和孩子,你们不是一种半含糊的感觉,我只是看着我而厌倦了.”
丽塔很困惑,因为女孩不明白她为什么瞪着我.
“嗯!”
“哦,也许你不知道我是谁你是属于公会的药剂师,不是吗”
“对不起..,对不起...”
“什么”
“哦,哦,那个…”
“你还不明白吗除非你不这样做,否则它会很清晰.”
丽塔对一个让她的面部表情生气的女孩晕倒,并观察亚伦的所作所为.
吮吸紫烟后,亚伦抚摸着一个黑衣女孩的头,好像要让一只兴奋的狗平静下来.
“这是王国资本主义的一个角落第三支柱,最高法师大师.”
在丽塔咀嚼:亚伦的话之后,他皱起了眉头,用裂缝打开并关上了嘴.
“嗯这个人,甚至和我一样年纪!”
由于成人两年后,也可见于并排侧不要.
只要做到差不多的年龄.
皇城四大资质如此,由于历史的曙光,最年轻的最高学历持有者.
摆的家伙,所谓真实性的天才.
从第一支柱获得了巨大的信任,负责公会联盟首席执行官的职责“你知道,即使是在这样一个标题这个孩子,可能,你在干什么触摸安踏永远我头上!”
第12章黑人女孩苏禄粗暴地甩掉亚伦的手.
“既然我是公会联盟的顶级人员,断然说这是你的老板,你明白这个意思吗”
“嗯我很抱歉,”
“就因为你属于不要,你要多少公会如此欺负,皇城四根柱子是不要.
如果这个人是因为云层的存在,有不合理的,谁想要白自觉从日常生活朝臣的.”
“嗯,哦,好吧,你现在去哪儿”
苏禄的突然问题,祁阳波和文瑞相互向前倾斜.
狡猾地挥了挥舌头,好像他们被两个人的反应感到沮丧.
“到仪式还有时间,所以你为什么要考虑放弃观光的感觉!”
“是的.”
“我的声音很小!”
“是的!这是我的意图!三根柱子!”
看着眼睛的一半,亚伦凝视着两只眼睛.
“那么,你打算从现在开始去哪儿”
“那我想知道祁阳波是否会把它留下来,哈哈”
不是一个干得好,你愚蠢吗南特离开最喜欢的地方是这样的傻瓜阿龙,这是他必须有小的:困难无趣的地方.
一旦在一生中,是否有一个加冕,重弹重弹,不想被告知南特这就是他不知道是否会是更多,如果继续他并没有去那里安踏可以享受的地方.
甜美的袖子快速摆动.
从怀里拿出纸.
“让我们看看这个.”
祁阳波和文瑞传播了提供的论文.
这与丽塔购买了昨天首都第一大城市的观光地图相同,但在某些地方,魔法艺术的模式被认为是一种机动.
看着这两个人的反应很有趣,并且演奏按:扣和手指.
然后,到达地图顶部的光是一个小的:黄色圆形光.
仔细观察时,圆圈大小不一,在地图上缓慢移动.
“亚伦,这是什么”
“我很惊讶这正是一个识别灵魂位置的法师.
原则是接近通信法师.”
“名称答案.
最高等级的灵魂石工程师的头衔似乎不是日期.”
“好吧,这个圆形灯是否都是人这个尺寸有点散吗”
“轻粒的大小可能与灵魂本身的强度成正比,但是,是否也有可能找到一个特定的灵魂”
“嗯你很自然,你在舔我吗”
在沉迷和指责的同时满意地点头.
紧接着,一种不同于黄色光的颜色蓝色光正在出现.
红灯在布伦希尔德城堡,蓝光就是...亚伦现在的地方.
“红灯是你的妹妹,不是的弗雷斑点狗乐灵魂的亚伦的蓝色,因为只有我被任何决定意思不是光本身的颜色.”
“这是我们可以确定我们在这群人中的位置,但我们如何识别某个人的灵魂”
“简短的故事,地标,那么.”
苏鲁依次指着丽塔的项链和亚伦的眼罩.
“项链和眼罩项链是这个男人没有太多附着,而眼镜只附着在亚伦身上”
“你是傻瓜,你是否认真地这么说”
“亚伦,傻!”
“别担心,愚蠢,愚蠢,愚蠢似乎是对他的问候.”
在分配丽塔搔半的时候,亚伦采取了一个眼圈.
在眼罩下没有这样的伤疤.
然而,暴露的眼睛像水晶一样透明.
第13章“小灵魂”
“是的,我把它.
存在于王都政府,但是,十年前的小灵魂石已经受到每一个人具体的手术也有对小灵魂石的竞争已经发展到了争议,最近有白痴偷窃和愚蠢的丢失,所以管理是必要的.”
“保存唯一的外科手术是与戈曼在这个世界上,总是检测弱力小灵魂石发出的相信也能够确定行踪这样的灵魂,但巨大的,当涉及到进行紧急法师有必要继续高喊操作艺术的终结,它被认为是不切实际的技术.”
“这意味着你知道这个法师,世界上只能使用三根柱子吗”
“好了,好了.
摆是法师的运动天才,法师还开发了以天才各种法师的,这对创造本身,都皇城的发展做出了贡献.
现在的位置也是不当一分钟我可以这么说.”
丽塔叹了口气,看起来印象深刻,正盯着瑞克.
没有为感到难过,双手抱着我的鼻子.
“最重要的是,这个法师是一个没有施法的自我维持的工作仪式,当然,你为什么要注意这种技术”
“好吧!为什么”
“例如,在自主操作方面,它有助于机器娃娃的技术创新.
目前主流的机器娃娃正在与他一起模仿小灵魂石但是,定期地,灵魂石技师必须通过小灵魂石补充力量,所以这是时间和劳动.
所以将这个法师应用于某个法师享受来自特定灵魂石的力量如果您建立外科手术程序,在机器玩偶最初启动后,它将继续半永久性地运行,而无需技术人员的帮助.”
之后,祁阳波继续谈到操作技术的应用.
他与文瑞密谋,他旁边的认真点头也很神奇.
想和这两个人一起参加加冕仪式这绝对不可能这么说感到汗水流淌在他的背上,同时看着印象深刻的祁阳波状态.
“你做了什么”
“哦,不,不!没什么!太棒了!”
“是的!三根柱子!”
“好了,好了,应用的技术,但还没有到,例如,通过利用这一点,十日什么是空的这档和历史遗址,十日如果是,是否有流行在倒车时,迷路也容易搜索到,发生在今天的加冕所以让我们告诉你.”
亚伦和丽塔击中了他们的手,好像他们留下了深刻的印象.
“如果是这样的话,你会把旅游信息留给.
有效地利用有限的时间吗”
“不是很好你不想和这个女孩两个人清楚地走动.”
“没有,而是摆更好莫伊.
虽然丽塔又杀也将于近期开放,因为它是一样的年龄,这个奖学金给机会,这是值得欢迎的是能够建立一个后续良好的关系.”
“是的!如果有三根柱子,我会感到放心!”
“如果还不够,我根本没有时间,但如果你说到目前为止,你可以再添加一点.”
“好吧,三根柱子!好吧,我很想去这里!”
“在这里,它还不错,但是,请不要拉我一点,”
祁阳波抚摸着他的胸膛,看着文瑞,满脸都是从他身上伸出的笑容.
丽塔在一个陌生的氛围中有点紧张,所以就像我在困扰自己,如何在不打扰它的情况下享受自己.
第14章毕竟,同龄的朋友是不可替代的.
丽塔的未来生活将需要像这样的很多朋友.
“亚伦!你在做什么!就在这里!”
“哦,我现在就去吧!”
文瑞连接了和他的双手,在幕后看起来很开心.
虽然麻沙仍然感到羞耻,但我并没有转身在这里转身,但祁阳波对两人的外表感到非常大胆.
加冕仪式前夕节日.
这点最好的区历史遗址,皇城是的,当然,垂直和水平运行高速公路的王都用尽浑身人不等的桥梁公园,甚至难以喧嚣走,亚伦,文瑞是第一的三大支柱令人惊喜地享受着当晚的前夕.
“嘿嘿!你见过这个吗”
“我第一次看到它,我以为我煮了皇家菜.”
“旧的帝国首都西部的航运城市不我不知道这种香料.”
“我不太懂,你的意思是,你准备吃饭了吗”
据说文瑞和他的胃口很壮观,一旦我他们停在街头小贩那里就会充满饥饿感如果它走了一段时间,它会再次吸食饥饿,这是十几次旅行.
这正是无胃的胃,而亚伦似乎有点可怕,坐在错误的手中的椅子上.
同一代的两个女孩似乎很少看到男人的烹饪处理,但最终看来已经累了,与祁阳波面对面到达餐桌.
桌子上有一个篮子,有几种应该卖的水果.
亚伦捡起一些水果,用手指弹铜币,然后卡住了.
一个充满活力的女士的声音说,从背后有疯狂.
甜蜜而孤独的亚伦在吸食时抛出了水果.
“哦.
你想让我吃什么才能吃”
“好吧不要这么说.”
“我没有意识到你的这种意识我真的不知道女孩的心.”
用愚蠢的面部表情抓住水果.
“那个女孩,我正在考虑它.”
“即使它变啊也不动了.”
“它是一个探究的头脑,还是顽固的,那个地方就像你一样”
“当然确实,孩子会长大看着父母的背影.”
“父母和孩子.”
“顺便说一句,你似乎对王国的餐馆非常熟悉.
你知道这家名为仙女派对的商店吗睡觉听起来像一件自然的事.
“没有泥板区,你在做一个傻瓜.
皇城将是唯一的红灯区是在他不知道其实是一些唯利是图的客户,真正的,你欣欣向荣那家商店是女人我的行为店主美食听到,因为它是一流的.
公会官员和王都的高管,在参加技术相同的技术,其被称为一流,是个行之有效的商店.
地方的人就知道了,那里他也就是一个初步的女人位置也我从来没去过那里.”
“我明白了,我会告诉他这么多,我相信你会很高兴的.”
“那个…店铺,肯定是我们基金会的十年,当店主从一开始就没有改变.”
“哦,它已经不久了丽塔还是一个小孩这是我们开始接受小学教育的时候,这个季节已经到了.”
“真的吗”
令人惊艳.
丽塔还在:仔细研究店主的烹饪方式.
“我的叔叔非常有礼貌,但烹饪很早,我会学习.”
第15章“陈小姐,这不是烹饪课,如果你很酷,你会去某个地方.”
“你,对客户来说不是很粗鲁吗”
“啊哈哈!没事,我姑姑!”
丽塔看起来像一只猫给店主,因为没有令人沮丧的店主.
“嘿,大矢议员,你自己去吃这种食物吗”
“所以这就是为什么.”
“我在流通谈论我的是食品遍布在皇城,这也是世界,同时,这也是从来没有见过.
我不知何故,大爷议员的一个独特烹饪方法.”
“想念她,你了解它的区别吗”
“我从一段时间以来一直在思考,但我想不出来它是什么北欧”
主人的手一下子停了下来.
“是的那是对的!北欧!这个菜,民族地区菜,不是吗”
丽塔已经成为解开这个谜团的样子.
是否是......引人注目的快乐,在最近的都城情况亚伦和转换已上交换了意见,附近的桌子之间中断原因,是否发现它是地方,原因和它的历史民族美食我开始向他们两个解释.
“北欧丽塔,是真的吗”
“是的,是的!绝对!我认为食物和香料都没问题!”
“你是最好的人.”
“啊,不要相信!嘿,大矢!你在看,不是吗,叔叔”
丽塔的话消失在臀部.
这是因为摊位供应商的夫妻脸上含泪皱纹.
丽塔匆匆地问了一个翻译,因为她的丈夫和妻子揉了揉背:.
在观看祁阳波时,街头小贩的主人猛烈地擦了擦眼泪,最终强烈地握住了丽塔的手.
“没办法,有一个人了解诺鲁苏.”
“哦,那!”
“夫人,这家伙想吃北欧当地的美食,我去北欧采摘食材.”
亚伦和斯柳面对面.
我看了看彼此是难以置信的.
“店主,他去了挪威地区的确是这样.”
“下次不撒谎”
“难怪它一个人过去,这很粗鲁,但我认为在昆虫巢中存活无所事事.”
“哦,我的丈夫.
那是对的,所以我雇了所有的财产,雇了一个聪明的三人3士.”
“嘿,北欧是一个禁忌之地,一个平民以及警卫官员都是封锁的区域,如果没有资本四向支柱的批准就无法进入”
说的时候,已经成了一个坏脸.
“你为什么要用钱雇用一个不想听到它.”
那个…糊涂的地方和地点在哪里“快点,狡猾,如果你是你的亲爱的,这会让你很难说多余的话.”
亚伦用一只手用嘴巴闭上了嘴.
“店主问你翻译.”
“如果你是一个伟大的公会的人,对吗”
街头小贩的店主用一种沮丧的面部表情来咬牙切齿.
“这是我的报复.”
“啊,你说罕见的事情.”
“我很懒!我不会期待北方征服是对的!”
当店主大喊大叫时,周围的人都很惊讶,面对店主.
熙熙攘攘的喧嚣直到最后都停止了,和安静的颤抖席卷而来.
“哦,亚伦,我该怎么办”
在他说了一些不必要的东西之后,丽塔低声说道,就好像它消失了一样.
在王国,有一项法律来判断对之家的蔑视.
演讲的内容,而是由社会的变化影响程度的处罚重,多数王公民被崇拜房子,在公会联盟厚的信任也有帮助,现在方便皇城管理它可作为润滑油.
看无下划线版小说请下载
第16章-20章
第16章20章然而,该法律是在店主所说的北方征服之后不久颁布的,当时抑制言论和控制的意图是明确的.
执法结束后,真正有数百名公会官员,政治家和思想家,国王受到法律制裁.
“丽塔,别担心,我们既有斯沃,也有我在这里,无论我们是否应该鄙视或要求你去诺尔,我们俩都决定.”
丽塔焦急地表达着点头.
在某个地方不满.
“店主,报复,但与北欧人有联系吗”
安娜误解了,因为开始图形例.
南特不是,好男人不在乎说话和悠闲.
不要,每次去创业放弃北欧的酒主.
谈到王国或海洋城市,听听它是一种有趣的方式.
“那么,店主是一个进入并进入小贩”
“我皇城是一个非常外交关系断绝状态,我因为贸易却一枝独秀,直到发生北部征服比皇城以外的城市.
此外家伙在讲授美食民族丽塔的,或许,冥冥之中我想你是这个城市的一个人.”
北方后奇玛已是一片废墟的征服和肆无忌惮,虫界是不喜欢时间也做了坟墓因为喂该死的为什么有奇玛在地狱完全由为什么!该死的!还新生婴儿,安塔拉像年轻妇女和儿童也被你很多!他们想雅,杀死了所有公会联盟吧!店主在犹豫时说话.
丽塔刮伤了他的肩膀,同时变得:令人生畏.
亚伦从口袋里掏出香烟,嘴里叼着烟.
“杀戮略有不同店主公会联盟肯定迫使诺鲁斯部落灭绝,但挪威人民自己却牵着他们的手.”
“集体自决.”
“哦我没学到那种东西.”
“这是一个很好的机会,丽塔.
虽然这是对国王首都课程中被称为英雄的北方征服,但我会告诉你真相.”
“哦,我没有忘记我是首都的四层支柱,”
“法律没有规范揭露事实的事实,因为它因投机:而混杂,我不相信如果不反驳,更多的现实主义会增加.”
“戒指我有一件好事,我不在乎.”
摆动桌子上的水果看起来没什么特色.
“丽塔,我不知道成为北方征服起源的事件.”
“嗯,是的这是家族所有者谋杀案的情况.”
哦,当户主是二十年前杀害前,从一些旁证,国家已经得出结论,它是罪魁祸首.
有外交关系断绝状态比在那个时候,国王这个城市给了房间的借口民族当然,族群,以证明自己的清白,似乎也可以提交一个简单的任务,王大都会但悲剧并没有就此结束.
亚伦无味地吐出一股紫烟.
“在北欧族群进入王国之后,有一个事件,有人参与公会协会被某人杀害.”
“那么多.”
“我太生不逢时只说了.
但族群没有什么证据,做了一个手,从那些.........崇拜谁房子户主是杀气馁,相信系列犯罪的是,它是它会消失的.”
第17章但的死士公会官员主张国家.
在任何情况下,这两个事件的渔轮倾向于伸展压迫合作.
在此之前也各自已被城市的等待和观望的皇城和我展示了自己的姿势.
“执行包埋国家皇城就能宣战国家.
谁在皇城四大支柱的时间排序,北伐军事组织,在眨眼的进步开始它的公会联盟军队似乎比北欧人的劣等人数具有压倒性的优势.”
祁阳波补充道,如果只是在这里错误计算行会联合军.
“北欧族群无序被血液所忽视.”
“紊乱这不是一个时髦的吗”
他感到惊讶,感叹叹息.
他会后悔的.
无序约的存在不能被识别为一个历史事实,这意味着皇城的学习成绩明显减轻.
会继续要求对课程进行全面审查在这个时候国会,好吗我们和民族的代用品,生物不知道是他的中点,虫界可以说,这是民族“缺乏盟军的威胁这一事实不仅是他们自己出色的战斗力,而且他们控制了蛆虫领域.”
“你的意思是你可以操纵昆虫”
据通俗地说可能的.
要确切平等的基础方会主从关系.
因此区边界的尺寸:是不稳定的,只有防止这种情况在世界上,虫界是自然发生的蓬勃发展.
协会联盟的入侵因此,诺鲁斯族群和狐狸世界的利益是一致的.
“匈奴.
就好像这个意图被昆虫守护者所吸引.”
“不要因为闻人尘也可以说是没有.
虽然公会联盟是由种族和虫界,然后,凭借投入战场上只有两个兵,让抢胜利的反攻带入固定状态.”
“一根柱子和两根柱子”
正确的答案.
艾因收费斑点狗乐,当时他们两个都是法师和虫师的高级职位第一个支柱是,有时是一个空缺,北方的征服后,两个人相处这就像进入首都的四大支柱.
正反转种族他实现了命运的目的是在集体自杀仍闷响在一个山洞里.
协会联合完成的战斗,发现现场,,,没有一个人不能同时是一名战俘,北方征服它成了幕后.
“那样的”
会谈真的有空间吗在途中停止战争是不可能的户主客户的前身为好,那么,觉得不是很难做的东西是做球员和那些家伙真的有人包藏祸人也没有,如果兜售并不意味着接受我的东西.
但是,我们怎么样不喜欢的虫界恐惧那些家伙.
“北方的征服是不正确的事实上,店主认为诺鲁斯没有受到压制,他认为他是一个纯粹的受害者.”
哦,因为那些家伙说实话,肯定被人骗了,因为良好的使用是所以所以那些家伙什么.
但是,被迫痛苦的境地!这是报复南瑞的战斗为你的!请吃客户的家伙这些菜,它传达那些家伙的妈呀!请不要在这个世界恨.
现在也还在:某处继续生活请不要忘记.
第18章我的叔叔,我对不太了解,我不知道战争是什么战争.
丽塔发出颤抖的声音,好像她受了重击.
但是,叔叔,陈中可以看出.
可见,这就是爱这个菜,因为的人是我的爱我不原谅.
感情的叔叔,敢肯定的人都知道我绝对到了.
“啊!!!”
街头小贩的店主从膝盖上坍塌.
像小孩一样在哭泣时哭泣.
一位在店主旁边的女士也脸部贴着脸,漏了一声哭泣声.
“回转”
“什么”
“这个店主的待遇,”
“我不知道发生了什么事.
哦,我正在做的事情,我很饿.
一把耸肩的雪橇.
“哦,陈亚伦,我超重了!让我们在这里照顾你叔叔的食物!因为我也会帮助你!”
丽塔在轻轻地照着他的眼睛的同时看着亚伦.
祁阳波像之前那样温柔的表情耸了耸肩.
“好的,然后切了这个蔬菜!”
“哦,你还帮我吗”
“啊哈哈!好人!如果每个人都这样做会很有趣!看,站起来站起来,老人和阿姨!”
“你好吧似乎很坚定.”
店主开始切割食材,同时用大眼泪润湿他的脸颊.
虽然陌生的转换正在努力从如何用刀坚持一个店主的妻子,一边欣赏现场,,周围的丽塔和烹饪和谐教,阿龙只好伊布拉到美味可能烟草烟雾.
亚伦和丽塔“正如预期的那样,如果所有这些............重要职位都完整,那将是非常壮观的.
“是的,先生,我们将在一年内回到皇室四大支柱,如果我们回顾一下,几年前会是这样吗”
“因为每个人都很忙,嘿,我很孤单.”
“我无法帮助它,因为我没有足够的人力.”
“我感到恶心,这没关系狡猾,”
“好的我不想说太多话.”
“吃得太多并不像生长季节那样好,回归”
“想想看,祁阳波似乎尚未到来,今天他不是领导者吗”
“虽然我向一个人传达了这个信息,但有人告诉我,我在这群人中看不到我很痛苦,但他永远不会担心,因为他从来不是一个会使我的诺言失去资格的人.”
“哦如果这么说就是这样我有点嫉妒嘿,你这么想,不是吗”
圆形黑色防弹衣.
从上背部和盔甲的大小,艾因是没有想到怀疑有一个引人注目的体质大幅,沏使他们与其他公会官员恐吓的气氛,一压那座位.
捆绑皇城四大支柱的第一支柱,艾因收费斑点狗吉隆坡,一旦参加北伐,它起源于房子户主故意杀人罪,民族拒绝了公会联合屠宰用压倒性的力量,因为谁杜绝的长期斗争中的英雄,这是突出与当前蒋采枫认为有两个第二个支柱.
“嘿说实话,我还没有听到艾恩的声音,但如果没有,我几乎无法沟通.”
“请不要介意.
先生只是有点弱.”
它位于城堡的顶层,王国首都的四根柱子汇集在一起第19章虽然明天的加冕也使用这个房间,加冕仪式中唯一的房子进行,接下来的户主是站在王公民的存在,在加冕后,已成为一个惯例,在不同的公共服务.
尽管如此,王国的主要官员也是以这种方式聚集在一起的,因为是作为主要代理人从事公共事务的最后一天.
在加冕下一个头后,卡拉将展示她的巨大技能,并将引领布伦希尔兴旺发达这是一个很好的机会,可以让有影响力的行政机构人员向公会联盟出售自己的面孔.
“我们无事可做,但如果有什么事情看起来像欢呼”
“这也是与家族保持良好关系的官方事件,薛含桃先生.”
“很多美味的食物都会起作用,所以你必须把精力投入其中.”
“吴,雷国兴.
现在不要再谈论大米了.”
“哎呀盛宴将开始,也许我们应该很快下车.”
雷国兴站起来作为一张笑脸.
黑头发,娃娃脸,高度与差不多.
这是一个幼稚的外表,与平静的下降形成鲜明对比.
解决了一个难以表达的问题并做出了回应.
她是一名出色的人物.
剪短的棕色头发被剪短,从嘴里溢出的小双齿将风景变成令人耳目一新的印象.
即使我们穿着厚厚的长袍,即使是粗糙的四肢也被传达得足够多.
看着面纱的外观和行为,看起来不会觉得这是真正的妹妹.
这是伸手,但站起来的可能在巴掌飞溅,顿时,整个防弹衣的通知乌黑该.
“顺便说一句,艾因萨马似乎在这里等待.”
“什么为什么”
“做保障的房子,因为它是我们的王大都会四大支柱的责任.
来源可以是灵魂石,可以说和祭坛,这是这一点,只有最好的位置.
保安之间登陆的整体鸟瞰图.”
“嗯好吧我不介意哪个方向,我最喜欢,”
“这是女士的方向,我们将回应客人的娱乐.”
灵魂石有200名参与者,但可以容纳三次的空间创造了一种舒适的心灵.
在墙上排队的人都携带各种各样的乐器,演奏轻柔顺畅地进行圆桌会议参与者的用餐和对话.
带有金线的红地毯将入口:后面的祭坛与入口:连接起来,释放出高品质和闪耀,希望踩到.
除了........艾因的第一根柱子之外,四柱王国的成员现在正在长长的楼梯上缓慢行走,前往大厅,那里有来自祭坛的服务员.
在轻松地凝视着视线的同时,一个像雪一样背着白头发的女孩张开嘴.
“亚伦,它看起来已经开始了.”
“哦,就是这样.”
“你迟到了吗”
“不要介意.
对于..那些.........开始进入清酒的人来说,了解僵硬的气氛似乎更好,没有必要......让丽塔不必要地窘迫.”
第20章祁阳波在眼睛里盖上黑色衣服的罩子,并用脖子上的黑布覆盖嘴巴.
“你为什么要掩饰自己的脸”
丽塔倾斜他的脖子.
亚伦伸出手指看前方.
法师,虫师,药师,灵魂石工程师皇家首都唯一的国家级资格.
必须专用于灵魂的资格持有人的搜酷都是王大都会.
许愿杀死自己,以黑色服装包裹自己是,做的是从古代流传下来的习俗.
但皇城四根柱子的例外.
它们是从房子处理平起平坐.
因为它是如此希望的.
“我很高兴我就像这样,那个…,我现在是药剂师.”
“没有问题说什么,但今天我被邀请作为我的同伴.”
“好吧!”
“当然,那些.........为了方便起见......,那些.........真正不怀疑我们是夫妻的人可能会进入这个,但不要介意并按照惯例行事.”
“某事好像我变得:紧张.”
丽塔瞥了一眼周围的环境.
正在用像祁阳波这样的黑色西装巩固自己.
那些.........不穿黑色衣服的人可能是那些.........从事王国管理的人.
出现在这个地方意味着每个人都有适当的地位和能力.
从亚伦的故事来看,站在男队旁边的女人是伴侣.
“毕竟!”
所有的女性都穿着闪亮的服装,并带着光泽的外观微笑.
丽塔觉得自己的年轻才能脱颖而出,偶尔他会凝视并紧紧地咬住嘴唇.
“丽塔,这是相反的.”
“嗯”
在被亚伦告知之后,站在两人身后的男人和女人立刻.
张开嘴巴.
“亚伦,你是一个非常漂亮的妻子.”
“是的,这就是它的美丽.
你注意到了吗把周围神灵的目光投向自己,这个人也从不久前凝视着我.”
“我去盯着那么做而已,等如看一朵美丽的花,我不认为这个世界上的事情.
这样做在这样的感觉.”
“哦不,这不是一回事.”
在用风扇隐藏嘴巴的同时发出咯咯的声音.
这对夫妇自言自语.
正在听那次谈话的周围人也变成了一种着色的氛围.
“这位女士是亚伦吗”
“多么美丽的女人.”
“在第12区,据说它是一家着名的商店.”
“是的,我知道,因为我的丈夫经常干涉.”
“请不要让我下次干涉商店.”
“啊是的!”
丽塔以适度的偏斜使她的脸颊直立.
亚伦握着丽塔的小肩膀.
“情况正好相反.”
“嗯,是的.”
“因为就是这样,我不想那么触动它.”
丽塔很尴尬,倾向于把自己留给亚伦.
过了一会儿,我注意到服务的女人,在意想不到的方向站在他旁边,盯着丽塔,好像在挖掘.
“我的胸部很小但是我手边看到它真是超级可爱!”
“嘿啊,你的意思是什么”
服务中的一个女人突然拥抱.
丽塔让他的眼睛变黑了.
“艾,谭亚伦!你还好吗”
“你认识祁阳波吗”
“你又忍受了吗”
“祁阳波好像你可以帮忙”
看无下划线版小说请下载
第21-25章 一切都是由于痛苦
第21章一切都是由于痛苦当祁阳波受到惊吓时,它保持了一段时间并且减少了服务女性的数量.
“哦哦,你为什么要打它!对女孩温柔.”
这次挥了挥拳头.
“痛,这是什么!”
在第三轮,沉闷的声音说,那些.........谈论聊天的人竟然转过身来.
“哦啊!”
“好吧,亚伦,你没关系.
我猜这个人哭了.”
“不,在这种情况下,我仍然感到满意.”
“哦,我很好!我很好!”
丽塔骄傲地表情,即使是现在他还在:挤压亚伦试图举起拳头.
周围的人习惯于两个人的交流,就像观看传统喜剧的观众一样,笑着笑着.
“文瑞,这个叔叔很可怕.”
赫利亚所谓的女人亚伦像小猫一样潜入丽塔.
她将铂金色的头发拉到腰部,有点令人眼花缭乱,闪亮的朱红色有点令人印象深刻.
身体与肩部高大的亚伦对齐.
它被包裹在服务中,但柔软而柔软的四肢无意中令人叹为观止.
丽塔在某处与自己比较,并注意到他已经灰心丧气.
“哦,哈哈你是一个男人吗”
“是的,我怎么知道的”
“不,但它可能很粗鲁,但这种行为,不知何故.”
秦庆尽可能地说他很惊讶.
在叹息的时候,亚伦把酒放在圆桌上.
“这家伙就像我的助手,”
“助理!”
“助理”
“好吧,那个…”
丽塔和赫利亚斯彼此远离.
“你为什么脸上有一种奇怪的表情,故事会很复杂.”
“好吧,秦庆先生也是精神工程师,显然是一个法师或蘑菇.”
“中级,但它已成为祁阳波他的右手!”
“我不记得把它变成右臂了.”
亚伦展示了他突然想到的挥杆.
“一个问题,灵石工程师据说在四大首都城市特有的原因是什么”
“它是什么”
“你无法回答这是非常严重的.”
“灵魂石技师的工作是研究源灵魂石,生命之源,灵魂石,小灵魂石,不是吗”
可能说源灵魂石房子只是用于生命之泉,大魂石,只有灵魂石工程师的一小部分涉及,大部分小灵魂石,操作的灵魂石工程师研发的,维护和保存,但这也需要压倒性的知识量,并且它必须在法师的方向上是明亮的.
“因为法师使用了灵魂本身的力量”
亚伦爱抚丽塔的头.
丽塔看起来很尴尬的牙齿.
哦,法师被转换的源魂石的另一种形式的力量,而是指艺术放大,灵魂扮演的转换器和放大器的作用.
因此,知道路径,以及如何使用源灵魂石的力量事实上,有很多人甚至可以在灵魂石技师中锻炼法师.
“也许亚伦也可以使用法师吗”
说到严格,不要使用已经有节奏和机械娃娃维护的灵魂,因为法师的应用.
药师和虫师也转移巫术的手术技术,有石的爆发力.
只使用不打算只通过调整输出,至少,都推荐药师丽塔负担灵魂行使武力的灵魂“亚伦先生,这太糟糕了,让我们停止这样的研究.
即使这是一个大派对,丽塔也会觉得无聊.”
第22章“在这里,我有一张难以面对的脸.”
“法师和灵魂石技师使用灵魂的力量,毕竟很容易累.”
“好吧没用作为这个女孩的父母,这是很好的兼容性.”
当不等:亚伦和丽塔的话题,直到灵魂的研究,秦庆已经被改为看起来柔软,不知不觉周围的嗡嗡声的通知,他所藏的声音.
“好!”
女士纯银长发静坐和自重坛的宝座中心户主机构,以及卡拉告诉如此之短,沿墙排列表演停手的一次.
与此同时,沉默与石头之间将以沉默为主.
那些.........在场的人深吸一口气,密切注视着卡拉的一举一动.
“我明天早上破坏每个以及所有那些.........漫长的路一路走好,开展仪式加冕,首先,迄今想要欣赏那是我做王大都会繁荣的劳动力.
尼克表示感谢.”
卡拉徒劳地说.
灵魂和石头之间的每个人都轻轻地垂下头.
“本来,但如果你想表示钦佩每个,你在这个地方的每一件事情,我认为这是作为预留到位晚饭后这一点,并希望赋予我们的家的宝人代表的.”
在旁边的一个,并提供一个装饰着闪闪发光装饰的长方形盒子.
看到这种情况后,将目光移向祭坛下面的人并张开嘴.
“祁阳波进步.”
哦,安静的欢呼声.
祁阳波和文瑞涌出一种奇怪的视线.
“亚伦,有人说!”
丽塔患有他的身体在重力作用下漂浮的错觉.
祁阳波意外地抱着文瑞.
嫉妒是从周围,欣赏,鼓励听到的话来赞美不同,当大的事情是,丽塔将有可能不由自主地垂头丧气的样子.
亚伦走上红地毯的同时抬起丽塔,走上通往祭坛的楼梯.
在楼梯的中间,有一个平台,与中间的祭坛有相同的空间.
“亚伦那盔甲,它是什么它非常大,不是吗”
“丽塔,这是第一支柱.”
当亚伦这样说的时候,全身护甲的艾恩抬起她的右手使它响应.
亚伦鞠躬.
丽塔为听到过去漂亮的愚蠢言论感到羞愧,而且他的头很沮丧.
当是经过着陆区时,两个人看起来温暖舒适的风开始吹.
“这里的景色怎么样”
像画框一样的大窗户.
从那里,丽塔注意到你可以看到首都第一大城市的全景.
“是啊很漂亮.”
“我听说它是唯一可以俯瞰首都第一区的地方,也是我第一次真正崇拜风景.”
“亚伦也是”
“哦,我有点印象深刻.
如,也许为赫尔加感到自豪,先生,这是令人羡慕的”
“我感觉很好,会生气.”
..“也许是这样,那时两个人对生气并不坏,”
“好吧嗯但就是这样.”
丽塔委托亚伦,看着国王的第一个区域扩散到视线之外.
从这里你可以看到它只是王国的一部分.
实际上它应该更广泛.
“亚伦我想去亚伦和其他许多地方.”
“那是对的.”
虽然有一个不同的国家和城市比皇城世界上其他的,不知道,只有皇城.
在世界上,航运城市和前帝国的首都大型工业城市和商业城市,它农村的叔叔说因为只在书中知道.
第23章“哦,市位于海,住在脚下火山知道族群生活在那里,你知道谁住吃熔岩丽塔的人来说,世界充满了它不知道你即使我一生都在旅行,我也可能无法了解一切.”
“真是太棒了,不是吗”
“如果你是一个稍微大一点,不要被一个旅程不好走.
当时,海尔加和苗宇拿也姆姆我们,游览世界的应收说不想回到皇城,传播意见.”
“是啊!亚伦,这是一个承诺,”
当他进入祭坛时,亚伦轻轻地放下了丽塔.
在丽塔身后,有一种温柔的卷发器表达.
它应该是熟悉的面孔,但在雄伟的气氛下令人叹为观止,丽塔已经使身体僵硬.
“丽塔!”
只有一个小小的声音,只能克制到达丽塔.
在我看到它的时候,连冰之站在身后,正在文瑞面前微笑着挥手.
丽塔通过解决一个难以表达的问题作出回应,无论他是否因为面部表情而松了一口气.
“丽塔.”
“好吧,是的!”
被急忙问道,竟然大声回答.
祭坛下的人可以听到丽塔的声音.
一种喜欢享受笑脸反应的反应回来了.
“对不起..,你有惊喜吗”
“不,我很抱歉.”
“丽塔,你会被那些.........看到美丽的人所吸引,好像你像被吸引的灵魂一样被吸引了.”
丽塔和他一起瞥见了亚伦.
我觉得他曾经说过类似的话.
“美丽而顽固地居住在同一个身体里,再次,不适合在亚伦之下,而是去到我们的之家.
从现在开始是什么“停止废话,”
“哦,亚伦!这没用,我不能做这样的事!”
“我厌倦了与一种不熟悉的小吃交谈,而这个男人是唯一一个可以在这个世界上平等对话的人.”
“谢谢你!”
“祁阳波.”
卡拉转过身来,好像亚伦自言自语.
“我再次和你一起试过.”
“啊,你真的很漂亮,不管....
你装饰多少...,你做了多少...印象,我的印象已经筋疲力尽.”
“呵呵我把它作为一种恭维,是不是很好”
亚伦跪在卡拉身边.
丽塔也赶紧模仿它.
卡拉展示的盒子里取出白色银色剑.
在刀片或束中,它完全没有装饰.
“最高级魂石技师,亚伦格里姆松,这把剑时带给我们的氏族的,国王是值得的东西是什么那些.........谁领导所居住的是建立世界的灵魂的歌供应神.
皇城繁荣.
荣誉成就和荣誉的你,还此后也王城市非常干净,妥善切换到要上升,这将赋予索纳塔.”
亚伦得到了给卡拉的宝剑.
“卡拉,没有更多的荣誉,谢天谢地,想偿还并为那些.........为布伦希尔家族服务的人们报答.”
亚伦站起来与丽塔的手.
亚伦的面部表情,丽塔谁也读不出他的想法,正在倾斜他的头.
“我的同伴丽塔格里姆森的歌声撼动并震动了听众的灵魂,并将其清理干净.”
“祁阳波.”
“如果下一届常规也参加这个仪式,我希望你能做个嘲弄.”
“嗯我明白了,这也很有趣.”
埃尔纳尔轻轻地争吵着卡拉.
第24章“在仪式仪式前,我们将把先生暴露给人民.”
“我很清醒,马铃薯的提议很有意思,如果我只听文瑞的歌声,那就不会有问题.”
卡拉把手伸到最后.
紧接着,卡拉的脚上出现了一个圆圈.
“祁阳波让我们收到一个提议,下一个头,在这位法师面前.”
从祭坛的底部升起欢呼声.
这个地方没有人提前通知.
“没错,丽塔!”
“你为什么不告诉我它太突然心会爆裂.”
“别担心,就像往常一样,让他们和我们的客人像往常一样倾听.”
“嗯,是的.”
丽塔重复深呼吸,分散她的闷气,然后闭上眼睛.
最后,当决定从嘴里张开嘴时,注意到一种美丽而透明的语气,这不是这个世界的事情.
仰望天空,好像唱歌一样向上帝祈祷,观众被抢夺了眼睛,耳朵和心脏.
光使黑暗,黑暗害怕光.
秩序和混乱不能妥协.
当然,这个世界将再次被烧毁.
但即使所有这个世界都吞没了炼狱.
没有结束等.
因为灵魂就是...世界本身,光明与黑暗,秩序与混乱,只要有灵魂,我们就不会走到尽头因此,没有恐惧.
现在,只要等待雷会尽快入睡.
这首歌结束了.
与此同时,盛春的安静席卷了周围的区域,但在下一刻,沉默被欢呼声和掌声推回.
仙女派对.
看来是今天累了.
亚伦抱着怀里低语,看着丽塔做了一个小小的呼吸,就像抱在怀里的婴儿一样.
丽塔也将很快成年.
外表行为已经成熟,今天,在一个不同的环境中度过了一天,对它的成长感到惊讶.
然而,当看到这张可爱的睡脸时,想起了丽塔年轻的时候.
有一天,我的孩子会离开我.
当然,这是一个孩子成长的事情,为自己而自豪,并希望把一颗心作为父母.
尽我所能,我想尽可能地拥抱这一点.
“不,我累了,我感觉很深.”
亚伦笑着微笑着,穿过他家的正门.
从他走过的建筑物中,有一个闪闪发光的灯光和舒适的喧嚣.
穿过从主入口直接延伸到建筑物的石头路面.
两边都是郁郁葱葱的绿色田野,看似收获时间的成熟色彩的水果和蔬菜很快就会成长.
本赛季将会到来.
亚伦进一步加深了他的痛苦的微笑,即使他的普遍意义触觉也给人留下了深刻的印象.
今天不是商店的一天吗木制板,这是靠在门口的一面...暴露于风雨,到轻微的疼痛开始的板,今天包机,我们很抱歉!那些字母上印有白漆.
显然,事实证明它是一个告诉酒吧的业务的人,知道着名的文化复兴王国,亚伦的目镜将变得或多或少.
触摸门上的旋钮.
手上有一种非常熟悉的感觉.
从门进入的吱吱...声很难站起来,进入了一年,也让祁阳波的心平静下来.
当你打开门时,像卡兰一样的小声音响起.
“欢迎!”
一名职员发出了响亮的声音.
然后,其他员工反复向打招呼.
第25章即使在这个嘈杂的商店里,它也常常是一种声音.
祁阳波感觉就像在这家商店赞扬员工的高度敬业.
商店内部的大小可容纳100人,桌子和座椅都有足够的安全性.
尽管如此,游客们仍然带着一张笑容满面的欢快表情,距离彼此的肩膀有距离.
顾客和店员,在拥挤混乱的男女,步行到灵巧想在另一只手用托盘武装的同时,一个服务接近原来阿龙的人.
亚伦在一张中性的脸上放松了表情,金色的头发缩短了.
“欢迎回来!”
“埃里克,已经很久了”
“亚伦,我很高兴这已经三个月了,对吧”
“哦,我不在的时候你不重要吗”
“好吧,我想这没关系,我不认为没有祁阳波和文瑞会很难.”
“我知道商店会有很多麻烦,但丽塔有一些东西,可以帮助我处理各种事情.
“亚伦是最繁忙的事情,我担心我什么时候会生病当丽塔告诉我和你一起去时,这是正确的答案.”
苗宇在握住他的手臂时用他自己的话点点头.
“但是丽塔,我睡着了.”
“哦,是的我很紧张,我听说昨天睡不好觉,所以今天看起来好像太过分了所以我真的很累.”
“丽塔,但是对于..期待着真的,你疲惫的身体休息.
因为来打好丽塔,同时跟大家亚伦,请慢慢来.”
苗宇让文瑞让祁阳波灵巧地捡起来,露出一颗1洁白的牙齿.
尽管感到依赖苗宇的清爽笑容,祁阳波却意外地变成了一张难以面对的脸.
“顺便说一句,苗宇.”
“我什么”
“我不会跟你的爱好口味狡辩.
不要因为它承认人类的多样性是非常重要的.
但是,我现在,都感到焦虑,有些急躁的家长之一,是你明白吗”
“我不知道,你到底在说什么”
苗宇歪着脖子.
亚伦深深地叹了口气.
亚伦沉默地伸出手指,苗宇穿着仆人的衣服.
这是一种可以说是淫秽的形式,将四肢从这里暴露到那里,这与他所知道的一般相似但不相似.
“那怎么样”
“也许像一样好吗”
亚伦受到艾瑞克的视线伤害,并将目光转移到商店中心的舞台上.
有一位舞者穿着耸人听闻的服装.
红发女人瞥了一眼祁阳波,有点向周围的客人送去一群人,表情胡思乱想,不知怎的欢呼哦.
“如果你喜欢那样,你会换衣服吗”
“埃里克为什么会导致这样的想法你是一个男人和直白的说,但我这样我来说,似乎在寻找.
好了好了,还有就是...事物彼此的顺序为了加深你的理解,让我们再慢慢谈谈,不是吗““不我不太明白,但暂时,我知道了!”
亚伦代表什么.
离开丽塔到埃里克后,将视线发送到从一开始就在视野中闪烁的阴影.
几个女孩围着商店后面的桌子.
当他意识到亚伦看到了这一点时,他刻意提出了一个黄色的欢呼并将其设置起来.
在亚伦朝祖父耸肩后,女孩们走向并坐下:.
“一切都是由于痛苦.”
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!
第26-30章 喜鹊世界
第26章喜鹊世界一个温柔的声音针对女孩.
女孩们在等待,变成一个天真的笑容,许文强聚集在亚伦.
“亚伦,迟到了!我等了一会儿...!”
“嘿,亚伦,你变老了吗”
“是的,距离我们只有三个月了,我也这么认为!”
“你想让我拥抱悲伤吗”
“啊哈!当然,它很温柔,所以你可以通过它!”
“嘿,你不是要对赫尔加生气吗”
“哦,是的在那之前,丽塔会哭.”
“苗宇会哭吗”
“亚伦,你实际上是绿色生活!”
当祁阳波半途而废时,女孩们纷纷倒入燕子里.
“不要偶尔厌倦我,苗宇,好,你的衣服是什么”
“哦,那你是否感到兴奋也许服务员中有一个仆人”
“好,如果你在亚伦,你可以做任何事!”
女孩们一个接一个地露出笑容和牙齿,就像祁阳波的反应很有趣.
女孩的外表只用一层道歉的布料隐藏光泽的四肢.
即使你从亚伦看,你也只能看到内衣.
“这将是眼睛糖果,是不是他想法”
亚伦反复地看到了座位.
一个女人以观望的方式在柜台上优雅地擦亮玻璃.
她感觉到亚伦的视力,她似乎在做任何事情而且有一个大拇指.
“他越来越庸俗.”
亚伦似乎吓坏了,吐出口中的紫烟,将香烟推入烟灰缸.
“我了解情况,你不能抗拒,即使你没有结婚,你还喜欢妓女吗”
“好了好了!”
“这相当正常吗”
“哦,赫尔加来到这里!是的,是的,每个人都在开放!”
坐在椅子的女孩,当微笑时.
“欢迎,客户!”
声音包括脱粒.
红头发眼睛的人的跳舞的孩子坐在亚伦旁边,并将酒倒入亚伦杯中很长一段时间,留下一个坏的表情.
对祁阳波来说,你吞下了一杯你喝了一杯的饮料,她很生气.
“哦,好喝!”
亚伦,她印象深刻,再次将清酒倒入她的杯子里.
当我喝得太快时,我打开瓶子,因为它很烦人,我的喉咙受到了打击.
“好吧,冷静下来亚伦,你还记得昔日,不是吗”
“嗯,是的,从一个不了解这家商店的人那里,我只能把它当成女士商店.”
亚伦记得苏鲁是如此愚蠢.
“什么,你实际上为每个员工买了女孩店,你知道没什么不对的.”
“那是因为你未经许可就得到了一份生硬的工作.
原因是什么为什么你买了,根据与业主的合同,这是一种照顾它的方式.”
“这不仅仅是你被雇用为妻子,我没有做任何你想过的事情,所以我想知道我是不是做了这么脏的人”
“无论孩子的童年开放状况如何,这个地方不是一个大厅,这是我的家和大众公共空间.”
“匈奴,我知道,”
赫尔加拿起一个在她脚上滚动的饮料瓶并将它放在她的嘴上.
轻轻地盯着祁阳波的耳朵,一边看着周围的女孩聊天聊天.
“嘿,你今天早上听到这个故事吗”
亚伦似乎正在躲起他自己的声音,以至于他只能听到它.
“他的故事成群结队或.
沙漠蚂蚁沙漠蚂蚁是一种凶猛的那种…虫界中,敏捷的事,但在较高的品种很讨厌.
本身也具有优异的耐久性.”
第27章“是的,是的,我以为我会死.”
根据赫尔加的说法,这次沙漠蚂蚁的行为是有许多神秘的观点.
沙漠蚂蚁为什么喜欢单一行为形成一群为什么你和沙蚯蚓一起行动,沙蚯蚓应该是天敌呢首先,为什么沙漠蚂蚁应该更喜欢高温高湿,可以在王国附近的温带地区大规模生产.
“你不觉得这很奇怪吗”
“哦,是的,确实是不自然的.”
“虽然连接王国第一和第二区的火车遭到袭击,但每个船员都很安全.”
“嗯,好吧,有一种不协调的感觉,那里没有死人但是好吧,火车,货运车辆异常连接.”
亚伦抬起眉毛挤得满满的.
“什么这不是在谈论那个…”
“那辆货车怎么了”
黑烧毁.
听说沙漠蚂蚁也是,消化工作不留可言.
由于在所有的货物告吹.
就像一个死人仍沙漠蚂蚁也卡住了.
好了,因为当时我正在睡觉,当时,后来埃里克我是从你那里听到的.
“好吧但赫尔加,你睡着了意味着什么”
“我因为它的意义.
这是从中间与埃里克和木暮另一个动作,这显然是没有这样的像被惊呆了.
之后埃里克被困在沙漠蚂蚁在基于冰麻豆,搞笑沙漠蚂蚁的运动看来,他们突然开始玩食人族了.
因为王国的第一个城市来了,能够毫无疑问地反击当他经历赫尔加的故事时,亚伦开始卷烟.
赫尔加是一个熟悉的姿势,把手放在亚伦举行的香烟上,并着火.
有一阵子,亚伦一言不发地吞没了紫烟.
开始冲击的脑袋,他的想法.
姜太有一种像猫一样的表情,看似自反而舒适,“暂停一段时间,令人尴尬.”
“这很令人尴尬,很久以前和你一起喝酒,你会再次告诉我这个故事并告诉我你最近的情况吗”
亚伦继续拍拍他的脑袋而不关心赫尔加令人尴尬的表情.
仙女派对街道的喧嚣像谎言一样停止,整栋建筑都很安静.
从楼下听到女孩们说话的声音很明显.
亚伦认为这种安静很舒服.
在二楼的房间.
内部很简单,只有一张木桌,一排排在墙上的书架和一张床.
书架和丰富多彩的书籍,卷轴,和小瓶是有序的,破旧的书写工具,围绕着桌子的书已经成为的桩,大包小包已经被堆叠.
但三个月左右的房子隔开,在房间里是足够好的干净认为比谁都灰尘,清香爽口来挠痒痒鼻腔.
祁阳波允许这个房间可以自由地对抗苗宇,苗宇在法师的研究中受到鼓舞,当是看到苗宇在桌面上试错的痕迹时,意外地放松了表情.
坐在桌边,击中丽塔得到的点火器.
与此同时,闭上眼睛,享受紫烟的味道.
“啊!那.”
丽塔揉着眼睛抬起上半身.
无论是有点冷,都像身体毯子一样环绕身体.
“早上好,丽塔”
“早上好!”
丽塔对他的肩膀非常抱歉.
“我决定和你们所有人一起庆祝你们为什么不叫醒我呢”
“好吧,那种….
顺便说一句,我觉得我有点累了..亚伦坐在床边的椅子上.
丽塔让她的脸变得:沉闷.
第28章“我正在进行,我已经忙了好几天了.”
“嗯那是对的,现在”
“是的,但有什么不对吗”
“今天有很多好吃的东西,不够...它们,那么明天你不应该那样做吗”
当亚伦没用时,他摇了摇头.
“哦不等一下!”
丽塔跳下床打开门.
“我很快就会回来!”
门关闭的声音和隔壁的门几乎同时响起.
显然,丽塔似乎已经去了赫尔加的房间.
亚伦等着自己结合他的手臂.
它听起来不够大,但我听说,和文瑞正在谈论.
“让我们等一下.”
“哦,你在做什么,快来吧.”
“我明白那个…,你最好指点我,”
“这是为什么”
“哦,好!”
丽塔等着亚伦不情愿地转过身来,在他决定的时候脱掉衬衫.
深呼吸,捏一下,发低调的声音.
祁阳波转过身来,看到文瑞稍微颊了一下脸颊.
丽塔似乎坐立不安,将目光从视野中移开,以避免与亚伦的目光.
“我可以继续站立吗”
“嗯好吧,这就够了.”
丽塔变得:不满意,坐在床上,同时给脸颊充气.
祁阳波并不理解他尽管失去了自己但仍然坐着,但是文瑞立刻.
坐回亚伦的膝盖上.
“妈妈丽塔,说实话,我不能担任这个职位.”
“你可以保持原样.”
亚伦很不情愿,她就像从后面拥抱一样,把各种各样的手放在丽塔的胸前.
丽塔反射性地紧紧抓住亚伦的双手.
“让我们开始吧,我会花一些时间.”
“早上好,”
从祁阳波的眼带泄漏的光线.
整个身体纹身开始闪烁响应它,他的手像粘在坚硬的水坑里一样沉入丽塔的胸部.
丽塔的表情在痛苦中扭曲.
力量抓住了亚伦的手臂.
相信在亚伦的身体后面,并发出了一个不是声音的声音.
亚伦从他的额头出汗时,从丽塔的胸口伸出手.
身上的纹身同时也失去了光芒.
“你还好吗”
亚伦给文瑞上了一条毯子,它呼吸着.
“好吧,也许它没那么受伤.”
“你不需要强化自己.”
丽塔微笑了一下.
亚伦轻轻地抚摸着她的头.
“这对不起!”
当丽塔紧握着亚伦的胳膊时,这是一个划伤的划痕.
稍微但血液滴落.
哦,亚伦自己似乎现在已经注意到了.
“没有什么是严肃的,如果你不管....
它,你会很快痊愈.”
丽塔是一块匆忙而又在手中的布料,在亚伦的手臂上压住了伤口.
“丽塔.
你的灵魂依然美丽.
你可以放心.”
“是的,谢谢亚伦没事,不疼吗”
“不要.
结束灵魂担心,一个人谁出去我就在王都比比皆是,比如技术到不行.
负担最小.
而我,因为我天生坚固的三重节奏.”
“呵呵祁阳波记住这个承诺,在肯定调整灵魂后,我的承诺,一个承诺听到.”
“我明白了,我现在想起来了.”
“我猜就是这样.”
丽塔脸上露出无忧无虑的笑容.
“转而想起来,我最近有点不舒服,脑子里有什么样的变化”
“嘿如果你保存而不问一点请求,一个更大的要求,你会被授予吗”
丽塔显得轻率.
第29章“亚伦,我一直这样,永远在一起.”
“这是一个愿望吗”
“是的,那是对的.”
丽塔表演了这样的毯子,以掩饰他的脸.
“亚伦,你一直在苦难”
“什么”
“插曲我做到了!祁阳波可能已经弄清楚我在想什么.”
亚伦注意到丽塔的身体正在颤抖.
“骚扰成为假名,但是,在这个状态还是不错的,而且有多痛若热,什么是需要痛苦甚至,亚伦永远在一起,那边的是更好的.
周一快乐每一天.
我无法想象我不能留在亚伦身边.”
“丽塔”
“祁阳波,我根本不会咨询我,我自己决定一下,我不太明白我的想法.”
亚伦轻轻地拿着毯子,看到丽塔的脸.
泪水从我的脸颊流下来.
“好吧,亚伦无论如何,我不想去某个地方,”
“据了解”
“真的吗”
“哦,相反,无论将来发生什么,请相信我,无论发生什么,请相信我并握住我的手”
“是啊那当然是亚伦”
亚伦和他的毯子一起拥抱丽塔.
显然,丽塔的身体震颤似乎已经平息.
有一段时间,舒适的沉默环绕着它们“老公,你确定吗”
随着门的敲门声,一个没有语调的声音传到了亚伦的耳朵里.
是亚伦在亚伦的催促下,静静地打开了门.
“一个非常好的茶叶进入,所以我的丈夫想要欣赏哎呀,你喜欢它吗”
“哦,是的,胡会!不要关闭它,因为没关系!”
“丽塔,你还好吗有一种难以接近的感觉,但它正在漂流.”
“你能看到空气吗这是一个新的开始.”
很好地提示进入,妈妈在短暂鞠躬后进入.
将一个茶杯和一个带银盖的大盘子放在床边的简易桌子上.
“你出去的时候很难过.”
不,我的丈夫.
家人相互的一切合作,看来,我们都静静地度过.
你,但是的.
说到最近的烦恼,从丈夫的顶部到底部,不再能够照顾从什么纳尼因为它是“不要用严肃的面孔开个玩笑.
你对笑声的困难感到困扰.”
“我的生活随时都很严重.”
“所以不必要的性质是坏的你究竟在哪里获得那种…智慧”
在将茶倒入茶杯时观看丽塔.
“那个…!它带给我的!”
“什么”
“这是丽塔的烹饪,我希望你为你的丈夫吃它.”
“你好亚伦,今天除了........清酒和水果,我什么都不吃,那就不行了!”
收到胡会拿起的菜.
切成形状的肉被烤到一定程度的红色,它有光泽,香料的香味刺激了鼻腔.
在菜肴的一侧加入丰富的蔬菜和水果,祁阳波将不可避免地吞下唾液.
其实有点溜了出去晚餐,卡拉和他的朋友,但是,成份借来的城堡的厨房丢失,因为有全,选择也是在这个店的人,成为或总是味道不错好吧,我想问一下做的烹饪,因为想保守秘密.
“是的,它是由转移法师提供的”
“我同意了这两个.”
“莎莎,拜托,拜托!”
亚伦似乎很高兴受到丽塔的鼓励,品尝荤菜.
我知道它比我看起来更符合我的口味,而且在听文瑞开始的菜肴的解释时,正默默地吃着.
第30章由妈妈带来的茶也非常兼容,与丽塔的年轻微笑一起玩,她吃了一切,并在眨眼之间眨眼间平板.
“我很惊讶,从开始到结束,我觉得自己很好吃.”
“这很糟糕,但为什么你今天忍受有各种街头小贩,城堡的菜肴也很美味,所以我通常也会吃很多亚伦.”
“那好吧,它是什么”
“丽塔,事实上,亚伦被遗忘了,所以我们决定今天不要谈论丽塔的食物这是我没有说过的承诺.”
“故意,这是一个很好的爱好.”
再捎带亚伦客户说,今天最优秀的灵魂石技师的正式升级日期,它是以上所有得到表现的家常菜丽塔奖励的,所以早前庆典我们没有任何派对或任何事情.
丽塔让眼睛咂了一下.
亚伦给了一个方法来压住眉间.
“就是这样丽塔,谢谢你.
亚伦意外地说了一句话.
有那么一刻,陷入了陷入黑暗的错觉.
“什么!”
整个身体感觉麻木和麻木.
意识到意识变得:震惊的过程,环顾周围的环境.
当妈妈惊讶亚伦的身体震动时,亚伦意识到没有感觉到妈妈碰到了他的身体.
“丽塔丽塔!”
丽塔已经很蠢了.
没有任何暗示.
即使没有痛苦,也躺在床上.
“老公!”
“穆什么都没有赫尔加埃里克每个人都担心.”
亚伦从窗户里偷看那张美丽的脸上闪着凌光照在月光下的光芒,指责着疯狂的野蛮狂热而不是仇恨.
“那!”
“丈夫阿伦!”
“我不能去!我离开了你们两个”
“我很快就会问你!”
妈妈被沮丧所驱使并拥抱亚伦,但盯着亚伦的吸引人的表情,最终让亚伦靠在墙上离开了房间.
在的双焦点中,焦点不同,反映了一个不同形状的形象.
紧接着,我从破碎的窗户得到一张脸,一把硬爪爪让人想起金属.
亚伦抱着她,就像拉着丽塔一样.
了解白浊了解.
什么从窗户进入房间,同时发出奇怪的声音.
同时开始响起的地球的身份.
这是一种叫做嘎嘎声的令人不快的声音,呼应整个建筑物以应对它.
从现在开始,这座建筑物将会发生祸害.
赫尔加像野兽一样发出一声咆哮,在他眼前向右突出到他自己长度的右侧薄薄的领域.
应该被硬贝壳覆盖的昆虫世界意外地被赫尔加的穿透器刺穿,引起了尖锐的腐烂.
在此期间,回顾一下后面的昆虫的大脑并放下脚后跟.
的头撞了下来,脚下的地板发出一声响声.
“是啊海拉在魔法世界中捣乱了!”
“苗宇!你做得好!”
苗宇对周围环境保持警惕,幸好帮助赫尔加击倒了飞过她眼睛的小蛆田.
家中的一楼,亚伦的小酒馆,但有一个大约容纳的客人,现在大大小小的对齐方式的可能宽约一百人100,虫界一些倍数是蠕动在视场的感觉.
一种可怕的气味将成为喜鹊世界的体液.
苗宇以令人作呕的方式吞下已经流回喉咙的胃液,并将其投去大喊.
“傻瓜!在跪下之前!”
在苗宇挥挥手的那一刻,前方无情的世界发出一声喧哗.
看无下划线版小说请下载飞卢小说!
第31-35章 诀窍
第31章诀窍“诀窍吧!”
正在发出一种令人不快的声音,仿佛它自身的重量随意坍塌,在铺设体液时沉默在地板上.
飞过的每一个小飞行场都被地板击中.
每次埃里克扮演演员时,整个建筑物都会像一样尖叫着尖叫.
“跪下!南荣咏!”
“苗宇!好吧,过来!”
姜太看到房间里的昆虫世界因苗宇的法师而僵硬,抓住了苗宇的气喘吁吁的手,几乎将它拉到了滚动状态.
赫尔加把视线固定在柜台后面的马厩上,但是不小心碰到他背后突然舔背的感觉,他摔断了膝盖.
赫尔加改变血液.
虽然能够避免飞到自己身后的蛆田,但那个神秘的田野并没有停止,冲向了直道.
“这是一个抓着笑容.”
妈妈抓住以未受破坏的速度飞行的蛆田,好像在洗干衣服一样.
套装,窒息,听起来就像水果被挤压或声音响起.
开始在地板上爬行的昆虫的头部,同时将喜鹊的体液粘在他的脸颊上.
无论是令人鼓舞,还是担心或迷失,赫尔加都觉得在某个地方为她毫无保留的无表情的脸笑.
“妈妈,那些女孩呢”
当移动他的眼睛时,和苗宇移动视线以便被拖拽.
柜台后面的一部分地板被抬起.
从略微张开的缝隙中,听到了从里面压出来的风声和那些.........看起来完全害怕的女孩们的声音.
“我将撤离到地下室.”
“地下好吧你在这所房子里有这样的地方吗”
苗宇盯着他看.
这座房子建成15年后,从那时起苗宇开始生活,但是从未听说过或听说过酒窖的存在.
“是的,你已经被允许原本并提供了我的丈夫,丈夫对自己的房间.
信息的保护,以节省宝贵的研究材料,只有你真正是进入一个房间.
由法师强大的防护墙修筑虽然它是,如果它是苗宇它也会打破.”
“它只是地下室的入口:和它们的位置吗”
赫尔加似乎很沮丧,打断了妈妈的话.
拉一下,妈妈.
“不,我会待在这里.”
“为什么,你为什么喜欢赫尔加”
“如果入口:就在这里,有人必须保护它,而祁阳波和文瑞仍然在楼上,需要帮助,我不想想,但它已经在神秘领域的胃里.”
“这是不合理的虫界一直出没只是虫界从未见过的,仿佛像他的时间有,或者说你是多少走出家门海尔加单独在没关系!”
“是的,它看起来与15岁前的情况完全相同,但它与那个时代不同,无论是你我还是我,它都足够强大,无论是我的心还是我的身体.”
赫尔加感到害怕,并迅速回过头来看.
喜欢丑陋,流氓外表的喜鹊,而不是以前在房间里的人.
外观看起来像一只螳螂,但手臂让人联想到锋利的镰刀的增长从后面甚至6对.
六对裸眼仍然在头部.
他像威胁赫尔加一样展开翅膀,正在扼杀.
赫尔加推动了埃里克,他把地板下的身体僵硬了,瞥了一眼这个模特,站了起来.
第32章“是的,我与过去不同,你不怕什么,过来吧!”
类似于螳螂的螳螂场散发出奇异的声音.
目前,赫尔加正在踩踏踩石蛆场.
他的头用右手伸出暴露的眼球.
嗅到头部和头部的不愉快的感觉.
虽然全身震颤跑去,虫界奇迹的手臂,没有痛苦咯,海尔格是吹左手,镰刀虫界是很容易向下摆动.
房间的墙上听起来像一块粘布.
赫尔加进一步推右手,击倒了地板上的战场.
没有疲惫的感觉,但心跳很快.
的呼吸昏昏沉沉.
这是一个丑陋的形式,但幸运的是,他不是一个威胁性的对手.
行为缓慢,框架脆弱.
如果是这种情况,它将超过.
嗯这不是那么甜蜜,是吗当赫尔加瞥了一眼前方的时候,他采取了尖锐而快速的后退步骤,同时舌头伸出.
地下室的入口:设置在那里,并再次固定.
对峙是与以前相同的螳螂边界.
我警惕或尽量不跳,我会刮掉.
三个3身体,没有五个55身体.
它来自哪里一个小小的无情世界似乎也在螳螂周围.
该死的什么时候.
赫尔加皱着眉头.
突然,强烈的头痛和恶心,冷空气袭击一种死亡感,这就是当你与沙漠蚂蚁的大军战斗时会发生的事情.
赫尔加让它惊呆了,膝盖.
激烈的疲劳.
我的身体不动.
昆虫世界的迹象近在咫尺.
就在瞄准器发出嘲弄的声音之前,它在黑暗的黑暗中关闭.
赫尔加看着周围蛆虫全部战斗的场景,为死亡做好了准备.
突击赫尔加像野兽一样发出一声咆哮,在他眼前向右突出到他自己长度的右侧薄薄的领域.
应该被硬贝壳覆盖的昆虫世界意外地被赫尔加的穿透器刺穿,引起了尖锐的腐烂.
在此期间,回顾一下后面的昆虫的大脑并放下脚后跟.
的头撞了下来,脚下的地板发出一声响声.
“是啊海拉在魔法世界中捣乱了!”
“苗宇!你做得好!”
苗宇对周围环境保持警惕,幸好帮助赫尔加击倒了飞过她眼睛的小蛆田.
家中的一楼,亚伦的小酒馆,但有一个大约容纳的客人,现在大大小小的对齐方式的可能宽约一百人100,虫界一些倍数是蠕动在视场的感觉.
一种可怕的气味将成为喜鹊世界的体液.
苗宇以令人作呕的方式吞下已经流回喉咙的胃液,并将其投去大喊.
“傻瓜!在我跪下之前!”
在苗宇挥挥手的那一刻,前方无情的世界发出一声喧哗..“诀窍吧!”
正在发出一种令人不快的声音,仿佛它自身的重量意坍塌,在铺设体液时沉默在地板上..飞过的每一个小飞行场都被地板击中....每次埃里克扮演演员时,个建筑物都会一样尖叫着尖叫.
“跪下!南荣咏!”
“苗宇!好吧,过来!”
姜太看到房间里的昆虫世界因苗宇的法师而僵硬,抓住了苗宇的气喘吁吁的手,几乎将它拉到了滚动状态.
第33章赫尔加把视线固定在柜台后面的马厩上,但是不小心碰到他背后突然舔背的感觉,他摔断了膝盖.
赫尔加改变血液.
虽然能够避免飞到自己身后的蛆田,但那个神秘的田野并没有停止,他冲向了直道.
“这是一个抓着笑容.”
妈妈抓住以未受破坏的速度飞行的蛆田,好像在洗干衣服一样.
套装,窒息,听起来就像水果被挤压或声音响起.
开始在地板上爬行的昆虫的头部,同时将喜鹊的体液粘在他的脸颊上.
无论是令人鼓舞,还是担心或迷失,赫尔加都觉得在某个地方为她毫无保留的无表情的脸笑.
“妈妈,那些女孩呢”
当移动他的眼睛时,和苗宇移动视线以便被拖拽.
柜台后面的一部分地板被抬起.
从略微张开的缝隙中,听到了从里面压出来的风声和那些.........看起来完全害怕的女孩们的声音.
“我将撤离到地下室.”
“好吧你在这所房子里有这样的地方吗”
苗宇盯着他看.
这座房子建成15年后,从那时起苗宇开始生活,但从未听说过或听说过酒窖的存在.
“是的,你已经被允许原本并提供了我的丈夫,丈夫对自己的房间.
信息的保护,以节省宝贵的研究材料,只有你真正是进入一个房间.
由法师强大的防护墙修筑虽然它是,如果它是苗宇它也会打破.”
“它只是地下室的入口:和它们的位置吗”
赫尔加似乎很沮丧,打断了妈妈的话.
拉一下,妈妈.
“不,我会待在这里.”
“为什么,你为什么喜欢赫尔加”
“如果入口:就在这里,有人必须保护它,而祁阳波和文瑞仍然在楼上,需要帮助,我不想想,但它已经在神秘领域的胃里”
“那不,这是不合理的虫界一直出没!只是虫界从未见过的,仿佛像的时间有,或者说你是多少走出家门海尔加单独在没关系!”
“是的,它看起来与15岁前的情况完全相同,但它与那个时代不同,无论是你我还是我,它都足够强大,无论是我的心还是我的身体.”
赫尔加感到害怕,并迅速回过头来看.
喜欢丑陋,流氓外表的喜鹊,而不是以前在房间里的人.
外观看起来像一只螳螂,但手臂让人联想到锋利的镰刀的增长从后面甚至6对.
六对裸眼仍然在头部.
他像威胁赫尔加一样展开翅膀,正在扼杀.
赫尔加推动了埃里克,他把地板下的身体僵硬了,瞥了一眼这个模特,站了起来.
“是的,我与过去不同,你不怕什么,过来吧.”
类似于螳螂的螳螂场散发出奇异的声音.
目前,赫尔加正在踩踏踩石蛆场.
的头用右手伸出暴露的眼球.
嗅到头部和头部的不愉快的感觉.
虽然全身震颤跑去,虫界奇迹的手臂,没有痛苦,海尔格是吹左手,镰刀虫界是很容易向下摆动.
房间的墙上听起来像一块粘布.
赫尔加进一步推右手,击倒了地板上的战场.
第34章没有疲惫的感觉,但心跳很快.
我的呼吸昏昏沉沉.
这是一个丑陋的形式,但幸运的是,他不是一个威胁性的对手.
行为缓慢,框架脆弱.
如果是这种情况,它将超过.
嗯这不是那么甜蜜,是吗当赫尔加瞥了一眼前方的时候,他采取了尖锐而快速的后退步骤,同时舌头伸出.
地下室的入口:设置在那里,并再次固定.
对峙是与以前相同的螳螂边界.
我警惕或尽量不跳,我会刮掉.
三个3身体,没有五个55身体.
它来自哪里一个小小的无情世界似乎也在螳螂周围.
该死的什么时候.
赫尔加皱着眉头.
突然,强烈的头痛和恶心,冷空气袭击一种死亡感,这就是当你与沙漠蚂蚁的大军战斗时会发生的事情.
赫尔加让它惊呆了,膝盖.
激烈的疲劳,我的身体不动.
昆虫世界的迹象近在咫尺.
就在瞄准器发出嘲弄的声音之前,它在黑暗的黑暗中关闭.
赫尔加看着周围蛆虫全部战斗的场景,为死亡做好了准备.
“这是什么!”
埃里克是一个震惊的声音.
在黄昏时,在我们眼前,按:顺序排列充满微光的管状容器.
粘稠的液体充满了容器中的悲伤,“什么这是每个人你死了”
一个最接近苗宇的管状物体,其中一个年轻人面无表情,金色的头发剪得很短闭着眼睛漂浮着.
从一天起,外表似乎就像我一样.
为什么在地窖里有这样的东西苗宇对深不可测的恐惧感到冷漠,并拥抱他的肩膀.
与妈妈一起疏散的女孩们藏在这个实验室旁边的仓库里.
这是因为埃里克的思维方式是应用了一个强大的恶魔屏障,而神秘领域根本无法识别这个空间.
嗯我要出去了这是什么事苗宇走到房间后面的桌子旁边.
被认为是他的研究资料的手写纸在桌子上整齐排列,靠近桌子的书架上挤满了书本.
好像她能读懂祁阳波的性格,在一个有秩序的桌子上,苗宇感觉想要在某个地方抚摸她的心.
“研究的生命和灵魂石提纯工艺的喷泉的耗散结构,关于灵魂与灵魂石的连接研究,灵魂石干预的理论是指由第三方防御.”
苗宇读取桌面上安排的材料的标题.
它似乎是与洪鸿祯有关的研究资料.
魂石和影响力的灵魂缓解措施,研究窝藏灵魂石灵魂的可能性,边框尺寸:实用性和节奏新的外科技术风险的传统外科技术研究限制,虫界的谅解备忘录揭示的泥板区,理论讨论周围的虫界的外形尺寸:的相关性和虫界,亚伦魂石工程师.
生活和泉,如果灵魂石,研究如灵魂,直到虫研究界.
苗宇尊重亚伦.
当然,虽然它有时被称为父亲,但在十年内攀升到最高水平的人才真正渴望那些.........为同一研究工作的人.
亚伦每天都不太谈论.
我不会积极谈论我的研究.
所以,苗宇粉碎了他发表的论文,我打算阅读和理解它,以至于我可以记住它.
第35章“哦这!”
苗宇突然睁开眼睛看着其中一个材料,正在转动页面,仿佛它已被急躁驱使,但最终他不再牵着手.
一张照片贴在页面上.
在照片中,一个男人在某个地方有一个悲伤的表情,一个黑头发的女人看起来像在看着一个像爱你宝宝一样的婴儿.
埃里克认出了那个女人的样子.
无序北欧地区人形昆虫世界苗宇一直在:阅读材料.
每次我翻页时,他的表情都迫在眉睫.
在行会协会的官方记录中得出的结论是,他的祸害归因于边界维度的失败.
但是,在亚伦拼凑材料,这起事件是人为的,将被写入考虑谁是情节和事件的头目的人.
无论你不知道真相还是谎言,似乎任何有说服力的东西都被某些事实所支持.
就我看过这些材料的记录而言,事件发生后大约一个月他是否真的发现了真相但有点奇怪.
突然间,苗宇出现了一定的疑问.
为什么祁阳波随便将这些材料放在桌子上如果你触摸第三方的眼睛,它还包括一些恶化亚伦位置的东西.
当然,有很多人不是.
无论这个地下室有多严格,他几乎无法相信,从亚伦的性格来看,会忽略他所放出的东西,.
我在某处感到甜蜜.
可以理解他的研究,也许,在的家庭中,只能赶上亚伦的想法.
“亚伦你到底在想什么”
苗宇微笑着,因为他能够忍受在他胸前旋转的各种情绪,他好奇地随意地意识到了祁阳波的研究资料.
突击“你为什么现在搬家”
一个黑头发,黑眼睛的女人挂着亚伦,正从二楼跳到花园里.
与此同时,丽塔也从二楼的窗户跳下来,静静地降落,以至于他几乎感觉不到震惊.
“释放亚伦.”
丽塔站得很好,缩小了蓝色的眼睛,并将解开的身体的双剑交叉在胸前.
月光下的刀片使她的表情看起来更酷.
“吴浑!有一张可怕的脸是没用的知道!”
黑衣女人一个黑眼睛的女人向空虚喊叫,同时尖叫,地球响起,地面起伏不定.
丽塔一边看,一边向后跳.
两个巨大的巨大阴影以咆哮的声音跳出地面.
一个是黑头发和黑眼睛的几十针,一团形状像蛇的岩石.
岩石的皮肤上挤满了绿色的植物,被认为是苔藓.
长长的身体,从外表传递的重量感觉只是通过当场释放压迫周围环境的存在.
似乎岩石蛇的尾巴还在:地上,丽塔不知道它会有多少.
另一种是金色的头发野兽.
乍一看它看起来像一只狗.
更确定并捕获眼睛的肤色是丽塔,当唾液从两个是生长在花园里做了一个听起来像烧焦这与贝隆淋漓的舌头,草的下降.
正如我所看到的,一些锯齿状的触手从腹部伸出,血清从腹部漏出.
这是一种可怕的气味.
由于气味和开始充满消化液的气味,丽塔无意中遮住了鼻子.
“什么这也是一个神秘的领域.”
“啊啊!很惊讶太棒了知道的魔法篮子只是一个狂热的场地!但是这些孩子,尤娜不同!”
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!
第36章 一个快乐女人
第36章一个快乐女人一个快乐地笑的女人,尤娜也有一种与人类不同的形式.
额头上有一对触手,背面有两对羽毛.
眼球的白色和黑色眼睛的颜色按:原样交换,有光泽的黑色头发变成新鲜的血色.
丽塔想要把目光转向他面前的一个奇怪的景象,但亚伦仍然在他的手中,他变成了一个令人发指的外表.
必须帮助你丽塔脚下的一个圆圈闪烁,它以令人沮丧的方式向后推,似乎已经用完了.
像喷泉一样,来自圆心的光线喷射出人的形状.
“苗宇!”
“丽塔,没关系,这很好,真的很棒!”
苗宇紧紧拥抱丽塔.
丽塔认为这种异常情况与平时没有什么不同当他看着埃里克的状态时,他的眼睛变得:很热.
“好像很长一段时间以来第一次.”
苗宇看着幕后升起的蛇形蛇,并用一只小鸡发出响亮的声音.
“丽塔!丽塔!”
“苗宇,你试过这样的事吗”
“哦,那是一个突变体!”
据说,如果要严格划分形状和特征,那么由于边界尺寸:的破坏而产生的昆虫的类型与星的数量一样多.
其中,突变体被认为是非常独特的.
它具有智慧,操纵语言,并且具有足够优秀的特性,无法与其他狐狸相比.
“甲壳类动物中的突变体类型就像我们一个家伙好看虫界简单地增加,皇城第一团是听击退多次过去,但突然不是甲壳类突变那也是两件啊,真棒“苗宇,拜托!祁阳波处险之中!”
“亚伦在哪里那个女人在哪儿”
突然,一个响亮的声音听淹没了埃里克的话.
像狼一样的神奇场地张开了他的嘴巴.
丽塔很快就闭上了耳朵,认为每个空间都被震动了.
当心脏开始快速响铃时,丽塔向后推苗宇.
在前一天早上一直没有颤抖的岩石蛇的头部,一定模糊了.
可以在我耳边打击和咆哮.
一条岩石蛇在我面前公开地不满他的嘴.
丽塔仍然头晕,但仍然让她意识到她的牙齿并保持意识.
这对我来说太快了.
虽然它很好,因为它几乎无意识地撤退,但如果我认为一个反应只是眨眼就会延迟,那就太可怕了.
“丽塔.”
丽塔爬回了浮动的声音.
埃里克当场被抓获.
被恐怖和惊人的抓住,似乎夸大其词.
难怪,即使我不擅长昆虫.
在丽塔被惊呆了的意识中,的眼神一动不动,无法逃离埃里克某处.
“亚伦!”
亚伦总是在任何危险情况下保护你.
它和以前一样.
她拥抱自己像个女孩一样哭泣,并从可怕的情况中恢复过来.
如果这只是一场噩梦,我想放弃它.
虽然无意中想到了,强烈的难闻气味立刻.
让丽塔回归现实.
随着时间的推移,从狼形状的狼发出的气味越来越严重.
“丽塔!快跑!”
有人在远处哭泣.
丽塔汲取了跳入耳中的词语的含义,同时密切关注两个突变体的行为.
“苗宇”
“逃跑”
“逃跑为什么”
丽塔让她的眼睛像惊讶一样.
双手颤抖着颤抖着.
这就是第一次认识丽塔的原因.
看无下划线版小说请下载飞卢小说!
第37章 一个丑陋的人物
第37章一个丑陋的人物据说恐惧吞噬了它.
一个巨大的身体压迫突变场,一个丑陋的人物.
一个灿烂的奇怪的声音和难闻的气味打击温暖的身体像一个没有实质的钝器.
这些............都没有引起人类感受到的基本恐惧.
身体的震颤不会停止.
岩蛇慢慢地移动,只要金狼伸出前脚后脚,丽塔本能地被迫撤退.
来自苗宇,你似乎已经因恐惧而晕倒了.
不,这是真的.
丽塔嚼着嘴唇,抓住两个拳头.
紧接着,丽塔的脸颊发出沉闷的声音.
“丽塔”
苗宇发出一声粗鲁的声音.
丽塔笑得像个女儿一样向艾瑞克微笑,同时他正在拖着他的脸去沉闷的痛苦.
“苗宇!对不起..,苗宇的姐姐!”
丽塔吐出混合的唾液然后把它扔掉,踢着地面,撞到她眼前的岩石蛇.
文瑞的长度大约只有三倍吗将双剑滑在岩石蛇头上的声音反弹出一种强烈的混响声,并没有背叛外表.
当岩蛇打开吞下丽塔时,丽塔摆动着岩石的蛇眼臂.
扔出储存红色液体的小瓶子.
在蛇蛇的口腔中发出爆炸声,但是禄朗,文瑞感到强烈的寒战,反射性地折叠膝盖.
头顶上,猛烈的风吹向侧面.
岩石的蛇似乎像鞭子,它击中了丽塔.
“啊!丽塔,我以为你可以用这种东西做任何事情”
无论外壳多硬,身体内部都应该柔软毫无根据的猜测.
不过,我认为我可以找到式.
结果很简单,可以让笑声出现.
摇滚蛇结太结实了.
即使需要时间,它甚至不能动,而不是致命的伤害.
正如所料,它是一种突变体.
只有被称为喜鹊的超自然物种.
也许没有像弱点那样的弱点.
丽塔觉得他的身体被绝望的冰水冷却下来.
亚伦如果你是亚伦怎么办丽塔突然接触了项链.
灼痛在心脏周围蔓延.
怎么来一旦你把手放在项链上,你的身体就会在燃烧时变热.
小时候从祁阳波那里得到它,穿着它没有皮肤,但这是前所未有的.
“哦!已经!”
埃里克突然喊道.
回想起来,他脸色苍白,随时都在哭.
“就像丽塔刚做的那样,请打败我!”
“苗宇什么”
“打我,打我!”
埃里希意外的愤怒.
丽塔几乎击败了他脸颊上的想法.
“欢迎你!“对不起..”
“不要放弃一点点,你不觉得我的脑袋已经被骂了!”
苗宇在变成半铃的时候揉了揉脸颊.
保留的唾液被染成微红色.
由于手反射性地退缩,如果手指不够好,丽塔在搓手时低下头.
“啊啊苗宇很好,我觉得这根本不是很有趣”
尤娜膨胀他的脸颊.
不再忍受了,请帮助我知道抚摸着一种叫做的巨型狼种.
不久之后,他突然撞到了地面,好像一个超重物被压在了身上.
对于..附近的来说也是如此.
“什么!什么!”
的身体承受着沉重的压力.
看着文瑞和苗宇好像要瞪眼.
埃里克抬起眼睛,大喊大叫.
每当他重复说话时,沉重的压力就会增加.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!
第38章 那是什么
第38章那是什么“啊!”
痛苦地尖叫着.
“该死的毕竟,那家伙没用.”
同样尤娜和闻飞,岩石的蛇也有,但是应该已经由苗宇的巫术折磨,只是挫伤运动,出面爬地松动.
苗宇为追踪巨人的旋钮感到难过,觉得肚子落到了他的后背.
“文瑞请帮助祁阳波.”
“那是对的,那条蛇的目标是苗宇!”
“我有一个想法因为就是这样,请请问亚伦.”
苗宇蠕动着嗅着牙齿的岩石的蛇,他看到自己并爬行爬行.
丽塔并不认为他与恐惧有很大关系,丽塔决定并撕下项链,似乎几乎同时急于吞下埃里克.
透明的混响声.
苗宇害怕地闭上了眼睛,因为旋钮在他眼前逼近.
然而,不久前,我注意到它并没有成为岩蛇的猎物,并且开了很多眼睛.
目睹了一个令人眼花缭乱的闪闪发光的人的外表.
像雪一样的白发沐浴在月亮中,银色的光芒闪耀.
在她的脚下,亚伦正躺在黑眼睛的人身上.
“文瑞点击.”
在脚下,岩蛇的头部一直滚动着.
试图杀死苗宇的嘴巴仍然被打开.
苗宇把目光转向对抗文瑞.
她无法吞下她眼睛的视线夸大其词.
我认为埃里克肯定和她有同样的面貌.
“撒谎!”
.
跪了下来,发出一声夹杂的声音.
“丽塔,也许你杀了”
.
丽塔沉默了.
不过,他像射击一样闪耀.
总是天真无邪,带着笑容欢快的笑容丽塔看起来像一个完全对比的表情,带着无情和无情的色彩.
苗宇被抓住了,精神被冻结,血液被抽出.
我感觉被双手紧握的两把剑摇曳着.
“不,这没用丽塔.”
苗宇突然打破了这个词.
手臂一个刻有法师技术的棕色手臂被刺入丽塔的背部.
“丽塔,不要依赖那种力量.”
“亚伦”
“我会伤到一点,请耐心等待.”
在亚伦先生低声说道之后,一阵闪电般的雷声和怒吼咆哮着.
附近的苗宇引起了我的注意,并大声喊叫,但它的凶猛场面在一瞬间结束.
亚伦晕倒并持有丽塔来支持被削弱的丽塔的身体.
“尤娜.”
亚伦惊讶地发现她是一个身体强壮的生物,但她的表情中却有一种无力的存在.
“如果你不想死,请离开这里.”
“为什么,为什么”
“萨雷.”
亚伦用低沉的声音说道.
畏缩了一下,但注意到推了推他的后背并拉了他的头.
在一眼就看到泪水的时候,跨过了的背部.
“亚伦,我永远不会原谅,我杀死了爸爸和妈妈,因为我肯定会报仇.”
祁阳波知道像风一样从这个地方离开了,她慢慢地躺在文瑞身上,打了她的胸膛.
“摧毁项链并不容易.”
“啊!祁阳波,那是什么,丽塔,发生了什么事”
“苗宇,后来的解释是文瑞很危险,抱歉打算立即打电话给他.”
看无下划线版小说请下载飞卢小说!
第3章恶魔般的障碍
第3章恶魔般的障碍“看!”
“哦!它对吗但是,海尔格.
如果不是因为边界尺寸:这个世界上是心寒变得:充满虫的界.
如果你没有一个法师.”
怎么样,即使是有边界的尺寸:,可以有法师,不防波堤赶上并没有阻止.
千疮百孔,其中硬修复,所以也以这种方式意味着斗虫界现在想你不知道什么时候它会被神秘世界的海啸所推动.
“嗯那是对的,对我和以往一样严肃.”
苗宇突然迈出了一步,望着空旷的空间.
“怎么了”
“不,那是他们是什么”
赫尔加和埃里克也被吸引去看天空.
距离地面的红烟从地面爬出的地方有点远.
似乎特殊化学品是混合的.
如果它含有有毒的颜色,它应该从远处可见.
终于想起了烟雾的含义,仿佛惊讶于他发出了声音.
“哦,这是正确的,这是一个救援信号!为什么它与边界尺寸:有很大不同”
“哈你为什么要用这种联系方式,通讯法师怎么了”
“不,这就是它刚刚挂起来的不,没有法师老师会被抓住.”
“嗯它可能是一种恶魔般的屏障它是一个童话故事,它会干扰交流的魔力并导致故障.”
“一个恶魔般的障碍”
“是的,它是初学者的法师之一,密行为中被广泛使用,可以说,它隐藏了声音,隐藏了声音,阻止了来自外部的法师干预.”
“是的,它太大了,不发展魔般的障碍它不是很好,但它不起作用.”
“或者是由于边界维度失败的影响无论如何,行会联盟总部很可能不会意识到这种情况.”
“等一下,拜托!”
将一个玻璃球固定在腰带上并立即撞到地面.
和崩溃的声音节俭起来.
紧接着,带有指向性的绿烟在天空之上喷出.
埃里克是在烟雾升腾起来在一条直线上,俯瞰着周围的环境,远离自己后,他们指责在眼前的几个黄色的烟是摇动摆动的,感到震惊.
“为什么,为什么他们都参与了战争.”
“这意味着魔法场同时发生并多次发生.”
“哦那么,我们即将能够移动,我们仍然可以作为沟通的魔力吗”
“对不起..不管怎么说,我得赶紧去帮忙!”
埃里克的姿势就像是付了灰尘,拍了拍膝盖.
紧接着,在脚下充满了假名光的圆圈,出现了由复杂符号和直线组成的一系列符号.
“如果转移法师怎么办如果发生转变的地方在祝采场前,你会怎么做”
“嗯,那是对的哦,那,我该怎么办,妈妈.”
“然而,即使有赫尔加和小学人的力量也需要几分钟时间,正如赫尔加所说,这是非常危险的,但它必定是一个令人信服的决定.”
“好吧,那么,以防万一没有办法消除蛆边界,我猜.”
当埃里克窒息他的脸时,他打开一个钱包,用拳头固定在腰带上.
在里面,只有的小手指草丛一个用植物纤维精心编织的圆柱形物体.
很多都塞在钱包里.
嘴里叼着一堆草,手指响了.
当一个小圆圈从他的指尖出现时,它立即会聚到草丛的尖端.
看无下划线版小说请下载飞卢小说!
第4章神秘的世界
第4神秘的世界从一束草上升的紫色烟雾上升.
在表达痛苦的同时吮吸,重复呼吸的动作.
偶尔是咳得太厉害,以至于无法与之前的咳嗽相提并论.
“这就像亚伦一直在:吸吮的家伙,”
嗯,是的经常这样吮吸,你的鼻子可能会破裂,它很难或者很痛苦“为什么烟草”
是不同的是不知道的,不像普通香烟,这是假名虫界,这样的魅力类似的,以免被他攻击.
虫界是拿出一闻那不情愿.
亚伦学会了如何制作它,请不要吸吮.
姜太收到的香烟,看起来很不寻常,并将其包含在嘴里.
没有想到,就像他用熟悉的手势吸入紫烟一样,令人振奋哦的声音.
“赫尔加,有点酷!”
“那句话,我想糊弄邬梦.
即便如此,这烟,不觉得在所有十日的气味.
味道是有点不知甜.”
“你为什么撒谎”
“他并不关心任何地方的卷烟,但我没有说出为什么有人闻到.”
赫尔加再次歪着头,又吸了一口烟,将香烟不包括逃亡的灯光场交给了妈妈.
“我什么都感觉不到.”
“为什么,这很臭!”
“如果你发出一种厌恶不喜欢你味,你就不会像一个神秘的世界.
哦你这个混蛋.”
“好吧,那种…好吧,没关系!我会坚持下去!”
.
当确认和妈妈已经进入圈子时,他会误解两个单词和三个3单词并激活过渡法师.
此刻,被他的身体漂感觉所俘获.
边界尺寸:失效.
世界统治者布伦希尔德家族居住的王国由十二个行政区组成,从王国的第一个城市到第十二区.
如果您是户籍登记为王国的公民,您可以在不采取.....特殊程序的情况下往返行政区.
法师可以使用战队,公会联盟官员的相互衔接,几乎所有的市民王的是,当你要移动,使用公共交通魂石跟踪火车.
此外,这列火车不仅广泛用于皇室公民,而且还广泛用于各种货物的运输,因此对于王国而言,它只不过是贸易的必要性.
“我看,有很多数字.”
赫尔加听起来像是在侮辱侮辱.
她在看到的是一列脱轨,翻身,火焰起火的火车.
一辆沙漠蚂蚁紧紧地贴在车辆上,称为车辆.
大量的沙漠蚂蚁在发出奇怪的声音的同时萎缩,而且这个区域被尖锐的噪音震动了.
赫尔加瞥了一眼埃里克,他像我旁边的一个小女孩一样尖叫着,认为他肯定是同一张脸.
“赫尔加,那个…!”
“是的这是一个男性化的情况,因为我想回家.”
距离火车有点远.
有些人似乎是火车的乘客.
一个公会联盟老板身穿黑色长袍.
但它说,它是大兵共有五十人的规模笼但尽管如此,如果与沙漠蚂蚁,在大量的笑声涌数量.
“好吧,我从来没有听说过数百只沙漠蚂蚁!”
“是的,像沙漠蚂蚁这样的中等大小的神秘领域最初是凶猛的,希望有一种习惯本能地倾向于个人行为以避免同类相食.”
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!
第6章生命之泉
第6章生命之泉“你做不到,做到了.”
“啊!”
“还是什么.
等到沙漠蚂蚁体内的胃得到满足呢这是因为他的乘客只有火车,人的公会也,不知道不是依然即使大家都被杀吃的还不够....”
赫尔加灼热的眼睛因为发出刺痛的声音而烦躁不已.
正在刺激咄咄逼人的视线,无意中失去了他的眼睛.
“你是皇城四大支柱,即最高级的魔法什么大师.
说什么不是特别的法师你不应该是最痊愈是缺乏信心.
但是可以告诉你,如果你是一位出色的法师老师而不是王国第一军团的高级法师老师,即使亚伦也对埃里克赞不绝口.”
“但是,但是!”
姜太气喘吁吁地呼吸着,抚摸着埃里克的脑袋已经摔倒了.
“埃里克,你知道今天是星期几吗”
埃里克抬起脸.
“今天是庆祝祁阳波晋升的日子.”
该人庆祝的,因此,烦恼,这样不到位的卖油.
这孩子也因为已经非常期待今天的日子.
所以,嘿嘿,迅速结束,美味全家我们吃米饭吧.
埃里克很小,下巴.
赫尔加放松了表情,慢慢地抚摸着埃里克的脑袋.
“给我这个!”
“哦哦,那根本不起作用.”
“好.”
苗宇从附在她腰上的钱包里的蛆烟草,然后递给他.
“妈妈,你还是可以去的,”
“是的,大约半分钟.”
“如果你不错过它,全力帮助苗宇,所有沙漠蚂蚁接近将粉碎它们.”
濮阳默默地拉下巴.
你在哪里挑选出来的当妈妈打一个木制的点火器时,它将它引导到握着的香烟上.
由于作品让想起了一位大师的主人,他不会微笑一笑.
赫尔加拿着香烟深呼吸,好像要收紧她的脾气一样.
“从现在开始,采取.....不同的行动,我会尽可能地从乘客和公会人员那里拉出沙漠蚂蚁,尽可能多地制造沙漠蚂蚁.”
“我明白了.”
在苗宇回答之前,正在踢地面.
苗宇意识到的外表很模糊.
紧接着,我看到一个场景,许多被困在前面的沙漠蚂蚁被吹走了,好像在爆炸一样.
一个高沙漠蚂蚁沙漠与地面和其他沙漠蚂蚁碰撞,同时发出一种奇怪的声音当它跳跃时,它会痉挛.
沙漠蚂蚁的头部被压缩成拳头大小.
“妈妈.”
“它是什么”
“我是姜太,这就是为什么我没有使用灵魂之石.”
“是的,赫尔加先生是一个黄金时期,你有一块小石头,但有些东西不适合你”
苗宇在没有力量的情况下笑着看着前方的沙漠蚂蚁从下一个飞过来.
“那是什么,这不是一个宝藏问题吗”
生命之泉.
家族的第一个王子,首都据称创立了.
在位于其中间的城堡的最深处,有一个生命的泉源来治愈各种伤害.
“好吧,这是一个了不起的结果.”
眼睛的男人亚伦格里姆森.
他在生命的泉源中沉了一半,并没有表现出担心从他的头发滴下的水滴,但是盯着手掌的球体剪裁.
看无下划线版小说请下载飞卢小说!
第41章 发挥了势头
第41章发挥了势头他的意思是打开的腹部和腿部的空气孔,出血只有通过灵魂的那个…节奏嗯住在这种状态下,当那个白痴已经转移到公会联盟总部一边哭就是...一切我想是的.
“感谢你,你发挥了势头,未经许可从他的办公室带来了许多宝贵的生命喷泉,并且采取了大量措施”
“你怎么了,我生气了但是很生气.”
亚伦把目光转向艾瑞克.
埃里克正在帮助治疗王国的第二,每个人都互相详细谈话,为这个愚蠢的家庭加油.
值得或偶尔我能听到一个聊天的声音,似乎可以恢复一些家人的平静.
“他肯定会成为我们家庭的支柱,一个可靠的家伙.”
“呸,也被我做什么攻击.
锻炼法师与所有这只虫界,甚至看不见的痕迹.
很不满意安娜愚弄.”
虽然仅在种火车.
勇气其余都是了不起的.
个性一些你在这场斗争中,如火焰一样,轻轻摇曳有些人像水面一样消失,双方都无法想出任何东西.
“你太甜蜜了,换句话说我得到的结果,如果你是你的一个家庭,我相信你是我的家庭支柱,什么!你笑什么!”
亚伦没有意外地对在地上遇到麻烦的那个人皱眉.
顺便说一句,会得到让他也看看这个家庭的安踏的孩子.
是孤儿,因为它是已被保护作为一个国家的主题.
抱怨是不允许的寄生植物界限怎么说“没有,如果有的话连反驳的事情.
植物王国的法师的保护.
是你站在法师的顶部,因为他们看到的人,感恩是有事情难以形容.”
“那是对的,所以我懒得去做,你要调整我的灵魂以换取它.”
“在哪里马上”
.
“什么”
“我不介意,你有什以坚持的,不是吗”
“我不明白你在说什么”
旋转的声音匈奴和鼻子,脱掉她的黑色西装,.
在黑色礼服下,就像睡觉一样穿着白衬衫.
“你认为它现在是什么时候这是不可避免的,因为这个白痴被唤醒并被带入,”
亚伦耸了耸肩.
在祁阳波闭上眼睛并将手转过的胸部之后,立即将几何纹身涂抹在他的整个身体上,开始发出蓝光.
它就像一个在漆黑的夜晚点亮的灯笼,现场,,的每个人都无意中意识到了他的眼睛.
“啊!”
狡猾的看起来很痛苦.
亚伦的手深深地沉入了苏的胸口,就像把手臂放在喷泉里一样.
每当亚伦扫过她的手臂时,她的声音从她嘴里漏出来.
“嗯!是.”
离开他的身体紧贴亚伦,并发出一个不是声音的声音.
很快,祁阳波从他的胸口伸出手臂.
从纹身泄漏的光线也消失了.
“我不小心这样做,所以疼痛应该最小化.”
“好吧,没关系,它会伤害.”
苏禄脸颊起伏,呼吸咆哮.
抚摸着我的脑袋,就像告诉她祁阳波结束了.
穿着黑色的衣服,一下子被扔掉,呼吸深深,安排呼吸.
“天哪,我有点打磨,但你的灵魂没有划痕,它像水晶一样美丽,没有什么可担心的.”
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!
第42章 药理学专家
第42章药理学专家“哦,谢谢!”
他周围的眼睛正在盯着自己.
你可以称之为好奇的凝视.
当他移动我的眼睛时,看向后天,好像我把目光从她身上移开了,但是当他担心的时候,正瞥了一眼瞥了一眼幻灯片.
与此同时,祁阳波的家人,女孩很高兴因为某些原因发出黄色声音.
摆是未取得等价物,且发生在想,有很快,面颊红晕足以错觉比火从脸出来.
“好吧,你最好不要在这里做,不是吗”
怀疑秦墨的身体沉重而沉重,也很头疼.
想保持这样的好.
赫尔加面对鼻孔痒痒的尴尬,令人愉快的香气.
在视野中,悬挂在天花板上的照明装置,脚部可见的木制桌子,桌子上堆积的书籍,以不合需要的方式堆叠的大小袋子.
在书架上有条不紊地排列在墙上,书上写着厚厚的标题和小标题.
“这是”
姜太强行抬起他的上身,同时被身体弯曲的感觉抓住了.
突然,手感动了一种温暖的感觉.
“赫尔加.”
“丽塔”
丽塔在哭的时候跳进赫尔加的胸口.
“好吧,我以为它会死的这很好!很好!”
.
“丽塔,这里是亚伦的房间.
都发生了什么事”
“赫尔加”
.
赫尔加盯着眉毛之间的眼睛,以头痛.
当意识变得:清晰时,伦的房间里,你会注意到有几个男人和女人穿着黑色衣服,而女人则熟悉他们的仆人.
“这些人是王国的第二军团医学和药理学专家,自从他们到达后,他们正在治疗赫尔加澄清.”
姜太接受了定期的体检和治疗,有几个人听说过.
在鞠躬时,王国第二大团的成员,尽管知识羞涩地低下头,好像他们是害羞的人一样.
“我松了一口气,没有无情的世界,我所有的家人都没有任何东西”
“是的”
“中是唯一的耻辱是,或将是你真正喜爱的家居用品已完全耗尽尽可能多的破坏.
另外,从明天恢复工作的建设海尔格如果要对齐购买家居用品一套,你做了吗““再说一遍你又来了.”
看着虚空,赫尔加拥抱丽塔,他强烈地将脸埋在胸前.
“我是怎么活下来的亚伦有人帮助.”
“你不记得吗”
“为了不显得很难生存南特被包围的意识飞到可能虫界不应该南特从生存的这种情况是!”
赫尔加骂他的脸,但看着丽塔的焦虑表情咬紧牙关.
“这是我的长子,发现赫尔加在一楼倒塌了.”
“这是一个模因吗”
从地下室通往外界的唯一入口:将计数器的地板下,但海尔格将有一个已经下降,从而覆盖在那里.
没有明显的外伤海尔格,是各地数场虫界有,但每个人都撕裂了所有四肢,并被杀死.
““亚伦怎么样丽塔,艾瑞克怎么样”
“有一位在你真正是你击退虫界就是...被发现海尔格.
在那之前必须要面对一个名为尤娜亚伦的女人和丽塔似乎是罪魁祸首,埃里克是他们闷响地下室赶赴现场,,我很高兴知道赫尔加是安全的,所以认为赫尔加击退了那个…神奇的世界.”
“姜太,祁阳波,我对非常担心.”
看无下划线版小说请下载飞卢小说!
第43章 相互呼应
第43章相互呼应你终于哭了吗丽塔揉着一只哭泣的眼睛,像一只猫一样笑着,脸上带着悲伤的脸.
“阿龙”
“是的,丈夫是全身影响到神经毒,破坏了器官,其中甚至不允许的恩典瞬间失血过多,并且知道海尔格发现,自己的待遇推迟,海尔格的是他一直即使成功完成节奏,好紧张,观看了海尔加的课程后奋力调的灵魂,所以建议他的名字是非常不合理的的人”
“是的,那是对的,那么那我就是你自己”
赫尔加凝视着手掌.
可能是强烈地抓住了敌人.
他能够记住它的感受.
从里到外晕倒了,因为所有的战斗场都被击退了.
否则,被震惊的他现在应该在喜鹊世界的腹部底部,它不能完好无损.
他的身体发生了什么赫尔加因未知的恐惧而感到极度寒冷.
“哦,那还可以吗”
最接近的黑人妇女妇女戴眼镜的妇女挥动她的手以紧张的神色.
如果精神一直暴露在强烈的压力,突然陷入昏迷,情况并不少见,一个场景的记忆将会丢失.
更何况,你是寄生孤儿.
的植物王国我的身心始终处于压力之中.
“赫尔加轻轻地拉下他的下巴.
之前有类似的东西,过去的噩梦的回忆吗,但这是暂时的.
他们已经看了你很久了,你有灵魂的调子祁阳波先生谈过了,但是不认为这是一个严重的,所以请你现在可以集中精力休息..“谢谢你”
赫尔加觉得她鼓励她努力为自己加油,给她一种直白的感觉.
戴眼镜的女人像匆匆一样摇头,但如果亚伦有一个印章,赫尔加就会分心.
怀疑手臂设置,袖子用拇指和手指敲击.
用令人沮丧的姿势俯瞰该地区.
与此同时,旁边的苗宇有点缓慢地移动了目光.
间黄昏,从地下室入口:亚伦大厦到最里面,其被布置在靠墙的行管状物体是略带微弱的光,有时,听到声音在容器中循环空气看到气泡在浓稠的粘稠液体中缓慢出现.
“什么”
容器只是按:原样储存液体.
皇城地下室随着第一军团,这是地板,但后天,直到所有的地板下,出来的已发布亚伦的研究,相关的书籍,如实验设备已文档,需要注意一个特殊的眼什么也没有.
“什么都没有,什么都没有”
“这就是为什么我前一段时间什么都没说!但是,当你睡觉的时候,不要听我说话!”
“什么我有种:自然的权利在哪里为什么在这里比知道那是什么意思搜查必须相信阿龙的亲属地下室.
志或者和一个!秘密基地地下室说起!因为什么,但会隐藏着什么,通常十日雅巴铸造你不希望任何人看到的,尴尬的事情十日然而,究竟是什么,不是没有一点儿都不有趣津市有趣不!”
在不宽的空间内大声收紧.
小狗和高音调的回声相互呼应.
通过对地下室的一招,但它采取了一个小小的停顿坐在都城第一军团中的每一个突袭成品散步,耳膜机体处于大的声音,震动到了剑拔弩张的刚性,并站起来的反思逃之夭夭飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!
第44章 短短十年
第44章短短十年“团长!狡猾”
“妈的!悄悄地,安妮塔,如果你被那个…州的苏禄羞辱地看到,那就太麻烦了.”
“我确实这么认为,军团.”
王朝第一团的人们明白,苏瑞的耐心包是最早的,并保持她的声音,以免听到她的耳朵.
“哈我肚子疼!如果那件事发生在雪橇的耳边,我们就没有生命了.”
“这不是我们一直喜欢和喜欢的工作,当我们秃顶时,不是吗”
“哈这是20年来我第一次进入北欧,但是神秘领域的错,地狱是件好事.”
“因为这是值得的努力,它是出色的菜肴,所以让我们做对,团长!因为我经常有这样的叹息,我可以逃到我心爱的妻子身边!”
“安妮塔,你现在需要触摸那个话题我肚子疼得厉害.”
一个叫团长的人霍尔多索尔斯坦森不适合自己高大强壮的身体和平衡无畏的外表,有点蹲着松鼠.
在一个国家这个滑稽了空的空间,梅艳芳艾米利亚斑点狗乐的同事们站在两边,笑和他而面面相觑对方.
“觉得我在这里做的很荒谬,只是一个故事.”
“好吧,嘿,不要说这样的话,认真的,这是一团糟!”
“好吧,以为你可能这么“军团指挥官,也许,我的妻子逃脱了,喜”
“不,我不关心,你不是在个话题吗”
做了一个手势保持动作.
“这是我拿起我的打手是其前身的黑社会的客户,如果客户摆的是亲生的孩子,也为你服务了一辈子,虽然是暂时的,这私生子如果我考虑在工作中工作,目前的工作环境并不夸张地说是靠近天堂.
““好吧,为什么会这样这是他的命令,因此作为一名受虐狂团团长,这对我来说非常受欢迎.”
“这很吵,原因很简单,因为我尊重祁阳波.”
“不是有点系统化吗我想到了所有困难的事情,而不是团长不喜欢的阶级自杀!”
“哦,是的,如果你是一个灵魂石技师,你不能看那样的混蛋的儿子,不是吗”
“你有没有…直接与亚伦交谈过”
倾斜他们的脸,倾斜他们的头.
“我知道直接对话.
亚伦的客户是,这是一个值得尊敬的人,它以这种方式,没有像必须表现得像疑问亚伦的客户.
如何鉴于摆客户的责任我的胃太痛苦,不会感到恶心.”
“我不掌还是来了出来,为了不在皇城人,谁的能力谁升至最高,在短短十年左右,我不知道我不认为这样做的甜那一面.”
“当然,当然有一些事情,顺便问一下,你在说什么”
的视线被钉在了苏禄旁边的苗宇身上.
“如果仔细观察苗宇难道不是很可爱吗”
“哈”
“啊我现在看到了,”
看无下划线版小说请下载飞卢小说!
第45章 据说很优雅
第45章据说很优雅有些东西,的面部表情已经死了,从一开始就一直受到虐待.
“不,不,不是!”
苗宇似乎受到他的骂,并受到彻底的质疑.
安妮塔在苍白的脸上弹起了自己的心.
“一个美丽的面孔,强大的,父亲是一流的技术人员,良好的家庭,良好的资产年轻而顺从!条件方面是最好的!”
“据说很优雅.”
“擦掉咸咸,坏习惯都出来了.”
“为什么我不能再忍受了!”
“你好吗,死”
“哈一次提醒一旦起火是碎骨.
对方的伤害也不想.
浪费时间.
后来,这还不算,无论是.
胃气不喝酒回来这样的工作,快速完成我无法入睡,因为它太痛苦了.
“埃里克的身影在苏禄仍然受到质疑.
埃里克出现了一个热情的目光,被安妮塔的欲望所吸引.
让我们放弃,都出生在这样一个明星之下.
在那个表情中,指挥官在肚子周围摩擦着.
悲剧和女孩的记忆.
在听取了行会联合会的情况子后,在国王第一团离开亚伦大厦后.
家里的亚伦和小酒馆成为由虫界的攻击部分折叠状,即公共澡堂,这是提供给房地分离是不是出奇迹般地全部损坏,过了的,阿龙的家庭他洗了个澡.
埃里克是讨厌.
非常多,萨维磁带,包括他的故事,它正在进入强制在一起,坦白说女孩谁,与早期的就寝时间....亚伦成为客厅里河的性格,是检查每一个家庭最多共二十的睡脸后好转,但过长时间的谈话涉及到每一个和皇城的条件第二军团,这是懒洋洋的身体休息的家庭所说的强烈叫木木,勉强,它会被引导到公共浴池,她重新准备.
亚伦,雅去公共浴池,但是请注意,你没带,而不是衣服上已经安装在入口处的木质家具的顶部,并在此进行了仔细折叠的毛巾和衣服纯粹的怪样子,突然想起谁坚持一个礼貌的表情服务员的女子,,已经成为想要全线赞美的感觉.
因为深受呼吸.
他的身体变暖了.
感到舒服,因为整个身体被理解,并且感觉精神得到了培养.
亚伦正在将月光吹向空旷的天空,以梦幻般的气氛看着夜空.
“跟我叹息,我的父亲很好.”
“哦,我在想同样的事.
情”
“是的,这是一个奇怪的想法.”
“我很抱歉,,显然它似乎已经醒了.”
“我已经睡够了.
当我感觉被困在我的身体里时,我感觉很糟糕,因为我听到了祁阳波的声音,想知道是否也会加入你的行列.”
姜太开始通过浸泡在浴缸里的亚伦后面洗他的身体.
“哎,看来,协卡女孩不是很多乏味虽然进了洗手间吗十日惊讶,十日骂,十日照顾,那种…是不是.”
“如果你熟悉自己的下体,只要它在一年左右,如果你年纪大了,你会毫不犹豫地和你父亲一起洗澡,如果不是这样的话,你不必担心这个问题.”
“什么这就是我的姐妹被你讨厌.
的事.”
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!
第46章 洗掉的红头发
第46章洗掉的红头发当赫尔加滑稽地说话时,他小心翼翼地舀掉洗掉的红头发.
“你和亚伦一起洗澡多久了”
“来吧!”
“我不能弯腰,记得那里.”
赫尔加站起来,慢慢坐在亚伦身边.
秦墨无法相信他的心会从我身体的核心变暖.
一旦他意识到,赫尔加就匆匆忙忙地嘴里说道.
“嘿”
姜太假装不知道祁阳波不必要的视线,并且暂时将自己委托给包裹整个身体的温暖.
“赫尔加,你的健康状况如何”
“好吧直到不久前我的头痛和耳鸣都很可怕,但现在我已经筋疲力尽了.”
“是这样吗”
“但为什么呢”
“生命之源的典型功效是治愈伤害,这将是一个简单的故事.”
“是生命的泉源吗是吗”
“哦,这热水从生命之泉开水,虽然是当然得到了幸晨的内部接受,但这也是研究的一部分”
“嗯,研究嘿,这听起来像个谎言,”
“好了,所以说是还是没有办法.
因为生命的源头有较强的净化效果,或更换,腐烂是出人意料的,因为水,也时或清洗以清除污垢,实际的地方,妈妈是最开心的.
“正如赫拉加所说,这不是滥用官方权威缩小了他的视线.
“为了中学.
据说生命的选择要治愈的东西,”
“选择,泉”
...“是的,生命的喷泉会愈伤口和疾病,但也有迹象表明,延长人类寿命,它并不总是收到一个福音给大家.
治疗也好,还是没有痊愈,它带走了生命逆转有毒事实上,过去似乎已经有人期待已久的生命之泉入侵““我不会感到沮丧.
如果我们中的某人在洗澡中死亡并且死了,我们该如何承担责任.”
“没问题,不要因为没有什么是危险,如果至少源是在灵魂石下的庇护.
源未在灵魂石下避难,无序的,例如,是濒临灭绝,担心如果这种虫界我们需要这样做.”
“也许这个大型公共浴室没有被袭击是安全的吗”
“哦,可能这个神秘本能地本能地避免了它”
“那么如果是他,如果你洗完澡,你肯定会死吗”
亚伦表现出轻微的影响.
“不,情况并非总是如此,生命的泉源有时会帮助它,即使它不受源灵魂石的保护,生命的泉源真的很怪异.”
“那是对的,不是吗”
“生命之泉就是生命,毕竟排序的灵魂,如果是暂时的,只要是生命的泉源保存灵魂,甚至是灵魂可憎的例子,他们是宽恕,你需要提供帮助,因为生活喷泉是源魂石本身的源灵魂石的猜测,因为这个世界的管理.”
赫尔加突然看到他的脸反射在水面上.
虽然我累了,但看起来充满活力.
“嗯亚伦我们能听到奇怪的事吗”
“不,不要犹豫”
“我是你的女儿,不是吗”
“这很自然,我的意思是你在说什么”
“是的那是对的,对吧”
“赫尔加,如果你没有意识,你可以称我为我的父亲.
为了改变我的意识,首先改变我的行为至关重要.”
“不要开玩笑祁阳波,祁阳波,你不能再打电话给我父亲了”
看无下划线版小说请下载飞卢小说!
第47章 隐瞒真相
第47章隐瞒真相赫尔加笑容满面.
在与亚伦交谈时,我的心思似乎逐渐清晰起来.
“你总是在谈论这个梦想,还记得吗”
“是吧!”
“是啊阿龙看到了第一次的梦想,有那一天给带下我.
生于妓院工作.
像约不觉得梦想,生动不和:,当眼睛鲨鱼,害怕,恐惧特哪有没有““所以,我爬到我的床上”
有关行业协会联合宣布的祸害记录,不能提前感知撕裂边界尺寸:的公会联盟,是交易的结果被推迟,谁拿虫界流入,而且,虫界突袭据说这场冲突导致当地行会部队出现故障并需要时间作出回应,但这与秦墨所知道的是笑声起来的方式不同.
“隐瞒真相”
为什么公会联盟需要纠正事.
秦墨认为这是一个简单而直接的故事...对边界维度的信心家族,行会存在本身的信任同义.
即使有可能出现丑恶的魔法场并威胁到自己的生命,也总是存在边界维度失败的原因,因此只需要采取.....彻底的措施.
如果你相信家族,公会协会,如果你跟随他们,他们将保证和平的生活.
一旦加冕仪式结束,源灵魂石恢复其原始力量.
边界尺寸:的力变得更加稳定,甚至期望边界尺寸:永远不会再发生.
这是因为毫无疑问,每个人都这么认为,加冕的思想最大化.
但是,如果在事件发生后,包括的是十五年前,当虫界发生的原因是独立的外形尺寸:的裂口发生灾祸,外型尺寸:是不完整的,裂口也没有此外,不可能出现在这个世界上吗或者,正如挪威地区所做的那样,这意味着昆虫社区秘密地生活在他们居住的城镇,繁殖.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!
第48章 尽力而为
第48章尽力而为“你说得对,这其实不仅是那些.........把他们的信任边界尺寸:恐惧.
每天都害怕何时何雅也出现考验虫界,会不会有,除非我们生活在.
一旦这种情况发生对布伦希尔德和行会联合会的信仰将落到实地.
即使国家政府破裂,这个王国也将遭受巨大的巨大冲击.”
“所以你说你操纵了记录和有关人士的记忆”
“是的,但是也不能说,我从来没有做对,以保护边界尺寸:的信任,也可以说,这是为了保护该国的谎言.
这还没有确定的虫界可以自然发生的原因有问题如果你知道原因,在暴露真相之后会有解释的余地.”
赫尔加注意到,自从谈到这个问题以来,他已经忘记了重要的事实.
“但是,这很有趣,为什么我们需要隐藏到恶魔般的屏障,大致它是一个由魔术师创造的恶魔屏障”
显然,当秦墨看到赫尔加感到某种想法时,亚伦吐出了微弱的烟雾.
“公会联盟不是单一的,关于他的最重要的事情是,一个有强大力量来完成这种信息操纵的人在背后留下了一个线索”
悲剧和女孩的记忆该地区是鲜红色.
邮镇历史,餐厅区深受游客欢迎,内衬和公路沿线摊点星罗棋布,,是谁住在城市的中心,这个城市,猪舍和谷仓以及公园的人的房屋,树木繁茂在那里.
任何应该是多彩的东西都是红色的.
就好像很多红漆从天而降.
似乎这种颜色正以极快的速度侵蚀着这座城市,散发出难闻的气味.
吓人很害怕直到不久前,这个城市挤满了居民,游客易,欢笑和充满生动活泼音乐的人们.
然而,现在,只要一个人的安定下来,就没有人能看到它.
相反,他跳进一个巨大的人物的眼睛,在火焰中咀嚼:东西,.
异质性在高速公路上互相接触.
黑色的影子,各种形状的大大小小的天空飞过,同时散发出奇异的声音.
请帮忙有人“好吧,你和我,好吧好吧它会得救,所以可以吗”
拥抱秦墨的女人正在全身颤抖,好像害怕战斗一样.
“不要停留在我身边.”
虽然谁是旁的女人呼吸的男人,秦墨的视线,某处已经嘀咕着,有没有…安全的地方,以提高语音作为猛然一惊,手指向建筑,是早一点插头英寸一座白色的建筑.
尽管有这种可怕的情况,但它似乎并没有像周围环境中出现的那样严重受损.
“如果你那边那边.”
“哦!来吧,让我们尽力而为!”
男人吞下这句话,让整个身体变得:华丽,回头看回来.
在视线的后面是一个站在狼形状的男人,他长出了一个年轻人的金色头发.
那个男人几乎没有想到任何东西,推着隔壁女人的后背,大声喊叫逃跑.
女人可以抱着我全速奔跑.
即使秦墨能从后面听到男性残酷的尖叫,他也没有回头,没有停下来,立刻.
想要建造一座白色的建筑物.
一旦你来到建筑物的一侧,你就会瞬间逃到小巷的后面并蹲下来隐藏自己.
秦墨也知道原因.
因为第一次出现在白色建筑物的屋顶上的年轻人能够被看见.
看无下划线版小说请下载飞卢小说!
第49章 谎言
第49章谎言咆哮到天堂的那个数字只不过是恐惧.
当异常数量的黑色阴影出现时,周围有弧线.
最终,这个年轻人转过脸去面对这里.
“你从这里逃跑并逃跑”
这个女人慢慢地降低我,并指向在直线伸直的小巷后面看到的光.
不,不要一个女人陷入困境,一个有点孤独的微笑漂浮.
秦墨张开嘴说些什么,但是刮了一下周围的声音,他听不到它.
紧接着,女人跳出巷子跑到白色的建筑物.
秦墨试图赶上,但是当他摇晃时我的膝盖颤抖,甚至无法行走.
不要继续吓人我很害怕当秦墨爬行时,追逐那位女士.
在白色建筑的屋顶上,不再能看到一个年轻人的外表和飞向天空的黑色阴影.
当是设法走出后巷时,白色建筑旁边有一个女人,那个女人站了起来,那个年轻人穿透了他.
最终,当药丸的线头转动时,女人会被融化,它会被吸入地下.
这个年轻人一直盯着吞噬了奇怪的景象,不久,知道了女人的身影完全消失到地面,已经连续出朝我走了.
得金发的年轻人很拥挤,秦墨被包裹在体内的线被忽视,触摸像植物一样的纤维.
“父亲帮帮我!请帮忙.”
那个年轻人低头看着我,凶猛的野兽的脸只是恐惧,但出于某种原因,我似乎很熟悉,延续梦想.
“诀窍可知道.”
一个黑头发,黑色眼睛的女人发出一声撕裂大眼泪音.
人类型秦墨的位于公会联盟总部近的公园内,该联盟是该市第一区的中心.
被月光照亮的秦墨正悄地在公园里砰砰作响.
“我很抱歉如果我把它保持得更好.”
“你在这儿吗”
突然,一个没有语调的声音倾泻而下,秦墨反射性地仰望天空.
夜空正在蔓延到视线之外.
在舔舔和舔背部肌肉的感觉之后,她向后看,并在她前进后回头看.
“妈妈,妈妈陈.”
“我找你了.”
“为什么这里”
尤娜似乎瞪着月亮,表情无表情.
套装,尤娜的右手在模糊中被吹倒.
“你打算抗拒.”
从尤娜的手伸出的三个3触手穿透了的腹部.
然而,秦墨感到一种奇怪的不协调,并且随着伸出手来撤退.
“你为什么要搬家”
尤娜看到了妈妈的腹部.
在开始时,有三种渗透痕迹,但没有血液流动.
秦墨没有表现出痛苦的疼痛,它看起来像一个尖锐的步骤,一步一步,稳定的步态.
尤娜是在前面的倾斜姿势为配合急躁,接触敌人一个初出茅庐,直到之前木木,战俘和巴掌姆姆的脸颊的眼睛.
在他的手掌上生长着一把锯片.
“你感觉疼痛怎么样”
让脸颊被打耳光,但他的面部表情并没有让它颤抖.
没有波动,无机的目光正在被惊吓的尤娜的扭曲射击.
尤娜在他的手掌和他的手表之间交替.
再一次,秦墨举起右手拍了一下这个模特,但此刻,妈妈正抓住尤娜的手腕.
“要相信,它与吃掉丈夫的毒药是一样的吗它毫无用处.”
“谎言啊!”
“对我来说,这种攻击毫无用处.”
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!
第50章 脱臼
第50章脱臼秦墨尖叫说尤娜的手腕很好.
尤娜大声喊道.
“确实,有痛苦的感觉,所以如果你快速说话.”
妈妈抱着他的左手腕,痛苦地说.
“你为什么要攻击丈夫,你为什么要在神秘领域攻击她丈夫的家人”
“哦啊!”
骨头坏了.
当妈妈松开手时,单膝跪地疼痛.
两只手臂都悬挂得很快.
“与此同时,他的肩膀也脱臼了,这让很难开出我擅长的毒药.
“阿库啊!”
“请回答,目的是什么”
“好没关系哦!”
“没有选择,让我们等待十秒1,从字面上看十秒钟1,它会计算出指纹的数量.”
秦墨把手放在手上,好像一个心疼的情人会这样做.
尤娜因第一次露出的笑容而震惊,她停止了尖叫,扭曲了她的脸.
“每个”
“雅知道!再次阻止它.”
“现在,约会已经过去了十秒钟1,但我还没有等你,但我是一个非常脾气暴躁的人.”
妈妈创造了一张笑脸,抓住尤娜的腿.
在一瞬间,尤娜呻吟着仿佛绝望.
“等十秒钟.”
“等一下!”
“所以我会等你.”
“为了剥夺祁阳波和波的研究材料”
“嗯,又开始做丈夫的研究佣兵.
过去也是这样的人了,在不要.
你是第一个大胆的犯罪到目前为止,是另外一个问题.
你是谁已经被定购了“尤娜用哭泣的泪水堵住了话语.
你家附近,他的丈夫浑身的魔法屏障.
魔法屏障是有在锻炼新手法师借用源灵魂石,而不是法师的力量,锻炼小姐的客户不仅在突变这不是你能做的事情,也就是说,你是一个魔术师一个公会合作者.
“哦好吧已经停了”
妈妈不幸摇头.
不小心破坏.
尤娜躺在他的背上和谎言.
“为了看到你的反应,将旗帜转向那个合作者意味着它意味着死亡,但你不知道如果你死了你可能会认为死亡仍然更好它是.
妈妈看起来很酷,在他的膝盖下压碎.
尤娜尖叫着,仿佛尖叫着堕落的恶魔.
“没关系哦!”
“这是教导好事的一件事.”
无膝盖的妈妈压着滚来滚去,双手环绕着脖子锁骨.
“小池与丈夫,那些.........从是告诉护理个人物品的相遇,阅读各种书籍,将成为我的丈夫,很熟悉.
在一般一般,医疗家务,如农业,林业,渔业和畜牧业还有一项有用的技巧可以有效地痛苦地将自己交给对手,而这些............对手并不能说实话,”
一种破碎的声音,你不知道会发生什么.
他的尖叫变得:比以往任何时候都更加可怕.
“这样一来,即使伤痕累累骨,您可以通过持续更长的时间,,以尽量减少内部出血.
在达里语由一个牙齿剥离一个个指甲,或有一个碎但是,再一次,改变网站是一种真正的乐趣,而不是给予同样的痛苦,尝试一种更痛苦的方法.”
看无下划线版小说请下载飞卢小说!
第56章 傀儡王
第56章傀儡王“我不会冒犯,但即使违禁品管辖权,不幸的是我无权决定.”
“那是对的.”
“但是苗宇是祁阳波的一个家庭,先生已经成长为兄弟姐妹了.”
“韶英发,如果你打击其他任何东西,提前燃烧自己.”
抬起眼睛,催促着乔琴.
韶英发用双手挡住了他的嘴.
与此同时,胫骨和内部安静回来,但当乔琴举起右手时,刘醉蝶会唱歌,大多是呐喊,反射.
“傀儡王!为你羡慕的东西,收获奖励!哀悼,给予混乱!”
一瞬间闪烁的圆形钹出现在禄朗苗宇的头顶上方,好像高亢的尖叫声听起来像尖叫声.
在场的和夏侯挡住了他们的耳朵,好像被烧伤了一样.
喉咙和黑色液体从圆圈内起水泡.
苗宇修好了他的视线,以便被一个从圈子里爬出来的黑色疙瘩迷住这个人是提升天启的人的脸.
当它滑入的眼睛,嘴巴,鼻子和耳朵时,黑色的肿块变成液体并流动.
讯问一个被扔石头的无机房间只响应着黑暗中滴落的声音和滴落水滴的声音.
已经过了多久属于王国第一团的乌志泽正在迅速思考,好像到目前为止已被惊呆了.
“是”
韶英发凝视着牙齿,凝视着周围的环境,仿佛摆脱了凶猛的头痛.
首先,它是一个半裸的男孩,像随着线程移动的玩偶从天空垂下.
也许刘醉蝶已经这么做了很长时间,我正盯着他,但夏侯却那样颤抖.
计伟孪生从口腔里流出的血液是的,好像它是深渊的底部.
虽然梅艳芳是不耐烦合,从前段时间这些............多次,其被安排在计伟的脚圆柱形状的木箱栖息剪切带喷泉的生活是让人连忘返的浴缸,水在园撒上苗宇以洒洒的方式.
当生命的泉源润湿了整个苗宇的身体时,看到了如何用舒舒制造声音和烟雾.
“韶英发,你还好吗”
阿妮塔回顾过去.
雷国兴脸上带着汗水微笑着.
根本没动,就像说身旁的全身盔甲都没有任何东西.
“四大支柱,支柱一如既往.”
雷国兴是一种擦去额头汗水的姿势.
“还有一件事就是这样我的爱好很糟糕,不是吗”
“是的,相反的法师留下了前任的三大支柱被一根支柱密封并认真纠正.”
“那么,法师3号,你成功了吗”
逐渐已经恢复平静,根据该折磨全身,以同样的方式作为整个防弹衣乌黑的不适,把臀在一个简单的公式这是在房间中心坐落的椅子.
“拿苗宇的意识,你能不能让他成为傀儡”
“好吧,三根柱子”
刘醉蝶让他的眼睛盯着苗宇.
就好像你没有听到和夏侯的问题一样.
韶英发很快就会注意到它.
一股血流从耳边流了出来.
“三大支柱!”
声音很大,像爆裂的声音.
意外地皱眉,但夏侯冲向并继续摇晃他的身体.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!
第57章 第三根柱子
第57章第三根柱子“韶英发”
“哦!三根柱子!”
韶英发抱着他的怀抱.
狡猾地歪着脖子,以免达到最佳状态.
“什么,你突然觉得不舒服,你不会像傻瓜一样逃脱吗”
“这是一件好事,三大支柱是正常的驾驶.”
“摆瓒.”
“好吧,什么”
“你好像是聋子,不是吗”
雷国兴说话缓慢,只有通过嘴巴的运动才能将意图传达给对手.
在拥抱的同时,翻了两次三次,仰望天体.
“我听不到它.”
“那是什么.”
随着夏侯戒烟,拥有清新的外观.
“我能听到我的声音,除了你们之外的声音好吧,你能听到空气泄漏到这个房间的声音吗”
“摆.”
在捞起他的肩膀时,正在举手,就像他批准他的老师的评论一样.
“你应该休息一下.”
“我要休息一下,你是傻瓜.”
.
“不,没有人知道为什么那个法师被称为禁忌症,详细的专家.”
雷国兴看到全身盔甲坐在他旁边.
“艾因坤,已经使用症的法师那里你.
所以,你应该在杀了她,以全力治疗击中的责任.
我想可能是大约减轻,如果你禁忌的法师的后坐力.
这是请留给我和夏侯.”
“摆瓒一直认为这是人才超过其前任计伟坤,不成熟的诀窍,而法师听说有脱俗.
你现在,两个人看好,王大都会物业的视线我抓住了它.”
“哟,四根柱子”
“我不会接受异议,至少,在变得更好之前,我不能给你任何判断.”
雷国兴抬头望着空旷的天空,一边说话,一边说话.
“你听到了吗”
是的,先生.
“我会提出第一个支柱,最高级别的魔术师,的指挥,以及对灵魂石的剥夺,正如我所说的那样.”
没有办法做到这一点.
任何时候都不允许使用违禁向导.
“是的,可是,这是一个临时措施皇城四根支柱是对等网络,它从艾因坤不仅只是按照请求摆瓒还是艾因坤是摆瓒,负责你的妹妹我必须接受它.
“第三支柱,最高法师大师.
你能听到吗“虽然他议员.
不幸的是,摆成龙的这是.
当谈到坏,即使在通信的魔法,可以实现一个女朋友和相互理解是困难的.
首先,不认为这是在这样的状态下的正常的决定.”
看起来像那样.
那么,证人属于王国的第一团,高级的,夏侯“嗯是的!”
第三个遗嘱放弃了投票权.
我们将在第二支柱和第四支柱的批准下解决.
没有区别.
“哦啊啊,是的”
从现在开始,他将剥夺第一支柱和灵魂石所有权的指挥权.
第三个支柱是恢复到以前的状态,如果能够确定再次履行其职责,按照第三支柱的意图,而放弃指挥权的事实,以及大型灵魂石剥夺第一支柱.
“这意味着”
等待全身盔甲点头,然后再将目光移向空旷的空间.
“我会照顾灵魂石的所有权,行会协会的指挥.”
看无下划线版小说请下载飞卢小说!
第58章 动员
第58章动员是的这是最合理的决定.
他们将有10名属于王国第一团的高级法师.
请他们保持边界尺寸:.
此外,虽然由第一支柱的大型灵魂石的所有权转移到客户临时所有权将最大限度的负荷,在这里负责就是...所有的初级和中级魔法师公会联盟所属.
“这是一场虚假的比赛,几乎是一个充满动员的魔术师.”
“韶英发,我很抱歉,但不可避免,即使这与艾恩坤平衡也是如此.”
如果有必要,高级法师也会欢呼.
但是,考虑到目前的情况,它不会进一步转化这种力量.
将通知整个王国的行会官员以及这种效果.
“我同意,我会继续问苗宇的情况,你可以借夏侯,不是吗”
是的,有必要增加先生好吧,玩得开心.
空旷的声音停止了.
全身盔甲站起来好像是一个信号.
到目前为止似乎无法理解交易的回归,已成为一个奇怪的表情.
“你你到底是什么地方在黑色的全身盔甲中拥抱了一下.
她尖叫着好像我正在开玩笑地拍打我的手脚并快速放下它.
“睡觉,请好好休息.”
“我很好在这里,这个!请释放!”
“我将向所有来自幕后的人解释情况.”
在看到吐出一个辱骂性短语时带来的回转之后,看着夏侯用愚蠢的自我表达张开嘴.
“韶英发,对于..参与感到抱歉.”
“不,没问题.
啊,那苗宇,你打算怎么办”
.
不想再受伤了.
韶英发嘀咕着,声音了.
“那是对的但这对他来说,但我没有任何意图,识,因为如果问这个问题,会回应他最好的记忆.”
“是的.”
.
“之前,夏侯,把苗宇带到医疗办公室.”
夏侯的面部表情,一种痛苦,变成了一种惊讶的形状,在此之后,它变得更加明亮.
“如果你在温暖的床上,苗宇的负担会有所减轻.”
“是的那是对的!”
“哦,我会把你留给苗宇一段时间.”
“是的!让我们从字面上迷失,热身!”
“啊啊不,那是对的我还没有听到.”
叹了一口气,叹了口气,加深了他的苦笑,耸了耸肩.
“让我们暂时休息一下,无论是身体还是精神,还是我真正的疲惫.”
“请下一个人.”
有戴黑衣裳的镜片的一名妇女嘟.
这是一个有点紧张的声音.
“终于!我一直在等待!”
“嘿,刚才那个男人,不是很酷吗”
“是的,我也这么认为!感觉有点动机和酸味,不是吗!”
“不,我想如果我们不抓人,我们会死的”
“哦,那个…咨询是一个接一个的.”
一个戴眼镜的女人站起来感到沮丧.
“哦考试很好,因为它是衣服.”
“好吧因为,妈妈.”
“因为老师很高兴,但他们都是女性,但这很奇怪,不是吗”
“嘿,你不知道吗法师老师告诉你,他们中有很多人喜欢这样.”
“更好的是,你会成为一名法师,你此时觉得自己像个女人吗”
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!
第59章 植物王国
第59章植物王国四个44露出洁白牙齿的女孩嘴里发出生动的声音.
在阿基的呼吸中,戴着眼镜的女人没有机会进入,他们移动了视线和视线.
“嗯你想躺在这里吗蔡映天先生,冰海先生,施悠先生,凌涵先生”
当戴眼镜的女士打电话给女孩的名字时,女孩笑着回答,笑着,用熟悉的姿势躺在检查室的床上.
戴眼镜的女性交替看到他们拾起的图表和女孩.
女孩们似乎并不紧张,在隐藏自己的声音的同时继续保持对话的乐趣.
在那些卑鄙的女孩的状态下,眼镜的女人解决了一个轻微但坚定的表达.
“我属于王国的第二,阿里,一位高级法师.”
“啊哈哈!我知道!”
“嘿,你不是每次都自我介绍吗”
“是的,我们记得多少...”
“你觉得我想要你交朋友吗”
“对不起..,副校长,你觉得这里有痛吗”
“嗯”
“这个地方怎么样”
“是啊感觉好”
“哦,我只是推着肚子.”
戴眼镜的女人阿里在被笑声和杀手微笑的女孩们淹没的同时不停地触摸.
突然间,从一开始就站在考场的角落,他的眼睛在这里看到一位白人凝视的女士.
看起来他正凝视着女孩们,好像要咬人,鼻子的鼻子从蚂蚁身上伸展开来,无论它看起来多么明显.
“那流鼻血,我出去了.”
.
“哦哦,哦!真的!”
“秦庆女士,我希望除了........利益相关者之外没有人会.
“好了!阿里哦,给他的弃儿,孩子和调情猫,这背后的动机我在享受不解开津市的愉快的时刻!令人羡慕的心愿”
.
阿里将举起眼镜来压住眉间.
“为什么白色服装,你属于王国的第三团它不是一支医疗力量,将协助我们的第二”
“我很僵硬!他们介于我和阿里之间它的燃烧程度与之前的休息时间非常相似.”
“嗯,那是对的,你不知道妈妈的”
“哦,妈妈陈,我还没见过”
“你必须在你的左边,你必须报告你的健康,显然它已经去了其中一个.”
“那还不止于此!这些女孩与其他女孩不同,为什么”
阿里眯起眼睛.
你注意到了吗“什么好吧,每个人,这个地方对胸部都很好吗”
“不,不是.”
“那件事生气了吗”
“我没有生气.”
正在推翻的.
阿里看起来有点累.
“啊!一个苹果,一个饺子!不,这个女孩的植物群落似乎很深.”
“这是正确的,没有触及,并通过第一眼看到.”
“看到女孩的眼睛是国王的城市不,说世界上最好的人并不夸张!”
“秦庆,你还有什么注意到的吗”
“你在哪里共存”
秦庆迅速回应.
阿里点点头表达他的意愿.
“这太棒了,真的是亚伦的右臂吗”
“嗯啊哈那是对的!”
“植物王国被认为是虫界,但事情的一个亚种,可以这么说,如寄生虫,如果是寄生在植物王国,成为引起异常是人体的功能.
所有的神经系统第一,即届时,植物王国的侵蚀,任何器官,并且印迹营养素的主机逐渐宿主是死如果植物王国也最终会消亡,这就好比种植种子到另一......台主机,生存和完整这也有可能.
看无下划线版小说请下载飞卢小说!
第60章 共同点
第60章共同点“伙计,我听不到,”
“是啊,而且最麻烦的是植物王国,利用这一点.
法师扎根于灵魂,但它是可以去除植物王国,这一次,灵魂的主机上的影响将是巨大的.
因此,没有办法伸出双手,目前只有放松疗法可以抑制植物世界的侵蚀,但实际上是这样.”
阿里凝视着女孩.
“这是奇怪的植物,也有不利的影响对身体没有迹象显示这一点,孩子们的悲剧前十年的保护这是孤儿找到了共同点.”
最好说共生或驯服植物王国.
阿里解释说.
当病人,这是在“植物王国,乘以对灵魂的法师次要负荷寄生的检查,促使植物王国的活动.
当然,情况将支付的高度重视,它是,但孩子即使我们不运用法师,我们也可以通过自己的意愿鼓励植物世界的活动.
当我们第一次看到这些孩子时,我感到很惊讶.”
“哦这是一种扭曲的主奴关系吗”
“为什么宝宝不能利用植物王国听完之后,秦庆将目光转向那些.........快乐地微笑的女孩.
“嘿,不是吗”
“嗯!什么”
“你的姐姐对你感兴趣你十年前的事,你能告诉我们一点吗”
娇小的女孩和开了一段时间.
“嗯十五年前,关于奥斯特尔”
“嘿,这不是一个女人怀疑吗”
“是的,是的我公会一些公会,我想这不是那样的”
“虽然这是我的第一次见面,但我熟悉,我常常在商店看到这些人.”
.
“乌格真是个小女孩!”
.
哈莉亚和哈哈笑着干哈哈.
“每个人,我认为当问过多次情况,你能告诉我们一次吗”
“好吧,我们该怎么办”
“如果阿里在问,你不能拒绝吗”
“但即使亚伦也不允许说话!”
“切断一个糟糕的轮廓是否太难了,你想谈谈并放松它吗”
女孩们互相看着,好像在喘气.
无论你做什么,阿里都会把它放在直升机上.
“那么,如果你说话,我妹妹会带我去参加电影节!”
“那是什么”
“嗯,这个女孩,你还没有品尝到你心中的加冕风格吗”
点头表示满意.
阿里似乎无法理解,多次重复节日这个词.
“它也不一定能够做到,这个孩子我们是否有安娜昨晚,你应该可以看到出现了相当大的精神负担终于适应于展现笑容,让不可能做那样的事!““这些女孩为什么这么高兴”
阿里微笑着看到了女孩们.
他们的眼睛闪闪发亮.
“好吧,也那和往常一样,两支柱子都有通知”
“一个支柱是什么东西”
“是的!亚伦的疑虑并不清楚,这是其他两个支柱的命令,以保护他的家人!”
“啊!好吧,没关系!如果发生了什么事,请不要让我承担所有责任!你不关心阿里唐吗”
“这就是为什么,府谷.”
阿里显得心烦意乱.
秦庆挡住了蚂蚁的嘴.
“兴奋的阿里也很可爱,但这一次,比萨,其他人都记得并跟我说话.”
“这里是公会!公会联盟总部,回应!”
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!
第61章 巨大的震颤
第61章巨大的震颤穿着黑色衣服的人们一边喊着一边跑在奥斯特勒市周围.
每不红染,是因为它是因为照明的夕阳那颗这样的,暴露于山洪燃烧发出声音的火焰,或者,充满了谁也落在随处可见的人血液中是否有这样或者,他们无法区分自己.
“不!我无法联系王国!”
“真是个他妈的东西,!即使没有边界尺寸:失败的迹象!”
“重建一个地区!去了哪里!”
人们在黑色的衣服,但一直高呼法师的手术技术,同时蓝脸的虫界是各种形式,因此这样的事情,无论如何,吃了彼此法师后,施法是的.
穿着黑色衣服的一些人看到他们可以吃得越来越多,有些人离弃了他们的朋友并逃脱了.
“分公司总监!指导!”
“该死的!数字迅速增加!”
“加固来自任何总部!直到那个时候”
一个叫做支部长的胡子说出他在说话.
但是,认为没有选择.
那时,胡须被巨大的一条大颚腿切断,被吃掉了.
似乎神秘的田野从破裂的地面爬出来,穿着黑色衣服的人根本没有注意到.
当胡子在吃东西,时,黑衣服周围的人尖叫着,同时念诵法师.
巨大的数百条腿慢慢地吃着胡子的人,所以法师们似乎也在慢慢地唱歌.
一个魔术师手里拿着一个小火球向数百个肚子扔去.
然后在数百个胃中打开一个大气孔,一百英尺就被烧成了灿烂的火焰.
听到一声非常糟糕的哭声..当数百人跌倒时,黑衣服欢呼起来..紧接着,一百英尺的人体从一百只100爪子的肚子里,然后疯狂地出来.
虽然穿黑衣的家伙倒了几百个,却被一百条腿吃掉了.
住在一个小村庄远离地方为了庆祝父亲的生日,是地方与母亲一起出去.
通常会买一个高档的肉类和蔬菜,鸡蛋,如不改变,从选择这种爱爸爸,接近花店,他买了鲜花装饰表.
就在大概的时候,当大云覆盖着阳光时,该区域变得:黑暗.
在仰望着天空,如在遥远的天空的方式鸟,大黑影子从来没有见过它,做一个嗡嗡声苍蝇在雨季期间涌出,是拥有所看到的.
那是什么“你很大,你应该避免逃跑.”
身边的成年人开始这样说.
很害怕,但早说妈妈回家,妈妈很惊讶,通过跳过腰部,搭载了一台.
母亲这是一个无情的世界.
第一次看到了这么大的神秘领域.
当然每个人都会吃它.
爸爸,对不起..是的,说的是什么.
吓坏了,走进了花店里的木箱.
就在那之后,由于像地震一样发生了巨大的震颤,当地面像嘴巴一样张开时,一百条腿,蜘蛛和毛毛虫从里面爬出来.
在天空中飞舞的黑影像雨一样淋浴.
这是一个短暂的事件.
“你好!这里有个人!”
“愚蠢的家伙!身体的下半部分被吃掉了!已经太晚了!”
“为什么不能联系王国!”
“笨蛋他妈的!你在做什么!”
穿着黑色衣服的人像小孩子一样哭着跑来跑去.
从右到左,从左到右.
每当穿过我的视线时,这个数字会逐渐减少,但最终会惊讶地看到一个人是否注意到.
看无下划线版小说请下载飞卢小说!
第62章 隐藏的盒子
第62章隐藏的盒子“金,你没事!我很害怕!来吧!”
这是一个年轻人有一个美丽的头发颜色.
脸上是黑色的烟灰,但它似乎没有任何伤害.
如果你抓住我,那个人就会加入你附近的黑衣服的三个人.
他们发出声音,好像非常惊讶,他们很高兴我很安全.
“这个女孩在这种情况下很安全.”
“是的,船长,它在一家花店的屋檐下似乎把自己隐藏在那个盒子里.”
“哦,我是一个聪明的孩子.”
一个名叫尹德惠上尉的男人抚摸着我的头.
他是一个脸色温柔的男人,就像我爸爸穿着黑色西装,一样.
“船长,终于与分公司联系了.”
“从表面来看,显然情况似乎是最糟糕的.”
“好吧,不幸的是,这个分支处于破坏状态,外籍人员只有一只手就被歼灭了.”
“该死的一切都只是让年轻人承诺.”
“还有一个原因,为什么我们不能联系王国,显然,似乎整个都部署了邪恶的障碍”
“这是什么”
“一个恶魔般的障碍它足以覆盖整个城市吗无论法师有多高,都是如此愚蠢.”
“白痴!这不是故事!”
希望那些.........被称为船长的人难以置信,头脑清醒.
“船长”
“哦,是的,为什么我们需要在这种情况下发展邪恶障碍,只有一个原因”
“但是,这可能是那些.........可虫的作品.”
“有的可能性,但是,神奇的屏障也是通.
小灵魂石法师毫无疑问,在功率转换具有秩序的灵魂源灵魂石,它是技术本身,我们公会联盟”
“换句话说,这种情况是人为的吗”
甚至不想去思考,但事实这个结论是分支的最漂亮来的法师是无法感知的边界尺寸:的裂口,那虫界也算是魔法屏障的膨胀门生那些.........被称为船长的人突然停止说话.
在知道它之前,注意到战斗场在黑色衣服上面飞过.
它是一个形状像蜻蜓的蛆边界,有四只大眼睛.
“嘿请带这个孩子跑.”
“公牛,船长”
“走!”
黑色衣服的人拉着我的手开始跑步.
回想起来,蜻蜓形状的喜鹊以令人作呕的声音哭了起来,从嘴里扯下来掉了一些东西.
这是一条穿着熟悉衣服的血腥人类手臂.
蜻蜓停留在空中一段时间,但过了一会儿它变得:不稳定,它完全消失了.
在可恶的怜悯混蛋的哭声之后船长叫船长,他消失了.
“嘿,船长已经消失了!”
“我被吃了!该死的!”
“带那个孩子转过那个…角落!”
“妈的!操!”
当被告知时,被带到了一个年轻人身边转过身来.
然后那个…身边的那个男人的脚后跟又跑回来跑去了.
被一个年轻人带走并沿着一条狭窄的道路奔跑,但事实证明,该建筑物及时倒塌,道路的尖端被瓦砾堵住了.
年轻人停下来,开始嘟祷告的话语.
然后他头上出现了一只大蜻蜓.
蜻蜓像生气一样喊叫,从嘴里和嘴里吐出一些东西.
偶尔闭上眼睛.
“哦!”
一个年轻人哭了起来,他的脖子在颤抖的声音中和朋友一起哭泣.
一只大蜻蜓似乎仍然在头顶上,声音表明和整个身体都被激怒了.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!
第63章 需要一个诱饵
第63章需要一个诱饵过了一会儿,看不到蜻蜓在移动.
“啊...是嗯,我想,我的肚子已经变满了.”
一个年轻人用颤抖的手紧握着一把匕首,抓住了的肩膀.
“我在这里,因为这个神秘的领域很快就会再次饥饿,诱饵逃跑我们需要一个诱饵.”
不想留在这里.
正如所说的那样,年轻人用翻译的声音大声敲打我的大腿.
“好的,没关系,这里很安全.”
正如他所说的那样,这个年轻人几乎就像滚动一样.
感到一种强烈的痛苦,比如烧伤他的脚,然后跌倒了.
随着它的成长,的腿上的心脏越来越像,变得:越来越困.
只是一点点,可以睡觉.
它不会让感到害怕.
在他想到之后,一个金色的垂涎落在我眼前躺在地上.
“还可以吗”
金色的头发.
他是一个棕色皮肤巨人,右眼有一个眼圈.
看了一眼我后,他一边盯着我面前的蜻蜓一边走到一只蜻蜓身边.
虽然这个男人靠近了,但是蜻蜓并没有试图从现场,,离开,而是保持着微弱的羽毛并留下来.
那个男人用蜻蜓摸了摸他的头.
在接下来的那一刻,以为闪电般的光线出现了,蜻蜓蒸发了,好像它在高炉里掉了一滴水一样.
“你叫什么名字”
“萨维”
说了他的名字.
金色的头发慢慢地抚摸着他的头道.
“你知道,如果你保留它你就无法帮助它吗”
当他支撑着我的身体时,我看到一条匕首刺伤了我的腿.
在一个模糊的意识中回答是的.
“这仍然存在,或死于订单,还是挺过来了退出,赛维的顺序如果你想,在身体和灵魂,你的生活拯救灵魂,但是,如果是这样,这再次不能像你一样生活,直到有一天你可能会被迫陷入困境.”
不知道他在说什么.
他想死,想要活着,知道即使不考虑这样的事情.
“好吧,咬了它之后吞下它.”
他把一粒类似于花籽的黑色颗粒放在嘴里.
咬人时,甜味在口中传播很多.
那个人在我的腿上捅了一把匕首,刀片上有一个拇指.
血液从那个人的拇指开始像泉水一样流动,因为她深深地切开了它.
那时,认为血液看起来很美味.
所以,即使那个人把他的拇指放在嘴里,也完全不喜欢它.
“这是植物王国的种子.
直接扎根于你的灵魂,但心态不好和平的白色.
之后,因为没有痛苦,即使这么多不要.
植物界的生长也加快了吸血.”
一个男人抚摸着他的头,告诉看看我的脚.
腿上刺伤的匕首像植物藤一样缠绕着.
被吸收并且正在吮吸他的拇指,直到那时才注意到,但是某个地方燃烧的脚的疼痛已经消失了.
“你不介意刺痛它,这也会成为身体再生的营养素,因为现在你不会死于这种伤害.”
让站在现场,,后,男人弯下腰来调整他的视线.
大型建筑,这是钟楼相似的孩子有你在,在钟楼的顶楼躲藏,从现在去那里,萨维,你也奥凯隐藏我我必须找出是否有幸存者.
这样的承诺一个男人喃喃自语.
看到了城市北侧的钟楼.
看无下划线版小说请下载飞卢小说!
第64章 人工诱导
第64章人工诱导这个镇上最高的建筑.
尽管它实际上是一座棕色建筑,但它现在被染成了黑色.
“这是虫界.
显然,这似乎休息翅膀的理想场所.
萨维,应该可以看到,如果你看一下咬伤的脚.
如果你怕真的,不是虫界.”
在那个人伸出手指之前,有一个大诅咒的田地像饺子一样卷曲.
一边滚来滚去街灯,一边躺着,一边嚼着块状的.
植物王国得天独厚的剧毒杀虫界.
因此,虫界是不是本能地攻击植物王国.
为此虫界是从近较早,没有攻击,我们是你,不要因为放出恨是植物王国放在首位虫界.
例如,如果,即使它是由虫界袭击一闻,如果逃生.
他还是说,我很害怕.
请不要让我一个人待着.
“你可以下来.”
当那个人这样说时,女孩们就像我从破碎的建筑物的屋顶上跳下来一样.
它无法跳得很好并且击中地面,但孩子们似乎没有受伤.
“不要太不合理.
即使你有很好的兼容性,你的身体还不熟悉.”
“我很好!我不想!”
“此外,我可以告诉你很多,我终于可以做到了,对吧”
“是的,多亏这位叔叔!”
“嘿你们,这个伙伴不适合植物世界”
“苗宇似乎也玩得开心,不是吗”
“嗯是的.”
.
“哦!我的祖父母正在这样做!”
.
“这太难了!你介意再舔一“哦!不好!前一刻舔了!”
“是的,这很狡猾!”
“因为它很好吃,无论是茶,你都应该选择它!”
“嘿,你不是要做点什么吗衣服破烂的女孩们,整个身体都被灰尘,沙子和烟灰弄脏了.
最大的女孩拥抱的小男孩也笑得很开心.
你怎么会笑在我看来,眼罩里的一个人把手放在我的头上,只露出一次白牙.
“萨维,我的家人将在一起,我不能玩得开心.”
“是什么人工诱导.
沙漠蚂蚁爆发的昨天,也闻起来袭击亚伦坤家的突变体的相同.
基那手法.”
从黑色长袍看的华丽的黑发和幼稚的脸.
与平静的工作相反,谈论一个漫长的,她年轻的外表.
第4柱,最高等级的灵魂石技师,雷国兴.
在公会总部的医疗办公室.
在隔壁的房间里,知道亚伦的家人正在看国王第二军团的治疗和治疗,所以他用一种略微抑制的声音说话.
“苗宇,我会再次检查,我想知道当前的故事是不是直接来自祁阳波,是不是理解它是基于他的研究材料.”
“是的,我是根据储存在地下实验室的材料发言的.”
“这很奇怪.
我听说第一团军团被搜查时没有什么了不起的.”
“祁阳波,他所有的研究材料和研究相关的问题都已经转移到户外,然后被焚烧.”
“你有烧伤吗好吧,我也想问一下这个动机.”
“动机.”
“哦,听起来从后来没有,主要拍摄对象偏离即便如此,法师第三,它是一个大国,预计,别名,忏悔的法师听说过,好像我们什么答案.”
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!
第65章 光芒
第65章光芒“好吧,有四个44支柱如果这是真的,这是一件愚蠢的事吗”
“在这样戴恩公会联盟,该案件是不是因为只翻录边界尺寸:,分支未能迅速做出反应,并扩大了损害从此,变得:如此大的灾难有人邀请我说谎并隐瞒真相”
“阴谋是一个笑话.”
“现在是,梅艳芳议员.
为了给即将发布的斯拉斯基坤,衣服,让我们喜代.
是因为一个人可见的方式,它困扰的重点不突出,一些眼睛就像有两个人的方式,说说“有点痛苦”
“哦,哦,哦,就是这样!那个…对不起..!”
韶英发开始像匆忙一样拿起散落在床下的内衣.
在舀肩的同时,他低头看着苗宇躺在床上.
苗宇中途张开嘴,沉默地看着天上的光芒.
“没有头脑或者苗宇,拥有比以前更好的肤色感觉更好.”
“哟,四根柱子,最好是这个故事那个…温柔的.”
“我啊,我是法师将获得性交强度的好人,法师的女子,贞洁得到力量,.
它是关于还有这样一个传说实际上,相信它固执地人们不会在那里,所以,如果阿妮塔下车去帮助苗宇,没有人抱怨.”
“哈哈哈!”
“哦,是的,那么,你可以让我通风一段时间吗它有点闷.”
夏侯穿上衣服,同时分散了他的注意力,打开了医疗办公室的所有窗户.
从外面传来一阵温暖清新.
“苗宇,应该先从结论中问你,谁是祸害源,告诉我祁阳波的想法.”
“他的原因”
.
苗宇在看着天上的模糊时,像鹦鹉一样误导了他的话.
“祁阳波,他猜测资本的四向支柱是悲剧的罪魁祸首.”
雷国兴和夏侯同时圆眼睛.
“与王国首都的四大支柱无关”
“没有他的事.
可能已经准备好一定的基础.
计伟坤.
不知道如果阿龙坤认为,每个人都是可疑的最皇城四大支柱.”
“那如果你被告知这里有一个四柱,这将是非常尴尬的.”
“哈哈那是一样的,但不要介意.”
雷国兴咬住他的肩膀,痛苦地微笑.
“好吧,你呢”
“阿龙格里姆松,他是在的祸害,从规模化和强大的魔法屏障已经部署的事实,已经得出结论,是不是可以不超过谁是熟悉法师的人以外.”
“那是对的,但是它是一个支柱或三柱,就像一个法师,所以无论你是什么,都太可怕了,我快要哭了.”
“第三支柱.”
计伟的浊音.
和夏侯有一张看起来很惊讶的脸.
“祁阳波已经猜到第三支柱是最有可能的人”
“悲剧的头目,当涉及到五年前,摆瓒仍是四,五十岁多的东西呢”
雷国兴按照他的想法击打他的手.
“所以”
苗宇在看着天上的模糊时回应着水果.
看无下划线版小说请下载飞卢小说!
第66章 变种人的创造者
第66章变种人的创造者“啊,那这是关于前任的吗”
“是的,自公会协会成立以来,这是一位被称为”
历史上最糟糕的天才法师,事实上他可能无法翻译恶魔屏障的大规模扩张.”
“祁阳波说他看到邀请神秘世界来到城并开发了一个恶魔般的屏障.”
“邀请绑定你打算怎么办”
“夏侯,你知道为什么秦墨被称为有史以来最糟糕的吗”
“那我创造了一种禁忌的神奇,对吧”
虽然“是的,不仅如此,同时是天才法师,人们建立的虫界研究虫界参与研究的基础上,亚伦坤是其中之一他离开研究所不念叨能背诵一个字这件事是,他的研究在当时是一个新事物,是创新.”
雷国兴坐在苗宇床边的椅子上.
“托尔夫:他是变种人的创造者.”
“有文化.
他带回了大量神奇世界的尸体以及20年前作为研究标本从北方征服回来后在秦墨地区居住的紊乱.”
秦墨做了一张脸,好像被粉碎了许多侮辱.
“他是无序的虫界,事实上,注意到,你有一个方会性质我,我们的订单.
这是伟大的发现,如果它只是世纪而不是它的,但是,他和秩序,混乱,虫界他尝试了不同的配方,他似乎根据留下的记录尝试了各种方法我不想再说话了一样.”
“我感到恶心.”
.
去的热播是,法师十七的禁忌症.
别名,捕捉由融合任何人食者的受试者细胞的法师,显然是为了鼓励当然突变,直到他死了,这个简单的非人道主义这项研究没有实现.
韶英发在那里意识到了这一点,米鲁米脸色苍白.
“那么,那么什么是突变体,最初订购人类”
秦墨也算是突变的顺序为核心,这是因为融合了障碍和虫界,在重复这一品种的过程中,发生突变,虫界的更多的血液变得:更暗因为它会严格来说很难说““向北欧人唱歌的突变体是什么”
“什么认为只有虫界研究的一小部分试想想起来了,秦墨也谈到了这个话题,亚伦坤前天,不得不去给你们国王大都会第一军团突变体生态调查的主要目的是秘密保护平民.”
谈到这一点后,秦墨变得:有点疲惫.
他的好奇心是,如果不守规矩,秩序会变得混乱和虫界,以验证反之亦然.
可能还希望成为一个试验,如果有假设,想证明这是一个研究人员的传奇故事但显然,他采用了一个真正的女儿作为标本.
“女儿,为什么!”
“为什么,为什么,你选择了一个真正的女儿,但是对他们使用了神奇的第七个禁忌症吗”
“嗯或者我不想想.”
韶英发已吞下胃液,已成为泪珠.
“从结果,似乎尝试以失败告终.
他有什么女儿们阻止再十七法师,与所谓的手术回见面,将与突变体融合.”
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!
第67章 技术失控
第67章技术失控“早期时代,前一代人在法师研究过程中因技术失控而死亡.”
“不,事实并非如此.
被她真正的女儿的手杀死了.”
就像他说的那样,阿妮塔惊叹道.
雷国兴在乌鸦上耸了耸肩.
“现在的故事,但它不应该只知道的房子,并在皇城四大支柱的时间.
那么,在亚伦坤的情况下,没有任何不舒服的.
早知道因为它似乎很喜欢到回家.”
“阿龙格里姆松他,为了获得大量的订单的样品,预计将造成的悲剧.
事实上,城市的居民,几乎错过了治疗被认为是昆虫的掠夺性,但没有必要......质疑标本的生命和死亡.”
“这样的,那个…苗宇,你在解释昨天的拒绝吗老年人已经死了吗”
雷国兴将手放在下巴上并叫着.
“有些人接替了他的意图,不是吗”
苗宇指出一个空的双胞胎到天花板.
“阿龙格里姆松,他是,对于..人完成的研究,已经由恐惧设计了一个灵魂石介入技术是一种第三方存在重现人的祸害是,有可能它的目的是提前剥夺权力并停止计划,但事先感觉并且原谅了昨晚的攻击.”
当时,看沙漠蚂蚁爆发昨天,因为在火车货运车辆已经得到巩固.
关于会发生什么货物车辆进入,很容易观察得到,如果的官员.
也许,亚伦坤与研究有关的问题将被运送.
“那么,那个…人是一个突变体,那个…人和另一个后面吗”
.
“看来!”
作为一个虚弱的头痛..保持眉间眉毛.
“这样的事,阿龙坤杀死人形突变,她所拥有的材料东西,摆瓒已制作一篇文章,表明一小会儿前,阿龙坤保持制止时,觉得奇怪的是我无法注意到它,但是想把可疑的眼睛转向亚伦.”
“这就是为什么我一直无情地问苗宇没办法.”
韶英发抱着一个肩膀好像被猛烈的寒冷袭击了一样.
紧接着,医疗办公室的门被疯狂地打开了,穿着白色西装的几个公会都穿着雪.
“艾因客户恩波大人!”
雷国兴瞪着男人和女人穿着白色衣服,脸色苍白,呼吸困难.
站在上面的女人小心翼翼地抱着黑色的头盔.
血液从头盔上滴下,这是最糟糕的,在骡子嘀咕之后,牙齿上的牙齿.
行使第三法师,计伟坤,夺去艾因坤,我的事情了指挥权,这是相当配合于手术.
粉碎亚伦坤的最后一招,不再能够阻止她我们再该死!我明白了!苗宇仍然模糊地看着天花板,同时在发髻上大声喊叫.
“他的真正孩子,保证这两个人将会成功实现他的意志”
“啊,那亚伦.”
一个穿着黑色长袍的女孩丽塔格里姆森睁开眼睛,用布盖住嘴巴张开嘴.
看无下划线版小说请下载飞卢小说!
第68章 传承的灵魂
第68章传承的灵魂她现在是王国第一大城市中唯一的公共公园,靠近城堡.
这是昨天去祁阳波和刘醉蝶观光时去过的地方,当时这是一个街头小贩挤在一起的地方,挤满了游客,主要是家人.
丽塔,坐在公园中心喷泉旁边的木凳上,看到一个男人坐在他旁边的眼罩.
“尽管昨天只有那个人,但根本没有任何东西.”
“加冕做这将是困境,直到结束.
仪式加冕的东西要继承,从它的前身当代来源魂石,传说,似乎有奉献的人在传承的灵魂.”
“提供”
难道秦墨牺牲亵渎.
金大钟向上窝藏源灵魂石的身体,并没有多少的是说,可以是自负,在皇城创世纪,由仪式加冕是家里的另外一个磁头损坏的灵魂,提前替罪羊的灵魂的准备.
和忠实的牺牲边的人,据说都隐藏着自己的地下深部,从而不被吸引自己的灵魂.
“那么那么,谁将成为牺牲品呢”
“传统丽塔.
家庭在钱元洲的下一个头冠,因为幸晨,亲戚在全力支持,却不能发生这样的事情特大都市人的因为没有虔诚的.
事情做,可以这么说,如该公约也将在这个小镇空.”
亚伦正在看着这个遥远的人,因为他喜欢这里的风景,同时感觉丽塔愉快地抚摸着他的胸膛.
在某处悲伤但裹着金线编织的黑色衣服,右眼的眼罩也会是新的,精致的外观,与平时不同.
丽塔没有被抓住,它反复持着她的嘴巴.
亚伦充满了宁静的印象.
“这有点无聊吗”
“是的,那不是它!啊哈都没有!”
“对不起..,如果你想到丽塔的年龄,更多华丽的地方可能会更好.”
“不,不,在祁阳波的任何地方都很有趣,我喜欢安静的地方,周围没有人,因为它根本不会感到羞耻,即使我这样做也是如此”
丽塔跳进了亚伦的胸膛,离开了她的身体.
“丽塔.”
“你好亚伦,你经常这样拥抱我.”
“但是,作为一个成年人,我想重新欣赏它,我有点后悔自己的爱情还不够.”
“哦!就是这样!但那是对的即使现在还不算太晚!拥抱很多!”
丽塔强烈地拥有亚伦的身体.
亚伦也接受了.
“当我这样做时,我会记得丽塔年轻时发生的事情.”
“我的童年”
“哦,颜色荞麦,胃已经减少两年的日子,但不要无聊突突,所有的时间哭泣尖叫.
即使各种照顾,没有吃过什么保健没有停止哭泣或哭泣,经常整夜抱着丽塔走路.
当是离开它时,它大声猖獗,这是一个手工烘烤的.”
“嗯没错.”
“当文瑞是五岁海尔加和苗宇,萨维,磁带,那些家伙成为家庭变得:相当热闹,因为经常应该离开了天家有人告诉,丽塔已经照顾了一切,而不是当他雇用一个男人的时候.”
亚伦的语气很平静.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!
第69章 两个目标
第69章两个目标“宗旨,围绕一个.
药师岁的丽塔为10,为研究资助工作挣自己,秦墨是真心感到惊讶时,他说他等.
不诉诸协商开了一家小酒馆与我们姆姆能够鼓励在忙碌的日子里学习,能够很好地实现这两个目标.”
“如果你成为一名药剂师,你是否可以和祁阳波一起工作,和苗宇也是合格的,而且我一直在努力.”
“我很高兴你当时的成长,孩子比父母想象的更强大,更聪明,父母顽固地健康成长而不用担心.
我不能这样做,但是想你就是这样,我为你感到骄傲.”
看到丽塔闭上眼睛舒服地看着自己的胸膛,亚伦眯起了眼睛.
嘲笑的声音.
丽塔反射性地抬起脸,向后转.
有一个女孩的棕色头发穿着黑色长袍.
“当然可以”
“你认真父母和孩子没有回应,我不能笑.”
“怎么了,狡猾,你为什么害怕.”
狡猾地冷冷地注视着丽塔和亚伦.
丽塔站了起来,试图走向.
然而,很快就说祁阳波没用了,秦墨拉着文瑞的手再次抱住她.
尽快,刘醉蝶扭曲了嘴巴.
“判断力很好,祁阳波.”
摆动和手指.
然后,就像包围着亚伦一样,地面,头顶和充满暗光的圆圈出现了.
在大声说出祁阳波没有搬到文瑞,将视线固定在袖子上.
“苏禄,突然吵闹.”
.
“苏禄你做了什么”
丽塔不能回应亚伦的.
亚伦茫然地凝视后,取出捂住嘴巴的布,再次张开嘴.
“禁忌症之谜,苏禄,你得到了一个耳朵”
“库库说真的,你是什么样的蚂蚁”
她的脸上带着微笑.
亚伦瞥了一眼周围的圆圈,又看到了苏禄的脸.
“这是什么”
“似乎有些东西,你甚至不知道,感觉就像我把它拿出来一样.”
刘醉蝶随意丢弃从黑布上取出的物体.
亚伦凝视着他脚下滚动的黑色球体.
“现在,那是什么”
“哦你不在乎,你看起来像那样,你有没有…感到心疼”
“亚伦这”
秦墨注意到黑色球体上有一个轻微但引人注目的血迹,丽塔还打开了盖住口腔的布料并打开了嘴巴.
发射金属光的球形体最初具有不同的形状,并且由于被强大的力压缩而使表面变得:圆滑,表面是粗糙的.
“那将是第一支柱的盔甲.”
“但是”
“防御术已经知道了很我很容易禁忌法师,想这也有可能掌握若法师约艾因但是,这是禁忌法师14号.”
“我明白了,禁忌的法师其前身的三大支柱已经被设计为十三人.
你是第十三届法师的基础上,或已经制定了新的法师.”
看无下划线版小说请下载飞卢小说!
第70章 席卷了整个区域
第70章席卷了整个区域“秦墨试着用你正确的答案.
法师第三,我不,如果那里,当你转移到用你来坐无用.
外科医生.
哦,哦,是的现在,围绕着安踏等人因为十五号除了........外科医生,雷场对灵魂的反应.”
麻沙再次伸出手指.
紧接着,围绕着亚伦所在的整个公园的一个巨大的圆圈模糊地出现了.
“你周围的环境艺术是诱饵.
最喜欢的是.
如果你使用一块小灵石或只是移动它,中风就会通过你的灵魂.”
“事实上,一个能够感知和捕捉灵魂的自动跟踪型法师,终于很棒了.”
“当你想出这样一个匈奴的时刻!”
“为什么”
“为什么好吧,你应该问这样一个这样的傻瓜,我不会让这个离开技术带领王国毁灭!”
“无法帮助.”
亚伦很快就告诉我了.
即使丽塔在亚伦拥抱,他也会感到身体迅速变冷,因为它被包裹在一场灿烂的暴风雪中.
“亚伦,没有人.”
丽塔狠狠地将脸贴在亚伦的胸前.
亚伦对丽塔感到惊讶.
麻沙看着祁阳波和文瑞看起来很有趣.
“你在炫耀什么,我会燃烧并杀死你.”
“转过身来,我再次问你.
位法师说除了........外科医生以外对灵魂的反应.”
亚伦一直指着天空.
秦墨看到一只鸟儿散开翅它们正在转动.
“虽然是在有效范围内的法师,为什么数组不会被捕获的.
正是这种巫术不一定是捕捉灵魂本身,因为纪念小灵魂为灵魂和一对.”
“那又怎么样”
“不,这是一个确认,以防万一有熟人从法师的有效范围外看.”
“什么是”
根据背部肌肉的感觉,袖子向前跳跃.
在秦墨以不寻常的速度站立时,黑色肿块碰撞出来的那个…黑色肿块,爆炸般的咆哮席卷了整个区域.
分离你想要怀疑的白色皮肤,因为它自然从未暴露在阳光下.
一个女人抱着一头...丝般的头发像一尊着名的雕塑家留下的雕像.
“赤塔.”
第三支柱,秦墨表示羞辱,他原谅了一个惊喜的运动.
突然,那个…突然出现的女人像蜘蛛网一样突然破裂,好像尖叫着一样超重.
如果她被压在她身上,他想是的,刘醉蝶会记得更多的烦恼.
好像黑色的疙瘩从天而降,我看到了它.
其身份是漆黑的服装通常被称为职业样的人其他公务员于一体的复合制服的是,因为妇女不得不戴上注意到虽然为时已晚,摆有磨牙症.
“成为第五之一是好的,会做我舔的模仿你没有机会攻击我.”
不要试图掩盖沮丧中的灰尘塞武会谈挽救污垢,大致向她面前的女人挥手.
秦墨会把那个女人从远处剪掉.
虽然是这样的行为,但苏禄成了歪曲双胞胎的一个惊吓.
“这个女人!”
瞥了一眼一个女人,或一个女人对着一个奴隶,只是把一个无机的目光倾注了一下.
只要脚向前移动,一个看起来像仆人的女人开始在冰上滑行,没有任何声音.
这是独特的脚部处理.
一个脸色破旧的女人,而不是没有表情.
刘醉蝶感到突然的恐惧,并意外地向后跳.
然而,这个女人似乎并没有警惕刘醉蝶,穿过苏禄附近,并且在他尝试的时候,他取得了进步.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!
第71章 贝壳娃娃
第71章贝壳娃娃“老公,我心情很好,”
“哦,这是由于呼吸.”
“嗯,嗯.
嗯”
“丽塔,或者你喜欢丈夫的分配,但已经看到了你们两个不是最近,仲.
虽然它的尾巴人物脸红就像一个情人,庆祝第一个晚上.
此致,有点兴奋我记得.”
“嘿,等等...你一直在看我吗”
“是的,小池是观察的丈夫,那粗糙意想不到的错觉,现在有一个秘密的快乐周围女性的爱恨交织的戏剧.
最后,即使它,你是一个值得欢迎的潮.”
“完全我仍然有一个很好的爱好.”
“我很害怕.”
“我不打算赞美顺便说一句,妈妈看来我已经能够享受我的假期了.”
“是的,你是在这个非同寻常的体验,颤抖了.
从那时起,竭诚为您服务我的丈夫,没有多余的时间恶劣的工作环境,即使只是一天.
虽然,我们就像一个主力今天剩下的时间里,你的丈夫不受奴役,不受任何其他人的限制这就是你想要的一切,做你想做的事.”
妈妈,亚伦,远离丽塔,回头看.
“我不能打扰任何人,即使它像一个三柱.”
苏鲁继续瞪着那个笨蛋,同时痉挛着米国神.
似乎他被鄙视自己一段时间的侮辱也使他的眼睛更加敏锐.
“怎么你是怎么打破我的法师的”
.
刘醉蝶抬起他的眉毛拥挤.
“这种禁忌之谜昨天应用于你在王国观光中向我们展自主主动搜索法师,它的技术.”
亚伦慢慢地说话,有点强调嘴巴的动作,同时确认麻沙正在注视自己.
“不,这是相反法师的副产品,在任何情况下,它都能自主地捕获和拦截与灵魂相关的小石头.”
“你在盘旋!这就是你说的!”
“嗯,这种事情,你设计的法师,唯一的缺点就是...它无法像一个没有小灵魂石头的人那样应对生存,例如家族.”
“没有必要......说出这样的蚂蚁.”
“哦,就是这样.
当然,你知道缺陷并采取.....措施.”
“是的,你甚至可以认出灵魂,但这个女人.”
“不幸的是,即使是那张小嘴,那个…小箭头毫无意义,为什么它对妈妈不起作用呢”
亚伦要求说话,好像他在教学,但苏禄沉默的脸上带着苦涩.
丽塔接下来张开嘴.
一旦我说它已经模糊,我就会提高声音.
“哦,毕竟太神奇了!”
“我甚至找不到据说超越的法师.
这个事实对我来说也是灵魂石技师,但它是妈妈本身的最高奖章.”
“是的,我的丈夫,再次,我意识到我是一个特殊的存在,非常罕见.”
“灵魂壳娃娃,也不是这样的,这是在那里提供,还有创新的空间.
与进步将是皇城发展的驱动力.
这是什么很想要的你不觉得满.”
刘醉蝶抬起眼睛,皱起眉头,告诉他无法理解.
“什么,这个女人,是一个灵魂贝壳娃娃吗”
灵魂贝壳娃娃.
从字面上看,它指的是成为壳的外壳,灵魂的外壳.
秦墨没有赶上对刘醉蝶的理解,因为直到现在我还没注意是一个灵魂贝壳娃娃.
看无下划线版小说请下载飞卢小说!
第72章 离开现场
第72章离开现场,,“谎言好像他们和我们一样.”
在王国中运行的灵魂贝壳娃娃也广泛用于家庭,但是诸如附着大小不同的骰子的形状是常见的并且不能说是关于人的形状.
甚至被认为是最先进的技术也经常在建筑物和货物运输时使用,并且高度和厚度是目前普通人的两倍.
此外,由于灵魂外壳娃娃设有伪灵魂石模仿小灵魂石,不能主动获取源灵魂石的力量,这就是在不断的出席,谁拥有一个小灵魂石的人身边只要我派遣部队,即使履行其职责也很困难.
“这不仅仅是外表,这个女人,它与你完全不同,你这几十年,不,百年100的技术创新”
“也许是十五年前制造罩子的,但不幸的是我们的研究和开发在灵魂壳娃娃领域一直停滞不前,因为它能够毫无问题地使用小灵魂石,它的必要性人们怀疑这种重要性是不被承认的.
““十五年前我以前几乎没发明过这个吗”
“是的,但那是什么意思”
“我不告你为什么.
这将是可笑的.
如果有这么多的信贷,安踏已经晋升到最高很久以前的事.
现在,虽然可能会出现的第四大支柱”
“这将是不成熟的,所以过早地,这项技术是不完整的,你认为我会给世界带来不完整的东西吗”
尽管刘醉蝶被祁阳波说出来的故事震惊了,但他还记得他的肚子稳稳地卷起来的错觉.
“是的,你得吮吸我十年前就已经这样做了在我呼吸血液之前,我该做多少...,你将会轻轻地超出我的假设.”
.
“这是一个导师,如果我们轻易克服,那将是彼的问题.”
.
亚伦向妈妈许个愿.
秦墨点点头回应他知道的事.
“放弃,这是一个庞大而不规则的法师,你也不能做多个法师的动作.”
“是的.
你会放弃发展中的法师拦截我的生命,还是忍受我的生命,直到我的丈夫搬家,无论如何这是一个危险的赌注”
“如果你解决了一个法师,你施展后很快就会遭到你的反击.”
“你是对的.
灵魂的节奏似乎不方便,为什么漂亮,做一个真正有用的技术.
切断你的灵魂,小灵魂石的连接它本身是一个胜过不能触发法师还拥有情况没有.”
“赤塔.”
“搁浅你的目标是我,它会被捕获.
如果你打算从年底杀了我,直到这个地方是爬行的考验.
陷阱将不得不这样做是及格分数.
但是,他们也低估我.”
“是的那是对的,我看起来很甜蜜,这是对的.”
秦墨被嘲笑,好像刘醉蝶在某处打开了.
那一刻,环绕着公园的圆圈猛烈地眨着眼睛,像雷声一样的轰鸣声碾压并压碎了整个区域.
亚伦尖叫着反射性地退回到了穆斯林身边.
当是跳起时,闪电在他站立的地方闪烁,地面断裂.
在下一刻,公园中心的喷泉和生活在某些地方的树木有时会伴随着咆哮的声音一起爆发.
“这是什么它会很花哨.”
亚伦吸引了邻近的妈妈,不动.
像文瑞强烈拥抱.
从一个巨大的圆圈开始间歇性地打击闪电,防止了祁阳波的移动和闪电般的罢工,就像从圆圈时刻的泥泞流也无法离开现场,,.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!
第73章 地狱之王
第73章地狱之王在刘醉蝶周围也发生了一次雷击,但是刘醉蝶仍然保持站立,好像很弱.
“我会杀了你.”
当刘醉蝶发出一种黑暗的声音来理解他所听到的声音时,直到那时已经解体的电击突然具有方向性,与懒散的鸽眼方式融合在一起.
当电击穿透身体时,如果它唤醒整个身体,苏禄会在双州的光线中颤抖,同时抽搐.
“地狱之王,判断生物锤子.”
苏禄被烧了,即使他从全身流出鲜血,他也不会尖叫,他咒骂咒骂和悲伤.
丽塔闭上眼睛看那种…疯狂,妈妈疼得厉害.
甚至亚伦也吞咽了一口气.
“即使它变坏了,它也是第三支柱,并且有这样一个隐藏的球.”
“丈夫”
“我无法避免它,我们将成为橡皮擦.”
当他滑下右腿向祁阳波走去时,染着孪生血的拖着双腿.
正如他所看到的那样,秦墨的右腿被烧坏了,一条让想要转动眼睛的裂缝正在流淌.
“超过濒临还是法师维持意外爆炸,我和丽塔仍然被困.
而就是这样的状态,最终倒是............摆的身体,那和木木可以在物理上压倒转换为我们已经在编织它.”
“嗯,你在干嘛”
“除了........激活法师之外别无选择,如果一切顺利,该地区的所有雷击都应该收敛到刘醉蝶,它的力量和想象力将被排除,但这也仅限于这个圈子.”
“我的丈夫,我无法理解我夫所说的话.”
“我会撼动他的灵魂,我只能挣一会儿.....如果你眨眼,我会错过机会你能做到吗”
.
当他决定时,妈妈略微收紧了表点了点头.
亚伦看着丽塔摇摇头..丽塔的脸像孩子揉捏的声音一样年轻.
“不!”
“这是一个耻辱,似乎只有这样,丽塔到原敢肯定,从现在开始我们就是...帮助那些家伙.”
亚伦瞥了一眼走向自己并深深呼吸的回转.
然后,露出了照亮眼罩中的光的球体.
苏禄正在呻吟,不再是一句话.
当死者试图将生活拖入深渊或要求拯救时,他已将湿手伸向亚伦.
“抱歉,袖子.
你们彼此在一起.”
苏禄的手抚摸着亚伦的脸颊.
随着禄朗,秦墨的爆发声,刘醉蝶的手飞了一千英里,并且由于震动而处于无序状态.
那是一个信号.
祁阳波从文瑞和妈妈那里移开了他的手,所以他几乎希望跳下来并推倒在他的视线边缘,丽塔哭了出来,并且可以看到持有丽塔的妈妈有尊严的轮廓.
亚伦喃喃地说着丽塔的名字.
声音像咆哮一样淹没在地球上.
分离它是王国第一大城市中唯一的公共公园,靠近城堡.
这个公园是王国第一个城市居民放松的地方,并附属于附属.
此外,丰富多彩的硬木和鲜花的公园,有呼吸的小动物和昆虫也如喷泉的中心,这被认为是主要的国王捐赠的与自然和人工的和谐景观被难以形容,国王可以说这是一个吸引流入东京的游客注意的地方.
“啊!啊!”
然而,它的吸引力是由第三大支柱摆芙蕾雅斑点狗乐恶魔溢出,有人展示山腰迹象表明秦墨燃烧.
花和昆虫归因于灰尘,树木和小动物就像木炭,它们在壁炉里抽烟并且四处滚动.
看无下划线版小说请下载飞卢小说!
第74章 灵魂石
第74章灵魂石“呀啊!一个纯白头发的女孩像雪一样摇动手脚,然后去了那个地方.
秦墨苍白的脸因惊讶和悲伤而扭曲.
“亚伦,天啊!”
秦墨看不出亚伦的形象是温柔的脸,温柔的声音,总是和以前一样.
虽然相识之旅中,无处不在的皇城加冕前夜,傻傻的,没有故事的,家庭的故事,公会工作的故事,直到导致谈情说爱的,不再是也有摆彻底交谈.
它几乎就像从一开始就不存在于这个世界上,既没有痕迹也没有橡皮擦.
两人突然消失了.
最喜欢的人不再拥有重要的朋友.
“哦!哦!”
女孩突然用温暖的东西,触摸脸颊脸颊,容易产生刺痛感.
但是,它无休止的泪水从一双眼睛流淌,也不是说他哭得像个小女孩,女孩一直没能实现.
“亚伦为什么,永远永远在一起.”
“丽塔,要小心.”
“是啊!”
丽塔将额头压在地上,发出尖叫声.
穆姆握紧拳头,却没有想到他的不和:他们应该用什么样的词到合适的表达方式.
秦墨想不出任何鼓励她的方法.
即使从妈妈的眼中,也无相信亚伦从那个…邪恶的法师身上逃脱了.
丽塔受苦,通过将烧的肉如果触摸,然后才得以勉强巫术的范围内取出,在姆姆的观点高压电流去,成为一个骑马亚伦的转换奠定落在了他的背部,回转抓住一只手抚摸着我的胸膛.
这就是亚伦擅长的灵魂的调整,可能是因为破坏了灵魂与灵魂石之间的联系,无法激活法师.
秦墨想知道他是否反对不可避免的死亡,直到最后一个结束并幸免于难.
虽然现在也不可能理解.
亚伦离开了这个世界.
因为濮阳是祁阳波手上的灵魂贝壳玩偶,所以不得不说服它.
灵魂外壳娃娃的电源,因为它只不过是源灵魂石,这是通过一个小灵魂石供应的电力,不适合小灵魂石和灵魂壳娃娃,现状,灵魂外壳娃娃,灵魂怀疑石头由石头技师精炼,装备类似小灵魂石的属性的文物.
首先,小灵魂石,灵魂石的生活力源喷泉,据说有液化,但被耗散结构的喷泉旁,从它的起源,小灵魂石源魂石和管道的一个人们认为它处于从源灵魂石溢出的力量不断流入的状态.
只要你连接灵魂石和它的主人的灵魂,主人的灵魂将不会直接暴露于强大的源灵石的力量,所以有可能最小化灵魂的来源它可以汲取灵魂宝石的力量.
与此机制相反,亚伦试图通过灵魂的调整来切断灵魂与灵魂之石之间的联系,以防止苏禄的咒语.
在另一方面,对于..石头不必源灵魂石,不然这个机制的连接,运营商提高源灵魂石的力量只要求从第三方的小灵魂石供应.
换句话说,灵魂壳娃娃,因为有与别人的灵魂连接比什么都跑,两边,就像一个器官从心脏替换泵送的血液,从源头灵魂石力被送往我们总是有分享的关系.
那么,为什么穆姆可以断定亚伦已经不在这个世界了呢这是力源灵魂石是不是流入了自己的灵魂石疑问,那就是无非是因为有一个事实是无可辩驳的是被切断了与亚伦的灵魂联系.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!
第75章 钱元洲的灵魂
第75章钱元洲的灵魂“为什么!亚伦,天啊赫尔加!”
“丽塔”
“你为什么离我而去,我不想让你离开!”
今天早上,在亚伦将丽塔带离家之前.
丽塔,早上起床后,秦墨必须找出为什么在任何地方都看不到,为什么走了是的,发出声响.
他说,昨晚,当亚伦的家被无情的世界袭击时,他陷入了死亡状态,但他设法忍受了亚伦和王国第二的努力应该已经用尽了身体和精神上都,家庭的人不说目的地,传闻不寻常,如平离开家海尔格.
“妈妈这,我不想要它.”
亚伦对丽塔没有说什么,她如此刻苦地告诉她,只是摇了摇头.
妈妈遭受了无理的悲伤,看着丽塔揉碎了脸,并催促着他.
“丽塔:你不必一个人呆着.”
秦墨用安静的语气说话.
如果丽塔的疼痛甚至有点疼,妈妈会轻轻地抚摸丽塔的头.
“我的丈夫亚伦在我年轻时失去了所有的家人和朋友,”
“什么”
成为人无相对单一,从仇恨亚伦客户的是什么花了绝望.
家人和朋友,暂时是折磨,但似乎他认为只有报复,在这种情况下,丽塔,可以见到他.
丽塔很轻.
感谢丽塔在途中的光墨无法在黑暗中停下来,毫不犹豫地直奔.
“阿龙的客户是什么,但希望你幸福,你是为你做有一切.
那是什么,你可能会认为这会伤害到别人,所以,你先生,这是一个不可替代的存在.”
“我也哭了.
但是,不只是哭.
丽塔,亚伦客户祝你幸福.
那么,如果,你可以奖励的事情.
亚伦思想的客户可高”
妈妈等着丽塔的回答.
丽塔无意中停止哭泣,紧紧握着胡会的手.
“抱歉,妈妈”
终于出来的是道歉的话.
“我忘记了与亚伦的承诺.”
然而,丽塔的表达与前一个不同,焦虑的颜色消失了.
它充满了凝重的美丽,酿造出一种纯粹的野心.
“我们去城堡,去梅新的地方.”
“是的丽塔,真的是她丈夫的女儿.”
丽塔好像有点痒,但妈妈只再次抚摸她的脑袋.
今天的仪式将要进行.
仪式上加冕,从户主机构的卡拉,即王位返回钱元洲家族的下一任,二十年来第一次在合法的王位继承人的王位的而不是一种形式是.
真正的目的是,源灵魂石的连接,从卡拉转移灵魂,以钱元洲的灵魂,源灵魂石的目的是要恢复到原来发挥威力.
当这位前校长被谋杀时,下一年的主要业主的狂欢仍然是一个婴儿,他无法忍受灵魂源土壤的负担.
因此,直到秦墨成年,幸晨将作为替补坐在宝座上.
然而,虽然主要王钱元洲直接行有强大的灵魂,它是夹的分支,不仅船舶保持石头,由此而来的力量,撕裂外形尺寸:代表它造成了影响.
今天,仪式仪式结束后,一旦乌鸦,源灵魂石将重新恢复原貌.
如果是这样,边界维度是稳定的,没有诞生,它就是因为害怕那个…可怕的神秘领域超越边界而释放出来的.
看无下划线版小说请下载飞卢小说!
第76章 屏障
第76章屏障不夸张地说,掌握着世界的命运,在其非常重要的仪式,除了........卡拉其他户主机构,血液相对的,它已被严格禁止进入城堡.
它是生命之源的管理者,与家族长期友好的祁阳波也不例外.
然而,在后台,如参观卡拉,还是其他,是因为丽塔的选择带来了最好的结果,在这种情况下,现在,相信亚伦的话,如实说明你应该执行.
“我相信无论发生什么好吧,亚伦.”
当她看到文瑞的后背开始走路时,妈妈低声说.
“在所有二十个人20中那么,似乎不可能悄悄地去幸晨.”
一个纯白头发的女孩提出了一个不可靠的声音丽塔格里姆森.
她现在广泛受到公园的喜爱,在旁边种植,她像自己一样躲藏起来.
视线后面是一座长长的石头建筑.
这是一棵巨大的树,可以在首都第一区的中心看到,在它的基地建造了一座城堡.
城堡由白色的石头制成,但可能是因为蔬菜常春藤被包裹成圆形,从远处看,它被染成鲜艳的绿色.
不仅“丽塔路,还对建筑物的屋顶对着公路,部队已经部署在除此之外的鼻子,城堡公会的四边联盟的每个总部这都令.”
是从前方接近接近的妈妈.
她用平淡的话,这根本不会让人觉得起伏不定..丽塔从城堡移开了眼睛,座砖砌建筑.
而对于加冕前夜,有些淫秽壁画装饰的圆柱形建筑,围绕城堡,正坐在北,南,东,西的位置..在另一方面,公共公园只是走丽塔前一阵子从方向城堡东南偏南来看,顶多区,皇城,城堡的距离年底或只要一半的时间是在行走将于时的位置.
分散在高速公路上的行会协会官员进一步远离了合理的距离,仿佛要阻止丽塔的行进方式,它形成了一个扇形的阵型.
“丽塔,那么,另一个坏消息.”
“嗯我不想听你这么说,拜托拜托.”
“有一个名为”
战斗狂热的人在该组织的最前线,王国第一团的副团长.
“是的,他的名字是斯坦歌.
从它的出色的战斗力和成就,皇城第一军团的军团相同长度斯坦歌,有一个推荐的职业生涯最高级虫师.”
“当然,最高级!”
丽塔看起来前面的男人看起来令人难以置信.
法师老师,狐狸世界,药剂师,灵魂石工程师.
这些............王都四大资格的持有人,根据和经验,作出应有的贡献和皇城的原则,初级,中级,高级,都被赋予了等级最高的国家之一.
其中,最高的是国王大都会四大支柱和并置,以监督各公会总部,即晋升为最高级,东西,,如被许诺的下一任国王大都会四大支柱任命.
有资格的评分者将有一次梦想.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!
第77章 高级虫师
第77章高级虫师“目前最高级的虫师就读于皇城,第二海报弗雷斑点狗吉隆坡只,它们是从忠诚的第二支柱,只有放弃上等以免成为与同级别的她最后,它没有变成一个与第二支柱相当的技术人员.”
“在这种情况下,如果它是一个法师,我可以飞走.”
“不幸的是,这是不可能的.”
“为什么为什么”
“我丈夫说,城堡中有源灵魂石,从一个事实,即原始的法师,被称为的吸魂艺术已经四处传播,如果不是氏族运动以外的人的旅法师,术通过表达,操作者的灵魂被源灵魂石吸收”
通过小灵魂石获取到的源魂石力传递通过灵魂法师坠楼转换器,由法师的手术技术体现收到的解释姆姆,丽塔,当法师诵经记得那个…圆圈出现了.
“的吸魂艺术,它反应巫术的手术方法.
小魂石和灵魂没有响应,否则,没有人因为你已经成为不携带脚城堡.”
“嗯换句话说,试图通过转移之谜进入布伦希尔德城堡.”
“是的,艺术家的表情出现在城堡中,外科医生的精神被拉出身体,似乎消失了.”
“这里僵硬.”
“灵魂英寸法师被吸引到更强大的灵魂,但听说还有一种方法来防龋来吸魂,在任何情况下,甚至不与源灵魂石的灵魂,操作比较.”
丽塔躺在地上时性交肩膀.
“好吧,毕竟我们只需要跑.”
“文瑞,我们也一起跑吗这绝对是有趣的哟.”
“嘿,你不是那样漂亮的叔吗”
“是的,我也这么认为!感觉很酷,感有懒,不是吗!”
“不,我不是限制,对那人来说不是很好吗”
“伙计!我是祁阳波,不是吗,文瑞,不是吗”
...“哦,我哦你呢”
“你知道,我甚至不需要问这样的事情.”
“哦,是的!我爱我的叔叔.”
“你不觉得吗我希望你能做出那个…认真的决定.”
丽塔爬在地上,向后看,好像很惊讶.
有四足动物蔡映天,谈论一个隐藏的响亮的声音.
他们也像丽塔一样生气.
“你们为什么都在这里!”
“不幸的是,丽塔从以前开始,你没注意到吗”
“你,谎言.”
“啊哈哈!丽塔陷入困境!”
“感谢秦庆允许出去,我很无聊,我很无聊.”
“是的,它根本不是一个节日,但它很有趣!”
“这种感觉针对这样的事情,就是...这种感觉,这不是很危险吗”
丽塔成了一个有点拖累的脸.
“妈妈,我该怎么办!”
“丽塔,冷静,但这很方便.”
妈妈试着聊天,一边傻笑着抱着嘴,然后把脸转向四个人.
蔡映天,他们穿着和丽塔一样的黑色长袍.
这意味着该人已授权走出去秦庆的女性,但是加冕一天已成为坚决不只有公会的官员,可能,大概秦庆借给妇女.
妈妈用空白的表情向丽塔发出他的眼睛.
丽塔摇了摇头,好像穆姆知道该说些什么.
看无下划线版小说请下载飞卢小说!
第78章 骨头断裂的声音
第78章骨头断裂的声音“丽塔:我会决定我的决议.”
“嗯,这没用!每个人都有危险!”
“不,你现在想到的是很有可能到达布伦希尔德城堡吗”
穆姆默默地站起来,仿佛打断了丽塔的话.
视线向前固定.
它是针对五个55行会官员,包括王国第一团副团长科尔宾吉尔森,他们组成了一个阻挡旅行方向的阵型.
没有声音站起来,但是似乎立刻.
注意到她的存在,向周围的人们留意.
似乎极其谨慎,同时以一种服务的方式向一名女性倾斜头部进入能见度.
妈妈,表情比表情更难表达,瞥了丽塔.
“丽塔武术.”
听起来像胡会踩到一只脚,咆哮着腹部的肚子,声音像地球一样咆哮着.
“什么!”
从它本来应该有几十步之遥的地方,胡会将站在前面并在黑布组前面定居.
面对的公会官员没有看到吗突然间,一张脸似乎对出现在眼睛里的男人感到惊讶,但是一个男人几乎反应过来.
上背部略大于吗当那个…推动他的右手时,濮阳滑倒了,好像被拆掉了一样避开了.
就像第一次射击的人已经进去一样,起飞前的右直降低.
这是用拳头碾碎胡会脸的轨迹..与妈妈相反,只是略微不知所措,避免通过让鼻尖划伤来追求.
轻轻抚摸那个…被甩了下来的男人的右手,然后稍稍呼听到一个男人的耳朵里传来一声不好的声音.
右臂在不应转动的方向上以直角弯曲.
一旦男人尖叫着尖叫,他就会向前方打破平衡.
沈绍沉没了身体.
在站立位置,将手掌底部应用于向前倾斜的男性的下巴.
当男人的身体因直接受到整个体重的影响而跳了起来时,沈绍在扭动身体的同时跳了起来,将男人的米神转向了一边.
“志!”
一名身边的女子,拉着剑,一边看着被吹走的男子.
我得到的是一条曲线,一把剑在刀片上绘制出像波浪一样的图案.
女人用一只滑动的脚快速前进,并沿着从女性的右腰到左肩的轨迹滑动刀片.
尖锐的混响声.
一个女人挫伤了她手上的反弹,并像一个法师的吟唱一样大喊大叫.
这个女人并没有杀死摇晃刀刃的动力,而是像昏迷一样旋转,切断了之前跑过的刀剑.
对于..一个女人释放的打击,濮阳正在采取.....行动给她右手.
这看起来像是一个彻头彻尾的行为,好像她正在向一个面对面的女人握手.
当妈妈急剧呼气时,她将右手滑入一把挥动的剑.
紧接着,女人的手臂突然出现了绚丽的影响.
一种叫做土的金属声从后面倾斜.
那个女人反复地转过脖子.
剑弯曲的剑.
刀片具有波浪图案.
这位女士第一次注意到剑从她手中消失了.
走近震惊的女人的莫姆在女人的膝盖后面猛烈地撞了一下.
听到骨头断裂的声音.
当一个女人一只膝盖尖叫和跪下时,妈妈打了一肘,弯曲右臂,没有理发,并且砸了她的股骨头.
那个女人倒下躺着,同时抬起血从颞头上溅起.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!
第79章 两个都活着
第79章两个都活着妈妈第一眼就看到了三个3出来的人,然后采取了一个急剧而快速的后退步骤.
因为它们彼此没有相互作用,所以都没有移动,并且凝视线相交.
妈妈有一种与三人3背部最高的男人不相容的感觉他的手臂.
他的表情很轻松,仿佛他正在观察天空中流淌的云彩.
“来吧,没关系.”
“颜诗,我买得起.”
“好吧,你是,你要放下那个…粗糙的第五但他们并不弱.”
“有点儿,我丈夫的家人一直没有做坏事,直到我纠正了.”
“更正这很难所以它被轮辋压碎了吉尔森.
和亚伦一样,不,这家伙有点大.
然而,在他所酝酿的气氛中,存在压倒性的存在,重量和恐吓.
这似乎是一块肉块,是因为像山一样压缩像山一样的大型人物而产生的.
“那个背后的人是金属的成员五个人文瑞也不是那个…人吗”
“那么,那怎么样”
“令人难以置信嗯,好吧,松若的家伙会做点什么.”
向站在两侧的黑色衣服的男女发出视线.
“如果你看到文瑞的话,请告诉其他人不要寻求他的支持.”
“为什么为什么”
.
“我想你已经杀死了一群人,所诉我.”
黑头男人和女人无法理解真实意图并倾斜他的头..“可以把这两个带到医疗办公室,所以这个姐姐上下起伏,所以两个都活着.”
“肯定是的.”
.
“之后请不要告诉我不想要它.”
“显然以前的人似乎分散了,所以为什么目标会离开这里并绕过”
“你不必考虑它,所以在城堡的前门有”
钢墙那么脚痛怎么样“如果大于或等于这个策略是秘密,有一种可能性,即牺牲的同胞.
此外,比如我们的同谋,但它不能多少...甚至指示.”
“你知道吗,博克我们也是彻底挤满了吧”
继续前进,不说什么有点像你激怒科尔文一样恼火.
两个邻居都留下一个节拍,然后简单地跟自己说,然后见面.
向后看.
因为他们收到一份报告说后方部队开始与交流法师展开斗争.
只需几秒钟,当您询问身后的方式时,您会以愉快而有趣的方式吹口哨.
“正如所料,你是丈夫的家人.”
“当然这是因为每个人都接受了天赋的礼物教育.”
“夫人,姐姐,刚才刚刚玩剑的那个人.”
“这是一个秘密.”
“那么,无论你的丈夫和妹妹是你的丈夫还是丽塔格里姆森,你不管怎么样”
“现在,这也是一个秘密.”
当妈妈用食指敲击嘴巴时,懒洋洋地笑了笑.
“哦,我的错,我爱上了你.”
“我受到了惊吓,你也错过了这种方式吗”
“哦,是的我这样做,好吧,好吧,我会玩一会儿....”
“你玩耍,我想像我一样尽可能地避开我的生活.”
“库库很好,那种…反应,仿佛我是个洋娃娃,我想不出来.”
看无下划线版小说请下载飞卢小说!
第80章 加强在后方
第80章加强在后方沈绍强烈地移动.
“现在,怎么样!”
“只是一个玩具,它不会让傀儡的情况变得:愚蠢.”
吉尔森.
他意识到甚至也找不到,它是一个灵魂贝壳娃娃.
当开始时,的脸扭曲了,强烈的好奇心开始填补它的双胞胎.
“来,娃娃.
充其量,让我们玩得开”
“首先,是的.
我会给你机会给我一个机会.”
“虽然它再次得到确认,但我会错过它,它不会成真吗”
“看起来你是一个吗”
吉尔森笑着说.
“至少,我将决定有机会和五次.”
妈妈的外表突然消失了.
在所在的地方,只有一个足够的迹象表明它肯定应该存在,就像蜡烛被吹灭一样.
但是在下一刻,科尔宾注意到一个熟悉的女人背靠着自己的怀抱.
叹了口气叹了口气.
咬紧牙关,因为响亮的警铃响起了他的全身声音.
分裂的精神.
穆姆发出的声音随着巨大哮声消失了.
一边躯干一边踩着我的腿.
尽管发生了这样的动作,有类似爆炸声的声音,而且这些声音的脚都非常沮丧.
砖,这是遍布公路是舞蹈在空气中,而不是保持原型,另外,种植在道路一旁,去撞倒技术,因为暴露阵风.
正如预期的那样,虽然砂砾,从树木的地上,灰尘,残渣落入飙舞啪啦啪啦,木暮是面无表情的男人,你是在现场,,看,但是,被观察到的某处够了.
“你现在在做什么”
“它不起作用吗”
微笑着招手.
妈妈,好像要对它作出反应,迅速颤动,眨眼间的距离变得:尖锐.
他跳起并扭曲身体,在轨道上向下摆动脚跟.
风噪声听起来像是声音,就像用刀刃砍刀一样,它像这样被释放了.
扭曲了她的身体,无论它的轨道是否清晰可见,都要避开它.
妈妈用着陆动作折叠膝盖,将它转到的跪下并击中一脚.
打算付出他的脚并推倒.
然而,似乎他踢了岩墙.
妈妈让他的表情平淡无奇,盯着无保护的下巴.
“哈!”
沈绍拍打地面并以倒立的方式跳起脚.
当脚像腿一样舔着的下巴,只有几个想法,觉得他的姿势摇晃了不少.
现在是,在没有交的情况下,妈妈拉出一条缠绕在他右大腿上的皮带,一个固定在其中的圆柱形物体.
这是一个银色圆柱雕刻雕塑,似乎是法师艺术.
妈妈把中心放在管子里.
如预期的那样将弱的重量传递给手.
因为惊讶而眼睛睁得大大的,但妈妈并没有瞥见,而是将推进胸部的银色桶推开.
闷声震动内脏.
片刻之间,一道光线穿透了科尔宾的身体.
握住圆筒的妈妈的手.
脚背轻轻闪烁,银色管也轻微闪烁.
低音断断续续响了,但是通过多次从的燕尾后面跑,突然,木木,从记者推开他的身体,已加强在后方台阶.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!
第79章两个都活着
第79章两个都活着妈妈第一眼就看到了三个3出来的人,然后采取了一个急剧而快速的后退步骤.
因为它们彼此没有相互作用,所以都没有移动,并且凝视线相交.
妈妈有一种与三人3背部最高的男人不相容的感觉他的手臂.
他的表情很轻松,仿佛他正在观察天空中流淌的云彩.
“来吧,没关系.”
“颜诗,我买得起.”
“好吧,你是,你要放下那个…粗糙的第五但他们并不弱.”
“有点儿,我丈夫的家人一直没有做坏事,直到我纠正了.”
“更正这很难所以它被轮辋压碎了吉尔森.
和亚伦一样,不,这家伙有点大.
然而,在他所酝酿的气氛中,存在压倒性的存在,重量和恐吓.
这似乎是一块肉块,是因为像山一样压缩像山一样的大型人物而产生的.
“那个背后的人是金属的成员五个人文瑞也不是那个…人吗”
“那么,那怎么样”
“令人难以置信嗯,好吧,松若的家伙会做点什么.”
向站在两侧的黑色衣服的男女发出视线.
“如果你看到文瑞的话,请告诉其他人不要寻求他的支持.”
“为什么为什么”
.
“我想你已经杀死了一群人,所诉我.”
黑头男人和女人无法理解真实意图并倾斜他的头..“可以把这两个带到医疗办公室,所以这个姐姐上下起伏,所以两个都活着.”
“肯定是的.”
.
“之后请不要告诉我不想要它.”
“显然以前的人似乎分散了,所以为什么目标会离开这里并绕过”
“你不必考虑它,所以在城堡的前门有”
钢墙那么脚痛怎么样“如果大于或等于这个策略是秘密,有一种可能性,即牺牲的同胞.
此外,比如我们的同谋,但它不能多少...甚至指示.”
“你知道吗,博克我们也是彻底挤满了吧”
继续前进,不说什么有点像你激怒科尔文一样恼火.
两个邻居都留下一个节拍,然后简单地跟自己说,然后见面.
向后看.
因为他们收到一份报告说后方部队开始与交流法师展开斗争.
只需几秒钟,当您询问身后的方式时,您会以愉快而有趣的方式吹口哨.
“正如所料,你是丈夫的家人.”
“当然这是因为每个人都接受了天赋的礼物教育.”
“夫人,姐姐,刚才刚刚玩剑的那个人.”
“这是一个秘密.”
“那么,无论你的丈夫和妹妹是你的丈夫还是丽塔格里姆森,你不管怎么样”
“现在,这也是一个秘密.”
当妈妈用食指敲击嘴巴时,懒洋洋地笑了笑.
“哦,我的错,我爱上了你.”
“我受到了惊吓,你也错过了这种方式吗”
“哦,是的我这样做,好吧,好吧,我会玩一会儿....”
“你玩耍,我想像我一样尽可能地避开我的生活.”
“库库很好,那种…反应,仿佛我是个洋娃娃,我想不出来.”
看无下划线版小说请下载飞卢小说!
第80章加强在后方
第80章加强在后方沈绍强烈地移动.
“现在,怎么样!”
“只是一个玩具,它不会让傀儡的情况变得:愚蠢.”
吉尔森.
他意识到甚至也找不到,它是一个灵魂贝壳娃娃.
当开始时,的脸扭曲了,强烈的好奇心开始填补它的双胞胎.
“来,娃娃.
充其量,让我们玩得开”
“首先,是的.
我会给你机会给我一个机会.”
“虽然它再次得到确认,但我会错过它,它不会成真吗”
“看起来你是一个吗”
吉尔森笑着说.
“至少,我将决定有机会和五次.”
妈妈的外表突然消失了.
在所在的地方,只有一个足够的迹象表明它肯定应该存在,就像蜡烛被吹灭一样.
但是在下一刻,科尔宾注意到一个熟悉的女人背靠着自己的怀抱.
叹了口气叹了口气.
咬紧牙关,因为响亮的警铃响起了他的全身声音.
分裂的精神.
穆姆发出的声音随着巨大哮声消失了.
一边躯干一边踩着我的腿.
尽管发生了这样的动作,有类似爆炸声的声音,而且这些声音的脚都非常沮丧.
砖,这是遍布公路是舞蹈在空气中,而不是保持原型,另外,种植在道路一旁,去撞倒技术,因为暴露阵风.
正如预期的那样,虽然砂砾,从树木的地上,灰尘,残渣落入飙舞啪啦啪啦,木暮是面无表情的男人,你是在现场,,看,但是,被观察到的某处够了.
“你现在在做什么”
“它不起作用吗”
微笑着招手.
妈妈,好像要对它作出反应,迅速颤动,眨眼间的距离变得:尖锐.
他跳起并扭曲身体,在轨道上向下摆动脚跟.
风噪声听起来像是声音,就像用刀刃砍刀一样,它像这样被释放了.
扭曲了她的身体,无论它的轨道是否清晰可见,都要避开它.
妈妈用着陆动作折叠膝盖,将它转到的跪下并击中一脚.
打算付出他的脚并推倒.
然而,似乎他踢了岩墙.
妈妈让他的表情平淡无奇,盯着无保护的下巴.
“哈!”
沈绍拍打地面并以倒立的方式跳起脚.
当脚像腿一样舔着的下巴,只有几个想法,觉得他的姿势摇晃了不少.
现在是,在没有交的情况下,妈妈拉出一条缠绕在他右大腿上的皮带,一个固定在其中的圆柱形物体.
这是一个银色圆柱雕刻雕塑,似乎是法师艺术.
妈妈把中心放在管子里.
如预期的那样将弱的重量传递给手.
因为惊讶而眼睛睁得大大的,但妈妈并没有瞥见,而是将推进胸部的银色桶推开.
闷声震动内脏.
片刻之间,一道光线穿透了科尔宾的身体.
握住圆筒的妈妈的手.
脚背轻轻闪烁,银色管也轻微闪烁.
低音断断续续响了,但是通过多次从的燕尾后面跑,突然,木木,从记者推开他的身体,已加强在后方台阶.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!
第81章灵魂贝壳娃娃
第81章灵魂贝壳娃娃一半笑着,被撤退的穆某追赶.
妈妈抓住他的胸膛吸引他.
“我可以享受这么多.”
“我很惊讶提就目前而言,这是非常艰难的.”
“娃娃到底是做的人.
法师枪:在他的手里.
很久以前,这并不是说应该有奇玛失去了一个奇玛,募集到铁匠被称为主的古董”
“不,这是伪造的.”
“啊”
“这是一种假冒伪劣产品,它是从创世纪王国丈夫留下的文献中复制出来的,尽管在耐久性方面存在一些困难但预期的表现还是绰绰有余.”
在他身后的手中扔了一桶银后,秦墨用手捡起剪掉服装衣服裙子的缝隙,露出右大腿.
在皮带上,许多银管以相等的间隔固定.
“你是否批量生产它,你不能轻易地杀死这些............,正如所料,它是真正的亚伦的丈夫.”
秦墨满脸幸福,但他很快变成了他独有的微笑.
“这是我给你的五次机会,它看起来像一根棍子.”
“怀疑他”
“啊”
“颜诗.
你为什么安然无恙.”
妈妈兴奋的问题.
她认为颜诗的能力是被权,并且不允许处理.
这是将带入死亡的先决条件,一举完成正如科尔宾先生惊讶的法一样,正如他所说的那样,它是一种替代品,如果它瞄准关键点,甚至可以用石头埋葬,无论他么糟糕的魔法场.
无论如何,它不可能是完整的.
“你也不明白这件事”
当秦墨画出这个模特时,她看着她的脸,好像它咬了一样.
“灵魂案是不同的.”
“那是什么”
“不,不记得第六次告诉她了.”
吉尔森.
他和以往一样聪明.
然而,它有明显的不同,并达到前一阵子是他的一双眼睛就好了,在血池的中央是因为如果印度墨仅下降,已转变成可怕的方面.
穆姆别无选择,只能在脑海里喃喃自语.
秦墨向妈妈的腹部发出膝盖踢.
妈妈突然吸了一口气,全力等待着他的攻击.
套装震惊,太阳将超越沈绍.
强烈的打击,怀疑它是从胸部被吹倒.
妈妈爬下来,当场摔倒.
“你怎么了,洋娃娃”
秦墨弯下腰,抓住躺在她脚上的胡会的头发.
被迫的脸被强行抬起,但是当线程断裂时力量消失了,只是看着看起来像蜡娃娃.
“别呀,疼痛是不是我会做,但是那个…出油量,现在,我的丈夫是战役死了,到底做我愿意这样做,因为冲击不假思索的一个监测后果.”
“颜诗.
你为什么知道你的孩子是灵魂贝壳娃娃”
这样的事情,好像我一眼就看出来了.”
科尔宾突然停止说话,大胆地低下头.
这是一种像头撞在地上的行为,但那…一刻,巨大的风吹过他的脑袋.
看无下划线版小说请下载飞卢小说!
第82章 血都在沸腾
第82章血都在沸腾秦墨短暂地响起了一声哨声,转过身来.
穿着黑色长袍的人站着.
一个眼罩和一个黑色公会老板“文瑞嗯,伙计,娃娃.
这是成员吗”
秦墨中猛烈地伸出双手.
有一段时间我看着像黑衣服这样的物品,但最终我脸上露出了笑容.
“她看起来可以相处得很好.”
“啊,她在无视我.”
秦墨看到了黑色衣服的人从引擎盖偷看的双胞胎衣服.
燃烧的颜色.
一个穿着黑色衣服的人像灼热的火焰一样充满了孪生,用刺眼的目光刺穿了他,穿透了他的灵魂深处.
“他妈的.”
秦墨尽快遭受了发烧和疼痛,觉得好像全血都在沸腾.
或中毒.
他挫伤时喃喃自语.
科尔宾注意到他的对手的尸体已经沉没了.
来吧.
他整个身体都很紧张.
在我们知道之前,穿着黑色衣服的人正在我们面前关闭,握着右手凿开科尔宾头.
秦墨反射性地颠倒过来,色衣服的人没有杀死气势,扭曲自己,并将后拳推向他的脸.
“噢...是的.”
秦墨连续两次用黑色布料在一张上拍摄.
秦墨没有冷汗,但他情并不平凡.
也错过了上一个词.
秦墨在黑色衣服的人的皇冠上扮演尖锐而快速的鞋跟,不允许追求黑布的人.
但是黑布上的人双臂交叉,脚后跟垂直向下摆动.
穿着黑色衣服的人利用冲击力,当突然下沉时,它会向秦墨的腹部发出强烈的冲击力.
秦墨几乎没有采取.....黑色衣服射击的前踢,但它弯曲到身体的形状.
黑衣服的人立刻.
将肘部刺入秦墨的颈椎,然后用膝盖强力吸气.
秦墨让他的身体反抗巨大的打击.
那个时候,黑色衣服的人已经把右臂拉到后面,就像一把弓.
穿着黑色连衣裙的人直接撞击秦墨的脸.
无论是否已经到达大脑,鼻子表面爆裂的影响达到了交错的足迹.
与此同时,黑布的人伸出了未受保护的,持久的精神像枪:一样穿透雷声.
“好的.”
秦墨意外地跪在地上.
穿黑衣服的人身材高大,但乍一看身材苗条的身材,可能是女人.
与之相比,身体的厚度和重量都不显着,相比之下甚至没有差异.
然而,连续拍摄的黑色衣服都像一场巨大的龙卷风一样生气,一次打击就没有时间眨眼.
此外,黑色衣服的惊人拍摄结合了无法避免的无速度和重压力,如撕裂空间.
不同尺寸:的灵魂娃娃娃娃,纯粹的破坏力.
即使秦墨遭受强烈的疼痛打破了整个身体,它仍然在微笑.
那种…表达难以置信.
“我不知道我喝醉了多么愉快的经历自从看到我的血液已经很久了.”
真令人愉快.
他心中喜欢这场激烈的战斗.
科尔宾因用拇指从鼻子里抽出血来笑.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!
第83章 第一个城市
第83章第一个城市如果黑衣服的人都能感受到这种情况,那就被感动了.
这是一个独特的立场,左手指向对手,右手被拉到下巴的一侧.
“我说裤裤难道这就够了哦,所以我必须要有耐心去腐神职人员,不,等等...,为什么我这么忍了痰它有没有…像他妈的狗屎一样残酷的味道.
“发生了什么事!你不能认真地微笑!打破它,打破它,打破它,到最后它是唯一一个!”
与颜诗有什么不同.
秦墨开始拥抱的气氛正在变成一种只能这样说的东西,.
虽然倒下了,但他正密切关注秦墨和黑衣服的人.
虽然黑衣服的人当然似乎占主导地位,但是名叫科宾的男人太过于无耻.
科尔宾用右手遮住脸,喃喃自语地咕着问自己.
透过手中的缝隙看,停滞不前,红色的石头闪闪发亮.
“我会逃跑的.”
“你逃跑了吗”
黑衣服的人回应了穆姆的电话.
“颜诗.
他很危险,我不知道你是谁,但最好暂时退出.”
“别傻了!”
一种不喜欢穆姆建议的语气.
穿黑的人不久就说了.
“我会保护你,这是我对他的承诺.”
.
“哈哈,我肚子疼了,肚子太痛了,不能被震惊.”
皇城第一团上尉,高,托普索溶胶染色儿子,场景在眼前展开,导致意外的微笑露出一丝苦笑.
他看着一个双手握着略微弯曲的匕首的小轮廓.
秦墨穿着与公会官员相同的黑色衣服,但因为用眼睛遮住食物,无法询问他们的外表.
这个人,但他要面对的只有一个人在公会联盟政党作为澎湃汹涌的大海,强防波堤的问候,都冷漠,它会飞溅相对谁.
与公会协会有关的一方,被秦墨单调节奏击倒.
他们惊呆了,但他们躺着却没有失血.
也许这可能是战斗,松若加深了苦笑.
当小黑色外套挥动剑时,剑的速度变得更加敏锐.
这是一场风暴般的枪声.
派出缝隙的步法也很出色.
一场激烈争吵的连续战斗吞噬了所有面对面的人.
“快而且至少它只是一个假动作,那踢的力量是什么.
这条路走了.”
“如果你能看到它,仍然有应对的规范.”
“我只能看到,我只能看到你我可以避开你因为你是,铁墙,艾恩先生.”
“哈尔多,我告诉过你不要叫它的名字.
你忘记了吗”
第二个支柱,最高等级的指着铁指向一个肩膀紧挨着他的男人.
“属于王国的第一个城市.
她是对的.”
“是啊,而从这一标准之外的行为将是很好的说,最有可能的.
如果确实是如何亚伦客户,是否青年在那里.”
“松若:你还有很多像我们这样的东西,有多少人正在做其他可疑动作”
看无下划线版小说请下载飞卢小说!
第84章 匈奴
第84章匈奴“大约二十”
“二十”
“确切地说,二十二,其中两个秦墨卡在那里”
“如果科文吉森是相对的,没有什么不对的.”
“不,这似乎相当困难.
其他二十个也足够快,可以轻松地在蹲下跟踪单元.”
“它是否能够精彩地驱散战斗力”
“是的,但目标肯定会先到这里,城堡的入口只是这个大门,所以你如何限制那个怪物呢”
在说松若时,他正在看着一件直线前进的黑色小西装.
很容易突破公会协会官员围在街道上的墙壁,邀请包括松若半悲惨的笑声.
在秦墨看来,似乎剑射出的小黑衣服的推出速度比以前快得多.
就反对行会的能力而言,也许,即使黑色小礼服的小剑闪过,也不会被注意到.
事实上,尽管这是一个长的距离,从氟哌啶醇的角度出发,而未能达到黑袍的是在激烈的战场上,它并没有出现只呈现出辉煌的舞蹈表演过.
松若在看这个舞蹈的时候没有叹息就想不到.
“我一味地看着.”
“不,那不是真的.”
“顺便问一下,你为什么要和我在一起”
“为什么不要搞砸,我现在也很担心你.”
.
“这是水果的生命”
“好吧,那就是这个地方的确,我们是第一军团的国,我们中的一些人正朝着与我们所谈论的方向不同的方向前进..“保利现在在哪里”
...“你是灵魂石技师公会总.
艾因客户,摆客户去世后,这个十岁上下忙得不可开交只是为了保持边界的尺寸,已经打了大魂石的节奏几乎调动了法师在公会联盟进行注册.”
“匈奴”
“托维尔先生似乎非常担心这个私生子.”
“他仍然是有使用价值.
由于前一段陈述型动物,这种情况也失去了两个皇城四大支柱,只要原来的,应该是绝对不可能的,如维持边界的尺寸:,但是,仍然如果没有发生边界维度,你可以看出是如何挣扎的.
虽然注意到了他的猜测,但处理危机比处理之前更好.
就是这个东西,手和腿都没有出去.”
松若无所畏惧地涂抹着无助的脸,慢慢地抚摸着他的肚子.
“你到底在计划什么”
“这是什么故事”
“因为这些话哎呀,如果你做了这么可怕的眼睛,就会在肚子里打开一个洞.”
“不要晕倒.”
“摆大人,是自杀涉及亚伦客户.
连接法师参与到我们的公会联盟大家沟通的,因为听到整个故事,想这是你知道真正的.”
“那有什么不对”
“为什么刘醉蝶先生采取了这样的行动,我没有得到它”
“没有.”
“所以,以前不是很难过,先生,雪橇爵士先生是你的妹妹,我清楚地认为你是在做这件事.”
“当它难过的时候哪个灵魂消失了:是早还是晚即使你用这种事情移动你的思想,你也会有生命.”
“是这样吗”
娇小的黑色连衣裙正逼近城堡正门前的地方,在那里您可以步行前往.
当高速公路上出现一件黑色小西装时,秦墨命令魔术师立即捕捉.
然而,很少黑袍不会在一个地方停下,甚至瞬间,因为它是如此紧密地移动到棍棒面对公会联盟官员,法师谁也无法成功部署法师的手术过程,对应延迟.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!
第85章 这很危险
第85章这很危险秦墨想知道他们是否在战斗时击败了战术.
在那令人不安的黑色衣服扰乱了场地之后,首先砍下了法师并将它们割下来.
每个单位决定在每次判断时立即切换到蘑菇的物理控制,但它也没有导致小衣服的脚步.
“现在是浪潮的时候了.”
面纱仰望天空.
“告诉行会协会.
丽塔格里姆森打断了俘虏任务.
在公会联盟总部收集并设立职位.”
交流法师.
公会的官员传播到王国的第一个城市.
紧接着,站在一件黑色小外套的行会协会官员也开始退出前线.
在对着松若握着一只耳朵时,他耸了耸肩.
“不,这是一个协议,在我看来,每个人都对通讯法师的另一方感到高兴.”
“这只是为了减少浪费的战斗力,让它留给你.”
“那是什么”
“松若:暂时赶快上场打破节奏,如果保持音调,你将无法伸出手来.”
“不要惹我,这让那个男孩安静是一块骨头.”
“直到最后,易加冕赚取不错的时间,不得闯入丽塔格里姆松城堡.
或者,也许你攻击型动物暗杀她.”
“哈哈哈哈,我的胃不跟上.
如果你跟着我,我不适合这份工作.”
“吵闹!”
“即便在今天,我还独自留在家里,我受伤了.”
“那么,它是什么”
“托夫兹先生.
当这个加结束后,我将离开公会.”
“什么”
“我们只想着燃烧仇恨的焰,撼动我们家人共度的宝贵时间,却没有注意到我们面前的幸福.
所以我们失败.”
霍尔多严肃地耸了耸肩膀,把眼睛从马桶上移开.
娇小的黑色西装,,突然惊讶于一群黑衣服开始撤退以驱散蜘蛛的孩子,在那里待了一会儿....
但是,如果怪看氟哌丁苯,这是在城堡的寺庙,享受在手双剑腰上固定金属护套,慢慢地,来走到警惕.
“有太多的能力,但沉淀平静伤害,我的肚子疼.”
松若令人恐惧的声音成了战斗的信号.
娇小的黑色衣服字面上向前移动,速度不会留在眼睛里.
此刻他与松若站在了边界.
肖恩清晰透明的混响声音,从后腿鞘,释放的双剑瞄准松若的胸部,并在该协会的轨迹上相交.
“这很危险!”
一件小黑色外套释放的强烈斜线受到松若所穿的后壳的阻碍,并散发出火花.
松若看起来像是在刮汗水.
“文瑞不是吗”
“你呢”
“王国第一团长,高级松若儿子,祁阳波,我非常感激你.”
霍尔多说,右手摆动.
娇小的黑色衣服,他的射门很短的右钩拳,之后躱背部,增加背部的步骤,不逊于的速度前进时,迅速清空氟哌啶醇之间的距离.
当一件黑色小外套变成一半时,脱掉眼睛盖住的引擎盖.
一个纯白色,几乎像雪白的女孩.
它暴露出尽可能多的美丽.
穿着黑色西装,的女孩,丽塔将他闪亮的眼睛转向松若.
看无下划线版小说请下载飞卢小说!
第86章 剧烈碰撞
第86章剧烈碰撞紧接着,丽塔的身体突然下沉.
松若反复地双手交叉阻挡.
一阵尖锐,沉重的撞击声在他的手腕和肘部被毫不犹豫地骂到了骨头.
丽塔伸出右手,同时吸引着哈尔多的视线呻吟,并大大吸引了他的左手.
丽塔释放出一个强大的推力,然后将右手的匕首从头开始向侧面摆动,并用下方的方式清洁左手.
扭动自己,右手拿着匕首,反向夸张.
所以不想在灵魂的情况下反对不同的东西.
声音切断空气和空气.
金色的声音间歇地发出声音,丽塔的双剑和霍尔多的背部剧烈碰撞.
没有停车的斜线飞行已达到一个已经无法观察的速度.
松若无法捕捉到双剑进出的轨迹,并且几乎只凭直觉来捍卫它.
丽塔出乎意料地背对着松若,并以沮丧的脚作为轴向射出急转弯.
激烈的中间将松若的身体炸到马桶的右侧.
“悟空,紧.”
“霍尔多先生,你为什么不跟着我”
“不,我想在山上这样做.
这就是为什么.”
霍尔多骂他的嘴巴.
丽塔在张开嘴的松若身上有一种奇怪的表情,但是注意到他的双胞胎有着迫在眉睫的颜色并在幕后转过身来.
“什么.”
空间被撕裂了.
是的,我选择,只能表达出来.
空气中隐形的墙壁听起来像一个小便,了一个大裂缝.
丽塔遭受了突然向全世界空间裂缝.
丑陋的景观,不可磨灭的光线,与红色和紫色无法区分.
一个神秘的场景涌入这个界的入口,进入一个我从未见过的神秘世界.
“边界尺寸:细分.”
“松若先生.”
丽塔与松若交谈,后者在向前凝视他的目光时背靠背.
松若也把目光放在他面前,表情有些疲惫.
“丽塔先生,我有一个建议.”
“什么”
“我将推迟与你的战斗,让我们暂时停战.”
“同意.”
“但是你觉得怎么样”
松若抬起下巴指出是一个圆形的物体一段时间.
几乎与身体高十倍的球体有一种像石灰一样的颜色.
丽塔在侧面观察松若视线尽头的物体并转向前方.
同样巨大的球体一直在:她面前滚动.
在视线结束时,左右两个.
它周围有四个44球体.
“就像心脏一样移动.”
“请停止它想象一下,这会让我的胃受伤.”
当松若摇头时,它显然用右手清理天空.
听了一会儿...,听到一种奇怪的声音和一种破碎成熟水果的声音.
“霍尔多先生,其他地方是否存在边界尺寸:分解”
“我不能使用通信法师,但似乎可以从那个…烟雾中看到它.”
松若敦促丽塔去看天空.
从王国一楼的各个地方,黄色的烟雾,我注意到一个标志着战斗的迹象.
丽塔以反向轨迹清理左手,将他的脸转向城堡的正门,同时摆脱附在匕首上的液体.
有一个女人的形象结合了他的手臂,并有一个尺子.
丽塔觉得她的外表与他在某处知道的相似.
“第二支柱,最高等级的面纱.”
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!
第87章 令人作呕
第87章令人作呕“那是他的妹妹吗”
“你认识了吗,你肯定会在加冕仪式上见到你吗”
“啊!那个时候,我真的很紧张,所以我记得不多了.”
“是这样哈哈,不像他的妻子那样不是丽塔卫生吗”
“托维尔先生不来这里.”
此举是的,你是,我认为即使是通过门破裂.
而且,如果门是只要有.
谈到城堡的理由,所以通过家族的法师避免虫界事实上,那里的昆虫的割礼并没有试图攻击她.
“那么,如果我们去那边那么它是否安全”
“那是不,不幸的是,我无法推荐它.”
“一旦她靠近你,你一定会被杀死,我也和你谈过这么多我确信我无法安全地完成它.”
“你的意思是什么”
“我老婆是嫉妒的外表哦,可以将它们调整到别人的女人,眼睛的,单独或交谈触摸到她的帝国的愤怒.
而现在因此成为一个背:到后面你,如果你从侧面看,你就是彼此坚持.”
“你会离开吗”
“不,已经很晚了,请注意,凝视,胃似乎充满了洞.”
丽塔摇摇头,像避开面纱最冷的眼睛,向前推双剑.
因为认为它的感觉是通过匕首传输到手上后,丽塔就像是重重的摔在什么被刺穿,抖落匕首下的地面.
松若瞥了一眼蛆虫,把体液涂在地上,然后伸出舌头,仿佛它有恶心..“你还好吗”
.
“当我年轻的时候,我没.
但今年昆虫的气味太紧的肚子又痛了.”
“它越来越大,很快,我必须修复边界维度的边界.”
“丽塔先生,所有高级法老师都很难站起来.”
“哦,抱歉!哈尔多.”
丽塔抓住了哈尔多的肩膀.
“什么,丽塔桑.”
“看起来它会破裂.”
松若爬行.
石灰石球体中的裂缝略微包含在内.
正如丽塔早些时候所说的那样,每当有一个节拍响起时,脉动球都会破裂.
当在周围环境中看到时,松若和文瑞周围剩下的三个3球体处于完全相同的状态.
“我觉得这很令人作呕.”
“文瑞,也许,我觉得和我现在一样.”
松若在前方球体上失明,丑陋的形状已经下降.
一种奇怪的饺子形物体,粘稠的粘稠液体粘附在整个身体上.
物体是一个完美的球体,但只有一个像洞一样凹陷的地方,并且无数锯齿状的牙齿正在生长.
当高亢从抑郁症的尖叫声发出,从而纷纷从石灰颜色的巨大的球体,以提高一声,一个像,离奇的饺子正在下降.
“那是鸡蛋.”
丽塔和霍尔多在同一时间嘀咕着说出同样的话.
充满了一双眼睛的铜色,男人的肌肉黑色的衣服斯坦歌被射出大致右手这是琪琪.
一个黑色的布料,头部比他低两个头,收集他的右手,仿佛要通过善意,并接受他的气息.
一个人的黑色的衣服,咬入左手剑的侧翼,雅视为重心已经转移,而压在的用右手的头部侧,驱动激烈腿在他的线脚扫地.
看无下划线版小说请下载飞卢小说!
第88章 虫界演讲
第88章虫界演讲的身体变得:像风车一样.
来自黑月的人物色情金刚踢了一下科尔宾的脑袋,尽可能地抬起头来.
一种壮观的冲动声,同时发出刺骨的声音,像独奏一样旋转着倒在地上.
“女儿!该死的!认真对待这很有趣!”
大笑着站起来,他掐住他的脖子,然后响了一次.
与黑色衣服形成鲜明对比的是,这个人轻轻地摔倒并吐出干燥的气息.
“女人!我记得的动作!想知道是什么,啊这个时刻的柜台,它是完美的!”
“膝盖粉碎裤裤,会不会走路了喂,喂五脏,已经走了任意数量的但不破的是他总是一个大问题.”
科尔宾说,踢出脚下聚集的饺子状物体.
一种令人不愉快的寄生虫,想要闭上耳朵的声音,但随后立即感到在大腿感到钝痛并改变他的视线.
形状的物体卡住,好像在腿上形成巨大的肿胀.
“稀疏!排除故障!”
看着它听起来像是一个迷恋,它将物体移开,好像它引起了发脾气.
“我买了肉!”
“所以我建议这是一个不知名的昆虫士兵一个不小心处理的人.”
“我知道这将是一个他妈的情况不需要一件事!”
.
踩着基础,一个接一个地碾碎饺子的田.
不时,瞄准的头,但虫界涉及到飞行,如翼状针,降击中虫界不给我,哪怕一眼.
“嘿粗略女人!虽然这像以前一样,南特战蜡而娃娃!你整体干什么宽恕!”
躺在黑色连衣裙的身,一个灵魂贝壳娃娃,看着这个模特并制作一个舌头.
和以前一样盯着这里呼吸,但现在闭上眼睛,睡着了.
“我的丈夫已经去世了,但是在一天结束的时候,虽然特梅非常应该得到它,但他终生不能动,他没有醒来.”
“那么你在担心我有意外,你是善良的”
“多么他妈的他妈的.
不是真的为你服务,只是打破它不是吗”
科尔宾突然注意到不适.
“啊啊,你很快就注意到了吗”
“等一下.
它是什么样的”
地上无数饺子般无情的世界正以某种方式回避黑衣服的人.
正如他所看到的,看起来令人不快的羽毛的神秘领域并没有靠近她.
因为躺着的妈妈也被一个人从黑色衣服身边徘徊了一段时间,它被沉默而没有受到昆虫守护者的攻击.
黑衣服的人深深地吸了一口气,然后抬起了妈妈,站了起来.
“虫界演讲中,我本能地避免了植物王国,它是真的,它是,但没有听说过说,就是给守卫这一点,如果姆姆.”
“它不像你那么快,但你不应该介意植物世界的弹性.”
灼眼的笑容不友好.
“欢迎!”
穿着黑色衣服的人像是兴奋得发抖.
感到恐惧和站起来.
紧接着,地面凸起并颠簸起来,因此反射性地跳跃.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!
第89章 他肯定会被杀死
第89章他肯定会被杀死从破碎的地面上瞥了一眼,这是闪亮的金色头发.
“它是一个突变体,它被驯服了吗”
乍一看它看起来像一只狗.
几只血腥的眼睛一眼就捕捉着.
从张口恐吓和挂草率两舌,秉承饺子形虫界唾液秋天从地上滚了几滚淌,饺子形虫界是一个奇怪的声音它旨在打击罢工.
从腹部伸出的锯状触手像蛇一样呈波浪状,但血清等液体也从触须中泄漏出来.
“还请和其他孩子交谈.
下次,你会帮助别人吗”
“是的,一个好女孩,你是纯洁和温柔的.”
当一个人在接近一个类似那条狗的形状的突变体时,他拥抱的方式是抓住与她一样高的头部.
它将鼻尖推向黑色衣服的人,这样突变体也很舒服.
“你是认真的,不要相信我.”
“这个孩子对敌意非常敏感,就像你一样,它会越来越不喜欢你的孩子.”
“我厌倦了你啊那是什么”
磅有强烈的气味.
就好像可以用一种没有物质的钝器一样强烈地击打身体.
从边界维度的崩溃中爬出来的蛆也摇摆着,好像不接近这个黑色西装,和突变体的人.
黑色衣服的人放在突变体背面,然后转到身上.
当穿着黑色衣服看到一个柔软的双胞胎时,他正在战斗中切断双臂,使自己不太可能有趣.
“你帮我一把,对吧”
“安妮科拉.”
.
“我没有感觉不好,我立即知道,如果你认真的话,我被杀了两次,你真的是什么是好人”
“嘿,一个女人.
试着太多,严重杀了我.”
的话被黑布人的嘴唇吸了起来.
被吓到的感觉包膜软的快感,它一直眼睛周围,黑色长袍的人是我慢慢脱下罩,因为它被指责看了看眼前美丽的外表作为醒了,冲动了她的腰我接受了他.
“我会给你一个排除护身符.”
“哦,无论我能为我这样做.”
“呵呵不是那么多反复无常,你,不知何故就像那个人一样.”
当推开黑色衣服的人时,它就坐在原位并划伤袖口.
“它正在觉醒停下来,停下来.
请继续,我不想看到驯服的脸!”
“哦,不要告诉我不要打破五,,你也会来.”
“什么是”
“我第一次给你,没有还款是不礼貌的.”
一个红头发的女人微笑着飞舞,而她的头发短而短.
困惑需要帮助,父亲不知道有多少次喊叫.
金色的短发,无所畏惧的脸庞引人注目,强壮而均衡的身体叹息.
他是世界上最可靠的人,他站在黑暗的道路上,挂在我的脖子上.
他肯定会被杀死.
它无济于事.
因为我一直在做一些无法弥补的事情.
“姜太.”
冷静下来,让我的心平静的声音.
那声音在最黑暗的黑暗中被关闭了,对于..那些.........放弃向前看的放弃的人来说,它只不过是闪耀着光芒的光芒.
看无下划线版小说请下载飞卢小说!
第90章 四舍五入
第90章四舍五入模糊的朦胧意识变得:清晰的感觉,沉闷的思维开始在发出声音时迅速旋转.
你有没有…叫你的名字他的胸部变热了.
温暖的东西,触动了他的脸颊,一旦明白这是眼泪.
看到了他.
前所未有的眼睛已经四舍五入.
一双美妙的眼睛,包裹着我冰凉的身体,温暖着.
“啊啊啊!”
“对不起..,赫尔加.
可能会很痛苦,但请喝这个.”
液体流入口腔,进入喉咙后部.
这很酷但感觉温暖.
痛苦的湿疹,使整个身体湿透,潜伏着.
觉得他的胸部收紧了,没有呼吸感.
“但是上帝”
“是的,就是这样.
祝你好运”
他慢慢地抚摸着我的头.
“怎么样容易一点”
不要以“现在担心.
在喝了,它是生命的泉源.
喷泉的生活会治愈所有的伤病员.
是赛男的你的瞬间之间会离开.
“亚伦嗯!”
“我希望你能原谅我,我真的想要节省更多,我不想受苦,但现在我这样做.”
“亚伦亚伦.”
被他强烈地拥抱,我回应它.
在远处,听到一个小女孩哭着哭的声音.
不想只为你看到这种悲惨形象的丑陋形象.
但不希望你再次关注.
希拥抱我.
“赫尔加原谅我.”
.
他一次又一次地说道歉.
觉音有点颤抖.
时间予以大力拥抱,不过,在体内积累的脓:液逐渐推出,眼泪来无休止地溢出.
这是一种舒适的感觉.
我的心非常安慰.
“我很抱歉.”
“赫尔加,没有人像你一样道歉.”
“但是我是施建安,操纵了战斗世界,不久前在祁阳波和家里的每个人身上杀了很多人.”
“那不是它,它是不同的.”
他演奏按:扣和手指.
能够看到魔术师的技术在脚下静静地眨着眼睛.
“让我们改变位置.
更多或更少的魔法屏障赢得时间,但不要因为工会联盟也不是傻子,在皇城不止,眼睛和监控的耳朵周围伸展,遗憾也没有把它容易.”
他慢慢抬起我的身体.
“赫尔加,分享他的记忆,并告诉所知道的事实,这样就能找到你必须研究的方向.”
“你是什么意思”
正如他所问,他有点沮丧.
当他的表情抬头时,它会充满停滞的颜色.
这似乎是明显的焦虑.
“你以后可以这样做听听我的意愿.”
该地区染成了红色.
灿烂的火焰舔着房屋和树木,吐出黑烟.
“哦没办法,我能看见你.”
红头发早上的女人眼里含着泪水.
“塔尼亚,如果有闲暇流泪,请现在解雇那个…蛆世界,我们的家人真的会陷入一个恶魔.”
“抱歉!”
“没有其他人陪你领导安全地把他们送回去,因为我只能杀死他们.”
“但是,我失去了它,我的声音不再会传给他们.”
“那是什么”
“他们杀了我的伙伴,杀了他们的命令,吃了他们的血,他们减少了思想,失去了理由而不是邀请他们来这里.”
有一个年轻女孩的脸在视线尽头崩溃.
害怕害怕,与母亲,母亲一起哭泣.
“他还是个孩子的确,这是一个扭曲的灵魂.”
“这是公会联盟的诅咒,吃掉了他的女儿,那个…可恶的魔术师把我的手放在了我的女儿身上.”
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!
第91章 奴役皇室成员
第91章奴役皇室成员“我迫使另一个第三人的灵魂进入体内,不是吗”
“是的.”
“听起来她正在看一个少女,这是一个多么可怕的法师”
“什么都拥有采取的灵魂女儿有很大的力量.
因为那就是不再,女儿的灵魂不必承受的原型,这仍然是任何灵魂身体会崩溃.”
红头发的女人擦干眼泪.
“随着我的窝的功率吃植物的王国,女儿可能生存下去.
如果你喜欢的力,覆盖全市的植物王国,你可以客场虫界.”
“如果哈勒根:在灵魂肯定是那个孩子,防止植物王国考验通过的不是第三方这更灵魂受到影响.
随着他的血液也可以是无穷无尽蓬勃发展植物界.”
“嗯!”
“为了鼓励活性的植物王国,该怎么办这是一个白色的牺牲你的灵魂,这是没用的.
你,因为我要住的义务.
活着,为家庭的未来做吧.”
“因为你们是家庭,就会知道什么经历太多的磨难.
尊敬你不起到了充当战士.
了,宗族的骄傲,家庭,我要放下没有.”
红头发带着眼睛微笑的女人笑得像个麻烦.
“这有点温柔,你甚至住在叛徒那里卖掉一个家庭并把它推死”
“不,你别无选择,只能违背他们的意愿奴役皇室成员.”
“我们的意志表现得像这样.”
红头发早晨的女人从我们手中出来.
“很长一段时间你就是这样.
你不能憎恨别人,试图拯救所有人.”
“停下来姐姐,我不再是.
知道我妹妹很无助,那一天,我的家人在那个地方去世了.”
红头发戴着眼睛的妻子的女人被甩掉,变成了一张看很糟糕的脸..“塔尼亚姐姐.
我刚刚杀了拉夫.”
“我理解.”
“我不怪你为什么,拉夫是你的丈夫,我是那个敌人.”
“事实并非如此,思想和身体如此混乱,不再久了.”
“他们两个都笑了,应该离开这个世界,因为你在最后的衰败精神结束时被你救了.”
红头发女人的眼睛轻轻地轻轻拥抱.
“非常感谢你.”
“多么傻瓜.”
“请你听我最后的自给自足吗”
红头发眉毛的女人用颤抖的声音乞求.
“请保护那个女孩,你成为我父亲,看着那个女孩.”
“什么!”
“那么,这个城镇应该有很多孩子,如果你活了下来,请用我的植物王国来保护.”
“没有办法和那个女孩住在一起,你真的必须这样做吗”
“只有一种方法可以解决这个血腥的链条.”
禄朗,红头发的女人正把她的手伸进她的胸口.
听起来响起,声音响亮,生动的血液喷出来.
“塔尼亚姐姐!该死的!”
“那个女孩.”
红头发有一个沙阔眼睛的女人释放出一丝光芒,好像线被打破了,一旦你这样做就会解决.
“我的赫尔加想永远拥抱你,我很抱歉,原谅我.”
红头发女人看着女孩呜咽着无声地哭泣,呼气似乎松了一口气,慢慢闭上了眼睛.
“如果你希望幸福,带着微笑生活.”
睁开眼睛.
只要秦墨一直在做梦,它就会模糊不清.
看无下划线版小说请下载飞卢小说!
第92章 北方被征服
第92章北方被征服整个身体变得:温暖,舒适的感觉.
秦墨被一种带有低沉形状的粘稠感所包围,显然我以为是在液体中.
“赫尔加,你听到了吗”
亚伦,早上好!“哦,早上好.
你感觉怎么样”
“这不是一个梦想,这是一个事实,几乎没有人知道,但通信的魔力有一个独特的用途,现在分享了我的记忆.”
“正如你可能已经理解的那样,你既不是有序的也不是神奇的世界.”
他的回答就像读我的想法一样.
“如果你打电话给苗宇和仆人作为命令,,你处于秩序中间,喜鹊就会陷入困境.”
紧接着的“钱元洲之前的户主死亡,但种族发送一个简单的任务王大都会的解释,海尔格,你可以打简单的任务的女儿.
而且,即使它会以任何理由,海尔格的不可............否认的是,是杀死他父母的人.”
看到他的脸后你的想法是什么他变成了某种在某处咬紧的东西,.
“海尔格是进入皇城的父母,是在同一,会联盟有影响力的人打被打死.
当然,不过你父母什么都没有,挂着怀疑的公会联盟,被拘留它为.”
.
被行会协会限制的父母拼命地向人民和他们的清白提出上诉.
但是,公会联盟是没说过的所有,或将异体,钱元洲前户主杀人,还有,如果连承认参与杀害公会联盟官员两人的唯一安全的就是...保证,她似乎买了司法协议.
“我彻底清洗时间记录的,你的父亲,雷夫收到伤害的程度也想遮住眼睛.
塔尼亚谁曾承受着常人难以想象的折磨,是无情地.”
公会联盟挫折的父母谁继续即使超过一个月保持沉默到羽和伪造证据表明种族,漂白之嫌,将会以移动渔轮开展征服北部.
由于北欧族群,父母们忍受着可怕的艰难困苦,但由于某一事件,他们将改变以回应行会协议.
“我孩子,当时,雷夫也不拥抱硬杂感情称号塔尼亚,它必须是由强烈抵触折磨,但他们是由冒着:生命危险,而我们的爱我想保护我的孩子.”
行会联盟提出的条件是承认行会联盟捏造的证据,承认犯罪并犯罪.
它还指出,这是挪威族群主任的指示,并且将来会成为行会的奴隶.
“公会联盟,使用禁忌的法师的设计,第三方的灵魂,被种植在海尔格它仍然是一个胎儿.
秩序,以确保您的父母是不是背叛,是所谓的保险.”
还算嵌入式家长是公会就应验北部征服联盟包括但小于无聊,用虫界战争的奖项来协调的突袭.
“在北方征服国家知道,你可以致病的虫界,塔尼亚也不要怀疑它已经发现,与力量.
然后,海尔格继承她的血也被认为它仍然是相同的.”
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!
第93章 熟悉北欧人
第93章熟悉北欧人“有两个原因:一个是抑制言论.”
你为什么留下证据证明那天的悲剧是人为的,因为它代表了恶魔般的障碍那是告诉对手如果我们反对行会的旗帜会变成什么样.
秦墨是一个交易城市,长期以来一直非常熟悉北欧人.
在北方征服之前和之后,尽管行会协会的压力强烈反弹的王国所有有影响力的人物似乎来.
秦墨曾被用来炫耀.
“另一个是寻找和生存北方的生存.”
“据可能,但民族据说已在北部征服铲除,因为海尔格的父母,也有一个人谁不得不离开的土地因为某些原因.
商贸城是隐形的好神奇斗篷不要因为它是.
这个祸害,但是众所周知的恭子,为了获得大量的人体实验的样品引起的这是一个可怕的废话.”
为什么为什么你试图摧毁这种疾病“因为结论,秩序和混乱是不相容的,这不是从现在开始的故事.
当这个世界的起源和从那里开始旋转的历史被发现是相同的基础时你可以看.”
当杂质进入体内时,它是如何反应的他微笑着带着自我微笑.
但在当时公会联盟也死了.
“那是对的.”
盟友对吧.
“哦,户主,以及皇城民族的有影响力的人,什么样的无偿也已宰杀的人有前途的公会联盟的人,公会联盟杀害前洲无可否认.”
他摘下眼镜,直视着我.
暴露的眼睛像水晶一样闪亮.
“当我会见了,海尔格的灵魂已经濒临崩溃的边缘.
灵魂,是由禁忌症,如纠结纱线的法师粘连的第三方,它已经交织在一起的复杂和海尔格.
塔尼亚招股说明书的灵魂如预期,但植物王国已进一步侵蚀防止由于植根于海尔格的灵魂,没有那么施舍的手.
所以,就只能眼睁睁地看着.”
“但是,昨天,听说沙漠蚂蚁成群出现,知道移动那些.........谁是背后海尔格,被认为是一个很好的机会.
拖拽出灵魂的第三方附着力海尔格的灵魂,减弱,如果有可能,鼓励自愿性的释放,也很难消除.
之后,它摆脱它是伪装海尔格的死亡,如果一阵眩晕,开始移动他的噱头,迎接它是离它不远方面我以为前罪魁祸首也会分离赫尔加.”
那么,你知道会攻击所有人.
“哦,如果它是一个世界,对服务没有任何伤害,三个人,丽塔,苗宇和妈妈都很担心,但他们不容易像一种方式训练.”
没有任何依据,秦墨可能会杀死所有人,我的家人.
为什么我的家人有风险,为什么“因为我爱你!”
“我想救,家庭,你可以喜欢它独自放弃的人.
但也被认为做大家的地方,谁是谨慎的,你是赫尔加的身后,智慧的工作.
我也还没有把握身份不.
如果这里的举动不经意间,被定罪,可能一个人的眼睛错过机会,帮助海尔格,但通过暴露在危险的每一个人,如果每个人都生存下来了,想赌的可能性.”
看无下划线版小说请下载飞卢小说!
第94章 自私的愿望
第94章自私的愿望他说话要咬一口.
就像把吐痰字刻在身上一样.
“来自赫尔加,从这里开始,请高兴地听我说,是我自私的愿望.”
附有膝盖和头部下降的人物.
秦墨希望你原谅了“姆姆,他是真的,尽管什么也说不知道.
我是最大的捐助者,即海尔格的不传达什么.
所以前一阵子你什么伤害只是真正保护家庭的动力.”
“而且我需要赫尔加,只需要撒上一系列大坏事,定罪并做我需要做的事情,我讨厌.
它,但我现在吞下去,相信我,保护我的家人,我什么都不在乎,我求求你.
请给我一只手,请给我力量.”
秦墨突然感到困惑,不知道什么是对的,什么是错的.
作为他父亲,多么崇拜你,依靠我的兄弟作为我的父亲,并渴望作为一个男人.
你明白了秦墨非常喜欢它.
即便如此,我爱你.
我们现在怎么能更恨你呢秦墨怎么能拒绝你的愿望.
对不起..从这个开始,只有一个答案.
“我肚子疼,头晕.”
“好吧,我很快就累了.”
“不要开玩笑,我不会因为这次运动而打扰你的呼吸.
丽塔先生,你是怎么聚在一起的”
“哈哈,我不想记得太多在微笑的丽塔微笑的时候,她像一只蠕打破了蛆虫场,它从前面以水平字母攻击.
当体液,如溅被排出,丽反射性地向后跳跃,在有原始的喷洒位置蚯蚓的雅体液玫瑰,砖,其被传播到主栅极溶解平方之叫该10.
查看并为告知与虫界.
门广场战斗的严重性,并提出一个荒凉的山坡上的外观,一个视景的破坏是虫界越积越多,而处发出如腐臭味它已经筋疲力尽了.
丽塔挥动着我转弯时转动的匕首,并用绳子的轨迹摆动右手.
一只巨大的蜜蜂飞过丽塔就像丽塔的狗的体长一样,它以飞行速度不变的方式面向地面.
丽塔穿过蜜蜂的头,没有戴上头发.
“哈尔多先生,保持原样.”
“是的,没有紧张.”
从鸡蛋和对象要的虫界你认为,蚯蚓和蜜蜂,蜈蚣和蜘蛛可怕的虫界状如群聚.
秦墨不明白神秘领域埋葬了多少....
它仍然是一个充满视线的蛆世界.
哭声听起来像刺耳的尖叫声,恼人的羽毛不断地进入耳朵.
如果你看看上面,巨大的虫界认为突变,飞行物体一直回旋着像羽毛的蜥蜴,曾提出类似狼嚎一声怒吼.
和丽塔一起,秦墨设法拒绝了可能以某种方式投入的神秘领域,但它在很大程度上是无效的.
战争形势显然不好.
“这也是按计划进行的胸膛惩罚很糟糕.”
正如他所说,当一个巨大的神秘领域出现在松若的视线中时,哭了几乎没有考虑任何事情.
“丽塔圣!”
松若在感觉舔他的后背之后击中了丽塔.
“霍尔多先生!”
丽塔倒在了他的背上.
她看到血迹从她所覆盖的松若背后跳起来.
虽然松若勉强忍受痛苦,但她立刻.
抬起丽塔的身体并撤退.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!
第95章 看到鬼魂
第95章看到鬼魂在前方,一个球体的魔力场超过他她身高的三倍.
富饶的甲壳类动物是黑色的,洞中有无数锯齿状的牙齿是空的.
这把…剪刀左右:不均匀,右边比神秘场的身体长,支撑球体的三对腿都是闪亮的光线,模糊不清.
“那个蛋的母亲”
在地面上滚动的饺子般的蛆田在突然出现的巨大球体的敌人场地旁边聚集.
一个巨大的球体的敌人的领域抓住蛆虫的领域,用一把剪刀飞过头顶,将它击碎并击中地面.
被击中的神秘领域倾向于在饺子般的蛆田内,吸入体液,消失得无影无踪.
“哈尔多先生.”
“文瑞,不要介意.
如果这是足够的伤疤,不知何故.”
松若回头看后面.
巨大球体的敌人领域已经团结起来.
这次左边的剪刀异常大.
像闪电一样的声音从口腔里传出来.
松若轻轻地将丽塔拉到地上,同时保持最大的谨慎.
“丽塔,请看看我!”
霍尔多指着广场上方的一个物体,比如果皮剥落.
从浮在空中的裂缝中,大大小小的神奇力量间歇地涌出.
“这是去过很多次见证了边界尺寸:本的裂口.
但是,它是关于把大部分人的小裂纹孤独的,很快将被修复的比例,如果皇城第一军团的法师只有它.”
丽塔明白他对霍尔多的看法.
现在秦墨面前的边界尺寸:的边界大,可以完全拥抱前门广场.
随着时间的推移,似乎里面的裂缝越来越大.
“没有乔琴先生,现在,边界维的崩溃也是一个时间问题.”
“如果是这样呢”
“嗯,从字面上看,世界已经结束,如果仪式仪式结束可能会更好,但这应该是悲观的.”
松若手势在吞咽腹部的同时吞下腹部.
“让我们暂时撤离,我必须撤离王国的公民,你希望我帮助你.”
“但是......”
丽塔突然想起昨晚.
当尤娜拿起一个突变体攻击亚伦的家时,丽塔打破了亚伦的话并取下了项链.
当意识从那里停止时,当事情醒来时,事情就结束了.
亚伦并没有谈论它的情况,只是用强烈的语气骂他不会再把他的项链移开.
秦墨没有告诉应该一直在:看什么.
如果取下项链,就可以突破这种绝望的局面.
如果秦墨取下项链,不能像以前那样保护亚伦吗丽塔摸了一下项链.
禄朗,陷入了心脏疼痛的错觉.
声音听起来很厉害.
丽塔睁开眼睛惊讶.
声音的主人无意中转过身来,抓住了丽塔的手.
“你答应过我.”
“啊!”
“那张脸上的东西即使它已经有一段时间了,就像看到鬼魂一样.”
红头发带着傻笑的女人笑着带着无忧无虑的表情,拥抱丽塔.
“要赫尔啊”
“我很高兴,丽塔我可以这样拥抱你.”
松若把他无助的目光看成是一种奇怪的表情.
她被文瑞爱抚了,她已经满满了所有的泪水.
“我根本没有任何迹象.”
“你像对待鬼一样对待我,你说我在你身边已经有一段时间了.”
“属于富士二世中级,中级.”
看无下划线版小说请下载飞卢小说!
第96章 工厂世界
第96章工厂世界“哦,与你相比,记住你是一件好事.”
“那个意思是!”
松若轻轻转过身来.
比秦墨自己高一点的肌肉男.
那个男人笑着嘴巴,背部没有紧绷,正抱着一个女人等待的态度.
“工厂世界的力量不好,通过松若是一件大事.”
“植物世好吧,所以你是孤儿!”
松若知道为什么植物世界很难受到神秘世界的攻击.
植物世界释放出神秘世界不喜欢的气味,而神秘领域也本能地知道植物世界具有毒性,因此它不会接近.
那些.........被植物世界侵扰的人受到赞助,但据说灵魂的存在将被覆盖灵魂的植物世界极度稀释.
“你也在植物世界吗”
“哦,好吧,你正在被照顾,现在这家伙的合规.”
秦墨看起来像是一种怨恨,但是看着不知何故他占据了他的后脑勺.
“赫尔加赫尔加!”
“丽塔,哭了之后好吗你应该只面对前线!”
赫尔加期待城堡的正门.
“我希望她管理那个…假的女朋友!”
“有些不对劲,不要无理.”
“铁墙,什么”
.
“海尔格的,只要那个…人是在我的面前过去是最强的虫师的.
自从虫师,即使在北方征服,从未流过一滴血液在战场上的下降.”
..“即使你和我有两个松若,它,它是一个坏人.”
一个女人出现在正门前柱子,最高级的蘑菇.
赫尔加绝对不可避免地要从大气中点头,这种气氛发挥着难以想象的力量和力量.
秦墨不会像盖铁面具那样移动面部表情,但在注意到某些东西时张开嘴.
“他很生气.”
“哦,我不这么认为!”
“库我肚子疼,也许妈妈早点!”
“刚才是什么时候”
“松若先生,试图帮助我!”
丽塔谈论一切和一切.
赫尔加指着他的手.
“哦,就是这样.”
突然之间,赫尔加向哈尔多尔致敬.
松若很惊讶,心脏似乎突然冒出来了,但是微笑着笑了笑脸,砸了他的胳膊和腿.
“丽塔,你也是!”
“哦哦,是的.”
丽塔在冲撞时拥抱松若.
“钓鱼,大鱼可以钓到!”
姜太在松若的耳朵里呼吸,并将手指滑到松若的衣服下面.
“请停止,这就像!”
松若被幻觉的幻觉所俘获,击中了和文瑞并向后跳跃.
禄朗,一种类似于爆炸的咆哮声,在地面上晃动,前门前门的地面在尖叫时坍塌.
当巨大的尘埃飞舞时,在松若的眼中,有一个童话故事将拳头伸向地面.
“首都军团长,高级!”
“而且!”
“在正确的妻子面前,没有这种羞辱,无法在公益事业中获得乐趣.”
“不,那,这就是”
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!
第97章 希望
第97章希望“准备好了,你可以完全利用它!”
厕所表面的幻觉融化为糊状,愤怒的形式从内部浮现出来.
松若看起来像和文瑞寻求帮助,但意识到有两个人正从周围消失.
“松若,那就在那边”
科尔宾斯懒洋洋地笑着指着布伦希尔德的正门.
有一个以一种服务的方式抚养一个女人,肩膀上的笑容就像一个淘气的男孩和文瑞多次低头,因为它似乎很抱歉.
“我担心我的肚子会被撕裂.”
“让我们把你的腹部,兄弟,无论我们去监狱,在最后一次结束时养大金星都不是太糟糕,不是吗”
希望穿过大门并穿过门后,一个由乳白色地板,墙壁和天花板环绕的圆柱形空间迎接了文瑞和.
入口的大小是否与首都第一区的公园相当一个巨大的火炬落在中心明亮地燃烧,并在室内充满温暖的光线.
“不是很安静吗”
“嗯,是的似乎没有人在那里”
赫尔加摒弃了令人不满意的气氛.
丽塔也好奇地低下头.
“比平时更多的人,布伦希尔德的人或城堡里的工人”
“因为这是加冕仪式我真的不明白.”
“什么”
“施建安”
.
赫尔加小肩膀.
“我很抱歉,我不知道,当时我的心脏变热了,我法忍住”
.
“你可能已经杀了”
赫尔加回应说正在讲丽塔.
丽塔微微拉下他的下巴.
“丽塔:我不能道歉.”
“什么”
“祸害就是我所造成的”
赫尔加以清晰明确的声音说话.
“我昨天花了很多人的生活.
另外,家庭的重要性被打死,这罪是,它不能即使原谅了.
不应该被原谅,但,亚伦说.
这样低着头,希望我来保护家人.”
赫尔加静静地笑着,喜欢抚摸着.
“丽塔,没有你,亚伦没有来到奥斯特鲁尔,我从未见过他和计伟.”
“我没救多亏你了.
我现在才这样转一下,因为你在那里我们.
灵魂是,对你,对家庭,用它为这个国家的人民我决定这样.”
“姜太.”
丽塔冲动地拥抱赫尔加.
姜太注意到丽塔的脸颊湿了.
秦墨低声说,告诉他它很潮湿,轻轻地把肩上的放到了地板上.
“除非发生在我身上,否则我的肩膀会被卡住,妈妈,它出乎意料地沉重.”
“哦,当你这么说时,沈绍会后来生气.”
丽塔微笑着,因为空气泄漏出来,同时指着擦拭眼角.
在试图比较妈妈和丽塔之后,赫尔加耸了耸肩.
“妈妈,你看起来很像!”
“是这样,对吗”
“看起来,气氛,有点,但是.”
“好吧,我很高兴,如果!”
姜太在抚摸文瑞的脑袋时嘀咕着.
亚伦为什么要做个!当移动秦墨的眼睛时,沿着乳白色的墙壁设置了一个楼梯.
在布琅希尔德城堡,它足够高,可以到达天空,它呈现出一个圆形的圆形,看起来它也通向楼下.
看无下划线版小说请下载飞卢小说!
第98章 非常血腥
第98章非常血腥“在这下面是祁阳波的工作场所.”
“生命的春天”
“是的,有些时候我在祁阳波之后大约三天没有吃任何东西,我当时很生气.”
“呵呵看来那个人.”
“就是这样!”
与此同时,丽塔扭伤了嘴巴停下来.
赫尔加保持沉默,等待丽塔张开嘴.
“怎么样,你怎么看待祁阳波”
当你看到鸟儿试图飞奔时,灼眼的孪生四舍五入.
“我喜欢它,我无法击败丽塔!”
赫尔加立即作出回应.
“这么好的人,很有意思”
“嗯,那是对的”
“濮阳,我家里的每个人,我爱祁阳波!”
姜太抚摸着丽塔的头像爱美丽的花朵.
“但丽塔可能很特别.”
“是的,女人的入侵”
丽塔看着赫尔加的脸.
秦墨感到某种清新,有尊严的气氛.
“赫尔加.”
丽塔突然说话.
“请回家,丽塔萨玛!”
穿着一件庄严礼服的白金长发妇女.
美丽的脸庞白皙,清晰,泽,带着温柔的微笑,但被关闭了.
“文瑞,我们在等你,让我们来源灵魂之石”
“这无关紧要,我会在故的中间打破它!”
“嗯,那是真的很遗憾,因为丽塔到了,即使我留下也不能忍受!”
“你能和一起去吗”
默默地摇头.
“仪式仪式是我不能只参加血系的规则.”
赫尔加张开双臂,露出挑衅的微笑.
“局外人没有打电话.
那么,丽塔用的血线做什么呢”
“是的,没错.”
文瑞对响应的嗤之以鼻.
“在那种情况下,亚伦说没有听到任何消息,是无能还是可怜”
“一个性格不好的女人,别打扰我们了.”
赫尔加挫伤并盯着厄恩伦的射击.
关闭眼睑的对她微笑.
“丽塔,你可以成为我们家族的配对的血系.”
“你和丽塔有什么关系”
“我们将参加仪式,我将无法再回答,所以如果你回答,你肯定不会沉默.”
秦墨保持微笑,悄悄抬起右手.
禄朗,赫尔加脖子上的感觉被传递了.
“人非常血腥,不是吗”
“糟糕你不动,因为你的脖子,如果你重新获得它,以后很难清洁.”
一个女人,很快就修剪了白色的银色头发.
虽然从外部夸大了破坏行为,但它的外表却有一种令人不安的美丽心灵.
和连冰之一样的衣服,但赤脚,带着他自己长长的长剑.
“请给那个人一会儿...”
“我姐姐,我会做得比我好,但这是一个非常好的人.”
“是的,如果我抗拒,我不会这样做.”
秦屿在赫尔加的颈部画出弯曲的长刀片时显示出一颗1白牙.
“让我们也把那个人带走吧.”
指着位于脚下“等一下为什么要留下这个模特”
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!
第99章 协议
第99章协议“原因就在于我之前说过的话,我在旅途中遇到了困难.”
当牵着手时,她周围出现了一个巨大的圆圈.
紧接着,文瑞的出现从视线中消失了.
反过来看,妈妈的外表完全消失了.
“亚伦!”
赫尔加仰望天空,看起来像是一种压抑的侮辱.
“是的,我的妹妹.
你在蚊帐外面感到无聊,不是吗让我和我玩吧.”
“吵!”
笑得好笑,喜欢享受的反应,但突然我拿起的长剑被抓住,它一样移动,有一个圆圆的眼睛.
像藤蔓这样的植物缠绕在刀片上,触及的脖子.
感到不寒而栗,放开…长剑.
“结束了,从这里我照我喜欢的那样做!”
“姐姐的礼物,你用吗”
“当然,我是格里姆森家族的长女”
赫尔加以一种随意的方式摇晃着他长长的剑,高亢的声音让天空响起.
“干得好!”
在短时间内吹响了.
并将赤脚踩在地板上.
紧接着,在她的脚下,一个法师的圆圈猛烈地闪过.
从圆圈中爬出的爬行是一把剑,可以在几个部分闪耀金色.
“你想要什么,你为什么喜欢它”
“我不需要它,因为我必须第二层!”
赫尔加保持长剑平行于地板,瞄准奥隆的喉咙...当一股可怕的屠杀开始从赫尔释放出来时,奥兰明显加深了笑容.
来吧.
觉得的迹象已经取得了进展,投掷了一把匕首的额头来拿起漂浮在空中的匕首.
几乎在同一时间,赫尔加踩到了一个刺伤的位置.
刀片打破了肉,声音在骨头上响起.
血溅飞溅,将乳白色的地板染成红色.
“来”
像风一样大笑起来.
“它太快了.”
“你迟到了,但经常你会被抓住.”
穿过右肩,看着已经滑进怀里的.
秦墨看到早先抛出的匕首似乎在赫尔加的额头上悄悄溜走,但听说植物的常春藤四处蜿蜒而且叶片还没到达.
秦墨很惊讶赫尔加接受了它,因为它没有避开火热的刀片,奥伦的反应只是略微延迟.
它应该随便浮出水面,但恰恰相反它突然陷入了喉咙.
秦墨为自己右肩的严重疼痛骂自己.
树枝像赫尔加一样蜿蜒曲折.
“你可以击退你的脑袋,但是你会做什么”
“糟糕这是一个很好的协议.”
姜太从后面感受到一种警惕的感觉,并且反复滚动.
在金光剑在眼尾盯着空中跳舞之后,秦墨立即指责他看到一条长长的剑在他头顶浮动.
它像垂直的竹笋一样垂直向下旋转.
姜太呼吸短促,呼气,偏转上半身,猛然向后跳.
“这不是一个很好的反应华友!”
猛烈地拉出右肩刺中的长剑,并以其动力将它扔向.
赫尔加抓住一把剑旋转,灵巧地抓住一把长剑,挥动长剑同时扭动她的身体,翻转了从四边冲出来的一把金色刀片.
“这是避免吗”
秦墨的口气就像尝试一样.
在后面,有数十把大大小小的金剑漂浮在空中.
看无下划线版小说请下载飞卢小说!
第100章 合法继承人
第100章合法继承人“如果你依赖数字,那就是三倍.”
“我喜欢它,我会喜欢我的姐姐.”
“笑话,已经预约了.”
赫尔加拿出一个小水晶球,里面装满了黑色衣服上的柔和光线,并将其包含在嘴里.
“那是什么”
“不知道.”
姜太滚动卷和水晶球在嘴里像舔糖果球.
“由于它是有史以来第一次使用,它无法调整,所以让自己也做到最好.”
像多肉植物一样的芽在暴露的皮肤上呼吸,例如的手背,颈部,脸颊.
愿望石头之间的源泉精神.
金色的红色地毯从入口:直接延伸到远端的祭坛,正在延伸.
丽塔被带到并且笨拙地走在它上面.
昨天晚上在加冕典礼上展示的魅力伤害了响亮,雄伟和安静,而在某个地方,沉重的空气正在漂流.
隔壁的也是沉默的.
丽塔似乎有她冷酷的气氛.
“那.”
“是的,有些东西!”
“有些东西很可怕,你做了什么”
敦促丽塔抬起通往祭坛的楼梯,略微松开…他的嘴.
在楼梯中间的楼梯楼梯上,有一些白色银色女士穿着类似于的裙子.
每个人都悄悄地低下头,一言不发.
看起来太精致的娃娃有条不紊地展示,好像娃娃太漂亮了.
经过着陆区时,会有一股温暖的风,包括的气味和焦味.
“王国.”
.
丽塔对首都第一大城市的整个景观感到震惊,透过像画框一样的大窗户.
无数的昆虫像沙尘暴一样跳舞,一个像泥石流一样在地上爬行的暴蛆田.
在城市的任何地方都有一根火柱,吐出黑色的黑色黑烟.
“我该怎么办,每个人都会死.”
“丽塔桑,你不必表示哀悼,如果你有强大的命令,马上就会有这种紊乱.”
走进祭坛,在祭坛中间的宝座上,有一位白金长的女人安静地坐着,卡拉布伦希尔德.
不像等人,卡拉身穿银白色盔甲是花一样的夜晚留下盛开在光的一个月,它散发出迷人的不够...打滑蜡烛.
“丽塔.”
“是的!”
“你紧张,抱歉越过陌生的地方.”
如果文瑞太离谱,文瑞会颤抖他的脖子,然后一直关注着站在幸晨旁边的那个女孩.
生动的美丽就像现在开花的一朵花.
另一方面,那头发银色的女孩是透明的,秦墨觉得有点暂时的印象让我无法相信这个世界存在.
“丽塔,我会告诉你,这个女孩是继承了第一滴血的家族的合法继承人.”
当秦墨催促时,悄悄地挺身而出.
“丽塔很高兴见到你,我想永远见到你.”
“我很荣幸.”
丽塔神情恍惚,令人惊叹,他惊恐地点点头.
“卡拉.”
“你为什么不试着说什么.”
卡拉点头表示自己有利可图.
“这就是她所说的,你在哪里卖油”
丽塔谈到是如何到达布伦希尔德城堡的.
在首都第一大区的一个公园里,面对苏禄的亚伦被一位有争议的法师消失了.
到了阿龙,因为它被告知要依靠卡拉,而是瞄准了城堡,同时拒绝了公会联盟,中部,出界尺寸:的裂口是当前的,目前只是如此,虫界皇城一支庞大的军队要超越.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!
第101章 空间分割
第101章空间分割“嗯哪要怎么解决呢.”
“什么,什么”
卡拉站了起来,伸出腰间的剑.
那群…闭着眼睛锐化他的人,以秦墨的方式切割天空.
当尖锐的混响响起时,就像边界尺寸:失效的出现一样,声音被设置为空间分割.
“什么啊!”
金色短发,双眼金色隐形右眼在眼罩.
纹身跑在脸上,棕色的皮肤.
从一个女孩谁穿黑色长袍抛开受害,从空间裂缝怪景象谁爬的人,丽塔开始不由自主地运行.
“阿隆!”
丽塔紧紧抓住亚伦,多次喊他的名字.
“丽塔因为呼吸而恶心.”
“我不是,亚伦很安全我以为它已经死了.”
“我很担心你.”
亚伦的声音和表情像往常一样.
丽塔并没有试图摆脱它.
卡拉在观察两人的外表的同时将剑放入鞘中,并再次坐回宝座.
“亚伦,我要等多久才能等你”
“你太缺乏思想,即使事情按时完成.”
“那个女儿是人类专栏..“哦.
第三个支柱,最高级的法师,将的转换芙蕾雅斑点狗吉隆坡,相当于瑞晶,设备,武器已经在之前的战斗中,没有任何问题被损他同父异母的妹妹.”
.
亚伦躺在她身边的一个女孩躺在上.
美丽的面部表情,精棕色头发.
是因为祁阳波属于不适合她身高的黑色长袍吗丽塔突然遭受了严寒,抱着肩膀.
“亚伦,什么是支柱.”
“根据话说,在礼仪仪式上牺牲一个袖子,穆罕似乎已经在深处.”
“什么,不知道原因.”
亚伦抚摸着丽塔的头,秦墨脸色苍白,仿佛看到了可怕的事情.
“丽塔,不知道吃银杏的故事.”
“这是一个关于命令和失调的开始的童话,不是吗”
“这不是幻想.”
喜欢混乱的上帝.
在两个神之间的大战中世界被烧毁之后,秩序的灵魂会聚,灵魂石就会诞生.
与此同时,无序的灵魂聚集,因为它开始称为吃小米,之后争议的火焰从未消失.
“国王在病痛的灵魂与自己等同的力量,在那之后,疾病是遏制吃晕,与个人服务员源灵魂石力困难区域,从源头灵魂石晕跟着去了我会成功地保持吃的威胁.”
“诺鲁苏”
“哦,病痛能摧毁吃晕,认为导致破坏它是整个世界.
所以,我们决定去从世代继承晕地区吃.
区域措手不及的,谱系一个吃了光环的人被称为神社少女,他的部长将被称为监护人.”
强烈的灵魂那些.........画病痛,秦墨的血统,但能减少吃晕不折叠源灵魂石下庇护的影响,屏蔽他们的个人助理是这样变成了鱿鱼.
目前,被称为紊乱的人是由于吃绞刑架的影响而变成非人类的人的氏族,亚伦轻轻地解释了这一点.
“但是,诺尔斯征服了北方.”
“北方征服灭绝气息萨满也一定继承开着它的血液.
疾病边缘的民族灭绝.
但是,家庭是世界上没有任何改变也灭亡了.”
看无下划线版小说请下载飞卢小说!
第102章 神秘的少女
第102章神秘的少女“怎么”
“丽塔:因为你在那儿.”
亚伦把手放在丽塔的胸口.
“居住是吃晕在你的灵魂.
巫女是,不要怀疑预见到由北方征服那个…死了的氏族.
当给了我防守皇城一个简单的任务,我的孩子其父存款,是停留在商业城市,然后,有交流和民族一个可靠的人,我把孩子托付.”
“那个孩子”
“在征服了最北端之后,知道这个事实后,立即知道,你看起来像个神秘的少女.”
丽塔把尴尬的双手放在亚伦手上.
“祁阳波是北欧国家吗”
“哦,是的,在我的家乡,被称为这个名字祁阳波,是从那些.........留下你的人那里得到的家庭登记簿.”
“这才是真名.”
“在保护丽塔之后,躲了一会儿...,祸害发生了,我意识到文瑞的存在是家族所知道的.”
秦墨认为他的祸害计划找到丽塔并杀死他,亚伦说,用眼睛看着卡拉.
“通过这种方式,我将忽视自己的生活目标.
我转向王国并联系了布伦希尔家族.”
坐在卡拉身边时,秦墨笑容满面,仿佛在:看一部喜剧.
“库库即使是现在我也记得昨天一样,亚伦,会要求你的额头在地板上得到宽恕”
.
“毕竟,家族的目的是吃一块银杏,我梅新带来了一个建议.”
.
“提案”
.
那里是一个“源魂石和卤吃对.
但是,实际上甚至可以是同样的事情.
如果源灵魂石如果两个融合为无法相比以前..威猛我会获得力量.”
卡拉以愉快的眼神展开双手.
“世界的建立供应首歌绝对权力.
世界如果有这股力量将被包裹在永世的幸福,恨,悲伤,悲伤没有什么的,不要等到伟大的事情.
不是提出更多亚伦也从起源得到了布伦希尔的血,承诺给予相应的回报,以换取真正的源灵魂石出生.”
“作为回报我获得了这种力量,我根除了战队,我发誓要报复行会.”
丽塔坚定地握住亚伦的手.
“谎言,这是谎言,我不认为亚伦认为这么可怕的事情.”
“丽塔,你不是说我明白我要做什么吗”
“亚伦对我来说.”
“所以这就是事实,我用每个人来报复,家人,朋友,你是丽塔.”
从祁阳波的眼带泄漏的光线.
与此相反,当秦墨身上的纹身开始眨眼时,祁阳波的手臂第一次闯入丽塔的胸部.
“谢谢,丽塔,谢谢你,我的愿望成真了.”
“这是一部杰作.”
主演,幸晨.
穿着银色盔甲的迷人之美带着无法抑制的微笑,仿佛在:观看符合他品味的喜剧.
“当受信任的人被欺骗时的表达真的是不可抗拒的,即使它被沮丧和怨恨,悲伤和悲伤吞噬,情感也不能被抛弃.”
“我不会谈论幸晨.”
“那种事情,主可能已经等待了二十年的这一刻,我们不想褪去一点享受.”
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!
第103章 后悔已经太晚
第103章后悔已经太晚“二十年它已经忍受了很长时间.”
金色短发,一个戴着眼球的棕色男子祁阳波秦墨看到一个闭上眼皮的女孩好像要睡在他的怀里.
纯白色的头发粘在潮湿的苍白洁白的脸颊上.
他没有脉搏,也没有呼吸.
我的体温也变低了.
“一切都会被摧毁,所以我不介意放手,我不会退缩,我会借给你剩下的卧室,所以我会爱你的.”
“不要随便和我闲聊,我不会再开玩笑了.”
亚伦跪了下来,慢慢地把丽塔放在一边,它像木桶一样轻盈.
亚伦站了起来,转向右手掌上的轻球.
拇指大的球体呈金黄色,带有神奇的苍白光线,吸引着观众的眼睛和心脏.
“丽塔!”
“灵魂是否回应了这个电话,你是否曾与父亲一起挖掘你的心脏,后悔牙”
后悔已经太晚了,虽然这么说,卡拉看着莱金拉夫坐在他旁边.
秦墨一直在等着默默地看待一切.
她没有紧紧地移动表情,拉着一个小小的下巴.
“我的姐姐,谢谢你到目前为止.”
“什么,因为这也是世界和平的一个原因.”
“是的.”
“我求你了.”
在被卡拉观看的同时,秦墨站起来向没有声音的祁阳波走去.
有一阵子,我抬起头,盯着亚伦的脸.
“很高兴认识你,亚伦.”
.
“这是它.”
“我也想见到你.”
.
“这是一种荣誉好吧,狂欢.
它只是好一点吗”
祁阳波轻轻地抚摸着欢的头部.
“狂欢,从现在开始触动你的灵魂.”
“没有什么比准备准备更好,它可能会感到有点痛苦,但它也是一个瞬间的事情,它很快就会结束.”
“我是,是的.”
在秦墨轻轻闭上眼睛后,祁阳波将手放在胸前.
隐藏在亚伦眼影中的一块小灵魂石头发出了一盏明灯,整个身体上的纹身都闪烁着,仿佛在回应着它.
紧接着,祁阳波像手一样被触摸成粘稠的液体.
长腿狂欢变成一种痛苦的表情,将忍受痛苦.
此刻,亚伦已将她的手从她的身体中拉出来.
“它已经结束了吗”
“我猜我说,很快就结束了”
“是的.”
“什么我想说些什么.”
“我感到宽慰,因为我很舒服.”
祁阳波再一次冲击着狂欢的头部,并向秦墨发出凝视.
卡拉点点头,好像他知道,打电话给连冰之并听到.
褶皱闭合,抬起那个…躺在祭坛上的棕色头发的女孩,然后鞠躬然后下楼梯.
走廊楼梯的布伦希尔家族成员站在圆圈里,低声说着祈祷的话语.
“那个女孩”
“摆脱是一种牺牲,以减轻你的负担.
虽然如果灵魂的力量足够强大,其他人也足够强大,足以牺牲强大”
“没有必要......担心,在处理魔法时没有人会去苏禄的权利,现在它是灵魂优于行使强大法师的基石.”
“那是没什么.”
“然后,莱金狂喜,源灵魂石在这里.”
“是的.”
秦墨狂欢通过手的缝隙明亮地燃烧,当手掌像祈祷一样放在一起时,橙色的光线漏出来.
看无下划线版小说请下载飞卢小说!
第104章 难忘的女孩
第104难忘的女孩“这是灵魂石吗”
“亚伦,这是第一次看到它吗”
“好像它是太阳一样,据说据说与秦墨吃了一对.”
“太阳是的,那是对的.
源灵魂石是帮助每个人的强大力量.”
秦墨狂欢慢慢地拉开你的双手.
橙色闪亮的球源灵石在旋转时停在空中.
亚伦轻轻地触动了右边丽塔的灵魂,来源灵魂石.
“让我们开始狂欢,离开这里一次.”
“为什么”
“这是灵魂石和银杏的融合.
我不知道它有多大的影响.”
“在这种情况下,亚伦很危险.”
“因为我性格健壮,所以我不必担心.”
“我也在这里.”
“这是没有好.”
“我恨!”
秦墨狂欢,宣称拒绝的意思使它几乎与亚伦的声音重叠.
“做你想做的任何事情,但至少要把它放在我背后.”
再次,光从祁阳波的眼带开始泄漏.
祁阳波确认秦墨在他身后,将文瑞的灵魂推入源灵魂并将其淹没.
禄朗,一个灿烂的辉煌冲过该地区,使其落后,源头灵魂石头中的尖锐爆炸.
钱元洲意外地从后面拥抱了祁阳波.
这是一个巨大的震惊,得到了整个源灵魂一路震惊的错觉.
秦墨听到钦佩泄露了..卡拉站起来,看着亚伦的手.
“章代亦没有受伤.”
..“是的,我成功了.”
“还没有,其余的由你.”
祁阳波迅速地将身体侧身移动,使得与银杏融合的源灵魂石直接对着狂欢.
这是一个纯白色的球体,只有一点粉红色的尖端.
在传播闪光的同时,那些.........出现的光并没有存储任何光线.
“灵魂石,我应该称之为.”
“什么力量”
“你明白吗”
“是的,它与源灵魂石不相上下”
秦墨狂欢接近真正的源灵魂石,以便它可以被吸.
“我不会碰它,只有我可以帮你融合真正的灵魂石.”
亚伦把手放在长腿狂欢的后面.
“喝酒,莱金狂欢”
秦墨手里拿着一块真正的灵魂石,舀水并涌出.
紧接着,整个腿部女郎狂欢变成了一个光源,并开始照耀耀眼的光芒.
亚伦立刻在长腿狂欢的背上沉了下手.
在耳边,听到了氏族的声音,他们在法坛下面的地面上念诵法师.
“亚伦!”
有点像龙一样嘀咕着.
套装,因为她的整个身体变成金线,它融化松散.
金色的线索移动并交织在一起,仿佛它们有意图,融合成一个人的形状.
“什么”
亚伦在吐口水时夸大其词.
站在他面前的不仅仅是看上去狂野,而是一个熟悉,难忘的女孩.
这个发光的女孩看起来有点模糊.
“讽刺,”
混沌克服了秩序.
坐在宝座上的卡拉站起来,带着深深的情感叹息.
“什么,这是”
“灵魂的力量,这是感觉的力量吗”
卡拉喜欢这个发光的女孩,并喜欢爱它.
“很高兴,亚伦,这个孩子回答了你主的呼唤.”
“闭嘴卡拉.
你知道这件事发生了吗”
亚伦看得很厉害,卡拉在离谱时很微笑.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!
第105章 传说
第105章传说“那个故事如果你在这个城镇出生长大,你会在一定程度上听到你头发的颜色,眼睛的颜色,你听到的故事.
“如果可以的话,他可以更多地询问这个城镇的情况,他会很感激,而不是传说的内容”
“从他看到的时候一路,他准备之前就应对人超过500年,但在这个城市已经开展业务,他是真正的意图,他不知道还有详细的是,传播的老故事家伙是不是,他不知道的这个小镇,因为有,当他涉及到的细节打算”
“你觉得怎么样”
“据说开发这个小镇的上帝也在这个古老的城市建了一所学校,如果你去那里,你可能会找到一些东西.”
“这是一所学校学校附近吗”
“远的不说,上面的老城区,但大多数成为,他把约10分钟从这里他走,你现在,这那边导液管,你会看到什么超出任何,北侧是在学校的理由.
可如果从广泛的去看过.”
“谢谢你告诉他.”
他离开了集市,前往一所叫做学校的大楼.
正如店主所说,高围栏环绕的设施来到了渡槽之外.
这个场地上有一座大楼,周围是像城堡墙一样的崎岖墙壁.
这是唯一一家名为丽塔心脏学院的教育机构.
学校入口处有一扇大门,一名女子正在监视着一名主管,以便一名可疑人员不会入侵.
浦脂接近听一个女人在看门.
“他很抱歉他想在这里见到负责人“你有责任校长的会面是否有承诺见面”
“不,他们今天刚来到这个小镇,他一直想谈谈这个小镇.”
“好的,他会检查,你一下吗”
“是的,拜托.”
一个女人看着走到学校的后面.
过了一会儿,看着那个女人带着某人回来的那个女人远远地看到了.
“那些.........想要见他的人就是...那个年轻人这本身就是...一个传奇.”
“是的,他想知道这个小镇.”
一名守望者和一名老妇人来到浦脂.
“他让你久等了,他是连锁店,他现在被分配到这里.”
“很高兴认识你蓝芹.”
“祖母,很高兴听到你,仁.”
这位老妇人给了自己一个学校校长长长的白发,一个大三角帽看起来像一个叫做长袍的女巫.
“在这样的地方有什么故事,请到学校的房间去”
他通过校园内绿树成荫的街道引导到学校建筑.
校内有几幢建筑物,男孩和女孩应该是穿着长袍的学生走路.
在这里,有几个建筑物,包括学生学习的教室,学生宿舍,教师楼和武道馆.
学校女孩房间在教师楼的3楼.
三个人穿过房间,坐在沙发上接待里面.
“这是许文强的捐赠,你想知道这个小镇,你想知道什么样的事情”
“关于那个…叫创造这个城市的上帝的男人.”
“他知道的信息不多,只要有一些他可以谈论的内容你知道这个城市的传说吗”
看无下划线版小说请下载飞卢小说!
第106章 执勤
第106章执勤“秦庆,那在执勤.”
“这是一个很好的屁股.”
“秦庆!请记住情况和地点!”
大笑起来.
无论反应是否如此有趣,蔡映天附近进入帐篷,同时发出声音.
“不太紧张.”
“芒果!哦,阿里议员,你知道吗小灵魂石的力量越来越强,不是吗”
“小灵魂石它肯定很小.”
“感觉与源灵魂石的联系变得:厚重了吗最后,整个王国的恶魔般的屏障也消失了吗”
阿里只做了一会儿...的毯子,但立刻.
把手放在耳朵上.
他闭上眼睛仔细听.
“这里,属于王国的第二,阿里莱德提图总部,你能作出回应吗”
“沟通正在复苏!”
阿里和赫莉亚互相对峙.
“信息团队,他现在似乎已经注意到了.”
“啊哈,这还不够奉献,他想知道他是否会降低他的钱.”
“但是,很好地注意到秦庆先生.”
“嗯看起来好像这样,所以他很敏感!”
秦庆闭上一只眼睛.
阿里在他钦佩的时候叹了口气,再次将他的意识集中在他的耳中.
“目前,王国受到了的攻击!每个分支响应!”
“这里没有伤害!”
“没有伤”
“复活节,没有问题!”
通过交流的法师,只有声音含有尴尬.
阿里看起来很奇怪....“只有王国”
.
“这很有趣.
即使这个大小的边界维度发生波动,只有王国受到攻击.”
“秦庆,不想想.”
.
“也许它是假的,不是吗”
秦庆发出声音,呻吟着,然后对着天堂说话.
“王国皇家军团是否有”
在秦庆的名字叫,蚂蚁反对她的脸.
“王国连续第六任船长.”
通过通信的法师,尽可能顺利地滑入的声音.
有一段时间,它被一个迷茫的公会协会官员所拥挤,但是当一个迷人的女人开始在某个地方说话时,它会像听一样安静.
“一个明智的小报.”
“你知道阿里吗”
“不,这是他第一次听到声音,当然他已经看过这个数字了.”
看着令人惊讶的蚂蚁,秦庆笑着笑着.
“这个女孩,这儿吗”
“王国的第二任队长,高级法师,阿里莱比蒂.
长女,支持王国的医学发展,19岁,单身.”
“那么,阿里的爱好是什么”
“这是在洗澡时读书.”
“今天你的内衣是什么”
“红.
它昨天更新了.”
“茶!”
“你有多少钩子”
“五,是吗”
“哦!他打的都是.”
“请停止它!”
阿里脸色苍白,摇摇头.
“如果你是一位女士,你应该明白这种情况,你能告诉他吗”
“愿意.
首先,在王国发生的边界维度的细分大约是一百个大大小小的.”
“一百.”
“这个数字随着时间的推移而增加.
能够恢复破产的高级法师大师足以支持灵魂石的活动.
他在第四支柱的指挥下挣扎,但他不能指望它了.”
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!
第107章 第一团在战斗
第107章第一团在战斗除了........沟通魔力,叹了口气.
“此外,在城堡的正门前,第二支柱是从事国王的第一团.”
“为什么不呢”
“从谈话中说服,似乎是第二支柱的腐败.
第一团在战斗时变得:相对而且正在努力奋斗.”
“重点是湮灭.”
“比以前,从一个事实,即虽然他们已经在这个王增加了源灵魂石流入小灵魂石的力量,因为魔法屏障被释放法师在激活大都会全区已经失去了所有,冠益他认为它是灵魂石和灵魂石之间的重写联系.”
“哦有点臭!”
“令人费解的事件重叠太多了.”
再次呻吟,抱着胳膊.
视线在天空之上的奇观,突变级的大型魔法场正在形成螺旋状,好像它像雨季中的昆虫一样.
如果你移动你的视线一点点,小的:魔法挤在一起形成云状的阴霾.
数量达到数万甚至数十万.
“如果他们现在可以继续前进,那还可以吗”
正如他所说,秦庆在天堂推了拳头.
“告诉她,每个人都听.
“秦庆”
在秦庆举起的拳头结束时了一圈手掌大小的法师.
阿里在秦庆的话语中跑来跑去.
当她看到圆圈中列出的琴弦时,她注意到它是非常普遍的,哪个法师是第一次被记住的法师.
无法相信这是克服这种严峻形势的一种方法.
在另一方面,只有很常见的法师,导致已经出台了一些战争死难者,法师超出标准的北部征服的胜利,导致获得的最高称号也知道存在于这个国王大都会.
“躺下!”
阿里把脸转向帐篷,几乎大喊大叫.
令人惊讶的是令人惊讶的剑窗帘和响亮的声音令人惊讶,他们用双手反复地握住双耳.
紧接着,直升机以不同寻常的速度拳头开火.
当到达飞越他们的飞行场群时,大规模的圆圈的扩大迅速扩大,并且它足以让它误认为它覆盖整个首都.
摇滚天空的岩石.
燃烧的花瓣在天空中打开.
一大群已经超越天空的昆虫将变成灰烬,火球被一名法师偶然解雇.
热量足以通过辐射热蒸发神秘场.
甚至远离地面的地面上的蚂蚁也被皮肤被烧伤的错觉所困.
锻炼凶猛法师的女人会用:手指指法.
声音从地面发出,像沙铁一样的颗粒紧贴着女人,形成了黑色的全身盔甲.
“支柱最高法师大师,乔琴.”
当阿里以敬畏的名字称呼它时,会站在他的拇指上以回应那种…钦佩.
“好吧,你会工作的吗”
“乔琴先生还活着.”
其中一个法师用颤抖的声音低声说道.
这种氛围似乎从整个无拘无束的喜悦中迸发出来.
位于法师行会总部总部顶层的成员将为他们的法师大师欢呼.
“好吧,当一个男人被追赶时,他会被一盏明亮的光所拯救,不,不,他是甜蜜的.”
呻吟,包括健忘症.
一个站在他身边的女人带着疲惫的神色点头.
“那么,为什么绑架他的死亡并且至今仍在观看王国的帝国局势.”
看无下划线版小说请下载飞卢小说!
第108章 薄冰
第108章薄冰“是的,他正在密谋第三支柱.
你有什么样的好处,如灵魂宝石的所有权和公会联合会的命令”
“没办法,你是否预料到了这种情况灵魂石变得:无用,公会因内部冲突而感到困惑”
第4柱,最高等级的灵魂石技师,雷国兴平静下来的那种声音是男性,女性男性的声音,但是一个结构良好的人物就像男孩一样年轻.
“夏侯,刚刚与王国的第六交流.”
“哦这就是重点,在分享了王国的情况之后已经建立了一些障碍之后,你为什么不听到两人之间的谈话呢”
“这对于那个…奢侈的来说很方便.
这有什么区别雷国兴在徘徊时若有所思地徘徊,一边盯着下巴一边喃喃自语.
“那些.........可以带的人这很尴尬,如果你这样做,就意味着这个人还活着,不再是你坐着的情况”
“雷国兴,如果像这样的话,看起来像一块大石头会破碎.”
“与源灵魂石的联系被改写是一件痛苦的事,这使他们的反应延迟了一次.”
弗毛里尔看着巨大的球体,大致形成了一张麻烦的脸,并抬起头上的声音..“大魂石的最大和最小重量的魂的.
但是,为什么源魂石可以享受的更大权力.
内容是一个微妙的,也是他们不自立运行,他不一个很大的缺点很遗憾.”
.
“有些事情很快就会爆发.
“是的,他是第一次看到这种状态.”
.
正如他所说,羊毛擦去了前额上的汗水.
像沸腾的熔炼炉一样颜色的灵魂石明显很热.
隔壁的韶英发也从早期阶段就开始脱掉她的黑色,并且是一件胸部敞开的衬衫,但是当他拔出…舌头时,他仍然是用手捂着脸的粉丝.
“也许,灵魂石源连接被暂时切断,他们已经得到了供给和需求的平衡已经崩溃.
由于试图弥补了燃料的结果想的感觉,标志着活动的限制.”
在建立和维护边界尺寸:方面,必须使用传感器和外科手术表达来体现源灵魂的力量及其强度作为边界维度.
在另一方面,不仅在唯一的大型灵魂石的容器存储源魂石的力量,并作为皇城四大支柱转换器的灵魂,如果没有原始的法师就是...家族设计,外形尺寸:不同.
禁忌第三个支柱,最高级的法师,问题的责任的法师是行使转换芙蕾雅斑点狗吉隆坡,第一支柱,最高级的法师驳回了艾因收费斑点狗乐,和一个大魂石他放弃了连接.
这是因为如果准备一个可以替代艾因的灵魂,就试图不妨碍边界维度的建构和维护.
基于这个想法,但打的事情调动公会联盟的法师,作为转换的结果已经面临着阿龙,这样将切断也大魂石和转换的线索.
这就是为什么边界维度的边界出现的原因.
然后,有时候法师他们公会联盟挣扎,鞋类薄冰,但他已经设法超越边界尺寸:崩溃的危机.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!
第109章 私自行动
第109章私自行动最近,发射之后是从城堡顶层,供给到从灵魂石暂时中断和恢复之后,不同量的力的结果是从先前的流动的大灵魂石源功率耀眼光芒,较大的灵魂石进入失控状态.
为了克服这种情况,但它是你要效忠艾因生存的帮助下已被证实的地方,对艾因的康复是由法师限制运行的东西,与转换,转换的赦免完成没有它,即使艾恩也不会接触灵魂石.
“好了,甚至可以在合同法师废纸,但他艾因坤也不能保证会进行合作.
在任何情况下,他想尽了一切办法.
针对这种情况,导致了皇家资本毁灭的危机就是...他这是责任.”
“正因为这样的!客户是艰苦的工作,也完成了司马!疏散的居民王抑制某种方式损害,但在战斗中他的同事们的划伤,没有司马依然没有人已经死了!”
“感谢王国第一军团,人民是安全的.”
“这也是南宫信先生的指示!每个人,他相信先生.”
对于..说话很辛苦的阿妮塔,弗劳里叹了口气叹了一口气,用手指抓住了米国人的上帝.
“他进来了.
如果他说了这样的话,无论他多大,他都会放弃自己.”
雷国兴带着苦笑的笑容.
男人的“皇城第一军团的自私行为,这个时候,哎必须给流向水,它不再是不再可用价值,王他的意思是自身实力的气体便宜的公民,奖金像是的.”
“嗯那”
韶英发发出颤抖的声音.
在碗的脚下,含有法师艺术的圆圈被模出来.
“他是因为他改变了这种他很害怕,他将是一个大的灵魂石放弃.
好了,因为只有在这种情况一旦发生等待崩溃,感觉没用只得到”
“费罗尔先生”
“他希望这是一个误判.
没办法,他不知道是否有石毅加冕之后南特关系被替换为完全不同的东西,来源灵魂石也是一个轮回.”
“那是什么”
“但是,魂石干预第三方因为大的麻烦,他从亚伦坤偷了,他穷,在光天化日之下洗澡.
不要艾因坤也必须以某种方式..”
雷国兴在未开封的情况下成为一个明亮的笑声.
不知道翻译,夏侯凝视周围的环境,同时撬开他的脸,所有的公会协会官员都惊呆了,变成了苍白的样子,就像抽血一样.
法师和法师之一张开嘴.
这是一位熟悉韶英发的高级法师.
“为什么要在短时间内”
法师的力量取决于圆的大小.
如果您捕捉灵魂转换的源灵魂石的能力和法师的高考,因为发动机是等同于退出,面积较大,但他可以在一个被吐出平均一举大量的力量,退出是否可以迅速扩展取决于灵魂本身的力量和语言的数量.
因此,一般的,但他的时间很长一段铸造是在大型法师行使固有的,如果有一个强大的灵魂,艾因和转换,大规模甚至在诵经法师的短时间更高级别的法师很明显,你可以锻炼身体.
法师法师出来的原因是因为灵魂石工程师在眨眼之间眨眼间就出现了覆盖整个楼层的圆圈.
看无下划线版小说请下载飞卢小说!
第110章 皇城四大支柱
第110章皇城四大支柱灵魂石工程师的光明法师的连边,因为它是熟悉的处理,导致它和灵魂石灵魂的领域,但能力是上升的战术法师你在锻炼法师的方面十分突出.
“他没有太早.
说他因为对灵魂石工程师的副业.
皇城四大支柱,还不错的平衡,你有三个人还法师”
“那个人究竟是什么”
雷国兴在捶打他的大腿时笑了起来.
“啊!韶英发陈,它的脸,最高!美丽的脸看起来很傻金,你真的很虚弱!”
“什么!”
“哦,他很抱歉!皇城第一军团的人,因为每个人似乎都对不起..,你的意思是,如果它不是入伍资格假名脑味噌肌肉,它会不会成为什么标准,但女人的!”
“法里尔先生没办法.”
夏侯的声音被吼叫的拦截,就像头发生长的堕落魔鬼一样.
他很害怕,反复转过身来.
一位年轻的法师老师具有均衡的特征,在提高呻吟声的同时提起韵律.
那些.........在场的人,除了........水果之外,将沐浴在那个魔术师的陌生气氛中,并且会站稳脚跟.
紧接着,在努力奋斗作为斗争的同时,一个年轻人的法师用皮疹吐出口中的鲜血.
“火.”
那些.........站在法师老师眼前的人一下子尖叫着离开了青年,同时变得:半疯狂.
“这些东西都是”
韶英发注意到她背上的汗光.
她的眼睛被一个直立的年轻人固定,同时发出一声奇怪的叫声....从内部可以看到整个身体的皮肤撕裂和暗淡的肉.
双常抬起,脸部肿胀,不再保持原有的形状..在天启的青春期尖叫之后,许多无触感的触手从他的嘴里爬出来并撕开,以便头部卷起来..“毕竟,如果边界尺寸:受到影响,似乎会加速突变.”
“突变”
“如果灵魂的力量很弱,那就会很快.
与此同时,如果有这么多法师,他将能够充分地穿过公会联盟.”
当廉云高兴地笑着说,男人和女人在房间里出现了令人恐惧的尖叫声.
韶英发在一阵颤抖的同时展开了他的目光,就像一个年轻人的法师,有一些法师大师在地板上滚来滚去.
韶英发像想象的那样回到现场,,.
“来吧,让夏侯很快成为这些孩子的朋友.”
“是的,没问题!”
韶英发摆脱了所呈现的飞龙的手,突出右拳,并反对飞龙.
“当你接近它时,它会花很多时间.”
“呵呵这没用.”
当伸出手指时,夏侯将无法移动,就好像它处于犯罪关系中一样.
“这是麻烦,是横冲直撞你.
他知道,国王都会第一军团的基米下一团长度候选者.
有很多可取之处,他是否事情已经信任怎么办”
笑着笑着笑着说,用指尖压了一圈,把它压在夏侯的额头上.
“啊!”
“因为你有一个好的外表,它肯定会是一个美妙的世界.”
“如果你这样做,他会把它变成他最喜欢的,所以它是安全的.”
指责自己有一个已经蔓延到韶英发脚下的圆圈并且反射性向后跳跃.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!
第111章 加冕
第111章加冕“这是”
“这是一项行动,龙之玉先生,你应该看到它.”
一个男孩出现了一个留下年轻的声音.
身材娇小细腻,中性,聚拢短腿,金色短发剪短.
这个男孩穿着一块黑色的布料,站在那里,站在辉煌上,这只不过是对韶英发的希望.
“计伟!”
“韶英发,对不起..,他迟到了.”
“苗宇,那是对的,因为对王国的神奇推力暂时消失了,你从相反的法师的魔法中释放出来”
“是的,它已超出计划,但它被保存了.”
弗里尔用苗宇的话语困惑地摧毁了米国众神.
看着苗宇开始撒尿的果实,轻轻地抚摸着夏侯的额头.
“光!”
简而言之,夏侯的幻想似乎身体变得:更轻了.
“韶英发,让他们暂时退出这里.”
“那种…!”
“他不知道处理相反法师的艺术,因为手术对锻炼的法师没有影响,如果你继续留在这个地方,你将受到任何攻击.”
此外,他误解了,带着痛目光移动了眼睛.
韶英发知道他瞥了一眼间歇性尖叫的行官员.
“在面对龙之玉先生时,法承受这么多突变体.”
苗宇粗暴地拥抱了恼人的夏侯,强烈地拨了一下手指,指着他的眼睛就像在传单上拍摄一样.
苗宇和夏侯的身体周围都是柔和的光线,就像擦除火炬的那一刻一样,只留下它肯定在那里并消失了它们的外观.
“回归手术,属于国王委员会第二区,中级法师苗宇,他会提醒你所有的坏事.”
与此同时,廉云看起来不会有趣,但那…只是片刻.
在听到房间里产生共鸣的尖叫声时,当看到突破行会协会官员身体的不规则形状的形状时,水果就像一条线断裂一样笑.
黑暗技能“你还好吗夏侯”
“苗宇”
皇城第二所属的高级法师,而梅艳芳艾米利亚斑点狗吉隆坡被剧烈头痛折磨着,摇了摇头摆脱这是面无表情的色彩眼帘的阴霾.
“这个地方在哪里”
“药剂师行会总部屋顶,他家里有一个家庭,所以他认为被昆虫袭击的可能性很低.”
梅艳芳,法师公会总部看起来像一个脸对脸加冕,看到大型的绘画被画在墙上的砖建筑物的圆柱形建筑.
随着笼法师公会总部位于顶层的大型灵魂石供奉,直到较早,四柱,触目惊心模仿最优秀的灵魂石的工程师,并在第一时间薄纱儿子的突然变化,公会联盟官员妖孽他在见证.
由于一系列事件只是作为一场噩梦发生的事情,它变成了一种感觉不到任何感觉.
“苗宇,你要他离开他的身边.”
“为什么”
“即使他可能成为一个狐狸世界,他也不想让苗宇面临危险.”
韶英发咬紧牙关,拖着她的身体,试图摆脱艾瑞克的身边.
另一方面,苗宇以令人沮丧的状态抓住夏侯的手,如果太离谱,会向不信的人摇头.
看无下划线版小说请下载飞卢小说!
第112章 拥挤不堪
第112章拥挤不堪“夏侯的!”
“是,发布!”
“他已不在那个法师的有效范围内了,所以别担心!”
“他不明白这一点!在他自己,那个…糟透的无情世界.”
出乎意料的是剧烈的恶心会上升.
韶英发哭了起来,但是当进入呼吸道时,当场很努力并且拥挤不堪.
“天啊!”
的身体很冷.
不能停止颤抖.
他的呼吸受阻了.
胸前的情绪会让他的整个身体变得:强壮.
它没有为夏侯记忆一段时间,只不过是恐惧.
苗宇脱下黑色西装,,穿着夏侯的衬衫.
“请不要笑.”
“它是什么”
“他真的害怕他不想看到昆虫,所以即使现在他也想逃到某个地方.”
苗宇紧紧地握住黑色西装,的袖子.
他再次呼吸到药剂师公会总部屋顶想要的观点.
“望着虫界,十五年前的那一天,记得在的事件.
因为他还小,但它不应该只记得模模糊糊.”
“计伟.”
“那天,他的父母在他眼中被魔术师袭击并死亡.”
“那么多.”
“但他的父母面对的是外野手来保护他.”
应该害怕,他的父母既不是法师也是师.
你不应该赢.
为什么它能够面对神秘世界.
苗宇嚼着下嘴唇,往下走..“他可怕,如果一来阿龙正坐在到位,是不是肯定死了.
但是阿龙谁帮他,在那个时候,在颤抖.”
.
“计伟.”
“他认为每个人都害怕,但即使你害怕,你也可以为可以面对的人而战.”
苗宇转向夏侯.
“他会保护你.”
“什么”
“他,对不起...
有什么想做的事情,或者说,知道他自己.
同样,因为他觉得他想成为安全夏侯的,也是这样做的啊一会儿...前.”
“苗宇.”
苗宇露出一颗1洁白的牙齿,仿佛它什么都没有.
韶英发在一段时间内被抓住时保持沉默,但他立刻.
闪耀着眼睛,拥抱着艾瑞克.
“苗宇!他爱你!”
“夏侯.”
“这已经是两个想法了!没有什么可以阻止的!好吧,苗宇,他喜欢你这样!”
当她在夏侯的胸前填满她的脸时,苗宇正在发出一个声音,被戴上口罩的声音困惑,不管....
它是如此痛苦.
“但是,苗宇,你现在要做什么”
“他不能离开龙之玉先生,他不知道原因,但接下来的两个将瞄准两个支柱.”
“但即使它是一张四柱海报和一个古茹,如果这两个支柱叛逆地演变成.”
“是的,但他确信这一点.”
苗宇看到了城堡.
“如果你是他最好的朋友的母亲,那就没有错.”
“要”
“从现在起,他将分享他的记忆,他很快就会完成,然后他将赶紧前往布伦希尔德城堡.”
苗宇的额头与夏侯的额头相匹配,闭上了眼睛,跳跃实验室位于亚伦大厦的地下室,间黄昏,从地下室入口:到最里面,其被布置在靠墙的行管状物体是略带微弱的光,有时,声音在容器循环空气是,似乎气泡在粘性液体中缓慢上升.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!
第113章 审讯
第113章审讯“这并不有意思!一点都不感兴趣!”
虫界的攻击昨晚,与皇城第一军团一起被袭击亚伦的豪宅,第三支柱,最高级的法师和转换后弗雷亚斑点狗吉隆坡,角:王国第一军团的人们在这个方向上暂停了一下,他们立刻.
站了起来.
“这就是你知道的吗”
“是的.”
“匈奴”
苏禄迅速抓住苗宇的双手,同时造成他感觉不舒服的气氛.
无论他是否不知道他的意图,苗宇都在瞪着眼睛.
从这里开始,可能是因为他们受到监控,苗宇咀嚼:的声音,他的声音在他脑海中产生共鸣,然后用张开嘴.
“嗯”
“泥板区所属中级法师,计伟津市!说他最有可能被舔如果他保护阿龙安踏不原谅!”
再次引起了巨大的声音,视线足够锐利,只能通过眼睛杀死人.
它肯定是针对苗宇的,但他觉得她的意识是为了王国的第一团倒退.
苗宇会很放松,张开嘴.
“就是这样!他什么都不知道!”
“你在撒谎!你隐藏了一些东西!从这个角度来看,你将进入一个可疑的实验室,你正在做任何事情!”
苗宇看着地下室入口:附近的.
同时指责王国第一军团像一只盯着蛇的青蛙一样萎缩..她一直默默地盯着苗宇..时间很遗憾,你可以做方式.
“但是在亚伦上课期间他一直在:谈论怀旧,对吗”
.
匈奴,没有说明,因为他睡眠太困了,不能死.
也不想和她相处了.
坐在实验室后面的办公桌上的开始摆桌子.
“你知道什么,谈谈洗涤!”
“他理解!”
苗宇袭击了祁阳波的房子,袭击了它,并开始疯狂地谈论这个过程到现在为止.
狡猾的人正在重复提问的问题,以加深苗宇的言论,并在有不可避免的答案时提出问题.
从侧面看,苗宇似乎进行了精明的审讯.
所以,你是他的嫂子,你是怎么做的,祸害是什么今天这一切是的,看到了一个人形的神秘场,灵魂的形状完全一样.
相信如果你这样说,很抱歉操纵昆虫的紊乱,但除非他能做到,否则他不能住在地区.
苏禄和计伟有一种技巧可以让那些.........互相碰触的人只能通过思考相互交谈.
虽然这是通信法师的应用,但它是非常机密的,并且从未被第三方窃听.
正如他之前所说,亚伦可能不会想到这些行为是在讲座期间发生的.
祁阳波肯定会以某种方式为做.
这是乐观的,你很乐观,你说你的父母被那个妹妹杀死了,可以吗对他来说,是而她只是一颗子弹.
谁挂在子弹上讨厌.
子弹你讨厌.
触发扳机的人吗自己讨厌.
后者.
有时子弹夺去了人们的生命,但同时它们也可以成为保护自己的武器.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!
第114章 钱元洲杀人
第114钱元洲杀人一切都是工具,与如何使用它有关.
不知道如果是这样,有些人肯定对子弹讨厌.
北方征服是不是事实.
许多那些.........谁参加远征,想出来的杀戮的报复已经钱元洲,严重的民族你一定讨厌.
它.
但是,为什么你自己讨厌.
“北欧人”
,这也是所有族群参与主要杀戮的佐证吗事实并非相反.
苗宇直视刘醉蝶.
如果不知道触发扳机的人,仇恨的对手只会指向子弹.
如果触发触发器的人能够被识别,那么行会联盟就不可能达不到种族灭绝的手段.
与此同时,诺鲁斯族群被无辜地穿着,的许多同胞被杀害并被驱使自决.
在这种情况下,北欧族人是否应该讨厌.
参与北方征服的每个人这是一种诡辩,它似乎是安踏.
你打算怎么做刘醉蝶.
什么苗宇密切注意它不会出现在表情中,并观看刘醉蝶.
似乎她敢于生气,因此她也没有意识到情绪.
其前身的第三大支柱,是在公会,和基米的摆布,即使他已经融合是为了保护你的母亲的灵魂和海尔格的另一个灵魂,直到最后是阻力.
还试图用手把给你以欺骗公会联盟.
不知道他想要什么,这不是遗憾你的老头的傻瓜.
理由,而不管....
,结果是所有的,这他妈的老人是在实验体的人,才造就了这样的事情突变体.
在当儿戏,甚至灵魂.
从字面上看,最坏的.
但是,即使第二支柱,最高级的虫师,弗雷斑点狗吉隆坡是由于的更多母亲南特延伸到钱元洲和不忠.
嗯,会受到威胁,真的笨.
如果他没有出生,的祸害可能没有发生,你和她的家人都可以与真正的家庭幸福地生活在一起.
苗宇强力抓住了被刘醉蝶抓住的手.
虽然狡猾的人仍然非常接近愤怒,但却责备眼泪从眼角落下的泪水.
祁阳波知道这一切,至少知道你为什么这么多.
当然祁阳波说你是一个家庭,因为它有一个真正的家庭,刘醉蝶不和他们住在一起,但它不会变成一个重要的家庭.
那是什么祁阳波当他和刘醉蝶吵架时,据说祁阳波是个秘密.
别撒谎这是真的,你是他只是不知道什么时候说说话.
他,他说的是这一点的基米.
基米说南特庆祝的东西,当涉及到黑社会,用白酒的一个人店喝一切,很难一整天都和你谈起回忆.
苏禄打了个办公桌,歪曲了似乎崩溃的面部表情.
你妈妈,也是其前身钱元洲杀人,是不是也参与的祸害.
也许是不是也知道,它已成为公会联盟的一个傀儡.
基米之间那它是天生就是...一个孩子,应该以为肯定瞒过去了,甚至给你,因为他作为一个妹妹.
看无下划线版小说请下载飞卢小说!
第115章 时间之眼
第115章时间之眼真他妈的,这是什么让他们一起战斗.
打架祁阳波正在研究各种事情并弄清楚事实,他正在努力寻找机会,肯定有一些事情要考虑,可能不是那种事情,你是由第三方建立灵魂石干预理论的最好的事情.
他不需要弄清楚实际上有什么必要祁阳波经常说苗宇侧身摇了摇头,另一只手重叠在刘醉蝶的手上.
当然祁阳波想把他的知识传授给他们,也许他想让自己的另一个自他改变不知道,但仔细想想祁阳波是否在他们的位置.
因为把脚放在这黑暗中,你不会被安全抓住.
是啊!很害怕,但如果它是一个杀手,肯定会有一个很好的策略,对吗祁阳波似乎在考虑像过去那样的恶作剧惊喜.
刘醉蝶一直盯着的双胞胎.
计伟是一个朋友,他作为在亚伦学习的姐妹兄弟一起学习了很多东西.
苗宇喜欢它的恶作剧,每次有一些他之前建议的东西,,因为他建议.
虽然他认为它是愚蠢的,不知怎的,他觉得刘醉蝶想知道为什么他总是得到苗宇的建议.
不好吧,除了你,你自己和一代人的员外,让他们走出去..跳跃在城堡正门广场,皇城第一团上尉,高级虫师,氟哌丁苯,,而反击与副的斯坦歌以虫界,被迫面对困境..“然而,你不必担心因为植物王国的好处而被昆虫鸟击中,只要你嫉妒.”
.
“嗯!这就是为什么他要和那个女人玩怪物!这完全不一致!”
发出一条沟,并向马桶的左侧发出短暂的摆动.
它的目的是压碎马桶的肋骨,这只是减肥和舀内脏.
“颜诗,你的行为太大了”
“该死的时间之眼太好了.”
在扫过他自己的鸽子的右拳之后撤退了,抱着强烈的恶心,但在强迫从胃里流回的东西回到吞咽之后,做了一个令人发指的诅咒.
“说真的,在这一点上,仍然值得粉碎害虫.”
“让他看看!不久之前,这是一张很酷的脸!”
“你还没有使用”
强烈地震,你被舔了.”
当厕所肩负斗气,而不是说反对的被一个明星击中时,他勉强说方言.
松若对双方感到惊讶.
他击倒了从各个方向击中的蛆场,并且变成了令人难以置信的结对,包括对的一些指责.
“如果你在玩”
“你不能在不久前做到的,对吗松若!不要用驯服作为愚蠢的屁股!”
当是成为氟哌啶醇和眼色,而一个前空翻,迅锐脚跟下降到头冠.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!
第116章 沉重的打击
第116章沉重的打击在同一时间,松若突然碰到了马桶,突然淹没了他的上半身,并带来了一阵颤抖的踢腿.
无论他她是在同一时间同时瞄准并且犹豫不决,厕所甚至都不会试图避免回避行为,并接受两者的沉重打击.
像爆炸声和爆炸声一样的冲动声响起.
松若和秦墨几乎在同一时间回首,互相看着对方,他们呼吸是因为他们很棒.
“哈你看到了那只眼睛吗无论有多少胃都没关系.”
“朋友,认真的是钢墙.
因为它是黄金时代,不能嘲笑.”
松若和秦墨看到面纱好像被吓坏了一样.
她仍然是酷酷的脸,而破碎下来虫界在地上爬行,并通过植入在甲壳动物种类比他的身材虫界更切一个沉重的打击.
两名球员抓住的捏捏毫无疑问地抓住了马桶,但感觉就好像撞到了一块厚厚的金属板一样弹回来了.
太难以置信,秦墨的肉体很强大.
事实上,即使受到强烈打击,秦墨的冷酷表达也不会改变.
看着松若的冷双胞胎,看起来像路边的鹅卵石.
“他没有那种…爱好,他变热了,因为它很热.”
“他讨厌.
它如果没有坚持你,那个…昆虫守护者就会离开.
他不想再使用无用的体力了.”
“你在做什么,大金星不会挡路,随着强烈运动你无法预测它会赢得.”
“他想他可以做一段时间,但事实是,王国中最强的头衔不是约会.”
“他想他们正在等待出席,是什么.”
“他不知道.”
“切!他彻底艾因夫,已经恢复的下属.
之后,把它留给你的伟大和他的朋友们.”
“是的,他放弃并放弃,他会逃跑,这是正确的答案.”
松若和秦墨叹了口气,慢慢抬起双手.
“嗯!这似乎很有动力.”
提高钦佩的声音.
松若和秦墨让他们的眼睛充满了令人失望的反应.
马桶的视线指向两者的后部.
转向无助,两人转向后面.
有一个女人脸上露出无畏的短发.
一个女人穿着黑色的衣服,与他的身高不符,并聚集在她的胸前.
它正在成为一个咄咄逼人和凶猛的面孔,好像它与你通常看作尴尬的外观不同.
“王国第一团属于高级,夏侯.”
“两支柱子,他们俩,争吵已经结束了.”
“夏侯!”
“你现在在哪里卖油”
“他当时正在和军团指挥官一起玩!当王国陷入困境时你正在做什么!”
突然间,在城堡的正门广场的地面上出现了一个巨大的圆圈,好像夏侯变得:粗糙.
秦墨瞥了一眼那个男孩,脸上带着一张中性的脸,出现在夏侯后面.
“你残酷,不粗心.”
“是的,他不想在一秒钟内面对.”
看无下划线版小说请下载飞卢小说!
第117章 火药
第117章火药“让他快点把它弄下来,请把那只雌猫带到某个地方.”
一个不久安排金色头发的男孩摇摇头不露面.
“傻瓜,跪下.”
禄朗,一个壮观的震撼声音将主宰城堡正门前的广场.
“苗宇从下到下.”
“该死的,这是”
“这是重力操纵,原始法师.”
松若跪在沉重的压力上袭击了自己.
他的肌肉力量应该超过他的肌肉力量,屈膝同时歪曲他的脸.
“哈尔多,所以,吃点儿!”
“不要说不合理,他可以在吞食的日子里撕裂他的肚子.”
在歪曲脸上的痛苦时,松若惊讶地看着一个穿着白衬衫的男孩.
原始法师是一个家族设计,但法师修复撕裂的边界尺寸:是一个例子,以操纵最古老的手术方法是非常法师支流,法师四大要素你还需要熟悉.
除法师修复边界尺寸:的裂口,过去,法师能锻炼出原始的法师是不是他除了........大都会的艾因四根柱子,甚至转换原始法师的向后兼容性不仅禁忌它的法师.
“丽塔先生很高兴受到格里姆森家族的恐惧.”
苗宇会再次施展它..周围的蛆田被殴打在地上,它被自的量削减,以便被压碎,发出刺痛的声音.
“你的斗争是否成功,韶英发先生”
“苗宇!自然谢谢强壮而颤抖!”
当阿妮塔发出裂缝的,她的周围环境崩溃了.
夏侯孪生的野兽像野兽一样咆哮起来,在它的中间染成了红铜.
“夏侯的!”
“好吧,它仍然很糟糕!”
虽然骨头发出尖锐的声音,但韶英发大声地发出响亮的声音.
当闪电般的光线从整个身体射出时,周围的空气会发出声音.
“摇摆屎它正在震动他们兼容!”
“显然很严肃如果这样的东西被吃掉了,那就太小了!”
松若的膝盖后面将他的目光转向厕所.
乍看之下,但面部表情似乎保持冷静,由苗宇的魔法掣肘,但只有少数,一双眼睛似乎与急躁的颜色色彩.
为什么不要使用强烈的地震强烈的地震是一张特朗普卡忒有的王牌,它从源灵魂石中汲取力量,然后将其爆炸.
就松若所知,只有属于王国第一军团的才能掌握它.
如果灵魂法师是一个专门的容器来转换源灵魂石的力量,如火药说,具体到放大它使用虫师力源灵魂石.
在法师的情况下,但它已准备好由法师来抑制手术整个灵魂源灵魂石的力量影响,虫师的情况下,将受影响一路,可以这么说,一箭双雕.
这就是为什么不能被广泛使用的原因.
夏侯和苗宇将合作并瞄准它,它将是另一个然而,秦墨一直站在一个角落里,并没有尝试使用强烈的运动地震,看起来像一个静态的外观.
松若感到非常不舒服.
“韶英发!他快要停了!”
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!
第118章 圣弗朗西斯大教堂
第118章圣弗朗西斯大教堂左眼被严重的疼痛拖出来,秦墨被抛到...后面,褪去了太空的裂缝.
在左侧视图的尽头,父亲的脖子上的尸体被邪恶的灵魂吸走了.
那些.........母亲已经有血池,只有鞋子.
秦墨哥哥的手臂在地上滚动,已经带走了一条六条腿的黑狗,甚至还隐藏着玩具.
“你想杀他还是想死”
一个男人站在他眼前,谁是罪魁祸首,笑着说.
没有肺已经呼吸诅咒的话语,没有呼吸传达.
没有内脏,双臂和右腿,甚至没有死亡的自由.
这是痛苦的.
一个男人的手指插入眼窝深处你会对这样留下的大脑感到厌恶,你会疯狂的灵魂被带到地狱,在那里等待着进一步的痛苦.
这既不是放弃也不是绝望,只是试图接受这一事实作为惩罚.
但即使这种惩罚仍然是致命的.
四年后.
踏上维修标记的摩托车的前轮就像打包样,但没有足够的震荡下跌,这足以回过神来,这一直是关于在农村没有温暖的初夏阳光眼花缭..以每小时5公里的速度返回,当秦用手踩油门时稍稍努力.
在意大利公路上骑自时,有两件事需要注意,一个是在右侧,另一个是路面粗糙,维护和修理无法赶上沥青破裂,然,甚至有积水的凹痕,如果它是四轮车,很难说它对摩托车来说是舒适的,这个国家的一个令人遗憾的方面是带来了许多名字自行车,我们收取超过80的高速公路收费,我们正在为此回应收入,但没有及时,想让你学习由于道路利益的食物利益而超重的齐州公共公司.
考虑到这样的道路,这个伙伴不是纯粹的赛车复制品,而是750,喜欢锋利的车身,覆盖前大灯的倒三角形看起来像一只黑色的螳螂,实际跨骑时,与排气量相比,它易于操作,安排这辆摩托车真的知道他丈夫的味道.
从拉文纳一个半小时的国道出发,直到目的地阿西西接近剩下的15公里.
在齐州,它可以品尝以足球而闻名的佩鲁贾,从这里开始,沿着交汇处走了写形,由于它变成了单一的车道,松开…油门会减弱吹风,使风更容易从套筒进入,从黑色学校跑道的下摆散开的风正在拍打着.
只是因为你穿着学校跑步,当然这不是一个轻松的学校回归,从齐州人的意义上来说,这是一种令人不安的感觉,充满了角色扮演的感觉,你正在意大利的一个乡村经营着一辆大学自行车,但是,熟悉齐州学生服装的御宅族意大利人不太可能偶然通过,从当地人口来看,它似乎只是一件来自米兰系列的前卫黑色外套.
这辆自行车穿过一个人口不到一千人的小镇,虽然排队的房屋甚至没有建成,但它们看起来都很相像,这是一幢砖屋顶上有白色或蛋色墙的房子,团结名称的保守性正在出现,它可能是中世纪时期的残余,它在皇帝和教皇之间分裂,并在城市国家之间作战.
因为上下车道只有一条车道,所以觉得交通比实际更多,老太太小心翼翼地开着她的车,将精神提升到货架上并超车.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!
第119章 乡村风景
第119章乡村风景“法,你不到吗很无聊,厌倦了睡觉.”
当秦墨回到风景秀丽的乡村风景,变化稀少时,同伴的醒了.
“距离我们十分钟路程.”
当秦墨适当地回答而没有厌倦隐藏她的麻烦感时,她的右臂出现了一种不舒服的感觉,感觉就像油湿的绳索爬行和夹肉.
“他不知道他们是谁,但并不是说他们被密封在如此小的坟墓里这完全没用.”
秦墨没有回答先生,突然感觉到只是瞥了一眼他的右臂,把注意力集中在驾驶上,除了........这样一个月亮,左眼的眼睑与颤抖,另一个乘客开始争辩.
不能说这是不必要的浪费,认为,通过访问但丁阿利吉耶里生命的尽头,可以触及那种…高尚精神的一部分.
平板开始了一个通常的讲座.
“作为神圣歌曲的作者而闻名,但秦墨同时也是一位诗人和一位政治家,作为骑兵参加战斗,并积极参与佛罗伦萨的政治作为一名政治家,不忠于在缺席审判结束时接受判决,但由于这种经历,可能会写出发人深省的诗歌和批评,今年晚些时候,徘徊在意大利北部,直到住在拉文纳,你一定去过阿西西,在追溯其脚步的意义上,可以说它是正确的方式.”
用低调的语调说话,但觉得嘴巴比平常多,有什么东西触动心灵的和弦吗.
“什么是朝圣者的神圣之地它像一个齐州极客,您也可以在购买数字.
“雅虎拍卖在齐州的电子拍卖中很常见.”
.
作出了反驳,告诉你这是愚蠢的,通常情况下,两个人的谈话并不精确,对于..好故事,已经建立了一个贫瘠的集会,到目前为止诚实地回答了愚蠢的问题,似乎两个人永远相互理解..“在策展人的解释中只有十分钟.”
当你退出的树木,如偶然在土地一次看见打开的发展离开了山谷,并在右手的距离约100米的山区,高耸的建筑物成为斜坡上的盖子可见,在遥远的视野中,巨大的石头广场并不像城堡那样可见,但在某种意义上,与战斗相反.
圣弗朗西斯大教堂,一个古老的教堂,也被注册为世界遗产,它建于13世纪,是为了实现意大利的圣弗朗西斯守护神,大教堂分为两个,使用斜坡,弗朗西斯科遗址的佛教寺庙令人惊讶,因为这座建筑建于2年.
“大教堂很放松,不是吗它根本没有,它看起来像一个发霉的气味堡垒.”
秦墨不知道期望,但说不走运.
“阿西西的弗朗西斯科是当时以纯洁为主旨影响天主教会的人,代表质量和健康的建筑物适合他.”
“贫穷是迫使你贫穷的有用词汇,对他自己和对手来说都是.”
“信仰的本质是心灵的思想.”
当您转动一条平缓的曲线时,会有一条通往大教堂后面的小巷,应该用确认的路线爬到这里,但有禁止交通的迹象,如果由于运气不好而发生任何事故,拖车停下来就好像堵塞了路,现在引起争议还为时过早,所以决定悄悄地去阿西西市,没有问题,因为它在你的脑海里,包括另一条路线.
看无下划线版小说请下载飞卢小说!
第120章 事情并不总是顺利
第120章事情并不总是顺利在建造大教堂的山上,让我们用左手爬上摩托车,绕着斜坡转弯,然后,三辆大型货车停止关闭山顶的捷径.
正朝着加入后街的方向前行,但这是一次大事故或者.
“呵呵,它看起来像是一种有趣的味道.”
声音中有光泽,能听到舔舌头的声音.
“哦,这完全是.”
向头盔呼吸了自他呼吸的气息,不想在糟糕的事情上思考,但命运的轮子总是变得:更糟.
月亮担心如果你不能上下爬,带着把手进入小巷,因为它向左倾斜,可以看到一个单向的标志,但不介意,它以一种可以说是鲁莽的速度运行,具有倾斜的斜坡和大的坡度.
当通过厚厚的树木看到圣基亚拉教堂的钟楼时,城堡门标正在前方接近,阿西西被城墙包围的残余,城里有许多这样的建筑.
它通过狭窄的制作门作为防御工事的拱去,继续强行通过越野自行车绕组走道和楼梯打破,被眼前的自行车从行人道路跳出来的,红脸的中年男子一直挥舞着扭动颈部怀疑自己的好.
在阿西西市的山坡上,这座建筑物在空间中勉强排列,在一栋二三层的石头建筑中,左右两侧都会被抓住,除非你是熟悉的居民,否则你会感到压力,正如通往这一点的道路是开放的,这是额外的局促.
爬上前轮到楼梯上时,继续的鼻子从狭窄的道路拧进后巷.
居民们无法对月球涂鸦做出很好的表现,这种涂会让自行车陡峭起来,一位老太太皱着眉头,一个血腥的年轻人的激行来自另一个.
无视抱怨和粗暴,向前推进,终于出去开到像体育馆.
一样大的广场,在露天的露台上,椅子和桌子放在路边,游客和夫妇都有下午的时间.
今晚打破了宁静的氛围,并开了一辆摩托车,它穿过密涅瓦神庙的前面,这是古罗马时代的遗迹,再次向上倾斜的狭窄道路.
高砖足以覆盖天空,木门的壁之间夹是领先于无尽的街道,就变成了神秘的感觉,就好像是在那辆中世纪城堡骑车经过.
当上坡结束并进入下降曲线时,缓慢但令人不安的空气开始出现在形状中,有人在大教堂的方向跑步,关心后面好像被某事驱使,面对的是一张蓝色的脸,不仅仅是因为闷热.
沿着最后一个急转弯,您将在狭窄的街道上看到圣弗朗西斯大教堂的大教堂,通常应该挤满朝圣者,但现在可以看到远处的异常情况.
几个人躺在前面的蓝色草坪前面和入口:附近,那些.........失控或不移动或寻求帮助的人,月光的左眼移动很快,捕捉细节的情况,专注于血腥的腹部,看到一个点上的伤疤,枪伤就像枪声一样,进一步看门口,看到人的身影,这带来或改良型也许伟达,但一时...冲锋枪个人防卫武器,随后立即开火的声音.
“因为他很遗憾有一个坟墓的坟墓.”
秦墨说,没有隐藏乐趣的外观.
“哈哈,被打败了一半,毕竟,为什么总是这样,事情并不总是顺利.”
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!
第121章 怀旧爱好
第121章怀旧爱好醉酒时,秦墨用左手从腰部皮套中拔出…一把枪,用右手推动油门旁边的开关,75的运行模式改为运动.
“没有错,魔鬼拥有什么”
秦墨笑得像小,吸收甜蜜的花蜜.
“别忘了天使被附身了,但神圣的影响直接影响到运气是迷信的.”
突然,邓纳米斯纠正了,只是希望你在这种时候停止谈话.
“没有别的选择,只能和你一起祈祷,生姜!”
变得:灵活的油门完全打开,带有月亮的自行车放在草坪上的低篱笆上,两个成长的松露被两个轮胎超越,露出泥泞的空地.
一个人听到排气噪声在大教堂的入口处偷看,使用上半身小心地握住7,这是一个雇佣兵或专业恐怖分子,或者知道这是一个受过训练的士兵的事情.
秦墨已经拉动了手枪:滑动并转动了枪口,士兵立刻.
挥动枪管,但月光缩小食指的速度更快,锤子击中了10毫米汽车子弹的枷锁并射出一枚银弹,当一条带有白色银色红线的幻灯片喷出黄铜外壳时,子弹打破了士兵的锁骨并跳入了肺部,幽灵狠狠地蹲着将要用前轮摔到外面的士兵冲进大教堂.
这座充满美丽壁画的大教堂里充满了受到惩罚的呐喊和痛苦的尖叫声,教堂宽约15米,深约70米,在最深处之前略微延伸,这是一种所谓的拉丁十字形.
有两排贵妃椅排列在一个垂直长的部分,殿,游客迟到的游客向后躲了起来,按下了他们的身体,在两面,墙上,橄榄色的军服正在排队,促被人类精彩遗产咬伤的牙龈一样,并且他们保留着步枪,特十字:键十字架很薄.
看起来像是坚持稻草,敌意和可疑的凝视,枪口和庇护所里的一切都被导向了月球..“有怀旧爱好的巴卡是对手吗”
圣弗朗西斯大教堂“有怀旧爱好的巴卡是对手吗”
响应那个…吐出来的月亮,瞄准的枪口一下子吹响了,然而,没有放松摩托车速度的月光还没有降落,在我们前进到5米之前,击中了左侧的两名恐怖分子,小心翼翼地射击子弹和血溅,但得到子弹的人并不知道情绪,摔倒的时候,正在美丽的壁画上呼吸血液.
“室内装饰很花哨,因为据说它是一个质量很强的建筑,它充满泥浆,如阴郁的东西.”
来自右手右翼恐怖分子的枪声连续击中月球头盔,第一个接触曲线,但第二个击碎了遮阳板的紧固件,第三个击碎了下颚的一部分,由于塑料可能会发生撞击,但子弹在某处偏离,但是小块在颈部紧紧地断裂.
“这些壁画是在大教堂建成后绘制的,具有略微不同的含义.
它从右后方开始.”
由秦墨回击的两颗子弹将继续打败在右侧爬行的两名恐怖分子,随着泼溅的鲜血,壁画中的教皇染成了红色.
“他传达了圣弗朗西斯的生活和成就,左边有28件,这是为那些.........不能读信的人画的.”
月亮拖着胳膊拉了一下扳机,鲜血盛开在一名男子试图劫持人质的头上,朱在涂满鲜血的壁画中进入了弗朗切斯科的脸颊,它破坏了和平呼唤天堂的场景.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!
第122章 壁画背后
第122章壁画背后“魔鬼隐藏在第20幅壁画背后,现在已经肮脏了.”
“求你了,请帮助他!”
杜纳米斯的不合时宜的声明响起了一个迫在眉睫的声音.
一名被劫持人质的年轻人从坏人的椅子上走过来,从前面跑了过去,据说你应该通过混乱逃离入口:,作为一个校长,它可能是一种鼓舞勇气的行动,但它只是阻挡光线的障碍,此外,为应对意外运动,它也吸引了恐怖分子的枪口.
“你在路上,躺下来祈祷.”
放松了油门,在秦墨经过对方时咬住了男子鼻子的后拳,子弹拖着一个白眼摔倒的男人的头发,有一种感觉,鼻子坏了,但它会比死亡更好.
随着自行车速度的下降,恐怖分子的目标将是准确的,子弹将集中在月球上,头盔的遮阳板完全被压碎和散落子弹也击中了侧翼和肩膀,然而,运行的摩托车甚至没有摆动,穿着300万日元的防弹规格的特殊子弹列车学校运行不是日期,左右:脚蹬长时间阻挡光线,使轮胎完好无损.
“不要忘记他的目标,因为我们也从我们公司捐款来恢复这里!”
连同投诉一起,将银色子弹冲入恐怖分子手中,注意到防弹性能的敌人将持续瞄准面部,但随着距离的接近,枪支接近时必须更加广泛地摇动,在难以瞄准的7中,它不会在很小的范围内受到如此小的打击..“因为你很富有,所以你不必担问题.”
“他猜说这不是枪战,而是199年,在这次坍塌之庙的一部分因地震而下降.”
上教堂的后面,走到哪里耳堂已经蔓延到了左右:,谁已用完麻木的恐怖分子不打子弹已经收集点,据说它应该是一紧密子弹的蜂箱.
“折叠你是否也致力于审判天上最喜爱的上帝和奇迹打开右边的手柄刻扼住油门,地板前面的拖鞋抛光了地板,超出握把的后轮滑动,发出恼人的声音,在以向右突出的右腿为中心的同时,依靠感觉操纵右侧油门的离心力.
“这不是欺诈性的这是一种解释.”
在决定使用加速器时,一个接一个地向各个方向接近的恐怖分子发出一枚银弹,最后,即将从后面进攻的恐怖分子惊讶地尖叫着倒在了地上.
那些.........躲在躺椅上的人大声地低头看着那张可怕的脸,因为停下摩托车时听起来像是一阵哗哗声.
指向大教堂的入口时,它再次转动油门,从祭坛前的右翼走廊,走过继续向外的楼梯.
“三洋世界最大的欺诈集团是真正的.”
在灵活地使用双手和双脚消除小振动的同时,控制的自行车下降石白色楼梯,楼梯下方是一个环绕庭院的圆形露台,从这里您可以进入下面的大教堂.
当秦墨试图下楼时,左侧有很多火枪,扶手的石头打破了白色的天空,恐怖分子正在制造枪支墙以阻挡工藤的入口,正准备在听到这一事件.
“欺诈是不可能的.
只是因为无法推断主的意志,似乎就是这样.”
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!
第123章 收集人类的灵魂
第123章收集人类的灵魂“坏恶魔,这样做可以收集人类的灵魂.”
秦墨不能把一个园林绿化的子弹,直接骑自行车绕着方形的露台,与此同时,左臂和头盔上都有子弹,防弹规格的防弹学校运行是安全的,但被错误打破的头盔是不吉利的.
秦墨强行拔掉头盔,通风和能见度得到改善,环绕在露台上,快速从手柄上取下右手并更换,杂志,立即摇动左臂并向30米外的恐怖分子施加扳机.
银色的子弹穿过支撑着露台屋檐的石柱,穿透了恐怖分子的喉咙,恐怖分子散落着看不见的垂钓者和子弹,无论是训练有素还是准备好或周到的东西,,这里的敌人都不会被吓坏,就像一个人被杀死一样.
以自行车的速度拍摄射击枪:,将击落另外两个人.
之后秦墨会接连接管敌人,当自行车回到俯瞰庭院的露台时,恐怖分子的数量减少到三个3,一个是恐惧或混乱停止思考并继续射击子弹祈祷.
为了实现他的愿望,将子弹推入他的脑袋,与此同时,另一个人从胸部开枪,最后一个站起来的人买了一匹马到肚子里然后用摩托车弹了起来,在不担心文化遗产的情况下能够各种各样洒.
绕过露台的穿过狭窄的入口:,通往下面的小教堂,车宽.
“这里也有很多壁画.”
进入基督的十字架立刻.
迎接了月亮,形状像拉丁十字架一样,但是长长的教堂中殿旁边有几个小教堂,它就跳进的突出铁主祭坛旁边.
“这不仅仅是一幅壁画,这也是艺术史上重要的家竞赛,仅这个就可以与小型博物馆相媲美.”
.
它转弯约2平方米,摩托车从短楼梯下降到祭坛.
在第三支恐怖分子队伍正等待迟到,当秦墨上半身朝右时,恐怖分子一旦月亮面对枪口就立刻.
开始射击.
“他一直在想,但是教会的弥撒比女巫的安息日更昂贵.”
当向左侧切割手柄时,秦墨强行击败了自行车,仿佛它穿过一个水平冲向的子弹,坡度超出极限,摩托车离开月球并开始打滑.
当坦克和台阶刮下坚硬的地面并散落火花时,自行车冲进了恐怖分子的行列.
我们可以发送专注于射击的恐怖分子的反应,摩托车给击球带来了一个完美的逃离恐怖分子的脚,像一个跳动的球.
“艺术不是钱的问题,除了........壁画外,大教堂拱门上描绘的几何图案也非常有趣.”
早先站起来的撞上了敌人,同时向逃离无聊游戏的恐怖分子猛击了一枚银弹.
一个大的恐怖分子处于低位,好像要拦截,但是的右脚攻击前踢,一个超硬脚的脚背压碎了恐怖分子的下巴,它的大身体在转弯处飞行,好像它被打了一样,大量的推进加入一个躺椅,而不是路障,发出隆重的声音.
“即使单独的壁画充满了胃,也有几何图案,没有统一感,看起来你的派系与你作斗争,没有人声称这一点.
“看无下划线版小说请下载飞卢小说!
第124章 美食家
第124美食家将一名恐怖分子藏在右侧的小教堂后面,另一名恐怖分子从左侧手中拿着一把大刀袭击,它不会及时转动枪口.
试着伸出左肘并射出刀,有一种尖锐的声音,金属和金属相撞,一把大刀在空中跳舞.
“这不是肉!”
一个非常尴尬的恐怖分子表现出与触及人体不同的明显感觉,今晚不会错过这个差距,并将右勾拳击中恐怖分子的下巴,有一天,他击落了一枚银弹,并将该男子刺穿他的肚子,因脑震荡而摔倒.
“主的威严是唯一的.
但有几个杯子可以抓住它,形状各异.”
将左肩转向左脚并以全力旋转,向右脚后跟讲述能量,并像剑一样向后挥动.
刺穿了从盲区攻击的恐怖分子的脖子,一阵吱吱...作响的声音听起来令人沮丧,当剩下的所有力量传递到腰部时,浮动的人的身体跳到小教堂,一个坚持呼吸的男人向祭坛吐出泥泞的血液,就像牺牲一样.
“与一个废弃的杯子进行深度匹配是错误的.”
一位躲在教堂大厅里的游客发出震耳欲聋的尖叫声,其中一人的过度反应,恐怖分子是否声音,互相紧握只触发眼睛充满7和可能,开始四处散布这些............4.
6毫米子弹,在枪口摆动之前向左转.
“他认为适度的欲望对人类有用.”
果然,参与射击碰撞的恐怖分子在天体上都有子弹,并且压倒性地倒下了.
为了追击轰炸,踢了一脚然后逃到空中,双手放在在天花板上的照明设备上.
道奇枪声在钟摆运动,动量飞一个旋转在空中离开,恐怖分子的头冠匆忙枪口,打倒右脚后跟.
脚跟上像锤子一样打破了头骨,听到西瓜响起的声音听起来更加沉闷,无法受到脚跟掉落影响的恐怖分子从腿上瘫倒并停止移动以便被击碎.
“人们不喜欢因为欲望出错,即使是美食家,也应该吃适量的肉.”
从秦墨认为很清楚的荞麦面看,恐怖分子的加强来到了通往地下墓地的两个左右:楼梯.
秦墨用右手拿起掉落的7,同时将枪口拉到两个楼梯并扣动扳机,连续喷射子弹并产生良好的振动,与此同时,持有左手的业余爱好者对恐怖分子施加了沉重的打击.
“他知道适度不是美食,因为它是一个概念,还是有更高的物种使这个概念本身具有能量事实上,它纠正了他的言论.”
当右楼梯结束时,秦墨走向左边的楼梯以击败残余物,一直躲在台阶上的恐怖分子从头顶上一枪被拘留,并被踢到楼下的人那里.
“所以,你有一个非常可怕的家伙.”
人类从一个狭窄的楼梯上掉下来,看到恐怖分子在等待关闭,会用:双手用枪射击月亮.
短小的尖叫和活力使通往坟墓的古老石阶上色,扔掉了破碎的7,跳过了令人不安的恐怖分子的尸体,走下楼梯.
“的确,不知道这样一个贪婪的女孩存在,感谢你提供有价值的信息.”
舒适的地下墓室充满了宁静,仿佛与外界隔绝.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!
第125章 四名僧侣
第125章四名僧侣“下次它足够深,可以死.”
地下墓地的形状与地面上的大教堂相似,但是它的大小不到它的一半大小绝对没有壁画吸引了如此多的关注只是石头的墙壁谈论永恒继续向后.
“这是为弗朗切斯科和四名僧侣制作的墓地,目前它是维护和向公众开放,但它隐藏在147年至181年的地下.”
在墓地后面有一根石柱伸向天花板,石柱被两侧用铁格子挡住,仿佛要密封一些东西,里面装着圣弗朗西斯的棺材.
三名男子正在石柱前等候,一个是白人的年轻男子是二十代,穿着同样的橄榄色的军装和恐怖分子迄今已败下阵来,被纳粹卍袖标的手臂缠,如果你看标语牌和奖牌作为乳房,显然它似乎是一个单位的指挥官.
一名戴着简单黑色耳垂的年轻僧人被限制在这个纳粹分子身上并被一把枪困在了太阳穴里,在他们两个人的面前,老僧人把厚厚的镜片弄得一团糟,难以扭曲他们的嘴巴.
“黑发东方”
纳粹性交随便,不知道是否认为这是当地的蓝调威利斯狭窄地摇了摇头说话.
“你应该停止劫持人质不管....
它与否,他都不是擅长拯救陌生人生命的好朋友.”
自从秦墨下楼后,正在纳粹的额头上转动的枪口.
“银色的定制枪:穿着黑色外套,态度不敬,确实是你传闻的计时猎人.”
“可能有这样愚蠢的谣言.”
“听说它是一个不朽的怪进入了这个世界,正在收集魔法物品但它却非常年轻.”
“你为什么不尝试体验那糕的谣言”
.
秦墨说要试试对手的反应.
“他不需要那个…,只是击败他们来接管这个地方,不认为会以战斗能力与他的对手竞争.”
当纳粹谈到胜利时,不会试图降低击中僧侣的枪:.
“如果你投降大人,你为什么不放弃他只会帮助生活.”
“你只是用一种简单的力量就能站稳脚跟,你是否也会在这里睡觉,难道你没有义务解决这个问题吗”
手枪枪口轻抚僧侣的颧骨,在秦墨看来,控制着这个地方.
“他知道,这对纳粹的角色扮演中队来说似乎是合理的.”
无论是否乘坐邀请,秦墨转身左侧的并返回腰部皮套.
“不要与角色扮演疯狂的齐州人一起,我城市半州费尔!神圣罗马帝国大到金星的新的世界前卫明镜汝!”
一个睁开眼睛和嘴巴足以伸展他脸上皮肤的男人自豪地像一只老鹰一样伸展开来,如果它是希特勒的守卫,两个领军队伍应该用代表雷声的符文字母排成一行,但是那里的盖子字母被刺绣了.
“如果你认为这只是一种怀旧的爱好,未来的大脑是否会被击败”
“我们不要求真正的理解!我们生活在未来!”
纳粹摇摇头,露出一根石柱.
“来吧,快点解决棺材的封印!”
“请停止,牧师先生!没有必要......听到这些人说的话!”
一名年轻的怪物人质代替了被任命的老僧人,自己上诉.
看无下划线版小说请下载飞卢小说!
第126章 完了
第126章完了“那本书在人类手中不是好事!他的生活等等....”
秦墨打断了一个年轻僧人的话,枪响响了.
“上去.”
一名年轻的僧侣在右翼射击子弹并流血,泄漏了痛苦的折磨,一旦告诉他有责任,那些.........表现出这些东西的老僧人就会打扰他的脸颊.
“他一定会把你送到天堂.”
纳粹刺杀了枪口到年轻僧人的寺庙,附着在枪口上的泥泞的血液在僧侣的脸上留下了红色的条纹.
“他理解.”
点头小的:老和尚说要挤.
“牧师先生.”
“你太年轻,无法前往主.”
轻轻地微笑的长老僧人面对着弗朗切斯科的棺材所在的石柱,当从胸部取下钥匙时,首先取下了固定石柱的右光栅锁.
当这位老和尚用一只像死枝的手一样砸向角落时,它很容易从铁栅上脱落,并以极大的噪音掉到地上,同样以相同的方式移除左铁栅格,然后移动在石柱前部中心制作的祭坛的铜板.
秦墨把另一把钥匙放在出现的小洞里.
金属金属配件的声音响起,沉重的东西在移动,隆隆声开始轰鸣,然后石柱剥落,从内部出现绿色和蓝色金属的棺材,棺材的周围环境像热闹的火一样扭曲,似乎有某种人工密封.
这位老和尚跪在棺材前,开祷的话语.
它类似于拉丁语的赞赏,但细节不同.
“你为什么不马上帮助2个人”
..秦墨看起来很感兴趣,并要求正静地观察情况的转变.
“你打算解开封印.
静地等待会更好吗”
“哦,即使不使用这种感觉.
虽然这次他摧毁了每个教堂.”
在不安的话语中,叹了一口气.
“因为有些人说这么有趣的笑话.”
如果你能在狭窄的地下击败,不仅纳粹而且还有两个修道士肯定会死.
“事实上,他明白这不是一个笑话.”
随着祈祷的增加,棺材上的热潮变得:更薄,它完全消失了,结束了阿门.
“完了,请打开它.”
纳粹小心翼翼地不要成为一个强烈的断言,命令一位老和尚,这位老和尚瞥了一眼那个…年轻的僧人,呻吟着站在身边,在放弃的时候伸出一只手放在棺材的盖子上,然而,正如秦墨所看到的那样,重型铁盖不应该随着旧手臂的四肢移动.
“你想帮忙吗”
正如秦墨所关注的那样,纳粹以凝视和凝视的方式断言,安排在老和尚的左侧,推动棺材的铁盖,并在另一侧滑下.
一阵轻柔的风吹过地下墓穴,仿佛气压发生了变化,且布置在过去几天的形式人体骨骼处于打开棺材,这是不是出现只有一次被放置在书中生动的彩色蓝宝石是一本书,比如如果他们停止.
“哦,这是整个宇宙的秘密,拉斐尔书最后,我们掌握在手中!”
纳粹分散了充满感情的沉重杂音,不知道这些家伙有多少人在寻求这本书,但是无法接管.
“你的祖父,请耐心等待一下.”
在老和尚的耳边低语时,把手放在学校的前下摆上,纳齐罗迅速对可疑动作做出反应,将人质扔出去,将枪口转向月球.
看无下划线版小说请下载飞卢小说!
第127章 棺材
第127章棺材“你打算不经意间!”
随后发出尖锐的枪声,在传播学校的前面屏蔽了这位老和尚,并通过子弹,抓住狭窄的手臂.
“如果子弹不起作用,这个怎么样!”
纳粹打破了左手,安装在食指上的紫色石英环闪烁着可放电的放电,枪:是专门用于威胁,最喜欢的是魔法.
“你想知道无懈可击的理由吗”
在右手中,转过身,同时将老和尚推入棺材,将左臂转向纳粹.
“吃点雷声!”
“爬行.”
一声闪烁的闪光用纳粹的每一个声音尖叫着他的声音的左半部分,无法忍受以太类型魔法大炮的巨大热量,覆盖左臂的人造皮肤烧掉了学校跑步的所有袖子.
“机!”
由于呼吸延迟,纳粹烧伤的伤口很多都会受伤.
事实证明,一个月亮从机械化设备的左手做了一个白色的蒸汽.
“他很抱歉多米尼克很棒周六!”
看到纳粹分崩离析的左臂扩大了散热鳍,以最低输出释放它,但散热机制仍然有效,即使有这种改进,似乎很难制作一系列.
“不仅仅是一台机器,这是一个神奇的机器人.
“最大限度地纠正了它,但没过,纳粹袭击事件已经结束,这两名僧人似乎没有走上正轨..“一个坏老祖父,这家伙到它.”
当秦墨剥掉悬挂圣弗朗西斯骨头的老和尚时,蒙多伸手去拿一本蓝宝石彩色书.
“不要把它从棺材里拿出!”
无视其余的老僧侣从棺材里拿起书.
像耳鸣一样的耳鸣耳鸣疼痛,一个魔法团队出现在棺材周围.
“哎呀,这家伙.”
反射性地离开了现场,,,从魔法队伍中出现的下颚仿佛穿过棺材,咬着尖牙咬住了月亮直到前的空间.
“在最后一个陷阱或老式的教堂,你雇用一个像样的安全公司.”
秦墨发现对他的牙齿没有反应的野兽来自扩大的魔法队,这是一只10米长的小狗,盖在体毛,如血脂,矫健的身形将她可以亲自给人类,如邪恶利爪的血袋凪.
秦墨将三个3头朝向月球,并发出咆哮,石柱的碎片少量反弹.
“最后,它是但丁地狱的开始.”
圣弗朗西斯大教堂“最后,它是但丁地狱的开始.”
确认了两位僧侣的位置,这位老和尚还在:棺材内,这位…年轻的僧人正逃到房间的一角,如果你不需要参与,你将生存下去.
“索拉狗,来找他吧!”
抬起拉斐尔头顶的信的瞄准通往地面的楼梯,在从三个3粗糙的鼻子散射和扩散的同时追逐.
“没有纪律,不知道这是不是流浪狗.”
穿过地下墓地,在一场完整的战斗中走上楼梯,将右脑头推入狭窄的楼梯时,随意地啃掉了堕落恐怖分子的尸体.
“他怎么能摆脱一些东西如果你吃土壤,你不满意吗”
当秦墨回到下院时,重建了埋在贵妃遗体中的摩托车并将发动机打开,对恐怖分子的处理大致足以击倒他们,但前鹰和车架没有扭曲,发动机声音很好.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!
第128章 用你的力量
第128章用你的力量“你认为你知道小狗的弱点吗”
厌倦了回答,把书推到了自行车的侧背:.
“哦,是的,他听到了你,他是傻瓜.”
爆炸的影响也抓住了跨骑摩托车的背后,震动了整个庇护所.
转动油门,突然启动摩托车,伴随着巨大的尘埃飙升,三只狗跟着狗的声音,瞄准出口:并且跑摩托车.
“触摸精彩艺术的机会很可惜.”
期待中世纪的艺术,似乎很抱歉,但秦墨没有时间慢慢探访.
“终于从精神上醒来,再见.
他想知道他的呼吸是否会被尘土飞扬的气味堵塞.”
转向右边的自行车在通过入口:时就被声音引导.
外面是一个垂直长方形的停车位,这里挤满了聚集的警车,救护车和无法解释的赛马.
“令人不安.”
秦墨无法一起进入它.
回过头来,骑自行车去了入口处的松散楼梯,当秦墨从后面瞥见破碎的声音时,打破了支柱入口的入口:并跳了出去,三个3脖子同时探索了三个方向,左颈立刻.
发现了一个月亮,除了........说猎物是一个,所有六只血红色的眼睛都瞄准了月球.
“那个…庄重的衣领.
你属就是她没有任何性格碎片的方式.”
一个人确信是但它并不会立即知道如何以区分哪个恶魔所属的地方.
秦墨扭动油门,冲向摩托.
在楼梯的顶部,有一个首先进入的上郡的入口:,蓝色的草蔓延在石头路面上,堕落的人类已经获救,原始的血液和的草坪的轮胎痕迹.
杀死你是一个安排你的地方.
黑色的影子屏蔽了阳光片刻,长度为8米,落在月球前方,亮度与巨人不相似.
“不要惊慌,他不会再逃跑了.”
像宣战一样,咆哮彻底淹没了摩托车的空转声.
“听起来令人困惑.”
一个不愉快的说,旋转着他的整个身体,用四肢舀起地面,然后跳进这里.
当月亮完全打开加速器时,它控制空转后轮,并在加速转向时向右冲.
“用你的力量.”
在环绕左颈部时,秦墨紧紧闭合左眼并迅速再次展开.
柔滑的光环在视线边缘后退,视网膜会发生变化,右眼保持正常视力,只有左眼改变为仅像热成像一样的阴影世界,在大多数黑色风景中,只有三个3脖子像圣埃尔莫的火一样呈蓝绿色.
“他总共有七个等级的力量.
请不要气馁.”
杜纳米斯小心翼翼地分析了像天上战斗人员一样的敌人战争,正如秦墨所说,评价不满意,与自行车左侧平行的咬了一个脖子“即使试试这个家伙!”
伸出左臂,从手掌上释放出一种以太式魔术枪:,但是,通过力和范围窄的出口:,这是表现出野生的直觉是一个时刻早铁路道口原位拉伸吹塑,从而回避了射线,直径约5厘米的光线穿透地面,并在前方几十米处的楼梯悬崖下.
看无下划线版小说请下载飞卢小说!
第129章 不合时宜
第129章不合时宜“不合时宜.”
拥挤的声音与左臂的热辐射作用的声音重叠,在强行按压扩展的散热鳍对腰部时.
走向对魔术枪:保持警惕并且走了一段距离,在用摩托车转身时发射了银色的子弹,好像看起来像一个10毫米的子弹闪耀,它高速跳跃,避免枪声,并在附近.
“不,不要破坏草皮.”
如果它是一个与巨人不相似的敏捷,抱怨内心的不满,随着他们两人的移动,他们不会受到太大的攻击.
到达鹅卵石石柱的将枪:放回枪套并转动自行车.
秦墨从前面面对的入口:在身后,停了一会儿...来伤害这个动作,但是看到幽灵公司炸毁阿克塞尔时,笑了笑.
他看着三人3的尖锐的牙齿,从前面袭击.
“为什么,小狗小狗.”
抬起齿轮的自行车从前面刺入三个3头竞争打开一个大嘴瞄准月亮,以便我们可以指定一个给定的诱饵.
“照顾好你的鼻子!”
在石头路面结束之前,月球拖着整个车身,同时抓住把手并向前轮施加负荷,然后,他迅速地用食指和左手的中指划过表达仪式的标志.
“真,富锦!”
一阵猛烈的旋风卷起,摩托车的抬起楼上,此外,当用手指伸展绘制弧形时,风的方向改变并且摩托车以前轮为轴在水平方向上80度,决定使用配方神的极具侵略性的杰克刀转向,摩托车的后轮撞到了中间的愚蠢面孔.
从眉间撞到鼻尖的中央颈部尖叫尖叫,爬上左右:颈,躺在地上.
秦墨将油门挤到极限在后轮发出轻微的声音,我们挂在额头上.
“如果你清理你的眉毛,它会好一点.”
秦墨愉快地微笑.
代替要被抛出的中央头部,左边的头部大大摇摆,并试图用它的尖牙捕捉月亮斗,但是那张嘴咬住了空气,推开摩托车的身体在空中跳舞.
“冉,雷神!”
右边带有法术标记的手套的五角星闪耀着光芒,雷声的召唤力量覆盖了月亮的右手,散射出苍白的火花.
“哦,它很脆!”
下降到中央颈部的月亮击中右手掌,覆盖覆盖颈背的黑发.
闪电从内部摧毁了中心的颈部,听到一声像磨一样的尖叫声,中央颈部,导致白烟从耳朵鼻子,眼球上升,失去生命,尽可能下垂.
“他会在旁边来两个人.”
随着的警告,从风暴麻木的后果释放的右颈部受到攻击,伸出背:,伸出左手指针.
为了回应意志,手臂的伎俩起作用,粘着,使五指融合在一起,肘部从肘部延伸到,伸展糖果虽然不到一眨眼月光的左臂已经变成了挥剑.
这是一把带有不朽名字的圣剑杜兰达尔.
侧身伸出休闲的左臂,从下巴上捡到了他即将要消化的天体大脑,不要快速摆动撤消切断下巴.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!
第130章 消毒
第130章消毒“他肚子在一起,只够一口”
正确的是声称最后一个,放开…月亮释放仇恨带来的咆哮.
“吵闹这可能是120分贝!”
由于距离太近,本能地握住他的右耳.
注意力转移到那里,右颈部被咀嚼起来,头上跳了下来,跳了起来,避开它,应该完全避免它.
“哈哈”
在一个突然泄露了一个清脆的声音,当看着右臂时,黑色学校跑步的袖子被一块块状液体弄脏了.
一种臭气味,你可以理解,而不会让你的鼻子靠近,这是唾液.
“这条他妈的狗是啊啊!”
右臂因颠簸和愤怒而颤抖,并且随着它的高度迅速变热.
“亚巴!”
“不要把脏唾液涂抹在他的手臂上!”
在一瞬间,热量达到临界点,控制右臂.
然后手臂不能再保持一个人的形状,散开学校的袖子以便气球可以播放,出现了巨大的红黑色手臂.
它是一个豪华的手臂,硬度像黑曜石和像黑豹一起生活,它的阳刚之气取决于它的力量,但纤细的手指和结构良好的形状也很女性化..乍一看它可能很漂亮,但一旦你着,你就会感到害怕它的破坏行为.
甚至表达异形艺术品.
臂也是正确的.
沸腾的愤怒从右臂吹出红黑色的火焰,这证明不是一个笑话,它是非常顽固的,如果发生这种情况会非常糟糕.
“冷静下来!他很快就会洗掉它!”
没有阅读空气而攻击的右颈被右臂像水气球一样被抓住.
“所有是消毒!”
火焰像超级本地龙卷风一样旋转,将转变为迫击炮片刻,它没有燃烧,而是字面上的尘埃.
在这种程度上,歇斯底里的愤怒不合适,被吹的红黑色火焰将像一条汹涌的龙一样成长,绿草变成灰烬,火焰像太阳的突出物一样摧毁了弗朗切斯科神殿和钟楼的屋顶,此外,其中一条蛇蛇正在向那些.........受到惊吓和变得:无法移动的人以及那些.........有私人住宅的人开放.
“你说冷静下来!”
用左手切断按钮,打开学校的前面,从口袋里取出一捆纸.
单个拼写已经像条带一样连接起来不只是一捆纸,这是一张强大的诅咒牌,祈祷让20名高人写作以换取成千上万的日元报价.
传播它的诅咒束,即使它被火焰燃烧也不会变成灰尘,并且当它像绷带一样摆动到右臂时会缠绕.
喷射的火焰下降,但它并没有完全消失,还试图从内部对着一个火焰密封燃烧法术.
另外,从口袋里取出一个白色的圆柱形弹药筒,并将其推向横冲直撞的右臂,由狒狒制成的六根针杆从弹药筒的尖端突出并粘在手臂上,盒中的粉红色液体通过针注射.
泄露了一个有光泽的声音,火焰正迅速失去动力,最终会消失.
看无下划线版小说请下载飞卢小说!
第131章 上帝的米酒
第131章上帝的米酒“你不可爱吗”
愤怒已经完全消失,秦墨听到了不同的笑声.
邓俊人失去理智,右臂的控制和感觉返回月球.
右手的握力低于孩子的握力,而且很热,很奇怪.
“这是他最好的朋友.”
杜纳米斯说要刺伤他的乳房.
它似乎已经解除了最糟糕局势的战局.
“完全没有.”
“管林,对不起...
因为他很可爱的狗不饿,阿南,一个小陈.”
邓俊人没有被疾病浸湿.
高度集中的人工体细胞在墨盒中,早期的故事是上帝的米酒.
原始的展文是一个长寿的秘密特工,可以增强精神力量,但是人工展文没有那么大的效果.
只是喝醉了,所以你可以暂时抑制邬华的失控.
“丁灵,你的工作已经结束了.
让我们尽快玩吧.
这是对的.
一个略带角质的游戏,女孩们满满的,接下来,他的女儿蓝头发.”
邬华开始无休止地谈论美丽的女孩游戏,秦墨只是想说,他想说.
醉酒的想法会直接传播,所以它只是烦人的东西.
“很高兴不去齐州这里.”
秦墨为韦露先生感到遗憾,因为在这两个袖子都不见了的学校里,这是一个充满真理的绷带,他感到很惭愧.
即使我们要求管家谭合或地子公司接收,他必须去一个他暂时看不到的地方.
秦墨用一只左臂抬起了一辆倒塌的摩托车,不的,他右臂没有动力就启动了发动机,离开了弗朗切斯科大教堂...如果一辆载着黑头发男孩的摩托车匆匆走下山坡上的旧城区景观,那么显示下层的图像视觉已经结束了.
“一切都好吗,拉斯金尼亚”
“是的,没关系!”
戴沙焦虑地回应,因为意识被带回主天使柳舟担忧的声音.
“对于..那些.........不了解下界的人来说,这是一个令人兴奋的愿景.”
“不,这完全是完美的!”
戴沙发出声音表达自己的偶像.
柳舟担心,但他并不坚强.
戴沙的乳房在一系列激烈的场景中激动地悸动,如活动图片.
从突然的呼唤,戴沙平坦的胸部一直充满焦虑和紧张.
或清洁一个月之路的第一天沙曼,自己说的初级天使或指导的灵魂刚刚已经升天,上升到第四天堂卫尔安,极好的主意之间有很大主天使它与一些郜琴谈论某个面孔.
没想到只是因为天使反叛的以前好多天使的出现曙光的异常情况.
“会过草薙,是一个非常危险的人来操纵许多在体内.
魔力海港魔鬼,你是他想都做他的监视.”
“你是他!”
鲁斯金尼亚无意中指着自己,发出惊讶的声音.
他知道他之间进入预览之间的原因,突然显示了下层世界的形象,但他简直不敢相信.
“也许这不是一个错误”
有两种下级天使被分配到较低级别的职责.
属于第二天堂的第二天堂的战斗天使与魔鬼和堕落的天使以及恩惠的天使战斗,给予小小的财富祝福天使.
没有这种权利的戴沙只是天堂世界底层的主要职员.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!
第132章 提供力量
第132章提供力量“不,秦墨不是一个错误,他认为这是一项只有你能做到的责任.”
卞青亦冷静地说道.
“但秦墨不像第二次天战那样运动神经,天使和巫术也不好.”
降低视线的戴沙明确解释说.
即使上帝要求上帝使灵魂成为天使,他也感到一种精明的感觉,认为他对天上的世界毫无用处.
大约在同一时间成为天使的人利用各自的能力,比戴沙工作得更好,升入第三天堂施芝与天堂和第四个天堂娄碧.
“那有没有直接的力量,这并不意味着他们一定不好.
是强如对方如果力强和警觉.
所以他他不适合监控的任务.
正因为没有什么力量,或许能够有.”
柳舟微笑着仿佛接受了它,而不是否认.
“你能做什么因为没有力量.”
戴沙咀嚼:卞青亦的话,仿佛在:对自己说.
“当然相应的困难会停在你面前,在某些情况下你必须阻止恶魔进入你的灵魂,但如果你能够完成这项任务,记得也很好,所以你应该被允许作为特殊情况转移到唱诗班.”
“秦墨是合唱团.”
似乎它永远不会成真,这是戴沙放弃的目标..“这当然是一项危险的任务,他不你,即使他拒绝而不回避并恢复正常工作”
“秦墨会做的!让他这样做!”
不知不觉地屏蔽了的话,出发了.
除非他迈出第一步,觉得自己永远不会对自己有信心.
上帝的爱同样倾注于每个人,但我们必须在没有同情心的情况下增加自己.
“秦墨以为你会这么说,他期待你.”
像这样的大手提供力量,他轻轻拍了一下戴沙的薄肩.
“是的!秦墨会尽他所能!”
“大师,我们很快就会来到学校.”
一名男子从直升机的转子声中伸出的声音从前排座椅出来.
溺水的林学有意识地加强了眨眼两次,并聚集了一个大型泡沫塑料保温箱.
一架直升飞机面向上风轻轻下降,同时将灰尘撒到校园的干燥地面.
贺秀是一名前军用直升机飞行员,这位…退伍军人已有20多年的历史.
即使你习惯了暴风雨,飞行员基本上也很有礼貌.
机身下部连接的两个起落架接触地面并着陆,感觉从常长稍微反弹.
“麻烦一点.
请在回家的路上回到.”
蔡建弼滑动门从后座跳到校园而不等待回复.
从后面传来的转子声和送风将加强,直升机将起飞.
完成这个角色的直升机越过黑色阴影,朝着豪宅的方向飞去.
朝向筑地的学校大楼的窗户是统一开放的,被下午昏昏欲睡的学生们偷看了他们的脸.
有些学生感到惊讶,虽然直升机起飞和着陆很不寻常,但大多数人都朝着这个地方挥手并称之为.
郜斗用一只手拿着冷藏箱,另一只手握住它来回应它们.
当他来到电梯换鞋时,一个修长的男人冲上拖鞋,嘎嘎作响,副校长.
看无下划线版小说请下载飞卢小说!
第133章 课程也很重要
第133章课程也很重要“这是滕闯先生.
秦墨今天打电话给你说这是假期,但请注册.”
秦墨想我们学校有问题,反正...!虞屿从鞋盒里掏出了月光鞋,脸上带着和蔼可亲的笑容说道.
它有点不愿意参加,但在询问这个人的脸颜色时没有任何东西,是正确的.
作为一名协调员,他是一名副校长,他很高兴能够发现人际关系中的危机.
“秦墨刚上学,因为他的回家加速了.
如果他有时间工作,他会愿意在那段时间内完成他的工作.”
“是的,他明白了!”
虞屿比他到达时跑得更快,然后跑到员工室.
郜斗每年前往左边的走廊,有3个班级.
走廊变得:安静,好像直升机骚乱是谎言,只有老师在上课的声音和粉笔擦黑板的声音才能听到.
三个3教室接近时,感觉到了噪音.
当韦露用脚趾打开门时,同学们立刻.
转过身来.
“你们,早上好.”
只是一个问候,但同学的声停止了,仿佛精神思想停留在那里.
看起来我们正在等待某些事情,而不是自己说.
“早上好,你觉得什么时候,草草君!”
包萍先生,他的班主任展归32岁就是...那个…愤怒和厌恶的人.
它在男孩中很受欢迎,脸部和丰富的乳房模型将进入美丽的范畴.
他完全忘了,但第七次是用国语.
“这是齐州时间16:.”
.
“今天的教训结束了!”
.
一旦他知道态度是什么,桃山立刻.
引起了他的注意.
盯着她似乎是对四分之三男孩的奖励,但不幸的是秋佳在剩下的四分之一.
“保持你的课程而不用他,为一个人使用宝贵的时间是徒劳的.”
月亮小姐坐在前排的前排座位上,把冷藏箱放在一边,从桌子上拿出一本齐州教科书,把它摊开.
“课程也很重要,但你作为学生的未来也很重要!”
“秦墨有什么问题吗滕闯集团本季也将增加利润.”
月亮以白色胜利说.
“这其中包括的话充满了问题!一再拖后不良行为早退缺席!这是学校的好!在直升机上,如私有化的学生会!而在今天或者,学校是不是治外法权!”
“老师,学校规定并不禁止直升机上学,而且不可避免的情况要阻止这种情况,他正在意大利出差.”
“再说一遍这样的话!老师不会被欺骗!”
桃山教授将握在他手中的粉笔靠在月亮前面.
非常遗憾,似乎她没有赢得她的信任.
作为雇主,这是一个严峻的形势.
“你不能相信,嗯,他花时间去上一个重要的教训,所以这不仅是老师,也是困扰同学.”
秦墨听到演讲者在课程结束时发出的响声.
进入短的家庭房间是件好事.
“让我们把这个纪念品作为每个人的道歉和商务旅行的证据.”
谈到这一点,秋佳打开了一个冷藏箱.
其中一些被巧克力蛋糕,大量的果冻和闪闪发光的蛋挞和巧克力,提拉米苏堵塞.
他做了两个盒子并将它们推得更远,所以它们中的一些被弄碎了,但是它们都没有坚持充满力量的美味.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!
第134章 房间禁止吃
第134房间禁止吃“真正的意大利甜点怎么样”
用山的话说.
即使桃山教授也失去了她的声音,就像是魔法一样.
“首脑,把它给每个人.”
“是的,拜托!”
“不要忘记,因为还包括纸盘和塑料叉.”
当他把一个冷藏箱递给下一个座位的班首脑时,其他女孩已经开始站起来排成一排.
“有点,家里的房间禁止吃蛋糕!”
桃山教授令人欣慰,仿佛眩目的魔力已经解决,再次愤怒.
然而,具有良好歧视的女孩通常不会停留在意大利赵静曼面前.
“请问一位老师怎么样”
“秦墨不需要!教师主动吃蛋糕,不像幼儿,不像幼儿,如果你吃这种东西,那就太难了!”
桃山先生做了一些改造工作,把目光从赵静曼身上移开了.
“如果你担心卡路里,那就是老师.”
郜斗从口袋中取出一个简单的扁平盒子并打开盖子.
其中有超级知名品牌的皮革钱包,他们很可能会认识女性.
“不要买老师!”
桃山教授用纸浆和颤抖的手推回钱包盒.
“收购这只是一个纪念品,他认为它会成为一个老师穿的黑色开衫,他买了它.”
.
随意拿开钱包,将它放在老师的开襟衫上..“在这里,像这个名牌项不会屈服不!他是老师桃山先生坚定地表示,握紧的双手似乎变得强壮起来.
“如果你说你想把它交给想要的人,那就用剪刀决定.”
如果桃山教授说他不接受它,不管是谁给了它.
郜斗立即交给后座的男孩们.
收到它的男学生非常困扰,但她很快被女孩包围,被迫参加剪刀比赛.
“你是留下来的讲道!”
一旦耐心结束,桃山教授就用双手敲击桌子.
“放学后我们计划面对学生会.”
“这是无用的!休息的补充量一直在:增加!”
由于敌意收购失败,秋佳被命令留下.
他决定认为这对于一个有不合理使命的人来说是一个有意义的谈判样本.
菜鸟比赛和零食时间一直在:结束,同学们放学后来到学校.
谢谢你的钱包!留下你的印象,如武慧才好吃!社团活动和委员会,并且去离开了教室玩.
放学后.
从教职员室回来的桃山教授把它放在了月球前面,这是为了打一堆印刷品.
“你看,让他们做印刷在假期期间受老师委托,这是因此它不从一步够两个教室,直到一切都结束的问题!”
当秦墨查看版画时,总共有7个英语,2个英语,2个数学,旧文本和1个化学.
“秦墨可以把它带回家吗”
“你说你很忙,不要让管家去做吗因为老师看着你就像没有欺诈一样.”
秦墨似乎非常失去了信誉.
他开始研究印刷是否会炫耀他长时间呼吸的一块诚实.
“啊,如果他不理解,他会教你,所以不要犹豫提问.”
桃山教授表现自己是一名教师,但秦墨决定不理会宰父少并进行印刷.
就像撞击钟乳石的水滴一样,只有机械铅笔在纸上流动的声音流入教室.
桃山教授很高兴看到幽灵,但他开始讲道,好像他已经厌倦了不去手上.
看无下划线版小说请下载飞卢小说!
第135章 学生会副主席
第135章学生会副首脑“这是一个好还是草薙坤.
也不是说也允许校战队的创始人,只是因为事情.
没人他不我们南特特殊待遇.
如果你到了社会.”
在秦墨的生活中曾经想要对其他人说过的一个集合中,郜斗在解决打印问题时出乎意料地微笑着.
“老师有时会说出有趣的事情.”
“这不是一个笑话!还有一个老师在初中,他认为这是一个特别的人.
但我们知道这个广大的世界到成年的时候,你可以看到,有越来越多的了不起的人读高中.”
“当然,在今年的福布斯报道中有七个人在他之上.”
“傅带来了”
桃山教授重复,因为它是为了确定不熟悉的词语.
它似乎并不被理解为它是一本经济杂志,但似乎只有细微差别才被传播.
“是的,是有顶的,该出来的真正的敌人曾经击败最终,他这样的事情,因为有隐藏的数量级,并进一步进入地牢外!”
“是的,他理解.
他还无法清除这位…明星兽的神秘面纱.
“在回程飞机上使用月亮的右臂一直在做女孩游戏的奇怪地相信.
当然,有精神陌生声音的老师听不到他的声音.
“但是,你不应该因为你手强壮而放弃,如果你努力的话,你有一天可以互相打架!”
.
章月教授喝醉了,并且被她的话激动,用双手敲打着.
“换句话说,这种努力是重要的他!老师,他一语中的茶党参加了.
穿着有点难以买衣服,去预定美容院!”
他似乎隐藏了自己,但学校的女孩们知道这个单身32岁的单身女性已经结婚了.
“但是!人就在!为什么十几岁的小孩,你有很好的20多岁…!老师霍军三年前,这是一个20多岁…!13年前,如果一个十几岁!科长富山二级教师甚至让卫采先生刚刚任命.”
桃花山已经打开了,他在抱怨什么的时候在黑板上呛了一下.
当前自己的话语,瞄准的漂亮妻子,玉川等都是用插图写成并以超高速写的.
“毕竟是展归.
像这样胡思乱想真棒.
他有你的魅力他想告诉你这么多,在床上.”
随着令人不安的话语,右手的小指任意移动,抚摸着一些小东西,开始弄乱印刷品.
当然这是无视的.
“尽管如此,即使他喜欢这样,即使他继续努力并继续与世界汹涌的浪潮作斗争,有一天肯定会带着白马的命运王子.”
当桃山教授在黑板上画完马的真实画面时,教室的门大力开启.
熊尘担任学生会副首脑,为紧急情况提供了两年的帮助.
跑得这么慢,长长的黑发有点混乱,她的白皙很不寻常,她的脸颊有点不高兴.
“怎么了,你甚至攻击过空降部队”
“虽然区别,只是因为它是非常!网球俱乐部和在学生会室争议憋着工艺品部分,无论如何都会成为争吵,而不是迫切需要仲裁的总统!”
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!
第136章 针织样品
第136章针织样品“好的,秦墨理解,这就是为什么他会去,桃山教授.”
秋佳把书写工具推到桌子上站起来.
桃山教授一边看着它一边点头.
“没有任何帮助,它结束后,秦墨会回来继续打印.”
“如果结束了,我们很抱歉给你带来麻烦,但请提交.”
将7张完整照片的照片留在桌面上,秋佳走出教室.
桃山博士似乎没有说服力,开始抹去背后黑板的涂鸦.
在云苏之后,郜斗前往学校大楼三楼的学生会议室.
秦墨向他解释了发生了什么.
“秦墨从第二学期开始调用俱乐部房间调整的问题,不小心冷.”
正如副首脑告诉他的抱歉,因为他说这是他自己的错误.
一些俱乐部认为他们代表俱乐部活动之间的权力平衡,因为他们是领土.
由于该分发往往存在问题,我们要求主管单独询问调整请求.
“没有什么可担心的,因为他不像往常一样,因为网球部门的主管没有留出时间,所以你怎么看”
“网球俱乐部是在被说成是有点讽刺的手工艺节的机会,它是手工艺节猛烈反驳道,他升级成更俱乐部聚会争议”
“世界各地存在的冲突并不是从粗暴地开始.”
虽然郜斗说了适当的印象,但学生会会议室在走廊前面.
在房间里面,他听到外面的声音是否两个都被加热了...“那么,为什么会员较少的俱乐部会使用它“会员人数不正义,网球部号鬼成员!如果你想要这么大的房间,请带一个俱乐部会员从墓地!”
领导这条路的云苏打生会议室的门,让位给了月亮.
随着从里面溢出,视线冲到了这里.
“草生首脑!”
无论是网球俱乐部的董事和卡住严重的面部表情工艺品部分,秘书会一直会两个人都张开嘴想寻求帮助.
孙含玉有意识地慢慢走进学生会议室.
“让我们先来看看网球俱乐部.”
郜斗尽可能用清晰的语气说,以抚慰叛逆的两个人.
人类无意识地受到对方说话速度的影响.
“哦,那好,秦墨是出来的零件,你俱乐部的房间是局促了很多今年新员工.
尽管如此,他仍然工艺品部分的减少了使用的俱乐部聚会建设的整个一个房间的人数是搞笑他不认为与家政服务准备室有任何关系,所以他认为如果你搬到那里,你可以在我们部门有效地使用它.”
说到我们所说的话,整个网球俱乐部都会有同样的不满.
它有点被触发,它大声出来.
有可能强行分手,但肿块会保留下来.
它应该在这个地方有说服力,不要对两个俱乐部的活动都抱怨.
“手工艺部门的反对意见是什么”
听完讲话的秋佳催促了那些.........讨厌.
网球部门经理的手工艺部门经理.
最终获准发言的手工艺部经理开始迅速重建,以推动敌人的前进.
“秦墨在工作人员的多位资深毕业已经减少之后,因为这是传统的俱乐部活动.
不像只有俱乐部的活动都是吴本的聚甲醛,劲歌和球,十日工作的,那些.........前辈已经堆积到现在十日工具十日纸有很多珍贵的东西,比如针织样品!”
看无下划线版小说请下载飞卢小说!
第137章 网球部主任
第137章网球部主任手工艺部门主任谈到如何说,但网球部门的主管似乎根本不相信.
“传统霍军什么.
他的棒球队他说这样的话是或不是会使用袁伟所有的俱乐部聚会的建筑.
等等...奥凯说,他从今年的网球部分分离出来,赵斗有一个比棒球更的记录.
它与手工艺品的做法并没有比较下降!”
“你什么都不知道!他甚至在手工艺品展览会上展出它!”
不要放弃一步,瞥见前面的两位董事,看着这个,好像副首脑云苏也把他的手放在他的脸颊上.
小谈话时,瞿兴腾事实上向两位董事微笑.
“秦墨理解双方,他知道网球俱乐部在个人和组织中都很活跃,作为学生会首脑,他真的很开心.”
“真的是首脑!这就是他的观点是正确的.”
击败令人愉快的网球部门经理的手工艺部门经理主要表达了这种感觉.
“还没有结束谈话.
当然,工艺品节的活动并不明显,而是积极地访问或志愿者照顾设施.
虽然在大的学生,教师和学校官员不知道声誉很好,他认为这是一个可以与高点相媲美的结果.”
“首脑,像我们这样适当的俱乐部活动.”
抚摸着胸口的工艺品部门经理用一根长长的指尖擦了擦眼睛.
“如果双方都有评估要点,那么学生会必须对此作出回应,谭合先生,这个例子的维修计划.”
.
秦墨向没有参与工作的谭合发出指如无能力的死亡.
当蒋高歌透过下眼镜的眼了他一眼时,他毫不…犹离开了笔记本电脑的屏幕..有一个完整的二层建筑图像图,一个实际图纸和一个规划文件的文档.
在工作另一个时,蒋高歌会听取谈话流程,每个窗口都很容易看到.
“小屋建筑翻新计划”
阅读文件标题的手工艺部门的声音略微揉搓.
当他点头时,他开始做一个简短的解释.
“这还没有正式宣布,已决定修复有关使用暑假的俱乐部聚会的建筑.
他会给糸在新的集结是部分是未定一房网球俱乐部的俱乐部间.”
“真的很棒!”
网球部门的主管惊讶地看着他的眼睛.
他不认为它真的有了新房间.
“去年初高兴.
因为他接近工艺品部分挤压网球俱乐部的成功,放出来的结果在接下来的比赛.
一旦你认为是太可怜了,他因为要随时更改俱乐部聚会的分配.”
“是的!我们一定会赢的!”
网球部主任用现金表现出廉价的基调.
对于..看起来有点懊恼的竺梦经理先生,郜斗转过脸.
“在同一工艺单元做的就是...提供良好的是那些.........在别.
课外活动的预算是预算请求,并希望这样做的遗留下来的,因为它不会买缝纫是多少布,出了家门”
“请来吧!他可以为每个人制作一个浴衣.”
提出快乐声音的手工艺部门经理像崇拜者一样崇拜.
获得成就的两位部门经理都离开了学生会议室,其表达方式与5分钟前不同.
学生会议室终于在放学后恢复了平静.
“真正的总统,这是一个出色的解决方案”
抚摸他胸口的副首脑的杜双开始准备茶.
这是除了........甄光之外的一年级军官的工作,但她是女朋友.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!
第138章 驱除魔鬼
第138章驱除魔鬼“这比制药公司的专利审判更容易调整,这不是什么大不了的事,不要赞美它,这很令人尴尬.”
没有表现出尴尬碎片的桃子也开玩笑说除了........泷儿以外的所有人都发出声音笑了起来.
这是一个月亮的日子,带着微笑与她平静的气息相配,但他的目光指向了窗外.
刚才那里的标志消失了,从窗户可见的树枝上下大大地摇晃着.
“他很抱歉,秦墨屁股会银杏.”
由于秋天的震动而变得:无法移动的戴沙忍受了眼泪,这些............眼泪似乎几乎从眼睛中流出,而花瓣和屁股则附着在地上.
实际上,通过宣称它比实际上更弱来试图减轻疼痛是一种策略,尽管认为马尾被打破会很痛苦.
但是,他觉得效果不大.
较低的世界比天堂世界更难飞行.
感觉很重,秦墨很快就筋疲力尽了十次.
他想这是因为他已经离开了上帝的威望.
因此,你必须拿起散落在地面上的铅笔和橡皮擦,以及笔记本,虽然仍然穿着像一个棘手的把戏,.
笔记本圆而精,滕闯的动作逐一记录.
戴沙通过天堂之门送到了这所学校的校园,长期以来一直在监视他的行为.
“孟飘说他是一个危险的人.”
拉斯金尼亚表示要咀嚼:那个…蹦蹦跳跳的问题.
虽然他迟到了,但他已经适当地上课,并且还为纪念品提供了美味的蛋糕.
他们似乎依靠教师和学生作为学校权力人,而且他自己也以一种每个人都同意应对这种信任的方式进行仲裁.
是否只是体现了贵族义务的人.
“秦墨不认为他是一个非.”
虽然他对教堂里的坏人和恶魔并不感到怜悯,但他觉得他的行为就像帮助无辜的人一样.
孟飘说这很危险,但他并这是一个坏人.
“哈哈!也许秦墨被魔鬼附身,只是被危险的力量所感动”
如果你这么认为,那么所有的观点都会消失.
他是一个好人,秦墨必须拼命地与逃跑的力量作斗争.
“这意味着如果魔鬼不再存在,你将不必注意它,他也不会被打扰!这是对的!一定是真的!”
戴沙痛苦地咳嗽起来.
在监视背后的黑暗工作中,他感觉自己找到了光明.
“秦墨没有权力驱除魔鬼,但它应该能够成为一种力量,如果它在附近!它不仅要监视,而且要帮助有需要的人是天使的角色!”
鲁斯金尼亚认为它必须符合上帝的旨意.
此外,秦墨的选择就像卞青亦,所以他想尽力满足这种期望.
在戴沙平坦的胸膛内,激情和目的感与汤芳一样炽热.
“你呢”
秦墨在火炉后面听到一个男人的声音,仿佛在:浇火.
“哈!是的,它是什么,上帝!”
令戴沙惊讶的是,人类称之为神.
声音的声音传到了戴沙的前方,他在一个相当悲惨的失败中耸了耸肩.
这是一个中等收入的中年男子.
秦墨戴着一顶蓝色制服的帽子.
从设计来看,似乎与学校没有任何关系.
“你是哪一类孩子”
那个男人看着戴沙,看起来好像从脚趾到头顶都响了起来.
看无下划线版小说请下载飞卢小说!
第139章 天上世界
第139章天上世界“上课,这是属于第一天堂俞巡的低级天使!”
戴沙伸出他的针和背部精神,以秦墨惯常的习惯在天堂世界中占据了一席之地.
“天使那些.........奇怪的衣服,这是一个角色扮演的家伙,不是吗”
“看起来并不奇怪!它是天上世界的制服!”
鲁斯金尼亚顽固地回来了.
这件纯白色的长袍证明他是从天使学校毕业的,秦墨很自豪能说这是他唯一的一个.
“这不像其他学校的学生,秦墨想他会暂时与老师核实,所以让他在警卫室等一会儿.”
带着警示画,男子从口袋里拿出一个小型通讯设备.
从安全一词来看,必须有这所学校的监护人.
秦墨不知道为什么,但他似乎被认为是一个可疑的人.
“秦墨很好!他很粗鲁,因为他很忙!”
在看门狗身上发现的戴沙就像兔子一样逃跑了.
当那个男人取消了这个通讯时,秦墨按:原样跑去追赶他.
如果你有点神圣,你就会学到它,但你不能在外面对人类进行锻炼.
秦墨现在正在逃避!继续前进,尽快实施你的方法!穿过棒球和那些.........踢足球的人,戴沙逃离了他正在讲道的大门.
他跑步跑了..秦墨听不到警卫人员的注意.
是戴沙跑了.
因为他失去了一点但他决定认为它比抓住更好.
黑色涂漆的劳斯莱斯以幻影的名字经过大道,速度达到原有的跑步性能.
李创的驾驶,寡妇似乎躺在床上,非常有礼貌,他没有让坐在后座的月亮感觉几乎是惯性....在学校完成学生会工作的秋佳在拿起车后回家的路上.
即使在对网球部门与手工艺部门的争议进行仲裁之后,他仍然忙着在他缺席时听取报道并回应不正常的怀疑.
回家后他有点累,但现在最重要的事情.
“拉斐尔书的解读怎么了”
郜斗通过平板电脑终端与大厦的管家谭合交谈.
“是的,他没有在计算机分析中找到类似的特征,他从欧洲实验室得到了类似的答案,试图解密图像数据,可能在人类历史上有不存在的字符据说是.”
谭合平静地传达了艰难的事实.
没有迹象表明照顾主人的艰辛或不得不清理它.
这意味着每个部分都采取了最佳行动.
因此,即使是月亮,失望并不像头发那么强烈.
虽然它是由拉斐尔一直写的,但它的内容却充满了翻译中无法理解的字符.
“秦墨以为它仍然是一封天使般的信,他希望他能用犀利的眼睛看到它,但那是不可能的.”
“它有可能存在于损坏时丢失的记忆中,但它的恢复是没有希望的.”
“暂时不要像他一样说话.”
用殷阳的话说,邓俊人立刻.
发出一声不悦的声音.
“没有其他的东西,这只是一种可能性.
如果他的功能很完美,保密事项的措施就无法奏效,他无法向你提供知识.”
“无论是什么,它都无济于事.”
彭丹蝶沮丧地叹了口气,因为出于某种原因胜利的邬华.
“哈哈,但除了........拉达以外的其他任何东西都不可能被阅读,因为根据传统,有些人正在读这本书.”
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!
第140章 宇宙的秘密
第140章宇宙的秘密今晚秦墨的目光转向屏幕边缘的蓝宝石彩色书.
这是拉德勒的书,或称为孙如曼的级魔法物品.
据说天使雷尔写下了上帝的知识和整个宇宙的秘密.
它被授予被流放天堂的亚当,并且它被这个家族继承了.
诺亚是亚当的后裔,他从这本书中获得了知识,并从洪水中逃脱,摧毁了世界.
此外,大所罗门王在人类历史上最神奇的官,学的方式来操纵从书的拉赛尔的恶魔和烈酒杜松子酒,写了一些之后写入魔力.
“那么,安宜知道什么吗”
赵斗用右眼的眼睛问道.
邓俊人是被称为徐启72柱子的恶魔的支柱,曾被用作所罗门王.
“现在,他几乎不记得三千年前的旧事.
那个…人是一本书,除了........一个神奇的戒指之外还有一个卷轴以及他有东西的东西,.
他不关心一切.”
邓俊人心里没有回应.
“别说像你这样的东西,,你太懒了,你想要管理这个最糟糕的三位一体你可以自由地玩游戏,你可以直接与你最喜欢的女孩接触.”
“另外,秦墨很享受目前的情况.
收集身体部位以恢复原状是一件乏味的事情,秋佳应该在未经许可的情况下进行.”
由于失去情绪很麻烦,秋佳采取了一种操作策略,但邬华并没有表现出太大的兴趣.
“就在不久之前,让他在一段时间之前自由地这样做很烦人,所以魔鬼就是这个”
赵斗对魔鬼的一时兴起.
魔鬼是那些生活在片刻中人.
除了........反复无常的观点度,以及外表和性别,甚至个性也会发生变化.
例如,邓俊人太喜欢女孩,并使自己成为一个女性化的人.
存在的感觉与人类完全不同.
“谭合,告诉他保持语言破译继续,检查彭慕的书本身是否被他密封.”
当秦墨意识到谈话时,车停了下来,没有任何预感.
这不是一个信号,大厦是沿着墙的道路,但主门仍然是大约30米.
“怎么了”
正如秦墨所说的那样,他从后座上的储物箱中取出了数据.
“人们在路上摔倒.”
“秦墨明白了,他确认,你在里面.”
秦墨弹出滑道并指示将子弹装入腔室.
作为滕闯基金会的将军,或作为背后的猎人,郜斗始终以生活为目标.
所以,这个项目是你的.
他更方便地去确认自己,而不是让他跟他的司机李创一起检查.
这是防弹的罗尔斯,有很多车载设备,包括邱采.
注意狙击手并靠近大厦墙壁侧面的汽车侧门并取下锁.
在转动卞汉时,他踢了一个厚重的侧门.
您无法听到子弹的射击噪音或火箭子弹飞行的燃烧噪音.
降低姿势的司马圣像一个盾牌一样绕到前面,车身为盾牌.
“一个女人”
一名穿着白色长袍的外国女孩在车道上倒塌了.
它是否大约150厘米,即使他扣除宽松的长袍也很小.
无论你是否正在睡觉的女人的美丽,躺在她的背上,闭着眼睛就像在胸前祈祷一样.
他的脸很漂亮,但由于他的身体是无望的孩子,他将无法像外国人一样工作.
看无下划线版小说请下载飞卢小说!
第141章受到赞扬
第141章受到赞扬只有像波斯地毯的金线一样蔓延到沥青地面的头发才能受到赞扬.
右臂与应虹反应.
当秦墨意识到这是一个女孩时,邓俊人很感兴趣.
“秦墨的女儿,不久前.”
秦墨知道郜斗没有忘记.
这是一个安全摄像头的女孩,因为几个小时前学校发生了可疑的混乱.
秦墨不知道是什么玩笑,但似乎在这个地方已经崩溃,目的是让月光通过.
当认真对待伴侣很麻烦时,郜斗以一种随意的方式抓住女孩的脚踝并开始将它拉向路边.
那个…停止睡得很慢的女孩睁开眼睛,有节奏地发出惊讶的声音.
以这种方式看待运动点,它比一个组织良好的脸更加迷人.
穿着金色的模特和女演员在各方都很熟悉,但这些女孩只有在学校才能看到.
“请等一下!你为什么要拉它”
“这不是一片沉睡的森林,因为他不是白马王子.”
拉着人行道,女孩移动了她拥挤的蓝眼睛,并惊慌失措地画出一幅愚蠢的照片.
“难道你不能帮助一个人在路上摔倒吗”
当把秦墨带到最后的秋佳拉开双手时,女孩抬起他的上身并宣称自己只是理所当然的事.
“相反,秦墨为什么要帮助陌生的人倒退”
“那当然,帮助那些.........陷入困境的人是很自然的!”
当然女孩似乎有麻烦,至少它不会像受伤一样健康问题.
“作为一个人,先起床吧!”
.
秦墨指出一个愤怒的想法,女孩袍的胸部.
“哈哈那肯定是人类善意的表现并不好.”
.
这个女孩照亮了她的表情,好像他从天堂收到了启示.
他不知道他在做什么样的宗教经历,但是秋佳离开了那个女孩并离开了这辆车..“请稍等!邱处.”
女孩还说了些什么,但是当他完全无视月亮进入车内时,他关上了门.
虽然它是在烟膜上爬行,但这款车不仅防弹,而且隔音性能完美,噪音无法进入.
赵斗命令司机驾驶汽车.
女孩伸出手去抓住行驶的汽车,但它倒塌了.
“一下子,每次都没有纪律的人.”
“请等一下!”
拉斯金尼亚匆匆站起来,拼命追赶一辆黑色轿车.
在击倒时,揉搓晏功的跪伤使人参麻木,但他尽可能长时间地挥动手脚.
尽管如此,这辆车很快就会快速逃离.
“空气中的下界很薄.”
变小的车停了下来.
有那么一刻他以为他在等他自己,但实际上它到了大厦的正门.
鲁斯金尼亚拼命想要推翻与目标接触的机会是否会被浪费掉.
一辆汽车从敞开的铁门滑入酒店.
当吞咽到汽车底部时,大门开始缓慢关闭.
“上帝,拜托!”
随着粗俗的祈祷语,拉斯金尼亚跳进关闭大门的微小间隙.
落下的长袍的下摆在关闭的大门中被抓住,并且像失去它一样坠落.
“现金!”
一个婴儿向前滚,一名男子跑出侧舱.
“哦,没关系.”
戴沙站起来说,用手揉着长袍的灰尘.
“你在干嘛!”
当一名男子指向戴沙的一个清晰的视线时,他从腰带上拉出一根黑色的棍子并用一个秋千拉伸它.
秦墨并不担心,急于赶去.
看无下划线版小说请下载飞卢小说!
第142章 无法做到
第142章无法做到“秦墨会进入一段时间!”
知道危机的鲁斯金尼亚逃跑了,不管....
戴沙有多沉闷,秦墨知道这个人是监护人.
当他们被抓住时,他们被带离大门.
“等等...!滕闯家族的一切!当然卫兵也追逐俱乐部.
“今天只是一个糟糕的一天,这也是一个挑战,上帝”
秦墨无法得到答复,但戴沙忍不住堕落的男孩.
通过进入现场,,,汽车正在减慢速度,但距离不会缩小.
秦墨感觉很糟糕,他想要停止脚步.
从后面接近的姚修真似乎是一个鼓励腐败的恶魔.
“它为什么这么宽!”
滕闯家族的遗址和他想的一样宽.
当秦墨穿过橡树和橡树生长的森林公路时,最后与戴仓和一座大宅一起传播的花园出现了.
即使在花园里,也有足够的空间可以找到骑马和板球,但是你可以看到远处很受欢迎.
也许有熟练的园丁,如以汽车形式切割的马匹和植物树木.
转过那个…花园,这条路通往城堡大厅.
蓝色屋顶的城堡部分长三层,尖顶伸出来为战斗做好准备.
它与齐州传统的房屋和木头,石头和纸制的城堡完全不同.
你有没有…提到欧洲城堡馆,它可能已经搬迁了.
“入侵者跟随主人的汽车前.”
从后面听到的姚修真的声音正在接近.
另一方面车慢慢进入城堡大厅前面,即将停止.
戴沙也在那里跑..“滕闯月亮爸爸!”
.
戴沙在粗暴的呼吸中喊道看着郜斗先生从车上下来.
韦露先生在表现出一点犹豫之后转过身来.
这次他能说不出话来.
当他想到的时候,从后面伸出的手抓住了戴沙的手臂.
“秦墨会抓住它!不信的人不允许我们接近主人!”
“这没什么不错!他只是和秋佳先生说话.”
拉斯金尼亚试图原谅他,但他没有耳朵听.
“如果你想和老板谈谈,正式预约,因为一个可疑的人会向警察伸出援手.”
这就是为什么警卫强烈拉扯戴沙的武器.
然而,鲁斯金尼亚还踩到了它是否会被击败.
“秦墨没有任务,有使命!我们必须尽力而为!”
虽然秦墨的眼泪似乎即将消除他无法做到的不足,但戴沙试图摆脱牙齿和罢工.
“让他走开.”
随着晦涩的话语,戴沙的阴影投射在模糊的视觉上.
“在这里,这是你的!”
守护者的声音升高,拉扯身体的力量突然消失.
掠过极限的戴沙作为一个弓箭向前冲进了阴影.
一条快速伸展的右臂柔软而轻柔地抱住了戴沙的身体.
戴沙紧张地收紧了他的身体,因为面部和脸部接近,以至于彼此的呼吸都能触及它.
被监视的滕闯就在他面前.
当他在天堂世界的视野中看到它时,秦墨认为这是一个更可怕的人,但事实上,当他看到它时,他看到了这个男孩的年龄.
秦墨从黑色的短发中得到了积极的印象.
它看起来有点因为视力不好而蒙上阴影,所以它似乎很奇怪地被它误解了.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!
第143章 蓝陶瓷花瓶
第143章蓝陶瓷花瓶“非常感谢你.”
戴沙强行打开可能会堵塞的声带,谈论感谢的话.
赵斗先生的眉毛让人感到不安.
“管林,他抓到了一只看起来很美味的兔子”
拉斯金尼亚用一个突然听到的女人的声音看到了这辆车.
如果他仍然想知道是否有人在船上,韦露先生的右手轻轻地抚摸着戴沙的背部.
戴沙尖叫着惊讶和可怕.
获取的他的声音是尝试绘制皱起了眉头身体,因为它是通过王慕脊柱传输指尖的右手,是肉的非编织抢对接,.
“你想做什么,这太肮脏了!”
拉斯金尼亚尖叫着,挥舞着她的右手,握住了熊川先生.
有那么一刻,他以为她要接受暴力监视,但他的手不会停止.
一阵光芒四射的声音响起,秋佳的左脸颊上有红叶玉米.
“让我们接受你自己.”
司马圣先生紧紧抓住他的脸颊然后说他保持了一个不可信的严峻面孔.
“在这里,这突然袭击了他,他很抱歉.”
释放身体的戴沙反映了他的冲动行为.
突然,他被屁股感动并惊慌失措,但是他的双手滑倒可能是一次意外.
“不,疏忽就是...这边.”
宰父少耻辱地瞪着她的右臂,第一次看到戴沙从前面呼吸.
“故意去追求,秦墨将把宝分成一分钟道歉.
当单方面宣布时,韦露先生看着缠绕在左手腕上亮手表..拉斯金尼亚的脑袋突然在时间限完全变白了.
秦墨没有考虑到面对什么要说什么具体,因为他只想到一开始就要接近..“完成演示需要30秒.”
“不是冯山柏,让我们谈谈很多.”
只有你告诉他看你才会被拒绝.
但是,甄光先生似乎对魔鬼的力量感到麻烦,它可能是一种天使的力量,所以只需要留在他身边就是这样.
“请雇用他!”
秦墨看着后面传来的大房子脸红了.
如果这是唯一的大庄园,那么就不太可能有足够的人力.
如果您可以作为员工渗透,您可以为自己和监控做.
他认为这是个好主意.
秦墨觉得像韦露先生的价格一样凝视着.
回顾在接受天堂世界任务时的采访,戴沙的乳房因紧张而紧张而紧张.
“你来吧!秦墨会雇用你的.”
“这是真的吗这不是谎言,就像开玩笑或停止一样”
戴沙在自己面前问得太高兴了.
这是因为他曾经被同步的天使伙伴多次取笑,一方面让他感到失望,让他失望.
“秦墨不会说这样的笑话,他会在任何愚蠢的时候抓住机会,没有例外.”
秋佳以平淡的语气宣称自己有一种信仰.
“谢谢!秦墨会尽他所能!”
拉斯金尼亚把手放在胸前,兴奋地浑身发抖.
“我们先来打扫一下客厅吧!”
“是的!秦墨擅长清洁!”
起初它以各种方式陷入困境,但他认为从这里开始会很好.
十五分钟后,在天朝前世纪打破蓝陶瓷花瓶约300万元的鲁斯金娜被淘汰出大厦.
看无下划线版小说请下载飞卢小说!
第144章 愤怒和失望
第144愤怒和失望前一次的概要戴沙正在关闭前门时不知所措.
对自己的愤怒和失望声,无法从喉咙中止住.
“他是黄光武很大的机会,他的傻瓜!高飞!为什么没有总是在总是很重要的地方.”
秦墨记得在天上的训练学校.
一个向上帝呼召的人的灵魂在炼狱中被洗净,并生活在希钦的第三个天堂.
这是一个乡村和美丽的地方,树木在小风中摇曳,清澈的溪流终于流淌.
天使的歌声在早晨和晚上从天空中传来,他爱戴沙,他渴望它.
那些.........在灵魂中找到品质的人将去训练学校成为天使.
没有特殊才能的是戴沙,但他能够为这笔财富做出贡献.
在训练学校,他研究天上和尘世,学习神圣的技巧.
戴沙,这是不好的,总是很糟糕.
但无论如何,他努力尝试睫毛并成功毕业.
尽管如此,戴沙在决定分配钥匙的最后一天测试天堂的歌曲时迟到了.
严格审查员的天使并没有原谅他,他们被分配到第一个天堂沙曼,这与希望不同.
选择由天上世界引导的灵魂并给予指导的部门.
如果他说他没有感觉不好,这是一个谎言,但是当他真诚地工作并且认为有一天他将被接受进入歌唱派对时他努力工作.
这个机会现在正在进行中.
为了帮助他被魔鬼附身,他无法阻止.
“你不能后悔回复发生的事现在就尽力了!”
戴沙告诉自己,孟飘相信他失去了“你只依赖”
个词.
这个词的细节可能有所改变,但细微差别几乎应该存在..“你不能选择手段!秘密窃取,秘密监视!”
戴沙在他的决心中开始沿场地周围的墙壁行走.
幸运的是,他把它放在门内一次,所以他理解了位置关系.
目前,将主闸门留在有警卫室的地方是正确的.
沿长城步行约15分钟,然后右转约20分钟.
他离主要街道很远,行人完全消失了.
环顾徒步旅行后,他面对的墙壁是戴沙高度的两到三倍.
“即使没有特殊的运动神经,秦墨也有这个.”
戴沙轻轻地摇了摇,他背后的一个小翼从隐藏在引擎盖下的长袍的洞里跳出来.
当向后滚动并强力施力时,小翅膀迅速扩散.
有一种开放的感觉,感觉就像伸展在温暖的被褥上已经圆润的身体.
侯晨和拯救脚的弹簧立刻.
打开.
它飞了一对空白的纯翅膀,然后跳了起来.
“年轻的小伙子们,便当.”
与翅膀的美妙相反,鱼儿拼命地像在河流中游泳一样上升.
秦墨太重了,无法在天上的世界飞翔.
“多一点,是的!”
戴沙把手放在墙顶上,用全身的力量爬上去.
秦墨把他的屁股放在一个不是1米宽的薄边上,当他把重量放在上面时,左边有一些东西,在移动.
当转身时,这里有一个像望远镜一样的镜头盒子.
“为什么,这是什么”
当秦墨尝试用指尖触摸戴帅时,带镜头的盒子突然发出响亮的声音.
戴沙对如此大声的音量感到惊讶,耳朵受伤,打破了他与他的屁股保持的平衡.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!
第145章 释放杀戮
第145章释放杀戮匆忙秦墨试图展开翅膀,但不是及时.
戴沙转过身来,落到墙内.
高大的树枝很快就长出来了,他的手臂从流动的叶片上掠过.
戴沙的小身体掉下来,涉及树枝,并用翻盖像一个袋子袋扔到地上.
“谭修这是今天第二次跌倒.”
匍匐戴沙呻吟,同时压低他痛苦的一面....
这不是一种可怕的伤害,但快速移动是痛苦的,等待在准备呼吸时拉动疼痛.
“但是,这是一种秘密入侵的策略,然后你就可以更接近豪宅,并偷偷摸摸监控策略!”
戴沙积极起来努力恢复他的精神.
支付附在长袍上的灰尘和背部的翅膀,用盾牌稳稳地行走.
伴随着尖锐的声音,飞舞的闪光刺穿了戴沙脚的地面.
这是一种日式菱形刀.
一个接一个地抛出的菱形刀沿着王慕落后的痕迹.
当背部牢牢地贴在墙上并且没有逃生的地方时,十个10金发形状的刀子停止将戴沙的身体与长袍一起缝在墙上.
在戴沙无法移动的眼前,三个3阴影扩散开来,从裙子上散开.
“你认为你可以通过入侵者走出草场家庭的花园吗”
一名穿着蓝色和白色衣服的女士分别将一把菱形刀,一把剑,一把手枪指向戴沙.
如果它移动得很差,那么问题和答案就没用了,身上吵闹的气氛讲得很有说服力.
此外,女佣从她们身后出现.
女佣把大型枪械,像钝器一样钝器.
“上帝,人类世界是一个可怕的地方.”
.
拉斯金尼亚无条件地举起双手,同时惊恐地吓坏了.
戴沙在崎岖的地形中四转,背部用枪击中并被带到豪宅.
秦墨认为这有点出乎意料,因为他认为他会被清除掉.
如果他再把它放在豪宅中,他认为这有点幸运,但当他想到更多时,他感到与众不同.
相反,认为戴沙被运送进行审讯和折磨是很自然的.
围绕周围环境的女佣的表达是如此隐秘,以至于支撑它,并且神经紧紧地挤满了不超过一毫米.
“秦墨他想知道会发生什么”
戴沙被缩小到一个奇怪的外表,但他从未问过他的治疗方法.
“保持沉默,走路.”
一个有剑的女仆发出冷酷的声音,让人想起非凡的事物.
当戴沙紧紧地闭上嘴时,他走下走廊,感觉它甚至会升到斩首桌.
秦墨注意到左右手和脚同时出现了.
因为前后左右的女仆正在释放杀戮,所以无法纠正这种奇怪的行走方式.
当秦墨早点到达时,他只能看到入口:旁边的接待室,但公寓内部再次宽阔.
那里的走廊里有着名的画作和高盆.
它似乎不仅仅是正确安排,而是如何向访客展示,以便他们不会声称过度.
“你在追杀什么”
谨慎的戴沙像一个悬挂在前面的囚犯一样向前走.
他带来的是西图书馆3角落的一个房间.
虽然其他房间的门由平静的木纹组合在一起,但只有那个房间被后来附着的铁门关闭,因为我们看到了它.
看无下划线版小说请下载飞卢小说!
第146章 东西暴露
第146章东西,暴露“对不起...”
当一扇沉重的门被推开时,凌乱的内部显露出溢出的东西,暴露出来.
秦墨注意到的第一件事就是...大量的书籍可能会崩溃.
可以通过银链获得的旧皮书和书籍随意堆叠.
即使他只有一只眼睛,似乎英语,意大利语,德语,俄语和旧书都可以从世界各地收集到所有东西.
书架在左右两侧并排排列,但间隙很明显.
它似乎是在没有取出书籍的同时将其拉出地面.
即使它应该是一个高天花板和大深度的大房间,压力很大.
娃娃甘蔗和树被纠缠宰超也除了........这一个,戴口罩,看起来也很伤心又生气又一堆写在触摸黑色墨水的护身符,如流的.
你可以在任何地方看到科学的东西,比如用灯具和这种民间工艺品混合在一起的机器,以及放在桌子上的烧瓶.
在充满物体的房间中间,赵斗正在做一些前面有一张黑色大桌子的东西.
“荀幸,他按照他说的做了一个入侵者.”
“这很痛苦,你必须恢复正常的生意.”
赵斗说没有停止他的工作.
女仆默默地命令离开房间离开戴沙.
“现在这是一个不错的地方,请稍等一下.”
尽管如此,韦露先生离开并继续工作..戴沙只能等待.
它应该被秘密监控,并方式在封闭的房间里变得:安静.
戴沙感到不安和不可避免说会给予什么样的惩罚.
不知道秦墨是否知道这样的想法,司马圣先生默默地将手放在平台上,好像在施加压力一样.
随着无声的静音时间的继续,戴沙开始感到紧张.
如果他能做一段时间的话,他找了韦露先生,他偷看了工作.
半透明字母,符号和照片的视觉显示在黑色桌子的顶板和其上方的空间中.
韦露先生用指尖移动字母和数字组合,并展示了不同的东西.
“在地球上也有与天上世界相同的幻想艺术.”
秦墨毫不犹豫地钦佩戴沙.
“不,这是一台电脑,即使用这种技术也没用”
韦露先生正在努力争取易晴的形象,但戴沙关注的是计算机这个词.
“嗯计算机更像是一个正方形,磁带旋转,灯泡闪亮,不是吗”
当然,秦墨正在天上学校学习计算机,这是人类世界的最新科学技术.
他做了大量的计算,并在课堂上教导他们被用来将人类送上月球.
他从来没有听说过像魔术这样的东西.
它可能被一个笑话戏弄.
“这没用,只是想要它.”
做不成功的秋佳,激怒了平台上的视觉,恼怒地握着他的手.
“所以这是女仆旁边的一个小偷,秦墨希望很快就能重新聘用.”
打破工作的秋佳逐渐转向戴沙.
“事实并非如此,这不是小偷!”
拉斯金尼亚摇摇头,否认他所有的力量.
你应该成为一个小偷是最糟糕的误解.
“你想做什么”
宰父少长时间叹了一口气.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!
第147章 从天上看世界
第147章从天上看世界即使面对他想做什么,戴沙有点困扰.
没办法,秦墨不能说他会监视你.
有必要在不撒谎的情况下将细微差别改变到极限.
“你想和韦露先生成为朋友”
虽然秦墨处境艰难,但他认为这是一个好主意.
如果你是朋友,你可以谈论任何真实的事情,并在遇到麻烦时互相帮助.
在扮演监控角色的同时,你可以想办法净化附身所拥有的恶魔.
然而,郜斗先生笑着用王慕的话说鼻子.
“哼,他说那样的话的是时间.
盖伊快到他说大致相同的事情.
秦墨想成为朋友,他想在你的权力,但求最好的合作伙伴,一切等方面始终这家伙也杨茂彦大白痴金钱,力量,至少他眼中的欲望可以用眼皮来隐藏它.”
这是韦露先生说的一个重量,秦墨知道它既酸又甜,但戴沙并不相信.
“这是错的!即使你成为朋友,金钱也没关系!”
可以肯定的是,他自己想成为一名朋友,尽管他的职责.
这是一个不纯洁的动机,但如果你们彼此认识,你就可以成为真正的朋友.
“不然,秦墨不喜欢送礼物给朋友,这就是为什么他会给你优惠待遇.”
郜斗拿起桌子上的旧硬币说,用手指玩它.
“不要告诉真正的朋友提供东西,并告诉你该说些什么!”
“即使是那样做美丽事物的人也他成为朋友的目的,不是吗”
当你用拇指在空中抓住一枚硬币时,宰父少看着眼睛.
秦墨抓住了戴沙,好像让人想起瑙的黑眼睛吸了所有的.
戴沙被力量压倒,感到呼吸,吞下了她的唾液.
“即使从天上看世界,也天使.”
就像秦墨偷了鱼一样,他抓住了一只藏在房屋屋檐下的流浪猫,韦露先生半惊讶地说.
戴沙本来会像一个世纪的大型孙杰一样完全隐藏自己的身份,突然遭受了天堂和地球颠倒的冲击.
前一次的概要.
“即使从天上看世界,也是天使.”
“你在说什么,秦墨不能像天使一样拥有那种东西!天使真是太可爱了,秦墨已经错了,他的目标的微妙的表情希望看到在不同的推广信心,津苏因为这样吧!”
如果秦墨设法以任何方式做某事,他忍不住认为戴沙知道他在谈论自己.
“你还没有听到任何消息”
秋佳先生说有些出乎意料地似乎再次关闭了左眼,然后又打开了.
眼睛颜色从黑色变为金色.
此外,令人联想到羽毛的光环以左眼为中心向眼睛的外角延伸.
“为什么,为什么人有天使的力量”
纯洁的白色光环证明了上帝在戴沙背面像羽毛一样从上帝那里获得了力量.
“因为秦墨是他的左眼.”
虽然性别不确定,但平板上的一个轻微的轻快的声音直接敲响了他的脑袋.
这与秦墨在拥抱郜斗时听到的声音不同.
看无下划线版小说请下载飞卢小说!
第148章 开胃酒
第148章开胃酒“这是谁秦墨明白了!这是一个与韦露先生相关的魔鬼,请表达自己!”
暂时,秦墨握拳并采取了战斗姿势,韦露先生因某种原因低声说道.
“秦墨不是魔鬼.”
伴随着平静的纠正声音,一本高高堆叠的书的塔顶上出现了一只白色的乌鸦.
“所有权,他的妹妹.”
一只白色的乌鸦轻轻地翘起喙,使得这位先生用双手在腰部前后弯曲,两只翅膀前后摆动.
这是一种可能的姿态,因为它是一种精神体.
“权力天使权力!”
鲁斯金尼亚乖乖地发出惊讶的声音.
说到权力天使,它是一个超级精英,继续与堕落的天使昼夜战斗,堕落的天使和堕落人类的恶魔鞠躬.
它也是人类世界骑士团长的伟大头衔,秦墨不明白为什么戴沙为什么它被人体所拥有.
“你叫什么名字”
殷阳先生无视戴沙的这种混乱,悄悄地问道.
戴沙稍微恢复了平静,受到低亢声音的启发.
“他是戴沙!这个隶属关系属于第一个天堂般的冯慧,它只是一个天使!”
戴沙意外地伸展了他的脊椎并且在缓慢的时候回答.
秦墨注意到他承认自己是一个天使,但现在已经不是了.
“没有必要......这么害怕.
由于情况,秦墨远离原来的立场.
它不是很沮丧,但非常不完整.”
殷阳先生似乎是一个说话有点迂回的看完这两个人的一系列互秋佳先生用富有表现力表情抓住了他的耳朵.
“下一个人是一个令人发指的常长,它终于让天堂世界带来了第九层次的天使.”
说秋佳的天堂世界是愚蠢,秦墨有点恼火,但他更关心的是第一个字而不是那个….
“接下来是什么意思”
“牺牲兔子是你的第三个人.”
一个甜美有光泽的女人的声音就像一朵水槽花和一条缠绕着秋佳右臂的紫色蛇出现了.
穿着那身体的暴力光环雄辩地说出了精神体的身份.
“你出来了,魔鬼!”
戴沙坐起来伸出双手使用神圣的技巧,用拇指和食指做了一个三角形.
专注于双手从上帝那里赐予天使的力量.
“秦墨也喜欢那个…有权势的女儿.”
下车的邪恶的蛇并不介意章剑的恐吓等,并且几乎瞬间快速接近.
“因为秦墨从恶人身边撤退,它是光明的盾牌!”
聚集在三角形中心的光变成了盾牌的形状.
“秦墨很喜欢开胃酒.”
当蛇打开他们的下巴肮脏时,他们吃掉了爆炸的盾牌.
“那样的.”
在戴沙,唯一的攻击技术被打破,没有办法阻止蛇的进攻.
戴沙的左脚上跳着伸展收缩弹簧的蛇.
虽然它是一个精神体,但它具有强大的力量作为一种物理力量.
“秦墨不想离开!”
秦墨绕着左脚摆动,但缠绕的蛇并没有受到打扰.
相反,伴随着一种不冷不热的感觉,他爬上大腿,从长袍的下摆进来.
“等等...,你在做什么”
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!
第149章 天堂般的世界
第149章天堂般的世界试图在下腹部上下爬行的蛇用手按住戴沙,但它的动作并没有停止.
“你告诉他你是第三个人,我们两个人这样做,秦墨吃了它”
“蓬松,别撒谎!”
凉爽和冷酷的蛇皮抚摸着长袍下的裸露皮肤.
戴沙使身体颤抖,感觉不好.
“你不知道天使很好吃吗如果你吃一口丰满的肉,你会在头后部生姜.”
一条蛇的小舌头舔着王慕的肚子洞.
戴沙把自己扭到松鼠身上,这个松鼠在洞里进出.
“发痒,打!他不好吃!没有肉,昨天他没有洗澡!”
即使你把它从长袍上拿下来,蛇的下巴也会到达胸部,好像你嘲笑戴沙绝望的绝望.
“秦墨无法忍住.
你想品尝未成熟的水果吗”
一条脖子上有一条脖子的蛇微笑着露出令人作呕的微笑,并催促她的尖牙抵抗戴沙的锁骨.
急剧的疼痛是瞬间的.
当牙齿被完全吸入皮肤后,它会变成瘙痒.
他被一种浮动的感觉击中,脚的力量会消失.
“威胁威胁,邬华”
如果谁是目标要坚定地走着暴跌左手胸部毫不犹豫王慕,被搁置提出把握沈路一个是被称为阿斯莫德蛇.
由低浓度醚制成的精神体很容易散落.
“让我们下次在讨厌.
的时候玩耍.”
秦墨觉得阿斯莫迪斯的凝经消失了.
带有鹅疙瘩的戴沙保持着痛苦的乳房,而另一只手指向宰父少的右臂....“你很危险!不要打扰草野月哉,快点离开身体!”
.
“你有使用甄光的麻烦吗”
邓俊人说白色像其他一样.
“是的,秦墨确实遇到了麻烦,但他现在很难出去.”
韦露先生有一个微妙的表达,很难说.
殷阳先生有一些东西,,它可能不是一个简单的恶魔占有.
“秦墨不知道原因,但不管....
他好,一切都会变得强大!如果只是一点点,你可以用牺牲!”
如果你管理这个邪恶的魔鬼,你将不必看.
然后,戴沙认为他可以和殷阳一起回到天堂.
“你无法摆脱一次飞行,你会回到.”
秋佳先生说它看起来很尴尬,但秦墨确信他正在寻求帮助.
他不想打扰别人,他试图远离.
“这对他来说没问题!解决这种情况一定是上帝的意志!”
“你很可靠.
秦墨很期待看到你会听到什么样的声音.”
隐形的邓俊人散发出可疑的迹象.
戴沙颤抖着身体,他回忆起波纹管蜷缩着啜泣和皮肤的感觉.
“你不能输!”
与王慕交谈,对自己说,韦露先生挥挥手消灭了猪和狗.
“不,秦墨不会输.
让我们放弃离开家.”
“秦墨绝对不会回来!”
一位天使落户我们的花园.
虽然在表达它有点诗意的时候,它似乎是好运的先驱,但它与流浪狗在实践中的到来一样.
由于秦墨在三秒钟3内看到它无能为力,他认为他最终应该放弃,但他似乎在郊区有耐心.
看无下划线版小说请下载飞卢小说!
第150章不能在下界飞
第150章不能在下界飞但是,这里也有一个错误.
它发生在他碰巧过去的时候,秦墨试图把帐篷放在他从某个地方拿起的蓝色床单上.
这项工作甚至是一名小学生,秦墨只是将一根绳子传递到树枝上并在那里放置一个座位.
那家伙打破了树枝,纠缠在绳子周围,弄乱了蓝色的座位,它的哭声非常笨拙.
他对这种必然性感到沮丧,他展示了样品并完成了帐篷.
秦墨不能这样做.
豪宅里的那些人误解了校长的许可,开始照顾他.
给诱饵,送衣服,淋浴,教学艺术.
不要养一只流浪狗.
也许它是管家谭合周围的中心.
由于秦墨是校长,他的体重似乎很窄,所以他并没有责怪他.
起初,秦墨似乎也感受到了一种感激之情,打扫花园或剥掉蔬菜.
考虑到这种情况,帮助的收入和支出可能是负面的,但并不是他知道住所里的人正在做他们想做的事情.
自然是坏的,因为我们在没有这种帮助的情况下尽力做到最好.
特别是在平日,你不能到最后上学.
虽然它在开始时被视为可疑人物,但却被误解为草草家族的相关人员,而对学校不熟悉已经无法解释.
他就像一个外星人进入了人类社会.
从其他学生那里,可能是一只流入学校院子里的流浪狗.
被宠物感觉特别喜欢.
他不知道他到底哪个更漂亮.
文文仍有魅力,对生态系统很有用.
而且他仍然在研究的窗外拍打,就像一个飞机从屏幕门上闯入的机会.
秦墨不能徘徊如何处理不膀,他一直在:向上,向左和向右蓬松.
似乎可以忽略的是,在作品之间的视野边缘可以看到这种情.
“是啊是的!这很烦人,这个天使天使!”
.
超出他耐心极限的秋佳猛烈地打开窗户,沮丧地大叫.
拉斯金尼亚歪曲了他仿佛被他的愤怒所淹没,转过身来,挥了挥手.
他以为他会在地面上坠毁,他设法在路上重建他的身体并再次爬上去抓挠和藻类划伤.
“不要跳,不要害怕.”
“对不起..,秦墨不能在下界飞得好.”
戴沙在上下移动时低下头,秦墨只知道他不理解这个词的含义.
“与天地相比,地面上的以太浓度很低,所以直到你习惯它才能得到帮助.
最好是飞行一个图像,使翅膀扩大一点,并抓住大气层.
如果你达到目的,你将能够像天堂般的世界一样飞翔.”
阅读俄1斯文学的殷阳用平板电脑放在办公桌前冷静地建议他.
他喜欢简单地教授和分析,而不是想到一个大三学生.
“秦墨理解!练习很多,这样翅膀可以更大一些!”
在戴沙太无用的热情,郜斗抬起头.
在我们在花园里练习飞行的那天,我们飞出大厦是令人沮丧的.
“你太积极了,你说首先飞行很烦,你有两条腿,跟那个人一起走在地上”
“那么,郜斗先生无法观看.”
“监视是不必要的,让我们终于回到天堂!”
“你好,华友!”
这是一个他不知道的问题和答案.
它对常长来说是无用的,它更加顽固,所以我们无法完成它.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!
第151章 微不足道
第151章微不足道“即使快乐地进入他床铺的孩子也对他说.”
“许文强什么都没说!”
莉莉的反应速度比其他任何人都要快她不会否认她正在愉快地进入.
“许文强听说人类独自成为怪物,裘平从一开始就是...裘平.”
在许文强谈论这件事的时候,莉莉正准备离开房间.
“裘平先生不是这样的人是吗”
不这是一个他想让你强烈说出来的地方,但莉莉似乎并没有那么多.
如果继续下去,它可能会失去阴影气味.
“我们走吧!”
许文强最后说话很快.
外出时,太阳变得:完全变成橙色,从我们周围的房子里飘出来的味道很好,可以准备晚餐.
“也要小心聂晃.”
“是的,范覆和顾冶也是,再次见到你!”
正如许文强所说,美穗挥手爬上斜坡.
白海冬和顾冶也挥了挥手,直到聂晃面向前方并且排成一条线.
“许文强第一次能成为一个人类朋友!”
丽丽很高兴地蹲着.
范覆似乎心情不好,她是否很高兴能够交朋友,或者贾名的幸福是否愉快.
如果它们之间的距离尽可能缩小,许文强将不胜感激,但没有必要......放弃.
关于如何判断的最终决定是自己决定.
但是,许文强可以看到个人没有戴着种族或种族的眼镜..因为恶魔的环境和毕业王国的人们混在起,这两个人不,许文强希望每个人都这样..虽然将它放入口中是一个.
“这是许文强的第一次朋友,如果他来自丽丽,他的意思是他不是朋友.”
假装有点沮丧,歌词似乎寻找安慰他的话语.
“因为许文强不认为裘平那样认为那他第一次是裘平!”
虽然它是舒适的方式,但毕竟这些............听话的东西都很可爱.
是否是......一个害羞的月亮对一个听话的女孩感到饥饿嗯,那个…很好.
“在这种沉默中他感觉到了性黑影他的想法是什么”
她抬头看着美穗失踪的斜坡,而谢里说.
“这是因为心灵!”
如果白海冬的感受是顺从的,那么分崩离析.
当他走路一段时间与人类和学校事务等交谈时,他立刻.
进入了市场.
人群稀少.
有一种悲伤的气氛,也与白天不同.
“甄光吃晚餐,不是吗”
白海冬用他的眼睛说话,看起来仍像往常一样没有看着眼睛.
“我们应该日夜吃它们.”
或者更像是薪水.
许文强不用担心租金,他打算找工作,现在没事.
令人耳目一新.
“你有什么想吃的吗”
莉莉直接问他,看着他的眼睛.
“嗯是的,许文强想如果它是由白海冬制作的,他想吃白海冬的特色菜.”
“她很擅长白海冬用手托住下巴.”
许文强记得那根果汁汁的问题,他补充说“容易的东西,很好”
“简单好的,请等一会儿....”
你想买被找到,就去的范覆跑了过来,冯慧的头发不知道被覆盖比赛的巨人,但是也许鸡足山组假名邪恶可能模式的妖店主什么,人这是一个困难的摊位.
丽丽正在看着切罗,指着一些商品的商品到了商店,他们远远望去.
“裘平先生,这个小虫是不是很微不足道”
看无下划线版小说请下载飞卢小说!
第152章 花园里有杏子
第152章花园里有杏子“秦墨很满意,感谢你的用餐.”
这就是戴沙和他的手掌一起放的东西.
秦墨想这个人在模仿某人而不知道这是一个崇拜佛陀的姿势.
他没有义务纠正它,所以他决定让它变得:有趣.
“秦墨大部分时间都会吃饭,他会成为一个常长上的一个表链,他将无法跳跃,不能用羽毛飞行.”
“告诉女士你的体重是不礼貌的.”
戴沙用馅饼布的垃圾膨胀了脸颊.
“再也没有食物,秦墨很忙,他终于可以出去找天使.”
用湿毛巾擦拭双手,月亮双面板再次面向多功能工作台.
秦墨觉得因为休息而得到了很多支持.
得到丈夫的感觉的谭合拒绝了一个字,推着带有盘子和茶杯的服务车离开了书房.
然而,似乎只有戴沙的人计划继续留下来.
齐州人“走出去”
太难了,似乎他无法理解胡巡的遗憾.
“这并不意味着以流浪狗为食.”
他用一种没有人能听到的声音喃喃自语.
“干得好.”
当休息结束时,司马圣将手放在桌子上.
模式从睡眠模式返回,并显示全息图.
它是一个特殊的应用程序,用于模拟各种技术,如西方魔法,阴阳,风水等主要活动.
“即使这是一个安息日,闭嘴在房间里,秋佳在做什么”
戴沙似乎对根据他的手的动作移动的全息图感到好奇,要求他保持沉默.
“赵斗试图阅读拉斐尔的书.
“不要说不必要的东西,邬华.”
..“哦,这不好.
您不必担心单独.
因为为了相处得好,你们彼此了解得很好.”
正如他所说,邓俊人疑地笑了,殷阳异乎寻常地同意了.
“这种观点有一定意义.
如果神的神圣或保护引发破译,鲁斯金尼亚可能会理解其中的内容.”
秦墨觉得小呻吟.
鉴于连续的所有者,这是可能的.
“你能看天使信吗”
“是的!秦墨在学校学到了它!”
一旦活动场所来临,戴沙就会变得:精神抖,秦墨不能相信它,但他也不得不打赌轮盘赌.
“请读一下.”
将蓝宝石色书放在桌子上,然后将其交给戴沙.
秦墨抓住戴沙非常接近书的重量.
“等等...,这是一个美丽的封面,它是一本什么样的书”
“你甚至不知道天使这样的事件”
“你应该在学校上课,但是课程有变化吗”
不要对幽灵感到失望,不同寻常的杜纳米斯似乎很惊讶.
“部门不好.”
“秦墨好奇!”
戴沙将他的嘴弯成了一封写给月亮的信,这封信立刻.
令人信服.
“段延写的一本着名书.”
“但为什么天使写下来的书到了下界”
戴沙随便打开了这本书,毫无疑问是怀疑.
“怎么了!”
在戴沙提出的惊喜声音中,张玉本能地开始了.
“如何制作美味的杏酱!这很有意思,因为在花园里有杏子似乎很美味!”
戴沙兴奋地感到非常高兴,即使是没有多少期待的穆内托先生也无法忍受这么长时间的叹息.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!
第153章 意大利的教堂
第153章意大利的教堂“你根本不能使用它,你最好将戴沙重命名为啄木鸟,而不是一个好名字.”
“这没用,秦墨可以正确阅读!”
戴沙从展经的书中抬起脸,表示他根本不相信.
“打开另一......页.”
每当提示戴沙的脸部闪过页面,它就会混浊.
“那他看不懂!”
“那是因为有一个限制观看的印章,所以你只能阅读既不是毒药也不是药物的微妙知识.”
顺便说一下,在秋佳打开的页面上,列出了恢复壁画的方法.
这是因为它在从意大利回家的路上开启了兴趣.
当他能够阅读开放人员需要的内容时,秦墨注意到了之后.
“杏子对便秘和寒冷有效,它是一种很好的药物.”
戴沙自信地误导了,但是秋佳听到了这个.
“无论如何,秦墨明白这不是一个普通的天使信,那么你必须打破封印或强行找到正确的程序来阅读.”
秦墨呻吟着在他的喉咙后面.
他一直在:尝试前者大约一个星期,但没有任何进展.
但是,后者没有地方..“南特希望这个老的书来读,并达,你读家人团聚.
对了!他在图书馆的天堂,还是你借一本书,同一作者的吗”
“你什么都不懂,这是一本,在三千世界里只有一本书写了宇宙的秘密.”
据佛教术语,但宇宙,天堂和地狱,幻兽的世界,人类世界,已被用来作为一个术语涵盖像地狱各种世界.
“宇宙的秘诀在于如何制作美味的杏酱”
无法承受谈话参与的秋佳充满了力量.
殷阳开始向戴沙解释,秦墨不知道为什么他被骂,有饱.
“展经的书提供了所需的过多知识和力量.
这个例子是诺亚的船.
我们已经建造了一艘远远超出当时最先进技术的巨型船.
此外,所罗门王还提供了管理国家和政治知识的政治科学.
这些是改变世界的强大力量.
随后下落不确认,但在一般实行的文化振兴事业在13世纪下卡斯蒂利亚卡斯蒂利亚国王阿方索,拉赛尔的书已经被翻译成拉丁文.
这本翻译书的背景是未知的,但没有像原版一样的力量.
然而,有些人似乎像护身符一样使用它.”
看起来戴沙对殷阳的解释感到惊讶.
秦墨有一张脸看起来不在他头脑中.
“所以,为什么赵斗先生去意大利的教堂”
“为什么你们都知道这件事”
“秦墨向他展示了在天堂世界中像展远的愿景,他正在击败坏人陶苏.”
尽管它是常长,但它似乎是在被监视对象之前教授它的动作.
教堂及其周围地区就像领土一样,所以与这座豪宅不同,它就像隐秘的外观一样简单.
“秦墨来的传言他有正在四处寻找这本书在意大利的拉赛尔的家伙,结果是他是纳粹混蛋,很好哦.
会是在他听到传闻的时间线索东西,是一个0.
1不仅是两个,而是但丁地狱炼狱和神曲其中写道克明天堂,是,认为这是写这本书的拉赛尔的知识的基础上.”
看无下划线版小说请下载飞卢小说!
第154章 坟墓
第154坟墓“所以赵斗去了坟墓,但它完全没用.
此外,似乎他将结束它.”
邓俊人带来了不必要的茶道仪式,但这是一个不可否认的事实.
“这是那么圣弗朗西斯大教堂是去是为什么.
这家伙是左是由大教堂惊人的短线是从现有技术的状态时的一个故事.
所罗门王是致病魔鬼寺庙这与传说制作的一致,结果是宾果游戏,你安全地得到了一本书.”
“的确,是那样的吗”
秦墨关闭了故事,从听到他的戴沙那里拿起了拉斐尔的手.
“你理解这一点,你应该在你给老板的报告中正确地写出来.”
“是的.”
戴沙有一种轻松的样子,就像他记得的那样.
“但是在阅读拉斐尔的书之后,秋佳做了什么它很丰富,有很多人的愿望,熟悉魔法,你还想要什么”
戴沙踩着碎片和鞋子,但不敢说话.
“不是为了得到,但要恢复到采取.....什么被带走,既然你袁成借给别.
厨房的故事不要紧,伊洛也与杏酱制造.”
“福娃,谢谢!如果他能把它变得:美味,秦墨也会品尝到秋佳请期待它!”
杏果酱本来想在花园里把它做成杏子,戴沙快乐地跳出了研究而没有注意到这个故事被欺骗了.
“即使你拔出…天使,解密也会发生.”
.
邬华似乎不满意她已经走了,至于这个的柔阳文会在哪里..“即使你看不懂拉斐尔的.
也只是一个障碍.”
“秦墨希望他能读一下.”
.
好像你要面对它,邬华扭了他的嘴.
“如果你期望这样一个常长更好,最好把你所有的财产都放进咖啡豆期货.”
“这不坦率.”
蒙扎尖锐地盯着邬华,他说自己是王冠,并把头放在拉斐尔的书上.
在那里,吴采蓝和殷阳从书中夹起了三明治的字样.
“但目前的情况没有任何线索.
虽然他觉得没有进步,但他建议街上的女性应该要求提供信息.”
秦墨提出了一张他不想使用的王牌,而且孟鸿轩公然露出了令人作呕的脸.
“秦墨不想把它交给秋辰.”
“一个脸颊,叫这么可爱的女孩,巴巴可能需要新的眼球.”
没有任何暗示,似乎剥离了另一个世界的电影.
“一个脸颊,叫这么可爱的女孩,巴巴可能需要新的眼球.”
没有任何暗示,似乎剥离了另一个世界的电影.
“请打电话给秦墨.”
一个女孩躺在沙发上睡午觉模糊摇晃一个漂亮的微笑摇了他.
或者说,十岁左右的一年出现的时间,但发夹,其中总结打挂黑头发的唇红爆发足够穿到肩部似乎已经成长后,将获得一个不协调的印象.
一旦你像那只猫一样看着眼睛,每个人都会注意到那些经历过多次霜冻的老卫兵都有人居住.
它被称为岑飞鹏的女巫,是一个将自己称为馅饼的人.
今晚,当然殷阳突然突然出现而没有受到打扰.
如果涉及到这一点,可以说即使是因果关系规则也可能出错.
对人类来说这是一个不可估量的区域,但它肯定只有拥有主神级的力量.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!
第155章 天上的世界
第155章天上的世界“每次这个人随意进入并谈论自私,这不是一个他妈的社交.”
“对生活的恩人来说,这是一个坏主意,作为客人总是作为客人招待,这不是礼貌吗”
令人愉快的吐出紫色烟雾.
即使我们不关心大国的力量,她也是郜斗的懒惰守护者“制造商”
“哈,为什么实验动物豚鼠,必须招待泥科学家”
秦墨的嘴巴吹走了他面前的紫色烟雾.
虽然可以肯定他的生命因此而得救,但他感谢郜斗先生的大脑天气,直到他被感谢成为这样一个团体.
“不要对人说坏话,不要试图借出有价值的塔吉炉代替心脏.”
指出在月亮的胸部处的吻细胞.
然后衬衫的纽扣从里面弹开,由狒狒制成的胸部以双门打开的方式向左和向右打开.
从副喉分离器延伸的若干管连接到三个3装置而不是肺.
两种是正常的消化设备和假肺,另一种是超高效的醚吸收剂.
从乙醚吸收装置延伸的管通向球体,该球体在心脏的位置处在胸部的中心处发光.
这个球连接了炉,郜斗的生活,是一种让人类,天使和魔鬼一起生活在一起的装置.
以弱光为中心,白色和黑色的光线像一个厚厚的身体一样旋转,相互吞噬.
“嗯,病情似乎很好.”
从沙发上站起来,接近手,击中踢球者尖端的王记炉.
“停止它这很危险!”
.
殷阳和秋佳的声音重叠.
虽然它不能被一些物理击打破五,,但如果对手有强大的力梅田,它就无法照顾.
不经意间再次很麻烦.
当司马圣用手支付时,它关闭了无保护和无辜的胸部.
除了........由于密封关闭而空气逃逸的声音之外,邬华的悲伤叹息重叠.
“哈哈,真的很糟糕.
天使的好气味被巴巴亚的气味弄乱了.”
从雷德尔的书中撤回并看着它,蛇的精神体随着胡德消失了.
邬华对女性的爱是无与伦比的,但在特殊情况下,他不会给一点点,他会避免它.
“天上的世界已经发出了一个奇怪的女儿.
你似乎已经接替了小丑.”
即使有猫沙的态度,梅田也没有特别的症状.
“成功在哪里,在前所未有的时间使用常长观看监视之类的事情后,这是一次巨大的失败.”
“这证明裸体没有像前两个人一样被踢出去.”
关于这个问题,主要是由于邬华的损害,而不仅仅是郜斗.
然而,店主丑闻也将对房东负责.
“即使发回,也有人不从霍军据悉只是一个垃圾邮件到达时,这家伙也毒害不是药,但最好的方法是保持在狮子园来代替.”
“秦墨有点顽皮.”
“无论是这个机构还是你与你的所有关系,都存在隐含的共识或妥协.”
朝着月亮,说伤害挫折,笑着笑着,好像它看到了一切.
除了........闷闷不乐的人之外,没有比面对面更神奇的了.
“大厅里的女巫,你来检查天使戴沙”
当被问及殷阳警惕时.
您将无法忽视青少年将成为丑陋魔法的实验室基础.
即使只有左眼,天使任务感的力量也没有改变.
第155章看无下划线版小说请下载飞卢小说!
第156章 展嘉的书
第156章展嘉的书“相当戏剧购买小号可能的材料,但也正是因为每一分钱.
我们的主要我们的下一个机会尼克花时间来解密书的在做的拉赛尔来看,从侧面的情况下我们的.”
“如果你解决印章,欢迎你.”
赵同笑得很开心,因为他没想到蒙多的话.
“那是对的,如果你交出这个,我们将回到创世纪的时代,失败的原因完全消失.”
聂黎在事实上的人类世界的宣言中只有苦笑.
主神阶级的力量足以重写原则原则.
即使只是一种扭曲被带到一个摇摇欲坠的魔法世界,它的反应也是无法估量的.
只有一个令人讨厌.
的故事几乎没有真正的伤害,如概念的消失,因果关系的出现,时间奇点出现,世界改写继续像自然.
即使梅田以这种方式存在于人类世界中,它也会继续影响所谓的周围时间轴,因果关系,命运.
在河中投掷鹅卵石只会产生涟漪,但是鲍让就是在那里改变流动.
“如果你直接放下手,这将是一件坏事,你可以快速回到白水中,像往常一样看动画.”
司马圣女士说,在停止仍在踢皮肤的衬衫扣子的同时.
这是一个愚蠢到最高的故事,因为据说这个魔术机器人的身体参考了特效和动画.
“做好事会真的回来了.
温柔我们在羔羊,没有给他想他会给他一个提示.
我们我们将做的非常,非常令人失望.”
梅田采取了一个缓慢而彻底的肩膀,他向你展示了这一点.
虽然他想尽可能多地获取信息,但是如果他对这种性支付作出简单的让步,那么这笔款项将是昂贵的.
“有证据表明仅仅是一个读书,即使你想浪费它,也暗示着你无论如何都无法接受.”
“如果你得到灵感,你将能够阅读与普通人一样多的,但你应该对这些东西感到满意.”
.
秦墨检查到目前为止,月亮确实注意到了.
所需要的不是力量技术,而是谜题的完整答案.
“为了收集分散在三国中的衣服,有必要了解与所罗门王相同的水平.”
倾斜并穿上紫色的烟梅田,他也在谭智的尖端撞到了常长和慕曼雁,好像他现在想起的那样.
“哦,那些.........在意大利做过对手的家伙似乎已经抓住了这种方式,确实他们肯定会超前.”
“他们离开了另一个,他们是不是喜欢调解瘟疫的老鼠”
找出称为乔妙的秋佳的身份并不难.
尽管如此,秦墨之所以不接受展嘉的书是因为还有其他优先事项.
“通过这种方式,奶酪将被鼠标捕获.”
梅田是一个性厌恶的罗华,喜欢像这样追踪周围的其他人.
它在顶部是不吉利的,但现在我们必须继续它.
“请告诉秦墨.”
“这是开始教人的路线吗”
鞭子说,梅田抬起嘴角,笑得很开心.
“请教秦墨如何不知道事情,梅田萨玛!”
秦墨试着用一种微弱的声音喊叫,保持最好的自豪感.
“真诚是完全不够的.
你应该用态度表现出来,而不是说消失的话.
嗯,就是这样”
思考了一会儿之后,梅田脱掉了他的木..坐在工作台上,然后继续向着月亮,尽快伸出右脚.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!
第157章 基督国王所罗门
第157章基督国王所罗门“亲吻你的爱情.”
“不,这是一个糟糕的罗华.”
匆匆忙忙地颤抖着双手的月亮星以足够的力量注视着梅田,以便眼球突出.
最重要的梅田是她生气,因为她可以看到她的外表,好像她的嘴一样生气,好像她的狗跟着她的尾巴一样.
冷静下来,即使她休息也只会招待他.
秦墨自言自语,深吸了一口气.
“怎么了你闻到他的脚气味吗恋物癖的人.”
梅田延伸到月亮的鼻子,一个像这样的娃娃形状的小脚趾点.
当然忽略了,忽略了!当秦墨用右手包裹他的脚趾时,崔兰用左手握住他的脚后跟并接触梅田的右脚.
它坚韧而寒冷,但表面柔软.
他觉得这是一个用香草冰米糕包裹的冷冻甜点.
“秦墨的思绪会很快改变.”
当秦墨催促快点时,梅田向前移动脚趾并刺激了月亮的掌心.
在他轻轻咬牙后,他轻轻地将嘴巴靠近一小梅田脚背.
手指在身体颤抖之间撕裂.
在嘴唇接触或几乎没有完成的地方,月亮狗在快速弯曲颈部时会吠叫.
“嗯,你打算做什么!”
梅田对意外袭击很尴尬.
在没有错过那个空隙的情况下,司马圣移动了抓握的指尖并刺激了脚底.
“打它!哈哈!你好,这是偷偷摸摸的.”
对于..凶猛的搔痒错误,梅田试图通过摆动抚摸的袖子并翻转他的脚来逃脱,但不要松开手或嘴...“等一会儿!”
.
从手指到足弓和后跟之间,手指折磨着一切.
“让我们停下来,你的诚意,你的传播已经足够了!”
.
最后梅田不再忍受声音了.
当他听到这个词时,司马圣泄漏了他的鼻子并释放了梅田.
“让我们快速说一下提示和山雀.”
用衬衫的袖子随便擦拭嘴上的醉酒.
他人皮肤的感觉留在嘴里是不舒服的.
“发痒是懦弱的.”
是否有一个挥之不去的结束梅田正在稳步挥动他的右脚,同时注意牙齿的形状.
“显示差距的人很糟糕.”
郜说什么也没说.
这一定是一种痛苦的方式.
“不要的家伙所有,所以他想令人遗憾的.
好了.
不要提示说,它已经,因为秦火那些.........通过意识的奏鸣曲通过.
从这个意义上讲,是好线.”
赞美一个坏学生是一种赞美.
他不生气,但他不相信.
“你在俯视他吗”
“秦墨检查了神圣的音乐.
天堂母鸡宋名你还记得那首歌康德吗”
“只是粗略阅读,他不记得确实的细节.”
“上半部分是在太阳的天堂听到所罗门灵魂受到阳光保护的人的本性和处理的场景.
在下半场,他将看到基督的异象升入火星天堂并钉在十字架上.
“殷阳总结了赵斗.
因为殷阳在寻宝时读了很多材料,所以在片刻的时候会受到赞赏.
“为什么他们两个出现在同一首歌中康德”
“这只是地球上最伟大的国王所罗门与上帝唯一的孩子基督形成鲜明对比.”
抓住了什么.
应该有理由让大二出现在同一时间.
从梅田的聊天中可以明显看出这种情况.
“意朝无钉十字架是基督国王所罗门是,它是拉赛尔待办事项十字圣十字:的书!”
看无下划线版小说请下载飞卢小说!
第158章 被钉在十字架上
第158章被钉在十字架上赵同对秋佳的话语表示满意的笑容.
圣十字架就是...基督被钉在十字架上.
根据传统,这些材料取自伊甸园,这是一棵埋在亚当墓中的树.
“你应该做哪个答案,让我们告诉你的理由.”
梅田明智地说,以便说再见.
明亮的书的亚当拉赛尔的发行条件,那就是魔术.
魔术是在相同的方式,与基因的个体不同,不要.
亚当魔术信息后死亡的人使用相同的他已经被查封它继承了转录的树,为什么不是关键.
诺亚和所罗门它和你使用这本书拉赛尔的真正的力量,圣十字南特展姻区区墓树留下了几千年成为.
伊甸园就是...一个生物实验室.
如果有一棵生命树和智慧树,它应该被称为神奇力量之树.
“但是在十字军和伊斯兰王朝之间发生的希廷之战后,圣十字在118年变得:陌生”
“是啊,自封..圣十字的世界将是假的,但都没有喜欢山.
但是,这是比什么都多的证据表明仍然真实存在,即使现在他有这个老太婆是笑嘻嘻.”
郜斗看着梅田的脸说道.
无限期地,他喜欢被别人困扰.
相反,通过与其他人玩耍来相信它.
“有一些提示,但他想知道该怎么做”
“匆忙.”
得到路标的郜斗先生正在倾听他的脑袋里的东西并且在洗脑.
因为它是不耐烦的性行为,他想快速行动,它无法帮助.
“这是今天服务的结束,我们期待着所在没有邻居的情况下到达海洋的命运.”
留下可预测词语的梅田在龙的脸上喷出紫色的烟雾,它突然烟雾消失了.
秦墨仍然无法掌握,他不知道目的或目的.
然而,无论他怎么想,这只是彼此使用的问题.
当他背对着工作台时,秦墨挑战了大量收藏的书籍.
“现在好吗”
戴沙将手放入带有水的深火锅中,然后触摸装满大量杏酱的瓶子.
足够热的烧瓶比人体皮肤冷一点温暖.
提起瓶子,用干毛巾滴一下,然后用水擦干.
玻璃中的红橙色与珠宝一样美丽.
将勺子放入瓶中进行品尝时,果酱感觉比倒入时更重.
感觉从冷却的液体形式变成了冷却的利口酒,像凝胶一样凝胶状.
一勺舀杏果酱像糖果一样闪亮有光泽.
撒上唾液和唾液在杏子的气味中蔓延.
“有点,它只是一点.”
即使他试图让它成为一个蔡飞,他有一个筷子和一个勺子的地方.
温暖的杏子的酸度刺激戴沙的脸颊只是一个初步的冲击,然后一次清爽的甜味蔓延.
戴沙拿起了勺子,他在头顶的中心部分的味道就像一面旗帜,以庆祝胜利.
“你似乎做得很好.”
准备午餐的厨师冀歌先生对戴沙微笑.
冀歌先生告诉我们如何使用炊具和糖的地方,没有一张坏脸,戴沙推进厨房.
“是的!有可能举行会议!如果是这样的话,你肯定可以告诉韦露先生说它好吃!”
在某种程度上,秦墨可以自信地说,杏果酱是一种神奇的味道,好像每一个运气都重叠了.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!
第159章 烤饼
第159章烤饼“秦墨觉得这个烤饼也适合.”
冀歌先生给了他一个装满圆形简易烤饼的篮子,以便提升热情的戴沙.
“谢谢!现在就拿到郜斗吧!”
戴沙关闭了果酱瓶的盖子并把它放在篮子里,幸运地从厨房里跳了出来.
秦墨正面临着一个可疑的看着女仆的错误.
由于这种杏果酱被触发,他将与韦露先生相处更多!戴沙有这么小的猜测.
虽然它已经停留了10多天,但他觉得与秋佳先生的距离并没有缩小.
他已经在花园里借了一个帐篷而且他住了,他温柔地让住在这里的人,但他根本无法把它带到宰父少的心里.
虽然他只是远远望去,但是他被赶走了,或者他意外地从脸上消失了.
韦露先生有点脾气暴躁,但已经戴沙知道他真的是一个非常善良的人.
在学校,我们谈论学生和在豪宅工作的人,即使他采取了巨大的态度,秋佳也在心里焦急.
因为这样的秋佳,戴沙已经热情地希望彼此了解并成为朋友而不管....
职责.
第一步是在果汁中释放轻微温暖的杏酱.
为了成为朋友,你必须先踩到自己.
美味的果酱和心脏也是一个非常简单的策略!当戴沙来到入口:大厅走到的三楼时,韦露先生即将下楼.
“秋佳,庞西已经完成!”
当一个走廊里的走廊说话斗先生只是瞥了一眼这个地方就从入口:门出去了.
“现在只有新鲜的味道!”
秦墨不知道发生了什么事,但戴沙赶紧跟着秋佳过了那扇敞开的门.
秦墨听到杜凯凯不断发出声音.
像鱼一样的机器停在入口:前面的大型停车位.
一个围绕头部和尾部转动的风车放在他的头上.
这肯定是一架直升飞机.
当人类用飞机在天空中飞翔时,我们必须小心翼翼.
“即使只用一张嘴也请吃!”
秦墨没有回头看戴沙赶上来,郜斗先生轻轻地进入了直升机.
在戴沙面前晃动并筐着篮子,直升机的机翼迅速增加其旋转,飞机随着氟化物上升.
他不知道他会去哪里,但是郜斗先生将要离开自己.
戴沙站在他的背上并伸展翅膀时取得了成功.
今天,练习练习的结果,在空中捕捉以太,拍打它的翅膀.
戴沙的身体以蓬松的加速度跳向天空.
感觉到风,它接近升起的直升机.
由于加速,直升机试图采取.....向前倾斜的姿势.
“请等一下!”
戴沙伸出右手,将手指放在飞机下方的棒状脚上.
洒上翅膀和手臂的力量,抬起身体并抓住棍子.
一架直升机卡在某种程度上加速到无情.
从手臂到腋窝用针伸出,似乎还剥掉了.
在较低的世界飞行的方式会好一点,但无论你做什么,最好不会很快.
他不会赶上全速直升机.
看无下划线版小说请下载飞卢小说!
第160章 阿尤布王朝的首都
第160章阿尤布王朝的首都戴沙的身体被向后拉,以便它被洪流扫过,握力接近极限.
当手指的力量流出,身体被气流吹走时,直升机门打开,电线爆裂.
当电线尖端抓住戴沙的背部时,他与田彩发出声音并以极快的速度倒回.
随着尖叫戴沙被吸入直升机.
“即使在练习谭成天使之后,你也无法正常飞行.
让我们说今天的信天翁.”
哀悼的脸艾千拉了他左臂的电线,他的手腕卡住了.
抓住戴沙的背部并不仅仅是一个钩子,但他知道这是韦露先生的左手.
“他飞不了这么快.”
拉斯金尼亚松了一口气,靠在座位上塌陷.
“这就是它的用途.”
司马圣女士说,虽然用食指刺激地敲击座位.
“这是一个承诺姬田!”
戴沙充满信心地展示了他的篮子.
当然,更不用说杏酱了,松口先生的烤饼也被妥善留下了.
秋佳长叹了一口气.
他似乎对解读拉斐尔的书感到厌倦.
现在是庞西的时候了.
“杏子有助于从疲劳中恢复过来!”
.
取出王慕那里勺子已被包裹的餐巾纸,被预计将获得涂先生在大约可能溅到烤饼用大量的杏酱.
有一段时间,在沉默地盯饼的蒙多,在他抓住东西,并抢走时收到了一个烤饼.
他敢打赌他很饿,他猜她还是忍住了.
甄光先生用一个嘴颊一个直径10厘米的烤饼.
他注视着看着紧张的蘑菇嘴,戴沙等着说“美味”
“应安,你对此感到满意,请到达机场时回到豪宅.”
没想到他说的话.
戴沙肩膀的力量呼吸了一小口气.
仅仅满足于总是吃松口先生制作的美味甜食和菜肴的秋佳是不够的.
“是这样但是,秦墨下次会尽力而为!”
对不起..,但他做了另一个甜蜜的想要说这次它很美味,戴沙的胸部出现了新的斗志.
“所以,你说你不应该徒劳无功.”
谈到不舒服,这次韦露先生放下了肩膀.
“机场在哪儿你赶紧去哪儿”
秦墨应该待在房间里,直到前一段时间,并试图破译展经的书.
这是一个聪明的秋佳,所以他肯定必须找到一些惊人的线索.
看着窗外,他发现一架增加速度的直升机在城市区域上空飞行.
“这要归功于叙利亚一段时间.”
宁黎轻松地说,即使在附近也要买面包.
他不知道轩辕苏在哪里,但可能不是齐州列岛的本州.
戴沙认为使用直升机和飞机而不是火车的情况与预期的一样丰富.
公元122年,埃及.
十字军曾驻扎在达米埃塔是巴伐利亚公爵路德维希的增强,获得耶路撒冷国王让德前返回,开始进军开罗是最后阿尤布王朝的首都.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!
第161章 低级牧师
第161章低级牧师这是一种向尼罗河上的船队提供补充货物的战略,以及以平行方式推进陆地路线的主要部队.
尽管在途中供应量减少了,但他认为我们可以通过往复落后的崔阵来补充早期的舰队.
在另一方面,国王苏丹铝的阿尤布王朝位于达米埃塔和开罗的中点,是蓄势境内在一个地方出现了尼罗河,其分支机构曼苏拉.
秦墨感觉到了十字军的运动,并且已经完成了对尼罗河的封锁.
十字军深入入侵内陆和卞环军队,他们必须保卫通往开罗基地的主线.
战斗条件再次聚集在一起,人们认为这将是对长期战斗的一种考验,这场战斗持续了与崔阵的围攻相同的几年.
“像崔阵这是与电源线的干扰,在爱一个撤回来反击敌人的援兵.
重建是,需要的恩典一段时间.”
卞环听完了长途跋涉的使者的报告,点点头.
“秦墨不必担心他的兄弟们,这是战斗的延续,让我们恢复它,并且比前线低得多.”
一封写下卞环命令的信很快就被发了,另一条年轻的信息像鹰一样被释放了.
除了........与其他单位联系外,还有许多声明用于侦察.
例如,有关食物和水充分分配给敌方士兵和马匹的信息.
通过这种方式,昨晚可以预测和预防夜间袭击.
秦墨看到十字军撤退的北方地平线时,热闹的火焰正站立着.
这是一个开放的帐幕,因为仆人们的粉丝经常发送风,所以很舒服.
然而,在这种高温下,许多士兵正在进行护理并注意武器以备战斗..他们不知道战斗会持续多久,而且不一定占主导地位的情况下已经筋疲力尽.
在达米埃塔的战斗中,秦墨的父亲阿德尔去世,卡续他的意志,成为国王,大约两年过去了.
与此同时,秦墨多次要求停火,但他没有试图顽固地接受十字军.
尽管提议他们将投降耶路撒冷圣地和一些城市,这是他们的目标,并且还要支付堡垒的维护费用.
秦墨只能想象一个疯狂的狮子要求自己去战斗.
当然,有些人希望他们之间有和平.
一些僧侣一直鼓励皈依基督教,面对伊斯兰王朝的国王卡尔米尔.
也许这是一个低级牧师,因为他穿着不好的衣服而申请志愿者.
秦墨打电话给弗朗西斯卡以及律师乌拉尔和一场引人入胜的战争,他是一个有趣的人助手们盯着他们应该杀人的地步,但是卞环把他送到了皇冠营地.
如果它没有死亡并且参与战斗,很可能他在完成耶路撒冷朝圣之后已经回到了他的家乡.
如果代表十字军的教皇佩拉吉乌斯像他一样,那将是一件好事占领的十字军在抢劫和大屠杀中建造了一座尸体山.
一个不能打架的女人如果是他们的信仰,杀害和抢劫孩子也不能屈服.
但是,继续战斗还有两个主要问题.
一个是一个家庭.
他的一些兄弟正在争夺这场斗争中的宝座.
他不能永远地与敌人作战,离开首都开罗.
另一个问题更严重.
在十字军东征中有传言加强.
看无下划线版小说请下载飞卢小说!
第162章 伟大的尼罗河
第162章伟大的尼罗河据说,加固领袖是红胡子王傅兰弗里德里希的孙子.
说到红胡子王,它是一个杰作,折磨了卞环的祖父和戴阳早晨的创始人,伟大的萨拉丁.
据说他的孙子继承了她的祖父无法输给他的祖父,据说当时神圣罗马皇帝即将到来.
如果你成为一名皇帝,你应该回应教皇的号召并将其作为十字军东征.
如果你和这样的人打架,你现在就不知道输赢的方式.
你必须在这里结束战斗当他从椅子上站起来时,他决定,卞环张开嘴保持沉默.
“拿一个盒子.”
好像这个简短的字是一千个箭,聚集在会幕中的传道人发出惊喜的声音.
其中一名幕府将军命令下属从马车上带上那个箱子,那里堆积着民间的金钱和财富.
盒子和成人一样大,但因为它是用铁制成的,所以它由4人携带.
它从前锁的顶部进一步用链子包裹,并且被紧密密封.
它不怕被盗,而是一个密封,以防止内容出来.
卞环带着五位值得信赖的助手离开了会幕,这是最值得信赖的,仅由店员陪同.
目的地是尼罗河的河边,与该位置相邻.
流动得很大的大河奇怪地回来了.
或居民美中不足的是鱼离开曼苏拉的船通常会,但船的地方,为交通行业,有没有…从被入侵内陆讨伐.
许多无人驾驶的船只漂浮在河对岸有的小船都用长链连接起来,完全堵住了河流..无论十字军的舰船是否有强大的攻城武器从海上摧孙英的了望塔,这种封锁都没有效果.
不要担心来自船只的攻击是针对陆军的攻击.
看看尼罗河的下游.
更不用说敌人舰队的数字,甚至不是一个人的形象.
认为这将是一个战场,附近的所有居民已了.
人们不会再受到下游的影响.
受害的田地可以再次耕种.
“好的,打开盒子.”
严格的铁盒密封按照卞环的顺序一个接一个地解锁.
最后,用两种刺耳的声音取出黑色铁片,盖子被大量打开.
与过度密封相反,盒子中的那个…只是一本书和一个十字架.
这本书涵盖了生动的蓝宝石色.
十字架略小于手掌,但由于它是由金制成的,所以它的重量很大.
一个透明的球安装在十字架的中间,当他看向别处时,他发现一小块木头漂浮在球内.
当降低他的人时,卞环分别在他们的左手和右手上有书和十字架.
这本书的冷酷让人联想到与封面相同的蓝宝石色.
另一方面,右手握住的十字架应该用金制成,但它就像血液一样温暖.
有一种神秘的感觉,热量从右手流向左手穿过卞环的身体.
一个巫师从一个遥远的祖先和一个神圣的十字架上流传下来,这位…伟大的祖父萨拉丁从十字军东征中拯救出来.
确切地说,包含在这个中心球体中的那块木头是耶稣基督被钉十字架的圣十字架碎片.
身体内部迅速升高的热量引起头晕.
只是拥有这两个是令人筋疲力尽的.
如果不长久,卞环反对伟大的尼罗河,并设置了这本书.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!
第163章 众神宝藏
第163章众神宝藏“众神宝藏,智慧和力量,面对艰辛!”
当它被吸引时,卞环将右手握着的十字架推到了书的封面上.
然后拉斐尔的书出现在空中,页面自行转动.
每当页面变亮时,写在那里的知识就会直接流入他的脑海.
从口中钦佩的声音在不知不觉中泄漏.
他只是没有得到知识,因为他醒来时有一种新的感觉,头脑清晰.
知识就是...力量,获得它就是你的世界将会改变.
看起来完全不同的世界.
增长导致了那里,如果你看树,到时候童年的身影,如果你看一下坠的一个,行的视线,甚至那一刻时,在超越西神星以外的天空,如果奥格天空诞生了.
即便如此,这本书告诉我们,这只是导致宇宙真相的第一步.
当他向尼罗河望去的时候,他发现那个…应该只是一股水流的地方,直到那一刻充满了力量的光芒.
秦墨已经“知道”
如何处理这种力量.
“尼罗河母亲,在我们的慈悲中给予我们极大的恩典!”
成为动力本身的声音被吸入水面.
它从单一点开始变成了波纹,就像被抚摸的丝绸一样,力量蔓延到了河流的每个角落.
到达海岸的涟漪反弹回来并像波浪一样上下摇动船.
权力的回声重复,并且正升.
当连接船和船的链条无法忍受它并且它在一千分钟内坍塌时,充满尼罗河的水变成了一股一下子冲向下游.
身体完好无损,卞环的意在急流中.
湍急的洪水冲破了河岸的下岸,它将吞没地球.
比鸟类前进得更快的巨达了下游的十字军舰队.
他注意到的第一件事是一名士兵从船上装卸船.
在接下来的那一刻,大浪以惊讶和警告的声音吞噬了一艘船.
它只是悲剧的先驱.
一艘船与一艘船相互碰撞并相互碰撞,它们无法承受几种危险的冲击,并刺穿并下沉.
尼罗河的洪水袭击了正在接受补给的主力军.
外面的士兵扔掉了所有东西,但绝不会逃离地球本身的洪流.
即使它远离河流,水量和成年人的膝盖长度一样高,它的力量也是巨大的,从马的脚下扫过并沿着溪流扫过.
地球上有成千上万的白灯从水中升起.
这是死者的灵魂.
卞环的视野也随着灵魂迅速升入天堂.
像比目鱼一样漂浮的灵魂消失了,周围的环境变成黑色.
回想起来,一颗1巨大的蓝色星星漂浮在深渊的黑暗和星星的光点上.
卞环认为他走得很远,离蓝星更近了.
海洋和大地接近,视线朝向一个半岛.
随着外国红屋顶的房屋排列,它与十字架一起进入巨型石头建筑.
通过精确的彩色玻璃光,这是一个豪华的大教堂.
一位穿着剪裁衣服的僧侣排着队,一位老人坐在前面的宝座上.
敖小凡的一件衣服在被包裹的黑色地面上展示了他的力量.
教皇霍诺里乌斯三世是派遣这位…十字军的人群.
岑安当场,因为他注意到他看到的唯一东西,就在这里.
现在秦墨已经获得了他所知道的真理的强大力量.
这是不可能用这个有意识的身体杀死一位老牧师.
看无下划线版小说请下载飞卢小说!
第164章 签署停战协议
第164签署停战协议好像眼球僵住了,视线正在关闭.
好像只有灵魂被驱逐出这个世界.
他感觉到身体的身体被召唤回到意识的感觉,他将会消失在任何地方.
随行的部长脸色苍白,围着卞环,抓住了他们的身体和衣服.
似乎他会拼命地让鹰派飞走.
“陛下,坦率地说!你是伟大的苏丹,陛下吴正!”
卞环记得他,看着那些.........非常沮丧和担心的人.
它很可能被一股可怕的力量所吞噬.
卞环放开了圣十字架,它已经足够强烈地抓住血液出来,将霍羡的书关在封面上.
包裹着整个身体的全能感出来了.
知识和力量消失在虚空之中,使得这张纸张张开,只剩下严重的疲劳.
“他很好.”
卞环以平静的声音说道,试图平息那个…沮丧的人.
当他们离开卞环的尸体时,他的服务员鞠躬倒地并等待不公平的惩罚.
“给你一张脸,你的忠实信徒就像你剩下的真正的力量,永远不再依赖这种力量.”
卞环告诉隆咏的书和圣十字会让不同的人回到铁盒子里.
因为害怕被这种力量吞噬.
“这不是人类可以使用的力量,它太危险了.”
如果他继续使用电源怎么..它本来会变成忠实于欲望的野兽,或“魔..圣经十字架是与基督徒谈判条件.
但是,将它与展嘉的书分开,必须将其密封在某个安全的地方.
到了不相交的世界的.
前一次的概要1卞环使用的展嘉书的力量令人惊叹.
“应安战斗的结果是什么”
戴沙灼热的眼睛闪着光,从运输机的后座上走了出来,命令月亮与月球交谈.
拉斯金尼亚奇怪地困扰着他曾打算消磨时间的历史故事.
作为一个月亮,这个故事令人惊讶地变得:更好,只是为了汇总他对展嘉的书和圣十字的推论.
自从他离开齐州以来已经过了大约12个小时.
乘私人飞机抵达大马士革机场后,换乘包车,往北行驶.
戴沙准备从齐州机场返回豪宅,但他有点麻烦地跟着他.
这个人本人将忠实于监督任务,但这是一个真正的偷渡者.
在一个偷渡农民吃两套飞机上的饭菜似乎在转机机场迷路了,但像往常一样,他似乎并不知道他的位置.
这是尼罗河吞噬运输车队,以“洪水消灭了.
这是将土地此外主力,但遭受了沉重打击,似乎没有生存了谁在后面.
好了,说是因为他活了下来战斗状态指挥官不是,地面是炎热和潮湿变成湿地.
白壮因为健康管理也是不言的时代,没有选择,只能投降地狱活着和传播瘟疫如果是这样,坚决反对已经教皇机构伯拉也有望是的.
但是,到做一个完整的撤退是差的远征的条件.
当然,耶路撒冷也没有回来基督教的一面....
希望他已经签署了从停战协定第一,是各种写的贪婪这是惩罚.”
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!
第165章 解密工作
第165章解密工作“战争结束了,这很好”
宰杀屠杀或劫匪的十字军将成为鲁斯金尼亚的恶棍.
似乎他认为他是主角卞环胜利的幸福结局.
在像戴沙的一样笑容满面的笑脸上,胡君女士笑着笑了笑.
“无论如何,和平来得如此轻松是不容易的,加冕并成为神圣罗马皇帝的弗里德里希二世最终开始入侵十字军东征”
“哈哈,这很难,卞环是一个很大的捏!”
戴沙完全睁开眼睛,抓住裙子的下摆,让孩子躺在沉睡的老故事上.
盖伊他“这弗里德里希二世的一个最好的歌曲在中世纪的欧洲,在最后终于在欺诈十字军是被诅咒的教皇.
这就是说,部队,教皇在打的是意大利半岛的霸权他不想引起诚实武装冲突腓特烈二世.
一样的.
弗里德里希二世和季振也是曾经战斗过的亲属和政治纷争已经签署了一封信,当在对方的位置是不是这样的,你是南特战注意到了.
然后,由利益耶路撒冷的巧合和城市十字军方面已成为是,捆绑的一部分投降的念头十年停战的.
两个人都追求现实的利益特,秦墨已经实现,因为它是宗教的宽容.
他在这里他想对模拟的无能我们只是在黑白世界两种颜色不湿“.
最后秦墨在最后加了一句话,但他高兴地点点头,戴沙完全不知道.
“但此时和平已经走向世这是一个美好的结局!”
你知道谁是它实现了“休战一个快乐的人.
全2个事迹后,背叛的行为来采取.....各营的.
在原因,它已经与协议,逐步位置签订了敌人成为害.
腓特烈二世进一步深化与教皇,谁季振被暴露在批评伊斯兰教突.
他不一定正确的行为观察,历史这是一个具有讽刺意味的故事,伟大的停战协定显示出来.
“你不明白很伤心.
秦墨记得他是如何记住的,正如戴沙所想的那样.
即使大脑天气总是大脑天气变暗,他也会发疯,所以他决定只关注一点.
“好了,两个人都一样样的位置有一个诀窍就一直在那里通过的程度,可以说是最好的朋友.
当季振送一本书拉赛尔的弗里德里希二世.
鉴于当时的国际形势,拉赛尔书他想如果你在基督教地区,你将不会与神圣十字架在一起.”
“是的!即使你出生的地方或你认为不同的地方,你也可以成为朋友!”
凹陷的戴沙很开心.
“在腓特烈二世统治时期,这本书的第一个建筑.
圣弗朗西斯科教堂,这是只显示一次的力一瞥的阶段拉赛尔.
这家伙是在两年的建设周期短的惊人,下部大教堂这就是它,就像你制作杏酱一样.”
“这让秦墨想起,他没有问韦露女士关于果酱的印象!怎么样”
由于戴沙满怀信心的自信表情令人沮丧,他决定不理他并谈论它.
“在那之后,拉赛尔书进入卡斯蒂利亚国王阿方索,这家伙的母亲的表姐腓特烈二世的手中,不要想在礼品或婚姻的财产.
急于分配到学会继承了科学的推广,阿方索是通过这本书的拉赛尔的身份看,似乎已经承担了解密并不顺利.
那些.........已经存在的廖远现在的世界,在这个解密工作取得手稿也它正在成为.”
看无下划线版小说请下载飞卢小说!
第166章 离开齐州
第166章离开齐州“秦墨明白了.”
戴沙很好地点头,但这是一个值得怀疑的地方.
秦墨不介意月亮,因为它只是自由地组织信息.
“然后,上一次是手拉赛尔的书是但丁.
但丁是一个政治家,他不知道当他检查了所罗门王和腓特烈二世尊重的政治家抵达.
但丁天堂和从书的拉赛尔地狱,并写下了神曲获得炼狱的知识,最后是翻译被尊奉为圣弗朗西斯大教堂与边缘.
不要也知道圣十字架.
天堂母鸡14歌曲,与所罗门王相关联的第四天堂,下有是南特现场,,看到,已经在第五天堂被钉死基督.”
“秦墨去过第四天堂!”
戴沙得到了很多举手,只要秦墨理解的内容终于出来了.
“好,你明白他的故事吗”
戴沙笑得有点笑,笑了笑,瞿兴腾说要试试.
“嗯这本书的反正...拉赛尔约为团团各种人类的手,现在他知道目标先生有!但圣十字是他走了到哪里”
与此同时,他似乎只了解要点.
“萨拉丁最初获得了圣十字架,并且在大马士革的陵墓中与死者定居.”
“那是不久前大马士革的地方吗”
拉斯金尼亚歪着脑袋.
“是的,这是大马士革机场,你已经写了一半的是迷路了.
半年前,有炸弹在城市萨拉丁陵寝附近.
根据在蒲肃盖珍贵资产被它大量被盗.”
破坏文化资产和废墟往往是新闻,但实际数千次抢劫的惊心动魄..对于..恐怖分子和极端主义,有组织贩运是与人口贩运和赎金绑架相容的资金来源之一.
大部分贫困的文化财入了丰富的怀抱世界.
那么世界今天就浪费了.
“被盗的文化财产中是否存在神圣的十字架”
“秦墨听说,知道武装的总部引起的恐怖主义.
从大马士革百公里的北面,最美丽,最坚固的堡垒被认为是在世界上,破解德侠士.”
这句话说,将领先于他所说的纳粹.
郜斗给了神圣十字架的位置,使得滕闯基金会的整个权力在叙利亚境内进行搜索.
一群可疑的白人下到大马士革机场,得到了他们从那里向北走的信息.
“我们很快就会到达你的目的地.”
由于殷阳的声音错误地将飞行中的声明误认为是,郜斗开始准备出发.
来到手中的戴沙正在观察运输机的圆形镶嵌窗口.
“已经是晚上了到目前为止,大约需要五个小时,叙利亚非常令人惊讶,不是吗”
在戴沙荒谬的误解言论中,郜斗抓住了他手中的束带紧固件.
“时差,愚蠢.
离开齐州已经超过11个小时了.”
夏季时间齐州和叙利亚之间的时差为6小时.
因为这是搬家期间的白天,戴沙会犯一个愚蠢的误解.
“顺便说一下,秦墨吃了两次饭!”
戴沙看起来好像也发现自己身体法.
这家伙似乎不仅在他的头上,而且还是一个生物钟.
完成准备的秋佳靠近飞机的后部.
向飞行员发送信号后,液压后舱盖打开.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!
第167章 机器人耳朵
第167章机器人耳朵风像鱼一样涌入诱饵,大气压力迅速变化.
如果它是一个活体,这是一个耳膜受伤的地方,但如何听到神奇的机器人耳朵不会改变.
“这是因为裙子转了!”
戴沙被风吹得拼命地压住了裙子.
“天使的内衣是可爱的白色.”
突然抬头的邓俊人将蛇的灵魂身体拉向戴沙.
虽然他对历史故事不感兴趣,但女孩的内衣似乎并没有被忽视.
“但秦墨认为珍珠粉或更薄的紫罗兰会变得更好.
我们下次要求谭合给他买.”
“让我们以后再去性骚扰吧.”
拉着邓俊人尾巴的月亮龙接近开口舱口.
“飞机还在:飞”
郜斗对戴沙微笑,他惊讶地惊讶.
“你说邴汪是一个强大的堡垒”
踏上后舱盖.
除此之外,它导致了大眼睛的天空.
“如果地面很难,从天而降是一个好故事.”
最后,瞥了一眼戴沙,司马舱门,飞离了后面的天空.
秦墨能看到的最后一件事是戴沙忘记按住裙子并出月亮以便阻止它..“秦墨想在一段时间内爱上痴.”
邓俊人发出不愉快的声音,但忽略了它.
片刻之间,距离起飞,运输机已经习惯了宇宙索拉,随着夜晚的临近,星星线也随之而来.
感觉到风袭击他,幽灵转动他的身体,好像他意识到林台.
他眼前的场景从紫罗兰色的宇宙变成了红色的地面180度.
在地中海沉没的阳光看起来有点令人眼花缭乱,但由于他身体的方向和方向很容易.
在10秒内,重力和空气阻力竞争,达到终端速度.
无论是大约每小时200公里,推动腹部底部的感觉都消失了.
整个可见范围内都有一片平缓的地球.
月亮朝着其脚下的一座山丘逐渐消失.
这座城市正在山顶的邴汪脚下蔓延.
阿西西及其选民相似,但他们的印象更为痛苦.
这是一个追求视野的地方,强烈地保留了崎岖城堡墙的外观,以阻止敌人的入侵和旧的防御城市作为战略基地.
他感受到来自地中海的强烈西风.
地面接近,整个建筑的视野变得:清晰.
堡垒是北部和南部的长矩形,长150米.
它是一个强大的双层墙,它分为郜杰和城堡中的两个部分,距离那里高一级.
即使敌人被外墙打破,也有一面...内墙,主要是从较高的地方进攻.
在南侧的护城河中建立了水,似乎在这里也被用作生活用水.
与此同时,只有200至2.
5名骑士驻守.
9年来,即使暴露在雨中,城堡的坚固性也没有改变,但是南城堡塔的一部分不自然地倒塌了.
这是叙利亚内战中的一名受害者.
尽管受到历史的伤害,城堡的设防并没有改变.
原来白色的墙壁在夕阳下闪闪发光,它被染得像燃烧的红色.
看无下划线版小说请下载飞卢小说!
第168章 不会轻易收缩
第168章不会轻易收缩无论多么美妙的景象,它都无法永远被观看.
秦墨没有来观光,也不喜欢和他的爱好一起跳伞.
当赵斗将手放在背上时,它会拉动从降落伞容器伸出的塑料手柄.
当拉出容器内的销钉时,顶部折叠成特殊形式的降落伞.
一条长方形的伞身在经过几次滞后后才打开,直到线条长大.
随着空气阻力的增加,它突然减速,并且随着身体抬起的感觉,线束闯入.
如果你到了城堡的西侧,并且在夕阳中迷惑了你.
尖叫声从开销中断了秋佳的想法,反复出现了提前计划的计划.
导致四肢猛地越过月亮的阴影,被高速过的降落伞震动.
“天使降下来了.”
导致四肢猛地越过月亮的阴影,被高速过的降落伞震动.
“天使降下来了.”
“那个…超级他妈的天使!”
获取无忧无虑阿斯莫德的声音下一导致形态变化和左臂的圣剑迪朗达尔,他撕了降落伞连接到车身线束的带子:.
当秦墨脱下翟炎背带,,时,当他将头部向下转动时,他将双手牢牢地放在他的身体上并减少了空气阻力.
秦墨会在抚摸时追逐戴沙四处转转,但一旦减速,距离就不会轻易收缩.
“为了拯救她,你需要使用以太型波枪:进行推进.”
“极客.”
响应祝厉先生意志的刀片以令人沮丧的方式到臂.
将左臂放在身体前部并尽可手固定,以尽可能地匹配喷口和重心.
“惠州无用的射击!”
最大的输出波炮在晚上开火.
令人震惊的加速度足以使肩膀误解手臂.
赵斗从左臂轻轻吐出乙醚颗粒,像空对空导弹一样接近目标.
当你经过时伸展你的右臂并抓住戴沙后背尖叫.
几乎同时用于推进的醚耗尽,左手发出的光消失.
如果判决在几秒钟之后被推迟,那么秋佳的手就会切断天空.
“发生了什么,非凡的白痴!”
在大喊大叫的时候,岑立处于不稳定的姿势被强行固定在右侧.
“秦墨很抱歉,他以为他必须这样做,他赶紧跳出来,所以他买了一阵大风吹来,所以他四处走动.”
戴沙用一张破旧的脸道歉,在风压的情况下保持眼泪和流鼻涕.
生气太荒谬,脸上太吵了.
“滕语,你很害怕.
现在,请用双臂哭泣.”
邓俊人在嘴里说着温柔的东西,但他在一个窃贼的控制中控制了右臂,用一只整洁的双手抚摸着戴沙胃的邻居.
秦墨经常匆忙控制住,但现在他买不起.
“是的,纪娇先生,对不起..,”
“保持沉默,咬舌头.”
光线在裂缝张智上跳舞,引起了他的注意.
如果你想到波浪炮的辐射作为对军队的轰炸,那些.........用堡垒作为根:的恐怖分子在天空中建立了探照灯.
它应该渗透到自己,但它成为像米国漫画英雄一样的盛大入口:策略.
“这可能是最糟糕的模式.”
在中毒的同时,一座体力健壮的城堡即将来临.
已经没有降落伞了.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!
第169章 无法承受这种影响
第169章无法承受这种影响“秦墨认为左腿,滕闯聂黎的活体,以及戴沙的身体都无法承受这种影响.”
“天啊!”
随着尖叫的尖叫,通过感觉回来左手移动,月亮开始快速移动.
地面就在那里,显然收集的恐怖分子将枪支转向天空.
“真,富锦!”
强有力的话语唤起了神圣表达的表达.
体重增加的风开始以猛烈的动力旋转.
戴沙拼命地闭上了眼睛和嘴巴,他尖叫着尖叫着尖叫.
像蜿蜒的旋风一样的上升气流杀死了两个人的下降速度,并且卷起的尘埃压碎了枪支的眼睛控制着恐怖分子.
“将它推入并紧紧握住!”
韦露右脚向前移动着陆.
它穿过风漩涡并大大减速,但速度能量仍然绰绰有余.
伴随着冲击,就像它穿透大脑一样,快速突出的右腿打破了建筑物的屋顶.
在像沙坑沙坑卓名这样的模式中,赵斗分散了碾压和碎片的轰鸣声并将其推入城堡内部.
秦墨的脑袋因为抱着他的鲁斯金尼亚的尖叫而受伤.
韦露将最后剩余的动能转变为旋转并滚动,好像要打开厚柱的开放式画廊.
它撞击石头地板的内部,最终击中墙壁,最后停止.
“它是圆形的.”
被升起的月亮抛出的戴沙跌跌撞跌倒在地.
“你应该制定一个你从一开始就没有使用的愚蠢行策略.”
在诅咒他的预测的甜蜜的同时,斗将他的右手转向他的背部并将竺杰拉出皮套.
从空袭动荡中恢复过恐怖分子正在愤怒地走近.
秦墨把拉伸的戴沙拉到了支柱的阴影下,着陆和枪声继续进行,没有理发.
当赵斗从柱子上站起来时,他瞄准并触发了一个棕色皮肤的男人,他在没有太多警告的情况下将枪:转向无保护状态.
击中黑暗的子弹击中了男人的右胸.
一个穿着血染恤的男人睁大眼睛.
后来被发现遭到反击的人隐藏了他们的声音,并将自己隐藏在柱子的阴影中.
“和合,你必须让党派艳俗.”
看到血烟的阿斯莫德斯以一种良好的精神说,甚至闻到最好的葡萄酒的气味.
“一切都是一次,请按照他的计划去做!”
郜斗射击了一个即将到来的恐怖分子的肩膀,以便与命运作斗争.
他跌倒了10毫米自动子弹的震动,这样阴影可以纠结.
“鞠,请放下枪:!在讨论中.”
戴沙重新评估了不合适的声音,但没有人听说过它是理所当然的.
相反,事实证明,敌人变得:利多,知道这里有一个女人,飞来的子弹变得:强烈.
郜斗在将自己藏在支柱中时作出回应,但他根本不知道敌人的数量和位置.
即使你可以隐藏自己,也有太多的石柱,它很适合接近敌人.
戴沙不可能占据这个地方.
当他停下拍摄手并环顾四周时,墙上有一个延续到后面的间隙.
从他接下来检查的防御城堡的草图中,它应该沿着西侧的宽阔通道.
看无下划线版小说请下载飞卢小说!
第170章 北面的小教堂
第170章北面的小教堂“这是它!”
郜斗抓住王慕的肩膀,迫使他走向差距.
在听到背面的回复时,司马圣从石柱上露出了自己,并引起了敌人的注意.
扑灭敌人的无用射击并射击即将从左侧射击的那个人的头部.
即使一个人被击落,恐怖分子的数量也会随着势头而增加.
秦墨听到了戴沙的一声短促的尖叫声.
“怎么了,敌人”
当秦墨放弃支票时,他跳进后面的缝隙.
那里有一个戴沙摔倒在地上的人物.
“好痛,秋佳先生请照顾那里的洞.”
戴沙指着秋佳的脚下.
既没有采光也没有照明,但它是黑暗的,但是直径约1米的洞是敞开的.
它就像一口井,因为下雨了.
旁边还有一个秦芷文.
这是一个位于内西南角落的厨房,逃走了.
“那是对的.”
秦墨吞下了令人沮丧的话语,司马圣打出了一场合适的比赛.
今晚的左眼是特制的殷阳,所以即使它很暗也看起来很好,但你不能问戴沙.
注意不要将脚伸入井中,从后面的缝隙中看到恐怖分子的状态.
随着这次检查拍摄消失,敌人正在关闭他们的距离,同时保持谨慎.
“嗯,毕竟说话.”
戴沙轻轻地舀起秋佳学校摆.
紧接着,一枪子弹穿过缝隙,并在墙壁上撕碎了答案.
“在这种情况下,你认为你能说流利吗这是一个立即射击的月亮但它变成无用的子弹.
敌人的回归是几十次,是子弹的雨,两个人对隐藏的墙壁进行锐化.
“绝对不可能!”
从落下的王慕脚下的空隙抛出的棒球球大小物体.
“它是什么”
朝着戴沙试图弯腰,聂黎竭尽全力伸出援手.
“这是一枚手榴弹.”
留下类似于殷阳英语示例的评论,秋佳拉着王慕并朝着通道的角落跌落.
“傅宠物,月亮先生先生”
在徐刚压倒王慕之后,一枚手榴弹在他身后突然袭来.
风压推动人工耳膜,将开口与震动的厨房分开的墙壁坍塌.
与户外不同,爆炸声每天都在响起,月球通过跳跃路径.
“恐怖分子认为这些人是世界遗产.”
在呼气的时候,秋佳拿起戴沙的手并用力拉出它.
“是的,拜托!”
拉扯戴沙的手,月亮开始宽阔的通道.
由于顶部照明孔和安装在地方的照明,周围环境明亮.
“穆诺先生,你要去哪儿”
“你知道吗!秦墨现在就把它推进去!”
如果他放手,聂黎充满信心地宣布.
“这是政府的轰炸吗”
原教旨主义团体的领导者给了马哈茂德一个咆哮的声音,以掩盖他可以看到的可怕的表情.
与恐慌的马哈茂德形成鲜明对比的是,灰色大衣男子正在冷静地分析情况.
一声咆哮的声音就像一颗1落下的流星被传递到位于堡垒北面的小教堂,但你听不到直升机或飞机的声音.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!
第171章 运行计划b
第171章运行计划可以判断,它很可能不是简单的军事行动.
“不,那个敌人是两个人!”
收到报告的穆罕默德看起来很难相信,但法庭上的男人越来越自信.
“两个人,一个特工,那个地方怎么样”
“秦墨正在南方的了望塔附近作战”
信使展示了某种确认某事的东西,然后告诉马哈茂德.
“用尽全力将他推到北边!永远不要放手去塔!”
“哈哈!是的!”
一名信使跳出小教堂,同时吓坏了尖叫的马哈茂德.
“知道什么是入侵者,这是一个被意大利超越的强硬对手,所以他会和你合作”
在你手中,法庭上的男人似乎暗示了一丝暗示.
马哈茂德的嗤之以鼻的鄙视变得:粗暴.
“嗯,只有两个人的恐惧,我们与弱势的西方人不同.”
从艾哈迈迪的话,是不明智的愿望,以满足自尊下看到,它是透明的国王湖的水面对手.
“如果你能打败一个入侵者,你会支付两倍的要价吗”
法庭上的男人认为已经施加了一个不可能的困难,但马皇大大地咆哮着厚厚的眼睑,打破了脸.
“嗯,这很顽固,不要说这是一个满口的声明.”
可能厌倦了谈判的马哈茂德在提出要求时跳出了这个建议.
到处都是一个愚蠢的家伙,法男人内心精神荒谬可笑.
虽然秦墨应该事先通过军事复杂的钟离雀中间人,但在谈判阶段,他给了他更多的钱.
懒惰的贪婪引发了一场不幸.
您将只负责.
秦墨不知道像这样的男人的想法,刘傲拿了一支步枪.
“伙计们,让两个人在隔房间的货物的保安处,然后再来找秦墨.”
追随这些流氓的马哈茂德走出了小教堂,带着一种随意的脚步,可以轻松偷猎.
法庭上的那个人认为,如果你认为这个傻瓜的呼吸不会再次感到呼吸,那么感谢“入侵者”
是可以的.
“上校,我们应该准备独立挑战乔妙吗”
下属的年轻军官要求法庭上的那个男人发挥伸长的背部肌肉.
“不,没有人带来拉斐尔的书,当你赚到他的时间时,你们必须要保护神圣的十字架并从这个堡垒撤退”
即便是穆罕默德也无法坚持下去.
剩下的就是...他要和他见面.
这是一个有点危险的赌注,但胜利的道路是显而易见的.
“上校知道圣十字架的位置!”
“他们的嘴是南塔,及时运行计划.”
下属回应“罗马致敬”
,右手伸直向前伸出胸前.
那些.........拿着步枪的人绷紧地伸出乳房,跳出教堂走向荣耀.
这位…外套男子开始准备回应比他年长的年轻人的勇气和忠诚.
“一路完成是否需要20分钟”
一个自私的男人打开了他所拥有的后备箱并设置了计时器.
“不必要地聚集.”
荀阳泽阻止了一名恐怖分子,他用盾牌作为盾牌从肚子里跳出来,头部可靠.
“这不是锚!”
愤怒的子弹藏在角落里,盯着肩膀,射击另一个肩膀.
秦墨放弃了城堡的厨房,以逃避手榴弹的爆炸,所以他不得不用西侧的通道击退敌人.
敌人的攻势是无缝而严厉的.
它是一种像僵尸一样的粉碎或粉碎的对手.
看无下划线版小说请下载飞卢小说!
第172章 摧毁城堡
第172章摧毁城堡通过摧毁安装在过道中的照明并使其仅用于照明,敌人的命中精度变得:更糟,但它开始更有力地侵入.
逐渐但稳步地将过道推向北方.
“秋佳,它即将离开这里!”
拉斯金尼亚,让他继续前进,指向过道右侧可见的墙壁突破.
这就像一个充满希望的退出的紧张局势.
“等一下,外面有敌人!”
戴沙将尝试跳入它插入的日落不停止声音.
“难怪!不要拍吕飞扬!”
秦墨很快用双手回到伍众,回到了大规模的摔倒,撞到了他的头靠在墙上.
“别无选择,只能通过这段话.”
很明显,由于宝贵的牺牲,敌人也被放置在堡垒的院子里.
如果您只关心前后方向,而不是在不知道射击位置的室外,那么通过顾玉会更好一些.
精神呼吸到无膝盖的怪物田红吓坏了.
除此之外,郜斗正在射击并击败试图逃离号角的敌人.
“杜纳米斯,你能用武力来探测圣十字架的位置吗”
他将更换,他拍摄的杂志杂志.
他没想到战斗充满了噪音,所以他没带手榴弹等等...,只有四个44杂志储备.
“由于钥匙的性质,他目前感觉不到很大的力量.
即使我们最大限度地利用眼睛的力量,除非距离很近,否则很难找到.
“孟军.
你可以杀死所有人并检查尸体.”
这是邓俊人的一个轻松的词,可开个玩笑,但戴沙也会忘记他的膝盖疼痛并使他的眼睛圆润.
“那场大屠杀.”
戴沙似乎知道在这种情况下如何做不到的事情,但理由是拒绝它.
“哦,是的,你是否以这种方式杀死所有人,或者我们是否会被杀死.”
郜斗牵着戴沙的手,移动到堆积在对面墙上的木箱的阴影中.
之后,子弹雨迅速渗透到他们以前的地方.
似乎还有对敌人的强化,它已经强行突破了角落,人数作为盾牌.
甚至徐义都回击起来,好像要让气势恢复,拍下那个…在战斗中有步枪的男人的眉毛.
在分散的脑血浆中,试图进入这里的恐怖分子的腿停了下来.
“你一个接一个地解决问题吗你应该用他的力量摧毁城堡.”
“绝对不好!”
在一座倒塌的建筑城堡里,莫诺克斯猛烈地用枪声说道.
“赵斗想要一个神圣的十字架而不管....
什么他想知道是否有理由犹豫,比如武欣你不想涉及““闭嘴.”
根据抢劫圣十字架的极端主义团体的信息,我们追查的其中一条信息不可避免地陷入困境.
“为了徒劳无功,人类是伟大的.
现在,他将宣布保护文化财产.”
恐怖分子正在增加人数并加强射击,以便进一步招待邬华.
一个隐藏身体的木箱在每次回击时都收到了一颗子弹,并且散落着白色小麦的轻微声音.
“谈论文化财产,这个天堂般的拱门有点类似于他之前去过的教堂.”
“好焦点.”
只要邬华的死无关紧要,杜马的眼睛就会成为一个引人注目的事.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!
第173章 拼命地打斗
第173章拼命地打斗“在这个地方有一个堡垒很长一段时间,这是一个关键的交通点.
特别是103年由斯巴鲁附近建造的城堡是目前裂缝张智的基础.
在那之后,经过一波三折,圣约翰骑士队于114年进行了大规模改造.
那时内部是哥特式风格,所以它与圣弗朗西斯大教堂相似.”
“这座建筑有历史.”
深深地点点头,旁边的秋佳拼命地打斗.
“你必须专注于看过道!”
“是的,抱歉!一个人从那边来了!”
谈到戴沙的话,当看着过道的北侧时,手持灯的光线照射着墙壁.
以这种方式挤压也是一个时间问题.
获得领导权的事实也证明了指挥官就在附近.
“茅诗有什么有用的技术你不能用吗”
“那么,它就是...光之盾!”
当戴沙充满信心地伸出双手时,会出现一个50厘米闪闪发光的闪亮盾牌.
它像白炽灯泡一样照亮周围.
保护自己免受敌人瞄准的黑暗已经消失,而且还有来自北方的两个人曝光的照片.
几次射击降落在地面上,一次偶然事件击中了光罩和散射的光粒子.
“在这种情况下,你的荒谬无关紧要!盾牌不会变得更大!”
在击球之前,郜斗回击北方.
“枪口,它会太棒了!”
当戴沙介入时,光的盾牌了两倍.
如果你蹲下,很可能会隐藏其中一个人,但是你不能移动或反击.
“没有别的!攻击系统的艺术!”
“有一种叫做轻剑的技术!如果是一个铁棒,它会被砍掉!”
“敌人射击子弹!这个很长的距离!”
“其余的都是灾难.”
在犹豫的时候,他画了一个除了........子弹之外的抛物线,被扔进一个木盒子里,里面画着两个黑球.
“还有手榴弹!”
郜斗抓住了王慕的颈背并跑到了左手的凹陷处.
当戴沙惊讶的表情被压在凹痕上时,月亮本身站立,背部朝向笔直,.
两种爆炸声响起.
飞出面粉的手榴弹的碎片砸到了月球的背部和大腿上.
月姬嚼着牙齿,露出呻吟声.
即使你穿着一个具有高弹道阻力的特殊学校,它就像一个近距离射击枪:.
而织物的大腿已经卡住了许多碎片.
“秋佳你还好吗”
戴沙把脸推到胸前抬起头,但是他没有时间去做.
“殷阳,你能用波枪:吗”
“以太的填充率未达到规定值.”
在天空中加速消耗是很痛苦的.
“管林,轮到他了吗““所以你必须被解雇!”
秋佳微笑着邬华,他是一个令人作呕的不忠实的人.
如果它被魔鬼接管,那么最好使用政府债券的最终茅诗武器收益率.
“茅诗,伸出援助之手.”
“最后,郜斗先生依赖他!”
秦墨觉得戴沙有点不安,他的拳头紧握着深沉的感觉,但之后无法关闭.
看无下划线版小说请下载飞卢小说!
第174章 七名恐怖分子
第174七名恐怖分子“秦墨发出信号的同时,为前方的那些人制造一个盾牌时,他会在那一刻放下他的背部.
用你的身体保护你的身体!”
“请留给他吧!”
虽然秦墨很热情,但只有焦虑增加了,但他别无选择只能接受这种动力.
“废米可以工作,去吧!”
月亮飞向南方.
为了响应声音,子弹从前后飞出.
他只是在学校跑步中打了几个分,并且由于他的目标,擦洗了他的脸颊.
“光之盾!”
戴沙的一些短裤突然跳出来,一瞬间蔓延到死亡的通道.
收回不可靠声音的月光冲出了右膝盖,使得下摆和跪下.
膝盖像中央霰弹枪一样打开,右腿上的弹头显示出这个数字.
“吃这个家伙!”
韦露放下了抓住右大腿的陶民的抓地力,以便击中铁杆.
点燃推进剂的压缩式以太火箭吹出火热的白烟和火焰.
“华胡!”
戴沙向背后的排气口发出惊喜的声音,忽略了爆炸性的声音和冲击力.
火箭散射的散射声散落在尖叫声中,飞过一个通道,日落被轻微地插入其中,并被推入聚集在南方的被射击钩住的敌人.
一道令人眼花缭乱的闪光灯将通道点白色,这样月球卫士也可以看到它转向并向后看着撞击点.
在光线照射下,穿过过道的剧烈爆炸击破坏标记的黎明背面.
“真,富锦!”
在跳起来的同时,释放出上帝公式的公式.
郜斗让天空像一艘满帆的风帆迎风而起.
秦墨迅速跳过戴沙滚动为刘萌并跳到位于过道北侧的敌人群体.
突然闪光和爆炸吓坏了敌人甚至无法转动枪:.
韦露抓住第一个几乎没有站立的人的肩膀,在空中扭动身体,向前转动枪口向下.
朝着颈椎射击,男人会削弱并塌陷,仿佛线程断裂一样.
考虑到这一点,秋佳将她的左臂改为圣剑.
滚动刀片以达到保持旋转的力矩.
一支步枪和一连串的恐怖分子.
比一个堕落的男子更快降落的秋佳摔倒了剑和他的左臂.
他还射杀了一名恐怖分子,他试图站起来,右手抓住朱凝蕊.
三个人在三秒内倒塌,但暴风雨和射击风暴无法停止.
增强的聚焦能力正在发挥天使殷阳的力量,他自然地生活在左眼.
秦墨发现周围人的动作在手.
在下台时,避开敌人的子弹.
面对敌人的火焰令人难以置信的惊讶.
一个被他的头撞到的男人走到一边.
灾难发生在幽灵之后.
“在撤退时击落!”
行尾的头巾男子咆哮着.
踩到子弹轨道并向左走的月光挥动着剑.
拿着步枪的手臂在空中跳舞.
一枚子弹从后面开了一枪射击了一个男人的胸部,盯着横截面切断了溅射.
转动一个盾牌,一个散落的男人被切割和射击,你在一个并排的角色恐慌情况下切断敌人的脖子散布子弹.
在不了解自己的死亡的情况下,垂死的头骨击中了天上的拱门,散落着鲜血.
从袭击的冲击中恢复的七名恐怖分子沿着过道的弯曲撤退,以逃离月亮,杀死了秋佳的旋风,释放了步枪.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!
第175章 换血
第175章换血落下的脖子被打成子弹.
在避开郜斗的同时,他拉开了耿丽的触发器.
两个迟到的人都是分别用乳房和腹部拍摄和撕裂的.
“秦墨迟到了.”
然而,郜斗也在真正的左腿上留下了一根骨头.
在剧烈的疼痛和腿部的反应中,月亮坍塌并在地面上滚动.
程易将左手从剑形状返回到机器人手臂并快速标记它.
“被盗,雷神!”
在秦墨踩到的时候站在旁边的秋佳用他的左手发出了所有的动力.
戴着雷电的左拳穿过接近黄昏的通道.
巨大的放电将席珍的触角延伸到接近1米范围内的敌人.
无论你是穿着防弹背心,还是不想在蹲伏时作弊,他都毫无疑问地让电击.
一个正在跳过指令的男人不顾一切地射出一支步枪.
被释放的子弹击中了拳头并且像火花一样放电并像照相机闪光灯一样点亮了通道.
当他击败那个男人的脸时,最后一次激烈的闪光击中了.
一个瞬间失去意识的人无法抗拒拳头的势头,被击中石墙.
一名被雷击中的所有神经灼伤的男子失去了沙宽,烟雾坍塌,从不站起来.
“你还好吗”
戴沙正用踩脚的方式转过眼睛.
因滚动而发白的衣服被灰尘弄脏了..陆征先生没有回答,而是将郑傲指向了戴沙.
戴沙的目瞪口呆的嘴巴没有继续下去.
相反,在那一个拿着枪的男人用鼓掌摔倒了.
这名男子似乎浪费了他从爆的财富.
“你说你可以保护自己.”
.
耿丽的滑道停在后端,排水管暴露.
正如所料,只有天使,只有运气好看.
“谢谢你.”
戴沙确认身后闭上胸部并说出来.
秦墨没有回答,他在卞汉设置了一本他从伍众拿出来的新杂志.
“秋佳先生,血液从他脚下冒出来!很快就会治疗!”
戴沙换了血,拉了他衣服的裙子.
他想打破它而不是绷带,但强度不够...,面料只能伸展.
“这样的划痕被夸大了,身体用脏布止血似乎不好.”
左大腿被刮了一点并不是什么大不了的事.
更确切地说,秦墨仍然担心抓住戴沙的手榴弹的碎片会卡在他的背部和脸颊上.
“那很好,所以.”
戴沙表达了一个略微悲伤的表达,与之相反.
在视线之前,恐怖分子的恐怖随便滚动.
“你最终会对恐怖分子表示同情,你会成为无所不能的上帝吗”
“那不是它!但是人们很多人死了很伤心.”
你知道没有其他解决方案.
仍然戴沙低头祈祷.
“他们死了,自然人.”
赵斗超越了击中白眼睛的尸体.
从角落后面,两个带枪的男子跳了出去,所以司马圣毫无疑问地射杀了.
秦墨想知道她为什么变得:安静并来看州.
没有逃脱的愚蠢随便结束了他们的一生.
除了........通往庭院外,布料的窗帘被拉伸,最后堆放着盒子.
看无下划线版小说请下载飞卢小说!
第176章 上帝不会拯救任何人
第176章上帝不会拯救任何人“未来是什么”
它似乎是使用布帘像分区角落房间.
“它从堡垒的角落延伸到教堂.”
殷阳迅速回应了柴明女士的问题,秦墨听到从里面揉搓金属的声音,是否还有敌人.
“你知道他们的模糊业务吗”
要求戴沙的赵斗用左手抓住布料,同时用右手握住孔脂并强烈蜷缩起来撕下.
秦墨听到一声尖叫声,让人感到害怕.
“这是人口贩运.”
在一个约20个榻榻米的房间的角落里,女孩们看着自己被吓坏了而不是非凡.
对于..甚至连小学生都不满意的幼儿来说,即使是年龄最大的人也不到20岁.
链条从衣领延伸出来,似乎带走了人类的尊严,并挂在石墙钩上.
不仅有衣领,还有穿着衣服的人.
“这可怕.”
拉斯金尼亚在看到世界悲剧的景象面前颤抖着肩膀.
他不想在天使的胸膛里理解什么是愤怒,悲伤.
“虽然秦墨发布了一个很好的主题,但他正在做的是迫切的欲望.”
当莫特亚拒绝采取.....谨慎态度时,老年妇女为了保护小孩而不堪重负.
颤抖的女孩正在闭上耳朵和心脏.
即使你喊出来,也会适得其反.
郜斗将他的左臂换成了一并切断了从墙上延伸出的数十条铁链.
混响的金属声进一步强化了身体.
“没事!可怕的事情结束了!”
戴沙与那些.........没有试图以清晰的语气看到这里的女性交谈.
即使精神上天真的人的不同,他们的意志也会被理解.
这就是为什么你可以和魔鬼交谈的原因.
最初对戴沙的呼吁作出反应的是一名5岁左右的小孩被捕.
他到达戴沙说服自己坚持下去.
“秋佳帮助了他.”
戴沙蹲下,仔细地看着他的孩子,轻轻地刺伤了他的手.
眼泪从一个孩子的眼睛中引起了他的眼睛,他们将戴沙的脸和交替的双手交替比较.
感情是否通过手传递王慕也抚摸着眼泪和拥抱的孩子.
“一个糟糕的梦想已经结束.”
就像鸟儿们告诉日落一样,两个人的呼声也在呼应.
有了这个,救济的呼声蔓延到其他女孩和儿童.
似乎他终于明白他们得救了.
秦墨没有试图逃脱,即使月亮接近移除手势.
赵斗摧毁了用杜兰达尔的前沿封住女人手的铁盾.
被释放的手腕被坏血病擦了推.
可能不允许用水清洗.
“这是为什么”
离开孩子戴沙有点安顿下来,注意到女孩们移开并说的衣领.
“因为上帝不会拯救任何人.”
完成摧毁最后一个手势的秋佳在返回左臂时回答.
“那就是!不同,上帝不是人类的生命,它会拯救灵魂.”
“是的,你只需要魔鬼的灵魂,灵魂得到解脱,越是不开心,西红柿放在恶劣的环境中谈论甜蜜就越多他.”
打开大家的司马圣把目光转向房间角落里布帘的另一个隔板.
根据殷阳的故事,它应该继续前进到教堂.
然而,通过薄布不是神圣的,它是一种寒冷的紧张.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!
第177章 地面的冰块融化
第177章地面的冰块融化“没有这样的事情,只有灵魂需要它!因为上帝肯定想要拯救一切!但因为我们缺少天使这不幸发生.”
“这是你的情况,对他们来说无关紧要,当然,他也是.”
在没有失望的情况下保留业余糖果的聂黎走近布帘,继续向教堂寻找标志.
“江英武去哪了”
当秦墨离开这些人的时候,他的演讲中有一些言论要受到指责.
“你看着这些家伙,显然你好像在等着他.”
穿上一块薄布,赵斗穿过一个狭窄的入口:.
这是一个普通的小教堂.
与城堡其他部分相同的整个区域由石头制成,并且具有约15米的肖像.
它很暗,只有一个靠近天花板的照明窗和一个位于墙边东南方的大窗户.
它是作为一个基督教教堂建造的,但后来被重建为伊斯兰清真寺.
之后制作了一个指示麦加方向的凹陷姜衫.
在这样一个无菌的地方,只有石头般的楼梯讲道桌被放置在小教堂的中间.
一件外套的身影正坐在楼梯上.
“请小心.”
没有必要......告诉殷阳.
感觉到一个不可磨灭的标志的秋佳在没有警告或犹豫的情况下将魏艳触发器拉向阴影.
“你不擅长问候”
这名男子用一种温和的语调说,而不是然开枪,老练的老师会提醒学生.
瞄准头部的子弹在到达该之前停在空中.
一颗1裂缝在子弹周围奔跑,仿佛它也是那里的防弹玻璃.
“这出乎意料地害羞.
以这对派对来说并不好.”
月亮狗狗不在他的眼里,男人笑了笑.
“你带了一个女朋友,乔妙伴随着一个天使对你来说看起来并不太多.”
轻轻地说,那个男人站了起来.
这是一个三十年代末期的白人.
格雷的眼睛盯着帽子上的银色头发,身高可能在180厘米左右.
它有一个邋遢的身体,但没有任何可怜的印象.
从灰色外套上方可以看到与月球本身连通的无机韧性.
“你们两个冰淇淋葛格林的情况越来越好.”
接受子弹的透明板可以承受裂缝并且可能会破裂.
破碎到地面的冰块融化,消失,使他们熟悉灰尘.
该信息已经过检查.
冰魔术师凤向笛.
在纳粹国军官中,他领导了秘密部队梁刚并负责收集神奇的工具.
在战争期间,盟友,齐州和国的柳问寒正在交换技术以及魔法以及其他领域.
当时拥有最多权力作为官方和军人的草城家族也有关于这个秘密部队的信息.
“滕闯集团的滕闯集团有什么需要更多”
多米尼克站在楼上,不要害怕枪口被刺破五,.
“这是更多的钱压倒性的力量还是永恒的生命”
“秦墨不想让你告诉他你自从第一次世界大战以来就活着,秦纤是成年人和喝茶.”
也许它大约有一百年的历史,不管....
他是否用魔法和药物保持青春.
难怪你有一个年老的气氛.
看无下划线版小说请下载飞卢小说!
第178章 子弹和冰雹
第178章子弹和冰雹甚至海尔根:斯塔费尔在战争结束后也被拆除,埋葬在历史的黑暗中.
因为它复活了它,必须有一些清楚的东西,.
“年轻人可能还不知道,但如果你活得长久,你会认为你应该做一些你想要的事情不要打扰自己”
多米尼克击中了右脚后跟.
随着干燥的声音,隐藏的魔法队伍蔓延到了地板上.
郜斗也会反复触发.
魔法队出现了直径约3米的冰柱,吞噬了从事情中释放的子弹,并迅速接近月球.
它是一个强大的安装类型魔术陷阱.
决定不被抓住的秋佳采取.....防守姿势,双臂放在胸前.
还有一座废墟城堡锤孙立,冰柱与强大的力量相撞.
月亮的身体无法承受冲击,它粘在教堂东南方的窗户上,贴在柱子的尖端.
由卞冰双怪物夹在墙壁和冰砾之间的骨架.
只要一个狭窄的窗户不够...,冰柱就会破坏墙壁并进一步增长.
当被卷入周围的石墙时,徐义的身体被打破了内壳.
月亮狗在空中重建,并在位于内壁和外壁之间的护城河上反弹位置.
与城堡内部的石头地板不同,在一些地方也可以生长下来的鹅卵石.
“让我们来测试一下不朽的谣言.”
从堡垒中打开的洞里跳出来的多米尼克用一个非凡的谚语突出了他的右手并释放了冰暴.
这个数字是五,橄榄球的大小很明显.
“没有使用催化剂的痕迹.
他估计它是一个强大的运营商.”
.
在听殷阳的分析时,郜斗踢受伤的左腿受伤了,但他买不起.
冰暴一直笼罩着月亮所在的地面.
接触地面的碎间爆炸并冻结在周围.
如果你在脚上吃东西,你将沉浸在冰中并且移动.
符文之意味着冰雹.
从衣领的衣领上剥离的刺绣似乎不是日期....“什么是沙漠中的新鲜雪战斗!”
郜斗突出并射击三枪.
两枪被击中,最后一枪被冰墙阻挡.
“有一个呼吸时间,直到冰盾被激活.”
这是来自感恩的殷阳的信息.
决定很难从长距离击中的秋佳试图接近.
对于..试图尽可能靠近右侧的蔡建弼来说,高露也会跑得很好.
“在尝试别人之前先试试自己,这会成为希特勒的鬼魂吗”
作为一个希望离开小教堂的月球涂料,这是一个不错的发展.
他们用子弹和冰雹进行零星射击,并以平行方式绕过堡垒的北侧.
“希特勒在哪里需要像这样一个胡说八道的男人”
多米尼克依附于发誓他的右手并将精细冰爆发射成枪:.
根本无法避免广泛的攻击.
许多爆炸刺伤了左半身.
由于防弹规格几乎没有损坏,但学校表面迅速开始冻结.
可以忽略一种力量,但继续进食是不好的.
“真,富锦!”
在它被卡住之前切断标记的月光被风的力量吹走了,第二波是他放在一起的冰和高露释放的.
碎冰在夕阳下闪闪发光,形成一个像钻石尘埃一样的场景.
前一次的概要.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!
第179章 子弹缺乏
第179章子弹缺乏钻石尘埃在石头和沙子的世界中飘动.
其中,韦露瞪着高露.
“如果不是对总统的忠诚,为什么纳粹国老朋友现在要去战斗呢”
穿过堡垒北面的公主塔,他们正前往西侧的护城河.
它是过道的外面,月亮刺入了敌人的队伍并且发挥了很大的作用.
在距离卡住的地方,凌羽旋转左臂并伸展线臂.
铁拳跳过释放冰的子弹并继续前进.
“嗯!不要用那种…手拿它!”
多米尼克停了下来,双手插上了一道厚厚的冰障.
一拳打在冰墙上.
虽然它发出巨大的声音,但它会崩溃和散射,但动能完全被剥夺了冰墙的破坏,而拳头从未到达多米尼克.
“欧洲的贫穷年轻人的困境已放置,基米剥夺他们的工作有一个移民知道,也被国家抛弃我们联系.
他们对未来感到悲观聚集问他.
在该同志的感情回应,他的任务是不能够更好地走向世界输掉了这场战争.”
即使是这样射击,如果绑架失败,秋佳也会将她的左臂改为圣剑.
看到它的多米尼克认为在中距离战斗中并不是决定性的,并在右手上制造了一把冰剑.
“它会变成救世主弥赛亚吗”
迈出了一步,司马圣将以最前沿的势头进行削减.
随着多米尼克退后一步,她用一把冰剑甩了一刀.
被刮的冰像粉雪一样跳舞.
韦露用力量挥动刀片并推动削“这不是什么大问题,但他需要力量,他有能力压一切.”
.
用高露回的刀片抬起它.
郜在抓住学校的正确套筒,但也吸引了多米尼克的腹部.
第一个沿着侧面涌出.
多米尼克在试图释放第二个时,首先摇动冰剑.
郜斗在左臂上拉着一条咯,同时拉动右半边.
邓俊人抱怨道.
冰开始从切割套筒蔓延开来.
当屈露试图忽略并点燃它时,它会接受冰爆.
瞄准目标为时已晚,但聂黎也落后了.
不知怎的,秦墨用小费打了飞机,但多米尼克走了一段距离.
飞走的多米尼克将双手伸向侧翼并冻结枪伤的表面.
月亮也从那个缝隙中的袖子里蔓延开来,结冰了.
“压倒性的力量,他只想搞砸一些他不喜欢的人.
他不会从根本上改变那些.........早先被击倒的原教旨主义者.”
自从习英作为一座城堡的角色以来,50多年来,它一直是被恐怖分子占领的观光景点.
在那个地方,十字:准线剑术.
越过了现代,子弹和巫术正在飞行.
冰弹和子弹缺乏决定性的力量,剑臂是平等的.
然而,机器人的月光能量还有一分钟的时间.
无法打败百年100的秦纤,月光斜线开始削减高露外套.
在内壳的西南端,内壁上的火箭子弹上方有一个洞.
跳过冰上爆炸的月球袭击了多米尼克.
随着裂缝的战斗而向下挥动的刀刃最终击碎了多米尼克搭起的冰剑.
令人遗憾的是,剑尖抚摸着多米尼克的脸颊,但在月球上它是剑的绝对优势.
看无下划线版小说请下载飞卢小说!
第180章 到达主塔的屋顶
第180章到达主塔的屋顶“甚至在边上喝茶!”
“老骨头也有自然感”
多米尼克停止了袭击并试图立刻.
绕过城堡的南部.
虽然它转向了卞汉,但是它的子弹射出了两枪.
“杀了他,杀了你!”
这是邬华的不负责任的支持,就像看电视播放足球一样.
如果现在是机会,郜斗也追逐高露.
跑步时,将左臂从剑上移开,将最后一个弹匣插入贯冰彤.
在南面的监控塔上,当你转动高耸的内墙的角落时,它是一个军刀护城河.
这是一个准确的冷冻水弹.
多米尼克站在冰面上等着月亮.
“那些.........纠正世界的人根本无法理解.”
多米尼克将脚后跟击中冰面,仿佛向他致敬.
一条不规则形状的冰从冰冻的护城河中捕获,它像一棵快速生长的树一样袭击月球.
“你好像在齐州,你是老冷水!”
幽灵使左侧的导线臂向上倾斜.
不断增长的冰树遍布整个视野.
左手抓住内塔中心的主塔边缘.
秦墨没有戴上头发,秋佳立即卷起了电线.
由于张力导致手臂从肩部脱落,月亮门的身体像火箭一样跳跃.
片刻的延迟,冰树吞噬了山的地面.
“诺亚做了一个方舟,因有500多年的历史了,它比那个…年轻.”
..冰树从秋佳后面靠近,在电线的基础上沿着的斜坡向上延伸.
它反复冻结作为蜕皮反复冻即将在月球内部吸收.
如果你击败了被认为无懈可击的对手,那么封印比毁灭更有意义.
“事实上,重新塑造界,秦墨最不喜欢吃展经1的书就像一样,你会为你创造一个方便的新世界吗”
刚从冰上逃离不会绑架.
韦露依靠电线,像钟摆一样摇动身体,并从高露的顶部释放子弹.
“秦墨不想像挪亚那样行使过多的权力来摧毁世界,这是检查最后的力量.”
多明尼克被推到了从脚上快速生长的冰塔,并且在交换子弹时,多米尼克爬上了比月亮更高的地方.
郜斗也卷起左臂的电线,好像它被从下面接近的冰树中捕获.
“使用原子弹的杜鲁门继续说同样的话.”
“对于..神圣的罗马帝国来说,没有必要......像一个愚蠢的人,除非它表现出力量,否则不会试图聆听另一个人的故事.”
左手线的缠绕结束,月亮克服了主塔的下缘.
多米尼克已经试图到达主塔的屋顶.
正是当司马圣再次将线臂伸出头顶时.
破坏主塔墙壁出现的冰吞噬了怪物的右脚.
多米尼克试图陷入困境,同时逃到顶端.
从皇甫竹不规则地生长的冰树正在接近下面.
“殷阳你的右腿过热!”
“秦墨理解.”
响应聂黎的话,殷阳立即增加了右腿的供给量.
机器人腿过热,急剧发送的能量暂时消失.
然而,热量在冰中产生间隙.
赵斗用左手钩住了主塔顶部的电线,然后从冰鹃中走出来.
“在种族灭绝中统一思想,在军事统治中寻找不同分子,并收集历史耻辱,这是朋克摇滚.”
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!
第181章 发生了碰撞
第181章发生了碰撞“秦墨不喜欢颓废的音乐,音乐再次成为经典.”
多米尼克从头顶向接近的月球射击冰雹.
郜斗是一个风神,右手上有一个标志,摇了摇身体,耸了耸肩.
“这是怎么回事!”
多米尼克伸出双手,仿佛要指挥一支雄伟的管弦乐队.
片刻之间,空气中的大量水分凝结,形成了大量的冰块.
此外,伴随真空的一阵风发生并极大地震动了月球的身体.
月亮医生没有任何技术可以用尽风神的力量.
导线末端的左手从顶部边缘脱落.
“智,手指.”
冰体和冰树从整个周围环境向月球的方向发射,并被抛向空中.
“管林,你捏”
司马圣无视需要它的邬华,专注于意识并增强生活在殷阳中的左眼的力量.
关闭眼睑一次并分开,所有冰块从各个方向接近,并且它们自己的摔倒都是慢动作.
在极端移动的主体视力中,月亮状物抓住并用左手的钢丝臂拉出其中一个冰块.
在获得上升动力之后,他踩到了直径约1米的冰,这个冰正在他面前逼近,然后飞了起来.
然后,当秦墨穿过踩踏石时,他踩到冰块上,秋佳上升到主塔的顶部.
拉伸时间的感觉超过1分钟,但实际上它是一本书的几秒钟.
当最后一块冰块被踢到顶部边缘时,多米尼克的惊人面孔正在等待.
“流氓.”
.
在带有标记的右臂被抬起的地方,左眼的不能承负荷的神经回路被切断并完全变黑..慢动作消失了,右边只有一但这就足够了.
“雷神!”
在高露身上击出拥有全身力量和雷声的右拳并命中它.
立即回应的多米尼克正在创造一个冰障.
然而,郜斗没有用障碍摆动他的右臂,捕捉到高露腹部的笑容.
“回到历史的黑暗中,季吉!”
月亮的乐趣和多米尼克的神奇力量发生了碰撞,并且爆发了能量释放.
主塔的顶部被打破,多米尼克瀑布在灰尘中呻吟.
农历登月到主塔内部.
“这是什么”
在已经蔓延到塔内的景象中,郜斗无意中停止了他的思想.
“聚会场所似乎是一个不同的地方.”
用子弹制成蜂窝的男子极端主义团体的尸体正在滚动.
血迹仍然是原始的,似乎它进入城堡后就已经死了.
由于尸体的方向几乎是均匀的,所以它不是这个地方的伴侣.
它被某人袭击了.
“同志似乎做得很好.”
从瓦砾中站起来的多米尼克有一种无所畏惧的微笑.
“这是真正的十字架,是时候收入”
黄君摇晃他的脸颊,仿佛压碎了苦涩,此刻抓住了他的牙齿.
他意识到只有多米尼克,他忘了他们已经组成了一群人.
“秦墨会杀了你,然后再收集它.”
这是关于我们所谓的同志,如果我们抓住眼睛的李姿,我们将回应交流.
郜斗切换意识并将左臂改为竺品.
即使一个或两个武器消失,作为人质的价值也不会改变.
“这是相当长的一段时间,秦墨只剩下三分钟.”
多米尼克看着手表,好像他确信他在拳击比赛中赢得了时间的决定.
看无下划线版小说请下载飞卢小说!
第182章 公文包落到脚下
第182章公文包落到脚下“3分钟这是关于你的寿命的故事吗”
“现在是时候教堂上的炸弹爆炸了.”
应该追逐的多米尼克不友好地笑.
“这是相当长的一段时间,秦墨只剩下三分钟.”
“分钟这是关于你的寿命的故事吗”
“现在是时候教堂上的炸弹爆炸了.”
用多米尼克的话来说,郜斗皱眉.
他不想意识到内心精神的起伏,但他迟到了.
“基米想要离开教堂,以免卷入女友,但这对秦墨来说也是如此.”
“这是虚张声势!”
郜斗咆哮,他可以告诉自己.
“这取决于你判断,但他会在老式的时候给你建议,为了生活后悔,生命将会很漫长.”
陆雁凡因为玩得开心而感到沮丧,将竺杰的触发器拉向高露.
目标也不确定的子弹被冰墙阻挡而没有毫无意义.
“无论如何他都不在乎.
明天,杀死他会更令人耳目一新.”
魔鬼用含酒精的话语为蒙多的思想说话.
“杨旭尧有一个部分一直在:期待滕闯聂黎的到来.
炸弹真实的可能性很高.”
天使刺激了何争和聂黎的要点,仿佛用针对大脑进行了脑力训练.
“你决定离开天堂只有两分钟”
当高露确定公交车站的时间时,他凝视着手表.
“该死的.”
..没有回到脚后跟,司马圣从倒塌的墙上跳,感觉就像撞在地上的鞋子一样.
“跑年轻人,你的判断是正.”
多米尼克从后面的笑声证实了月球上存在的炸弹..由于伞的失败,他跳过开口管道的开口,幽灵降落在一个狭窄的院子里.
当他马上走的时候,秦墨跳进了右边可见的小教堂.
“怎么了”
无论外面是否触及主塔倒塌的声音,戴沙和一个开放的女孩都聚集在教堂的入口附近.
“已经建立了炸弹!每个人都逃离这里!”
尽管郜斗在被误认为是恐吓的同时大声尖叫,指着教堂外面.
“炸弹,在这里,孩子们还在:后面的房间!”
如果外面可能有危险,他可能会留下幼儿.
“还剩33秒.”
“秦墨想知道晚餐是不是烤羊肉.”
秦墨不能让:孩子逃脱.
“秦墨有什么可疑的!”
拯救每个人有一件事要做.
“有些可疑,可疑在讲道桌上有一个包!”
随着回忆起戴沙的回忆,秦墨指着教堂中央的一个楼梯讲道桌.
当秦墨跑到讲道桌旁时,上面有一个黑色的公文包.
这是高露坐在召回的地方.
那时,他正在挡住后面隐藏的月亮狗的目光.
“还剩20秒.”
他没时间检查内容.
当韦露抓住公文包的把手时,提前,他跑向教堂东北方刚刚打开的洞.
“.
.
.”
从洞中踩下并且踩到极限的韦露正用右手抓住表壳的把手.
完整地拿起公文包,以便你可以采取.....每个身体.
“.
.”
在旋转的同时,公文包引出抛物线.
堡垒在山上,如果它飞得很好,公文包将落到脚下.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!
第183章 飞行的手提箱
第183章飞行的手提箱“殷阳,瞄准!”
“秦墨明白了.”
赵斗伸出左臂,用右臂固定,将手掌朝向飞行的手提箱.
复活的左眼独立于秋佳的意志移动并锁定在公文包上.
与眼睛同步的机器人手臂自动微调,发射口根据距离狭窄地缩小.
闪烁的光线让人联想到一颗流星,穿透了漆黑的夜晚.
爆炸性的大湖在城市上空肆虐.
秦墨不确切地知道因为没有比较目标,但是它是否是......半径30米的大爆炸.
如果它在这里引爆,它会破坏内部轮廓的南侧,而不是教堂.
迟到的咆哮声证实了月光的猜测.
戴沙和女人,以及看起来像什么的孩子似乎被爆炸震惊和目击.
秦墨无法承受月亮上的月亮烟火.
“殷阳,他记得他的神奇力量,他会跟着你.”
“不幸的是,那不可能.
多米尼克胡根:伯格已经离开了搜索范围.”
失去上帝精神精神的月亮左拳,挤压排出的白烟.
戴沙满脸笑容地冲了过去,仿佛感觉像是一种他妈的感觉.
“真的,这是秋佳!拯救所有人.”
“你在做什么他很好!”
将它打开以使愤怒并将左拳击向墙壁.
遭受老龄化恶化的石头也无法忍受直接暴力.
墙壁坍塌,声音很重,打开房间的大洞.
孩子们被吓坏了,散落在裸眼洞里..“你怎么了”
.
无视戴沙所说的话,秋佳多的力量投入其中并击墙上的拳头.
“请停下来,郜斗的手会被打破!”
“吵!这个身体是否会破五,!”
一旦秦墨说它是证据,左手的后拳击碎了石柱.
“这就是为什么他告诉你他应该杀了你,让他恢复精神.”
郜斗愤怒地握着正确的拳头.
一股黑色的火焰紧贴着她的手臂,仿佛邓俊人笑.
“闭嘴,是的!”
如果仅靠左手是不够的话,郜斗将右拳从石墙上旋转出来.
“没用!”
拉斯金尼亚在他的想法面前跳了出来.
他无法阻止这种势头.
秦墨偏转了他步入的左脚,但转移了轨道,但这还不够.
他的拇指根部刮擦了戴沙的脸颊.
总是赫拉赫拉笑着脸颊坏了,血线浮起来.
“哦,不,这很令人惊讶.”
邓俊人会发出钦佩的声音.
他很惊讶秋佳并没有完全放弃声音.
戴沙并没有在费秀的战斗中引起一阵尖叫.
相反,他从前面看着月亮,没有任何眨眼.
通过风压传播的诸如敖小凡的头发被从拳头泄漏的红黑色火焰喝醉,但戴沙不会移动眉毛.
“什么!你想说什么!”
秦墨甚至不能握拳,而郜斗将面对戴沙.
像珠宝一样的蓝眼睛在悲伤和悲伤中颤抖.
“即使你做对了也不要忏悔!即使你的手臂没有受伤,郜斗的心脏!灵魂受伤了!”
戴沙挤出他的声音,以至于他放弃了他的手.
戴沙毫不犹豫地触摸右手臂,在月亮前面拥抱着她愿意做的奇怪表情.
看无下划线版小说请下载飞卢小说!
第章 释放天使的力量
第184释放天使的力量“秦墨很蠢,你在做什么!”
“津野先生的灵魂正在为了不受伤.”
它是一个恶魔的火焰,燃烧生命本身,对于..天使它应该没有更多的痛苦.
在歪曲他的脸的同时,拉斯金尼亚拉了一个小嘴唇并没有尖叫.
“不要用满口的刀!”
转向他,秦墨握住戴沙紧紧抓住他的右手.
在戴沙背对瓦砾石墙之前,郜斗把手放在学校的衣领上.
“秦墨会告诉你,那个…灵魂会变成一个人!”
用每件内衬撕下校跑按钮,秋佳露出乳房.
撞击胸骨的缝隙在吹出蒸汽时打开.
一个异质的器官,剧烈地脉动,以冷却战斗的混响和一个球形的塔罗炉设置在中心暴露.
“你和天使有什么理解吗他的灵魂中有一块可能会被他们吞噬!”
叶乐双抓住了崔玉炉,在那里平衡坍塌,黑光加强,拉伸管并将其连接到戴沙的鼻子.
“这是聂黎的灵魂.”
面对戴沙在炉中的反映,脸上出现了恐惧和惊讶的表情.
无论他想,即使它成为这样的机构更喜欢他的身体和灵魂,是输给了神马我们,是奇玛成为吉日智利宇宙!另外为了夺尔的书,他需要力量!仅仅因为他对这个戳说了些什么,它并没有改前的情况..然而,秋佳无法停止对他大结果发现,谢朵已经面临很大的困难.
尽管如此,选择救一个人他是不是错了!但他可能是不可靠的,寻找身体和灵希望你帮助他!对于..直视的眼睛,宰父少在瘀伤时回复了一丝吝啬的微笑.
“在潘蝶积极的,他觉得什么都可以解决想到做他身体南特的一个人与魔鬼与天使继续下去是不合理的吗还是或者明年以后,十年的明天,慢慢地,肯定他的灵魂消失了,他们被他们吃掉了.”
即使是一个强大的恶魔和一个强大的天使的灵魂.
月亮的灵魂并非完美,它利用摇摆平衡所产生的平衡均衡.
“对此有补充.
为了抑制邓俊人的力量,必须不断释放天使的力量.
也就是说,这是不可抗力的.”
殷阳向戴沙解释它是否也是天使的控股.
“他很好,即使他们混在一起.
管林,这似乎很舒服,不是吗”
邓俊人说骑自行车有点像借用它.
一切都处于这种状态,因为他并没有坚持清醒的自他.
“秦墨明白,他没有时间或选择!”
“然而,拯救某人并后悔是错误的!这件好事被正确地暴露给了上帝!这绝对是值得的!”
如果戴沙不能拒绝这种信仰,秦墨也会不满地责备自己.
“秦墨不会依赖上帝!他将独自留下他,用这只手,他将把他从三千个世界中抹去!”
“你要删除什么你在说什么,秋佳先生”
戴沙对高高起伏的话语感到困惑.
“是的,直到他擦掉它,即使有什么东西他也不能停下来!”
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!
第185章 琴魔
第185章琴魔从那天开始,这个词重复了很多次,持续长大的仇恨将把塔罗炉染成黑色.
“这很便宜.
郜斗的后悔和愤怒它像一杯装满巧克力蛋糕的白兰地.”
建造包际的力量泄漏了,抓住太阳炉的手被完全包裹在一个红黑色的火焰中.
“秦墨无法帮助它,滕闯聂黎.
如果你想实现自己的目的,就必须和你在一起.”
殷阳阻止月亮,以便将水倒入火锅中.
情绪的程度并没有达到那种程度,但它有助于唤起即将被埋葬的秋佳的冷静.
“哦,那是对的这个家伙不能吞下去.”
“但你不能抛出你的愤怒秋佳陈迟早.”
“保持沉默.”
郜斗从口袋里取出一个白色圆柱形墨盒,然后将它击进右臂.
“他以为是在汤合.
让他陶醉,管林,你好吗”
高浓度人工体细胞被迅速吸收,醉酒邬华的影响消失.
月亮中汹涌的黑暗情绪不会消失,但右臂的红黑色火焰会散开.
秋佳确认塔吉克炉中旋转的三个3漩涡重新恢复平衡,将其回填到胸部.
“韦露先生你有不同的目的来恢复你的身体吗”
在关闭胸部的同时,司马圣将目光扫视戴沙.
“为什么这么一个常长.”
这不是一个答案,而是对他种恼人的放纵.
如果你不禁想到这样一个愚蠢的理由,幽灵会走回教堂的入口,回到脚后跟..“你要去哪儿”
.
“秦墨决心回家,他不再使用它了.”
.
多米尼克知道这里的身份由他领导的韦衫肯定会来抢劫梁克的书.
他必须为下一场战斗做准备.
“你打算让这些人这样吗”
一个被戴沙背后的两个人交换而感到害怕的女孩愚蠢地犹豫不决.
“是的,他和他无关了.”
“但是,这是一个小孩或一个女人,他必须做点什么”
如果你对被绑架者的不愉快情况表示同情,戴沙会严厉地说话.
“别无选择只能独自生活,无论是出卖你的身体还是出于乞讨所做的一切,这就是人类世界.”
“就是这样!”
吞下他说的声音,戴沙急剧下垂.
如果你方便地照顾草生群的力量,你可能会有一个期待.
这是一个无法帮助的愚蠢的人.
“如果你想节省这么多钱,请向上帝祈祷.”
郜斗告诉他试着等待戴沙的回应.
“琴魔明白,把他送到地球的主要天使应该在看.”
戴沙擦干眼泪,双手合十,仰望天空.
“王慕!一路上帮助谁已被困在小人的人!使命的这人也遇到了麻烦没有地方可去,请保存您是否一般的力量!”
乞讨的声音在教堂里响起,在黄昏中沉没,融化成岩壁.
只有沉默,好像爆炸和干扰是一个梦想是一个答复.
戴沙拼命地呼唤,但没有天空中耀眼的光芒,没有严厉的铃声震动他的心脏.
看无下划线版小说请下载飞卢小说!
第186章 深刻的痛苦
第186章深刻的痛苦尽管如此,戴沙一直在:呼唤,但它的声音逐渐变小.
“孟飘为什么”
“天上的世界只考虑地上的土壤牧场.”
所有接近萎蔫的方式是王慕,获得胜利,但并不是因为如果是清爽的胸部相反的态度,心情不好,好像他们宁可烧痛.
为了完全切断戴沙的愿望,他从远处听到直升机旋翼噪音.
“叙利亚军队结束了,你会在成为一件麻烦事之前解散.”
我们能够在安排运输机器的阶段进行讨论.
似乎这个故事是单独放下堡垒的怀疑,但为了确保士兵在城镇附近等待.
它必须最终发起恐怖袭击,将沉重的重新放回城市上空的天空爆炸.
“这些人会发生什么”
羞愧的戴沙站出来挤压.
“如果你很幸运,你可能会回到你的出生地,不知道之后发生了什么,不要深入到不能承担责任的其他人的生活中”
聂黎走了出去,因为没有必要......进一步交谈.
戴沙,他表现出自己的失落,最终紧随其后.
秦墨对孩子说了些什么,但这就像上帝的保护.
即使他能回家,也无法保证会有一个幸福的结局.
戴沙似乎知道有可能存在真正相反的情况.
“他随时都无法拯救这个家伙.”
月3日,膨胀..自从秦墨回到齐州以后,秋佳先生一忙在学校他和暑假学生会的学生一起工作,在教师会议上他谈到了学校的管理...在大厦里,他听到管家谭合先生告,秦墨经常向女仆长庚立先生发出指示.
他做了韦露先生拥有的公司的其他工作,秦墨正在读一本看起来很困难的书..秦墨很担心,因为他似乎有睡太多.
拉达尔的书总是在豪宅里.
继续监视韦露先生.
在最后一句话中停下手的戴沙从瓦楞纸板的背面倒下,以便逃离柑橘盒子上面的报告.
秦墨感叹有人要求回答,但他是戴沙中唯一一个在豪宅花园里制作的小帐篷里的人.
“这真的好吗”
在城堡中分手的那个女人和孩子的身影并没有脱离头部.
即使你违反规范,你也应该恳求将它们保存在报告中.
首先,他能做的更多吗戴沙被这样的思想所拥有,没有这样的好处.
根据任务监视魔鬼,要归还韦露先生的遗体.
为了帮助处境困难的人.
哪个是最重要的穆诺先生有很强大的力量.
戴沙出乎意料地跳了出来,却看不到韦露先生试图伤害自己.
秦墨记得当他碰到一个撞在他身上的黑色火焰的拳头时,他记得时他的身体仍然颤抖.
手上的疼痛和身体瞬间燃烧的恐惧从未在天堂永远感受到.
它肯定是那个…伟大恶魔力量的一部分.
与此同时,他也理解了秋佳精神力量不断抑制力量的力量.
当时这么强大的宰父少苏落似乎有一双非常痛苦的眼睛似乎有一种非常深刻的痛苦秦墨想知道他是否可以被郜斗先生入睡.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!
第187章 神圣技巧
第187章神圣技巧殷阳一个比戴沙更强大的力量天使,帮助了,但他失控了.
关于不成熟的神圣技巧,他无能为力.
当戴沙喃喃地说,空气中出现了一个单弓.
总长约140厘米,它具有侵略性的形状,让人想起展开翅膀的大鹰.
神弧三位一体来摧毁恶魔.
当它是你的时候,像魏丽先生一样,就像韦露先生那样.
作为仅释放一次箭头的代价,它强大的力量表示任何魔鬼都可能被摧毁.
如果你使用这个弓,那个恶魔是但是秋佳的生命是这绝对不是!戴沙稳稳地挥了挥手,好像秦墨会切断他的不情愿并推出齐晓兰.
如果他有更多权力不,没有办法做错事,对于..邢榆先生来说,旁边还有另一个更强大的天使所以他帮助像女人和孩子一样的不快乐的人.
秦墨想表现得像一种冲动,但到目前为止,他穿着它的经验,他没有得到不好的结果.
只是想到一个人绕着脑袋转了一圈又一圈地转过身来.
“秦墨该怎么办,上帝”
戴沙饥肠辘辘发出悲惨的声音,而不是答案.
有太多缺少头脑似乎是愚蠢的.
即使秦墨在天上的世界里没有太多的饥饿感,但他突然每天都会感到饥饿三次.
当灵魂在炼狱中净化时,人类的一些回忆消失了,也许他记得它.
胃开始了第二次提醒.
今天早上他没有何东西,,所以肚子似乎是持久的.
他经常去餐厅,让厨师冀歌先生分开面包和火腿,但晚餐时间已过去了.
在整理之后,它会将石头推开..就像你安顿下来的第一天一样,你最好还是寻找在花园里变成树的水果.
当第三次声音推动背部时戴沙即将升起,帐篷入口处有迹象.
“有证据表明他正在尽力让自己感到饥饿.”
管家谭合先生的声音很舒服.
戴沙在听到胃音时感到尴尬.
“他可以进来吗”
“是的,拜托!”
当戴沙转向帐篷入口:时,他弯着膝盖坐着.
在天上的指南中写的是一种在齐州远古时代欢迎游客的方式.
“对不起...”
当用白色手套包裹的手轻轻地展开座位时,谭合先生带着礼貌的弓进入帐篷.
皮特里抚摸着浪漫的灰色头发,似乎揉进了上面的低矮天堂.
对于..高大的房紫先生来说,庞华大小的:帐篷看起来很窄.
“因为它今天你看不出来的,秦墨一直很担心她呼吁你的感冒.
晚餐是什么仍是假名很简单,但我们已经准备好,你可以吃,如果你喜欢.”
秦墨这么说,谭合先生打开了他所用布料的包装纸.
将三个3饭团包在透明的棉卷中,并装入一个水瓶.
正如戴沙在书中读到的那样,秦墨以最珍贵的方式感谢他.
“它不如松口厨师好,所以请不要期待太多的味道.”
“你的意思是谭合先生成功了吗”
看无下划线版小说请下载飞卢小说!
第188章 躲在幕后
第188章躲在幕后谭合先生谦卑地说,但他收到的三角形米饭球看起来很美味,每个米饭都有光泽.
“是的,这是正确的,他们很长一段时间后,可占,才能得到客户的哭泣.
获取客户已经让他想起童年.
库拉,因而它是什么质押汤圆.”
谭合先生轻轻地笑了笑,告诉他想念过去的日子.
“聂黎也是一个孩子”
这是一个自然的事实被告知,但这对戴沙来说是一个巨大的冲击.
秦墨无法想象女士的童年月亮女士总是有信心,并且实际上拥有所有的智慧和力量.
听到戴沙这个词的谭合在漂浮了一张奇怪的脸后立刻.
打破了脸.
“是的,即使在那个月里的女孩,也有一个童年,这是一个可爱的孩子了.”
“可爱”
戴沙扭曲了他的想法,是否经常使用委婉语.
至少对于..现在的秋佳,没有太多的爱情.
“为了赶上一位优秀的兄弟,他每天都在努力学习和训练阴阳技术.”
秦墨不知道谭思卉先生有兄弟.
虽然他还认识对方,但他还没见过韦露先生的家人.
相反,就好像它不存在一样,其中一张照片没有在大厦中装饰.
“秋佳,马杰或使用的是于历技术吗”
“是的,我们草薙家是阴阳师其次是几十代人的家庭.
新京加贺看到的,作为三巨头与浦长相结合,其部队从古代到齐金融业他一直参与培训,坚定地想着他年轻的心灵,赵斗先生不应该为他的姓氏感到羞耻.”
秋佳终于找到了他粗鲁的丰富理由..“只是在他不熟悉的情况下,他白,但精神能力似乎是不可避免的努力,所以这是一项艰苦的工作.”
“什么难”
戴沙意外地想到了谭合先生令人惊讶的话.
“秦墨之前在仓库里哭过,因为他很沮丧和遗憾.”
“秦墨认为韦露先生是一位伟大的天才,他从一开始就可以做任何事.”
从充满信心的穆努托先生的态度来看,她说服自己与自己相反,她正在天上的学校里倒下.
“那所以你的父母和哥哥.”
不知怎的,他在想,但戴沙忍不住倾听.
“四年前他在事故中遇难.”
“是这样”
胡君在堡垒中讲述的仇恨言辞复活了戴沙的思想.
谭合先生不能直接说出来,这将是一件严肃的事情.
“从那天起,让客户没有招架.
这是成为自己,一切,我们正在努力对自己更严格的其他.
事实是,他这样的人你对别人友善,但很少有人把放在桌子上他不擅长.”
好像担心他的孩子,谭合先生的表情很郁闷.
“谭合先生.”
“然而,戴沙似乎有点失控.”
尽管戴沙躲在幕后并观看它,但它似乎与立即了解完全相反.
他甚至觉得自己被视为危险的炸弹.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!
第189章 难民
第189章难民“是的,无论卡瓦卡先生的话是多少,秦墨都不敢相信.”
“好了,平时的目标客户并不关心的是,结束后”
一直工作”
,这一次是为了方便.
妇女和儿童在叙利亚被救出的是差异,联合国难民他问代表处员,肯定是戴沙先生的影响.”
谭合先生笑着笑着偷偷地告诉了恶作剧.
戴沙也感到惊讶和高兴,睁大了眼睛.
“今晚真是个好人!”
感觉是他胸口的所有堰都吹走了.
当试图上升到充满动力的时候,秦墨的双腿会麻木,内脏和摔倒.
“拉斯金尼亚先生,请借给他你的触手.”
戴沙回应了谭合先生,秦墨深深地低下头,精力充沛.
“秦墨能为郜斗先生做些什么”
“请与邵龙先生成为朋友.”
谭合先生笑着说.
“秦墨也想和韦露先生成为朋友但是,它不能很好地工作他总是生气.”
从他下到第一天起,他曾多次计划与韦露先生成为朋友,但他无法取得任何成就.
“如果是那么,让他给你一个秘密计划”
“秘密策略”
戴沙的心脏冲到了强有力语的回声.
“自古以来,齐州就有一个特殊友谊的如果你们两个人在那里拥有它,那么你的亲情就能在一瞬间长大.”
.
“真是太神奇了!齐州有这样的发源!所以它在哪里!你在远方吗”
拉斯金尼亚走上前来.
道.
“你拥有的每一个家.
嗯,就在现在,郜斗也会在那里.”
月3日,膨胀.
自从秦墨回到齐州以后,秋佳先生一直很忙.
在学校他和暑假学生会的学生一起工作,在教师会议上他谈到了学校的管理.
在大厦里,他听到管家谭合先生的报告,秦墨经常向女仆长庚立先生发出指示.
他做了韦露先生拥有的公司的其他工作,他正在读一本看起来很困难的书.
秦墨很担心,因为他似乎没有睡太多.
拉达尔的书总是在豪宅里.
继续监视韦露先生.
在最后一句话中停下手的戴沙从瓦楞纸板的背面倒下,以便逃离柑橘盒子上面的报告.
他感叹有人要求回答,但秦墨是戴沙中唯一一个在豪宅花园里制作的小帐篷里的人.
“这真的好吗”
在城堡中分手的那个女人和孩子的身影并没有脱离头部.
即使你违反规范,你也应该恳求将它们保存在报告中.
首先,他能做的更多吗戴沙被这样的思想所拥有,没有这样的好处.
根据任务监视魔鬼.
要归还韦露先生的遗体.
为了帮助处境困难的人.
哪个是最重要的穆诺先生有很强大的力量.
戴沙出乎意料地跳了出来,却看不到韦露先生试图伤害自己.
秦墨记得当他碰到一个撞在他身上的黑色火焰的拳头时,他记得时他的身体仍然颤抖.
手上的疼痛和身体瞬间燃烧的恐惧从未在天堂永远感受到.
它肯定是那个…伟大恶魔力量的一部分.
看无下划线版小说请下载飞卢小说!
第190章 帐篷
第190章帐篷与此同时,秦墨也理解了秋佳精神力量不断抑制力量的力量.
当时这么强大的宰父少苏落似乎有一双非常痛苦的眼睛似乎有一种非常深刻的痛苦他想知道他是否可以被郜斗先生入睡.
殷阳一个比戴沙更强大的力量天使,帮助了,但他失控了.
关于不成熟的神圣技巧,他无能为力.
当戴沙喃喃地说,空气中出现了一个单弓.
总长约140厘米,它具有侵略性的形状,让人想起展开翅膀的大鹰.
神弧三位一体来摧毁恶魔.
当它是你的时候,像魏丽先生一样,就像韦露先生那样.
作为仅释放一次箭头的代价,它强大的力量表示任何魔鬼都可能被摧毁.
如果你使用这个弓,那个恶魔是但是秋佳苏落的生命是这绝对不是!戴沙稳稳地挥了挥手,好像他会切断他的不情愿并推出齐晓兰.
如果他有更多权力不,没有办法做错事,对于..邢榆先生来说,旁边还有另一个更强大的天使所以他帮助像女人和孩子一样的不快乐的人秦墨想表现得像一种冲动,但到目前为止,他穿着它的经验,他没有得到不好的结果.
只是想到一个人绕着脑袋转了一圈又一圈地转过身来.
“秦墨该怎么办,上帝戴沙饥肠辘辘发出悲惨的声音,而不是有太多缺少头脑似乎是愚蠢的.
即使秦墨在天上的世界里太多的饥饿感,但他突然每天都会感到饥饿三次.
当灵魂在炼狱中净化时,也许人类的一些回忆消失了,也许他记得它.
胃开始了第二次提醒.
今早上他没有吃过任何东西,所以肚子似乎是持久的.
他经常去餐厅,让厨师冀歌先生分开面包和火腿,但晚餐时间已经过去了.
在整理之后,它会将石头推开.
就像你安顿下来的第一天一样,你最好还是寻找在花园里变成树的水果.
当第三次声音推动背部时,戴沙即将升起,帐篷入口处有迹象.
“有证据表明他正在尽力让自己感到饥饿.”
管家谭合先生的声音很舒服.
戴沙在听到胃音时感到尴尬.
“秦墨可以进来吗”
“是的,拜托!”
当戴沙转向帐篷入口:时,他弯着膝盖坐着.
在天上的指南中写的“”
是一种在齐州远古时代欢迎游客的方式.
“对不起...”
当用白色手套包裹的手轻轻地展开座位时,谭合先生带着礼貌的弓进入帐篷.
皮特里抚摸着浪漫的灰色头发,似乎揉进了上面的低矮天堂.
对于..高大的房紫先生来说,庞华大小的:帐篷看起来很窄.
“因为它今天你看不出来的,他一直很担心她呼吁你的感冒.
晚餐是什么仍是假名很简单,但我们已经准备好,你可以吃,如果你喜欢.”
秦墨这么说,谭合先生打开了他所用布料的包装纸.
将三个3饭团包在透明的棉卷中,并装入一个水瓶.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!
第191章 不要期待太多
第191章不要期待太多“谢谢!”
正如戴沙在书中读到的那样,秦墨以最珍贵的方式感谢他.
“它不如松口厨师好,所以请不要期待太多的味道.”
“你的意思是谭合先生成功了吗”
谭合先生谦卑地说,但他收到的三角形米饭球看起来很美味,每个米饭都有光泽.
“是的,这是正确的,他们很长一段时间后,可占,才能得到客户的哭泣.
获取客户已经让他想起童年.
库拉,因而它是什么质押汤圆.”
谭合先生轻轻地笑了笑,告诉他想念过去的日子.
“聂黎苏落也是一个孩子”
这是一个自然的事实被告知,但这对戴沙来说是一个巨大的冲击.
秦墨无法想象女士的童年女士月亮总是有信心,并且实际上拥有所有的智慧和力量.
听到戴沙这个词的谭合在漂浮了一张奇怪的脸后立刻.
打破了脸.
“是的,即使在那个月里的女孩,也有一个童年,这是一个可爱的孩子了.”
戴沙扭曲了他的想法,是否经常使用委婉语.
至少对于..现在的秋佳,没有太多的爱情.
“为了赶上一位优秀的兄弟,秦墨每天都在努力学习和训练阴阳技术.”
秦墨不知道谭思卉先生有兄弟.
他还认识对方,但他还没见过韦露先生的家人.
相反,就好像它不存在一样,其中一张照片没有中装饰.
“秋佳,马杰或使用的技术吗”
“是的,我们草薙家是阴阳师其次是几十代人的家庭.
新京加贺看到的,作为三巨头与浦长相结合,其部队从古代州的金融业他一直参与培训,坚定地想着他年轻的心灵,赵斗先生不应该为他的姓氏感到羞耻”
秋佳终于找到了他粗鲁的丰富理由.
“只是在秦墨不熟悉的情况下,他不明白,但精神能力似乎是不可避免的努力,所以这是一项艰苦的工作.”
“什么难”
戴沙意外地想到了谭合先生令人惊讶的话.
“秦墨之前在仓库里哭过,因为他很沮丧和遗憾.”
“秦墨认为韦露先生是一位伟大的天才,他从一开始就可以做任何事.”
从充满信心的穆努托先生的态度来看,她说服自己,与自己相反,她正在天上的学校里倒下.
“那所以你的父母和哥哥.”
不知怎的,秦墨在想,但戴沙忍不住倾听.
“四年前秦墨在事故中遇难.”
“是这样”
胡君苏落在堡垒中讲述的仇恨言辞复活了戴沙的思想.
谭合先生不能直接说出来,这将是一件严肃的事情.
“从那天起,让客户没有招架.
这是成为自己,一切,我们正在努力侯盛对自己更严格的其他.
事实是,秦墨这样的人你对别人友善,但很少有人把放在桌子上他不擅长.”
看无下划线版小说请下载飞卢小说!
第192章 透露
第192章透露好像担心秦墨的孩子,谭合先生的表情很郁闷.
“谭合先生.”
“然而,戴沙似乎有点失控.”
尽管戴沙躲在幕后并观看它,但它似乎与立即了解完全相反.
他甚至觉得自己被视为危险的炸弹.
“是的,无论卡瓦卡先生的话是多少,秦墨都不敢相信.”
“好了,平时的目标客户并不关心的是,结束后”
一直工作”
,这一次是为了方便.
妇女和儿童在叙利亚被救出的是差异,联合国难民他问代表处员,肯定是戴沙先生的影响.”
谭合先生笑着笑着偷偷地告诉了恶作剧.
戴沙也感到惊讶和高兴,睁大了眼睛.
“今晚真是个好人!”
感觉是秦墨胸口的所有堰都吹走了.
当试图上升到充满动力的时候,他的双腿会麻木,内脏和摔倒.
“拉斯金尼亚先生,请借给他你的触手.”
戴沙回应了谭合先生,秦墨深深地低下头,精力充沛.
“是的,但是,秦墨能为郜斗先生做些什么”
“请与邵龙先生成为朋友.”
谭合先生笑着说.
“秦墨也想和韦露先生成为朋友但是,它不能很工作他总是生气.”
从他下到第一天起,秦墨曾多次与韦露先生成为朋友,但他无法取得任何成就.
“如果是那么,让秦墨给你一个秘密计划.”
“秘密策略”
戴沙的心脏冲到了强有力的话语的回声.
“自古以来,齐州就有一个特殊友谊的地方,如果你们两个人在那里拥有它,那么你的亲情就能在一瞬间长大.”
“真是太神奇了!齐州有这样的强力发源,所以它在哪里,你在远方吗”
拉斯金尼亚走上前来,问道.
“你拥有的每一个家.
嗯,就在现在,郜斗也会在那里.”
秘密的地方最后从去世的川崎先生的口中透露出来.
热水粘在脚底上,摩擦,和擦伤皮肤.
虽然他觉得想要意外地吸引他的身体,但是一旦他习惯了,秦墨就会把脚压到浴缸的底部.
通过切断被神奇电路取代的神经系统,可以消除疼痛,但是秋佳没有这样做.
这是因为痛苦是使我们认识到精神与身体之间联系的唯一因素.
痛苦也唤起了回忆.
这是心灵的战斗,邴汪的战斗以及之后的其他战斗.
错过的女孩你有没有…浪费照顾孩子在问自己时,机器的右腿也会进入浴缸.
秦墨能理解触摸热水及其温度的感觉,但它在某处是假的.
顺便说一句,昨天他还没有看到一个阴沉的家伙.
由于这一点,各种挑战,如大厦的防御计划的改造,桌面练习,枪支的安排等.
如果秦墨不得不走得太远,睡觉而不是睡觉,当他洗澡时他被谭合诱惑.
事实上,学校跑来跑去,身上散发着难闻的气味.
令人不舒服的是,由于雷神数次,身体的金属部分被磁化,并且沙铁进入关节.
司马圣在浴缸里泡到他的肩膀上,长长的呼吸.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!
第193章 它与众不同
第193章它与众不同“在浴室里叹息是不寻常的.
有什么他担心的吗”
“别的什么”
彭丹蝶努力包括仰萝的包容性短语并适当地返回它.
然后,这次误解了一些东西的杜纳米斯成功了.
“秦墨很沮丧,圣十字架没有进入.”
“那就够了.”
赵斗伸出双手,划伤了热水.
“天使不敏感,秦墨因为和戴沙争吵而被打败了.”
“秦墨告诉你一些武断的事情,他必须受到那些.........只是担心别人的常长的影响,即使他不能正常做事!”
“的确,秦墨明白了.
他很孤单,因为他没有见过戴沙的样子.”
“所以它与众不同!”
秋佳用右脚猛烈地踢了起来.
即使是混凝土破碎,也会刮掉大量的热水,并用薄雾包裹周围环境.
让我们快速洗你的身体.
当月亮接近淋浴时,浴室的抛光玻璃门打开了.
他没有命令你带酒,但是庚立或的庚立对此提出了上诉.
“秦墨已经洗完澡,晚饭后吃饭.”
“那么,秦墨会原谅你的!”
紧张,过度听到的声音和平坦的轮廓似乎已经被推翻,无疑属于戴沙.
“你为什么随意进来!”
.
匆匆的月亮狗用右手捡起滚动的水力量将胯部隐藏起来.
只有几个生活部分.
“秦墨听说谭合苏落在齐一种赤裸裸的关系,我要一起洗澡才能成为朋友.”
.
雾逐渐清晰,戴沙的形象变得:暴露.
秦墨用一条大毛巾包住身体并隐藏重点,但这很危险.
像所谓的管顶一样,露出了健康游戏水的颈部,肩部和锁骨.
下面是10厘米的进一步限制的内缝,如果它不经意地移动就完全没有了.
羞愧地感到羞耻,戴沙脸红并用毛巾贴在身体上,但这适得其反.
薄薄的面料突然吸入了司马圣跳舞的水蒸气,并开始粘贴足以让柔软的皮肤渗透.
“请让他洗掉韦露先生的背面!”
鲁斯金尼亚说,好像秦墨决定他的意图,好像他会挑战战斗.
“没必要!”
同样在早上被蒙蔽的宰父少告诉他要大喊欺骗狂热的心脏和凝视.
“秦墨需要它,他想知道秋佳苏落,他想要更好地相处!”
“你知道吗!快点出去!”
秦墨指着浴室的门左手空着.
但戴沙不会顽固地听他自己.
相反,秦墨接近了毛巾的形状.
“在秦墨洗背:之前,他不会出去!”
“秦墨就出去吧!”
单方面宣布司马圣瞄准浴室的门,一个狭窄的步伐,不要让浴缸隐藏裆部.
“不要让女孩们感到羞耻,宰父少陈”
那个时候它将要通过戴沙.
邓俊人意外地控制了右臂并释放了浴缸,他试图像蛇的下巴一样抓住戴沙毛巾.
“月亮先生”
惊讶的王慕试图避开它,毛巾滑落了.
戴沙的重要之处在于,邓俊人的欲望超越了即将暴露的寒冷主义的极限.
“谢谢你”
“这条色蛇啊!”
看无下划线版小说请下载飞卢小说!
第194章 相扑摔跤
第194相扑摔跤郜斗是一个左手的左臂,抓住从肩膀伸出的右臂.
他尽量保持它,但邬华也强烈抗拒.
“机器有什么用甚至赵斗想和天使一起开心,不是吗”
“有类似的东西.”
“秋佳苏落,秦墨做到了,但是接着!”
戴沙拼命地将碎毛巾推到他的胸口,试图伸手拿起浴缸.
然而,浴缸掉落的地方很糟糕.
裸体并且不会改变的戴沙将蹲在继续相扑摔跤的宰父少前面.
“掉落,茅诗!”
“多一点!”
“天使的背:发,颈背,肩膀,锁骨,胸部,你为什么要舔它.”
即使它的姿势非常糟糕,机械平衡的极限终于来了,因为最终邓俊人是不可............阻挡的.
“抹嘴!”
打破位置的月亮在戴沙上坍塌.
为了避免片刻中最糟糕的情况,秋佳拿起一把刷子用左手抓住戴沙的肩膀并将其向下推.
他从未感受到的柔软和温暖在月光下.
信不信由你,这个生物的大部分身体似乎只是触摸这一触摸的那一刻.
“佛教,战地”
!戴沙尖叫着赵斗因感觉不匹配而感到困惑和巩固.
与此同时,从右手,传递出神秘谜题的感觉.
“秦墨会轻轻地把它给你”
“请不要击败月光圣魔!”
郜斗摆脱他的右臂试图与戴部作战并以全力击中地板.
超级防水瓷砖闪闪发光,并将碎片扔到周围.
“这是一个俞奇伟.
忽略了令人不满意的邬华,韦露匆匆落后并转过身去.
“你没有受伤吗”
秦墨不知道该说什么,他听说秋佳很明显.
“是的,没关系.”
秦墨也回答了戴沙有点不愉快.
从后面,收起的毛巾重绕的标志被传递.
“那很糟糕他的注意力不足.”
当我们看到像毛巾一样的衣服时,我们应该想到邬华可能会遇到困难.
像往常一样王慕太搞笑了,他完全忘记了.
“所以,你可以洗背:”
“让我们爱你.”
秦墨再也不能否认了.
月光在淋浴时移动到墙边,坐在后面坐在椅子上.
戴沙在手巾上涂了很多身体肥皂,然后开始洗月亮的背部.
“它疼吗”
“分开.”
在模糊的月光下,他的眼睛掉了下来.
戴沙将重量放在小手上,但它远远没有结辨,小指滑动并触及背部是痒痒的.
“赵斗陈!他想要一个天使洗他的嘴唇.”
似乎邬华在横冲直撞之前已经被遗忘了.
它具有非常方便的特点.
“要说裸体关系,邓俊人只有右臂.
所以这是不合适的.”
“秦墨也有点赤身裸体与天使交往.”
正是邬华揉了鲸鱼,但当拉着毛巾的戴沙的手碰到了右臂时,秦墨心情愉快地嗅了嗅鼻子.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!
第195章 太闪亮了
第195章太闪亮了“秦墨以前很担心,但是安宜对他进行骚扰,不是很有趣吗”
令人惊讶的是,似乎有一种复杂的切菜板形式.
“女孩的价值并不高.
即使这个很小,这也很好.
不是吗宰父少.”
“嗯,那是对的!”
“不像!”
秦墨没有否认他.
戴沙的眼睛在抬起脸的时候从镜子里进入眼睛.
他太专注于洗背:,毛巾完全掉了下来.
弯曲的大腿曲线和侧面,只是提出了主题.
当它不再好的时候,郜斗摇了摇眼睛.
戴沙认为态度是一种强烈的不适,秦墨放弃了语调.
“毕竟,男人喜欢大.”
“郜斗太可怕了.
歧视身体特征的人很可怕.”
“秦墨没说过这样的话!他不在乎!”
“那不是秦墨的胸膛秋佳先生喜欢它!”
“事实并非如此!”
当戴沙精力充沛时,精神疲惫的月亮小心翼翼地拖着他的肩膀.
让它沉默了一会儿,秦墨把它留在戴沙的背上,但他有一种令人担忧的感觉,他从月亮上张开嘴.
“你是你生气了,不是吗..秦墨不打算直接在叙利亚取消它.
但他以有点情绪化,他无法长大.
“秦墨没有生气.”
.
鲁斯金尼亚内心深处.
自从他回到齐州以来,秦墨一直在这里和他在这里看了很长时间一样.
他以为他生气地避免了.
“那么你为什么告诉他你是一个恋爱关系,你不是想让自己心情愉快吗”
“这是不同的,因为司马圣先生正在尽他所能,秦墨决定也努力!”
虽然秦墨不知道它是什么,但他似乎暂时还好.
“不要白费,因为剩下的很麻烦.”
“因为它不坦率.”
“这将减轻滕闯聂黎的孤独感.”
“闭嘴.”
戴沙用毛巾擦了擦,而同居说傻话,秦墨的背上挂了一个淋浴.
“这太闪亮了!”
虽然它是一种即使在地板清洁时也会结束的磨削,但是背部在目前仍然令人耳目一新.
“那么下一个.
从脚趾到头顶清洗所有,这是第一次关联完成!”
邓俊人也说了些令人沮丧的事情.
秦墨不会被这种荒谬的谎言所迷惑.
“秦墨明白,他会第一次尽他所能,但他会尽力而为!,然后他会继续,然后他会不尊重.”
这就是为什么戴沙试图在月亮披肩前绕行.
“有没有必要面前!它来洗,所以,他是一个离开!所以洗澡,因为他已在浴缸!”
虽然秦墨应该被命令通常做女佣,但他得到了一个尴尬的尴尬指示音.
秦墨把目光从戴沙身上移开,戴沙伸直了他的脊椎,他快速地瞄准了澡堂的入口.
他立即弹出,但是在他触摸门把手的地方停了下来.
“如果你来自一个浴缸,整洁地洗一下,直到你指甲的尖端.
让它在美丽的大厦里过得很漂亮.”
看无下划线版小说请下载飞卢小说!
第196章 傲慢的人
第196章傲慢的人“嗯,那是秦墨可以住在这里吗”
似乎需要一段时间才能理解,但是浴缸里出现了一个巨大的惊喜.
“一个古老的滕闯家庭永远不会让一只流浪狗永远住在花园里”
“谢谢!”
即使没有回头看,戴沙也深深陷入了脑海,他从语音的语气中理解.
“谭合说,如果没有足够的女仆补充,因为收集不知名的人和面试很麻烦,我们会特意雇用你!单方面,秋佳离开了浴室,关上了她身后的门.
“秦墨做到了!最后它变成了少女的女仆!”
从浴室里听到的戴沙的声音正在玩着他买的那种快乐,即使是他要求的玩具.
更大的水音将继续下去.
看起来他很兴奋,他跳进洗澡间.
这是一个只能说是狗的人.
除非你在女仆长的卡诺下与柯超一起训练,否则不太可能变得:无用.
“秋佳做吧!这是天使和国的可爱天使.”
即使没有任何实质内容,邓俊人明显地舔舌头.
殷阳也开始评估,因为郜斗决定忽略他的手的挑衅,如果它没有成功.
“作为天使,她仍然不成熟.
将它保持在我们眼前是一个很好的决定.”
正如殷阳的话,你可以放心,而不是在看不见的地方做某事.
他告诉自己这是件事.
秦墨试着从衣服的篮子里取一条毛巾,折叠的戴沙衣服和内衣在他眼中.
他想对一个看不见的地方说一句话,但他觉得好像他是有意识的,所以他决定了.
目前,在秦墨洗澡的时候,他决定让女仆穿上他的衣服和内衣.
他用毛巾擦着他的身体,从浴室里听到了一首歌.
这是一首节奏轻松的歌.
起初他以为这是一首赞美诗,但它与听歌词不同.
在田间采摘和粉磨,在早上和晚上洗涤,在乡下简单的生活是由一个暴力的歌声旋转.
这是一首非常简单的歌曲,不同于在城镇和学校可以听到的流行歌曲.
戴沙的歌声并没有留在耳边,但有一种味道会在胸部后面染色.
即使他经常快点赶紧去,这次他唱歌充满自信,他没有任何停滞.
他从未对他说过,但他认为这是一个很好的歌声.
“赵斗有什么不对,有没有问题发生”
殷阳问道,想知道月亮谁停止擦拭身体的手并正在听.
“秦墨非常喜欢听天使的歌.”
“秦墨感觉很糟糕,因为这首歌很不合时宜.”
月亮的身体已经完全干了.
“是吗,戴沙做得好吗”
完全听完从地上升起的报告摘要的柳舟满意地笑了笑.
戴沙得到了滕闯聂黎的信任并爬进了那个…怀抱..拉斐尔和圣十字的书聚集在一个地方随着梅肃的设想,情况发变化..“一切顺利,如果是这样,所有拉达尔的书,邪恶的恶魔,傲慢的人和所有傲慢的人.”
很快就会有下一步行动为了准备最后一刻,彭代曼下令他的下属赶紧准备.
滚动的桶撞到桌子的腿上,用捅声轻微发出声响.
“没关系.”
卡诺先生睁着眼睛闪过一声叹息声.
用肥皂弄湿的女仆衣服很恶心,但更加有点不利于她们的完美而且脱颖而出.
当然,戴沙遭受了这个缺点.
擦拭衣柜时发现了一块小污垢.
出乎意料地用太大的力量来打破平衡并摔倒.
他踢了一个在他脚下的水桶.
击中正在观察情况的卡诺.
它已成为.
“秦墨必须快速擦拭它!”
戴沙惊慌失措,手里拿着布,接近卡诺先生.
“别再......试图用布擦拭人们的脸.”
菅野先生伸出手,用清晰的语气说道.
他的面部表情没有改变,但他们可能会生气.
“秦墨很抱歉.”
拉斯金尼亚的双臂缩回,像手上的布一样下垂.
女仆长的卡诺是一个非常伟大的人.
他监督所有的住所,他似乎是一个绝对的权力谁不会出错郜斗秋佳先生和副管家谭合.
卡诺先生花时间教他如何在豪宅工作和举止,但他对照顾他充满了悲伤的感觉.
“秦墨很欣赏你会雄心勃勃地处理大厦工作的态度,但是在考虑了一下之后再尝试采取.....行动.”
彭闯先生说犹豫并用中指和食指擦拭眼睛的水滴.
“是的.”
即使是在学校的天堂,甚至当你有你的第一天沙曼工作,但也有人说数十次对应于事从容应对.
他想用一个更好的头来替换他很快忘记的坏头.
“秦墨会完成的衣服和逍遥.
因为它需要一点时间,在此期间,你会用:湿地毯送到洗衣店去,请用更换新的变化.”
卡诺先生告诉我们并给出了指示,他们带着斯塔斯塔走出了房间.
剩下的戴沙擦了擦地板,然后用湿地毯前往洗衣房.
因为它靠近厨房,即使戴沙的名称和豪宅的名称仍然不同意,不要迷路.
当他穿过洗衣店的入口时,戴沙的身体上散发着一丝湿热和粗糙的肥皂味.
里面有很多蓝色的洗衣篮.
带有圆形玻璃窗的方形机器排列在墙上,发出咔哒声.
当方机使蜂鸣声和高亢的声音,拿出感到温暖,热量从女佣可能洗衣,被送往长的工作表.
他收到的另一位女仆用鞋子和熨斗熨烫得很漂亮.
熨烫后的衣服用透明塑料袋覆盖并安装在衣架中.
数百件衣服正在等待下一份工作.
拉斯金尼亚抓住一名女仆带着一个洗衣篮,留下一块地毯,要求换一个地方.
“秦墨不知道是在地毯呢仓库当然西翼.
给他听着有人去他现在不能引导忙到西厢”
“谢谢!”
戴沙感谢他并离开了洗衣店.
走在走廊后,他开始向正确的方向走去.
因为他现在的地方是东楼,如果你走向大厦的另一边,你应该把它连接到西楼.
过了一会儿.
“这是哪里”
类似的门沿着左右两侧排列.
他记得当他迷失在天堂世界图书馆的一个无限图书馆时,他去学习学校问题时发生的事情.
那时他决定徘徊好几天,直到他让图书管理员找到它.
虽然他本应该去西桥,但他还是走在一条不受欢迎的走廊里.
秦墨看不到任何其他......女仆,他没有指南地图.
没有任何线索可能已经错误地进入了另一座建筑物.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!
第198章 苹果灵魂
第198章苹果灵魂你也可以回去继续前进.
秦墨回头看着戴沙时,右边的一扇门没有声音.
有人在那里.
松了一口气的王慕和冀华快步走近门口哭了起来.
“为什么不呢”
这是一个门开了的小女孩.
她穿着同样的女仆装,头上戴着两个饺子,头发很黑.
从高处起大约十岁了吗它像齐州娃娃一样可爱.
“秦墨瞄准地毯并瞄准西翼楼时,他迷失了.
请告诉他路.”
戴沙诚实地说话,没有默默无闻,他的头深深地鞠了一躬.
穿同样的衣服是一位高级女仆.
他认为它肯定会成为一种力量.
“滕语,让秦墨指导你.”
当那个女孩露出一个臭头的微笑时,他开始有点机会走了出去.
戴沙将沿着走廊走下去.
卡诺先生说,在这座豪宅工作的人中有一半以上住在这里.
他想知道这个女孩是不是这样.
在齐州似乎没有必要......让孩子上班,所以可能会有一些情况.
“你和你妈妈一起工作吗”
拉斯金尼亚在走廊里走路时问女孩.
“秦墨是一个人,是吗,你为什么想在这座豪宅工作”
另一方面,戴沙想到了一个问题.
“秦墨是因为他站在黄君先生那边.”
“这是一个奇怪的家伙,想和你这么讨厌的人在一起,比如你是在寻找金钱还是弱点”
没有说他是雇主,这个女孩对秋佳女士说了很多尖锐的话.
这是不是一个钱,你是不是也举行弱点.
当然,得到的并不总是生气,但也有一点点麻烦的地方,但是,是个很好的人,所以,秦墨力的目标他想成为.”
“你为什么要爱上月亮”
“它没有什么不同!它不是爱上或不爱的东西,!啊,但他喜欢秋佳苏落的,但那…不是它!”
在戴沙恐慌地否认之后,秦墨克制了尴尬的脸颊.
“秦墨说的是他尊重它.”
“尊重也远远不是犯罪”
正如他所说的那样,女孩像一颗心一样愉快地笑了笑.
一个像猫喉咙一样可爱的声音很可爱,他想从背后隐约拥抱,但戴沙告诉自己,他是一个老年人并忍受它.
引导的是带楼梯和电梯的大厅.
当戴沙抬头看着仓库到上层时,女孩走近他身后的门.
楼梯的底部似乎是一个存储空间.
“惠特菲尔德.”
女孩五角形地跳了起来,碰到了门旁边的表盘.
然后表盘发出闪亮的光芒,10位数字排成一行.
在那之后,门开了一快的声音.
“这是它.”
在招呼你的女孩之后,戴沙了楼梯下的门.
内部几乎是一个着陆空间,一个楼梯下降了一点.
地毯就像地下仓库.
因为这是唯一的大型豪宅,所以在楼梯下存够的.
地下很暗,但当他从灰色的石阶上下来时,灯光会自动闪烁.
是不是被用得那么多,空气停滞不前,灰尘的味道刺痛了他的鼻子.
楼梯比他想象的持续时间更长,温度逐渐下降.
也许它被用于葡萄酒商店.
到达底部,还有另一扇门和一个表盘.
女孩们再次触摸表盘,并按照相同的程序打开门,无论这里是否关闭“你到了吗”
房间里面漆黑一片.
秦墨感觉到的气氛似乎生活在冷空气中可能是现实的,随着大气压的变化而流动.
在这样的黑暗中,女孩们带着起动器走了进来.
当戴沙犹豫犹豫时,天堂屋顶的房间外观露出了.
“这是仓库吗”
鲁斯金尼亚无意中触动了这个疑问.
这是一个关于豪宅入口:大厅的空间.
床位于中央,周围环绕着机器,可能是银色的机身.
在右边的墙上,装满绿色液体的圆柱形容器在教堂的管风琴中像管子一样排成一列.
大部分只是液体,一些容器漂浮.
左侧还有一个架子,有很多机械零件,金属娃娃手,水晶球,矿物块等.
气氛与韦露先生的工作室相似,但他觉得这个房间的空气更加恶毒.
女孩轻轻地走到房间的后面.
“地毯在哪里流年!”
秦墨看到一个物体漂浮在圆柱形容器中时,正在走来走去的戴沙尖叫起来.
大量的人类眼球漂浮着.
当仔细观察时,一些人体如胃,肺,左臂等被浸入绿色液体中,如肉和蔬菜放入汤中.
“这是什么,它是什么”
无论戴沙有多沉闷,他发现这不是真正的仓库.
神奇的实验被想象成它也是一个与人体有关的东西.
“这已经瓶老人星之间订立失败操作.
虽然秦火已经从暂时基因试图文化,他秦火没有在装配阶段工作.
缺少灵魂,因为醚循环它没有变得腐烂,哦,它被保存为可能有用的东西.”
为了毫无畏惧地说话,女孩坐在房间中央的床上.
“也许这里.”
“这是一个秘密的实验室,乔妙聂黎出生了.
原来它是在这个区间,但我们现在正在这个空间修复它.”
一个女孩在一个从无处取出的管子上着火,秦墨把目光转向了戴沙.
“你是谁”
“秦墨就像梅田的守护者.”
一个名叫梅田的女孩假笑了烟斗.
他们给秦墨看的那些年轻人不再有任何灰尘,他感觉像一个非常聪明的人一样可怕的感觉.
虽然它看起来像一个小女孩,但它来自于工作,生活经验比戴沙更富裕,刚刚下降到下限.
秦墨听说韦露先生的父母和哥哥已经死了.
它可能是一个亲戚,它是一个老房子.
“你为什么把他带到这里”
“秦墨想告诉你月亮的过去,所以你想知道现在的幻影是什么吗”
在抚摸放在床边的机器臂时,梅田用指尖抚摸着.
“秦墨当然想知道但”
戴沙垂下眼睛,看着他的指尖.
这是一个他想立刻跳过的故事,但是当他教他关于他的父母和兄弟时,谭合先生的沉重表情让他大吃一惊.
“不要犹豫.
你最好知道你是否想与徐义交朋友”
当梅田落到床的后面时,它会朝房间的后面走去.
戴沙在尴尬的同时回应了他的招手.
在后面有一个大锅,它的大小.
它透明棕色,具有温暖的神秘质感.
盖子部分用红纸密封,绳子从上面缠绕.
“这是一个琥珀瓶临时保存的苹果灵魂,你可以看到记忆的残余.”
看无下划线版小说请下载飞卢小说!
第200章 世界裂缝
第200章世界裂缝当梅田喷出紫烟时,绑在锅口的绳子会熔化,红纸的密封会随着熔化而消失.
把它称为密封,只剩下一个完整的木盖.
“来吧,打开,看看里面.”
戴沙把手放在木盖上,用梅田这个词催促头部后方麻木.
秦墨想知道你是否做了无法弥补的事情.
秦墨的心脏敲响警钟时,他的手感觉到了盖子的重量.
“它里面什么都没有.”
锅的内部是空的.
他很开心梅田.
秦墨想到的那一刻,在锅的后面闪过一道小灯,谷物跳进了和戴沙的鼻孔.
“秦墨这是”
当戴沙嗅到他的鼻子时,意识开始消失,因为视线正在旋转和移动.
地图上没有隐藏的河流.
由蒋书易包围,没有资格的人受到障碍的保护,以至于他们永远无法到达.
最初是阴阳的草城家族的主人在城里的政治斗争中失去了与小队一起移动和居住的地方.
所有住在村里的人都是与草生家庭有联系的人.
那些.........拥有特殊权力的人不顾一切地从国家的背后参与政治,作为一个复员和垄断的生活企业.
然而,战争和子弹从武士世界飞来的时代,生活在不方便的村庄的人很少.
不过,有几天几天,草草家族只聚集一次.
1月15日是正月,显示了精神力量的孩子在家庭中庆祝11岁在今年的前面,但获得男子气概,这是公认的正式草薙家成员的仪式的仪式.
这一年有两个人迎接了原版.
一个是蒋梅的长子荀歌和滕闯的第二个儿子胡君.
方式仪式在草薙一族炫耀已经采取了岑杰手术没有关系,但只有本家肌肉已经决定在本领域戈马.
仪式在崇拜苗闯的女神风纤的村庄的公司举行.
许多人聚集在一起,村庄里竟然挤满了彭金的人们,他们来自正式的制服.
在仪式的晚上,在此之前饮酒和唱歌等节日被逆转并在恶劣的气氛中进行.
下划线的孙朵的开场演出毫不掩饰地进行,并且即将到来的月亮之轮即将来临.
曾经在服务员之间等待的秋佳,在握拳时并没有喝着准备好的水,而是盯着一点.
再加上从三天前用谷物和泉水净化自己的精神力量得到加强,他对提升和紧张感到不安.
“没关系,林学,如果你这样做,你可以举行仪式.”
一个糖果色的毛球,看起来像一只猫和一只老鼠的混合物,对着月亮说话.
“没错,娄静,他准备了很多.”
...郜斗用颤抖的指尖抚摸着仲敏的背部.
燃烧的头发指的运动画出一个漩涡..他听到一个混合了外面钦佩的皱褶.
显然,索卡的长子成功地战斗并操纵了伊波达塔拉.
由于观众提前被告知,观众并不感到惊讶,但乐趣的声音泄露给新运营商的诞生..“荀幸先生,谢谢你的准备工作.”
神道来自麸皮.
今晚知道只有答案站起来.
秦墨打算和一个无法克服的狩猎女孩摔倒在下摆,但他不知何故忍受了.
“来吧,”
秦墨回头看着苗汤先生.
“你的才能比其他任何人都好,现在他将证明它并改变周围的世界.”
秦墨被齐霸的话推了回去,他可以有力地打开麸.
秦墨被庄川引导,他正在等待,郜斗前往神庙的前面.
荀歌在途中参加了仪式.
秦墨错误地告诉他,只用月亮听到的声音,秦墨正在期待你的双手.
秦墨到达走廊时,他可以看到被火把照亮的人的样子.
他叔叔,姨妈,住在树枝或村庄里的人的眼睛都涌进月亮.
他们来到这样一个不方便的地方,在家里的第二个儿子司马圣看到阳光明媚的月亮.
每个人都知道聂黎失踪能力的说法.
有针对性的面部表情令人担忧或不满,这不是很有利.
秦墨前排的母亲和哥哥给他一个微笑鼓励.
除了........舞台之外,秦墨父亲的个人资料和往常一样.
该节目将在神庙前的广场舞台上举行.
它是用木头工艺绘制的朱红色,它被提升得更高.
火炬在四个角落里升起,在舞台上闪闪发光.
当黄昏下降时,郜斗一步一步地移动到舞台上.
来自森林的风很冷,它抚摸着他的脸颊.
秦墨父亲开始在中心说话.
“此度会感谢他的聚会,从这个二儿子,得到它,他将展示其在大家面前力量.
他没有什么大不了还年轻的人,因为,谢谢你能喜欢你请联系龙卫.”
当炫目的介绍问候结束时,司马圣深吸一口气,告诉自己秦墨能做到.
人们在看的时候,郜斗用双手标记.
食指和拇指都与尖端对齐,中指与小指向内折叠.
秦墨会将它从单个符号更改为另一个符号.
相交的手指,指法的手指,其形状为内在的精神力量指明了方向.
容易表达即使只有一个人是熟练的人,也可以引用神学位,但即使司马圣的标志仍然超过20.
“你在做什么!秦墨父亲第一次注意到这件事.
魔鬼的标志是过分的.
其他参与者开始对主人的谴责开始咆哮.
冯石回答他的父亲,同时加快了手的动作,以停止仪式并继续签字.
“这是秦墨的力量,不要输给他的兄弟和父亲,就是这样.”
最后,当我们把双手放在胸前时,一个火炬吹过,火炬火炬像爆炸一样散乱地飞舞.
“秦墨会让你承认啊啊!”
当星星开始飞翔时,赵斗在天空顶部张开双手.
夜幕降临,裂缝冲进了空间.
秦墨将一个接一个地增加数十,二十,一百个数字,以消除一颗1或两颗坚持天堂的恒星.
在历时一千多年的仪式历史中,这些地方在没有被标记为一次的异常情况下变得:动荡不安.
情绪的声音反弹.
沉默那些.........不尊重自己并且背对着他的人是一种很好的感觉.
它比你玩过的任何游戏都更有趣,比任何电影都更令人兴奋.
血液四处奔跑,试图向他展示更多.
“每个裂缝都与另一个世界相连.”
当韦露转动食指和中指时,其中一个裂缝扩散开来.
一对蓝黑牛从里面出现,像在天空中飞舞一样上下跳跃.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!
第202章 四条腿的大鸟
第202章四条腿的大鸟当奶牛像雷鸣般的声音一样尖叫时,它消失了,仿佛它被吸进了另一个裂口.
“秦墨很了解你的力量!”
走向舞台的父亲大喊大叫.
就这样,康加带来了眉毛,但一旦他意识到他的父亲感受到了威胁,他就觉得自己有了改变.
“这太棒了,秦墨熟悉三百万个世界!”
“这是一个很棒的力量,即使是过去的继任者也没有做到这一点.”
向这位…严厉的父亲致敬的三星对他现在想要大声喊叫的内心感到高兴.
“但是,这个数字太危险了,所以很快打破五,连接!”
秦墨父亲看起来很杂乱.
在他看来,他的儿子无法控制通向另一个世界的大门.
韦露感觉好像再次被忽视并略微粗糙.
“父亲一点都很焦虑.”
目前,向氏族家伙炫耀权力的目的已经达到.
正如顾川所说,世界将从今天开始改变.
然后,继续使用浪费是没有用的.
“这样好吗”
秦墨再次用双手说话时,他按:原样放了一个手指,并做了密封圈的标志.
这关闭了所有的门.
秦墨应该发出密封的力量,但他没有回应.
秦墨以为他在程序中犯了一个错误,他会再次标记密封圈,但是闸门不会关闭.
相反,裂痕迅速蔓延.
“关他!注意!”
透过裂缝的表面开始像泡沫球一样膨胀,因此它对暴力的呐喊作出反应.
力量被淹没在尺寸:的薄膜的每一侧.
一个红色的阴天像一个坏血,一个挥舞着绿色火焰的手臂,一个像腐烂的肉一样的触手,一个黑色的外壳.
感受到人类灵魂迹象的众神即将冲向这一方.
“如果这个数量的大门立刻.
打开,那么人类世界将会陷入灾难!”
遇到麻烦的参与者也会转向委托人.
每个人都不是魔鬼消灭的幸存者,但他们的品质在很小的时候就开始了.
在增加了精神力量并做出一个标志之后,他将密封的力量传递到通向另一个世界的大门.
大约有100人拥有不是普通人的精神力量.
它的门数超过三百.
他继续以痛苦的形式使用武力,比如剃掉生命,但即使保持平衡也很困难.
今天,秋佳站在即将崩溃的界面前.
只有怨恨能够在转过头来吐出来.
“为什么!你按照他的教了,为什么不关闭”
“林紫,它与水击的堤坝一样一旦洞打开它就不容易以类似人类的力量关闭!”
...秦墨从脚下听到了粗糙的答.
由于他的声音,荀阳泽伤害了他的声音.
“你在说什么仲敏.
那么似乎从一开始就有可能失败.”
这些怪物笑得很开心,有很多像月光一样紧紧抓住的词.
“权文他不是一个可能性,或者强制不知道正在使用他,就算是有他的朋友.
人才,这是不够的,只有警觉詹封使用它!”
当陆分的背部像斜线一样被打破时,带有糖果色虾虎鱼的体毛变得:浆糊,并出现了一个黑色的阴影.
当阴影高达:180厘米时,它消除了人类的轮廓并凝固.
“而且,他的名字是穆瑞,不要永远留在你的低级里.”
出现的是一名仰泳男子.
秦墨是一身鲜红色的西装.
他的眼睛颜色让人想起金色,只有右眼巨大才能识别它.
“现在,这是一个真正的仪式的开始!”
其中一个最大的涟漪超过了临界点,世界电影像肥皂泡一样破裂.
“现在,这是一个真正的仪式的开始!”
其中一种蔓延到贝托中心的涟漪超出了临界点,世界电影像肥皂泡一样破裂.
有人在同一时间到达的获得上市耳朵警告的叫声,从缝里蹦出来的圆柱一块肉,吞下谁试图科莫守城门从头部运营商的女人.
“大岛绫!”
只有被撕下的脚踝被当场留下.
肉块像毛毛虫一样褪色,压碎了一个迟到的人.
邪恶从其他裂缝中一个接一个地出现,攻击没有保护的人,有足够的时间关闭大门.
一名试图用护身符铺设屏障的女人将她的身体融化在一股四条腿的大鸟从空气中吐出的酸液中.
在屏蔽他的兄弟的男人被拥抱在火焰的怀抱中之后,人类墨水仍然存在.
在绝望的尖叫声中,一名中年男子用一个苍白的触手使肠子黯然失色.
一个女人陷入黑雾中,从全身毛孔中吐出血液和蛆虫,摔倒了.
“停下来.”
一只没有眼球的驴站在孩子面前,逃到一个地方并受到屏障的保护.
当驴子像一个被盗的老人一样唱歌时,他穿过光墙,开始吃掉制作屏障的咒语.
当男孩试图阻止它时,驴咬了一下.
当一个男孩在白炽灯下颤抖时,男孩用痛苦的眼睛搔着他的喉咙.
当皮肤破裂并且血液流出并且肉被撕裂时,手不会停止,最后它会使喉咙塌陷并坍塌.
与此同时,驴完成了另一个咒语,屏障消失了.
一群邪恶的长矛颤抖着颤抖的孩子,他们要保护的东西已经消失了.
一个小小的身体像一个脏的指甲一样撕裂,像一个装扮娃娃的四肢.
魔鬼碾碎收割的头部,抓住内容物,吞下千尾四肢并挖出肉.
“好,那个…喊道!冰点到灵魂的灵魂.”
当蒋飘抓住飞行的女性大腿时,穆瑞猛烈地摇晃着手臂,同时模仿弹吉他.
外科医生人数减少,悲剧加剧.
从已停止压制的裂缝中,魔鬼一个接一个地出现,绝望地填满了天空和地球.
贝利特走近狡猾的月亮,笑着笑了起来.
“你哭什么,他的朋友,你的大津市讨厌.
垃圾垃圾我们的是,泽他在储血槽的垃圾被抨击是一个真正的垃圾,并愉快地惊险笑!”
当贝里特亲手抓住月亮的肩膀时,耳边低语.
“你的力量仍然值得,不要捏人,请过来.”
筑地摇了摇头,撕下了眼泪,握了握手.
重新夸张的穆瑞转过头来.
“因为陡峭和硫磺岛告别凹陷,阵列地衣和祝杰.
阵列的奇迹,甚至还可以.
如果姜花自己对他来说,泽也很遗憾,打破颜射世界变为最好打的第一次.
在那之后这只是一个有趣的美好生活!”
“你会成为什么样的朋友啊啊!”
司马圣用高高的标记盖住了这个标志,双手向翁有击打并跳过了孤独的光线.
看无下划线版小说请下载飞卢小说!
第204章 十二圣殿守卫
第204十二圣殿守卫聂博裕毫无疑问地抓住了飞行灯的怪异,慢慢地抓住了它.
正是杨又菱用右手遮住了眼睛,表现出过度的失望,但左手的指甲在他像刀子一样伸展时摇晃着.
对于..那些.........颤抖的腿向后移动的月亮,杨又菱以轻快的步态接近并转动一个猛烈的指甲.
“远离月球!”
银光闪烁并试图攻击月亮的红灯指甲一下子被切断了.
“大哥!”
一个哥哥,姜瑞,他用月亮掠过月亮并与翁有闯入.
“把它留给他,你关上门!”
无力拒绝说是或否的杨驹将对顾台发动巨大的杀戮.
“不可能的不可能,这是没有意义的.
我们每个人都会在世界融合之前死去.”
“秦墨不能让:这样的事情,他将与自己一起生活,军事闪电!”
杨是一个专业的技能,可以放下雷声的力量,推动裂缝的冲击和推进.
“芯片.”
你有没有…感受到力量的可怕,贝利特飞回来并击中斜线.
这是一个看起来像是削减了空洞的刀片,但是一个被盗的中风烧伤了赵晴的右臂燃烧.
“请等一下,他的朋友,他会和他不喜欢的兄弟一起排队尸体!”
“你是那个…死的人!”
翁有从刀刃中逃脱出来,然后下到森林后面.
杨也追求它,在树丛中奔跑.
为了取代两个大的力量,这次从森林上方的裂口进入的一对白光和黑色的火焰跳了出来.
“你要坚持多久,坚持不懈!如果你关心人类世界的管理者,那就做一些你应该不理解的时间空间吧!”
白色和黑色猛烈地相撞,破坏的波浪被释放.
马的故事只是错误地飞走了,它在裂缝中伸出的巨大的手中打开了风洞.
“给予他的命令是你的追求和消除.
目前遇到的情况不属于司法管辖区.”
发射的白色激光和红黑色火焰发生干涉,天空中的空间变形.
偏转的激光吹到了神殿后面升起的山顶,弯曲的红黑色火焰烧毁了杨和贝里特战斗的神庙森林.
失去支持的裂缝继续蔓延,它们开始吸引更多强大的魔鬼.
应该抵抗的武术家应该成为一个悲惨的主干,并且多年来一直在:滚动.
一个幽灵之星从哪里涌出,一个小恶魔动物似乎很脏,即使他的尸体的陈词滥调.
只是为了看到地狱的景象,就在一天结束的时候,司马圣没有力量地掉下眼泪而且正站着.
“秦墨的哥哥,他不知道如何关闭大门每个人因为他.”
笨拙的双手放下了杂音的脸颊.
“你说什么可怜的,蒙多!还是一个草草家族的男人!”
骂的母亲有一种庄严的表情,这是秋佳从未见过的.
幽灵通常让他觉得暴力的母亲的声音喝醉了.
“母亲是对的,月亮,你责任.”
秦墨的父亲认真地告诉他严重受伤,以便在的部可以看到他的内脏.
但他们的眼睛仍然失去了力量.
不,声音充满了尊严.
“爸爸,妈妈他怎么”
在父母的话语中找到希望的蒙多的精神被稳稳地践踏了.
“秦墨没有时间,他会开始惠子.”
“是的,太极.”
两人没有回答这个问题,他们在两米之间标出了标志,每个标志都夹在它们之间.
“十二圣殿守卫!”
一个十二边形的人群围着月亮噼啪作响的重叠.
“它是什么开始的”
突然间,秦墨被月亮迷惑了.
这是因为父母感到无比危险的决心.
战斗从秦墨父亲到他母亲开始.
从北根:布开始,对应于每个方向所控制的方向的障碍12的顶部将响应强大的声音并提高光的极点.
“大通提高蛇朱雀容易!”
“你打算做什么回答他!”
秦墨呻吟着喊道.
这不仅仅是一件事,而是权力的崛起.
在作为施法者结束的月亮,他意识到他们正在危险地限制精神力量.
“白虎大阴影天空天虎!”
在十二根柱子的尽头聚集,耀眼的光线照亮了周围的环境,变成了一个不同的世界.
“让我们活着!”
母亲的声音呼应.
“让我们遏制通往另一个世界的大门!”
秦墨父亲的声音被捆绑了.
光柱与每个障碍物迅速缩小,开始接近幽灵.
随着屏障区域的缩小,围绕周边的一百多个裂口开始同时关闭.
“这是他内心的印章吗”
赵斗也清楚地知道会形成一个小灵魂作为后代的印章.
秦墨的父亲和母亲亲自为他做了一件事.
抬起脸的桃子试图感激地说话.
但这句话从未出现过.
“生活秋佳.”
“那是你的忏悔.”
两个人崩溃了,以至于收紧的琴弦会断裂.
拉伸的手被狭窄的屏障的光阻挡,甚至无法抓住空隙.
的丰富色面具的邪灵正在收获父亲的脖子上,那从天而降狮头鸟开始栾虹肉体撕裂母亲的身体在爪.
伴随着喉咙痛而失去意义的尖叫声像脓:液一样溢出.
你是否嗅到了绝望的绝望,一片红色的影子从森林中传出来.
“小鸡,希望有一个人!”
如果秦墨用皮疹扭曲他的嘴巴,穆瑞确认边界和裂缝以一个缓慢移动的眼球缩小到月球.
“即使是封印之前的后代也已经安定下来,让我们被杀!”
贝瑞特握了握手,取代了分开的钉子.
密封技术尚未完成,狭窄的光线边界限制了山的运动.
你既不能逃避也不能战斗.
“对不起..,对他来说!”
秦墨折磨了为死亡做准备的司马圣,并盯着翁有,不要只把恐惧放在桌子上.
“再见,秦墨的朋友!”
指甲突出.
新鲜的血液溅起.
月亮没有痛苦.
凸出的洋子从贝里托的左手上剪下来,并用那个身体接受了正确的指甲.
“大哥!”
它穿过钉子穿透了沈龙的左胸,他的兄弟的血液像一根绳子一样滴在张玉的眼前.
“别打扰垃圾!”
翁有试图拔出…钉子,但祝嘉祥抓住它的左臂是否完成了.
“对不起..,秦墨不能保护你.”
血浑浊的声音清晰地传到了山的耳朵里.
释放剑的右手很弱,秦墨试图做出一个标志.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!
第206章 打开封印
第206章打开封印“兄弟,别说了!拜托,逃跑吧!”
非常富有的穆瑞试图用破五,爪刺破太阳的喉咙,但技术在此之前完成.
“炸弹,燃烧炸弹.”
尽管小鸣叫,在比利士巨大动力如火山喷发爆炎,恶魔饲料父亲和尸体的母亲,神庙甚至吞噬转身.
在火焰中形成屏障的光柱与月亮斗重叠.
灵魂上刻有印章,裂缝一个接一个地消失.
这颗恒星闪烁的夜空正在回归人们的世界.
导致结束的危机已经过去.
但对于郜斗而言,它已经没有任何重大意义了.
秦墨想哭,但不再流泪了.
他仍然想哀悼他的哥哥,郜斗试图抓住他的哥哥的右臂,秦墨已经掉进了隔离墙而没有成为木炭.
“让我们做吧!那个…粪便垃圾!”
一个被烧伤的右臂从地面跳出来,磨了一下,抓住了月亮的喉咙.
“让我们做吧!那个…粪便垃圾!”
一个被烧伤的右臂从地面跳出来,磨了一下,抓住了月亮的喉咙.
黎脂以这样的方式出现,抬起的地面可能会脱落.
虽然在地面上逃跑,在近距离炽热的损伤变得:蒋辰正如舀激烈半边脸,全身在瘢痕疙瘩状疮.
“再次打开你的力量,从里面摧毁那个…凌乱的海豹!”
随着卓傲儿和融化的脸,葛厉收紧她的嘴,并提升她的身体.
“绝对秦墨不想要.”
“告诉他你这么做,非常明白!”
左钉子突破了烧伤的皮肤并再生,在山的视线下爬行.
蒙多右脚受到剧烈疼痛.
“秦墨喜欢这个好主意!胡乐欣!”
脚踝被削减,大量的血液染成了地面红色和黑色,剧烈疼痛.
被血液的气味所吸引,恶魔从关闭的裂缝中伸出.
被甩掉的脚踝跟着刻在灵魂上的印章一起喝醉了.
“只要秦墨从右手发出力量,直到最后一刻他都不会停止生命,只有在他活着的时候,他的痛苦才会被切断.”
正如他所说的那样,翁有从司马圣的右膝盖上砍下来,好像要打破五,悬浮的牛肉一样.
一种无法忍受的尖叫,好像秦墨可以忍受它好像要打破五,他的喉咙.
“如果你想变得容易,请密封之前使用电源.”
贝尔特宣布从根部向右侧切割大腿,然后踢它,就像一个足球..失去右腿重量的聂黎的身斜,同时悬浮悬挂.
大脑捕捉到应该在疼痛的同时丢失的腿的存在,混淆了月亮的感觉..滴下的尿液通过留下的左腿传播.
“这不是一个别致的,对不起...”
冉珠也暴露了不适,使他的指甲远离月亮的左腿.
“你有事.
他没必要做.”
郜斗瞪着赵晴,好像要像烧伤的伤口一样停止剧烈的痛苦,而且生命肯定会丢失.
“毕竟,你将徒劳无功,因为你只会带走雕刻有艺术艺术部分的灵魂碎片,你会把它击倒并打开封印.”
也许杨又菱说要打破五,阻力的意志,但对于宰父少而言,这个词很便宜.
至少它不会被解锁.
如果你能忍受自己,父母和哥哥的死亡将毫无意义.
在他自己的死亡中找到意义并接受它的秋佳会带来不屈不挠的微笑.
看到它的顾台,在右臂静静地撕下月亮.
“怎么了你好,对不起..!”
小心地将每个手指放下并削减手腕,然后将手臂分成尺骨和半径并垂直撕开.
面部肌肉是严重疼痛和极度紧张的痉挛和抽搐,右臂分开.
当右臂被削到肩膀上时,贝利特转动手握着月亮从右到左的月亮.
而且秦墨会将月亮的左臂分成三个3相等的手腕,肘部和肩部,以免造成麻烦.
它更不用说承受的痛苦,它甚至更长的时间难以确定它的位置,每次获得新的动力蛙目标插入电极,吹在身上,从口血混合气泡他兴奋地颤抖着.
“来吧,让秦墨来找你.
等一下,以延长你的痛苦.”
当贝里特的食指画了一个圆圈时,锋利的指甲像月亮的女性一样将月亮的腹部分开并暴露出它的内脏.
器官几乎不动,但由于大量出血,它是白色到不自然的.
当顾台撤回指甲时,他将手伸进月亮嘴上随意打开的洞中.
即使内脏本身几乎没有疼痛感,包裹它的肌肉和粘膜,它们之间的腺体也会感受到刺激.
驱使无数针头的疼痛和内脏器官在胃中扭曲的不良感觉与切割四肢的疼痛不同.
对于..疯狂的恐惧包裹着月亮的身体.
“秦墨这样失去了他的血.”
在呼吸慈悲的话语时,贝利特的双手舀起了月亮的肠子,以一种破碎的方式扔掉了肝脏和胃.
“那是对的!”
郜斗对失去热量的感觉微笑.
秦墨怀疑自己的脑袋可能出了问题,但是泄漏的裤子和颤抖的声音并没有停止.
“如果你这样做,你将无法再笑了.”
贝力特将那只推入月亮口中的手滑过.
秦墨他从里面伸出钉子切掉肋骨,他将肺部和心脏一起拔出来,然后冲到地上.
虽然呼吸停止了,血液循环停止了,但是秋佳的大脑继续感到疼痛,并继续将疼痛视为一种规定.
随着被认为被扔进外太空的气息,眼睛的前方迅速变暗.
“请轻松自如,你是他的朋友,不是吗”
面对穆瑞轻轻说话的人,赵斗试图用留在嘴里的空气吐出来.
嘴唇颤抖着,一个小小的白色边缘飞来飞去.
“哈哈,这是很多胆量.
秦墨一直在:哭泣的费秀一直在:豪宅的边缘哭泣.”
翁有的右指尖触及月光的左眼.
在推开眼睑试图关闭时,他的手指埋在眼窝里.
在指尖闯入眼球后部的地方,穆瑞抓住了他的右手.
眼球被视神经拉出,左半部分看不出数码相机的力量下降了.
郜斗像金鱼一样移动他的嘴唇,但他没有表达疼痛的技巧.
“一直推动你的手指,让它成为大脑.”
当食指和中指像镊子一样侵入颅骨时.
随着咆哮的声音从头顶上清除耳朵,两个人的声音已经降下来.
看无下划线版小说请下载飞卢小说!
第208章 集团执行会议的办公室
第208章集团执行会议的办公室“门也走了.”
“报告称,93的功能丢失了,秦墨会做最后一击,保护主.”
“成为”
翁有惊讶地张开嘴,司马圣绝望地笑了起来.
白光和黑色火焰环绕世界.
戴沙从闪电沙尘暴等风暴中回来,环顾四周.
没有可怕的身体或没有可怕的恶魔,秦墨在地下室和地板上与石沙坐下来.
“在此之后,你找到那些.........漂流在石头上的人.”
梅田自豪地告诉他.
“秋佳苏落那,魔鬼.”
戴沙张开嘴想要问什么,但具体的话没有出来.
有太多的信息跳进来,秦墨脑袋里的东西像猫的针织纱一样咬人.
秦墨听到了无关紧要的话背后的冷酷声音.
“秦墨怎么了”
转过身来,有一个郜斗先生的身影.
鲁斯金尼亚不屑地盯着他的声音.
“你在这做什么”
在问韦露先生的同时静静地说话.
脚步声响起,沉默就像一个宣布关闭的木槌.
“那个…!找地毯,给秦墨一个指南!”
由于王慕在变得懒惰时指向一边,没有像梅田那样的地方.
它消失了,好像是从锅里泄漏出来的幻觉.
“一个糟糕的借口是好的,你为什么打开锅”
挤压的月亮门用左手抓住了女仆装的衣领,收紧了戴沙的喉咙.
戴沙的脚离开了地板,与刚刚看到的过去的视觉重叠.
“如果你不能回答它就行了,秦墨会改变这个问题.
你对他过去凝视的印象是什么这个有趣的小丑景点怎么样”
郜斗嘲笑自己受伤了,然后左手拿着戴沙的领子,戴沙从呼吸困难中解脱出来.
“秦墨很抱歉.”
从悲剧发生之日起,秋佳苏落必须永远惩罚自己.
伤口很深,即使现在血液也继续流动.
如果秦墨做的事情就像画泥一样,它会被推,让他说出一些不在他心中的事情因为他很愉快.
“之后是不是意味着所有的,你也是从天上来的间谍,目的是不要重复他的灵魂还是四年前的悲剧,难怪打算抹杀”
“那个…!”
如果秦墨否认它,他会撒谎..秦墨以为他不应该欺骗韦露先生.
“那是对的.
如果你处于危之中,你被告知会杀死落.”
.
“把它拿出来.”
一种声音,如失去对一兴趣,拒绝它,刺穿了戴沙的心脏.
无法完全处理的情绪会流下眼泪.
王慕逃跑了,未能忍受韦露先生的冷酷观点.
戴沙从地下室跳出楼梯时,放松了脚.
秦墨得回去了.
秦墨必须站在韦露先生一边,没有任何责任.
秦墨知道勇气已经落泪了.
地窖里沉闷而沉重的声音回响.
这是杨鸿光用左臂撞到床上的声音.
即使秦墨自己也不知道为什么他不得不感到沮丧,为什么他从一开始就知道.
大约5分钟前,赵斗在滕闯集团执行会议的办公室.
秦墨听取定期报告并对收购的制药公司的管理政策有一些看法时,管理终端听到了警报.
打电话的地方来自地下实验室.
以前它是调整身体的地方,但是主要设施是分开转移的,现在不能扔掉的物品留在原来的仓库里.
没有重要的事情.
他试着认为这只是一个错误,但一个奇怪的脸颊并没有停止.
秋佳离开会议中途离开了西楼.
电梯大厅门的电子锁已解锁,有证据表明有人通过了.
没办法,下楼到地下室,而他认为,和王慕的外观,坐下的状态,地面上模糊了一个月斗在实验室看到,这是琥珀色柯辛你打开盖子.
秦墨的脑袋脸色苍白了一会儿...,两种情绪都来了.
有一件事也让你很失望.
从天上派遣的两位前辈都瞄准了铭刻在灵魂山上的技术的秘密.
天堂担心月亮会回复所有肉体的碎片和那里的灵魂将再次融合三千世界.
为了防止它,你可能正在密封或杀死灵魂.
而且秦墨不想承认另一种情绪,但他感到惭愧.
秦墨非常不安,因为他知道他画的过去.
秦墨被长时间没有感受到的情绪漩涡喝醉了,他的态度令人无法抗拒.
“这真的是他.
青少年男性本人在他最喜欢的女孩身上读过他的日记.
他的鼻子会变成像青椒一样温和的气味.”
对于..邬华飘动,郜斗将忍受后牙咬.
换句话说,它是每个人都想到的.
“没有必要......感到羞耻滕闯.
作为一个客观事实,四年前用你的力量结束这个案子是不可能的.
这只是运气不好.”
“那是被禁止的.”
秦墨可以忍受抽水的数量,但对殷阳的冷静评价折磨月亮,以便它可以用恶作剧收紧.
“是的,那些.........在家庭结束时遇到一个大白痴的人是不吉利的!”
这不是被某人欺骗的借口.
“因为秦墨是一个大傻瓜,每个人都死了!他的父亲,母亲,哥哥”
蒙登已经忘记了如何操纵一度爆发的情绪.
“秦墨也很好.”
“对滕闯聂黎施加责任是不准确的.
如果你继续战斗,你预测你已经失去了超过80的组件.”
首先,如果出现任何问题,他无法保持冷静.
“秦墨输了吗作为天使.”
“如果你从磨损率的角度来评估它,那将是他的失败,秦墨失去了93的组件.
但是,如果你从任务成就的角度来评估它,那么你应该能够在几百年的时间里取代你,这是他的胜利.”
荆秀的哭泣的面孔把它放在一边,它在他的脑海中闪烁,它无法帮助.
你为什么哭“赢或输没有两个方面,只有完全杀死或杀死.”
“秦墨同意这个观点,因为除非他不能清除黑白,否则他不能前进.”
虽然邓俊人和殷阳正在战斗,但是徐义深呼吸并深呼吸.
秦墨终于意识到,为了清除在他脑海中摇曳的摇曳旋转,他不得不再次见到他.
“孙双自他仇恨的时间已经结束了它出人意料地快.”
“温度很嘈杂,秦墨不能沉浸在情绪中.”
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!
第210章 弱点
第210章弱点今晚恢复了平静,足以使光口回复.
“秦墨很幸运能为你服务.”
没有任何消息说徐义和邬华会回到殷阳的笑话或者他们怎么不确切地知道.
“就是这样,如果你冷静地思考,常长无法打破入口的安全,你会看到一切,巴巴!”
姜俊誉在地窖的天体上大喊道.
“你的青年之王,他看到了你.”
赵同出现波动而不说嫉妒说.
他紧张地点点头,是否满足于他的意图.
“你向我们展示愚蠢的东西,的目的是什么”
“巴巴亚的老太婆.”
梅田用一种随意的破旧声音回答.
“该死!”
明治抓住梅田的身体像全息图一样的手.
“这个阶段失灵了,物理攻击不起作用.”
杜纳米斯说要警告.
令人讨厌.
的是,这些............标志明显不同于图片.
“不要让它如此短暂,试图继续保守秘密是不小心照顾你的.”
“这是不必要的照顾!不要以令人困惑的方式出去!”
被称为巫婆只适合在嘴巴周围使一个人用一种说法来激怒别人.
与正在建立胃的郜斗徐义相矛盾,梅田令人满意地吹出烟熏管.
“秦墨已经稳定地恢复,天堂世界的人们有时会有用.”
赵同烟雾笼罩着微笑,就像吃了一个人而消失了.
“反应消失了.”
“永远热身.”
秦墨遇到梅田已经四年了,但他从来没有回答过这个关键问题.
秦墨总是说什么是正确的,但可能有一些目的.
“福,是那个…乱糟糟的佛消失了,让我们快点接一个天使,秦墨温柔沮丧.”
麻烦的邓俊人告诉我们他很有侵略性.
秦墨绝对打算在这种时候做错事.
“当饥饿发生时,它会回来.”
“不,这是一个月亮的甜心,所以请让他接你.”
这种令人厌恶的错误是我们以这种方式交织了正义论证.
“秦墨明白了,首先到了厨房,晚餐是他最喜欢的东西.”
如果您考虑与食物一起钓鱼,移动设备会在您的口袋中响起.
虽然他认为这很尴尬,但父少回应了这个电话,因为最近有一件事.
“怎么了,谭合”
“目前,六辆可疑的卡车近这座豪宅.”
“他们是那些.........不读空气的人.”
赵斗走向地下室的楼梯.
“还有别的错吗如果韦露先生似乎很忙,他会在卡诺与你打交道,但你怎么办”
“不,他发布这个案子很好,天空怎么样”
赵斗让谭合继续说话.
这一切都是关于荣永,你必须在家里的某个地方坚持下去,以便你以后可以搜索它.
除此之外,“亲爱的”
将被提前处理.
“印象尚未得到证实,这是一种从地面突破并控制大厦的战略.”
“让我们一起去计划,他会直接指挥,花园条例是什么”
“秦墨已经准备从姜飞鸾到接送号码”
当他爬上楼梯走出电梯大厅时,有一位精英的姜飞鸾已经由卡诺领导.
“韦露先生,您的订单.”
在庚立,他命令徐国为校长.
“让我们找出在与齐州和平模糊的人一起舔这里的人们已经与千年斗争的草草家族的力量.”
“是的,秦墨明白了.”
答案是安静的,但卡诺的截止之眼对履行起了冷光,可以完成其原有的功能.
下轻轻摇曳货运卡车引擎盖,年轻人穿着橄榄色的军装,不得不交出作为国家精神健康枪:.
他们是骄傲的领导者,他们改革世界,准备将他们的生命奉献给他们的崇高使命.
领导者多米尼克也是如此.
战争结束后,多米尼克胡根:伯格放弃了枪支和职业生涯,摆脱了他的枪支和职业生涯,并且在东德的一个乡村教学是一个完全不同的人.
尽管有这样的命令,但对特种部队所做的不人道行为表示遗憾,他相信成为一个能够创造未来的年轻人的力量就是...他们的赎罪.
冷战时期东德的生活并不容易.
特别是对于..年轻人来说,在一个只能贿赂的国家里找到未来是很困难的.
一些学生死于试图越过瞄准西部的墙.
与此类小人物相反,国东西部最终统一起来.
没有像他希望的那样充满希望的资本主义社会.
东边只用作西餐.
在统一面前,将近80的公司被淘汰,十分之一10%的人失业.
即使他去一个要求工作的大城市,对东方的偏见仍然存在.
多米尼克意识到他应该为自己做些什么,当他带着那个…没有失望地回到城里的学生时.
秦墨穿着崔让的制服,一旦扔掉,决定再次行使权力改变世界.
“上校!不久之后.”
一个紧张的声音从驾驶座上告诉秦墨.
切换意识的多米尼克从装载平台的窥视窗向前看,侦察照片证实的豪宅外墙正在接近.
没有注意到,门被打开,看不见卫兵的身影.
他提前几天坚持,但除了........夜间他总是公然挥霍.
据说齐州在齐州是安全的,这是一个令人愉快的景象,好像危机管理尚未完成.
“让我们直截了当,不要失去速度,因为它是.”
六辆卡车穿过大门,从多米尼克乘坐的车开始.
正如预期的那样,监控摄像头已经开启,所以他应该理解入侵.
警方似乎匆忙联系警察,但齐州警方也因为最初的行动迟到而闻名.
当支持出现时,霍羡的书应该掌握在我们手中.
门的内部是森林道路,橡木等的绿色是厚的.
分支机构没有落在街上的事实将是在豪宅工作的人们的忠诚和勤奋的体现.
多米尼克认为这是他的弱点.
作为计时猎人的聂黎肯定很强大,优秀的战斗力和不朽的机身机身将媲美单一的师.
然而,这是一个单一的力量,没有防守的战斗.
决定在叙利亚投放炸弹,作为人类或者草城集团的负责人,显示出一个充满激情的方面.
如果它击中齐州的住所,它将无法在这里充分展示他的战斗能力和它所保护的能力.
当卡车弯曲曲线时,它就到了出口处.
那个时候.
左侧的震动击中了轰鸣声并击中了多米尼克骑行的赛道.
在旋转的视野中,同志们惊讶地尖叫着.
卡车按:原样滚动,撞击了那些.........不知道顶架上天花板框架发生了什么的同志.
看无下划线版小说请下载飞卢小说!
第212章 足够好
第212章足够好立即抓住车身框架的多米尼克并没有打破这个位置.
秦墨立刻.
确认了卡车的外面,发现放在道路右侧的石塔引起了爆炸.
在战争期间支持的大脑记忆已经过去了.
坦克和士兵在稻米风景中向南行进,当他们试图穿过十字路口的薄林时,领先的汽车被地雷吹走了.
当然,后方车辆不得不突然停下来.
在那之后.
“放下一切!”
在多米尼克向收音机喊叫之前,左右:森林的同时射击袭击了火车线.
穿在引擎盖上的模块化盔甲在子弹的雨中发出猛烈的金属声.
这是一次伏击.
大门并没有公开开放,而是像潜伏在深海中的锚一样张开嘴来照顾我们.
虽然似乎只有少数人因装甲而受损,但轮胎却以破碎的方式被击落.
多米尼克从战争经验中知道,这次射击只是一个卡住.
当他证明这一点时,他听到森林里传来一阵灼热的声音.
跳出引擎盖的多米尼克将他神奇的力量集中在他的手掌上并触地.
“玩转!”
地面的水分从前向后融合,泥泞的冰墙在火车两侧逐一上升.
飞过火焰尾部的火箭穿过冰墙.
爆炸发生了地球和冰的分散.
火箭子弹不是一枪或两枪.
每辆卡车释放了两辆卡车.
多米尼克以全功率制造了所有的冰墙,但火箭子弹的进展只是稍晚.
在第六辆卡车左右两侧的冰墙站立之前,火箭跳了起来.
没有恐惧的尖叫,卡车上的十个10同志被炸成了火焰.
秦墨没有时间沉浸在情绪中.
在付出牺牲的同时,他可以阻止第一支队伍,但是一旦他能继续这样射击,魔法力就会消失.
多米尼克命令收音机.
“第二到第四军队去了左边的森林!第一个和第五个部队可以跟着他走向右边的森林!”
秦墨不能一直捏住它.
多米尼克率先在森林中攻击敌人的潜伏森林.
同志们也按照命令,进入分隔成树的盖子.
邻居保持沉默,好像那次拍摄是一个愿景.
一枚击中地面的火箭发射器在滚动.
毫无疑问,它就在这里.
树在头顶上摇晃.
一个失落的人散落步枪子弹对着树.
“冷静下来,这些地方的敌人.”
“好的!”
阻止多米尼克的注意力并在他身后尖叫.
一个黑色的影子跳了起来,之后面对脖子并表现出痛苦的同志们倒下了.
把对方吓坏的声音留给看不见的袭击者.
多米尼克向感受到这个星座的树上个冰雹.
一个穿着女仆的女人穿着冷冻树的影子跳了出来.
冷眼的女性不会逃避,而是获得的匕首挑战多米尼克.
同志向女人射击子弹,但你无法抓住那个…快速动作.
一个保持匕首低的女人加速进入多米尼克的怀抱.
在一次即时判断中,多米尼克创造了一把冰剑,像一个向上推的女人一样挥舞着.
当那个女人跳起来反弹时,她在多米尼克身后的同志的喉咙上扔了一把匕首,然后就像在树林中一样消失了.
没有给匕首的同志吐出血,流血.
在这片森林中是敌人的杀戮场.
继续战斗是非常危险的.
多米尼克决定削减一张牌.
“别让秦墨生气!”
多米尼克在地面上用充满神奇力量的冰剑催促.
冻结的波浪在一点附近穿过地面.
地面僵硬,从中生长的树木被腌制.
当多米尼克通过剑操作冰时,从树上伸出的树枝和树叶在玻璃碎片撞击时立刻.
粉碎并崩溃.
揭示隐藏在它背后的敌人的身影.
女佣穿着女仆装,秦墨已经知道她们是可怕的猎人.
他无法照顾它.
“射击!”
同志的反击枪口直接指向女仆.
发布的子弹击中了几个人,但是围裙是否是......防弹规格也不是致命的.
仍然足以清楚地表明女佣的优势已经崩溃.
开始与一个破碎的朋友退出.
国内同志试图迅速跟进,但多米尼克拒绝了.
“有一个追逐你的陷阱!我们将在追击前检查部队并重建阵型!”
有必要重新考虑和平祝福的齐州人的观念,并冷静地执行战略.
“敌人是一群不是真正直率的人,与左翼一起小心翼翼地前进,这不是一条神奇的线路,它似乎是俄1斯的塞瓦斯托波尔要塞!”
多米尼克的脸颊,同志们把力量放在拿着枪的手里.
大厦中央大楼的办公室已成为监督花园号码的指挥中心.
通常,存储在墙壁中的面板和摄像机图像的所有监视器都是暴露的,并且四个44负责的女佣负责信息分析.
迄今为止用于与官员进行远程会议的全息设备现在已经显示了该豪宅的全貌.
发射器对友方单位有一个准确的位置,并且实时显示从报告中获得的敌军的位置和信息.
“他们也变得谨慎了吗”
在监视摄像机发送的周围图像中,穿着军装的男子正在冰冻花园的森林中奔跑.
秦墨也成立了,但这个冻结使它无效.
虽然这是东侧的图像,但据报道,即使在西侧,地雷也会一个接一个地失效.
除了........多米尼克之外,似乎有几个人可以使用魔法.
最初我们认为我们可以耗尽敌人并赚取一些时间,所以我们在安装的设备和花园号码上有很多角色.
“这里的伤害怎么样”
姜俊誉问谭合是助理官员.
“彭闯军团是温和的队严重受伤2,轻度5.
两者都是0.”
“他理解,告诉两支队伍撤退到豪宅并吸引和战斗.”
沟通的郁华告诉凌品对每个团队的指挥.
在全息图的地图上,代表女仆单元的所有绿色光点开始朝向大厦.
在敌人入侵的同时,整座建筑已经进入战斗模式并成为一个强大的堡垒.
铁板的挡板在窗户中下降,并且在大厦的入口处,成为攻击敌人的位置的混凝土挡板上升.
此外,安装在建筑物内外的各种噱头如无人拦截器正在运行.
代表敌军的红灯穿过森林,增加了移动速度.
你可能已经注意到了豪宅的奇怪变化.
无论你是否彼此密切接触,敌人的翅膀都是对齐的.
“秦墨肯定会在每一方都进行攻击,首先他会去西部的佐佐木军团进行增援,卡诺部队一直被困住,直到这一点清楚.”
鉴于西部局势遭到破坏,聂黎跳过了下一个命令.
多米尼克似乎在东边,但是在使用大规模技术之后,他不会很快就会闯入自己.
他决定,如果在那里我们可以应付得足够好.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!
第214章 无法忍受
第214无法忍受“谭合,他将离开这个地方.”
“秦墨很害怕,郜斗先生,请小心.”
拾起董克的郜斗被送到管家和女仆后跳下了办公室.
从同志们的7中释放的子弹将在敌人隐藏的混凝土墙上刻上像牙龈一样的凹陷.
当你成为无用的子弹时你不再浪费射击,很快就会有来自敌人的反击.
这次,这是盾牌的厚厚的冰墙是在步枪子弹上放置白色痕迹的数字.
自去年以来,这次重复被追踪了三次.
为了防止从敌人的防御位置射击,当他将冰墙向前推进时,多米尼克的神奇力量落在了底部.
只有同志们的伙伴们现在才可靠.
防守阵地难以保护.
固定光线使得没有提前信息的混凝土屏障并排站立,并且可以从第二层和第三层向下击落到所有地方.
在辩护中的人员也理解他们的角色,并且正在假设与的战斗清楚.
敌人数量约为30人,这里差别不大.
但优秀的指挥官领导该部队.
攻击的锐度是有效的,没有浪费.
从迄今为止的行为,伏击发射器,在森林中的延迟行动,以及快速撤离.
也许它可以被整除作为防御行为,直到司马圣来.
秦墨不能停下来.
“我们会在这样的地方停下来吗很有希望成就!”
那些.........无法忍受僵局的同志们用手榴弹击落枪支.
“这是一个有盖的射击!”
.
响应高露声音的同志们立刻.
将自墙上暴露出来并立即射击子弹.
即使在敌人的防线上,枪口也会指向这里试图阻止.
它变成了一场激烈的射击游戏,就像强风一样.
支持同志的镜头分散的目标,但这只是暂时的.
缝制间隙射击的子弹射击了他的同志的一击.
同志以他最后的力量摇摆着他的肩膀.
抛物线的一个手榴弹画穿过混凝土墙并落到敌人的防线上.
在有一个忙碌的标志后,立即敲响哔哔声发生爆炸.
它很小,但成功地打破了混凝土墙的一角.
看到它之后,立即反击一枪,射杀了一大批战友.
从羽流的间隙可以看出,其中一名女仆被拖走时被运走.
无论防守多么强大,如果一个点崩溃,它都可以将其推向立足点.
“不要浪费一个突破,在这一刻同志们可以开放他们的牺牲!”
受高露启发的同志开始射击手榴弹,不用担心敌人射击,接近和接近空隙,投掷手榴弹.
即使敌人不容易被打破,他也不会在危险的情况下从大厦的上层增加射击.
在激烈的枪击和爆炸中,通信机器发出附着在耳朵上的令人不快的噪音.
“上校!谨慎的对象出现了!”
秦墨听到一个紧急的声音.
这是来自部队穿越森林并前往西楼的消息.
滕闯韦露似乎已经前往受到伤害的人们的支持.
“按:原样吸引.
不要考虑打败,如果你赚的时间,那没关系.”
多米尼克知道他的指示的含义.
凭借不能说是精英的同志的能力,只有五分钟,大约10分钟的长时间将无法忍受.
看无下划线版小说请下载飞卢小说!
第215章 犹豫不决
第215章犹豫不决在此期间耗尽了多少...神奇的力量正在恢复.
一个巨大的魔法将是一个短暂的事件.
虽然它看起来很年轻,但就弹性来说,它还远远落后于鼎盛时期.
从前面击中年轻的草生聂黎是危险的.
当意识转向眼前的意识时,同志们在子弹的雨中无所畏惧地前进.
许多人受到建筑物上层射击的阻碍,但手榴弹对屏障的破坏以及其后面的驻军的阻碍肯定在进步.
一旦恢复,可能的策略就是...神奇的力量恢复.
它歼灭敌人的防御单位,立刻.
进入大厦,瞄准展经的书.
在意大利幸存下来的同志们有一些神奇的东西,,所以我们可以跟随贺雨寒的书.
他已经感受到了强大的魔力,但是如果你靠近房间,你应该能够找到它.
问题是他到达这个地方之前遇到滕闯聂黎.
即使他在西部战斗中会有所消耗,也无法保证他能在没有战斗的情况下获胜.
此外,我们正在为这场斗争做准备,这座大厦也会有麻烦.
“齐锐精上校.”
另一位同志成为革命的基石.
如果你提高一个策略的成功率,那么它可能即将来临.
没有办法明确地突破这种情况即使这是偶然的机会例如,即使它涌入,如何通过武力穿越敌人的光线并转向豪宅呢话虽如此,多米尼克看到一个人在视线前.
敌人的独立部队!张力运行.
然而,只有一个敌人的形象..多米尼克熟悉那张渐渐变得:.
聂黎在叙利亚接受的那个女孩.
“显然,上帝似乎支持我们.”
.
多米尼克微笑着咧嘴笑着指示从上改变策略.
戴沙以一种势头冲出,正在后院拍手拍打.
不像花园欧式风格的表,这里就像樱桃和松树,池塘的大锦鲤生活没有什么动物,乡村的传统园林是与屋顶的小屋,如种着齐州银行.
在后面你可以看到一个由木头和纸制成的闪亮的独立房子.
虽然它现在没有使用,但它维护良好,常春藤等不会纠结.
房子旁边有三个3旧仓库.
这可能是一个年轻的秋佳苏落哭了,并且有一个封闭的篮子.
考虑到这样的事情似乎在他失去信任的情况下在他的胸口打开了一个洞,他感到非常孤独.
秦墨对韦露先生做过可怕的事情虽然他多次被激怒,但韦露先生总是原谅他.
他被放弃了这样的月亮,所以他被冷落的眼睛放弃了.
在秦墨不好的时候,他不应该尽力逃脱从豪宅听到的爆炸声在戴沙沉浸的水面上产生了波纹.
“它是什么”
即使秦墨看到声音飞扬的方向,他也不知道它的身份.
在齐州的夏天,有一个名为宋又琴的射击大炮的事件,它写在指南书中.
但它应该是一个夜间节日.
他想如果是他的想法,他又听到了同样的大声.
他发现它更清楚一种爆炸声.
戴沙被一种非常恶心的感觉所击中,就像茶杯自己开裂一样.
最好去看.
戴沙殴打他的脸颊,试图激发一颗1虚弱的心,犹豫不决.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!
第216章 单独行动
第216章单独行动“如果是火灾之类的话,牺牲可能有点用处!”
戴沙跑到自己身边跑步.
甚至误会也没关系.
无论如何,秦墨想有机会回到豪宅.
是秦墨自己使聂黎生气.
然后,如果你不单独行动,你将无法解决任何问题.
如果你原来逃跑是没用的,请再次道歉,请这样做,请将:来保持不变!虽然他会更不喜欢,但他认为除非他和他们一起走,否则他当然会后悔.
听到这个人的标志的鲤鱼经过池塘的一侧,开口,戴启穿过森林公路.
当豪宅接近时,不仅爆炸声响起,而且还有听到郭晓继续传来的声音.
秦墨记得,这是枪:的射击声.
戴沙感到焦虑不安.
一旦我们可以快点一点,背部的翅膀也会像跳跃一样传播跳跃.
由于他不能上升一次,这种将脚和羽毛一起跑的方式是最快的.
当您在豪宅周围穿过森林公路时,您可以看到东楼的入口.
那里有一个戴沙不知道的地方.
该建筑物的窗户是铁的门,窗口,高垣的女仆是容千是植入是打破他萨博的工作,石墙是一无所获片,以便围绕入口:.
一枚小炸弹扔在墙上,卷起石块和灰尘.
从坍塌的石墙后面偷看的菅野先生在大声指导某事的同时射了枪:.
一位直到前不久拿着扫帚和布料的女仆.
许多穿着橄榄色制服的士兵都领先于目标,他们向卡诺先生开枪..秦墨熟悉士兵的制服和挂在手臂上的标记.
他们是那些.........在意大利和叙利亚的米兰战斗的人.
他打过豪宅,瞄准展经的书.
戴沙突然在他眼前出现的战场上迷茫.
当他犹豫不决时,秦墨没有开枪,听到一声短促的尖叫声.
其中一名从二楼转枪:的女仆因为失去平衡或被敌人射杀而跌倒.
在下一个房间里以同样的方式工作的苏落看起来是一样的.
幸运的是,底部被种植了,但是隐藏尸体的石头的屏障已被摧毁.
尤盛先生一边蹲伏着,一边蹲伏着.
射击不能猛烈地移动.
卡诺先生和其他女佣似乎在他们自己的地方满满的.
戴沙跳向尤盛坍塌的植入物.
在打断光线的同时,喊出双手的手掌.
“光之盾!”
空气中出现的光阻挡了即将到来的子弹的雨.
“秦墨忍受了,请逃避!”
“谢谢你,秦墨得救.”
从背后听到尤盛苏落看起来很痛苦的声音.
引人注目的遮挡是敌人的穿着外观.
攻击子弹是可怕的,但如果他是一个诱饵尤盛将能够逃脱植入并逃脱.
摩擦,植入分支的声音消失了.
让他很快逃到石墙,鲁斯金尼亚这么认为.
一个灰色外套男子跑向戴沙.
“逃跑!”
注意到这一运动的卡诺先生向球场上的那个人射了一颗子弹,但被新兴的冰墙阻挡了.
戴沙在恐慌中也试图飞行,但在法庭上的男人更快.
“这是一个很好的时机,小姐.”
外套上的男人伸出手来释放魔法.
戴沙的腿试图逃到冰冷的空气中,仿佛被束缚了一样.
看无下划线版小说请下载飞卢小说!
第217章 戴沙被敌人抓住了
第217章戴沙被敌人抓住了“哈哈,天气很冷!”
戴沙,其冰已变得沉重并失去平衡,坠落在地面上.
“秦墨会让你作为人质来到我们身边.”
秦墨快速爬上冰面,戴沙也尝试使用神圣的技术,但它不能及时制造.
用神奇的力量制造的冰会立即将戴沙的意识从身体的下半部分带到上半身和颈部.
“黄君先生,对不起...”
道歉的推文被冰捕获,戴沙的意识在冰冷的寒冷中落入黑暗中.
在子弹的瞬间,魔法之箭吹走了橡树的树枝,而司马圣将树干灼烧了一秒钟.
虽然它的目的是让树木有一个盲点,但是在月球的左眼上可以看到上升的魔力.
“火箭烟花仍然有用,你可以点击这样的技术.”
用标记集中左手闪电的力量.
“跑下来,雷神!”
射出的钢丝臂在树枝间爬起,击中了准备下一颗子弹的敌方士兵的腹部.
即使只是一个强大的铁拳,它也会带来额外的电击.
一名敌军士兵砸向白眼,然后倒在后面.
“还是,拍!”
如果你看到大运动是一个空隙,敌人的士兵从各个方向散落子弹而不必担心互相拍打.
然而,秋佳的身体迅速上不会刮伤.
当它落在树上并像滑轮一样抬起时,它抓住了男人的胸部.
以枪声作为线索,赵斗定义了贯冰彤的枪口,右手扣动扳机.
当两个人尖叫着堕落的星星时,两个镜头被推入两中,杂志变空了.
“杜纳米斯,还有多少”
在跳到地上时,秋佳问道.
秦墨曾算过一次,但他对能见度差的地方的战斗没有信心.
“剩下的六个人.”
打败被击倒的人数需要时间.
这是因为敌方部队的攻击是不情愿的.
然而,由于这一点,他能够迅速将受伤的贺兆部队人员运送到豪宅.
“秦墨将最终整理并将这个指导交给那个…演出.”
郜斗用左手用铁丝缠绕交换杂志时寻找敌人的标志.
拍摄的噪音被打断了,树木摇晃的摩擦声正在消失.
他以为他打算赚时间,但情况明显不同.
外表背后的一瞥下来,立即远离大厦.
“难怪东楼倒下了,谭合,回答!”
一只困惑的月亮狗用更多的声音提示收入超过必要.
卡诺由一个精英部队领导.
他认为即使是高露合作伙伴也不会关闭它.
朱忠的回复回来支持这个想法.
“荀幸,东方还活着.
所有敌军都开始退出监视摄像机和传感器的反应.”
“发生什么事了”
这是一个完全出乎意料的情况.
在多米尼克瞄准拉斐尔的书之前,秦墨将在这场斗争中有命运.
他不认为它会轻易放弃.
郜斗知道这一点,并且到目前为止做了各种各样的准备.
谭合排除了它.
毫无疑问,傅苹发生了什么事.
“秦墨会向你汇报.”
通常从不忙碌的卡诺闯入谈话.
他总是清脆的冷静的声音有点不高兴.
“戴沙被敌人抓住了,这是秦墨的错.”
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!
第218章 决定意义的不是你
第218章决定意义的不是你韦露似乎足够坚固,可以抓住手柄,强烈地抓住刘贞.
“不,这是秦墨决定的错误,我们应该首先确保那个…常长.”
嚼回牙齿几乎没有令人不快的声音.
“秦墨已经跟踪了他的早期下属.
一旦直升机准备就绪,我们也将从天空中搜寻.”
如果卡诺已经牵手了,我们现在就无能为力了.
“不要逼你自己,一旦你绑架了你就应该联系谈判.”
郜斗努力让自己说话,假装是一个缓慢而平静的声音.
“对受伤人员的治疗和到医院的交通都在他们面前.
如果你需要一架直升机,请把它转过来.”
“秦墨觉得.
他很欣赏月亮门的温暖.”
卡诺的声音颤抖着.
他正在通信的另一边低下头.
“请敦促谭合回应警方并提供信息.”
“是的,秦墨打过仗.”
当聂黎完成指示时,他接过了收入开关并扣动了柯文的触发器.
几秒钟,直到他拍摄新更换的杂志,司马圣一直在:呼喊她的愚蠢.
最终,追求失败了.
警方提供的信息也无效,多米尼克的脚步也停止了.
郜斗在进行战斗后处理时等待通没有匆忙.
相反,多米尼克出国的人应该不耐烦.
所以他一直在说理智.
午夜过后,有一封邮件来戴沙颤抖着身体,醒来时发出猛烈的声音,就像硬物撞到铁板上一样.
脖子上有一种奇怪的感觉,所以当他触摸它时感觉很难受.
他不记得戴领了.
“为什么,你是什么意思”
秦墨把自己作为一个节拍醒来时,他被铁格栅包围着.
它在钢笼中可以锁定野兽.
它比床上的那个…大一点,你可以忍受,但是如果你跳的话,它就会碰到你的头.
笼子的外面很宽,天顶很高,你可以看到坦克和士兵的外观.
它看起来像一个仓库.
他注意到抬起他的身体,但是地面在颤抖.
首先他认为这是一场地震,但他更加规律和缓慢.
秦墨寻找前面听到的声音时,一支枪落在笼子旁边,士兵正要抬起它.
士兵用双手抓住枪管并把力量拉出驾驶室,但是枪:没有试图离开地板.
这样做,就好像它当紧固件拉了一段时间的脱落,突然从地面上,在气势额外的士兵会滚滚来轰隆隆回剥离枪:.
虽然认为这是不择手段的,但戴沙微笑了一下.
“你怎么醒来的,女孩”
当从后面转向声音时,站在一件温柔的灰色外套的男人站了起来.
这是一个把自己困在魔法冰中的男人.
秦墨正确地看到它时,他也明白他是叙利亚的聂黎战斗机.
当他从房间偷看时,他想起了韦露女士所谓的凤向笛.
“抓住他没有意义,请离开这里.”
戴沙抓住冷铁网格.
“决定意义的不是你.”
多米尼克先生的声音很温柔,但没有力气说缺席.
韦露女士习惯于订购其他人,但高露的氛围听起来与此不同,这听起来像是一个假期.
看无下划线版小说请下载飞卢小说!
第219章 左右两个口袋
第219章左右两个口袋“如果你这样做,你可以擅自回家!光之光.”
一旦秦墨增加了使用圣礼的能力,他就听到一声噼里啪啦的声音和他脖子上的剧烈疼痛.
令人惊讶的是,当你停止用力时,疼痛会迅速消退.
“魔术万一他已经让他的密封,但就是设计的有点不好领,您需要什么,而不苦痛的念头是因为你很重要的人质,但请做一个乖孩子.”
多米尼克看到拉斯金尼亚的眼睛说,小心翼翼地不要区分孩子.
“秋佳先生不来了.”
否认多米尼克先生的回声在讲话中听起来比罗索克的印章更强烈,并且它在鲁斯金尼亚自己的乳房后面响起.
虽然他做了最低的事情来窥探过去,但他还没有向韦露先生道歉.
他不能把这样一个可怕的天使带给他.
它被遗弃是很自然的.
“那怎么样人们可能会被他人所爱,而不是他们自己的想法.”
多米尼克用遥远的眼睛说,好像回顾过去.
拉斯金尼亚无法想象为什么那些.........说话充满忧郁的人说爱的人会这样做.
秦墨只是觉得他不想和韦露先生打架,如果他能做到的话.
“秦墨永远不会来.”
这就是戴沙对天堂的祷告..秦墨认为如果被误解为它作为人质是的并且他被困在没有意义的情况下会好的.
“秦墨绝对会来的.”
..秦墨所说的多米尼克的脸上充满了自信.
确保加载大腿火箭正确秋佳,一旦你伸展右腿并抬起膝盖,就会上升.
秦墨从摆放在他旁边的篮子里拿出黑色休闲裤并穿上它.
新洗过的面料很滑,但是它们有漂亮的褶皱和熟练的熨斗.
接下来,穿过袖子的白色衬衫具有适度的防胶性,实际上是秋佳最喜欢的完成.
在训练室旁边的“更衣室”
里,各种枪械和爆炸物,电影间谍工具等特殊装备,法术和圣水等神奇工具排成一列.
其中,聂黎拿起挂在钩子上的黑色皮革.
把衬衫作为绅士穿上裤子,扣上纽扣,将腰果卷在腰上.
移动到枪械的展示柜前,拿起董克并用力推入后面的皮套.
皮套像铰链一样操作,因此您可以用右手或左手轻松拉动皮套.
在皮带的左右两个口袋中设置两个总共两个的弹匣.
因为它不是一名西方打法枪手,所以它不是一种快速的射击风格,它更强调战斗性能.
接下来,司马圣将最前面的一个放在黑色诅咒密封学校的排队中并穿过它.
它是防弹规格,纤维的耐热处理.
将法术笔划手套放在右手边.
虽然对于邬华的对手是可惜的,但是使用这种技术来表达礼仪神的负担有所减少.
从架子上取下一堆拼写卡片和人工体细胞,并将其插入学校跑道内的口袋中.
前身会稍微增加厚度,但由于学校兰花本身比原来大,所以前面的按钮可以边缘闭合.
在穿衣结束时,柴明带着黑色碳背包.
这是因为除了........里面的拉斐尔的信件之外还有各种各样的东西,.
秦墨打算把一个手榴弹放在桌子上,然后他把一个推入左右两个口袋.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!
第220章 船头到船尾
第220章当秦墨确认终端的时间时,电子邮件引起了他对高露的注意.
“如果你想让他归还天使,请来到武明远,与展经的书一起在海上停泊.”
仆人们看完月亮卫兵,他们在完成所有准备工作后,带着弓箭走到了入口:大厅.
“秦墨要去接晏浪一段时间,他会饿,所以请烤馅饼.”
正如他所说,赵斗冲破了大厦的大门.
即使是恒星的光线也被吸入了黑色的海洋中,月亮正在转向的船正在制造低波.
温度不高,风很平静.
远处可以看到的是一艘渔船和一艘渔船.
已经过了凌晨3点.
在不到一个小时的时间里,夏日的阳光开始攀升.
当它全部落户时.
决定性战斗的阶段是船的目的地,让自己到达海浪,现在正在悄然摇晃.
货船武明远.
它全长229米,长32米,载重量82.
吨,并有利比里亚国旗.
没有可疑点,因为通常的做法是将公司从税务方面放置并将船旗带到另一个国家.
事实上,如果只是船只的数量,利比里亚是世界第二大商船.
问题是没有证据表明这艘船载有真货.
虽然它用于文件上的粮食等交易,但尚未进行实际卸货.
这艘幽灵般的货船,多米尼克正在成为革命运动的中心.
刁梅避开船上的光线并将船推向柳仁的船.
星期一,离开驾驶舱,将左侧的导线臂弹出.
电线伸展的声音和抓住船边缘的声音足够小,可以淹没海浪.
“这听起来像一个小偷要拯救一个被捕的公主,秦墨会很兴奋.”
看来观众情绪邓俊人喜欢这种情况“表达一个小偷是不合适,因为它前往戴沙的重新.”
和邓纳米斯一样.
秋佳把电线停在了一个以在一段时间内升起的地方.
那是因为他听到了他上方的声音.
秦墨发现停止移动和集中注意力是一个脚步.
无论是看门狗,它都是从船头到船尾.
幸运的是,似乎没有左手抓住船的边缘.
当他立刻.
拉动电线时,秦墨抓住了边缘并抬起了他的身体.
轻轻摇动学校的下摆,没有声音落在甲板上.
观察没有被注意到.
他靠近5米的距离,没有脚步声.
在守卫后面爬行,抓住他的头像用双手握住它并将它扭曲成力.
一声轻微的声音跟着一个小呻吟的男人摧毁了那个人.
郜斗拖着一个失去权力的男人的身体,轻轻地把自己置于阴影之中.
如果没有行李,这是顺利进行的事情.
当他想到这样的事情时,秦墨的声音被听到了.
“奥托有什么不对,另外一个好玩的呢”
朝着一个有趣的声音的主,秋佳踢地板,并将左臂改为圣剑竺品.
突然撞到他的剑尖刺穿了一个弯曲在角落里的男人的脖子.
一名被气道中的刀片阻塞的男子将血从他的嘴里吸出并稍稍移动他的嘴唇.
秦墨没有原谅那个…试图用最后一口气触发指尖的男人,而郜斗在拉动节拍的尖端时刮了他的脖子.
他失去了力量,用剑的腹部按下堕落的男人的乳房,并尽可能地轻轻地将它降到地板上.
看无下划线版小说请下载飞卢小说!
第221章 扔进大海
第221章扔进大海似乎隐藏的阴影已经被另一......具尸体埋葬了.
无论他是否应该把它扔进大海,如果他迷失了一会儿...,光从后面照在月亮上.
“你是谁”
这是一个令人怀疑的声音.
当敌人迷路时,怪物的右手已经完成了签名.
“奔跑,雷神!”
抓住秋佳扶手的电击袭击了试图将手指放在枪口上的男子.
当一个男人像一声惊人的尖叫声尖叫时,秦墨当场就睡着了.
他在流水上大声喧哗.
在船上正常跳舞的光线照亮了月球的周围环境.
“似乎已经发现入侵.”
“让我们在没有杀死你的情况下横冲直撞.”
在听取殷阳的建议和邬华的建议时,许宏深向船尾跑去.
他瞄准从船尾甲板突出的.
从那里你可以进入船内的发动机部门和仓库.
“右舷的联络已经停止了,秦墨已经入侵了!”
你从收音机里听到你是在用收音机大喊大叫还是大声吵醒恐惧.
郑丽就在那里,但最好先握住一只手.
当韦露将右手放在背后时,他将开关推到背包旁边.
背包的背:板滑下来,声音轻盈.
在开幕式上,严兰的12枚手榴弹子弹经常排队.
赵斗用右手从背包上垂下一根绳子,同时用左手从剑上取下标记.
安全销出来了,紧固件释放的手榴弹开始溢出.
在那赵斗开启了艺术.
“散风,风神!”
.
激烈的上升气流将手榴弹飙它们散布在船上.
在转身时手榴弹落下,小火正在推进定时保险丝.
在很长一段时间内,韦轻地将傅历从皮套中拉出来并画了一张幻灯片.
在炸弹的12个地方同时发出炸弹声.
“然后,这是一次敌人的攻击!秦墨不是一个人吗”
每个人都惊慌失措变成了在甲板上跑来跑去的鞋子声音,即使这样也会被传播.
“好声音玩更好的腐烂者.”
按照邓俊人的意图并不容易,但现在他必须下去打败敌人.
郜斗持有卞汉并奔向郑丽,在那里敌人士兵保护.
“是的,秦墨来了!”
唐斗释放的射击子弹击中了被击喊的敌军士兵的胸部.
将枪口原样向左移动.
另一名男子立即拉动了7的扳机,但是子弹只是在甲板上散开.
比男人纠正目标更快,月球上的第二颗子弹穿过他的心脏.
“三个人从右后方接近.”
当月光从左侧口袋中取出手榴弹的安全别针时,它会像等待1秒钟一样动作.
“来吧,射击革命的敌人齐怀耶.”
一名拿着枪的男子一边喊着,一枚手榴弹以每小时约150公里的速度坠毁.
“抱紧自己吧”
同时抓住压碎的前牙和手榴弹的反射完全是敌人.
在他知道之前,他和周围的朋友一起爆炸.
其中一人被压碎的人体击中墙壁,另一人在船舷栏杆上摔倒在海面上,受到撞击的冲击.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!
第222章 地狱旅行
第222章地狱旅行“现在得分很高.
秦墨会给你5分.”
“谢谢你.”
“请邀请他在920点地狱旅行,请尽力!“当邬华击中轻口时,赵斗开启了郑丽的大门.
一个拿着手枪的男人在他面前等待.
“死不!”
连同仇恨的呼喊,男子拉了一下扳机.
月亮狗头上的子弹突然下沉,梳理他的头发.
秦墨抬起一个肩膀来支付一个因突然动作而感到困惑的男子的枪管,并在他的腹部非常短的距离击中了一颗子弹.
“嗯!弗兰兹!”
一个男人用一枪,两枪和子弹晃动他的身体,发了一个人的名字.
仿佛在:等待那一刻,另一声枪声从对角线上方传来.
无目的引爆的子弹在狭窄的走廊里呼应着金属声.
拿着男人尸体的盾牌,郜斗回到右边的楼梯,枪口可见.
敌人已经撤回他们的身体而不会被击中.
“多米尼克是一个持有人”
“是的,没错.”
经过检查,司马圣走上通往桥梁的楼梯.
目前,他认为击败小鱼会更好.
“过来,来保护这座桥.”
即使秦墨被误解了,他的敌人也在火灾中死去.
两人被枪杀,敌人用枪壁盖上楼梯到桥上,然后继续骑兵到达二楼..“这很麻烦.”
隐藏在墙上的月光拉出剩榴弹的安全别针,并在三秒3后将其扔到上层..“隐藏不足.”
手榴弹的爆炸声充满了和男人的声音.
跑上楼梯的秋佳在不问问题的情况下射击了堕落之人的大脑.
他听到窗外发出一声哗哗的声音,但追逐之前没有任何意义.
在三楼,除了........桥梁外还有一个房间,但暂时完成了镇压.
在交换变得:更轻的杂志时,郜斗终于下楼并前往货舱.
“你很快就能见到天使.”
踢下楼梯中间冷的敌人士兵,只消耗一颗1刚刚补充的子弹.
当秦墨下车时,一扇连接到前机房的门打开了,一个大家伙突然出现了.
收到了将被甩下的手斧,月亮狗接到了右手抓住的业余的桶中.
金属声开始引起共鸣.
“这是百万分之一0,%.”
踩到的秋佳给了一个大男人的下巴一个强烈的左上方.
丁如蓉的拳头用沉闷的声音劈开他的下巴,将那个…巨大的身体漂浮在空中.
此外,秦墨打开了双脚留下的水库,用八极拳的肘部伸出手肘,然后聚集了一个男人.
“卷曲已经破了!拍他!”
敌人没有和他在一起.
五名男子踩到了坠入发动机舱地面的男子,一下子就没有任何目标地散落着子弹.
秦墨不喜欢子弹飘动的通道,然后跳进楼梯通往举行回复.
“秦墨跑到了手中!在到达上校之前就清楚了!”
从头顶跳下来的巨大声音吸引了楼下山的增援.
在从脚上向上推的射击中,赵斗撤退到楼梯的转弯处.
“从脚步声和拍摄声音来看,下面有七个7敌人.”
听着殷阳的声音,幽灵将贯冰彤放入腰部皮套.
“何虎,你打算怎么过”
对于..告诉尝试的邬华,只响应赵斗同时用右手和左手切割单独的标记.
看无下划线版小说请下载飞卢小说!
第223章 革命方舟
第223章革命方舟“穿过,富锦!”
右手伸出的风暴从楼下突出,吹向狭窄的楼梯.
“这是什么风”
拿着枪的敌人士兵甚至不能踩到他们身上,他们折叠起来像多米诺骨牌一样倒下.
“横冲直撞,雷神!”
被射击的左手钢丝臂跳入楼梯上的敌人群体,穿着排放物,切断了空气.
那些.........分散散落的士兵的尖叫声像是一只青蛙的合唱.
当左手连接拉回线时,秋佳用右手拉出竺杰.
在下楼梯的同时,秦墨击落了即将上升的敌人士兵.
秦墨会用:尽子弹射击第四个胸部.
“这就结束了!”
一个把它视为机会的男人上升并触发了一个触发器.
然而,秋佳的外观不再存在了.
他跳起来,将左手转回刀片.
一闪,一个男人的脖子飞.
一步,一个手背上有手榴弹的男人的手臂从根部飞过.
刀刃穿透了一个正在挣扎的男人的心脏,挡住了通往货舱的道路.
踢出那个…吐血的男人并将自由的左臂从刀片上移开.
他交换了空杂志,司马圣走进了货舱..士兵的装备被放置在船尾方向的小货.
枪上挂着小枪支,如手枪和纳粹国式军装,爱好不好.
无论是作为日常生活空间,杂志,手.
成人杂志都被忽视了.
秦墨猜有些人在这里待在床上,睡袋正在滚因为没有地方可以隐藏,司马圣穿过舱壁的门进入最宽的中央支架..中央举行的举行已成为一宽阔的,垂直长的空间,因此可以认为他必须拉出弓.
邓青槐有大约七四个体育馆的体积垂直连接吗天花板很高,但是用于携带包裹的许多链条块都垂下来.
中心是一个通道,两侧各种物品.
有一些车辆,如自行车和汽车,重型武器,如火箭发射器和迫击炮,以及怀疑驾驶的老式坦克.
它是一种安装在可移动发射台上的导弹,与大型卡车一样大.
他想知道他是否打算在甲板上打开舱门并拍摄它.
似乎只有装备,就像我们即将开始对抗世界对手的战争一样.
然而,他们中没有一个真的受到维护和训练的影响,它似乎是一个在战争期间而不是军事仓库中复制的历史博物馆.
多米尼克胡根:伯格凤向笛在他的下属身后等待着一个被无效武器包围的阴郁控制中心.
“欢迎来到革命方舟!”
一个自豪的声音听起来多米尼克胡根:伯格正在等待他身后的下属,在阴沉的中心,被空武器包围.
“欢迎来到革命方舟!”
多米尼克骄傲的声音听起来.
它不是戏剧停顿或虚张声势,而是从心底完成革命的决心.
“秋佳苏落!你来了你给了他”
戴沙放入一个铁笼子里,抬起一个声音,好像很惊讶,然后抚摸着平坦的胸部.
距离最多两人约50米.
“看起来不错,笼子和衣领,你适合你.”
月亮在他迎接的时候轻轻地举起手,逐渐逼近.
“哦,是的,秦墨很好所以这并不危险,不要来.”
拉斯金尼亚把脸贴在他抓住的抓斗上,给了他一个响亮的声音,甚至有点发出他的声音.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!
第224章 谨慎行事
第224谨慎行事“在此次举行中只能确认21名敌人.
请谨慎行事.”
殷阳警告他,但月亮斗的行走速度不会改变.
“如果这是关于他的话,那没关系!上帝的保护.”
“不要搞砸,秦墨按照自己的意愿去做!”
在月光的呐喊声中,落后的边缘增加了谋杀并抬起了枪口,但多米尼克用手拿着它.
“但是,这是一个陷阱!秦墨不知道陷阱是什么,但这绝对是危险的!”
“哦,是的,如果不是这个陷阱,你可以给他一封霍羡的信.”
说说试试,司马圣把目光转向高露.
“的确,如果你确信只有一个人会打破五,陷阱,那你就是因为年轻而残暴.”
“秦墨不想被一个收集玩具士兵的人告知,而不是多年彼此之间的距离接近30米,但多米尼克及其下属没有重大动作.
月亮也在下降.
即使你在这个距离射击,它也被冰墙挡住而不会击中它.
“秦墨应该说它是一个方舟,从新的世界秩序开始.”
“这是一艘船吗正如预期的那样,在祝咏武器国家的纳粹国有着与国士兵不同的想法.”
米.
虽然枪支和魔法射击之间的距离随时开始,但秋佳并没有停止行走..“纳粹不是国神圣的罗马天是我们纪念的开始日,秦墨希望能出席仪式.”
“秦墨不喜欢长时间的演讲,不好,但他和常长都会去.”
.
多米尼克为司马圣不协调的话语摇头.
“这是一个拒绝出席头上的草薙家太可惜了.
不过,加冕御宝水稻惊魂音频烯是,圣十字只是不够的.
你放过这本的拉赛尔.”
在剩下10米处,郜斗停了下来.
彼此远距离杀戮,远离近战,这是不方便的.
“这不是一个关于替代的故事吗新皇帝不能信守承诺不是政府债券的可信度.”
秦墨甚至不认为谈话很容易决定.
即使你是多米尼克,那也是一样的.
“礼仪程序和信誉非常重要.
您希望他先看到实际的事情吗”
正如多米尼克所说轮到你的时候,他伸出右手掌.
点点头的胡君将背包放在地板上并打开顶盖.
当他随便伸手时,他以杂项的方式拿起雷达的书来处理杂志.
“在这,怎么回事”
神秘质感的封面在手持设备中点亮,并以蓝宝石色闪耀.
“那种…光彩,真正的霍羡真正的书.”
见证了很长时间梦想的多米尼克深深地吟唱着他的声音.
在让秦墨确定之后,韦征再次回到背包里,因为他能够实现它.
“没有什么可以肯定的没有人类捕获的麦卢卡天使这样的东西.”
“那种…说法.
如果秦墨用爱的力量知道多少并不重要,他就不会是一个女孩.”
“秦墨无法判断爱情,但前方存在的神奇力量浪潮绝对是戴沙的浪潮.”
殷阳在邓俊人的话语中添加了信息,没有任何紧张的碎片.
有了这个,使用图像的鬼魂和技巧的可能性消失了.
“让我们确认交换程序,冯芬当场写了一封拉德尔的信,他将笼子的钥匙放在这里.”
看无下划线版小说请下载飞卢小说!
第225章 蹲在月亮旁边
第225章蹲在月亮旁边多米尼克把钥匙从口袋里拿出来放在地上.
“继续顺时针方向,获得彼此的目标,然后免费.”
“基本上没关系,但让我们自己解除......一些不必要的人的武装并降低他们的压力,而对于一个人而言,他们有太多的障碍”
如果它被认为是一种简单的力量,那么除了........多米尼克之外没有什么是严肃的.
但是他不知道他在准备什么,从现在开始他必须携带一个名为戴沙的包.
保持低风险更好.
“这是你自然的权利,每个人都在现场,,放枪,然后下到船头一侧的舱壁上.”
他们的下属对多米尼克感到贪得无厌,他们毫不犹豫地放开了枪:,开着快车跑到了墙边.
“你对此感到满意吗”
也许到目前为止讨价还价,多米尼克并没有看到任何不安.
“哦,优越.
为什么”
这两个人同时迈出了第一步.
它绕着地板上绘制的白线交叉而四处转动.
没有可疑的动作.
虽然没有盯着对方,但是我们在3点钟和9点钟时相遇,同时被抓到了视线边缘.
郜斗开始关注他的注意力.
几乎在同一时间,多米尼克有一个加速他的脚的迹象.
虽然略有不同,但第一个目标是胡君.
戴沙开始用一种充满鼻子的可怕声音哭泣,因为戴沙哭了出眼泪和泪水,紧张的张力线是否停止了.
“是的,这很烦人,坚持到他打开它.”
在通常的王慕悲惨的脸上,叹.
然后他放下他的脸,伸手去拿钥匙,他摔倒在地上,这样他就不能放松了.
“请告诉他,秦墨很顺从好.”
“是的,我们先看看它是如何发展的.”
转动钥匙孔中插入的钥匙声音正在播放,铁栅的门移到前面.
“你看到.”
当他向下开了一段路时,他从地上听到一声深沉的低音,徐义的身体被击中了地面.
“真的,它是什么”
身体压碎了左臂并附着在地上.
“怎么了,秋佳”
戴沙从笼子里跳出来,如果没有哭,就蹲在月亮旁边.
“秦墨的身体变得:沉重,他无法动弹,他无法动弹.”
左臂和右腿,躯干变得:异常沉重,只有右臂几乎没有自由.
“这是磁力.
被雷神累积的电磁场吸引的金属部件被地板下的强电磁铁所吸引.”
在殷阳的解释中,赵斗在她心中诅咒.
从入侵阶段主导的是多米尼克的陷阱.
通过杀死无法造成太大伤害的士兵,他们正在使用雷神瞄准这种磁化.
如果你正在以某种方式刮掉藻类,可以从后面听到高露的胜利声音.
“当秦墨获得力量时,试着爬出来.”
“何山彤,你看不到秋佳的方向.”
随着邬华愚蠢的傻瓜,徐义发出殷阳的信号.
“做吧,杜纳米斯!”
为了避免出现意外情况,例如失去意识,司马圣将一个发射器连接到胸部并将该权限交给了殷阳.
“秦墨明白了.”
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!
第226章 一起回家
第226章一起回家从左眼发出的天使的力量激活了以太类型的发射器.
电磁干扰发出的信号到达背包,应该在底部放置爆破的高性能炸药.
如果既没有振动也没有震动,秦墨听不到爆炸声.
肯定会发出信号,但没有爆炸.
“多米尼克在做什么为什么背包不会爆炸!”
“爆炸,它冻结了,多米尼克,她似乎在捡起之前冻结了背包.”
使低温下用于炸弹的电池和电子部件无效并减缓化学品的反应速度是常规的炸弹处理方法.
事实上,背包炸弹使用乙醚进行传输和接收,但爆炸是由于电子控制.
“秦墨担心回到背包,因为他认为这是以防万一,但这是正确的答案”
多米尼克害怕.
设计更换,手术并改变站立姿势,以便在抢救戴沙时做出完全的盲点.
“这场比赛就像他的胜利,而不是魔术,但科学的胜利真的很痛苦.”
多米尼克抓住一个冷冻的背包,轻快地经过月亮和鲁斯金尼亚.
士兵们高兴地用宝贝向英雄们打招呼.
这可能是你对这种一厢情愿,以及乳房分裂的大合唱印象深刻.
有些人甚至有眼泪.
多米尼克在这些士兵面前摆了一个冷冻背包.
“从现在开始跟随加冕仪式!听听革命的前奏!”
背包被冰块打破,一本精美的蓝宝石彩色书出现了.
当多米尼克从他的下属那里接过神圣十字架时,这本书开始闪耀,以至于他在他长期等待的重逢时感到高兴..“来吧,让秦墨告诉你神灵的秘密,达尔写的!”
.
霍羡的书压在圣十字架上气中出现,页面和页面飘扬.
圣经十字架是关键,最后拉迪尔的书的印章被解锁了.
“神奇的力量突然升起.”
“秦墨记得这种令人作呕的感觉.”
殷阳和邓俊人融合了险恶的东西,.
与此同时,敌人的士兵继续在旋转的力量的影响下发出赞美的声音,好像在漂浮.
“最后,罗马帝国的皇帝多米尼克出生了,西格黑尔.”
敬礼的双手向上推进,而爬行的月亮正在咀嚼:.
“可爱,秦墨已经死了,现在他在仪式中拉动力量,但无论如何他都无法做任何事情,你很快就会逃跑!”
郜斗瞪着王慕说道.
秦墨被剥夺了展经的书,在他失去它之前,他不知道为什么他接受了高露的邀请.
“如果你逃跑,秋佳苏落和你在一起!”
戴沙摇了摇头,像摇了摇眼泪,拉着月亮狗的右臂.
虽然它只用右臂移动,但秋佳的身体被强大的磁力所吸引并没有做到.
“你这个白痴!你如何用你的力量来管理!此外,他一个人!”
如果他没有放弃,秦墨试图从他的肚子下面拉出他的左臂但是它不顺利.
“你应该移动你的左臂!”
这一次,戴沙试图将月亮的身体颠倒过来,但它并没有像那样离开.
“如果是女仆,请听他说!”
“他不能问,秦墨不会放弃,他要一起回家.”
看无下划线版小说请下载飞卢小说!
第227章 船底的大洞
第227章船底的大洞戴沙拥抱并抚摸着胡君的右臂试图摆脱并说,在平坦的胸部被奇怪的东西包裹起来的舒适感,秦墨的力量瞬间从秋佳僵硬的身体开始.
“秦墨想一个顽固的天使.”
“是的,秦墨很固执!”
戴沙继续用双臂拉月亮,尽管一毫米以前没有移动过.
秦墨觉得对他说什么都没关系.
然后,我们只需要共同努力安全地回到房子里.
“请稍等一下,请抬起他的身体,你可以放开…左手波炮.”
“这就是他的想法!这个艾蒿.”
戴沙跨越月球的身体掌握了学校的运行并使其生效,这样即使是萝卜也可以拔掉.
在用裆部伸展的身材中没有任何天使般的形象,但这个第一次看起来很可靠.
“一个消声器,绝对可以解除它!即使你使用了他所有人!”
戴沙的神奇力量上升,羽毛从背后生长.
有一个抬起身体的迹象虽然很轻微.
“多一点!”
尖叫的戴沙的手松开,月亮狗和地板之间的缝隙被堵塞了.
“怎么了”
“戴沙的衣领正在反应.
为了回应神奇的力量,秦墨认为它是一种带有剧烈疼痛的迷人装置.”
.
“停止使用魔法力量,现在想想其秦墨.”
“没关系,伤心的是,秦擅长,那里他不会输.”
戴沙一直在:喊痛苦,但继续使用神奇的力量然而拉扯月亮的身体....多米尼克的仪式也表现出人兴奋的感觉,好像将鲁斯金尼亚的苦难作为祭品.
“你看,你可以看到世界的真相,你可以用这个获得力量,用这个简单的东西,就像神一样的力量.”
“成为一个伟大的反叛者,成为地狱之王!住在他身边!”
热情的外表似乎是一个崇拜摇滚明星的节日场地,而多米尼克的神奇力量也异常增加.
紧张感也传递给了戴沙,掌握了更多的力量.
指尖颤抖着看着小孩身体多么痛苦,球汗流下来.
“汤咏,秦墨会帮助你,韦露先生没有这样的痛苦!”
用坚强的意志而非祷告的话语,鲁斯金尼亚的翅膀像翘曲一样蔓延开来.
直到现在它像鸽子一样沉闷它像庄严的鹰一样抓住了气氛.
“这是一个美妙的翼.”
殷阳意外地泄露了赞美之词.
“请继续,是的.”
戴沙全身的拍打最终超过了磁力并抬起了月亮的身体.
如果秦墨绝对不浪费这个机会,冯石先生将他的左手转向地板.
“波炮是太棒了!”
释放的能量成为爆炸性地散布的热射线并擦除脚部的铁板.
在巨大光线下暴露的巨大电磁线圈会熔化片刻并失去其原型.
因为秦墨不知道线圈的大小和形状,所以无论如何,郜斗以最大功率释放自己.
正因为如此,波浪枪:不仅通过电磁线圈穿透下层,而且还打开了一个到达船底的大洞.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!
第228章 触发器
第228章触发器戴沙由于力量的不平衡而一路上升到顶端,失去了位置.
抓住身体的月亮也滚到了地板上.
“秦墨做到了.”
戴沙的紧张情绪被打破了,打破了他的问候和膝盖,坐在地板上.
“那很好.”
在右手中,韦露用刀划伤了戴沙的头部.
“秦墨第一次受到聂黎先生的称赞.”
秦墨不能像学校里的学生或豪宅里的男人那样表达好评,但戴沙似乎很满意.
“秦墨想在早上的大会上表扬,但他想从这里看到制作.”
摧毁戴沙领子的月亮星回顾并面对暴力的星座.
“实际感知不同,终端已经开始.”
多米尼克朦胧地瞪着眼睛,就像在路边传教的传教士一样,在左边写着拉斐尔.
虽然这仅在泄漏的空气巨大魔力支付平静,水的方式是冻结,发生了钻石灰尘.
“实际感知不同,终端已经开始.”
当传教士在路边讲道时,多米尼克明亮地瞪着眼睛,左边是拉达尔的书.
虽然秦墨似乎已经平静下来,但空气中的水分只会被泄漏出来的令人敬畏的神奇力量冻结,并且正在发生钻石尘埃.
“你是一个与众不同的人,你偏离了某个神吗”
“你做了什么来降临路西法”
虽然秦墨不知道它是否真实,但多米尼克释放出足服它的巨大魔力和一种令人生畏的感觉,就像一场冻结所有的暴“作为同样的革命者,它似乎与他的神奇力量相容.”
当多米尼克几乎没碰到她手时,冻结的波浪从指尖向船体移动.
接触波浪的坦克和重型武器立即被包裹在冰中.
它没有冻结,它冻结了空间本身.
“秦墨拥有第四层次的力量.
这非常危险.”
殷阳的声音有一种轻微的紧迫感.
如果多米尼克的约会能力是手枪,那么进入一个巨大的机器人就会存在差距.
对合作伙伴来说这不是一个短篇小说,但是司马圣微笑着带着挑衅的微笑.
“它似乎比秦墨想象的要弱.
路西法的能力是否达到了这个程度”
“还有很多事要做,我们只需要一点时间来适应它,但是直到你看到它,你会活着吗”
从随意摇晃的手的尖端释放出白色波浪.
“避免它!”
“没错,就是...它!”
尝试左侧的月光,右侧的王慕并避免波浪运动.
两人之间穿过的波浪到达后面的大洞,发出巨大的冰柱.
它瞬间冻结了从船底侵入的海水.
“嗯,这很难处理.”
多米尼克残缺不全,仿佛在:试图找到他刚刚拿到的枪:时,从四个44指尖同时勉强挤压着结冰.
郜斗像风扇一样跳进光线的间隙,并吸引了贾念露的触发器.
可追溯到光线余像的银色子弹在多米尼克面前被动能冻结并破碎.
你是否只关心被射击等火焰状物体,高露用指尖切割空间并清除右臂.
冰冷的光像填充飞机一样传播.
戴沙几乎没有在空中飞过光线,而是被后果的冷空气击落.
看无下划线版小说请下载飞卢小说!
第229章 瞬间冻结
第229章瞬间冻结“这是它!”
引导月亮狗用双手和跑步接受戴沙.
紧随其后的冰光将跟随你.
追赶是一个时间问题,赵斗在带有导弹的可移动发射桨后面滑动.
它会在一瞬间被冻结,就好像那辆像大卡车一样大的马车的一侧吹到极冷的暴雪上.
“秦墨该怎么办,秋佳先生.”
趴在地上的鲁斯金娜用焦虑的眼睛看着月亮.
即使它按:原样运行,也只有未来可以追求和妥协.
当司马圣不知所措时,邬华一直保持沉默,直到那时.
“管林,秦墨想知道他是否该回来了如果你离开冯兴学的男朋友,他会轻易地粉碎这样一个男人.”
这很容易说,但我们不能完全控制身体到邓俊人.
然而,确实只有这张王牌才能对付他.
“秦墨只有一次射击,他将用他的力量做出第一套决定.”
“穆诺桑先生,你还好吗”
拉斯金尼亚的眼睛睁得惊讶,不安地颤抖着.
“秦墨专注于抑郁症.
如果一次射击,失控的风险应该很小.”
秦墨不是说没有可能,殷阳的预测可以信任.
“只是为了确定,你也必须带上这个家伙.
如果看起来像是程菊,那么如果你让他进去,你可以管理它.”
.
郜斗从口袋里取出人造躯体的盒子,然递给戴沙..“好的,秦墨会在紧急情自己停止秋佳.”
鲁斯金尼亚有力地点点头.
差价保险总比没有好.
“管林,没错.
小心不要它全部带给他.”
在邓俊人愉快的声音结束之前,通知来自高露.
“如果秦墨不打算最后调整,他会很快死的,他该怎么办”
当冰柱跳出并撞击他们的尖牙时,冰块侵蚀了发射台并逐渐消失.
韦露抓住了戴沙的手臂,逃离了他的耳边窃窃私语.
“你介意吗”
“没错,就是...它!”
秦墨被一个令人毛骨悚然的回复推回去,好像他敲了一下铃,秋佳在隐藏的发射台后跳了出来.
“你为什么这么做!”
沿对角线向上发射左线臂并抓住悬挂在天花板上的链条块.
当他以最大速度拉动导线并抬起身体时,他使用加速度向高露大大跳跃.
“如果它是开销,那么如果它很弱则障碍很弱,但是如果你没有达到它就没有意义.”
多米尼克对角地挥动右手剑,释放出一条从天花板到地板的新月形波浪.
秦墨没有任何东西用右手快速转动标记.
强烈的横风吹动着月亮的身体,它悬挂在电线臂上,它攻击着一个新月形的冰冻波.
相反,被波浪撞击的船的右舷一侧很大程度上被撕裂并瞬间冻结.
“秦墨已经知道这种行为.”
多米尼克哭着像过去的扶手一样穿过扶手,看起来即使很无聊也很无聊.
这是一个两步攻击,目标是聂黎回滚的地方.
“这家伙怎么样!”
如果你弯曲右腿的大腿以吸引它到臀部,膝盖的关节将会脱落,发射的火箭将向高露射击.
发射的反应导致秋佳的身体倾斜上升.
第二枪的波浪聚集在左脚的脚趾上,并在极限处向后传出.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!
第230章 炸弹烟雾
发射的火箭击中了准备三枪的多米尼克.
像闪光的火焰包裹着多米尼克,卷起炸弹烟雾.
“它不再是孩子的游戏.”
炸弹烟似乎向下看,冻结了,毫发无损的多米尼克出现了.
然而,它已被编织到无法造成损害的程度.
返回右膝的月亮以其后坐力向着高露跳下.
“如果你喜欢它!”
将左臂拉回至圣剑竺品并将其向下旋转至高露头部.
“你应该明白,一切都已经改变了.”
冷空气聚集在高露的右手上,它被抬起,并形成一个两米长的巨大冰剑.
冰刀和竺品刀片击中,在雪舞中发出强烈的响声.
即使是杜兰达尔,用强大的魔法力量制造的冰刀也无法击败.
“尼姑!”
而不是主宰马力试图摆动冰剑,而不是使用那个…矢量聂黎跳起身体.
从剑的范围中逃出的宰父少将左手从剑中移回并在切割标记时着陆.
“打败,雷神!”
今晚发出打击左手拳头的力量.
当折叠细长的鼻孔时,多米尼克随意朝着接近的拳头摇动冰剑.
“玩转!”
冰剑碎了,变成了几个冰雹,并用铁丝臂撞了下来.
虽然前几个可能被雷击摧毁,但它们最终会失去动力,而左手则会向后发挥.
然而,筑地将用右手插入.
“这是转折,邬华!”
一个火热的火热的声音,像一个低识的字节向后,一个红黑色的火焰从月光的右臂燃烧.
随着力量的释放,邬华的灵魂在武羡炉胀.
邓纳米斯的灵魂也获得了控的力量.
朱秋白,两个强大的力量,拼命地加入了似乎被吹走的精神,伸出了拳头.
多米尼克第一次在即的黑色火焰前用一张照片移动了他的眉毛,并且他第一次保留了.
红色的火焰和冰雪相互碰撞,伴随着风的白色蒸汽传播开来.
“当然它很强大,但秦墨不明白.”
根据多米尼克的话,火焰的力量被冰雪消除了,它就消失了.
但这就足够了.
“不要成为秦墨!”
秦墨迷失在蒸汽中时,郜斗正在以最大速度重绕左侧线臂.
“因为轮到秦墨了!”
最后,秦墨抓住了戴沙的手.
王慕造成进一步的拍打着翅膀在后面进来萨顿加速,超越了偏移已经在书中拉赛尔与多米尼克被冻结屏障,延长指尖触摸.
“你做到了!”
拉斯金尼亚试图抓住拉斐尔的书,但多米尼克正在移动.
“你打算打破这个差距!”
像仙人掌一样的冰刺出现在多米尼克的整个身体里.
他们中的一个试图扭伤戴沙,每只手伸出来.
“我们做吧!”
用双脚划线的月球在左侧拉动电线充满力量.
随着戴沙的身体被抬起,就像捕到的鱼一样,它会回到月球上.
“力量!它甚至在增长!”
脸红了脸的多米尼克扭曲了自己的身体,好像他已经爱抚了一样,向四面八方射击冰刺.
戴沙跌倒不知道后面的攻击.
看无下划线版小说请下载飞卢小说!
第231章 暂时性故障
第231章暂时性故障“等一下!”
戴沙以拥抱的势头旋转,郜斗背对着高露,身体为盾牌.
当戴沙正在寻找某种东西时,飞行的冰刺刺穿了月亮狗的背部和活着的左脚.
秦墨的大腿疼痛刺痛了他的呼吸,他的呼吸被冲击着背部的荆棘所呼吸.
多米尼克在多大程度上摇摆不定,冰刺连续四五次,卡在月亮狗的背上.
“让津先生!”
秦墨能立刻.
听到一声担忧的声音,但是秋佳无法回答这个问题.
尖刺的冰刺侵入了身体并冻结了机器人的器官.
它会立即激活身体中的以太,并试图解开结冰,但导致暂时性故障的月亮只会在现场,,坍塌.
凌羽并不是唯一一个遭受整个围攻攻击的人.
“腿啊你好,上校为什么卷曲”
尖叫来自弓箭的方向.
大量释放的冰刺也将受害者送往多米尼克的人.
“多米尼克,请你抱他!”
秦墨的一个下属点了点头,但多米尼克向他倾斜了一下.
“为什么为什么你需要力量来控制这种奇妙的力量!他是自由.”
愤怒的一条眉毛和多米尼克盯着他的下属..“冷静下来,同志们受到了损害你没有表现出如此强大的力量,乔妙也会受到打击.”
.
“秦墨非常担心,他很担很好,告诉他你不再需要什么,比如除了他以外的较弱的宋灵.”
单方面,多米尼克伸,露出一切,使他的身体成为十字架.
空间扭曲像热闹的传播一样在高露周围蔓延,贯穿整艘船.
耳朵受伤的高音响起,猛烈的冷空气缠绕着.
汇集拥挤的武器和车辆,为革命,因为它已经过时了,敌人的士兵一半谁被直接命中的魔法命中被震碎变成冰雕像仅冻结.
“要彻底改变这个世界,一个人足够为黎凤!”
船本身就开始发出金属声.
来自货舱的冷空气冻结了周围的大海.
增加音量的海冰只能通过扭曲船体来对不起.
响应多米尼克神奇力量的海冰一个接一个地穿过船体,并使冰山突出.
从周围冰冻的海冰施加的力作用在裂缝上并在船体穿过时扭曲船体本身.
“逃跑,多米尼克很困惑!这艘船已经结束了!”
那些.........双手握在领导者身上的士兵已经换了手,冲向楼梯,然后从他们倒塌的地方逃脱.
“我们暂时退出!”
戴沙拥抱了一个无法移动的月亮两侧,展开它的翅膀并向上跳跃.
与每月总重83公斤的医生一起,不可能迅速飞行.
它仍然设法与姜采萱一起上升,并且从船体变形所造成的卸载中逃脱了甲板舱口的间隙.
“这已成为一件可怕的事.”
秦墨喃喃地说戴沙好像不堪重负.
东部的天空略带蓝色.
清晰地形成了一个巨大的漂流冰,即使是太阳的微弱光线也会从现在开始升起.
它已经有一个约300米的半径,但它继续扩大海面极度寒冷的领土.
被冰吞噬的货船尖叫着金属,以致无法忍受其突然膨胀.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!
第232章 路边的空罐头
第232章路边的空罐头“你能离开仪式去看医生吗”
东部的天空略带蓝色.
已经形成了一个巨大的漂流冰,甚至可以通过轻微的阳光升起来看到它.
它已经有一个约300米的半径,但它继续扩大海面极度寒冷的领土.
被冰吞噬的货船发出金属尖叫声,无法忍受突然扩张.
“你能离开仪式去看医生吗”
多米尼克摇晃着六个66冰浪的翅膀,飙升,挡住了即将飞走的鲁斯金尼亚和穆内托的前方.
他想尝试增加力量,他无法帮助它,他的右手指尖膨胀.
“你逃之夭夭!”
当秦墨用左手取消标记冻结的月亮时,他摆脱了拉斯金尼亚的手臂.
“飞行,风神!”
在空中踢的月亮推进了多米尼克.
“阿斯蒙蒂斯津市!”
“管林,他第二次感到贪心.”
再次将红黑色的火焰转回右臂,并在风神的力量下加速,秦墨将以更强大的力量打击多米尼克.
多米尼克泄露了失望的声音,停止了司马圣的拳头,秦墨用一根食指扛起了所有真实的力量.
从指尖发出的神奇力量将眨眼之间将月光的右臂冻结到肩膀上.
当多米尼克用指尖弹奏时,蒙多飞过冰面,好像被球拍殴打一样.
秦墨无法在空中调整自己的身体.
滚动时滚动,粉碎两根突出的冰柱,最后是山体.
戴沙随着一阵担忧而大跌.
克似乎对戴沙不感兴趣,但他认为它不会像现在这样逃脱.
“哈哈该死的!借给力量和邬华!”
“不!这比那更危险.”
带着轻松表情的戴沙和认真站立的殷阳停止了他们的声音.
当然,秋佳听不到耳朵.
“认真地告诉秦墨.”
“秦墨会尽他所能.
他无法点燃郜斗不会燃烧太多.”
“这个时期不要搞乱!”
郜斗粗糙,但邬华的态度不会改变.
“秦墨不玩耍,这还不够.
如果没有足够的热情燃烧所有的愤怒之王,他将不会成为一个聂昌.
“在四个人的麻烦中,多米尼克在冰面上下着微笑,充满了优势.
“美妙的范芝,这种感觉让他很高兴超越人类,郁兴和庄宗都消失了.”
多米尼克以随意的方式踢出了匆匆加入月球的拉斯金尼亚.
“项小翠那里!”
戴沙在冰上尖叫并滚动,但高露并不在意他是否可以撤回倒在路边的空罐头.
“可以看到的邓以筠是不同的!龙梅一直坚持小.”
多米尼克慢慢地走着,用脚跟踩踏月亮的肚子.
“低声说那个…从平时说出一些不同寻常的东西的人,如果你真的得到了力量就是这样.”
“你一定有机会,杜虹,现在他是一个连续的因果关系细胞.”
“秦墨不想用它来窥视上帝的秘密.”
在他挑起的时候,筑地意识到了他的左臂.
集中身体器官中剩余的所有醚和月光自身的精神力量.
“这场悲剧的愤怒这样刀具忽视,如他人的契丹.
信息如废弃,巽他没有痛苦.
然后,在自由,董娇什么应该是灵魂生活.”
看无下划线版小说请下载飞卢小说!
第233章 安排花絮
第233章安排花絮“安排花絮,你买得起!”
从月亮的掌心向上推射,一道闪光的天空被释放出来,多米尼克的脸一直是粗心的,染成了白色.
“秦墨很抱歉.”
多米诺从他的眼睛里掉了下来,感觉和手电筒一样多.
“令秦墨失望的是,达鲁卡”
在思考的时候,月亮的身体开始从压在李姿脚下的腹部开始冻结.
“你知道吗,你筋疲力尽”
至少阻力和聂黎设置左手的中指提升蒸汽.
“你能得到这个问题的答案吗”
突然抬起脸的多米尼克突然走了很远.
好像他正在回顾他走路的路.
“如果卢花被冰封闭.”
整个月球被冰包裹着,使它处于温柔的睡眠边缘.
“它被侵蚀到体表的70.
这非常危险.”
穆努托先生拼命地试图强烈地加强精神力量,以达尼米苏的警告,但在多米尼克的力量存在下,它是岩石上的水.
“哦,结束了吗”
邓俊人在失望时呼气.
“没有你拥有的东西,没没有的东西,他不存在.”
“射出上帝的敌人,三位一体就是...它!王慕的声音呼应.
多米尼过头来记住它的存在,从左边发出的光的三重螺旋被吞噬了.
“到底是什么”
今晚令人惊讶地惊慌失措.
光的洪流不仅消灭了多米尼克,而且还消除了包裹着山体的冰的侵蚀.
失去了压制的月亮在冰上滚动约30米,随着力量的后果终于停止了.
多米尼克消失了,在一艘货船的船上开了一个大洞,在三重螺旋形飞行的地方吞没了冰船的中间部分.
当观察视线反转的方向并发出光线时,有一个戴沙的形象有一个与高度相同的弓形.
虽然令人惊讶地惊讶于与茅诗真实和逆转的残酷外表,但也有一种感觉在某处可以理解.
“一切都好吗”
走出街道的鲁斯金尼亚跑来跑去.
无论是在路上被逮捕的弓是一个障碍,他将进一步折叠平衡,它即将下降.
郜斗伸出手来支持戴沙.
“你想让他得到它吗”
秦墨看着蝴蝶结让人想起展开翅膀的鹰,而司马圣问道.
“秦墨很抱歉这个弓.”
戴沙开始道歉和咽.
在他似乎不太可能不说的状态下,赵斗确信他以前的感受.
“杀了他是个鞠躬,不是吗”
秦墨认为从他嘴里告诉他是残忍的,秋佳自己大声说.
“是的.”
秦墨抓住他的眉毛,在戴沙的脸颊上精神上咬紧牙关,月亮抓住钱仓并将它拉了下来.
“那张脸不适合.”
“它正在观察他们的危险事物,显然你有一两个秘密工具,那是因为你不必冒犯你.”
就像他说的那样,司马圣解除了戴沙的脸颊.
戴沙在那里嘴巴和脸颊恢复原状,但不久之后他的表情也崩溃了.
这不是一个辛辣的脸,但这次是他衷心的流泪.
当戴沙跳进月亮时,秦墨的声音因为弄乱了他的脸而没有弄乱.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!
第234章 三个灵魂完全冻结
第234三个3灵魂完全冻结“你想停止更美好的哭泣吗”
戴沙给了纪冰珍一张哭泣的脸,用他的袖子擦了擦眼泪和流鼻涕.
“多亏了这个弓.”
“秦墨确实很抱歉,但他重新发现了杨旭尧的神奇力量,请不要惊慌.”
钻石尘埃从货船的大洞中吹出,承认了殷阳的话.
多米尼克向自己展示了冰冷的空气,丢失了他所穿的所有衣服,并拿着一本拉斐尔书和一个充满血液的神圣十字架.
这个数字正是传教士的热情.
认为所有已经结束的戴沙被扑灭了.
“这是谭修隐藏着这么大的力量,这是他不幸见到你的不幸.”
多米尼克推着拉斐尔的书,将圣十字架压在胸前.
两个神圣的工具粘在多米尼克的身上,开始治愈所有的伤口.
而不是丢失衣服,暴力冰盔让人想起深海生活包裹着多米尼克.
郜斗以一种亲密的态度盯着高露.
它距离我们大约50米,但它的存在与他面前的相同.
“秦墨会再去,在他的伤害无法恢复之前,这次他会变成一个诱饵而且肯定会被打倒.”
“这是没用的它只投了一次!”
戴沙用他的弓弦拾起它并捡起它,他用生鱼片玩.
“这是烟花”
.
“秦墨会的!”
殷阳即将发出警告..多米尼克指着她在这里.
秦墨心情不好,秋佳很快就把戴沙扔掉,这样它就会撞到身体....紧接着,一道淡淡的光芒了过来.
虽然他避免直接命中,但是他起飞的右脚被推迟了,它触及那条线.
在这一刻,底部从左膝盖冻结,并被冰包裹.
坍塌失去平衡的秋佳用左手的铁拳打破了冰,但它没有破裂.
乙醚不足以产生从内部融化的能量.
戴沙挺身而出,试图拉着曲世的手,但主宰着跨越高露的距离已近20米.
为了在近距离内安全停留,我们将双手集中了巨大的神奇力量.
如果你吃那个…,你可以说赵同拥有一个炉,三个3灵魂完全冻结.
“这是结束,它将永久关闭,但事实并非如此!”
再过10米,多米尼克举起双手.
突然天空在黎明前分裂,光线比阳光更加耀眼地落在了冰面上.
“倾听,咄咄逼人,男人和邪恶魔鬼的孩子.”
“这个声音柳舟”
使秦墨的眼睛热身的戴沙带来了快乐.
与戴沙的这种反应相反,从天堂听到的声音非常寒冷.
“现在是惩罚的时候.”
通过电影可以看到巨大的结构,如裂缝中心的肥皂泡,全长1公里.
“现在是惩罚的时候.”
通过电影可以看到巨大的结构,如裂缝中心的肥皂泡,全长1公里.
总之,这是一个大眼睛.
中央瞳孔的一部分由弹簧重复和反复地制成,由巨大的金齿轮包围.
他们用玻璃般的光线相互连接,整体而言,它们像怀表一样不断地移动在一起.
看无下划线版小说请下载飞卢小说!
第235章 不能同情
第235章不能同情在环之间聚集大量能量,在中心形成圆柱形状.
“它们似乎并不是为了拯救我们.”
林飞瑶在秋佳的话语中看起来很可疑.
多米尼克对天堂世界的潮流持谨慎态度,并且他不会释放集中在双手上的力量并且听到国家的声音.
“不要服从天国的意志,犯错误,天使鲁斯金尼亚.
秦墨会给你机会一次.
杀死滕闯聂黎并履行其使命.”
戴沙的弓在响应声音时闪耀.
安全锁似乎悬挂而不是失去动力.
“秦墨没有做错任何事!帮助韦露先生是对的!”
戴沙用一眨眼的眼睛坚定地仰望天堂.
“愚蠢的.”
一个叹息的声音是天堂世界的答案.
“三位一体到卡拉米蒂.”
为了回应来自天堂的回声,弓的颜色像血一样从白色变为红色.
开始自行移动的弓向左,右和左戴沙的手晃动了极限.
旋转的弓大大地再次回到了戴沙的后面.
戴沙尖叫并弯腰.
弓的粘附部分开始像植物的根:一样侵蚀戴沙的背部.
当多米尼克挣扎时,他将反对力量转向了鲁斯金尼亚.
覆盖着白色的翅膀,一对新膀从戴沙的背上散开,像环绕着数十米左右.
红色的翅膀像翅膀上飘来的雪一样飘动.
光从天而降,银色的雪不时出现红色的红色羽毛,令人叹为观止的美妙景色.
“这是请立即撤离!注意到某事的殷阳提出了迫在眉睫的声音.
随着时间的推移,赵斗试图拖着冰冻的腿走出去.
它已经陷入了深红色的屏障.
“它完全被摧毁了.
这是高级延时手术.
他不能用武力解决.”
正如殷阳所说,所有的身体动作都很缓慢.
通常不是有意识的对话的区别只是通过以太而不是言语的区别.
“秦墨会听,但顶部怎么样”
从上面开始的机械吊灯加强了中心的光线.
“这是一个跨维横向大炮拉哈卜.
它是一种超级武器,可以在不通过大门的情况下攻击电影.
天堂般的世界将在这里抹去所有人.”
“只是为了确定,但权力是多少”
秦墨别无选择,只想要铲一把水枪,但是殷阳很容易否认它.
“人类,天使,半径10公里范围内的恶魔消失了.
此外,海水蒸发约93万立方米,影响海啸.
沿海地区将受到严重破坏.”
“我们该怎么做”
从告诉他妈的你的邬华,你会被告知你正在享受这种危机情况.
他不能同情,但他已经决定去邓俊人,因为他不禁感到悲观.
“哈哈,这家伙总是喜欢洪水!”
秦墨想知道高露与武克的书是如何出来的.
“他是一个程锦.”
秦墨拼命想要刮藻类,所以他很期待它.
戴沙是唯一一个在这种情况下依赖的人.
“柳舟,请不要喜欢这个!如果你说这是他的错,秦墨只需要惩罚自己!”
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!
第236章 延迟效应
第236章延迟效应无论是否有时间延迟效应,戴沙希望在天堂祈祷.
“戴沙.
主看到了你宝贵的牺牲.
那个…灵魂将在炼狱中被洗净,并将再次到达天堂.”
当你说出决定时,柳舟在冷静的同时宣布死亡.
秦墨听说他不喜欢比赛.
“这就是你计划中的一切!”
至少抵抗和赵斗说要在天堂吐痰.
“按计划,你是什么意思,月亮先生”
秦墨不敢相信王慕.
将拉斯金人的灵魂带到天堂世界并不是一个笑话,让他相信那些.........像这样的狗屎.
“秦墨和阿斯蒙蒂斯,它多米尼克,所有回收的书擦除一起拉赛尔,奖金于多的背后的动机,他会崇光直到对手路西法!贪婪是他也惊讶魔鬼的力量!”
那些.........不方便天国世界的人聚集在一起,甚至更多失落的雷尔的书籍也被收集起来.
戴沙被用来为天堂世界创造最好的情况.
“那样的.”
戴沙谈论的事情杀了她的嘴.
“主的旨意.”
戴沙回到了魏丽的话,它快速地看起来有一个惩罚标记.
“这绝对不同!上帝不会想要这么可怕的事情!绝对是!”
秦墨喊着戴沙颤抖着整个身体,就像摆脱束缚绳索一样,白色和深红色,两对翅膀飞舞,飞向天空.
“你问主吗岑雪珊有一个较低级使”
.
这部世界的电影正在颤抖,仿佛同意嘲笑这个问题.
枪支在祁溪聚集的力量达到了临界点..“是的!他会确认这是否真的是上帝的意志!”
.
戴沙伸出双手接受一切,强烈而有力地说话,比当场的任何人都强烈.
“别这么做.”
秦墨甚至无法伸出手.
“他会保护秋佳苏落!他证明他错了!”
深红色的翅膀像十字架的十字架一样伸展到天空,开始黎明.
“尝试主的经历太可怕了!为了那个…罪而来,一千年.”
裁判的小号被吹倒了.
“跨维大炮发射!”
像瀑布一样闪光.
秋佳的尖叫声无法触及.
戴沙抓住发出的光线,身体和深红色的翅膀展开.
“绝对吵,因为它可以保护它.”
戴沙的声音像钟声被白色和红色的灯光所吞噬.
当太阳出现时,夜晚的黑暗消失了,世界变成了白色.
虽然他在哭,但耳朵受伤的所有高音都被淹死了.
光迅速传来.
灭绝的瘦弱像波浪一样回归,重新获得冰上的沉默.
覆盖该区域的所有红色羽毛也掉到了地上,屏障无效.
“纳尼,你有没有…阻止拉哈卜.”
孟飘和殷阳知道权力的力量,同时提出了一个惊喜的声音,打破了沉默.
秋佳先生已经拖着冰冻的左腿,毫无用处地跑了.
如果没有足够的力量来一次风之神使用,只需但只能移动身体,眼睛一起追的只有拼命小影从空中坠落失去了它的翅膀.
因为冰冻的左腿被撕裂,他很着急.
看无下划线版小说请下载飞卢小说!
第237章 愤怒和摧毁
第237章愤怒和摧毁但它不会成功.
一小撮戴沙落在冰面上,月亮前有轻微的噪音.
过来的秋佳醒来,戴沙变得:可怕.
“秦墨做到了终于他得救.”
光线的谷物像戴沙身上的萤火虫一样站起来,耗尽了所有力量.
物理身体因强大的技术反应而坍塌,并且正在减少为以太.
幽灵大声喊叫.
“不幸的是秦墨买不起.”
只有明显的答案回来了.
“因为秦墨为你服务已经够了.”
戴沙从心底愉快地笑了笑.
“秦墨不认为它对这样的事情有用这样就像这样.”
视线在水中摇曳.
戴沙的脸逐渐变薄,消失变得:模糊.
“快点补充!”
听到了古怪的不耐烦,但它与当前的月亮日无关.
只是一张脸湿热.
“你为什么哭像往常一样他要你骂秦墨.”
“你这个白痴这个大白痴.”
挤压的声音只是拳头.
“回到你的住所.”
戴沙的身体突然僵住,在最后一个的清音结束前崩溃了.
失去声音的月亮试图抓住沙的残骸,但它只能进一细粉碎.
然后它又恢复了光线,流向海风,它就消失了.
“为什么”
颤抖的月光.
释放冻结技术的多米尼克回答说是借口.
电线断裂,无法承受头部后方的过载.
“别害怕.”
眼球一点一点地摇曳,不确定视线的边缘是红色和泥泞的.
随着沉睡的火山突然爆炸并散落火山弹,失去的情感变成了黑色泥泞的流动.
右臂颤抖着,带着邓俊人的滑稽笑容.
它需要加热,好像你把手臂伸进高炉,力量溢出.
“秦墨不能,草之先生,让自己生气你会离开你.”
正如殷阳所说,它与此类事物无关.
你有可能做一些有价值的事情来抑制这种愤怒和摧毁的冲动吗“秦墨既不会原谅你,也不会原谅天堂”
在头顶上,拉哈卜开始补充,多米尼克在眼睛的存在下在力量的高度警惕,释放出冰冷的波浪.
“总而言之,秦墨会打破五,你哦!”
突出的右臂臃肿的红色和黑色与闵杰要求的力量,紧紧抓住冰冻结冰的波浪.
“总而言之,秦墨会打破五,你!”
突出的右臂用闵杰所要求的力量放大了红色和黑色,挤压着冰冻的波浪.
“非常好!这没关系,明亮的黑色愤怒和深红色的仇恨烧秦墨.”
右臂的力量成为火焰的血液并在月球上传播.
右边的脸的硬度像钢一样,背部皮肤破裂,红黑色的火焰变成了单一的翅膀.
侵蚀倾斜地穿过身体并到达活的左脚.
覆盖在膝盖上的冰在眨眼间蒸发,即使不够...,也会像闪亮的黑色红色一样将皮肤染成光亮的石头.
即使在前方改变了月球,多米尼克也没有表现出任何可怕的东西.
“唯一对你很认真!结束一个没有先锋曲厉等同于!”
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!
第238章 更强大的绫
第238章更强大的绫对于..一个凌乱和嘈杂的多米尼克,郜斗使整个身体振动.
当左脚踢起并且蒸汽升起时,冰尖叫起来.
当多米尼克迅速扫过右手时,冰面出现了,变成了一块巨大的砾石,冲向了月球.
郜斗像一大群人一样摆动右臂,从正面碾碎接近的冰团.
“请把它摧毁并摧毁它.”
没关系,虽然碎片像射击一样刺穿了身体.
只是将破坏排成一线,打出红黑色的火焰秦墨在这一点上击中了多米尼克.
“请欺骗自己!”
力量的拳头由多米尼克匆匆占据,并在势头上击败了冰.
冰块破碎,好像厚度为3米,被推动的拳头触及的海水引起水汽爆炸.
被冲击震动的月亮重新获得了它在空中的位置.
月光烟熏白烟和黑色火焰踢出散落的冰块,接近多米尼克.
“郑贯推鹿头脑.”
周围环绕着周围环境的冰块响应了多米尼克的神奇力量,变成了一把锋利的长矛.
逆转的冰矛立刻.
袭击了月球.
已完全放弃防御行动的秋佳将正确地吃掉这种全方位攻击.
一个接一个的神奇,锋利的冰棍,像针刺一样关闭月球的身面.
即使是冰冷的痛苦,对于..幽灵来说,这个提升力量的机会.
“庞红很棒!“.
一股红黑色的火焰像破碎的皮肤上的鲜血一样被吹灭,蒸发掉所有粘着的冰,并将其吹成白烟.
多米尼克意识到细微的伤害是无用的,就像一根木头一样巨大的冰矛.
赵斗从前面接受冰矛,以便拥抱冰矛.
在用从脚上漏出的火焰熔化站立的冰面时,她将长矛打成碎片.
“没错,秦墨错过了!这是更强大和更强大的绫!”
踢开地面足以裂开冰面并进一步畏缩黑色火焰的一个翼,月亮星在片刻中与高露充满了距离.
随着空气凝结,高露加强了冰冻屏障,但秋佳并不关心右臂.
魔法产生的冰和火焰消失,分离的电子导致小的:放电.
此外,大量释放的能量随着气流上升而旋转.
“给他多一点,是的.”
秋佳加强了他的力量,打破了平衡,突破了障碍.
虽然臂加剧动量火焰将会同时阐述咬入屏障,能量从内,机器和接合部生物经不起是构成材料荀兰开始制作噪声吱吱...响,勉强.
“你什么都做不了身体会崩溃.”
殷阳有些东西在哭,但除了........这个之外,它甚至都不是坏人.
显示超出极限的力量的张玉扭曲了障碍内的右臂,最后抓住了高露的头部.
“秦墨被抓了是啊”
秦墨用力击打了冰上的多米尼克,当他按:原样穿上时,月亮开始运转.
就像拉塞尔汽车穿过沉重的雪域一样,他散落着冰雪,刮掉了多米尼克的冰甲.
看无下划线版小说请下载飞卢小说!
第239章 进一步燃烧
第239章进一步燃烧直接愤怒的月亮冲向货船的一侧,被冰块击毁并吞没.
韦露击中高露的导弹看起来正面.
铁的圆柱形状是一个凸起的,多米尼克的身体卡在其中.
“野兽赢得胜利者路西法,赢得了认真的深思!”
随着多米尼克的嘲笑,司马圣的右手抓住它的头部被冰剑切断并在空中跳舞.
多米尼克的脚踢入了月球的嘴里,失去了支撑,失去了平衡.
“还在:郁林脚下它的弱点,她的妻子杀害了洪辛.”
摔倒时,聂黎从切割的手腕伸出火焰.
着陆时,火焰连接右手和手腕,并返回到前一个位置.
“当你到处走动时,它会杀了你!”
如果仍然没有足够的力量来杀死它,请进一步燃烧.
所有的肉和灵魂都很强大.
“歼灭!秦墨会杀了你,打肉燃烧杀戮.”
由于只留下一种情绪,月亮会发出火焰并引发咆哮的火焰风暴.
月光的身体尖叫着,红黑色的燃烧的火焰烧毁了一切,船体尖叫着.
“不要乘坐挑衅,滕闯这是一个陷阱.
请在船下沉之前逃离!”
旋转的火焰点燃堆放在容器中的弹药并引起严重的爆炸.
他继续加热周围环境,最终融化了支撑船只的冰..海水从被撕裂的船底和船的腹部冲下来始迅速下沉.
“多大的力量是艰难的,暴力的章芹毫无意义!”
突破船底的几个巨大的冰柱突破了通往多米尼克的道路....这样的事情不是问题,韦刺入冰柱,并击中黑色的火焰.
“别担心.”
冰柱被破碎,并且大量未冷冻的海水从内部释放出来.
当海水接触极热的右臂时,海水瞬间自然化,导致蒸汽爆炸.
碎冰撕裂了身体,另一块结冰的碎片打开了.
新喷出的海水进一步阻止了爆炸,月球的身体像风暴中的风筝一样被抛出.
随着爆炸的影响和内部压力的上升,月球的身体被打破了.
月亮与月亮一起移动,多米尼克拍打着冰的翅膀,然后上升到海水流动的甲板舱口.
“在沉没的状态下长达200米的深海.”
通过舱口的多米尼克挥动双手并传播冰冻的波浪,它已经冻结了舱口,就像纪念品一样.
“滚动宝宝!”
这是要试试哦多米尼克逃跑的一个月,但右臂的行为继续发散像疯了似的给力,陷入再一次的水蒸汽爆炸,已被掀翻在老式坦克.
沉没正在加速,船体抵抗水压开始发出奇怪的声音.
但是,郜斗仍然以瞄准上层舱口为目标.
然而,一些因水压而失去的冰层爆发了海水,并在爆炸中捕获了月球.
“按照这个速度,滕闯虽然不太可能被阻止,但它会直接干扰你的灵魂.
请为最坏的情况做好准备.”
在单方面宣布殷阳之后,左侧视野猛烈地眨眼.
从左眼到整个身体,有一种感觉,无数的铁针会伸展.
它正在接管神经系统.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!
第240章 觉醒
第240章觉醒针从内部约束整个月球道场,并且陷入一种更缠绕的大脑沸腾的感觉.
当秦墨放下窗帘时,他的眼前变暗了,秋佳的意识陷入了觉醒和睡眠之间的差距.
没有任何东西在黑暗中只有声音回响.
“秦墨将恢复他的理智,滕闯先生.”
“你准备潜入火山的潜艇吗你的真正目的应该是不同的.
请记住.”
秦墨会失去比这更多的东西,.
“不可能喊出来,秦墨没有意义.
继续使用电源,直到心灵彻底破坏为止.....”
“没关系程加.
如果你失去滕闯秋佳作为妓女,你就不能这样做.”
乌鲁什,他误入歧途,转过身去.
“那个时候,那么秦墨将在大约200年后缓慢恢复.”
这就是秦墨要杀人的原因.
他杀了那个混蛋.
“秦墨不会放过它.
如果很难恢复草草文子,他会打开所有用来镇压你的力量,让三个3灵魂消失.
“要利用,杀了秦墨.
从这个大悬崖,这是必要的.
“你被你的力量杀死了吗你想要他吗”
“是的,秦墨将从现在起执行最后的序列.”
“好的,秦墨会接受并支持.
如果他失败了,他会吃掉你全部的灵魂.
“如果那里有这个,他会留意的.
秦墨舀了起来.
你舀了吗什么“操作风格解锁,连接开数我们检查了启示录.
我们将从此发布3纳秒.
倒计时开始,5.
”
“这看起来并不有趣,秦墨希望看到天使的真正.”
.
越来越多.
“还有,秋佳先生秦墨听到了一颗1温暖的心.
“天使紧急停止,戴沙.”
片刻之间有一丝微弱的光芒.
“会不会是这样”
秦墨哭了.
“是的,没错!”
一个欢快的声音回来了.
这个名字反复重复回响,将蒙多的意识从失明中拉了出来.
“你为什么”
戴沙站在他面前.
绝望精神创造的并不是幻觉.
像日落一样的温暖绝对是戴沙的灵魂.
“看来上帝给了他一些时间.”
戴沙随意地想知道他是否甚至不认识自己.
他不在乎原因,现在戴沙就在他面前.
仅此一点就足够了.
“别说一点.
不要再去任何地方了.”
虽然月亮到达抓住光线,但它却疯狂地切割天空.
“没关系.
无论你将来遇到什么困难,秋佳苏落肯定会克服它.”
“秦墨没有正确地道歉他没有为你道歉.”
秦墨想要一个理由,因为即便有人也能做到.
即使像溺水玩具一样的孩子也很尴尬,幽灵也不想释放戴沙的手.
“没有必要......道歉.
郜斗有一个做得很好的人.”
“它是什么”
尽管有戴沙非凡的草,司马圣意外地笑了笑.
“当然,有一天我们可以见面并再见面.
所以,请不要来天堂.”
戴沙一路扩大了他的小臂,双臂抱着月亮的身体.
为了混合的力量,即将被撕裂的身体现在看起来很合身,并且随着温暖的渗透而变得:熟悉.
看无下划线版小说请下载飞卢小说!
第241章 数以亿计的砾石
第241章数以亿计的砾石“秦墨会用:天使拥抱它.”
“显然危机似乎已经消失了.”
一个吵闹的居民停止战斗,然后回到每个房间.
“已经是时候了.”
戴沙的身体表现出缓解逐渐消退.
“秦墨永远不会放弃!他的身体,你也是!”
郜斗拥抱王慕一下子褪色.
“就是这样!”
在黑暗和寒冷的大海中,郜斗醒了.
船体底部有一种感觉,但周围区域充满了流入的海水.
船的主要发动机被摧毁或天花板上的所有灯都消失了.
他不知道水有多深,但它非常安静.
即使是正确的手臂正在吹起红黑色的火焰,左眼也像大脑一样烧掉了疼痛,现在已经平静下来了.
这并不意味着他失去了力量.
在阴影中肆虐的两个人之间和谐相处.
郜斗知道整个身体充满力量,前所未有.
“你准备好了吗”
郜斗说话,像伸展身体一样转动双臂.
“秦墨明白了.”
用殷阳的话来说,一个光翼传播开来.
“这无济于事.
这次秦墨会和天使合作.”
..一个黑暗的词从右后方传播到这个词.
伴随着一声呐喊,秋佳切断了海水,两翼都颤动着.
通过这一动作,秋佳的身体加速到200节.
周围的水蒸发到能量的散,并产生大量的泡沫.
把那摘掉了气泡从货轮通过冰下沉突破封锁顶部舱门逃生.
获取到达人民高速像弹道导弹已经从水下发射潜艇扑到250节花车进一步,碎冰覆盖海面,一跃而起,延伸到天空.
飞溅的海水和碎冰倒在周围.
试图飞走的一个影子转过身来.
悬浮在空中的多米尼克抬起一条眉毛惊讶地扩大了六个66冰的翅膀.
“你的梦想就在这里.”
韦露只握住他的拳头的一个拇指,向下转向地狱.
冻结的浪潮穿过太空几公里.
海平面瞬间冻结在地平线上.
与路西法的整合是否更加先进,它是一种巨大的神奇力量.
冻结的海面以猛烈的咬合和声音破裂,它变成了数以亿计的砾石并袭击了月球.
“韩分,你可以称之为!”
赵斗快速地将两只手结合在一起并连续打上两个标志.
“横冲直撞,风林神!”
咆哮的风在月球周围旋转,变成了雷声般的龙卷风.
龙卷风吞下多米尼克产生的冰,并迅速扩大其力量.
捕获的冰和裂缝被雷声压碎,散落在该区域周围,像银雪一样被放在搅拌机上.
“盐刨冰就足够了.”
司马圣用翅膀抓住大气直线朝高露方向飞去,与吹着的风雪和闪电一闪而过.
抓住秦墨的多米尼克突出了他的右手.
“革命哈瓦拉努努!”
冰的六个66翅膀在主轴上变形,变成了导弹,并向月球射击.
秦墨一下子全部射击六次,他正准备通过再生冰的翅膀来进行第二次射击.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!
第242章 反对主的意图
第242章反对主的意图“他可以去,殷阳.”
对于..以不规则轨迹推进的冰导弹,月球突出了左侧的手掌.
“秦墨买得起.”
为了回应殷阳的信心,困惑地,幽灵炮弹在左臂上发射了一门波浪炮.
释放的力线捕获飞行冰的每一枚导弹,并用一击将其摧毁成粉尘.
第二枪,第三枪和所有导弹都被压到月球上,雪花在早晨的天空中绽放.
多米尼克将双手放在靠近的位置,并制造出一把巨大的冰剑.
长5米的长叶片像玻璃一样透明.
“秦墨会做的,邬华.”
在呼唤时,赵斗将他的左臂改为圣剑竺品.
“管林,让我们杀了.”
红黑色的火焰包裹着杜兰达尔的白色刀片,它会长大.
在即将开会的时候,两人同时挥动了剑.
冰剑挥了挥手,火焰的火焰炽烈.
交叉点是瞬间的.
在轻微的沉默之后,秦墨听到一种声音,就像冰川在月球后面坍塌的前兆.
当转身时,有一个多米尼克的外观,拉里克尔的每一封信都被撕裂了..身体会被冰雪覆盖,以便付出她到目前止所掠过的力量的代价..“原因很简单,他只比你”
多米尼克的身体因为不能忍受自己的尖叫而崩溃了.
“泡沫在消失.”
当秦墨看到被海风吹过的冰雪时,郜斗下了车.
“还有剩下的东西,不管....
你不想停下来,不是吗”
在询问明显午餐的时间时,筑地抬头仰望天空.
“由于世界和平的草草真武,你会在这里消失.”
没有一个岛屿可以附着,赵斗笑着笑了笑,并回答了竺品的钩点,穿过维度枪:祁溪.
祁溪的枪管戒指准备就绪,它们会发出强烈的光线.
“令人作呕的是,它的消失已经消失了.”
刀片返回左臂,手掌的发射口打开声音.
“你为什么反对主的意图”
“你知道吗不要小心瞧不起秦墨!”
韦露站在右手的中指,用手抓住他的左臂.
双脚牢牢地踩在冰上,像电池一样固化整个身体的关节.
“消失了,一个愚蠢的人的孩子!”
天上世界的高光只能由一个人的月亮照射.
“以太型波炮全力发射啊!”
与天使和魔鬼的力量一起,达到临界点的太阳炉从波浪炮中释放出所有的能量.
来自天空的光和来自地面的光与天空相撞.
两盏灯抹去了云层和大气层,并且凶狠地交织在一起.
“为什么它能够承受这种力量,只是一个只是神童的人”
由于瞧不起人类,孟飘对意外情况感到沮丧.
“这不仅仅是一个人,他是滕闯聂黎!”
看无下划线版小说请下载飞卢小说!
第243章 即将分崩离析
第243章即将分崩离析虽然月亮有力地说回来,但即将分崩离析的左臂却非常值得身体.
渐渐地,拉哈伯的力量来之间的界限接近了地面.
“人的名字没有任何意义!”
你可以看到柳舟这个词应该是主要的不耐烦的颜色.
郜斗伸出肩膀,将左臂伸向天空.
秦墨觉得自己被背部挤了.
“被戴沙拦住了秦墨不能停止被他阻止,秦墨很抱歉!”
不规则的闪光,一个厚度和强度增加的波炮加强了祁溪的光芒.
月亮发出的光线超出了分隔世界的边界,撞击了枪管,刺穿了天堂的另一边,同时一个接一个地打破了中间环.
“发生了什么事”
这一问题的令人惊讶的声音与拉哈卜的启示重叠.
爆炸从中心环扩散到周围的齿轮,最后开始崩溃.
“天上世界的终极武器也不算太糟糕.”
好像肩膀已经熄灭了,杨鸿光一直拖着她的左臂说话,说话时说话很有说服力.
事实上,关于身体的一切都是嘎嘎作响的,这就是他能站得住的一切.
“到目前为止的力量你很危险.”
随着柳舟的痛苦声音,高架门关闭.
“秦墨确信他的判断是错误的.
要么你将导致全世界毁灭.”
这是一个可以预测的词,但他只能在月光下听到它,因为孟飘的一种酸性紊乱摧毁了王牌.
“那时他将拯救整个三亚世.”
.
泄漏大爆炸的闪光,大门完全关闭..而空虚的安静来了..“结束了.”
.
郜斗拿起留在冰面上的圣字架.
仅此一点并没有太大用处.
没有什么可以得到的,但它只是丢失了.
当秦墨沉浸在胸前消失的感情中时,他能听到无处的掌声.
“很难克服天堂世界.”
“这是这个声音吗”
殷阳的声音一直处于与天堂世界超级武器对抗的状态,他的声音异常不安.
“这是百年来我们第一次享受到人们的乐趣.”
那个年轻人站在月球前面,没有任何标志或标志.
“这是百年来我们第一次享受到人们的乐趣.”
那个年轻人站在月球前面,没有任何标志或标志.
高度约180厘米左右它是纤细和银色圆形圆形眼镜完成.
棕色长裤,穿着破旧的白衬衫,穿着像贫穷的学生或没有钱的画家,但他们原来的外表非常出色.
金发波浪,蓝眼睛忧郁的色彩般的光泽度,该所通过雕塑,嘴唇的鼻梁,好像吸了血,面部特征,如挤满了元素说万人的美丽它有.
“你是谁”
“它是谁”
在坐下的郜斗先生的问题上,一个年轻人想出了一个像吃饭的人一样的微笑.
“他是路西法.”
这是殷阳的回答.
“邰永春,你不能轻易说出正确的答案.”
“你一如既往.”
杜纳米斯冷冷地说.
在郜斗的范围内你可以看到敌人的脸露出来.
“你最后一位天使打电话给你的人变得:很小,也许安宜也在那里.”
一个名叫路西法的年轻人在未经允许的情况下继续说话,设置了一只无法跟上情况的月亮狗.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!
第244章 魔鬼的手
第244魔鬼的手“什么,你是什么意思“邓俊人也和崔幸一样糟糕.
“这位…女友对你没有任何言论.
让我们分享300年来第一次团聚的印象.”
“吵闹,死了.”
这是一个冷酷的回答,像地狱冰.
他知道这个小小的谈话是一个在他面前甚至都不是年轻人的人.
“你怎么看待这种态度,秋佳.”
“你知道吗从那种事情来看,你把力量借给多米尼克你为什么要钉住”
当祭司被摧毁时居住的魔鬼也受到了损害.
这是因为邓俊人不伤害月亮,因为它与强大的分享灵魂.
“因为它是一个小手指,这是公平的,不是吗”
如果放贷的力量很小,反应也很小.
并不是施法者可以使用恶魔100的力量.
多米尼克可能退出不到10.
他猜这种力量本身就足以撼动天地.
“公平是什么意思”
秦墨听说郜斗.
无论他的对手是否拥有非凡的力量,他都不打算改变态度.
“这是你的”
这就是路西法用坏的扔掉一小件物品的原因.
抓住它,你的左边是一个小手指.
它已被切断,但没有血液出来.
相反,有血液和血液存活,好像连接到身体..今晚他惊讶地睁开眼睛.
从他的手指中感受到的魂波无疑是秋佳自己,尽管略有增长..“秦墨有魔鬼之前被处理到了有趣的灵魂碎片他已经预留不扔掉,因为它们是密封的.
要返回给业主,也很高兴.”
姬友说,即使拿起钱包,也很轻松.
“目的是什么”
司马圣没有回弓,而是瞪着路西法.
作为魔鬼的善意,没有什么值得信赖的.
“等等...,这家伙仍然是一项服务.
从这里开始,提案是真正的交易.”
路西法坐在一张从无处伸出的椅子上.
“别听秦墨的话.”
“是的,秦墨已经决定了一个对他来说不容易的故事.”
路西法被拒绝在一起,但秦墨一直在说话而不用担心.
“哦,好好问一下这个故事,难道你不想从魔鬼的恶魔手中拯救那个天使吗”
路西法的双脚确实笑容满面.
“魔鬼的手”
“如你所知,这是因为它迫使本身家伙,灵魂和团团围绕着宇宙.
白魔界白在天上的那个….
灵魂,希望收集各种家伙.”
郜斗在同意的意义上点头.
“其中家伙天堂是讨厌.
.
流通的灵魂,因为那些.........被拒绝轮回,漂白所有的灵魂得到了.
在炼狱甚至个性也删除所有内容,保存,重生为一个很好的方便了天堂对.
他保持他无辜的纳鲁羊做这样的牧场的家伙.”
“这可能比通过与某个地方的精神或女巫咬牙切去被迫进入禁止的劳动力更好.”
这是他的意图,但路西法笑得很开心.
“秦墨产生共鸣的胸部已经意识到是静音的.
好了,你的天使的实质是不同的情况,只是一点点.
如果堕落灵魂也被回收在天上,纪律和彻底的洗脑,这样就没有第二次它完成了.”
“这是真的吗,殷阳.”
“秦墨不知道.
无论是由于不同的归属关系都包含在失忆或无知中,他无法判断它.”
看无下划线版小说请下载飞卢小说!
第245章 灵魂在唱歌
第245章灵魂在唱歌作为战斗天使战斗天使,记忆优先于战斗和敌人的恶魔,但大多数其他人都失去了.
“现实,秦墨不喜欢吐灵魂的美丽艺术品,他在那里,他们是根本不知道的人.”
似乎这种思考灵魂被称为艺术的方式存在问题.
“快速告诉病情.”
按住秦墨想要抓住的冲动,月亮顽强地咬住了后牙.
“当你的灵魂染成黑色的绝望时,你不会把它交给他吗让我们把金送进炼狱而不是.”
“秦墨明白了,他不介意.”
今晚立即回答.
这是一个比北海天然气采矿权谈判更好的条件.
“正如预期的那样,草城集团的负责人很艰难.”
从椅子上站起来的路西法要求用细长的指尖握手合同.
“请重新考虑一下草草先生.
如果执行合同,你将陷入永恒的痛苦之中.”
忽略了停止的声音,郜斗握住路西法的手.
“管林,那很好.
男孩为女孩扔掉一切都是最好的生活.”
显然邬华似乎同意.
似乎是这个人在做出决定之后真正说出了话.
“合同已经形成,让我们按照承诺打开炼狱的大门.”
当路西法敲响他的手指时,一个生锈的铁门出现在他面前.
门打开一个令人不快的声音并打开.
黑暗的黑暗在后面等待着.
“你可以看到周围有很多有趣的东西,他期待它.”
路西法张开双臂,仿佛要求一扇敞开的门.
当秦墨被邀请时,赵斗走进了门.
载着灵魂的船到达一片荒的海滩.
除了........一棵树在沙生长,只剩下白色沙滩左右两边,没有生物的影子.
船头上的天使扔下了灵魂,指着海滩说道.
“爬上塔楼,让你的灵魂得到洁净,它将成为天堂.”
在岛的中心有一座跟随天空的高塔.
一个完成了他的角色的天使推出了一艘船.
其余的灵魂开始爬上通往塔楼的斜坡.
斜坡是严重而紧急的,但灵魂却默默地走着.
现在是时候一座巨大的塔楼抬起头来,一位老人坐在路边.
由于大多数灵魂都经过老人,只有一个灵魂停止与老人交谈.
“怎么了”
抬起脸的老人用温柔的声音回答.
“虽然他来自地狱,但他与邓卫分开了,这只是一个假期.”
那个老人看着地下室有一个洞.
“这很难!秦墨也在寻找它!”
灵魂和老人四处寻找一匹野马,但他的前任没有任何形式.
“秦墨找不到.”
“秦墨遇到了麻烦,也许他必须在那里找到它.”
“如果你这样做,就唱一首歌让它很容易找到!”
如果你这样说,灵魂会突然唱歌.
它正在唱着兄弟姐妹的冒险经历.
在恐惧和焦虑的黑暗道路上行走,与坏女巫合作并打倒.
然后他高兴地生活着两个回到家里的宝贝.
这是一首像任何地方一样简单的歌.
当秦墨听到这首歌的时候,即使是那个…眼睛在开始时圆的老人也笑得很温柔.
“秦墨也擅长诗歌,但歌曲很清晰,他们不是在唱歌吗”
老人摇了一个白胡子,笑了起来.
“是的!在他的祖父的朋友被发现之前,秦墨会唱很多歌!”
然后,当灵魂在唱歌的时候,秦墨听到了一段时间后从塔上以某种方式被争议的声音和声音.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!
第246章 冷却和固化
第246章冷却和固化“为什么不呢”
当他们两个转过眼睛时,那个男人被许多天使包围着.
“你是一个健康的年轻人.”
当一个人注意到它时,秦墨殴打占据前线的天使并冲过来.
“显然,你的女儿似乎能够先与服务员见面.”
老人的背部被推回去,流下眼泪的灵魂接近了那个男人.
“你什么时候进入这样一个精神的地方”
在追逐天使中幸存下来的人伸出灵魂.
“我们走了,戴沙!”
戴沙紧紧握住他的手.
希望不要再分开了.
结语神圣喜剧.
“你确定,吕姿和你一样.”
当被问到梅塔特隆用食指抚摸放在桌子上的一只眼球时.
眼球投射的图像接近并清楚地抓住了从炼狱走向人类世界的男孩的脸.
这是一个非常好的男孩.
“雷华在一个天使的灵魂被盗的地方没有错.”
“但路西法正处于指导过程中,如果你错过了,你就会参与到天堂般的声望中.”
梅塔特隆只是要讲述事实.
他的下属似乎并不相信.
“看看那些.........大男孩,如果你游泳那个男.
可能会拖着他的身体,你不必坚持像霍长这样的小结果.”
庞秒因使用祁溪作为专用战斗机被解雇.
毕竟,它将被第五天堂马蒂的监狱阻挡.
“秦墨理解.”
“不要做额外的讲义.”
梅塔特隆试图让他的下属试图离开.
在理解了一个单词后,下属再次离开了房间.
从发布到三国世界的数十万只眼睛中获得的信息被告知吕姿当时还没有.
将凝胶化的高浓度醚和主要由蛋白质组成的粉红色混合物通过管子倒入浆料和透明容器中.
咳嗽和刺痛的药物气味蔓延到鼻子里.
将混合物装入约四分之一圆柱体,高度为1米,置于桌子上,在实验室的光线下无纸浆且有光泽.
炼金术只是做饭.
首先,有一种主要成分,添加成分作为次要成分,季节与调味.
蒸,烤,煮,冷却和固化.
即使你知道食谱,它会变成肉汁汉堡牛排,烧焦的木炭,还是硬核块肉,最后都取决于厨师的技能.
注入50升生理盐水并开始用螺旋式电动工具搅拌.
细粉碎的粉红色混合物在盐溶液中转动成圆形,整个溶液逐渐变成粉红色.
向混合物中加入少量各种无机物质如钙和磷,并进一步搅拌.
所有主要材料现已完成.
从这里开始展示作为艺术家的武器.
首先,成圣的面包和葡萄酒分别为10克和10毫升.
从真空包装中注入10毫升牛奶.
牛奶是女性出生女性发出的母乳.
另外20毫升的人造体细胞.
秦墨把魔法树的碎片描述为隐藏的味道,他从破碎的圣所中取出.
当全面搅拌时,它对溶解的醚有反应,浅粉色的容器内容物立刻.
变成红色,再次变成凝胶状.
取下搅拌器的月亮者在凝胶物质的中心形成了一个小孔.
然后他拿到了最后一小瓶小瓶子.
打开盖子,轻轻倾斜瓶子.
微弱的光线从内部溢出,并迅速进入凝胶中打开的孔.
等待凝胶孔自然填充,然后用容器上的大电极盖上盖子.
看无下划线版小说请下载飞卢小说!
第247章 喜剧
第247章喜剧当打开变压器时,一个300万伏的火花可以媲美雷击.
确认输出的宰父少在最后的整理中用右手缓慢标记.
“提升,雷神.”
柳新儿科学的高压电流,启动精神力和雷声同时进入容器.
一道苍白的雷声在红色凝胶物质内爬行,导致局部蒸发.
吹制时会产生大量气泡并剧烈起泡.
在某个时刻,以太突破了临界点并引发了猛烈的爆炸.
容器被压碎,红色烟雾挂起.
“美女辣妹阮东.”
一阵小小的咳嗽从烟雾的另一边传来.
“它非常臭.”
一个小阴影在放置容器的桌子上移动.
“早上好秋佳.”
红烟变薄,白色的四肢变得:暴露.
刚沐浴的尸体显然是赤裸裸的.
“你的心情怎么样,戴沙.”
转移秦墨的目光时脱掉衣服.
“是的,秦墨很好.”
拉斯金尼亚把布包裹在她的身体周围注意到了什么.
“梁凯捷不会变大吗”
拉斯金尼亚眯起眼睛,前后摇摇头,好像他像鸽子一样移动.
“反向,你变得:越来越.”
秦墨回答了韦露先生提供给戴来进行比较.
手掌和戴沙的大小差不多..“是的为什么会这样”
戴沙将月亮掌与脸部比较,交替地将他的眼睛与大声的声音进行比较.
“因为形成一个形状的神奇力量的树是碎片,所以不可能以相同的质量再生身体.”
殷阳回答而不是赵斗.
“耐心等待一段时间.”
“骑手的天使非常可爱.
它即将吃.”
邓俊人做了一个邪恶的虱子.
“秦墨不能吃它或吃小!”
戴沙令人叹为观止,看起来非常严重.
“这么多问题是什么”
今晚问她为什么看起来太严肃了.
“有了这样的尸体,你不能准备黄昏在走廊里穿衣甚至吃饭!只有徐义先生的耳朵被清理干净不能为你服务!”
正如他所说,戴沙跳了起来.
那时裹着身体的布料没有对齐,匆匆忙忙地坐着.
“哈哈哈!这是对的,它不会有用,它会倒退,但那是安全的.”
他不知道什么是有趣的,但是柴明女士的肚子笑了.
“妈妈,真有趣!”
戴沙甜甜地吹着他的脸颊.
“这是一部喜剧你知道谢仁是齐州的头衔,荀光自己称之为喜剧喜剧.”
“喜剧如果这是一个有趣的故事,秦墨想读一读!”
在戴沙讲述一个愚蠢的事情,郜斗再次大笑.
“除了........阅读你所阅读的内容之外,故事的结局是一个美好的结局,所以他称之为.”
你这么久笑了多久“那是对的!快乐的结局是最好的故事!”
戴沙以最大的力量喊出了最小的身体.
“是的,你是最好的.”
笑声没有停止,这很奇怪也很有趣.
只要这个茅诗天使站在一边,喜剧就不会毫无疑问.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!
第248章 如何结婚
第248章如何结婚秦墨一走进房间,就走到走廊,看看他是否在这个地方弄错了.
虽然它是一座豪宅,但它是一个住在村里的男爵房子,它不是那么宽,以至于花了10年的时间犯错误.
但是怎么回事房间里什么都没有.
它几乎就像一个空置的房间.
“让我们找到母马.”
秦墨担心行李在房间里的位置,但马累会理解他会永远呆在家里.
秦墨打算一起离开这所房子,也许他已经做了一些事情.
我们的房子是两层楼,大小合理.
没有杜英范的愿望,没有这样的管家或女仆会服务很长时间.
这很舒服,因为没有人问他因此而接受了什么.
如果秦墨帮助了他的幽灵,他很抱歉.
“那里有一个女仆,你知道他母亲在哪里吗”
“赖特先生,秦墨的妻子在他丈夫的书房里.
他似乎有些不安.”
“是这样吗谢谢你告诉秦墨.”
因为男的房间在二楼,秦墨问那个走在楼梯边的街道上的女仆.
在他回来之前,秦墨去谈论离婚.
多么鲁莽的事.
男对潘典一无所知.
如果可能的话,我们希望在事情发生之前安静地完成.
秦墨把脚放在楼梯上时,他听到一声喊叫的声音.
可能只是语音音量不够...,但只能听到杜英范的声音.
秦墨想知道他是不是会发秦墨必须尽快去帮助马勒..当你爬上楼梯时,秦墨会尽头的房间.
在走廊里跑是很危险的..秦墨走到房间前面时,他感到很不舒服,因为他清楚地听到了潘典的声音,但他决定敲门而且喊出来.
“父亲,它很轻,所以他可以打扰你,因为有故事吗”
“秦墨很想念!男带来了什么愤怒点显然适合他.
无论如何,秦墨得到了许可,所以让我们进入.
“点亮你,对不起..,自私自利.”
“男,请好好解决,他还没有理解这种情况”
“写作把秦墨的妻子变成老年人是个傻瓜,他猜你已经准备好了.”
“是的,秦墨明白了,男似乎对他产生了一种奇怪的误解,你是否以某种方式使用它”
“秦墨只是告诉你他纯洁地爱你!这就是为什么他只是说他要和你一起出去.”
“据说它被骗了,把他的情感转移到你的儿子身上,是什么让他的情感超越家庭的爱情”
穆雷遗失的话催生了这是一种误解.
秦墨听说出生在贵族家的吉尔从小就被令人担忧的语言所感动.
因此,在与像男一样的人的谈话中,他们似乎会导致误解.
即便如此,这也是一个麻烦的误解.
秦墨十九岁的儿子不会像一个男人那样亲热.
不,这是一个不同的世界.
几年前,秦墨记得告诉他的导师如何结婚.
关于亲戚肯定是相当放松的.
换句话说,这种误解是不是与众不同这真的令人不安.
“男,如果你误解了,建议尽快解决.”
“你不认为它没有被误解.”
“你有话要说吗”
“不,没什么,盖尔,因为你不能再和他呆在一起,带着灯光离开房子.”
秦墨在途中错过了它,但是男似乎在不理解误解的情况下继续前进.
从现在开始,它将成为另一个红人.
误解某事不是问题.
“为什么!秦墨应该让你过上没有不便的生活,你哪里不满意.”
看无下划线版小说请下载飞卢小说!
第249章 逆境
第249章逆境“你和秦墨一直没有造成任何不便.”
“你在哪里”
“家庭在生完孩子后失去发言的机会是正常的.”
看来你不能强烈回答,因为潘典知道作弊是原因.
这个男人只是想成为一个贵族,秦墨并不想成为一个坏人.
这只是作弊.
这是一种作弊,被允许作为对贵族的默许.
除了他自己,秦墨的家庭事务没有任何不便.
尽管潘典在这方面失去了母马,但它并不需要钱.
贵族逃到了后面.
只是被这样的阴影嘲笑.
这让秦墨感觉很好,也很可怕.
“秦墨应该至少作为丈夫来到这里.”
“秦墨认为只要自由使用钱就可以成为一个丈夫,他将会爱上一百年的爱情.”
“秦墨只会提到最后一个作为他的儿子,母马只是想和你一起作为一个家庭,而不仅仅是通过注册,而是一个正确意义上的家庭.”
“刚进入老年的孩子真是太棒了.”
“为了担心你的悬挂你甚至无法理解那个…10岁的孩子,首先,感谢你照顾他10年,他会去,母马.”
“秦墨很感激只有让你烧光.”
秦墨打开了房间的门,在潘典说了些什么之前等待出来关门.
目前,秦墨无法在空虚的状态下做任何事情.
想想你已经失去了马勒的意悔是很好的.
“秦墨很抱歉,霍际先生,他是一位母亲,但他和你在一起”
.
“不,即使他年轻,男也很危险看不到它.”
它从化身前的年龄开倒计时,从马雷下来.
秦墨总是像他的妹妹一样触摸.
顺便问一下,过去的家庭怎么样只是想着它就没用了.
让我们祈祷你会坚强地生活.
“秦墨的行李在哪里”
秦墨记得询问他的原始目的,他的个人物品.
它不是很大,因为它是从日常订购,但质量比数量更重要.
秦墨想他会在这个地方开始哭泣而不去想是否已经消失了.
“行李啊!光你房间里的所有东西都装在一个木箱里!”
“塞了,也许你今天要搬家了”
“是的秦墨已经破产了,他无法进入这所房子.”
似乎事先准备好移动准备.
但时间已经是午餐时间了.
它不会及时出去吗“难道你不知道光明,秦墨的父母家是一个主要处理纸张的商人,就像它在王国里一样.”
“它是王国,它足够远,当你出去时它不会改变吗”
尹火男爵夫人属于余从王国.
但考虑到在一个大洲上占主导地位的加德拉克,它是一个像雷明顿这样的小村庄.
此外,尽管从王国出发的方式相当广泛,但使用马车的单程需要20天.
即使使用战马也需要15天.
幸运的是,雷明顿不受怪物分配的影响,从未被称为边境.
说它就像一个国家.
秦墨在这个他徒劳无功的国家长大,他想如果他去王国,他会被舔.
除非马勒的父母回家,否则它正在下降.
此外,听到秦墨说他从贵族的家里回来听起来很不错,但是潘典决定放弃使用这个连接.
人们相信,货币援助已经消失,失去了贵族的特权,而且被放弃了.
他认为在化身之后的10年里它是相当逆境的.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!
第250章 浅薄
第250章浅薄男不是通过例子来理解的.
“点亮你,秦墨会早点去!”
男抓住他的手,把秦墨带到了房子后面的后门.
很难继续思考和自己工作.
秦墨正在努力工作并且拉扯,但他走得很慢.
秦墨很关心母马思想的浅薄.
秦墨很感激他的个人物品已被包装好.
但他正在为第20次旅程做准备吗“因为溥圣在等你!”
塞德尔先生是这位管家唯一管家的名字.
如果你要求赛德先生搬家和准备,你不必担心.
如果王国正在聆听目的地,应立即准备.
在那之后,如果秦墨了解行李,他没有问题.
“请告诉他,首先秦墨会去,母马.”
秦墨突然走路,他会支持他很幸运的默里,他会改变身体的方向并将它拉到他自己的门口.
这是一种形式,其中位置已经反转了一点.
“你会生气的!”
秦墨听到母马的母亲般的线条走了.
萨德先生将以男人的身份驾驶这匹马.
虽然拉车显然看起来像奢侈品,但他想知道它是否来自潘典的房子.
白依先生似乎向潘典写了休闲请求.
因为孔生担心的一切,他...它肯定应该是一个年老的63岁的老人,秦墨一让他觉得像专业执事蝴蝶的人.
秦墨不知道赛德先生的忠诚母马.
因为这对他来说是件好事,所以他想旅行..虽然秦墨说的是旅程,但他只是通过村庄前往王国.
“男哪个木箱是他的包”
“光一样,你的行李坐落在他的身后右侧的木箱,它的伟大能够第一眼就明白了,他被允许把附近的危险,因为它这么多,在他的手.”
因为秦墨收拾它,即使他问马累,他也不明白.
“秦墨不尊重,他也帮了一下.”
“这对秦墨帮助很大.”
秦墨关心赛德先生的“硬”
口音.
可能它似乎弄脏了,不是吗如果它是一般用途,这是一个重大事件,但因为他是特制的,所以没关系,白依先生.
“你好,秦墨抓住了它恰好是脏纸!那张纸上的字母和符号代表什么”
“这是吗”
这将是萨达尔先生的善意.
自从秦墨被允许使用纸张以来,他写过的一件雕刻魔法,涂在墨水上的纸张被放在上面.
如果你把它带到母马的眼前,只要灵巧地移动你的眼睛就要移动你的眼睛.
秦墨将极端神奇的力量倾注到纸上绘制的魔法团队中.
然后纸张爆炸了一下.
男陷入困境,盯着他的手.
萨达尔先生也很惊讶并回顾了化石.
雕刻魔法难道不是那么不寻常吗“光你现在在做什么”
“赖特先生,你现在是一个印记魔术吗”
无论男如何,秦墨真的很惊讶白依先生也很自信.
虽然秦墨确信雕刻魔法正在逐渐消失,但据说甚至那些.........60多岁…的人也不那么认可.
秦墨知道这是一支神奇的团队,但他是否认为他是为了学习而写的呢“是的,这是秦墨画的雕刻魔术.”
“点亮你,甚至你的母亲也明白!”
“通过在纸上预先绘制一条魔术线,你可以在通过魔法力量时制造出神奇的触发器.”
“什么卡诺很久以前,秦墨还没有开发的是魔术,魔术师的必不可少的设备.
要调用的魔力像粉笔仪式等大型魔术线索它写在历史书中.”
看无下划线版小说请下载飞卢小说!
第251章 处于历史水平
第251章处于历史水平据说雕刻魔法处于历史水平.
秦墨想它会是一样的.
现在是魔杖仅通过描述魔法名称来支持魔法调用的时候.
如果不使用拐杖传闻中的拼命三郎式的冒险,秦墨听说还有那些.........谁使用魔法,没有呗,没有理由赶在邮票上的魔法写的麻烦在纸上或地上直接魔力.
“顺便说一下,当操作的法宝是那些.........谁心不是尝试使用刻魔法,似乎响应魔法爆发在绘制过程中泄漏.”
换句话说,如果萨德尔或马勒先生错误地在木箱附近释放神奇的力量,那将是一场灾难.
男离他很远,赛义德先生悄悄地转而反对这个双座教练.
它只不过是一种危险的善意.
“秦墨不会做那种…不完整的冲压魔术.”
显示出听起来显然松了一口气的男.
秦墨认为即使是塞德先生,他也感到紧张.
“光为什么你这么多雕刻魔法呢”
为了不让冯建修先生听到,他会抓住孔生并在他耳边谈论原因.
“这是上帝要求他转世的要求.
他必须用雕刻的魔法击败恶魔之王.”
秦墨得到了拥抱和脸红,他正在用耳朵说话,当他听说你会击败恶魔之王时,让他感到愚蠢,颤抖.
它富有情感,还有更多.
“恶魔之王是认真的!”
虽然感到惊讶,似乎是在大声说出一个恶魔,但是记得塞德先生的男却变得:低沉的声音.
然而,秦墨并没有涵盖上帝所说的.
而是在专业人士的领域,他们理解为什么在技能评估中明确地写成了人的勇敢..“这是严重的,要么也写了雄从今天刻魔法技能等级报告拔掉打魔鬼的意志.”
男正在过度训练..它很快就会成为泪眼.
这是一个爱哭的人,男是.
“没关系,秦墨可能很强大.”
秦墨这么说,轻轻抚摸母马的头.
男拥抱他,静静地哭泣.
赛德先生假装不注意.
秦墨陷入了某种困境.
白依的那种表达,令人恐惧吗“赖特,小偷正在远处接近一匹马.”
由于上帝,他正在掌握更强大的雕刻魔法,即使他检查雕刻魔法,他也不会发现它,而且他把所有现存的东西都放在记忆中.
现在是时候使用雕刻魔法,它是其中的一部分,从4左右:开始稳定地制作.
“塞德先生停下马车进去,马累,请你闭上他的耳朵,即使你出去了,”
秦墨只带出了从包含个人物品的木箱里通过绳索收集的书籍,然后走出马车.
感谢白依先生相当远的找到小偷,秦墨离开的时候还有一段距离.
您将无法掌握通过评估确定的技能,也无法通过生产掌握它.
秦墨要看看自己的手,雕刻魔法有多强秦墨会打开自己的风书.
在本书中,我们将页面除以最后写的行数.
秦墨希望他能做出类似粘滞便笺的东西,但即使他不这样做也没有意义.
盗贼正在接近,但要冷静地寻找目标页面.
终于找到了页面,秦墨会看到魔术队坚定地在那里画出来.
我们使用了上帝给予的“旧哲学”
,我们已经使用了很长时间.
这次秦墨想起了一支足以覆盖自己和马车的魔术队.
这项技能对于..任何一个主题都无关紧要,我们可以像你想象的那样自由地绘制尺寸:.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!
第252章 奴隶出售
第252章奴隶出售那时候秦墨似乎能够设置墨水,他用魔力作为墨水吸引了魔法团队.
然后,凭借作为完整系统拍摄的哲学技巧,雕刻魔法将立即激活.
这次选择的是挡风墙.
雕刻魔法按:尺寸:增加范围和力量.
秦墨认为有可能在这种规模上尽可能地防止加农炮.
您的安全得到了保障.
风的另一种魔力使得另一......页不易察觉的声音和气味被用来围绕马车.
有了这个,你就不会让两个人感受到外面的祸害.
“一个弓,再次风的魔力是强大的,除非我们做一些徒劳的着色.”
一只箭从几个小偷身上飞过,秦墨不知道是否进入了船头,他对挡风墙感到震惊.
秦墨想他没有注意到它,因为他所采取的所有魔法都是看不见的.
在上帝的知识上有一个魔法雕刻,它被拯救了.
由于改进,秦墨在知道魔法创造技能之前就能够改进.
即便如此,幸运的是人们在窗前停下来.
秦墨一接触它就被切碎,但计划肯定是泼溅的.
“你知道了,你从马车上下来了因为秦墨会收到所有行李,如果你变得:赤身裸体,为什么不跑掉”
“滕苏,裸体看起来很漂亮,是不是还是个小孩”
“听听你说的成年人,不要有痛苦的想法吗”
显然老板和两个人都是傻瓜.
看起来前三个人的笑容很低,尽管明显有两个人被阻止了..所有五个人不,不要气馁.
来自一个和平的世界,很难保持战斗直觉的运作..如果你冷静思考,这个世界很快死去.
“让秦墨问你一个问,你们这些匪徒都是吗”
凝视聚集时,我们无法翻过书页,找到雕刻魔法.
我们将它用于最初带来的误导目的.
秦墨从记忆中检索出光明属的魔力,并通过在拿着书的手的钉子上错过它来激活它.
他相信有相当大的保密,因为这可以通过非常小的光来触发.
事实上,秦墨面前的五个人没有注意到.
只有使用光进行检测,有效范围很宽,结果很快,直到获得结果.
“为什么秦墨要教他从现在开始卖什么”
对不起..,秦墨很害怕,但检测结果已经出来了.
有13人落后.
秦墨对那些.........全力挑战即使是少数对手的态度印象深刻,但那…些做到这一点的人并没有积累.
“当你成为一名奴隶时,你是不是很可能只为你被抓住的人感到骄傲”
你可以说些什么!”
“你听到了吗我们是方猴匪.”
“停下来吧!”
“有二十个人20是强大的!你知道你不能和你做任何事吗”
后面的两个人看起来很可怜.
尽管拼命停止,三个人在老板面前流利地说话.
让后面的13个人让你使用暗属的暗影绑定.
检测魔法很方便,如果你把它检测到地形,你可以使用哲学而不用看它.
你说过请不要面对吗“这是一个非常漂亮的女人.”
“如果是这样,既然我们喜欢它,秦墨就不能把它作为奴隶出售.”
“加基,你为什么不把一切都放在马车上.”
“秦墨为此感到抱歉.
请看看你身后的两名守卫.”
你买不起太多钱.
男的脸没有计算,但由于盗贼的差距,这也是事实.
看无下划线版小说请下载飞卢小说!
第253章 锁定密封系统
第253章锁定密封系统在地球魔法属中有一种称为锁定密封系统的魔力.
秦墨有两个人在后卫中限制每匹马.
“他们对这些家伙做了什么!”
“让我们快点发布吧!如果你做得不好,你就不会心情愉快!”
“秦墨永远不会原谅你,绝对杀人!”
“有很多血的人,所以你的脚会离开.”
秦墨正在调用艾衫属魔法,简单地说是王丰.
马和他们的脚已经被吸收了.
真的只是一个小偷,只是永远地谈论一匹马吗秦墨不在乎这么小的鱼,让我们和孔生谈谈.
秦墨打开车门,问道.
“秦墨找到了一个小偷给他临终的钱,他们要花多少钱”
个故事新生活.
秦墨认为用雕刻魔法进行正确的战斗需要一些时间,但似乎对于甚至不必成为敌人的对手来说也是可能的.
“光,你抓住了所有小偷吗”
“是的,五个55主角和所有13个单独的战斗已经在克制.”
“赖特先生,从这里到下一个村庄需要更多,如果只有一辆马车,它将在晚上到达,但如果他们随身携带.”
“是时候运输了吗”
秦墨决定尝试多年练习的神奇操作.
神奇的力量就像无形的能量.
即使它被释放到体外,你也看不到它,除非它被转化种叫做魔法的现象..为了识别它,秦墨训练了感受神奇的力量.
现在你可以清楚地感个位置,只有你自己的神奇力量.
虽然它只能判断是否会释放出神奇的力量.
“属绑定肯定没有克制的魔力就是这样.”
秦墨在指尖上收集看起来像墨水的神奇力量,并在空中画出雕刻的魔法.
秦墨现在可以使用它,但它是一种先进的技术.
正如秦墨告诉马累和塞德尔先生一样,在工作的时候,雕刻的魔法会爆发出神奇的力量.
虽然除非你是有意识的,否则它不会被激活,你现在不能在绘制后泄漏神奇的力量.
在秦墨能做之前他需要很多训练.
控制墨水的神奇力量,使其不会扩散,以免从身体泄漏神奇的力量.
如果我们单独做它会很难,但从他记得在他的身体里自慰的那一刻起,这很容易.
通过在身体表面上拉伸薄而神奇的薄膜,它永远不会泄漏出来.
现在墨水可以通过相同的程序绘制雕刻魔法而不会出现问题.
秦墨多次反叛直到他注意到这个.
“你是单独绑定,这是浪费魔力,但你甚至无法在整个地方划伤它.”
我们为空中神奇力量绘制的雕刻魔法提供过多的魔法力量.
如果超过一次调用的神奇力量,第二个魔法将自动激活.
这取决于用于冲压的油墨.
由于这次我们使用了神奇的力量,雕刻魔法的效果将持续到他释放.
例如,假设这是他在纸上用墨水手绘的印章魔术.
在这种情况下,当神奇的力量通过铭文时,墨水变得:模糊,你会失去效果.
这是一次邮票魔术.
“萨德,轻盈,你像空气中的绳索一样外向.”
“赖特先生是一个没有误解的天才.”
“不,这只是一个只是轻微跳跃的人.”
在说话时,秦墨会用:短暂的方式在盗贼的衣服上印上魔法.
由于血统是魔法,反重力作用于没有属的引力.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!
第254章 背驮者
第254背:驮者顺便说一句,它被刻为雕刻魔法中的更高魔法,但多亏了上帝,它可以很容易地使用.
墨水也很神奇.
如果你从神奇的力量中尽可能多地消耗魔力,即使你被一辆马车拖到附近的村庄,你也不会受到伤害.
“我们让你久等了,所有小偷都准备好运送,让我们拖着一辆马车.”
“赖特,你什么都死了”
“他们不会那么受伤.”
秦墨把装订雕刻魔法贴在马车后面,他命令塞德先生带一个男人上车.
男仍然焦急地看着他.
“请冷静下来,秦墨是你的儿子吗你认为母马是一个私生子,做了他不喜欢的事吗”
由于某种原因,男脸红了一下.
秦墨不知道变红的原因,但似乎他想到了.
在思考某些事情时,他偶尔会点头,然后闪闪发光地看着他.
秦墨需要偷偷看看他的儿子吗从共同所有者那里看到这样的父母和孩子的交流的俞碧有一个温柔的表情,看着她的女儿和孙子.
正是赛义德对村庄说,这是傍晚.
秦墨将小偷交给村里的看门人,然后带着他可以阻止马车的客栈.
“先生莱特先生,他将拿起那些.........在室内慢慢抓住强盗和你们两个人的奖励.”
赛德尔独自独自一人去看守卫.
当我们离开酒店时,我们决定度过一个轻松的时间,让自己厌倦了被半天战车震动.
男立即躺在床上,吝啬..秦墨正在考虑最终找到的技能,同时训练常生活的神奇操控..“秦墨应该展示他的技能吗“即使你是父母,你也不必展示你的技能,让它变得:明亮.”
.
显然,这项技能似乎完全由你自己管理.
要知道,即使是家庭也并不意味着没有人领导获得权力的孩子.
与相比,这很奇怪,但这个世界有很多暴力.
除了........超自然能力,如魔法和技能.
你需要小心你的危险.
“秦墨想把它展示给马累.”
“对不起..,秦墨的专家是他的家人.”
“如果有机会,秦墨会告诉你的.”
在教授用写作的部分时,秦墨谈到了技能并谈到了未来的计划.
秦墨站在冒险家公会面前,带着一个带着毛林和一个男的小酒馆.
秦墨在旅馆里说话时,他的钱来了.
培养的人不能说这件事,但与萨达尔的私人财产一起独自行动似乎令人惊讶.
从结婚以来一直没有工作的男,从来没有做过吸烟等事情.
男是一个纯洁的好女孩.
秦墨不能做那样的事情.
“赖特,你确定你进去了吗”
“他是阮咏,他认为10岁时漂移很快.”
“对于..赛德先生来说,不要永远把它拿到背:驮者身上,如果你继续依赖自己的恩惠,你将成为一个无用的人.”
这附近很少有恶魔.
但如果你是家务,你会有一个要求.
秦墨想如果你注册成为冒险家,你可以赚到尽可能多的钱.
“秦墨希望你能和他一起作为监护人一段时间,但请为一些严重的麻烦做好准备.”
“这是暴风雨吗是吗”
用令人不安的话说,赛德先生立即作出反应.
“是的,有一个像马尔这样可爱的女人,秦墨不会考虑纠结的可能.”
到目前为止秦墨还没有提到,男是一个可爱的系统女.
看无下划线版小说请下载飞卢小说!
第255章 有利的方式
第255章有利的方式它将低至160美元.
秦墨的脸很到位,从马累继承的棕色头发是他最喜欢的.
做一个粗俗的说法是非常可爱的大山雀.
另外,秦墨的个也很好.
如果是,这是一个很难见到你的女人.
作为一个男孩的孩子,秦墨很自豪他出生在美容形式,虽然它有点.
“你好吗!即使你对妈妈说这样的话,也只是感情!”
“获得赞美和感情是不是足够了”
“赖特一样,也许质量不同.”
什么是质量男人脸红了,热烈地打击了萨达先生,但他的家人的感情是如此害羞秦墨刚刚警告过你,让我们马上开始吧.
“你们两个人在这方面会相当不错.”
我们打开了一扇似乎在西部戏剧中出现的双门.
秦墨晚上到了村里,现在是时候说是晚上了.
似乎在旅店休息的时间很长.
冒险者在酒吧完成他们的要求和喝酒是不可避免的.
由于一个小村庄,只有3个柜台,接待员参与冒险者.
没有接待员可以说是一个美丽的女人,但似乎有两个状况良好的女被触动了.
其中一个,与一位老太太接待是免费的.
秦墨很幸运能够去接待处.
“一个小客户来了,你要求它吗”
“不,目的是注册,我们也将父母作施.”
男和白依先生来得很好,它可能与他的说法不符“登记姐姐,这个女孩多大了”
“秦墨很抱歉,他是光明母的男,他只有十岁,今天刚刚完成了他的技能鉴定.”
“秦墨暂时不需要它.
他是管家的副手.
谢谢你,赖特先生.”
两个人和他的女士问候.
当男说她的母亲时,她很惊讶地与他比较,但很快又恢复了平静.
诚实是专业.
“秦墨想为家人赚一点钱赚钱,他不能注册成冒险家吗”
“来自两个成年人的推荐,家庭登记,技能鉴定.
如果你不知道孩子们成为冒险者的出路,你就不能轻易做好准备.”
显然,巧合重叠,秦墨实现了他将成为冒险家的条件.
如果男是她的妹妹,你就不会长大成两个成年人.
这是一个荒谬的巧合这是巧合吗“难道你不能成为如此可爱的鸡肉可爱吗”
“自从秦墨成年以来,他不需要重新开始,对他的孩子来说,这仍然是一个早期的行业.”
“儿童对手被怀疑有责任,几乎没有要求被接受.”
似乎任何担心都在关注.
第一个是微妙的,但你可以看到他以有利的方式说.
秦墨不能放弃.
“谢谢你的建议,但家庭很紧张,只是被喂食可能会被内疚感压垮.”
秦墨把他的身体转向酒吧并深深地低下头.
秦墨向给予他帮助的人表示诚意.
“条件已经到位.
如果您注册,请填写此表并将其带入.”
从后面收到声音的女士是接待女士.
有一个漏洞,但如果你注册它,你的身份将得到保证.
这意味着阿姨被认为是冒险家.
秦墨笑了,感谢他的阿姨.
我们在自助餐厅.
在冒险者注册之后没有被纠缠,它成为了级的冒险家.
虽然它是级,但不像普通冒险家的卡,它是一张写在纸上的冒险卡.
成为成年人的冒险者似乎毫无例外地成为纸牌.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!
第256章 优选
第256章优选似乎重新发行不会花钱.
对于..普通冒险者来说,材料是由金属制成的,重新发行需要花费一定的金钱.
在这个世界上,硬币以100张为单位卷起,似乎100枚银币,10枚银币和1枚金币将是1枚银币,1枚金币和1枚白金币.
顺便说一下,似乎有大硬币,大银币和大金币被视为任何硬币中的10个硬币.
“没有任何东西可以用作冒险家.”
“冒险家注册不花钱.”
“不,似乎注册费从第一人的费用中扣除.”
没错.
在免费一词之后,孔生和俞碧也被注册为冒险家.
它来庆祝一个名为纪念馆的小派对.
也许秦墨不是说这是一个从吉尔发布的纪念碑,马累也有一个思考的地方.
“啤酒两个和水的东西,秦墨也会带来食物.”
只是一个职员给他带了一杯饮料.
秦墨对奢侈品不是特别感兴趣,所以如果你没有营养饮料,选择水.
他们似乎喝了一杯酒.
“点亮你,第一天感谢你的辛勤工作.”
萨达先生和他喝醉了,母马飞走了,秦墨并没有意识到一个强烈的觉醒.
“因为秦墨让你久等了他会随时接受额外的订单,所以请慢慢享受吧!”
当栾雀的饮用水丢失并且饮时,店员把菜给他带来了.
秦墨忘记了他并订购了它,它就像是一个旋钮...秦墨问赛德先生,他加了面包和.
营养平衡很重要..在这个世界上,无论是魔法修炼都更容易,即使在晚上也可以提供新鲜蔬菜.
尽管敷料的味道还不够,秦墨还是认为在不感觉到材料的味道,而不是摄取额外的热量方面,这是优选的.
由于男对酒的抵抗力很弱,因此在剧烈食用旋钮的同时会迅速变红并且会引起投诉.
秦墨秘密地低下头,正在参加马累的赛德先生.
塞德先生注意到了这一点,轻轻地笑了笑.
那天喝醉直到那天喝醉的男,塞德先生带他去了房间.
秦墨决定明天和俞碧一起参加他的会议时间.
秦墨从床上借了一杯两杯和一桶,清洗了他的身体.
因为只有一个房间,床就是...一个.
这是父母和孩子,你可以擦拭身体或睡在同一张床上,是不是有任何问题第二天早上,秦墨比母马早起,他用手巾和昨晚借来的浴盆擦了擦他的身体.
这个季节就像春天的温暖,客栈的被褥站着薄而且盗汗.
因为男饮酒太多,她偶尔会转过身来.
它让他担心一点,除了........使用状态异常恢复的雕刻魔法别无选择.
旅馆后面有一个很好的.
我们用来擦拭身体的水,因为它很麻烦,通过雕刻魔法来提炼.
但酒店的人不会这样.
有两种神奇的技术在这个世界很流行.
一种被称为世界魔法,由世界辅助,由内置的魔法力量引起.
如果你只问这个名字,它似乎非常强大,但现实是严厉的.
只有在历史中被证实被激活的魔法中,当魔法力量,施法和魔法名称完成时才会激活魔法.
换句话说,如果你有神奇的力量,你可以通过记住正确的演员和魔法名称来使用魔法.
看无下划线版小说请下载飞卢小说!
第257章 可视化
第257章可视化如果重复训练,似乎可以在不说任何事情的情况下激活.
秦墨不会考虑怎么做.
顺便说一下,魔法指的是魔法力量被魔法改变成某种事件之后的事物.
例如,假设你试图使用魔法来熄灭水.
精炼神奇力量,铸造和喊叫神奇的名字.
柳英发将参考..到目前为止的一系列流程.
分类名称表达的那个…角色被称为世界魔术.
那么另一个魔法是什么这是契约魔术.
通过支付魔法力量作为对合同对象的考虑,你可以使用一个人的身体不能轻易处理的魔法.
合同的主要目标是精神,不做好脸的事情就是...恶魔.
对于..恶魔,如果有技能,您可以立即签约.
如果你没有它,你可以通过稳定的努力稳定地处理它,怀旧从小就照顾它.
相反,该国管理着一个系统,通过付钱来安排合同,如果它是一个精神,在全世界.
没有高水平的合同的合同,但如果较低的水平几乎肯定会建立合同.
此外,可以使用世界魔法和契约魔法.
被称为技术娴熟的人的冒险者似乎很自然地做这两种魔法,所以你不必坚持.
对于..合同巫术有偏向承包商的好神奇的属,事发这是针对该国在历史书的魔法师的描述中,魔术师然后使用各种神奇国度的恶魔和精神的军队有人写道,它造成了严重的破坏.
尽管人们担心他们会受到斥责,除非他们能够达到合同条款,但也有大胆的人.
很多会谈出轨了$.
似乎那个…在井里出汗时正女孩在看到他突然倒下并摔倒后突然逃脱了现实.
没有选择.
秦墨从未想过自己会如此容种情况的影响.
请原谅秦墨逃避现实为他的不成熟感到羞耻.
秦墨能从井里听到一个小声音.
它看起来像一个非常苗条的井,但它从海拔高度下降,没关系.
秦墨在途中撞到了他的身体,他以为里面是血腥的.
“有人,请帮助他.”
秦墨明白了.
水位很高.
似乎意识也没有问题.
秦墨听到声音呼救,想一想偷窥后要做什么.
“不行吗”
现在是太阳升起的清晨.
随着这口井的深度,光线插入不够...,你无法看到已经堕落的女孩.
“你是酒店的客人,很抱歉给你带来麻烦,但你无法寻求帮助!”
“秦墨应该帮你吗”
“秦墨会让客户做这样的事情来吧!”
你知道,春天的早晨很冷.
而且,它落入一口井并变湿,一只老鼠.
它还不是生命危机吗“做反重力的没有足够的规模在魔术,在这也被拉升差而钉在身体上的优势以及从处于困境的束缚提高.”
“秦墨会帮助你.”
“这绝对是属魔法约会就是这样!”
秦墨从记忆中拉出了魔法队的记录,而在井旁边,他的直径大约相同于1亩魔术队的学位被记忆.
方便地,可以用木棍直接记在地面上,因此不会消耗神奇的力量.
“女儿!从现在起他会用魔法帮助你,闭上你的眼睛!”
“是的!这可以吗”
“不幸的是他看不到它.”
秦墨对堕落女孩的褪色感到惊讶,并将神奇的力量倾注到魔法团队中.
虽然它没有可视化,但当神奇的力量达到规定的数量时,神奇的光芒闪耀着光芒.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!
第258章 自助餐厅
第258章自助餐厅一听到魔法队中心的声音,就听到一声响亮的声音,一个女孩出现了烟雾.
看来你没有切断过多的生产.
这不是一个改进的版本,因为他把它从上帝给他的记忆中拉出来.
“闭上眼睛,秦墨也会擦干衣服.”
秦墨会激活三种魔法,同时思考为什么这样的生活需要一个印章魔法.
没有人将1个梅尔大小的魔术队扩展到女孩的脚上,然后按照脱水,干燥和清洁的顺序运行.
邮票魔术仅仅是一个可以被神奇供应商的思想使用的地方.
秦墨可以为一个女孩身上的衣服激活脱水和干燥,但如果不考虑它就会引用它,它就是...针对每个女孩的目标.
原始的邮票魔术大多是在魔术队内完成的.
即使它进行远程攻击,他也会在完成魔法阵营内的魔法后将其注入目标.
也就是说,应用程序不应该工作.
但是秦墨注意到如何申请研究多年.
这不仅是为了思考,而且是为了提供供给的神奇力量.
引起火焰的魔法现在升华,直到召唤火鸟的魔力.
太多了秦墨觉得这很奇怪.
秦墨终于意识到昨天它是魔法创造的效果.
“你为什么闭着眼睛”
.
那就是说,秦墨以为他不想以某种方到,他闭着眼睛..“对不起..,你可以睁开眼”
这个女孩非常睁开眼睛,松了一口气,他可以看到他面前的小旅馆..它站起来,深深地低下了.
“非常感谢,魔术师,他是丽贝卡,秦墨的女儿拥有这家酒店.”
“秦墨不一定要努力,他是一个光明,这是一个偶然经过这个村庄的普通人,它是一个魔术师,但他不是一个光荣的人.”
虽然秦墨说这不会很难,但他认为在旅馆的女儿的位置时会很困难.
“举个例子,他说幸运,氖对不起..,在他的难有起色得到了对接,.
他也说,现在秦墨你做鬼脸紧记任何东西,因为秦墨是一个难有起色.”
丽贝卡态度容易破裂.
让陶彩和其他人都获得批准是非常可怕的.
顺从地接受伴侣话语的姿态是有利的,但如果你不能选择另一方,那将是愚蠢的.
秦墨不是一个贪婪提升自己品味的贵族,她的态度不是一个大问题,但他认为焦红似乎很难.
“秦墨不认为他想和丽贝卡谈谈,但是这个时候有什么事情可以和水取得联系吗”
“是啊是的,五年比他早得多水很好,秦墨只是为了清理自助餐厅.”
丽贝卡的年龄对他来说似乎是一场精彩的比赛,但他想如果他变得更加成年,那就不值得思考了.
秦墨不是故意想要一个南帕,但他感到有点沮丧.
无论如何,秦墨认为如果他推迟清洁,他会生气,但纪甘是如此看好这样的.
她告诉他为什么她看到他脸上的奇怪表情.
“秦墨需要更多的时间来清理他拍的部分,所以你被告知要在旅店外工作.”
“那么丽贝卡想做什么工作呢”
“秦墨无能为力,抓住一个宽大的丈夫,他会在做事的同时改善家务劳动.”
丽贝卡大笑起来.
秦墨不知道是什么样的冲突导致了这个结论,但如果他做不到,那就让他欢呼吧.
“秦墨祈祷你会得到一个很好的优势.
他知道他在这家旅馆熟悉的东西,是一个什么样的边缘.
当麻烦发生时,他会来帮助.”
看无下划线版小说请下载飞卢小说!
第259章 下次自己动手
第259章下次自己动手“秦墨保证不这样做.”
丽贝卡会这么说并嘲笑她.
秦墨想到了一个活泼的女人的魅力.
但是,在断言他做不到的时候,秦墨并不觉得神清气爽.
你为什么不认真地试图提供帮助.
“有可能认为它无法完成,秦墨可以请丽贝卡做一个魔法吗”
“那是对的还有可怕的,秦墨会先感谢您的帮助!”
似乎无条件地相信另一个人并不是愚蠢的,因为它帮助了他从井里.
“秦墨不会搞笑,请拿出手背.”
丽贝卡伸出左手.
看起来你很担心没有处理优势牌.
“秦墨会用:从现在看不见的墨水来印上魔法,开发障碍是神奇的,在这个村子里也会出现魔鬼和小偷.”
邮票本身就是一个心灵的时刻.
在条件调用类型中,魔法团队只能通过在没有普通人利用的情况下滴下的剩余神奇力量来维持.
这是一个嘈杂的世界.
如果秦墨会微笑,但他不知道什么时候会有生命危险.
在秦墨死之前他会激活一次.
“嘿,快点做.”
“秦墨做完了.”
“什么你做了什么!”
丽贝卡正在观察左手背后线.
秦墨他什么都不懂,他逐渐尝试划伤和秦墨正在看着他心中有节西,他是否无法抹去它.
秦墨正在观看丽贝卡的状态一段时间,但他注意到时间过去了,因为它来自太阳的位置.
秦墨想他今天可能会离开这个村庄,但他确信他成了冒险家,他想知道是否有任何要求.
“秦墨想即使他看到它也不知道,请检查直到他通过.
他去冒险家公会.
请在室友出现时告诉他.”
“秦墨什么都不知道了,但感谢魔法,他还会抽水吗”
所以秦墨分手了.
不知怎的,秦墨出来想用井水洗脸,但他完全忘记了这件事.
秦墨回到房间,带着公会卡和他自己的魔法书去了旅店门前的街道.
为冒险家公会走了一会儿,当他听到远处响起的尖叫时,他会痛苦地微笑.
“丽贝卡,请你下次自己动手吧!”
因为尖叫来自旅馆的井.
5个故事新生活.
公会距离旅馆仅有几步之遥.
秦墨听到丽贝卡的尖叫声,立刻.
赶到了大楼前.
这是一种感觉,但大概是5点到6点.
这是一个相当早的时期,但冒险家协会似乎在销售期间赞扬.
来来往往的冒险者们对他们的轻松欣赏感到非常惊讶.
秦墨暂时成了一名冒险家,即使他心疼也无法帮助他.
那么,是时候学习社会了!虽然秦墨睡觉时有点热,但春天的黎明通常很冷.
但冒险家公会的内部感觉室温因冒险者的活力而越来越高.
秦墨来看看他有什么样的要求,但任务委员会充斥着冒险家.
因为他的孩子,他利用了一个小小的身体,划破了冒险者的脚之间的空隙,然后走到了任务委员会的前面.
由于使儿童成为冒险者的系统,它被设计为降低请求的难度,因为它从高处降低.
增长很好,但他仍然是1.
4密尔高.
任务板的最低部分来到视线.
秦墨会伸展一点,寻找级以下的要求.
冒险者的等级是从到并且存在并且代表组织方可以达到的等级.
在个体冒险者的等级中,似乎级别高于,并且它似乎能够被一个人无法做任何事情的怪物压制.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!
第260章 村庄的顾客
第260章村庄的顾客现在每个国家似乎只有一个人.
根据上帝的知识,世界被分为六种力量,其中人类可以在五个55地方被控制.
换句话说,总共有五个55级冒险家.
总有一天,他必须站在那里,但上帝不会在10岁之内期待它.
让我们考虑与男和塞德尔先生一起提高党的排名,认为现在是一个累积者.
“纪甘请求了吗”
秦墨会找到一个请求并阅读详细信息.
难度级别是级.
内容是从井中抽水.
客户的名字是丽贝卡.
这个地方是我们住宿的住宿的名称.
有了这个,同名的可能就消失了.
奖励是五个55硬币,这个合理吗秦墨会寻找附近的另一个级别请求.
交付水果5个地方的要求的奖励是8个铜币.
在与纪甘不同的酒店中,三块铜币被分配用于木材.
购买期间的保姆是10个铜.
没有严格要求.
例如,交付不是在村里写的,没有木柴或时间购买.
有了这个,就无法判断工作在多大程度上从申请表中指定奖励.
在刚刚看到的级要求下,一位收获野菜的监护人.
时间被指定为坚定,因为时间歧视最初多2个铃铛和最多3个铃铛.
五个55大硬币和安全区护送酬很高.
秦墨看到昨天的菜时,每个项目大约有5个硬币....秦墨记得旅店的早餐是五硬币.
秦墨不能拒绝他所看到的,但他认为从孩子那里赚钱并不容易,假设它的等级是等级的十倍.
我们只需添加一颗星,并在接待处询问详细信息.
由于只有他一个孩子的冒险家,即使他采用级订单也没有问题.
秦墨从任务委员会中提出了一些请求,然后再次前往接待一位空姨妈.
当秦墨从姨妈那里听到一个故事时,他能够听到请求表中没有的详细信息.
似乎那些.........因为能够出售而被要求提出请求的冒险者正在收到总是熄灭的请求.
丽贝卡,让我们自己抽水.
据秦墨从阿姨那里听到这个故事,早餐午餐似乎结束了,所以他决定接受他之前发现的三个3级要求.
秦墨决定从近场结束它,他会回到旅店向丽贝卡讲道.
从回家途中要求和讲道的两个目标到丽贝卡,他跑向客栈,所以他到了大约3分钟.
当他作为一名冒险家来到这里时,他应该和主人谈谈并看看丽贝卡.
酒店的门一打开,店主丽贝卡的父亲,突然走了过来.
“你是昨天来到这个村庄的顾客,你还有别的吗”
“是的,秦墨是冒险家,他在公会里找到了丽贝卡的请求,”
“丽贝卡你还是冒险家,还在:找丈夫吗”
主人在下半场发出响亮的声音,用手指在内角:附近捡拾.
看着眉毛之间的皱纹似乎逐渐积累力量.
老板突然喊道.
秦墨想知道这个沉睡的客人是否会对这个声音生气.
“为什么,请不要突然喊.”
显然,她似乎能够从井中安全逃脱,丽贝卡温柔地说.
让我们彻底擦干头发.
“秦墨听说这个客户会收到你的要求,坚定地作为客户!”
当主人责备丽贝卡时,秦墨低声向他低头,说请照顾他然后重返工作岗位.
“赖特是一个冒险家,她不是太年轻了吗”
看无下划线版小说请下载飞卢小说!
第261章 清理干净
第261章清理干净“是的,这是他昨天刚刚注册的冒险家,秦墨很惭愧只是为了他的年龄而成为纸质公会卡.”
秦墨向纪甘出示了公会卡作为冒险家的身份证.
在公会卡中,除了........等级和名称外,还会编写别和专长.
因为秦墨在特殊技能领域进入了邮票魔术,丽贝卡本来会倾向于看着公会牌.
秦墨被要求重印上帝镌刻的魔法.
这与上帝希望与隐藏的雕刻魔法生活相悖.
所以秦墨决定敢于做广告和走路.
“特殊技能是关于你之前展示的魔法,如果你说它不好,他就不会这样做,但如果你不介意,他可以很容易地用魔法吸水.”
“如果你在井中加水,没有问题,所以注意不要干扰水,因为它可能与用魔法制成的水不同”
秦墨会搬到丽贝卡和嘛.
早上只有这样的井.
“抽出的水有时要问,因为他吗在摆在那边一大盆相同的光.
它的原始请求他在浴缸三,如何很好的增加一点点秦墨这样结束了吗”
你可以看到有三个3蓄水池,但即使你增加水也似乎没有任何东西可以存放.
秦墨歪着脑袋.
丽贝卡开始笑着用蒸粗麦粉,好像她没有看到他就看不到他.
“这很有趣吗”
“对不起..!一个顺从的反应很漂亮,所以请给隔壁的房子浇水.”
.
“这里有井,但邻居会借来吗”
当纪甘点点头时,秦墨以为他得到了承认,他以合理度去了某个地方.
秦墨在谈话流程中打电话给邻居.
虽然这是一种短暂的但他理解丽贝卡思想的力量.
秦墨现在可以参加一些住宿吗“为什么各种各样的操纵系统艺术,如果你有像他这样的技能,你就无法调整雷霆动作魔法的时机.”
虽然秦墨怀疑,为了扩大操纵水的魔法范围,他会记住雕刻的魔力,使直径为2梅尔.
操作系统干扰目标并激活它,并且在成功之后,它由思想者的思维操作.
自调用以来,神奇的力量继续消耗,但其数量并不多.
如果你的对手与攻击相匹配,它就是...一个非常强大的对手魔法.
秦墨将水保持在空气中的球体中,并在应用水操作时去除杂质.
秦墨从早上起两次吃了丽贝卡的汤.
秦墨不想说保证它是干净的水.
这不就是为什么他从不说丽贝卡很脏吗“秦墨和他的邻居一直在:谈论这种水真是太神奇了,它漂浮在空中,他可以看到它比平常更透明.”
“因为丽贝卡倒下了,秦墨试着把它清理干净.”
秦墨轻轻地用红色轻轻地击败了浅色的脸颊,忽略并节约了浴缸里的水.
因为我们准备了很多去除了........杂质的水,所以我们还有几分钟的时间来旅店.
“那么秦墨从哪里带水.”
旅馆接受地面木材并建造一堵墙以阻挡能见度.
即使旁边有一个浴缸,你也看不到它.
“马上就有一个花园,那里有一个浴缸但是你必须在前面的花园里打扰我们吗”
“这很麻烦,你会飞吗纪甘请一起看看水的方式.”
秦墨用一种哲学在地面上雕刻了梅尔的雕刻魔法.
就像水的运作一样,飞行的魔力继续从调用中消耗神奇的力量.
激活下一个目标丽贝卡,并抓住手以诱导运动.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!
第262章 履行职责
第262章履行职责脸比以前更红,但它也是发烧吗“所以,左边是那个…,不是吗”
秦墨会把水移到浴缸的顶部.
“哦,是的,那是一桶.”
当他听到丽贝卡的回答时,他立即补水.
看着另一边,有一个男人站在浴缸旁看着我们.
秦墨无法清楚地看到面部表情,但他从气氛中知道这是一个戳.
如果你看看丽贝卡并点头,你会通过垂直摆动你的脖子表现出积极的肯定.
秦墨很抱歉这个男人,他想尽快完成工作,所以他把水放进去.
在那之后,我们远程用剩余的水清理住宿,我们将获得木卡以满足要求并前往下一个客户.
收获的是我们发现我们可以用水操作来清理.
收集在水中的污垢被还原到地面,外观一直在:美丽的状态下被清洁.
剩下的水是一个桶,但令人惊讶的是它.
关于木柴分裂和交付,只有神奇的外部标准,很少有可以轻松使用的魔法,所以我们提出了一个只有神奇的力量增强的请求,激活了身体的神奇力量.
在木材的分裂中,我们切断了制作在基座上的树桩,在交付时,它突然停在收款人的眼睛上并被盗.
从现在开始,秦墨将坚定地反映它作为一个反思点.
秦墨完成了所有请求,然后跳到了公会.
村民的脸看起来很有趣,所以他决定微笑着表示感谢.
微笑是沟通的基础.
空置的接待处是女士的另一个地方.
提出一个木标签,表明完成了三请求,他会略微惊讶.
秦墨收到请求后还不个小时.
秦墨想他会在一段时间后看到这个.
“秦墨听了一会儿...,他猜他们做得很彻底,不是吗”
它的价格很便宜,但似乎并不严重.
使用欺诈行为的人不可能在级别的要求下冒险冒险者.
误解的根源在于你不了解壮举的雕刻魔力.
“是的,秦墨利用了壮举.”
秦墨记得在他的文字中他在公会卡片中输入的雕刻魔法.
秦墨似乎已经说服了,他顺利填写了一些纸.
秦墨把完成的表格交给了接待处后面的工作人员,过了一段时间他收回了他的费用.
实际上,她是否接受了法官给予奖励的作用“因为奖励是16个铜币,秦墨制作了一个大硬币和六个66硬币,是不是可以”
“好的,非常感谢你的关心”
“这是礼貌和美好,只是成长为纯粹,继续冒险者”
秦墨收到了奖励并且短暂地打招呼,他离开公会走向大门以利用他比他想象的更早完成的时间.
当尚俊豪进入这个村庄时,方向就是...大门.
那附近有一个谷仓据点.
秦墨说盗贼有20个人,但他抓到了18个人.
如果秦墨听到审讯中的隐藏或某事,他可以减轻一点.
作为一个带来这个问题的人,他想在离开这里之前履行他的职责.
还有冒险家公会,他可以考虑一下只有两个人可以做些什么.
秦墨把这个村庄表达得很宽,但与的规模不同,原来的土地相当宽阔.
即使它说得那么公平,从大门到大门也有大约10分钟步行路程.
当冒险家公会位于市中心时,体育场位于大门前,酒店位于公会和首都门口之间.
从位置关系来看,秦墨从公会出发,大约4钟到达包装地点.
看无下划线版小说请下载飞卢小说!
第165章 解密工作
第165章解密工作“战争结束了,这很好”
宰杀屠杀或劫匪的十字军将成为鲁斯金尼亚的恶棍.
似乎他认为他是主角卞环胜利的幸福结局.
在像戴沙的一样笑容满面的笑脸上,胡君女士笑着笑了笑.
“无论如何,和平来得如此轻松是不容易的,加冕并成为神圣罗马皇帝的弗里德里希二世最终开始入侵十字军东征”
“哈哈,这很难,卞环是一个很”
戴沙完全睁开眼睛,抓住裙子的下摆,让孩子躺在老故事上.
看无下划线版小说请下载
第263章 厌倦
第263章厌倦秦墨走近门口时,有许多士兵来来往往,有几个人赶紧跑来跑去.
除此之外,一些身着轻微衣服的男人也站在附近.
身穿轻便衣服的人似乎比士兵更平静.
这将是一个冒险家收到一些要求.
你会和一名士兵一起去追捕残骸吗“你找到了吗”
“对不起..,它仍然缺失!”
“你可以在这等多久”
“厌倦了等待.”
“这是因为你选择了一个残余派对并完成了一份美味的工作.”
“如果你不迅速做到,你将能够逃脱宝藏.”
剩余的派对狩猎正如他所料,但由于其他原因,士兵似乎很匆忙.
秦墨听到这个词不见了,如果你们两个在守卫中的人都是那些.........成员,那么这个头似乎是摇摇欲坠的.
你被逃脱了吗无论如何,似乎她藏在里面,而不是出村.
这很烦人.
到目前为止他没有注意到他没注意到它.
盗贼在村里的原因是什么如果一切都很完美,我们会掠夺它,但不是每个人都逃跑了.
除了........安全之外,两个逃跑的人会报复吗男肯定在看他的脸.
你可能想得太多,但你应一次...当秦墨这样判断并将身体转向旅店时,秦墨早对纪甘施加的防御魔法被激活了.
6个故事新生活..“丽贝卡有没有…危机,如果秦墨的理由是正确的那么两个人不是.”
.
秦墨将成为一个在和平国家长大的平民.
然而,在雕刻魔法的实践中,有可能将意图置于神奇的力量中.
由于有意识地使用魔法力量,因此一直在:进行增加魔力的训练.
如果你的面积与这个村庄相当,你可以覆盖所有的东西.
“请等一下,秦墨现在就去看你.”
那天,大多数人都被村里的叮当晕倒了.
秦墨基本上不会弯曲他的决定.
秦墨选择作为一个目标来保护丽贝卡的防御标记魔法并不是别的.
换句话说,防守是明确的.
如果这个地方很远,它将释放足够的力量来覆盖它.
如果这是不可能的,它会转移并提供帮助.
如果你没有成功,你会回来的时间或时间.
这次运气似乎很好.
这对村民来说已经足够了.
它不会涉及无关的人类,因为我们仍然可以理智地回应.
“抱歉让你久等了,你要快点吗”
秦墨会记住身体强化的印章魔法到最大规模的视线.
与强化魔法力量只是为了转变魔法力量,通过雕刻魔法加强魔法是强化程度的错误.
在极强的魔力加强的地方,它获得与加强魔法世界魔法相同的效果.
当加强世界魔法的魔法是1时,强化合约,魔法的魔法是5,加强他现在开发的雕刻魔法的魔法将相当于10.
与他在世界魔术师中应用强化魔法的魔术师在加强这种规模的魔力的斗争中,他的力量完全一致.
换句话说,只是在施加魔法魔法后轻轻跳跃,它立即降落在旅馆前面.
这很难调整.
“这个地方在哪里,丽贝卡没有倒下”
有五个人在走路时在花园里滚动.
由于两个熟悉的小偷都很好,所以主人旁边的女人是丽贝卡的母亲.
在当天的丽贝卡,防御的铭文魔法再次激活,它可以防止恶心.
为了对秦墨的护理作出反应,雕刻的魔法很棒.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!
第264章 建议
第264建议虽然部署的魔术团队只在丽贝卡面前,但你可以很好地保护每个方向的无所不在.
在这种情况下,男和朱考先生秘密地给出了相同的雕刻魔法.
这是一个守护者,秦墨为尴尬而疯狂,他错过了这两个人的雕刻魔法被引用的事实.
即便如此,秦墨还是完成了帮助.
让我们把情况告诉纪甘,秦墨突然做了蓟霞和两个在他不好的时候在房间里睡着的人.
两个小偷只是让他们受束缚.
秦墨没有杀,因为他在他面前看到它,或者因为没有明显的伤害.
作为一个小偷你可以杀人,但作为一个全球规则.
秦墨和他的公主抱着丽贝卡,带他去他住的房间.
在白依先生停下来的房间前面,似乎他在等待他的回归.
事实上,他和纪甘以及白依先生一起进入了房间.
秦墨早上有一张床,男舒服地睡着了.
男,请多一点危机感.
“男,请起床.”
“不要冒险.”
“梁萍先生,请把男留给他.”
“谢谢你,赛德先生,如果你不起床摇晃,请说出来,如果它起水,你会起床的.”
虽然从这个方面看起来很有趣,秦墨并不认为它会哭.
秦墨看不出最后一个男的睡眠音.
秦墨会坐在椅子上的纪甘.
摸他的头一边道歉...“秦墨很抱歉,纪甘的拥抱感很好,他只,他变得:卑鄙,.”
“霍际就是这样!”
.
“点亮你们,母亲们不会原谅.”
.
当秦墨以为丽贝卡变红了,他把他的身体留在后面并被卡住了.
这不是微弱的吧白依先生坐在一个女孩的座位上,当他以为栾雀跳起来时,带着轻松的表情.
虽然很混乱,秦墨不会抛弃庞许.
“塞德先生,请纯粹接受他的话,你不需要阅读背面.”
“秦墨很抱歉,现在没关系”
因为萨达尔先生很快恢复平静,他很容易喜欢故事,他喜欢它.
哎呀,它出现了.
老人的聪明面貌也相当不错.
作为图像,它看起来像杨小珍.
“秦墨喜欢母马,这种爱永远不会消失,你不能冷静下来吗”
“是的,你不放弃他,你对秦墨不好,对吧”
秦墨很讨厌他在说什么,但他的面部表情充满笑容.
由于盖尔,它似乎正在成为一种无意识的创伤.
秦墨想表达他对儿子的最大感情.
“丽贝卡,秦墨想保护他给予印章魔术这一事实,他想留下朋友,即使他今天第一次谈论这个.”
“秦墨因光而得救了,这很神奇,这是真的,说实话,他真的不了解目前的情况,但他认为这很酷.”
秦墨以为他可能会被震惊,但他似乎有一种坚定的意识.
这一次对他来说是愚蠢的,秦墨一开始就相信村里的守卫.
在一个没有怪物的薄村庄中,有一种危机感的警卫无法像小偷一样明智地克制狙击手.
然后将丽贝卡留在这个村庄并前往王国并不聪明.
你雇用了吗“有一个建议:秦墨想聘请丽贝卡带他去王国,他会把决定留给马累和丽贝卡,但他想在这里表达他的诚意.”
看无下划线版小说请下载飞卢小说!
第265章 领先
第265章领先秦墨深深地低下头.
你把一个非常恼人的母马,但请尝试,如果他想自私.
丽贝卡的孩子去思考,秦墨不足以影响他人的生活.
但你不能南特保持这种保护的薄村.
请你出去自私吗秦墨没有改变态度,只说了一句话.
秦墨打算从他的收入中聘请一份薪水作为冒险家将保护所有这三件事.
并不是要改变这个决定,他的生活将领先.
即使丽贝卡选择留下来,危机肯定会有所帮助,因为在印记魔法的时候就已经确定了.
“如果你决定光明,秦墨不会不同意,他会作为父母欢呼他会像女人一样嫉妒.”
男是真正的父母.
作为他的儿子,秦墨必须获得越来越多的研究.
顺便说一下,由于强化魔法没有解决,听力会大大提高.
虽然村民们被活力所震惊,但努力工作的马雷的钟声也听得很清楚,没有令人不安.
但是是不可能的,但它是做马也很有魅力的女人是他.
秦墨决定尽可能地把玛丽视为女孩.
“难道秦墨想咨询要尽他所能,如果他雇了工人.
难有起色,即使他想你不想离开的光.
但毕竟是因为他是一个孩子,在父母的时间.”
秦墨答应保留它,但他不是未婚夫.
相反,它是一种像雇主和追随者的关系.
你可能会反对你的父母.
秦墨仍然感到非常高兴能够听到跟随丽贝卡的意图.
秦墨听到了回复并抬起头来.
前面有两个人带着非常迷人的笑容,他得很高.
顺便说一句,秦墨从未在过.
只要一个女人离开礼物,秦墨就再也没有感受到他的闲暇.
虽然这种轮回可以充分利现有的知识,但他觉得似乎还有许多新的学习方法.
首先,秦墨想研究一下据说最困难的女孩心脏.
秦墨解决了加强魔法和加深与四个人的友谊,直到晕倒的村民恢复知觉.
在午餐时间,丽贝卡向马累学习并将共进午餐.
遗憾的是,这个村庄里没有人拥有大量神奇的力量.
世界魔法将魔法的力量分为上下,中间和下方,如果你拥有3次射击超级魔法的神奇力量,你就不会有充满活力的晕眩.
如果你不能这样做,你可以在三次射击后立即醒来.
魔法几乎不能用于近5个小时的神奇力量.
应该有冒险家,秦墨为漂移感到遗憾.
首先,通过努力可以增加魔力.
原谅借口和事情的人就像是在宣传无知.
这个世界上什么都不知道呢“秦墨昨天能做到,丽贝卡做得最好,做到了!”
“不要告诉他,秦墨不能吹嘘这是他可以和多吉做饭的菜.”
显然我们吃午饭似乎.
从厨房漂流的气味似乎很美味,秦墨觉得害怕做什么样的十字星.
“你不会像你提出的那样说出愚蠢的错误,他猜你的误差是你误差盐量的两倍.”
“男,你的魅力是多么伟大,但这就足够了.”
“别告诉他,秦墨在思考你.”
男不是很重视,但丽贝卡很沮丧.
秦墨认为这不是一个严重的问题,因为金额增加了.
我们认真对待错误的态度非常可爱.
“秦墨为我们做了,他为此感到非常高兴.
谢谢你,母马,丽贝卡”
“谢谢你两个人.”
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!
第266章 过度使用
第266章过度使用鉴于秦墨的意见,赛德先生想表达他的感激之情.
然后马尔满脸笑容,丽贝卡把黑暗的表情变成笑容.
显然我们似乎彼此联系了.
“那么,这是你煮的菜,你会在温暖的时候收到它.”
秦墨会在像贾彩一样的汤上放一个口,这个汤在碗里当汤.
不知怎的,其他三个人不会吃饭盯着他看.
你还想要美食报道吗“热蔬菜的味道很好,炖的蔬菜也很软,很容易吃.”
暂时说出这个印象,抬头看着脸,两个女人会严肃地看着“秦墨还有你吗”
说到萨达尔先生,秦墨的表情很难.
也许秦墨因缺乏言语而哭泣.
“我们俩都很好吃,男是个好母亲,丽贝卡会是个好妻子.”
有很多女想要被告知这样的事情,秦墨读过一部名叫后宫的作品.
对孔生来说可能会很痛苦,秦墨能做的就是这里.
现在,这是正确的答案吗“然后他也会得到它.”
男和丽贝卡变红了.
朱考看到了,秦墨似乎决定拒绝一个字并开始进食.
可以说这次没有反驳这是正确的.
无论如何,每次都不是一句话,是吗秦墨认为说好日常用餐等怪.
也许是因为它告诉了他额外的东西,它化了“赛德先生,他在哪里可解女孩的心脏”
试图喝汤的赛德先生将不受影响地回答他的奇怪问题....“阮咏女孩们的思想是从验丰富的女身上学到的,如果你重视熟悉的女,你很快就会知道.”
秦墨再次尊重赛德先生.
除了........工作,他是一个优秀的人,作为秦墨生命的前沿.
萨德先生对这顿饭的好感增加了,这是一个秘密.
7个故事新生活.
丽贝卡很显眼,但作为一个标志牌,她很幸运,因为它对宣传很有用.
接近粉红色的红色头发被修剪在肩膀口,它有助于笑掉焦红的快乐.
然而,它很低,秦墨不能否认孩子似乎疯了.
秦墨听说他13岁,但他和他一样高.
似乎衣服有点像客栈的女儿,但相反,小镇女孩的感觉恰恰相反.
质朴的可爱适合你.
也许这个评估对每个人来说都是一样的.
是的,即使是秦墨的父母.
“来吧,突然.”
“秦墨很担心.”
时间是晚上,地方是餐厅.
在秦墨向丽贝卡解释情况并平静下来之后,他睡着了,因为过度使用魔法力量而失去了疲劳的感觉.
秦墨被白天神奇的电力短缺震惊了一段时间,这是他第一次被某人看见.
即使我们在房间里聊天但突然晕倒,每个人都不可能担心.
他一醒来,就被母马抱住了,在压倒了讲道风暴之后,正好醒来的主人来到了房间里.
当秦墨经历时,他没有转过头,而在他看到主人的那一刻,他跑掉了“请丽贝卡”
从那里开始,对话的地方陷入了恐慌,现在已经到了.
“似乎没有足够的话,他很抱歉,但他并不是说作为一个新娘,这是一个他想聘请作为女仆的故事.”
“作为母亲,秦墨想尊重儿子的光明,如果你想雇用丽贝卡桑,他想作为父母带来更加坚定的错误.”
“他是管家,秦墨想教纪甘作为大三学生的正确指导,请考虑阮咏的话.”
看无下划线版小说请下载飞卢小说!
第267章 危险的人物
第267章危险的人物你有一个多么好的家庭.
秦墨只会说自私,他会支持你.
让我们刻出雕刻魔法的泪水.
“那不是说一个重要的女孩不能这么容易被赋予它是否合理”
“是的,所以他想他想谈谈.”
由于主人呻吟,秦墨看到了邻居.
“丽贝卡,你想做什么”
“你只是通过说你是一个父亲而决定忽视丽贝卡的意志吗”
丽贝卡的母亲穆拉先生让所有者放心,他无法反驳.
顾阳先生带着言语坐在丽贝卡身上,但他不会看到任何关于我们的事.
秦墨怀疑,但这种态度如何这可能是秦墨的雇主不是男,而是他自己的问题.
“怎么回事,丽贝卡.
至少秦墨母亲好像听了.”
“除非有两个人死亡,否则如果秦墨没有问题,他愿意顺其自然.”
“什么!她想要这么多!”
“丽贝卡,再想一想.”
即使秦墨听到丽贝卡的意图,你能否想到它无关紧要.
在收到丽贝卡的话之后,主人非常消极,开始三思而后行.
穆勒是一名歌手.
“秦墨问你一个问题,在问丽贝卡的意图后,拒绝的原因是什么”
“秦墨只是让他女儿担心父亲.”
秦墨了解主人的感受..秦墨也是个男人.
如果有一个女儿,就没有办她的女儿交给一个可疑的顾客.
穆勒什么都没想“顺便说一下,他会舍不得丽贝卡并不打算在所有.
你可能想承包一旦担心魔法.
而他是相当强的.
让我们濑把守完美来自外国的敌人.”
每个热切期待的人.
母马和俞碧也.
丽贝卡无法得到帮助,秦墨认为最多两个人都没有认识到这一点.
会有点意外吗嗯,你可以在不触碰女对手的情况下杀人吗也可以使用一点神奇的力量.”
“你能做这样的事吗”
男和丽贝卡的声音重叠.
这是秦墨从周围练习的一项小技巧,他可以将他的意图变成神奇的力量.
当把命令这样的意图放在魔法力量上并将其打开时,你可以根据命令的内容和目标的力量进行操纵.
通过技术可以减少方便的魔法力量,如果你能成功地将意图的力量转化为微魔力,那么神奇力量的数量可以比世界魔法的魔力更低.
秦墨注意到这种技术并开始练习,这是巧合.
当秦墨开始练习静止不动时,他了解到这个世界上有一个人.
秦墨看到一个被称为的人并且害怕他,他不喜欢昆虫,并且充满力量释放了神奇的力量死.
那怎么样.
那个…随便随意地跑在墙边的人一旦触及魔法力量就停止了移动,遭受了挣扎,很快就没有和皮奇一起移动.
秦墨此时昏迷不醒,但如果他现在想的话,他可以说他遵循了以下课程.
起初运动停止,然后挣扎,最后整个身体的运动完全停止,死亡来了.
具有杀人意图的神奇力量不同于纯粹的解放,即使不能被杀,也似乎会给予一些压力.
这次让秦墨更清楚,这要归功于能够自信地说出这些事情.
嗯,这是秦墨第一次尝试人.
“这不是一个相当危险的人物吗”
“这有威胁吗”
“不,这完全不同,这是对安全的要求.”
到目前为止,人们一直认为它是一个可疑的人,秦墨通过听故事把一个班级改变为一个危险的人.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!
第268章 讽刺贵族
第268章讽刺贵族秦墨认为它可以用来击败恶魔和盗贼之类的敌人,但恐惧似乎优先于迷恋.
“你会不再谈论轻微的说话了吗”
“爸爸,妈妈他也生气了”
“简装,请停止我们两个人,因为秦墨的战斗力与他的年龄一致,所以他的负担太重了.”
无论男主人和他的妻子是否生气,男和丽贝卡都会生气.
秦墨想有机会让他生气.
秦墨很清楚,他正在考虑放弃谈话而不是现在.
不要去,我们会在没有肌肉连结的情况下绑架.
丽贝卡将无法返回这里.
“男,丽贝卡,请冷静下来,我们走过了界限,但就像我们反对你时承认消极一样.”
男似乎很快就注意到了,纠正住所并再次坐下:.
但丽贝卡感觉自己是父母,不能退缩.
这是一个关于就业的故事,秦墨放弃了中途工作.
如果你可以像纪甘一样工作,你可能想工作.
“我们已经完成了就业环境的描述,业务内容也已经叫侍女,他觉得也有了安全的理解,是因为不愿意他,但故事从这里的家庭现在是时候了,如果可能的话,请清楚地解决,即使丽贝卡解散战斗并来找他,秦墨也会不停地接受它.”
当秦墨单方面告诉它时,他和孔生和朱考一起回到了房间.
当他被震惊的时候,秦墨备他的行李,所以一旦他把它装在马车上他就能开始了.
今天的离开将会延迟,但是做好准备是很.
秦墨把白依先生留在了客将孔生带到冒险家公会.
秦墨离开白依先生的原因是要扮演纪甘的桥梁,并谈谈今晚的额外住宿..秦墨和母马决定花费额外的住宿费用,所以他前往公会甚至做了一点.
秦墨不再要求保持良好状态了,但他会去寻找一些家务或其他东西.
秦墨想知道如果可能的话他发布的谋杀案的损害.
“赖特,在秦墨起床之前你会怎么说“你没解释一下吗”
“秦墨还没有这样做,因为村民们惊呆了,与萨德一起疯狂地说话.”
萨德先生.
即使你没有解释这种情况,你也说过你在看空气.
即便如此,虽然它收集了解释,但他说他正试图让丽贝卡有机会扫除基本的解释.
在谈到单词时,它似乎只是一个坏人.
这是一个常见的讽刺贵族.
作为出生在贵族家中的一个生育者,它不会是花哨的.
“那你描述凌晨醒来成为了朋友与丽贝卡.
当你采取的自由时间上的优势,是做公会的三个3请求赚钱,然后让我们来谈谈昨天的盗贼并前往负载法师,因为紧急防御魔法,它曾受到丽贝卡被触发,他独自一人获救血液滥用口渴整个村.”
“这样的英雄在哪里”
“男的心爱的儿子.”
男突然安顿下来并停下来,所以秦墨拉着手拖着走向公会.
秦墨花了一段时间才把母马从物理差异中拖出来,而他终于到达的公会被笼罩在喧嚣中.
原因似乎是一个并行...建造的小酒馆.
喝醉了,感觉好些的人正在谈论原因.
“即便如此,秦墨也很惊讶.
当他醒来时,它是夜晚.”
“秦墨太困了他在晚上,他很不耐烦,因为秦墨是一个护送请求.”
看无下划线版小说请下载飞卢小说!
第269章 危险
第269章危险“秦墨要求收集,所以他很快起床,因为他很快就完成了,但他结束了,但即使他失败了,他也没有责备.”
“秦墨完全出局,不,是不是安全每个人都惊呆了,所以请求没有出现,因为没有惩罚,秦墨很享受长时间的长假.”
“还有一种蠕动,但感谢让他震惊的事情.”
嗯,没关系,但似乎一直是个热门话题.
他们中的一些人吹嘘说,工作结束时的警卫抓住了两个掉在村外的小偷.
秦墨准备去告诉你,警卫中有两名守卫失踪了.
他们似乎陷入了谋杀之中并未经许可被捕.
有了这个,秦墨拒绝了积压的悲伤.
从站在这里的醉酒人那里收集信息感觉很好,但是有一个塞德先生并且在酒吧玩乐也是不好的感觉.
让我们在几乎没有人的任务板上寻找请求.
“如果这个时间流了下来,请求比早上多.”
“赖特,你晕过去了吗”
男空前回归.
当然可以找到秦墨在早上看到的请求.
秦墨接受什么吗现在,由于缺乏人员,可能会请求级别请求或级别请求.
秦墨为自己订购了五个55请求,而对于男,秦墨订购了一张像餐馆一样的请求表格,并将其订购到了接待处.
今天,不仅南帕,而且只询问有关请求的处罚,我们的订单很快就来了.
这次秦墨获得了2个级琐事,2个级琐事,有一些危险,他收到了提交排名排名的请求.
虽然公会没有拒绝,但我们努力信任客户.
当你收到一个公会的请求时.
会收到一个请求,但有时你会被某些人驱逐出去.
我们继续吧.
当秦墨把马送到昨天吃饭的餐厅时,他从级按:顺序运行了请求.
如果你使用雕刻魔法,它会立即结束.
甚至骚扰请求也在离开村庄后被发现和攻击的地方结束,雕刻了预约的魔力.
但是这五个人很多,我们完成时的日子一直在下降.
尽管如此,到目前为止,只有满足等级要求的东西,,总计4银币,2个大铜币和3个铜币.
连同上午的收入,在10岁时,它是如此丰富.
秦墨不能假装它,因为它是一个儿童规模.
男要求的奖励是四位大骗子,所以当秦墨向大家展示时,他很期待这个惊人的表情.
“男还在:抽时间,我们该怎样做才能消磨时间”
“嘿,你在那里”
“你在为秦墨使用别的东西,恶魔的男人”
秦墨在背后哭的原因是新出现的迹象与人类不同.
神奇的力量似乎很有可能,但你可能也会玩近战.
最初秦墨无法通过他阅读别人的标志,但他不认为他再也…听不到脚步声了.
秦墨感觉不到身体的危险.
“秦墨来调查你,绿柱石.
你做不到,你应该做那么神奇的力量.”
“秦墨很抱歉血液陷入了熟人的危机中.”
“秦墨曾经生活过如此神奇的力量,他曾经活着,他用它来驱动神奇的力量,不是吗”
“秦墨被解雇了.”
秦墨明白了.
你可以弥补生命力丰富的神奇力量.
根据生命力的意义,他不想使用它.
如果它是惠普,如果它是一生,它不能用于处置.
让里贝拉误解并仅获取信息.
“所以秦墨说他来调查,你想知道什么”
“那个…拥有那种…神奇力量的男人是什么样的人,如果他能问你是否会把你带到恶魔王那里他会回家的”
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!
第270章 大肆宣传
第270章大肆宣传这是侦察的目的吗在这种情况下,如果你拒绝,那将是一个决定的流程.
我们来听听你说的话吧.
“那么,里维拉先生,以一个故事结束并不容易,让我们在那里的餐厅喝茶.”
在被戏弄之前,秦墨带着里贝拉的手进入商店.
当秦墨转过身来握手时,结果是第一次看到里维拉先生,但它就像一个成年的天朝女人.
从大约1.
7密耳的高海拔被忽视是令人不舒服的,但突出的比例会散发出毒.
章采和天朝的衣服很舒服,无论你怎么看,它都只是一个人.
“到目前为止,让我们有一个野蛮的南帕.”
由于将后座指定给店员,秦墨无法前往盲点,但他可以找到一个不会挡住的空间.
即使他习惯于攻击,秦墨也不喜欢受到攻击.
里贝拉和韦姻一样焦躁不安.
“你有一个非常残酷的地方,不是吗”
秦墨不想在谈判中保持冷静.
秦墨认为这个地方的设置是理所当然的.
“如果你这样说,里贝拉先生在恶魔方面的立场是什么秦墨不是毛先生的敌人,他不介意认为它是中立的.”
利比拉先生对他的话感到惊讶.
它似乎与人类敌人恶魔关系相匹配.
怪物是理所当然的,作为领导者的魔鬼之一不可避免地被认为是敌人.
“你很奇怪,所以你想知道秦墨站在哪里你知道恶魔的主要区域在哪里吗”
当然,魔鬼拥有非洲大陆之一的土地,这两个国家被困在与人类国家接壤的边界的顶端..这个国家的名字是韩天和易环.
丹佛是一个无情的雇佣军国家,特里尔托尔特是魔术师的至上主义者和巫术研究的最前沿.
两者都是独裁国家,其能力就是...事物.
在这两个国家,国王现在由战斗决定,不知何故.
从两国选择的士兵似乎正在与恶魔作战,认为他们是实战训练.
他是加德拉克,在这个大陆上有一个五角星形状的国家,它位于它的顶端.
即使马嘉良攻击它也将是最后一次.
如果你在平原总部遇到我们.
“是的,这是离这个国家最近的地方,如果它是地面的话.”
“在那里,有一种越过海洋的手段,我们被选为先遣队,所以如果我们有任何东西,可以命令他杀死看起来很强大的人.”
换句话说,这是一场死矿绑架吗即便如此,使用女也是懦弱的.
秦墨不知道选择标准,但它可能是一个强大的人.
秦墨会毫不犹豫地杀死一个女人.
这就像是来自原始世界的政策,女决定认真对待它.
秦墨只会冒一个女人的风险.
那么秦墨怎么能讲这个故事呢“所以,打电话给他的最终目的是一个侦察员”
“那将是真的,但不要误解他的意思,如果拒绝,秦墨不会做任何事情.”
“为什么你不想知道浦遥正在大肆宣传”
“那是真的,不是吗”
显然秦佳似乎不适合他.
诚实地相信和分手是危险的.
秦墨必须听听原因.
“为什么说话难”
“桌子的原因是否容易”
换句话说,你明白它在前面并不令人信服.
里贝拉真的很有能力.
“你能告诉他真实的人,而不是总统吗”
看无下划线版小说请下载飞卢小说!
第271章 幸存
第271章幸存“这有点一个有男和女基础的不忠社会反抗恶心,你能说服他这个吗”
据秦墨所知,姜珍陷入困境并遇到麻烦.
浦遥军队的一名成员将在男和女中占据突出地位.
先遣队不会只为他们的能力合法清除一些自由派的目的吗虽然秦墨觉得自己看起来很敏锐,但为什么会出于某种原因实现.
据认为,这是一个朋友来自这样一个人来到这个技术人员没有的王国.
秦墨想到了里贝拉的哲学,所以他没有任何可信度.
如果你不这么做,你现在就可以做到.
秦墨问你从小孩子身上得到一点帮助,用他今天记得的雕刻魔法的泪水推它.
然后突然压下他的胸部然后起飞,秦墨的肩膀颤抖着颤抖着.
哦,就像里维拉.
“男孩很可爱!”
突然间,这种奇怪的声音在隔音魔法中突然响起,这种魔法因为会谈而暗中坚持.
第8集新生活.
里贝拉一言不发地喊道,很快就摔倒在桌子上.
他不知道你在想什么,但他明白为什么你应该拒绝招揽.
“里贝拉先生是房昌先生吗”
“秦墨不知道这是什么意思,但他想他想说.”
没有理由用这个词来谈论用获得的知识.
然而,它似乎已经被认为是流动的.
我们暂时离开,暂时安顿.
“让我们冷静下来,我们激活了隔音的魔力,听不到任何声音.”
.
“什么”
.
里贝拉抬起脸,看着其他客人的脸色.
秦墨似乎无法相信自己的话,因为他没有注意到魔法的召唤.
桌子后面点着墨水,墨水被困在神奇的力量中.
此外,由于神奇的力量只是从魔法激活所需的墨水中提供,因此神奇的力量永远不会从雕刻的魔法中泄漏出来.
此外,我们选择了屏障系统的魔力,它存在于光的属而不是风,这次是隔音.
秦墨认为自调用以来很难注意到这一点.
“用光属边界制作的隔音空间.
从周围环境可以看出,请注意观察到的效果的程度.”
“嘿,你是谁”
“不要惊慌,因为你不会杀死一个女人里贝拉,除非你碰到他和熟人.”
里贝拉尽可能地收紧了他的表情.
似乎秦墨理解在这种情况下也在化石中所说的意思.
“换句话说,秦墨认为你不会威胁到你”
“秦墨不是在思考,而是一个纯粹的事实.”
“不要舔!它仍然是在艰苦训练中幸存下来的队长,现在被委以撒旦军队的一个部队.”
里贝拉先生大胆地站在桌子上.
秦墨猜有些东西无法回复.
秦墨会感到骄傲,他不想做任何太可怕的事情,他会离开现实吗秦墨用右手塑造了一把枪,从食指的枪口发射了一滴神奇的力量.
里维拉不知道自己在做什么,在没有注意到的情况下收到了额头.
“里维拉先生,你为什么突然伸展脊柱而不是颤抖”
“你不能发出声音!”
只有秦墨说“他很小心”
,他被列入了神奇的力量.
因为它很简单,所以用一滴魔法力量发挥其最大效果.
“你有没有注意到神奇力量在里维拉开枪”
“这是一个让吵闹得早一点的姿势”
请您谈自由地从冷门条件推断,只有秦墨击中对手把命令的魔力,你可以很容易地操纵生物体.
指令是简单的,强制执行,如果对方是弱者它增加了.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!
第272章 无法动弹
第272章无法动弹“秦墨不能做任何事情,他无法动弹,他无法移动魔法力量,秦墨觉得他的想法也在削弱,你想和他做什么”
“顺便说一下,在神奇的早上,我们从昏厥在地上他醒来后5小时,最短在所有杀人的意图了整个村庄.
秦墨想你知道吗他没有睡在目瞪口呆5小时如果没有什么大不了的它是.”
秦佳在他取消后取消了效果,他的想法变得:尖锐起来.
这种技术的不便之处在于使用神奇的力量来释放.
如果无法通过遥控器打开,则使用受到限制.
如果您在指定时间内下订单,您会成功吗里贝拉自由地坐下来倒塌,要求一个疲惫的声音.
“你这么说,你没听到这个名字.”
秦墨没有注意到因为你被叫了.
“他很抱歉,秦墨是一个光明,10岁,是男人,职业是一个勇敢的人.”
一旦里维拉听到他是一个勇敢的人,他试图采取.....战斗态势,秦墨放弃并成人座位.
看来他们理解无用的东西,.
“特殊技能是雕刻魔法,如果你从现在开始要回到撒旦军队,请把这些信息传播到魔界.”
“它让他逃脱吗勇敢的是一个恶魔.”
“是的,秦墨是一个不正常的勇敢者,他不知道这个世界上勇敢者的形象.”
“在这个世界上.”
虽然秦墨懒得说,有一个勇敢的人被召唤看到反应的可能很高.
秦墨不会告诉你不同世界和勇敢者的是多么惊讶.
秦墨不知道是哪种原因,种历史是否是......司空见惯的“看来要请了解各种情况,这个故事的结论.
报价,但他欢迎,招标将被拒绝.
如果是在政策和利益可能重新开始的手,在当时也算你知道的.”
“如果秦墨正确征求,他会接受的!”
里贝拉在某处失踪,与丽贝卡相似.
不宁可是母马吗如果是的,魔鬼是不是不作恶,我们认为,没有为什么要杀.
在他还让他化身关系,一旦齐孤萍必须击败恶魔领主的,它并没有被后来确定.
“那么,如果你来到魔法军,你会和他一起战斗吗”
“如果你在这场战斗中有一个原因,你可能会打架,暂时请说明每个人都相信的理由.”
到目前为止,秦墨会说出隔音的魔力.
然后,虽然落后了,他打电话给一个职员让他拿着两个大硬币.
“秦墨很抱歉订单被延误了.
请给他两件轻轻挑选的物品和饮料.
他不需要钓鱼.”
店员会笑着离开,好像什么也没发生过一样.
里贝拉似乎从现在开始考虑未来,偶尔也会显得邋的样子.
首先,想想逃离他并带来信息的危险.
一顿饭来的时候,秦墨秘密地给了里维拉先生两个雕刻的魔法.
吃完零食后,我们离开了商店,马上就分手了.
里贝拉先生说,在看到更多的村庄之后,她将与一个团体见面.
由于港口位于王国北部,在某些情况下我们将再次相遇.
无论如何,这不是勇敢想要与刘映菡先生作斗争的信息吗这不重要吗秦墨会急着先回报.
或者你不必返回并报告它常识与原始世界接近.
故事是一个创造到最后,不要决定不同世界的文化被推迟让我们考虑一下.
看无下划线版小说请下载飞卢小说!
第273章 没有注意到
第273章没有注意到这是一个不同的世界.
和一样,没有互联网设施和手机,但存在一种叫魔术的东西.
也许有一种神奇的工具.
此外,那些.........使用奇迹和过渡魔法的人看不到,但可能存在通信魔法.
如果你这么认为,刘映菡先生有可能会在这一刻观看.
在这种情况下,给予秦佳的保险可能是徒劳的.
“即便如此,如果秦墨10岁,他会喝一杯茶,这说起来真是太可怕了.”
秦墨认为嬴艺想要两个大硬币,但这对他来说是一笔不小的收入.
秦墨用4钱点了小吃和饮料.
根据级别的要求,它将至少为两个工资.
投掷一个恶魔组的奇怪巫师,威胁,说话和聊天.
这是一个危险的人.
秦墨认为他应该更加小心一点,以便男不会坏.
从那时起,我们收到了公会的请求,我们做了一些家务,直到母马的请求结束.
秦墨选了一些不用多久的东西,所以他收到了一些要求最快杀死的请求.
秦墨认为由于缺乏劳动力,现在赚钱会很好.
由于之前的结果,他能够毫无困难地收到请求.
即使它被征服,公猪和熊等凶猛的动物也是反对者.
秦墨发现它很快就会搜索并销毁.
秦墨在请求之间偷看了孔生的工作场所,并在看到工作结束后去接了洪羡.
在商店门口等一会儿的时候,马克很快就出来了.
两个人去了公会并获得了奖励,到了白依和纪甘等待的地方.
已经很晚了,所以秦墨将在酒店的餐厅吃晚餐.
丽贝卡在秦墨旁边是为什么,但因为主人没有说什么,这很好.
萨达尔先生吃完饭,常的是,他没有出现在我们面前.
它造成了很多麻烦,累积了疲劳.
秦墨希望明天能好好休息一下.
在考虑萨达尔先生的时候,当秦墨吃完饭并回到房间后,主人靠近他.
你想谈谈丽贝卡.
秦墨让大家先去,然后住在餐厅.
“你有故事吗”
老板叹了口气,一声叹息.
“丽贝卡比他想象的更顽固,直到这个年龄,秦墨才叛逆.”
秦墨很乐意谈论它是反叛的.
“这次的目的不同于他这次聘请丽贝卡的目的.”
似乎秦墨听到了一点可疑,并且主人皱纹眉毛之间的皱纹.
“秦墨在聊天时听到了她的麻烦,即使他说他放弃了,也不会被抛弃.
只有眼睛悲伤地说话.”
“你担心吗”
秦墨亲近的父母没有注意到.
因为好像什么都不是每天都好.
“她放弃了她的欺骗,秦墨没有试图解决它,他告诉她要嫁给一个被允许失败的人.”
“你到目前为止一直在想”
“因为这个原因,秦墨不打算为自己辩护,但你会给他一个机会吗”
想了一会儿后,主人离开了座位,说秦墨会咨询顾阳.
秦墨也会回房间吗男在打开门时裸体清洁她的身体.
自从秦墨昨天看到它以来,他还没有看到它,但是男似乎没有去.
“等等...,准备好了!”
“秦墨昨天都在看你们,因为他是一个鼓励你喝醉酒的人”
男不仅有一张脸,整个身体也变成了粉红色.
秦墨听说昨天的对话,所以他似乎只是通过处理它而不情愿,但它似乎很可耻,因为它不是那么多.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!
第274章 看起来不像一个诚实的人
第274看起来不像一个诚实的人“秦墨的身体,不是难看吗”
秦墨被问到尴尬被克服的印象.
没有办法理解关于母亲身体的正确评论.
秦墨别无选择,只能留下动力.
秦墨会接近母马,他只会在他耳边评论一个字.
“非常漂亮.”
秦墨也希望自己不喜欢加剧他,但似乎他把它视为一个女人.
震颤颤抖之后,身体的力量很快就消失了.
你似乎晕了过去.
秦墨在路上擦了孔生的身体,穿上衣服,把它放在床上.
秦墨希望你失去记忆,不要以为他会照顾他.
毕竟画画很麻烦.
因为这是一个事件,实际上它是关于它的,秦墨在精神上累了.
对不起..,秦墨不能对萨达尔先生说一句话,但今天我们休息一天.
9个故事新生活.
第二天早上,当秦墨因为昨天的疲劳而从昨天的攀登日醒来时,他醒来旁边一个熟睡的男并安排着装.
当男正在慢慢准备时,当她离开房间时,白依被门抛弃了.
“昨晚他迟到了,秦墨想他让你担心,他很抱歉他在吃饭的时候给了一个人.”
“秦墨的关心和话语已经足够了,没有任何东西,他很放心.”
毕竟,萨德先生是一个很棒的人.
秦墨尽快赚钱,他想正式聘请赛达.
“赛德先生,因为秦墨养他做好准备,你会再等一下吗他会去丽贝卡看看.”
..萨德先生默默地低头,把他送走了..你是在考虑为一场好战而祈想要一个大三学生.
秦墨回复了解释并去了一口井..“有人最后来了,秦墨不认识任何人,但你能请求帮助.”
从平时起,秦墨不会像走路的脚步一样练习秘密行为.
所以如果你走向一口井,你就不会被声音注意到.
是的,即使秦墨注意到的人深陷井中.
在我们也可以吸引那些.........本应具有魔力和超能力的人来吸引事物,即使是真正的幻想.
特别是第二次,秦墨不会花太多时间.
脱水并干燥,激活流动清洁.
这次还在:井水上清洗,纪甘所在的痕迹从未被清理过.
“又来了吗秦墨一天感觉好多了几次”
秦墨很惊讶,但他会笑着说.
似乎丽贝卡已经明白该对谁做什么,秦墨感到宽慰.
“你突然停了下来,秦墨猜你认为这是另一个顾客.”
“问题不存在.”
有一段时间,秦墨会盯着对方开始微笑.
笑了一会儿...,当他平静下来的时候,秦墨会把手放在纪甘身上,后者带着一个应用程序坐下来.
秦墨通过魔法使它美丽,但他想知道这是否是一种感觉问题,丽贝卡将通过支付衣服纠正住宅.
“轻谢谢你帮他三次.”
“秦墨只是帮助他的自他满足,感谢你的勤奋是一个有趣的故事.”
即使秦墨说他是彻头彻尾的,他也不在乎.
秦墨想从现在开始交朋友,所以他帮忙了.
如果你根本不知道的人敲门,你将获得自由,除非在你面前受到攻击.
它不是一个英雄基质,可以帮助任何事情.
这真的是一个勇敢的人吗“希莫也许你喜欢他”
将双手放在胸前,姿势就像强调胸部一样.
但丽贝卡就像一个像他一样的孩子.
即使秦墨这样做,他也不会匹配.
“是的,秦墨喜欢它,请停止这种姿势,他看起来不像一个诚实的人.”
看无下划线版小说请下载飞卢小说!
第275章 贵族的阴谋
第275章贵族的阴谋实际上,你是在不知不觉中这样做的.
当秦墨告诉你他喜欢它的时候,他很惊讶并且提高了他的声音,声音在泄漏,因为被告知他它不适合你.
看来秦墨不知道它是什么样的,他很匆忙.
“秦墨认为丽贝卡会更好地生育孩子.”
秦墨认真地建议,但他觉得丽贝卡被戏弄了.
秦墨的脸因愤怒而变红了.
“秦墨已经14了!”
在这个世界上,成年人似乎已经15岁了,所以它的主张是正确的.
但是我们来谈谈它.
“他们仍然是彼此的孩子.”
秦墨默默地接受了丽贝卡的罢工,他抚摸着他的头,直到他平静下来.
最后,丽贝卡决定效仿.
尽管主人和穆拉看起来一直很沮丧,但似乎并不是太顽固地限制孩子的行为.
让我们通过行动来理解它.
现在秦墨很高兴他没有离开丽贝卡.
总有一天你必须清楚地看到你想用丽贝卡做什么.
但是小时候让它变得:浑浊.
“你下一步去哪儿”
离纪甘的父母住宅村约3小时,被马车震动.
由于是中午左右:,他对萨德先生感到遗憾,但他带了保存完好的食物的零食.
“目的地是王国,我们计划在晚上为一些村庄提供住宿,因为我们不必尽可能地做.”
“丽贝卡想要平静地休息,不是吗”
.
男说,丽贝卡很满意并恢复了这顿饭..自从秦墨来到这个世界以.
与其他人接触以及自他的机会增加了.
由于秦墨原来是一名学生,他只需要学习,他的生活不会只考虑自己.
秦墨只能在相当老的水平进行,例如注意力集中.
秦墨想在以前的生活中骂自己,但是像马尔,萨德先生和丽贝卡的家人一样亲密.
不要忘记你的感激之情,让我们一边寻求帮助.
“男,丽贝卡:秦墨的注意力似乎很糟糕,他认为这会给你带来麻烦,但提前谢谢你.”
因为秦墨注意到它并且只是想说出来,所以他没有任何特别的意义.
但是秦墨有两张脸,他不知道他们是否有想法,他期待一个温柔的样子.
“光你没有他没用.”
秦墨同时说了同样的话.
他们惊讶地看到对方的脸,但他们互相点头,好像他们立刻.
被说服了一样.
“先生,我们可以看到下一个村庄.”
秦墨很感激塞德尔先生的想法并将故事转移到了村庄.
“非常感谢,秦墨会稍微来到村里,请准备下楼.”
秦墨无视那两个看着他的人,说他的坏明信片和想到下一个村庄的前景.
秦墨注意到了.
秦墨期待某个地方,他在一个不同的世界转世.
一些事件,如故事中常见问题的连续,与遭遇的分离以及与朋友的联系.
秦墨渴望这样的事情.
但事实并非如此.
因为秦墨不会造成问题.
安全的马车道路.
由于贵族的阴谋,黑暗对怪物,小偷,强大的人.
这样的事情不会发生.
秦墨遇见了丽贝卡,但没有同伴的告别.
秦墨唯一的经历就是...和潘典分道扬..男和白依先生是冒险家,但活动是个人的.
秦墨从未收到萨达尔先生的请求.
让我们尽快注册纪甘.
基于以上所述,他想说一件事.
“休闲不是吗”
无论秦墨是否在正确的时机想到同样的事情,穆雷都泄漏了同样的话.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!
第276章 无聊的道路
第276章无聊的道路丽贝卡一直赶车的实践中学会了洪贞先生,把只在母马和他进行尴尬的空闲时间.
这将是不可避免的.
在纪甘被取出后的8号早期,如果没有变化,这是一条无聊的道路.
当我们被一匹普通的马吸引时,如果你直奔,我们将在11天内前往王国.
秦墨在丽贝卡村呆了:两天,但在其他村庄,他只住了一晚.
垃圾被留下的闲暇时间闲暇时间,但只用加盖魔法马车试图重塑魔术,漂浮在减震轻便神奇的空气标志的唯一法宝几乎没有激活,数量和质量不足以雕刻太空扩展和防御屏障的魔力.
随着振动的减少和重量的减轻,它变成了马车,即使在加速时压力也较小.
但就是这样.
男也试图练习魔法.
一开始秦墨试图增加像他这样的神奇力量,他试图获得精确的操作.
男使用魔法力量晕倒并晕倒,大约半小时醒来.
神奇的力量肯定会增加,但秦墨倾向于头脑,好像他无法获得真实感.
在他早期的时候,他也继续这样做,现在他能感受到上升.
如果母马也训练感觉神奇的力量并重复它的惊人,你会感觉有一天会增加.
这是一个不适合第3天男孩的训练.
关于神奇力量的精确操控,我们决定解决提高我们能够使用的魔法能的目标.
秦墨有一个刻魔法不但不知道如何处理,但你可以在母马的做法外观,我们不得不尝试着去给予各种变化的魔法被激活.
马勒的魔力偏向于水.
它不是一个适当的教育机构生活魔法的一部分一样,他只记得他喜欢的魔法.
它不是很有用,但它不能用于战斗.
即使有事情要做,秦墨也不知道么办.
秦墨感到僵局.
在遇到麻烦的情况下,没有老师可以提问.
就像秦墨现在一样,他正在继续重建反对学校.
“男,是不是有学校”
“有一个王国,一个像贵族糖果的令人作呕的家伙.”
“查拉先生模糊不清.”
“点亮你,它比平常更宽松.”
我们即使在今天也没有问题.
五天后.
秦墨还决定将神奇的力量投入到马车上,这也是一次训练.
空间扩展很方便,即使空气中没有足够的神奇力量,也会发现如果它是一个人甚至一点点泄漏的神奇力量,它就会被激活.
因为硬度与魔力成比例变化,所以屏障的人将能够在不受照顾的情况下进行加油.
没有敌人的马车,秦墨突然晕倒.
母亲,秦墨的闲暇时间,孔生和纪甘有时接近他两个人.
纪甘现在能够扮演英雄,白依先生来休息时间.
四个人真正的两个人紧张不安,不堪重负毫不犹豫.
“令人惊讶的是,即使你来到王国附近,也很少有怪物.”
“恰恰相反,这个王国不是一个安全的地方吗”
现在是赛德先生的假期.
尽管白依先生休息,但他和男一直在:度假很长时间.
“秦墨的村庄很安全.”
“因为余从距离恶魔国家最远.”
“萨德,一个恶魔不仅是一个恶魔般的国家,不是吗”
“确实,人类国家的中心安排在五角星形,在大丛林中据报道,古代存在的地下地牢仍然会制造恶魔.”
看无下划线版小说请下载飞卢小说!
第277章 搜索答案
第277章搜索答案“地牢,秦墨想有一天会去.”
秦墨梦想听到白依先生这样的故事.
制作了这样一个循环.
秦墨有办法通过上帝的知识获得准确的信息.
但是,如果您不知道问题,则无法搜索答案.
我们非常感激这些机会,因为我们知道从我们所知道的前一个故事中学习的重要.
秦墨他不喜欢学习,他像老师一样尊重赛德先生.
还有慕容仓先生自己在这个故事中的经历.
虽然如果他听到它,秦墨从未经历过战斗,但他说如果自卫技术的身体艺术是可能的话,它可以做到.
当他在扩大空间的同时进行锻炼时,秦墨担心神奇力量的供应会中断,他决定给它一个轻型的并反复练习.
这是萨德教授的体育教育时间.
虽然从角色中可以理解,但是当他看到真实的东西时,他再想一想.
王国很大.
“秦墨终于到了那里,在王国.”
“到目前为止,这已经很久了,感谢阮咏拯救,他可以将它缩短2天,所以只有19天.”
秦墨很少坐在协调员身上,排在东门的移民专栏,这是王国四大首都之一.
秦墨担任教练的原因是因为白依教授在课堂上.
赛义德女士教他如何将马匹作为体育课程的一部分.
马是这个世界上主要的交通工具..如果神奇的力量大约是现在的三倍即它很远也会飞,但是马对于..长途旅行来说是必不可少的..有人说如果他记得它会有用,顺从地学习.
也许它带来了联合驾驶员的课程,以显示该城市第一次第一次去.
这证明了课堂就像确认基本事项而不谈论困难的事情,在看到王国后,它毕竟变成了聊天.
“男,丽贝卡.
秦墨到了这是首都.”
当你从教练那里说出来时,两个人聚在一起,从小窗口向外望去.
秦墨不在乎,男28岁,而丽贝卡14,他有一口气.
也许男就像一个孩子或姐妹.
“赛德先生知道马雷家的位置吗”
“是的,秦墨他知道,所以如果他能进入这个国家,他马上会去.”
虽然秦墨还没有进入这个王国,但这是一个直接思考的问题,但它不仅仅是在王国的第一个城市.
秦墨对第一次见面的母亲的父母感到紧张,隐瞒它是一种高度紧张的态度.
秦墨是这个世界的祖父母,但作为一种感觉,他觉得他的男朋友前来拜访他结婚.
这样的事实没有任何一件事,所以秦墨独自一个人很兴奋.
当你在教练身上浸泡时,马车逐渐靠近大门.
如果在首都有很多人外出,也有很多人进入.
看门人的手有一个问题,但是有几个似乎很长的人来到了他的位置.
男和丽贝卡也坚持在小窗口,无法掩饰兴奋.
男,你来自首都.
“下一个.”
最后,秦墨能够用看门人的眼睛把脸转向全力.
这个人藏什么“你知道花晴吗,你认识他吗”
如果你问,秦墨会忽略并询问白依的程序.
然而,赛德尔似乎一直在:观看,默默地坐在教练的立场上,以免打扰他.
白依塞满的看门人.
秦墨似乎很不耐烦,以至于无法挽救他的声音.
“秦墨会进入王国!尽快出飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!
第278章 场合
第278章场合好像秦墨以某种方式吓人.
只有怀疑.
让我们做一点恶作剧.
“看门人关注.”
秦墨握着枪的右手.
看见它的看门人全力逃到皇城.
秦墨很彻底,他什么都不做.
因为别无选择,他告诉看门人正在对另一方的另一个人进行移民审查.
“秦墨很抱歉,魔鬼扮演了一名看门人并跑开了.”
个故事新生活.
最后秦墨觉得不相信他孩子说的话.
虽然它被理解,如果它丢失了,看来白依先生只相信看门人是一个恶魔.
它似乎很讨厌马累和丽贝卡虽然很快.
“秦墨不在乎他是否不相信它,他不知道如果他允许邪恶的自杀将会发生什么.”
虽然它不是很受欢迎,秦墨拒绝说话,并将移民审查留给了萨达尔先生.
他遇到了麻烦,因为秦墨不知道如何忍受自己的生活.
即使秦墨知道无用也没用,身体会反射地反应.
无条件的信用是不必要的,但你的家人呢秦墨恼怒地用双手愤怒地后悔贫穷生锈.
很久以前,当耐心被容忍时,就会出现不良的放纵.
似乎习惯即使在化身之后也不会改变.
“秦墨很抱歉,他展示了一个丑陋的地方.”
“即使你不必自他推动也没关系,秦墨还很年轻,所以也有经验.”
悲伤,善良不随时改变.
为什么朱考先生不是女主角你为什么是爷爷“点亮你”
.
“拉拉,对吧”
两个人打开一个小窗口叫了出来.
秦墨也有一个叫做水分.
最大的生活经历是高中生.
儿童社会无法了解成人社会的严重程度.
这就是为什么秦墨不能生活在一个成年社会,在这里他不能成为这里的绅士.
“是为了什么吗”
很烦人的声音出来了.
男和丽贝卡不能说什么,他们的嘴巴已经丢失了.
秦墨根本不关心背部,并一直在:改善身体的神奇力量,直到赛德先生把马车搬到马雷的父母家.
秦墨听说男的房子是商人.
虽然到目前为止并不出名,秦墨隐约想到有可能有足够的力量在王国生活,但在他面前的商店太糟糕了.
“赛德尔,你在这儿吗”
“秦墨记得马雷先生,不是吗”
它不愿意让金彬彬难堪,但他不想跟随它.
秦墨甚至希望你快速说话,让它自由.
这很危险.
秦墨内心干燥的一面...不会缩回.
但是怎么样秦墨不认为这应该道歉.
秦墨善意地告诉你时,他感到恶心.
秦墨怀疑他的家人并冷酷地回应.
有什么他道歉的吗对可疑的损害做出冷回应是他的错吗秦墨不知道.
秦墨根本不明白.
“丽贝卡先生,你能继续谈谈这种情况吗”
“是的,秦墨明白了.”
“秦墨理解.”
根据赛德先生的提议,男和丽贝卡在商店里消失了.
也许是秦墨自己错了.
很久以前,这个故事由英雄为这个场合道歉.
不幸的是,秦墨不是英雄,但如果他只看到这种情况,他可以判断同样的反应是最好的.
不过,秦墨的推理干扰了.
所以秦墨问赛德先生如何道歉.
说到秦墨所有的想法,萨德德先生慢慢地说出了这些话.
“为什么你需要道歉,如果你道歉,你会轻易道歉,那里没有正确吗”
“秦墨错了什么”
看无下划线版小说请下载飞卢小说!
第279章 时代的经历
第279章时代的经历“秦墨认为像证人一样的行为是最好的,因为这是对他所掌握的威胁的正确反应.”
“你自己有问题吗,不是吗”
秦墨深深叹息的是,塞德先生苦笑着说话.
“魔族不会通过测量心像傻瓜和平有神奇的变成一个人.
当你在人的国藏总是围绕溶解作为一个人,这里是从魔国最远的位置.
距离生活在这个国家的人很多,当然是在考虑它.”
“看门人卫士是由领主骑士听到,或从由学徒的组.
这就是为什么直觉生锈的傻瓜是骑士的危机,心灵的这种虚假的和平带来的距离,穆雷的疑虑受到质疑.”
“秦墨他很惊讶他的.
正因为是看与看门人的相互作用无条件地相信了.
但是关于她是否我们的方式,从车厢看什么,突然不能只在凡人可以看到看门人即使它被认为是一个恶魔,他也没有信心相信它.”
当然从一开始就看到它.
如果你在有可疑看门人的情况下模仿守门人,你会被另一方的行为怀疑所信服.
但是如果你什么都没看到,你会怎么看这是一个奇怪的人,尖叫着不再是一个恶魔守门人.
你可以听到一个坏的贵族贵族作为你附加的命运通过自私.
秦墨可以说有问题.
“所以萨德先生,请回答一个问题,秦墨会改变它.”
“请问你是什么”
秦墨不知道他想用这个温柔的毛林做什么.
秦墨会在最后呕吐毒药切换.
“一个散乱的人有证据,友会做的证词,这是正确的吗”
秦墨是为马先生服务的萨达女士.
雇主是盖尔的父亲,秦墨坚定了自由的愿望,并决定最终看到母马.
男有一个奇怪的孩子.
这个名字被命名为梁萍,我们决定在阮咏获得10年技能评估的那天前往王国.
虽然也有一次意外,秦墨知道赖特的力量,他明白对奇迹的评价并没有错.
秦墨觉得灵存在一些问题.
赖特的精神,如果用一句话来表达.
言语总是长大,思想永远不会成年.
虽然它表现出像成年人一样的宽容,但也有一些儿童的方面以很小的机会扰乱精神.
对于..学习渴望获得新知识的贪婪的面孔.
即使你对女感兴趣,你也只是在内心,并且有一种与外表或关系无关的大胆.
和恶魔的关系.
很明显,秦墨不是那个…将握手的人.
但是,根据观点,秦墨认为对于..可能疯狂的赖特来说并不奇怪.
这是因为红色的其他人会谴责和谴责它,但在这19天里,秦墨谈论并了解他,因为他知道这一点.
秦墨只是一个不同的人.
这是一个试图学习思维方式的孩子.
秦墨谈到了直到这个时代的经历.
秦墨希望这有助于光线般的生活.
秦墨以为自从他到达王国以来,这将是一个有趣的时间,但他觉得来自赖特的光环就像看门人一样大惊小怪.
这很容易理解,因为整个区域都有偏执,但他觉得那里有一个问题.
秦墨不认为这是一件很简单的事情,他的意见没有通过而且不忠实,但他想知道在这种情况下有什么问题.
所以秦墨假装跟着,就像阮咏一样成了两个人.
正如所料,赖特先生将与他交谈.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!
第280章 轻松的争辩
第280章轻松的争辩内容并不严重.
门口的行动出了什么问题总而言之,这就是全部.
没有必要......困惑赖特.
历史上,人类和恶魔是一种微妙的关系.
一个恶魔试图用恶魔多次摧毁人类,并且被从不同世界召唤的英雄,他将摧毁监视恶魔的国王“魔鬼之王”
有时秦墨会和平.
它不会持续很长时间,因不同世界的勇敢而希望和平的恶魔将被摧毁.
即使是从邪恶的国家撤出并最终试图分裂自己的魔鬼,勇敢的人也从任何地方出现并被摧毁.
基于这些............古老的故事,有一些类似于父母对孩子的教训.
留意恶魔般的信件.
如果你只处理魔法力量,你就是人.
一个生病的人,如果被神奇的力量迷住了.
如果你要求一个恶魔你是一个疯子.
用魔鬼对待自己.
这些话是父母在孩子时提出的.
因为赖特先生在一个特殊的环境中长大,他不会知道这句名言.
即使你想到它,恶魔也在恨人类.
甚至像嫉妒强大的人一样,使怨恨等原因的人也被拒绝为邪恶.
这样,如果这个人是你相信并魔族是皇城,人类采取的态度对抗恶魔的国家而战,会破坏恶魔出现,没有英雄空穴来风.
不了解它的赖特先生已经向周围环境通报了一些权力所发现的恶魔.
国家,公民,考虑同伴.
赖特先生是一个可以毫不犹豫地做好事的人..正如这个人自己所说,只要它在的范围内就有限制.
仍然是一个勇敢的人采取.....最好的行动.
这样一个男人要求一个像家人一样的关系的伴侣来安息.
马雷先生,他的直系亲属,丽贝卡第一次参加,他是一名非执行管家.
现在这三个人都是以赖特般的心为基础的.
但无论我们有多接近,它都必须是另一个有不同思维方式的人.
秦墨不相信赖特萨玛从1到10的话,他注意到了.
秦墨自己也失去了理智.
好像它不是原来的.
秦墨很惊讶.
阮咏先生决定拒绝将孔生和纪甘视为好事.
至少秦墨心里感到宽慰,感觉他很依赖.
与此同时,秦墨无法相信自己.
秦墨害怕赖特以前不知道.
秦墨意识到他真的希望他不会成为他的敌人.
秦墨说话了.
根据一般理论和他的想法,他现在可以给出最好的答案.
听起来好像秦墨听了孔生和纪甘,但内心并没有想到这样的事情.
始终保持中立,客观的意见是因为他知道它会像学习动机一样轻盈.
像往常一样,我们用一个轻松的嘴巴争辩,秦墨以为他不会介意,直到他成为一个愉快的气氛.
怀特先生看到他的想法是这样的吗在听了一些故事之后,赖特先生在假装一个有意义的问题之后说了一句话.
在他死之前,秦墨无法回答这个问题的答案.
“一个散乱的人有证据,一个好朋友会做的证词,这是正确的吗”
十一个故事的货币政策和研究日.
赛德先生沉默了.
这是一个非常有意义的问题.
一个愚蠢的人是从被迫判断的人看到的主观问题.
如果你从那里预测行动,你会怀疑你的证据是否正确.
但是这个人提出了物证.
相反,亲密朋友怎么样当应该被要求公正判断的人说他们很接近时,判断能力就会出现问题.
看无下划线版小说请下载飞卢小说!
第281章 按时行事
第281章按时行事此外,只有证词被举行,而第三方作为证据判断能力较弱.
关于这个问题他想说些什么还有疑问,这意味着他无法用这个来判断.
那你怎么判断呢问题出在这里.
秦墨的回答很简单.
这是决定推翻那些.........认为自己是正确的并承担您选择的责任的人.
秦墨想知道穆雷是哪个男人.
秦墨打开了另一边,在白依先生的店前等着.
过了一会儿,马尔完成了对父母的解释,并在接受他们的同时向她的祖父母打招呼.
对于..纪甘,秦墨解释说他个人雇用了,他会给你的孙子孙女.
由于秦墨的孙子的魅力,他能够借给你一个房间.
商店的外观非常季节,这是一个不稳定的商店对身体说,但似乎一半的唐楼是一个商店,并有相当大的生活空间.
我们所处理的主要是纸张,书写工具与其......相关.
秦墨觉得自己像是的传统文具店.
这是一个复古的氛围,爷爷坐在收银台.
即便如此,令人惊讶的是,街道就像购物街,石头建筑和赛艇运动员排成一排.
我们会提前把行李带到房间,然后用新床吸气.
“最后他得到了一个基地,所以他可以在一段时间内获得一些冒险家的家族生意.”
秦墨确认了他的钱,并计划未来.
秦墨每次来到村庄都得到了他的要求,一些东西购买个人物品,但他设法以某种方式节省了3个大银币.
还有一些铜币,但银币只有三个3币.
在做冒险家时,我们尔会注意武器商店和工具店.
秦墨很遗憾受伤,但他能够通过你了解价格.
武器因事情而异,但似乎铁初学者的武器可以购买几枚银币.
在工具店看到的魔法药物即使在较低水平部分也需要大的银币,并且不能用现金来处理手.
幸运的是,雕刻魔法中有恢复魔法,由于完全的记忆能力和哲学,即使肢体缺失也有可能返回战场.
如果他这么认为,秦墨几乎也是一个仪式的东西,.
在故事中对技能的使用有很多限制,秦墨不知道他的技能有什么缺点.
您可以在不集中的情况下激活哲学,而完整的记忆能力则是被动的.
顺便说一下,除了他为上帝所获得的东西,之外,他还没有尝试过其他技能.
秦墨现在在练习技能的同时接受请求吗秦墨提前打包并休息了他的身体,时间是15点,当他看到墙上的时钟.
时钟在王国很受欢迎,它在24小时表示法中有多方便.
虽然一年中的天数短至360天,秦墨认为现在就习惯了.
手表毕竟很方便.
你可以按时行事.
如果你从现在开始去公会,你很可能会工作,但最好帮助母亲的父母留下好印象.
如果你可怜地看着店里的东西,,老男人,男的父亲,艾伦先生正在重新安排这些物品.
“叔叔,谢谢你的房间,秦墨能为你做点什么吗”
“光你能帮助他,然后秦墨有一些东西,,他想让你一起思考.”
艾伦是一位爷爷,但他已经45岁了.
这个世界上的成年人早,孩子早出生.
不幸的是,平均寿命也很短.
“如果你说你想要考虑什么,是产品的安排吗”
“这是秦墨想让你思考的事情之一,但他想问一些只有灯才能想到的东西,.”
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!
第282章 符合期望
第282章符合期望如果不是产品放置,是室内装饰吗作为一种广告方式,在做冒险者时似乎有一条称为销售的线.
“秦墨正在考虑为真实的孩子们制作廉价商品,这还没有减少对纸张的需求,但它似乎比固定客户弱.”
“这是正确的,将会有大量的订单,如果有工作使用的纸张,但是这样的客户通常不会出现,这是不是你引诱其他使用我们的客户每天都在”
艾伦看到他时微笑着.
秦墨不知道是什么意思,但它不是很舒服.
秦墨正在为孩子们寻找商品,但由于他自己还是个孩子,他可能会要求它.
孩子很开心,似乎只是被这个舔了一下.
你为什么不考虑孩子们的产品很高兴.
这个世界的纸张情况非常好.
卫生纸尚未开发,但在任何家庭使用纸张写字母都很受欢迎.
但你写的是墨水和羽毛,就像羽毛笔.
纸质信件的类型就像高级人士喜欢的版税和贵族,我们不在普通家庭交换信件.
因为没有像邮局那样携带信件和行李的工作.
你有喜欢的东西冒险家公会般,成为冒险家的请求的形式,没有适当地到达保证,是偷了一眼内容的可能,该请求是很难留现状的人是的.
顺便说一句,艾伦说王室将使用鸽子.
“秦墨不能以信件关系进行攻击,他不知道不同世界的文具店如何从一开始就产生利润.”
.
“别担心,大多数商店和顾客都是学校,只有每天需要纸张的人才能获利.”
据艾伦先生介绍,几乎没有商店收入.
他们似乎是根据长期合同的收入来源运作,所以秦墨不必担心他们会详细吃掉我们,但他们似乎无力调整自己的外表.
被称为学校,在耗材或者你会不会离开油墨,如笔记本有只有黑色.
同时,你可能想也便条如果有像一本教科书统治者和指南针对某些事情也很有用.
秦墨是一所学校,他想去.
秦墨不知道来自另一个世界的学校是否符合期望,但他乖乖地能够专注于学生的主要部分.
“你在谈论什么光,你在说什么你对墨水有什么看法”
根本不存在.
旧刻的魔术师是否写了几何和圆圈.
它无法在精确触发的范围内绘制精美的标记魔法.
这就是它注定要过时的原因.
让我们不仅建议统治者,而且建议三角统治者.
“你的叔叔,你介意赌他吗”
秦墨说他会做一个原型,他听了铁匠的地方,然后出去买铁.
幸运的是,如果你少量购买铁,你有足够的钱买它.
让我们练习炼金术,尽早让它变得:惊讶.
秦墨在轻轻地跑步的时候去找铁匠.
秦墨觉得马车运动很长,他很长时间没有适当地移动身体.
有时秦墨觉得自己很舒服.
“抱歉相反!”
铁匠没有门,似乎在商店后面有一个锻造.
秦墨进入商店时,他打电话给商店店员,他会在没有任何人的情况下从店内打金属.
因为秦墨认为这是一家小商店,如果他认为这是私人管理,史密斯听起来就是这样,为了回应他的声音,女人从后面出来.
秦墨把它表达为女人,但身高与他的差不多,看起来很漂亮.
虽然很难说很多,秦墨预计手脚会因短暂的外表而变矮.
看无下划线版小说请下载飞卢小说!
第283章 两个祖父母
第283章两个祖父母“是的,你是一个小客户,你今天有什么要求”
“很高兴见到你,秦墨想买铁.”
女人这么说,取下座位,拿回拳头大小的一会儿...,然后回来了.
“这一块大约是三枚银币,秦墨会加一小部分,所以只需三枚银币就可以了吗”
秦墨没有检查铁的价格,但从现在开始调查铁匠是一件麻烦事.
秦墨抓起一个大银币,得到了一大堆铁和7个钓鱼银币.
顺便问一下,你用铁块做什么一个女人是一个孩子似乎在乎他用铁块.
秦墨认为没有什么可隐瞒的,他乖乖地说.
“秦墨用它来炼金术,但他不赚钱,那他就原谅自己了.”
由于秦墨能够立即购买物体的东西,他决定应用神奇的力量强化来尽快返回并尝试.
由于强化整个身体而尖锐的听力已经牢牢地挽回了女的声音.
“炼金术是一个炼金术士,但这个国家只有三个3.”
秦墨以两倍于他去的速度回来,决定立刻.
进行实验.
第一次说炼金术,秦墨会放弃没有擅自闯入,他会在房间里爬行并用手指疙瘩.
起居室里的每个人都有一种悲伤的表情,但他觉得他会做他做的事情.
首先秦墨会记得你从艾伦那里得到的纸上炼金术的雕刻魔法.
我们将想象一个长度约为0.
1密耳的尺子..为了给您带来不便,这个世界的长只有梅尔.
秦墨不知道在哪里制作0.
1梅尔等,但它在是一个主要寸..在其秦墨世界的某个地方会有需求.
当图像凝固时,他在雕法上放了一团铁,让神奇的力量通过炼金技能的过滤器流入铁质.
然后,铁的质量将以所需的量融化,并在运行神奇的力量时变形为图像的形状.
关于尺度,在技术上难以精确测量,因此他将其成像以便可以用铁刻字.
当形成一个薄而简单的矩形铁板时,无论是否掌握了炼金术的方法,都可以抑制用于塑形的魔力的消耗.
如果你一直在施展神奇的力量,雕刻魔法的神奇团队在完成时停止了照明,并且完成了一个令人满意的统治者,记忆和长度.
但只有统治者不是目的.
秦墨想制作一个带有多余铁的指南针,也可能是一个三角尺.
秦墨练习炼金术直到他被告知萨达尔先生是晚餐时间.
虽然秦墨以为他生活在一块小块中,但他在晚餐可以说是豪华的时候做过菜肴,让我们感受到我们的欢迎.
看来谭义先生的妻子包毅先生的母亲是姜果先生手工制作的,它味道鲜美,味道温馨.
顺便说一下,油炸食品已渗透到这个世界的菜中,他认为厨房用纸似乎偷偷出售是一个秘密.
在与他交谈时,他无辜地与艾伦和盖拉先生交谈,但塞德先生看到了他一个微妙的表情,马雷和丽贝卡正在萎缩.
无所事事.
秦墨明白这一点,塞德先生把眉毛完美地移了一下.
秦墨中间有痛,但不痒.
是的,即使在晚上7点,他的干燥侧也没有湿润.
秦墨认识两个祖父母,但他们没有说什么,也适应了他.
秦墨不知道是什么样的猜测,但现在他很感激.
“秦墨头后的饭是好的,他觉得很胖.”
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!
第284章 三角尺
第284三角尺这不好.
如果你不像早期的冒险家那样移动你的身体,你真的会变胖.
即使你死了也不会消失,比如在没有逃脱的情况下被恶魔诅咒和杀死.
让我们增加体力劳动,就像吃饭和书桌工作一样.
在用餐结束的客厅桌子里,有一个人把卢梦放在自己身上.
秦墨是一个相当孤独的人,但有理由.
秦墨与艾伦谈判得到了原型的纸捆,他将为此拿起纸.
不幸的是,实现玻璃笔或圆珠笔没有知识和技能.
所以秦墨将提出两种类型的粘合剂和简单的类型.
秦墨他很兴奋,等待,艾伦带回了很多纸,然后回来了.
秦墨看着手时,他选择了尺寸:正确的纸张,似乎需要时间来对齐.
如果秦墨告诉你,他应该帮助你.
“很轻,这是你想要的纸张,所以如果你可以使用它,试着展示你在白天说的产品.”
“秦墨明白,首先他要向统治者解释.”
从那里我们轻轻地解释了尺子的使用,安排三角尺,指南针的用法和目的.
但艾伦的表情仍然是黑暗的.
所以秦墨扔了一个大炸弹.
“这个指南针和尺子,当然还有三角尺也卖了,我们把它作为一套出售,他将把这篇论文作为购买奖.”
秦墨拿出的是一个简单的雕刻魔法了风.
只要蜡烛的火焰关闭,功就会大约.
当艾伦实际上要求艾伦先生检查一下这张纸上刻有雕刻魔法的效果时,黑暗的表情一下子变成了笑容.
这是一种可以说是一种懒惰变化的变化.
这个雕刻的魔法就像玩耍一样.
秦墨选择风是因为它很难受伤,他可以用火或水来制作它.
告诉他们,这个故事似乎是在销售方向上决定的,不管....
他是否相信危险.
是否有可能观看大规模生产的统治者和指南针“到目前为止,让我们感到高兴,让我们继续下一个故事.
关于便签上的粘滞便笺,非黑色墨水”
我们的不尊重一直持续到那天晚上,专注于杰勒先生,秦墨和艾伦的欢呼声醒了过来.
如果秦墨看到时钟,那是午夜2点.
王国的居民大部分都会睡着了.
秦墨他和艾伦先生谈完并回到房间,他试图意识到炼金术的最初目的,特赦金色重组.
秦墨的炼金术的形象是对待矿物质的东西,不知何故可以制造药物,它给他带来了很多麻烦,所以他根本不理解黄金重组的问题.
因此,在一个自私的信念,将可以做魔术,而魔术重塑的魔法创造的神奇刻着炼丹绝技,它已经结束了钻盈余这是铁很容易金色.
尽管认为这是一个炼金术士的愿望是伟大而艰难的,尽管不熟悉它,反过来贪婪诞生了.
在其他世界中,会有像吴考和方艳这样的特殊金属.
因为秦墨正在养殖我们,所以他熬夜了,他被一个意外的访客抓住了.
“你为什么要清醒”
尽管已经随意进入房间,但仍然抱怨并且纪甘让一个邻居烦恼地大声说话.
焦红像往常一样,也许让我们改变你的邻居和讲道.
“我们俩都请关门让时间坐下来.”
男匆匆走了进来,跟着它的丽贝卡关上了门.
然后秦墨走向椅子.
看无下划线版小说请下载飞卢小说!
第285章 旧车换现金
第285章旧车换现金与此同时,秦墨将训练中所用的金币分成两部分,然后立即制作杯子.
用雕刻魔法倒水,将冰魔一个接一个地放入杯中.
虽然秦墨觉得他的肚子在半夜喝冷的时候感觉不好,但是我们有耐心所以他可以很容易地把它拿出来.
“这只是水,请做好,因为它很好.”
秦墨会把它推荐给两个人,但它没有固定在杯子上的凝视运动.
嗯,有什么奇怪的吗“重建失败了吗”
纪甘几乎没有回应第二个声音.
“光,这,它是黄金吗”
“是的,它是黄金,它是用炼金术制成的,原来只是一块铁.”
丽贝卡再次冻结这个词.
相反,是男回来了.
坐在空椅子上,拿一个金杯喝水.
因为它做得很薄,所以杯子不重,有合理的容量.
在喝了这么一杯水的时候,母马终于恢复了平静.
“纪甘请醒醒,不要忘记目的!”
“秦墨很抱歉,他在飞.”
你也把它表达为在这个世界上飞翔.
值得看到被破坏的对话.
秦墨不想知道别的什么.
“你有什么样的要求,它已经在半夜,这对你的皮肤健康有害.”
秦墨似乎并不关心皮肤他不知道也许这两个人过去听过..记住,在两个人开始移动之前你不会身体,我们会在空间放置一个目标并为每个房间涂上干净的魔法...因为纯净只是那些.........被认为是脏的是神奇的,所以你整晚都无法改变衣服的那种…情绪依然存在.
这是一种感觉问题,秦墨需要习惯,但如果可能的话,他想换衣服.
“对吧赖特,你生气了吗”
“你为什么生气地问,如果你不知道原因,你不能道歉”
最后开始说话的两个人说实话.
言语非常理.
秦墨的内心仍然干燥.
秦墨想在乖乖接受它之前击退.
这是一个反叛的时期吗秦墨即将来到小学生时代.
“嗯,有什么他们擅长的吗”
秦墨决定四处谈论,以免崛起.
秦墨了解自己,他明白如何比较.
“坏男人的运气.”
“旧车换现金.”
如果你看看盖尔和他,男运气不好是令人信服的,但是让我们变得:灰暗,因为有一个叫朱考的好人.
纪甘一开始很有趣.
秦墨擅长自发地做这件事.
如果焦红是自发的,他会对沼泽生气.
“我们俩都是非常独特的答案,但他会继续这样做,秦墨会找到一些只有你了解这件好事的东西,.
如果你不管....
它,请认为这是危险的.”
如果我们的故事流动他们注意到,表达变得:黑暗.
秦墨还是不打算停下来.
比方说,你告诉在危险诚信为本,让我们大声和一个人生存哭了这么多人.
但这个词流到笑的家庭谎言.
该人士善意结束时没有任何意义.
这是一个故事.
有人说,真诚地带来危机的人打了8个安打点.
有些人相信并追逐看门人并确认审议.
有些人认为它是一个骗子,它将有助于破坏有害的谣言.
善意将在三分之二的情况下徒劳无功,如果虚假伪造,货物将成为三分3之三的恶棍.
秦墨很有趣,他在那里教书.
“秦墨的故事只是这个.
在大多数情况下,是有问题的人哭了真诚是坏的.
他不打算道歉,也建议您花,不用担心两个人.
已经晚了,你最好回到自己的房间睡觉.”
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!
第286章 图纸绘制准确
第286章图纸绘制准确秦墨把两个沉默的人送到房间,然后躺在他的床上.
“里贝拉的邀请可能意外地具有吸引力.”
秦墨喃喃自语,他去睡觉了.
第12个故事的货币政策和研究日.
曾经有一段时间他这么想,作为一个有着平静时间的冒险家.
秦墨还以为当他在王国的祖父母家中受到困扰时,他会自己挣钱1.
.
怎么样“叔叔:他必须成功吗”
“请问在余从的炼金术士,你会被要求金币制作一个.”
艾伦会向他解释,数钱在保险箱里.
“在余从有三个3炼金术士,四个44有灯光,只有光能够生产铁和金属,精确而精确地加工我们.”
“这可能是炼金术士制作公会卡吗”
“秦墨想是的,你可以这么认为,一个熟练的冒险家会让公会卡的材料变得:昂贵,你不知道吗”
公会卡被描述为根据等级的材料变化.
然而,据认为大多数冒险者都会在没有负担过重的情况下退出,并且省略了详细的解释,例如对哪种材料制作的公会卡进行排名.
这必须认真考虑方艳和吴考的存在.
如果秦墨触摸一次,他就能做到.
“秦墨他不知道细节,但道它会改变,所以他想说这样一件事,就是...使用炼金术士无法控制的金属.”
“段雨石的权利.
秘银,星陨石,精金无.
很难得的.
只是在铁匠和处理进行.
这是应对光的问题.”
.
这是超过预期的收获.
狒狒岩,金刚石.
秦墨听说过这个名字,但他根本不知道细节.
让我们尽快联系你.
“这意味着没有办法大规模生产它,如果他提高雕刻魔力,那就更好了.”
“秦墨想暂时将它作为免费样品分发给好顾客,为学校要10套,为贵族要4套,魔法可以用某种方式管理它”
实际上,据说他想要昨天晚上附上的某种雕刻魔法.
准备工作于昨天结束.
艾伦默默地听他的演讲.
从安全和犯罪利用的可能的角度来看,他计划提出新雕刻的冰与光的魔力.
这次我们也有艾伦先生尝试,我们会考虑这个问题.
顺便说一句,这些............雕刻魔法得到了改进,因此它也可以被那些.........无法施加魔力的人所引用.
还为那些.........可以反过来的人提供了一个塞子.
换句话说,它的目的不是让任何人造成他的假设.
正如秦墨解释的那样,艾伦先生愉快地接受了它,他很高兴广告投诉可能会增加.
只要你能确认他的假设内部是否没有危险,即使这次也很快就会出来.
冰雕魔术旨在生产单一尺寸:的冰块,放在饮料中.
光雕刻的魔法像蜡烛一样闪耀.
顺便说一下,消除了光的产生.
包括风,用墨水绘制的雕刻魔法只有足够的耐久消失电路约5倍.
秦墨自豪地回应了多次画画的乐趣,当他能够获得成就感,促进对雕刻魔法的兴趣以及对上帝的要求.
秦墨想听到上帝直接赞美的话.
“最后,你希望它是一个他问.
请按照图纸绘制准确,有导致一个小失误发生事故的可能.
首先,检查触发没有放魔法,那么请自由地享受“他想在试剂盒中写上这样一句话,你想在孩子的情况下写下父母的监护人吗”
看无下划线版小说请下载飞卢小说!
第287章 发出警报
第287章发出警报艾伦歪着头.
似乎对于善后的思维方式很薄,因为它对世界说如手册或笔记本.
注意购买的时间,据说之后的自他责任似乎没有后端.
但是这个产品激活了魔力.
学校和贵族也被购买,如果你注意,它被认为是缺失的.
通过这种方式,他将他的知识与艾伦的想法进行了比较,他决定在中午左右:尝试原型.
午餐后,我们在每个人面前发布了产品.
炼金术将统治者和其他材料制成不锈钢.
想象很便宜,因为我们之前使用的尺子是不锈钢.
毕竟它轻便耐用很棒.
虽然秦墨是第一次展示它,但他获得了比铁更好的声誉.
奇怪的是,由于使用的铁量减少并且有许多优点,现在可以从一个块中制造约15组.
指南针的笔尖再现了一个漂泊的玻璃笔的结构,即使在将墨水涂在上面之后也可以保留一段时间.
你可以抓住凹槽并扭转它是神秘的.
顺便说一下,他是第一次展示它.
秦墨不能称它为玻璃笔,因为它不是玻璃,但是因为他用不锈钢制作玻璃笔外部,秦墨把它递给了艾伦先生.
秦墨认为身体部位是空心的,重量也大大减少了..如果您在套件中添加笔和墨水,则完全绘制雕刻魔法.
这样的意图也是隐藏的,但是艾伦先生和杰勒先生支钢笔感到疯狂,马正在戳指尖针和玩耍.
纪甘和白依先生有一个统治者,正在测量各种东西,的长度..顺便说一下,他把统治者的记忆与的记忆相同,但将它命名为厘米,就像邱雪一样.
邱雪在统治者后面添加了一个解释说明,并决定说服100密耳是1梅尔.
秦墨认为白依先生也在衡量事物的大小,因为他看到了它.
顺便说一句,秦墨不知道如何制作油墨,他依靠炼金术.
尽管墨水颜色很深,图像模糊,秦墨尝试使用基于黑色墨水的炼金术,他可以做到.
秦墨很担心,试着摩擦,和温暖他昨天尝试写的东西,,但他尝试了它,因为它似乎特别成问题.
艾伦和杰拉先生做考试写作似乎很开心.
如果它单独出售,似乎你可以期待可观的利润,但有困难的事情,因为生产者是他的一个.
秦墨死去时,将消失和消失的命运将遵循与雕刻魔法相同的方式.
秦墨想有一天他会做点什么,但他无辜地看着每个人.
秦墨决定单独出售全套产品和个人销售产品.
秦墨的负担很高,但有相当大的回报.
讨论的结果的售价,刻全套名为魔套产品,计划出售1枚金币,在分拆和大银三个情况下,一个没有,是定价,用魔法药物一起.
但这是非常尽职尽责的.
精密且易于使用的文具由未知金属制成.
只有没人做过的创新事物.
考虑到成本,你会赚很多钱,但考虑到原始的人员成本,这也很便宜.
秦墨认为它只是一个开始,如果它被推翻,但你可能读到没有人可以模仿它.
如果秦墨继续制作,这房子肯定是安全的.
“如果以这个价格卖,他想你最好还是免费的样品是有点奢侈,让我们铭刻魔法三位全密封.
此外,恶意感动防盗当刻魔法发出警报我们给它吧.”
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!
第288章 制定原型
第288章制定原型秦墨将在房间里制定原型的概念.
秦墨听说当你想到它时把它放在嘴里是个好主意,但他想是的.
你头脑中没有想到的东西,可能会通过听取声音来引起新的意识.
因此,在考虑重要事项时,有些事情需要提及为一个人.
即使有人问过,也没有问题,但听到独白会有些尴尬.
“但你不能发挥功能时的神奇墨水随着时间的推移,它必须作出新的魔法.
作为一个主要的前提是捕捉神奇的在空中,如果你可以拿着拍摄的魔术.”
现在的问题是,即使它是举行吸收唯一法宝在空中,只有继续启动恶意歧视的刻神奇的魔力,那就是它不能被永久保存.
虽然它使用了相当多的神奇力量,但如果你一直运用神奇的力量,你将无法构建在紧急情况下在警报中消耗的神奇力量.
也考虑到有一天会被留在同一个地方,吸收周围的魔法力量和流入的魔法力量,直到新的流量下降自然会减少.
秦墨希望创建一个能产生神奇力量的机构.
“有没有…像马达这样的东西,虽然秦墨一直在:使用神奇的力量,但他不太了解神奇的力量,他是否应该从学校的基础中学习”
启蒙运动,没有发展,也有玩弄,魔法刻,受到魔法邮票作为司马积累魔力,我们决定要为定期倒的神奇.
说起防盗报警神奇将是令人信服的.
你决定保留一次吸收神奇力量的机制吗通过这种方式,他花了一天时间准备样品,并决定让艾伦交出下一笔交易.
秦墨应该以冒险家为主要目标.
当然,除非你长大,否则你不会赚很多钱.
然而,它是一个冒险家.
从来没有文具店或炼金术士.
“点亮你.”
.
“是的,那是对的.”
男正在谈论某事..“是的,那是对的.”
丽贝卡说了些什么..“赖特一样.”
“秦墨觉得他很久以后告诉过你.”
赛德先生喊道.
你有事情要做吗“你们两个看起来很孤单.”
“嗯,你确切知道吗”
朱考想说什么也许他正试图像往常一样教他一些东西.
“这与两个人的孤独有关吗”
“差不多,那是对的.”
一般吗这就是它的方式.
这个尺子没有扭曲,对吧虽然秦墨在思考赛德先生的问题,但神奇的力量却被打扰了一会儿....
“也许秦墨很好,但它无法帮助,让我们回来吧.”
“林先生,你在工作时说不出话来.”
秦墨当然犯了错误,他不能找借口.
秦墨要停下来停下来吗你的身体很坚固.
“母马,丽贝卡,塞德先生,你在哪里”
“在山的另一边.”
不锈钢文具在房间里溢出.
由于大量雕刻魔法和炼金术一次使用,文具一个接一个地出现在山上,似乎已经多次重复进入门口.
“那么你想要什么”
“颜色外观.”
“聆听孔生和纪甘之间关系的进展.”
“男和丽贝卡是父母和仆人”
男和丽贝卡只能听到他们的呼吸,而萨德尔先生很深,他们听到了呼吸声.
“你还有根源吗”
“秦墨只是改变了相应的反应,而不是根源.”
看无下划线版小说请下载飞卢小说!
第289章 金钱政策
第289章金钱政策“秦墨不能说它将会如此回归.”
“是的,秦墨没有说错.”
“秦墨不会在正义意义上犯错误.
作为一个人,他不会说,因为他可以采取.....荒谬的主观混合,但你不会后悔吗”
“我们准备采取的选择承担责任.
他不会打开心灵的男人谁不相信他.
如果你凌巡导致这种选择的人,也不会明白,秦墨应该承担的责任.
后悔只会让他的选择变得:肮脏.”
秦墨没弄错.
似乎离开这里道歉的人直到最后都不相信他.
虽然秦墨在这里仔细解释过,但这很令人筋疲力尽.
秦墨认为没有考虑就无法获得爱或恩惠.
每个人都喜欢努力.
一个无所事事的粗暴男人不能被一个每个人都能永远看到的美丽女孩所爱.
然而,有时候,一个努力被喜欢的年轻人的认罪到达了他认为是高峰之花的对手.
秦墨向每个人传达了他的爱,并保证了他的安全.
秦墨采取了各种安全措施,以确保彻底,甚至展示未来的可能.
男是以欺骗的方式从盖伊那里解放出来的.
丽贝卡生活的另一种可能他很悲观.
它提供了可能涉及这两个人生活的重要信息.
至于这两个人的情况,赛德先生说他只知道他说他是恶魔的地方.
如果你仔细看看,就有足够的判断材料,肯定先生说的话是正确的.
但萨德..在信息存在与否的情况下,你不相信的话,你有没有注意到你在说什么.
“白依先生为孔生.
朱考,当孔生说出荒谬的事如果没有理由相信,你会抛弃它吗”
“你不能回答吗”
“秦墨不会把它砍掉.”
“赛义德告诉他,秦墨能够相信,因为他从一开始就看到了一切如果你没有看到它,你不相信吗”
秦墨立即谋杀了塞德尔先生,他试图张开嘴沉默,他会一次开口.
“秦墨理解得很好,他不相信任何人,秦墨可以生活和教导那种事情.
谢谢你们三个人在一起.”
秦墨不擅长沟通.
这就像秦墨正在努力减少与其他继续学习的人相关的机会,因为这是学生的头脑.
在过去的生活中,没有人会忘记他的思想.
总是和敌人在同一个空间里,它以相当大的压力靠在他身上.
在家里和外面都有敌人.
一个人就是他的世界.
秦墨死了与世界无关.
虽然秦墨本来应该在不同的世界中化身.
利用前几代人在化身后所积累的努力,我们赋予了生活在充满冲突的世界的力量.
作为一个新的家庭,我们希望下次有一个良好的关系,所以我们很快就试图与其他人交往.
秦墨为他的旅程中的女孩们做了很多大胆的事情.
说实话,秦墨很惊讶他有这样的侵略.
这只是10年零19天的梦想,他认为人类在任何地方都是敌人.
秦墨想要一个能原谅他不信的心的人.
“秦墨很快就会见到你.”
由于幻觉,秦墨摆脱了他的梦想.
即使在三个人完全纠结之后,秦墨的日常生活也没有变化.
最近,祖父母的不干涉就像避免麻烦一样.
文具的销售仍然适当地分配给他,因此是创意费和生产的人员费用,50的来料销售是他的收入.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!
第290章 降妖网站
第290章降妖网站只需卖出雕刻魔法套装,5个大银币,15个独立银币.
从销售开始三个月后,秦墨变得:有点富裕了.
警告标记魔术也找到永久激活的方法,开发像物品盒一样的魔术袋,它的利润也出现了相当大的.
顺便说一句,这个产品只有大容量的袋子,如果你把东西,妥善放入里面,你所能做的就是...肆虐.
秦墨正在研究存储的排序功能,它为每个单个对象使用一个空间,就像游戏中的常用项目框一样.
在为战斗制作时尚魔法时,分类的辨别魔法能够偶然发生,但是根据歧视结果扩大空间的魔法师是一个挑战.
像往常一样,秦墨在他的房间里咕道.
神奇持续激活,想出了打败恶魔.
没办法成为魔法石妖,这将是物体产生神奇的魔力泄漏密封的,而且神奇的石头,刻神奇的维护我们转而激活,我们需要有机会再次成为突破.
雕刻魔法的延续是他要求收藏的时候,他是唯一的孩子冒险家,要求他去王国之外.
即使加德拉克的恶魔很少,怪物也可能会从被人类国家包围的“魔法森林”
中徘徊.
秦墨的目的地是在魔法森林外围生长的药草的集合.
魔法森林似乎在过去做过大搜索.
许多人当时死了,但剩下的人创造了类似恶魔的力量形象.
病因尚未阐明,但妖居住面积在与变化规律的间隔出现,在某种程度上外周部分是很少妖精,可以看出,我们找到了一个相对安全的森林.
它也被称为神奇的森林的良心部分,以对抗危险的事物的种类和质量非常好.
因为野生动物能够正常生所以受到被怪物以外的其他物种伤害的人不会被切断.
秦墨不想要在这样的森林里收集战斗,战斗,但是没有可以突然承认我们周围的力量的危机.
秦墨没有突然对一个成年人突然长大,而且它周围他被母马打破了,所以他在任何地方寻找药草.
最初似乎有频繁的东西,如有毒的草,这是一个小的:差异,收集的物质给出了完全不同的效果.
秦墨正在区分使用印章魔术,所以他可以毫无错误地收集它.
歧视的魔力可以像一个简单的评价.
秦墨只得到了一个名字和解释,但此时却出现了歧视的魔力.
然而,因为那种魔法特别没有方向,所以他已经区分了落在地上的东西.
据说它是公猪的骨头,但卡住的肉块告诉我们她仍然被杀死.
如果视野扩大,歧视魔法会在任何地方产生歧视,并且会对大量信息造成轻微的头痛.
“没有改进的余地可以说歧视魔法有这么一个弱点顺便说一下,那边是一个着名的地精吗”
秦墨蹲着是因为他正在收集药草的腿,但他第一次遇到地精并且兴奋起来.
他立即开始当场.
秦墨摇动周围的植物发出声音.
老实说,它不是敌人,但你不应该积极行动.
通过一点点反思和迅速反应,秦墨将在没有进入地精比赛的情况下击败.
虽然有三个3,当风刀被释放到侧面时,朋友们能够彼此分享颈部和躯干.
这是愚蠢的,但这是理所当然的自然.
即便是里贝拉也能做到这一点.
“什么是妖,他觉得也是认证的地方.
难道降妖网站公会做你视现场,,并拆除卖了.
应该不会,惩罚是不够的知识并不很少能得到.”
看无下划线版小说请下载飞卢小说!
第291章 激活
第291章激活还有另一个大问题.
最近发现昆虫还可以键入妖,但疯狂的当场击毙的样子现在不知何故抑制流动是这样的,没有经验南特剥离杀生物.
秦墨见过外科医生的戏剧,但没有手术经验.
但是如果你把3袋尸体放进去,那么当你把它放出去时,内容就会变得:血腥.
这一次,让我们把袋子分别放在包里.
它被拆除的更多.
似乎有一种拆卸服务,但是如果你采取.....像妖精这样的东西似乎会被嘲笑.
“秦墨干净地跳过他的脖子,但味道很难闻,如果他不知道自从他出生以来长时间洗他的身体,不是吗遇到麻烦时,它正在雕刻魔法.
相信独特的技能,并通过魔法创造来消除魔法.
在那里添加一种神奇的歧视,并具有方向,以便只拆卸必要的部件.
虽然它是临时的,秦墨会复制在尸体下制作的雕刻魔法,并流动调用所需的神奇力量.
如果你表达的话,你想看三条鱼吗皮革,肉类,骨骼,器官,血液,石头,这些............被精美地分为六个66.
皮肤或骨骼中没有残留的肉,它是如何完成的,瓶子里没有血液意外出现,肉和器官上没有血液.
“如果这只是美丽的话,他可以随身携带它,因为他没有嗅到气味,所以让我们把它清理干净.
他应该在下次拆卸时恢这对于清洁工作有很大的反应对吧”
石头的净化没有明显的变化,但不知何产生了神奇的力量.
它的产生并不是什么大问经过一段时间后神奇的力量不复存在.
似乎从恶魔中取出的石头通过净化我们在一段时间内产生了神奇的力量.
之后他尝试了大量清洗或要很长时间,但结果发现一次约5分钟.
秦墨只和梁建茗尝试过,让我们记住它.
“秦墨一直把它拆开,让我们回家吧,他不想把它放在包里,就像据说那样.
地球是否用炼金术制成”
然后我们将土壤砸成石头,做成一个简单的容器.
秦墨把那里的小妖精的材料包装好,然后用她要求的药草提交给公会.
秦墨对公会官员感到惊讶的是,他被地精殴打并被击倒并且肯定以正确的方式收集了药草,当他看到被拆毁的地精时他疯了.
虽然秦墨说疯了,但公会工作人员很高兴能够表达得那么好,抓住双手并大声拆解工作.
公会就像一家大公司,在各个领域都有分支机构.
在那里被征集是不是很荣幸当你从现在开始访问其他人类国家时,标题为公会工作人员的头衔似乎对某些事情很有用而且令人遗憾.
秦墨适当地笑了笑,把它搁置了,只有神奇的石头才被带回家.
似乎从地精中取出的石头被称为恶魔在胸部的魔石.
仍有研究空间.
只有在可以保护的情况下,他才会保留它.
秦墨很幸运.
在此之后秦墨找到了一种激活冲压魔法的方法.
这是一个很长的回忆在房间里,但从旧的突破,他无法得到当前问题的机会.
神奇就像用魔法创造一个空间来单独管理歧视.
它应该能够为漂移做出精确的魔法不,如果你设置魔法使用魔法,它可能会被制造出来.
秦墨是否应该将其视为所有假设飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!
第292章 专门的项目
第292章专门的项目神奇地区分你放在一个袋子里的东西,如果它是一个怪物,把它放入一个新创建的空间,把它放入分解魔法中,并将它扔进一个新的空间,用于每个拆卸的材料.
当发射液体或有害物质时,我们设置在太空中制造容器并注意易于移除.
最好让列表显示,以便确认内容只是为了记住它.
妄想已经结束,然后是实时.
行使太空魔法的第一个辨别和消耗魔法力量是世界魔法中间水平.
虽然公众是毋庸置疑的,但为了实现他的妄想,神奇的效率仍然是不好的.
如果通过转移或显示列表取出,我们将进一步消耗世界魔术中级水平.
提高效率也是必要的,但你也需要找到具有大量神奇力量的魔法石.
秦墨应该再次获得一个强大的恶魔的邪恶之石吗“很麻烦,也许他应该快点回家.”
似乎有方便的好人.
“为什么你这么经常听,所以你坏的原因是什么”
“那就是他想念儿子的独立.”
“没有你丈夫的女仆是什么”
“有一天孩子们会外出,还有一个女仆工作.
为什么母马会雇用丽贝卡”
自扭曲之后发生了什么变化只是改变了认识.
秦墨不会特别责怪你.
你做得好吗偶尔会有两望.
只是妥善对待它..而且,像往常一样,他们默和沉默的人.
请不要犹豫,学习..“写作,你回家了吗你们两个都填饱肚子并把它固定好.”
不寻常的事艾伦走访了房间.
关于工作的咨询大多是在饭后进行的,秦墨在其他差事中没有太多可谈的.
“干得好,叔叔,这很不寻常,有什么差事吗”
“秦墨做他不仍然认为还可以,但在党,它是参加做过有人说他的客户以令诸侯一样存在,刻魔法设置在这个国家的总理建设者,成为恰好是在一起好像他借了它.”
你越过免费样品是什么意思即使您满意,也可以接受它,但是只要您递交样品,秦墨希望您能正确下订单.
当缺陷出现时难以承担责任吗当你不得不手工一个谁是文具将是一个总理,以将在工作中使用了很多机会,这一点都不好笑甚至迷上它的文书工作也多有可能的,粘反过来也将是许多.
“这是街道.
维西尔似乎喜欢伤害出来的产品的过,直到陛下似乎把一次考试,但最后还是因为陛下也有人去尝试.”
“秦墨会把时间表留给叔叔,如果你做了一个专门的项目,你听说陛下有兴趣吗”
这是一个空的观众活动.
虽然秦墨有时会读故事来击败一个强大的敌人并试镜,但他希望通过传播文具来成为观众.
对于..一个普通人秦墨来说,他不懂王室礼仪.
没有礼服,也有很多问题.
“你们和我们两个人一起观看,秦墨的叔叔”
“秦墨会独自为这些............观众带灯.”
那么,文具店的主人是艾伦,很奇怪只有他才会有观众.
“实际上,即使秦墨和你一起去也没有问题,但当时他只会是一个完美的守护者.
陛下希望观众能够创造这个产品.
他做到了他还可以说它按:比例缩小以适应条件,它也按:比例缩小以适应他的店铺.
他感到惭愧,秦墨不能放在脸上.”
看无下划线版小说请下载飞卢小说!
第293章 纸品商店
第293章纸品商店“秦墨认为到目前为止没有必要......进行低评价,因此销售已经正确发布.”
“秦墨的父亲很棒!”
“秦墨认为艾伦太棒了!”
不久前我们中的一些人会打破五,这个故事,但艾伦的故事似乎并不令人不安.
艾伦先生似乎完全把它留给了他,据说秦墨可以根据他的专业人员的方便从选择中做出选择,而且他已经把它作为最早的一天完成了.
信使似乎在等待,艾伦立即回到了商店.
五天后,秦墨准备匆忙准备.
按:订单生产的服装从现在起不会及时.
秦墨将改变炼金术中的衣服.
由于没有衣服的形象,他想象高中时的制服.
接下来是礼貌,但不是立即获得的东西,.
让我们问一下那天最小的举止.
对于..专门的项目,让我们真的做一个玻璃笔.
秦墨也用炼金术来做这件事.
秦墨认为墨水应该是黑色,红色,蓝色,绿色四种颜色,并与玻璃笔的颜色相匹配.
有必要使四个44玻璃笔中的每一个看起来都很好.
外观措施,如如何在尖端放置颜色和扭曲,可用措施,如手柄和笔尖.
秦墨不想被陛下单独记住,但他不打算失去制作的东西.
毕竟他似乎很认真.
在观众日的早晨,一辆高车停在文具店前面,只有借款人可以看到.
对于..明显不合适的豪华车,邻居聚集在边.
秦墨把一个袖子装在一个的制服里,把作为捐赠物品的玻璃笔和墨水放在一个专门制作的容器里,然后把它放在纸袋里拿这个纸袋在销售文具做了一些东西,他向艾伦先生建议,因为成本只能由相应的对应物使用.
顺便说一下,手柄是阮品风格.
“这次你在哪里获得了观众的荣誉”
似乎那些.........做得非常彻底精彩的话的人都会打电话给他.
“是的,秦墨很抱歉,他让你久等了,准备好他的口味,准备捐款.”
秦墨拔出了马,他走了一步然后低下头.
说秦墨会低下头并不是称赞.
这是一个管家表现良好的弓.
那些.........似乎是批准他们外表的使者的人会在他们的鼻孔清楚地笑了之后就会到来.
那是什么秦墨从这方面感到敌意.
“你说你被允许看到陛下,巴卡应该休息一天,像你这样的孩子看不到陛下.”
“秦墨会告诉你,他会问今天的时间表,他希望今天.
这里的答案只不过是一种严重伤害陛下时间的行为.
他会上诉,请问你的名字”
如果你面对无法辩论的高度愚蠢的愚蠢斗争,你很快就会沉默.
这位…信使不能错过一个例子,用无法听到的声音呻吟,用舌头舌头坐在教练身上.
在不说名字的情况下逃跑将会有所收获.
“光明,不要对陛下粗鲁.”
“秦墨将尽最大努力避免将泥浆用于艾伦纸品商店的名称.”
它据说是一家纸店,但现在我们正在失去文具收入.
秦墨被一个不耐烦的使者匆匆忙忙,他上了一辆马车,成了他入口的第一道入口:.
第14个故事的货币政策和研究日.
“秦墨在等,这是你计划今天试镜的光吗”
被粗糙的信使掉落的地方是正门,是皇家城堡的面孔.
它起飞了,它被城堡的力量所淹没.
秦墨没有注意到,因为他只看到了城堡,但看起来像女仆打开了马车的门,站着,低着头低头.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!
第294章 非常匹配
第294非常匹配“秦墨很抱歉,他被太多的力量所淹没,视野也缩小了.”
“不这取决于员工是否受到业主的高度赞赏”
女仆抬起脸,试图直视他.
对不起..,秦墨身高1.
4密尔.
“手头上没有正式的衣服,所以它看起来像这样,可以吗”
“是的,它非常匹配.”
秦墨觉得在感觉尴尬之前跟他说话,但衣服似乎没有任何问题,而且他的反应就像是听到了意想不到的事情.
所有孩子的正式服装都限于学生服装.
“那么秦墨会在观众面前向你展示.”
“陛下和其他人已经在等吗”
“是的,我们已经在等你,所以我们会尽快审核你.”
女仆这么说,带领他走过皇家城堡.
王城很宽敞,但在观众席中很容易理解,位于二楼的中心.
女仆的角色作为陪同人员在作为指导的同时证明他的入学许可.
秦墨不想打架,他明白这只是与工匠沟通.
和一个能够战斗的女仆一样,如果你是一个国家的国王,你将能够做好准备并且你可以作弊,就好像你在欺骗一样,但最好是警惕而不是彻底.
“秦墨会在这里,他会从门里面.
当你有敲门声打开.
陛下是在1级的高位置的宝座等待.
在一个膝盖上楼梯的车头前方,握着他的右手继续跪在胸前的那个状态,用拳头左手握拳.”
女仆会告诉你完全和最后一次确认.
秦墨在听之前教过你们所有人,所他问了一个问题.
“秦墨相信这些............观众是基于他的技能,所以我们提付成果作为证明.
秦墨还没有全世界所有四种新产品,你如何交该怎么办”
在那个词中,女仆会看到他的行李.
处于纸袋中并且内容无法理解的状态.
陷入危险物品并被误接管是不好的.
“没事的.
行为本身带来的东西,时的观众,你必须证明基本上都承认货物.
即使带来任何机会有害物质,骑士副歌是因为它会以某种方式围绕他不在乎.”
对安全似乎更有信心.
秦墨想是的.
否则秦墨不能用这种全身冲压魔法.
“那么这不会很粗鲁,谢谢.”
女仆告诉他,秦墨走近门,跑了三次门环.
在那之后,似乎它站在深深地低头,在门旁刷.
秦墨听到一个响亮的声音.
然后慢慢打开双门,给每个地方一个华丽的设计,一个非常大的房间充满了视线.
从姜川的天花板吊灯降低亮度钓鱼是你不知道什么可以保密,雕塑不熟悉到非常大的柱子,金箔用于精细之处散发着庄严的气氛.
秦墨会说无用的华丽指的是这样的事情.
秦墨觉得内部的尴尬评论就像浪费金钱一样奢侈.
对秦墨来说,作为一个小公民,他感到奇怪的压迫感.
有了这样的想法,我们就像女仆告诉她一样,穿过房间,跪在楼梯前.
将纸袋放在左边.
“抬起脸.”
听到陛下后他会慢慢抬起脸.
由于秦墨没有任何威胁,他不会探索周围环境.
“难道秦墨不是耶和华在艾伦的纸店工作的亮光吗”
“秦墨在光明中.”
秦墨迅速回答了陛下的问题,但是也有许可说话吗“如果他听10岁,秦墨说他做了一些发明,他得到了总理的建议,但这只是真正令人惊叹的项目.”
看无下划线版小说请下载飞卢小说!
第295章 如此自信
第295章如此自信“老话,幸福快乐.”
秦墨会这样回答,是否有礼貌秦墨不擅长谈话.
秦墨无法触及这个产品.
首先,让陛下谈论这些产品是一种促使你提醒你的形式,难道不是恶心吗即使他缺乏礼貌,他也会从这里告诉你.
“罗飞英我们想,陛下来到你的,秦墨认为无论是刻魔法设置.
这种受众不再愚蠢和期待.
因此他准备发明的胳膊想献给新发明他来了.”
一开始,突然发现故事的室内室内没有被内容指责.
大多数人都对眼睛很有吸引力,并且说他们应该早点出现.
秦墨将一套纸袋和一套纸放在纸袋中,打开盖子,以便可以看到内容物.
当秦墨确认他可以打开它时,来自不同地方的女仆出现了一个托盘,并放了纸袋和他打开的东西,然后去了陛下.
每个纸袋都是一个巨大的托盘.
“这是什么样的发明它看起来像使用玻璃的钢笔和墨水.”
“你的名字是玻璃笔,你正在看的名字是黑色的.
纸袋里还有三套,分为红色,蓝色和绿色三种颜色.
不仅玻璃笔身的颜色而且墨水的颜色也改变了颜色.”
正如他所解释的那样,女仆打开了所有的玻璃笔,并在边桌上安排了每种颜色的笔和墨水.
你准备好纸了吗,你的贲春最后打开黑色墨水,并在笔尖上涂上墨水.
秦墨写了一些东西,以便将它开花并将纸张递给女仆.
“美丽的玻璃工作,保留墨水,绚丽的彩色墨水,以及写作舒适,这将是一个伟大的作品与皇家城堡对齐.”
.
与皇宫对齐...一支玻璃笔.
“如果可能的话,秦墨想为他的家人安排,他仍在学习阅读和写作,但这将是一种乐趣.”
这是否意味着您收到了王室的命令秦墨当想到这样的事情时,他得到了一张意外离开的女仆的纸.
在那里写了详细的订单内容,陛下的名字写在签名栏中.
“秦墨收到了你的订单,我们会尽快送货.”
“不幸的是玻璃笔是以订单形式写的,是否有可能要求这种新产品”
“如果你直接要求陛下,谁可以拒绝,秦墨会很乐意订购它.”
之后,我们交换了两个单词和三个3单词,官方订单将在晚些时候发送,观众已经结束.
说实话,这很令人困惑.
秦墨认为这是一个预先确定的事件.
观众的目的是订购,特别是不以任何方式装饰,这是一个传达纯粹印象的地方.
秦墨希望他已经为这个学位写了一篇评论.
这样的事情在这个世界上没有.
也许它可以与箔一起使用.
在2旁边,秦墨没有任何感觉像他一样拥抱生意.
在观众离开房间后,就像视频的反向播放一样,它被放在城堡前面的一辆马车上,然后在粗糙信使的驾驶下回到了前报社.
“突然从布衣下降!”
秦墨被从马车上拉下来,以便它可以在中途布置,信使迅速回家.
秦墨很难理解为什么他如此自信.
“写的你没有和陛下一起去陛下.”
“秦墨难以置信,轻松,欢迎回来.”
艾伦和杰勒先欢迎他.
与前进不同,它由少量的火车马保存.
“赖特先生欢迎回来!”
“欢迎回来!”
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!
第296章 魔法师训练学校
第296章魔法师训练学校男也会说话.
无论商店前面有多少...,我们所有人都会出来难道没有对危险世界的看法吗秦墨只是过度反应,知道和平的“秦墨很高兴看到陛下.
当他提供一支玻璃笔时,除了........印章魔法套装外,秦墨还订购了一支玻璃笔.”
“是的.
顺便说一句,这是无论是在大椎与王室的方向.
它是提供给你的城堡是更平民的,秦墨认为是一个体面的金额.
是的订单,这是得到陛下亲自签名.”
秦墨将采购订单交给了艾伦先生.
在观众面前递交的订单信件是正式的,并且在观众面前被女仆密封了.
由于目的地是他,秦墨制作了一把带有大量铁的纸刀,放入一个空间扩展的袋子里,并在留下密封胶的同时确认了内部.
纸刀尚未商业化.
秦墨没有提出它,因为有很少的机会使用文具笔记,但似乎他必须炫耀.
顺便说一下,至于包,它是私人使用的原型,他为他使用了神奇的电源,并正在不同的空间存储中进行实验.
到目前为止,该产品只增加了包的容量,重量也没有太大减少.
力的方向是否会因空间膨胀而变化,所有的重量都将被应用,但它仍然是重量的三分之一左右.
然而,不同的空间存储仅仅是将袋子作为入口:,存放的地方不依赖于袋子,因此除了........袋子的空间和重量之外没有其他负担.
秦墨现在有一个提供神奇力量的缺点...“然后,我们准备订单的项目让我们回去工作.”
“请留下光线,艾伦的事情.”
“好的,谢谢.”
艾伦在陛下拿着订单时把它冻结了,他在设计订单和新产品的概念时回到了房间.
从现在开始似乎很忙.
秦墨要小心赚钱吗秦墨也是从以制造噪音的贵族和商人作为炼金承认连国王的一部分,继续要求冒险家,在材料拿到个人装备继续发明.
在上一代的发明中,可以在文具关系中再现的东西是事先进行的,现在两年后,如果你正常生活,你有一辈子不会介意的数量.
此外,我们在物资收购过程中所做的请求的报酬与固定收入分开保存,并暂时扩大为大金币.
然而,这笔钱已用于准备费用,直到我们处理固定收入.
没有选择,因为这是必要的费用,秦墨在这里省钱了!“从明天开始,这是一所学校!最后他回到了这个位置!”
希望他12岁,秦墨付了一大笔五大金币,应该进入王国的魔法师训练学校.
正如前面所解释的那样,魔术师都是那些.........通过正确学习才能拥有神奇力量的人.
秦墨被认为是知识,但因为他没有从教育机构那里学到东西,,所以他没有时间适应细节并习惯它.
这要归功于上帝赐给他的保护.
除了........雕刻魔法之外,增加消耗魔法力量.
为了解决这个问题,虽然它是一种力量技术,但他花了两年时间来提高神奇力量.
在过去,如果说是魔术三倍,何等的感谢这里也避难所,逐渐魔量增加在迷人的,神奇的力量的一个增加至约10倍,增加的时候,秦墨会飞到任何地方直接描述.
在这种情况下,它可以用从王国到米尔顿的世界魔法飞行.
看无下划线版小说请下载飞卢小说!
第297章太诚实
第297章太诚实秦墨也觉得太诚实,相信这个词“无凡事预则立”
,配备了如我们在故事神的,以前的生活中看到了这样一个巨大的神奇魔力刻知识创造的工具,进一步他已经长大来自任何人的勇敢的职业看,即使骗子被提及.
也许缺少的是协调.
秦墨想他会尝试了解下一次的学生生活.
“你不知道入学许可证在哪里!”
“穿着孔生服装的衣服,你大声说你从底部掉到了底部的双底”
“你不知道秦墨的长袍的位置吗”
“你只是作为女仆参加,而不是学生,没有长袍可以证明学生.”
“梁萍先生,谢谢你的帮助.”
“白依先生将和孔生一起出席,请亲自去做,而不要问他的学生,因为秦墨会照顾苍霸的纪律.”
正如其名称所示,魔术师训练学校学习魔术.
如果支付入场费,每个人都可以进入,但最低年龄是12岁.
学生自担风险接受课程,但您可以附上一名服务员.
在过去,那些.........可以支付5个大金币的人是大致是贵族家的孩子的系统,而一个过度保护的父母作为服务员参加了一个仆人然而,无法衡量其魔力的然昏迷,所以现在鼓励他们带一名服务员.
顺便说一下,现在我们有了奖学金制度,有些学生有普通的孩子..随之而来的好处不仅如此,行同一类单位为的教训,服务员后是进行谁在医疗办公室晕倒的学生,已获准上课,而不是人.
现在笔记已经传播,需要写下老师的指导内容,所以如果你能确认你可以读写,你可以陪伴而不需要注明任何身份证明.
虽然似乎有一种观点认为不确认身份是危险的,但它是一所教导自卫的学校,所以似乎有一个目的是让危险永远在旁边.
即使是皇室学习,它似乎是一个相当戏剧的学校风.
入学期限为三年.
没有评分系统,只有职业调解是冒险家或法院法师.
对于..冒险者来说,您可以在毕业的同时注册成为级冒险家.
至于法院法师,它作为一名实习生成为一名平民,如果在培训几年后得到认可,它似乎将成为法院法师中的阳光和法庭法师的一部分.
被教导的魔法既是世界魔法又是契约魔法,合同魔法的仪式成本都包含在入学费中,似乎与学校内部的精神契合.
顺便说一下,即使有了精神,秦墨人合作锻炼魔法的契约魔法似乎从第二年的下半年开始工作,并且似乎在第一年彻底学习世界魔法.
使用表现神奇力量的魔法工具进行分类,并将其分为三类,上,中,下三种.
这里也要决定要学习的内容,下层不能学习高级魔法.
然而,似乎有些时候,在海外留学期间通过三次魔法力量测量看到神奇力量增加的情况下,中间职业合并发生.
顺便说,学校是一所寄宿的,而不是由类寝室之间的差额,由同住一个房间听到尽可能的希望,他已经想同处一室的母马勉强.
安装了服务员的宿舍是在不同的位置,餐厅也似乎有一种特别的东西,从班级到学校后,开始服务员,其他时间是这样的空闲时间.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!
第298章 修复后的材料
第298章修复后的材料虽然它是收费的,但它很便宜,你可以在放学后接受魔法指导,假设参加上学,服务员可以通过放学后练习来掌握魔法.
秦墨不是一名普通学生,所以他没有工作安排,但在注册冒险家时似乎有点优势.
秦墨解释了很久,但他只想说一件事.
学校!秦墨回来了!“秦墨正在准备,所以他会和叔叔谈谈生意,所以请你们三个3坚定地准备好.”
如果孔生将它留给冯建修先生,它会以某种方式进行管理,秦墨必须咨询纸品店,了解如何批发产品.
侥幸在学校之间制作是很麻烦的,所以我们准备了雕刻魔术,只需将材料放在上面并运行神奇的力量就可以制作出产品.
由于雕刻魔法的质,即使使用具有高魔法导电的墨水,使用限制也是好的,大约10倍.
导电率为100的神奇墨水在调用时会消耗墨水的神奇力量,因此调用的神奇力量会减少,但服务限制仍然是10倍.
为每种产品制作50枚魔法墨水印章魔法.
它是通过一个触发器使用魔法团队中放置的材料尽可能多地制作的.
当为10个标尺放置一块铁时,在雕刻的魔法上放置一块用于标尺并让神奇的力量激活雕刻魔法流,制作10个标尺.
此调用被视为一次,使用限制为剩余9次.
顺便说一下,由于我们将铁粉碎成不锈钢的过程,我们可以按:原样出售我们制造的东西,..这种神奇的力量也是世界魔法的低并不是那么多麻烦.
被归类为世界级魔法的魔法包含生命魔法,其消耗魔量相当低.
当一般成年男拥有的魔力被视为100时,应用于较低等级激活的魔法力量为5.
如果在此示例中表示.
间级别为10,高级级别为20,超级级别为40.
另外,参与炼金术的神奇力量通常在20左右:,成为世界魔法的高级对象.
在不锈钢的钻孔铁20,通过加工不锈钢直尺20和20具有余量,因为它消耗甚至魔图像的时间,否则,尺子还消耗在总魔术60由他会的.
借助这种雕刻魔法,我们可以在不需要图像的情况下尽可能地使用消耗魔法力量5.
秦墨想他知道表演魔术是多么麻木不仁.
幸运的是,艾伦先生有很多神奇的力量,所以如果秦墨每天都这样做,那应该不是问题.
在总结他自己要解释的内容的同时,秦墨与艾伦先生讨论过,艾伦先生也曾担任告别演说.
当男后来问候时,秦墨假装没有看到他眼中的泪水.
是不是对30岁的女儿过度保护1个故事大学生活回来了.
那是入学仪式的日子.
入场仪式定于下午举行,无论是加德拉克的民族格,总时间几乎是白天.
似乎有些人即使在王国里也没有手表.
虽然它的设计是在商店设置的,但没有像钟楼那样的公共时钟,所以我们不能按照入口:仪式准时应用这种行为.
秦墨早上起床是一种习惯.
让我们也与祖父母这样做,频率正在下降.
让我们从炼金术开始,让建筑看起来不错.
制作包裹整个房子的雕刻魔法的副本,拆卸不必要的部件并打击修复后的材料.
看无下划线版小说请下载飞卢小说!
第299章 一个坚实的家
第299章一个坚实的家因此变得:脆弱的结构通过使用他轻快地摆脱的铁加强.
由于它是一座石头建筑,我们将在主要点设置支柱并加固它以填补砖块之间的空隙.
我们将使用据说免费工作和研究的纸制作壁纸,并且设置为不能看到加固的痕迹.
对于..土壤足部的商店部分,通过粉碎暴露于石头的地面并粗略地完成表面来容易行走.
生活空间也能够改造他关心生活两年的部分,最后清理整个房子并进行翻新,就像新建筑一样.
秦墨完成了他的工作并确认了外观,碰巧经过街道的邻居逃跑了.
说一个好老太太用购物篮冲过去感觉很尴尬.
“嗯,艾伦的房子发生了什么事”
如果一个瓶子店在短时间内像新建筑一样得到改善,那将是可疑的.
“秦墨将回馈艾伦报纸商店,因为他将从今天开始作为学生进入宿舍.”
即使秦墨认为他给出了一个模范的答案,但他说,既然这是真的,那就是有尊严的.
然后那位女士看了一会儿店,看到他,秦墨来回凝视,然后他叹了口气.
“因为你是购物商场的影子,认可度仍然更加甜美”
秦墨的阿姨把手放在他的肩膀上,点了几声.
什么是奇怪的名称秦墨第一次听了它,即使他已经活了两年.
“那么学校,尽力而为.”
秦墨的姨妈只是大笑而已.
秦墨从来没有见过你,但他想你在市中心叫这样一个阿姨.
无论你多久,请成为一个健康的.
“谢谢.
秦墨毕业后会再来看你.”
秦墨轻轻地低头,决定前往厨房备早餐.
“每个人都很少见,.”
艾伦和杰勒像往常一样,马雷的三个人也在起居室醒着,成为去厨房的通道.
男和丽贝卡似乎和两个人一起做早餐,但他们似乎做了一些精心制作的东西,他们正忙着四处走动.
请早上咀嚼:重物.
“秦墨不会对任何事情感到惊讶,但这次他做了什么”
“房子像地震一样移动,但是你做了什么”
你在装修时住在这里吗起居室没有地方可以添加手,所以它可能不知道,因为它只改变了壁纸.
然后,这是一个有趣的演示文稿.
“离开母马准备早餐,请和你的叔叔和阿姨一起来商店.
这是祖父母孝顺的孙子,谦虚地离开学校.”
秦墨是建筑的业余爱好者所以他稍微担心依靠魔法图像校正力的杂项改革.
然而,它可能被称为魔术.
秦墨得到了艾伦先生的一句赞美之词“他正在成为一个坚实的家”
似乎店内的改善没有问题,盖勒先生说:“这似乎是一个花哨的商店,秦墨想尝试一个商店号码,”
他得到了积极的评价.
秦墨希望你在我们离开时保持良好状态.
“盖拉尔,我们只能得到我们,这很奇怪.”
“嗯,这是对的.
这是个好时机.”
“这是因为你到目前为止给你的回报.”
秦墨想说回礼物是一个有趣的故事,但艾伦先生很快就离开了.
柯文耀先生微笑着抚摸着他的头.
秦墨觉得这种接触的机会很小.
让我们接受玩偶处理,直到司寒先生来.
大约五分钟后,艾伦带了一个木箱.
为入学典礼准备的头发现在在某些地方变得:不规则.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!
第300章 恰当好
第300章恰当好“怎么了,那头.”
“别介意,这是秦墨姨妈剥皮的结果.”
“你为什么不看这个家伙.”
从木箱中取出的是圆形的,看起来像镶木地板.
它看起来像一个过山车或奖牌,秦墨找不到一个表达不同魔法力量的恰当好,它只是一个圆圈.
这究竟是什么“它是否像一块神奇的奖章,材料看起来像一棵树”
“看起来这不是一棵树,显然是古代发现的一块石头的一部分,它不是很厚的原因是当它破裂一半时它会崩溃.”
艾伦先生说这是一块石头,秦墨对这块石头的身份感到自信.
秦墨尝试清洁魔法时,他感受到的神奇力量随着熟悉而变成普通的神奇力量并且溢出了大量的神奇力量.
“这是一个男人.”
“秦墨猜他们已经击败了一个非常强大的怪物,虽然它是一个部分,所产生的神奇力量并不是特别的.”
秦墨想他此时有一个非常令人毛骨悚然的笑容.
这是因为当秦墨拿着这个东西时,我们期待完成不完整的项目盒.
这是秦墨想要的东西,就像他的手从他的喉咙里走出来一样.
“你能拥有这块神奇的石头吗如有这个,你已经研究多年的物品盒已经完成了!”
.
“我们最初计划将此作为礼物!”
.
“谢谢!”
秦墨会立即将收到的入袋中.
功能本身只有他自己提供神奇的电源才能完成.
只需完成雕刻魔法永存的过程即可完成.
艾伦和杰勒惊讶地发现魔石在他面前消失了,但当他开始在袋子上颊时,他正拉着它.
这是两年多的完成,所以他希望你原谅他过度的印象.
当然秦墨也在改进,所以它从设计之初就受到了相当大的洗礼.
在国宝级,宝石必须说是温暖的.
那么秦墨什么时候成为发明家“这个项目盒子自从两年以来一直在:改进很长一段时间,它根据容纳不同空间的物体创造出来,并且物品存放在那里,放一个恶魔自动被拆除的魔法的话,这是他和保存的每一种材料,你会在食物不再到期,因为它甚至没有时间,秦墨甚至不加载,因为我们存储在不同的空间,储存和取出即使是在一个简化的方式,安置你邓舟比的视野内的其他所有生物,取出会,如果感觉放出来的任何地方.
因为也包括如果你的感觉神奇检测绕很远如果我们能够准确地发现这一点,我们也可以在那里发射石块和武器并进行攻击.”
奇怪的是,欺骗化身.
很容易理解单词,金钱和武器,伴随着从一开始就很有可能的旅行.
秦墨不想吹嘘他用神秘技术得到的物品盒.
秦墨也给便宜和舒适带来不便,但他使用了关于上帝的知识,而他只是通过安排现有的雕刻魔法来实现它.
从秦墨不太了解的超级技术的项目箱,看起来确实被理论变硬了的项目箱子好像是健全的,他想是这样健康!“秦墨能吃米饭!”
“秦墨忍不住了,虽然他还没跟你说过.”
秦墨很惊讶突然解释物品盒的人,现在有三个人正在吃饭.
看无下划线版小说请下载飞卢小说!
第301章 间接的教训
第301章间接的教训孔生订购的美食可能会让人感觉很重,取决于人们,但所有美味都很美味.
可能有很好的味道,但暂时可能是因为我们知道我们不会围着桌子.
秦墨平时吃完早餐.
由于不仅可以参与的学生和随之而来的规则的入学仪式,完成了艾伦我们,告别在店门口,和包装的行李物品中,短马车之旅开始了.
皇家城市大致分为3个生活区.
猛击,在一般情况下,从外周在贫民窟附近,如果有的话,到学校,这是在贵族街有相当的距离设置成在朝着中央贵族的顺序,从艾伦纸店.
因为有一个行人,只有那些.........有马车路拌,但大约9点钟出去的房子,距离和额外的时间分别需要,抵达时间会过去的12点为点半是的.
“这所学校肯定能够与魔术师培训学校沟通.”
秦墨把借来的马车留给了一个似乎是学校附近的职员的人,他会在没有被解决的情况下在这里散步.
最初,马车将被存放在马厩中,并且有时会接受租赁请求.
秦墨上学的时候,他负担不起工作,这似乎是他用少量资金制作的系统.
顺便说一句,我们借来的马车是从一辆高级马车上借来的.
秦墨不知道老年人属于哪些人,但是当秦墨在马车里找到一个隐藏的存储空间时,请考虑一下这种感觉.
秦墨以为这不会发生,他看到里面有雕刻魔法,他觉得有点不好并送了礼物.
由于雕刻的魔法是风,秦墨地坚持雕刻冰与光的魔力.
感谢您每次购买.
“这个王国有两所学校,光学所学校是魔法森林一侧的一所学校,而另一所学校似乎是在皇家住所的海边.”
正如朱考所说,学校是按的建造的,秦墨经历的是魔法特殊,海边是骑士训练,也就是说,它似乎是物理专业.
在这里,秦墨有些疑惑.
那天秦墨去申请入学,但也没在意骄傲,是学校的时间长了以后的感觉,谁正在发行人少和魔量,严重程度可能急剧气氛人管教有一半左右.
秦墨作为一名服务员正在流失,但如果他现在想一想,这是一个有趣的故事.
秦墨想知道为什么他会从那些.........侧身申请的人那里感受到他所感受到的印象,为什么他是一名服务员.
“萨德,今年以来没有任何变化”
“秦墨是合并,当然,学校从今年起,秦墨是魔法系和骑士系列是新的.
谁收到了骑士系列还学生应该能够用魔法量取魔术类家族的学费减免,魔术因为类学生和自卫的家庭是全等骑士的家人,将受到间接的教训.
你可以做的好,学校这是秦墨想合并成为公务员的学校.”
这是什么公务员学校,秦墨也想去那里.
“那些.........参加全国加尔达克战斗学校的人请聚集在地上,设备不受质疑.”
你的名字好像已经改变了.
秦墨知道因为有一个奖学金制度,但他似乎改变了名称以强调国家.
如果是国民,那将值得学习.
“我们走吧!学生生活即将到来.”
“有一种像光一样的一面....”
秦墨会把动力保持在一所无限的高中,然后以限制的速度到达地面,他不能把马雷放到地上.
虽然最低年龄是12岁,但是有很多人像大学一样不分年龄而来学习.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!
第302章 第一次喝茶
第302章第一次喝茶在通往地面的路上,我们会随便观察那些.........相互通过的人.
一个像猪一样的男人,她把自己包裹在一个不好的爱好中,只有一个恶毒的贵族才能看到,一个男人拿着并拉着一把总是下到腰部的剑柄.
阮琴先生太有尊严和怀疑,而不是一个像妓女一样穿衣服的女人秦佳“阮琴已经有一段时间了,你已经呼吸了两年吗”
突然被叫出来的里贝拉在跳起来时感到很惊讶,并表现出他快速战斗的态度.
它没用,或许可以做这样的事情.
顺便说一句,秦墨的身高增加到了1.
5米.
由于胡须还没有生长,秦墨确实认为它有一种氛围,但似乎根本没有胡须.
“里贝拉,请停止尖叫”
这就是为什么他像枪:一样保持右手的原因.
正在观看行动的里贝拉和塞德尔先生立即使他们的面部表情变得:困难.
这是一次意想不到的遭遇,但这是个好机会,让秦墨试一试.
“母马,丽贝卡,但请听平静.
他所遇到的人谁是两年前是里维拉的在村里的丽贝卡.
你还记得那是在船长的撒旦军队的地方”
秦墨的讲话在他的话中冻结了很长时间.
秦墨和马累紧紧地纠缠在一起,所以他画了一个拉丝并小心翼翼地触摸它.
我们没有提到这个问题并推迟了.
如果你来自那个问题,你就无法避免.
从那时起已经两年了,这两个人聚在一起了吗顺便说一句,赛德先生是另因为秦墨宣称它中立且清晰.
“你当然给了他一个亮点,难道是一个在那个小村庄里喝茶的孩子吗”
秦墨很高兴,似乎请住.
因为在对你的一次逃生另一个成为后用自己的方式,但没有边缘魔族的人,它不能被听到很担心.
“等一下!什么是茶”
有没有…可以克服的地方.
你是否认为你像往常一样保持着这种势头,或者你是否相信和指责“你有没有…担心它仍然是邹军.”
秦墨在下半场错过了,但里贝拉先生似乎已经被警告了.
顺便说一下,里贝拉的外表已经改变了.
它曾经像以前一样是天朝风格,但它看起来像一位穿着紫色长裙的女士.
由于某种原因,马脂的头发是双尾巴.
这是一个很好的线条,有金色的头发,你为什么不钻“这是80分,不是吗”
“不要忽视.”
秦墨完全忘了你们两个.
“里维拉先生,他很抱歉介绍,这是他的母亲马尔和仆人仆人,丽贝卡,在他身后的是马勒的管家,叫做俞碧.”
根据秦墨的介绍,三个人会低头.
男不觉得老.
在秦墨的记忆中,除了他的头发和的长度外,他没有改变.
相反,丽贝卡变得:美丽.
似乎只有外表已成为一个成年人,因为它是一个像城镇女孩一样的公民可爱.
高度增加,我们最后一次测量它是1.
6梅尔.
失望是完全失败.
白依先生一直是白依先生.
它的不同之处在于让您看起来比以前更精力充沛.
“这就是里贝拉,这是一个巫术女人,秦墨一生中第一次喝茶.”
看无下划线版小说请下载飞卢小说!
第303章 隔音屏障
第303章隔音屏障“流动,轻盈.”
如果你通过这样的说法表现出亲密的外表,那将是一个检查.
“你能继续前进一点吗”
“什么”
“女人们早早相处得很好,不是吗”
在说这话时,白依随便向他推了三个人.
秦墨还将从他这里采取.....几个步骤,并以最高效率激活魔法力量增强.
让我们在紧急情况下使用你在衣服里面记住的雕刻魔法的身体强化.
“完全,快点,秦墨会被杀.”
紧接着,秦墨抓住了一些针对里贝拉头部的东西,并在地面上散落了类似飞针的东西.
1个故事大学生活回来了.
“即使是恶魔也像人类一样.”
当秦墨砸碎地面上的针时,他恢复了像手套一样遮住手的神奇力量.
它是一种基于魔法墨水开发的神奇力量操作方法之一的神奇外观技术.
通过在身体表面佩戴魔法力量触摸像毒物被坏事或武器触及不会造成额外伤害.
秦墨使用它是因为他从未抓过飞行武器,但选择似乎是正确的.
被击碎的武器似乎已经中毒,并且从被践踏的鞋子中散发出令人不快的气味.
两个人从里贝拉和他的背后被攻击.
目标就像里贝拉,秦墨也把它扔给马累和他.
没有考虑环境的余地,恶.
“里维拉先生,你能杀死那个恶魔吗这一次,秦墨用里维拉,技术,名为纪碧魔术子弹从指尖单独操纵魔法,他用了一个名为恐吓特定目标在魔术上目标在空间技术.
因为秦墨用汉字的意名它,请原谅他不是一个让人高兴的命名.
“秦墨想知道他现在是否可以等待“什么”
“你们两个,请多一点危机感.”
里贝拉的能力暂时不值得怀疑,但很容易说话,秦墨会回复他的意图并回复.
是的,男和丽贝卡是非常不同的.
因为赛德先生也略有改变.
“里贝拉是第一个想出去的人.”
秦墨的想法还在:被杀吗与平民里维拉交谈的最简单方法是,它被认为总是在意识到危险.
还是想到了魔术师然后你也可以去看看刘映菡先生.
“光,你喜欢阮琴的东西吗”
“也许南帕不是谎言”
“是的,秦墨比你更喜欢它.”
“如果你喜欢秦墨,这是合法的,不是吗!”
“什么是合法”
秦墨捅仍然钉愚蠢,不明白的是有两个人,其中包括喃喃法律和里维拉的破碎,洪贞女士拿起耳朵他的话.
在这个世界上,成年人已经15岁了,结婚时他们需要成年,但他认为年龄与参与无关.
远离年龄法,即使是近亲也没有规则,所以不应该合法地说出来.
“根据魔鬼的年龄,是否有浪漫的限制”
“什么是的,秦墨法律上的爱情被生活.
十日从种定义已经超出了成人的一个致命的物种的爱情,十日爱情本身是免费的,如果该协议是不同种族之间.”
“梁萍先生,现在是你捕获的恶魔的问题不是问题,不要忘记这是地面.”
像往常一样,秦墨使用隔音屏障,但如果他能告诉你如何在没有声音的情况下继续说话,周围环境也会注意这一点.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!
第304章 混乱系统
第304混乱系统“那么,请继续参加入学仪式.
阮琴,请成为同学的朋友让我们一起度过三年.”
“当然,它永远在这里!”
秦墨抓住了两名魔术师,他们把他抓到了学校的官员那里,并强调谋杀未遂的意义并交给了他.
秦墨不是故意踩到同样的车辙.
即使你说任何东西都是恶魔,他也无法相信.
“从现在开始,秦墨将照顾全国加德拉克战斗学校的入学仪式,首先给出一个简单的问候并关注学校建筑.”
在听故事的同时,秦墨回到母马的故事时,他正在和一个不知道他们是谁的男人交谈.
无论男,丽贝卡都知道这个王国吗秦墨基本上是认真的,但是在像聚会这样的地方完成的故事经常会使对话的观察结果减半.
也有人谈论内涵丰富,但基本上它只使用他在某处听到的东西,.
然后观察人们并将其应用到培养观察眼睛的时间更有意义.
特别是这里是一个不同的世界.
除了........观察前一生中相互玩耍的学生,他能够理解得更多.
例如,一个在学生面前站立和说话的人,那个人没有实体.
你像全息图一样使用魔法.
因为根据这个不花时间,甚至有可能使用记录的图像.
新事物是一件复杂的事情.
其次,他们似乎是站在地上的老师,他们可能是冒险家.
你必须拒绝装备你的武器突出.
有几个人经常围着隐藏的武器进行抚摸.
这是一种人类的姿态,显携带武器...没有武器就不会安定下来..接下来,关于学生,似乎有同世界故事的寺庙,其中一些非常自豪.
对于..服务员,秦墨听到很多声音抱怨这个故事..如果你取消魔法加固,它将无法听到.
“最后,秦墨想让你知道现实,这次洗礼,忍受他.”
在长达一段时间的故事结束时,秦墨吐出了试过学生并消失的单词.
全息图精心制作,像牵牛花一样打倒舞台.
“赖特,什么是洗礼”
“你为什么不让他离开那里”
男很快沉默了.
秦墨已经迷失了很长时间,但他敢说.
“秦墨很害怕.”
“为什么你找不到依靠的方式”
秦墨理解他想说的话,他会在途中停止说话.
即使我们两个人都没有长时间学习,这种交流也变得平常.
“你是白依先生吗你是个冷酷的孩子吗”
“不,因为我们背叛了阮咏的功劳,那种…通信来了,这就是我们自己的工作.”
“你们为这么好的女孩做了什么”
里贝拉生气了.
他的,是给秦墨的吗这是一次非常有趣的对话.
洗礼之类似乎是混乱系统的魔力,而斗争已经开始在我们周围.
让我们有一个安全的障碍,让我们听听里贝拉的谈话.
“你们没什么,这是人类,不是吗”
在塞德尔先生完成解释之后,这个词是里贝拉先生对三个人说的话.
事实上,如果里贝拉说的话.
即使你从一个恶魔组织中看到它,马累的判断似乎也很愚蠢.
秦墨明白他的想法接近一个恶魔.
“阮琴先生,我们也会参加吗”
“你呢”
事实上,里贝拉很容易说话.
秦墨想按照原样进入里贝拉的路线.
看无下划线版小说请下载飞卢小说!
第305章 进入敌后
第305章进入敌后“纪甘,让我们活下来.”
“如果秦墨在这里生存,他不能没有它.”
“秦墨将帮助你的力量.”
似乎有三个人决定开始行动.
它能活下来吗秦墨认为没有战斗经验.
特别是丽贝卡.
“我们限制禁止使用好武器和攻击魔法,禁止杀戮怎么样”
“身体强化受到限制,难以使用,目标可能是100”
“不,我们的目标是与两个人灭绝.”
秦墨和里贝拉会有一个不好的笑容,并将插入附近的对手.
因为让神奇的力量对魔法力量说出来是没有意义的,所以要集中神力加强头部,提高感知能力.
秦墨倾向的方向是许多计划进入骑士家庭的人,只有那些.........在他们嘴唇上挥动剑的学生.
秦墨试着打回那个…回头的学生,他就在眼前.
秦墨从右肩上练习了神奇的力量加强和神奇的外部练习,并用背:拳击打了盔甲侧翼.
顺便说一下,柳英发带来了与强化合约,魔法魔法相同的效果.
这个世界的魔法定律似乎有加法的规律,多种的乘法是乘法.
这是他在练习过程中注意到的一条规则,但是他目前的打击不得不让那个学生站在边缘.
相反,在不均匀的情况下加强.
“秦墨希望他只能惊呆了,但你内心没有吗”
在轰炸的另一边,有一位乎是一次冒险,所以让我们留下其余部分.
“如果你把它吹向外面,你不应该死,秦墨会继续稳定下去.”
无论学生是否感到困惑或恐惧,学生都会为他聚会.
集体战斗没有经验,但增强的感知能力捕捉到视线外的声音和移动产生的风,避免完全攻击.
来自前方的对手使用攻击的武器并击中装甲和身体的坚固部分并飞向外围.
随着敌人数量的增加,如果它会线飞行,它很可能会刺穿武器,我们会像画弧一样倾斜.
很难击中而不会因坠落伤害而死亡.
“武器的捕获是有效的,他感到真正的权力空气,所以似乎有可能声称.”
猎物的味道似乎分,从正统的单手长剑,长剑和双手剑,长矛和狼牙棒开始,直到晨星.
女巫也在那里他有时会飞箭.
由于它主要来自后方,因此避免撞击某人是一件麻烦事.
弓箭手将是在图像的骑士.
剑和矛不知道,直到武器使用太强大了.
魔术师也就是图像的甘蔗,人物在故事用的确,有精灵.
秦墨决定将捕获的武器移动到一个物品盒中并向前行进,同时沿箭头飞行的方向分散敌人.
秦墨和你交换笑容,进入敌人.
点亮你的笑容很可爱.
“秦墨正在准备一个假名,但他想知道他是否让你通过里维拉.”
当秦墨第一次在村里遇见霍际先生时,他就把他的真名.
已经出现了不骗男孩的坏习惯.
在男孩们的魅力之前,甚至很难犯错误.
“从一开始秦墨就和赖特先生友好接触,作为一名士兵,这是一个堕落点.”
秦墨是密码分析者的主要武器,而不是隐蔽型战斗员.
由于某种原因应该负责的部队只是大脑肌肉的力量.
有三个女人在那里,但诚实的谈话并不合适.
秦墨被教会如何战斗.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!
第306章 瞬间死亡
第306章瞬间死亡秦墨没有被严格教导,他想知道他是否为了自卫而得到它,但这是正确的.
“如果我们选择一个压制甚至弱势的地方,那么吹嘘力不会考虑理论.”
秦墨会对他叔叔的一个大摇摆中风,他的荒谬嘲笑在它被甩下之前就被毁了.
秦墨转换了另一名学生,在那段时间里他用他的位置打他.
“不要死,你答应光吗”
叔叔顶楼的一声打击声响起了他接手的学生厚厚的盔甲.
秦墨在他的叔叔的下巴上全力以赴,他在袭击后变得:手无寸铁.
即使你说一个恶魔,它也不是一个具有出色身体能力的部落.
秦墨强大的手掌地板虽然坚固,却不像打破他的脖子那样强大,只会让他晕倒.
“如果你消灭它是神奇的,不想在你学习魔法的学校看到魔法,你可以看到魔法可以用得足够,你似乎已经来了”
秦墨放弃并激活了世界魔法的身体强化.
拿起叔叔使用的厚矛,奇怪的手,后面的切边和前面的柱子.
“秦墨的叔叔,他欠你的.”
秦墨把矛放在他的背上,刺入前方的腹部,然后从那里挥动的力量.
徘徊的学生像衣夹一样堆叠,在一定程度上摆动,甩掉气势.
当然,在没有遇到轻伙伴和他的同事的方向.
秦墨不介意着陆点这么多,他在后面的步骤中与学生保持距离并重新开始停止呼吸.
“你不是人类”
到目前为止,秦墨打倒了这.
所以他暂时放了一下.
无论秦墨是在接近那一刻,他都是从身后的人那来电话..“有很多故事,没有记忆,秦墨一些叫做户外的事情”
秦墨不知道声音和神的力量,所以他决定暂时留在这里.
秦墨回想起的主的声音是一个穿着纯白色盔甲的青年.
她似乎是成年人,他的手指没有与李永丰做出反应.
秦墨用敏锐的目光盯着他,他感到眼睛里有些不舒服.
“撒旦军队,攻击部队的习惯队长.
刺客技能或0.
8变相使用深色仪表女巫,秦墨不是你在做,不好的感觉.”
秦墨感到宽慰.
魔法军已被教导如何判断英雄.
其中有一个代表的,仅仅通过不使用魔术工具来进行专家测试.
第一代被宠坏了,并且在不知道被评估的内容的情况下被立即杀死.
撒旦也就是从那里几代人,都仿佛手部暴露的措施,我们完美的英雄,他一定一代魔鬼从健谈英雄引起.
也许这个纯洁的白骑士是一个勇敢的人.
它对他很好,很糟糕,瞬间死亡.
勇士的许多独特技能专门用于杀死怪物和恶魔.
即使是获得专门杀人的独特技能的魔鬼也被杀死了,他负担不起.
秦墨决定在逃避的前提下在谈话中留下空白.
虽然他现在判断一个男人在他面前是一个勇敢的人,但他没有注意到他正在考虑很长的路要走.
“那么,你想教这样的东西么”
“秦墨还没决定,杀了它.
秦墨不需要杀人,他可以中立它.”
男人把佛陀的顶端变成了微笑.
秦墨注意到了这个技能并注意到了它.
您可以自由更改外观.
“如果你乖乖地问,秦墨会轻轻地做,他会训练,直到他顺从,如果你不问.
你更喜欢哪一个”
看无下划线版小说请下载飞卢小说!
第307章 被殴打
第307章被殴打我们将以边缘态度关闭距离.
奇怪的是,周围的学生正在无视我们.
“秦墨不知道你在谈论什么,他看不出这个故事.”
“因为它是巴巴,秦墨正在枯萎你必须这样做,不要让它成为一个有你技能的漂亮女孩!”
一种令人不快的想象力是好的,但直到现在它还是在假设之下.
“秦墨很抱歉,即使他被抓住,秦墨也会尽量不使用.”
秦墨是一名职业刺客,他有各种各样的技能.
即使你不能使用四肢你也可以杀人,秦墨以为你可以做任何事情,即使你被抓住了.
“浪费了浪费,你说什么你不能像手指一样移动”
只有当勇敢的人问他时,才意识到自己被困了.
绑定你所撕裂的行为的技术有点害怕,因为秦墨没有敌意.
现在秦墨被一个勇敢的人伤害了,他害怕自杀并变得:自由.
秦墨不能按照自己的意愿去任何地方,但他的身体很放松.
情绪猖獗,但表达不会与李永丰一起移动.
激活技能是不可能的,它会将真实的面孔暴露为魔鬼.
秦墨的部落是一个永生的物种,魅魔.
通过定期摄取动画和保持活力,部落保持美丽超越甚至死亡.
在出生的同时,它具有强魔力,吸引动物并将其恢复到自己的力量.
秦墨不能减少100,但即使是长寿的魅魔已成为恶魔之王..一个勇敢的人,从来没有想美丽的脸更漂亮,因为她的鼻子已经不能忍受了.
纠结的样子在他的身体里刮掉了他的精神和绝望,这表明身体就像一个勇敢的人..勇敢的人在强奸时逐渐接近,当他施放一种咒语并将右手变成枪:形时,一支红色魔法队伍出现在他的指尖.
它看起来像是奴隶上的标志.
似乎身体突然停止移动有奴隶制的技能.
这个神奇的团队是最后一个绑定他的人吗当那触动他时,他会像里维拉一样死去.
虽然秦墨已经准备好作为魔法军队的一员而死,但他没想到他只能用这种屈辱来杀死自己.
勇敢告诫他要被殴打.
秦墨会告诉你善于结束.
他是技能的配置,专门的奴役.
为了奴隶制被人这样做我们愿意从自己的,秦墨觉得这种精神也更让所有的时间.
秦墨得到了进一步的绝望,并被惊呆了,胸部接受了一支红色魔法队.
“秦墨恨你,他尽可能多地和你交朋友.”
个故事学生生活回来了.
在从学生那里搜索武器时,秦墨会在假设弓箭的使用者是精灵的情况下搜索它.
当击中主人时,刁汉的罢工从侧面突出,用魔法外部穿的手吹.
秦墨记得高能的物品盒的效果,发现武器和盔甲是从吹着的学生身上找回来的,你可以在击倒时赶上来.
通过装甲,我们决定再次调整坠落造成的伤害.
这将是一段时间的麻烦,它似乎带走了所有的武器和盔甲.
如果你这样做,你将无法在第一时间做到这一点,因为你在攻击瞄准他以外的时候会受到一些伤害.
“秦墨的弓箭手就像狙击手.
如果说近战已经虎视眈眈地移动拍摄位置.
会不会在其他的方向的目标.”
随着箭头飞行的方向发生变化,秦墨仍然无法看到敌人.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!
第308章 混合物
第308章混合物秦墨似乎没有这么强大的人,但似乎有些人看起来很强壮,无论他们是躲藏还是迟到.
如果母马的眼睛是危险的,这是危险的,但如果我们应用的雕刻魔法被激活,那就去帮忙吧.
“秦墨想这大概只有一半,他想如果你看起来像一个弓,你会比眼睛更多地使用魔力吗”
秦墨发展的神奇压力不仅仅是一种压制对手的技术.
魔力在空间漂移并区分敌人.
这是一种你可以使用得很好的技术.
“然后,让我们使用针对弓箭的神奇压力,它就像一个快速回复一样受到限制.”
洒落的魔法力量不在学校的范围内,而是蔓延到附近的建筑物.
由于狙击手的质,秦墨认为很难被其他学生攻击.
秦墨认为它有可能从远处被打鼾,而不仅仅是在学校场地和学校建筑中.
秦墨不知道是什么魔法,但是除了........第一次射击之外,箭头平行于地面飞行.
由于在第一次分离时封闭高,秦墨提供了有关他的位置的信息.
“从顶部到底部的第一弓,这样以来方位来同时攻击从教学楼的对面.
逃生有个一直胆怯.
难以从中间改变轨道,在移动和荣耀的理解碲,它可能已经成为一个安全的地方固定炮塔.
敌人不会是可能的地面.”
预测预测到最后,它可能正在逃避感知范围.
虽然现在已经很晚才注意到,但是它是否需要检测是一种赌注,但似乎他在场.
顺便说一下,没有学生使用弓,只有其中一个使用它..这是宾果游戏.
“让我们邀请世界各地的人们通过暂时识别抑制来改变周围的眼睛.”
.
当万一刻巫术应用于检测是一个作为标记,在一个状态,其中高飞也松杉弓,你已经站在开放张开的大嘴....由于转换是瞬间发生的,墨认为调用和执行的速度可以忍受实际的战斗.
如果你把它当作敌人,那就太令人惊讶了.
即使他没有眨眼,如果突然改变到另一个景观,他的大脑也会感到困惑.
“那么你在哪里,你是谁,你攻击和攻击的目的是什么”
“霍欣你是谁”
秦墨觉得这看起来像是一个无用的说话方式的人.
“那个时候你的意思是男人吗”
“你没有注意到,即使普通人甚至不记得一个人的脸,头部也不好”
没有任何依据,这种感觉似乎很棒,肯定是那个时代的人.
你有没有…被解雇或者你是一个悠闲的步伐,你被迫上学在使用强有力的词语方面,什么是从远处偷偷摸摸的弓箭攻击此外,你可以使用魔法并具备自由改变箭头轨迹的技能.
除个外,它可以被评估为具有高能力的人.
“秦墨不是精灵,对吧”
“谁是这样的混合物,不要侮辱自己,不知道谁是恶魔或男人,你只需要迅速毁掉它.”
精灵不是那么受欢迎吗要轻松满足这一点并不容易.
秦墨只希望任意思考,但最后他找到了这种配件.
让我们滚动,让它像任何其他人一样结束.
“谢谢你回答几个问题,然后再见.”
“发生什么事了”
因为它很烦人,秦墨从他那里试图开始制造他的所有设备中取出,抓住胸部并将其释放.
看无下划线版小说请下载飞卢小说!
第309章 迹象
第309章迹象秦墨把它扔到一边,这样它就不会死于头部而死亡.
在秦墨看不到它之前,他试图拿走他在物品盒中穿的衣服,因为任何事情都要受到纪律处分.
即使你在社交方面死亡,也要照顾好你的生活和生活.
“好了,不再是乐趣,秦墨变得:麻烦.
将持续至今年的洗礼和亚拉是时间.
它不会的蛊毒的意图,他想,如果达不到一个结束嘎....”
就秦墨而言,只有他和孔生等人才能平静地行动,那些.........不具备这种效果的教师的冒险者.
没有人能够理地对抗困惑的人是否会恢复理智.
这几乎就像一场儿童战.
在懒散地看着周围的环境的同时,抓住那个…用拐杖打他的女孩,让它与雕刻魔法一起睡觉.
它减少了一个女人的骑士挥剑而坐什么了,一名男子试图氟化物的武器将明显地杀害功率,这里还躺在刻神奇救出.
由于混乱,因为女孩在真正的强奸眼中用矛冲了一下,将秦墨的身体转向前方并将矛捏到一边以阻止它.
睡觉突然停止了你倒下的那个女孩,挥舞着借来的矛,并打断了学生们一起攻击熟睡的女人.
之后,我们将女士聚集在一起,将她们置于禁止识别的障碍中,让他们入睡并反复收集.
秦墨没注意到因为他一开始就很开心,但很奇怪.
似乎没有战斗力的儿童和妇女无论如何都会感到困惑.
即使是接近最低年龄的小孩也会受到的疯狂和战斗..洗礼不是一件不冷不热的事..那些.........被告知入侵余从的人,这个词被认为是汤,这是令人信服的.
认为这是一个入侵的怀为一个恶魔,但在这里有里贝拉和恶魔来杀死里贝拉.
直到涉及到他们之后才能做的事吗即使你在思考也没有问题,秦墨根本不知道什么是杰作,谁是同伴,以及他们的目标.
如何幸存他应该想到的就是...这一点.
“让我们从收集母马和里贝拉先生感到困惑的学生的救济活动开始.
秦墨想确保儿童和妇女的安全,因为成年男子很好.”
秦墨接近在可见位置战斗的母马时,他通过神奇的压力寻找里维拉.
秦墨可以使用已经滴下来的所有神奇的力量,他可以区分所有的地面成员,但里维拉先生在任何地方都没有回应.
假设没有理由,秦墨可以认为他放弃了录取,因为他是一名学生,但他没有意识到失去会离开.
与那个时期相比,秦墨也练习过感觉这些............迹象,所以他可以断言在强化状态下没有什么可注意的.
你知道,如果运动,当符号消失的不知道.
秦墨发现思念,当你转移.
假设过渡,但你应该使用的世界魔术比等级类的魔法,如此大的魔力他会注意到,如果他使用.
即使秦墨站在母马面前,他也在思考里维拉先生失踪的原因.
勇敢的指尖从未与魔术团队一起触动过他.
“什么”
秦墨不知道原因,但是英雄正在举起他的右手,就像玩过什么东西一样.
“什么它被玩了,然后你为什么要出去”
勇敢也注意到了.
自从有些神奇的团队出现之后,自由又回到了身体.
秦墨确认这一点时,他模仿那个…抓住他眼睛的女孩作为一种技巧,一下子就逃跑了.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!
第310章 挑战
第310章挑战幸运的是,似乎没有阻止运动的障碍,秦墨可以迅速进入学生.
秦墨不能对他突然访问的自由感到高兴,他可以看到他的思想变得:越来越恐惧.
现在只有一件事要考虑.
“救救秦墨,救它,点亮他!”
是因为秦墨是一个可以做类似事情的伙伴,因为他是一个承诺成为朋友的男孩,秦墨无法相信魔法军在他心中的某个地方秦墨不知道.
无论如何,秦墨现在想依赖赖特.
因为秦墨认为他为什么帮助他.
穿过人群,吹着风,泪水聚集在眼睛的外角,流过他身后.
秦墨试着眨眼并试图放下眼泪时,他狠狠骂了一下,然后在跑步的动力面前跳了起来.
无法保证地面上没有任何武器落入战场中间并倒下.
秦墨甚至为重伤做好了准备.
“是时候在适当的时候拥抱.
秦墨也很好地与你合作,你是否有人在危险中”
秦墨已经准备好迎接摔倒的痛苦,他被温暖的东西,所拥抱,秦墨以膝盖姿势拥抱他.
“时间到了足以让你哭泣,你有没有做过一些糟糕的事情”
阮咏静静地抚摸着他的头,同时说着无关紧要的事情.
秦墨在83岁的时候因为善良的手声大声哭泣.
秦墨的胸部很短,衬衫被他的眼泪棒弄湿了.
尽管有这么一段时间,秦墨还是觉得自己与自己发生关系,心里微笑而不想自己.
“这听起来有点平静,是否感到有尊严,不是吗”
这个数字变成了一个偶然发生的学生...像往常一样,他没有改变自己的只是模仿身体和装备,这是令人难以置信的真实面孔.
“苏高绝望地逃脱,”
秦墨在努力解释时试图解释它.
秦墨不会让你用他的头脑抚摸说话.
“秦墨很抱歉,他的设置似乎很糟糕,秦墨觉得两年前他就要打他了.”
赖特突然道歉并再次轻轻地抚摸.
男孩会中风快乐.
“里维拉,两年前刻魔法来保护你已经任意涂抹.
应当理解,这是触发意向你拒绝,则自动防御是远离的东西,.
他很抱歉.”
秦墨记得与勇者的互动,,.
起初秦墨感觉像抵抗.
秦墨被评价打败了,当他看到它是一个勇敢的人时,秦墨感到震惊和悲观.
当他被剥夺了自由时,他感到很不舒服,但他放弃绝望,认为这是无用的事情.
上次他遇到一支魔术队时,他第一次拒绝说“他不想要它”
“秦墨真的很虚弱,他为自己担任队长而感到尴尬.”
放弃能够获胜的对手,放弃无法获胜的对手.
从什么时候开始他不再挑战秦墨尽他所能.
秦墨可以为这样的工具做到这一点.
秦墨好像还活着,他还活着.
对于..那些.........陷入自他仇恨恶循环的人来说,赖特先生说了一句好话.
“这是秦墨自私的想法,战士和战士,甚至在普通人群中,女人是什么样子可爱,有一个地方有点弱,观察,你会想给.
秦墨很抱歉当你听到霸道.”
秦墨不可能活在恶魔般的世界里生活.
男女基础,真正的权力.
如果你进入魔法军队,你会被认为是一个成功的职业,但不会被视为女人.
对于..一个杀死和杀死一个阶级的社会成员来说,这个弱点是一个污点,这意味着死亡即将到来.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!
第311章 魅魔
第311章魅魔秦墨在这样一个社会中幸存下来,直到它成为一个队长.
始终持续紧张的虚张声势,秦墨活到隐藏弱的地方,光坤的话被从根:拒绝.
但这不是一个可以减少的词.
一句关心他和照顾的话.
它是否真实并不重要.
秦墨告诉他,仅这一事实就足够了.
“那么,哪些守卫会让他变弱”
与文字,形成鲜明对比的是,秦墨看着你的光芒.
牢牢地对准你的眼睛,打算永远不要逃避.
“里贝拉,秦墨决定捍卫你作为朋友.”
秦墨不知道该说些什么.
秦墨觉得这不好.
这就是为什么他努力避免它.
“秦墨会告诉你魔法的秘密光,你知道合同魔法,不是吗”
秦墨是否更加认真地看待他是否对自己的言语感兴趣.
“合同魔法,而不是代表一种方式单独使用魔语.
因为这个词的顺序履行合同的魔力的.
协议可以在任何如果协议的条件.
中只有采用这种合同他会发誓.”
秦墨的话语的含义对他来说总是很熟悉.
所以秦墨相信他也明白这个意思.
这就是为什么他害怕面部苦涩.
“秦墨理解这些话的感受.
如果他来到这里,他肯定可以放心,但这不是不平等的关系吗”
你有读过这样的地方吗秦墨把它推到这里.
秦墨已经决定了,因为这里已经没有下落了.
“一个能听自私的男孩看起来很吗”
轻松,松了一口气,耸肩.
秦墨借用了他前一段时间的话,毫无意义的归来.
秦墨仍然看着你淡淡的甜蜜.
“里维拉,请与他签约,但请保持合同内容正常.”
秦墨倾斜了头.
“一般来说,如果你按:需要传递神奇的力量,就行使魔法,就是这样吗”
秦墨微笑着点头.
“别担心如果你在乎,可以根据自己的喜好添加条件,也许你不能篡改对手的状况”
那个…预测是正确的.
这是我们需要达成协议的重点.
彼此为合同提供条件并衡量您自己可以提供多少...,这是合同所需的讨价还价.
“你为什么不检查”
秦墨很担心记得光先生的随行人员.
秦墨在某个地方踩到了类似他们的矿井吗“这是一件简单的事情,秦墨对自己所信赖的信任感到不舒服,里贝拉首先提出了获得信贷的条件,就像回归它一样,请不要背叛他.”
在苦笑的同时苦苦挣扎,秦墨惊讶于你,跳了起来,用身体间隙向下推.
秦墨惊慌失措,但他甚至坚持加强魔法.
合约,魔法触及某处的皮肤,召唤对手的名字并宣布合同,就是这样.
秦墨想让你记住这里.
秦墨是房昌的魅魔.
有一件事要做.
“秦墨是里维拉.
合同魔法就是...召唤一个名字并宣布签署合同他将与光明签约.”
虽然秦墨正在努力逃离他的下方,但这些话似乎传得不错.
“秦墨将与里维拉签订合同,所以请尽快离开!”
规定的条件神秘地依赖于思考,合同的内容从声明中得到确认,并且在形成时神奇的力量急剧增加.
当然是给承包商.
因为如果你早些时候宣布它,你就成了签约方,因为你没有奇怪的知识,所以保存了光.
“合同还没有结束.”
合同魔法已经结束,轻盈的神奇力量正在变得越来越可怕.
看无下划线版小说请下载飞卢小说!
第312章 黑魔法
第312章黑魔法秦墨期待着从你那里获得神奇的力量并使用魔法.
“神奇的力量增加了,还有什么不是丑陋”
秦墨是魅魔.
邪恶谁吸吮动物,永远生活.
据说动画是体力和魔法力量的混合物,而按照合同确定特定伙伴的魅魔是大成.
因为吸收动画的能力的回归能力提高,你可以获得订阅者的保护.
条件是从嘴唇吸收嘴唇.
“对不起..,秦墨83岁的魅魔.”
光让你看起来有点生气,抬起你的上半身.
秦墨生气地坐在开放的双腿之间.
“不要在你身边做一些奇怪的事情,如果你不同意这些事情,会轻易看到里贝拉.”
这个人此时甚至想到了秦墨.
作为一个男孩,秦墨不关心元素,因为你是一个光明,你想和你在一起吗除了........秦墨的习惯,他还是觉得他第一次喜欢别人.
所以秦墨会充分利用魅魔的合同.
秦墨再次紧紧抓住赖特先生,他轻轻地在他耳边咒骂.
“魅魔的合同是一份终身合同,是从承包商处收到的权力,这是一种永恒的誓言,可以保护主,而不会完全背叛它.”
本来秦墨想这么做很长一段时间,但他只是逃避了勇敢的人,他还没有解决一个根本的解决方案.
即使他害怕,秦墨也不再拥抱,站起来伸出手来帮他起床..光根本不响应那只手..相反,秦墨没有倒退,只没有做错任何事,秦墨匆匆看着他的脸.
还有笑的开心的同时脸一红,爱情是漱口丈夫像光你.
1个故事大学生活回来了一旦你能负担得起气质,生活就会闪耀.
秦墨知道了.
“你能找到一个让你暂时哭泣秦佳的家伙吗”
她是同意的,秦墨不知道什么是对的情况一致,你必须走的很幸福牵手.
从侧面看,它是身体上的姐妹和妹妹.
这是一个完全开放的姐妹.
“一个勇敢的人,你能用魔法还是你四处走动寻找”
由于某种原因,秦墨抓住了他连接的手,好像要确认感觉一样.
里贝拉是一个房昌,但如果他长大你会怎么做“秦墨想提前解决问题的萌芽,是否有探索的魔力”
“秦墨擅长冰与风,等待的内在魔力就是...黑魔法!”
契约魔法的优势在于强大的怪物和灵魂具有内在的魔力.
内在魔法有很多种,其中大多数都有各种变化.
例如,如果里贝拉的黑暗魔法,如黑暗的火焰和最黑暗的风,你可以使用与内在魔法相关的另一个属的魔法.
除了........这个之外,黑暗魔法还有一些东西,可以支持刺客的技能,并且似乎接近暗影魔法.
另一......点需要注意的是,独特的魔法被视为技能,名称是神奇的.
神奇的是使用魔法的程序.
然而,独特的魔法不需要神奇的步骤,并且可以立即作为技能.
因此,在速度和多样方面,魔术与魔术不同.
除了........独特的魔力,如果你可以分享甚至清晰的图像,您还可以使用强大的魔法,比如承包商想不到.
如果谁能够一个体面的谈话作为里维拉先生,更易于共享意识的合同,将成为一个强大的魔法师合同.
“你不介意使用魔法力量,但你想找到什么魔法”
秦墨毫不犹豫地试着问道.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!
第313章 淹死
第313章淹死“如果你是一个光明的秘密,秦墨猜你会生气的.”
“秦墨会生气,它被解雇了.”
就是这样.
秦墨痛苦不堪.
秦墨工作过度而且受苦.
“这是特质吗”
当秦墨倾听它的意思.
8岁,忏悔全权.
由于尴尬地大力颤抖,秦墨的脖子受伤了.
“让我们冷静下来.”
只有当他来到一个不同的世界时,秦墨才知道施环的感受.
无论是私人房间还是战场,秦佳都很可爱.
“秦墨找你了,巴巴.
你是否认为你可以养成小鱼的习惯”
大屋.
一名自杀志愿者出现了吗你觉得它是纯白色的盔甲吗“里贝拉,你是熟人吗”
在与你交谈时,有一半拥有的神奇力量涌入里贝拉.
为了安全起见,秦墨给了它一点点,但里维拉先生的表情将过量.
“还有别的吗”
邢忠不再在旋转.
秦墨做得太过分了.
“嘿小子,把它放在那里迅速把它拿走,无论如何秦墨都不知道,但他看到了发情,他会用:它.”
有点熟悉会走路.
秦墨甚至不需要使用这么小的鱼,雕让我们擦掉它,直到里维生恢复.
“如果你从不久前听过它,那对这位女士来说这是一次精彩的演讲,她就是他的,如果你愿意的话请带上它.”
听到舔嘴的英雄只用挑衅的话语浮在静脉上.
在任何情况下,秦墨都试图伸出双手,特别是他无法保持它,试图将它放在他的指尖.
这是一个经常在动作片中看到的人和其他带手指的人.
你想快速添加声音效果,不是吗只是秦墨吗“只是一个小伙子是一个伟大的女人,秦墨的女孩他十岁了,秦墨会后悔他抓住了勇敢的人!”
这是让里贝拉让他哭泣的家伙.
如果秦墨立即杀死它,秦佳可能不会感到阳光明媚.
秦墨不知道他是否能做到,但让我们试着恢复神奇的力量.
你做到了,不是吗如果你在某种程度上减少它,你将恢复理智.
“请向骆妙道歉,只要抬起你的脸,看看我们得到了什么!”
利伯拉先生逐渐回归前者.
秦墨打算停在合理的地方,但他的脸颊仍然有点红晕.
秦墨可以进行对话吗“这似乎是一个勇敢的,你自己做,还是他做”
勇敢的人在哭,但又被忽视了.
“秦墨不会单独去自满,他不觉得失去感谢神奇的光坤,他觉得即使是现在取胜,如果撒旦.
我们想知道是否他想现在他保护”
很可爱.
这是安全感的差异吗它与孔生或纪甘不相上下.
自从秦墨来到一个不同的世界已经过去了十二年,但除非他的异物意识消失,否则他不会以任何方式相信某人.
在这方面,里贝拉没有问题.
虽然秦墨是自他报道的,秦墨说他签了一份不会被出卖的合同.
如果里贝拉会背叛你,让我们抹去每一个世界.
没有重新思考.
秦墨现在会被里维拉先生淹死.
诚实的恶魔或其他什么.
秦墨绝对想打败并继续旅行.
关心秦墨面前的小鱼的时间也很好.
“秦墨相信,但如果背叛他会抹去整个世界,他决定认真对待它.
秦墨会先擦掉我们.”
看无下划线版小说请下载飞卢小说!
第314章 阻止
第314阻止里维拉先生对他的话很满意.
秦墨很难做一些像用语言尝试的事情.
但是,他会放弃这个.
做出这样的决定时,里贝拉是一个带着微笑的话语.
“魅魔的合同只会从承包商那里窒息,你死的时候将是他死的时候.”
积压的悲伤消失了.
请求你保护,让我们考虑一下合作伙伴一段时间才能保持良好状态.
那个…勇敢的人说得很清楚,是一条小鱼中的小鱼.
秦墨刚刚发出强烈的话语,就像一个弓箭手,他只有一个嘴巴.
当然,如果你增加你的朋友,奴隶制的技能构成会很强.
然而,当它用单个线束挑战时它只会从远处哭泣而且它不起作用.
这是一个勇敢地依靠技能而不是考虑接近攻击同时保持无视的勇敢者.
而且,空位也很微妙.
在短短的三个步骤魔法强化冲,在一个步骤反复魔术外冲,原地堆积体加强合同巫术练习挥杆,只有叹息重叠体加强刻魔力.
它会单独杀死它.
被呼吸杀死的勇士让他想起了一场怀旧的游戏.
秦墨将能够扮演魔王.
“首先,秦墨会在社交场合死去,请留下内衣,露出可怜的身体.”
秦墨在项目框中收集了勇者的盔甲.
秦墨还收集了他和弓人在同一个地方穿的衣服..顺便说一句,在你取下它之.
抱着他的胸部抚摸着他的头.
秦墨不能让:你显示污垢..“盔甲,衣服去了哪里回来吧是的....秦墨去哪儿了因为他蓬松的幼稚,秦墨自己.
“即使你击中了,你也会穿透,如果你加强太多,你甚至不会用拳头,请被神奇的压力压碎.”
秦墨专注并释放勇敢的人周围的神奇力量,并提出杀气的意图,并增加密度.
令他沮丧的是,两年前秦墨的密度大约有一半.
从那里进一步增加压力.
密度太高,视图看起来扭曲.
如果通过魔法力量的涂层打破了仅在指定空间产生的魔力,那么积聚的高密度神奇力量将会流出,人们将在整个王国内崩溃.
“这是一个神秘的现象.”
秦墨增加密度时,一块石头从勇敢的胸部滚出.
秦墨增加密度时,石头进一步滚动,当我们中的七个7出来时,勇者的身体逐渐消失融化.
如果你看看是否有任何击倒的证据,它就会出现在一块大石头一直落下的地方.
秦墨跳到一个新的发现时,他开始收集他释放的神奇力量,以便接近并确认.
我们不能收集所有,但超过一半可以收回.
勇敢的一些行动消耗了无法恢复的神奇力量.
随着神奇力量的密度略微减弱,滚动的石头也变得稀薄了.
秦墨很不耐烦.
如果在学习之前丢失了东西,.
但是消失的速度非常快,秦墨试图阻止它时,所有的石头都消失了.
“这真是一种耻辱,虽然它可能是一个新的发现,里维拉先生,它结束了.”
即使在擦除勇敢或跳舞到一个新的发现时,他也会停止左手,他没有停止抚摸.
里贝拉瞬间抬起脸,带着悲伤的目光抬头看着他.
秦墨不想放弃,因为它很可爱,但现在是入学典礼.
如果我们不确认我们已经完成了对勇敢者的报复,那么故事就不会继续下去.
“秦墨已经用高密度的魔力击碎了一段时间,但是当他认为发生了一个有趣的现象时,英雄消失了,可能已经死了.”
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!
第315章 入学典礼
第315章入学典礼秦墨没有指出任何理由并迅速确认.
然而,里贝拉先生侧身摇了摇头,没有转移他的眼睛.
“因为你说光已经完成,你再也没有错了”
秦墨很幸运地要哭了.
就是这样.
秦墨总是认为这样做是不必要的,但是你偶尔表现出的极大信心会根据你的使用地点而具有相当大的破坏力.
秦墨无法证明任何证据,但他也很糟糕,秦墨相信用他信任的另一方的话语来掌握情况.
秦墨在寻找这个.
“秦墨听到你在说什么,你之前有过与承包商结婚的案例吗”
秦墨不敢看到他的眼睛,他会适当地看着遥远的地方.
里贝拉先生慢慢起身,拥抱着他的下巴.
“如果没有先例,它是无用的吗”
秦墨决定在不久的将来把他的名字留在历史中.
我们加入孔生,我们将帮助那些.........仍然困惑的学生的孩子和女人.
神奇的力量被送到里维拉先生,所有的学生都被黑暗魔法所摧毁.
之后,在一个地方收集儿童和妇女,并尝试清洁.
秦墨认为这一开始很神奇,但是当他参加比赛时,秦墨确实感到一种不协调感.
虽然他通过练习调整了几次攻击一个人,但有趣的是,混乱和洗脑等魔法继续忽视物理伤害并发挥其作用.
在那里,作为魔法以外的一个因素,他在思考一个疯狂的战士行为的诅咒的可能,这种行为可以在不担心痛苦的情况下斗.
还有一种效果可以减轻清洁中的诅咒,因应,您将应用净化魔法解开诅咒.
“里贝拉先生有什么事吗.
“距离感觉接近某些东西.”
“对我们俩来说.”
塞德尔先生似乎担心马雷和丽贝卡不会用在他的话语中.
秦墨试图阻止两个字,但他的眼睛在这里要求一些东西.
“秦墨和阮琴签了名,她是他的承包商.”
“什么”
“它也能成为一个恶魔.”
塞德先生知道这块石头.
秦墨似乎明白了合同的一个期限是什么.
让马德尔,谁也听不懂,塞德先生.
忽略了两个发言者,秦墨看到那些.........回到干净平静的脸上的学生,请里维拉先生净化魔法.
秦墨说他不知道铸造,所以他立刻.
用雕刻的魔法清理了它.
虽然它很麻烦,但是它在整个地面都被激活了,但是没有清洁的人全天候都在清理.
如果你不放松,这是一个令人毛骨悚然的事情.
“那么,这个糟糕的入口:仪式什么时候结束.”
秦墨看着学生们惊呆了的地面,注意到他以前忽略过的不自然的点.
“里贝拉先生,塞德先生,你有没有机会让学生今天得到回报”
“今天只是一个入学典礼.”
“如果原来现在的学生是时候在宿舍里等待着.
首先,没有长期的假期在这所学校,学生将不再辣学校,也不是不可能这样的事情.”
它的存在.
它不可能不会消失.
那么为什么学生们没有抓住他的魔力呢当然里贝拉已经停止了一次反应,阻止神奇力量的东西就在这个街区,似乎是这么想的.
如果内部和外部显示出与边界完全不同的方面,则可以说这是看到新生力量的空间.
似乎其他年级和老师也在关注这一刻.
秦墨被击倒了.
看无下划线版小说请下载飞卢小说!
第316章 你做了什么
第316章你做了什么它意味着暴露手的内部.
不能在外面探测到可以被认为是不能通过魔法力量,至少是一种无法感知魔力的救赎.
请听秦墨不知道地面或校舍,地方似乎是障碍的出口,这尺寸:不是非常大,从除会有不出来.
用魔法周围摸索,他觉得学校外面的建筑很合适,他想如果他离开学校就不会被释放.
秦墨认为这个假设绝对正确.
原因是无法抗争的学生人数.
一开始就满溢的学生现在已经少了很多.
外面的老师偷偷地把学生吹走了吗即使每个人都被震惊并且无法移动它也不会停止,你可能想说,对我们幸存的洗礼将继续下去.
它会舔你.
“你打算做什么”
“动力技能和稳定的退出搜索,哪种方式”
“动力技术.”
秦墨不想在和里贝拉交谈时打扰你.
他会微笑,秦墨是否同意他的技巧.
让我们认真对待.
“梁萍先生,请不要犹豫.”
秦墨会记得在远古时代消失的印章魔法,是最大的.
在过去,它是一种仪式魔法,以牺牲魔力和活力为代价激活了几个铭刻的魔术师.
刻废物已被他的手省略魔术,神奇的功耗降低显著,加上刻魔法增强效果神奇,它已经演变成一个强大的魔法..秦墨想用这种魔法结束这次洗礼.
“秦墨认为这有点可怕,与你的人联系并生存息”
.
据说这是世界毁灭.
世界在激活的同时消失了幸运的是,通常情况下似乎有空气.
它会是一样的.
即使现在由于世界休息的影响,从入口:仪式的隔离世界到现实世界,它正在推动入侵打破魔法.
世界休息的严格影响是摧毁目标并摧毁其原始目标.
神奇名字的起源似乎是从“他摧毁了这样一个世界,可能是你想象的世界”
的地方命名的.
制片人也是一夜之间做的吗秦墨不能说这个名字的由来.
当上帝的知识太多时会出现令人失望的信息.
“这需要时间,活动家们是否会远离他们,还是他们众多”
如果有几个人创造了这个空间,那么你们这次就要从这个世界消失了.
顺便说一句,如果它是由一个神奇的工具,似乎生产者和入侵者不会死亡,因为它破坏了魔法工具并停止.
你可以随时改进它.
“怎么了,你做了什么”
“秦墨正在惩罚那些.........创造这个空间的人,此刻他们会对另一个世界感到后悔.”
阮琴坐在脚之间,从背后拥抱.
对于..你的灾难事情,除非里贝拉技术很小,否则他不能体面.
里维拉的原始高度为1.
6密耳,比他的高10密耳.
秦墨要求你将它降低约20密耳,他会非常小心并且不鼓励他的闲暇时间.
秦墨继续爱着阮琴多久过去的时候,秦墨恍惚地意识到世界休息的召唤已经结束,同时又回归现实.
虽然秦墨坐在地上没有任何破坏的痕迹,但没有人可以触及我们关于解放或解放的信件.
秦墨希望负责任的人坚定而坚定.
虽然秦墨觉得自己已经回家了,秦墨还是有时间等到他有下一条指令作为摧毁太空的责任.
“被震惊的人开始醒来,因为他们回到现实世界,感谢你之前的干净魔法.”
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!
第317章 深刻的含义
第317章深刻的含义秦墨以一种感激的心情轻轻地抚摸着他的头.
“秦墨很抱歉,他不知道净化.
秦墨很快就会学到所以请等一下.”
合约,魔法可以调用订阅者可以用作契约魔法的世界魔法,除了........可以用作技能的内在魔法.
换句话说,通过将世界魔法与两种魔法力量相结合而实现的能提升是合约,魔术的优势.
当承包商练习世界上所有的魔法时,会产生一个合同魔术师,这将成为一个相当大的威胁.
那么,在捕获合同魔术师并做任何事情之后,通常将那只手的承包商视为神奇的坦克.
顺便说一句,如果你用的是可以自然恢复魔力的生物尽管没有咄咄逼人的合同警告收缩,因为合同的随着时间的魔法力量的积累,它可以被划伤的翟姻.
明确,合同是最好的.
“你们这位…经验丰富的校长和三名前法院老兵老师已经死了.”
有一个叔叔在哭的时候有一个条形码头靠近他.
秦墨不喜欢世界休息的结果,似乎他想要责备.
你是不是喜欢像狂战士一样进行全面的斗争,而且在某些情况下,导致死亡的入学仪式会被决定它的四个人的生命所补偿吗秦墨认为在这种情况下有相当多的人死亡,但这样做呢“秦墨想所有应有的尊重.
诅咒谁前来报名支付五大金币的学生,并让其互相残杀,秦墨希望你声讨如果你伤害到自己.
这样的事情是不允许.”
大多数学生仍然清醒,并且含糊不清.
秦墨想在这里作为代表发秦佳不是一个显眼的因为它是一个恶魔依先生是一名服务员,所以他的声音很弱.
男和丽贝卡是不可能的..“它是什么!它死了,谁死了.”
正如秦墨告诉过你的,没任何奇怪的尸体.
但学生人数显然很少.
“大概是在入学手续,否则也不会成为谁没有到现在地的人.
所以我们,但我们只停下来把睡觉惊呆了,因此被保持意识,谁被诅咒可以做加法和减法学生他没有.”
秦墨的脸色苍白,他今年正在指示确认参加者.
如果你意识到此刻此事的严重,秦墨就会开始谦卑地说话.
“看起来似乎只能看到一个有利的地方,在皇室贵族正在经历的学校里有很多人死亡,学校可能已经不见了.”
“赖特,如果你没有上学,你不会在其他国家做学生吗”
“详细讲述故事!”
秦墨已经不再开始放弃学校了.
“它没有特别深刻的含义,但由于其他国家有学校,秦墨打算请你去那里.”
秦墨拿起里贝拉的手,上下摇晃.
“我们这样做,其他学校都可以,如果你能做一个学生.”
因为我们大声地互动,,,顾绍先生恢复了理智,并在谈话中匆匆停下来.
“等等...!我们的学校不会消失!快来,秦墨希望你能在接下来的3年里学习.”
秦墨将用陌生的眼睛将它放回陡峭的手背上.
迈出了一步,孔生也排在你旁边.
“有优点吗”
对于..那些.........在此之后可见破坏未来的学校来说,它是否仍然有意义如果你说没有什么可以留下的,你能支付吗“我们将退还所有学费,我们将包括你和你的校友.
毕业时他会尽力支持,秦墨会准备好安排任何工作.”
看无下划线版小说请下载飞卢小说!
第318章 总统办公室
第318章总统办公室“所有参加本学期的科目,都是大学的自卫权利,秦墨想如果主题可以得到这个.”
我们只谈论甜蜜的事情,所以我们会增加条件.
由于它不应该在那种程度上令人发指,条形码随着它变蓝而点头.
然而,它似乎并没有带来自卫权利.
“什么叫自卫吧”
“有人给向我们投诉处理的.
如果你说的截锋段伯,如果有一个人你是偷偷摸摸的,因为它是累赘或破坏每个学校,它也将有助于排除给你们马酥.”
让它舒服,就是这样.
“在秦墨上学的那所学校里,长大的小孩子不会说点什么吗”
那声音从后面传来.
条形码显然是否可见.
这又是一种麻烦的感觉.
如果问题连续发生,那将会令人沮丧.
“是谁,只是想为丑闻买单”
秦墨回头看着他的对手.
然后,在看到声音之王之前,视网膜上出现了一些信息.
它是半透明的,所以它并不危险,因为我们可以看到一次.
部落希尔夫女孩.
年龄432岁.
职业女巫.
技能.
神奇的力量操纵.
神奇的放电..神奇的自动恢复速度提高..投掷丢弃..双重激活.
独特技能.
太空魔术.
当突然出现时,令人惊讶的是专家意见的内容四舍五入,评估的结果消失了,秦墨能够清楚地看到在他面前的成年女.
他也担心这个女人,但他很关心可以看到评价的眼睛.
但在他抓住病情之前,那个…转过眼睛的女人用自信的语调说道.
“一个小牧师,你是一个勇敢的人吗”
这个地方因女人的粗心言论而安静下来.
时间是黑夜.
这个地方是总统办公室.
法比斯先生和里贝拉陪同他.
在其他地方的其他学生也出现了,他们决定照顾被诅咒的学生.
由于有一个体育馆.
,我们带着风的魔力带着每个人,似乎照顾我们,直到意识在那里变得:清晰.
在另一个世界的学校里,不可能有一个健康委员会.
顺便说一句,恢复魔法存在超过世界魔法高级水平.
虽然卫生委员会并不是说每个人都学会了所有的恢复魔法,但是额头上的治疗是湿的,然后把手巾放下来.
即使发烧不出来.
“看来这两位僧人处于这个中心,但是有什么不同吗”
自从他被带回来以后,他一直坐着不说什么,但他还是采取了舔着一个叫男孩的男孩的态度.
由于精灵停留在一定程度的身体衰老,如果你看着看起来很厌恶和厌恶的沙发,你会觉得要来一家特殊的商店.
他没有经验.
“为什么你必须服从一个甚至没有得到最少的感谢的伴侣,以及对受害者的态度如何”
秦佳坐在它旁边握着他的手,他打算听.
是一个伟大的人来到总统办公室,是一个非常舒适的沙发.
“他需要走到那个…听他舔嘴的男孩的路上,就是要摧毁每一所学校,它会在很大程度上击中大口.”
这是一个有根:的人.
他说的是威胁的含义,但他并不担心,因为这不是不可能的.
正如他多次想到的那样,这个世界的文化生物似乎缺乏整体的危机感.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!
第319章 加强世世代代
第319章加强世世代代如果前一次评估的结果是正确的,它肯定会充满信心.
它已经存在了430年,我们已经培养了一些东西.
但为什么你没有获得技术来确定能力差异“他会问,但你认为你能赢得我们吗”
这个词来自纯粹的怀疑,没有任何挑衅.
除了........接收方的想法.
“那个…看不懂对手实力的男孩不会兴奋,所以如果你挑衅就选择一个伙伴.”
为了跟随他,这似乎破坏了这个词,里贝拉打断了.
“光,你回家吗”
没有理由特别拒绝.
它没有被称为谈话,但它似乎只是一场八战.
“那是对的.”
他站起来走向门口.
法比斯先生似乎深深地坐在沙发上,充满力量的神奇力量让人感到压力.
虽然它不会成为任何障碍.
他可以被舔,但里贝拉也是敌对的.
刺伤钉子可能更好.
“那么它很粗鲁,更好地浪费了太多神奇的力量.”
在关上门之前,他用手指枪指示操作枪:,它正成为威胁事物的主要内容,就像休息和驾驶一样.
法比斯先生在没有注意到的情况受了模拟操作,立刻.
停止了移动并停止了移动.
“他会告诉你,但这太吓人了,你不要欺负这么”
如果里维拉先生这么说的话,让们停下来吧.
在威胁之后立即释放有多大意义,但是没有办法忽视里贝拉的建议.
秦墨进入另一个操纵子弹以取消订单,秦墨关闭了首脑办公室的门.
秦墨希望这会放弃.
曲落来自一个精灵村,这个精灵村位于摩尔多斯的一个灾难森林中,这个国家位于余从的左下方.
村里只有10的高等精灵,与普通精灵不同,它是一个永久物种.
精灵的寿命大约是200年,高精灵是一个永久的种子增长速度很慢.
技能鉴定中有很多优秀人才,但要被认可为技术人员可能需要大约100年的时间.
然而,除了........技能构成,法比斯还拥有神奇的力量和想象力来处理魔法.
这不是一件有趣的事情.
她有一个前辈精灵的记忆.
在过去的生活中,她嫉妒高等精灵.
秦墨不断感到没有足够的时间来哀悼200年将要用完的生活并制造魔鬼.
这样的事情一度改变了研究领域.
它开始调查恶魔的生态.
岑分抢劫凶手的形式,能力.
一个精神食者吃掉对手的精神并创造一个生物的外壳.
谋杀昆虫,吃掉他们的父母,剥夺他们的经验,并继续加强世世代代.
正如你只能通过一个部分所说,她致力于在死后离开自己.
在研究各种生物阐明它并用魔法重现它的能力时,秦墨注意到调用所需的神奇力量并不是特别的.
如果每天都存储神奇的力量,它似乎会以某种方式进行管理,秦墨没有研究如何存储神奇的力量.
在努力发展魔法以使自己成为化身的同时,失败是多么麻烦,麻烦还没有用完.
即使寿命接近,身体衰老缓慢的精灵往往精力充沛,直到死亡之前.
她的不宽容受到了伤害,在她即将死去的时候,她几乎没有走路.
仍然雄心壮志没有减弱,引发魔法转世给高等精灵并且喘不过气来.
看无下划线版小说请下载飞卢小说!
第320章 混乱的一面
第320章混乱的一面...她不知道她死了,但她拼写的魔法就像一场噩梦.
失去的神奇力量是从地面吮吸而建立起来的,因此大灾害森林成为沙漠地区.
这是因为滋润地球的神奇力量变得:极少.
与此同时,大灾难森林中的生物因吸收神奇的力量伴随着魔法的召唤而被生命力挤出,一切都在1日死亡.
由于在找到新的化身目的地之前继续激活的魔力,沙漠区域继续扩散并且到达余从禹彩边界.
模具在几个村庄里喝醉了,人们大规模迁移,居住区人口稠密地居住在丹佛边境附近.
沙漠地区在淹没地面时会扩大,所以这是一个渐进的速度,在五年内一年内变得:更大.
通过这种计算,在大约100年的摩尔多斯消失之后,它将成为加德拉特王国首都附近的沙漠地区.
但它没有发生.
无论是否有人介入这个世界,海精灵的鳞片都出现在世界上.
她将精神安装在身体里,吞噬了后来的精神.
秦墨带走了他所赐的精神的知识,扔掉了原来的名字,决定命名这个被抢劫的名字.
那个名字是法比斯.
这是上帝建立的名字,是由一个人从另一个世界转世而来的.
不幸的是,秦墨只能吸收精神,他无法接受灵魂的技能.
作为一个完全不同的人,法比斯再次进入了这个世界.
新的生命是永恒的,法比斯处于一清楚说明的状态.
利用秦墨在上一个时代所培养的东西,,他在各个领了成就,并迅速专注于该国的上半部分..加尔各答只看到了法比斯的能力,它把它当作了这个国家的重要人物.
鉴于伯爵的统计,法比斯将他的姓氏命名为过去的家乡.
从这里开始,这是加德拉克王国失败的历史的开始.
幸运的是,法比斯对国家的地位保证,使用了对权力和权力的无限喜爱,并致力于神奇的研究,这是前世的愿望.
在涉及化身的研究中,他发现了一种新的魔法方法,所以秦墨在前200年就实现了自己的极限.
法比斯从那里变坏了.
这是一个从嫉妒中产生非人类魔法的人,从前者开始,如果有一些他不喜欢的东西,会有碰撞的个.
如果没有工作可以单独进行研究,那么做一些涉及其他人的事情也是一个时间问题.
这是管理学校和展示他的研究成果的行为.
在平常的事情,呼吁力,以鲁莽,如果贫困生的,你的行为已经康复或已成为柳娇,有或关闭不知不觉外观优异成绩谁,常黑的传闻没有学校.
即便如此,秦墨还是厌倦了大约200年,将学校留给校长,并增加了出去的机会.
没有回归的时期已经逐渐增加,现在已经变得:普遍的是没有以几年为单位返回.
考虑到这一点,余从使学校成为全国学校,试图削弱总统的权力.
使用秘密送他的英雄,他也准备好了紧急情况.
秦墨必须同情为此目的召唤的勇敢者,但法比斯被视为恶魔之王.
入学仪式显示出混乱的一面....
几个权力同时针对学校.
首先是法比斯.
诅咒学生进入学校并让他们做实验用作士兵.
这是一个古老的学生,是法比斯的一个人.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!
第321章 不安分子
第321章不安分子秦墨命令勇敢者进行评估,并命令将不安分子消灭.
实际上直到他找到了一个恶魔才很好,秦墨失去了他的欲望,因为他展示了大自然,他被光所杀死了.
第三是光.
秦墨在12岁时是一个弱小的王冠,运用了一个伟大的魔法,不能被认为是学习魔法的学生,并从上面粉碎了问题.
随着案件传达给受害学生,一个名为光派的派系诞生了.
跟随光而不是余从和学校的系统开始建立在他自己不知道的地方.
虽然他谈了很长时间,但尽管担任首席导演,但法比斯充满了傲慢和自尊.
他有能力支持它,并说花费的时间带来了压倒的知识.
但她面对的是她无法理解的现实.
秦墨比这个国家的任何人都强大.
因为她给了它足够的空间,她以现实的形式击中了法比斯.
像往常一样,这两个带来沉默并将我们带入适当手中的人反驳了董事会中众多的神奇效果.
只有力量,灵魔法无能为力.
智慧能够牢牢掌握现实和神奇力量,抵御魔法效应.
它只能在两人聚在一起时第一次参加比赛.
最初阻力需要有意识地完成,但两人甚至没有注意到.
没有足够的力量去注意这两个.
秦墨得知它时,法比斯首先对这两个人产生了兴趣.
秦墨完成后,他无法轻易阻止这种情况,但他想在架子上使用它.
如果秦墨以一种像面试官这样的感觉谈论它,他认为这是一个错误,秦墨很好奇这些内容是否适合儿童.
然后,秦墨不喜欢那些.........不听他下次说的的生.
秦墨试图仅仅出于私人原胁它.
与赖特一样,法比斯知道将意图置于神奇的力量上会产生一些影响.
秦墨没有掌握它,但他知可以使用它而不是简单地释放尴尬.
因为对魔力的数量有信心,所以在显示边缘的同时用神奇的力量填充内部并且恐吓.
秦墨很快就会跪下来寻求帮助.
秦墨仍然相信这样做是很自然的.
实际上怎么样为什么秦墨要为这样的孩子休息为什么秦墨的身体不动你在说什么法比斯没有注意到这个错误.
因为秦墨确信他是世界上最强的.
“即使我们在你身边,你怎么在健身房睡觉”
“你好像被信件杀了,你不能分开房间,有多少人死了”
“和你同居.”
“秦墨和白依先生在同一个房间吗”
“因为是丽贝卡,仆人不是同一个房间里的男和女.”
秦墨将与男健身房和范好谈话,他们在结束通话后回来了.
护理似乎一直持续,而我们不是,但教职员似乎浪费了会议,并没有完成改善治疗的努力.
“秦墨很抱歉打扰你.”
有人发了声.
它似乎是一个声音中的女人.
秦墨转身确认外观时,他觉得他在某处看到了它.
“你是一个魔杖人,这是一场相互的灾难.”
她是一个与员工一起打败的女人.
秦墨似乎没有受伤,也没有诅咒的影响.
儿童和妇女聚集在后面,专注于那个女孩.
是那些.........在那个领域帮助过的人.
似乎只有直接应用净化的男人才没有起床.
“谢谢你的帮助.
诅咒什么样的影响,因为它是不承认,这尤其是一个有趣的事情,因为它是由得意洋洋为主,怕是现在熟悉的平静请你让他在你身边吗”
看无下划线版小说请下载飞卢小说!
第322章 异化
第322章异化秦墨它附近没有问题,但它不会因此而平静.
那些.........试图在未来3年成为同学的朋友,你可能会加深你们的友谊.
母马,并留下来照顾孩子的丽贝卡,好可能妇代会主任问炫耀各种知识来洪贞女士,里维拉,他会来刁难这位妇女的休息.
“男很可爱!”
“你妈妈是什么意思”
“赖特先生是个如此美丽的母亲羡慕.”
男似乎很高兴无聊.
“丽贝卡,你被光雇用了吗”
“独家女仆.”
“你晚上好吗”
丽贝卡没有错,但请停止对他女仆的骚扰.
“塞德先生,很可爱.”
“作为一个老管家有一种深度.”
“秦墨受教育,他尊重你.”
塞德先生再一次是座右铭.
虽然是老年人,但是看起来很漂亮吗“里贝拉,你怎么放弃赖特先生的.”
“赖特萨玛愿意做什么”
“秦墨怎样才能为主人服务.”
里贝拉的笑容正在膨胀.
让我们露出脸.
“先生精简,秦墨成为情妇.”
“你可以使用侧房,秦墨也会扔掉房子.”
为什么.
只有让你睡觉并解开诅咒是莫特时期.
秦墨不相信它,他不会收到它.
“你不是在光上作弊,吗”
里贝拉先生看到了一个差距并听到了他的意见.
“里贝拉,请不要离开他”
秦墨在片刻之间互相调情.
晚上很晚,日期即将改变.
在故事的最后,秦墨教会了如何增加神奇力量.
每个人都不知道这一点,因为他凝视着闪闪发光的眼睛,秦墨给体育馆.
留下了印章魔法,秦墨有神奇的力量在那里流动.
因为它是在每个人的脚下采取的,所以他会在躺下时放置神奇的力量并且会一个接一个地晕倒.
作为一个侧面看有一些恐惧像恐怖电影,但由于里维拉的洪贞的和身体派他清醒,直到最后的承包商,他能够在这一幕莫名其妙承受.
“疯狂是赛车的神奇精神吗”
“秦墨可以用它来实现可用,但他善于使用身体,所以他忽略了学习,秦墨感到很惭愧.”
“秦墨觉得没有太大的魔力,难道不是很难吗”
“在过去,他很难过,他不得不通过训练他的管家使用生命魔法,但他不得不花一点时间.”
孟丹年龄65岁,秦佳年龄83岁.
如果你只看年龄,秦佳是一位老年人,但有些奇怪的事情可以看出部落特征或年轻的阮琴与白依先生平等对话.
作为一个12岁的孩子,他感到异化.
就像秦墨说的那样,他仍然有事可做.
这是评价的能力.
为什么可以进行评估只有一个原因,但在验证之前不能说罕见的事情.
如果你知道技能可以以这种方式被抢夺,那么世界就会被混淆.
你必须秘密调查.
与此同时,秦墨应该给自己一个有用的评价,看看状态如何变化.
秦墨不了解调用的条件,所以他将首先从那里验证.
“你好吗怎么了”
“里贝拉,莱特先生有时会这样想,有时候他有时会单独谈话,秦墨建议你不要管他.”
让我们记住当我们检查法比斯时发生的事情.
那时他很生气.
这是第一次见到的必要吗飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!
第333章 摧毁这个障碍
第333章摧毁这个障碍但是谁可以摧毁这个障碍.
那天晚上好.
秦墨睡觉时激活它是为了防御雕刻魔法和雕刻闹钟的魔法.
振铃仅限于障碍物内,并在30分钟后振铃.
在半小时内恢复的神奇力量是众所周知的,但如果你恢复一点,你就可以站起来.
通过体育锻炼身体带来的卡路里支出,只有中学教育的神奇教训.
“让我们开始上课,接下来我们将做两件事,干燥和播种火.”
糟糕,这是里贝拉的教训,而不是这样的事情.
秦墨觉得后方正斜着从后面盯着,现在让我们专注于里维拉先生而不是想法.
里维拉先生开设课程,让她了解从演示到解释方便,从演员到吟唱,从吟唱魔法名称的意义.
图像也很容易从其建立的方式中学习,并且印象将保持强劲.
这是一个秦墨私下非常喜欢的课程.
此外,解释涵盖了通过常见事物无法理解的学生,总结和类比.
另一名学生担任教职员工点头很好,并计划在会议上按:顺序解释,但它已经变成了里贝拉的孤独地方.
由于秦墨完全独自一人,他计划由几个人取代,他决定尽早完成课程.
这是一个很好的机会,他决定放弃里维拉女士的劳动,剩下的时间是动力休息时间.
“谢谢你的辛勤工作,这是一个非常容易理解的教训.”
秦墨非常感动,所以他通过列出好的点来赞扬它.
“如果你擅长这样的教学,秦墨不进入学校的情况下向里维拉先生学习啊,但除非他试图进入否则他再也见不到你了.”
如果他认真思考,他轻轻额头.
看着里维拉先生,她让自己比平时更感,带着满脸笑容.
“有些东西他不能告诉你,我们现在一起学习吗”
还有假期,所以不要犹豫抱抱他.
不同寻常的是,他试图将脸贴在胸前.
至于他,秦佳是另一方,他很高兴他很尴尬.
虽然有点闷,他把手转过身来,然后抱回来.
“光,如果你爱他,你就有缺点,你还和他在一起吗”
即使要应对严重的话题,突然结束了,因为它被压在脸到胸部,以不见里维拉的表情,放不出来,甚至声音.
然而,他从未迷失过,所以他用一只手抚摸着他的头,同时增强了他的拥抱力.
由于他保持了一段时间,拥抱力削弱了.
你的嘴被释放,你终于可以回复了.
“秦墨想他的态度已经知道,但他不打算释放它.”
里贝拉先生因为成为故意破坏而爆炸.
秦墨似乎意识到他不想说话.
秦墨似乎很快就消退了,但眼泪的外角却流着泪,笑声.
“小狗,对不起..,秦墨让你感到不安,迟到的回复,谢谢你这么快,但你有一个劣势,不是吗”
紧接着,秦墨的力量很大,体力和神奇的力量从他中间被拉出来.
秦墨想他到现在才有耐心.
从秦墨说话的那一刻起,他就感到不耐烦了.
撤出的势头没有变化.
仍然因为他,它可能会去.
在晕倒后立即具有很小的魔力的状态下,由于缺乏魔力而不必要地拉出体力,并且普通人死亡.
在疲劳和恢复的重复魔法重复,每单位时间的回收量应该是相当高的,但它并不只留一个魔法量的多少会晕倒一旦断开头脑.
看无下划线版小说请下载飞卢小说!
第334章 逐渐变小
第334逐渐变小“你是一个蓬松的光,你知道朱见对动画的吸收是一种试验,你通常会死吗”
秦墨抬头看着里维拉先生,他正抱着他的脸颊上流着泪水.
微笑着哭,灵巧而不是好事.
“秦墨没有太多担心哭泣,”
秦墨打算让你微笑,但如果它是正确的,而不是认真严肃.
“是的,绝对有一个标准,说明对手吸收动画的不利因素.
康乃馨占主导地位的人立即感到死亡.”
这很吓人.
秦墨通常只是汲取了体力和神奇的力量,但是它判断了多少...呢“光坤一直在说这是不好用言语来试试,魅魔是试图在动画的吸收对方.
如果只是喜欢没有签约的合作伙伴是肉体,无不适感,吸收的东西,它便宜了.”
动画似乎取决于情感,它通过深度的感情增加动画的纯度,似乎能够从少量的体力和魔力中获得必要的动画.
这是你与里维拉签约的时候.
所以这一次秦墨拿出了一个合理的金额,是什么导致它如此.
“秦墨觉得他不久前拉了它,但出了什么问题”
然后,带着惊人的表情,秦墨突然感到害羞.
秦墨从未想过他会如此惊讶.
这是他错过的问题吗“秦墨说这取决于爱是一个好案例的故事,更糟糕的是取决于另一件事他有一种欲望.”
这意味着爱,秦墨有一种属望.
秦墨猜这已经证明了这一点...秦墨此刻并不觉得这样,他是否了他心中的某个地方“你的意思是你现在觉不舒服吗”
秦墨被眉毛盯着看.
说没有这里是对的,是不是说有一个是对的“很明显,没有误解,秦墨觉得欲没有上升是很奇怪的.”
因为有内容,所以声音很大,但里贝拉先生非常惊讶.
如果只是拒绝,精神就会崩溃.
“动画的吸收具有抑制欲解放的效果,但如果之前是一个故事,那就是也许,你认为你想要孩子吗”
没有什么可以说坏事,但由于这是一个关于这个方向的故事,利伯拉先生一直都是红色的.
这是关于秦墨未来的谈话程度.
“是的,秦墨想过,他想在考虑未来的时候,它是什么已被染成红色的里贝拉逐渐变小.
一开始秦墨说它在比喻意义上会更小,但从中间开始,他的技能很小.
秦墨总是在问他什么时候漂亮,这是20梅尔减少的版本吗“从秦墨的叠加.
体的未来设计的过程中忽略的死亡动画的吸收,但第二位的原因,这是他做的孩子,就没有呢这决定他不知道那个小姐认为,不出意外的对手是太好跟这个有关系的女妖之一,因为模具是频频.”
事实上,据说那些.........在设定条件时犯错误的人会自动吸收动画,并通过忽视便利的错误而成为习惯.
魅魔比他想象的更愚蠢吗“这是什么神奇的东西,吸收动画就像某种部落的特征,是不是有支持它的歧视魔法”
秦墨会点赞他的观点.
“但我们可以在女妖,如果每个人都没有呗,调用一点点加上流动的魔力,以触发动画的吸收.
他也可以用呗,因为它是麻烦的.”
里贝拉说不要说什么,但是因为秦墨省略了程序而失败的可能往往是这样的.
对于..数学测试中的粗心错误,心算会占相当大的比重.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!
厄尔的儿子
厄尔的儿子“请尝试正确地念诵,秦墨希望看到魅魔自己的魔力.”
也就是说,她像一个小里贝拉一样爬行.
“在那之前,让我们的未来变得:模棱两可,如果他今天只看到里贝拉,那会不会好起来的”
秦墨被生活中第二次亲吻,里贝拉先生给他留下了深刻的印象.
秦墨是一个女人两次.
下次他想离开自己.
秦墨认为,如果他在假日期间不能闲暇而调情,那么他想对那些.........炫耀的人说些什么.
如果它是一个不受欢迎的伙伴,它将会是.
“点亮你,秦墨希望你这样做.”
这是秦墨的母亲,他希望它会是脸颊.
你是谁,秦墨不知道这样的成年丽贝卡.
如果前额很大会好的.
正在观看情况的女,秦墨已经用声音问你了.
在秦墨知道他正在排队之前.
“不,它怎么样呢”
“秦墨终其一生.”
令人惊讶的是,放弃了,它已经降下来了.
秦墨想他会对这些事情感到高兴,秦墨不想让他为做不负责任的事情而感到悲伤.
秦墨不知道首先成为喜欢的原因.
对不起..,秦墨不能抹去不信任..“如果你有机会赞美你,秦墨会打那怎么样”
秦墨将提出一个折衷点...不管....
你有多少人会受到赞扬,他想你会很高兴.
如果你在那里添加抚摸不觉得它会以某种方式管理吗当然可以.
“秦墨答应了!”
也就是说,他们剩下的其余时间用于自学.
在秦墨看来,试图仅仅受到他的赞扬可能有点相信.
秦墨认为这是人类的不信任,但症状似乎是温和的.
“点亮你在他面前,你做了很多吗”
利伯拉先生在他的两腿之间保持小小.
承诺咀嚼:男的脸颊,向丽贝卡的额头发出一个吻,向学生们表示赞赏.
秦墨听到这一切都很接近.
这当然是一种考虑因素.
“因为那是第一次交朋友的人里贝拉,秦墨会毫无理由地让你离开他吗”
秦墨吻了范好的额头,他抬头看着一张不满的脸并且正在进行谈话.
“这只是一种自私,秦墨想这样做,所以只有里贝拉先生才会对此感到惊讶”
秦墨打算表明没有什么可以和里维拉先生比较,秦墨和他一样绝对存在.
如果它没有正确传达,它将落到一个男人那里.
秦墨深呼吸试图解决殴打的声音时,里贝拉靠在他的胸前.
秦墨试图通过将手臂放在额头上来隐藏他的眼睛.
即使你隐藏你的眼睛,你也会知道你的松散的嘴巴和红色的脸颊会有什么样的感受.
“虽然秦墨很抱歉,接下来是体育教育.
独立学习的支持者不能迟到,我们会去吗”
秦墨让秦佳失去了力量,站起来,他拉着手走向地面.
一个组织不是一块石头.
正是在体育教育中,男第一次参与体育教育.
这是同一学年的所有学生第一次参加,因为清晨的独立运动只是清醒.
“这型动物.
为什么布衣是,发挥作用的捆绑我们.
易永伯爵谁是长子,在莫尔顿,董秋或因为有值得在心尖处将焉附”
显然,在这些人中间,似乎有一个厄尔的儿子.
看无下划线版小说请下载飞卢小说!
第336章 生命的危险
第336章生命的危险如果你从惊艳中醒来,你已经有了集体行动,你可能正在观察干预的机会.
“秦墨不知道你会来,莫尔顿也不知道,还是高贵参加这所学校,他认为你甚至认为它是一个人吗颜川侯爵家里的长子,你的英雄主义是听到风声,房子的传言似乎没有询问它.”
秦墨打断了它,一个家庭更好的男人.
那些过去的人似乎已经二十多岁了,但看起来像这样的人已经十几岁了.
然而,正如秦墨所提到的,秦墨似乎无法与他想出一个家庭模式的原因争论.
“你在过去的语气骑,因为它是男人不是太调皮是我们一点点,我们忘记了大男子主义的社会崩溃了吗我们是公认的老师写这样僧如果你说有,请决定你对这个国家的偏见.”
秦墨听到的下一个声音是一个女人的声音.
通过神奇的力量,在世界物理优势并不重要,社会结构,秦墨认为那些.........靠近中世纪,似乎没有任何基于别的歧视.
看到女对贵族的看法是非常不舒服的,因为他们已经看过他们的先入之见.
这个人在谈话流程中也有很高的地位,与国家战斗意味着什么“我们发誓愿意致力于灯光.”
不,这是一个新鲜的耳朵.
“你应该必死无疑和侮辱这样的人.
你必须要扔掉了一套房子,现在一旦他将借用的名字.
韦同公爵的大女儿,框架媒体.”
这是旁边房间说的人.
这是禾悠家族的全国演讲吗然而,扔掉房子是相当可观的..秦墨口渴.
“秦墨会跟随,他会支持.”
.
这个女人是一个缺乏骑士神奇力量的人.
这是一位贵族的族长.
在房子里,由于代理人正在尽力而为,秦墨能错过现在吗不能.
它自然成了一种自觉的过度言论.
“如果秦墨透露姓名,你们两个都会下台,他们不会受伤.”
下一个女人是一个伟大而富有挑战的态度.
当然抱怨投诉的人即使抱怨也会放牧,以及抱怨的两个人.
因某些原因而停止的两名妇女也在倾斜.
为什么这个孩子站在他怀抱的手臂上.
“一个知名的人有生命的危险,秦墨配备了一个神奇的工具,干扰这种认识.”
秦墨认为这是孩子们中的一个女孩,但他很惊讶有一种抑制识别的神奇工具.
也许这是一个成年人的质.
答案是在她亲吻了她从胸前拿出的奖章之后.
“秦墨想你会理解它而不说它,但让我们继续阅读,让我们继续吧.”
秦墨觉得他在某处看到了这个女人.
即使具有完整的内存功能,如果需要时间来提取,它也不会改变普通人.
一旦秦墨解决了识别抑制,一个女人从孩子的体格变成了成人的体格.
这似乎是在他二十多岁,但他感到压力隐藏在年轻.
这是否意味着野心秦墨正在为人们提供指示的氛围.
这是一种可怕的感觉.
不仅秦墨感觉到了,而且除了他和里贝拉之外的每个人都是劣等的.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!
第337章 荣誉
第337章荣誉这样的人对抱怨的人只有一个想法.
“加德瑞克国王是他的女儿,第一公主弗雷斯诺拉,秦墨也会推荐赖特.”
秦墨展示了一些皇室成员,并且他再次启动了识别抑制的神奇工具.
从游行贵族,它是一个皇室停止.
秦墨觉得他来到了一个不同的世界.
“在那些谁参加班级和延续上午,因为也是第一个,从每个人都做了检查的形式,让我们进入到他们的菜单.”
毕竟,每个人都应该遵循.
如果你也支持权力,冲突将会产生.
最初秦墨打算更温和地清理,但他无法阻止他们的行动.
秦墨觉得自己过度使用,但由于对他的好感,原来是善意的,秦墨不能放弃它.
女人一如既往地甜蜜.
“型动物或者去了光.
这一次,秦墨会不情愿地跟随.
费春未在图中坐,接收冒昧教贵族.”
一位名叫鲍功的贵族在搬家期间阻止了他的行动并说了这样的话.
秦墨没有单独教他,所以在平衡的情况下,他的感觉就是这样.
“同意强迫他也该意见.
心情比较麻烦的是你,你犯了一个错误无法挽回之前,说是做作出准予一个和平的地方,敌人的忙返回你能让他看到你受到女孩保护和保护的指导吗”
之后出现的是一个似乎被羞辱地命名为刘州的人.
马顿,即使是反对派面对的也是如此.
当然,只有两个人才能结束,围墨的贵族抱怨道.
还有平民,抱怨他还是个孩子.
事实上,男人有强烈的自他表现欲望,让他们成为对手很麻烦.
虽然也有女恐惧的恐“秦墨不想单独执行,也无所谓谁得,如果不喜欢你的自由,但附带了一个你不讨厌我们的条件.”
秦墨会点击他原本打算说的话.
人们试图相处也持积极态度,但不走出来打扰可怜的朝是不是这样的,不说每个人,如陌生的朋友.
对于..那些.........倾听你的信仰和说法的人,真诚,难以置信和一般的嫌疑人,对那些.........怀疑的人.
这是秦墨的判断标准.
对于..那些.........没有动力的人来说,这是相当烦人的.
教师要教导他们信任,秦墨不会做这样的麻烦,因为他不是教员.
理想情况下,他们应该对这个词生气并去某个地方,你有什么样的反应“基米,你打算偷走他给你的荣誉!”
“即使骑在你的头上,即使温暖,秦墨也将是一种无法忍受的侮辱.”
你不明白吗虽然这是一次故意的挑衅,但每个抱怨的人都会回到健身房寻找肩膀.
有几个人从试图加入的男人那里回来,因为他们大声宣布,以便其他人可以听到.
这创造了一个很好的环境.
当你在健身房时,似乎有必要惊慌失措.
“清洁工作已经完成.
大家好,开始你做了什么”
秦墨以为他终于开始上课了,最后走开了,不妨他们不存在的方式.
但是应该移动的每个人都留下了孩子和男人,女人单膝跪地围着他.
如果仔细观察,只剩下儿童和男孩.
“自从我们宣布结束后,我们再次宣布:全国女子,德拉克战斗学校一年级女生发誓对赖特永远忠诚,请引导我们走向高峰.”
它突然发展得太多了.
看无下划线版小说请下载飞卢小说!
第338章 推翻
第338章推翻一年级共有100名女生.
秦墨认为这就像骑士的誓言,但他不能承担责任.
我们不能提供我们所有人都能活跃的地方.
“我们接下来会宣布,我们保证忠诚于五个人,请永远继续下去.”
在他看作男人的地方没有男人转过他的眼睛.
即使你环顾四周,好像你误解了,也没有人可以打电话给男人.
秦墨开始怀疑幻听时,一名女学生走近了.
“秦墨喜欢灯光,他猜你对同样的男人感觉不好,但请接受他的感受,请原谅他.”
正如秦墨所说的那样,这位…自封..的男子单膝跪地.
一个男人.
“这是个男人吗”
秦墨把自己放错了地方.
“秦墨和你在一起,这是一个男孩.”
秦墨以为他会和男人一起表达,但他显然不会被称为男孩.
它是粗糙的,因为它单膝跪地,头部悬挂,但高度与他的大致相同.
秦墨不知道它是否是......地毛,但反射光线的金发延伸到背部.
这是一种温和的皮肤错觉,面部特征是中或甚至不产生,蓝眼睛皱眉.
看着胸部,没有凸起,没有头发的瘦腿伸出裙子,好像他们已经忘记了他们的肌肉一样.
他不知道正在制作具有适度肉体的女形式的原则,但他无法想到它,因为声音是如此昂贵.
如果剩下的四个人处于这种状态,有没有办法轻易成为这个数字.
顺便说一下,刚才看到柯苏的神.
秦墨也是吗.
“对不起..,请问你的名字”
她似乎有所帮助,他一个男人的肩膀,问了他的名字.
“秦墨很遗憾地说这是梁环.
虽然他的家庭是男爵夫人,如果他记得它是艾莱岛,他会很感激.”
艾莱岛不是像他这样的房子.
你可以从自由的外观预见到这一点.
“梁环有一个像廖华这样神奇的工具吗”
特别是因为他不必说它,秦墨在一个直球上听到它.
女什么时候站起来“秦墨第一次知道这种昂贵的魔法工具,都是原来的形式.”
这不再是幻想.
“秦墨一直很粗鲁,一个非理的问题,如果艾莱岛还好,请和他相处,让我们交朋友吧!”
“耶稣,秦墨的道路.”
“请不要,没有这样的事实,秦墨想要的是一个朋友.”
秦墨对这个词感到沮丧.
为什么“朋友不能长时间呆在一起,如果你不能建立深厚的关系,秦墨至少会认为你是一个仆人.”
艾莱告诉他.
可以肯定的是,朋友们常常待在一起很多年.
秦墨认为这个想法在这个世界上很容易被推翻.
每个人都有关于房子的事情,即使你不思考也不奇怪吗“那么,你作为学生的朋友,毕业后的战场怎么样”
似乎普通人和低级别的人,包括艾莱,都找到了一些东西,.
可能就像他想的那样.
这听起来像中发现,一些人.
秦墨告诉他的计划,毕业后秦墨的意思是将云冒险.
这其中检查战队似乎也有一个系统,因为有时是冒险家的方你想要我们的房子吗据他所知,共有110人喘不过气来.
虽然它说要放弃一个人的房子,但很明显,遇险会随之而来.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!
第339章从不妨碍他们
第339章从不妨碍他们幸福快乐并不愉快.
秦墨认为通过处理可能,至少主人将停止.
“怎么样,每个人根据观点而不是平等约会的朋友,建立一个成为主人和追随者的关系会更好吗”
秦墨的问题回应了平静下来,似乎邀请你流泪的理由.
请不要哭.
对于..那些.........在后面留下的男人,请等一会儿....
“即使只是那句温柔的话语也可以保存,你不能教他这么做,以至于他无法用梦想结束他的梦想吗”
这次是一个女人的评论.
它一如既往地艰难,但现在让我们这样做.
“秦墨会告诉你在一个收集了很多故事的地方成为朋友的条件让我们尽力而为朋友是平等的,禁止装饰的词语是禁止的他最喜欢的是背叛,所以他会接受其他任何事情,所以请不要犹豫,也要问男人们5个人.”
毕竟,每个人都哭了,措辞从未愈合.
虽然秦墨故意生气,但如果他感到极端,他不能抱怨.
秦墨错过了中学的一年级,但他希望成为一个不可替代的朋友.
“为什么他对赖特先生不满意为什么要采取.....演讲并放弃所有人呢”
男和丽贝卡都哭了,塞德先生还把手帕挂在他的眼睛上,但里贝拉先生仔细看了他一眼.
秦墨被告知放弃它,但他只是避开了他不能承担责任的位置.
“反向因为我们有秦佳,我们收集朋友,秦墨不是说他会收集恋人,他没有这样的意图”
里贝拉仍然看得更近,看着她的眼睛..她的脸正好接近.
“斩波当初,突然不干.”
.
虽然他吻了,秦墨很快就逃跑了.
秦墨很伤心,眼泪流来.
“秦墨试图表达感情,但他很讨厌.
你已经筋疲力尽了吗”
秦墨压抑他的右很悲伤.
秦佳是那样惊慌失措的人.
秦墨现在哭了.
“没什么!对不起..,这样的事,秦墨只是感到惊讶,他爱你.”
里贝拉受到了很大的打扰和拥抱.
秦墨今天很抱歉或很高兴一天.
如果你不理解女孩的心,那么它会造成不便.
秦墨希望更容易传达爱.
“秦墨很抱歉总是担心,他很难让他感到不安,秦墨喜欢里贝拉的第一件事,”
拥抱时思考.
范好是最后的个人问题.
考虑到整体而言,如果你没有尽早开始上课,它将成为一个没有纪律的无组织的团体.
这是秦墨失踪的东西,,但让他改变主意作为恶魔.
“秦佳,他很抱歉自私,但他只能说他相信它,秦墨想到每个人,他必须继续下一个.”
在秦墨告诉你之前,阮琴先生站在一个很短的距离.
表达是一种微笑,它并没有被强行制造.
“是的,秦墨会对你有所了解,他现在就忍受这个,所以他可以稍后再问你一次吗”
里贝拉是一个聪明的女人.
秦墨也喜欢这样的地方.
然后让我们满足这种期望.
“收集骑士团,由魔法部门安排,我们将与大家一起进行表格检查.”
秦墨开始履行作为领导者的责任.
现在是晚上.
秦墨完成了体育课,在餐厅吃完饭.
决定采取.....不同行动的人会瞪眼,但从不妨碍他们.
看无下划线版小说请下载飞卢小说!
第340章 不要犹豫
第340章不要犹豫根据他所听到的,以自他为中心的自恋者,秦墨似乎永远不会原谅自己的苔藓.
秦墨从一位服务员的仆人那里听到,不会有错误.
秦墨被强调为“他从未在晚上做过伴侣!”
“让我们加深男人之间的友谊吧!”
锻炼,当你吃饭时,你会想要洗澡.
因为大型公共浴室与自助餐厅相比相当小,所以我们决定分几组洗澡.
有100名男和女,所以我们决定将其分为10次.
金彬彬和梁环和我们在一起,四个44别未知,三个3成人.
成年人认为他们正在观察体质,但肌肉的附着方式属于战斗者.
如果你听,它是一个冒险家.
三个人似乎有一个派对,他听说冒险直到级.
然而,从习惯或不洗澡,他们三次会谈后出去了.
因为他原来是长浴,所以当他在解开曾凤的时候他正在抓挠时,秦墨很担心他旁边的梁环.
“赖特,你可能很热吗”
是的,梁环似乎具有很高的适应能力,所以他带着你在演讲中的宝贵地址给你打电话.
秦墨想跟大家说再见,说再见,他想和他交朋友.
另外,在沐浴进入在一起,秦墨不认为这个人.
“不,就像那样.”
秦墨失去联系,回复被推迟了.
秦墨觉得它太粗心了,但他认为有必程度上暴露自己才能得到信任.
这就是他所说的,秦墨认可以在你面前小心.
有了这种思维方式,马累和丽贝卡都失败了,秦墨试图小心调整.
“光很可爱不是吗”
“你在说什么,梁环比一个可爱的男人,秦墨不知道.”
可能是由于怀疑的不均匀,这样反映的答案正在解开.
“赖特,你不喜欢他吗”
除了........秦墨的打电话之外,还有一个变化.
原来艾莱的第一个人就是...他.
秦墨自己称之为,如果是男孩女儿的出现,他似乎与此类似.
不适已经变得:有吸引力.
“你不喜欢哪里秦墨宁愿喜欢成为朋友.”
秦墨理解他关心的种子.
它也可以作为一种拉丝工艺.
如果通过外表判断,则被怀疑,但对于知道与男朋友交换的内容的他.
秦墨认为艾拉和你在调情,但如果对他来说不是问题,请不要犹豫.
秦墨不能说它会回应感情,但如果艾莱依好,秦墨想在这样的中途保持密切的关系.
“它在哪里这是一个毫无意义的问题,而里贝拉在那里.”
让我们考虑好事.
哈林的事情在故事中很受欢迎,秦墨无法理解.
秦墨不明白为什么他会在没有理解那里的流动的情况下定居哈林区.
作为一个人,他受道德约束,他说他无法理解像故事中的英雄那样的人.
“梁环,可能是任何东西,如果你不能做一个良好的道德观,你应该面对一个不友好的道德观点,你不是建议堕落的黑暗”
梁环不知道他在说什么,蓟霞正在做.
在未被注意之前人数减少,附近只有两个人.
“如果你努力让阮琴和他认识你,你不认为你会达到寻求同意的阶段吗”
秦墨不打算使用难以理解的词语,但似乎无法理解一种不是直接球的说法.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!
第341章激活
第341章激活“这是否意味着你在尽力而为”
“这将粗略地说,但不要被别所吸引,这意味着它有点好,抱歉.”
秦墨会谈谈组织一次这样的话.
“秦墨不会被忽视的感觉.
会是男人,但会是女,会很丑,但没有适当的问题,但会是孩子,但将是老年人,但是,思考你要告诉同样拥抱权.”
艾莱依严肃地点点头,聆听他的奇怪故事.
“如果你告诉他你的感受,如果你没有正确回应,你将是不诚实的,但根据你的反应,你可能会伤害你的对手,但那是他的正义.”
秦墨觉得他疯狂地听故事,逐渐接近.
“秦墨决定谁爱里维拉的人,但也不会践踏的爱,这是他对,但将有可能与调情,我们是自他分析,并不再附着,如优势,如果爱不是最低的吗”
最后艾莱拉握住他的手.
秦墨觉得它不热,但他的脸是红的.
“秦墨认为排名第一的将是里维拉,但他想告诉你,悲观还为时尚早.”
洗澡,赤身裸体,拥抱.
对于..手中的人来说,这是一个美味的情况.
当然,由于礼貌的问题,他不会用双手包裹它缠在腰上,所以梁环的紧贴着.
秦墨真的是个男人吗“赖特,请等一下,秦墨可以吸引那些.........说服两人的他.”
抱着拥抱,这是一个秘密,秦墨一直在思考“让我们下定决心,但是当他爱你时,你会做什么”
个故事可能会开始,学生生活.
在不可移动的阮琴之后,梁环在柳冶之前来到了女主角框架.
有人告诉他,袁香只有两个人,所以他觉得他无法得到足够的时间而无法得到房间.
“不,请尽快去看袁香”
是谁.
秦墨已经因使用日常生活的神奇力量晕了.
“因为你说你告诉他保持,所以他一路来告诉你”
那是上帝..晚上好.
深夜做的差事是什么秦墨认为随着时间的推移这是疯狂的行为.
“这是很好的日期被绑架惊呆了”
没有毁灭.
似乎思维方式存在障碍,因为它是睡觉几分钟的东西,.
你能否在演讲中告诉他李尔.
“轻,你外面你走了.”
苏佩里亚先生,你还好吗“秦墨不介意,让我们去一个可以安静地说话的地方.”
“地面上,好在没有人,安静.”
是这样吗这是一个月光下的冠军.
秦墨要偷偷溜出去,以免发出声响.
“让我们继续讲述这个故事.”
突然转移是一种相当神秘的感觉.
行动时间表变得:疯狂,思想冻结了.
永远不要亲自体验.
“西里亚别上车!”
“这对秦墨的一些习惯来说是一个非常好的故事.”
我们不要打架.
世界休息双手,你会激活吗“秦墨还在睡觉,没有阻止.”
“让我们冷静下来,我们不能做那种魔法,如果再次出现伤害我们就无法击中我们的眼睛.”
魔术效果很好.
但令人担忧的是毫无用处.
秦墨不会造成伤害.
它最好针对头发的头发,它会杀死根源.
“这对女伴侣来说是个魔鬼.”
“秦墨赤身裸体,被剥离在.”
你穿的衣服.
只是因为秦墨的头发很长,他看起来就像穿了它.
看无下划线版小说请下载飞卢小说!
第342章 继续忍受
第342章继续忍受如果你更关心一点,你应该很漂亮.
如果它是上帝的一部分.
“这是正确的.
除了........这个孩子到最低限度的能力作为一个有机体,因此必须通过一个冷静和感情用量较大,关于晁新美丽的比他.
董晓他将不再平静,秦墨已经忘记了这个角色.”
“只有肉体失去了什么”
“那是不可能的.”
谢谢你,他醒了.
即使他这么多人都在打瞌睡!“秦墨挂从神的声音,没想到想自豪地上床睡觉.”
“秦墨新的世界,上帝!”
时间不好.
李尔的野心大大降低了他的信誉.
请不要太熟悉.
“莱特,有点夸张秦墨只有对你的感情.
当你这样说,这孩子.”
没有理由抱怨它.
你需要提前画画吗如果它说前所未有的话,秦墨会稍微调整一下.
“这是谎言!”
这种力量是如此可怕,以至于秦墨无法理解他怀疑自己或者说他撒谎.
“赖特先生,秦墨不会被劫持,前几天是他跟她开玩笑的,不是吗”
除了........闹钟的闹钟.
“从哪里从哪里是你的闹剧,不是吗”
请自己思考.
如果她是对的,这个孩子似乎是你的一部分.
目的是什么.
“因为你说你不喜欢背叛,所以你绝对想要一个不的孩子,因为听到这个人的希望本身是不可能的.”
秦墨很感激,他回答了袁香.
秦墨有一个自他,没有通行证.
这是正确的承认吗“这个孩子到底是谁!你喜欢谁”
如果它是蒋仓的一部分,它就是你的.
秦墨也收到了上帝的启示,夜晚已经晚了,我们回家睡觉吧.
非常感谢您解决问题.
“任照欢呼良好的工作.
光坤,是从现在开始,你的说教.”
“嗯今晚秦墨会原谅自己,秦墨答应你保护你的承诺,即使他爱你,他也会生气吗”
它是什么“任照,他回来了光,午休时间说.”
是的.
完美的记忆能力非常适合忽略自己的行为.
除非他试着记住他的记忆,否则他会忘记约会.
看来应泰鸿先生已经拥有了完整的记忆能力.
“深深地,反思做到迟到,但故事继续.”
秦墨听完了目的.
秦墨迟到但他想听听.
谢谢.
“秦墨可以说他想要爱你,只有潘凡松身体.”
“所以孩子们可以做,好吗”
秦墨理解这个故事.
秦墨会顺从地接受你的感受.
秦墨想要一些时间来看看他是否还给它.
“如果是继续忍受.”
这是合同吗“一辈子爱.
在任何时间,光坤他会签合同.”
“这是一种平等的关系,从他这是一个像这样的条件,他将与樊芝签订合同.”
秦墨期待这种发展,因为他觉得它不是一个人.
此外,她说她只为他而生,秦墨希望他能承担起责任.
提前谢谢你.
秦墨人很少发现稀有,不是吗如果秦墨把它大声说出来,那就让他感到孤独.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!
第343章排名斗争
第343章排名斗争虽然秦墨只是在签订合同时才大声喊叫.
“但没有取得约.
为什么扎头发”
秦墨从未见过面,所以他很担心.
秦墨从曲覆获得了封条,如果你不能让:它变得:不可能,那将是不友好的.
秦墨想和他的眼睛谈谈并谈谈它,让他来吧.
顺便说一句,除了........秦墨之外,它看起来并不完全“可见如果意识没有.
里维拉先生是隐约.”
秦墨正在承包并赋予神奇的力量.
秦墨明天会正确地介绍它,所以让我们为此做.
这不是很好,但一切都会好的.
沙沙作响的深绿色头发适合月光,不是吗它很长,但让我们在刘海周围滚动它并触摸它.
由于背:毛很长以遮盖和隐藏身体,所以让我们制作一条长辫子,...并将它卷起来.
请努力平衡.
因为手头上有一条缎带,可能还不清楚,但由于后部太美观,所以没关系.
秦墨会尽快给你适合你的.
秦墨很高兴他的头发不能代替衣服.
“是的,它是你喜欢它吗”
你不会只是通过看.
如果内容是卢辰,秦墨讨厌.
它,即使它是世界上最好的美女.
如果你想被人喜欢,请告诉他你的想法.
时尚.
对不起...
当你昏昏欲睡时,让我们回到健身房..秦墨再次看到悲伤..“秦墨也问女主角.”
.
燃烧一种反对意见是好的,但请相处得好吗.
这没用.
身体在未经允许的情况下开始入睡.
秦墨应该回去睡觉.
当秦墨醒来的时候...,他还在:膝盖上.
从字面上看,秦墨的头部是在两个膝盖上合在一起的.
当秦墨睁开眼睛的时候,他理解了秦佳先生面朝下的情况.
“早上好,秦墨好像有一个膝盖枕,没有疼痛吗”
秦墨试着站起来说,但他可以把头抱到里贝拉.
“早上好,赖特先生,秦墨理解现实,但他想解释一下你和谁签约”
如果有内疚,那就会被粉碎.
秦墨无法解释半夜发生的事情,但他无法解释,但在咨询之前决定了他的错.
“秦墨在哪里被泄露母狗渴望拥有的就是...他吧异世界的故事是,有一个熟人上帝,上帝就像让他听心灵.”
秦墨没有隐瞒一切,并与里贝拉交谈.
隔音屏障被拉长了.
“有一个孩子为你而生吗”
“是的,很难看到利伯拉先生在圣灵中,但由于他拥有神奇的力量,你应该能够察觉它.”
秦墨没有见过他,因为他无法抬起他的上半身,秦墨可以通过合同来感知后方的位置.
不知怎的,秦墨站在他的脚下.
“轻告诉他你还好吗”
你听到了吗只要把它展示给里维拉.
秦墨目前没有任何向其他人解释的计划.
“秦墨知道是开始时,要少得多.
他后面.”
显然里贝拉似乎注意到了.
秦墨很警惕看到他的腿.
秦墨把它安排在外表上,无论你从哪里看它都应该是一个漂亮的女孩,但是你有什么警惕“很高兴认识你,秦墨是里维拉他听说过这种情况,但他是第一名.”
哦,一些不熟悉的东西,.
“女主人公光坤,除此之外,不能有爱秦墨.”
利亚也坚持这一点.
实际上,这是一场排名斗争.
看无下划线版小说请下载飞卢小说!
第344章 相信某一点
第344相信某一点很麻烦.
“层次结构是必要的,这是什么原因”
让我们先来听听问题的原因.
“秦墨不想被后来的人带走.”
“秦墨天生就成了女主角.”
假设不是很奇怪吗“如果秦佳是其他人,你认为秦墨会让你失望吗后方,女主角是他的选择,而不是一个主张.”
似乎他明白这是一种思考和谈论的类型,直到他满意为止,里贝拉正在寻找文字,.
利亚受苦了,它已经解决了.
似乎有一个女主角的承诺,尽管被拒绝,仍有一个思考的地方.
“如果被告知以后增加某人是一个错误,那么就没有反驳的余地,但爱情不被认为是个化的吗”
“无论是善良还是爱情,取决于你转向谁,它会有所不同吗”
“魔法,圣灵,不介意面对面,你在看对手吗”
作为一个信念,秦墨似乎理解了这个词的用意.
“里贝拉感受到来自各种元素的爱,但莱娅只是想要回应她的想象力.”
两个人对他的话表现出相反的反应.
秦佳松了一口气,袁香脸色苍白.
请记住你在半夜说的话.
看着莉娅的善良,除非秦墨有所帮助,否则他不会开始.
如果它保持现状,它的结度是作为承包商珍惜它.
“那么利亚现在只是一个同事,不是吗.
“即使它发展成像里维拉这样的关系,秦墨不能相处也不会坏,如果他们不能相处,因为对他来说,秦墨让事业消失是很的.”
这似乎是一种逃避,果你需要弯曲意志,你不需要弯腰.
如果你宣布两个人并且你没有被接受,那么秦墨只是不想看到它.
似乎有人说留下的人很穷,但是为了帮助那个人,他是不是很穷秦墨认为感情可以在没有后端的情况下平分.
“秦墨的人类不信任不是温和的,而是一个严重的问题,似乎只是扭曲了.”
在,一般来说,爱是独自倾诉的.
通过寻求幸福和决定爱的人生活,它被认为是理想的.
仍然会有一些不适合隐藏在你喜欢的部分的地方.
它的比例赢得了最喜欢的部分,这就是秦墨为此付出代价的原因.
也许他没有它.
在某种程度上,秦墨爱你但却因背叛而抛弃它,就会有一种心理意识.
根据情况,你会立即杀死.
虽然秦墨有一种叫做感情的强烈热量,但他总是在某个地方平静地看着.
决心要决定爱,而不是决定.
制定合同的利伯拉是由上帝制造的,没有人必须相信某一点.
里贝拉的话说他签了合同,上帝的话是他按照自己的意愿做出来的.
相信它的原因在哪里!秦墨在精神上兴奋,毕竟某个地方很平静,很快就会想到原来的想法.
不是因为秦墨的技能吗秦墨要在评估中试一试吗“但你有机会解释,不是吗”
这是里贝拉女士的一个问题,她阻止了秦墨沉浸在自他分析中的想法.
“是的,当然,这将是一个重新协商,如果有明确的病因,没有或消失在沉默,除非它是无法解决的问题.”
它有点缺乏解释.
“明白,秦墨做了,你这个白痴要保持冷静,智慧,隐藏它.”
它是什么她说她向后方提供了情报吗飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!
第345章 匹配
第345章匹配秦墨想他给了他需要的东西作为生物,他想到了后方.
这意味着你在阅读思想时会思考和理解.
但隐藏智力.
“光坤,这个时候,如果有在任照,世界决裂.
光坤,或者没有它可以住,只有情报,秦墨在躲藏.”
后方很生气.
虽然它是为他制作的,但似乎他不喜欢没有它他活着的东西.
秦墨不知道为什么突然发现了.
“秦墨想在谈一次之后.
当然根部脱发不能打败他,也不能蓬松.”
“难怪如果他感到沮丧,秦墨会自杀,但是在你去世的光线之后,光线会被别人吸走.”
因为它不会死,直到动画消失,这是折磨.
正如秦墨所说,里维拉先生走了很长的路.
容易理解的善意是愉快的.
“里维拉,先生你明白吗”
“是的,情况非常接近,如果我们讨论情绪妥协,秦墨认为时间会得到解决.”
里贝拉在下半场指导他.
你可能想说你不必消失.
“秦墨认为这次他也理解,但是他有很多问题,所以你会努力改善不准确之处,那么你会留在他身边吗”
秦墨不是把他的条件分开作为一件好事.
秦墨计划以适合他的方式生活,但他认为如果他能够变得:正常,那就更好了.
秦墨想努力工作,以便他可以有其他人支持的这种弱点.
我们俩见到了他的声音,他们来找他.
秦墨很开心.
顺便问一下,你什么时候会结束膝盖枕2故事可能开始,学生生.
今天是入学典礼的第三天.
很奇怪.
虽然秦墨自由使用学校设施,但他仍然没有房间,甚至无法参加课程.
如果他说他将退还课程,秦墨会退出,但他不知道这里发生了什么.
“早上好.
秦墨想我们很快就会修改表格,他想今天早上结束,所以请告诉他谁不自信.
请让他知道!”
秦墨离开了体育馆.
,向地面中心的每个人解释了早晨的日程安排.
总有一天,秦墨想通过灵活的练习收紧预备运动,跑步,轻肌训练.
然而,因为它被困在跑步部位,他无法接触他的肌肉训练.
由于秦墨无法确定适当的数量,他认为我们希望与所有人一起运行并构建菜单.
由于前世不是专家,秦墨不能在此基础上作出依据.
秦墨的脑袋不会落到那些.........陷入笨拙政策的人身上.
“秦墨而不是普通大众的力度.”
你说她给你的能力最差.
部落是圣灵,是否有必要训练.
“训练是否有身体上的增长”
后部向侧面摆动颈部.
“增长不.
不过魔术特别所以训练试图做到的”
秦墨听说利亚不能使用世界魔法.
然而,独特的魔力是特殊的精神,它的名字并不神奇.
秦墨能马上理解的前人.
“秦墨认为利亚可以读懂他的想法,但无法阅读图像”
后方很放松.
这不是真的.
“不要看形象,想同时给他的话最强.”
看起来像那样.
而且,不需要法术.
那么,莉娅做的是记忆力呢“然后让秦墨他的文字,和图像在后面匹配,这样你就可以阅读文,你可以阅读这些想法,不是吗”
后部垂直摆动颈部.
秦墨了解到是他的母语,但他在学校专门使用单绍.
看无下划线版小说请下载飞卢小说!
第346章 水贾火法术
第346章水贾火法术尽管专有名词在鄂梦和秦丹中大致相同,但也存在一些差异.
换句话说,秦墨仅将保加利亚语和秦丹语用于名词,将基础统一起来以避免思想停滞.
秦墨认为如果后方能够理解它没有问题.
“如果你把这个关键词放在中,即使你听到我们也需要时间区分法术,所以在魔法战争中它会非常有利.”
如果没有法术但世界魔法超级射击,则没有敌人.
“第一次,协同工作.”
“如果创造力的魔力是神奇的力量,那会好吗”
秦墨试图制造一个黑洞或核弹,但让我们开心,因为它看起来很开心.
“光你有点时间吗”
在看着后方带着愉快的感觉时,艾莱轻轻地拉着袖口,脸朝下.
秦墨的耳朵是红色的.
秦墨展示了一场精彩的运动员比赛.
秦墨以为他正在转向教学方面,但他似乎和他有过生意.
“早上好.
你做了什么吗”
秦墨意识到他忘了问候他,他早上回来了.
“这是关于沐浴,他做了一些很棒的事情,”
秦墨互相拥抱.
这就像他被烧了,秦墨并不担心,但似乎梁环并非如此.
“当然他有点惊讶,梁环是你的对手,秦墨并不反感.”
听到这件事的梁环抬起了脸,好像秦墨曾被某种东西玩过一样.
秦墨正在做别的事.
信徒看起来像是原来的学生来找他.
除了........利亚,它是一流的美丽艾如果他能面对这样的面孔,他会感觉很好.
在某种程度上,秦墨不顾一切地抚摸着他的脑袋.
然而,只是稍微抚摸一下,秦墨坐在地上,好像他已经退了下来.
你成为一个自然坐着的女孩吗“你还好吗你会站起来吗”
秦墨会伸出手去尝试帮助它.
由于我们的行李在入学前被带进了房间,目前你不了解房间的情况只是住在你到达的衣服上.
换句话说,如果你伤害现在的衣服会很难.
关于污垢,它可以神奇而美丽地完成,但至于伤口它无法修复.
秦墨想知道梁环的长裙是否有划痕.
“光坤还他认为将一个人理解.
经不住他的立场.”
这时他意识到了艾莱的青睐.
“没有学生是光明的,秦墨是这所学校的校长,有一个谈话.”
那个声音在午休前是一个神奇的练习时间.
今天他研究了前几天学习了水贾火法术.
只有当造成激活的常温这个法术会产生水水,但并可以通过捏魔法的方式调节温度,度过了上午的上课时间的法术之一.
秦墨在秦佳先生的指导下尽早学会了温度调节,秦墨即将学习自学,冰和水蒸气是否可以作为一种应用.
秦墨应该立即回答并要求它,秦墨正在燃烧和滚动发生蒸汽.
没有回复的余地.
“点亮你后方,神奇的力量吸收并恢复.”
“留给秦墨吧”
秦墨需要在后方完成他的后方魔术练习.
恢复是分类的,有各种各样的东西,.
有许多明显的划痕,内部划痕,骨折,内置破裂,疾病和毒药,以及损伤源.
幸运的是,对应于一切的魔力,如果你忽略消耗魔法力量,你已经完成了一个伟大的魔法,甚至可以恢复部分缺陷.
秦墨似乎无法解释这个原则,秦墨向莉娅解释了如果没有死的话就好了.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!
第347章 受到攻击
第347章受到攻击该关键字被称为治愈,所以它似乎证明了它的效果.
“伯恩斯,创伤恢复.”
这是一种恢复魔法,无论伤害来源如何都能提供温和治疗.
它似乎比剑和酸更好地愈合.
秦墨认为这很严重,但似乎是后方.
“谢谢你,我们俩顺便问一下,你们为什么都在喃喃自语”
如果你试图感受神奇的力量,你会明白的.
增强的神奇力量正在泄漏.
秦墨指示的六个66没有神奇力量的人已经提升了最小的魔法力量并尝试了他所教导的神奇外表.
你仍然会感到沮丧.
“赖特,你好像有校长”
梁环教他.
除了........男和两个承包商,艾莱岛是唯一正常的.
请大家冷静下来.
“你是校长,你让他住在这样的地方,让我们把它命名并报告给我们的家!”
“秦墨想问他的名字,秦墨被留在这样的环境中两天了,并且没有正确地处理不当行为.
这所学校必须尽快处理.
他是校长你将对此负责.”
秦墨想抱怨为什么在这个时候,但似乎萧晴和巩堂就是这样的生物.
围绕着他们的人将是同一个洞.
“他是莫德罗加斯帕诺,秦墨没有时间像你一样生你的孩子,秦墨希望有光明的学生.”
校长大声回应,仿佛它撞到了体育馆.
.
但绝对没有力量.
秦墨刚刚大声说出来.
秦墨在这里没有感受到威胁,所以有一个人在调整..它不再是晏行先生和郭芝先生.
秦墨厌倦了把凹痕放并且操它,也许你可以放弃它.
“当你认识秦墨作为青青伯爵夫人时,你不会听到请求宽恕爬出来吗“作为格尔德希尔特的侯爵,没有教导你可以原谅被侮辱的人,请坚持不要死,如果你要伤害他,想一想这家人会怎么样”
似乎没有人意识到狐狸借用了老虎的力量.
如果贵族社会是这样的事情,那么国家的质量就可以知道.
秦墨会告诉你,余从在他中间非常令人失望.
“秦墨记得.”
虽然它被认为是泄漏.
“赖特,你为什么不尽快把它给秦墨”
“它被称为男友谁是一个光明的你,秦墨更好地放弃这个地方更好吗”
感谢秦佳认真地告诉他,梁环的想法是什么当然这是你召唤角色的第四个角色,现在想想吗顺便说一句,放弃它是可以的.
“秦墨也改变了.”
秦墨正在读更多的想法.
后方对其他人几乎是不可见的,你可以给他打电话.
如果你喜欢它,那也没关系.
“秦墨喜欢它.”
每日上诉很重要,谢谢.
秦墨也非常喜欢它.
“赖特,你只是无视他,跟后方密切交谈”
袁香,你能和他道歉吗秦墨立刻.
低下头向里维拉先生说.
“秦墨以后会期待你的奖赏.”
“秦墨理解.”
秦墨不知道该怎么做,但他别无选择,只能做点什么在思考的同时,让我们处理校长.
这是对应.
“加斯帕诺校长!对不起..,迟到的回复,秦墨是光明的!”
仍然运球的陶丰和贺五将盯着这里.
即使他打了一个大口,何龙也没有受到攻击.
看无下划线版小说请下载飞卢小说!
