小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
第三十四章嫉妒的托尼
“天才企业家,竟是超级英雄.”
“奥斯本集团首脑,为何袭击嘉年华,其中有何真相”
“天才企业家兼超级英雄,更是天才发明家,据发明注册官网显示,这位天才开发的药剂能够短时间内修复外伤.”
“奥斯本袭击嘉年华,或与军方撤销合作,转投天才生物学家的怀抱有关.”
奥斯本被凯特抓住交给警方之后,那些.........在周围的新闻媒体第一时间就拿到了与诺曼有关的新闻,第二天,整个阿美利加都陷入了这场袭击的狂澜之中.
各种报道层出不穷.
甚至连凯特在学校备受校花青睐也上了一些八卦小报的头版头条.
甚至新闻里出现各种各样凯特好哥们儿,好朋友的新闻采访,凯特的风投可谓是一时无两,也是所有超级英雄里唯一一个全民知道真实姓名的.
唯一和第一,总是如此令人瞩目.
无论是天才企业家还是天才生物学家还是超级英雄,无论哪一个身份都足以掀起一阵热潮,何况三者合二为一.
甚至有些媒体把凯特与史塔克并称新约双星.
不过凯特超级英雄的身份,在新约市凯特比托尼史塔克更受普通民众的欢迎.
年轻,帅气,多金,还拥有力量,无论怎么看都比托尼史塔克这个步入中年的老男人更受大家欢迎.
尤其是在披露了凯特签约的合同内容之后,在没有任何实物的情况下,签订的合同金额高达:二十亿美金,可以说现在凯特已经身价二十亿美金,而且还是纯资金流.
当这个消息被披露之后,整个阿美利加疯狂了.
关于凯特的报道就更多了,连凯特上学的路上,都有许多小明星来和凯特偶遇,然后让狗仔偷拍个令人误会的视角照片,在各种八卦报纸上炒作.
什么凯特新女友,凯特邂逅某某女明星,凯特受到某某追捧的消息数不胜数.
“法克,这群混蛋只会瞎写.”
看到报道史塔克在办公室愤怒的把报纸狠狠的扔在桌子上.
“什么事情惹你这么生气”
托尼的助手波茨拿着文件走了进来,有尼为何他们愤怒的问答.
“那群…媒体又在那我和那比,还说我是一个老男.”
“谢特!”
托尼拿起自己扔在桌子上报,丢到波茨面前愤怒的说道.
“看来这个华裔天才很火啊,这都一个星期过去了,热度丝毫不减.”
波茨拿起报纸看了看,不由得轻抿嘴角笑了笑.
对于..托尼小孩子的脾气波茨早就习以为常了,托尼天才虽然是天才,但性格真的是不敢恭维,不止高傲还毒舌,除了........她恐怕没有人能受得了托尼的那张嘴.
“看来我得让那群混蛋知道什么才是魅力”
对于..波茨的感慨托尼是一句没有听到,而是一个人在思考怎么扳回一局,要是托尼听到波茨称呼凯特为天才的话,说不定会更炸.
而另一边我们的凯特,虽然解决了诺曼这个麻烦,但关于凯特做超级英雄时使用的装甲属不属于私自制造私藏使用重型武器的听证会在议会如火如荼的展开.
这场听证会的发起人有罗斯,也有神盾局.
.....
....里的九头蛇.
但黑卤蛋弗瑞始终还是明面上神盾局的局长.
.....
....,所以大部分压力都是来自于罗斯.
在凯特展示了暴君强化药剂之后,罗斯的态度基本上已经松懈了,剩下的只是一群散兵游勇,那些.........九头蛇在弗瑞的压制下暂时还没有办法跳出来捣乱.
所以这一次的听证会,基本上开成了凯特的个人英雄表彰大会.
不止没有受到任何影响,罗斯的人甚至提议把凯特树立成典型,进行全阿美利加的宣传.
对于..这个提议,让那些.........刚开始和罗斯结盟想要夺取凯特装甲的大佬们纷纷露出一头黑线,气得就差掀桌子了.
“听证会开的怎么样”
在议会外面焦急等待着的格温,看到凯特在一大群记者的包围下朝着车里走来,格温连忙打开车门,等凯特挤进车里把门关上之后,有些担忧的问道.
“开车!”
凯特松了松领带,慵懒的躺在汽车后座上对司机说道.
当凯特的豪车缓缓开动之后,追在车屁.
股后面的记者依旧拍个不停.
“应该没什么问题了,”
凯特想了想在听证会上那些议员的态度之后,对格温说道.
虽然解决这次麻烦非常的繁琐,但有一个好处就是...,凯特以后使用帝骑,基本上光明正大没人阻碍甚至连新约市警察以后看到凯特说不定还能成为凯特的后援,不用像蜘蛛侠那样一边行侠仗义,一边还要被新约市警察追捕.
“你不知道我在外面有多担心你,不过没事就好了.”
格温不由得松了口气说道.
毕竟在格温看来,凯特是因为救自己才暴露,要是因为自己让凯特陷入危险境地,格温心里非常的过意不去.
不过格温不知道这一次暴露是凯特早就计划好的,这一次不只能够光明正大获得官方执法权,还能通过超级英雄的人气和噱头,一举把自己的保护伞公司彻底的推向全世界.
看无下划线版小说请下载飞卢
第三十五章扼杀
“哪个家伙的新闻,我相信你也看到了吧”
看到凯特新闻的第一时间,高夫人脸都已经黑成锅底灰了,本来凯特就非常难对付,要是凯特的企业在发展起来,那到时候他们只有被打的份儿.
光是那一群军方的人,高夫人就感觉非常不妙,连忙给金并打电话.
“不用你提醒!”
金并接到电话后,不由得冷哼一声,显然金并的心情也没有比高夫人好多少.
“在不解决掉他的话,我们恐怕会有大麻烦.”
高夫人语气有些阴沉的说道.
虽然凯特已经收入二十亿美元了,但金钱还没有彻底还来权利,还没有和那些关系联系密切,现在杀掉凯特还有机会.
要是等到凯特真的成长起来了,别说凯特有那个…奇怪的装甲,就算没有装甲只是一个普普通通的普通人,他们也很难对凯特出手.
“我已经联系了一些人了,只是按照估计可能还有些不够...,你最好也派些人出来.”
金并看了看手里手下送上来的,招募到的超人类雇佣兵,但以这上面的数据,对比曾经凯特的战绩,还有他们对凯特力量的估算,金并觉得这些人还不足以杀死凯特.
“没问题,我会派一个手合会的高手,和五十名手合会的忍者.”
高夫人点点头答应道.
比起一点点人手的.
损失,高夫人更想看到凯特去死.
韦斯利和弗兰克的死,已经对高夫人在新约市的产业造成极大的损失了,高夫人不允许新约市有这么牛的人存在.
三天后的某个寂静的夜晚,超杀女和大老爹站在一个大楼上,望着灯光闪烁一片宁静的新约市,超杀女有些无聊的说道:“这几天连个抢劫都没有,真是无聊啊!”
“没有犯罪是好事,不够...我们也不能掉以轻心,”
大老爹望着四处,拿起黑了警方通信频道的通讯器,看了看发现暂时没有人报警,大老爹才转头对双手抱在头上的超杀女说道.
“你,你们不要过来,我把钱都给你!”
在一条寂静的小道里,一个普通的中年妇女走在这条灯光若隐若现的街道里,突然就被人拉进了一个死胡同里,只见胡同里一个是满身肌肉的壮汉,一个是穿着绿色衣服,挂着故意笑容的怪人,瞬间吓得妇女连忙把兜里的钱包掏出来递给对方,颤音道.
“打电话报警!”
对于..妇女递上来的抢包,那个把妇女拉进小巷子里大汉,冷笑一声看都没看直接把妇女的抢包随后打掉之后说道.
啊!听到劫匪的这个要求,妇女瞬间就愣住了,这个中年女人从来没有想过这群劫匪居然不要钱,只让她报警.
“嘭”
这个大汉有些不赖烦的,一拳打在中人身边的墙壁上,一拳下去墙壁打出了一个凹陷,看到这一幕中年女人瞬间吓得尖叫起来.
“我让你报警!再不动手我就.”
壮汉明显有些不耐烦,威胁道.
“我,我马上报警!”
妇女吓得连忙拿出手机拨打了911.
“,布鲁克大街18号发生抢劫事件,请尽快赶往支援.”
就在大老爹准备收工的时候,手里的收讯器开始发出呲呲呲的声音,然后传出警局内部的消息来.
“有任务了.”
大老爹对超杀女说完,把绳子拷在天台的栏杆上,一个速降就落到了楼下,七楼的高度,转眼就到了楼底,超杀女紧随其后.
“在我的地盘抢劫,打过招呼了嘛”
布鲁克大街十八号距离超杀女他们不过一个街区,没多久两人就赶到了现场,,,超杀女挥舞了几下自己的匕首,对巷子里围住那个…妇女的两个怪人说道.
“你们终于来了.”
刚刚还围住妇女的壮汉,转头看向超杀女和大老爹,嘴角不由得微微翘起露出一丝狞笑道.
看到壮汉转过身去了,那个…吓坏了妇女连忙拿着手机就往外跑,掉落的钱包也不管,不过直到那个…妇女逃走两人看也没回头看一样.
看到这一幕大老爹心里不由得一阵咯噔,觉得自己和超杀女可能落入了陷阱里.
嘭,嘭,嘭!大老爹瞬间掏出两把手枪,对着那个…穿着绿色的怪人就是...几枪.
下一刻.
那绿色的怪人跳起来在墙上一蹬,然后一个翻转跳跃轻松的就躲过了大老爹的子弹,在落地的瞬间绿色的怪人,从背后伸出一根像是蝎子尾巴的东西,一下子抽打在大老爹的脸上.
瞬间把大老爹抽飞出去.
“大老爹!”
看到大老爹被打飞,超杀女惊呼一声,连忙朝着那个…绿色怪人扔出两把飞刀.
“小姑娘,你是在给我挠痒痒嘛”
绿色怪人任由飞刀扎在自己身上,转头对超杀女发出一阵狞笑道.
“别玩儿了,把人打晕带走,”
一边的大汉冷冷的催促道.
“遵命!”
轻笑一声绿色怪人,缓缓朝着大老爹走去,而超杀女不管....
是用飞刀还是用手枪,打在绿色怪人身上都没有一点影响,把子弹打空之后,超杀女甚至拿着短刀冲上去挥砍,但依旧无济于事,连这个绿色怪人一只手都打不过.
“快走,快去找凯特.”
看到正要对超杀女出手的怪人,大老爹连忙抱住那个怪人的大腿,一边对超杀女挥手道.
“不自量力.”
对于..大老爹的阻碍,绿色怪人轻哼一声,一拳朝着大老爹的脑袋上打去.
嘭!重重的一拳打在大老爹的头上,瞬间就把大老爹打晕过去,但大老爹保护超杀女的本能,死死的抱住怪人的双腿.
看到大老爹死死抱住怪人的双腿,超杀女含着泪珠不断挥舞短刀攻击绿色怪人,但却无济于事.
“滚吧,小姑娘就凭你连给我挠痒痒都做不到,让假面骑士到弗兰克的旧工厂来,我们在哪里等着他,”
绿色怪人的尾巴卷起大老爹,轻轻一挥手把超杀女打飞出去后冷笑道.
说完两人也不管被打飞出去超杀女,带着昏迷的大老爹消失在巷子里.
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助) 想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号 小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除， 请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,
第三十六章 失魂落魄的超杀女
听到一些嘈杂声音的凯特,在半睡半醒中耳朵动了动,似乎确定有什么东西进了家里,不由得瞬间惊醒,连忙用右手打开卧室的台灯.
“怎么啦”
枕着凯特左手的格温,半梦半醒间揉了揉眼睛,眼睛有些模模糊糊的看着台灯微弱的光亮,有些迷糊的问道.
“没什么,我去上个厕所,你先睡吧!”
凯特把左手从格温脑袋下抽出来,把格温的脑袋轻轻的放在枕头上安抚道.
“哦!”
听到凯特拿熟悉的声音,格温不由得安心的再一次睡去.
起来的凯特简单的围了个睡衣就开门离开,离开的时候还小心翼翼的把大门关上,怕要是有小偷什么的打起来弄出动静吵醒格温.
凯特关好卧室门之后,轻手轻脚的朝楼下走去.
当凯特在楼梯上能够看到一楼模样的时候,看到那个…静静站在大厅里的人影不由得一愣.
因为黑黑的大厅里站着的不是别人,正是超杀女.
“明迪怎么是你,我还以为有小偷进来了!”
凯特连忙下楼,把等打开之后,看着神色有些呆滞的超杀女说道.
“怎么有空到我这里来,大老爹啦,没跟你一起来嘛”
凯特看了看周围没有大老爹,只有明迪一个人,问道.
“大老爹被人抓走了.”
明迪止不住通红的眼眶,扑在凯特的身上带着哭腔说道.
“到底怎么回事,你慢慢说”
凯特轻轻的拍了拍明迪的背:,安抚了一下明迪的情绪后问道.
虽然还不知道发生了什么,但凯特心里还是有些猜测,毕竟明迪和大老爹他们惹到的人能够对付他们的除了........弗兰克和金并,弗兰克已经死了,那现在剩下的那个…就只剩金并了.
不过凯特没猜到的是金并要对付的不是大老爹而是凯特自己.
“今天晚上本来我和老爹在巡逻,到一个报警电话,结果上去查看的时候,谁知道这是个针对老爹的陷阱.
对方直接就打晕带走了,把我放回来让我给你报信,让你去弗兰克的旧工厂.”
超杀女抽泣了几下,擦干了泪水,组织了几下语言后,简略的对凯特说到起因缘由.
听到超杀女的话,凯特愕,想不到金并居然把目标盯在了自己身上.
“看来最近风头太过,”
凯特想到自己最近的大动作,各种新闻连翻轰炸,上的头版头条都是和大佬合影,那些.........反派不紧张才怪.
“我马上去换衣服,你先在这里做一下.”
凯特连忙把超杀女扶到沙发上让超杀女坐一会儿...,然后连忙上楼去换衣间换了一间干净的衣服,最多几十秒的时间,就迅速下楼了.
“走吧,我们去吧大老爹救回来.”
叫醒了失魂落魄有些呆滞的超杀女说道.
凯特和超杀女出门之后,让超杀女在门口等一会儿,凯特从车库里把帝骑机车骑了出来之后,停在超杀女身边道:“你先上来,我叫个人一起去救大老爹.”
凯特就在自己门口拨打起蜘蛛侠的电话.
敌人凯特虽然自信自己能够解决掉,但超杀女得有人照顾一下,要是凯特被包围的时候,有人偷袭一下超杀女,以现在超杀女的状态很有可能被杀.
“凯特,这么晚打来有什么事吗”
很快彼得就被凯特的电话惊醒,拿起床头的电话接听道.
“找你帮个忙,我就在楼下.”
凯特刚刚说完挂断电话,彼得连忙穿好自己蜘蛛侠战衣,拉开窗子一下子就窜了出来,身形灵敏的彼得两下就窜到凯特面前.
“怎么回事”
窜下来的彼得看了看穿着超级英雄服装的超杀女,不由得好奇问道.
“这是超杀女,我之前就是...和他们一起行侠仗义的,另外一个是大老爹你可能听说过,也是在这附近巡逻的超级英雄,不过你大多数在白天,他们一般在晚上.”
“刚刚她来找我,说大老爹被人抓走了,而且对方指名要我去,可能是因为之前我们打击的一个毒枭有关.”
“这一次对方可能有埋伏,我想请你一起去,顺便帮我照顾一下超杀女.”
凯特神情凝重的说道.
金并可不是…开玩笑,现在这个时间点,金并可能才刚刚成为新约市的龙头老大,但就算如此依旧不可............小觑.
小觑金并的人,不知道死了多少了.
“没问题.”
对于..打击罪犯蜘蛛侠比任何人都热心,之前彼得因为自己的原因,放跑了一个抢劫犯,要不是刚好凯特路过的话,恐怕他本叔叔早就被抢劫犯杀死了.
所以蜘蛛侠后怕之余,对于..罪犯非常的痛恨.
看无下划线版小说请下载飞卢
第三十七章反派集结
弗兰克的旧工厂,凯特也算是轻车熟路,凯特驾着机车载着超杀女,而蜘蛛侠则一个人孤零零的用蛛丝游荡在夜空中.
不得不说蜘蛛侠注孤生.
.
的体质,喜欢的人不是青梅竹马跟人跑了,要不然就是自己失手把女友弄死.
在其中一条线里最后玛丽简回到了蜘蛛侠身边,但因为加入钢铁侠公开了身份,被金并刺杀但子弹却打中了梅婶婶,在无人可救的情况下最后和墨菲斯托斯签订了契约,由墨菲斯托斯出手抹去了蜘蛛侠和玛丽简结婚的历史.
可以说是人间悲剧.
“到了!”
此时的弗兰克工厂周围早就没有人了,死得人太多,这一代甚至被流浪汉传成了鬼蜮,各种鬼故事在街头肆意的疯传,之前来的时候还有几个躺着睡觉的黑人,现在看上去感觉完全就是...一个废墟.
机车直接压过落在地上的警方拉的横幅,直接停在工厂外对方了各种杂物废铁的场坝上,凯特下车后说道.
“就是这里嘛,看上去果然像是一群反派约战超级英雄的场地.”
从空中落下的蜘蛛侠,看了看周围一片废墟荒凉的景象,和大多数电影里反派和正派交战之地非常的像,不由得笑了笑贫嘴道.
“最好小心点,他们既然知道我,还敢约我前来,说明里面肯定已经是包围重重了.”
凯特耳朵仔细听了听,发觉里面有很多嘈杂的声音,虽然很细微但凯特过人的听力还是能够分辨一二......,......,于是转头嘱咐蜘蛛侠和超杀女道.
“等一下我和超杀女先从正面进去吸引所有人的注意力,彼得你从楼顶上进去,然后再伺机而动.”
在进去之前,凯特先布置了一下作战方案.
因为不知道大老爹具体在什么方位,想要救下大老爹就有些困难,所以需要蜘蛛侠作为后手,一旦凯特吸引住了所有人的注意力,蜘蛛侠在出其不意,说不定能够把大老爹完好无损的救下来.
“注意安全.”
凯特拍了拍蜘蛛侠的肩膀嘱咐道.
“没问题.”
蜘蛛侠比了手势后笑道.
哗!门外凯特对着工厂破旧的大门一推,破旧滑轮在坑坑洼洼的水泥地里滑动的刺耳声音瞬间起.
滑到尽头的大,的一声撞在边框上,还往回弹了一下子.
“出来吧,我已经来了.”
凯特带着超杀女缓缓走进这个空旷的工厂里看了看漆黑的四周大声说道.
这工厂上一次为了埋伏凯特和大老爹已经把所有的设备都搬空,这一次因为弗兰克的败亡空的更加空旷,除了........工厂厂房的骨架外,地上只要值点钱的东西,早就被那些黑人流浪汉给哄抢光了,整个工厂变得更加空旷,凯特一出声回音就不断在工厂上空环绕.
咚!漆黑的工厂突然想起一阵闷响,只见黑夜里一个长着尾巴像蝎子一般的怪人从天而降落在凯特十几米外的对面.
紧接着两边楼上传来一群人跑动的声音,迎着工厂破洞上照进来的月光,依稀可见一大片武士刀的刀刃闪烁着一大片月光,抬头望去直晃人眼睛.
“不愧是超级英雄,明知道是陷阱还敢前来.”
这桀骜的声音刚刚落下,嗒的一声,似乎是打开开关的声音,紧接着在这声音落下的瞬间,整个工厂的灯光被打开.
而那跳下来的形似蝎子的东西,实际上是一个通体绿色的,背后带着一条蝎子尾巴的战衣.
“就是...他,就是...他抓走的大老爹.”
看到这个人形蝎子之前还很失魂落魄的超杀女一脸仇恨的盯着蝎子对凯特说道.
而这个人形蝎子不是别人,正是漫威有名的邪恶六人6组之一的蝎子,原本是一个私家侦探,是上层大佬以蜘蛛侠为能力为基础研制的战衣,而蝎子正是实验人.
不过这种战衣有一个副作用就是...穿上他人,会被战衣本身影响,变成一个彻头彻尾的恶果,心中的负面会被无限放大,副作用可以说和绿魔药剂差不多.
不过蜘蛛侠才变身半个多月的时间,阿美利加就弄出了蝎子战衣,这速度之快连凯特也不由得微微惊讶.
“小姑娘,好好放你一条生路你居然还回来找死,不过这一次你就没有那么好运了.”
对于自己放走的那个小女孩儿,蝎子一下子就记起来了,嘴角不由得狞笑一声看着超杀女道.
“不要那么多废话,快点解决掉他们,我们好快点收钱.”
二楼上一个黑人模样却长着一副白人皮肤的壮汉带着大老爹出来说道.
而这个壮汉不是别人正是墓石一个得了白化病的黑人,因为一次意外获得了刀枪不入,力大无穷的能力,也是蜘蛛侠和夜魔侠的主要反派之一.
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助) 想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号 小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除， 请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,
第三十八章 手合会奇里基
“下去吧!”
墓石带着挣扎的大老爹来到二楼监视下面工厂干活的看台上,从看台上边拿起一个钩子,把钩子钩在大老爹双手绑着的铁链上,一把把大老爹退了下去.
让大老爹晃荡着挂在他们和凯特之间.
前面有蝎子挡着,后面有他们,让凯特救无可救,就算用枪打断了铁链最后还是会落在蝎子旁边.
“老爹!”
看着大老爹被推了出来,超杀女一阵惊呼的想要冲出去,还好凯特连忙挡住了超杀女,贸然冲过去不止救不了大老爹,可能把自己也陷进去.
“金并就找你们这点人嘛”
凯特瞟了一眼楼顶,瞟到蜘蛛侠在所有人没察觉的情况下,从一个破洞里钻了进来,凯特连忙吸引这些............反派的注意力道.
“呵,”
“他这是看不起我们啊”
蝎子冷笑一声,眼神瞟了瞟楼上的墓石,然后对墓石呵呵一笑说道.
“等一下你就知道我们的厉害了.”
说完轻哼一声墓石从二楼直接就跳了下来.
轰隆一声,跳下来的墓石犹如巨石从山崖坠落一般,震得大地一阵颤抖,溅起一阵灰尘扑面而来.
“杀!”
蝎子眼神看了看楼上的手合会忍者,手合会的忍者得到消息,立马就朝着凯特跳了下去,一些挨近凯特的直接就朝着凯特举起武士刀劈来.
假面驾驭!帝骑!凯特轻轻把变身器一推,不知道何时凯特已经完成了假面骑士帝骑的变身,几道虚影闪烁瞬间就击飞了几个最先朝着他跳下来的手合会忍者.
那些.........倒飞出去的忍者,犹如炮弹一般击中了周围的钢铁上.
咔嚓!清晰可见脊骨断裂的声音不时响起,那些.........被砸飞的忍者就算不死,也必定终身残废了.
“就凭你们这些废物,再多也别想打败我.”
轻哼一声凯特抬起一脚踢飞了一个忍者之后,随手一剑就斩飞了一个忍者,那些.........普通钢铁铸造的刀刃,在骑士剑面前和豆腐没有什么区别.
“明迪你现在这状态也不斗,现在一旁休息一下.”
凯特踹飞了一个忍者之后,对双眼怒视明迪说道.
凯特还真是怕明迪一发怒脑,冲过去和蝎子单挑,蝎子战衣的力量和蜘蛛侠比都不差到那里去,超杀女上去基本上只能人头.
“乖,听话,我会救回来的.”
凯特揉了揉明迪的脑袋轻声说道.
说完凯特转身就是...一个如甲斗一般的骑士踢,瞬间踹飞了一个想要乘着凯特和明迪说话间隙偷袭的忍者.
“真以为我背对着你们就会被偷袭嘛”
“真是愚蠢.”
凯特冷哼一声,再一次斩飞了两个忍者之后说道.
“你们再不出手这些小喽啰可就要死光了,再不出手你们可就没机会了.”
凯特缓缓朝着蝎子走去,边走随手一剑斩飞一个忍者,那些所谓的手合会忍者对凯特而言根本不具备杀伤力.
尤其是在凯特兑换了两个骑士卡片之后.
每一个骑士卡片的兑换,都能让凯特这身帝骑的装甲基础形态力量增加.
原本4的拳力和八吨的踢力,两个数据在原有的基础上各增加了四吨,每一个基础骑士卡增幅了拳力和踢力两吨.
速度也从原来的六秒百米变成了六秒两百米,跳跃力更是一跃能跳到三十五米高.
承受力也从原本的三十吨冲击变成了四十吨冲击.
呲!就在凯特缓缓朝蝎子逼近的时候,突然一把武士刀不知道从何处出现,刀刃斩在凯特的胸前,拖出了长长的火花.
直接把凯特逼退了好几米.
“我丝毫都没有注意到,很高明的隐藏技巧,看来手合会派了个高手来,不过想要伤到我还差了点.”
看了看连划痕都没有留下的胸前,凯特看向那个…对他使用拖刀计后,缓缓站起来的忍者赞叹道.
“阁下的装甲真是可怕,奇里基见教了.”
缓缓把武士刀收到刀鞘之后,站起来的忍者不由得眉头紧锁,神情凝重的看着凯特说道.
奇里基缓缓起身时露出来的额头略带一丝丝皱纹,看上去四五十岁的样子,是一个普通东洋人模样的中年忍者.
“你的忍术我也领教,能够悄无声息的接近我,已经是天下少有了.”
这不是凯特赞叹,而是事实如此,以凯特惊人的身体素质带来的五官强化,虽然不及超人那般听遍全球那般惊人,但周围有什么风吹草动基本上不可能瞒过凯特.
能瞒过凯特的,那说明隐藏技巧已经超凡入圣了,因为凯特的听觉触觉嗅觉已经超越一般的人类了.
“不过就算如此你们今天依旧难道一死.”
!!攻击驾驭!斩击!推动变身器的瞬间,凯特朝着逐渐汇聚在奇里基身边的手合会忍者冲去.
看到凯特冲来时,手里的骑士剑泛起一阵红光,奇里基感觉不妙,不由得大喝一声:“快闪开.”
说完奇里基最先闪开,但其他忍者就没有那么幸运,他们本以为汇合在一起集合所有人的力量和凯特对抗,反而成了凯特对付他们的最好时机.
咻...!!剑影闪过.
轰隆!那群…集结在一起的忍者,瞬间就发出一阵白芷的光芒,然后轰然炸裂.
看无下划线版小说请下载飞卢
上架感言
没有太多想说的,因为看了帝骑之后想动手写一部帝骑在各种世界里装逼的故事.
所以就动手了,当然也想看看能不能赚钱,毕竟最近假面骑士在飞卢很火的样子,所以我也算跟风蹭一蹭热度.
希望不是我的错觉求订阅,,求评价,求打赏.
以上就是...全部上架感言,我就不放在正式章节里影响阅读体验了.
在此多谢各位开书以来打赏以及投鲜花,投评价,投月票的书友.
没有各位书友的支持,我也不可能坚持写到上架.
!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:.
.
::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第三十九章压力
呲!在爆炸的火光中站起来的凯特,左手不由得习惯性的擦了擦骑士剑.
“试探够了嘛”
对于..这群人的小心思,凯特一眼就看穿了,不由得冷哼一声说道,能够拿这么多小喽喽来送死,自己却一动不动,除了........试探没有别的可能了.
毕竟高手才是为凯特准备的主菜,那些.........小喽喽只是餐前甜点而已.
“现在轮到你们了.”
!假面驾驭!响鬼!凯特把骑士间随手一扔,拉开变身器拿出了响鬼的卡片.
这几个都是力大无穷的对手,既然比力气那自然就得用上响鬼这张卡,这是凯特卡里目前为止力量最大的卡片.
轰!突然间凯特身上燃起熊熊火焰,瞬间把奇里基,墓石和蝎子吓了一大跳.
本来严阵以待,对手突然身上冒火肯定不寻常,当然没有人是傻瓜会以为凯特在自杀.
“居然还能变幻形态,不可思议的装甲!”
参加过政府蝎子装甲实验的蝎子,比所有人都明白装甲这个东西的难度,材料要保住人物运动时的行动力,还要解决被击中后装甲的防御性和装甲之中使用者遭受的冲击力,除此之外就是...能源.
正是因为蝎子装甲无法解决能源驱动问题,所以研究人员把蝎子装甲从物理装甲改成了生物装甲,以蜘蛛侠的细胞把装甲培育成了一个生物.
也正是如此这个蝎子装甲才会反噬使用者的神志.
而凯特的装甲明显就是...物理装甲,不止解决了能源问题,还能随便换装,让蝎子看得惊为天人.
“快点,解决完你们,我好去找金并的麻烦,”
凯特对奇里基,蝎子和墓石同时挑衅道.
“既然你那么想找死,那我成全你.”
蝎子冷哼一声一跃而起,整个人就好像化作了一直真正的蝎子一般,不断在地上爬行,一纵一跃就是...好几米,凯特和蝎子也就十几米的距离,蝎子两下扑到了凯特身边.
抬手一拳迅雷不及掩耳之势朝着凯特的脑袋打来.
嘭!蝎子一拳重重的打在凯特的脑袋上,不过有闪躲,任由蝎子的拳头打在自己的脑袋上,最后凯特脑袋仅仅微微一晃就好似蝎子这一拳不般,没有给凯特带来一点影响.
轰!蝎子打凯特这一拳犹钉钉子的话,那凯特还的一脚就是...汽车二百码时速冲撞一般凶猛.
一脚揣在蝎子的肚子上,蝎子整个人倒飞出去,直接砸弯了一根顶梁的铁柱,蝎子整个人都镶嵌在了里面.
“好强大的力量!”
镶嵌在柱子里的蝎子,一脸惊骇的感受身体里的疼痛说道.
还好蝎子装甲是生物装甲,不止能够阻挡大部分力量,还能接住力量给宿主修复身体上的损伤,要是物理装甲的话,恐怕现在蝎子直接就被铁罐头直接挤压成肉泥了.
“你们如果不一起上的话,很快就会被我一一解决.”
“说实话,打你们真的是一点意思都没有.”
凯特瞟了一眼蜘蛛侠的位置,继续吸引这群反派的注意力道.
墓石还在:大老爹身旁,贸然出手的话,可能会被墓石给打断,搞不好墓石会在情急之下杀了大老爹,所以把墓石调离他现在的位置,才是最重要的.
“他说的没错,如果我们不一起上的话,恐怕很难打败他!”
蝎子挣扎着从工厂的顶梁铁柱上爬了下来,身体有些微微弯曲的弓着,显然是凯特踢在他身上导致的痛楚还没有消失,脸色难看的说道.
“看来老夫不得不与你们合作一次!”
奇里基神情凝重的盯着凯特缓缓说道,作为手合会的高手,奇里基也有自己的骄傲,杀死敌人的时候从来不会与人轻易的合作.
但凯特不只是防御力强的变态,换了一个形态之后,连力量也变得如此可怕.
噌的一声,奇里基拔出了之前回鞘的武士刀,双手握住微微抬起,剑尖对这凯特,剑刃朝着天上,做着预备攻击的姿态.
“一起上!”
墓石大喝一声,就率先举着拳头朝着凯特奔去.
哈!奇里基轻喝一声,举着武士刀就冲了上去.
被三面夹击的凯特并没有慌张,反而露出了一丝胜利的笑容,不过这个笑容他们死看不见了.
只要蜘蛛侠救下了大老爹,那之后的事情就好办了.
奇里基距离凯特最近,他的武士刀最先朝着凯特劈来,凯特抬手用手背去挡.
呲!的一声.
刀刃和响鬼装甲发生碰撞,带起一阵炫目的火花.
紧接着墓石又袭来,凯特挡住奇里基刀刃的手臂微微一震,把奇里基震开之后,右手握拳迎上来自墓石的拳头.
嘭!两个力量巨大的拳头碰撞在一起,瞬间打出一阵气浪,发出一阵震耳欲聋的轰鸣.
“有点意思!”
凯特微微退了半步,握了握右手的手腕,转动了几下拳头,看着连退七八,,步才停下来的墓石低声道.
墓石的拳头,力量非常的强大,凯特也有了一些小小的压力.
看无下划线版小说请下载飞卢
第四十章救下大老爹
“蝎子好了没光是我们两个可对付不了这家伙.”
被打退的墓石,不由得脸色一阵难看,本来对自己力量信心满满的墓石,瞬间就被凯特给打飞,这种落差之大,好像从天堂突然落到地狱里.
“马上就好,那个混蛋的拳头可不是…那么好吃下的.”
蝎子扭动了一下自己的身子,抖了抖蝎子尾巴,似乎把身体里的疼痛通过甩动从尾巴里甩掉了一样.
然后蝎子缓缓的站起身子,后边尾巴一阵晃动,眼露凶光的盯着凯特,显然对于..之前被一招就差点打飞耿耿于怀.
“刚刚只是我大意了,现在再来过.”
蝎子猛的朝着凯特扑了上来,而身后的尾巴就好像一把上膛的枪:一样,似乎一直盯着凯特,想要找准时机对凯特发出致命的一击.
蝎子攻击凯特的上半身,而墓石则朝着凯特下半身袭来,想要把凯特颤倒:,而另一边的奇里基则拿着武士刀上下打量凯特盔甲的弱点部位,想要从防御薄弱点用剑尖刺入凯特的装甲里面.
咻...!!凯特随手挡住了蝎子的拳头之后,蝎子的尾巴似乎找准了时机,蝎子尾巴的顶部发射出一道强硫酸液体,一旦被这液体腐蚀到,就算是钢铁也逃不过被破坏.
凯特脑袋本能的微微一歪,硫酸液体就擦着凯特的脑袋从旁边射了过去,最后落在了地上.
呲呲呲!被强硫酸腐蚀的地面顿时间发出一阵腐蚀的响声,紧接着冒起了黑烟,地面硫酸腐蚀的地方已经开始发黑了,而且地面已经凹陷了一点点,可见这强硫酸非同一般.
连被擦过一点的响鬼装甲都有些发黑了,不过很快就被假面骑士的力量给修复了.
看到凯特注意力正在硫酸上,墓石连忙放低底盘,左脚猛额朝着凯特脚踝踹去,想要把凯特踢倒之后在制服凯特.
凯特朝着墓石左腿踢来的方向顺势一跃,然后一个翻滚就躲过了墓石的攻击.
“好机会!”
奇里基看着凯特跃起来翻滚,顿时脸上一喜,然后双手握着剑,在凯特翻滚后转身站起来的瞬间,朝着凯特的肩胛骨插去.
响鬼的装甲严丝合缝根本缝隙可以刺进去,只有肩胛骨哪里有一处凹陷看上去接连着皮肤,奇里基只能从哪里试一试穿凯特的装甲.
“叮!”
当奇里基的剑尖碰到响鬼装甲的,奇里基嘴角露出微微一笑,似乎胜利在望一样,然而当剑尖碰撞到响鬼装甲发出清脆的金属碰撞的声音时,奇里基脸色不由得一僵.
嘭!凯特左手抬手对着奇里基刺在左肩上的武士刀刀身一拨挡.
咔嚓!一声,武士刀的刀身瞬间承受不住巨大的力量,瞬间断成了几节.
遭了!看到奇里基进攻实力,墓石和蝎子脸色一变,奇里基要是近距离承受这一击的话,恐怕分分钟就要被凯特一拳打爆.
砰砰!就在奇里基以为凯特会一拳打在自己身上时,凯特突然掏出骑士枪:,对着大老爹的地方就是...两枪.
奇里基只是惊愕了一瞬间,不过立马就想清楚了凯特要做什么,顿时间奇里基心里一喜连忙退开,庆幸自己躲过一劫.
“凯特搞定了!”
凯特打断了大老爹的铁链,而蜘蛛侠瞬间发射一根蛛丝黏住了大老爹,就把大老爹往外面一荡.
嘭的一声,大老爹精准的落在明迪身旁,而蜘蛛侠也顺势落在了大老爹身边对凯特道.
“老爹,你没事吧”
看到老爹被救下来了,明迪连忙上去撕掉了老爹嘴上的黑色胶带道.
“没事儿!”
大老爹面色扭曲的抽出了一下强硬的说道.
也不知道是蜘蛛侠把他扔下来给摔伤了,还是之前收到了蝎子他们的虐待,所以现在身上旧伤翻涌有些疼痛的抽出.
“现在人回到我手里了.”
凯特看着脸色铁青的墓石,蝎子和奇里基微微一笑道.
“第二回合22开始了.”
凯特拿出一张攻击驾驭卡在他们面前亮了亮,食指轻轻的敲了敲卡片的边缘笑道.
看到凯特拿出一张新的卡,墓石他们脸色有些微微难看,变幻成现在这个形态的凯特都十分难对付,要是还能变幻形态的话,难对付的程度就有些难以想象了.
!!攻击驾驭!消失!当把卡片扔进变身器的瞬间,左手也立即推动了变身器的盒子.
当变身器合上的瞬间,帝骑的标志化作虚影在空中一阵闪动,凯特瞬间就消失在了原地.
“在哪儿”
看到凯特消失了,墓石三人3都粉肠紧张的看了看四周,想要找到凯特的踪迹.
“在这儿!”
突然间突然出现在墓石身前一拳打飞了墓石,然后立马拿出了骑士剑,这一剑刚好斩在了蝎子的胸口.
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助) 想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号 小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除， 请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,
第四十一章甲斗登场！
一声惨叫蝎子感觉胸口火辣辣的疼,在惨叫中蝎子被凯特一剑给劈飞出去.
噌的一声,凯特擦了擦剑看了看瞬间变幻的形式不由得笑道.
“现在局势变了,轮到我一个人群殴你们三个.”
!攻击驾驭!分身!凯特把变身器往里面一推.
几道虚影闪烁,瞬间化作五道实体帝骑分身,站在凯特身后.
“你们准备好挨打了嘛!”
凯特打了个响指,一群帝骑分身就朝着他们三个冲了过去,最弱的蝎子只有一个帝骑分身,墓石和奇里基分别被两个帝骑分身围攻.
“真是可怕的能力啊”
每次看到凯特的装甲用处各种能力,蜘蛛侠就忍不住感叹,防御强力量大还好说,但分身和凭空消失什么的,真的是装甲该有的东西嘛以蜘蛛侠天才的脑袋,想破头也想不出这个装甲该怎么制作.
能量源是什么,分身的原理是什么,消失是空间技术,还是隐身,还是身体被打散成粒子然后再别的地方重组等等...一些列问题,一直困扰了蜘蛛侠好久.
最后蜘蛛侠无法用科技解释,只能将凯特的装甲称之为诞生于奇迹之中的魔法.
一边被帝骑殴打的蝎子,看到凯特朝着他走来,连忙控制蝎子尾巴对着凯特疯狂的喷射硫酸,然而在硫酸喷射下的凯特就好像一道道幻影一般,快到出现了虚影,那些.........硫酸落在凯特原来站的位置时,凯特早就闪到一边.
!!攻击驾驭!斩击!“你的游戏时间结束了!”
凯特缓缓走来,随手把攻击驾驭卡扔进变声器里,进行攻击驾驭的双重叠加.
虽然原版的帝骑凯特好像没看到帝骑哥进行双重攻击驾驭的叠加,不过这个系统给的金手指却是可以的,只是消耗大一点而已.
凯特一个突进.
呲!凯特剑划过蝎子胸前的瞬间,响起一属碰撞的声音,只见骑士剑划过的瞬间红光闪过,蝎子胸口留下一道红色的剑痕,剑痕上绽放起一的光芒.
那是凯特骑士的力量.
不!绿色面具下的蝎子,发出惊恐的吼叫,不知道是来自蝎子落败的惊恐,还是来自这件生物装甲本身对骑士力量的恐惧.
轰隆!当红光弥漫整个工厂的瞬间,蝎子整个身体发生爆炸.
一阵浓烟火焰乱喷.
当火焰熄灭之后,蝎子装甲犹如破碎的陶瓷,一片片的剥落.
装甲剥落之后,里面一个人影漏了出来,只见一个穿着黑白方格图案裤衩,中年方脸,有着一头...蓬松枯黄碎发的白人男子直直的倒在了地上,身上一些地方还有因为爆炸灼伤而焦黑的肌肤,不过整个人看上去还是完好无损的.
“系统兑换甲斗!”
拿到蝎子卡片的瞬间,凯特用绿魔卡和这张蝎子卡兑换了自己最喜欢的一张卡牌,除了........帝骑凯特最喜欢的假面骑士就是...逼王甲斗.
指天求虐,开局就靠着个人能力接近满级,简直不要太牛逼.
“就用你试一试甲斗的威力.”
凯特拿出甲斗的卡片对着奇里基亮了亮,食指敲了敲卡片的边缘,示意奇里基自己要用这张卡了.
看到凯特又要变换形态奇里基脸色一变,每个卡片的能力都不一样,这根本就防不胜防.
奇里基心里暗暗叫苦,早知道最开始直接用大老爹威胁凯特就好了,搞得现在败局以现,根本无力回天了.
嘭!奇里基果断的往地上了扔了一个烟雾弹就想遁走,毕竟事不可为,他也不是笨蛋,非要留下来陪这些家伙一起送死.
“想逃,”
看到奇里基想跑凯特不由得冷笑一声.
“真的是太天真了.”
“!!假面驾驭!甲斗!“凯特果断扔下甲斗的驾驭卡牌合上变身器,瞬间一片片红色的甲片覆盖到凯特身上,当凯特全身被覆盖的时候,甲斗爆甲之后的形态便变身完成了.
!!攻击驾驭!!!超速化!把攻击驾驭往盒子里一扔,轻轻一合上的瞬间,凯特就消失在了原地.
看到这一幕的蜘蛛侠顿时一阵大惊,这速度连蜘蛛感应都感应不出来,可以说要是凯特用了这张卡基本等于秒杀他.
蜘蛛侠庆幸凯特之前没有用过这一张卡,不然他绝对会被打的怀疑人生,估计超级英雄之路都要戛然而止.
当然蜘蛛侠的惊叹是之后的,现在的蜘蛛侠刚刚惊叹于凯特的急速消失,瞬间整个人都静止了,不只是蜘蛛侠,整个工厂里所有人都静止了.
在静止的世界里一切的隐藏和逃遁都是毫无作用的,在烟雾的帮助下躲藏逃走的奇里基瞬间就被凯特给发现,此时奇里基正通过工厂的边缘顶梁铁柱的阴影里以极快的速度朝着外面潜行出去,不过在甲斗的超速化面前,这点速度瞬间就变得毫无价值可言了.
看无下划线版小说请下载飞卢
第四十二章终极攻击驾驭
来到奇里基的面前凯特直接一脚就把奇里基给踹了回去.
想跑哪儿有这么简单,以奇里基和墓石的能级,足够凯特兑换一个终极攻击驾驭了.
把奇里基踹回来之后,凯特拎起奇里基就是...一阵暴打,不过凯特准备多暴打奇里基一会儿...,主要还是甲斗拳力太低了,只有三吨的拳力.
虽然速度加力量两者结合之后会把伤害以呈几何的方式增加,但奇里基的力量高达:漫威数据的五也就是二十五吨到七十吨之间.
而耐力属性高达:六,耐力达到五就已经刀枪不入了,达到六已经超越凡俗,达到七就是...不死之身.
别看奇里基一直被凯特虐,但本身皮糙肉厚的,只是因为力量打不破帝骑装甲,力量又比不过响鬼所以才造成了奇里基看上去很弱鸡的表现.
但真正想要杀死他还是要费一些功夫.
当凯特打够了之后,提起奇里基往面前一踹解除了超速化的状态.
啊!一瞬间承受了来自凯特的无数攻击,奇里基发出一阵凄厉的惨叫,整个忍者服也被打得破破烂烂的.
嘭,嘭,嘭!奇里基的身体犹如放烟花一般,整个身躯上突然冒出许多闪烁着的白色火花,这是甲斗骑士力量每一次击打之后在奇里基身上的残留,在解除超速化之后,一瞬间全部都爆发了出来.
不过正如凯特所料,奇里基并没有死,但也暂时失去了战斗力,不过以奇里基高达:漫威数值六的耐力,想要恢复也不是一时半会儿能够办到的.
“奶奶说过,敌人就要统统打到,”
凯特在奇里基的爆炸中缓缓伸出右手的食指指向天空后,微微扬起脑袋说道.
说完之后凯特连忙解除了甲斗装甲,这种装逼方式真有点不适应了.
“居然能一对一兑换终极攻击驾驭和驾驭卡,不愧是耐力达到六的人物.”
解除......甲斗装甲之后,凯特看了一眼物品栏里奇里基的卡片,发现居然能在兑换一张卡了,不由得有些惊异的说道.
“系统兑换!次元骑士踢!”
下一秒,终极攻击驾驭的卡片出现在凯特的手里.
“就让你试一试帝骑的绝”
凯特对着被两个帝骑分身围攻的墓石亮新的卡片道.
“遭了!”
看到凯特拿出新的卡片,墓石心里都有阴影了,每一次拿出新的卡片都是他们受难的,奇里基败得有多惨他可是有注意.
之前奇里基跑了墓石还在:心里暗骂一声,但随着凯特用了新卡片之后,仅仅一瞬间奇里基突然出现之后的惨烈模样,墓石一点幸灾乐祸的想法都没有,反而心里一阵惶恐.
要是奇里基扑了,面对凯特的就会是他.
一直在:祈祷凯特不要注意到他的墓石,看到凯特转过头来拿出新的卡片对着他,墓石瞬间觉得整个人都透心凉了.
1!!!终极攻击驾驭凯特散去了两个分身之后,把终极攻击驾驭的卡往盒子里一扔,合上变身器之后,高高跃起.
只见十面有着帝骑标志的全息影像的光墙出现在凯特的脚下.
咻...!!从凯特高高跃起,再到凯特穿过这十面光墙仅仅只是一瞬间的事情而已,虽然凯特取消了分身,墓石也依旧逃不了.
墓石刚刚一个转身还没有来得及跨出第一步就被凯特的次元骑士踢给击中.
轰隆!墓石就没有蝎子和奇里基好运了,蝎子只是被装甲负面形态影响,凯特还想要从他口中知道金并的下落,奇里基因为耐力太强没杀死.
而墓石力量虽然很强,但可惜耐力不如奇里基,加上本身是彻头彻尾的坏蛋,能够沟通的可能非常的低,凯特便没有手下留情,直接就踢爆了墓石.
“距离下一张骑士驾驭卡又进了一步.”
看着物品栏多出来的墓石卡,凯特非常的满意,反派不愧是穿越者的送财童子.
“怎么,你们都长大了嘴巴”
从物品栏里收回了目光之后,凯特转头看向蜘蛛侠他们,看着他们惊呆的模样,有些得意的问道.
“凯特,你战斗的方式越来越夸张了.”
“之前有也音效就算了,现在连全息影像的特效都有了.”
对于..凯特风骚的战斗方式,蜘蛛侠无比佩服加感叹说道.
这种战斗方式真的是学不来,要是模仿凯特的战斗方式的话,那他不知道得背:多少...装备出门才行.
“这装甲是你设计的还是别人的设计的啊,怎么能想出这么妙的点子来.”
虽然战斗方式风骚了点,但刚刚上大学的蜘蛛侠还没有脱离中二期,对于..这种战斗方式无比向往.
“我设计的,我也觉得这是一个不错的点子.”
凯特摸了摸下巴认同的说道.
这装甲来的莫名其妙除了........凯特自己设计外没有别的解释,只能认下这个谎话,不过貌似系统根据自己记忆最深刻的东西创造的金手指,应该也约等于凯特设计.
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助) 想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号 小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除， 请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,
第四十三章治疗
“大老爹你没事吧”
看着大老爹有气无力的样子,凯特不由得转头对大老爹问道.
“没事,只是挨了那个混蛋几拳,过一阵就好了.”
大老爹强忍着痛楚,朝着蝎子哪里看了一眼,嘴角咧咧说道.
“要不彼得你带着他们先回去,我还要向那个…蝎子问一问金并的下落,不把这群混蛋彻底铲除的话,以后不知道还要怎么骚扰我们.”
凯特看了看大老爹嘴角咧咧带着一丝抽搐的样子,不由得对蜘蛛侠说道.
既然大老爹说没事儿,凯特自然也当做没事,也省下了特殊卡的治疗次数,那边躺着的蝎子才是关键,毕竟关乎到金并的下落,凯特也不确定蝎子有没有事还是留着特殊治疗卡保险点.
而且超级英雄基本上各个都是身经百战的战士,对于自己受伤程度都有个大概估计.
不过大老爹没有什么事了,但那…脸颊抽出的样儿,那肌肉上的痛楚看样子是一时半会儿好不了的,比起在这夜里吹风,还不如先让彼得送大老爹回去躺着,说不定能够好的快点.
“我可以的.....嘶!”
大老爹听到要找幕后黑手的麻烦,想要强忍着伤痛站起来,不过很快因为自己强行想要起身的额动作,拉动了伤口,连忙倒吸了一口凉气.
“老爹!”
看到大老爹倒吸一口凉气的样子,超杀女连忙惊呼一声上去辅助快要倒下的大老爹.
“我们先回去吧,这里交给凯特就好了,我们就算知道金并在哪儿也帮不上忙.”
扶着大老爹的超杀女不由得开口道.
听到超杀女说的,大老爹沉默了一下,想到凯特和墓石他们非人能的战斗,也不得不放下自己的高傲,承认自己真的参与不进去.
甚至于要不是有凯特帮忙,自己恐怕使出浑身解数,恐怕也无法击败墓石他们.
不,应该说连挣脱他们都做不到.
“好吧!”
最后大老爹还是放弃了留下来的想法.
“凯特等有消息了记得告诉我们一声.”
大老爹看向凯特说道.
“没问题,好好回去养生,等你伤好了我们在一起巡逻.”
凯特握拳和大老爹碰了碰拳道.
“他们我就交给你了,”
和大老爹对拳告别之后,凯特蜘蛛侠的肩膀说道.
“没问题,保证安全达.”
蜘蛛侠比了个的手势说道.
“对了,把大老爹和超杀女送到我家之后,记得动作轻一点,别吵醒了格温.”
在蜘蛛侠正要带着大老爹他们离去的时候,凯特这才想起在家里熟睡的格温,要是把格温吵醒了,没看到自己恐怕又要担心了.
蜘蛛侠点点就上去扶起大老爹然后朝着工厂外走去.
等到蜘蛛侠和大老爹他们彻底离开之后,凯特才转身朝着蝎子走去.
“醒醒!”
走到昏迷的蝎子面前,凯特拍了拍蝎子灰蒙蒙的脸,想要把蝎子给拍醒.
不过凯特拍了拍之后,蝎子似乎并没有任何的反应,这让凯特觉得有几分不妙,毕竟骑士的力量并不是随便谁就能够承受得住的.
蝎子虽然有蝎子装甲,但蝎子装甲里面的却只是一个普通人而已.
虽然凯特针对的是蝎子装甲,但难保不会波及到里面的人.
凯特脸色微变,连忙用手指探了探蝎子的鼻息,感觉到微弱的鼻息之后,凯特才不由得松了口气,要是死了就麻烦了.
金并时常神出鬼没,想要找到金并的老窝非常的困难.
也只有墓石,蝎子这样,掌握了超越人类力量的存在,才有可能真正的接触到金并.
所以要是蝎子死了,那凯特就只能等下一次金并派人来袭击凯特了.
凯特可不是…那种…坐以待毙的人.
而且最最最最主要的是,没有谁能比蝎子更合适了,蝎子在被蝎子战衣控制前只是一个普通的私家侦探而已,在普通不过的普通人,想要套出话来也只有蝎子这样了.
要是其他的反派,不是无法无天就是...有后顾之忧,无法无天的根本不怕死,有后顾之忧的怕金并的权势更不会说了.
所以错过了蝎子之后,在想找到金并就有点麻烦了.
!!凯特站起来拿出那张久未使用的少女的绝望卡出来,扔进了变身器里,然后双手一推把变身器合上之后,凯特把右手放在蝎子的脑袋上.
通过右手把攻击驾驭卡的治愈能力传递到蝎子身上.
当凯特的治愈能力通过蝎子的脑袋直达全身的时候,蝎子身上被灼烧的地方开始急速的恢复,直到和普通皮肤看上去没有什么区别,这个治疗效果从脸上开始朝着脖子,然后扩散道全身.
而蝎子的呼吸也逐渐平稳起来,没有凯特探鼻息的时候那般微弱.
“咳,咳!”
伤势越来越好的蝎子,不由得咳嗽了几下,紧接着好似能够呼吸了一样,不由得重重的喘着粗气,不停的大口大口的呼吸着.
“是,是你!”
刚刚恢复过来的蝎子,缓缓张开双目,看到蹲在自己面前,近在咫尺的凯特,顿时吓得连连后退惊呼出来道.
虽然他身上没有了蝎子装甲,摆脱了蝎子装甲的负面情绪,但之前穿着蝎子装甲干的事情,和被凯特暴虐的事情记得一清二楚.
看无下划线版小说请下载飞卢
第四十四章审问
“放心,我暂时不会杀你.”
凯特蹲在蝎子面前微微一笑,对他招了招手,让他别在退了后,说道.
话虽如此,但蝎子也没有真的信,作为私家侦探,蝎子看得人也多了,对于..人性比其他人更加的了解,看似面带和善的人,谁知道会不会是个老阴比.
金并就是这种人,看上去是个很憨厚的大胖子,但突然发起狠来,和平常简直两个模样,完全无法和他憨厚大胖子的模样划等号.
“你不信也没办法,不过你现在活着已经是我最大的诚意了,如果你不信的话,那我现在就杀了你好啦.”
说着凯特站起来就准备动手的样子.
看到凯特站起来,把蝎子吓了一跳,连忙就爬了过来.
虽然记忆里的成为蝎子的他大杀四方,各种炫酷吊炸天.
但现在没有了蝎子战衣的他,只是一个普通得不能在普通的私家侦探而已.
真要让他坦然面对死亡,怎么可能做得到.
“你有什么想问的就问吧,如果我知道肯定告诉你.”
对于..凯特这种心狠手辣的超级英雄,蝎子是一点办法都没有,要是蜘蛛侠一边白天救人,一边晚上杀人的话,蝎子说不定还能威胁蜘蛛侠曝光他公众面前不一样的一面...来让大家唾弃他.
但凯特不只是超级英雄还是和大佬合作的大老板,有一万种方法让所有的一切消失在公众面前.
金钱的国度,一切都是以价值衡量,就是这样的残酷.
“你有没有见过金并”
凯特见蝎子非常识趣,不由得满意的点点头道.
听到凯特问金并,蝎子顿时脸上就有些不自然了,虽然凯特可怕,但金并同样可怕.
“没,没见过.”
蝎子的眼神有些闪躲的说道.
“这不是我想听到的答案!”
对于..蝎子的话,凯特的脸色瞬间就拉了下来,语气有些低沉的说道.
“真,真的没有见过,我没有骗你.”
见到凯特脸色变黑,蝎子也不由得暗道:糟糕连忙解释到,要是不解释一下的话,蝎子觉得凯特肯定会放手干掉自己的.
虽然金并可怕,但现在自命捏在的是凯特手里,至于金并以后再说吧!“这不是我想要的答应,不要让我再问凯特抓住蝎子的脖子,瞬得蝎子满脸通红时,语气沉的威胁到.
“是,是,是,我告诉,我告诉你.”
“你能不能先把手放开啊有些喘不过气来的蝎子,拍了拍凯特掐着他脖子的手,用最后快要断气的力量把话说出来.
“我不希望在听到我不喜欢的答案.”
凯特随手把蝎子地上一扔,沉声道.
“呼,呼,呼......!”
终于能够呼吸到自由的空气了,蝎子连忙疯狂的呼吸,一边呼吸一边对凯特点点头,生怕因为自己点头慢了,凯特把自己给干掉.
“说吧!”
见蝎子恢复的差不多了,凯特问道.
“我确实是见过金并,但又确实算没有见过金并!”
蝎子恢复过来之后,说了句摸不着头脑的话,让凯特不由得一阵恼怒,抬手就想给蝎子一掌.
“听我,听我说完.”
见凯特恼怒了,蝎子连忙又道.
“你要是再敢耍花样,我让你立马去见撒旦.”
凯特重重的冷哼一声.
“是,是,是,我这次一定好好说.”
蝎子连忙点点头道.
“我们被金并雇佣的时候确实见过金并,但那个地方是一个画廊看上去就是...一个普通的画廊而已,我觉得那不可能是金并的大本营,所以我就算告诉你地址,你现在去的话估计也查不到什么.”
“那个…画廊的地址我现在就告诉你,不过无论你找没找到金并千万别说是我说的,金并的实力遍布整个新约市,要是让金并知道是我泄的密,没有蝎子战甲,那我肯定是死定了.”
蝎子略带哀求的语气说道.
“地址告诉我.”
凯特也没有说别的,只是一个看似的像点头的动作之后,漫不经心的站起来后说道.
“是,是,是,我马上告诉你.”
看到凯特态度还算和善,蝎子好似看到了生存的希望,不由得连忙点点头,然后把金并约见他们的地址给了凯特.
嘭!就在蝎子刚刚说完的瞬间,凯特突然拿出骑士剑对着蝎子的胸口就是...一剑.
蹭的一声,凯特在左手上擦了擦剑之后,就把骑士剑收回了空间.
“你.....!”
可惜蝎子还没说出口,胸口站发出一阵白色的光芒.
轰隆一声,蝎子整个人瞬间炸裂,这一次没有蝎子战甲,炸裂就是真的炸裂了,火光烟雾散去之后,地上除了........一个黑色的火焰灼烧的痕迹外什么都没有留下.
蝎子到死都想不通,刚刚态度还很和气的凯特怎么突然就翻脸了.
“我可没说不杀你,我说的只是暂时不杀你,没说现在不杀你.”
对于..蝎子吃惊的眼神,凯特冷笑一声道.
不管....
蝎子是作为反派,还是作为政府的实验员,蝎子都是一个不安定的因素,蝎子单独一个人倒:无所谓,要是蝎子循着之前和政府合作蝎子战衣的路子,牵扯出一个大佬一同来找凯特麻烦就有些不妙了,所以对于危险什么,能提早解决就提早解决.
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助) 想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号 小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除， 请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,
第四十五章新的怪谈
“你说我该怎么处理你好啦!”
看着恢复到清醒过来但不能动弹的奇里基,凯特对奇里基笑了笑说道.
“要不要给神盾局.
.....
....做个交易”
毕竟奇里基高达:六的耐力,和高达:五的力量,本身肯定有特异之处,对于..喜欢封存和研究超人类力量的神盾局.
.....
....来说,奇里基这样的存在,有着极大的研究性.
如果能够研究出来的话,说不定能够进行量产奇里基这样的超人类士兵.
不过想了想凯特还是断了这个念头,一次交易换不来多少东西,但要是奇里基落在九头蛇手上就有点麻烦了.
到时候不管....
是让九头蛇研究出点什么,还是奇里基本人被九头蛇控制,亦或者九头蛇和手合会合作了,都是一个大麻烦.
“看来你的用处也仅仅只是如此了,除了........贡献一张骑士卡外,没有其他用处了.”
凯特有些惋惜的看着奇里基说道.
要是能够反复刷卡的话,凯特说不定把奇里基放走,等奇里基养好伤,在找奇里基反复刷卡,毕竟一个奇里基就能直接兑换一张骑士驾驭卡.
至于放奇里基回去凯特在后面跟着找到老巢更是无稽之谈,就算能找到估计也得半年以上,凯特可没有那么多时间和奇里基玩儿猫捉老鼠的游戏.
“再见了!”
“哦,对了,还要感谢你为我提供一张骑士卡.”
凯特把奇里基拎起来面对面,看着整个人木木的,无法动弹的奇里基得意的说道.
1!!!!!终极攻击驾驭!帝!帝!帝!帝骑!随手把奇里基往远处一扔,本来就动弹不得的奇里基在地上一阵翻滚,滚出去七八米,才停下来.
然后凯特拉开了变身器,再一次掏出终极攻击驾驭的卡牌.
咻...!!终极攻击驾驭卡牌钻进了变身器里,被凯特轻轻一推合上了变身器.
哈!轻喝一声,凯特高高跃起,在帝骑终极攻击效中,十张带着帝骑标志的虚拟光墙出现在凯特的脚下.
当凯特的脚步解除......第一张卡牌的瞬间,凯特整个人下一刻就出现在最后一张光墙上,骑士踢已经揣在了奇里基的身上.
轰隆!当凯特完美落地的瞬间,奇里基就像一颗炸弹一般,轰然炸裂.
凯特看了一眼周围,除了........打斗之外几乎没有留下什么痕迹,只有那一群手合会忍者的尸体.
至于那些.........手合会忍者凯特可没有心思去打理,被发现就被发现了,这群东洋忍者被人多次发现在毒贩的老窝里,官方有什么麻烦也不会联系到他那儿,就算联系得到也会当做看不见.
谁让他岳父是这片辖区的局长啊,上头有军方支持,下面有岳父撑腰,凯特俨然就是这新约市一霸啊,凯特都忍不住想要秀一把.
“还是别给我那老岳父添麻烦了.”
想了想凯特放弃了在现场,,留下个帝骑标志的想法,他的帝骑模样现在太有名了,私底下没有什么证据,反正...死的不是毒贩就是...这种恐怖分子,上面还能帮忙隐瞒,太骚的话不止不好隐瞒,岳父大人也难做.
想到上次登门告诉乔治,格温要和他住在一起的事情,乔治那眼珠子盯着他都快瞪出来了,那一顿饭吃下来凯特强化了美国队长血清的身体都忍不住觉得毛骨悚然.
要不是凯特再三保证不会什么事情都跑出来插手抢警察的饭碗儿,乔治才没有那么生气.
对于..这些超级英雄乔治都非常的厌恶,不止破坏法纪,还事事都要管,搞得警察无事可做,被人当成吃闲饭的废物.
凯特要是不保证不会乱插手普通案件的话,凯特估计转眼乔治就要翻脸,虽然凯特和军方合作乔治不敢抓他,但保不齐会把凯特给赶出家门.
没错,有女儿就是...牛啤,而且还是一个漂亮又天才的女儿更牛啤.
“斯维顿大街,距离韦斯利所在的那家公司不是很远,就算不是金并的老窝,应该也能查到点什么”
跨坐在帝骑机车上,凯特回忆了一下蝎子告诉他的消息后,有些惊异发现那个地点就在韦斯利的投资公司隔壁那个…街区.
总共不到一公里.
如果只是直线距离的话,恐怕只有几百米.
嗡!在这荒废的废墟街区里,凯特肆无忌惮的转动油门.
咻...!的一声,机车便飞速蹿了出去了,离开了这个街区,随着凯特的离开整个街区又变成了一片寂静的废墟,唯一不同的是,凯特又在这个街区留下了一个怪谈.
一个红色的魔鬼在这片街区吞噬灵魂,导致这片街区废弃的传闻,在附近的街区流传起来.
那红色的魔鬼,正是被攻击驾驭斩击炸裂造成的影响.
看无下划线版小说请下载飞卢
第四十六章靶眼
“喂,这里是私人领地,不是你应该来的地方.”
凯特的机车停在蝎子说的地址,刚刚停下来就有两个保安出来驱赶凯特.
“看来应该就是这里.”
连停在路边都要驱赶,这种霸道行径一般画廊真干不出来,而且把大马路划成私人地盘,估计也就那些小混混干得出来.
“喂,我说你再不走,别怪我们不客气了.”
两个保安中一个年级稍微大点,眼角有个伤痕,满脸络腮胡的中年男子,一脸凶相的对凯特吼道,说着手里的保险棍还挥舞了几下,想要把凯特给驱赶离开.
看到那两个挥舞着警棍的保安过来,凯特不但没走,反而跨腿就下了车,然后朝着他们来.
“找死!”
那两个保安看到凯特居然无视他们的警告,顿时就愤怒,挥舞着警棍就要朝着凯特打来.
他们可是混混,要不是他们老大让他们来看门,鬼才愿意来这个地方.
虽然当混混赚的少,但却非常自由,干一票大的能够休息大半年.
本来他们老大让他们收敛一些,这画廊的主人是一个他也得罪不起的女人,但面对凯特这个看上去普通的华裔就没有那么多顾忌了,反而因为凯特的挑衅凶性大发,想要在凯特身上发泄一下这些天来的憋屈.
嘭!最前面的保安一棍子朝着凯特打来,一声闷响棍子并没有如愿的打在凯特的头上,反而被凯特右手抓住.
抓住警棍之后,凯特轻轻一拉,保安就觉得一股无法反抗的巨大力量在拉扯着他,手中的警棍瞬间脱手而出,凯特反手拿起手里夺来的警棍就朝着他们乱棍打去.
啪啪啪啪!只见凯特的手挥舞出一阵虚影,每一棍子都精准的打在两人的头上.
当凯特停手时,两个保安整个脸都没有一块好的了,整个头都冲了起来,双眼翻白的晕了过去,这肿得像猪头的脑袋,怕是没有几个月是好不完全了.
哐当!一声,跨过他们身体的凯特,随手把警棍扔在了他们身边.
跨过了两个保安,凯特径直朝着玻璃大门走去.
推开这间画廊的大门,入眼是一大的空旷的,铺满白色瓷砖的大厅,周围很远的墙上,挂着一幅幅凯特看不懂的抽象艺术品.
当然凯特来也不是看这些.............
而里面的保安也不会让凯特有时间看画.
“有人闯入,有人闯入.”
一个穿着西装的安保人员,一只手按着警棍,一只手按着对讲机,通知所有安保人员有人闯进来了.
凯特缓缓走进来,扫了一眼围上来的一大群人里,都是一些小喽啰凯特有些失望的,朝着画廊里面走去.
这里不仅仅是一个艺术品画廊那么简单,明面上是金并开给女朋友的画廊,女朋友也从来没有和罪犯有过任何交到,表面上这些............安保虽然和混混有过交集...............,但交集...............都不是很大.
但正是如此这里是其他人绝对想不到的交易地点.
大部分时候金并都是以这个画廊为基点和其他人交易,虽然金并大本营不在这里,但也是一个很重要的据点之一.
当然凯特对于..这些............并不知道,不过能够借鉴蝎子,墓石这些人的地方,定然不会普通就是了,蝎子还好说之前只是一个普通的私家侦探.
但墓石确实一个臭名昭著的杀手,甚至被地狱厨房传为恶魔的存在.
金并要是和这样的人物接触,随随便便在一个普通的地方见面的话,那就太不谨慎了.
那些.........围上来的保安根本无法阻挡凯特的步伐,冲上来之后还狠狠的把手里的警棍抬高了一下,想要让警棍威力大点,然而在凯特看来漏洞百出.
凯特上去就给了对方一脚.
嘭!发出一声闷响,凯特直接一脚把他踢飞出去,撞到了好几个人才停下来.
“哈!”
凯特右手边的人大喝一声,三五个人同时围上来想要乱棍把凯特制服.
咻...!!凯特左脚一个鞭腿犹如流星划过,直接踢飞了他们手里的警棍,然后一个转身左脚站定之后,抬起右脚就是给了面前那人一腿.
啊!只见那人一阵惨叫,犹如火箭一般倒飞出去.
嘭!飞出去至少十几米,知道砸在前台后面的墙壁上才重重落下.
就在凯特大闹金并据点的时候,此时金并真搂着画廊的女主人,正在睡梦之中熟睡.
“老大,有人闯入了的画廊.”
就在凯特在画廊里翻江倒海的时候,金并的大本营里正翘着二郎腿在玩儿着自己飞刀的靶眼,听到手下这个报告顿时大怒站了起来.
“是那个混蛋敢到画廊去捣乱”
那个…画廊不只是金并女朋友的心爱之物,更是金并重要的交易地点,新约市地下世界的人根本没人敢去碰这个地方,靶眼想不到今天居然有人敢触老虎的胡须.
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助) 想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号 小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除， 请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,
第四十七章踪迹
“暂时还不知道,那边的人打电话过来求助,说那个人太厉害了,哪里的几十个保安快撑不住了,让我们多派点人过去支援他们.”
靶眼的手下也一无所知的回答道.
“真是有意思一打几十个,不知道是艺高人胆大,还是一个不知死活的家伙.”
嘭的一声,靶眼看都不看,随手把手里的飞刀往身后一扔,手里的飞刀稳稳的射中身后靶子的红心之后,靶眼有些感兴趣的说道.
“走,我们去瞧一瞧是那个…这么大胆子,敢来招惹我们.”
自从金并交了女朋友之后,金并的野心就越来越小,处事也越来越小心谨慎,原本积极扩张的地下王国,本应在刚刚一统新约市之后急速扩张的.
但却因为金并找到了真爱,一切都搁置了下来,甚至地盘还因为手合会的这些人到来,反而缩小了一些.
对此靶眼还是颇有微词,不过金并做的决定他也不能反驳,以至于靶眼已经很久没有和高手交手了,觉得清闲的日子有些无聊.
听到有凯特这样的高手,不由得大感兴趣.
“废物”
凯特抓住一个人的脖子,看着他挣扎的样子轻哼一声,随手把对方扔在了一边,扔在那一群被凯特打倒的人群边上.
整个画廊连个用枪的都没有,虽然安保有几十个人,但防御程度连韦斯利公司上十分之一10%都不到,凯特都有些怀疑这个地方是不是真的是金并的据点.
要是蝎子骗了自己的话,想到这里凯特的脸色都有些黑了.
说蝎子骗他,其实真的是凯特想多了,这里确实是金并的重要据点,但这个据点一直都是各大地下世界的禁地,不会有什么人来惹怒金并.
所以这里只需要安保人员驱逐一些不懂行的小偷小摸而已,根本用不上:枪支弹药.
而且这个画廊名义上是金并女朋友的,要是各种枪支弹药,根本没法瞒过金并的女朋友.
金并在女朋友面前一直都是一君子的形象,明面上的身份也只是一个普普通通的商人而已.
所以闯进来的凯特才看到一群弱鸡混混看护的场,而且重要资料什么的金并也并不会真的放在画廊里,这座画廊之所以重要,是因为这是唯一一个和金并有联系的地方,也是金并唯一的弱点.
拥有了真爱的金并,早了成为王者的野心,直到金并的儿子被仇家杀死,金并才想起来自己曾经是新约市地下世界的王者,作为一个王就要毫无弱点.
所以伤心的金并亲手杀死了自己的老婆,成为了那个…毫无缺点,与这个世界百分之四十%%的犯罪都有关的地下王者金并.
但是现在他还不是那个王者金并,现在他只是刚刚坠入爱河的威而逊.
格兰特.
菲斯克.
“你,你,你别过来.”
看到凯特一大几十的凶猛场景,那个…躲在画廊里偷偷打电话给靶眼报告的画廊主管,顿时间吓得瘫倒在地上,不断惊恐的往后面爬,想要远离缓缓走来的凯特.
虽然他是这间画廊的主管,是和金并有关的人,但他确实是一个正经的画廊主管,只是因为偷换自己工作的画廊里的正品画作去变卖然后中饱私囊,结果他倒霉被人抓住了把柄,.
最后被逼无奈和混混扯上了关系,最后辗转落到金并手里成了金并的眼线被安插在这里.
虽然平时看上去管理很多混混伪装成的保安,但实际上本人是一个瘦瘦的娘炮,喜欢动不动..翘着兰花指,战斗力约等于零点八鹅的战五渣.
“告诉我金并在哪儿”
凯特走到这个主管面前,领着他的领带一把把他给拎了起来,看着他那可怜的小眼神,沉声问道.
“我,我,我不是金并是谁”
吓得乱颤的主管,一脸无辜的说道.
“三天前有两个人来过你们这个画廊,一个是得了白化病的黑人,另一个高高瘦瘦是个侦探你知道吗”
凯特换了种方式问道.
“知道,”
听到凯特这样说,娘炮主管想了想,发现似乎有点印象,毕竟黑人脸的骨骼和白人和黄种人不一样,如果得了白化病的话,一定非常扎眼,没多久娘炮主管就想起来和他在门口有个一面之缘的墓石,老实的点点头说道.
“知道你还敢骗我.”
瞬间凯特发怒,一把把娘炮主管重重的扔在地上.
“没,没有,我真的不知道什么金并啊”
娘炮主管一脸无辜的说道,实际上娘炮主管也没有说谎,金并在画廊一直以威而逊或者菲斯克自称,而这个娘炮主管只是一个有劣迹的小画廊主管而已,这种小喽啰挖过来根本用不着和金并见面.
甚至不知道弄自己过来的是谁,只知道是一家很有势力的地下组织.
看无下划线版小说请下载飞卢
第四十八章对决靶眼
“我真的,真的不知道什么是金并啊!”
“求求你放过我,放过我.”
“我只是一个普通的画廊主管而已.”
娘炮主管被生气的凯特吓得连忙抱住凯特的左腿,抬起头哭卿卿的哀求道.
“给我滚开!”
对于..哭卿卿的娘炮主管,凯特脸色一黑,连忙一脚把他踹开,同性恋凯特虽然不喜欢但还不至于恶心,但这种娘炮,凯特看了就想吐.
“是,是,是!”
听到凯特微怒的话,娘炮主管连忙爬了爬远离了凯特几米,正好移到这一楼画廊里一条走廊尽头的边缘处,娘炮主管在这个小小的角落里瑟瑟发抖,抱着双腿心里忐忑不安,生怕凯特把他如花似玉的脸给打花了.
“那我换一个问题,和那个…白化病的黑人见面的人是谁”
看这个娘炮主管这么怕死的样子也不像是敢对自己说谎的人,凯特不由得换一个思路问道.
“他好像是和我们画廊老板的男朋友见面!”
娘炮主管想了想,哪天白化病黑人来的时候,整个画廊已经没人了,也不接待客人了,甚至连他这个主管也都被放假了.
只有老板的男朋友在画廊里,当时他还奇怪这两个落魄的样子,怎么也不应该来他们画廊才对.
一身衣服估计不超过两百美金,画廊里随便一幅画都超过五万美金.
不管....
是买画还是和老板男朋友做生意都有些奇怪.
不过据说他们老板男朋友才是画廊最大的资助人,因此他就没有多想.
而且那些地下组织给这个画廊看门,而他们给他的任务就是...监视画廊女老板在画廊里见了什么.
这明显就是...在看女老板有没有…出轨...嘛,所以这娘炮主管微微一想就知道女老板的男朋友肯定是让自己来这里监视女老板的幕后之人.
所以对于那些.........真正的大佬,娘炮主管都是敬而远之,生怕自己惹上什么大麻烦,本来被人抓住把柄,要挟为他们做事就很倒霉了,要是惹上更大的麻烦就糟了.
“那你知道你们老板住在那儿嘛”
既然找不到什么重要线索,唯一和金并有关的就是...那个…女老板了,凯特便对娘炮主管问道.
对于..女老板住哪儿娘炮主管当然知道了,有需要娘炮主管去老板家里拿过东西,.
“知道!”
娘炮主管乖巧的点点道.
咻...!!一阵锐器划破空气的声音就在娘炮主管想要说什么的时候响起,而刚刚要说话的娘炮主管,看到一把飞刀朝着他飞来,瞬间就给吓尿了.
要是击中了他,那他百分百%要被杀死.
“有些话不该的说就别说了,说了可是会死的.”
凯特两个手指轻轻一夹,夹住了射向主管的飞刀后,身后响起一阵粗狂男人的声音.
随手把飞刀扔掉之后,凯特有些好奇的转身,想要看看到底来的是谁.
“金并的人”
看到一个手持飞刀的,留住一大片胡茬的白人男子,凯特好奇的问道.
“既然知道这里是金并的地方,还敢闯进来,你是活腻了嘛”
对于..凯特这种想要挑衅金并的无知之人,靶眼冷哼一声说道.
这种家伙靶眼见过没有一千也有八百,都是一群无知无畏的废物,最后甚至连见到金并的机会都没有.
“告诉我金并在什么地方,我就饶你一命.”
对于..靶眼的嘲讽,凯特没有理会,而是直接了当的威胁到.
“哈哈,想要见金并,这话我已经记不清多少人对我说过了,”
听到凯特的微笑,靶眼不由得哈哈大笑一声说道.
然后语气一个大转弯变得:阴森恐怖的说道:“但他们最后都死了.”
“而你也不例外.”
对于..和敌人打嘴炮凯特虽然喜欢,但那…只是在于自己当路过的假面骑士的时候,而不是剿灭敌人的时候,凯特二话不说就朝着靶眼冲了过去.
没有穿装甲的凯特,依旧是注射了美国队长血清的超人类,每秒能够跨越二十六米之远.
几乎是眨眼间,凯特就冲到了靶眼的面前.
“该死的.”
看到凯特一拳打来,几乎已经到了面前了,没准备好的靶眼暗骂一声,直接在地上一个翻滚.
咻...!!从地上爬起来的靶眼,不知道从哪里抽出三把飞刀,朝着凯特射来.
看到飞刀射来,凯特一个黑客帝国尼奥闪躲子弹的后弯腰就轻松到过了靶眼的飞刀.
然后轻轻一跃,跳起来就朝着靶眼的脑袋踢去.
要是别人的话,说不定这是一个破绽,可惜靶眼遇到是凯特,以美国队长每秒二十六米的移动速度,一跃而起加鞭腿,速度之快简直令人瞠目结舌.
只是眨眼就到了靶眼面前,现在的靶眼还不是那个…被夜魔侠打得瘫痪,最后用艾德曼金属重塑归来的靶眼,现在的靶眼仅仅只是那个…战斗技巧娴熟,拥有一手出人意料的暗器绝技的靶眼.
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助) 想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号 小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除， 请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,
第四十九章为时已晚
靶眼的战斗机巧也不弱,虽然凯特的出手太过迅速,但靶眼的本能也不弱,如果凯特开假面骑士装甲的话,可能一拳就报销了靶眼.
但美国队长的能力,说强非常强,但强也是面对普通人的,对于..接近人类极限的强者而言,五五开一下也不是做不到.
靠着本能技巧,在惊险的攻击中辗转腾挪,然后被虐打之后,一次次靠着顽强意志站起来继续战斗,这貌似也是五五开.
在凯特的攻击下,靶眼就是这样五五开的.
现实各种惊险闪躲,然后开始用各种刁钻的角度,对凯特扔飞镖,不过可惜都毫无用处,反而被凯特一拳打在手腕上,差点把靶眼的手腕给打报废了.
这还仅仅是凯特拳头擦着靶眼的手腕而过而已,要是正面被击中,恐怕靶眼的手腕立马就断粉碎性骨折了.
“开枪,把他们都杀了.”
又躲过凯特一拳的靶眼,狼狈的在地上滚了一圈,滚到自己带来的人的身边之后,站起来恼怒的下令道.
本以为会是一场惊喜的虐杀,谁知道差点被虐杀的居然会是他.
“可是这是....!”
身边的枪手有些为难的说道,这里可是金并下令保护的地盘儿,要是一群人开枪把这里打成了废墟,那他们可能会被愤怒的金并给活活打死.
“哪里交给我,现在,马上,立刻.
给我杀了他们.”
相信以这里的主管想要泄露老板的住址,有人想对金并和金并女朋友不利这个理应将这里打废了,金并应该不会生气,靶眼暗暗想到.
而且这也是事实.
靶眼话音落下,周围七八,,个枪手手持冲锋枪就开始朝着凯特扫射而来.
假面驾驭!帝骑!对于..靶眼的小人行径,凯特不由得冷哼一声,把卡片直接扔进变声器里.
唰唰唰!几道虚影闪烁,最终重合在凯特身,嘭,嘭!几道红色的叶片从虚空中飞出,直接竖着插在凯特的脑袋上,最后渐渐红色变成黑色.
“居然是你.”
凯特变身完成的瞬间,靶眼顿时一阵惊呼.
看到凯特变身靶眼立马就认出是谁了,对于..凯特靶眼再熟悉不过了,凯特在韦斯利投资公司的战斗场景靶眼看的一清二楚,以至于因为自己无法应对凯特这个大麻烦,最后金并只好无奈请雇佣兵.
虽然知道帝骑的变身者是一个新晋富豪,前几天新闻轰炸靶眼也看到过凯特的真实面貌.
之前之所以没认出来,完全是因为凯特穿的是学校读书时候的衣服,凯特在新闻里都是西装革履形象大不一样.
“现在才认出来,是不是有些晚了.”
凯特一个退后站在那个主管身前给他挡着自己,一边对靶眼的惊呼,冷哼一声道.
砰砰砰!凯特穿着帝骑装甲直接无视了子弹的射击,然后掏出骑士枪:就是...对着那几个枪手就是...一阵子弹连发.
那些.........看到凯特开枪的枪手,还来不及闪躲,瞬间就被凯特的骑士枪:给干掉,也就发出一阵惨叫,然后瞬间就倒在地上悄无声息.
“那么多人的埋伏都没能杀死你,真是不简单啊!”
对于..因为凯特打不死而畏惧的手下,靶眼没有理会他们的后退,而是神情凝重的看着凯特.
面对凯特那群…枪手是和他一起对付凯特,还是他一个人并没有太大差别.
无视子弹,代表着可以无视他的飞刀,也就是说他最强的攻击手段对凯特无效.
所以生死已经在凯特手上了,那些手下怎么样,靶眼也不在乎了.
“那还要多谢你们的埋伏,要不是你们屡次和我作对,我都懒得理会你们这些............臭虫.”
对于..金并差点导致自己的好友大老爹死亡,凯特就感到一阵恼火.
这一次是大老爹,下一次还不得是自己身边的人.
听到凯特这话,靶眼不由得想到了金并对付凯特的理由,因为凯特太强大了,成长太迅速了,所以必须提前扼杀在摇篮里.
现在想想这个理由就像是蚂蚁撼树,说大树成长太快我们要干掉他一样.
可惜这群蚂蚁只是一群普通的蚂蚁不是白蚁,大树仅仅是落下一片枯叶都足够他们忙的.
!!假面驾驭!甲斗!凯特往盒子里扔下甲斗的变身卡,瞬间变身成甲斗形态,又拿出一张攻击驾驭卡.
!!!!攻击驾驭!超速化!砰!砰!砰......!投入!!的卡片瞬间,凯特消失在了原地,只是眨眼间的事情,当凯特再一次回到原地的瞬间,靶眼听到身后传来一阵阵爆炸声.
当靶眼微微回头瞟一眼时,看到了惊骇的一幕,他身后的手下,全部都凭空爆炸了,没有任何的爆炸物,看上去无比诡异.
看无下划线版小说请下载飞卢
第五十章多管闲事的夜魔侠
“下一个,就轮到你.”
变身甲斗的凯特,抬起右手伸出食指,对靶眼轻轻一点道.
看到凯特指向他,靶眼不由得惊骇的连忙后退了两步,吞咽了几下口水,显然真的被凯特的实力给惊到了.
然而还不等靶眼惊骇完,凯特就已经进入高速状态了,靶眼惊骇的吞咽口水的动作都没做完,只见靶眼的喉结因为吞咽口水而升高,然而就在升到顶点的那一刻,一切都静止了.
这个静止的世界里只有凯特能够行动.
缓缓走上去,凯特拿出甲斗的苦无匕首,一匕首砍在靶眼的身上就取消了超速化的状态.
肉体凡胎遇上骑士的力量,就好比以卵击石,根本不需要暴力殴打.
轰隆!靶眼连惨叫都没有发出,就在华丽丽的爆炸之下消失在这个世间,“呼!”
看到凯特把所有人都解决了,娘炮主管重重的呼了口气,在自己全身上下摸了摸发现,没有一点点的伤害,顿时一脸庆幸.
同时对于..那些混蛋在心里暗暗骂道,他好心按照吩咐给他们通风报信,想不到他们居然连自己也要一起杀,真的是死活了该.
要不是他们爆炸得连尸体都没有了,说不定这娘炮主管还想要上去踹几下尸体解解气.
“现在告诉我地址在哪里.”
凯特转过身便对在哪儿庆幸的娘炮主管,用低沉的声音问道.
听到凯特压抑的声线,他那儿还敢隐瞒什么,连忙把知道的一切都告诉了凯特.
刚刚之前华丽丽的爆炸他可是看在眼里,他可不想和那群人一样一起华丽丽的变成一团烟花一样炸裂.
“大哥,这里该怎么办”
看到凯特要走,娘炮主管看到遍地是爆炸的黑焦痕迹,还有一地躺着呻吟的保安,一击四处飞溅的子弹和子弹溅射后的弹孔,这些东西他没法交代啊!娘炮主管不由得对已经走出去几米远的凯特大声喊道.
“打电话报警,就说这里是金并的他们会知道该怎么做的.”
凯特头也不回的继续向外道.
“可是金并我惹不起啊”
娘炮主管有些为难的说道.
金并虽然娘炮主管不熟.
那么多人,那么多枪:,怎么看也不是简单人物啊!他只是普普通通的画廊主管而已,要是惹上了金并十有八九会被大卸八块.
“今天晚上过后,这世界就不存在金并了.”
凯特人挥了挥手,让娘炮主管闭嘴后说道,说完凯特便已经走到通道尽头,一个转弯人已经消失在娘炮主管的视线之中.
“像他这样的人说的话应该没什么问题”
娘炮主管看着凯特消失的地方,嘴里低声自语自言的对自己说道.
这个主管说到底还是没有听过金并的名号,也不知道金并对于..新约市来说意味着什么,所以比起黑帮,这个娘炮更怕像凯特这样拥有力量的存在.
没有多想主管连忙拨通了警局的电话.
而离去的凯特,推开画廊的玻璃大门后,只见一个熟悉的人影正站在自己的机车旁边等着自己,那熟悉的人正是那穿着血红色战衣的夜魔侠.
“我告诉过你了,不要再来我的街区.”
“而且你无权审判他们.”
夜魔侠虽然眼睛瞎了,但耳朵却非常的灵敏,那里面又是爆炸又是枪械声,然后一大群的人呼吸和心跳就消失在了画廊里肯定是被凯特杀死了.
有些愤怒的夜魔侠一拳就朝着凯特的脸打来.
不过身着甲斗,超速化还没有取消的凯特,直接一个加速,犹如瞬移一般从夜魔侠面前消失,然后出现在夜魔侠的身后,一个熟练的抬腿一把就跨坐在了自己的机车上.
“第一,地狱厨房不是你的地盘,第二,被你击败的坏人,他们前脚后脚被送进了局子,不出三天就会重新出现在街头上,你这样做有什么意义”
“你只是在做无用功而已.”
手已经握在油门上的凯特,转过头来对夜魔侠说道.
“而且他们想要杀我我完全有权利反杀,这就是阿美利加的法律,”
凯特顿了顿又道.
对此夜魔侠哑口无言,总不能说凯特是擅闯他人私人领地吧,然而实际上后面来的那波人也和这个私人领地没什么关系.
“我也不是一个喜欢随便杀人的人,但他们的生与死从来都不是取决于我,而是取决于他们对于..我的态度,”
“在此我奉劝你一句,你自己行事是什么标准是你自己的事情,不要用你的要求来约束别人,如果你觉得我不对,你可以报警,我欢迎警察来找我的律师谈.”
说完凯特发动自己右手握着的油门,嗡的一声,凯特的机车就咻...!的一声冲了出去,紧接着消失在这条街上.
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助) 想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号 小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除， 请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,
第五十一章金并
夜里依旧是一片宁静,除了........酒吧和舞厅里还是灯红酒绿,外,街上除了........过往的车辆之外,只有寂静的路灯在静静的绽放着自己的光芒.
直到骑着机车的凯特急速的划破夜空,在这寂静的夜晚,留下一道喧闹的声音.
而沉沉睡去的金并,依旧紧紧的抱着自己心爱的女人,闭着双目平静的呼吸着.
丝毫不知道外界发生的一切,能够告知他一切,对他最忠心耿耿的靶眼,也已经死在了凯特手里.
嗯!沉睡中的金并不由得轻哼一声,庞大的身躯在床上翻了翻身,眼皮缓缓抽动,渐渐的苏醒了过来.
对于..金并这种经历了无数危险,一路走来的枭雄,对于..危险都有一种很特殊的感觉.
加上金并如复一日艰苦的训练,虽然金并只是一个普通人,但却练就了一身超越凡人极限的身体素质,能够对周围的一切有着一定的敏感度.
缓缓张开眼的金并,看了眼自己怀中的女人,撩了撩她略微有些凌乱的头发,闪过一丝微不可查的微笑.
然后抽出了自己的手臂.
从女朋友那里挣脱的金并,从床上坐了起来,刚刚的柔情瞬间消失,眼神瞬间变得:深沉且犀利,似乎目光能够杀死一切自己的敌人一般可怕.
金并扫了一眼四周发现没有人影,但金并并没有就此松懈.
那致命的危机感和毛骨悚然的汗毛竖立,绝对不可能仅仅是错觉那么简单.
金并穿上拖鞋之后并没有急着站起来,而是拿自己床头的手杖,拿起手杖之后,金并开缓缓站起身,悄无声息的朝着客厅和玄关那边探去.
金并女朋友的这间房子,并不是别墅楼,而是一个大公寓,虽然面积很大有一两百平,但其实只有一个房间,那就是卧室,实际上卧室,客厅和厨房是连着的,玄关在正中,进来就是...客厅,客厅右边台阶上就是...卧室.
客厅左边台阶上就是...厨房和吃饭的地方,而浴室和洗手间在卧室上方,也就是挨近玄关的地方,不过卧室和客厅是通的,所以洗手间就没有在玄关哪里打个门,而且在玄关开个卫生间也不美观.
在床上张开眼金并能够看到,但却看不到玄关和另外半个客厅.
因为那半个客厅和玄关,被巨大的支撑柱和浴间给挡住了.
“你是在找我嘛”
当金并拿着自己的手,来到玄关门口的时候,刚刚看到空无一人的玄关还没有来得及松一口气,一道陌生的声音就在身后传来.
金并听到这声音脸色微微一变,猛然间转身.
正好看到穿着甲斗装甲的凯特站在客厅中央,在客厅外路灯灯光透过玻璃窗照应进来的衬托下,凯特的甲斗装甲隐隐散发着些许猩红的光芒.
让凯特看上有着些许诡异.
“看来我的那些手下都已经死了.”
虽然凯特变幻了新的装甲,但凯特的装甲都有一种特殊之处,那就是没有能量源,其他的装甲没有能量源,最多也就是...刀枪不入,最多也就力量大点.
但凯特的装甲却能做出许许多多需要能量供应才能做到事情,这一点可以说是非常好分辨的,就算凯特变幻无数装甲都能一眼认出来.
“不止他们,你也快了.”
说完凯特瞬间消失在原地,顺便从原地消失的还有金并.
在超速化中,凯特抓起金并就朝着楼顶而去.
嘭!到了楼顶之后,凯特把金并随手一扔,金并那巨大的身体扔在地上,发出一阵闷响,把原地灰尘弥补的楼顶溅起一阵灰尘,在地上滚了好几圈才停下来.
原本干净的睡衣,也瞬间变得:脏兮兮,金并整个人都看起来都有些许狼狈.
“看来这里就是你为我选择的葬身之地嘛”
“确实是一块非常不错的风景之地.”
金并手里紧紧握着手杖,缓缓站了起来,拍了拍身上的灰尘,看了看周围新约市灯红酒绿,的漂亮的夜景,脸上没有丝毫危机感,说话间的微笑看上去是那样的轻松写意.
如果是一般人,可能会被金并的临危不惧所折服,可惜金并面对的是凯特,一个穿越者,一个深知他一切底细的人.
“好好看一看吧,这将会是你最后一次看到这个世界了.”
对于..金并的表演,凯特不由得冷哼一声说道.
无论敌人魅力再大,敌人就是...敌人,在凯特这里只有死掉的才是好敌人,惺惺相惜在凯特这里可不存在,惺惺相惜那只是对于..朋友的敬佩的.
看无下划线版小说请下载飞卢
第五十二章镜世界
凯特话音落下,金并手中握着手杖突然间抬了起来,瞬间一道激光朝着凯特的心脏射去.
对于..金并的偷袭,凯特瞬间启动超速化,整个世界瞬间都静止了,而那个…袭击凯特的激光,也变成了龟速运行之中,对于..金并的无用功,凯特不由得冷笑一声.
凯特走到金并的面前,随手把金并的手杖从他的手上打飞出去之后,一脚猛地揣向金并.
咻...!!当超速化解除之后,被打飞的手杖朝着天空发射了一道激光之中,瞬间就被凯特拍飞倒了楼下.
而金并则倒飞出去,轰隆一声直接把公寓楼顶的水泥围栏赚的粉碎,眼看就要从这十几楼的大公寓楼顶摔下去的时候,金并连忙双手高高抬起,死死的抓住楼顶刚刚被他撞碎了围栏的边缘,双手不停就算因为磨出血了,也死死抓住边缘不放.
这楼大概十五六,左右:,就算一层三米高,也有四十米高开外,金并那一身肌肉要是落下去,保准会被摔得肉酱乱飞.
“救我,”
此时掉在楼顶外的金并,看着缓缓走来的凯特,有些哀求的意思说道.
他还有至亲所爱,他还不想就这样死在这里,所以金并屈服了,哀求了.
“告诉我,袭击我的手合会是谁,他在哪儿我就救你.”
凯特一只脚踏在金并一只手的手指上,开始慢慢的用力,看着苦苦支撑的金并,凯特突然想起了手合会,本来凯特以为金并是个硬汉不会对他多说半句没用的废话,谁成想堂堂金并居然哀求着让自己救他,凯特瞬间就想到暂时还没有情报的手合会,不由得灵机一动问道.
“与我合作的是手合会的高夫人,”
听到这个回答凯特似有所料,也算印证自己心里一个小小的猜测,不由得看向金并让他继续说.
“我也不知道她具体在哪儿,我们只是合作并不是上下级关系,不过我倒是............知道高夫人的工厂在哪儿.”
金并重重的呼吸了一下,缓解了一下凯特踹他一脚造成的伤势所带来的痛楚之后,缓缓说道.
“继续!”
凯特听到最后,发现金并,不由得重重的踩了踩金并的手指厉声道.
“如果你保证让我活命,我就告诉你.”
“不然你杀了我好了,想想个手合会这样神出鬼没的敌人,你也别想好过,到时候要是他们杀了你,也算是为我报仇了.”
朝着楼外吐了口带血的并有些凄惨的哈哈一笑说道.
“真是令人头疼的家伙!”
对于..金并的威胁,倒是让凯特有些头疼,“好吧,我答应你放你一条生路.”
看了眼系统,发现加上打败金并的卡后,墓石,靶眼,金并三张卡能够在兑换一张卡后,凯特不由得眼前一亮,答应金并道.
“系统帮我兑换龙骑卡!”
看凯特似乎经过纠结如释重负的样子,不现实说谎的模样,金并才松了一口气,但心底里缺额埋藏了一处更深的阴影,似乎把心中的愤怒和暴戾都暗暗埋藏在了心底.
然后金并就开始对凯特说起关于高夫人工厂的事情.
“拉我一把!”
当说完之后,金并看着凯特的脚从自己的手上移开之后,不由得松了口气对凯特说道.
“呵呵!”
看着金并恳求的目光,凯特不由得轻笑一声,那笑声带着一丝莫名的意味.
“你答应我的,你可不能反悔.”
看到凯特这捉摸不定的语气和笑声,金并脸色一变说道.
“放心我说过会饶你一命,我就不会食言的,”
呵呵一笑之后凯特的话让金并松了一口.
但,凯特话锋一转.
“但是....!”
凯特这个但是瞬间让金并再一次脸色一变,虽然凯特会放过自己,但恐怕放过的过程恐怕不会太美好,金并在心里暗恨,要是要自己逮到机会,一定要让凯特生不如死.
“但是能不能活下来就看你自己的本事了.”
嗤笑一声的凯特,不由得缓缓说道.
“假面驾驭!龙骑!”
凯特拿出一张卡片在金并眼前亮了亮,往自己的变身器上轻轻一扔,双手对着变身器两边拉开的把手一推,龙骑驾驭的声音便凭空出现.
然后甲斗的装甲,瞬间就变换成了龙骑的装甲.
然后凯特一跃而下,抓着在向着楼下着落的瞬间,一把把金并抓在手里.
在急速坠落的瞬间,先前轻轻一跃,凯特瞬间就冲进了镜子里面.
轰!当凯特穿越进入了镜子世界之后,依旧是在半空中,然后在犹如炮弹一般的落地的瞬间,凯特把金并轻轻一扔,随手扔在这空无一人的镜世界的大街上.
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助) 想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号 小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除， 请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,
第五十三章困惑的古一
“这里是什么地方”
金并从地上爬了起来,看了看这和原来世界一模一样的世界,但却悄无声息,没有车辆在马路上行驶,所有大楼的灯光都开着,路灯也开着,但却没有一丝一毫的人气.
金并有些惊恐的说道.
强大的敌人不可怕,未知才是人类最大的恐惧.
“这是一个只存在于镜子中的世界,欢迎你来到这个世界,以后你将会在这个世界活下去.”
凯特哈哈一笑,颇有些为自己的机智得意的对金并说道.
镜子的世界,虽然和外界一模一样,但这里什么都没有,没有水,没有食物,没有生物,除了........一模一样外,这就是一个死寂得不能在死寂的世界.
而镜世界不只是因为是死寂的世界,同样充斥着奇异的力量,普通人是难以活下去的,就算是假面骑士也难以长时间生存.
“哦,对了我忘了说,这个世界普通人如果待久了就会物质分解,如果你能离开这个世界,那你自然就能继续活下去,如果不能那只能怪你太无能了,”
“可不怪我没有给你一条生路.”
大笑着凯特对着镜世界外的帝骑机车吹了吹口哨,瞬间外面的帝骑机车自动发动,然后朝着镜子里冲了进来.
“再见了,金并!”
对着金并摇了摇手告辞,凯特跨上机车嗡的一声,以极快的速度消失在金并面前.
“啊!”
凯特刚走没多久,金并痛苦不堪的抱住自己的脑袋,似乎感觉到有什么东西要从自己的体内钻出来,紧接着金并的皮肤开始像裂开的蛋壳,出现一道道闪着光芒的裂痕,迅速朝着整个身躯蔓延.
轰隆!一阵爆炸,原本皮肤碎裂成一片片的金并,庞大的身躯瞬间发生炸裂,然后整个身躯化作的烟雾和火焰,最后化作一颗颗火红色的肉眼可见的微小颗粒,然后飘散在这死寂世界的空中.
喜马拉雅山脉十分隐秘的卡玛泰姬之中,一个穿着僧袍的光头女人,盘坐在一个木质的修道场中仅仅的盘坐着,突然间张开的双目.
“未来似乎变得更加难以了.”
随着金并的死亡,一个影响着几乎世界十犯罪的可怕地下世界的王者,提前的陨落让古一法师对于..未来的观测变得:不可............捉摸起来.
原本清晰可见的灭霸危机,似乎难以捉摸起来.
“也不知道这种变化,时好时坏”
古一法师神情凝重的看着前方无奈的说道.
这种命运突然的变化,又会衍生出无数的未来,想要再一次理清楚未来就要花费更多的时间.
“只能静观其变了.”
古一只能寄希望以新的至尊法师接任这个位置了,在她自己的命运里,古一法师看不到未来,说明她阻止不了灭霸,直到前不久古一在无数未来中,找到了下一任至尊法师.
虽然现在未来变得更加不可............捉摸了,但对于下一任至尊法师的品德和能力,是古一见过最好的,所以无论如何古一法师都不会改变这个未来.
而正在镜世界里疯狂行驶的凯特,完全不知道因为金并的死亡,居然惊动了远在卡玛泰姬的古一.
不过就算知道凯特也不担心,超级英雄就是这样,除非必要时刻是不会随便伤人的,而像古一这种只要不是特大的危机,她们是不会随便插手其他人的行动的,无论是好是坏.
“老刘你有没有看到有个东西,刚刚从玻璃闪过去啊”
高夫人的工厂里,巡逻的混混们正在监视着那些.........又聋又哑的黑工不停的工作,为高夫人包装好那些.........生产好的白色粉状物体.
就在巡逻路过的时候,其中一个瘦瘦高高,皮肤黝黑操着一口广东话的男子,蹙了蹙眼睛指着镜子,对旁边的一起巡逻的问道.
“你昨天晚上.....,嘿嘿,不会是肾虚眼花吧”
那个…叫老刘的混混不由得哈哈一笑,开玩笑说道.
“告诉我老周你在哪儿找的,是不是大洋马,我看一定是大洋马,不然不会把你弄得眼花.”
老刘不由得拍了拍还是很疑惑的老周,再一次打趣道.
“啊!”
然而当老刘刚刚打趣完的瞬间,镜子里突然伸出一双手,惊得老周说不出话来,而刚刚还开玩笑的老刘一阵惊叫,瞬间就被这镜子里的手拉进了镜子之中,“有,有,有东西啊!”
当老周回过神来的瞬间,吓得屁滚尿流,连滚带爬的原理镜子,一边结结巴巴的大喊道.
然而下一刻.
咻...!的一声!逃跑的老周刚刚才到一块能够反光的瓷砖上,下一秒,瞬间就被地上伸出的双手,拉进了镜子的世界之中,消失在工厂里.
那些.........正在工作的又聋又哑的人看到这一幕,一个个都惊恐的想要逃离这里,可惜外面早就被封死了,除了........巡逻的人主动联系外面,外面是不会主动开门的.
无论他们怎么拍门,门都是锁的死死的,而且不是外面的人不给他们开门,而是外面的人早就已经被抓进镜世界中,早就化作粒子消失在这个世界上了.
看无下划线版小说请下载飞卢
第五十四章愤怒的高夫人
“开门,混蛋,你们快点给我开门.”
里面巡逻的人也被这个画面给吓到了,连忙拨开那群…挡在门口的聋哑人,不断拼命的敲着门,不断大声喊道,一边看向身后,偶然间看到凯特伸出的双手又抓走了一个人,更加焦急的喊道.
“不要让我出去,不然我一定杀了你们这群混蛋.”
对于..门外的人吃吃不开门,里面的人早就急的破口大骂道.
“告诉我,高夫人在哪儿”
凯特把抓进来的人,往地上一扔,一脚踏在他们的胸口上,死死压着他想要挣扎的身躯,用冰冷的语气问道.
“我,我真的不知道,我只是一个小喽啰!”
被凯特踩在脚底下额那个人,一阵瑟瑟发抖,颤栗着说道.
对于..又抓了一个小喽啰,凯特一脚把对方踢飞之后,仍有对方在这镜世界爆炸,这些毒贩在凯特看来简直就是...罪大恶极,死了也活该.
“看来得去下一个工厂了.”
当最后一个毒贩抓来,但最后还是一无所获,这在凯特的意料之外也在预料之中,要是高夫人这么好抓,也不会活了几百年了.
当最后一个毒贩爆炸之后,凯特从镜世界里走了出来.
在毒贩上面伪装的餐厅里,凯特拿起座机拨打了911的电话.
“您好,请问您有什么需要帮助”
打通的瞬间,里面传来一阵清切的问候道.
“我是假面骑士,我在唐人街捣毁了一家毒贩的工厂,里面有一群聋哑人,你们来接收一下.”
说完凯特就把电话挂了.
“喂,喂,您还在:嘛”
直到凯特挂断电话,那个…接线员才来,不断的问候道,但此时凯特已经挂断了电话,话筒里只有嘀嘀嘀的电话挂断音响起.
挂断电话的凯特再一次钻进界中.
而当警察来这里解救那些.........在工厂里做黑工的聋哑人时,凯特已经离开这里半个小时了,而就在警察解救这一波聋哑人特已经捣毁了两家工厂,正在对下一家工厂展开了行动.
“夫人,我刚刚接到情报,我们的好几家工厂全部都被假面骑士给捣毁了,里面的人全都被警察给带走了,”
高夫人在某一家工厂里,听到手下的汇报,脸色瞬间就黑了.
想不到自己和金并合力对付这个假面骑士,昨天晚上才刚刚行动,现在不过是凌晨而已,假面骑士的报复就来了,这速度这块让高夫人感到心惊.
奇里基的实力,高夫人是知道的,在手合会里也算是数一数二的高手,这么快就让凯特给解决了,这是在有些匪夷所思.
“我们的货有没有事”
高夫人第一时间想到了自己的货,人没有了还可以在弄来,以手合会的能力再简单不过,但货没了损失就大了,好几家工厂的货,可不是…几百斤那么简单.
“全部都被警察查封了.”
高夫人的手下沉默了几秒后,说出了这个宁高夫人愤怒的消息.
而另一边凯特又抓了一个人查无所获之后,有些愤怒与高夫人的狡猾,然后从一大片玻璃中走了出来.
看到凯特突然出现,所有人都吓了一大跳,都围拢在一起,不断的向后退去,生怕凯特这个恶鬼把它们抓住,虽然凯特已经露出了身形,但对于鬼怪他们都非常的惧怕,拿着枪的手都不由得一阵颤抖,没有一个人干开枪.
“那些.........消失的人全部都在里面,好好看着他们的下场,接下来我要问你们一个问题,要是你们回答不上来,那你们的下场将会和那些.........被抓的人一模一样.”
说完凯特对着身后的玻璃轻轻一抹.
瞬间只有那群人害怕的影子,瞬间一阵闪烁变成一个新的画面,虽然里面倒影的还是这座工厂的画面,但里面非常的空旷一片,除了........里面有一个人,就是...刚刚被凯特抓进镜子里的人外,玻璃上根本没有他们的影子,好似玻璃里的画面是另外一个世界,那些.........龟缩在一起的人,不管....
是毒贩还是工人都聚精会神的看着玻璃里的画面,只见那个…被抓住的人,皮肤寸寸裂开,发出近乎惨绝人寰的凄厉惨叫.
轰隆!在所有人神经绷紧的瞬间,里面的人瞬间爆炸,连一丝血肉都没有留下.
一些胆小的直接就被吓的尿裤子了,地面瞬间就湿了一大片.
不过没有人去管尿裤子的那些人,因为他们看到凯特缓缓朝着他们走来,吓得连忙后退几步,生怕被抓进镜子,然后再痛苦惨叫之后爆炸消失得无影无踪.
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助) 想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号 小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除， 请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,
第五十五章逃离
“我们一定知无不言,言无不尽.”
被吓到的他们,连忙狂点头把凯特的所有要求都应下到.
至于硬气什么不存在的,犯罪分子最常见的就是...欺软怕硬,,虽然不排除有强硬的,但那…些都是死忠分子,一个二个2都是核心人物,根本就不会熬夜在这里守着黑工厂.
凯特也不求找到什么核心人物,找到个核心之下,或者核心往下两级也可以,只要能探知到高夫人一点点消息就可以了.
在镜世界里移动比外界方便得多,只要有一点点消息,凯特就能将这个消息无限放大.
“高夫人在哪里”
见对他们的逼迫到了一定程度之后,凯特不由得沉声说道.
听到高夫人这三个字,不只是那群…黑工人一脸恐惧,就连那些手下也都充满恐惧,显然高夫人的可怕已经深入人心了.
也不怪他们害怕,这些............黑工厂里的聋哑人大多数并不是真的聋哑人,而是因为又聋又哑才能保证高夫人的秘密不会被外人知道.
所以那些.........被骗进来的人,无一例外都被高夫人弄成聋子,毒成了哑巴.
对于..高夫人对他们身心上造成的伤害,可以说一辈子都难以磨灭.
而那些手下见多,心里自然更加畏惧高夫人,害怕成为他们中的一员.
“看来你们还不知道什么叫真正的恐惧.”
凯特重重的冷哼一声,上前抓住一个看守的毒贩,重重的朝着玻璃扔去.
咻...!的一声!那个…毒贩就钻进了镜世界之中.
轰隆!这个毒贩的身体没有开裂,直接就轰的一声爆炸了.
在这镜世界里身体素质好的还能撑久一点,差的就想那个…毒贩,常年稀释工厂生产的东西,,身体越来越差,连一秒钟都撑不下去.
“你,告诉我,高夫人的消息.”
凯特随手对着一个毒贩一指,吓得那个…毒贩一阵哆嗦,而凯特的话,直接就把他给吓晕了落去.
“废物!”
上前一把抓住那个…晕过去的毒贩,凯特随后揣进了镜世界之中.
“晕过去是没用的,我会一,直到有人告诉我答案.”
在新一轮的爆炸映照下,凯特冷哼一声说道.
“你们是现在就告诉我,还是我一个个点名让你们说,如果你们现在说的话结局可能会好一点,要是不说的话那下次一定很凄惨.”
凯特来回度步的看着那群…毒贩,似乎是在挑选谁做下一个问题的回答者.
“我们告诉了你不止我们会没命的,我们的家人也会被高夫人杀死的.”
其中一个毒贩有些受不了,连忙开口道.
“如果你们告诉我高夫人在哪儿,我去干掉了她,那你们都能活下来.
但你们不告诉我,那不用高夫人,你们马上就要死了.”
对于..毒贩的借口,凯特不由得冷哼一声说道.
“......!”
“......!”
“.....”
凯特见这群人不见棺材不掉泪,抬起右手亮出三根手指对他们下达最后的通牒.
“既然你们不说,那我只好送你们去地狱了.”
对于..这群毒贩顽固不化的样子,凯特冷哼一声,上前随手抓住一个毒贩就把他搞搞的举了起来,任凭他无论怎么挣扎都是没用的.
“我说,我说,放了我我就说.”
被凯特抓起来的那个…毒贩,吓得直接尿裤子了,黄色的液体直接更随着裤脚流了下来,他也顾不得高夫人和家人了,现在保命要紧,连忙拍了拍凯特的手惊慌失措的说道.
对于..这群不到黄河心不死的毒贩,凯特随手把他扔在地上后,不由得冷哼一声,不逼他们一把不知道凯特的厉害.
“假面骑士到哪儿了,还有他已经捣毁多少...我的工厂了”
另一边高夫人所在的工厂办公室里,高夫人脸色阴沉的对手下问道.
“就在三个3街区外的那个工厂,整个新约市我们还有三家工厂还在:运转.”
手下简单计算了一下之后,对高夫人汇报一下.
“打电话让所有人都停工,让他们尽快的把货和钱全部都运走,暂停所有新约市的业务.”
高夫人虽然心在滴血,却不得不做出这个决定,凯特这么快就捣毁了好几家工厂,显然是从金并哪里知道的消息,因为凯特捣毁的工厂,大多数都距离金并的地狱厨房或者凯特学校所在的区域更远.
那几家工厂除了........她的人外只有金并知道,而关于工厂有关的人,都没有和凯特接触过,就算手合会的忍者透露什么也不会透露出那几家工厂,因为那些人都是高夫人从东洋调来的.
虽然剩下的工厂金并并不知道,但凯特既然能够撬开金并的嘴,那她的那些手下自然不在话下,高夫人可不相信他的手下嘴会比金并还硬.
“这个基地也不能要了,让他们快点把东西打包,我们连夜离开新约市.”
越想越觉得不妙的高夫人,心中闪过一丝危机感,活了几百年对于..危机的感应还是挺准的,连忙又对她的手下说道.
说完高夫人起身从办公室离开,准备逃出这座被凯特笼罩的城市.
看无下划线版小说请下载飞卢
第五十六章夸张
“看来来晚了一步!”
当凯特踏入高夫人在新约市的基地的瞬间,凯特看着空无一物,差点刮地三尺的空旷工厂,凯特脸上没有什么气馁的神情,反而微微一笑,有些像是在猫捉老鼠.
“快,快,快,开快点.”
坐在车里看着耳边呼呼驶过的车辆,高夫人依旧一脸焦急和担忧的莫名,似乎心中的危机感并没有就这样消失,高夫人不由得催促司机开快点,想要远离这个街区.
“老大不至于吧,就一个假面骑士,就算他再厉害,总不至于我们离开了,他还能找到我们不成,难道他还能飞天遁地不成”
坐在前面副驾驶座上的助手,回过头来不敢置信的说道.
高夫人一直以来都是以从容不迫的样子出现在众人面前,似乎没有什么能够让高夫人如此紧张,看到现在高夫人如此紧张催促司机开快点的模样,让助理有些不敢相信,这回事那个…泰山崩于前而面不改色的高夫人.
“还是保险一点好!”
高夫人能够活到几百岁,不只是因为来自手合会的奇异力量,更是因为高夫人足够谨慎.
一击不中远遁千里,君子报仇十年不晚.
高夫人虽是生在古代的女性,但却一样深知这些道理.
听到高夫人这样说,副驾驶座上的助理虽然没有说什么,但转过头去的时候还是露出深深的不甘心.
他是高夫人的助手,想要出头就得做出一番事业.
新约市就是他的事业,本来他有机会独当一面,为高夫人执掌一面...产业,在高夫人的利益团体里再进一步的,可惜那些.........本该属于他执掌的产业顷刻之间就被凯特毁了.
他又怎么可能甘心.
“我们要吃新约市了.”
就这样车里一阵沉默,不知道过了多久,车渐渐驶离了灯红酒绿,之后,助理转过头来提醒高夫人,然而当助理转过头来的瞬间,后座上那儿还有什么高夫人.
然而就在他细思极恐的瞬间,副驾驶座旁边的玻璃上,凯特从镜世界中伸出一双手,一把把助理也拉进了镜世界中.
“啊!”
正在聚精会神开着车的司机,看到这一幕吓得一阵尖叫,手开始乱打方向盘.
只见车子在马路上开除型的嘭!的一声车子惨烈的撞在一根电线杆上,车头撞得凹陷进去才停下来.
而此时车里的司机也不言而喻,陷进去的车头给戳中了肚子,死的不能在死了.
被凯特抓进来的助.
起来挥舞起王八拳,双手抡起风车就不断乱甩,想要乱拳打死老师傅,不过可惜凯特这个老师,正双手抱在胸前看着他的表演.
“啪,啪,啪,啪!”
凯特看着状若疯牛的表演,看的很满意,不由得拍了拍双手轻笑一声.
“丢人现眼的东西!”
对于..这个助理丢人的样子,高夫人冷哼一声.
啪!只见高夫人随手一挥,用自己的念力打飞了这个丢人的家伙,然而当自己助理飞出去之后,高夫人惊讶了.
轰隆!高夫人只是轻轻挥手,用念力阻止这个蠢货继续卖蠢,但下一刻自己的助理居然毫无征兆的爆炸了.
“是你搞的鬼”
高夫人顿时就想到了凯特,连忙朝着凯特看过去问道.
“这可不关我的事,明明是你自己打死的他.”
凯特轻笑一声,用幸灾乐祸的语气说道.
“我用了多少力量,我自己会不知道嘛就那一点点力道,别说杀死一个人,连杀死一只鸡都难.”
对于..凯特的狡辩,高夫人不由得冷哼一声.
“还有这里是什么地方”
既然手下死了就死了,反正...不是太重要的核心人物,只是一个有潜力的新人,而已,看了看四周和新约市城外的景色一模一样,但唯一不同的就是这里空无一人,没有一个车辆,这就非常的诡异了.
“你猜啊,你要是猜对了我就放你离开.”
凯特嗤笑一声,耸耸肩戏耍高夫人道.
“既然你不说,那我就让你亲自说给我听.”
高夫人虽然不想和凯特拼的你死我活,但到了生死相搏的时候,高夫人也不会怕.
蹭的一声!高夫人瞬间抽出了手里的手杖手柄,拔出了一柄细剑沃握在手里.
高夫人端着剑,围绕着凯特转了几下,似乎想要寻找凯特的破绽,突然,高夫人眉眼一动,轻喝一声手中的细剑就朝着凯特刺来.
“哎呀呀,真是惊险啊,差点就刺到我了.”
凯特看似惊险的贴着高夫人的细剑擦身而过,躲过了高夫人的细剑的刺穿之后,轻轻往后面一跃,后退了几米用非常夸张的语言和姿态,一副我怕怕的样子说道.
看到凯特这幅模样,高夫人脸色顿时就黑了下来,傻子也看得出来凯特是在嘲讽她!最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助) 想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号 小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除， 请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,
第五十七章扫尾的神盾局
“闭嘴!”
脸黑的高夫人,凭空一掌朝着凯特派来.
高夫人自身的念力,随着高夫人拍出的手掌,朝着凯特击打而来.
嘭的一声,高夫人的念力重重的击打在凯特的身上,虽然念力本身不可见,但那…激荡起的气浪还是肉眼可见的,除此之外还有一丝呼呼的风声.
“差一点就把我打飞了,不过还差那么一点点.”
凯特被高夫人的念力推出去几米之后,右手抬起食指和拇指轻轻的捻起,对高夫人比出一点点的距离是多少的样子,嘲讽道.
就在高夫人准备再一次使用念力的时候.
凯特一副记起了什么样子,用恍然大悟的语气道:“哦,对了,忘了对你说了.”
“这个世界充斥着普通人无法抗拒的力量,常人无法在这里长久的生存,一旦超过承受力就会被这个世界的力量分解成粒子.”
“而你的助手就是因为你把它打伤,身体无法抵挡这个分解才会爆炸的.
如果你的念力消耗过多的话,很快你也会像你的手下那样,”
“轰的一声,”
凯特做出一副爆炸的模样.
“你就会和他一样爆炸然后消失在这个世界上.”
说完凯特一副看好戏的模样看着高夫人,想要看一看高夫人会露出怎样的表情.
果然,很快高夫人脸色就黑了下去,双手也连忙收了回来,不敢在轻易的使用自己的念力.
“真是宁人失望啊我还以为你会呵斥我骗人,然后继续和我打.”
看到高夫人居然信了,让凯特有些失望的说道.
凯特还想看着高夫人呵斥他骗人,然后继续使用念力,在挣扎和绝望中爆炸化作粒子,如此完美的一出戏,就让高夫人给破坏了.
对于..好人,对于..普通人,凯特都怀着最真诚的善意,但对于那些.........对他怀着恶意的人,同样他也会施以最恶劣的报复.
无法看到高夫人在希望与绝望中挣扎,那就这样死掉也无所谓,虽然心里有些不解恨.
“你也是华人,难道你不信其有不可信其无嘛”
对于..凯特失望的语气,高夫人也听得出来,不由得有些得意的说道.
“既然你不上当那也无所,你觉得你的力量能让你里生存很久嘛金并在这里也只活了一分钟左右,而你我估计也钟吧”
“如果你上当了,也就死得惨一点,不过现在也无所谓,反正...你的结局早就注定了.”
“记住,下辈子别惹你惹不起的人.”
说完凯特一个闪身骑上了自己的机车,嗡的一声,冲进一块玻璃,冲出了镜世界,回到了现实世界之中.
只留下脸色狂变的高夫人,在镜世界中怒吼.
然而,无论高夫人在镜世界里怎么寻找,都无法逃脱镜世界,里面除了........空寂之外还是空寂,空无一物,安静死寂,虽然和现实很像,却是实实在在的废土.
“果然只有强者才能选择自己的命运!”
骑着帝骑机车,在这灯红酒绿,的新约城街头飙车的凯特,抬头望了望星星点点的夜空,不由得在心里感慨道.
要是他只是一个如大老爹和超杀女一般的普通超级英雄,也许他们现在已经死了,就算逃过一劫,可能免得将会是无穷无尽的追杀.
神盾局.
.....
....局长的办公室里,弗瑞正头大的看着关于凯特的资料,虽然和凯特达成了合作,但对于凯特的关注弗瑞是一点都没有减少.
“这混蛋真能搞事情.”
把资料扔在桌子上后,弗瑞有些头疼的揉了揉自己的太阳穴.
弗瑞甚至不用想都知道,凯特肯定会让神盾局.
.....
....给他擦屁.
股的.
如此大张旗鼓的行动,甚至总局都有了凯特的通话记录,还有画廊里还有一些对于..凯特形象不利的监控,光是想一想弗瑞就感觉到头疼.
“希尔,科尔森应该在基地里吧”
有些头疼的弗瑞,看了看旁边给他送情报来的希尔问道.
去处理这些事情,希尔肯定是不能再去了,作为弗瑞的助手希尔还有很多事情要处理,之前和凯特合作,为了显示神盾局.
.....
....的诚意,加上面对年轻人,一个漂亮的女性更加容易谈判.
但总不能让希尔专门给凯特擦屁股.
“我查一查!”
希尔拿起自己抱着的平板电脑,说完直接翻阅起干预科尔森的记录.
“科尔森刚刚完成了一项任务,现在正在轮休期间.”
看完之后希尔抬头说道.
“他的休假地点在哪儿”
想了想弗瑞又问道,要是科尔森休假不是很远的,就把这件事交给科尔森去办,关于凯特这样和他有直接合作,且还是一个超级英雄,扫尾工作还是交给自己信得过的人去办合适.
毕竟这里面有着凯特的一些负面消息,弗瑞倒不觉得凯特会被人用这些消息威胁,毕竟狠起来在新约市大闹一场,搞得整个新约市警局不得安宁的主怎么看也不像是会被威胁的人,弗瑞是怕这些消息被人利用,惹怒了凯特搞不好又要闹出事来.
看无下划线版小说请下载飞卢
第五十八章九头蛇乍现
“现在科尔森正在纽约,他假期约了加勒特在家里一起看球,现在应该正在和加勒特一起看电视,”
希尔看了看科尔森申报的假期行程表后对弗瑞说道.
神盾局.
.....
....的特工,做的都是极度机密的事情,所以哪怕是请假都是需要报备行程,具体要做什么,都要一一交代,所以只是瞬间希尔就找到了科尔森的行踪.
“让他暂时取消休假,在假面骑士的事情造成影响之前,把事情处理干净.”
弗瑞敲了敲桌子,沉思了两秒,还是决定把科尔森给弄回来.
“那加勒特要不要一起叫回来”
正要打电话的希尔,突然想到了和科尔森一起休假的加勒特不由得问道.
“不用了,叫科尔森就可以了.”
弗瑞果断拒绝说道.
到不是弗瑞看出了加勒特有问题,而是扫尾用不着这么多高级特工.
“厚礼谢特,又没进.”
科尔森的家里,此时客厅里一片漆黑,只有一个大大的电视正亮着,上面正在播放欧冠的足球比赛,两个人都怀着激动的心情看着自己支持的球队加快了进攻,眼看进攻的球员已经攻入对方大后方了,心情已经提到了嗓子眼儿了.
可惜进攻的球员把球直接就踢到了守门员的跟前,被守门员一把抱住足球.
看到这一幕加特勒一脸气愤,甚至差点把手里的爆米花给扔地上.
就在这时科尔森的电话突然响了起来,科尔森放下手里的爆米花,看了看手里电话上显示的号码,不由得站起来对加勒特说道:“你先看着,我去接个电话.”
说完科尔森就朝着卫生间走去,看到科尔森离去的背影,加勒特深深的看了一眼科尔森,然后转头继续看起球赛.
拿着电话的科尔森走到卫生间门口的时候,转头看了一眼客厅里正在吃着爆米花,看着球赛的加勒特后,打开厕所门走了进去.
“加勒特非常抱歉,局里来工作了,怕没法和你一起看球赛了.”
从厕所里出来,科尔森把话塞进兜里,有些无奈勒特说道.
“那好吧,我们下个轮休再看一起看球赛.”
加勒特耸了耸肩表示无所谓,放下爆米花之后,拿起沙发上的遥控器把电视关掉,准备离开.
“非常,非常抱歉,下次,下次我一定把手机关上,到时候好好看个痛快.”
科尔森一脸抱歉的对加勒特说道.
“没事儿,局里就是这样,说不定什么时候我也被突然取消休假也说不定.”
加勒特一副贴心好朋友的模样,拍了拍科尔森的肩膀笑了笑说道.
和科尔森一起出门的加勒特对科尔森挥了挥手朝着自己家走去,在家门口的科尔森看到加勒特转弯,背影彻底消失之后,才上了自己那辆爱车,发动发动机朝着弗瑞通知的预定地点而去.
而在科尔森离去之后,原本转弯消失的加勒特突然有走了出来,看着科尔森汽车的远去的影子,在黑暗的夜色和阴暗的灯光衬托下,看上去格外的阴沉.
“沃德,神盾局.
.....
....最近有什么大动作嘛”
直到科尔森的汽车彻底失去了踪迹,加勒特才拿出电话打通了自己的手下沃德的电话.
“我在外面出任务,对局里的事情暂时不是很清楚.”
加勒特听到电话里不是传来一阵枪响,过了许久才传来沃德的声音.
“还有事儿嘛,我现在在执行任务,暂时没法接你的电话,”
沃德抬手开了几枪暂时打退了敌人后,退回掩体之后对加勒特说道.
“没事儿.”
说完加勒特挂断了电话,虽然没有得到什么消息,但加勒特脸上的阴沉并没有散去,隐隐有种感觉,神盾局.
.....
....似乎在发生某种不为人知的变化.
思考了继续,加勒特有拿起电话打给了他其他在神盾局.
.....
....里的内线.
而远在神盾局.
.....
....三叉戟大楼里的弗瑞,估计也不会想到,自己只是一个小小的举动,居然触动了加勒特警惕的神经,开始对弗瑞进行反向调查.
就在科尔森去给凯特擦屁.
股的时候,弗瑞的电话也打到了凯特的手里.
只干好事,不求回报,可从来不是弗瑞的做事风格.
“你可知道你干这些............惹了多大的麻烦”
弗瑞一上来直接就兴师问罪,想要把自己的功劳给放大一点,和凯特谈条件也方便一点.
“我也不想这样,可惜总有人想要找我麻烦,我能有什么办法.”
看着近在咫尺的家门,凯特先把车库大门打开,才接通了电话,缓缓把帝骑机车驶入车库停稳之后,凯特无奈的说道.
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助) 想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号 小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除， 请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,
第五十九章狡猾的弗瑞
“好好当你的大老板,就不会有这么多麻烦了.”
弗瑞不由得开玩笑说道.
当然弗瑞也有这样的想法在里面,作为一个天才生物学家,比起凯特当超级英雄,弗瑞更好奇凯特能在生物学领域走多远.
凯特带去给罗斯实验的药剂,弗瑞通过那个…实验体的细胞,检测出了凯特药剂的残留,虽然以神盾局.
.....
....的技术还原了一个大概思路,但对于具体仿治一无所获.
按照神盾局.
.....
....的生物学家计算,想要彻底攻破这个药剂,不止需要大量实体药剂的样本,还需要大量的实验数据,就算这样生物学家也不敢保证能够完全复制.
如果凯特知道弗瑞想仿制2愈合药剂的话,肯定会大肆嘲讽弗瑞一番.
治愈药剂的思路来自于病毒,没有病毒作为样本,想要直接还原2愈合药剂简直痴人说梦,2虽然是病毒的衍生品,但那…也是保护伞公司十几年研究的结果.
以保护伞人工智能的程度以及其计算能力,都花了十几年才弄出这个衍生品,神盾局.
.....
....就算开挂,也不可能一步到位,还原出凯特的2药剂.
“开生物公司才是我的兴趣爱好,让我一直呆在公司里还是免了,”
凯特连忙打断了弗瑞,让弗瑞在这个话题上打住.
凯特之所以开这个公司,完全就是为了好方便当超级英雄,顺便解决一下自己的资金问题,毕竟穿越的时候,凯特把自己的房子一起都穿越了过来.
明摆着是身穿,身上除了........系统给的初始资金外,基本上没有一丁点收入来源.
要是不开公司那凯特只能和西北风,比起开其他公司,显然直接把保护伞公司的东西直接变现,不止能得到名声,还能笼络一大批人.
看看现在连神盾局.
.....
....都要给凯特擦屁.
股,凯特也庆幸自己没有去干倒爷,倒腾漫威和生化危机里的东西,,要是干倒爷虽然有钱,但就地位而言,完全没有一个天才生物学家兼职天才企业家来的有用.
“好吧,随你,不过这一次我可不是…白帮忙你的忙.”
话到此时,弗瑞终于说到了重点,瑞打电话来的目的,凯特也一目了然了,这些大佬,个个都是见兔子才撒鹰的住,甭管大兔子小先薅到手在说.
“事先说好,这一次的事情有那么大,就算没有你罗斯一样能处理掉,太难的事情我可不一定会答应,”
对于..弗瑞这种阴谋家,接开门见山的说道.
要是绕弯弯,弗瑞把自己带沟里去救麻烦了,这种欠阴谋家的人情,最忌讳的就是...不清不楚,被人卖了还不知道怎么回事.
“肯定不会是什么麻烦事,而且你要是磕着碰着,罗斯还不得找我拼命.”
凯特对于..罗斯的重要性,弗瑞还是知道的,这些天罗斯在私底下不遗余力的为凯特造势,可瞒不过弗瑞.
可以说凯特之所以连续不间断的在新约市最大的电视台连翻轰炸,各大报纸媒体纷纷宣传,除了........凯特又足够的爆点外,还有就是...来自于罗斯的助力.
毕竟一个新闻就算再热,也不会连续不断持续性的在各大媒体头条上一直高烧不退,就算他是超级英雄也一样.
“就这样吧,挂了.”
关上车库门的凯特,一边和弗瑞闲聊一边朝大门走来,走到大门口凯特说了一句直接就挂了电话.
有句话怎么说来,欠钱的是大爷.
欠人情那也是别人求着你办事.
“你终于回来了,我们也终于放心了.”
看到凯特开门,等了半天的蜘蛛侠连忙扑了上去,给开门进来的凯特一个大大的熊抱道.
虽然刚刚凯特机车进车库的时候,大家就已经知道了,也终于松了口气,毕竟凯特对付的金并和手合会的忍者都非常的危险.
“我能有什么事儿,该担心的是他们.”
对于..蜘蛛侠的担心,凯特虽然心领了,但还是忍不住说道.
“对了,金并你查到没有”
听到凯特这话,蜘蛛侠才想起来凯特待在哪里失去查金并的,刚刚一直想给凯特一个惊喜,一时间居然给忘了,现在想起来后不由得问道.
“金并和那些忍者背后的人我基本上已经解决掉了.”
“短时间内应该不会再有…人出来骚扰我们了.”
凯特想了想如是说道,虽然手合会还有其他几位首领,不过枝丫蔓延到新约的暂时只有高夫人,短时间内手合会不足为惧.
看无下划线版小说请下载飞卢
第六十章人外有人，天外有天
“太好了!”
躺在沙发上的大老爹,听到这个好消息,不由得开心的起了起身子,想要撑起上半身,不过被蝎子打了的身体,一动就会牵动伤口,大老爹疼得重新躺回去后呲牙咧嘴的说道.
“大老爹你还是好好养伤先别乱动,后面有的你们忙的”
凯特看大老爹兴奋的样子,上去和大老爹握了握手笑道.
“金并不都被你除掉了嘛,还有什么麻烦的”
蜘蛛侠疑惑的问道.
“金并虽然被我除掉了,但他的地盘却被空出来了.”
“金并作为新约市最大的地下组织,随着金并的倒下,这块大蛋糕牵扯的利益非常的巨大,很快就会有更多的黑帮冒出来,甚至可能有别的地方的势力渗入到新约市来争夺这块大蛋糕.”
凯特对蜘蛛侠他们解惑道.
“所以那些地下组织近期内恐怕会出现火并,当然他们火并你们可以不用管,不过难保他们不会危及到普通人,毕竟一旦混乱起来,什么都有可能发生.”
毕竟这场混乱是凯特引起的,凯特自然不会就这样放任不管.
打击敌人没什么错,但因为自己的行为,影响到了别人就有错了.
“这次的麻烦说起来也是因为我惹出来了,我会尽快养好伤阻止他们乱来的.”
沉默了继续大老爹,神情坚定的说道.
虽然这一次是自己被抓是因为对方要拿他威胁凯特,但说到底要不是因为自己让凯特来帮他一起帮忙对付弗兰克,凯特也不会被对方盯上,也不会引出这么多事情来.
所以这个责任自己有多大,大老爹自己心知肚明.
“不着急,我和彼得会搞定,而且新约也不止我们几个超级英雄,我会召集他们进行应对这一次的事情.”
凯特拍了拍大老爹让他不用召集.
最重要的凯特也准备打造一自己的团队了,既然凯特把公司开在新约市,那自然是准备把新约打造成自己的大本营,不只是上各方面的关系,还有暗地里和超级英雄的关系.
说完凯特看了看时间,发现已三四,,点了,要是在过一会儿天都要亮了.
“彼得时间也不早了.
你先回去休息吧,要是早上起来梅婶没看到你在屋里,恐怕又要担心你.”
说完凯特把彼得送到了门口,顺便让蜘蛛侠最近留意一下新约市其他超级英雄的消息.
毕竟凯特还要再公司上班,没有什么空亲自去寻找那些.........超级英雄.
罗斯和神盾局.
.....
....的资金已经到账了,整整二十亿美元的资金,光是在银行里吃利息一天都有不少钱,不过这些钱需要尽快把生物制药公司的框架给打造好.
公司凯特直接让格温收购一家中小型的生物制药公司,并不需要太大,实验室也不需要太好.
生化危机的药剂都是有成品的,只要能够满足基本实验就可以了.
等到前期投入生产之后,把两款民用和军用药剂转换成资金之后,在进行大换购也不迟.
当然凯特最想要的是其实绿魔的奥斯本制药,可惜股份太散,资金太多,大鳄太凶猛,等到凯特想要转头去分一杯羹的时候,奥斯本直接就被人解体收购了.
凯特连根毛都没有捞到.
说道,凯特在制定价格的时候,民用版1愈合药剂五百美金一支,军用版2愈合药剂售价五万美元一支,而两者成本一个只需要十美金,一个只需要一百美金.
凯特以为自己的定价就已经非常黑心的时候,凯特从罗斯身上终于知道什么就更黑心,论黑心真的是天外有天人外有人.
当凯特打听到大佬采购计划一个喝水纸杯都一千美金一个的时候,差点没有顺过气来.
不过最后凯特还是没有提价,本来就是暴利了,没必要和这些大佬一起走钢丝.
虽然凯特记得罗斯最后好像是升了,但因为绿巨人的事情,期间也被停职调查过,要是和这些大佬玩儿得太过,等罗斯因为绿巨人被停职的时候,搞不好会被人给攻击,得不偿失,.
“现在这个点儿你们回去也不方便,我去给你们收拾两个房间你们先住下来.”
送走蜘蛛侠之后,凯特回来对大老爹和超杀女说道.
“那就麻烦你了.”
大老爹也没有逞强,点点头感谢道.
好在中式的别墅其他不好说,但房间那是个顶个的多,中式房屋专为国人的人际关系而设计,亲朋友来一次基本上都会留亲戚在家里住一晚,所以其他设备可以差一点,房间一定要多.
连给亲戚住的房间都没有,那面子上能过得去嘛,所以自家这别墅修的时候,就往房间多修的,上中下三层,大多数时候陈凯和父母都是住在二楼,三楼就是...专门为亲戚准备的客房,正好收拾一下给超杀女和大老爹暂时住一下.
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助) 想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号 小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除， 请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,
第六十一章托尼史塔克
第二天,一大早格温看到家里突然多了两个穿着奇装异服的怪人,不由得白了凯特一眼,不用想也知道凯特昨天晚上肯定偷偷的又去当超级英雄了.
“昨天晚上是不是又瞒着我出去了”
格温在厨房里双手拖着凯特的两边两颊,避免凯特摇头晃脑躲避她的眼神,直勾勾的看着凯特逼问道.
被格温逼问的凯特,一直想要转头,可惜两边脸都被格温给托住了,只能眼珠子乱转,支支吾吾的不知道该怎么回答.
“我知道你喜欢当超级英雄,我并不想拦着你,但你必须告诉我一声,我不想某一天突然醒来看到你没有在,到处去找你.”
见凯特闪躲的样子,格温知道自己逼迫有些太过了,态度不由得缓和了一些,眼神不由得柔和了一些,轻声细语的对凯特说道.
“你不生气啦”
听到格温的语气缓和了一些,凯特看着格温问道,凯特还以为格温会因为自己欺骗她而大发脾气.
“我生气有用吗”
对于..凯特试探性的明知故问,格温不由得白了凯特一眼,明明和大佬谈判的时候,一副胜券在握的样子,在家里怎么就那么美眼力见儿.
格温都有些怀疑当初为啥那么喜欢他,当然这个念头只是一闪而逝.
毕竟追求的时候,都是把对象想象得极其完美,一旦在一起又会抱怨对方各种毛病,但却不离不弃的一起哭一起笑.
“你真是太好了,我感觉我这一辈子都离开不你.”
凯特双手搭在格温的肩上,深情款款的看着格温温馨的说道.
“咳咳!”
就在此时突然一声清脆的咳嗽声响起,让凯特和格温不由得朝着咳嗽的声音望去,只见超杀女正端着杯子喝着脱脂牛奶,直勾勾的看着他们两个,让格温不由得推开了凯特,有些尴尬的整理了一下本来就不乱的衣服.
“没打扰你们把”
超杀女看着两人尴尬的样儿,似乎有些不好意思的问道.
“没有,”
尬笑一声,格温说完便转身拿着自己的早餐.
凯特也没有想到这个时候超杀女会进厨房,拿起早餐颇为无奈的敲超杀女的小脑瓜转身离.
而凯特没有注意到,在他们离开之后,超杀女嘴角露出一丝狡黠的微笑.
吃过早饭之后,凯特用公接他和格温的车,顺道把超杀女和大老爹送回家之后,快十点才到公司.
还好凯特以天才之名赖掉了学校大部分的课,要是十点10是去学校的话,也许现在凯特直接就被点名挂科了.
在办公室里处理文件的凯特,不由得感慨天才的名头就是...好用.
当然凯特也不会真的不去学习,想要维持天才的名头,知识肯定是要继续学下去的,要不然总一天会被更天才的人打脸的.
只要在自己的领域有了更天才的人,那曾经的天才就不值钱了,凯特可不想被人抢走这个名头.
“格温,生产线准备得怎么样了”
翻了翻现在签订的合同,大部分都是来自于医药原材料,凯特抬头看向坐自己办公室对面的格温问道.
“无菌工厂已经收购改建了,估计最多一个星期就能投入生产.”
格温大概看了看手里要汇报表上的数据道.
“投入生产之后,先全力生产军用加强版,他们第一批订单的定金已经打过来了,而且再三催促,”
当然凯特不是真的因为他们催促,要只是催促凯特才难得理他们.
实际上凯特这么关心这件事,完全是因为这一次的订单仅仅是罗斯这边就高达:五亿美金,而神盾局.
.....
....这边似乎是因为有些不想招惹罗斯将军,并没有狮子大开口,也要求了和罗斯同样的数量.
光是两个订单加起来就是...十个亿美金.
这样的营业额如果把保护伞生物制药上市的话,股价瞬间就能朝着千亿美金的企业走.
“等一下,我会催促人力资源部挖足够多的工人过来,保证工厂二十四小时开工,完成这一次的订单.”
对于..这个订单的事情格温也知道,只是没有想到对付催促的这么急,不由得点点头.
“剩下的格温你看着处理就可以了.”
把最后一份文件签完之后,凯特看了看没有遗漏之后,终于松了口气对格温说道.
对于..把格温挖来当总裁,简直太聪明不过了,除了........一些必须要凯特签字的文件,几乎所有人事情都由格温打理,要是凯特亲力亲为的话,别说去当超级英雄了,就算是歇口气都难.
“对了,晚上有一个由新约市政府组织的杰出企业家聚会给你发来的请帖,你要不要去看看”
把凯特签好的文件,移到自己面前,准备拿着这些文件去自己的总裁办公室处理事情的格温,不由得想到了汇报表里夹着的请柬,连忙拿出来递给凯特.
“托尼史塔克,有点意思!”
放开…请柬,看到邀请的名单,凯特看到托尼史塔克之后,不由得轻笑一声,不由得想到前段时间史塔克在新闻媒体上抨击他是个毫无魅力的小屁孩,完全不像他那样受到美女青睐,毫无魅力可言.
从而否认凯特和他一起并列新约双星的事情.
看无下划线版小说请下载飞卢
第六十二章心疼
“去,我们一起!”
关上请柬之后,凯特把请柬重新扔到格温面前,毕竟晚上去的时候,还需要这个请柬,放在他这边不知道什么时候就给弄丢了.
“可是,我还有很多事情要处理.”
对于..这个聚会,格温就有些犯难了,虽然公司是直接购买的中小型制药企业,但后续人员变动,材料供应,工厂建设都非常的忙.
而且治愈药剂可能对于..普通民众来说还是一知半解的存在,毕竟凯特的保护伞并没有进行大规模的宣传和也没有开发布会.
但在上层之中可以说是透明的存在,几乎有利可图的投资或者合作,那些大佬都在实时的关注着,有专门的团队进行分析整理.
除了........公司建设以外,格温还要接听许多公司的合作意向和投资意向,通过对他们的评估,选择优质的合作方.
虽然供货商有罗斯提供,但凯特也不会真的傻到全部都挂在罗斯这个歪脖子树上,而且还有一些是药物代理的,除了........阿美利加本土的代理商外,还有许多来自其他国家的合作代理商.
这些............一一应付完,估计已经接近深夜了.
“那些.........代理商的合作全部都推掉,现在还没有正式的民用售卖,前期宣传也没有开始,那些.........代理商一个比一个奸诈,百分百%会对我们的药物进行贬低压价,还有一些直接就是...一群不靠谱的小代理商,对于这些人我们完全没有必要......接待.”
“等到前期宣传之后,在阿美利加先进行先期投入,等到造成一定影响之后,他们会求着我们的.”
对于..格温工作的内容,凯特也知道个大概,不由得有些心态的说道.
这些天那些.........代理商的电话,格温接得数不胜数,但真正合作意向定下来的一个都没有.
“这样不好吧,”
对于..凯特这种强硬的态度,格温有些为难的说道,毕竟这些............代理商虽然很多很小,但数量非常的庞大,要是得罪了这些人不知道保护伞公司能不能在那些地方发展起来.
“我可不想你这么累,就算那些地方的市场也无所谓,反正...阿美利加这边的订单已经足够我们消化了.”
凯特抓住格温的手捏了捏有些温柔的说道,当然除此之外还有就是...有钱人谁不怕有个三长两短,凯特这种救急的药谁都抵抗不了,别说小代理了,就算是龙头药企带头抵制都没用,人性就是这样,只要怕死就抵来自1的诱惑.
“这里是公司,让人看到就不好了.”
虽然很享受凯特对她的疼爱,但格温还是小心翼翼的收回手,四处看了看发现没人之后,才低声说道.
虽然格温现在这家公司的总裁,但实际上阿美利加对于..女性并不是真的那么宽容,各种对于..女性的隐形歧视或多或少还存在的,不一定来自男性,有时候女性对于..优秀同性的歧视更严重.
尤其格温这样刚刚大一的年轻女性,掌握着一家市值估价超过百亿的公司,本身就是一个非常大的非议.
格温之所以那么努力,就是为了证明自己的价值.
要是和凯特这个公司创始人在公司太过亲密,一旦被人看见了,哪怕最后格温把所有的事情干得:非常好,一样会被人看低,一样会被人非议.
柠檬精这种东西可是全球通用的,不管....
是公司里的女员工,还是外面网络上的女性柠檬精难保不会羡慕嫉妒恨,然后私底下或者网络上窃窃私语编排各种故事.
实际上格温在奥斯本实习的时候就见过非常多这种莫须有的事情.
“好吧,我会注意的,”
有些无奈的凯特,耸耸肩答应道,顿时收回了自己的手.
“不过我还是建议你直接筛掉代理商的电话,我们公司卖的不是药,是创意,是创新.
当然如果你坚持的话也可以,我尊重你的决定,公司发展方向本来就是由你这个公司总裁决定的.”
最后凯特还是再一次建议道.
“我会考虑的,等我找人评估一下,在做决定.”
对于..公司的未来,格温不会轻易的做决定,算是接纳了凯特的建议道.
“那今晚.....”
凯特看着格温不由得又道.
“我会把今天晚上的工作,推迟到明天的.”
对于..凯特的再三请求,格温是真的一点办法都没有,只能点了点头答应道.
“我先出去了.”
抱起文件的格温,对凯特点点头,说完转身便离去.
凯特双手抱在头上,伸了个懒腰看着越来越像波茨那样干练的女强人,不由得重重的呼了口气道:“也不知道当初把格温推上这个位置的决定是好是坏啊!”
“真有点怀念刚刚恋爱时的格温了.”
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助) 想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号 小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除， 请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,
第六十三章争锋相对
“你们看史塔克的车来了.”
夜晚降临,新约市杰出企业家聚会上,不少刚刚来的人,听到车子轰鸣的声音,都会不由自主的回头看看,看一看是谁来了,要是比他差的肯定不会理会,要是比他更强的,自然要上去拍一拍马屁拉一拉关系,除了........想走捷径找大佬拉关系外,还有就是...无数狗仔记者,想要看一看能不能弄到一个大新闻.
史塔克的车子前脚后脚刚来,后面有一辆车子缓缓驶来.
“你们看那是不是那个天才生物学家的车”
一个记者看着后面的车觉得眼熟,不由得大声提醒道.
那是一辆黑色的宾利,这辆车倒不是凯特买的,以凯特这样的年轻人,买车那肯定首选就是...跑车,拉风又足够装逼.
这辆车是罗斯借由某个企业大佬送给凯特.
对于..这辆车的车牌,狗仔那是熟的不能再熟.
凯特的风头现在可还没有过,凯特的车牌他们都能够倒:起来背了,只要能从凯特身上挖出一个大新闻,那他们分分钟升职加薪,走上人生巅峰那简直就是分分钟的事情.
“快拍照,一定不要漏掉一丁点画面,我感觉明天的头条新闻有了.”
一些有新闻敏感度的老记者,看到托尼史塔克和凯特的车,不由得露出意思看戏的表情.
对于..史塔克在媒体上黑凯特的新闻,他们这些............老记者可是历历在目.
两个人凑到一起,要是打起来的话,那他们心里估计能笑出花来,要是真的打起来,按照他们估计,这个新闻怕是能在全阿美利加火上半个月以上.
估计年底还能拿来当做新闻盘点头条在蹭一波热度.
抱着两个花花公子头版的模特从豪车上下来的托尼享受着记者的追捧吹风得意之时,似乎也注意到记者把镜头从他的身上转移到了他的身后.
有些好奇是谁能让记者把镜头从他身上移开的史塔克,不由得好奇转头看去到底是谁这么大派头.
只见他的豪车缓缓开头,后面一个黑色宾利缓缓驶入红毯前面.
史塔克定睛一看,只见司机连忙下车门之后,一个年轻帅气的华裔从车里走了出来,看到是凯特史塔克脸都有些黑了.
本来就喜欢争强斗胜的史塔,那些记者居然把镜头从他身上挪开,顿时有种:输了感觉,顿时小声嘟囔一句:“小屁孩儿!”
凯特下车后,由弯下了手,轻轻的牵着格温的小手,扶着提着礼服裙子把腿移出车外的格温.
嘭!格温下车之后,凯特重重的把车门给关上,司机听到了关门的声音,缓缓把车子从门口开走.
“来了,来了,快点拍,要是错过好戏就糟了.”
看着格温挽着凯特的手臂,缓缓朝着史塔克走去,一大群记者那兴奋的模样,就差把嘴角翘上天了.
“这不是我们的小天才嘛”
看到凯特走到了不远处,史塔克搂着两个花花公子的模特,一脸嘲讽的语气说道,尤其是说到天才的时候,更是洋洋得意,似乎不是在说凯特,而是在向大家说他才是最天才那个….
对于..史塔克嚣张那样儿,凯特嘴角抽了抽,这么欠揍难怪会被俄巴迪亚斯坦搞,仅仅是见面的瞬间,凯特就忍不住想要揍贬这混蛋,难以想象斯坦能忍受史塔克十几年.
“这不是我们的花花公子嘛,听说你一晚上和十几个模特玩儿,现在才两个莫不是老了肾不行了.”
虽然凯特和史塔克是第一次见面,但嘴上是一点都不留情面.
上次在媒体上黑他的事情,凯特虽然脸上一脸无所谓,但心里那是骂了史塔克祖宗十八代.
可以说凯特和史塔克风格并不一样,但柠檬精的程度两人完全是不相上下.
“是嘛,我看你连两个的机会都没有”
对于..凯特说他肾不行,史塔克顿时就怒了,不由得冷哼一声说道.
“我已经拥有者整个世界最美丽的明珠了,又怎么可能在乎那些.........砂砾.”
说着凯特还洋洋自得的拿起了格温挽在自己手腕上的手,轻轻一吻然后笑着说道.
被凯特在这么大庭广众之下这么表白,格温心里也很开心,同时很给凯特面子,亲昵的贴近一些,露出魅惑众生的笑容.
两人在摄像头下简直就像是金童玉女,就算没有史塔克和凯特打架的新闻,光是凯特和格温两人的照片,说不定就足以登上头版头条了.
史塔克看了一眼青春靓丽,性.
感无限的格温,在看了看自己身边画的浓妆艳抹,看上去令人作恶的假脸,平时的话史塔克还很满意这些模特,现在一对比脸顿时就塌下去了.
让史塔克不由得想到自己的助手波茨,史塔克有些后悔没有把波茨给带来.
看无下划线版小说请下载飞卢
第六十四章贾斯汀・汉默
“哈哈!看来媒体说的是真的啊!”
就在凯特和史塔克两人火花对碰的时候,有一辆车来了,来的正是史塔克的死对头贾斯汀汉默,汉默来的时候正好听到凯特这话,不由得大笑一声把小报媒体的爆料拿出来臭史塔克.
“我听说有模特爆料史塔克你一次只有一分钟,看来你是真的是肾虚啦!”
贾斯汀汉默带着女伴走上前来,凑到史塔克和凯特面前得意的笑了笑说道.
“那些.........都是造谣!”
对于..汉默这家伙居然上来挑衅,史塔克不由得冷哼一声说道.
“我相信你,不过媒体信不信就不清楚了.”
说着汉默看了看距离史塔克不远处的媒体,瞬间犹如得胜归来的将军,似乎赢了史塔克一会一样.
虽然这种口头上的赢在史塔克工业全面碾压汉默工业面前无关痛痒,但汉默就是...高兴.
“很高兴认识你,天才凯特是吧,有机会我们一起合作.”
汉默主动伸出手和凯特握了握手之后,对于..这个帮他赢了一回的凯特颇有好感的说道,然后微笑着看了史塔克一眼带着女伴就从史塔克身边经过,径直而去.
“他已经走了,拜拜,,我也要进去了,里面见!”
凯特轻笑一声,也带着格温从史塔克身边赶紧离开,留下史塔克在原地脸色难看.
虽然小胜一局,但凯特知道见好就收,要是史塔克把他以前的成绩拿出来吹,凯特还真有点招架不住,毕竟史塔克的成绩已经经过十几年的验证,要是史塔克自吹自擂自己是新约第一天才,凯特还真不一定招架得住.
虽然史塔克确实很讨人厌,但架不住别人真的是天才.
而外面的记者心里那是乐开了话,脸色难看的史塔克,在配上凯特和贾斯汀汉默似笑非笑的样子,完全能够看图写故事了.
凯特,汉默联手挫败天才史塔克,保护伞制药与汉默工业强强联手,天才史塔克疑似肾虚,等等...一些列新闻早就在那群袋里浮现了出来.
一想到大新闻,那群…记者又是对着史塔克一拍.
感受到脸上不断闪烁的闪过.
塔克也知道这群记者搞不好又要乱写了,连忙带着两个女伴往里走.
“你们不是第一次见.
怎么一见面就吵起来了”
和凯特一起离开之后,格温保持着优雅的姿态,一边悄悄的凑到凯特耳边好奇的问道.
对于..凯特格温那非常熟悉不过了,基本上和史塔克没有任何交集,也没有任何矛盾,有点想不通为啥两人这么大火药味.
对于..格温的问题,凯特不有尬笑一声,总不能跟格温说因为上次史塔克在媒体上黑了他一把就记恨到现在吧,显得小气不说,而且史塔克黑他的内容也不能随便拿出来说啊,要是说出来指不定格温会不会联想到别的.
毕竟史塔克黑他没魅力,勾搭不了十几个花花公子杂志的美女.
这要是说出来,格温理解成,凯特嫉妒史塔克勾搭了十几个美女,从而联想到凯特想勾搭十几个美女,完全是没有问题的,对于..女性的脑回路,凯特从来都是不敢小觑.
所以凯特眼珠子一阵乱转,最后随便找了个理由:“也许这就是天才吧,”
“这是什么理由”
对于..凯特臭屁的话,格温瞪大了眼睛道.
“同性相斥,天才和天才之间的排斥吧!”
凯特撇了撇嘴角,轻笑一声说道.
对于..凯特的自恋格温算是见识了,嘴角不由得一阵抽搐,这性格还好在学校里还不明显,不然肯定会被人群殴的,虽然没人打得过凯特.
这一场杰出企业家的酒会,可以说非常的无聊.
没来之前格温还很好奇会是什么样,然而来了之后格温就不由得有些失望了,其实就是...一群人聊天吹牛,大佬在那里炫耀,小喽啰在那里拍马屁.
顺便和能够和自己公司互补:的企业,谈一谈合作,大致上内容就是...这些.............
然而格温没有经历过从小到大创业的辛苦,所以不知道大部分公司其实想要发展,都是需要这样一点点去拉关系,一点点去拍马屁,然后和各方面合作,一点点把公司壮大.
不是谁都像凯特那样一上来就弄出了划时代的产品,直接一步登天和各种大佬合作,各种大佬上赶着凑上来求合作,保护伞制药才是大爷.
一步登天,直接满级的号,除了........史塔克这样的二代以外,可以说只此凯特一家别无分号.
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助) 想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号 小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除， 请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,
第六十五章自恋
“汉默和史塔克在那边牌桌上斗起来了,我们去看一看.”
就在凯特应付了一个想要合作的生物制药公司之后,叫来一个服务生,拿了两杯鸡尾酒,一杯递给了身旁的格温之后,旁边有两个人讨论起汉默和史塔克.
“我们也过去看看!”
轻抿了一口鸡尾酒,润了润有些干渴的喉咙之后,凯特对挽着自己的格温说道.
“你不会也想去掺一脚吧”
对于..凯特的小心思,格温看了凯特一眼说道.
“只是去看看”
对于..格温的敏锐目光,凯特尴尬的笑了笑说道.
总不能说自己有系统开挂,想要当个挂壁去虐一虐钢铁侠,顺便收割点零用钱吧!“公司才刚刚起来,想要去门儿都没有.”
不管....
凯特是不是真的想要去和史塔克打牌,格温立马冷哼一声,说完把酒杯放在一边的吧台上转身就走,显然格温是真的有些生气了.
之前在外面斗斗嘴,格温还能说顺着凯特,帮凯特争个光什么,但拿公司的命运去和史塔克玩儿,格温是绝对不允许,但整个公司都是凯特的,格温也只能用这种无声抗议来对抗凯特.
凯特看了一眼里面围拢得越来越多的人,没法装逼的凯特,无奈的放下酒杯,朝着格温追去.
“慢点,等等我.”
凯特连忙追上去,拉着格温的手,假装喘息了几下,显示自己追得很急.
刚开始格温手还挣扎了一下,随后就任由凯特抓住.
不过在凯特看不见的地方,格温嘴角微微一笑,显然很满意凯特没有凑上去和史塔克打牌,而是追上来陪着她.
这个交流会:本身就是发展交流的聚会,本身并不是什么正规论坛,所以除了........凯特他们外,还有其他已经打成了目的的商人离开,所以凯特他们的离开倒没有引起谁的注意.
就连记者都只是敷衍的拍片,根本不在乎凯特因为什么提早离开.
因为他们有了更好的题材,三位富豪在门对的恩怨情仇,虽然没啥实质内容,但肯定大爆阿美利加.
早早回去的凯特也没有去当什么超级英雄,而是在家里陪着格温看电影,毕竟刚刚格温生气了,要是在离开岂不是显得不重视格温.
第二天上班,关于凯特和汉默一起和史塔克发生争执的事情,一大早就上了头版头条,不只是网络社交媒体疯狂的传播,连逐年消退的纸质新闻也卖疯了.
光是看到凯特,汉默和史塔克三人3同框,那些.........路过的人没有一个不停下脚步买一份报纸,看一看究竟发生了什么.
凯特一大早来也看到了关于他和汉默和史塔克的新闻,大部分来说都是黑史塔克的新闻,不得不说史塔克天才归天才,人缘实在太差了,一逮到机会就被人疯狂黑,连他这个看他不顺眼的都有些看不下去了,不过凯特心里还是嘿嘿一笑.
放下报纸,看到各种关于史塔克被他和汉默联手暴虐的猜想比比皆是,甚至有人打出了天才陨落,新约另一个新星的升起.
没错另一个新星说的就是...凯特.
看到这个新闻的时候,凯特都有些不好意思,那吹得凯特瞬身舒服,简直三百六十度无死角的吹,凯特都怀疑自己是不是掏了钱,不然咋吹成这样啊!看了看这个小报的名字,凯特把他给记了下来,以后有机会专门让他采访自己.
“看什么让你高兴成这样啊”
没有敲门格温直接就进来了,看到凯特才嘿嘿笑,不由得好奇的问道.
而凯特听到格温的声音不由得把报纸放下,走过来的格温探出头看了看凯特放下的报纸,那大大的正体字标题映入了格温的眼帘,看到这个表情格温不由得笑了笑,算是明白凯特为什么在这里偷笑了.
“这是最新的入职名单,你看一下有没有问题”
笑过之后格温也不好说什么,只是把文件放在桌子上说道.
“这些............报纸尽是瞎写,我可没有专门去买来看,只是在门口发现有人看,借来看看.”
被格温发现自己自恋的事情,凯特有些尬笑一声,此地无银三百两的尴尬解释说道.
“我真的只是路过看到的报纸,不是专门买的.”
见格温没有说话,一脸似笑非笑的样子,凯特觉得有点丢面子,连忙有强行解释道.
“好啦,我相信你了.”
“快单看名单吧!”
对于..凯特无力的解释,格温把文件推到了凯特面前,让他快单把名单看完签字.
“这不一直都是你决定的嘛,你自己看过可以就行了.”
对于..这些麻烦事儿,凯特是一律都不想管,凯特觉得自己专门把生化危机的药物弄出来就可以了,行政方面有格温完美解决就可以了.
看无下划线版小说请下载飞卢
第六十六章杰西卡.琼斯
“我们公司刚刚和母校签订了合作协议,协议里有一条就是由你这个现在帝国州立大学最杰出的人才,带一带学校推荐来的优秀人才,”
“所以你的助手你不请自看一看嘛,所以我把其他人给你一道看一看,如果你不满意的现在裁掉还来得及.”
毕竟现在还只是入选名单而已,真正录取还要通知他们之后才会真正的算正式员工,等到正式员工之后在裁人就麻烦了,还得赔一大笔钱.
还不如直接让凯特看一看,不顺眼的可以立即裁掉,免得到时候烦.
“啊!”
“合作什么时候的事情啊”
对于..帝国州立大学和自己公司合作,凯特是一脸茫然的问道.
“前几天的事情啊,还是你接的电话啊,”
对于..凯特一脸茫然的样子,格温不由得头疼的说道.
“哦,是哪一次啊,难怪我听到合作什么什么的,太烦人了我就没听清楚.”
对于..那一会学校系主任打电话来的那一会,凯特立马恍然大悟说道.
凯特接电话的时候还以为系主任要说什么废话,直接开启了神游模式,自动右耳进左耳出,根本没有记清楚系主任在说什么.
“我真服了你了,还好我在旁边,要是我不在你把电话给挂了,那我们公司损失就大了.”
帝国州立大学的生物系可以说是鼎鼎有名,蜥蜴博士,蜘蛛侠,蜘蛛侠老爸,还有格温,当然还有很多某些不知名的生物学家.
这些生物学家都和超级英雄没关系,所以漫画上默默无闻.
一家生物制药公司,和帝国州立大学合作,有源源不断的人才流入,才能保持公司的新鲜血液,让公司充满活力,而不至于思想僵化从而走向衰落.
帝国州立大学也正是因为看上了凯才名头,能够把帝国州立大学塑造成天才摇篮,才会想着和凯特合作.
“你怎么把保安的名单也给我”
看了看自己这座大厦的十几个保安名单也在上面,凯特努了努嘴随便翻了翻说道.
“最关键还有个女的”
凯特把文件翻到其中一个保安身上,有些诧异的对着格温亮了亮说道.
只见上面印着一张挂着笑容的照片,照片旁边名字一栏写着杰西卡琼斯.
现在的杰西卡琼斯还不是那个…遇到紫人之后一脸颓废的杰西卡,现在的杰西卡只是因为和父母一起发生了意外,偶然获得了超能力的大一少女而已,与遇到紫人后颓废的模样完全是两个样子,也难怪凯特没有认出来.
说起来杰西卡同样被帝国州立大学录取了,如果不是因为父母意外去世的打击,加上获得超能力不知所措,而且对于..超能力无法控制导致的破坏产生了一丝恐惧,所以杰西卡被收养之后,一直在:养父母家不敢出门,说不定凯凯特有可能和杰西卡当同学.
直到前不久杰西卡琼斯在电视上看到凯特在嘉年华的壮举,那一次杰西卡琼斯的养父母和姐姐都在嘉年华,要不是因为凯特,也许她的养父母就死在绿魔的炸弹之下了.
所以对于凯特杰西卡充满了好奇,而且对于..怎么运用自己突如其来得来的力量,杰西卡似乎找到一个新的目标.
所以杰西卡才来凯特的公司应聘,然而凯特的保护伞公司最低限度都是博士毕业,就算去实习也得成绩优异有大学老师推荐,而杰西卡只是一个普通的大一辍学少女,无奈之下杰西卡只好退而求其次应聘了凯特公司的保安.
而作为杰西卡高中同学的格温,自然也听说了杰西卡和她父母的事情,格温有些不忍心把杰西卡就这样刷掉.
不过格温要是知道杰西卡进入公司的目的的话,估计就不会这么可怜杰西卡琼斯了.
听到格温诉说杰西卡的事情,凯特不由得想起了捍卫者里的杰西卡琼斯,说起来两人经历有点像,名字也一模一样,就是...样貌.....!“咦,似乎样貌也有点像啊”
凯特看了看这照片上笑得灿烂的杰西卡琼斯,凯特拿起来凑近的看了看发现真的有几分像以前看过的电视剧里的杰西卡琼斯.
“既然是同学,那就留下她.”
当然凯特更想近距离观察一下看看,杰西卡琼斯是不是真的就是...那个…捍卫者联盟的那个…杰西卡琼斯,要真的是的话,那就赚大了,近水楼台先得月,,,自己还没有组建的超级英雄团队,基本上能够预先定下这个拥有超人力量和飞行的杰西卡琼斯.
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助) 想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号 小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除， 请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,
第六十七章赵海伦
“赵海伦!”
翻到助理那一页,凯特看到这个名字,这个熟悉的模样,凯特第一时间就想起来赵海伦是谁,毕竟你牛逼到嫌弃钢铁侠的盔甲,但就设定而言也确实有这个资格.
再生摇篮,直接造就了后面的幻视.
凯特也没有想到以后弄出再生摇篮这个医疗设备的赵海伦既然会在自己的手底下实习.
“以她的成绩去更大的生物制药公司岂不是更好,就为了蹭我这个天才生物学家的名头其实不是有点得不偿失,,毕竟要是有一个资深的生物学家带着她,可能会好一点吧”
看了看赵海伦厚厚的一层简历,凯特有些闪瞎了眼道,各种参与大项目,而且拥有重要位置,还有各种大期刊论文挂名的名单,这些东西加起来足足有一整页.
要知道这一整页并不是论文,仅仅是赵海伦荣誉清单而已.
和凯特这个假天才不同,人实打实的真天才.
要是把凯特弄出型愈合药剂之前的简历列在一张纸上,凯特估计会是空白的.
“我听说这个海伦学姐正在研发一种医疗设备,通过精密仪器和电脑控制,来达到自动修复人体的效果.
学姐在基因技术的研发上陷入了瓶颈,所以想要在你这个基因修复上的天才学弟身上找找灵感!”
“这份实习申请也是海伦.
赵自己提交的.”
对于..这个赵海伦,接到学校名单的时候,格温也有些惊讶,毕竟赵海伦已经快要毕业了,而且本身早就名声在外,保送博士根本不是难事,很早之前就有许多大公司对赵海伦投出了橄榄枝.
“能把这实习换成直接招聘嘛”
对于..赵海伦这个人才,凯特不有眼馋的问道.
要是赵海伦在自己的资助下弄出再生摇篮的话,那凯特觉得自己可能要赚翻.
型愈合药剂只是愈合伤口,但再生摇篮甚至能够改变生命形态,说不定能够重新激活人老去的细胞,无论是修复伤势,还是做美容,还是用来给大佬提供重返青春的业务,都足够让凯特赚翻了.
“很难,我之前已经试过了,想做你的实行生,”
对于..凯特的想法,格温表示自己早就试过了,不摇头道.
“那好吧!”
既然不能立马招揽海伦凯特也不着急点点头.
“我看了看,没有,就按照这份名单招人吧!”
凯特翻了翻其他的人员,没有什么特别之处后,彻底合上了这个员工招聘的名单,把名单还给格温后,点点头说道.
“既然你看好了,我就去发通知了.”
见凯特没有意见,格温拿起文件,一副神速干练的模样点点头说道.
此时在格温一身类似女秘书工作服的女性职场服装的衬托下,干练的格温俨然已经有了几分女强人的姿态了.
处理完这件事之后,凯特出了学习以外,就是...泡在实验室里.
毕竟一个真正的大佬要来,不准备一下,被人拆穿了就尴尬了,现在的凯特像极了高考临时抱佛脚,的考生,好在凯特有挂,强化了身体之后,思维能力大大提升,记忆力全面提升.
凯特临时抱佛脚,的内容全部都闹闹记在了脑海里,而不像高考临时抱佛脚,的那些学生考完就忘了.
下午五六,,点左右:,凯特和格温一起去吃完饭之后,凯特加班到六点半左右,看了看时间已经快到和蜘蛛侠约定的时间之后匆忙的离开了公司.
至于格温自然还在:公司加班,格温一般到了十点10才会下班,所以凯特等到快十点左右:再回来接格温一起回家.
“怎么样,找到那些.........街头英雄的踪迹了嘛”
凯特穿着甲斗的装甲,突然出现在蜘蛛侠所在的楼顶,看到凯特突然出现说话,吓得蜘蛛侠差点从楼上掉下去.
“你这也太神出鬼没了,差点把我给吓死.”
蜘蛛侠拍了拍胸口说道.
“至于,街头英雄!”
蜘蛛侠尴尬了笑了笑道:“暂时没有找到!”
“那你约我来干什么,你不知道我要处理公司的事情嘛”
“现在公司一大堆麻烦事等着我处理.”
凯特眉头微微一皱说道.
“哪儿有那么好找啊,超级英雄都喜欢东躲西藏,如果不注意很难被发现.”
蜘蛛侠不由得对凯特诉苦说道.
“至于约你主要是想找你帮忙.”
“正如你所料,最近很多不安分子涌进了新约,每天都有无数案件发生,比起以前少说翻了好几倍,我根本忙不过来,大老爹现在伤都没有好完全,所以只能约你来帮忙了.”
蜘蛛侠最后终于说到了自己的目的.
看无下划线版小说请下载飞卢
第六十八章电光人
“你左我右!”
一直以来都是蜘蛛侠一个人巡逻,凯特也有些不好意思,指了指左右两个方向说道.
说完凯特就消失在了原地.
看着不见踪影的凯特,蜘蛛侠从楼顶一跃而起,在下坠之中射出一根蜘蛛丝,游荡在钢筋丛林里消失不见了.
“在我的地盘里打劫,问过我没.”
巷子里一个穿着卫衣,带着卫衣帽子,从伸出刀子的手,可以看出来是一个白人小混混在打劫,凯特突然出现在身后道.
“居然是假面骑士!”
那位被打劫的女士,顿时惊叫一声,想不到自己居然遇上了超级英雄来救她,而且还是鼎鼎大名的保护伞制药的老板,要不是这个混混还拿着刀对着她,这位女士说不定就忍不住冲上来和凯特来个合照.
听到抢劫对象的惊叫声,抢劫之人顿时大惊,对于..假面骑士他也听过的,凯特的新闻传遍全阿美利加,就算不了解也知道凯特.
顿时混混就想要上前抓住抢劫对象作为人质来威胁凯特,不过在甲斗形态下的凯特,一个区区混混又怎么可能跑得过凯特.
咻...!的一声,凯特消失在原地,超速化中混混伸手的动作,瞬间便静止了下去.
凯特走到他面前轻轻在混混的肚子上就是...一拳.
嘭!超速化消失,混混瞪大了眼珠子,瞬间神情扭曲的倒飞出去,重重的咋在墙上.
然后痛得昏厥过去落在地上.
“这位女士你安全了!”
开着转身对那个…被抢劫的女士说道.
“哇噢,”
“真是太酷了,我居然有如此近距离超级英雄的一天,太棒了.”
凯特刚刚转身,那个…女士哪还打劫的惊恐,一脸兴奋的凑上来摸了摸凯特的帝骑装甲,一脸惊叹仰慕的说道.
“我能和你拍张照嘛”
感慨完之后,女士用期望的眼神看着凯特,恳求道.
“好吧!”
对于..这位…狂热的超级英雄爱好者女士的恳求,凯特是一点免疫力都没有,毕竟那可怜楚楚的眼神,是在让人不忍心拒绝.
在这位女士拿出手机之后,凯特还配合比了个剪刀手,喊了个茄子.
连拍了三四张,,,在凯特的决绝下,女士才收起手机.
看到那个…女士疯狂的样子,凯特不由得擦了擦汗,虽然并没有汗水而且隔着一个假面骑士帝骑的装甲,凯特还是忍不住摸了摸额头.
显然一直往返于公司和家里的看艾特,有点低估了自己在人群之中的热度.
凯特连续救下了好几个人,不管....
男女老少,几乎都和这个女士一样疯狂.
到了后面凯特直接救完人就离开,真要是拍下去,凯特估计能够拍到明天.
要是那些和他拍照的人发个推特,凯特估计半夜出门找他拍照的人会更多.
“第二十号街区的人注意了,街口电气公司位置发生重大事故,请附近警员前往查看.”
“重复,请二十街区附近警员前往查看.”
警讯频道里不断传来通告,周围的警察甚至不用通告也知道发生了大事情,只见二十号2街口哪里漫天的蓝色光芒闪烁,附近几个街区都能清晰可见.
在解决完一个小混混之后,凯特抬头看了看闪烁着蓝光的天空也知道那边肯定发生了什么事情.
拍了拍手看了看这两个吓得有些发抖的老夫妻,凯特安慰道:“你们安全了!”
说完不等:那两个老夫妻说什么,凯特就消失在了原地.
“举起手来,你已经被包围了.”
二十街区街口,电气公司的门口,已经有五六,,辆汽车已经把电气公司被包围了,只见一个闪烁着蓝色光芒的人影从地上爬起来,手上不时闪烁着类似电流的弧线,从警车下来的警察,吓得连忙举着枪对着那个蓝色的人影,其中一个警衔比较高的警长拿起车上对讲设备大声说道.
“我没干坏事!”
从地上爬起来的麦克斯茫然的看着一群警察,他完全不会到这些警察会拿着枪对着他.
他只是去检查线路不小小心掉进了变异的电鳗池子里而已,池子发生了爆炸把他弹了出来,麦克斯还一脸庆幸自己居然捡回条命,然而站起来之后完全没有想到会有一大群警察拿着枪对着自己.
然而就当麦克斯抬手示意自己手上没有枪:,想要进一步解释的时候.
轰!麦克斯的手甩出一道闪电,打在路边的消防桩上,瞬间把消防桩给炸得飞了起来,里面储存的水瞬间冲天而起.
吓了一跳的麦克斯才看到自己手已经完全不像人样了,是一副蓝色的模样,蓝色略带透明的手上,还有许许多多的犹如电流一般的东西在流动着,直到现在麦克斯才发现自己已经变成了一个怪物.
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助) 想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号 小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除， 请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,
第六十九章及时赶到
“怎么会这样”
“我只是加个班而已,怎么会变成这幅模样.”
麦克斯抬起双手,看着双手不断闪烁的电光,麦克斯一脸惊恐和不解,随着麦克斯情绪的波动,麦克斯身上的电能波动越来越强大.
身上开始闪烁起无数的电弧,同时不断噼里啪啦的朝着麦克斯周围投射电弧.
嘭!嘭!嘭!一根根电弧随着麦克斯情绪波动而投射掉麦克斯周围,被电弧击中的地面开始变得:焦黑,电弧投射的范围也越来越大.
看到这一幕的警察倒吸一口凉气,握着枪的手都不由得抖了抖,生怕被电弧打到.
“前面的人听着,请你立即停止攻击,不然我们就要开枪了.”
看到麦克斯身上电弧飞射越来越多,紧张连忙拿起对讲机,通过警察署的扩音器对麦克斯喊话道.
陷入纠结和恐惧的麦克斯,突然被警方的喇叭给震醒过来,看着周围黢黑的地面,麦克斯才意识到自己究竟做了什么,想到要是电弧没有控制住打到人,麦克斯倒吸一口凉气,不由得更加空气.
他只是一个普通的电气工程师,并不想伤害任何人.
“相信我,我刚刚并不是故意的.”
“我并不想伤害任何人.”
麦克斯摊开双手表示自己没有攻击任何人的想法,并且缓缓朝着警察走去,一边走着一边嘴里解释道.
然而被麦克斯的能力吓坏的警察,根本不听麦克斯的解释,只觉得麦克斯要伤害他们.
“停下你的脚步,你要是在靠近我们开枪了.”
看到麦克斯走过来,警长脑袋一片空白,连忙拿起对讲机大声喊话道.
然而麦克斯只想快点解释清楚,并没有在意警长的话,一边嘴里滔滔不绝的解释,一边缓缓朝着警察走去,完全没有注意到对面警察已经严阵以待,随时要对他开枪了.
就在警方和麦克斯剑拔弩张,,似乎开枪就在下一刻的时候.
凯特终于赶到了.
“呼,终于赶到了.”
看到警方要开枪的样子,凯特突然从超速化中显来,吐了口气说道.
听到凯特的声音,本来就神经紧绷警方,立马把枪对准了凯特说话的方向.
“放松,放松,是.
看到警方对准自己,凯特不由得摊手表明自己的身份.
看到是凯特之后,警方那边才不由得松了口气.
虽然警方非常讨厌.
超级英雄破坏规矩,但凯特不同不只是超级富豪赞助过警局,而且岳父是隔壁辖区的局长.
虽然凯特穿着一身奇怪的盔甲,有着一些奇怪的力量,倒也没有入麦克斯那样引起人们的紧张.
毕竟凯特还是完完整整的人形,麦克斯完完全全就已经变异了,似人非人也不怪这群警察这么紧张,而且阿美利加民间本来就外星人传闻泛滥,加上麦克斯这幅模样,麦克斯的解释警察能信才怪,估计这里半数警察都把麦克斯当外星人入侵了.
“大家先把枪:收起来,不然容易误伤人了,这里交给我来处理.”
凯特走上前,站在麦克斯和警察的中间,背对着麦克斯安抚警察说道.
麦克斯本身就不是大奸大恶之人,要是因为警察突然开枪,激怒了麦克斯,导致麦克斯黑化变成了反派,完完全全就是...浪费.
虽然麦克斯的能力是储存电力,然后使用储存在体内的电力,本身局限性不小,但一次性储存完毕之后,用来打一场小型战役完全没有问题.
而且麦克斯不放电,仅仅是肉搏战的话,身体自身带电就足以秒杀大部分没有特殊异能靠肉体战斗的超级英雄或者反派.
就算是美国队长要是没有盾牌遇到麦克斯也要吃亏.
自身就带电,一旦被麦克斯近身,直接身体接触就能造成对手身体麻痹.
“可是他造成了这么大的混乱......!”
警长说着指了指周围被电弧打得焦黑的地面,还有电力公司有些破烂的大楼,有些为难的说道.
其他还好说,要是电力公司告他们玩忽职守就麻烦了.
对于..麦克斯这样的非人生物他们也不想面对,毕竟一个不好就有生命危险,但有生命危险总比丢掉饭碗好,死了至少他们还有抚恤金.
被辞退了就什么都没有了.
“这些............都交给我,这些............赔偿都由我保护伞公司出,等到我安抚好他之后,明天会带着他到警局做笔录的,把前因后果交代清楚.”
“而且他的能力你们也清楚,一个不小心容易出现人员伤亡,你们在这里容易刺激到他!”
“当然关于你们今天晚上的加班费,保护伞公司全包了.”
凯特大包大揽的说道.
一点点加班费和一家小小的电气公司装修费,和一个超能者比起来,那点价值简直微乎其微.
看无下划线版小说请下载飞卢
第七十章招揽麦克斯 国庆快乐
“好吧,不过要是我们走了之后,他要是出了什么问题,那就是你的责任了,”
想了想警长发现没有什么坏处之后点点头道.
警长也不想得罪凯特这样一个大富豪,而且对方还是一个超级英雄有不少粉丝.
“,有什么问题我负责!”
凯特耸耸肩无所谓的说道.
既然有了凯特的保证,那警长也乐的轻松,他们也不想面对像麦克斯这样的怪物,那不断闪烁的电弧,他们看着一阵心悸.
电流这种东西,不是肉体凡胎能够承受的,恐怕只要稍微打一下他们就要扑街,既然能够推掉责任,有不用面对风险,他们也不想面对麦克斯.
“收队!”
警长对周围的警员挥挥手说完,率先进了车里.
当警长的车退后,转头开走之后,其他的车辆也陆陆续续的跟在身后转身离去.
“我们换个地方在说话.”
看到麦克斯对凯特投来感激的目光,准备要说什么的时候,凯特看了看周围,发现那些.........躲在一边的人群,看到警员离开之后,想要过来看一看.
凯特对麦克斯说完,直接开启超速化世界进入静止之中,然后凯特一把抓住麦克斯的肩膀瞬间消失在原地.
“怎么一眨眼就变了个地方了”
原本在自己公司门口的大马路上,一转眼就到了一栋大楼盯上,周围都是一片灯光映照的夜色,让麦克斯一脸惊讶的说道.
“我带你来的.”
对于..神经大条的麦克斯,凯特无奈的说道.
这些黑人似乎在美剧里都是一副神经大条的模样,也不知道是天赋如此,还是专门进行的流水线制造.
“哇偶,这能力太酷了,岂不是想要去哪儿都可以啊”
对于..凯特这种眨眼就能想去哪儿就去哪儿的能力,让麦克斯瞪大了眼睛羡慕不已.
“你现在这能力也不错.”
凯特用手指戳了戳麦克斯,带起一阵阵电弧说道.
看到凯特戳了戳自己,带起一阵阵电弧,麦起来自己掉进了变异的鳗鱼池子里,现在自己变成了人不人鬼不鬼东西,.
“法克,我不要变成这副鬼样子啊!”
麦克斯捂着脸,一阵哀自己这蓝色皮肤还怎么出去见人,而且最最最最重要的是自己还没有女朋友啊,自己这样子怎么找女朋友,估计碰一下就能把对方给电死.
没有警方激怒麦克斯之后,麦克斯顿时间恢复了以前乐观的态度,开始胡想瞎想.
“很可惜,你已经变成这幅样子了,”
凯特拍了拍麦克斯的肩膀,不由得为他默哀三分钟,不过心里有点想笑,万年单身狗怕是就这样诞生了,除非以后找到一个能抗电流的外星人,不然麦克斯怕是就真的只能当单身狗了.
“好吧,可怜我好不容易才找到的工作,恐怕又要被辞退了.”
麦克斯想到被自己弄得乱成一团的公司,比起变成这怪物的模样,没有工作更加可怕,而且那巨额的赔偿,麦克斯觉得自己有可能还到老,而且有可能坐牢.
“我的公司要招人,要不要来试试.”
凯特拍了拍麦克斯的肩膀笑道.
听到凯特这话,麦克斯眼前一亮,凯特可是一家几十亿美元的大公司,要是凯特能录取自己的话,那一切就完美了.
“可是我这样子能够做什么”
自己最拿手就是...电工,但他这副鬼样子,一接触电路百分百%会先把电路烧坏.
“以你的能力去我公司当个保安主管绰绰有余,偶尔有空可以跟我一起客串一下超级英雄.”
“怎么样要不要来”
凯特搂了搂麦克斯的减半,装甲直接无视了麦克斯的电流说道.
“我也能成为超级英雄嘛”
想到受到万众瞩目,成为大家喜爱的超级英雄,麦克斯有些不敢置信的问道.
也正是因为这一份不自信,麦克斯才会在原来的轨迹里被警员一攻击就黑化.
然而蜘蛛侠被警员围捕了不知道多少次了,要是也像麦克斯那样的话,估计不知道黑化了多少次了.
“谁都可以成为超级英雄,只要你力所能及,在别人需要帮助的时候帮助别人,无论你有没有…超能力都是别人眼里的超级英雄.”
凯特拍了拍麦克斯的肩膀,给麦克斯打打气说道.
不改变一下麦克斯的一些观念,凯特还真不敢用麦克斯,自卑懦弱一旦受到挫折,意志消沉是小,半路上暴走就麻烦了.
“如果你成为了别人眼里的超级英雄,无论你成为什么样子,都会被人所敬重.”
凯特看了看变成蓝皮肤的麦克斯,对麦克斯笑了笑勉励道.
“可是....!”
听到凯特的估计,麦克斯刚刚鼓起勇气,想到自己破坏的大街和消防栓,然而这些............都还是最轻的,想到电气公司大楼上的洞,麦克斯顿时就觉得人生昏暗.
“钱我会帮你还的,不过你恐怕要给我打很久的工才能补上我的损失了.”
对于..麦克斯的担忧,凯特笑了笑非常豪气的说道.
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助) 想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号 小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除， 请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,
第七十一章恼怒的格温
“你真是太好了!”
听到凯特这话,麦克斯差点都给凯特的豪气给跪了,上去就是给凯特一个大大的熊抱表示感激.
噼里啪啦!当麦克斯抱住凯特的瞬间,麦克斯身上的电流疯狂的击打在凯特甲斗的装甲上,虽然没有什么用,但还是发出剧烈的响声.
听到这个声音,麦克斯脸色微微一变,连忙放开了凯特道:“抱歉.”
“我刚刚太激动,没有注意到.”
还好麦克斯抱的是一个有着特殊能力的超级英雄,要是抱的是一个普通人,那恐怕对方瞬间就会被自己的电流给电焦.
想到这里麦克斯眼神中就闪过一丝黯然,虽然自己得到了超能力,但却失去了普通人的生活,连最简单的接触都做不到.
“放心好啦,虽然我没法解除......你能力的弊端,不过我让人给你弄一个绝缘套装,穿在身上只要你不主动漏出摘掉手套,简单握手拥抱还是没有问题的.”
一个隔绝电流的衣服,放漫威那真的是在简单不过了.
甚至都不用什么大牌科学家,自己手下招揽的那些.........就可以做到.
“趁着现在还没有下班,正好带你去熟悉一下你的新的工作地点,顺便给你把绝缘衣服给你弄出来.”
凯特又道.
“谢谢!”
千言万语麦克斯都不已经不知道该说什么了,大概只有无以为报,那双眼泪汪汪的眼睛,如果不是变成了雷电人,说不定麦克斯都要忍不住痛哭一场.
不过看到自己的眼泪在眼眶打转划成电流之后,麦克斯强忍着感动,灿烂的笑了笑.
对于..麦克斯的情绪凯特也看在眼里,拍了拍麦克斯的肩膀没有多说什么,而是转头拿出了电话.
既然要提前离开,肯定要给彼得打个电话,毕竟之前约好了一起顺路回去,现在提前走了通知一下,免得到了半夜蜘蛛侠一个人在那里傻等.
带着麦克斯回公司之后,凯特让手下的科学家给麦克斯造两条绝缘服,顺便让麦克斯把麦克斯留在了这里.
“你先在这里等一下,我去给你办入职手续.”
在实验室门口,凯特拍了拍麦克斯的肩膀道.
“哦,对了,你明天记得公司,我会安排律师让他跟着你去警局和他们说明一下情况,顺便把你原公司的赔偿处理一.
就在凯特转身离去的瞬间,凯特顿时记了起来,应了那个警长明天带麦克斯去警局说明情况,不由得转身又说道.
“明天我会早点来的.”
对于..能够摆脱这一系列倒霉事情,麦克斯巴不得早点结束,对于..这一切麦克斯真的是受够了,感觉这一段时间他的运气,他的生活都遭透了,还好遇到了凯特,麦克斯点点头回道.
“那没什么了,等一下他们给你弄好之后,你穿上再走,免得你回去的时候弄伤别人就麻烦了.”
说完凯特便转身离开,留下麦克斯一人在实验室门口坐也不是站也不是,只希望能够早点穿上绝缘服.
“格温,我可以进来嘛”
来到格温办公室门口,凯特轻轻的打开门伸进来一个脑袋看着格温在埋头处理文件,敲了敲门,小声的问道.
“进来!”
听到是凯特的声音,格温头也没回的说道.
虽然凯特只需要签字就可以了,但格温却不能签字了事,还需要了解文件内容,顺便审核内容有无错漏,这些文件和合同除了........材料供货商外,还有关于药剂买家的,要是有个纰漏那损失就惨重了.
一支药剂高达:五万美金可不是…一个小数目,随随便便这么一支药剂就是...他爸两个月的工资,这还是她爸是局长的缘故,大部分普通警员年薪也才十来万美金出头,这一支药剂几乎是普通警员半年的工资.
“你不是和彼得一起出当超级英雄去了嘛,怎么这么快就回来了”
翻了翻手里文件页码之后,格温才抬起头来问道.
“这不是想你了嘛”
凯特舔着脸笑道.
“你什么样,我还能不了解嘛”
虽然知道凯特是在口胡,但格温在白了凯特一眼之后,还是莞尔一笑,心里蛮开心的.
“果然还是格温你了解我,不愧是我的女朋友.”
对于..被揭穿了口胡,凯特完全不觉得不好意思,上前轻轻在格温脸颊上亲了一下.
结果格温推开凯特之后,一脸嫌弃的看了一眼凯特之后,慌乱的寻找自己手里刚刚因为凯特打扰滑落的文件.
“你在捣乱我生气了.”
之前的文件看到哪里了,格温现在脑子里一片混乱,根本理不清.
不由得轻哼一声,怒目而视的看着凯特,一阵羞怒的说道.
“嘿嘿!”
对于..格温的恼怒,凯特不由得嘿嘿一笑.
“对了,差点把正事给忘了.”
“我刚刚从外面找了个超能者回来当公司安保主管,他叫麦克斯.
有他在公司的安保等级也能大大的提升,你顺便帮忙尽快给他办理一下入职手续,最好明天就能把他弄来上班.”
“这是他的驾驶证,你先简单登记一下,拍了拍脑袋,凯特这才想起自己来这里的事情,连忙掏出从麦克斯哪里拿的证件对格温说到.
看着凯特塞过来的证件,格温一阵无语,感觉自己被凯特给戏耍了,但一说到工作,刚刚的恼怒格温瞬间就给压了下来,顿感憋屈.
看着凯特得意的样子,格温等了凯特一样,似乎像是在说,回家之后让你好看.
看无下划线版小说请下载飞卢
第一章空我
搞定麦克斯的事情之后,凯特终于恢复了一段时间的平静生活,手合会似乎隐藏了起来,整个新约市已经看不到手合会的踪影了.
他们似乎暂时放弃了找凯特报仇的想法,在城市里游荡的凯特不免有些失望.
凯特还想找他们刷一刷反派卡,毕竟就一个高夫人卡没有什么用,加上之后训练麦克斯,得到关于麦克斯的卡片,虽然加起来能在兑换一张.
不过凯特并没有立即就兑换,基础形态暂时已经够用了,攻击有响鬼,飞行有卌骑,速度有甲斗,凯特现在也算比较全面了.
凯特想多累积一些卡片,看能不能兑换卡,毕竟在凑齐九张旧时代的平成骑士卡弄出完全体神主牌之前,想要变得更强就只有形态驾驭卡.
之前因为想在漫威立足,所以得到卡片之后,凯特直接就立即兑换成骑士卡,增强战斗力.
在这个前英雄时代,战力勉强够用之后,兑换凯特就没有那么心急了,毕竟解锁更高级的兑换才是最重要的,不管....
是神主牌还是激情态,都需要更多的卡牌.
而且门矢士自由穿梭次元的能力,更是连影子都没有见到,现在他也只是靠着系统能自由穿梭去过的世界,新世界就完全没办法,只能等到一个月期限到了之后,才能开始新的穿越.
“叮!”
“新的世界开启,宿主随时可以开启穿越.”
夜里凯特站在大楼上望着月色,静静的等待着一月之期的到来,听到系统的声音响起,凯特面上一喜连忙打开系统界面.
只见穿越哪里出现了一个新的世界.
陈凯假面骑士英文名:凯特.
陈境界:英雄强化:美国队长血清假面骑士卡片:复仇女神,响鬼,卌骑,甲斗,龙骑等假面驾驭卡!机械:帝骑机车穿越:生化危机假面骑士帝骑“系统,帝骑的世界并没有一个地方吧,要是没穿越对地方,这一次穿越岂不是要报废”
虽然有点幸喜能够穿越到的世界,但想到帝骑换个又一个世界,凯特心里不由得一紧,要是只呆在同一个世界那就了.
系统的标准是同一种只能出一张卡.
要是不能穿越的话,那只能刷一张假面骑士卡和一张怪物卡,性价比比起作为新手村的生化危机好不到那里去.
“在帝骑世界,门矢士经过的世界都会被系统作为一整个世界来算,就算没有门矢士宿主你也完全可以随心所欲的畅游里的所有世界.”
“太好了.”
听到系统的回答,凯特觉得神主牌在望了.
旧平成时代的九个9骑士,凯特已经聚齐了龙骑,甲斗和响鬼了,只差月骑,空我,亚极陀,,,电王这六个66.
帝骑这圈下来,不说别的,至少神主牌前置条件凑齐还是稳稳当当的.
至于帝骑完全形态的变身器,凯特想了想觉得还是别去作死,虽然浪一波抓了底片世界的光夏海说不定能够拿到被她藏起来的完全形态变身器.
但搞不好会被暗黑骑士围殴.
“系统我要穿越!”
自从超级英雄阵营里多了麦克斯之后,新约市涌入的抢地盘的黑帮,已经基本上被控制住了,他们似乎也意识到了凯特他们这群超级英雄,对于他们的内斗并不感兴趣,只要不祸害普通人超级英雄级基本上都睁一只眼闭一只眼.
所以那些.........涌进来的势力,似乎都约定俗成的绕开凯特他们这群人,同时还一同打击那些.........新进来没有规矩的家伙,以至于金并这一次消失带来的风波很快就被镇压了下去.
所以凯特也没有什么好犹豫的,直接选择了穿越.
咻...!!一道次元壁凭空出现朝着凯特瞬间笼罩过来,当次元壁吞噬了凯特的瞬间消失在新约市的夜空之中,谁也没有察觉.
“你是什么人,你难道不知道这里很危险嘛”
就在凯特穿越来的时候,工厂的车间里空我正在和两只古朗基战斗,在门口的八代蓝看着门矢士拿着一个相机在门口拍照,上去怒喝一声道.
“我在拍一张!”
对于..八代蓝的呵斥,门矢士似乎没有听到一般,继续调整了几下尽头,往左边走了走,似乎是在找一个好的位置,想要拍得完美一点.
“超变身!”
小野寺雄介轻喝一声,身上全能形态红色的装甲,瞬间变成了青龙形态的蓝色装甲.
从身边的钢铁栏杆上,掰下两根连在一起的圆形的棍子,瞬间棍子在空我的力量加持下变成了青龙形态的特有武器,青龙棍.
“看来我没有来晚!”
就在小野寺雄介准备解决掉一只古朗基的时候,着装甲斗装甲的凯特突然出现在门矢士的旁边,看了看里面的战况说道.
“新的未知生命体!”
看到突然出现凯特,八代蓝一脸大惊的神色惊讶道.
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助) 想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号 小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除， 请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,
第二章吃惊的门矢士
“这是的变身器”
“这怎么可能”
而凯特旁边拿着照相机准备拍照的门矢士,看到凯特腰上的变身器顿时一愣,因为那个盒子和他的帝骑变身器一模一样,唯一的区别只是凯特腰间没有抽卡的盒子.
“不是未知生命体,是路过的假面骑士.”
凯特转头对八代蓝强调道.
听到凯特这话,门矢士嘴角不由得抽搐了一下,总有种奇怪的感觉.
虽然气质和自己完全不同,但同样变身器,同样的话,总会感觉有点像是另一个自己.
“就让我来给你拍一个漂亮的照片.”
门矢士调了调焦距把相机的摄像头对准了凯特,想要看一看凯特在自己的相机下是什么样的.
“小介,它要逃跑!”
在古朗基的爆炸声中,八代蓝的目光最终还是被古朗基和空我战斗给收回了审视凯特的目光,毕竟凯特没有立即动手,说明暂时还不是敌人.
回过神看向工厂里的八代蓝,看到古朗基张开翅膀,顿时大声惊呼一声提醒小野寺雄介.
“它就交给我了.”
凯特缓缓走了出来笑道.
“我可不允许它逃走.”
说完凯特轻喝一声,甲斗装甲高高跃起,瞬间跳到工厂破洞的上方,那个…古朗基刚刚张开翅膀,想要从破洞飞走,可惜凯特的骑士踢已经从天而降了.
正好揣在了古朗基的背上.
嘭!的一声,凯特的骑士踢击中古朗基,瞬间化作流行一般,朝着地面坠落而去.
轰隆!巨大的踢力加上下坠力,古朗基犹如炮弹落地一般,砸在工厂的水泥地上,响起一阵闷响.
“你是谁”
看到凯特的突然落地,小野寺雄介这才注意到另一个穿着和他相似装甲的凯特,不由得问道.
“我嘛一个路过的假面骑士而已.”
听到小野寺雄介的疑问,凯特自问自答说道.
“可恶的临多,”
被凯特踢进水泥地地里的古朗基挣扎着的站了起.
古朗基语愤怒的说道.
听到古朗基的声音,虽然凯特和寺雄介都听不懂,但还是闻声朝着古朗基看去,那个…古朗基彻底站起来之后抬头一看,看到凯特和小野寺雄介两个临多战士看着自己,这只古朗基顿时就吓得瑟瑟发抖.
之前两只打一个空我都打不过,现在又来一个二打一分分钟虐杀他的节奏.
“它就交给我.”
看到小野寺雄介想要冲上去,凯特突然伸手拦住了小野寺雄介,本来凯特就是...来蹭卡的,要是都让小野寺雄介给杀了,那他不白出场了.
!!!!超速化!凯特拿出印有帝骑标志的卡片之后,对着古朗基亮了亮,投入变身器之中,当凯特合上变身器的瞬间,变身器报招式的声音传来.
让正在给凯特拍照的门矢士抬头看了凯特一眼,如果之前变身器还有可能相似的话,那这攻击音效门矢士可以很确定凯特用的就是...帝骑.
瞬间周围一切都静止,当凯特再一次出现时,凯特手里拿着一把骑士剑,只见凯特缓缓收起骑士剑,随手一翻收藏卡片的盒子瞬间消失在凯特手上.
轰隆!凯特背后的古朗基还在:发愣以为凯特只是虚张声势的时候,他的身体瞬间炸裂开来,发出一阵犹如炸弹爆炸一般的轰鸣响动.
“搞定!”
收起盒子之后,在爆炸的火光凯特拍了拍手道.
“好厉害!”
看到凯特居然这么快就解决了古朗基,这样的速度,简直前所未见,让八代蓝有些吃惊的感叹道.
“你到底是谁”
看到八代蓝对凯特发出赞叹的声音,一边的小野寺雄介心中不由得泛起一丝醋意,对凯特产生了一丝敌意问道.
显然对于..凯特所谓路过的假面骑士并不相信.
“我是谁并不重要,”
对于..小野寺的质问凯特懒得解释,他是来集卡的不是来交朋友,说着就往外走,同时对小野寺雄介挥了挥手.
“站住,不许走.”
见凯特要离开,小野寺连忙跑上来伸手想要搭在凯特肩上,阻止凯特离开.
嘭!凯特猛地一下转身,对着小野寺雄介的空我肚子上就是...一脚,瞬间把小野寺雄介踢飞出去.
“想要阻止我你还不够格!”
看了一眼从空我装甲形态上脱离出来,捂着肚子难受的小野寺雄介,凯特冷哼一声.
“小介!”
看到小野寺雄介难受的样子,八代蓝顿时惊呼一声,连忙跑上去扶起雄介.
看了一眼小野寺雄介,凯特从物品栏里召唤出帝骑机车,看到凯特召唤出来的机车,门矢士不由得再一次嘴角抽了抽.
连机车都一模一样,那凯特是啥自然就不言而喻了.
跨上机车凯特便解除了装甲,看到凯特不是和自己一模一样,不知道为啥门矢士不由得松了一口气,门矢士是真的怕对方装甲下面是和自己一模一样的相貌.
看无下划线版小说请下载飞卢
第三章咖啡师光荣次郎
“喂,要不要我载你一程”
凯特把车子开到门矢士面前之后,看了看正在调试自己相机的门矢士说道.
“不用了,我还有别的事.”
虽然很好奇凯特这个和他同样是帝骑的假面骑士,不过门矢士还是拒绝了凯特,毕竟古朗基的事情并没有就此完结,穿越的画里表明与警察有关.
而且他的身份也是警察,所以门矢士想要好好调查一下古朗基杀人这件事.
说不定能够解开他穿越的真相,虽然凯特身上说不定也有他穿越的消息,但提示上并没有凯特,所以门矢士更相信提示上的东西.
而且凯特似乎对他很感兴趣的样子,以后肯定还会再见的.
“那好吧,祝你好运.”
说完凯特加大油门消失在门矢士的眼前.
凯特离开之后,没多久门矢士也跟着八代蓝还有哪些警察收拢的伤员,一起离开了工厂.
等到门矢士他们离开没多久,一道次元壁突然出现.
一个戴着一顶米黄色渔夫帽,穿着一身米黄色风衣的中年人出现在工厂区里,看着门矢士远去的方向,眉头紧皱.
“到底是怎么回事”
“为什么会有两个”
鸣泷疑惑的自问道,不过很快鸣泷就从疑惑变成了愤怒.
“不管....
是几个,统统都要消灭掉.”
发出愤怒的怒吼之后,一道次元壁出现,鸣泷转头跨步迈入次元壁之中.
这座废弃的工厂再一次恢复成死一般的寂静,好似一切就和以前一样平静.
“终于到了,这地方还真有点难找.”
看着门口光照相馆的招牌,凯特找了半天,一条街一条街的找过来的.
来这里系统可没有给凯特安排身份,所以凯特是准备赖在光照相馆不走了,一直赖到离开帝骑,要不然去一个地方住个几天,又要去下一个地方再找地方,这也太麻烦了,哪儿有光照相馆舒服.
机车停在光照相馆的门口之后,开了光照相馆的大门.
在凯特推开门的瞬间,门口的铃铛叮当的响起,桌子上发呆的光夏海,突然抬起头来看向玄关,只见门口一个年子探个头进来.
“欢迎光临!”
光夏海瞬间露出笑容道.
“阿勒,这里不是咖啡厅嘛”
虽然这是个借口,但凯特还是忍不住和其他来过光照相馆的人一样不由得吐槽道.
这装修设计,不开咖啡厅就可惜了.
“这里是照相馆,不过,喝咖啡一样欢迎.”
再一次被人误会自家是开咖啡厅的光夏海,整个人瞬间就变得有气无力起来,似乎早就习以为常一样.
“那看来还是咖啡厅嘛!”
凯特看了看周围的环境,和眼前的桌子,越看越觉得像是一个咖啡厅.
“有客人来啦,请稍等,咖啡马上就好.”
在里面忙的光荣次郎探出头看了看凯特,那白发苍苍的头发下,露出一张和善亲切的笑容招呼凯特道.
在等待咖啡到来的时候,凯特四处看了看,想要了解一下接下来住的环境.
就在凯特四处乱看的时候,在一边发呆的光夏海,有些好奇的目光看着凯特,觉得凯特有些奇怪.
虽然像凯特这样误会她们家室咖啡厅的不在少数,但像凯特这样直接进来坐下:喝咖啡,而且还这样悠闲的还是极少数,大部分人都会说抱歉看错了,然后转身离开.
少数人进来喝一杯也只是有些局促,毕竟把别人照相馆误会成咖啡厅,别人没生气还招呼你,在这种环境里总会有些让人拘束.
“我脸上有什么东西嘛”
看完周围环境之后,凯特满意的收回目光,突然发现光夏海一直盯着自己的脸看,让凯特有些好奇的问道.
“没,没有,我刚刚只是在发呆.”
看到凯特发现她的偷窥,光夏海也有些不好意思的解释道.
大家初次见面,凯特也没有追问下去,只是点点头微微一笑,虽然知道光夏海隐瞒了一些东西,不过那点东西也无关紧要,毕竟总不至于光夏海认识自己吧.
所以隐藏的那点小心思,无外乎好奇自己这个人,当然凯特不会自作多情以为光夏海对自己一见钟情,估计是因为自己的行为举动,引起了光夏海的好奇.
毕竟在别人家里四处乱看的可不多.
“客人您的咖啡来了.”
没过多久光荣次郎举着盘子,带着一丝微笑从厨房里走了出来,高声喊道.
“这是产自牙买加的蓝山咖啡!”
“中度烘烤的蓝山咖啡豆制作的黑咖啡,在这个昏沉的午后,绝对是一个绝佳的选择,保证客人您喝了之后精神抖擞.
而且蓝山咖啡的咖啡因只有其他咖啡的一半,绝对是兼具口味与健康的绝佳选择.”
把咖啡放在凯特面前的桌子上之后,光荣次郎拿起咖啡壶,颇为绅士的给凯特倒了一杯浓郁的黑咖啡后,好像是一个专业的咖啡师一般,为凯特诉说着这杯咖啡的制作工艺.
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助) 想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号 小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除， 请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,
第四章帝骑x帝骑
“闻起来很香,看起来很棒的样子.”
凯特仅仅只是闻了闻这咖啡的香气就感觉心旷神怡,不由得感兴趣的拿起咖啡杯,看了看黑黑的咖啡,觉得有些食欲大开道.
虽然凯特是来蹭住的,不过现在似乎光荣次郎的咖啡反而把凯特给吸引住了.
“我决定了,这里我赖定了.”
凯特在心里暗暗想到,这么好的咖啡,也算是一绝,就这样走了未免就开可惜了.
“老先生你的咖啡,我觉得比很多咖啡厅的咖啡还要好喝.”
轻轻抿了一口,黑咖啡浓郁的味道在凯特的嘴里释放开来,那回味的感觉,在凯特味蕾上过了许久才徐徐散去.
这样的咖啡和普通速溶咖啡还是很大的区别.
速溶黑咖啡虽然味道也大,但因为直接用咖啡泡,在苦涩的咖啡味里有种:水涩味儿,而现磨咖啡则没有那种味道,咖啡显得更加浓郁.
当然如果只是穿越前的凯特,那凯特肯定是尝不出区别.
穿越之后身价暴增,接触的人更高级了,场合也越来越高级,无论是食物还是咖啡也越来越精细,喝多了自然就品出来了.
虽然那种味道比起水溶咖啡口感上好很多,但实际上并不会真的好上百倍这么夸张,常人喝了感觉差别不大,价钱却天差地别肯定会觉得亏的.
不过富人喝的就是...这一点点区别,把自己和普通人区分开来.
“谬赞了,鄙人只是稍微有那么一点点研究,距离专业的还差得很远.”
对于..凯特的称赞,光荣次郎很受用的微微一笑,这笑容似乎都快要憋不住咧开嘴巴了,不过光荣次郎还是忍住了,很绅士的谦虚了一句.
和光荣次郎客套了几句,双方交换了姓名,也算是初步认识了.
这个下午茶一喝就是...一个下午,直到电视上播出关于新的受害人的紧急通报新闻,凯特才拿起桌上的纸巾擦了擦嘴巴起身.
“钱我放桌上了.”
凯特从钱包里掏出几张日元放在桌子上.
为了应付各种穿越的世界,凯换好了华元,美元,日元,就是为了应对突然穿越身上没钱这个麻烦.
虽然穿越之后年份不定,只要是穿越在现代,华元,美元,日元基本上都是通用的,唯一的问题就是...会重号,不过只要不去银行存,正常使用还是完全没有问题的.
“不用....!”
听到凯特的话,光荣次郎连忙出来想要阻止凯特付钱,毕竟这么对胃口的客人可是少见,光荣次郎已经很少见到这么识货,能够赞赏他咖啡的伯乐了,所以想要请凯特喝这一次的咖啡,不过刚刚出来,看了看了周围只有光夏海趴在桌子上发呆躺尸,显然凯特已经离开了,刚刚说的话也不由得戛然而止,这让光荣次郎不由得有些可惜,这么好的伯乐这么快就离开了.
“小舞!”
一声凄惨的年轻女性的叫声在这条寂静的通道前想起,只见警车里一个女子瞳孔放大的斜躺在车上,车左边的车门已经没了,车门和车门上已经扭曲的零件,正散落在警车不远处的地方,车门残骸旁边还有一个吓得魂不守舍的女子,,这个女子就是...发出那声惨叫的女子,.
刚刚行凶完的牛头古朗基,并没有再去杀这个手无缚鸡之力的女子,,因为古朗基的游戏里,一次只杀一个人,而且只杀符合他们要求的特殊目标.
目标人物小舞,已经被他杀死了,剩下的那个女子就变得无关紧要了.
不过在转身跑路的古朗基,刚刚跑到隧道入口:时,只见隧道里一道灯光照射过来,刺激的古朗基忍不住抬起手挡住照射来的强光.
“空我嘛”
拿着叉子的牛头古朗基,看着缓缓停在自己面前的机车,看着和空我装甲形似的帝骑装甲,不由得问道.
“空我才不是呢.”
停下机车的门矢士,脚踏在地上后说道.
“临多有新战士了嘛”
虽然门矢士明明说的是人类语言,但这个牛头古朗基似乎听懂了门矢士的话,然后牛头古朗基挥舞了一下自己手里的叉子,双手紧紧握住,预备着随时出手,问道.
“叽里咕噜的吵着什么废话,”
“我有点问题想要问你.”
对于..牛头古朗基的废话,门矢士不耐烦的说道.
看到门矢士突然走进,牛头古朗基顿时挥舞手中的叉子,朝着门矢士打去.
不过门矢士没有想过闪躲,抬起右手轻轻一挡,只见叉子在门矢士的手臂上带起一阵火花,瞬间就把叉子弹开了.
“这么有趣的游戏,少了我怎么行.”
在门矢士一拳打退牛头古朗基的时候,凯特也骑着机车到了,停下和门矢士一模一样的机车后,凯特双脚踏在地上,看着门矢士和古朗基道.
看无下划线版小说请下载飞卢
第五章真正帝骑之名的争夺战
“两个临多战士”
别门矢士一套组合拳打蒙的牛头古朗基,看了看凯特又看了看门矢士,两个人的装甲几乎是一模一样没有什么区别,这下子牛头古朗基更加懵逼了,甚至有种:自己眼花的感觉.
“混蛋,不要模仿我.”
虽然早就知道凯特是帝骑了,但上一次是甲斗装甲在身上还没什么,这一次直接就是...帝骑装甲,看到一个和自己一模一样的家伙,门矢士心里能爽才怪.
“我们来玩个游戏,谁先杀了这个牛头怪谁就是正派的帝骑怎么样”
对于..门矢士不爽的样子,凯特笑了笑,指了指牛头古朗基对门矢士说道.
“混蛋,我可是古朗基战士,才不是你们这群临多的赌注.”
对于..凯特看不起他的话,让这个牛头人古朗基的内心受到十万点暴击,愤怒对凯特大吼道.
“我可不许你有意见.”
对于..怒吼的牛头古朗基,凯特装甲下的脸色一冷,抬脚就对着牛头人古朗基一脚踢去.
“好快!”
“怎么可能这么快,根本反应不过来,”
“临多怎么可能有这么强大的战士.”
看到凯特左脚侧踢而来的攻击,牛头古朗基顿时间一阵窒息,瞳孔一阵收缩,牛头古朗基似乎感觉到了死亡扑面而来.
嘭!一脚落下,牛头古朗基瞬间就被踢飞出去,重重的砸在隧道的墙壁上.
哗啦啦!落地之后隧道墙壁的水泥瞬间脱落,重重的砸在了牛头古朗基的身上,瞬间将牛头古朗基给掩埋掉.
被水泥,石块,掩埋掉的牛头古朗基也不敢爬起来,顺势继续趴在地上装死,想要躲避凯特的注意,然而这种拙劣的装死,谁都骗不过了.
不止凯特轻笑一声,连门矢士也一阵无语.
这牛头人的行为简直有辱古朗基战头,不过被门矢士暴揍一顿,就把古朗基的一切情报都给抖落出来的家伙,胆子这么小貌似也很“在不决定,它可就要被我.”
说着凯特从空间里拿出骑士剑,噌的一声,左手擦了擦骑士剑笑道.
看到凯特这个招牌动作,门矢士更加无语了,不止装甲一模一样,连招牌动作都这么像.
“好,”
门矢士话音落下,就抢先攻击,拿出骑士剑朝着趴在地上的牛头古朗基装死.
这可是决定谁是冒牌的比试,门矢士可不想自己变成冒牌那个….
“真是狡猾啊,”
“不过想要偷袭还差得远啦!”
对于..门矢士的抢先攻击凯特轻笑一声说着,一边把手中的骑士剑朝着门矢士的剑身挑去.
同样是帝骑初始形态虽然大家的基础属性都是一样的,但凯特的金手指每获得一张骑士卡牌帝骑的基础属性就会出现增幅,并不是像门矢士的帝骑基础属性不变,要等到完全形态基础属性的拳力,速度,踢力才会增加.
所以就算门矢士强攻也无法在凯特的手上讨到好处,谁让现在的门矢士还只是个新号.
“如果你只是这样子的话,那冒牌的名号,只能落在你身上咯.”
凯特轻轻一挑门矢士的剑身,门矢士手上就感觉一股巨大的力量,瞬间把门.
矢士的剑给跳开,门矢士握住手中的骑士剑也不由得连连退后好几步有些惊骇的看着凯特.
显然门矢士完全没有想到,同样是初始形态自己和凯特居然差距这么大.
!!攻击驾驭!斩击!门矢士从盒子里拿出一张卡片,把卡扔进变身器后合上变身器,瞬间完成攻击驾驭的前奏.
咻...!!瞬间门矢士加速,帝骑的装甲在门矢士的移动下,在空间里留下一道道虚影,下一刻,门矢士就出现在凯特面前,手中的骑士剑带起一阵阵红色的剑影朝着凯特斩去.
斩击不止加强了骑士剑的威力,还加强了门矢士攻击的攻速.
!!!攻击驾驭!消失!凯特看着门矢士的攻击,不惊不忙的拿出一张卡片扔进变身器里,然后轻轻对着变身器一推.
斩击袭来的瞬间,帝骑标志的虚影在空中一阵闪烁,门矢士快速的攻击,瞬间穿透了闪烁的帝骑标志虚影,让门矢士的这一次攻击落空了.
“在侧面!”
看到凯特消失的瞬间,门矢士并没有慌乱,而是不断的判断凯特消失之后去了哪里,虽然基础属性不如凯特,但其他攻击驾驭和终极攻击驾驭两者并没有什么区别.
可以说门矢士和现在的凯特打,就好像是在和加强版的自己打一样.
虽然门矢士落入了下风,但对于攻击的轨迹门矢士还是能通过卡片的效果判断的.
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助) 想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号 小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除， 请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,
第六章耍赖
门矢士手中的骑士剑带着红色剑影,果断的朝着右侧斩去.
果然.
正如门矢士所料,凯特从他的右边侧面悄然出现,不过凯特并没有急着用剑或者用脚攻击他,而是静静的等待着门矢士斩击的到来.
呲呲呲!门矢士的斩击击打在凯特竖起来的骑士剑上,两把剑纵横交错,电光火石之间,两把骑士剑擦出无数火花,看上去似乎是势均力敌的样子.
但凯特并没有用任何攻击驾驭啦强化自己的攻击,仅仅是初始形态下用基础属性硬接了门矢士的斩击.
在门矢士骑士剑与凯特剑交错而过的瞬间,凯特抬起一脚踢在门矢士的身上.
只听见嘭的一声闷响,门矢士瞬间倒退了好几步.
退开的门矢士,只觉得胸口一闷,浑身气血翻涌,感觉自己的嘴角随时都要流下血丝一样.
“看来是你输了.”
此时凯特站的位置正是那个…牛头古朗基装死的地方,而门矢士正站在凯特十几米远的地方,只要凯特轻轻挥动手中的骑士剑,轻轻松松就能了结了这个牛头古朗基.
“可恶的临多战士,想要杀我还早得很啦!”
被凯特如此轻蔑的侮辱,让牛头人古朗基的自尊心达到了极点,彻底的受不了了.
顿时狂性大发,从被埋葬的石块和水泥块里站起来,在石块和水泥块乱飞的混乱中,牛头人古朗基直接朝着凯特的腰部冲了过来,在混乱之中一把抱住凯特的腰部死死不放.
“该死的怪物,给我乖乖等死不好嘛”
被抱住的凯特,右手拿着骑士剑比试了几下,发现根本无法杀死抱住自己的古朗基,想要击杀古朗基就要对着自己这一边发动斩击,但要是重了余波容易伤到自己,轻了也没啥效果.
脸色有些黑的凯特,收起骑士剑双手握拳合在一起,形成一个大铁锤的形状,狠狠朝着古朗基的背部锤去.
嘭的一声,凯特的重锤击打在古朗基的背上.
噗!古朗基忍受不住凯特可怕的力量,胸口一闷喷出一大口鲜血.
不过古朗基的鲜血刚刚泼洒在一会儿...,就开始呲呲响,然后化作一阵阵白烟彻底消散在空气中.
1!!!.
终极攻击驾!帝,帝,帝,帝骑.
看到凯特被古朗基门矢士抓住这个机会,掏出自己的终极攻击驾驭扔进变身器中,轻轻一推变身器,门矢士轻喝一高高跃起.
十张虚拟骑士牌出现在凯特和门矢士中间,从空中落下的门矢士穿过第一张卡牌,只是一瞬间而已,门矢士的次元飞踢已经落了下来.
轰隆!刚刚落地的门矢士就听到一阵爆炸,门矢士转过身来看着这剧烈的爆炸面上一喜,但很快就收了起来,因为门矢士也不确定能不能击败凯特.
要知道凯特可是用了形态驾驭的,现在至始至终凯特也只是用了一个攻击驾驭消失而已.
对于..凯特谜一样的实力,一直是门矢士最为忌惮的事情.
“你在找我嘛”
就在门矢士寻找凯特身影的时候,凯特的声音出现在门矢士身后,让门矢士脸色突然一变.
!!攻击驾驭!爆裂.
听到这个声音,门矢士想要闪躲已经来不及了.
嘭!六声枪响重叠在一起,发出一阵巨大的闷响,五道骑士枪:的虚影同凯特一同对门矢士发动攻击.
被骑士枪击中的门矢士,身上的铠甲发出一阵噼里啪啦的声音之后,门矢士瞬间飞了出去在地上翻滚了好几圈滚出了隧道才停下来.
“新的未知生命体!”
看着滚出来的门矢士,赶到现场,,刚刚下车的八代蓝正要去查看那个…吓傻了女警的状态,突然看到这一幕不由得一阵惊讶道.
“怎么会是你”
滚出来的门矢士,收了极大的冲击,身上的骑士装甲已经不稳了,不过是几秒的时间,门矢士的帝骑装甲一阵闪烁之后,就退出了帝骑着装的形态,八代蓝看着门矢士的模样顿时惊呼了出来.
本来自己要好的弟弟小野寺雄介是一个未知生命体就很让八代蓝吃惊了,想不到这才没多久自己身边又出现了一个新的未知生命体.
“哈哈,下午好啊!”
被打得嘴角流下血丝,脸上还有块擦伤的门矢士,还有心情和八代蓝哈哈笑了笑说道.
“看来这一次的赌注,是我赢了门矢士.”
凯特拍了拍手,预示着这一次的出场结束,敌人了!“能不能三局两胜”
门矢士坐了起来双手向后撑在地上,不由得哈哈一笑似乎是在掩饰自己的尴尬道.
对于..这一次输的如此彻底,门矢士也早有预料,输就输了门矢士也不在乎,门矢士早就看出来凯特对他没有恶意,既然没有恶意输赢对于..门矢士来说并没有那么重要.
门矢士想要的是巡游九个9骑士世界之后,寻找属于自己的故乡.
看无下划线版小说请下载飞卢
第七章再临光照相馆
“你说啦!”
凯特笑了笑,对于..门矢士的洞察力也是有些服气的说道.
“那就当你答应了.”
门矢士笑了笑站起来拍了拍手说道.
虽然门矢士不在乎名声,但谁想当一个冒牌货.
对于..门矢士的耍赖,凯特也无奈耸耸肩,不过也没有说什么.
“他们究竟是什么”
刚刚刚来的小野寺雄介在远处也看到了门矢士从帝骑装甲上解除......变身的模样,看了看门矢士和凯特之后,小野寺雄介一脸懵逼的问道.
“我也不知道”
对于..现在这个状况八代蓝也有些搞不清楚.
“你们是不是古朗基的同伴”
对凯特和门矢士,小野寺雄介问道.
“我可不是…古朗基,”
说完凯特转身便要离去,留在这里也没有什么意思,空我的卡片,在凯特之前把空我踹出变身的时候就已经拿到了,现在的凯特完全对小野寺雄介提不起一丁点兴趣.
“这可不算答案!”
看着凯特想要离开,小野寺雄介顿时想要冲上去拦住凯特,可是凯特已经骑在机车上了,帝骑机车一阵轰鸣之后,凯特骑着帝骑机车朝着小野寺雄介冲来.
看到凯特骑着机车冲来,小野寺雄介一阵大惊,连忙向后一跳.
然后凯特一个甩尾停在了门矢士旁边.
“你是来接我的嘛”
看到凯特甩尾停在自己旁边,门矢士问道.
“你想多了,”
“我只是想告诉你,我要去光照相馆,一会儿...见.”
说完凯特加大油门就朝着隧道里冲去.
被凯特打脸的门矢士尴尬的笑了笑,听到凯特的目的地居然是光照相馆,让门矢士脸色一变,虽然凯特对他暂时没有什么恶意,但谁也不清楚凯特究竟有什么目的,会不会对光照相馆不利,一切的一切都是一个谜“喂,站住!”
看到门矢士要跑,刚刚跳开寺雄介想要上前抓住门矢士,可是瞬间就被门矢士巧妙的躲开了,骑上自己机车的门矢士,没一会儿就消失在众人眼前.
“可恶!”
看到凯特和门矢士都从他眼前消失,让小野寺雄介握紧拳头一脸不甘的说道.
“小介没关系的,虽然不知道他们是谁,但他们的目标肯定是古朗基,只要古朗基出现,和他们早晚会遇到的.”
八代蓝拍了拍小野寺雄介的肩膀安慰道.
八代蓝也知道小野寺雄介背负了很多东西,小野寺雄介之所以如此卖力的战斗都是因为自己,但八代蓝除了........给小野寺雄介打气之外什么都做不了.
叮铃!伴随着铃铛的响声,光照相馆的大门再一次被推开.
听到这个声音,刚刚擦完桌子的光荣次郎,放下手中的抹布,面带微笑的看着门口道:“欢迎光临,客人.”
俨然一副咖啡厅服务员的模样.
也许是因为凯特下午的夸赞,让光荣次郎老爷子还没有从咖啡师的角色中走出来,似乎都忘了自己是一个照相馆老板的事实了.
“是我!”
看着光荣次郎老爷子如此客气,凯特不由得开口道.
“阿凯,原来是你啊!”
“下午你离开之后,我还以为我会失去一个忠实的粉丝.”
说着光荣次郎还做出一副惋惜的模样,说完之后有一脸庆幸,似乎庆幸凯特又回来了.
“我可是非常喜欢老爷子您的咖啡,又怎么可能这么快离开!”
凯特也恭维的笑道.
“老爷子你这里有没有空房间出租,我第一天来这个地方,暂时还没有地方住,想要找个地方住一段时间.”
“如果你这里有空房间就最好了,正好可以每天享受老爷子你的咖啡.”
恭维完凯特终于露出了自己的狐狸尾巴,借着老爷子的好感想要住下来.
“好.....”
对于..凯特这个年轻人,光荣次郎觉得非常对胃就要满口答应的时候,光夏海在旁边咳嗽了几声,止住了光荣次郎的话头.
然后连忙拉过光荣次郎到旁边说道:“爷爷你忘了嘛,我们这个照相馆隔段时间就要离开这个世界的,要是把陌生人带走了怎么办他的家人也会着急的,毕竟我们也不知道还会不会回到这个世界.”
“是啊!”
这时光荣次郎才想起来,还有这么一茬.
“这点你们完全可以放心,我也是假面骑士,也和门矢士一样正在寻找属于自己的世界,所以我们完全顺路.”
看了看光荣次郎和光夏海两人的窃窃私语,凯特不由得大声说道.
虽然门矢士寻找的是属于他的世界,而凯特虽然知道自己世界只是在寻找回家的路,两者看似不同,其实本质上没有什么区别.
只是门矢士巡游的是九个9骑士世界,然后在各个骑士世界里穿梭,而凯特的目标则是诸天,谁也不知道自己会去往什么样的世界之中.
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助) 想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号 小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除， 请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,
第八章无奈的光夏海
“太好了!”
“我带你去房间.”
听到凯特的话,光荣次郎右手握拳重重的击打在自己左手,满口答应笑道,完全没有思考凯特话中真假,似乎全靠感觉做决定.
“爷爷!”
看到光荣次郎这么快就做决定了,光夏海只能有气无力的喊了一声爷爷什么都做不了,只能看着光荣次郎带着凯特去客房.
“阿勒,这里不是咖啡屋嘛”
就在凯特进去看房间的时候,没过多久小野寺雄介探出个脑袋,看了看光照相馆发现这里并不是咖啡屋,有些不好意思的问道.
“为什么,你们都把我家照相馆当成咖啡屋啊”
光夏海无力吐槽道.
“对不起..!”
对于..光夏海的吐槽,小野寺雄介也知道自己没注意看冒然打开门进来还问出如此无礼的话,不由得道歉道.
“没关系,你也不是第一个看错的了,店里也有咖啡进来吧!”
光夏海有气无力的招呼小野寺雄介说道.
“谢谢!”
听到光夏海这话,小野寺雄介顿时推开大门,终于不用探着脑袋说话,走进来微微鞠躬感谢道.
“坐这里吧!”
光夏海收拾了一下自己面前的这张桌子,对小野寺雄介和随后进来的八代蓝说道.
“你们稍等一下,咖啡马上就好.”
说完光夏海拿着桌子上的杂物,放到另一张桌子上,然后朝里面客房的方向走去,对于..咖啡什么的,还是光荣次郎拿手.
“爷爷,又有人来了.”
看了看光荣次郎和凯特一起在客房里整理杂物,光夏海走到门口喊道.
“马上来,”
光荣次郎直起腰杆拍了拍手上的灰尘,的说道.
对于..又有人能够喝到他独啡,光荣次郎感觉非常荣幸.
拍了拍手上的灰尘之后,光荣次郎又用双手拍了拍自己腰间的,做咖啡可不能灰尘仆仆,要是灰尘掉进咖啡里了就麻烦了.
“夏海,你帮阿凯整理一下间,这房间杂物太多阿凯整理不过来,现在天都黑了,在不整理晚上阿凯就没地方睡了.”
走到门口的光荣次郎看到光夏海想要走,光荣次郎不由得把光夏海推进客房里,防止光夏海逃跑说道.
听到光荣次郎的话,光夏海一阵无语,面无表情的看着光荣次郎,好像在说自己真的是他的亲孙女嘛不过光荣次郎好像没有看懂光夏海脸上的表情,反而乐呵呵笑对凯特问道:“阿凯,你要不要在尝尝我的咖啡.”
“好啊,我要一杯拿铁.”
黑咖啡什么下午呵呵还行,晚上喝大概率第二天会变熊猫眼.
.
“拿铁也是我的拿手绝技,”
似乎对于自己咖啡调制的手艺非常自信,光荣次郎嘴角轻抿微微一笑说道.
“夏海快点帮阿凯收拾,可不要想着偷懒,等收拾好房间之后就去做饭,等一会儿士也快回来了,等他回来就好开饭.”
在凯特点点头之后,光荣次郎领走前还催促了一番光夏海快点干活,收获了光夏海一圈白眼.
叮铃!就在小野寺雄介和八代蓝聊着关于古朗基,门矢士和凯特的事情的时候,门口的铃声吸引了离门口不远的小野寺雄介和八代蓝的目光.
小野寺雄介转头看过去,只见门口有些狼狈的门矢士走了进来.
“是你,你怎么在这里”
小野寺雄介吃惊的问道,小野寺雄介想不到他们会这么巧,居然会碰到这个未知生命体十一号.
“啊啊,是你们啊”
“真是令人讨厌.
的巧遇.”
对于..小野寺雄介和八代蓝两人的到来,门矢士没有像原来的轨迹那样,搞怪的凑上去呛小野寺雄介,而是有些头疼的自语道.
毕竟那么丢人的事情被他们看到了,现在又到了自己住的地方,怎么看也有点不爽的感觉啊!“是我说才对,那儿都能碰到你这家伙.”
对于..其他假面骑士小野寺雄介都有点不爽,毕竟小野寺雄介看来,只有他一个的话,才能被八代蓝需要,要是多了其他人,自己的地位可能会在八代蓝心目中降低,这才是最让小野寺雄介关心的事情.
之前说到门矢士和凯特,小野寺雄介就忍不住气得想砸桌子,还好八代蓝用担心雄介安抚过去了.
小野寺雄介就好像还没有断奶的小孩子一样,谁要抢他的奶他就和谁发飙.
“这里就是我家,”
对于..小野寺雄介不爽,门矢士也有些无语,跑自己家来还在那里说什么那儿都能碰到他,能碰到说这种话的人也真的是见了鬼了.
看无下划线版小说请下载飞卢
第九章争锋相对
“士回来啦,饭马上就做好了.”
听到门矢士声音,化身厨娘的光夏海,满脸笑容的拿着勺子从厨房走出来,迎接门矢士道.
“听到没有,我们要吃饭了,”
“还有这里是照相馆不是咖啡屋.”
对光夏海点点头的门矢士,转头就瞪了小野寺雄介一眼,狂怼小野寺雄介说道.
“抱歉,刚刚我们把这里打成咖啡屋,打扰你们了.”
听到门矢士这话,八代蓝不由得有些愧疚的弯了弯腰道歉道.
“没关系的我们经常被人当成咖啡屋.”
光夏海摇晃着手里的勺子对八代蓝说道.
说着光夏海怒视门矢士道:“你怎么能对客人这样没有礼貌.”
“阿勒,刚刚只是和他开个玩笑而已.”
见光夏海怒了,门矢士心里也有些害怕,光夏海的葵花笑穴指可不是…开玩笑的,门矢士不由得伸手揽过小野寺雄介的肩头,装作一副很要好的样子,尬笑一声道.
“下次你要是在这样,小心了.”
说着光夏海竖起大拇指指了指门矢士威胁到.
“放开我!”
被门矢士压住肩头的小野寺雄介不爽的推开了门矢士的手怒道.
“切,谁喜欢扒着你.”
说着门矢士还拍了拍手,似乎是在说扒他还脏了他自己的手.
气得小野寺雄介直接摔门而去.
“抱歉打扰你们了.”
看到小野寺雄介离开了,八代蓝坐在这里也没什么意思,连忙掏出钱包把咖啡钱放在桌上,礼貌的道了一声歉意,对门矢士点了点头,起身推开门也跟随者小野寺雄介离去.
“你这家伙居然真的来这里了”
小野寺雄介和八代蓝离开之后,门矢士刚刚放松了一下子,突然看到凯特端着一杯咖啡,走里面走了出来,在自己面前轻轻抿了一口似笑非笑的样子,让门矢士忍不住想要暴揍凯特.
“我早就说过了,这有什么好奇怪的.”
凯特笑了笑把咖啡杯子放在桌子上手,双手插在裤兜里,走到门矢士面前用略矢士一点的身高俯看门矢士,居高临下的说道.
顿时间两人双眼对视在一起,照相馆的里的不由得多了几分压抑,两人的气势似乎争锋相对起来了.
“这里不欢迎你.”
对于..凯特这样的不速之.
矢士脸色肃然的反击道.
虽然看上去门矢士挨了凯特一点,但气势一点不输给凯特,毕竟是路过的假面骑士,虽然没有了记忆,但曾经好歹当过大修卡的首领.
“士回来啦!”
就在两人气势争锋相对的时候,光荣次郎听到了士的声音,从屋里走了出来笑着说道.
“哦,对了,士,阿凯以后也住在照相馆里,”
光荣次郎看了看阿凯对门矢士说道.
“纳尼!”
听到光荣次郎的话,门矢士的气势瞬间就自爆了,一脸吃惊的看着光荣次郎呼喊道.
“我叫陈凯,初次见面,请多指教,你可以叫我阿凯.”
凯特似笑非笑的伸出自己的右手,自我介绍道.
“老爷子,你连他是什么人都不知道,怎么就让他住下来了.”
门矢士有些无语的说道,凯特这个家伙不明不白的老爷子居然这么简单就让凯特住下了,让门矢士很是不解.
而且刚刚还暴揍了自己一顿:,门矢士可不是一般的记仇.
“他也和你一样,是一个假面骑士啊,我还以为他是你的朋友啊”
凯特第一次出现在光照相馆里直接就叫出了门矢士的名字,光荣次郎和光夏海还以为凯特是门矢士原来世界的朋友.
“谁和这个家伙是朋友啊!”
门矢士不屑的看了凯特小声嘀咕道.
“饭做好了,大家可以吃饭了.”
就在这时做好饭的光夏海端着一个白色陶瓷的盆子从里面走了出来,然后快到门矢士和凯特身前时:“让,让,小心烫.”
然后再凯特和门矢士让开的过道中穿了过去.
“先吃饭吧,夏海的手艺可不简单,阿凯你可要多吃一点.”
光荣次郎上前拍了拍凯特的肩膀说道.
“好啊!”
凯特点点头笑道.
“虚伪!”
对于..凯特笑眯眯的样子,门矢士就觉得不爽小声的说道.
现在的凯特和之前在隧道里暴打他的那个样子完全是两个模样.
对于..门矢士小声的话语,凯特耳朵听得清清楚楚,转过头看向门矢士,对门矢士挑了挑眉毛发起挑衅.
看得门矢士牙痒痒,可是在光荣次郎和光夏海面前,门矢士也没法出手暴揍凯特一顿:.
虽然穿着帝骑门矢士打不过凯特,门矢士不信没有装甲的时候大家都是肉体凡胎还打不过凯特,门矢士在心里盘算着什么时候,偷袭一波凯特挽回面子.
不过看了看光夏海端上来的食物,门矢士摘掉自己的警帽放在一边,连忙坐在饭桌上,至于偷袭的事情抛诸脑后了,挽回面子什么的哪儿有吃饭重要.
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助) 想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号 小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除， 请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,
第十章抓狂的门矢士
“喂,你这个家伙,要在这里住多久.”
饭桌上门矢士撬了一坨白饭,把一些鱼肉夹到白饭上,然后夹起白饭吃嘴里嚼了几下吞进肚子里之后,门矢士看着吃得津津有味的凯特就不爽,语气极度不爽的说道.
“也许过一段时间,也许很久也说不定.”
凯特停下筷子,故作思考的样子想了想,轻笑一声说道.
“和你这混蛋,待在一个屋子里真是不爽.”
对于..凯特,门矢士丝毫不掩饰对凯特的不爽说道.
“看着你这家伙,连吃饭都不香了.”
门矢士顿时间没了食欲,把筷子放在桌子上说道.
“怎么和客人说话!”
光夏海对于..门矢士的态度有些不满意,伸出大拇指在门矢士没有注意的时候,一下子点在门矢士耳边的笑穴上.
“啊哈哈!”
被光夏海戳了一下的门矢士顿时大笑着停不下来,“都是你这个混蛋,啊哈哈哈,要不是你.....!”
一脸愤怒又大笑的门矢士看着凯特,话还没有说完,顿时间笑岔气了,不由得捂住肚子,根本没空管凯特了.
看到这一幕,让凯特忍不住一阵轻笑.
一直到吃完饭,光夏海收走碗筷,门矢士都还大笑得停不下来.
对于..光夏海的葵花笑穴指,凯特也不由得感慨一声‘恐怖如斯!’“看你不服输的样子,要不要再来打个赌”
等光夏海和光荣次郎离开之后,凯特看着刚刚平复了大笑,正揉了揉肚子想要揉掉刚刚岔气痛楚的门矢士说道.
“赌什么”
门矢士抬起头看着凯特的笑容,忍住暴揍凯特的冲动问道.
对于..凯特这个赌注的要求,正合门矢士的心意.
虽然赖掉了之前的赌注,但门矢士还是想要赢凯特一次.
“之前你迟迟没有回来是去调查古朗基耽搁了吧”
凯特没有立即说赌什么,而是反问门矢士道.
听到凯特的话,门矢士眉头,心里对于..凯特的洞察力感到一惊,随后承认道:“没错.”
之前的牛头古朗基,门矢来想从凯特的手里询问出于古朗基杀人游戏的消息,可惜被凯特给打断,最后杀死了牛头古.
没办法的门矢士只好一只古朗基,这才耽误了时间,到光照相馆时间比小野寺雄介他们更晚.
“那我们就以古朗基为赌注,谁先解决这一次古朗基杀人游戏的事件谁就算赢怎么样”
凯特一副你占便宜了的笑容看着门矢士说道.
听到凯特的这个提议,门矢士浑身不自在,想要拒绝但却没有拒绝的理由,要是拒绝搞不好会被嘲笑怕了凯特,要是不拒绝的话,明显自己占了便宜,赢了估计也没法拿来炫耀.
想到这里门矢士就浑身不自在,输赢都已经被凯特把路给堵死了.
“真是一个狡猾的混蛋.”
门矢士深深的看了凯特一样,更加忌惮凯特了.
“好,这个赌注我答应了.”
虽然凯特把赌注弄得天衣无缝,门矢士也想赢一回凯特,至少也要把之前输掉的赌注给堵上,,.
啪!当凯特伸出手掌的瞬间,门矢士抢先在凯特的手掌上一拍,瞬间就收回了自己手,完全不给凯特碰自己的机会.
“这一次我赢定了,你等着输吧.”
门矢士自信的笑了笑说道.
对于..门矢士的自信,凯特特别期待最后被自己掐断希望的那一幕,门矢士会是怎样的表情.
把事情一切都梳理清楚的门矢士,觉得自己已经十拿九稳了,而凯特什么都不知道,只知道杀古朗基,门矢士不相信凯特知道的比自己还多.
可惜门矢士不知道有一种人是不能用常理来形容的,有着各种外挂专治各种不服.
“那我们拭目以待吧!”
凯特同样露出自信的笑容说道,眼睛里透露出一丝莫名意味的目光,看得门矢士浑身不熟.
“哼!”
对于..凯特的自信门矢士看着一万个不爽,轻哼一声便转身离去.
忙了一天门矢士的相机里装着不少今天拍的照片,门矢士想早点洗出来,看一看这个世界究竟是不是自己的世界,同样想看一看凯特在自己的相机下,会是怎么样的.
嗦嗦嗦嗦!夜幕降临的黑暗丛林之中,只听见一阵嗦嗦响动,那声音似乎是什么东西快速穿梭在丛林之中,刮过草木枝丫造成的响动.
跟随着响动看去,当这嗦嗦作响的声音停止时,相同的方向停在了一个山洞面前.
只见山洞面前两只古朗基停在山洞前的石头上,静静的看着面前这个发出呜呜声的怪异山洞.
“就快要觉醒了.”
其中一只头上满是辫子的女性古朗基看着山洞,抬起右手手指在身前一阵晃动道.
“历史即将改写.”
另外一只男性古朗基看了一眼山洞,说完便消失在原地,另一只女性古朗基随后也消失在这寂静的丛林之中.
看无下划线版小说请下载飞卢
第十一章特殊的凯特
翌日清晨!一大早起来门矢士就在暗室中摆弄自己照的照片,看到泡在药水里的照片差不多冲洗完毕之后,门矢士把暗室的红色灯光关掉.
“不行!”
“不行!”
关掉灯光拿起洗照片的药水里的照片,门矢士左手抄起一摞照片,右手拿出一张照片看了看叹了口气,把照片扔进药水里后,又拿起一张发现还是模糊的照片,又扔进了药水里.
门外的光夏海似乎听到了门矢士关灯的声音,不由得开门走进来,光夏海撩开暗室的帘子时,门矢士也没有注意到光夏海的到来,看来是被照片给吸引了注意力.
“还是不行!”
门矢士连续看了许多张,都是一模一样的模糊,有些气馁的说道.
“这个世界也在拒绝你呢!也就是说你也不是这个世界的人嘛”
走到门矢士右侧的光夏海,看了看药水里泡着的模糊照片说道.
然而就在门矢士继续扔着手里的照片的时候,突然一张照片吸引了门矢士的目光.
“是那个混蛋的照片.”
门矢士有些惊异的看着手里的照片,同时有些不爽的说道.
虽然有了一个惊喜的收获,但偏偏是凯特这个让门矢士最不爽的家伙,门矢士甚至心理,有些抵触这个惊喜.
“阿凯的照片,怎么一点事情都没有啊”
听到门矢士惊讶的声音,光夏海也好奇的凑了过去看了看,凯特战斗的照片惊奇的问道.
这种现象从未有过,门矢士拍了无数照片,真正能看的只有凯特入境的几张.
“应该不是相机或者士的关系,这些照片之所以如此清晰,也许是因为拍得是阿凯吧”
看了看被门矢士摆在面前的几张凯特的照片,光夏海想了想说道.
“难道阿凯身上有什么特殊的地方,如果阿凯和士你一样不是这个世界的人的话,那照片应该不会如此清晰嘛”
光夏海想了想似乎还是想不明白这究竟是什么愿意道.
“我们来做个实验.”
说着门矢士就拉着光夏海离开暗室去自机放的地方,给光夏海照了几张照片,光夏海也不是空我世界的人,如果真的仅仅是因为门矢这个世界的人负负得正就能让照片清晰的话,那光夏海在照片里也会变得:清晰.
折腾了两三个小时,,门矢士终于把光夏海的照片给洗了出来.
拿着光夏海的照片看了看,矢士不免有些失望,同样有觉得非常有趣.
因为光夏海的照片和小野寺雄介还有八代蓝一样都是超级模糊的,对于..这种现象说明凯特本人特殊造成了照片变得:清晰,而不是因为凯特不是这个世界的人.
“真的好奇怪,为什么我的照片是模糊的,如果不是因为凯特不是这个世界的人使得照片变得:清晰,那究竟是什么原因啊”
光夏海拿着自己的照片有些搞不懂说道.
“也许是那个混蛋比较特殊吧,特殊到连世界都无法扭曲他的存在.”
虽然门矢士很不爽凯特,但门矢士还是不得不找到这么一个令门矢士不爽的理由解释道.
凯特虽然让门矢士很不爽,但凯特特殊之处让门矢士好奇起来,也许特殊的凯特能够知道一些关于他的事情也说不定.
现在想想凯特初次碰到自己,就对自己产生了莫名的兴趣,这无疑是之前就认识他的表现.
“特殊什么”
对于..门矢士的话,光夏海一脸懵逼的问道.
“不知道!”
把照片扔进药水里的门矢士,转身离开暗室说道.
“不知道吗”
推开暗室的门,跟在门矢士身后的光夏海一脸疑惑的问道.
“就好像这些卡片一样,有着太多的疑惑.
就如巡游九个9世界,究竟该怎么做我现在也一脸疑惑.”
门矢士拿起桌上的一堆卡片,看了看这一堆模糊的骑士卡片对光夏海说道.
“也许那个混蛋也是这九个9世界中的一个疑惑吧,总有一天会知道.”
门矢士收起自己的卡片后对光夏海说道.
“在此之前先玩玩儿.”
门矢士轻笑一声拿起旁边的座机电话道.
“玩什么”
对于..门矢士的话,光夏海越来越疑惑了.
“和那些.........古朗基玩儿玩儿,”
说着门矢士打通了八代蓝的电话.
“多谢你给我带路!”
就在门矢士打完电话出去的时候,在自己客房里的凯特打开房门走了出来,看着门矢士的背影露出一丝笑意道.
螳螂捕蝉黄雀在后,这种猫戏老鼠的游戏可是有趣得紧.
对于..剩下的两个古朗基,凯特可是势在必得,不只是因为和门矢士的赌注,因为凯特杀死第二只古朗基之后,发现关于古朗基的怪兽卡能级居然缓缓增加了.
也许这就是金手指给凯特开挂的机制,同一类型的怪兽卡没法反复爆,却可以提升能级.
凯特也问过系统在生化危机的时候为啥不可以这样,最后得到的回复是丧尸能级太低,吸收效率太低,就算杀光浣熊市的丧尸估计也只能提升一能级.
不过想想也是,只要是普通人冷静一点就能虐杀一大片的弱鸡,和古朗基虐杀一大片普通人比,这能级差距确实很大.
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助) 想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号 小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除， 请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,
第十二章双帝骑x吃惊的小野寺雄介
“究竟怎么回事,你说你推理错了”
八代蓝把车停在门矢士帝骑机车的旁边,打开车门下来,大步走向悠闲的坐在石头上的门矢士问道.
“自己看.”
门矢士左手拿起身边的一张叠起来的纸,然后再八代蓝面前轻轻一抖张开了这张纸,门矢士面前的八代蓝,一把夺过门矢士展示出来的这张地图看了看.
“这些都是那些女的被杀的地方,她们死亡的地点与这里都是相等的距离,这世间有无数巧合,但同一件事发生了多次巧合,就不会是真的巧合.”
门矢士看着正在看地图的八代蓝解释道.
“下一个女警被袭击的地方就是.........!”
“这里.”
门矢士右手握拳伸出大拇指,然后大拇指对着地下指了指说道.
呃!对于..门矢士这话,八代蓝顿时一阵懵逼,下一个被袭击的女警在这里,但这里只有她一个女警啊,一时间八代蓝脑子没有转过弯.
“你说这里怎么啊!”
就在八代蓝迷糊之际,小野寺雄介从远处走了过来问道.
对于..小野寺雄介的出现门矢士似乎早有预料.
“那座山里有古朗基的遗迹,为了要让沉睡在山里的终极黑暗复活,貌似在进行着与以往不太一样的游戏.”
门矢士看了一眼身后的大山说道.
“啪啪啪!”
就在门矢士话音刚刚落下,一阵鼓掌的声音从丛林里传来.
听到这声音门矢士脸色突然一变,想到了什么.
“士,真有你的,这么隐秘的消息都让你给找到了,不愧是路过的假面骑士.”
凯特突然从丛林中跳了出来,看着门矢士笑道.
“混蛋,我和你不熟,别叫得我和你很熟的样子,”
对于..凯特的突然出现,门矢士脸色顿时一黑,为了甩掉凯特,门矢士为此多绕了好几圈,确认没人跟着才到这里来的,想不到还是让凯特给找到了.
“是嘛,我还以为我们已经朋.”
“你这样说我可有点伤心啊!”
话虽如此,但凯特是一点没有伤心模样,反而嘴角露出一丝丝笑意,让门矢士气得要死,想不到自己辛苦找到的消息,居然就被这样便宜了凯特.
“哼!”
对于..凯特调笑的话,门矢士冷哼一声并没有理会.
“就算你找来了也无所谓,谁胜谁负还早得很.”
门矢士转身走了几步说道.
“出来吧,你们要的人来了.”
门矢士对着远处的山林大声喊道.
“你在干什么”
看到门矢士对丛林里大声喊道,想到门矢士说的这里将会是最后一个女警被袭击的地方,看了看八代蓝,小野寺雄介脸色一变喝道.
“只要杀了这个女警就大功告成了,”
小野寺雄介刚刚呵斥完,两只古朗基从天而降落在远处的石头上,看着八代蓝不停的晃动十根手指,似乎是在考虑改用什么方法杀死这最后一个游戏的祭品.
“这个世界难道也....”
山上随着最后两只古朗基的出现,而在山下照相馆里的光夏海,看着山顶一片扭曲的模样担忧的自语道,想到自己世界那可怕的场景,光夏海有些不敢相信最后会变成什么样,连忙朝着山顶奔跑而去.
“这次来了两只,我一只都不会留给你.”
门矢士有些兴奋的转身看向凯特,伸出右手食指对着凯特摇了摇.
“假面驾驭!帝骑!”
刚刚变身完成,门矢士就迫不及待的拿出攻击驾驭卡扔进变身器轻轻一推.
“!!!攻击驾驭!斩击!”
掰下自己腰间的盒子把骑士剑的手柄掰出来,当门矢士拿着剑柄的时候,剑刃瞬间从侧面弹了出来.
“哈!”
轻喝一声门矢士带着红色剑影的斩击,就猛烈的挥砍在那个…满头辫子的女性古朗基身上.
“可恶的临多战士.”
对于..门矢士突然的倒戈,让这两个古朗基出离的愤怒,被砍飞的女古朗基站,对门矢士发出愤怒的怒吼.
“我可不是什么临多战士,记住了我只是一个路过的假面骑士而已.”
门矢士轻轻撇了撇嘴角,不屑的说道.
说完门矢士再一次挥舞着斩击冲到两个古朗基的身前,斩击加持的骑士剑不止锐利同样沉重,每一次挥砍在古朗基的武器上,都砍得古朗基节节败退根本没有丝毫反手之力.
“他就是...嘛”
旁边看着门矢士战斗的小野寺雄介,顿时响起了得到腰带时鸣泷跟他说的那些话.
“我也是!”
在小野寺雄介旁边的凯特拍了拍雄介的肩膀笑了笑说道,然后就拿出帝骑的变身腰带.
“”
轻喝一声凯特把变身盒子放在腰间,帝骑的腰带瞬间浮现在凯特腰间固定好帝骑变身器.
在小野寺雄介疑惑和吃惊中,凯特投入了自己的假面驾驭卡合上了自己的帝骑变身器.
看无下划线版小说请下载飞卢
第十三章空我x帝骑，门矢士与雄介
假面驾驭!帝骑!一跃而起的凯特,在半空中完成了帝骑的变身,落在门矢士和古朗基之中,抓住其中一只古朗基轻轻一扔就把古朗基扔了出去,然后拿出骑士剑朝着门矢士的骑士剑砍去.
铿的一声脆响,门矢士瞬间就被凯特给击退了.
“这只古朗基,我就不客气收下了.”
凯特看着被砍飞出去的门矢士,轻笑一声对着身边的古朗基刺下了手中的骑士剑,本来只差最后一击就要被门矢士击杀的古朗基,就这样结束在凯特手里.
剩下那只男的古朗基,看着自己同伴就这样轻易的就被杀死了,拿着自己的武器一跃没入丛林之中逃走.
“混蛋!”
看着自己辛辛苦苦打得半死的古朗基就这样便宜了凯特,让门矢士怒不可遏,不过没有上去和凯特打一场,而是想要转身朝着跑掉的古朗基追去.
毕竟门矢士和凯特的赌注是解决这一次的事件,不杀掉最后一个古朗基算不上解决这一次的事情,虽然凯特抢先杀掉一个古朗基,但并不能让凯特赢得这一次的赌注.
“,”
就在门矢士想要跑的时候,小野寺雄介变身的空我,轻喝一声高高跃起,空我的拳头从天而降,朝着门矢士的背后打去.
虽然有两个,但明显凯特注意着他,而门矢士注意力在古朗基身上更容易得手,所以空我直接瞄上了门矢士.
听到背后小野寺雄介的声音,门矢士转头看去,只见小野寺雄介的拳头已经打了上来.
门矢士脸色一黑知道自己肯定追不上那个…古朗基了,顿时伸出左手对小野寺雄介的攻击挡去,嘭的一声空我的拳头,仅仅只是击退了门矢士一步而已,门矢士转头拿起骑士剑就朝着小野寺雄介劈去.
不用想也知道这一次的赌注,自己大概率又要输了,就是因为小野寺雄介这个家伙,所以门矢士把所有的怒火都发泄在小野寺雄介身上.
“你这家伙,莫名其妙攻击我做什么”
一剑斩在小野寺雄介的胸前,把小野寺雄介逼退之后,门矢士冷着脸问道.
“和传言一样啊,恶魔.
小野寺雄介站在原地,平复了一下门矢士骑击留下的一些痛楚,看着着装帝骑装甲的门矢士冷冷的说道.
“什么恶魔啊”
门矢士顿时就被这个蒙圈了,自己什么时候变成恶魔了.
“超变身!”
小野寺雄介双手置于空我变身腰带之前,轻喝一声.
瞬间小野寺雄介变成了青龙形态,然后小野寺雄介用脚挑起一根散落在石头上的树枝我在手中,瞬间化作了一根金属长棍.
“哈!”
轻喝一声,小野寺雄介拿着青龙棍就朝着门矢士头上打去.
在和门矢士的骑士剑碰撞了几次之后,小野寺雄介道“我听说总有一天你会出现,打倒所有的骑士.”
“你在说什么鬼话!”
对于..小野寺雄介的话,让门矢士更加懵逼了.
无奈的门矢士只能加大手中的力量,骑士剑朝着小野寺雄介挥砍而去,以小野寺雄介现在这样,不将其打到的话,根本无法好好说话.
“你们慢慢打吧,我先去搞定那只古朗基先.”
看着两人打得火热,凯特轻笑一声,挥了挥手纵身一跃消失在原地.
“喂,那个混蛋也是帝骑,你为什么不去攻击那个家伙.”
门矢士的骑士剑和空我的青龙棍在一起碰撞在一起的时候,门矢士对面前的空我不爽的问道.
同样是帝骑,就自己被怼,怎么看都觉得被针对了啊!“你看起来更弱一点.”
小野寺雄介很老实的说出了实话,不过这实话让门矢士有种:吐血三升的感觉.
“早知道就不问这个问题了,嘴贱.”
门矢士心里无语的想到.
“可恶的临多战士,我不会就这样放弃的.”
逃窜进丛林之中的古朗基,逃窜了一段时间发现没人跟上来之后,停了下来把手里的剑插在地上,看了看门矢士和小野寺雄介所在的方向,愤恨的说道.
虽然这一次的游戏失败了,但他并没有就这样放弃,等这群临多战士走了之后,他准备在掀起一次仪式.
“是嘛,不过可惜你已经没有这样的机会了.”
凯特悄无声息的出现在古朗基面前的一块石头上,看着对他们愤恨不已的古朗基笑道.
“可恶!你居然追来了.”
看到凯特追上来了,古朗基拿起手中的大喝一声朝着凯特砍去.
虽然古朗基也怕死,但仅仅是怕死得没有价值,现在逃不了了,那他也没有什么可以害怕的了.
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助) 想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号 小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除， 请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,
第十四章拳蝗x踢蝗
“给我去死吧,可恶的临多.”
愤怒的古朗基举着手中的长剑形状的武器,朝着凯特冲了过来,看那气势汹汹的样子,怕是想把凯特大卸八块.
“这么着急送死,那我就满足你好啦!”
凯特手中的骑士剑斜着劈向古朗基的长剑,噌的一声,剑刃划过古朗基长剑的剑身,瞬间劈飞了古朗基的长剑.
这只古朗基的基础属性太差了,凯特都用不着变身,直接以基础力量就碾压了这只古朗基.
凯特抬脚就揣在了古朗基的身上,砰地一声,古朗基就好像被火车头撞上了一般飞了出去,砸断了好几个两人环抱的大树才停了下来,重伤垂死的躺在一片泛黄的杂草上.
“可恶的临多战士,黑暗的来临谁都阻挡不了的,总有一天我们会席卷而归的.”
奄奄一息的古朗基,看着凯特走到面前,愤怒的抬起右手指着凯特缓缓说道,原本重伤的身躯,因为说话导致伤势越来越重,古朗基说话的声音也越来越小.
“轰隆!”
当古朗基话音落下之际,甚至都不用凯特出手,古朗基自己就原地爆炸了.
被正面爆炸席卷的凯特,轻轻的抬手挡了挡爆炸的气浪,心里一阵无语,堂堂一个怪兽,怎么也要打两下再死啊,居然一下子就被秒了,实在是太无趣了.
“亚美咯!住手!”
从光照相屋赶来的光夏海,看到空我的模样,不由得想起了睡梦中出现的那个画面,不由得大声喊道,想要阻止两人的战斗.
可是门矢士和空我已经打得难舍难分了,根本不是光夏海大喊一句就能停下来的.
“夏海你还是好好看着吧,你梦里看到的不一定是真实的.”
就在光夏海焦急的想着怎么阻止门矢士和空我的时候,凯特不知何时出现在光夏海的旁边,把手放在光夏海的肩膀上轻声说道.
“纳尼,怎么会有两个”
光夏海明明记得门矢士拍的照片里,凯特的是一身红色,头上有一个犄角的装甲啊.
现在冒出两个出来,让光夏海有些迷糊了,同时有些怀疑梦里那个…究竟是谁“我不是早就已经说过了嘛”
“我和士一样,是一个正自己世界的假面骑士.”
凯特看着战斗的门矢士,意味深长的对光夏海说道.
“谁会联想到这上面啊”
夏海在心里忍不住吐槽道,这么几句话谁能想到凯特是帝骑啊,就算在聪明的人,没法通过这点消息联想到别的事情上.
“,”
“不可以让你留在这个世界!”
在这个废弃神社的半山腰上,鸣泷看着正在和空我战斗的门矢士,转过身去缓缓朝着山下走去,眉头紧锁,神情凝重的说道.
突然!一道次元壁穿过鸣泷的身体,朝着山上神社前正在和空我战斗的门矢士飞去.
看到次元壁突然出现,门矢士推开了空我,让次元壁从门矢士和空我之间空隙飞过去,然后次元壁停在了神社前面.
当次元壁消失之后,一个绿色装甲的假面骑士靠在神社的柱子上面对着门矢士,一个白色装甲的假面骑士左手搭在柱子上,背对着门矢士和空我.
“大哥,这里也有假面骑士!”
背对着门矢士的白色假面骑士,转过身来看了看门矢士和空我语气拽拽的说道.
这两个突然出现的假面骑士正是来自甲斗世界的假面骑士踢蝗和假面骑士拳蝗.
不过这两个究竟是不是真的矢车想和影山瞬就不得而知了,毕竟帝骑穿越的骑士世界太多了,门矢士穿越的大部分都是来自真正主骑衍生出来的平行世界.
“上吧...伙伴!”
踢蝗微微点点头,看着门矢士嗓音低沉的说道.
拳蝗似乎对门矢士更感兴趣径直走向门矢士,原本想要对门矢士出手的踢蝗只好转身朝着空我走去.
“喂喂喂,你们是什么人”
拳蝗上来就是...一套组合拳,朝着门矢士的脑袋打去,刚刚和空我分开的门矢士瞬间就被打蒙了,连忙退了几步说道.
“我们.....是沉沦在地狱假面骑士.”
拳蝗用低沉且压抑的声音说道,不过话还没有说完,就被门矢士一剑给劈飞出去.
“骑士大战又怎么少得了我.”
看着拳蝗和踢蝗,凯特就像是见到了小鱼干的猫咪,瞬间来了兴起,说着拉开了变身器.
“既然是甲斗世界的假面骑士,那就用这张.”
凯特拿出了甲斗的卡片看了看.
!!假面驾驭!甲斗!把甲斗的卡片投入变身器的瞬间,凯特缓缓朝着拳蝗走去,一边双手推动变身器边缘合上帝骑变身器.
看无下划线版小说请下载飞卢
第十五章不甘的鸣泷
“让,让,他现在是我的了.”
走上前的凯特拨开门矢士道.
“混蛋,”
被凯特拨开的门矢士一脸恼怒的大骂一声.
“让给你好了,懒得我费功夫.”
愤怒的门矢士握拳准备上去和凯特干一架,不过想了想貌似有凯特接手还省了一番功夫,被这群家伙搞得,门矢士早就烦不胜烦了.
“甲斗!”
“真是讨厌的家伙,就算堕入了地狱之中,还能看到你这家伙.”
门矢士闪人,换凯特上了之后,拳蝗看着新来的凯特,那身熟悉的装甲勾起了拳蝗以往的记忆,那些.........过往不爽的记忆,瞬间让拳蝗感到愤怒和不甘,“真是抱歉让你回忆起不好的回忆.”
“不过很快你不好的回忆,将会变得:更多,”
凯特揉了揉自己的拳头,戏虐的对拳蝗说道.
“住嘴!”
凯特的挑衅瞬间就激怒了脾气暴躁的拳蝗,对凯特愤怒的大吼道.
“我会让你知道地狱的恐怖,让你尝尝沉沦地狱的滋味.”
“甲斗,这一次我会打败你.”
愤怒的拳蝗疯了一般,朝着凯特冲了过来,完全不在乎套路,直接就是...王八拳往凯特头上轮.
!!!攻击驾驭!超速化!凯特只是轻轻的向后弯了弯腰,就轻松的躲过了来自拳蝗的拳头,任凭拳蝗使出浑身解数也没有办法擦到凯特的一丁点皮.
在拳蝗的攻击中,凯特悠闲的拿出了甲斗的攻击驾驭卡!“准备好享受你们的地狱之旅了嘛”
凯特合上帝骑变身器后,右手伸出食指指着拳蝗说道.
咻...!!瞬间消失在原地,超速化的凯特在外界看来化作一道流光闪过,当凯特化作的光芒触碰到拳蝗的瞬间,拳蝗全身闪烁起一,瞬间倒飞出去重重的摔在地上,凯特化作的流光继续朝着踢蝗而去.
噼里啪啦!踢蝗也难逃被败的命运,身上闪烁起一花,那是被凯特在急速中攻击,摩擦,导致的火花.
超速化下的凯特,础属性远远超过正常的甲斗,就算是真正的甲斗出现,两人在超速化中战斗,也要被凯特强大的力量给压制.
曾经王牌的踢蝗自逃被凯特虐打.
“又到手了两张卡片,”
“不愧是巡游骑士世界的帝骑世界,收获多的难以想象.”
凯特从超速化中退了出来,对于..躺在地上的踢蝗和拳蝗看都没看一眼,而是拿出两张骑士卡牌看了看,笑了笑说道.
仅仅第一个巡游的世界就拿到了两个骑士卡,如果把古朗基卡拿去兑换的话,还能兑换一张形态驾驭卡!而且不是普通形态驾驭卡.
比如空我能够兑换除升华全能的升华形态驾驭卡.
不过仅仅是升华满足不了凯特的胃口,凯特想要看看在干掉了所谓的终极黑暗之后,能不能兑换到升华全能或者惊异全能.
当然惊异全能只是凯特瞎想的,虽然每多干掉一个古朗基能量量级就会增加,后面终极黑暗出现之后,会同化不少古朗基,但把能级叠加到兑换惊异全能,完全凯特幻想的,凯特自己也知道.
毕竟被门矢士基础形态和小野寺雄介全能形态给干掉,再强也不会强到那里去.
最多也就是...升华形态,给门矢士和小野寺雄介两个新手村新手练练手.
“可恶的!”
看到凯特虐打了自己找来的假面骑士,气得鸣泷怒骂一声.
最后无奈的叹了口气,两个加一个空我,这种配置下能够怒怼一些假面骑士中期的形态了,想要找更强的帮手来鸣泷暂时也没办法.
找人也是要时间的,光是散播的恶名就消耗了鸣泷大部分时间.
能把踢蝗和拳蝗弄来已经废了鸣泷不少功夫了.
“.
下一次,下一次我一定会解决你.”
不甘心的鸣泷,看了一眼两个帝骑,转身没入次元壁中消失在原地.
“这两个家伙怎么办”
凯特解决了两个假面骑士之后,空我发现貌似打不下去了,要是打下去搞不好会被两个帝骑围殴,毕竟两人貌似认识的样子.
所以无奈只能指了指地上的两个家伙问道.
“他们哪里来,就回那里去.”
凯特问了问系统,发现次元壁传送在骑士世界里使用,远比漫威破界到其他世界里简单的多,就比如拳蝗和踢蝗,系统就能随意将他们遣返回自己的世界.
凯特挥了挥手,一道次元壁突然出现笼罩住拳蝗和踢蝗.
把两个人送回了他们来之前的世界.
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助) 想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号 小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除， 请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,
第十六章终极黑暗的复苏
“啊笨蛋笨蛋,痛!”
“啊”
山下门矢士被光夏海捏住鼻子,痛得哇哇叫.
而气愤的光夏海重重的捏了捏门矢士的鼻子,狠狠的拽了拽才放手.
咔嚓!光夏海放手的瞬间,门矢士似乎听到了一声鼻子断了的声音,顿时痛的哇哇叫了起来.
“你还记得你的使命是什么嘛”
光夏海放开…门矢士的鼻子之后愤怒的说道.
“巡游九个9世界,然后拯救你的世界,对吧”
捂住鼻子的门矢士,侧过脸看了看光夏海说道.
“那不也是你的世界嘛,你不需要跟其他骑士战斗.”
虽然刚刚光夏海怒气冲冲的样子,但语气放缓了之后,满脸都是对门矢士的担忧.
光夏海不想梦中的那一幕出现,不管....
是门矢士还是其他骑士,光夏海都不想双方受伤.
“我觉得夏海你把巡游世界想得太简单了,九个9世界的巡游,应该都有各自的危机,也许是来自怪兽也许是来自骑士,想要不战斗是不可能.”
凯特上前搂住门矢士的肩膀对光夏海说道.
“混蛋,我还没有和你熟到能搭肩膀的程度.”
被凯特搂住肩膀的门矢士,嫌弃的抖了抖肩膀,想要抖掉凯特的手道.
“是嘛,我们的赌注谁赢了.”
对于..门矢士傲娇的样儿,凯特搂着门矢士肩膀笑盈盈的侧过脸看着门矢士说道.
“闭嘴,你赢了行了吧.”
对于..凯特的笑容,门矢士就气不打一处来,忍不住想要暴揍凯特,可是赌注又输了,现在偷袭有点输了歇斯底里的意思,最后门矢士只能气馁的让凯特搂着自己肩膀.
不知道的人还以为凯特和门矢士感情非常好.
“门矢巡警!”
就在凯特和门矢士打闹的时候,八代蓝的声音从身后响起,门矢士抓住机会,一把推开了凯特的手臂转过头看向八代蓝.
“你说的神圣的的嘛”
八代蓝走到门矢士面前两三米远,,的地方问“是真的!”
说着门矢士古朗基遗迹所在的山上又道:“貌似在那座山上,沉睡着终极的黑暗.”
“那么说你们已经阻复活了嘛,现在警察或许能够处理.”
八代蓝想了想点点头道.
说完八代蓝匆匆忙忙的就上了自己的车子上,打燃车子之后,开着车子去那沉睡着终极黑暗的山上,顺便拿出手机给自己上司打电话,把被门矢士骗到另一边的警察给召唤过来.
“夏海,我们回去了.”
看到八代蓝离开之后,门矢士跨坐在自己机车身上,招呼光夏海坐上来,准备回光照相馆.
“多谢!”
就在这时凯特一下次窜上门矢士的机车后座上,扒着门矢士的肩膀贱笑一声道.
“混蛋,谁允许你碰我的机车,快点下去.”
对于..凯特窜上自己宝贝机车,门矢士黑着脸说道.
“阿勒,阿勒,重色轻友的家伙.”
凯特下车之后,一脸鄙视的目光看向门矢士说道.
“谁和你这家伙是朋友了.”
对于..凯特的鄙视,门矢士无语道.
对于..凯特这个厚脸皮的家伙,门矢士算是极度无语了.
连光夏海都有些无语了,想不到在自己爷爷面前很有礼貌的家伙,居然是一个逗逼.
“太好吃了.”
光照相馆里,已经回来的凯特和门矢士,正好碰到光荣次郎的浓汤熬好,八代蓝离开之后,没有地方去的小野寺雄介也跟着来了光照相馆,看着面前貌似不错的浓汤,雄介吃了一口之后,瞬间就被光荣次郎的浓汤直击味蕾赞叹道.
“好吃吧,这浓汤昨天晚上就已经煲上了.”
听到客人的称赞,光荣次郎的脸上就忍不住挂着满足的笑容对小野寺雄介说道.
“谢谢爷爷.”
一旁的光夏海在光荣次郎继续手上的东西的时候开口感谢道.
“谢谢荣次郎先生.”
对于..霓虹的礼仪,凯特也入乡随俗的感谢道.
感谢完之后,凯特开始埋头品尝起光荣次郎的美食,这世界上没有什么比美食更值得关注,连门矢士和小野寺雄介的打闹凯特都没有理会.
不过对于门矢士的毒舌凯特也是服气的.
还好门矢士实力够强,不然就这毒舌早晚会被人蹲墙角蒙上麻袋一顿暴揍的.
小野寺雄介对八代蓝的感情,直接就被门矢士吐槽成超级无聊的事情.
虽然确实真的非常无聊,不过好在有光荣次郎的美食,不然小野寺雄介铁定要翻脸.
“从燈溶山上,已确认发生有黑色的烟雾,这烟雾和平常山火现象并不一样.”
电视里伴随着哇呜哇呜的消防车声音,同时记者的声音也紧随其后从电视里传来.
“八代姐!”
看着新闻里的播报,小野寺雄介担忧的自语道,然后便转身拿起衣服往外跑去.
“我们也跟上去看看,可能又有古朗基也说不定.”
纸巾擦了擦嘴巴放在桌子上,站起来对门矢士说道.
看无下划线版小说请下载飞卢
第十七章形态驾驭
燈溶山上.
无数浓烟从一个山洞之中弥漫出来,只见八代蓝所在的未知生命体对策部的人,疯狂的从山洞中逃出来,可是已经吸入了打量烟雾的他们,还没有跑出几步远,就捂住自己的脖子窒息的倒在了地上.
“八代,快跑!”
随后跑出来的未知生命体对策部的部长,跟在八代蓝的身后跑出来,可是没跑几部就靠在一棵树上坐在了地上,看着回过头想来救自己的八代蓝,挥挥手让她快点逃走.
啊!惨叫一声部长瞬间就闭眼失去了生机.
而那些.........刚刚失去生机的未知生命体对策部的人员,身体在黑烟弥漫中闪烁一阵橙黄色的光芒,当光芒散去之后,那些.........对策部的人员全都变成了古朗基.
“人类,都被变成了古朗基.”
看到这一幕的八代蓝瞬间就惊呆了.
“快走!”
赶到的小野寺雄介用自己的衣服捂住自己的鼻子,不让自己吸收这黑色的厌恶,一边挡在八代蓝的身前,对八代蓝说道.
“阿勒,阿勒,真是惊喜中的惊喜啊!”
在小野寺雄介带着八代蓝离开的时候,凯特才刚刚赶到,看到遍地都是古朗基,不由得兴奋的说道.
这么多古朗基都是能量啊,能不能兑换更强的形态就看这一波古朗基肥不肥了.
!!假面驾驭!空我!凯特拉开变身器,把得自小野寺雄介身上的空我卡扔进了变身器中,轻轻合上变身器,凯特瞬间变成了空我全能形态.
“哈!”
凯特轻喝一声,一脚踹飞了一个古朗基,一个勾拳打在另一个古朗基头上,这些新生的古朗基力量还很薄弱,仅仅是一拳就快要打得他们已经接近崩溃的边缘.
凯特趁胜追击,又是一拳打在之前勾拳打过的古朗基身上,瞬间就将其打爆了.
打爆这个古朗基之后,凯特顿时看了看物品栏里怪物卡,发现这一个古朗基的能力,比起之前干掉的古朗基给的能量差之一左右:.
比不过之前那些.........古朗基,但就算这样能量还的,三分之一而已,两者差距并不大,而且数量也远比之前干掉的几个多得多.
“真是大丰收啊!”
凯特满意的拍了拍手,品栏里拿出一张形态驾驭卡.
!!形态驾驭!空我!青龙形态!当凯特合上变身器的瞬间,青龙形态的形态驾驭卡音效在凯特耳边响起.
虽然踢爆对手得来的骑士卡没法像系统得到骑士卡那样,能够增加帝骑的基础属性,但有一个好处就是...,踢爆的骑士拥有什么形态,系统就会具现出相对应的形态卡.
小野寺雄介虽然还在:新手村混,不过也已经开启了全能形态,青龙形态,泰坦形态和天马形态.
所以另外三个3形态驾驭卡自然而然的被系统给具现化了出来.
“就让你们来试一试我的新形态.”
凯特轻笑一声,抓住旁边一根树枝将其掰了下来,凯特捋了捋树枝上的枝丫和树叶之后,这根树枝瞬间金属化,变成了一根金属长棍.
拿着青龙棍的凯特简直如虎添翼,.
自身强大的基础形态加上青龙形态加持,一棍子下去都不需要用空我的封印能量,直接一棍子就把新生的古朗基给打爆了.
在这群新生的古朗基里,凯特就像是在玩儿三国无双一样,疯狂的进行着无双割草.
就在凯特割韭菜起劲的时候,只见山顶上一阵烟雾腾空而起,朝着山下飘忽而去.
随着烟雾的离开,那些.........未知生命体对策部的成员化作的古朗基,似乎接到了命令一般,转身就跑,想要绕过凯特朝山下跑去.
“想要逃走你们问过我了没有.”
看着那群…乱窜的古朗基,凯特冷哼一声.
!!!形态驾驭!空我!天马!变身完成的凯特拿出自己的骑士剑用天马形态的力量瞬间把骑士枪:变成了天马弩.
拿起天马弩的瞬间,天马形态的超感知瞬间锁定了那些.........逃窜的古朗基,凯特拉动天马弩的开关.
咻...!!天马弩射出一道光线冲着古朗基而去.
嘭,嘭!天马弩的攻击现实洞穿了一只古朗基,能量并没有因此消散,反而冲着更前面的一只古朗基飞去,一穿二2之后这一击才就此消散.
凯特不断拉动天马弩,没一会儿那些.........逃窜的古朗基统统就被消灭了.
超感知的超远距离锁定,不管....
这些............古朗基跑的再远,只要没有出天马形态的感知范围,分分钟爆头给你看,八百里外一枪毙命,当然这只是开个玩笑,不过对付这种渣渣古朗基,天马弩的攻击也差不多是这种程度了.
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助) 想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号 小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除， 请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,
第十八章八代蓝病危
“喂,你没被人打死吧!”
收拾完古朗基的凯特,赶到山洞口的时候门矢士还在:地上躺尸,看样子这个号称终极黑暗的古朗基还有几分本事,把门.
矢士虐得好一会儿都没有恢复过来.
“差一点,不过我可不会死在你这个家伙的前面.”
也不知道是恢复了一些力气,还是被凯特给气的,门矢士挣扎着站了起来,拍了拍有些脏了的衣服后没好气道.
“貌似,上一次我们的赌注还没有真正的完成,要不要继续,”
“输家就认赢家当大哥怎么样”
凯特站在高处的石头上,微微蹲下来看着石头下面的门矢士道.
“别开玩笑了,这一次麻烦大了.”
虽然门矢士很想赢一次凯特,但这件事情远比门矢士想象的要严重得多,没有经过游戏就莫名复活的终极黑暗,能够把人变成古朗基,这种可怕的能力,要是蔓延下去简直不可想象.
只会杀戮的古朗基,一点点的变多,不断繁衍,不断杀戮.
那最后的结果,门矢士已经不敢想象了.
要是这个世界也变成了光夏海那个世界那样的话,门矢士不敢想象会是怎样的画面.
“我们先下山吧,”
“那个…终极黑暗刚刚在我杀古朗基的时候,已经下山去了,恐怕要不了多久,就会有更多的古朗基出现.”
对于..门矢士不上钩凯特也没办法,不由得转头说道终极黑暗身上.
听到这话,被终极黑暗虐打得脸上擦破了皮的门矢士脸色不由得大变.
之前和凯特出来,要不是自己逞强让凯特山脚下收拾那些.........古朗基的话,终极黑暗可能就不会跑掉了.
想到这里门矢士心里不由得露出一丝愧疚.
脸色黢黑的门矢士,连忙变身成帝骑,轻喝一声一跃从山顶跳了下去,想要早点赶回去阻止那个…古朗基继续作乱下去.
“我也该好好当一当超级英雄了,”
看着离去的门矢士,凯特觉得自己这个超级英雄似乎有些不称职了,为了变得更强似乎有些不择手段.
凯特早就知道终极黑暗,也知道终极黑暗的地点,有想过阻止.
凯特也有些想不明白,为何当初自己热血沸腾的在生化危机,当着自己喜欢的超级英雄,这才没有过多久,作为超级英雄的那份热血似乎有些许冷却了.
“也许这就是穿越者三分钟的热情吧,”
凯特给自己找了个不算理由的理由.
也有可能是自己一点点走向成功之后,有些莫名的膨胀了,凯特也感觉得到这种变化,不过凯特下意识的忽略了.
“膨胀的感觉,貌似也不错.”
凯特努了努嘴发现膨胀,嚣张无外乎对自己的实力有了信心,一路嚣张下去就是...狂傲,一路失败下去,那就是好高骛远,能造成这两种分歧的,无外乎就是...个人能力的区别而已.
“还是顺其自然吧!”
对于..这种变化是好是坏,凯特也不想深究,超级英雄凯特不会放弃,变强凯特同样不会放弃,凯特唯一能坚守的一点就是...不主动去作恶.
“哈,”
凯特轻轻的笑了笑,微微摇头甩掉那些.........思绪之后,轻喝一声一跃而起消失在原地.
“士,你怎么啦!”
嘈杂混乱,古朗基作乱弄得到处都是伤员送到医院来,人已经爆满得快要连站得地方都没有了,正在和雄介看着新闻的光夏海,看到门矢士出现小跑上前,看到士脸上的伤痕,不由得担心的问道.
不过进来的士拨开了光夏海的手,连忙走到雄介面前问道:“八代蓝怎么样了”
“伤得很重,而且吸入了大量的烟雾.”
说道这里小野寺雄介的神情不由得沉重了几分,整个人似乎都快要被击垮了一样.
八代蓝就是...小野寺雄介一生挚爱,挚爱现在却面临生死的考验,自己却无能为力,那种…无力感难以言喻.
“古朗基是群只会杀戮的家伙,如果人类吸入了烟雾变成古朗基,那人类.....!”
说道这里门矢士更加沉重了.
“你这个混蛋,你不说只要打断游戏就能阻止他复活的嘛”
愤怒的小野寺雄介抓住门矢士的衣服,发出一声怒吼.
如果不是因为门矢士的消息,八代蓝和未知生命体对策部的人也不会贸贸然的去接近未知生命体的老巢,八代蓝也不会变成现在这个鬼样子.
“我也不知道他为何会复活,但这个世界和我们的世界所遭遇的一模一样,出现了扭曲.”
门矢士扒开了雄介抓住自己的手说道.
“什么你们的世界”
听到门矢士的话,小野寺雄介不解的问道.
“我们来自其他的世界.”
门矢士终于说出了这个领小野寺雄介惊异的消息.
就在这时更多的伤员涌了进来,新闻上不断报道更多的伤人事件,越来越多的古朗基出现在画面里,门矢士神情越发的凝重,而雄介看着这些痛苦的人们,似乎因为八代蓝的倒下受到了打击,无法鼓起足够的勇气去战斗.
“八代蓝小姐病危了.”
就在这时一个女护士跑上前来对雄介说道.
听到这个消息雄介就好像天塌下来了一样,整个人都快要崩溃了.
看无下划线版小说请下载飞卢
第十九章治愈
“别愣着了,快点上去看一看啊!”
后面回来的凯特刚刚到医院就听到护士说出这个消息,看着所有人都愣在这里,推了推雄介说道.
“对,对,八代.”
失魂落魄的雄介回过神来,听到凯特的话,转身就跑向八代蓝住的病房而去.
看着雄介的离去,门矢士并没有跟着上去,因为外面还有许多的古朗基需要他去对付.
“士,你去的话搞不好也会变成古朗基的.”
看着门矢士转身朝医院外走去,光夏海双手连忙抓住士的双手担心道.
“我不是这个世界的人,而且也许我和古朗基一样也说不定.”
门矢士甩开光夏海的手就转身而去.
“也许士认为现在这个局面是他大意造成的,你越阻止士心里越难受,随他去吧,而且不会就这样轻易的就被打败的.”
凯特和光夏海并排站着,望着远去门矢士对光夏海说道.
听到凯特的话,光夏海似乎有点了解门矢士的想法,才渐渐收回了自己的目光.
“我们还是先去看看八代蓝怎么样了吧”
“也许我有办法把她治好.”
想到自己久未用过的那张治疗卡,凯特不由得对光夏海说道.
这一切说到底也有凯特放任自流的原因,不改变点什么凯特心里其实也有些不太好受.
“那太好了.”
听到这个消息,也许是最近最好的消息了,光夏海不由得露出惊喜的笑容.
“那我们快点去看看,”
对于..八代蓝这个有个几面之缘的女人,光夏海还是有些好感的,如果能够治好最好不过了.
当光夏海和凯特到急诊室门口的时候,只见小野寺雄介握住八代蓝的手,激动的说着,一边说着一边不由得痛哭流涕.
“我要死了,我的身体也会变成古朗,”
“到时候请你杀了我.”
蓝病入膏肓颤栗着的手,轻的放到氧气罩上,将氧气罩拿了下来,露出她苍白的面容,转头介,微笑着说道.
“你只为我而战的么强,如果你能为世上所有人的笑容而战的话,你一定会变得更强的.”
八代蓝露出欣慰的笑容,着雄介诉说着自己对雄介的想法.
双手握住八代蓝的左手,雄介痛苦的摇了摇头,似乎是在说自己没有八代蓝之后,什么都做不到.
看到如此揪心的一幕,光夏海想要告诉他们凯特能够治疗八代蓝的好消息,不过被凯特搭在光夏海的肩膀,对回头的光夏海摇摇头阻止了.
虽然现在凯特就能用卡片救助八代蓝,但时机不对.
如果现在凯特救活了八代蓝,那雄介可能就真的要废了,正是因为八代蓝的激励,才让雄介最后能变身暗目的超强存在,.
“让我见识一下吧,雄介.”
微笑着的八代蓝,对雄介鼓励道.
“你这是在命令我嘛,八代警官.”
握住八代蓝双手,雄介望着八代蓝眼角:不由自主的流淌着泪水,声音颤了颤对八代蓝问道.
“嗯,是命令唷!”
八代蓝看着雄介虚弱的回到.
雄介点点头,低下的脑袋不敢再看八代蓝,雄介怕再看一眼,自己会离不开八代蓝,不能完成她的遗愿,放下八代蓝的手,雄介转身便朝外面冲了出去.
“现在正是时候.”
看着雄介远去,凯特才拍了拍光夏海迈入病房之中.
“八代蓝小姐,算你运气好遇到了我.”
凯特抬起右手,瞬间一个变身器突然出现在凯特手上,一边说着一边把变身器放到腰上.
假面驾驭!帝骑!这个病房非常的狭小,凯特将变身时的虚影控制在周围,才得以没有在变身时破坏这间病房.
!!攻击驾驭!凯特掏出一张少女双手捧着一朵花,画上萦绕着绿色流光的卡片,眼角滑落一滴绝望的泪珠,嘴角却露出一副希望的笑容,这便是凯特拯救绝望少女而得到的那张卡片.
希望与绝望的交织,拯救人们与危难之际,摆脱绝望的沉沦.
把卡片扔进变身器的瞬间,凯特把右手轻轻的放在八代蓝的额头上,左手轻轻推了推变身器,读取攻击驾驭卡片上的能力.
一道绿色的光芒在凯特手掌中闪烁着,最后没入八代蓝的额头之中.
随着绿色光芒没入八代蓝的身躯之后,八代蓝原本苍白如白纸一般的脸色,逐渐开始变得:红润起来.
“太好了.”
看到八代蓝恢复了,光夏海不由得惊喜的惊呼出来,想到刚刚小野寺雄介伤心的模样,光夏海原本心中的揪心,终于放松了下来.
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助) 想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号 小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除， 请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,
第二十章为人类的笑容而战
“我真的好啦!”
当凯特把手从她额头上放开…的时候,八代蓝觉得自己全身的力量似乎都恢复了,八代蓝抬起双手,看着没有颤抖的双手,有些惊喜同时有些不敢置信的说道.
“按照我的估计,应该是没有什么问题了.”
八代蓝那茂盛的生命力,怕是从病床上爬起来,虐打三五个35小混混完全没有问题.
“既然能够治好我的病,那岂不是说....”
刚刚还在为自己好了而高兴的八代蓝,瞬间就想到那些.........变成古朗基的人们,顿时用期望的目光看着凯特,希望从凯特这里得到自己想要的答案.
不过可惜现实远远比不了幻想,因为现实它总是令人在希望和失望之中徘徊.
“抱歉,你的想法虽然很好,但对此我也无能为力.”
凯特直接了当的就掐断了八代蓝的期望.
“可是,你刚刚不是治好了八代小姐嘛”
一边的光夏海,突然走上前来,看着凯特问道.
“这张卡片虽然能够治疗近乎所有的伤势,但可惜它有一个不是弊端的弊端.”
凯特拿出少女卡牌,在光夏海和八代蓝面前亮了亮说道.
“什么弊端”
听到凯特的话,八代蓝好奇的问道.
“这张卡之所以拥有如此强大的治疗过,得益于人的信念.
因为这张卡是我在帮助一个绝望的少女,令她摆脱绝望之后,她的感激击破了现实与虚幻的界限,最终凝结成了这张卡片.”
“人的信念无比强大,但那…终究只是一个人的信念,一个人的信念一天只有一次使用的机会,一次只能救一个人.”
“也就是说,这张卡救了八代蓝之后,就只有等到明天这个时候才能再次使用.”
说着凯特收回了这张卡片,露出无能为力的表情,耸耸肩.
“而等到明天,要么我们解决了古朗基,要么古朗基泛滥,无论哪种可能,这张卡都没有使用的机会.”
对于..失望的两个女人,凯特不由得解释了一.
“那可不可以在阻止了古朗基慢慢的对他们进行治疗.”
八代蓝想了想,似乎得自己想到了一个好办法,不由得抬头看向凯特问道.
“有这个可能性,不过我估计不大.”
“人之所以会变成古朗基是因为来自终极黑暗的力量,在他们变身之前的身体可以说已经死去了,一旦我们打败了终极黑暗,就算恢复成了人类的形态,他们也不过只是一具尸体而已,”
“这张卡并不能起死回生.”
女人啊,把一切都想得太美好,虽然这并没有什么不好,但却不切实际.
只要稍微细想就知道了,八代蓝也许是被希望冲昏了头脑,迷失了自己的眼睛,想想自己逐渐虚弱的身体就知道了,古朗基是一个由生到死,再到转化的过程.
不像风都的怪人,用了盖亚记忆体变怪人是一个强化过程,能够肉眼感知到自己变强.
“你们先待在医院不要走,外面到处都是怪人,等一下我去支援士和雄介,相信这一次的事件很快就能解决的,虽然不能救那些.........变成怪物的人,但我们还能阻止更多的人受害.”
凯特见八代蓝平复了一下失望的心情后,对光夏海和八代蓝说道.
“额,我们不会乱走的.”
光夏海也知道,这个时候她们什么都做不了,怪人只能被假面骑士打败,人根本无法抵抗怪兽,贸然出去的话,只会给士他们拖后腿而已.
!!假面驾驭!甲斗!!!!攻击驾驭!超速化!穿着装甲从病房里走出去太高调了,转换成甲斗超速化形态之后,凯特才消失在病房之中.
“见识到了吧,人类在追求力量,同时也渴望战斗,变成古朗基是早晚的事情.”
随手一击把空我打出装甲形态的终极黑暗古朗基之王,漂浮在空中张开双手对门矢士说道.
“才不是啦,这个男人之所以战斗,是为了让人类没有战斗而战斗.”
门矢士缓缓从地上爬了起来,看着漂浮在空中的古朗基之王,大声反驳道.
“纳尼”
对于..门矢士这个人类突然的反驳,古朗基之王有些吃惊.
“既是一个人堕入黑暗,也想让某人的笑容绽放,一直这样深信着.”
门矢士大声对古朗基之王喊道.
“如果说这个家伙是为了守护人类的笑容而战斗,”
说着门矢士抬起手指着小野寺雄介大声说道,说着门矢士加重了语气又道:“那我就是为了守护这个家伙的笑容而战斗.”
“这个家伙的笑容,貌似还不赖.”
门矢士转身看向小野寺雄介说道.
看无下划线版小说请下载飞卢
第二十一章加特林再现
嘭!就在这时一阵爆炸在古朗基之中爆炸开来,门矢士听到爆炸抬头安详古朗基那边,看到古朗基中穿梭的身影,顿时间露出一丝笑容出来.
“守护这个家伙的笑容,那算我一个好啦!”
在古朗基一路爆炸之中,凯特突然出现,停在小野寺雄介的面前,拍了拍雄介的肩膀,抬头对天上漂浮着的古朗基之王说道.
“你们到底是何方神圣”
对于..这些............顽强的临多战士,古朗基之王疑惑的问道,他不想临多有人能够这样的顽强,在古朗基之王看来临多不过是一群蝼蚁而已.
“我只不过是一个路过的假面骑士罢了.”
门矢士拿出变身器重重的按在自己的肚子上,当腰带和卡牌盒子出现之后,门矢士拿出帝骑驾驭卡,把印有帝骑模样的那一边,对着古朗基之王亮了亮像后道.
“你给我记住了.”
“变身!”
门矢士随手把假面驾驭卡扔进了变身器里.
而另一边小野寺雄介也重新变身成为了假面骑士空我全能形态.
“咻...!,咻...!,咻...!!”
当门矢士变身成功的瞬间,卡盒里飞出三张卡片落在门矢士手上,门矢士看了一眼卡牌之后转头对雄介和凯特说道:“阿凯,雄介,我们上.”
“不用你废话,这些............古朗基就交给我了.”
凯特站出来看了看周围虎视眈眈的古朗基后,转头对门矢士说道.
“你们先去对付古朗基之王吧,等我看点这些............杂鱼再来帮你们.”
说着凯特拿出一张新的卡片出来.
!!假面驾驭!响鬼!扔进变身器后,轻轻一推凯特再一次变身成了一个新的形态,看到凯特的新形态门矢士也有些惊异,因为这一张卡牌他也有,不过是一次性的,在光夏海的世界里,就光夏海的时候门矢士用过.
!!!响鬼!攻击驾驭!音击棒烈火!又使用了一张攻击驾驭之,从背后掏出两根鼓槌,然后看向门矢士道:“我就先上了.”
说完凯特挥舞着两根鼓槌,鼓槌瞬间连发好几朵火古朗基飞去.
轰隆!一阵连续的爆炸,那在古朗基之中瞬间炸裂,犹如火箭弹一般爆裂开来,被正面击中的古朗基无一幸免.
“雄介轮到我们了.”
说着门矢士拿出一张金边卡,扔进自己的变身器中,对小野寺雄介说道.
!!终极形态驾驭!空我!音效落下的瞬间,门矢士走到小野寺雄介身边道:“稍微有点痒喔!”
说着门矢士双手插在小野寺雄介的背上,只见门矢士手臂插进去的地方,闪烁起一道金光.
当门矢士收回双手的时候,小野寺雄介的空我开始转换形态,从人形态的空我,变成了一直金黄色的楸甲虫形态的空我.
“这是....”
漂浮在空中变成楸甲虫的小野寺雄介吃惊的说道.
“这是我们共同的力量.”
门矢士任凭那群…古朗基发射的射线打在身上,微微侧过脸对小野寺雄介说道.
嘭,嘭,嘭,嘭!变身成楸甲虫的小野寺雄介,直接朝着古朗基群里冲了过去,只听见一阵阵撞击声,然后转身之后小野寺雄介趁着那群…古朗基还没有倒飞出去,再来一次撞击.
直接把这群新生的古朗基给就地解决了.
“喂,喂,喂,说好的杂鱼是我的,”
“你们在这样我可生气了.”
看了一眼空我这一个来回就撞死了少说二十多只古朗基,凯特想想就心痛啊!这得多少能量啊,就这样浪费了.
“谁让你这家伙出手这么慢.”
看了一眼凯特心痛的样子,门矢士似乎有点莫名小爽的说道.
说着门矢士就跳上了楸甲虫形态空我的背上,然和和空我一起朝着古朗基之王冲去.
“看来不动点真格的,等一下怪就没了.”
凯特把双手的鼓槌一扔喃喃道.
!假面驾驭!复仇女神!掏出从生化危机得到的无双割草神器,凯特拉开了自己的变身器.
!!攻击驾驭!加特林!读取攻击驾驭完毕,凯特虚空一提,一个巨大的加特林就出现在凯特的双手上.
“好好享受一把,火神加特林的威力吧!”
大笑一声,凯特提起加特林对准那群…涌来的古朗基,就按动了发射连续光线的开光.
哒哒哒哒!加特林不断转动,无数光线疯狂的扫射出去,深深汇聚成一道巨大的光柱,凯特仅仅是轻轻的移动了一下手中的加特林.
左侧整条街的古朗基瞬间就被一扫而空.
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助) 想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号 小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除， 请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,
第二十二章古朗基之王的败亡
“这也太夸张了吧”
用楸甲虫的钳子把古朗基之王怼进楼里之后,小野寺雄介退了出来正好看到凯特大发神威的一幕吃惊的说道.
“这到底是什么卡”
“为什么我的卡片里没有.”
门矢士也看到了这一幕,这种攻击方式,这种攻击驾驭,在一次性体验全部九个9世界的卡牌的时候,门矢士看过自己的卡牌里并没有类似的卡牌.
“呼,真是累人.”
凯特停下之后呼了口气,加特林的攻击消耗的可全是凯特的能量,每一波攻击都是凯特的力气.
“累点也没什么,都能兑换升华青龙,升华全能近在眼前了.”
看到能级已经满足兑换升华形态之后,那一点点劳累瞬间抛诸脑后.
“乖乖的成为我的能量吧!”
凯特露出一丝满意的笑容,把火神加特林的枪口对准另一边的古朗基.
哒哒哒!凯特加特林之中的激光,疯狂的朝着另一边的古朗基疯狂的冲击而去.
只听见咻...!!的一声,加特林激光划过的声音落下,几乎所有的古朗基都被加特林射出的射线给直接气化,连一点渣渣都找不到了.
啪啪...!搞定所有杂鱼古朗基之后,凯特把手里的加特林往旁边一扔,拍了拍手.
“终于搞定了.”
这两拨古朗基可消耗了凯特不少的能量,要不是穿着装甲,凯特都忍不住擦一擦额头的汗珠.
“喂,我这边搞定了,你们那边怎么样”
看了看天空上没有古朗基之王的身影,凯特大声对门矢士喊道.
“马上就搞定了,”
对于..凯特如此之快就搞定了这么多古朗基,门矢士也有点小小的吃惊.
门矢士刚刚话音落下,古朗基之王就从大楼里冲了出来,楼顶上的门矢士看到古朗基之王的身影之后,一脚朝着古朗基之王的身体而去.
轰隆!天空上古朗基之王的身躯,瞬间化作了星火流星,坠落在凯特面前不远处的地方,发出一阵爆炸般的响动.
!终极攻击驾驭!次元骑当古朗基之王落下的瞬间,凯特拿出终极攻击进拉开的变身器之中.
哈!轻喝一声凯特高高跃起!瞬间凯特就穿过了十拟的全息影像卡牌,次元骑士踢朝着刚刚站起来的古朗基之王的头上踢去.
轰隆!当凯特落地的瞬间,古朗基之王瞬间爆炸.
地方爆炸散去之后古朗基之王并没有立即死去,而是全身冒着火焰趴在地上.
“你究竟是什么人”
古朗基之王颤抖着抬了抬右手,看着凯特问道.
“我嘛,谁知道啊,也许只是一个普通人而已.”
凯特耸了耸肩说道.
“普通人嘛”
“轰隆!”
古朗基之王不相信这个答案,在不解和疑惑中爆炸消失在这个世间上.
“它又是我解决的哟,这一次又让你逃过一劫.”
当门矢士落下的瞬间,凯特拍了拍手,然后指了指还在燃烧的残骸,对门矢士说道.
“没有我的助攻,你也没法这么简单就锁定古朗基之王,说起来我也有一般的功劳.”
门矢士解除了装甲之后,耸耸肩说道.
“算你走运.”
凯特也没有反驳,只是笑着打趣道.
另一边从楸甲虫形态变回人形的小野寺雄介解除了装甲之后,一心只想到医院之中的八代蓝,连忙朝着自己摩托车跑去.
门矢士也注意到了小野寺雄介,这才想起了医院里的八代蓝,没有再和凯特废话,小跑到自己的机车面前,发动机车恩跟随在已经窜出去的雄介的身后.
“八代!”
把机车停在医院外面的小野寺雄介一刻不停的朝着加护病房跑来,在门口大喊一声,然后看着病房里空无一物,小野寺雄介搭在门上的手狠狠的拍了拍门框,悲伤,愤怒,自责瞬间涌入心头.
跟随在小野寺雄介身后而来的门矢士,看到伤心的雄介,以为雄介看到了八代的逝去,也不知道该怎么安慰雄介,只是站在外面靠在医院墙壁上.
“雄介,士,你们在这里干什么啊”
打了壶热水的光夏海路过加护病房,看着站在门口的雄介和士,惊讶的问道.
“八代不是出事了嘛,我在这里陪着这个家伙.”
士看了看意志消沉的雄介对光夏海说道.
“你在说什么啊”
光夏海一脸懵逼的问道.
“八代的尸体在什么地方,带我去”
雄介双手抓住光夏海的双臂悲愤道.
“难道阿凯他没有告诉你们嘛”
光夏海有些搞不定状况的问道.
“告诉我们什么”
这次轮到门矢士懵了.
“八代小姐的病已经被阿凯给治好了,医生说让八代小姐在住一晚上观察一下,如果没有什么事情的话,明天就可以出院了.”
看着这两人一脸懵逼的样子,光夏海不由得解释道.
“我还以为阿凯他会告诉你们这个好消息啊!”
听到这里门矢士和雄介一脸尴尬,他们一个走得急没来得及和凯特说话,一个说了两句等于没说也火急火燎的走了,能知道这个消息才怪.
看无下划线版小说请下载飞卢
第二十三章新世界
“这可不是我故意不告诉你们的啊!”
“谁让你们跑那么快,都不等:我.”
姗姗来迟的凯特,看到小野寺雄介和门矢士尴尬的一幕,笑了笑打趣道.
“谢谢你!”
小野寺雄介转过身来,双手握住凯特的右手,顿时间热泪盈眶的给凯特鞠躬道.
八代蓝对于..小野寺雄介来说太重要,重要到犹如生命中的灯塔一直照亮着小野寺雄介前行.
现在那种…失而复得的感觉,在小野寺雄介心中犹如做了过山车一般,曲折来回无法言说.
小野寺雄介只能用鞠躬来表达他对凯特的感激之情.
“以后要记得为了人们的笑容而战,就不枉我这一次的出手.”
凯特拍了拍小野寺雄介的肩膀,安抚了一下他的情绪之后,对小野寺雄介伸出大拇指,露出一丝亮眼的笑容说道.
“我会的,不只是为了你们,也为了我自己.”
这一次小野寺雄介似乎真正的找到了属于自己的信念,不再是为了八代蓝,不再是为了某一个理由,而是真正明白自己该要做什么,小野寺雄介在凯特面前珍重的点点头,掷地有声的回答道.
“我们先去看一看八代蓝吧,站在这里也影响他们的进出.”
在一旁的门矢士看到有护士拉着人朝这边急诊室而来,不由得提醒小野寺雄介和凯特说道.
“走吧,我带路.”
拿着水壶的光夏海走在前面,对小野寺雄介说道.
等到了病房,看到八代蓝的瞬间,小野寺雄介立马冲了进去坐在病床旁边,深情款款的握着八代蓝的双手,对于..像小孩子的小野寺雄介,八代蓝像个大姐姐一般笑了笑,摸了摸小野寺雄介的头发.
“我已经没事了,不用在担心了.”
看到这一幕所有人都自觉的离开了病房,小野寺雄介和八代蓝有太多的话要说,他们留在这里也插不上什么话.
而远在燈溶山上,那原本代表着古朗基之王的石像轰然间崩塌了.
随着古朗基之王的死去,这个古朗基遗迹也没有了存在的必要,古朗基遗迹之所以是古朗基遗迹,因为还残留着古朗基的力量,现在这遗迹失去了力量,自然轰然倒塌了.
“我绝对饶不了你,!缓缓走进山洞的鸣泷,看着古朗基之王的石像成的废墟,一脸愤怒的说道.
咻...!!话音刚刚落下,一道次元泷身后突然出现飞向鸣泷,次元壁笼罩住鸣泷之后便消失在石块废墟面前,鸣泷的身影也消失在这古朗基遗迹之中.
“还好阿凯把八代小姐救来,要是八代死了,我都不知道雄介他会变成什么样”
回到光照相馆的光夏海推开大门对凯特和门矢士说道.
“也许他会变得更坚强也说不定”
凯特进门之后顺手关上了大门说道.
“也许吧!”
对于..之前的小野寺雄介,光夏海有些不太认同的说道,之前的小野寺雄介在光夏海看来似乎有点幼稚.
“混蛋,我还没有进来就关门.”
在门外碰了一鼻子的门矢士推开大门之后,一下子跳上前,想要扑到凯特身上,用手给凯特来个锁脖子,可惜被机警的凯特一下子就给躲过了.
“谁让你不看路了,被撞了活该.”
看着门矢士的大红鼻子,凯特撇了撇嘴角,笑话道.
“可恶啊,别让我抓住你,不然有你好看.”
门矢士气愤的追上凯特想要抓住凯特暴揍凯特一顿:,可惜都被凯特巧妙的闪过了,看到没法报仇的门矢士只能怒视着凯特说道.
对于..门矢士和凯特的打闹,光夏海无奈的笑了笑,刚刚还觉得小野寺雄介幼稚,貌似这两个家伙也好不到那里去.
“我们回来了!”
光夏海推开内屋的门,大声的对光荣次郎说道.
“回来啦!”
听到光夏海的声音,正在挂门矢士照片的光荣次郎拿着一个相框转身看向进来的光夏海说道.
“士君,我真要把你的照片裱起来.”
看到门矢士进来看向自己,光荣次郎拿起相框解释道.
然而没注意的光荣次郎,啪的一声,一下子把相框打在了面前不远处屋子承柱挂着的链子上.
哗的一声,墙上的一副新的画卷缓缓往下打开.
只见新打开的画卷是一副飞龙镶嵌在一栋大楼里的画面.
“这就是要去的新的世界嘛”
看到这副新的画卷,门矢士喃喃说道.
见完八代蓝的小野寺雄介,刚刚走出医院没多久,就看到一直白色的小蝙蝠在自己身边飞过去飞过来,还不等小野寺雄介弄清楚发生了什么,瞬间感觉一阵天旋地转.
“这里是”
看到眼前的画面一阵模糊,周围的大楼开始不断晃动,小野寺雄介一脸蒙圈道.
“过来,跟过来.”
小蝙蝠轻笑一声,砸小野寺雄介身边飞了几圈,朝着另一个方向飞去,而身后的小野寺雄介紧随其后.
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助) 想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号 小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除， 请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,
第二十四章得意忘形
“这个世界的空气也清新不少,没有了那些.........讨厌.
的古朗基制造的烟雾,人也舒服了.”
早上起来,凯特推开光照相馆的大门,此时光照相馆已经来到一个新的地方,照相馆的大门也变成了一股田园风格.
门前有几个木头相互搭在一起,这些............木头上有一根根藤蔓错综复杂的缠绕在一起,这木头上的藤蔓枝丫正挂着照相馆的招牌,这些............招牌由木头制作而成上面刷了蓝漆印着光写真馆几个大大的白色汉字.
“看来我们又去了新的世界啊!”
看到恍然一新的地方,光夏海有些心不在焉的说道.
光夏海有那么一点点期望空我的世界就是...最后一个世界,那样门矢士就不用在去战斗了.
“夏海,看那里!”
望着德兰城堡龙,凯特不由得拍了拍一边四处乱看的光夏海,指着指德兰城堡龙所在的方向说道.
“和画里一模一样,看来我们真的来了新的世界.”
光夏海顿时间有些失望的说道.
对于..光夏海的小心思凯特没有理会,而是四处看了看这个世界,不得不说这是一个乌托邦一般的世界,人类与怪物和平相处,真的不可思议.
仅仅是刚刚看到路过的人群里,凯特发现了三个3怪人,其中一个还和五个55女学生是好姐妹,一起勾肩搭背有说有笑的,不用想也知道一定是在一个学校读书的.
就在光夏海失望的时候,门矢士从里面走了出来.
原本黑色风衣,白色衬衫的门矢士,只见一道灰蒙蒙的次元壁从门矢士的头顶上罩下来,瞬间门矢士的衣服就变成了一身棕灰色的风衣,手里提着一个小提琴箱.
“门矢士你知道你现在像什么样嘛”
看到门矢士这副模样,凯特不由得嘿嘿一笑道.
这些天凯特住在光照相馆里凭借着强大的学习能力早就学会了日语,对于..霓虹的问话也有一些了解,对于..一些基本习惯和审美也有了一定了解.
“什么啊”
门矢士看了看自己的衣服疑惑的问道.
失去记忆的门矢士,对于..很多事情了解得还不如凯特透彻.
“你这身看上去和男公关一模一样.”
“我看门矢士你去做男公关肯定非常的吃香.”
凯特左看看,右看看,看着脸笑道.
“你这家伙的嘴巴里就没有什么好话!”
对于..凯特的话,门矢士不由得白特一眼.
“”
突然间,门矢士看到德兰城堡龙的瞬间,嘴里不由得突出了这两个英语词语,连忙把手中的琴塞到光夏海的手里,拿起自己的照相机,打开自己照相机的前盖,用左手托着调整了几下角度对着德兰城堡龙连续拍了好几张照片.
“”
“你怎么知道这些............”
听到门矢士嘴里吐出这个词,光夏海抱着小提琴问道.
“忘了,”
又从新角度拍了张照片的门矢士,头也没回的说道.
听到这话,光夏海不由得盯着门矢士的侧脸,想到了梦里这个天空中飞翔的画面,所有巡游的世界,里面的骑士和东西,,无不一一和自己梦中的东西,对应.
光夏海真的怕,总有一天梦里的画面成为现实.
“喂,光夏海,虽然门矢士现在像公关,你也用不着一直盯着看吧”
凯特的手在光夏海的面前晃了晃笑道.
“谁盯着他看了,阿凯你真是太讨厌了,”
被凯特吓了一跳的光夏海,不由得狠狠的一巴掌拍在凯特的肩头.
感受到光夏海的力量,凯特也不由得呲了呲牙,那力度简直就像是个女暴龙,要不是强化了美国队长药剂,真不一定受得住光夏海的一巴掌.
现在想想门矢士能够被光夏海压制不是没道理的.
骑士世界人均肉身草怪了解一下.
“这女暴龙,你是怎么忍她这么久的”
凯特搂着门矢士的肩头小声说道.
门矢士没有回答,而是侧过脸,看了看旁边的光夏海,只见光夏海整个人脸都黑了.
“你自求多福吧!”
门矢士张了张嘴巴,无声的对凯特说道.
“去死吧,阿凯.”
说着光夏海把琴往门矢士身上一塞,就朝着凯特追来,想要让凯特尝一尝她的葵花笑穴指.
“追不着,你追不着.”
凯特得意的笑道.
嘭!刚刚得意的凯特没有注意到身前的人影,只顾着转头耍贱,一下子撞在了一个穿着白色燕尾服的人身上.
“混蛋,怎么看路的.”
那个…白色的人影骂骂咧咧的拉着凯特,不让凯特离开.
“快点给我道歉.”
“快点让开,”
凯特看了一眼快到眼前的光夏海,伸手想要弄开这白色人影的双手,可是弄了弄发现自己美国队长的力量居然一时间弄不过对方.
凯特看了一眼对方,发现这不就是那个…跪在地上哭着求两个小学生主持公道的怪人嘛,虽然这怪人性格非常弱鸡,但终究是怪人,力量一点不比美国队长差.
看无下划线版小说请下载飞卢
第二十五章葵花笑穴指x狂笑不止的凯特
“遭了!”
看到已经到了身后的光夏海,凯特一脸绝望,自己不就是耍耍贱而已,用得着天道好轮回嘛,自己貌似也没干啥亏心的事情啊!“葵花笑穴指!”
光夏海大喝一声,左手拇指伸出来,以迅雷不及掩耳之势,点在凯特耳边的笑穴上.
“啊,哈哈哈哈!”
“混蛋,哈哈哈,都是你这家伙挡路.”
“哈哈哈!”
凯特捂着自己耳边被戳了地方,指着这个穿着白色燕尾服,一脸骚气的怪人怒道.
“活该,谁让你不看路的.”
白色燕尾服的怪人,抖了抖自己被凯特撞得发皱的衣服,轻哼一声道.
看到这怪人阴阳怪气的模样,凯特真相暴揍对方一顿:,可惜对方并不是那种…喜欢杀戮的怪人,就算想干掉对方都没有理由.
而且现在凯特笑岔气了,根本没空理会这怪人.
“士!”
“哈哈哈!”
“搭把手,我笑岔气了.”
凯特捂着肚子,一边笑着一边朝门矢士伸出手,想要扶一下说道.
不过凯特刚刚伸出手,就被门矢士一个转身躲了过去:“你这家伙,平常是怎么笑话我的,还想要我帮你没门儿.”
对于..凯特的惨状,门矢士再一次拿起自己的宝贝相机,一边嘲讽凯特,一边打开刚刚关上的前镜头盖子.
“看这边.”
调了调镜头之后,门矢士笑着对凯特说道.
“混蛋,不要拍!”
看到门矢士想要拍下自己的照片,不用想也知道肯定是黑历史了,连忙想要抢夺相机,可惜笑个不停的凯特只顾着笑,想要冲上去阻止,刚刚踏出一步就笑个不停.
咔嚓!听到相机响动的声音,凯特一阵绝望.
“特码的,想不到居然栽在了光夏海手里.
想到自己在漫威里堂堂一个意的大老板,天才生物学家的人设,妥妥的偶像剧霸道总裁,想不到居然会被人当逗比,留下黑历史.
就在凯特不断和门矢士机的时候,那个…白色怪人,绕着光夏海风骚的走了两圈,突然间眼前一亮:“嗨!”
“嗨!”
对于..这个莫名对自己打招呼的家伙,光夏海也摸不着头疼,只能尴尬的回道.
“奇怪!这里不是咖啡屋嘛”
踏进光照相馆的白色怪人,看了看周围一脸奇怪的问道.
对于..这怪人的看法,光夏海只能尴尬的笑了笑,不由得看了一眼凯特,凯特来的时候也是这句话,小野寺雄介来的时候也是这样.
光夏海都有些怀疑,当初爷爷把照相馆弄成这样,是不是想要开咖啡屋.
“如你所见!”
光夏海也难得解释,客人看到什么就是什么吧,要是每个人都解释一番,还不得累死.
“啊,要喝咖啡嘛,我已经做好了.”
光荣次郎听到开门的声音,不用想也知道是有客人来了,不由得满脸笑容的打开厨房的大门,拿着一个咖啡杯对白色怪人笑道.
“就是说美容院”
看了看光荣次郎,这怪人还是没搞明白情况,又猜道.
“照相馆!”
光夏海这次是真的忍不了了,大声解释道.
光夏海都没有见过这么没眼力的家伙,居然能猜成美容院.
凯特在这白色怪人的身后,右手食指指了指这白色怪人,又对着自己的太阳穴转了几圈,对光夏海眨了眨眼睛,似乎是在说这怪人脑子不好.
不过貌似凯特这样想也没错,就算怪人特立独行,但跪在两个小学生面前哭喊着求帮助,也太丢怪人的脸了.
大概怪人之耻就是这个家伙了.
看到凯特作怪的样子,光夏海不由得忍不住笑了笑.
看到光夏海莫名其妙的笑了,白色怪人感觉有些莫名其妙,转过头看去,只见凯特脑袋左望望右望望,这怪人虽然智力有问题,但也知道凯特在背后做了什么,光夏海才会发笑,不由得狠狠的瞪了凯特一眼.
对于..这家伙瞪来的眼神,凯特也不甘示弱的回瞪.
“好啦,你这家伙别搞怪了,快去帮爷爷把咖啡端出来.”
光夏海上前拉了拉凯特道.
光夏海还真有点怕凯特和这家伙打起来,倒不是怕凯特挨打,而是怕凯特把这个看起来瘦瘦弱弱的家伙给打得半身不遂.
“话说,客人要不要拍一张照片.”
等凯特走了之后,光夏海不由得笑了笑道.
“貌似不错啊,我这个年纪貌似也到了拍一行相亲照片的年龄了.”
穿着白色燕尾服的怪人,甩了甩双手看了看,似乎颇有兴趣的说道.
“爷爷有人拍照.”
光夏海进来照相的地方,看了看端着咖啡套具走出来的凯特和端着咖啡壶的光荣次郎说道.
说完便转身开始收拾起照相屋里散乱的桌椅板凳,给照相腾出一些地方来.
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助) 想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号 小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除， 请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,
第二十六章找小学僧告状的怪人
“可是我正在冲咖啡啊”
光荣次郎亮了亮自己手里拿着的咖啡壶说道.
“这个真不错啊,王的城堡实在太棒了.”
“我也来配合这个换个装扮.”
白色燕尾服怪人,几步上前走到印有德兰城堡龙的画作上,看着画作上王的城堡,非常感兴趣道.
只见这白色怪人,人形态的脸上,浮现出五彩斑斓的斑纹,嘴里不断低吟着一声声吼叫,虽然那低吟的声音非常的小,但还是吸引了凯特,光夏海和门矢士的注意.
只见三人3抬头看去,那个怪人风骚的扭动这屁.
股,在德兰城堡龙面前转个圈圈,整个化作一个五彩斑斓的怪物,不过这个怪物的声音特别娘娘腔道:“果然还是这幅模样帅气.”
“喂,你们的觉得我这样如何”
说着这个怪人还扭了扭屁.
股,在转了个圈圈似乎是在展示自己帅气的外表,然后掐着兰花指舞动了几下双手.
似乎对于自己‘帅气’的外表非常的得意.
“还真是个风骚的怪人啊!”
看到这个怪人的表演,凯特忍不住噗呲一声笑了出来.
虽然看剧的时候觉得这个怪人很搞怪,但现实里看着更加觉得搞怪.
“这个世界也有怪物!”
看到变身完成的怪人,吓了光夏海一大跳,连忙跑到椅子边上,抄起椅子就想暴揍这怪人一顿:,然而表面上还是一副我怕怕可怜楚楚的模样道.
然而比起吓坏的光夏海,这个怪人更像是被怪物吓坏的小朋友一样.
不断后退闪躲,一脸懵逼的阿勒阿勒的叫到.
“就因为是,所以你们就要赶我出去嘛”
怪人一脸无辜的问道,似乎觉得自己遭受了莫大的侮辱.
“叽里呱啦的烦死了.”
对于..怪人的话,门矢士是一点想要听的想法都没有,说着就拿出了帝骑的变身腰带,想要干掉这个怪人.
“等等...!”
就在这时凯特拿出一个册子挡住了正要变身的门矢士道.
虽然这怪人罗里吧嗦,还.
股娘娘腔,但好怪人等于好人,等于凯特保护对象.
光荣次郎倒咖啡去了没有注意到宣传册特只好自己出手阻止.
免得门矢士误杀好怪.
“阿凯!”
看到凯特阻止门矢士,海不解道.
门矢士同样投来不解的目光.
“你们先看看这个吧!”
说着凯特把宣传有人类和共存的宣传册放到门矢士面前.
光夏海和门矢士都凑了上来.
“和人类共存入门手册!”
拿过宣传册子的门矢士,看到宣传的标题,不由得念了出来.
“差别对待什么坏事都没有做的是被禁止的哟,我要去亲卫队里告你们.”
怪人义愤填膺的怒视着门矢士道,“哼!”
怒哼一声,怪人拨开了门矢士,从门矢士和凯特中间穿了过去,走之前还回头看了一眼门矢士,然后摔门而去.
“人类和怪人共存,看来这个世界还挺有趣的.”
按着离去的怪人,凯特笑了笑道.
这种犹如童话故事一般的事情,虽然经历了无数的痛楚和磨难,却绽放出了属于他们的花朵,那种人性的光辉,爱与和平的魅力,似乎能够感染着所有人.
“呜呜呜,我被欺负了!”
跑出去的怪人,看到路边有两个带着黄色帽子的幼儿园或者刚上小学的小学生,连忙跑过去瞬间就跪在了小学生面前,哭卿卿的说道.
还好这是个怪人,要是人类形态的话,怕是这怪人早就泪流满脸了.
“就是...他们,他们说不允许到人类的店里去.”
说着怪人还愤怒的回头看向出来的光夏海和凯特还有随后出来的门矢士,指着光夏海对两个小学生告状到.
“不是...”
看到怪人像两个人类小学生告状,虽然光夏海觉得很无语搞笑,但还是连忙解释道,不过想了想不知道该怎么解释,说他们欺负这个怪人,怎么看怎么变扭.
“不可以哟!”
“妈妈,说了.
人类要和和平相处.”
右边的一个小朋友指着光夏海教育光夏海道.
看到这一幕的光夏海一阵无语,却不知道怎么反驳,让一旁看着的凯特不由得一阵偷笑.
“笑什么笑,不准笑,小心我的葵花笑穴指.”
看到偷笑的凯特,光夏海忍不住踹了凯特一脚,小声说道.
“嗯嗯嗯,和人类是好朋友,他们是坏人.”
听到小朋友为自己说话,怪人点点头,说着还等了光夏海一眼.
“虽然是有点吓人,”
左边的小学生这时说了一句.
“纳尼!”
听到这话怪人似乎受到了一万点暴击,直到两个可爱的小学僧,摸了摸这怪人光滑的脑瓜子,才安抚好这个心理极易受伤的逗逼怪人.
看无下划线版小说请下载飞卢
第二十七章悠闲x兑换新的卡片
“真的假的”
看到这一幕门矢士感觉自己二十年来的人生观受到了剧烈的冲击,忍不住吐槽道.
“大千世界无奇不有,你啊,还是太年轻了啊!”
凯特一副老学究说教的做派,拍了拍门矢士的肩膀说道.
对于..凯特耍贱门矢士感觉比这怪人还奇葩,忍不住白了凯特一样.
“不好了,王子不见了.”
德兰城堡龙所在的大厦里,一个青色的怪人焦急的和另一个怪人碰到道.
“又来了,一旦说道老主人,他就会逃走.”
对于..王子的逃跑另一个怪人似乎早就习以为常了,不由得叹了口气道.
“还是赶紧联系出勤中的亲卫队吧,先把王子找到要紧.”
这是楼梯上一个头上长着独角,眼睛泛着红光的怪人对楼梯下焦急的两个怪人说道.
“嗯!”
现在找不到王子也只有这个办法,两个人怪人无奈的点点头.
“渡!”
“我说渡!”
“我们回城堡吧”
一间废弃的房屋里,一个奇奇怪怪的蝙蝠在一个穿着礼服的小孩儿身旁一边飞着一边问道.
“回城堡当王有什么不好”
蝙蝠停在渡的头上不远处的地方问道.
而渡不由得看了看旁边地上沾满灰尘上面满是蜘蛛丝的小提琴,不由得陷入了回忆和沉思.
“这个世界也太奇怪了,人类和怪物生活在一起.”
在帝骑的机车上,光夏海看着那些.........成双成对的情侣,明显是一个人类和一个怪人,怎么看怎么变扭.
“在这个人和怪物和平相处的世界里,我们要打倒的敌人究竟是谁啊”
认真驾驶机车的门矢士瞬间迷茫了,这么一片和谐的场景,怎么看也没有什么要打败的敌人啊!这边门矢士正在迷茫的寻找着怪人,而凯特则舒舒服服的拿着一杯可乐,坐在一张长椅上,乘着树荫,吹拂着微风,看着清澈的湖面,微风吹过带起的涟漪.
吸溜!在微风吹过的瞬间,凯特猛的吸了一口这生活真的是好不惬意啊!“真的是太舒服了,要是战斗就更完美了.”
当然这只是凯特无聊时候的瞎想而已,通过踢爆对手爆对手卡片的,要是没有战斗才奇怪啦!没有对手还怎么变强,没有对手创造对手也要战斗.
“现在这个时候,门矢士应该遇到渡了吧”
吸着吸管的凯特,思绪不由得飘向门矢士那边想到.
和一个小孩子,就算这个小孩子是之王,也就是俗称的怪人之王,门矢士也下不了手.
没有战斗的场面,凯特才难得去凑热闹.
“正好是时候把古朗基怪兽卡给兑换了.”
正在和可乐的凯特不由得想到那张古朗基卡片,之所以没有在光照相馆里兑换,主要是系统兑换的卡片会增幅基础力量,不只是增幅装甲,人类本体,也会一定程度的增加.
只不过之前兑换的力量增幅都不大,装甲一张卡增加两吨踢力拳力,本体,只增加一两百只有十分之一10%装甲的增幅效果不大.
早就熟悉了美国队长血清的凯特,这一点增幅倒不至于让凯特力量失控.
但这一次凯特准备兑换升华全能形态,这个形态比起普通形态强得多,增幅也会变得更强,一下子增幅太大,要是力量失控了,搞不好会弄坏光照相馆里的东西.
到时候有些不好解释,而且解释还是其次,要是伤到人就麻烦了.
“系统,兑换空我升华全能形态.”
凯特在心里对系统说道.
只是瞬息之间送我升华全能形态就出现在系统空间之中,当然卡片的兑换只是一瞬间,但卡片兑换之后骑士能量对凯特的强化就不是一瞬间的了.
只见一股暖流从凯特的胸口不断朝着四肢流淌,舒服得让凯特一阵抖擞.
凯特兑换空我升华全能不只是因为对基础属性的增幅,还有空我强大的力量,升华全能的骑士踢五十吨的破坏力还是其次,真正强大的是空我升华全能封印能量的注入.
一旦被击中,骑士踢产生的爆炸范围波及三公里之远.
威力之强大,凯特甚至有了种硬钢绿巨人的冲动.
当然这威力干死绿巨人肯定是不现实的,但刚出来的时候绿巨人力量并不是很强,连直升机的几枪扫射都能击退绿巨人.
乘着绿巨人弱的时候,用空我升华全能,刷一刷存在感很有必要.
“系统这张卡具体增幅帝骑多少...基础属性”
虽然凯特感觉浑身舒坦,甚至一拳能够打爆一切,但终究只是强化过后的错觉,最初凯特强化美国队长血清的事情,也有这种错觉.
“帝骑基础拳力和基础踢力增加十吨,速度在帝骑原六秒百米的基础上增加一百米,防御增加三十吨,跳跃增加二十五米.”
看了看这个属性凯特不由得点点头,就算没有空我升华全能形态卡,光是这个基础属性凯特就觉得赚大了,比基础骑士驾驭卡增幅多了五倍的拳力和踢力,让凯特不由得感慨不愧是升华全能形态.
而且自己本体,肉身足足增加了一吨的拳力和踢力,光是这一次的增幅,就超过了美国队长血清的效果,简直赚得不要太大.
“金手指爸爸果然牛逼.”
凯特不由得在心里拍了拍系统的马屁想到.
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助) 想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号 小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除， 请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,
第二十八章出人意料
“救救我,”
“救救我!”
正在凯特悠闲的喝着可乐的时候,一个下半身穿着牛仔裤,上半身里面穿着一个黑白花色的毛衣,外面裹了一层厚厚羽绒服外套的长发女人,慌乱的闯过一个又一个人,边跑一边慌乱的大声求救着.
只见女人身后是一个长得高大魁梧大概接近两米的在她的身后紧紧的追着,可是无论这个女人怎么求救都没有人上前帮忙,纷纷像是见了鬼一般四散奔逃.
“救救我!”
就在这时那个女的跑到凯特所在的长椅边上,抓住凯特的胳膊求救道.
“阿勒,你是在向我求救嘛”
正喝着可乐的凯特一脸懵逼的转头看向这个求救的女人问道.
“没错!救救我,后面有坏人在追我.”
看凯特一脸懵逼的样子,这个女人心里一喜,觉得凯特是个很好忽悠的傻蛋,不由得装作楚楚可怜的模样,看了看已经快要追上来的亲卫队,然后对凯特道.
“不要!”
凯特随手抬起被这个女人抓住的左手轻轻一推,把这个女人的手推开之后,坚决的说道.
说完凯特还看看这这个蒙圈的女人,喝了一口手里剩下不多的可乐.
“可恶的人类.”
看到凯特见死不救的样子,这个女人心里暗骂一句.
“救救我吧,要是你不救我,就没有人能够救我.”
说着这个女人装出一副白莲花,欲哭无泪的模样,装模作样的轻轻擦了擦眼角根本不存在的泪水,对凯特说道.
“这边,这边,这个女人在这里.”
然而凯特根本不接招,转头对着后面的亲卫队,大声喊叫着招了招手,示意他们追的女人在这里.
对于..凯特的不按套路出牌,.
直接就傻眼了,完全没有想到这世界上还有这种不解风情的怪胎.
“算你狠,”
狠狠的瞪了一眼凯特一样,撂下一句女人又开始找新的挡箭牌.
对于..这女人气急败坏的.
凯特不由得开心的笑了笑,真当他是傻瓜看不出她是,而且还是吸食了人类生命精华的.
当然这不只是因为凯特未卜先知,更是因为后面追的那个怪人,和宣传册上的亲卫队长得一模一样,亲卫队抓的全都是吸食人类生命精华的坏.
不得不说这女人运气真不是一般的好,找挡箭牌一找一个准,全部都不是善茬.
最开始找的是凯特,门矢士刚刚从街口窜出来,这女人眼前一亮瞬间就瞄上了门矢士,直接窜到门矢士伸手,一副怕怕的样子,所在门矢士身后小声道:“救救我!”
“人类和那儿有好好相处”
看到亲卫队追上来,门矢士把这个女人挡在身后,看着亲卫队说道.
“给我闪开,这个女人违反了法令.”
也许是抓人的时候趾高气昂惯了,这个亲卫队的也没有解释,直接对门矢士命令道.
这个亲卫队的也没有想到也会碰到门矢士这个从其他世界来的愣头青,会不知道亲卫队和人类与有关的法令.
整个帝骑里死得最冤的怪人怕就是这个长着一副豹子头的亲卫队的了.
“虽然不知道发生了什么,但看到你就莫名的不爽.”
对于..亲卫队的态度让门矢士心里觉得不爽,瞬间拿出帝骑的变身腰带.
“变身.”
门矢士瞬间把变身器按在自己肚子上.
假面驾驭!帝骑!门矢士话音刚落便熟练的从左边腰带上的盒子里掏出了帝骑驾驭卡,扔进变身器中轻轻一推.
只见变身器前段一道红色的光圈旋转,然后红色光圈化作一排红色的文字,,这红色的虚拟投影的文字,,真是假面驾驭的英文!无数虚影在门矢士左右:闪烁最终重合在门矢士身上,变身器前面一道帝骑标志的虚影瞬间化作身体,朝着帝骑的脑袋上弹射而去,瞬间化作几道黑色的甲片,插在帝骑装甲的脑袋上.
“哎,超级英雄什么的最麻烦了.”
看着门矢士打退了这个怪人之后,凯特知道接下来门矢士拉开变身器之后,就要掏出攻击驾驭斩击的卡出来,一旦这怪人被砍上一剑,这些............没有吸食过人类生命精华的亲卫队,基本上都是属于一刀秒的状态.
对于..门矢士滥杀无辜,本来准备看戏的凯特,总觉不阻止的话,怕是有点对不起他超级英雄的身份啊!看无下划线版小说请下载飞卢
第二十九章鸣泷再现x新的假面骑士凯撒登场
“喂,士,你就不能搞清楚在动手嘛”
就在门矢士要斩杀了这只的时候,凯特把手里的可乐纸杯猛的一下,朝着门矢士的背上扔了过去之后,啪的一声打在门矢士的背上,瞬间打断了门矢士的攻击驾驭.
然后凯特左手搭在长椅的椅背上,用力一撑,一个起身翻越,凯特就翻到椅子后面站了起来,顺便拍了拍手,对门矢士喊道.
“你阻止我干嘛”
门矢士听到这熟悉的声音,不由得朝着身后看去,身后果然站着的是凯特,不由得不耐烦道.
“你确定你帮对人了嘛”
凯特看了看那个…偷偷用恶狠狠的眼神看着自己的女人,对门矢士说道.
“什么意思”
听到凯特的话,门矢士不由得有些懵了,不解问道.
“那个女人根本就不是人类,之前她就找我帮忙,不过我没有帮,才找上你的.”
凯特指了指那个…还在装柔弱的女人,走上前对门矢士说道.
“纳尼”
门矢士转头看向那个女人,吃惊的说道.
门矢士左看右看,无论怎么看都像是个人类啊.
“笨蛋,你难道就忘了在照相馆照相的那个家伙了嘛,也是会变成.
人形的.”
凯特不由得无语扶额道.
有时候门矢士聪明得无与伦比,有时候又迟钝得不像话.
“难道因为是女人的原因嘛”
凯特看了一眼那个女人之后,在心里对门矢士吐槽道.
“阿凯你是不是心里在想我的坏话”
看到凯特一脸奇怪的表情,和凯特无比熟悉的门矢士,一下子就猜到凯特才想什么东西,用拳头捅了捅凯特道.
“怎么可能我是那样的人嘛”
凯特尬笑一声,一副正气样子说道.
还好门矢士穿了一身装甲,不然的话凯特到门矢士脸上一副我信你个鬼的表情.
“可恶的!”
看到凯了他引导门矢士在渡面前暴露自己是的阴谋,在暗处看着的鸣泷咬牙切齿的锤了锤身前的树木愤怒的说道.
“虽然我们把小野寺到这个世界,料到门矢士会来到这个世界,可是那个…凯特确实意料之外的人,你难道就没有应对之人嘛”
白色的蝙蝠在鸣泷的身边飞过去飞过来说道.
“找人也是要时间的啊!”
鸣泷只恨门矢士他们来的太快,布置的太过仓促了.
“看来只能先用他了!”
有些气愤的鸣泷并不想把这个骑士这么快召唤过来,但有凯特在恐怕门矢士一时半会儿暴露不了.
“上吧!假面骑士.”
“这一次一定不会在放过你!”
看着门矢士鸣泷不由得发出一丝阴冷的冷笑,在鸣泷话音刚落的瞬间,一道次元壁从鸣泷身后穿过鸣泷朝着门矢士飞去.
那些.........在周围看戏的群众,看到这突然出现的次元壁,瞬间吓了一大跳,次元壁飞过的周围,人群一下子轰得的就散开了.
“又是这个东西!”
看到这个突然出现的次元壁,门矢士瞬间脸色一变,突然想到了空我世界之中,突然冒出来的两个假面骑士,门矢士微微一想就知道,肯定又是那个…幕后黑手在搞鬼.
“!”
次元壁消失之后,一个绿色装甲,装甲胸口两条黄色条纹从胸口蔓延到双脚的假面骑士出现在门矢士不远处,死死的盯着门矢士用低沉的嗓音说道.
“”
在一旁看着的渡,听到这个突然出现的假面骑士,称呼眼前门矢士变成的其实为,突然想起了什么喃喃自语道.
“他说你是真的嘛”
渡连忙走出去,看向门矢士问道.
“没错,我就是路过的假面骑士!”
门矢士对渡这个小朋友挥了挥手道.
“喂,喂,喂,你究竟是谁”
“为什么要与我战斗”
就在门矢士和渡打招呼的时候,假面骑士凯撒突然从门矢士背后出手,一拳打向门矢士的脑袋,还好门矢士感知灵敏,一下子就感知到背后有人对他动手,连忙闪躲之后,看着继续朝他袭来的凯撒,连连几个跳跃后退之后问道.
可惜鸣泷召唤来的人性格一个比一个奇怪,凯撒根本不言语,一拳没有击中门矢士之后,直接一记迅雷不及掩耳的鞭腿,就朝着门矢士侧踢过来.
“快点走,带着这个女人,别让她跑了.”
另一边凯特一把抓住了趁乱想要逃跑的那个…女怪人,在这个女怪人愤怒的杀人目光中,一把扔给了刚刚被门矢士虐打了一顿的亲卫队手里,再三叮嘱说道.
这个女人简直和绿茶没区别,而且还是高级绿茶,凯特可不想她到处乱窜祸害人.
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助) 想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号 小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除， 请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,
第三十章凯特x月骑，全新的形态
“他就是...1提醒我们的那个….”
渡月骑的变身器蝙蝠,在渡身边飞了飞说道.
“不能放任他离开.”
想到1的话,渡点点头道.
说完渡抬手抓住月骑的变身器蝙蝠,一下子把右手上蝙蝠的嘴巴按到自己的左手虎口上.
“我咬!”
蝙蝠咬在渡左手的瞬间,渡的脸上开始浮现出犹如教堂彩色玻璃一般五彩斑斓的花纹,然后拿起蝙蝠按在腰上的变身器腰带上.
“变身.”
渡话音落下,蝙蝠的眼睛闪烁着诡异的红光,嘴里发出刺耳的声波,下一刻,渡的身上犹如玻璃破碎一般,一道道破碎的碎片漂浮在空中,紧接着没入渡的身上,浮现出假面骑士月骑的装甲.
“看来到了我出手的时候了!”
看到渡变身成了月骑,凯特拿出帝骑变身器微微一笑.
打败了渡可是能给自己省下不少的兑换卡片,不止能收获一张骑士驾驭卡,还能收获好几张形态驾驭卡,简直不要太爽.
“变身.”
“假面驾驭!帝骑!”
随着凯特投入假面驾驭卡片合上变身器的瞬间,数到帝骑的虚影前后闪烁那些虚影直接朝着想要攻击门矢士的渡而去.
嘭,嘭,嘭!刚刚想要去攻击门矢士的渡,没有注意到凯特,瞬间就被数到虚影击中,瞬间倒飞了出去.
“啊,王!”
“王没事吧”
在渡被弹飞的瞬间,无数围观的群众一阵惊呼,刚刚还在:欢呼王的到来,现在大家纷纷都为王的安慰而担忧起来,虽然他们想上去帮忙,但看到变身完成的凯特,尤其是凯特看了他们一眼,瞬间就把他们给镇住了,一个个无不是愧疚的看着他们的王,只能紧紧握住自己的双手,露出担忧的表情.
“你也是”
看到突然变身完成的凯特,渡从来,有些懵逼的看着凯特,又看了看一模一样的门矢士之后,对凯特问道.
“没错哟!”
“我也是一个路过的假面骑士.”
凯特食指在额头前面朝前面一划,对渡打了个招呼道.
“不管....
有几个都一样!”
“哼!”
对于..传说中的恶魔,渡一点好感都没有,不由得冷哼一声道.
“阿勒,小朋友还真是一点不可爱啊!”
“就让我好好教教你什么才是待客之道.”
凯特说着,一拳就朝着渡打来,这一拳可谓是迅雷不及掩耳,根本没有一点征兆极限.
“卑鄙,!”
看到凯特突然出手,周围的人纷纷暗骂凯特无耻下流,居然招呼都不大就出手,而且对手还是一个小朋友.
看到这一幕的光夏海也有些无奈,凯特这人就是这样,平常什么都好,一旦打起来就是...一副无奈模样,只要能胜无所不用其极.
现在还好穿着假面骑士的装甲,在光照相屋的时候,和士打起来,明明力气比士要打的多,偏偏却喜欢用插眼,踢裆部,千年杀这些............无奈的招数.
“果然是恶魔!”
被凯特一拳击中的渡,连忙推出去好几步才停下来,神情凝重的看着凯特沉声道.
“阿勒,阿勒,人家明明是一个非常帅气的小伙子,怎么可能是恶魔啦!”
凯特摸了摸自己的额头说道.
“不过是恶魔也无所谓,因为.....”
“我可是,”
转头凯特便对渡发动了最凶狠的攻击,一拳击中渡的脸颊,直接把渡给打飞出去,在地上连续滚了好几圈才停下来.
“好与坏,正与邪,我说了才算,就算是恶魔,那我也是一个有一双天使翅膀的恶魔.”
凯特缓缓朝着渡走去,边走边说道.
恶魔什么的才无所啦,只要变得更强,才能施展自己心中的正义.
当然最主要的是这并不凯特的主世界,到时候拍拍屁.
股走人,最后留下的恶名全是的,别人找不到凯特,自然就只会找门矢士.
所以凯特甚至有些期待全名皆敌,最后让门矢士洗地的场景.
不过想到剧场版里一个人团灭所有骑士的帝骑,想了想凯特没有真的那样当带恶人,就算这样做了,也没有什么用处,就算举世皆敌最后门矢士开了激情态一样虐打他们.
想到这里凯特瞬间就觉得这个捉弄门矢士的方法有些索然无味.
“来吧,!”
从地上爬起来,半跪在地上的渡,拿出一个点缀了一点点绿色的透明水晶笛子,然后按在自己的变身器上.
然后把笛子轻轻往前一掰!“”
在一曲笛子凑成的前奏音乐中,巴夏形态的变身音效从渡的腰带中发出.
看无下划线版小说请下载飞卢
第三十一章虐小朋友
“王在呼唤我!”
城堡里坐在一张凳子上的绿色怪人,听到这从未知空间里传来的笛子声脸上一喜,站了起来说道.
然后这个绿色怪人头上半空中突然出现一道绿色的光芒笼罩下来,这只绿色的怪人突然腾空而起,同时身体也开始变形.
而另一边渡的胸口,手臂和脸上的花纹瞬间变成了绿色.
半跪在地上的渡,对着虚空一抓,抓住从城堡里召唤来的巴夏麦林枪:,然后猛地站起来,对着凯特就是一枪.
嘭的一声!子弹来的是如此突然,而且凯特和渡如此的近,一时之间也没有注意到渡开枪,瞬间就被子弹给击中了.
“阿凯!”
看到凯特被击飞出去,光夏海忍不住惊呼出来.
“阿勒,阿勒,想不到一不注意,就被你这个小鬼得逞了.”
凯特从地上缓缓站了起来,用右手拍了拍被巴夏麦林枪击中的地方说道.
还好凯特兑换了空我升华全能形态,提升了基础防御力,不然挨上这一枪,虽然没啥大问题,但也不会像现在这样轻松.
看到凯特完好无损,渡脸色顿时突然一变,想不到居然如此棘手,连忙拿着巴夏麦林枪:又是对着凯特一阵射击.
“没用,没用,没用的.”
“你连让我感到疼痛都做不到.”
凯特熟悉了巴夏麦林枪:的攻击之后,直接无数巴夏形态渡的麦林枪:射击,缓缓朝着渡走去.
有时候强大的敌人不可怕,无法撼动的敌人才是最令人心神震动的.
看到毫发无损的凯特,在自己一次次攻击中闲庭信步的走来,凯特那轻松写意的模样,在渡小小的心灵上打上了重重的一击.
“果然是恶魔一般的存在.”
此时渡更加相信来自鸣泷身边那只蝙蝠传达的消息了.
“这一次还我射击了.”
看的不断后退的渡,凯特嘴一丝玩儿味的笑意,然后从物品空间之中拿出骑士枪:对准了渡,不过凯特并没有立即开枪,而是的度,对渡提醒道.
嘭,嘭,嘭!凯特提醒完渡之后,就快如闪电的连开三枪.
让渡脸色大变,连忙在地阵翻滚.
凯特兑换完升华全能形态,所增幅的不只是能够看到的基础形态的属性,其中一些普通攻击的威力和攻速也会增加,不过这些东西并没有算在基础形态上.
系统判断的基础形态,只算了速度,力量和防御,这三个3而已.
如骑士枪:的威力和攻击速度,不是直接作用在基础形态的装甲上,所以并没有被系统列出来.
但自从兑换升华全能形态之后,凯特现在使用骑士枪:,那攻速都快赶上之前用攻击驾驭了.
那威力自然不言而喻也增加了.
连续在地上翻滚的渡,虽然躲过了两枪,但最后一枪还是险险的从渡的肩膀边缘擦肩而过.
“嗯!”
躲过最后一击的渡,不由得轻哼一声,装甲里的面容一阵扭曲,右手不由得捂住刚刚被凯特子弹擦肩而过的地方.
只见渡捂住的地方,已经升起了一阵黑烟.
可见凯特刚刚哪一击的强大,仅仅是擦肩而过,就让渡的装甲承受不住.
要是正面击中,渡不死也重伤,最少也得脱离装甲形态.
“算你运气好,躲过了一劫!”
凯特轻哼一声说道.
“用这个可能有点欺负你,看你年纪有点小,我就让一让你好啦!”
凯特随手把枪:就给扔进了物品空间之中.
既然不用枪:,那剑凯特自然也不会用,无论是枪:还是剑威力都是无与伦比的.
“哈!”
轻喝一声,凯特抬起拳头就朝着渡打去,刚刚肩膀受了伤的渡,整个人都有些不灵活,凯特都没有用全力,渡闪躲得都非常面前.
嘭!在摇摇欲坠的闪躲中,最终渡还是被凯特一拳击中.
二十多吨的拳力,一击比大部分假面骑士的中介层次的形态基础属性还要强了,一些骑士到了后期基础属性都有可能没有现在的凯特强.
在不使用技能的情况下,凯特现在的基础属性完全可以逢人先来个开场五五开.
“阿勒,阿勒,看来小朋友你不行啊!”
看着打飞出去在地上翻滚着的渡,开的拍了拍手笑道.
哼!被凯特嘲讽一顿的渡并没有理会,而是拿出了一个新的笛子.
!轻喝一声渡把笛子插在了自己的变身腰带上,然后向前方轻轻一掰.
“!”
一个锤头像巨大的锤子,瞬间凭空出现朝着渡飞去.
渡身上的装甲也变成了紫色,渡抓住凭空出现的锤子,然后疯狂的朝着凯特轰去.
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助) 想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号 小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除， 请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,
第三十二章再见小野寺雄介
“既然如此,那就用这张卡好啦!”
轻松闪过了渡的德伽形态化作的拳头巨锤之后,凯特掏出一张卡片微笑着自语道.
凯特刚刚掏出卡片,渡的大锤再一次凶猛的袭来,这一次没有闪躲,直接一拳打在渡的大锤上,瞬间把渡的锤子弹飞出去.
握住锤子的渡,连忙倒退了好几步才握紧自己手里的大锤.
!!形态驾驭!空我!泰坦!凯特也这一次没有先变成空我,而是直接从基础形态进行的形态驾驭.
凯特发现实力越强,似乎驾驭形态上的限制就越来越少,如门矢士到了激情态的时候,甚至都不需要插卡,直接就可以完成变身.
很多时候假面骑士之所以看上去如此繁琐,往往是因为使用者的实力不行.
就好像时王,各种花里胡哨变身,结果被人虐翻在地,各种基础形态踢爆,然而逢魔时王甚至都不用表情,双手这么一挥,就完成了逢魔态的变身.
“这是....!”
看到凯特突然的变形,光夏海吃惊的惊呼了出来.
“这是小野寺雄介的形态”
惊呼迟来的光夏海吃惊的说道.
“新一轮的游戏开始了!”
凯特指着渡说道,然后纵身一跃跳到渡的面前,用拳头直接朝着锤子打去.
轰!一阵闷响,瞬间轰的渡连连倒退,然而渡刚刚停住身体,想要反击,凯特再一次击打在巨大的拳头上,瞬间再一次被击退.
这一次渡握住锤子的手一阵颤抖之后,一个不小心没有抓住不慎滑落.
看到这里凯特直接出手,一把夺过滑落的锤子.
“你的武器看来更适合我啊!”
凯特挥舞了一下锤子,瞬间这个巨大的锤子,在空我的骑士力量之下,瞬间化作了一把巨剑,然后凯特挥舞了一下泰坦剑之后,笑着对渡说道.
“,到你了!”
愤怒的渡再一次拿出一个新的笛子,渡就不行真的这么强,真的这么不可战胜.
“!”
插上笛子轻轻往前一掰,声音不断响起,下一刻渡的装甲上再一次换了颜色,这一次变成了蓝色.
渡拿出一个刀柄,刀柄上瞬间弹出一把弯刀的刀“哈!”
渡轻喝一声,手中狂的朝着凯特砍去.
打到现在渡已经打出真火了,甚至已经到了疯狂的边缘了,恶魔之名,已经不在于什么传说了,在渡看来凯特完完全全就是...恶魔.
砰地一声,渡手中的弯刀和泰坦剑碰撞在一起.
然而渡高估了自己的实力,也低估了凯特力量的可怕.
仅仅是一瞬间,渡再一次被砍飞出去,直接把渡砍在地上滚了好几圈.
滚出去的渡并没有就这样放弃,爬起来之后,再一次朝着凯特冲了过来.
“虽然你很有潜力,可惜你还太小,实力差得太远了.”
又是一剑把渡劈飞出去之后,凯特拿着泰坦剑,缓缓走到渡面前说道.
“到此结束了!”
凯特拿起泰坦剑,用左手擦了擦巨大的泰坦剑剑刃,缓缓走向步履蹒跚着站起来的渡说道.
“等等...!”
另一边寻找渡而来的小野寺雄介,看着凯特要动真格了,雄介一边跑着一边大喊着,想要阻止道.
“这可关乎到我的完全形态,等是不可能等的.”
看了一眼跑过来的小野寺雄介,凯特猛然间发动攻击,一剑砍向渡的胸膛.
嘭!只见渡月骑装甲的胸口,在泰坦剑划过的瞬间,闪烁着无数电弧.
下一刻!“啊!”
渡惨叫一声,便飞了出去.
飞出去十几米远之后,才重重的摔在地上.
落地之后的渡,身上的装甲若隐若现,不过眨眼的时间,渡身上的装甲瞬间消失在渡的身上,那腰带上卡着的蝙蝠,也在空中腾飞了几下之后,因为能量消耗过大栽倒在渡的旁边.
“抱歉,刚刚没有注意到.”
凯特一脸无辜的耸耸肩对小野寺雄介抱歉一声后,继续说道.
“我都叫你等等...了!”
小野寺雄介扶着受了伤的渡,埋怨的说道.
“敌人自然要打到在说,”
对于..小野寺雄介的埋怨,凯特无所谓的说道.
不过末了还是解释了一下道:“放心好啦,看在他是小朋友的份上我已经留手了,刚刚只是把他从装甲里打退出来而已,不会伤到装甲使用者,最多也就是有点痛而已.”
“我保证连淤青都不会有.”
听到凯特这话小野寺雄介才松了口气.
在小野寺雄介松了口气的时候,渡身上的疼痛没两下就消失了,果然正如凯特所言,没有丝毫影响,站起来的时候,完全和正常人没有任何区别.
“终于找到你了,王子殿下.”
看到渡恢复过来之后,小野寺雄介半跪在渡面前,微笑着说道.
“他们是我的朋友,不是什么恶魔.”
半跪着的小野寺雄介看了一眼凯特和门矢士,最后又为他们对渡解释道.
看无下划线版小说请下载飞卢
第三十三章惨叫的门矢士
“是雄介啊!”
站起来的渡,看清楚来人之后才松了口气,不过对于凯特的敌意并没有减弱多少...,显然之前的战斗,凯特给渡留下的影响有些深刻,并不是小野寺雄介两三句话就能解释清楚的.
“小屁孩儿还不服气,我等着你随时来挑战我.”
对于..渡锐利的眼神,凯特轻笑一声,浑不在意的说道.
“你就少说两句吧!”
对于..凯特的性格小野寺雄介一清二楚,虽然人不错可惜就是...嘴有点毒,而且喜欢戏弄别人.
看着渡脸色都有些黑了,小野寺雄介连忙推着凯特,让凯特走远点,免得渡又和凯特在打起来,到时候真的打出真火来就麻烦了.
凯特要是认真起来,小野寺雄介也没有把握拦住凯特.
“好,好,好!我不说了.”
“我就是逗逗他而已,你不真以为我会把他怎么样吧”
教育一下小朋友倒是............没什么,真下重手殴打一个小朋友,凯特肯定是做不出来的.
“我会跟王子殿下解释的,你先去士那边.”
小野寺雄介看了看还在:战斗的士,推了推凯特说道.
“也好,顺便帮一下士.”
看着士现在都没有结束战斗,凯特不由得点点头.
看到凯特转身朝着士和另一个假面骑士走去,小野寺雄介才松了口气.
“喂,士你也太慢了吧,”
“要不要我来帮帮你啊”
走到士和凯撒战斗的不远处,凯特远远望着逐渐占上风的门矢士大声喊道.
虽然凯特看得出来门矢士并没有认真,只是玩一玩儿而已,不过这么好一张卡牌,凯特怎么会让他从自己手上溜走.
“不用,我马上就能搞定他!”
门矢士右手握着骑士剑,撑在骑士剑的剑身身上,挡住了凯撒的一记挥砍之后,门矢士用力一档把凯撒的剑弹开之后,过脑袋视线瞟了凯特一样说道.
“是嘛,不过我觉得还是帮帮你好啦,”
“你要是被人打死了,这巡游世旅途完结就不好玩儿了.”
说着凯特掏出骑士.
一副不是很信任的语气对门矢士说道.
“嘭,嘭,嘭!”
不等:门矢士回答,凯特直接就是...三枪朝着凯撒射击而去.
正在和凯撒战斗的门矢士,听到凯特的枪响,门矢士连忙在地上打了个滚儿才险险闪躲过凯特的射击,站起来之后不由得破口大骂道:“你这混蛋怎么开枪:的,差点打到我了.”
“对于..士你的能力,我可是一百个放心,你看现在不就没事嘛!”
凯特说着拉开了自己的变身器,解除了自己帝骑的变身,对着门矢士笑了笑说道.
而另一边被凯特击中的凯撒,整个装甲都冒着:浓浓的黑烟,身上的装甲一阵闪烁,显然已经到了脱离装甲的边缘,不过就在这时一道次元壁突然出现,瞬间笼罩在被击败的凯撒身上,瞬间带走了刚刚被击败的凯撒.
“又是这个东西,”
看到总是出现的次元壁,门矢士拉开自己的变身器,眉头紧锁的低于几句.
门矢士想不通,为何有人会孜孜不倦的找自己麻烦,还有那个…散播自己是恶魔的家伙,对于..是恶魔之类的话,渡说的时候,门矢士离得不远也听到了.
显然并不只是存在于空我世界.
“会不会散播我谣言的家伙,和弄出这些............其实的家伙是同一个人,”
虽然这只是一个小小的猜想,但门矢士心里有种感觉,这个猜想也许是真的.
“可恶的,我不会就这样算了的.”
看着自己的阴谋再一次失败,鸣泷愤怒的锤了一下身边的树干,那锐利的眼神,如果能化作实体的话,也许早就化作无数的利剑,把门.
矢士捅成马蜂窝了.
“看来只有等下次了!”
白色的蝙蝠,在鸣泷旁边飞过来飞过去说道.
“,下个世界将会是你们的终点!”
鸣泷用愤怒的目光盯着在哪里打闹的门矢士和凯特,自语道.
说完鸣泷就被次元壁笼罩消失在原地.
在鸣泷消失的瞬间,门矢士似乎有所感应,朝着鸣泷隐藏的方向看去,但那…一片都是一些看上去很普通的人类和一些脸上有着五颜六色花纹的人形态怪人而已,看上去没有什么异常的.
“难道是我的错觉”
左手夹住凯特脖子的门矢士,心里暗暗想到.
然而就是...这么一个失神的瞬间,凯特一个低头转身就挣脱了门矢士,感觉到手里一空的门矢士瞬间回过神来暗道:不妙.
果然下一秒凯特右手就夹住了自己的脖子,然后凯特用力一箍.
“啊!”
一声凄厉的惨叫瞬间响彻这碧波荡漾的湖边柳岸.
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助) 想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号 小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除， 请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,
第三十四章牙蝙蝠一族
“阿凯你这家伙是怪人吧”
光照相馆门口,和凯特打闹完回来的门矢士,揉了揉自己还很痛的脖子,伸手虐了虐凯特硬度夸张的肌肉,不可思议的说道.
本来他能肉身草怪已经很牛了,想不到会遇到更加野蛮,力量更加强大的凯特.
这力量怎么看都不现实人类能够拥有的.
想到每次反捉弄凯特,时不时都会被凯特用那奇怪的怪力压制,门矢士光是想想就郁闷得不行.
“怎么可能,我可是实打实的人类.”
说着凯特抬起右手,拍了拍自己坚实的臂膀说道然而迎来的就是...门矢士的白眼,你这拱起自己的二头肌说自己的人类,门矢士一万个不信,那个人类会这么强.
“我回来了.”
叮铃!推开光照相馆大门的瞬间,门矢士大声的喊道.
“士和阿凯回来啦,正好有巧克力和水果可以吃哦!”
光荣次郎,拿着一个圆形的盘子抱在肚子前面,微笑着对凯特和门矢士说道.
“巧克力啊,这可是我的最爱啊!”
听到巧克力凯特不由得眼前一亮,作为一个南北甜咸党中忠实的南方咸党,大部分食物都喜欢吃咸鲜麻辣的味道,唯一让喜欢的甜食就是...巧克力了.
原本在门矢士身后的凯特,一下子就窜了进去,跑进屋内.
“雄介也在啊!”
坐下来的凯特,拿起一根签字,插了一颗1水果,拿起水果在巧克力液体里滚了滚,拿起来后看到正在吃水果巧克力的雄介说道.
说完凯特一口吞下了这颗滚了巧克力液的水果,一脸满足.
“很棒嘛”
看到表情满足的凯特,光荣次郎笑眯眯的对凯特问道.
“超级棒,荣次郎先生的厨艺更棒了.”
凯特又滚了一颗1水果,点点头说道.
听到凯特的话,光荣次郎才点头转身离去.
“你这家伙怎么在这里”
走进内屋的门矢士才看到小野寺,坐在距离剩下的那张挨近玄关的椅子,拿起一根竹签子看了一眼吃得很欢乐的小野寺雄介说道.
“因为我是空我啊!”
小野寺雄介笑了笑道.
“这是什么鬼理由啊”
对于..小野寺雄介的理由,门矢士不满意道.
“我也不知道,莫名其妙就来了,”
“我看完八代出来,就听到一些奇奇怪怪的声音,然后跟过去看了看,然后一只奇怪白色的蝙蝠在我旁边飞过去飞过来,然后我就来了这里了.”
小野寺雄介也是一脸懵逼的说道.
“就那个…奇怪的白色蝙蝠,我也不明白”
听到小野寺雄介的话,门矢士收起二郎腿,身子微微朝着桌子这边前倾了一下,拿着手里的竹签也插了一颗1水果说道.
“我不是很明白,一只蝙蝠飞过来,然后你就到了这里”
小野寺雄介的话直接就把光夏海给听懵逼了.
“话说你们有没有…觉得,这个蝙蝠有些熟悉”
凯特又吃完一颗1水果巧克力,完全吞下去之后说道.
“熟悉什么”
听到凯特这话,门矢士,光夏海和小野寺雄介,三人3齐齐的看向凯特.
“那个人类和的王子身边不就有一只奇怪的蝙蝠了,你们说他们会不会有什么关系”
凯特记得那只白色的蝙蝠,好像是渡手里那只蝙蝠的妹妹,让小野寺雄介去问一问,说不定能问出点东西,比如知道鸣泷在哪儿.
凯特有些想要试一试打败鸣泷之后能不能爆出次元壁这个能力.
在之前空我世界暴打门矢士的时候,虽然爆出了两张关于剑和枪:的终极攻击驾驭卡,但关于门矢士的个人的人物卡并没有爆出来.
也就是说假面骑士打败之后,只会爆假面驾驭和形态驾驭卡片,他们本身的能力并不会被系统复制,这就让凯特有些失望.
不过鸣泷并不是假面骑士,凯特有些好奇踢爆了鸣泷,会不会出现和复仇女神,爱丽丝他们一样的人物卡.
“对啊,我怎么没有注意到!”
小野寺雄介一阵恍然大悟的拍了拍自己的脑袋说道.
想到自己和小王子的关系,去问一下貌似应该不是什么大问题.
“我们刚刚和那个小鬼交恶,你和我们认识,想要问出点什么,怕是有点难咯.”
门矢士翘着二郎腿靠在椅背上,吃掉手里的这颗水果巧克力后,说道.
“没关系,虽然那个…蝙蝠有些奇怪,但问不问得到都无所谓,我想我能来到这个世界,也许就是为了帮助王子殿下的吧”
说着小野寺雄介站起来穿上自己的工作服,笑了笑说道.
虽然很想知道一些秘密,但小野寺雄介的求知欲并不像门矢士那样的旺盛,随其自然,帮助小野寺雄介认为值得帮助的人,才是小野寺雄介的目标.
看无下划线版小说请下载飞卢
第三十五章渡之父
“啊”
门矢士疑惑的抬头看向小野寺雄介,有些不明白小野寺雄介为何如此肯定他来到这个世界,就是为了帮那个…臭屁的小孩儿的.
“那个王子,也就是渡,他是人类和生的孩子.”
小野寺雄介穿上工作服后,双手搭在自己刚刚做过的那张椅子的椅背上,微微一笑道.
“这样的啊!”
光夏海也不知道明没明白,反正是点点头道.
“他只是个狂妄的小鬼而已.”
对于..那个王子渡,门矢士不屑的说道.
“人类和能够共存的世界,如果渡成为王子的话,一定会实现的,所以我加入了亲卫队.”
对于..门矢士的话,小野寺雄介不爽的看了门矢士一眼,可惜门矢士的脸皮也是一等一的厚,根本没有理会,继续吃着自己的水果巧克力.
对此小野寺雄介也有些无奈笑了笑继续说道.
“那个小鬼不行!”
门矢士依旧不认可的说道.
“就和帮助我一样,他也需要有人帮助.”
小野寺雄介看着门矢士,眼睛露出深邃的表情,沉声道.
“算我一个,如果有什么要帮忙的话,也许我能够帮上一点点忙.”
好歹也从渡身上爆出了一套月骑的卡,帮一下这个小鬼的忙,也没有什么,埋头狂扫水果的凯特,突然直起身举起手道.
“阿凯,谢谢!”
这也许是小野寺雄介来到照相馆之后听过最暖心的话了,不由得微笑着对凯特点点头道.
“纳尼!水果啦”
就在凯特和小野寺雄介对视微笑,在这人性光辉的一幕即将绽放的时刻,门矢士一声惊叫打破了这如此光辉的一幕.
“哈哈,我手里连竹签都没有,肯定不是我吃的.”
凯特尬笑一声,擦了擦嘴角的巧克力说道.
“混蛋,我才吃一颗1啊!”
门矢士立马就朝着凯特冲,想要和凯特同归于尽.
自从凯特来了之后,门矢士感觉自己在地位直线下降了,什么东西都让凯特给吃了,干啥事都不顺,总感觉自己走背:字.
但现在看来,这分明就是凯特把他运气抢走啊!“他们的感情还是!”
看着门矢士和凯特围绕着这桌子转圈圈,小野寺雄介不由得欣慰的说道.
本以为以后都见不到凯特和门矢士了,想不到今天又见到这熟悉的一幕了.
“才没有这回事啦!”
听到小野寺雄介这话,门矢士一边追着凯特一边回头对小野寺雄介说道.
“水果来咯.”
就在这时光荣次郎,拿着一大盘水果,又从厨房里走了出来.
“我来帮你!”
绕着桌子跑的凯特,看到眼前的光荣次郎,连忙拿起光荣次郎手中水果盘子,然后转身把盘子对着门矢士亮了亮.
“可恶!”
看到凯特弄到个挡箭牌,让门矢士一脸郁闷.
就好像打喷嚏,硬生生被人给憋回去一样让人难受.
德兰城堡龙所在的城堡之中.
“继位仪式什么时候举行.”
一块巨大的落地窗前,一个怪人对坐在落地窗前的渡问道.
“我....成不了王.”
渡低着头,有些艰难的说道.
“为什么”
其中一只怪人,气愤的问道.
“今天不是成为月骑战斗了嘛”
他们为了渡付出了那么多东西,甚至为了王,与人类和平相处,妥协了很多很多东西,现在渡一句成不了王,这让他们如何能够接受的了.
“王子,这个王位已经十几年没人做了,正是因为如此才会有忘记法规,到时候攻击人类的将会越来越多.”
“大家都在期盼着你成为王啊,”
头上长着独角的蓝色怪人,双手撑在渡面前的桌子上,语重心长的说道.
承受不住王位之重的渡,艰难的站起来缓缓的走出这间屋子,这些............怪人只能看着渡一点点离去无能为力,只能气愤的叹了口气.
“果然只是个小孩儿啊!”
站着的紫色怪人无奈的说道.
“可是没有人继承王位啊!”
那个…独角长得像头狼的蓝色怪人,坐在自己面前的椅子上无奈的说道.
就在这时蓝色的怪人,突然看到桌子上国际象棋中的国王,蓝色怪人拿起国王的棋子,意味深长的说道:“如果那位大人回来的话,结果就不一样了.”
吼!这座城市的某一处高楼,楼下遍地是被吸食了生命的人类,大楼的逃生梯上到处挂着脸色苍白失去生命的人类,只见楼顶一个银白色甲虫形态的正望着月亮,微微张着嘴巴低吟.
他就是...蓝色独角狼形怪人口中的那位大人,渡的父亲前一位的王.
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助) 想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号 小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除， 请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,
第三十六章岌岌可危x人类和fangire
“电视台播报,最近袭击人类事件逐渐增多,涉事在逃,亲卫队在抓捕之中,请各位市民注意安全,最好不要一个人单独去偏僻的地方.”
凯特洗完澡头上正包着一张毛巾,双手拿着毛巾一边擦头发上的水珠,一边走出来坐在桌子边上,和门矢士他们一起看电视.
在不断穿梭之中,手机也失去了作用,手机之所以能够打电话上网,完全是因为手机基带的元素,换了一个世界,基带的原理都有可能发生变化,所以从漫威里带出来的那个手机基本上成了搬砖,不看电视都没有办法.
“你就不能把头发吹干了再出来嘛”
“弄得我一身水珠.”
坐在凯特旁边的门矢士,一脸嫌弃的看了凯特一样说道.
“你以为我愿意啊,厕所的吹风机坏了,”
“是不是你这家伙故意弄坏了,看我出丑啊!”
凯特踢了踢门矢士的脚边,整个人朝着门矢士那边倾斜了一点,凑上前质问道.
“神经,谁有空搞这些............!”
似乎被凯特看穿了,门矢士站起来骂骂咧咧的朝着无力走去.
“幼稚鬼!”
看着门矢士进去的背影,凯特不由得无语的说道.
之前凯特看到门矢士在厕所哪里鬼鬼祟祟的,所以诈了诈门矢士而已,想不到居然是让凯特给猜中了.
“谁让阿凯你老是捉弄士,”
对于..门矢士的幼稚行为,光夏海轻笑一声道.
“哪儿有,这是我们之间特殊的友情.”
对于..捉弄门矢士什么的,凯特是死都不承认.
对此光夏海轻笑一声摇摇头,对于..这两个幼稚的家伙,光夏海是一点办法都没有.
“看来士巡游这个世界,应该就是与这些............有关,也许正如小野寺雄介所说,我们来到这个世界的目的,就是...帮助那个…叫渡的小鬼也说不定.”
看了看新闻里袭击人类的画面,凯特意味深长的对光夏海说道.
对于..士的目的,凯特无法.
毕竟很多东西没有来由无法解释,正如帝骑的剧情,没有开头,没有结尾,一般人看帝骑这个,会很懵逼.
“也许吧,”
“不过就算不是,我想我们应该也需要帮一帮那个…叫渡的,”
光夏海看了一眼新闻里混乱的画面,不由得说道.
想到最开始来到这个世界的时候,那个…奇怪的怪人找小朋友哭诉的时候,虽然最开始光夏海觉得很诡异很搞笑,但现在想想人类和和谐的世界,貌似很不错的样子.
光夏海想看一看这个世界是不是真的能够成为像小野寺雄介所说的那样的世界.
“放心好啦,我经过告诉雄介,让他有事.
通知我们.”
“有我和士在,没有什么解决不了的.”
感觉头发有些干了,凯特拿下头上的毛巾,放在桌子上后对光夏海说道.
“嗯!”
听到凯特这话,光夏海甜甜一笑点点头.
随着渡之父,前代之王的出现,袭击人类的事件越来越频繁,连大白天也出现了人类被吸食生命精华的事情出现.
第二天一大早,凯特趁着还有点时间在这个世界里玩一玩儿,出门找好玩儿的地方的时候,正好就碰到了在袭击人类.
“啊!”
小巷子里一声女性的尖叫声传来.
“救命啊!”
随着呼救声响起,小巷子里高跟鞋奔跑踢踏.
地面的声音清晰可见.
就在这小巷子不远的地方,凯特一下子就听到了这个女人的呼救.
“本来还想在这个世界直接拿渡之父这张怪物卡,看来想不提前动手都不行啊!”
一下子被怪人打扰了度假时间的凯特,有些不爽的说道.
“蚊子再小也是肉,正好先拿下怪物卡也不错,”
虽然这只怪物加上渡之父,不会让卡片能级上升,不过多一点也无妨.
“喂,人类和和平相处就是...你这样的嘛”
凯特甚至都懒得变身,超强的身体素质眨个眼就跑到了小巷子的出口,看着正在追击一个年轻都市女性的怪人说道.
“人类,哈哈,真是天真,吞噬人类的生命精华不过是天经地义,,既然你上来找死,正好连你一起吞了,这个女人正好不够...我吸的.”
看到凯特出现,那个怪人兴奋的大笑几声,嚣张的说道.
“救救我!”
这个女人一路颤抖着爬到凯特面前,抓住凯特的裤脚哀求道.
“放心好啦,这个就交给我了,你先离开吧”
凯特点点头说道.
“你找死!”
看到凯特想要让那个女人离开,这只顿时间勃然大怒,愤怒的朝着凯特冲了过来.
看无下划线版小说请下载飞卢
第三十七章说最嚣张的话，挨最毒的打
刚刚准备跑出去的那个女人,回头看了一眼,发现那个人冲了过来.
“啊!”
一声尖叫响起,这女人直接吓得晕了过去.
“女人,真是麻烦.”
看了一眼这个女人,凯特有些无语.
都走出巷子口了,居然还能吓得晕过去,真是宁人无语.
不过也不怪这个女人,怪人和人类和平相处太久了,以至于人类这种健忘的动物,已经忘记了什么是危险,什么是可怕.
有了加入人类的大家庭,有着巨大的力量,无论是基建还是其他重体力的活,都能在手里搞定.
一些危险的职业,都能被轻松替代搞定,以至于这个世界的人类,享受着远超其他世界人类不能享受的安逸.
十几年的时间,足以让人类忘记很多东西.
以至于面对发狂的怪人都不知道该怎么办,甚至连逃跑都做不到.
这不由得让凯特想到了其他骑士世界里路人肉身硬抗怪人的战绩,和那些世界的人类比起来,这个世界的人类和弱鸡没啥区别.
“想要从我手里伤害那个女人,你当我是什么...”
冷哼一声,凯特一拳就朝着的肚子打去.
既然无视自己的存在,想要去抓住那个…倒在路口的女人,简直不把他放在眼里.
嘭的一声闷响.
那个怪人惨叫一声,直接就被凯特打飞了出去.
呲呲呲!只听见怪人的脚掌在地上滑行了五六米才停下来,地面的水泥地上都是怪人脚掌爪印的划痕.
“怎么可能”
“人类怎么可能有这样的力量”
捂着肚子的怪人,一脸惊骇的看着凯特,吃惊的说道.
“人类可是有着无穷潜力的物种,又岂是你们这些家伙能够明白的.”
对于..无知无畏的怪,不由得冷哼一声,要是让这家伙见识一下以后的逢魔时王,估计能直接吓得尿裤子.
在别的世界也许这些............怪人能成为猪脚,可惜在这个士的世界,终究只是假面骑士们的经验包而已.
“不可能,刚刚肯定是你偷袭而已.”
“我不相信.”
这怪人,大吼一声,愤怒的朝着凯特冲了过去,他不允许有凯特这样牛逼的人存在,这简直就是在侮辱的尊严.
“井底之蛙!”
凯特闪过这个怪人的爪子之后,轻哼一声,一拳打在这个怪人的头上.
然而还不等这个怪人清醒过来,凯特又是一个左勾拳打在这个怪人的下巴.
然后右勾拳,左勾拳,连续几个来回不断的击中怪人的脑袋,直接把这个怪人打得晕头转向,连一点还手的机会都没有.
“还真是抗揍!”
打了半天以凯特两吨左右的:拳力,居然没有吹爆这个怪人,让凯特不由得感慨一声.
“不过在抗揍也没用!”
一拳把这个怪人打退几步之后,凯特从物品空间之中,掏出了骑士剑.
噌的一声.
拿着骑士剑的凯特,直接肉身擦剑.
嘭,嘭!凯特举起骑士剑,重重的落下,连续砍了这个怪人两剑,一剑从右边斜砍到左下角,一剑从左边砍到右下角,快如闪电的两剑,只见怪人胸口闪烁着一道状的电弧闪光.
那是骑士剑,划过怪人坚硬的外壳留下的火花.
“怎么可能!”
胸口不断闪烁着火花的怪人,不敢置信的说道.
“你究竟是何方神圣”
“我嘛,只是一个路过的假面骑士而已.”
凯特把骑士剑夹在腋下,拍了拍手对怪人说道.
轰隆!凯特收起骑士剑扔进物品空间转身的瞬间,那个…胸口火花闪烁着态的怪人,瞬间发生大爆炸.
冲天而起的火光,附近几个街区都能看的一清二楚.
“阿凯,是你啊!”
作为亲卫队的小野寺雄介,自然也在追捕那些.........杀人的,看到了火光之后,连忙赶了过来,看到是凯特之后不由得松了口气.
“刚刚遇到这个女人被袭击,顺手把她救了下来,既然你来了那她就交给你了.”
有人来接收这个麻烦真的是再好不过了,要是没人接收,那凯特搞不好还要把这个麻烦的女人给扛去医院.
“真是麻烦,我的度假计划都给毁了.”
看了一眼还在燃烧怪人,凯特一脸无奈的说道.
“雄介,我先走了.”
也不等小野寺雄介说话,凯特已经走出了很远,边走边抬手摇了摇.
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助) 想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号 小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除， 请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,
第三十八章王位争夺战
这一天可以说是凯特度过的最郁闷的一天,这些............怪人就像饿极了的野兽,被放出铁笼一般,一个个都极具攻击性,而且不分场合.
可以说全城都被怪人弄得一团糟.
凯特第一次觉得这群比那个…动不动..冒黑烟污染环境的古朗基还讨厌.
.
全城混乱之下,根本不存在什么游玩儿的地方,大部分商店看过路的路人,一个个都像看见鬼一样,毕竟怪人能够变成.
人类,普通人根本没法分清谁是怪人谁是人类.
一些善良的怪人也怕,怕被牵连被人类误会,毕竟十几年的融合,许多人类和已经结婚生子.
可以说随着渡的父亲回归,整个城市都被发狂的怪人弄得人心惶惶.
无论是人类还是都过的不得安宁.
在这种场合下,凯特自然也不存在什么逛街了,光是一条街,凯特就碰到了三个3怪人在袭击人类,亲卫队和小野寺雄介忙得不可开交.
凯特这一整天也都在忙着跟小野寺雄介他们一起搞定那群…发狂的怪人.
“多谢阿凯了,今天要不是有你在的话,我们不知道要忙到什么时候.”
快要到傍晚离别之际,小野寺雄介微笑着对凯特鞠了一躬,感谢道.
“我也不只是为了帮你,”
凯特忧愁的撩了撩头发说道.
“本来好好的一个假期,全然这些家伙给打搅了,真是可恶啊!”
“不管怎么说,阿凯你也帮了我大忙.”
对于..恩情,小野寺雄介都深深的记在心里,虽然凯特一副无所谓的样子,但小野寺雄介知道,这是凯特对他的信任和支持.
昨天凯特说的话,小野寺雄介一直记在心里.
“算啦,不和你说了,”
“和那些.........打了一天,浑身出汗感觉黏糊糊的,”
凯特拿起自己的衣服,嗅了嗅衣服上的汗臭,一脸嫌弃的说道.
“我先回去了.”
凯特拍了拍小野寺雄介的肩,错身而过,边走边说道.
看着凯特的背影,小野寺雄介嘴角不由得露出一烂的微笑,然后也转头朝着亲卫队那边追去.
“我回来了.”
推开光照相馆的大门,凯特平淡的喊道.
战斗了一天,凯特早就有力,能够喊出这一声我回来了,已经是最大的努力了.
“阿凯,外面怎么样了”
这一天光夏海都没有出去,一直都在看电视新闻,因为全城的混乱,新闻早就炸锅了,二十四小时在线直播,知道自己战斗力不行的光夏海,就没有出去乱跑,只能在家里看电视直播.
其中凯特在城市里穿梭战斗的场景时不时就在电视里出现,让光夏海有些担心道.
“乱成了一团,还好你没出去,不然走两步就能遇到一个怪人.”
凯特走上前,拿起桌子上的水壶,翻起水杯,倒了一杯水,狠狠的喝下之后,才吐了口气说道.
“恐怕士的任务真有可能是帮助那个…小鬼王子.”
再喝了一口水的凯特继续说道.
“为什么”
光夏海眨着水灵灵的大眼睛,看着凯特问道.
“同样是怪人袭击人类,同样是假面骑士陷入自我的挣扎,你不觉得那个小鬼和雄介很像嘛”
坐下的凯特,对身边的光夏海说道.
“你和我的想法一样,”
就在这时门矢士从门外进来,正好听到了凯特的话,认同道.
“你不说他是个狂妄的小鬼,不准备帮他嘛”
听到门矢士这话,凯特转头笑道.
“闭嘴!”
门矢士呵斥一声,径直坐下:.
“而且,这一次我们的敌人,我似乎已经找到了.”
门矢士把相机的绳子从脖子上拿开之后,把相机放在桌子上后说道.
“是谁”
听到这话,光夏海一脸好奇的问道.
凯特同时也看向门矢士.
“之前我发现一群人类被吸食了生命进化,我一路追过去,在昨天碰到那个小鬼的地方,碰到了一个奇怪的家伙,”
“哪个家伙也是一个,虽然没有证据证明那些是他干的,但我有种:预感,这件事一定和他有很大的关系.”
门矢士靠了个很生气的二郎腿,一只手搭在椅背上,说着之前自己的所见所闻.
而就在门矢士诉说着自己碰到奇怪的人的同时,德兰城堡龙所在的城堡里,一个银白色甲虫形态的也就是渡之父,缓缓推开了城堡里渡所在的大门.
“月骑,王位,都将会是我的.”
渡之父,缓缓走了进来,看着在王座上作者的渡,缓缓走上前对脸色大变的渡沉声道.
看无下划线版小说请下载飞卢
第三十九章无家可归的渡
“!”
从王的宝座上站起来的渡,伸出自己的右手,对牙蝙蝠一族的召唤道.
“好勒,来了.”
渡召唤的瞬间,就飞到了渡的手里.
“我咬!”
渡把往左手一咬,在咬到渡左手的瞬间,脸上五彩斑斓的花纹浮现,渡把放在腰带上.
一阵玻璃的破碎,嘭的一声,下一刻,渡完成了月骑装甲的着装.
渡抬起左手,右手握拳做好了攻击的准备后.
“哈!”
轻喝一声的渡就直直的朝着自己父亲化作的冲了过去.
虽然穿上了月骑装甲,但渡的年龄太小了,而且没有经历过训练,说起来这仅仅只是渡第二次穿上月骑装甲,冲上去的渡,这一拳不仅没有打中自己父亲,反而被闪躲过去的父亲,一脚踢中肚子.
倒退出去几步的渡,没有受什么伤.
再一次提起拳头朝着父亲再一次冲去,可是每一次都被甲虫形态的父亲闪过,反过来不是脚踢中他,就是...拳头重重的打在渡的脑袋上.
“把月骑给我!”
一拳把渡打懵了的渡之父,上前双手抓着渡身上月骑的外壳,就想要把他从渡身上扒下来,恶狠狠的说道.
“不行,这是王的证明.”
渡双手抓住父亲的双臂,想要挣脱父亲怪人的双臂,可是无论怎么挣扎,都无法反抗父亲的双臂的力量.
“你没有登基,所以应该由我来成为王.”
渡之父一拳打在渡的肚子上,然后抓住躬下身子的渡,一把将渡摔向大门.
就在这时城堡的大门打开了,那些.........去处理吸食人类生命进化的的亲卫队推门而入,正好看到渡摔倒在他前的一幕,其中一些亲卫队的人想要去扶起渡,可是看到渡之父,瞬间停止了动作.
“帮我,加鲁鲁.”
看到亲卫队回来了,渡脸上一喜,长着独角的蓝色怪人求救道.
可是加鲁鲁虽然看了眼,但却无动于衷,让渡非常的失望.
看着无人帮助渡,渡的父亲不由得冷笑一声,缓缓走上前去,一拳打在渡的脸上,瞬间把渡打翻在地.
“世,臣服于王吧!”
渡之父右手闪烁着一团墨黑色的力量源,然后猛的一下,朝着渡身上挥舞而去.
月骑的变身器世身上闪烁着一道红色的电流,没过几下变身器就脱离了渡的腰带,朝着渡之父的手里飞了过去.
“为什么”
渡非常不解,已经离开了的父亲,为什么现在还要回来.
“我就是王.”
渡之父并没有解释,而是缓缓走向王位,坐在王座上说出了自己回来的原因.
这个树欲静而风不止的夜晚,谁也不知道他们尊敬的王宫之中,坐在王位上的人,已经悄然发生改变了.
“雄介,你没事吧”
此时坐在空我专属坐骑机车上,受伤的小野寺雄介抱着渡,飞速的逃离城堡以及渡之父派来的追兵,被小野寺雄介抱住的渡,一脸担心的问道.
“没事”
忍着身上见血的伤势,小野寺雄介看了一眼身后的追兵,咬咬牙说道.
小野寺雄介恨不得马不停蹄的赶往光照相馆,只要找到凯特和门矢士,这些追兵还有渡之父根本不值一提,可惜通往光照相馆的道路已经被封锁了,小野寺雄介只能抱着渡四处的逃窜.
第二天一大早,凯特出门之后,发现街上静悄悄的,虽然看上去并没有任何变化,但凯特总感觉有些怪怪的.
“算算时间,渡之父应该拿到王位了.”
“也是时候收割卡片的时候了.”
对于周围环境的变化,凯特并没有放在心上,有次元壁和系统,根本不存在什么能够一下子要了自己命的存在,所以凯特思索起收割自己期待已久的之王的卡片.
“是你这个小鬼啊”
就在凯特思索什么时候去干掉渡之父是最好时机的时候,凯特突然看到一个小鬼头失魂落魄的走在介绍,朝着光照相馆走去,定睛一看发现是渡,走上前去说道.
渡看了一眼凯特,默默的不说话,继续朝着光照相馆走去.
现在渡已经没有什么地方可以去了,除了........去小野寺雄介吩咐他去的光照相馆以为,没有第二个地方可以去了.
“阿凯你怎么这么早就回来了”
刚刚才看到凯特出现,现在凯特居然又回来了,光夏海不由得惊讶的说道.
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助) 想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号 小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除， 请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,
第四十章幼稚与可靠
“王吩咐我们的目标就在眼前,为什么不上去抓住那个小鬼”
在光照相馆外徘徊的怪人,看到渡的瞬间,其中一只蠢蠢欲动,可惜刚要动手就被同伴给拦了下来.
于是不解的问道.
“笨蛋,你刚来不知道,这个地方非常的恐怖.”
无论是凯特还是门矢士,在这座城市都留下了可怕的名声,尤其是凯特帮助亲卫队杀死很多暴乱的,其赫赫威名早就深入人心.
而且凯特还是一个假面骑士,仅仅是肉身就虐打了他们一票.
大部分怪人都知道凯特的可怕.
也就只有这种跟随者之王,也就是渡之父来到这里的外来才不知道凯特可怕.
“这不过就是一个普通的照相馆而已.”
对于..这个本地的怪人,外地来的蜘蛛怪人不屑的说道.
“你特码想死别带上我.”
对于..这个王弄来的手下,本地的也不敢把他怎么样,不由得冷哼一声呵斥道.
“王的命令,仅仅是监视他而已,没有让你抓住渡,你要是冒然出手打扰了王的计划,有你好受的.”
既然这怪人初出茅庐不怕虎,本地的怪人无奈只能拿出王的名头吓唬住这家伙.
“算你们运气好.”
这个蜘蛛怪人不甘的看了光照相馆,转身便没入了小巷子里,消失得无影无踪.
对于..这个蜘蛛怪人的愚蠢,本地怪人无语的摇摇头.
回头看了一眼光照相馆,这只本地的怪人顿时觉得毛骨悚然,连忙离开了这片地方,不得不说明明没有看到凯特,仅仅是接近凯特所在的地方,就让这些............感觉到害怕.
足见凯特在这些的心中,恶名之强盛到了何种程度.
“士君,王子大人会吃巧克力吧”
进了光照相屋的渡,坐在光夏海的旁边,与光夏海聊着天,另一边正在摆弄东西,的光荣次郎不由得转过头看向正半跪着拿着相机给渡拍照的门矢士问道.
“应该会吃吧,毕竟还是小孩子.”
门矢士转头看向光荣次郎说道.
“噢,好的.”
听完光荣次郎放下手里的东西,备给渡弄点吃的.
“不用了,我.....!”
想到吃东,渡就想起了之前自己袭击小野寺雄介的一幕,内心愧疚的说道.
“是因为肚子饿,所以才袭雄介的嘛”
给渡拍完照片的门矢士,站起身,坐在渡的右边翘着二郎腿说道.
“不是.....!”
渡想要解释,可是却不知道该用什么话反驳门矢士,也许自己心中也是这样认为的也说不定.
“你的身体里混合这人类和的血液,所以你也渴望生命能量.”
门矢士有些咄咄逼人的说道.
“嗯,是的.”
对于..这种渴望,渡无法反驳.
“一旦我想要和某个人成为朋友,我的身体还有我的内心都忍不住渴望生命能量,想要吸食人类的能量甚至性命.”
渡低着头,无法直视在场的所有人,激动的诉说着自己的苦恼.
“因为这样,所以你才袭击了雄介嘛”
门矢士看着渡问道.
“嗯!”
“人类和根本不可能和平共处,如此丑陋的我就是最好的证明.”
“我下次形态觉醒的时候,就会彻彻底底的变成一个怪物.”
说道最后激动的渡,不由得一阵黯然.
“有雄介在,我想他一定会阻止你的,”
“而且还有我们哦,小鬼就算你变成了真正的也没有用,最后还是要被我惨虐的哟.”
凯特站起来,揉了揉自己对面渡的小脑瓜说道.
“没错,阿凯和士,可是很强的.”
光夏海点点头道.
“切,我一个人就可以了,谁需要他.”
门矢士不屑的看了一眼凯特,傲娇的说道.
“是嘛,要不要我们现在出去练练,看看谁厉害.”
说着凯特摩拳擦掌的,对门矢士邀战道.
“谁怕谁啊!”
说着门矢士就火大,瞬间站起来,朝着凯特顶上去道.
“走啊!”
凯特道.
“走啊!”
门矢士道.
两人就这样互相对视着,不断嘲讽说道,可惜就是没有一个人先往外面走去.
对于..喜欢瞎杠的两个人,光夏海一阵无语,知道两人基本上只会做一些很幼稚的小恶作剧,真打起来根本不可能,见多了的光夏海已经难得理会这两个家伙了.
“他们两个,看着有些不靠谱的样子”
渡凑到光夏海的旁边,小声在光夏海耳边说道.
虽然战斗的时候,凯特看上去非常的可怕,但私底下渡怎么都无法把凯特和昨天与自己战斗凯特联系在一起.
“哈哈,他们就是...那样,不过关键时刻,他们还是非常可靠的.”
对于..渡的话,光夏海不由得哈哈一笑,看了看凯特和门矢士,对渡说道.
看无下划线版小说请下载飞卢
第四十一章惨不忍睹
“伤成这样还闯进来,真是笨啊!”
德兰城堡里一只绿色的看着趴在地上挣扎的小野寺雄介说道.
狼性加鲁鲁更是蹲下身子半蹲着看着雄介,不过他们几个干部并没有真的出手干掉小野寺雄介,他们只是想要一个王来稳定军心,他们本身也是支持人类和和平相处的.
“你们怎么回事,已经没有法令了,作为去吸食人类的生命能量吧”
就在这时渡之父之王,缓缓走了过来,对他们几个德兰城堡里的干部说道.
“王啊,真的打算舍弃法令嘛”
以科学怪人为原型的德伽怪人,质问渡之父道.
“如果世界只剩下,将会再次变得:一片混乱的.”
加鲁鲁也走上前来劝说道.
“听不懂我说的话嘛”
对于..这些干部叽叽歪歪的话,让渡之父有些愤怒,说话的声音都有些低沉了.
说话间,渡之父猛然间抓住德伽怪人的肩膀,只见一道紫色的闪电在渡之父的手上闪烁了几下,瞬间就把抓住的德伽怪人,瞬间就给吸收了.
吸收完德伽怪人之后,渡之父肩甲的未知,由原来银白色变成了教堂玻璃一般的五彩之色.
而看到这一幕的干部,无不惊骇的倒退了一步.
那只站的最远的绿色怪人,看到渡之父转过身来,吓得转身就跑.
可是渡之父,右手对着绿色怪人虚空一抓,一道隔空的吸力,瞬间吸住了绿色的怪人,仅仅眨眼间,绿色怪人只留下一声惨叫就被渡之父吸收掉了.
渡之父另一边肩甲也变成了五彩缤纷的样色.
“王啊,为什么”
看着这一幕加鲁鲁也吓坏了,声音颤抖的问道.
“你们,在我身体中永远的活下去吧”
渡之父说着,抬起双手朝着加鲁鲁抓去,加鲁鲁甚至连参加都做不到,直接就被渡之父吸入体内,让渡之父的胸甲发生了翻天覆地的变化.
“士,你上,还是我上”
凯特和门矢士站在德兰城对身边的门矢士说道.
“有我就足够了.”
门矢士看了一眼凯特臭屁的“那好吧,你去搞定那个家伙,我和这个小鬼一起去找雄介.”
看了一眼率先穿进去的门矢士,凯特不由得笑了笑.
吸收了德伽,加鲁鲁和巴夏的之王,现在的门矢士送上门基本上约等于被暴打.
“渡,快逃啊,”
“那个家伙,已经吸收了你的随从,现在的门矢士根本无法打败那个家伙的.”
趴在地上的雄介,开着渡跑来,不由得焦急的推了推渡的脚边大声道.
可惜身受重伤的雄介,根本没有推动渡一分一毫.
“喂,喂,喂,雄介你是不是把我给忘了.”
“这世界上还没有我解决不了的家伙.”
这时双手插在牛仔裤里凯特,缓缓赶到,看着躺在地上的雄介说道.
!!假面驾驭!帝骑!缓缓走上前来的凯特,拿出自己的变身器,放在自己的肚子上,当腰带缠绕在凯特腰上的瞬间,凯特一只手拉开变身器,一只手扔下了帝骑驾驭的卡牌.
“算你运气好,我跟过来了,不然你这伤是一时半会儿好不了啊.”
凯特拿出攻击驾驭卡,在渡和小野寺雄介面前亮了亮说道.
看到这里小野寺雄介不由得眼前一亮,想到凯特曾经治好了八代蓝,现在凯特肯定是要给自己治疗.
“!!攻击驾驭!”
投下卡片的瞬间,凯特轻轻一推变身器,攻击驾驭的音效从变身器中传来.
凯特蹲下就把手,按在小野寺雄介的头上.
没一会儿小野寺雄介身上的皮外伤就以肉眼可见的速度愈合,身体上的内伤也在快速的消失,不过十来秒的时间小野寺雄介身上的伤势就恢复如此了.
“嘭!”
小野寺雄介刚刚治好伤势从地上爬了起来,就在这时墙壁上发出一声具现,只见极快水泥石块砸在墙壁上,紧随其后的是门矢士也随着水泥石块重重的砸在墙上.
变身德加巴基形态的之王,拿着德伽重锤从外面跳进来,落到门矢士面前,对着门矢士就是...一锤.
“惨不忍睹啊”
看到门矢士被一顿暴揍,凯特都快没眼看了.
“变身!”
刚刚恢复伤势的小野寺雄介轻喝一声,变身成为空我也冲了上去,不过结局和门矢士差不了多少,直接就被一记德伽重锤给打飞回来.
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助) 想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号 小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除， 请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,
第四十二章踢爆渡之父
“士,要不要我来救你啊”
凯特双手抱在胸前看热闹,看着门矢士又被一锤子打在胸口之后,凯特笑了笑说道.
“不用!”
门矢士声音沉重的说道.
这声音估计是憋着一口血,要是没有帝骑装甲,恐怕门矢士一口老血就喷出来了.
“阿凯,快去救救士吧!”
对于..阿凯和士两人的玩笑,小野寺雄介一脸无奈都这个时候,居然还在玩儿这一套,门矢士也是都这个时候了还逞强.
“放心好啦,士一时半会儿还不至于被打死.”
“他可是传说中的恶魔,!”
说着凯特拿出了一张新的卡片.
“就用你试试!”
拿着升华全能的卡片,凯特右手食指敲了敲卡片边缘,看着这张印有空我图像的卡片道.
!!!形态驾驭!空我!升华全能!拉开变身器,凯特插进了升华全能的形态驾驭.
随着音效落下,凯特变成了空我升华全能,比起全能形态的红色装甲,升华全能形态整体上变化没有太大,原本鲜红色的胸甲变成了暗红色.
而右脚多了一个升华全能脚甲,不只是升华了右脚的威力,还多了一个输送特殊封印能量的组织,让空我的骑士踢变得更加可怕.
“哈!”
凯特上前,右脚抬起来就是...一脚,朝着之王的脑袋踢去.
嘭的一声!升华全能形态之下,凯特的右脚爆出一股金色的能量,在击中之王的瞬间炸裂开来.
吼!被踢开的之王,忍不住发出一阵嘶吼,显然凯特这一脚不只是击退了之王,同时也让他感到了剧烈的伤痛.
“不用谢!”
路过门矢士身边的时候,凯特直接从门矢士身上跨了过去,留下一句话道.
“混蛋,谁要感谢你了,就能搞定.”
被凯特从身上跨过去,门矢士从地上爬起对凯特的背影说道.
当然门矢士嘴上是这样说,还是透露出一丝丝写意.
“你究竟是谁”
对于..凯特这个屡次破坏自己的家伙,之王愤怒的质问道.
“我嘛!”
“记住了,我只是一个路过的假面骑士.”
“!”
说完凯特上去对着之王就是...一脚.
“话说,他比你更像恶魔一点,你们额两个究竟谁才是啊”
虽然同样是,渡感觉门矢士逊爆了,一直被踢爆从未崛起过,至少渡眼里的门矢士是这样.
“我才是真正的.”
被渡质疑的门矢士,不由得大声说道.
“当然他应该也算,”
虽然很不想承认,但凯特是真的强,在空我就踢爆他一回,现在更是拥有了他没见过的卡片,直接压着德加巴基形态的之王打,门矢士更加没有把握了.
“话说这不是你的空我嘛,你有没有…这个形态”
门矢士看了看空我的全能形态鲜红色的颜色,又看了看凯特暗红色的形态,感觉两个形态很像,用手指捅了捅小野寺雄介问道.
“我也不知道,这个形态好像叫升华全能,也许是我这个形态的升华状态吧”
对此小野寺雄介也是非常的懵逼.
自己这个正牌空我没有的形态,凯特反而先拥有了,如果不是帝骑有变身音效,小野寺雄介甚至都不知道这叫啥.
小野寺雄介有种:凯特才是真正的空我的错觉,此刻小野寺雄介有些同情的看了门矢士一样.
对于..门矢士算是有些感同身受了.
还好凯特只是形态驾驭,并不是真的变成空我.
门矢士就惨了,凯特可是正儿八经的,两个同样的骑士,肯定会有对比,而门矢士和凯特,小野寺雄介明显感觉凯特更胜一筹.
“你的德伽巴基形态,我就不客气收下了.”
终极攻击驾驭!帝!帝!帝!帝骑!哈!轻喝一声,凯特一跃而起,右脚闪烁着金色的光芒朝着渡之父的胸口踢去.
轰隆!封印能量瞬间在渡之父身体中炸裂开来,仅仅瞬间渡之父就被打出了月骑的德伽巴基形态.
哐嘡一声!月骑的变身器掉落在地上.
而渡之父直接被可怕的封印能量击飞了出去,直接被轰出了大楼,落在了德兰城堡外面的广场上.
“既然是月骑的,那就用这张来给你送行好啦!”
凯特缓缓从物品空间之中拿出了刚刚爆出来的德伽巴基形态.
!!!形态驾驭!月骑!德伽巴基形态!变成德伽巴基形态的凯特一跃而起,直接从渡之父砸出的大洞中跳了出去,留下门矢士,渡和小野寺雄介三人3在原地一脸懵逼.
看无下划线版小说请下载飞卢
第四十三章雄介的加入
“我们两个到底谁才是真正的啊”
门矢士此刻都有些怀疑人生了.
直接踢爆对手就能爆出对手的卡片,这也太变态了,想到自己只有到巡游结束的时候才能拿到自己卡牌,而且只有在关键时刻才有,现在门矢士都有些不确定,这一次巡游结束,自己会不会得到月骑的卡片.
“为什么,为什么我变成这个形态还是赢不了你.”
被升华全能踢成重伤的渡之父,不甘心的看着缓缓走来的凯特大吼道.
“大概是你还不够强吧”
凯特想了想说道.
貌似确实如此,爆种什么的那是猪脚的专利,而主角之所以有这个专利,是因为人本身就有这股力量,只是还不能使用而已.
所以归根结底仅仅是还不够强而已.
终极攻击驾驭!帝!帝!帝!帝骑!凯特也懒得和渡的父亲废话,直接掏出了终极攻击驾驭卡.
哈!凯特轻喝一声高高跃起,刹那间风云变色,白天变成了黑夜,烈日变成了明月,在惨白的月光下,包裹着德伽巴基形态骑士之力的右脚,急速的朝着渡之父踹去.
轰隆!踢中渡之父的瞬间,黑夜瞬间消散,恢复成了白天的模样.
而渡之父身上燃烧着火焰,不甘的怒吼道:“不可能的,人类怎么可能赢得了”
嘭,身上燃烧着火焰的渡之父,身体瞬间爆裂,化作一块块细小的玻璃碎片,那五彩斑斓的玻璃碎片,其实是渡之父能量的残余,最后这些能量化作纯粹的粒子,最后消失得无影无踪.
“搞定.”
稳稳落在地上的凯特,没有理会渡之父的爆炸,而是看了一眼物品栏,发现了关于的怪人卡,能级上升之后,凯特嘴角微微一笑道.
不过凯特现在并不准备兑换卡片,毕竟升华全能的空我,已经足够应付大部分情况了,没必要在浪费卡片,最后无论是兑换完全体变身器,还是激情态,都远比兑换基础形态的卡片划算.
所以看了一眼物品栏之后,凯特拍了拍手,乎理会物品栏里的怪人卡.
而就在这时,刚刚从德兰城来门矢士突然感觉到自己放卡片的盒子里有动静,转头看了看,只见三张卡片从盒子里弹了出来.
其中一张就是...月骑的假卡.
“现在才出来有什么用”
门矢士瘪了瘪嘴,收起了这三张卡片,战斗都结束才出现,有个毛线用,不过有总比没有好.
“看来不需要战斗,只要解决掉事件,巡游结束的时候也能拿到卡片.”
门矢士这样想着,不由得看了一眼卡片,门矢士都有种:想跟在凯特身后捡卡的冲动了,不过想了想还是算了,要是跟在凯特身后捡卡,实在太丢人了.
“小鬼,帮你搞定了.”
看着一起出来的三人3,凯特拉开了变身,解除了帝骑的变身对渡说道.
“谢谢.”
渡点点感谢道.
“也谢谢你,还有雄介.”
说着渡看了一眼门矢士,然后对雄介感激道.
虽然这里面凯特干掉了大,但这里面渡最感激的还是雄介,不只是雄介拼命的保护他,雄介还教会了他很多东西.
“也许,我能做好王也说不定”
看着笑容灿烂的小野寺雄介,渡的心理,似乎受到了一丝鼓舞,在心中暗暗想到.
解决完渡之父之后,凯特也懒得留在这里了,挥挥手便会光照相馆去了.
这里的烂摊子就留给小野寺雄介和渡收拾就好了,凯特走了,门矢士也跟着走了,拍得照片足够多的,门矢士还想回去洗一洗照片,看看在这个世界拍下的照片会是什么样的.
“我们回来了.”
光照相馆里,凯特回来的时候,光夏海连忙拿起茶杯倒了两杯水给凯特和门矢士端上来.
“谢谢.”
对于..光夏海的贴心,凯特拿起一杯水道.
“不用了.”
士伸手拦下之后,就径直朝着自己的暗室走去.
没过多久小野寺雄介也来到了光照相馆.
“请多多指教.”
进来的小野寺雄介,微微鞠了鞠躬道.
“雄介,你就这么放下渡一个人嘛”
凯特有些好奇的问道.
“渡,已经是一个成熟的王了,不管....
我在不在,他都能自己当好王,让人类和和平相处下去的.”
对于..渡小野寺雄介可谓是信心满满.
“还好我这里房间足够多,雄介我先带你去你的房间,把东西收拾一下.”
光荣次郎无比欢迎的说道.
就这样小野寺雄介,高兴的和光荣次郎去了里屋,也算是正式的加入光照相馆,成了巡游世界的一员.
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助) 想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号 小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除， 请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,
第四十四章新世界x新的骑士白鸟
龙骑世界!“士君,我们一起出去调查假面骑士的事情吧!”
“光夏海一大早就去了.”
一大早起来,小野寺雄介就拉扯着懒洋洋坐在椅子上的门矢士说道.
“我们可是最佳团队啊!”
小野寺雄介抓着门矢士的手臂说道.
“最佳团队,呵!”
门矢士挣开小野寺雄介的手,轻笑一声.
而就在这时,凯特打着哈欠,顶着一头...蓬松凌乱的头发,从里屋里走了出来.
看到凯特出来,雄介不由得眼前一亮,凑上前道:“阿凯,我们一起去调查假面骑士怎么样”
“算啦,我先一个人去逛逛,你和士一起吧”
凯特打了个哈欠,对小野寺雄介说道.
龙骑骑士可不少,要是更着门矢士他们,那简直等于白来一趟.
从始至终门矢士一群人都没遇到过几个骑士,主骑龙骑的卡片凯特早就兑换了,扣除了主骑龙骑的卡片,一算下来又少了一张,最后搞不好拿到三张卡就顶天了.
“哈,你们怎么这样啊!”
门矢士和凯特都不理雄介,顿时让雄介无语的说道.
“你看士那衣服,肯定会遇到事情的.
就算士不去寻找,早晚也会被假面骑士找上士的,雄介你跟着士就对了,肯定早晚会碰到假面骑士的线索的.”
凯特拍了拍雄介的肩膀,指着门矢士西服领口别着一个金色的胸针,对雄介说道.
“对哦,每次士你换了衣服,都能和事件扯上关系.”
听到凯特的话,雄介眼前一亮说道.
“士,你这一次是什么职业”
雄介上下看了看,对士问道.
“律师,也许这一次的事件,会和案子有关吧”
士看了看自己衣服领口上色胸针,据门矢士所知,这应该是律师的标志.
“我先走了.”
凯特正了正自己的领带,介和士挥了挥手,一边说一边在门口穿上自己的鞋子,然后开门离去.
“阿凯走了吗,我一问他吃不吃饺子啦”
在厨房的光荣次郎,在围裙上擦了擦手,看了看发现没有阿凯的声音,自语道.
“真是麻烦,”
站在一个陌生的地方,看着陌生的高楼大厦,凯特弄了弄自己的领带,总感觉不舒服,因为大部分时间都在公司的缘故,自己衣柜的衣服大部分都换成了西服,牛仔裤只剩几条,其他都被格温给扔了.
自己来的时候只穿了一条牛仔裤搭配的休闲装,其他都是西服,平时有格温帮凯特搭理还没觉得,一旦自己弄起来,似乎哪儿哪儿都不对.
“不打了.”
有些恼火的凯特,直接就把领带给取了下来,扔进了物品空间之中.
“变身!”
搞定了领带之后,凯特看了一眼大屏幕上关于光夏海的新闻,找了个人烟稀少有镜子的地方,拿出了帝骑的变身器.
假面驾驭!帝骑!变身完成的凯特,一跃而起没入到了镜世界之中.
这个世界似乎并不需要特定的假面骑士,只要是个假面骑士就能再镜世界里生存.
也许这就是这个世界的特殊之处.
如果在其他的世界,没有龙骑世界特有的假面骑士装甲的话,根本就不可能在镜世界里生存.
“,这里就是你的灭亡之地.”
在凯特没入镜世界的瞬间,鸣泷从次元壁中走了出来,看着进入镜世界的看凯特,露出一丝阴谋的得逞的冷笑道.
“想不到刚刚进来就遇到一个.”
刚刚踏入镜世界,凯特就看到一辆全罩式机车呼啸而过.
而刚刚冲过去的机车,显然也注意到了凯特,远远的就能听到一声急刹车,然后一个甩尾,又朝着这里倒转回来.
“一个不知名的骑士,”
“算了,先打倒在说.”
倒回来的机车上,下来一个胸甲银白色,四肢是黑色的假面骑士,看看了一眼凯特的变身器,似乎发现了什么有趣的东西,不过很快就无所谓了.
既然来着镜世界,那就只有打到敌人,或者被敌人打到,没有第二条路可走.
“我叫,一个路过的假面骑士,可不是什么不知名的骑士哦.”
“不要以为你是女人,我就不打你.”
被叫做不知名骑士的凯特,脸色微微一黑,打量了一下假面骑士白鸟说道.
“是嘛,你先打得过我在说.”
对于..凯特的话,白鸟冷哼一声,冲上前就是给凯特一拳.
看着白鸟打过来的拳头,凯特不由得轻笑一声,连闪躲都没有,直接双手抱着胸前,像是在看戏一般,看着白鸟一拳朝着自己胸口打来.
看无下划线版小说请下载飞卢
第四十五章鸣泷的招数
虽然白鸟是个女人,但能够成为假面骑士的没有谁是真正的弱者,虽然力量不是白鸟的强项,但速度却丝毫不弱,甚至于初始形态下的速度,比帝骑初始形态的速度还要强.
帝骑是百米六秒,而白鸟百米五秒5.
如果是换一个人来的话,可能靠着基础形态,没法轻松的接下白鸟这一拳,甚至在速度优势下,哪怕力量弱一点,都有可能被一套组合拳打蒙.
可惜白鸟碰到的是凯特.
基础形态不管....
是速度还是力量,远超帝骑基础形态不知道那里去了.
白鸟基础属性是150,换算成吨的话只有七点7五吨.
而凯特的防御力至少超过了白鸟拳力的五倍有余.
“阿勒,阿勒,你的力量就只有这么一点点嘛”
“感觉和挠痒痒没有什么区别.”
凯特看了一眼白鸟打在自己胸口的拳头,看向白鸟不屑的说道.
凯特仅仅是轻轻一阵,一股巨力就从凯特胸口传来,瞬间朝着白鸟的拳头震荡而去.
拳头抵在凯特胸口的白鸟,瞬间脸色大变,只感觉一股难以抵挡的力量,涌入自己的手臂,让白鸟骑士装甲下的手臂感觉到无穷的压力.
嘭!瞬间白鸟倒飞出去,重重的砸在地上.
“如果你只有这点本事的话,就在这里退场好啦!”
凯特环抱在胸前的右手,微微抬起来扫了扫刚刚白鸟打过左胸口,就好像是在扫什么垃圾一般,对白鸟说道.
另一边光夏海被带到了审判庭.
审判庭的人在审判席上对光夏海道:“你的案子已经由假面骑士审理的形式太判决.”
“我不太懂”
听到这个新颖的名词,光夏海有些懵了,不由得问道.
“假面骑士审判,是通过战斗来发表各自意见的公审方式.
决斗已经开始了,假面骑士们在镜世界中战斗,直到决出胜负,由最后一个人来审判你的罪行,究竟是有罪还是无罪.”
就在这时光夏海的面前出现了一张参战的假面骑士的图鉴,上面都是参加这次审判的假面骑士.
“”
光夏海看到屏幕上帝骑的图鉴,顿时惊讶的“是士还是阿凯”
光夏海有定究竟是谁,心里暗暗想到,不过光夏海默默祈祷参加的是凯特,虽然士很值得信任,但明显凯特战斗力更强.
光夏海相信要是凯特参加,自己铁定不会有问题.
随着审判庭的人为光夏海解说完假面骑士审判的规则之后,又把光夏海送回了看守所里,直到门矢士和小野寺雄介的到来.
“看来是阿凯!”
看到士的瞬间,光夏海不由得松了一口气,不管....
最后怎么样,至少自己性命肯定是保住了.
不过想到门矢士居然现在才来就自己,戴着手铐的光夏海有些生气的冲过去想要用大拇指点门矢士的笑穴,不过可惜被早就发现的门矢士,一把抓住手铐根本没法点中门矢士的耳后.
“你的祖传点穴手,没用了吧!”
门矢士总算了报了被光夏海欺压的日子,不由得大声嘲讽道.
“哼!”
轻哼一声的光夏海,看到旁边没有防备的小野寺雄介,一下子就戳中了雄介的笑穴,让雄介哈哈大笑.
“你不是出去找假面骑士的线索嘛,怎么和凶杀牵扯再来一起”
等了好一会儿雄介的大笑终于停止之后,雄介和门矢士两人坐在探监位上,门矢士好奇的问道.
“我听说杂志的主编桃井小姐知道很多关于假面骑士的事情,所以我就编辑部找她,谁知道桃井小姐刚刚端上来一块蛋糕,我拿着叉子准备吃的时候,桃井小姐就倒在了我面前.”
“我真的没有杀人.”
光夏海一脸激动的说道.
“请问....”
就在这时一旁静静坐着的真司开口,这才引起了光夏海,门矢士还有雄介的注意.
就在门矢士和雄介准备通过真司了解案件信息的时候,镜世界之中鸣泷的次元壁突然在凯特和白鸟战斗不远处的地方出现.
“阿勒,怎么突然出现在这里”
假面骑士利刃一脸摸不着头脑,明明刚刚还在:和假面骑士妖翠战斗,怎么突然就出现在这个地方了.
不只是利刃,还有其他三个3假面骑士也一同被传送了过来,其中一个就是...和利刃战斗假面骑士妖翠,不过两个人隔得有点远,两人都没有急着动手而是选择性的观望.
另外两个则是假面骑士凯和假面骑士铁兵.
很快四人4就注意到了不远处凯特和白鸟的战斗.
对于..白鸟他们也有点了解,绝对能算得上是一个强劲的对手,而白鸟现在居然被一个不知名的假面骑士彻彻底底的吊打.
要是他们对上这个假面骑士,恐怕也好不到那里去,四人4相互看了一眼之后,很有默契的相互点点头,相互之间达成了某种协定.
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助) 想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号 小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除， 请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,
第四十六章围攻
“!刀剑读取!”
白鸟拿出羽召剑雪白召唤机之后,打开放置卡片的地方,从卡盒之中抽出刀剑读取的卡片,放置在羽召剑的放置卡片的地方合上卡片读取的外壳.
瞬间羽召剑化作薙刀型的砍剑,中间是握住的手柄,左右两边是刀刃相反的细长刀身.
握住砍剑的白鸟,单手挥舞了一下这把…双刃武器,然后双手握住剑柄,朝着凯特砍来.
“就拿这种玩具也想伤到我,你也太幼稚了点.”
凯特侧过身子躲过了白鸟的砍击,一把抓住白鸟握住刀柄的手,瞬间就控制住了白鸟的刀剑读取,凑到白鸟的面前笑道.
“我听说白鸟的变身者是雾岛美惠,是不是真的”
对于..白鸟,凯特也算是印象深刻,不知道这个帝骑世界的白鸟和龙骑为主角的骑士世界里的白鸟有没有什么......联系,凯特不由得问道.
听到凯特的话,白鸟似乎有所触动,刚刚挣扎的双手都不由得一阵停滞.
“看来真的是你.”
感觉到白鸟的变化,凯特想不到自己只是心血来潮的一问,居然真的问对了.
本来白鸟在帝骑这部假面骑士之中,仅仅以图片的形式,在光夏海被审判庭告知进行假面骑士审判的时候出现过,至于是不是本人凯特也有些不清楚.
所以才想试一试,这个世界和真正的龙骑差别有多大.
虽然猪脚不一样了,但区别并没有想象的大.
“我是谁不需要你清楚,”
“你只需要知道,我是打败你的假面骑士就可以了.”
虽然被凯特猜到了身份,白鸟冷哼一声,一击撩阴脚就朝着凯特踹了过来.
“我可没说要手下留情.”
凯特一把夺过白鸟的砍剑,在白鸟撩阴脚还没有踢到自己之前,一脚揣在白鸟肚子上,直接就把白鸟踹飞出去.
刚刚白白鸟踹飞出去之后,凯特就听到了耳边呼呼风传来,微微侧过脑袋,只见一个棕色的圆盘从凯特脑袋边上擦肩而过.
“你们这些............藏头露尾的,终于舍得出来了”
凯特微微回头,看了一眼围拢过来的四个44假面骑士,冷笑一声说道.
看到凯特转头过来了,刚刚发射这个攻骑士妖翠心里一喜,因为这个攻击不只是单纯的攻击,被闪躲之后,还能自动飞回来.
而现在凯特转过头来,自然就无法到自动飞回来的圆盘.
“想要用这种东西,嘛”
“不得不说你们的水准,有点出乎我预料的差,连这点眼力都没有.”
只听见嘭的一声,凯特头也不回,伸出左手一下子就抓住假面骑士妖翠的缠绕读取生化缠绕者.
“还给你!”
抓住圆盘的凯特,一个转身助力,就把左手上的圆盘朝着假面骑士妖翠扔去.
在凯特手里,这个圆盘攻击的速度,瞬间提升了好几倍.
“好快,”
假面骑士妖翠,完全没有想到,凯特扔回来的速度,居然比他这个正牌的使用者还要凶猛,顿时间瞳孔一缩,想要闪躲也来不及了.
嘭!正面砸中的假面骑士妖翠,瞬间就被砸的倒飞出去.
“一起上!”
看到假面骑士妖翠,居然这么简单就被凯特一下子给打飞出去,假面骑士利刃顿时暗道:不妙,招呼一声,三人3很有默契的一起朝着凯特上中下三路攻来.
“,今天就是你的死期.”
躲在暗处的鸣泷,看着三个3骑士围攻上去的时候,发出一阵冷笑道.
话音刚刚落下,鸣泷再一次用出自己的次元壁,召唤了一个新的假面骑士过来.
假面骑士羚皇登场.
!突击读取!冲在最前面的假面骑士利刃,瞬间进行了突击读取,一个巨大的金属蟹钳装备在利刃的手上,朝着凯特的下盘打去.
假面骑士铠也进行了突击读取,右手也装备了金属刺角:,铠和利刃一上一下朝着凯特袭来.
而假面骑士铁兵进行了射击读取,提着一个巨大发射器,对准着凯特的中心点.
拿着白鸟砍剑的凯特,冷笑一声挥舞着朝着假面骑士铠的刺角:砍去.
“就你们这样也想围攻我!”
凯特砍向铠刺角的同时,一脚踏在假面骑士利刃的巨大蟹钳上.
“好强大的力量!”
被凯特踩中蟹钳的利刃,脸色突然狂变,那可怕的力量,甚至让利刃有种:手骨断裂的感觉.
嘭!凯特一剑砍在假面骑士铠的刺角上,瞬间就把刺角给击退开来,而假面骑士利刃也好不到那里去,直接一脚踢飞了假面骑士利刃.
“好机会!”
看到凯特在对付假面骑士铠和假面骑士利刃,铁兵拿着发射器朝着凯特发射出射线来.
看无下划线版小说请下载飞卢
第四十七章骑士大战x秒杀
“真是不知所谓.”
“要是偷袭都能杀掉我,我之名倒:起来写.”
说完凯特轻喝一声,直接就拿着白鸟的砍剑,砍剑朝着铁兵发射来的射线斩去.
冷兵器砍射线,这要是在科幻片里估计会被喷垃圾,不过可惜这是奇幻,骑士之力附着在砍剑之上,凯特对着射线的中心点就直接砍去.
瞬间射线分成两条线,朝着凯特左右两边射去.
轰隆!射线射中后面的水泥建筑体,发生了两声轰鸣的爆炸,那巨大的爆炸还升起了一丝小小的蘑菇云,看上去威力比火箭弹要大得多.
可惜却丝毫没办法伤到凯特一丁点.
“你就是我的对手嘛”
就在凯特要去了结了这些............杂鱼假面骑士的时候,羚皇终于搞清楚发生了什么,扭了扭脖子看着凯特沉声说道.
“看来是了,那就受死吧!”
就在凯特一脸懵逼的时候,羚皇甚至都不等:凯特说话,直接进行读取.
!挥舞读取!只见羚皇右手握着两个疯狂旋转的螺旋钻头,两个螺旋钻头对着凯特就冲了过来,就犹如愤怒的羚羊,用角:冲击对手一般.
“看来是个脑子有问题的家伙.”
对于..羚皇的自说自话,凯特一阵无语,直接挥动砍剑朝着羚皇的钻头砍去.
嘭!的一声,钻头和砍剑两者碰撞的瞬间,爆发出剧烈的火花,如果是普通的刀剑的话,碰到羚皇手里两个高速旋转的钻头,恐怕第一时间就能把剑刃给抹平.
不过就算抹平了剑刃也无所谓,因为凯特凭借的是巨大的力量.
这些............杂鱼骑士,手中的读取都是一些冷兵器,,本身力量也不行,骑士力量也没有任何特殊之处,仅仅是基础属性就够这些人喝一壶的了.
哈!凯特靠着巨大的力量,瞬间打落了羚皇手中的钻头,然后转头一剑朝着羚皇的胸口平砍而去.
呲啦!正如凯特所料,羚皇根本没有想到凯特打他的钻头,以至于连防守都没有做,直接就敞开中堂,直接就被凯特一剑看重胸口.
轰!被看飞出去的羚皇场,最先出局,还在:半空之中就发生爆炸化作火焰.
只有一个看上去傻呆呆的家伙,落在地上滚了几圈,滚出了镜世界之中.
虽然镜世界也能杀人,但这个审判游戏的主题并不是杀人.
凯特也懒得干掉这个家伙.
“真是个可怕的家伙”
被打飞出去的利刃,缓缓站起来,看着凯特的英姿,瞳孔一缩,身体不由自主的一阵颤栗说道.
这令人绝望的实力差距,简直难以想象.
“接下来,就轮到你们了.”
凯特随手扔掉白鸟的砍剑之后,指着铁兵,同时扫了一眼利刃,妖翠和铠说道.
铁兵拿着射击读取的发射器被凯特吓得连忙后退了两步,明明手里拿着巨大的射线发射器,但铁兵依旧觉得没有丝毫的安全感.
至于白鸟,更是只能龟缩在一边看着.
因为这场战斗,她连插手的机会都没有.
“让你们见识一下我的力量,知道什么才是真正的绝望.”
凯特拿出德伽巴基形态的卡片,在这群假面骑士面前亮了亮,冷笑说道.
!!!形态驾驭!月骑!德伽巴基形态!形态驾驭卡,瞬间投入早就被拉开变身器.
凯特双手往前一推,只见一道虚影闪烁,重合在凯特身上,瞬间化作了月骑,德伽巴基形态.
噌的一声.
凯特拿出巴鲁鲁力量化作的弯刀,在左手上蹭了蹭,缓缓朝着这几个假面骑士走去.
“准备好感受绝望了嘛”
哈,轻喝一声凯特猛地一下加速,瞬间朝着铁兵冲了过去.
偷袭的老阴比,留着就是个祸害,就算伤不到凯特,也非常的恶心.
“去死吧!”
被凯特冲过来打得措手不及的铁兵,甚至还来不及反应过来把手中的发射器对准凯特,凯特手里的加鲁鲁军刀就朝着铁兵落了下来.
呲啦!一阵火花闪过,被劈飞出去的铁兵瞬间爆炸,滚出了镜世界.
刚刚击败了铁兵,凯特瞬间把加鲁鲁军刀转换成德伽重锤,巨大的拳头形状的重锤,转身就朝着想要偷袭自己的利刃轰去.
“一群狗改不了吃屎的家伙.”
偷袭有没有用,心里完全没有一点逼数,这种情况要是转身逃跑的话,说不定凯特心情好放他们一马,偷袭只会让他们死得更快而已.
“啊!”
被锤子打出去的利刃,在一阵惨叫中黯然退出.
看到这一幕的其他两个假面骑士身体不由得一阵颤栗,这样可怕的力量根本无法对抗,两个人只是眼神交汇了一下,好似不约而同一般,两人转头就朝着不同的方向开始逃跑.
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助) 想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号 小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除， 请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,
第四十八章鸣泷跑路x假面骑士深渊登场
“一群白痴,早不跑现在才跑.”
对于..那两个转身的家伙,白鸟不由得闪过一丝怜悯,自己现在还没被击碎假面骑士的盒子,那还有肯定还有机会,他们就不一定了.
刚刚惹恼了凯特,以白鸟的观察,估计连求饶的机会都没有.
“真是一群废物,”
躲在暗处的鸣泷,不由得一阵愤怒,手重重的拍打在水泥墙上,甚至一点疼痛都没有察觉,显然被他们的表现给气到了.
好不容易到了一个假面骑士比较多的世界,然而数量多也没有什么用,三两下就被凯特给解决了.
而且根据鸣泷猜测,凯特只需要打败对手,就能复制对手的卡片,也就是说这一下子凯特就多了整整五张卡假面驾驭卡.
这简直和资敌没什么区别,而且还是自己亲手送上去的,这才是最让鸣泷气愤的.
“不过我还有机会!”
鸣泷愤怒之后,眼神中闪过一丝奇异的神色,不知道又在想着什么阴谋诡计.
另一边看着两个逃跑的家伙,凯特轻笑一声,转头就拿出了巴夏麦林枪:.
对着逃跑的两个家伙,一人就是一枪.
“可怜的两个家伙啊!”
看着被打得全身冒烟,在地上翻滚的两个家伙,白鸟双眼不由得露出一丝可怜的神色.
不过白鸟又看了看凯特的背影,对于自己的命运,又感觉迷茫了起来,不知道凯特最后会怎么对待自己.
“别,别,别,我们投降!”
看到凯特缓缓朝着他们走过来了,假面骑士铠是真的被凯特打出了心理阴影了,还没有站起来,就在地上连忙挣扎了几下,往后退了退求饶道.
“抱歉,我不接受投降.”
凯特拿着巴夏麦林枪:对着铠道.
嘭!不等:铠在开口求饶,凯特直接了当的就对着假面骑士铠扣下了扳机.
啊!一声惨叫传来,被疼痛支配的,上不停的翻滚,疼得扭曲的脸都快皱到一起了.
“出去吧!”
凯特办了铠一般,直接一脚把他给出了镜世界.
“哈哈,那个…我能自变身器嘛”
看到凯特看了过来,妖翠尴尬的笑了笑说道.
“你说啦!”
凯特似笑非笑的看着妖翠说道.
“那你来吧,最好轻点.”
假面骑士妖翠,顿时闭上了双目,嘴紧紧咬着牙关,希望能够被打得像铠一样在地上翻滚的时候,痛苦能够减轻一点点.
免得像最后还要挨凯特一脚,把自己踹出去,那样子实在太丢人了.
轰隆!就在假面骑士妖翠闭上双目的瞬间,只听见耳边传来一阵呼啸声,妖翠只觉得是凯特的攻击,然而等了半天妖翠也没感觉到疼痛.
“这到底是怎么回事”
“难道他放了我一马”
好奇的妖翠不由得张开了眼睛,突然看到一个新的假面骑士出现,一个身上浅蓝色,形态神似鲨鱼的假面骑士出现在妖翠的眼帘.
只见地面到处都是水渍,而此时凯特左手微微抬起,身上还有水珠,显然之前呼啸的声音,是这个新出现的假面骑士所为,刚刚自己之所以没有事,肯定是凯特挡在前面.
想到这里妖翠不由得看了看凯特说了声“谢谢!”
可惜妖翠刚刚话音落下,凯特就一枪打在妖翠的身上.
“你不要太自作多情,我只是想要你的卡而已.”
对于..妖翠莫名其妙的自我感动,凯特一阵无语,斯德哥尔摩什么的,来的也太莫名其妙了,而且最关键的是妖翠还是个大男人,让凯特一阵恶寒,连忙一枪崩了妖翠,直接把他给踹了出去.
而且在崩了妖翠之后,里面漏出来的还是个丑男.
“就是...你这个混蛋偷袭我,胆子够大的啊!”
搞定了妖翠的凯特,转头看向这个新出现的假面骑士,凯特不由得冷哼一声,只是看了一眼,凯特就认出了这个家伙,帝骑在这世界的大,从假面骑士剑来的不死怪人,假面骑士深渊.
“鸣泷,我知道这一切都是你搞的鬼.”
“你这家伙最好躲得深一点,要是被我找到,我会让你知道什么叫绝望的骑士踢.”
凯特没有理会假面骑士深渊,而是大声的对躲在暗处的鸣泷说道.
既然能把这么多假面骑士弄过来围殴自己,那肯定会在附近躲着.
“,在你找到我之前,我会让你永远的消失.”
鸣泷的声音从四面八方传来,鸣泷通过次元壁把声音传到四周,让凯特无法定位自己的位置,鸣泷刚刚说完就没入了次元壁消失在原地.
虽然自己传音很稳妥,不过谁知道凯特会不会通过别的手段找到自己,毕竟之前踢蝗和拳蝗就是...被凯特用次元壁送走的,可以说空间能力一点不比自己差,鸣泷想了想还是跑路要紧.
看无下划线版小说请下载飞卢
第四十九章无谓的挣扎
!刀剑读取!凯特正在被鸣泷的声音吸引的时候,假面骑士深渊突然抽出卡片,一边朝者凯特奔跑过来.
假面骑士深渊在插入读取卡片之后,从身后抽出一把脊骨一般形状构造而成的太刀,冲到凯特面前的假面骑士深渊,拿起手中形状奇异的太刀,就朝着凯特的胸口斩去.
嘭!太刀一下子就砍在凯特胸口,刀刃哗啦之下,带起一阵阵火花.
看到这一幕白鸟心里刚开始微微有些担心.
“你在想什么啊,这个混蛋最好和这个家伙打得同归于尽.”
雾岛美惠微微摇了摇头心里暗暗想到.
现在雾岛美惠可以说是全身绷紧,只要两人打得胶着起来,雾岛美惠就准备赶紧离开这里,无论这两人谁强,这一次都不是她能够对付得了的.
看了凯特一刀的假面骑士深渊,看到凯特不止没有倒下,甚至都没有怎么受伤,凯特身体连动都没有动一下,暗暗大惊的假面骑士深渊转头又朝着凯特一刀砍去.
呲啦!一阵火花闪烁之后,可是凯特依旧屹立不倒,丝毫没有任何影响,甚至连装甲上都没有丝毫的痕迹.
“变态果然还是那个变态.”
看到这一幕的雾岛美惠,直接在心里暗骂一句.
虽然雾岛美惠一直骂,但对于凯特的实力却心服口服,这种实力雾岛美惠都不知道凯特究竟打到了多少...骑士,而且还有那种…特殊的卡片.
那种…卡片明显和他们的有很大区别.
雾岛美惠看到了卡片的图鉴,上面是什么图像,凯特就能变成什么假面骑士.
这种能力,让雾岛美惠直呼变态.
“要是我有这种能力就好了”
雾岛美惠在心里暗暗想到,要是有这种能力的话,她就不用在审判游戏里挣扎了,也许早就能报仇了.
“砍够了嘛”
凯特看了看胸口,假面骑士深渊说道.
看到凯特突然抬头看向他,让假面骑士深渊不由得跳,在凯特抬头的那一瞬间,他明显感觉到凯特身上爆发出一气势,让他感觉到一阵心惊.
虽然被凯特气势震慑了一下,假面骑士深渊也仅仅是一瞬间失神而已,转头又一剑朝着凯特砍去.
他可是剑世界的不死怪人,他最不怕的就是...死亡,所以精神上的压制,根本不可能让他有半点退缩.
“嘭!”
再一次砍下来的太刀,这一次凯特没有放任自流,而是伸出右手紧紧的抓住了刀刃.
太刀被凯特抓住之后,假面骑士深渊不停的想要抽出自己的兵器,可惜都无济于事,纵使使出了吃奶的劲儿,也没法撼动凯特右手一丝一毫.
“拿好了.”
凯特嗤笑一声道.
咔嚓!凯特的右手好像只是轻轻一用力而已,假面骑士深渊刀刃被凯特握住的部分,瞬间出现裂纹,然后迅速的朝着四周满意.
嘭!的一声.
剑刃瞬间化作碎片,一些碎片崩得四处乱飞,一些碎片倒飞回去,击中来不及闪躲的假面骑士深渊,一下子就击飞了假面骑士深渊.
“看来是逃不掉了.”
看到这一幕,雾岛美惠已经不作他想了,原本紧绷的神经,瞬间以坍塌的方式松懈了下来,什么趁乱逃跑,做收渔翁之利,不过是幻想而已,这一刻全都化为粉碎.
!突击读取!被凯特这么简单就击败了,假面骑士深渊脸色不由得一黑,完全没有想到对手会如此强劲.
瞬间抽出一张新的卡牌进行读取.
一个巨大的鲨鱼头颅的手甲出现在假面骑士深渊的手上.
“去死吧!”
假面骑士深渊把鲨鱼的嘴巴对准了凯特,在深渊低沉的嘶吼中,一股巨大的水柱从金属鲨鱼手甲之中喷射而出,朝着凯特冲去.
那巨大的水压,能够碾碎巨石,粉碎钢铁.
虽然它只是水,但其可怕程度,丝毫毫不逊色于任何武器.
看到喷射来的水柱,凯特不由得冷笑一声.
“阿勒,阿勒,差得太远了,你的攻击仅仅只有这点程度嘛”
凯特顶着水柱的冲击,一步步朝着假面骑士深渊走去.
看到凯特朝他缓缓走来这一幕,假面骑士深渊连忙在水柱之中召唤出金属鲨鱼,一条条长着獠牙锯齿的金属鲨鱼,在流速超快的水柱中游荡,朝着凯特袭来.
从水柱里游来的鲨鱼,在水中一阵翻腾之后,长大了血盆大口就朝着凯特的肩膀咬来,随后而来的另一只鲨鱼,同样一跃而起,咬向自己另外一只肩膀.
两只鲨鱼一左一右,看样子是想要控制住凯特的双手.
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助) 想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号 小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除， 请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,
第五十章假面驾驭！剑！
嘭!凯特左手从下而上,一拳打在最先扑来的鲨鱼嘴上,遭受重击的金属鲨鱼,下颚瞬间就凹陷了下去,然后朝着天上飞去.
然后凯特抓住这只朝天上飞的鲨鱼尾巴,以打棒球的姿势,一鲨鱼打在另一条鲨鱼头上.
“全垒打!”
看到化作流星一般消失在天际的那条鲨鱼,凯特满意的笑了笑.
“走你!”
凯特手里的鲨鱼随便一扔,然后一个二踢脚,直接把这条鲨鱼也给踹飞了出去.
咻...!的一声!这一条鲨鱼步了自己同类的后尘,化作了天边的流星,而这些动作都是在假面骑士深渊的攻击下进行的,可怕到碎石断金的水柱,甚至连凯特的动作都无法扭曲.
终极攻击驾驭!帝!帝!帝!帝骑!搞定了两个鲨鱼之后,凯特在水中拉开了变身器盒子,然后随手打飞了飞射来的水柱,水柱被打飞之后,想要在攻击凯特又要一秒左右的时间,在这个时间里凯特抽出了终极攻击驾驭卡扔进了变身器中轻轻一推.
哈!轻喝一声,凯特高高跃起的瞬间,以凯特周围几公里的天空变成了一片漆黑,天空上的烈日也化作了明月.
看到这一幕的雾岛美惠,直接就惊呆了.
让天地变色,这样的招式,对于..目前这些龙骑世界的假面骑士而言,简直犹如天方夜谭一般.
他们之中目前而言相对强大的,也就是铁兵发射导弹的攻击,能够对门矢士的帝骑产生一定的威胁,除此之外基本上没有什么太强大的存在.
除了........奥丁这个大,其他基本上约等于弱鸡.
看到月骑终极攻击驾驭的骑士踢,使得天地变色,如何不吃惊.
而另一边正在和夜骑战斗的门矢士,看到天色暗了下来,抬头微微看了一眼天空上的明月,显然知道是凯特在附近和人战斗.
“切,又让那个家伙抢先了.”
本来门矢士就是...进来想和假面骑士战斗的,结果凯特早就打起来了,所以门矢士对于..老是事事抢先自己一头的凯特心里快了.
至于雄介说的查案什么的不存在的,先打说.
!!驭!分身!吐槽完凯特之后,门矢士看到夜骑众多分身,也掏出了自己的攻击驾驭分身卡.
“上吧!”
门矢士招呼着自己分身,朝着夜骑冲了过去.
啪,啪!凯特在爆炸中站了起来,拍了拍手.
不过这场战斗并没有就此结束,来自假面骑士剑怪人,用其他的骑士力量,是无法彻底杀死他的,“系统用高夫人,麦克斯两张人物卡兑换假面骑士!”
系统兑换完毕之后,凯特拿出了假面骑士剑的卡片.
“!!假面驾驭!剑!”
拉开变身器的瞬间,凯特转身面对缓缓站起来的廉田也就是杂志社杀人事件的真正凶手,扔下了手中假面骑士剑的驾驭卡牌.
当卡牌落入变身器的瞬间,发出一声声音.
咻...!咻...!咻...!咻...!!凯特合上变身器的瞬间,一道虚影闪过重合在凯特身上,完成了对假面骑士剑的变身.
“居然还能变幻形态,”
雾岛美惠直接就看点了,本以为变成德伽巴基形态就已经很变态了,想不到居然还能变其他假面骑士.
要是雾岛美惠知道艾特还能变,铁兵,羚皇,妖翠,铠,利刃这些............被他打败过的假面骑士,估计会更加吃惊.
!终极攻击驾驭!帝帝帝!帝骑!在廉田站起来的瞬间,凯特一脚将其踢飞出去之后,再一次拉开了变身器,投下了终极攻击驾驭的卡片.
哈!大喝一声,凯特高高跃起,假面骑士的剑力量汇聚在右腿之中,电气能量汇聚在脚板,朝着凯特刚刚踹飞的廉田踢去.
轰隆!这一次廉田迎来了一次盛大的爆炸.
“不愧是,一人两卡爆率就是...不一样!”
看着物品栏里躺着的人卡,凯特不由得满意的拍了拍手.
咻...!!而在另一边,正在和夜骑打的门矢士,突然感觉到卡盒有动静,连忙后退了一大步闪开了夜骑的攻击之后,抓住从卡盒里冒出来的三张卡.
“又让阿凯这家伙抢先了,可恶.”
想到这里门矢士就感觉一阵挫败感,这三张卡只有在解决了最终事件之后才会出现,上一次渡之父就印证了这个事情,等一下只需要问一问凯特,就能确定卡片出现的时机是不是如门矢士想的那样.
不过一想到凯特嘚瑟的样子,门矢士就脸色一黑,如果是其他人还好,偏偏凯特也是,这才是让门矢士最抓狂的地方.
看无下划线版小说请下载飞卢
第五十一章雾岛美惠
“真是个棘手的家伙啊!”
早早逃走的鸣泷,感觉到自己试验的不死怪人被消灭之后,脸色顿时一黑,难看的咬牙切齿的说道.
虽然咬牙启齿,但最后鸣泷还是没有任何办法解决凯特这个一般的人物.
“,我不会让你得意太久的.”
鸣泷咬咬牙,转身没入次元壁之中,这个世界已经没有什么留意的了,自己试验的对象都已经被消灭了,大都不存在,剩下的那些.........小虾米,再多也无法对两个有任何作用.
之前的围殴已经说明一切了.
与其......留下来,还不如去寻找新的帮手.
“现在就剩下你了,你说我是一拳打爆你,还是一脚把你踢飞好啦.”
凯特转过身来,走到雾岛美惠面前,微微半蹲下身子,看着吓得后退了两下的雾岛美惠笑道.
“不要这么开玩笑好不好,差点吓死我了.”
看到凯特说着说着突然笑了,雾岛美惠拍了拍胸口,平复了一下紧张的心情说道.
“我什么时候和你开玩笑了.”
虽然是逗一逗雾岛美惠,不过打爆雾岛美惠可不是…说笑的,假面骑士白鸟,说多不多,说少也不少,也是张假面骑士卡,凯特是怎么都不可能放过的.
“以你的实力,我根本就不可能威胁到你,而且我有不能放弃的理由,要不然你杀了我,要不然就放过我.”
雾岛美惠挺了挺身子,露出脖子到凯特面前,威胁道.
“威胁我没用的!”
对于..雾岛美惠的威胁,凯特轻笑一声,然后突然间整个人如迅雷不及掩耳之势,右手朝着雾岛美惠的肚子上抓去.
嘭的一声!凯特右手就抓在了雾岛美惠的肚子上,瞬间抓住了白鸟的变身腰带,一下子就把变身腰带给扯了出来.
“混蛋,我和你拼了!”
变身腰带被撤下来之后,惠瞬间就是...去了白鸟的装甲,气愤的雾岛美惠直接就朝着凯特冲来,也不管凯特的是不是穿着己的肉体凡胎能不能打破五,凯特的装甲.
成为假面骑士是她为自己姐姐报仇的唯一的机会.
这个机会破灭了,让雾岛美惠如何够忍受.
“居然没有消失”
看到物品栏里多了一张白鸟的假面骑士卡,凯特看了看手里的白鸟卡盒,不由得想到.
要知道其他假面骑士基本上仅仅是被击败,卡盒机会自动脱落然后破碎,凯特还以为所有卡盒都是如此.
现在看来他们应该是超过了卡盒承受的力量,虽然仅仅是被击败,但卡盒腰带潜力不足,无法承受强大的攻击,最后在退出假面骑士装甲的过程中,腰带发生了破碎.
“看你这么可怜,还给你吧!”
拿着白鸟的腰带,凯特随手像扔垃圾一样,扔在雾岛美惠的面前道.
看到自己的卡盒失而复得,雾岛美惠连忙爬上前,一把抓住凯特扔在地上的卡盒抱在胸口.
“你最好快点变身,不然以人类的身体,在镜世界待久了,你会化作粒子消失在这个世界上的.”
对于..雾岛美惠这个女人,凯特不由得无奈的摇摇头.
“谢谢!”
抱着失而复得的卡盒,雾岛美惠美目盯着凯特发出一声由衷的感谢.
不知道为啥这一次,凯特觉得舒服多了.
想了想之前感谢自己的妖翠,凯特一阵抖了抖感觉一阵恶寒,凯特总感觉自己是不是掉入了颜狗的行列.
“不行,不行,在这下去就变舔狗了,要舔也得是别人舔我,”
凯特摇摇头,心里暗暗想到.
“这一次是你运气好而已!”
凯特站了起来,俯视着雾岛美惠说道.
说完凯特微微弯下腰,伸出一只手,示意要拉雾岛美惠起来.
看到凯特突然伸出来的手,让雾岛美惠有些迷茫,总感觉这一刻的凯特,和之前的凯特是两个人一样,之前还非常的讨厌.
凯特,但现在似乎心里有些小忐忑.
不过雾岛美惠还是不知不觉间把手伸向了凯特.
被凯特拉起来的雾岛美惠,因为身高矮了凯特很多,被拉起来之后,两人因为距离太近,雾岛美惠就好像是栽进了凯特了胸口一样,看着凯特近在咫尺的身躯,脸色不由得微微一红.
连忙推开了凯特.
“怎么啦”
被雾岛美惠推开的凯特,一脸懵逼无语的看着雾岛美惠,很直男的说道.
完全没有留意到雾岛美惠是为了什么推开自己.
“没什么,刚刚只是手抽筋了.”
雾岛美惠尴尬的笑了笑,甩了甩手说道.
“莫名其妙.”
凯特无语的想到.
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助) 想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号 小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除， 请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,
第五十二章感激
“对于..你的事情,我也有了解过,女人你还是好好练练吧,你的实力想要报仇还差得很远.”
看着变身成白鸟的雾岛美惠,凯特说道.
“你怎么知道的”
之前凯特猜测白鸟是雾岛美惠的时候,美惠心里就有些好奇,现在凯特更知道自己的情况,让雾岛美惠更加好奇,凯特会不会是自己认识的人.
不然怎么会对自己这么了解.
想着想着,雾岛美惠就开始胡想瞎想,觉得凯特是自己的追求着,会不会是喜欢自己,默默守护自己的天使.
这些年来雾岛美惠为了给自己姐姐报仇,成为了假面骑士参加战斗,而且以骗婚来赚钱,心里早就不会随便相信别人了.
但说到底雾岛美惠也仅仅只是那个…懵懂的少女.
一切仅仅是因为仇恨所驱使,让雾岛美惠去骗人,去战斗,装作自己很老道,但回首望去雾岛美惠最美好的回忆,始终停留在少女那一刻.
“我可是!没有什么是我不知道的,”
凯特轻笑一声,装叉说道.
额!听到凯特这话,雾岛美惠直接就懵了,是什么鬼看到雾岛美惠懵逼的这一幕,凯特不由得尴尬的笑了笑,想不到居然装叉失败了.
“鸣泷太不给力了.”
凯特在心里暗暗想到.
“平行世界也有你的存在,你的姐姐被浅仓威杀害,你参加假面骑士的审判游戏,就是为了寻找杀害你姐姐的仇人对吧”
凯特无奈的解释道.
不过也不怪鸣泷不给力,像白鸟这种杂鱼,基本上都是凑数,根本不可能对凯特造成任何威胁,鸣泷根本不会找这些............杂鱼说关于的坏话.
所以凯特找这些............雾岛美惠这种杂鱼装逼,这不就是自找没趣嘛!“那我有没有…报仇”
虽然有些惊异于凯特居然来世界,不过不知道为啥,雾岛美惠觉得凯特说的是真的.
这种感觉很奇妙,雾岛美也有些不可思议,自己会这么莫名其妙的理由,但还是忍不住开口对凯特问道.
似乎对于凯特的莫名任,加上对于..未来是否报仇,一下子就让这话脱口而出了.
以至于暗骂自己沙比的机会都没有.
“报了仇,不过你最后就.....”
雾岛美惠孤独的倒在街上死掉,结局不可谓不悲惨,凯特怎么也说不出来.
“只要报了仇就好了.”
雾岛美惠呵呵一笑,不知道是开心还是自嘲,不过对于未来自己能够报仇,让雾岛美惠松了口气,似乎凯特的话给了雾岛美惠一些信心,至少知道自己的努力没有成为白费.
话虽如此,但凯特一番操作下来,这个世界的走向,究竟会走向何处,凯特也不能保证,雾岛美惠能不能报仇,凯特也有些说不准.
毕竟帝骑世界下的龙骑剧情只是匆匆而过,并没有过多的介绍,而雾岛美惠更只是一张照片出现而已,未来更加的不可............确定.
“系统能不能制造一张封印我骑士力量的龙骑卡片”
凯特在心里不由得问道.
“可以!”
系统机械式的在凯特脑海里回答道.
“那需不需要消耗骑士卡片”
凯特又问道.
“不需要,仅仅只是制造一些储存你力量的一次性卡片,消耗几乎微乎其微.”
良心系统,坑宿主不存在的.
听到这个回答,凯特简直像把系统弄出来抱着亲一口,简直就是...万能金手指.
除了........给系统补能,想要不断击败各种对手外,基本上没有啥是系统不能解决的.
“系统用我一些骑士能量,制造一张龙骑读取卡,储存一击骑士剑的终极攻击驾驭.”
以现在凯特的实力,一击终极攻击驾驭的骑士剑斩击,基本上能够砍翻德伽巴基形态的强者,虽然不一定能够打死,但重伤肯定是不成问题的.
那个…王蛇根本不存在接下这一击的可能,碰上基本上死翘翘.
“咯,这个给你.”
仅仅是一瞬间系统就完成了卡片的制造,凯特拿出卡片扔到雾岛美惠身上.
看到飞来的卡牌,雾岛美惠手忙脚乱的接住卡片之后,一脸疑惑的问道:“为什么要给我”
“谁知道啊,也许看你比较顺眼吧!”
“这张卡储存了我一招必杀技,以你的仇人的实力,是绝对没有可能在这一招之下活下来的,如果碰到他就用这张卡.”
凯特耸了耸肩说道.
“谢谢!”
拿着这张卡,雾岛美惠眼睛似乎微微的红润了,久久不知道该说什么好,然后一个突然间,雾岛美惠抱住凯特,轻轻的说了一声谢谢.
虽然凯特有些迟钝,还是听得出来这一身谢谢中的感激.
看无下划线版小说请下载飞卢
第五十三章无差别攻击
“唉,女人就是...麻烦,一顿:哭哭啼啼的,把我装甲都弄湿了.”
雾岛美惠继续追踪王蛇去了,凯特与雾岛美惠分离之后,拍了拍自己的胸口,一脸嫌弃的说道.
不过骑士面具下,嘴角咧咧的样子,得意得不得了,也就是有骑士面具遮挡,不然早就露出凯特那副丑陋的嘴脸.
一离开女朋友,就开始浪.
高冷人设什么的,都快要蹦不住了.
走到大马路上,凯特召唤出帝骑机车,骑上去开始四处寻找剩下的假面骑士.
已经被凯特干掉了五个55假面骑士,加上白鸟就是...六个66,剩下的假面骑士有些不好找.
刨除了夜骑和龙骑,奥丁,凯特估计就只剩下那个…独苗苗王蛇了.
审判光夏海的假面骑士究竟有多少,凯特也有些记不清了,不过多也不会多少几个.
还没转几圈,凯特奥丁和王蛇没有找到,倒是让凯特找到了夜骑和门矢士还有龙骑三人3.
“士!”
骑在机车上,凯特并没有下车,而是拿出骑士剑,对着夜骑还有门矢士他们,大声对门矢士喊道.
听到凯特的声音,门矢士不由得抬头望去,夜骑也停下了战斗的脚步.
然而当门矢士朝着凯特望去的时候,只见凯特拿着一张攻击驾驭卡对着门矢士亮了亮,同时骑士枪:正对准了他们.
!!!攻击驾驭!爆裂!在门矢士突变的脸色中凯特轻松的投下了攻击驾驭的卡片,轻轻推动了变身器.
嘭,嘭,嘭,嘭,嘭!只是瞬息之间,卡片就读取完毕,凯特手中的骑士枪:就像是一把机关枪一样,朝着门矢士他们疯狂的扫射而去.
“混蛋,每次都这样,”
对于..骑士枪:的射速,没有谁能比门矢士更清楚了,屡次在凯特手上吃瘪的门矢士,更是知道凯特的骑士枪:远比他的骑士枪:射速更加的快,威力更加的强大.
所以门矢士没有闲着闪躲,接抬起双手挡住自己身前,就算被扫射最先通过的也是双臂,等到承受不住的时候,妨碍双手口.
那这样的话,承受的攻击力度就会被大大的减.
轰隆!一些子弹击中了龙.
骑,和帝骑,一些子弹则击中他们面前的地面,本身承受住凯特的射击就有些艰难了,结果地炸的气浪,直接把它们吹了出去.
直接在地上滚了几圈,滚出了镜世界.
有了白鸟身上的实验,这一次的攻击凯特是轻车熟路,正好把它们打出骑士变身,不至于让夜骑和龙骑的卡盒破碎.
对于..这个世界的水货骑士,凯特真的是不敢恭维,实力差得不是一点半点,也就奥丁凯特暂时看不透.
咻...!!对于..滚出镜世界的三人3,凯特没有立即追出去,而是拿出了夜骑的卡片看了看.
“这个世界的巡游总算有些圆满了.”
主骑二骑连带一群杂鱼的卡都被得到了,也就王蛇暂时找不到,至于奥丁凯特也不确定能不能打得过,毕竟时间什么的微微有点牛逼.
夜骑拿着奥丁的卡,直接逆转时间,改变了过去,简直不要太.
“你这混蛋,每次都这样,难道你是想杀了我嘛”
看到凯特出来了,门矢士连身上脏兮兮的灰尘都顾不上了,直接跑到凯特面前,抓住凯特的衣领大声喊叫道.
“喂,喂,喂,士,你好歹也是,是恶魔唉,这样大喊大叫是不是不太符合你的身份啊!”
凯特揉了揉都被震聋的耳朵,掰开了士的双手道.
“哈,你们怎么啦”
在外面等着的小野寺雄介,看着士和凯特吵起来了,一脸懵逼的问道.
“这个混蛋,在里面开枪连我也一起打了.”
士有些生气的对雄介道.
对于..凯特无差别攻击,雄介看了凯特一眼,顿时就怂了,也不好说啥.
对于..凯特战斗欲望爆棚的性格,雄介也一清二楚,每次凯特都能拿捏到恰当好处,并不会真的把人打伤.
所以雄介也无法说什么,而且虽然凯特老是喜欢连自己人也一起打,不过最后事情都能完美解决,倒也算是个不错的结局.
对于..乐观的雄介来说,貌似并不是大问题.
“我就知道,”
对于..雄介的性格,门矢士一脸无语.
“我也就是看看,士你有没有进步而已,”
“不过结果有些令人失望.”
凯特双手插在西服的裤兜之中,无所谓的耸耸肩到.
“八嘎!”
对于..凯特失望的样子,门矢士怎么看怎么觉得奇怪,打了自己一顿:,还失望是什么鬼.
“我可是又变强了,你要是在不变强一点,那你可就永远成不了真正的了.”
凯特拍了拍门矢士的肩膀道.
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助) 想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号 小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除， 请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,
第五十四章尴尬的门矢士
“莲,你要到哪里去”
羽黑莲对于..找凯特报仇一点兴趣都没有,他只想找到那个传说中的假面骑士,只要打败他就能得到他梦寐以求的卡片.
那张可以让他回到过去的卡片,只要回到过去,他就能拯救桃井主编.
刚刚恢复了一点的莲,站起来之后,就默默的转身离去.
一旁一刻不停都在盯着莲的真嗣,连忙想要阻止莲,不过真嗣也没有好到哪里去.
刚刚大声的说话,加上猛然间伸出手,想要去拉住羽黑莲,导致身体上的伤势被牵动,顿时间疼得直咧咧嘴巴,动作也停滞了下来.
只能眼睁睁的看着莲离开.
“好啦,不说了,先回光照相馆在说,你看他在不休息一下,可能就不行了.”
见门矢士还想要说啥,凯特指了指摇摇欲坠的真嗣,对门矢士说道.
瞬间就把门矢士要说的话,给憋了回去,让门矢士的脸一阵涨红.
“我先走了,你们记得把这家伙弄回光照相馆,放他在外面可能会死掉也说不定.”
凯特指了指,快要倒下的真嗣说道.
看到这一幕,门矢士脸色微变,上去连忙搂住要向前倒下的真嗣.
“混蛋,他这样还不是你害得.”
门矢士大骂一声,抬头看去,凯特早就不见人影了.
“八嘎,那个混蛋跑那里去了”
门矢士对站在一旁的雄介问道.
“哪里!”
雄介指了指街角快要不见的人影道.
“混蛋!”
看到凯特快要消失的影子,门矢士不由得大声骂道,不过只得到凯特背影,和凯特举起来摇了摇的右手人,然后凯特就消失在街角.
“雄介,你怎么不拉住那个家伙.
要不是他这家伙也不会受伤了,弄得现在还要我们来把他扛回去.”
门矢士无语的看向雄介抱怨的语气说道,对于..雄介善良得有些软弱的性格,让门矢士无语到极点,虽然对于敌人雄介虽然温柔,却会坚定的出手,但对于朋友,雄介无论如何都硬不起来.
“不关他的事,这是刚刚我和你战斗时伤,刚刚只是不小心复发了.”
真嗣摇了摇手,用有些虚语气,对门矢士解释道.
而刚刚还骂骂咧咧的门矢士,顿时一阵尴尬,搞了半天真嗣是被自己打伤的,自己还骂了半天,这就有点让门矢住了.
“雄介,他就交给你了.”
说着门矢士把真嗣扔雄介身上,撒丫子就开跑,留在这里实在是有些尴尬啊!“嘿嘿,你的朋友还真的是有点意思啊!”
真嗣有些虚弱的搭在雄介的身上,看着逃跑的门矢士,笑了笑道.
对于..门矢士打伤他,真嗣并不厌恶,门矢士也只是为了寻找桃井主编的凶手而已,只是因为自己心软,想要放过莲而已.
想想最开始,要是自己不插手,自己心里真的如自己嘴上那样硬气的话,也许莲早就被抓住了.
虽然真嗣怀疑莲,但真嗣真的不想相信莲就是...凶手.
光照相馆里.
“烫烫烫!”
光荣次郎,拿起小勺子尝了尝,便携式煤气炉上黑色的陶瓷锅里炖的鸡肉汤汁,被汤汁滚烫的热气烫到了嘴巴,身体微微一颤美滋滋的说道.
那浓郁的鸡汤,虽然滚烫,在滚烫的汤汁逐渐冷却之后,浓郁的鸡汤味道,瞬间在光荣次郎的嘴巴中爆炸来,那美妙绝伦的味道,就像是在遨游在云海之中.
光荣次郎对于自己越来越强的厨艺,越发的满意了.
“也许等到巡游结束,把照相馆改成餐厅,说不定是个很不错的想法.”
品尝着自己鸡汤的光荣次郎,心里美滋滋的想到.
“味道刚刚好!”
“要是光夏海能早点回家就好了.”
对于..光夏海被抓的事情,光荣次郎还不知道,只知道光夏海一大早出去寻找假面骑士的线索去了.
一大早上光荣次郎都在和卧底在光照相馆的白色蝙蝠抓这只公鸡,然后忙了一上午,都在做这个鸡肉,到现在都没有休息一下.
放下盖子,光荣次郎有些可惜光夏海不能吃到绝佳厨艺之后,转身拿着勺子去厨房去了.
“话说,这不会是早上那只鸡吧”
看了看锅里这只鸡的大小,雄介小声对门矢士说道.
雄介还以为这是一只宠物鸡来着,万万没有想到,连一个中午都没有,直接就进了锅里.
门矢士,无奈的耸耸肩.
“这下就清楚了,凶手就是羽黑莲.”
坐在桌子左边的真嗣,沉声说道.
“虽然,之前的话,莲这个出现在现场的相关人士,最有可能是凶手,不过现在我觉得凶手另有其人.”
想到自己卡盒里的三张卡片,门矢士抬头看向凯特说道.
看无下划线版小说请下载飞卢
第五十五章真凶
“你看着我干什么”
凯特正看着鸡肉,准备等一下筷子来了,从哪里下手的时候,吞了一下口水,抬头起来正好看到所有人都看向自己,一脸懵逼的说道.
“杀死桃井主编的凶手到底是谁,我想你应该知道吧”
说着门矢士拿出了代表龙骑的三张卡片,在凯特眼睛亮了亮说道.
“这是怎么回事啊”
看到门矢士卖关子的话,真嗣一脸懵逼的看了看凯特又看了看门矢士问道.
“我们并不是这个世界的人,我们从其他的世界来的,每到一个世界我们都有属于我们的任务,只有完成这些人物我们才能离开,而这些任务恰好都和假面骑士有关.”
“而一旦我们完成任务,我就会拥有与这个世界有关的假面骑士卡牌.”
说着门矢士把龙骑的驾驭卡牌,递给真嗣说道.
“真的是我的龙骑”
看着这张和龙骑特有的骑士系统完全不同的卡牌,惊奇的说道.
“因为桃井的事件牵扯了你和那个…莲,两个假面骑士,我又得到了你的卡片,所以基本上可以确定桃井被杀案件就是我们的任务.”
“现在这张卡牌在我的手上,说明一点有人完成了这次的任务,”
“而之前,我和你还有那个…莲都在一起,说明有人完成了任务,且真凶一定不可能是莲,当然也不会是光夏海,因为她现在还在监狱里.”
“能有条件完成任务的人只有阿凯了,所以这里知道谁是凶手的人,就只有他了.”
说着门矢士,收起真嗣递给自己的卡片,三人3再一次同时看向凯特,门矢士掷地有声的道.
“哦,你说那个家伙啊!”
“之前确实遇到一个有意思的家伙,不过可惜实力就差了点.”
想着吃的凯特,一时间没有想起来门矢士说的什么,知道现在门矢士已提醒,才记起来门矢士在说凶手.
“不争气,不争气,一吃东西,,就忘事儿.”
凯特揉了揉肚子想到.
“那个家伙长得好像四十多岁的.
貌嘛......!”
凯特也不知道怎么说,连说带双手比划的,说了半门矢士他们弄清楚,那个…不死人的样貌.
凯特说得也是有些心累.
“廉田主编,怎么可能是他”
听到凯特描述的容貌,真嗣一下子就想到了那个…最熟悉的人,一脸吃惊的惊呼了出来.
“廉田主编人很好的,怎么可能他会是凶手,我不信”
真嗣顿时间一阵激动,对于..廉田的知遇之恩,真嗣一直非常感激,在真嗣心里,廉田也许只是比莲差一点点而已,而且现在没有任何证据,让真嗣怎么相信.
“你们不信也没有办法,不过人已经被我给解决了,”
凯特无所谓的耸了耸肩说道.
凯特能说的也就这么多,不信凯特能有什么办法,个人想法凯特也没法改变,说多了浪费口水,还不如吃鸡更安逸一点.
“老爷子,多谢了.”
凯特接过筷子,双手合十感谢道.
也不管那边呆滞的真嗣,拿起筷子端起碗,先夹一块鸡肉吃了在说.
“太美味了,每次吃老爷子你的美食,都有不同的感觉,你这手艺不开餐厅简直可惜了.”
凯特吃了一口无比陶醉的说道.
比起西餐,还是亚洲食物,更加能刺激凯特的味蕾.
不管....
是东南亚还是东亚其他地方,虽然各自都有了各自的变种,但还是能看到中华美食的影子.
“阿凯的你的想法简直和我的不谋而合,也许以后我关了照相馆,开餐厅也许是一个不错的选择.”
听到凯特的建议,光荣次郎脸都笑开了花,点点头说道.
“我不同意,我的暗室怎么可以改成餐厅.”
门矢士看了看周围,这周边的环境这么小怎么可能改成餐厅,充其量也就是改成路边摊而已,要真改成餐厅,自己挨近大厅的暗室铁定是第一个被拆了联通大厅.
“反对无效!”
光荣次郎摇了摇手指笑眯眯说道.
不过这个想法也仅仅只是一个想法而已,至于是不是真的要改成餐厅,还要等很久.
“可恶,”
拿着筷子的门矢士,轻轻的锤了锤桌子,恶狠狠的瞪着凯特,可惜对美食入迷的凯特,一点不在意门矢士的目光.
“再不......吃就没有了.”
看着门矢士还在生气,雄介吃了一口,推了推门矢士道.
“可恶,我吃光了这些东西,看你还怎么得意.”
说着门矢士也加入了抢食行列,只有真嗣一脸痴呆的坐在那里,久久没有消化掉关于廉田主编是真凶的这个消息.
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助) 想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号 小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除， 请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,
第五十六章重伤的羽黑莲
“夏海,告诉你一个好消息,我们已经谁是真凶了.”
吃完午饭的凯特,门矢士一群人去看守所看光夏海,凯特刚刚坐下来,对焉儿了的光夏海告诉她这个好消息.
“真的嘛”
听到这个消息,光夏海惊喜的坐正,惊喜的抓住凯特的手摇了摇说道.
“真的,”
凯特似笑非笑的说道.
“太好了.”
听到这个消息,光夏海惊喜得都快跳起来了.
“不过......!”
很快凯特一个不过,又让光夏海提心吊胆起来.
“不过什么啊不会出了什么意外吧”
光夏海紧张的看着凯特说道.
“真凶已经被我给解决了,然而我们知道他是真凶,但没有任何证据能够证明夏海你的清白,也不知道他的作案手法,所以对于你来说,这个真凶有等于无.”
凯特拍了拍光夏海的肩膀,对光夏海的遭遇默哀三分钟.
这消息简直犹如晴天霹雳一般,从天而降落到光夏海的脑袋上.
“纳尼,怎么会这样啊”
光夏海一阵哀嚎的趴在桌子上,整个半死不活的样子,眼神呆滞的看着前方,似乎失去了一切一样.
“对不起..,都是因为我们,才让你陷入了危险之中.”
一旁的真嗣默默地看着,看着光夏海失望的样子,真嗣连忙站起来深深的鞠了一躬道歉道.
“不用这样,毕竟不是你害我这样,只能算我倒霉,刚好碰到上了.”
光夏海苦笑一声说道,光夏海真觉得自己为什么那么莽撞,急急忙忙的跑过去见那个什么桃井主编,不然自己也不会这么倒霉被卷进这个凶杀案中来.
“说到底,无论是桃井还是廉田,都是我的主编,因为他们的恩怨,害你沦落到现在这样,我们也有一定的责任.”
“请你放心,我一定会找证据,还你一个清白的.”
说着真嗣就站了起来,一把抓起旁边自的背包,站起来就急急忙忙的转身朝着外面离去,想要去寻找关于桃井主编凶杀案的线索.
“你也不用太过担心!”
“我们也在帮忙,道了真凶,早晚能够找到线索的,再不济帮你赢下骑士审判,也能把你救出来.”
凯特拍了拍光夏海的手,让光夏海安心,静静等候消息.
虽然不知道夜骑能不能像原来的轨迹那样拿到让时间倒流的卡片,但以凯特估计,这个奥丁对于他们这一行人并不感兴趣,不然也不会在凯特打败那么多骑士之后,一直没有现身.
所以对于最后的骑士审判,凯特还是比较有有信心的.
“那好吧,你们最好快点救我出去,这个鬼地方我一点都不想要呆了:.”
大半天了,只能蹲在一个小小的屋子里,看着栏杆发呆,光夏海都快发疯了.
“你们说,我们应该去哪儿找证据啊”
刚刚走出看守所的雄介,一脸迷茫的对凯特和门矢士问道.
虽然他们已经把凶手给搞定了,但麻烦就麻烦在凶手都已经没有了,还怎么找证据.
和骑士有关的时间,那肯定不会是简单的凶杀案,肯定牵扯了超能力一类的事件,想找证据千难万难.
“我怎么知道!”
现在这个份儿上了,门矢士也无能为力道.
“走一步看一步吧!”
凯特拍了拍雄介的肩膀笑道.
听到凯特和门矢士这话,雄介顿时就一脸懵逼了,他们两个都没有办法,那刚刚在里面说的,岂不是就是...在骗光夏海的.
“那你们刚刚说的,找证据都是假话不成”
雄介目瞪口呆的说道.
“放心好啦,虽然证据不好找,不过最后光夏海肯定会没事了,最多也就是...顶着个杀人犯的头衔而已.”
凯特嘿嘿一笑道.
“莲!莲你没事吧”
刚刚先走一步的真嗣,刚刚走出看守所没多久,就看到羽黑莲从一片破碎的镜子里窜了出来,整个人趴在地上一动不动,真嗣不由得大惊,连忙跑过来一把抱住莲,不停的对意识有些模糊的羽黑莲喊道.
“你们那是不是真嗣”
另一边刚刚走出来的雄介,指了指人行道下面一个小路上的两个人影,对门矢士和凯特说道.
“真的是他!”
门矢士看了一眼,一下子就认了出来,真嗣的那个…大包真的是丑的清奇,门矢士一下子就认了出来.
三人3走下去,雄介一下就想起了真嗣怀中的人,正是有一面之缘的羽黑莲.
“阿凯你不是有治疗用的卡牌嘛,今天应该还没有用过吧”
雄介看向凯特说道.
“没有!”
凯特点点头道.
看无下划线版小说请下载飞卢
第五十七章回到过去
“那太好了,”
听到凯特没有用掉,雄介不由得心里一喜.
“放心好啦,有阿凯在,只要没死就能把他就活过来.”
雄介对担心的真嗣,信心满满的说道,对于..凯特的能力,雄介是一万个放心.
假面驾驭!帝骑!凯特拿出变身器按在肚子上,在腰带缠绕在腰上之后,拉开了变身器投入了假面驾驭的卡片.
咻...!,咻...!,咻...!!当虚影重合之际,变身器面前的帝骑标志化作几道黑色的甲片,射向帝骑的头部,与帝骑装甲融为一体,成为了帝骑头上黑色的甲片装饰.
!!攻击驾驭!拿出卡片投入变身器之后,轻轻推了推变身器,凯特便微微蹲下,把手放在羽黑莲的头上.
羽黑莲的伤势大部分都是皮外伤,而且没有什么过重的外伤或者大出血之类的,完全不需要补充能量,仅仅是因为昼夜不停的战斗,寻找奥丁导致的疲惫,加上疼痛晕过去了而已.
只要治疗好疼痛,基本上羽黑莲马上就能醒来.
而这一点点疼痛,只用一瞬间就治疗完毕了.
“已经好了,应该马上就能醒过来.”
站起来的凯特,突然间看到了羽黑莲手上的卡牌之后,对真嗣说道.
既然羽黑莲得到了这个卡牌,那就没有必要退出假面骑士的装甲.
反正...等一下也会穿梭时空,没必要等一下在变身浪费时间.
“我的卡!”
刚刚从梦中惊醒的羽黑莲,没有在乎周围有多少人,而是第一时间抬起自己拿着那张卡片的手,想要知道那张卡片还在不在.
看到这张卡还在:自己手上之后,羽黑莲不由得松了口气.
只要卡片还在:就还有机会.
“这是什么卡”
看到羽黑莲如此紧张这张卡片,雄介好奇看着羽黑莲手里的卡片,不由问道.
“”
真嗣一下子就读出了这张卡片,不过对于这个卡片常的费解,好奇的看向羽黑莲.
“在我采访的时候,听到过一个消息!”
“有张卡拥有者回能力!”
羽黑莲坐在地上,看着手里的卡牌,缓缓说道.
“所以你一直都在找这个卡片”
雄介突然间似乎明白了什么,问道.
“为什么要这么做”
真嗣不解的问道.
“那天是桃井教我过去的,我们三年没见了,”
“她说有重要的事情要跟我说,但我晚到一步,桃井她......!”
说道这里莲的语气不由得加重,不由得愤怒,自责的表情挂在脸上,拿住时间读取卡片的手不由得紧了紧.
“所以我想要知道,桃井究竟要对我说什么”
“但是要是骑士的卡片用在现实世界的话,你一定会立刻.
从审判者中踢出局的.”
真嗣有些担心的说道.
“我只要想知道桃井小姐到底想说什么,那就够了.”
羽黑莲无所谓的说道.
“只要使用这张卡片就能知道凶手是怎么杀死桃井小姐的,而且也能够知道凶手到底是谁”
羽黑莲拿着卡片,信心满满的说道.
“让我来吧,你现在重伤刚刚好,要是遇到什么意外情况就麻烦了.”
真嗣拿过羽黑莲手上的时间读取卡片道.
“真嗣!”
虽然羽黑莲感觉自己已经没有任何问题了,不过并没有说出来,对于..真嗣对自己的关心,羽黑莲也看得出来,既然真嗣想要弥补之前他们之间的误会,莲自然也不会阻止.
“变身!”
拿出卡盒的真嗣站在碎玻璃面前轻喝一声,碎玻璃一条腰带突然出现,从碎裂的镜子中翻转几下出来,缠绕在真嗣的腰间,然后把手里的卡盒插在腰带上.
!!时间读取!真嗣把卡片放在读取器上,合上读取器的外壳.
滴答,滴答,滴答!读取成功的瞬间,众人只听见一阵时钟快速转动的声音.
真嗣瞬间从原地消失.
看到这一幕,凯特一跃而起,跳向真嗣消失的地方,门矢士也紧随其后,三人3就这样消失在原地,后面的雄介和羽黑莲想要也跳进去,然而时间已经来不及了.
“在电话里你说了,你所知道的假面骑士的事情吧!”
桃井主编,给光夏海端了杯咖啡之后,笑吟吟的坐在沙发上,看着光夏海说道.
“在这个世界,也许正面临着危险.”
光夏海正说着,突然背后的玻璃闪过一道光亮,光夏海转头看去,只见玻璃里一道人影窜了出来.
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助) 想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号 小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除， 请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,
第五十八章廉田
“等等...,真嗣,你在做什么”
看到扑到在自己面前的人影,桃井小姐大惊说道.
随后门矢士和凯特也一同从真嗣飞出来的那块玻璃上窜了出来,门矢士直接摔在真嗣身上,而穿着假面骑士帝骑的凯特,则稳稳的站在光夏海身后,并没有狼狈的摔在地上.
“门矢士,阿凯,你们怎么来了”
光夏海看着地上的门矢士,和旁边穿着帝骑装甲的凯特,惊讶的问道.
“你们又是谁”
桃井小姐注意到莫名出现的门矢士和凯特,后退了两步道.
不过门矢士并没有理会桃井,而是窜到窗子面前,微微拨开卷帘,透过卷帘后的玻璃看到楼下的廉田主编,只见廉田的手汇聚起一股蓝色的能量,对准了楼上桃井坐的位置.
“危险!”
只见廉田大手一挥,手上汇聚的力量,就化作一道看不见的剑刃一般,朝着楼上飞来,一下子打破玻璃直取桃井的性命,好在真嗣及时冲上去扑到了桃井,才让桃井逃过一劫.
而那飞上来的犹如刀刃一般的能量,没有击中桃井,结果直接击中了桃井对面的椅背,瞬间把真皮的座椅划出一道大大的口子,里面的棉花都翻了出来.
“这就是杀死主编的凶器.”
起身的真嗣,看着被划伤的真皮座椅吃惊的说道.
“主编!”
“发生了什么,这么吵”
门外听到桃井办公室乱哄哄的羽黑莲冲了进来,看着一群奇奇怪怪的在桃井的办公室里疑惑的问道.
羽黑莲打开门的瞬间,门矢士直接就朝楼下冲去.
羽黑莲和真嗣还有桃井在一边叙旧,只有光夏海在哪里一脸懵逼.
“阿凯,这是怎么回事”
“你们不是在家睡懒觉嘛,怎么跑这里来了”
光夏海完全想不明白这一切到底发生了什么一脸疑惑的问道.
“有人要杀桃井小姐,我们赶过来救她的,至于具体的等回去在跟你细说.”
说完凯特直接就从楼上跳了下去.
嘭的一声,桃井办公室的玻璃的稀碎,从楼上跳下去的凯特,直直的落在刚要逃跑的廉田的面前,凯特刚刚落下,门矢士随了下来.
“你们究竟是谁,怎么会我的计划”
廉田警惕的看着两人,好奇的问道.
“这是我应该问的吧,刚刚一招不是人类能够用出来的吧”
“哪儿有这种机关”
门矢士反问道.
“不用再装了,假面骑士深渊,还有的红桃!”
“我说的没错吧”
对于..还想要抵赖的廉田,凯特无情的揭穿了廉田最后伪装的面具.
所有的一切都被凯特统统撕碎,无情的撕扯下来扔在地上,还踩上两脚.
“既然你们知道,那我就不能放过你们”
既然没法继续隐藏下去,那廉田就只好干掉之眼前这两个碍事的家伙,不由得冷哼一声.
“变身!”
廉田轻喝一声,拿出深渊的变身卡盒,这里是办公区,到处都是玻璃廉田也不需要刻意去寻找,腰带在廉田拿出卡盒的瞬间就缠在了腰上.
廉田把卡盒往腰带上一放,轻松写意,似乎早已胜券在握一般.
可惜自信满满的廉田不知道,他将要面对的将会是怎样可怕的两个家伙.
!降临!廉田拿出一张卡片放在自己左手的鲨鱼读取器上,合上读取器的瞬间,两个站立的鲨鱼人瞬间凭空跳了出来,朝着门矢士围了上去.
“现在只有你一个人了.”
廉田看向凯特,不由得冷笑一声道.
“在这里输了就意味着死亡,而你赢得了我嘛”
变身假面骑士深渊的廉田,似乎自信满满的,抬起自己高傲的头颅,无比自信的嘲讽道.
“反派什么的,果然废话真多.”
凯特揉了揉拳头冷笑一声道.
“想要发表胜利宣言,还是赢我了在说吧!”
说着凯特就冲了过去,每一次抬腿间,凯特的速度无亚于瞬间移动一样,以帝骑超快的速度,凯特廉田之间的距离,不过是一瞬间的事情.
转眼间凯特一拳落在廉田的头上.
嘭的一声!廉田瞬间就被凯特给打飞了出去.
“纳尼,怎么可能有这么快的速度”
被打飞出去的廉田,一脸懵逼的看着再一次从原地消失的凯特,惊讶的大喊出来.
“更惊讶的还在:后头!”
还没落地的廉田,只听见自己耳边传来凯特的声音,顿时间暗觉不妙.
嘭!廉田装甲里的脸,早就被疼痛给扭曲了,这一声闷响来自廉田的腰间传来,凯特的膝盖狠狠的往廉田的腰上一顶,瞬间把廉田给顶飞出去.
看无下划线版小说请下载飞卢
第五十九章最后时刻
廉田飞走了,凯特看了看人群早就消失一空的大楼,轻喝一声也一跃而起朝着被自己打飞的廉田的方向跳跃而去.
假面骑士的跳跃力动不动就是几十米,甚至上百米.
一跃而起的凯特瞬间就追上了被自己打飞的廉田.
“下去吧,”
在半空中伴随着呼呼的风声,凯特窜到了廉田身后轻笑一声,抬起右手猛然间朝着廉田腰间轰去.
被凯特击中腰部的廉田,现在整个身躯还一阵麻木,脊椎被重击,就算有骑士装甲保护,一时半会儿也恢复不过来,听到凯特在呼呼的风中传来的声音,廉田瞬间脸色大变.
嘭!凯特右手的拳头,击中廉田的瞬间,空气中产生了一阵剧烈的气爆,.
当气爆的冲击力,加上凯特的拳力,廉田犹如一颗1极速坠落的导弹,朝着距离大楼几公里外的河边坠落而去.
轰隆!落在河边的水泥地上,廉田下落的地方瞬间发生一阵剧烈的爆炸,激烈的冲撞爆炸导致的余波,吹得不远的花坛和花坛里的树木嗦嗦作响.
而地面水泥地,早就化作了粉末,接近三十厘米厚的水泥地,居然没有承受住来自廉田坠落的冲击,水泥粉末被冲击波吹散之后,显露出水泥地下黑色的泥土.
而此时廉田正躺在这黑色的泥土坑里,双手,双脚,搭在周围还没有化作粉末的水泥石块上,整个人好像已经瘫痪了一样,无力的躺在原地静静的看着天空.
而同样也在河边和鲨鱼人打的门矢士,刚刚准备使用绝招一举解决这两个鲨鱼人的时候,只见那两个鲨鱼人逼退了门矢士之后,转身就跑.
“可恶!”
刚刚拿出攻击驾驭卡的门矢士,看着跑掉的鲨鱼人暗骂一句.
而这两个跑掉的鲨鱼人,正是被瘫倒在岸边廉田所召唤,现在他失去了战斗力,基本上等于待宰的羔羊,其他任何手段都没有用,虽然他是不死人,但没被打死,一时半会儿也很难恢复.
所以廉田只求两个鲨鱼人给力点,能在凯特落下来之前,跑过来保护住自己.
不然就算重新复活,没有假面骑士系,凭借着不死人的力量,肯定是打不过凯特的.
“我倒要看看,到底发生了什么”
对于..这两个鲨鱼人的方向,门矢士好奇的跟了上去.
之前和两个鲨鱼人打得太投入,以至于门矢士都没有注意到,不远处廉田坠落下来发生的爆炸.
“这就是你最后的挣扎嘛”
缓缓落在地上的凯特,看了一眼急速冲过来的两只人行鲨鱼,凯特不由得冷笑一声,转头看向地面一动不动的廉田说道.
“正好,让你看着你最后希望的破灭.”
“反派可不是…那么好做的.”
曾几何时凯特也不是没有想过做一个畅快淋漓的反派,可惜认识了彼得,认识了格温,最开始认识了大老爹和明迪,让凯特彻底对当反派失去了兴趣.
得道多助失道寡助,凯特逐渐有些明白这个道理.
“!!假面驾驭!剑!”
对付这两个鲨鱼,先换个装先.
毕竟打这个不死人,还是假面骑士好使一点,其他的假面骑士不管怎么打,反反复复的站起来,就算能把他打得能量耗尽磨死,估计也不知道要打到什么时候去了.
“这个形态我想你应该很熟悉吧”
凯特蹲下来,拍了拍廉田的脸笑道.
看到凯特这个假面骑士的模样,廉田连忙瞳孔一缩,对于..不死人来说,没有谁比他们更熟悉这个假面骑士了,这简直就是他们的头号敌人.
“好好享受一下最后的时间吧,你剩下的时间不多了.”
凯特说完便站了起来,因为廉田召唤的鲨鱼人已经窜到不远处了.
噌!凯特拿出假面骑士独有的武器也是卡片融合器醒剑,那在手上擦了擦剑刃,看着冲来的两个鲨鱼人微微一笑.
“去和你的宠物好好打个招呼吧!”
凯特拎起地上的廉田,微微用力就把廉田朝着两只鲨鱼人扔去.
嘭!廉田就犹如保龄球,而两只鲨鱼人就是...保龄球瓶,被凯特扔过去的廉田,瞬间就把两个急速奔跑中的鲨鱼人砸翻在地.
“我早该想到了,肯定又是阿凯这家伙.”
跟随着鲨鱼人偷偷跑来的门矢士,看着凯特的新形态,觉得一脸晦气.
看着鲨鱼人爬了起来,拿着醒剑的凯特,骤然间犹如风云始动,下一刻,如狂风骤雨般快速,一剑砍在一只鲨鱼人的身上,劈飞那只鲨鱼人之后,转头又给另一只鲨鱼人一剑.
瞬间击飞了两只鲨鱼人.
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助) 想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号 小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除， 请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,
第六十章雾岛美惠x过去与未来的重合
“我的头,我的头好痛,快要裂开了.”
穿梭在玄嚣城市中,居无定所,四处流浪,只为了给姐姐报仇的雾岛美惠,看着熙熙攘攘,来来往往的人群,突然间觉得那些人变得:奇怪起来.
原本一个个的人,出现了一个又一个相同的重影,瞬间雾岛美惠觉得天地间一阵晃荡,似乎天摇地动,周围的人群不断在天上,在半空中晃悠.
看的雾岛美惠一阵眼花缭乱.
然而雾岛美惠没有发现,那些她觉得摇摇晃晃的人影,正在飞快的要远离她,因为现实之中摇摇晃晃的不是别人,而是雾岛美惠自己.
雾岛美惠在人行道上,不断左右:穿梭,整个人摇摇晃晃,似乎摇摇欲坠的样子.
周围的人惟恐晦气,纷纷四散原理雾岛美惠.
在霓虹这个国度,他们不止不想麻烦别人,也不想别人麻烦自己,对于..雾岛美惠这样标志着麻烦的存在,基本上正常的行人都唯恐避之不及.
雾岛美惠摇摇晃晃没走多久,突然间觉得头好像被撕裂一般,抱住自己的脑袋一阵大叫,重重的撞在一根电线杆子上.
似乎撞在电线杆上,疼痛让雾岛美惠缓解了脑袋上的痛楚,渐渐的没有了喊叫.
看着雾岛美惠这样一个人卷缩在路边.
吓得周围的人纷纷绕路走,以至于原本这条路人来人往热闹非凡,因为雾岛美惠的出现,怕麻烦的他们全部都绕道走,生怕雾岛美惠突然抱住他们,或者死在他们面前,给他们惹来麻烦.
而就在雾岛美惠头疼欲裂的时候,雾岛美惠的衣兜里闪烁起一阵金色的光芒.
原本头疼欲裂的雾岛美惠似乎在被这倒光芒照射之后,痛楚渐渐的消退了,整个人也平和了许多,没有如之前那般撕心裂肺.
“这到底是怎么回事”
“难道我得了脑瘤”
没有那么疼的雾岛美惠,缓缓恢复了神智,想到刚刚剧烈的痛楚,雾岛美惠心里暗暗想到.
“我还没有为姐姐报仇,我绝对不会就这.”
心里隐隐有所猜测,但雾岛里不服.
心里不服那个…杀害姐姐的家伙,居然就这样逃之夭夭了,以至于现在都没有任何消息,只知道他参加了假面骑士审,直在假面骑士审判局中不停的战斗.
为此雾岛美惠也成为了假面骑士,只是一直都没有找到假面骑士王蛇.
然而当雾岛美惠准备站起来的时候.
突然间.
脑海里不断闪现着一些她从来没有过的记忆,看到那一幅幅陌生的画面,让刚刚站起来的雾岛美惠一阵错愕.
她完全不记得自己什么时候做过这些事情,也不记得自己遇到过哪些人.
突然间,画面转到了假面骑士审判的画面中来,一个很特别且可怕的假面骑士,打败了一个又一个假面骑士,然后他缓缓朝自己走了过来.
那种感觉就好像亲身经历一般,吓得雾岛美惠轻轻的退了一步.
“这些............难道都是我的未来嘛”
看到这些记忆,雾岛美惠惊奇的发现,自己从这里离开之后,做了什么,见了什么人,似乎一切都和原定的目标一模一样.
就算雾岛美惠想不相信也没办法,因为这记忆里的事情,只有她清楚,就算有人制造虚假记忆,注入自己的脑海里,也不可能弄得如此清晰.
想到未来雾岛美惠不由得朝着自己的口袋里摸去,雾岛美惠想要看看那个人给自己的卡片会不会也在包里.
当雾岛美惠摸到包里的瞬间,脸色微微一变,因为这个包里并没有任何东西的,现在却有一张卡片在,无不预示着那个…记忆里的画面,有可能真的是她的未来.
当雾岛美惠摸出卡片的瞬间,看到这张不同于这个世界假面骑士系统的奇异卡片,雾岛美惠嘴角不由得微微露出一丝笑容.
不知道是在庆幸记忆里的一切都是真的,还是在庆幸未来自己真的能为自己姐姐报仇.
总之雾岛美惠看着这张卡片,不由得微微痴痴一笑.
“谢谢!”
看着这张卡片,雾岛美惠不由得轻轻吐出这两个字,也许凯特是这些年里,唯一一个真心帮助她的人.
“也许正是这份真心才能让我的未来穿越时间吧”
雾岛美惠心里暗暗想到.
然而雾岛美惠不知道,自己之所以能和未来的自己重合,完全是因为凯特送给她的这张卡片.
因为本身蕴含着时空的力量,所以在真嗣穿越时空的时候,雾岛美惠才会被凯特送的卡片,一同带到过去和过去的自己融为一体.
:雾岛美惠女主之一,所以特别出场一章,中后期还会登场的.
看无下划线版小说请下载飞卢
第六十一章真正的恶魔
“一切都结束了!”
在雾岛美惠与未来重合的时候,凯特与鲨鱼人的战斗也接近了尾声.
!!攻击驾驭!鲨鱼人被击飞之后,浑身已经开始咯吱作响,显然他们的身躯已经到了最后时刻了,终究只是廉田召唤来的机器人而已.
仅仅是几下就已经快要承受不住,快要崩溃了.
凯特一边拉开变身器,一边缓缓朝着站起来的鲨鱼人走去,一边冷笑道.
投入攻击驾驭卡的瞬间,凯特轻轻推动变身器,假面骑士剑的力量已经早已收束在醒剑之上,随时准备着给予敌人致命的一击.
哈!轻喝一声,双手握住醒剑的瞬间,凯特消失在原地.
当凯特再一次出现时,已经是在两只鲨鱼人的身后,缓缓起身放开…双手紧握的醒剑.
轰隆!一声巨响随着凯特噌的一下擦了擦手中的醒剑随之而来,冲天而起的两朵火焰和烟尘,就犹如两朵绚烂的礼花,正在庆祝凯特的胜利.
“士,看来你又晚了一步啊!”
没有理会身后的爆炸,凯特起身的瞬间,正巧看到了躲在不远处的门矢士,对门矢士挥了挥手道.
“算你运气好,下一次,我一定不会输给你.”
被凯特发现的门矢士也不尴尬,解除了变身抖了抖一副走出来不服输道.
输什么的,这一辈子都不可能承认,对于..门矢士来说,怎么可能会输,输了就当不存在好啦!“下次,我看悬,我等你赢我可是等了好久啊!”
凯特随手把醒剑扔在地上,轻轻拉开了变身器对门矢士笑道.
缓缓走过来的门矢士,看着那边搞小动作的廉田,一脸可怜的目光看向廉田.
以为凯特背对着他就能在凯特背后搞小动作,这种想法简直不要太可笑.
“太好了,不要注意到,不要注意到我.”
廉田心里一喜,悄悄的朝着远,没爬几步就回头看一看,看看凯特在什么位置,发现凯特没有回过头来,便朝着远处加快了几想要早点逃离这个鬼地方.
“你不快点解决他吗,在他可就要跑了.”
走到凯特面前的门矢士,看了看已经爬出去很远的廉田,对凯特说道.
“不慌,不慌,让他再爬远.”
“只有在他看到希望的时候,破灭掉他的希望,才有意思.”
“你说是吧”
凯特拿出终极攻击驾驭的卡片,对着门矢士亮了亮笑道.
“你这家伙才是真正的恶魔!”
对于..凯特恶劣到无以复加的性格,门矢士一脸头疼的说道,比起鸣泷宣传的自己恶魔之名,和凯特比起来简直大巫见小巫.
“太好了,太好了,就快要离开了.”
“只要离开了这个鬼地方.....!”
想到这里廉田脸色阴沉的回过头看了凯特一眼,显然那深沉的恨意,没有因为把他虐惨了就因此害怕,反而根深蒂固.
不死怪人只要不死,就不知道什么叫怕!“等着吧,我一定会报仇的.”
廉田看着凯特背影暗暗想到,转过头来就想要逃跑.
“看来最后的时刻到了!”
“1!!!!终极攻击驾驭帝帝帝!帝骑!”
刚刚怀揣着希望的兴奋,廉田突然听到这个读取的声音,顿时间脸色疯狂一边,攻击驾驭,终极攻击驾驭,显然是比之前灭杀两只鲨鱼人更强的手段.
想到这里廉田也不管凯特发没发现,撒丫子就开始狂奔,想要逃离这片河岸.
“哈!”
转过身来凯特轻轻一推变身器,轻喝一声高高跃起.
咻...!!的一声.
右脚超绕着假面骑士剑的力量,瞬间锁定了狂奔了的廉田,凯特以超音速飞行的弹道一般,朝着奔跑的廉田踹去.
“不,我怎么可能会死!”
被踢中的瞬间,廉田觉得一股可怕的力量在他的身体中不断横冲直撞,感觉情况非常的不妙,一脸惊骇的想到.
轰隆!一脚踹到在地的廉田,瞬间被落下来的凯特,直接揣进了地里,直接把地面砸出一个三米宽的原型大坑,在坑里的廉田周身一阵电光闪烁,下一秒,一阵轰鸣响起,瞬间化作一团火光,湮灭在自我爆炸之中.
“真是个可怜又天真的家伙,”
“居然碰到你这个恶魔,死之前还要被你戏耍一顿:!”
缓缓走过来的门矢士,看着剧烈燃烧着的坑底,门矢士扣开了照相机的盖子,为廉田这个可怜的家伙留下一张遗照,也算是为这可怜家伙,留下存在过的痕迹.
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助) 想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号 小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除， 请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,
第六十二章雾岛美惠的等待
“谁让他运气不好啊!”
凯特无所谓的耸耸肩道.
“说的也是,”
“不过他也够倒霉的,被你连续杀了两次.”
门矢士想到这里就忍不住笑了笑,在未来杀了一次,追到过去还要再杀一次,简直人间惨剧有木有.
“阿凯,士,”
桃井的办公室里,光夏海看着凯特和门矢士回来了,连忙惊喜的站起了起来道.
光夏海也从真嗣的口中知道了关于阿凯和士的事情,想不到他们两个居然从未来穿回来救自己,这让光夏海非常感动.
“圆满解决!”
凯特一屁.
股坐在光夏海坐的长椅沙发的左边,一屁.
股坐下来之后,对朝他看过来的桃井,真嗣还有羽黑莲说道.
“太好了!”
听到这个消息,桃井最先高兴的喊了出来.
毕竟关于廉田并不是人类的消息,桃井最先知道,而且为了这件事提心吊胆,更是从真嗣口中了解到自己原本的未来,要不是有真嗣他们回来帮忙,可能现在她已经死掉了.
听到凯特解决了廉田,桃井不由得松了一口气,不只是为了自己的安危,更是为了人类的安慰,这样的怪物隐藏的人类之中,肯定没有什么好的目的.
为了隐藏自己的身份,不惜杀掉自己,这足以说明廉田的目的并不单纯.
所以廉田能被解决,可谓是皆大欢喜.
“真的多谢你们.”
真嗣站起来,给凯特和门矢士还有光夏海深深的鞠了一躬感谢道.
真嗣不只是因为凯特他们解决怪人,更是感谢凯特他们救活了桃井主编,更让他和与羽黑莲解除了误会.
如果不是因为廉田引发了一些列的事情,要不是有凯特他们揭露真相,他也就不会和凯特他们一起回到过去,也不会真正的了解莲,也不会和莲真的和好如初.
“既然感谢,那就让我为你们拍一张”
“看这边!”
门矢士拿起响起,对羽黑莲,桃井还有真嗣道.
听到门矢士的话,三人3向了门矢士,然而还不等他们摆一个姿势,门矢士就抓拍了这慌张的一幕,嘴角微微露出一丝微笑.
最美的时刻,莫过于不经意间流露出来的表情.
只有这一瞬间才是人类下意识最真挚的情感,这也是门矢士喜欢抓拍的原因,因为只有这样,才能拍出最真挚,最美好的照片.
就好像现在那样,虽然他们都有些慌张,但嘴角下意识的露出一丝笑容.
那丝笑容,门矢士看到了美好,看到了幸福,也看到了男人之间的友情,包含了许许多多真挚的情感,也正是如此才让门矢士临时给他们照了一张相.
“哎呀,什么都没有准备,不会把我拍丑了吧”
桃井在门矢士按下快门之后,笑脸盈盈中带着一丝不好意思羞涩说道.
“放心好吧,你现在也是绝对的美人.”
门矢士把相机盖上盖子,对桃井主编说道.
听到门矢士这话,桃井顿时就笑开了话:“你真会开玩笑.”
虽然嘴里客套,但对于门矢士的赞美还是很受用.
“士君,你和雄介的照片,我洗好了,只不过一直没机会给你.”
在桃井自顾自消化门矢士赞美的时候,真嗣从兜里掏出一张照片递给门矢士道.
“最佳拍档嘛”
看着他和雄介在一起的画面,门矢士拿着相片喃喃说道.
“是他嘛”
桃井办公室大楼的楼下,雾岛美惠在一棵树下,看着凯特和一男一女从大楼里走出来,嘴里喃喃的说道.
从自己未来的记忆中,雾岛美惠知道凯特是一个叫光夏海的女人骑士审判的参赛者,其他大多数骑士不是检察官就是...律师,或者和桃井凶杀案有关的关联者,再不济大家的骑士系统也是一样的.
只有凯特的系统和他们不一样,所以雾岛美惠猜测,凯特应该和光夏海这个女人有关系.
现在历史改变了,桃井没有被杀,光夏海也没有被抓,,也没有举办骑士审判,所以大概率会是凯特他们改变了历史,对于..凯特无比好奇的雾岛美惠,早早就在大楼下等着了.
“应该就是他了.”
拿着凯特送给她的卡片,看着凯特的瞬间,凯特送给她的卡片微微闪了闪光,虽然没有看到过凯特的真面目,但凯特的身高是三人里面最符合的.
“你也在提示我,他就是...那个人吧”
看着闪光的卡片,雾岛美惠不由自主的对卡片问道.
刚刚问完的雾岛美惠,觉得非常的荒诞,自己居然会对一张卡片问问题,然而卡片真的急速的闪了两下,似乎是在回答雾岛美惠的问题一样.
看无下划线版小说请下载飞卢
第六十三章中招的凯特x光家秘技
“啊!”
天桥上一个匆匆忙忙的人影,一下子撞进凯特的怀里,凯特一下子没有注意,瞬间把这个人影顶飞出去,一屁.
股坐在地上,本来披着的头发,一下子因为被撞到而散乱起来,发出一声疼痛的轻呼.
“你没事吧”
被人突然撞在身上,凯特一下子就懵逼了,明明之前注意过没人,怎么转眼抬头看看周围,几秒没到就撞到人了.
不过凯特还是蹲下身子,伸出手对自己被撞到的女子,说道.
“真的是他!”
听到这个熟悉的声音,雾岛美惠心里微微一喜.
虽然现在雾岛美惠的视线被自己散乱的头发给挡住了,但那…声音雾岛美惠是怎么也忘不了的.
“没事!”
头发散乱的雾岛美惠,没有伸手去搭在凯特的手上,而是撂下一句话,一下子起身撞开凯特之后,匆匆忙忙的跑了.
雾岛美惠匆匆忙忙的窜了出来,以至于身后的门矢士和光夏海都吓了一大跳.
“这什么人啊,莫名其妙!”
凯特起身看了看自己的手,转头看向那个…跑远的人影,一脸无语的说道.
“似乎有些眼熟”
看着那个…跑远的背影,凯特心里暗暗想到,不过此时的雾岛美惠并不是穿着在镜世界穿的那身衣服,加上没有看清容貌,凯特一时...也没有想起来她是雾岛美惠.
“也许是你长得太丑,吓到她了.”
门矢士拍了拍凯特的肩膀,笑了笑说道.
“去你的,你这家伙才丑啦!”
笑骂一句,凯特伸手挠了挠门矢士的咯吱窝,不过被门矢士一阵闪躲给躲过了,两个大男人在天桥上就这样开始打打闹闹起来.
“真是幼稚的两个家伙.”
在后面背着手慢悠悠走着的光夏海,看着这两个幼稚的男人,不由得轻笑一声摇摇头.
“不过这样子也不错啊!”
微微一笑,光夏海连忙小跑着跟上越走越远的阿凯和门矢士.
“太好了,新世界的一天.”
光照相馆里大清早起床的雄介,想要找士和阿凯一起去寻找假面骑士的线索.
而就在这时光夏海和阿凯还有士门回来.
“你们怎么从外面回来”
看到他们一起从门外进来,雄介一懵逼的问道.
光夏海就算了,士..雄介记得是典型懒虫,不到十点10根本不会起床的,怎么这么早就起来还从外面回来了.
“正好,士,阿凯我们一起去寻找骑士的线索.”
雄介没有在意这些东西,转头笑吟吟的看着坐在饭桌边上的士和阿凯问道.
“不用了,已经结束了.”
门矢士说完把一张照片递给雄介道.
“这是什么”
拿着照片的雄介一脸困惑的说道.
“我们什么时候照的这张照片啊”
雄介瞬间觉得自己大脑宕机了,明明自己刚刚起床,怎么可能有时间去照照片.
“最佳拍档!”
门矢士把相机放在桌子上道.
听到最佳拍档这几个字,雄介脑海里的所有疑惑都一扫而空,笑吟吟的拿着照片,做在身边的凳子上一脸傻笑.
“真是个单纯的家伙.”
看着雄介这么容易就满足了,凯特不由得微微摇摇头笑道.
虽然有些单纯,虽然有些傻乎乎的,但每天都非常的快乐,不得不说这也算是一种超越常人的本领.
雄介的超凡秘技,也许就是...超越常人的快乐吧!“快,快,快,快帮我抓住它.”
就在这时光荣次郎抱着一只公鸡,从外面走了进来,刚刚进来公鸡就从光荣次郎的怀里挣脱出来,不断四处乱扑腾.
让光荣次郎,连忙四处扑腾,不过还是扑不过这只精力旺盛的公鸡.
“这可是我好不容易才弄到的土鸡,大家快点帮帮我.”
光荣次郎,四处围追堵截,都以失败告终了.
“我来帮你!”
说完凯特就站起来,和光荣次郎一起对这只土鸡围追堵截.
这鸡肉的味道,凯特可是历历在目,还想要再吃一次,可不能让门矢士把他给放跑了.
“抓到了!”
凯特没两下就扑到了这只公鸡,把他的翅膀抓起来,递给光荣次郎.
看着光荣次郎抱着这只公鸡,凯特都不由得吞了吞口水,吓得这只鸡不由得缩了缩脖子.
“之前你被抓了之后,老爷子炖的鸡肉你没吃到,这一次你可以好好尝尝,比起以往那味道绝对进步了一大截.”
等光荣次郎走了之后,凯特对光夏海说道.
“哈,你们这些混蛋居然趁着我被抓,吃好吃的.”
“看我光家秘技.”
光夏海一个出其不意,点在凯特的笑穴上.
“哈哈哈哈哈哈!”
一阵狂笑的凯特,不断后退手似乎想要找个扶的东西,最后终于摸到一个柱子,才缓了口气,不至于一下子笑岔气.
就在这时,刚刚扶在柱子上的凯特不由得弄到了柱子上的铁链.
原本标志着假面骑士龙骑的图画上,卷轴再一次滚动,一副新的图画落了下来.
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助) 想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号 小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除， 请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,
第六十四章假面骑士剑
“出现,现!”
“小队出动,小队出动!”
一座大楼里不断响起警报,大楼的停车场里,三个3冲了出来,一个穿着白色外套的带上头盔骑在摩托车上,另外两个一个穿着蓝色的毛衣,一个穿着棕色皮衣,上了一辆黑色的商务车,车门上写着,,.
.几个英文字母.
很快机车和商务车发动,朝着外面冲一般的驶去.
“一真,上了.”
穿着棕色皮衣的男子对穿着白色外套的男子说道,两人正是在地下停车场的三人中的两个,此时他们已经来到一个广场上,此时广场上一直身高超过两米的牛头怪人正在疯狂的破坏着.
他们三人正是专门封印不死怪人公司员工,白色外套的是剑立一真,棕色皮衣的是菱形朔也,剩下那个…带着黑框眼镜穿着蓝色毛衣的是黑叶睦月.
“好!”
说完一真就和朔也两人肉身草怪朝着牛头怪人冲了上去.
两人一左一右夹击牛头怪人,不过肉身草怪终究是一个极其艰难的高难度动作,两人一左一右抱住怪人的双手,也仅仅压制住了十几秒而已,两人就快要压不住,差点点就被怪人给甩出去了.
“怎么办”
一真焦急的问道.
“可是司令室还没有批准啊!”
朔也咬紧牙关抱住怪人的左手,无奈的说道.
没有司令室的命令,他们这些骑士是不能私自变身的.
“社长拜托了.”
司,专门递交文件的人急急忙忙的冲进社长办公室,双手递给社长摆脱道.
嘭!一个巨大的印章重重的印在文件上.
拿到文件的工作人员,出去之后连忙对黑叶睦月打电话通知.
“一真,朔也,司令室已经批准了.”
在商务车里看着电脑随时接应睦月通过耳机对一真和朔也说道.
“太好了!”
一真不由得面上一喜,和朔也对视,一同放开了牛头怪人.
一真拿出变身腰带把假面士剑的卡片塞进腰带之中,在肚子上.
“变身.”
一真右手轻轻想着左上,摆好变身的姿态轻喝一声.
右手急速挥动,落在变身腰带之上,对着腰带右边的边缘轻轻一扣.
变身腰带上变身的卡片一阵翻腾之后,一个大大的黑桃标志变幻在腰带上.
从黑桃上弹出一阵光幕之后,一真朝着光幕冲了过去.
当一阵冲过光幕的瞬间,假面骑士剑的装甲,已经着装在一真的身上了.
“假面骑士剑的世界啊!”
在假面骑士剑和怪人战斗的时候,门矢士拿着相机蹲在天桥的石墩上拿着相机,想要对下面战斗的假面骑士剑和怪人拍张照,可是不管怎么按:都按不下去.
“咔嚓!”
就在这时旁边响起一阵照相的声音,让门矢士好奇的转头看去,只见凯特拿着一个拍立得,对着假面骑士剑和怪人找了张相.
嘟嘟嘟!没多久拍立得就突出一张相片,凯特拿出相片甩了甩,相片露出人影之后,凯特将其递给门矢士.
“送你,不用谢.”
“话说你也不是这个世界的人,为什么拍得照片可以如此清晰”
拿过凯特拍的拍立得照片,门矢士好奇的问道.
不只是这一次,上一次门矢士对凯特照相也是,不管....
是门矢士对凯特照相还是凯特自己照相都能完美的摄入人影.
所以门矢士很好奇,凯特究竟有什么特殊之处.
“也许我是一个没有世界的流浪者吧,无论我到了那个世界,那个世界就是我的世界.”
凯特耸了耸肩,给了门矢士一个模糊的答案道.
“放心好了,你还有我们!”
听到凯特的话,光夏海似乎感觉到一丝丝伤感,手搭在凯特的肩膀凝视着凯特深情的说道.
“还有我!”
雄介也拍了拍凯特的后背笑着说道.
“谢谢!”
凯特笑了笑,点点头感谢道.
对于他们的误会,凯特不想去解释,虽然凯特的意思是自己的世界和他们不再一个维度,而是来自于更高维,但对于他们对自己的感情,凯特还是看得一清二楚.
凯特并不想解释那么多,去破坏这些东西.
“想不到你这个家伙比我还惨,我虽然没有记忆,好歹巡游九个9世界之后,能够知道答案.”
门矢士从桥墩上跳了下来,拍了拍凯特的肩膀道.
“士,你怎么这样啊!”
对于..门矢士现在这个时候居然对凯特开玩笑,光夏海拍掉了门矢士搭在凯特肩膀的手,有些生气道.
“阿勒,阿勒,我知道了.”
对于..光夏海的笑穴指,门矢士还是颇为心悸的点点头,敷衍道.
看无下划线版小说请下载飞卢
第六十五章board
“主厨,你怎么又在这个地方偷懒啊!”
就在门矢士对光夏海敷衍完的时候,桥下面一辆白色的上有三个女人,其中一个胖胖的穿着厨师服的女人对着门矢士大声喊道,一边对门矢士招手.
“快,工作了,主厨你再不去的话,要被开除的.”
车右边的后面车门外,一个穿着服务生装扮的女生,对门矢士也招手大声喊道.
“阿勒!”
门矢士看到那几个女人,低头又看了看自己的衣服:“我在这个世界是厨师嘛”
“快点走吧,说不定能够遇到什么有趣的事情也说不定.”
凯特对门矢士说道.
“阿勒,阿勒,就去看看这个世界的假面骑士究竟是怎么回事好啦!”
门矢士伸了个懒腰,懒洋洋的说道.
就算不用凯特提醒他也会去的,毕竟那个…没有变身的朔也下来的车子上,印着和这几个厨房女工车子上一样的字迹.
“我们也跟上去看看!”
凯特拿着拍立得对着嘟着嘴的光夏海拍了张照片后说道.
“讨厌.
啊,怎么突然给人家拍照啊!”
想到刚刚生气的丑样子,光夏海重重的拍了拍凯特道.
“很可爱啊!”
凯特甩了甩手里的照片,递到光夏海面前对光夏海笑了笑道.
“哪里漂亮啦!”
看着照片里的人影,光夏海怎么看怎么觉得丑,不由得想要抢夺照片.
可惜凯特早有预料收回了递过去的手.
“快给我,阿凯.”
光夏海追着凯特想要夺回照片,可惜都被凯特一一躲过.
然而当光夏海追上去抓住凯特的时候,搜遍了凯特全身都没有找到照片.
“你把照片放那里去了”
光夏海找了半天也没找到,一脸好奇的说道.
“你猜!”
凯特微微一笑,戏虐的说道.
“不理你了.”
对于..凯特的戏弄,光夏海轻哼一,就走,想要戏弄她光夏海没门儿.
“要不要给你来一张啊”
看着光夏海走下天桥的背影凯特微一笑,看着走到身前的雄介,拿起拍立得说道.
不得不说拍照什么的瘾的,拍了一张不满意想拍第二张,第三张,第四张,无论拍多少张都不满足,永远都在期待下一张照片.
“好啊!”
“说起来我们还没有一起拍过照,要不我们一起啊”
雄介笑着点点头道.
“好!”
说着凯特笑着搂过雄介说道.
“比个姿势!”
看着雄介一脸傻笑,凯特转头对雄介说道.
听到凯特的话,雄介依旧傻傻的笑着,同时抬起右手比出一个很复古的剪刀手.
“咔嚓!”
凯特调整好角度之后,按下了拍立得的按钮.
嘟嘟嘟!没多久拍立得就吐出了一张相片.
“完美,我果然比士更有摄影天赋啊!”
凯特甩了甩照片,等照片完全露出影像之后,凯特满意的笑了笑自恋的说道.
不过门矢士照啥都一片模糊,估计是个人的照片都能比门矢士照的好.
也就凯特这比较自恋的性格,才好意思把门.
矢士的照相技术拿出来和自己对比.
“等回照相馆之后,复制一张给你.”
凯特把照片递给雄介看说道.
“阿凯,雄介,快点下来,士已经不见人影了.”
已经到了桥底下的光夏海嘟着嘴,对于..桥上磨磨唧唧的凯特和雄介不满的喊道.
“来了!”
凯特收起照片回了一句.
“走吧,再不走光夏海估计等一下要笑穴指伺候我们了.”
说着两人快速朝着桥下小跑去.
“哈,看招!”
凯特刚刚下来,光夏海的笑穴指就朝着凯特出其不意的袭来.
不过还好被机智的凯特给截住了,死死的抓住光夏海的右手,要是被光夏海点中了,估计又要岔气痛好久.
对于..这种让人大笑的技能,凯特基本上防御力为负数.
“快走吧,再不走就追不上士了.”
说着凯特召唤出帝骑机车,骑在上面戴上头盔对光夏海说道.
有了头盔保护,纵使光夏海的笑穴指在厉害也没有用.
看到带上头盔的凯特,光夏海只能无奈的坐在后面带上自己的头盔.
司里.
“这些是什么啊”
门矢士进门之后,看到大厅里放着一个大大的金字塔,金字塔上面印有扑克牌的花色,花色下面是数字,最上面是.
然后是到2.
“司用扑克牌来代表员工,最优秀的员工是.
等级最低的是2.”
门矢士身边穿着服务生服装的女生对门矢士解说道.
“哈,我才是2怎么可能”
门矢士拿起自己的工牌,看了看上面刺眼的2不满道.
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助) 想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号 小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除， 请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,
第六十六章迟钝的雄介
“他真的是假面骑士剑嘛”
后面姗姗来迟的光夏海,凯特还有雄介,躲在一根柱子后面,光夏海偷偷看着那个…数着钞票笑眯眯走来,看到自己工牌脏了,对着工牌哈了口气,用自己衣袖擦了擦工牌的男子,回过头来道.
假面骑士什么的,在光夏海印象里,应该是为了爱和正义战斗的英雄才对,一真的模样看上去就像是一个贪财的上班族,反差太大让光夏海有点接受不了.
感觉比龙骑世界,用骑士战斗审判感觉还不靠谱.
“他好像是将在现代复活的不死怪人封印的公司,的级别员工.”
雄介掷地有声的说了一大串废话道.
“这么说来他的工作就是...假面骑士咯!”
光夏海偷偷看了一眼一真,转头回来有些无语的说道.
假面骑士,工作,联系起来,总有种社畜的感觉.
“如果要起名的话,假面骑士,上班族.”
就在这时门矢士从后面出现,看着在欣赏金字塔上级别里自己照片的一真,对光夏海说道.
“那你是啥,假面骑士主厨嘛”
凯特完全没有到门矢士话的笑点,随便嘿嘿一笑道.
“不用起名也没什么啦!”
对于..门矢士毫无笑点的起名,雄介也觉得有些冷了,不由得大声说道.
“我是超级的主厨,不是普通的主厨.”
门矢士切了一声,走到旁边的长椅上躺下说道.
“出现!”
“出现!”
“请员工组成一队1,前去将印.”
在门矢士躺下的瞬间,公司的广播突然响了起来,瞬间整个公司的人都忙了起来,除了........凯特,光夏海,雄介还有躺下的门矢士外,所有人都小跑起来,没几下人就跑光了.
“阿凯,士,你们快去帮忙吧”
听到这个声音,光夏海拉了拉特,又对门矢士说道.
“我可是超,吃完午餐再去.”
门矢士懒洋洋的双手手掌抬起来头上,舒舒服服的躺在长椅上说道.
“再偷懒,你马上就0了.”
凯特不知道从哪里抽出一只水彩笔,拿起门矢士的工作牌,把上面的二2改成大大的零.
“你不去,那我去好啦,”
凯特盖上水彩笔,把水彩笔插在门矢士的衣兜上,起身转头对身后的光夏海说道.
“太好了,有阿凯你,绝对能手到擒来.”
光夏海笑着说道,说完还对着门矢士冷哼一声,耸了耸自己的小鼻子.
“切,有什么了不起的.”
对于..光夏海的区别对待,门矢士感觉特别不爽的切了一声,不过还是老老实实的从长椅上站了起来.
“你可要快哦,不然级就是我的了.”
已经走到门口的凯特,对着门矢士挥挥手说道.
“让你先走好了,”
门矢士冷哼一声说道,不过原本懒洋洋的门矢士瞬间就来了干净,连忙小跑起来.
虽然门矢士嘴上这么说,但心里紧迫感可一点不小,要是让凯特抢先了,那他连喝汤都赶不上.
对于..凯特的实力,门矢士最清楚不过了.
门矢士一直都想要摸清凯特的实力,可是到现在别说摸清凯特的实力了,就是...看透一点点都办不到,凯特的实力越来越强,以至于到最初的雾里看花,到现在的一片模糊.
门矢士感觉两人的差距是越来越远了.
原本属于他的巡游,总感觉变成了凯特的主场了.
“让我,你可是要倒大霉哦!”
转头看了一眼小跑来的门矢士,凯特轻笑一声便消失在大厅门口.
“士和阿凯的感情真好啊!”
看着门矢士和阿凯干劲满满的样子,雄介一脸羡慕的说道.
虽然他和阿凯还有门矢士的关系越来越亲近,但雄介总感觉门矢士和凯特才是最好的兄弟,他们之间的感情,让雄介一脸羡慕.
听到雄介的感慨,光夏海不由得噗呲一声笑了出来.
对于..雄介迟钝的神经,光夏海才发现这世界上居然还有比自己更迟钝的人,他们两个怎么看都不像感情很好的样子.
虽然凯特和门矢士关系还不错的样子,但两人都非常的自恋和自我,感情什么都是比出来的.
两人在一起,要是有一方落了下风,另一方肯定会落井下石的,虽然这种落井下石,只是玩笑那种….
不得不说光夏海感觉真准,每次门矢士有破绽,凯特连人带怪,都是无差别攻击,对于..凯特门矢士也是一样,可惜不是被凯特躲过,就是没有机会,以至于被虐惨的一只是门矢士.
这才是让门矢士最不爽的地方.
看无下划线版小说请下载飞卢
第六十七章游戏时间
“睦月,一真来了没有.”
有些老旧的机械加工的工厂区里,因为怪人的出现,这里的人早就跑光了,工厂里面除了........一只长得像铁血战士的不死怪人外,就只有与之纠缠的菱形朔也了,没有接到变身许可的朔也只能肉身和怪人纠缠,一边通过耳机对外面接应的睦月问道.
“一真前辈已经来了.”
在接到朔也消息的瞬间,睦月耳边突然间响起机车的轰鸣声,抬头一看发现一真已经到了工厂外了,对朔也回到.
“让一真在外面等着,等接到变身许可之后,我把怪人逼出去,让一真在外面接应.”
朔也闪躲了几下个怪人的攻击之后,对外面的睦月说道.
“嗨!”
一只手扶着蓝牙耳机,一边仔细听着朔也话的睦月,在外面点点头道.
“变身许可已经下达了.”
一真刚刚停好机车下来,走到睦月面前,停留不过十几秒左右:,司令室的变身许可就传了过来.
“一真变身接应我.”
结果睦月递来的耳机,一真听到朔也的话,点点头:“没问题,我已经准备好了.”
“变身!”
拿出假面骑士剑的变身器,一真放在肚子上轻喝一声.
而里面的朔也在地上滚了一圈躲过了不死怪人的攻击之后,也拿出了自己的变身器.
当朔也扣动变身器的瞬间,一道光幕从腰带上弹出,瞬间弹飞了想要朝着他扑来的怪人,最后光幕朝着朔也罩来.
当光幕散去,朔也变身成为了假面骑士格连.
“一真,准备好,我马上把他逼出来.”
变身完成的朔也,闪过了怪人的袭击,在怪人腰间打了一拳,打退了怪人几步之后,掏出一把枪从枪:的后面抽出一圈卡片,从里面抽出一张卡牌在枪身上读取卡片的地方一划拉之后,对外面的一真说道.
“可以了.”
变身完成的一阵点点头道.
“该帮谁好啦,有点头疼啊!”
就在朔也逼退怪人的时候,凯特在工厂里一根铁柱边上双手环抱在胸前靠着,看了看怪人和朔也,嘴角微微一笑道.
“既然如此,那就一起收!”
凯特耸耸肩发现帮哪边都不合算,反正...这个世界没有什么威胁可言.
盗版的假面骑士剑世界,最强不过是那个…被凯特早世界干掉的廉田,就算鸣泷弄一个替代品出来也强不到那里去.
论强度还不如假面骑士龙骑,至少龙骑还有一个工具人奥丁.
虽然奥丁只是个工具,专门羽黑莲出时间读取卡片,至少别人上限放在这里.
凯特离开背靠的柱子,缓缓朝着刚刚把怪人打出来的朔也走去.
看到凯特一个普通人走出来,在一边等着暴揍怪人的一真看到凯特不由得大声喊道:“危险快点离开.”
然而凯特并没有理会一真,自顾自的拉开变身器,然后拿出驾驭卡片.
“变身!”
凯特轻喝一声投下了假面驾驭卡片,合上了帝骑的变身器.
假面驾驭!帝骑!咻...!,咻...!,咻...!!激动虚影闪烁,让距离凯特比较近的一真吓得连忙后退一步,生怕被这些虚影蹭到.
“纳尼,这是什么骑士”
一真退开几步之后,吃惊的说道.
而正在和怪人战斗的朔也,瞬间就被凯特骑士变身的虚影给弹飞出去,重重的砸在工厂的钢铁柱子上.
“我也不清楚,公司好像没有这个骑士系统.”
被凯特搞懵逼的不只是一真,睦月同样如此,作为主职是联络员,兼职才是接应的假面骑士的睦月也是一脸懵逼,不断在电脑上敲击,也没有找到关于凯特的消息.
一边疯狂敲击键盘寻找消息,一边对一真说道.
“你这混蛋,你究竟是谁,为什么要帮这个怪人”
从地上爬起来的朔也生气的怒视凯特道.
“我嘛,只是一个路过的假面骑士而已.”
“觉得你们很有趣,所以找你们玩儿玩儿而已.”
凯特拿出一张新的卡片,对着朔也亮了亮轻笑一声说道.
“试一试这一张卡片好了!”
凯特拿出铁兵的卡片投入变身器之中,轻轻推动变身器.
假面驾驭!铁兵!这些............非主要战斗用途的卡片,加持上不如那些.........主骑士,技能也远远逊色于那些.........主骑.
不在这种游戏场合用一用的话,恐怕这些卡片就没有机会用了.
变身铁兵的凯特直接一拳打在面前的怪人身上.
嗷呜...!疼痛的怪人瞬间叫了出来,瞬间被凯特打飞出去.
刚刚还在:懵逼为什么这个假面骑士会帮助自己的怪人,一瞬间再一次懵逼了,一怪人退化的脑细胞,完全搞不明白为什么凯特帮了自己,为什么还要攻击自己.
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助) 想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号 小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除， 请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,
第六十八章最善良的假面骑士
“你这混蛋,这是能玩儿的嘛”
对于..凯特轻慢的态度,让朔也瞬间就火大了,他们辛辛苦苦的战斗,不只是为了赚钱,同样也为了保护更多的普通人不会被不死怪人给伤害.
为此他们数次徘徊在生死的边缘游走.
然而凯特居然将他们的使命和工作,当成儿戏一样,让朔也不由得一阵愤怒.
“那只是因为你还不够强而已.”
说着凯特一拳就朝着朔也脸上打了过去.
嘭的一声,刚刚愤怒的朔也没有想到凯特会突然出手,瞬间就被凯特给打飞出去,重重的摔在刚刚把怪兽打出来之前的地方.
看到凯特突然袭击朔也,一真顿时就急了,冲上去想要阻止凯特.
“大家都是骑士,不需要战斗.”
一真抱住凯特的胳膊,想要阻止凯特继续战斗说道.
“真是天真的家伙,你看不出来,我是在找你们麻烦嘛”
凯特轻轻一甩,就把一真给甩了出去,看着一阵撞飞了好几个大型钢铁组成的机械之后,然后重重落在地上的一真说道.
“只有强者才能制定规则,你现在说了不算.”
凯特看着趴在地上的一真,艰难的翻了个面,躺在地上之后,冷笑一声说道.
“喂,喂,喂,凯特你这个家伙没必要做得这么过分吧”
随后赶到的门矢士,穿着厨师服缓缓从工厂大门走了进来,看着距离工厂大门不远处的地上躺着的一真,摇摇头后转头对凯特说道.
虽然门矢士也经常会做一些出格的事情,但殴打正义的骑士实在是太过分了.
向他这么正义善良的骑士可做不出如此残忍的事情.
“也许,这个世界上就没有比我更善良的骑士了.”
门矢士在心里暗暗想到.
还好凯特不知道门矢士不知道现在心里自恋的想法,不过估计能把昨夜的晚饭都给喷出来.
正义可能挂的上勾,善良就有点扯淡了,如果是原来的帝骑的话,那确实是没有比门矢士更善良的假面骑士了.
因为比门矢士更善良的假面骑士都被他给干掉了.
“你在说什么啦!”
“我可是好心教导如何成为一个合格的假面骑士而已,”
“怎么可能过分.”
凯特看向门矢士,头也没回就轻轻闪过了假面骑士格连开枪的偷袭,轻松的对门矢士说道.
“且,你这家伙,说得好听.”
“我看你是纯粹想要战斗吧!”
对于..凯特的爱好,门矢士知道的一清二楚,对于..凯特只要能打败骑士就能获得对方卡片的能力,门矢士不知道有多眼馋.
可惜的是他只有在一个世界结束的时候才能获得一张假面驾驭而已.
门矢士总感觉自己才是冒牌的帝骑一样.
这两者相差也太大了.
“你也是的员工吧,这个家伙究竟是怎么回事”
刚刚从地上爬起来的一真,神情凝重的看了看凯特,转头看向和凯特很熟的门矢士,发现门矢士也是员工,不由得问道.
“他嘛,还能是怎么回事,就是...一个假面骑士而已.”
门矢士耸耸肩模棱两可的说道.
“混蛋,都什么时候,你还在:开玩笑,要是让那些.........怪人跑出去,你知道会伤害多少人嘛”
对于..门矢士敷衍的态度,一真愤怒的抓住门矢士衣领,大声的谴责道.
“阿勒,阿勒,怪物伤害多少人,关我什么事”
门矢士一把拽开一真的手,整理了一下自己被一真纠的凌乱的厨师服一脸无所谓的说道.
当然这话也只有一真信了,对于..门矢士了解的凯特,自然知道门矢士这个家伙,说到底也只是个嘴硬心软的家伙而已.
最后知道真相的时候,知道自己只有屠杀全部骑士,才能阻止一切的时候.
门矢士毅然决然的走向了自己背负一切的道路,成为了别人口中的恶魔,成为了那个…毁灭所有骑士的.
“变身!”
“假面驾驭!帝骑!”
虽然门矢士一脸无所谓的样子,但还是拿出了变身器放在肚子上.
“一模一样的变身!”
看到门矢士变身的瞬间,一真在一次懵逼了,完全没有想到会有一模一样的骑士出现.
“你们两个是一伙的.”
顿时间一真恍然大悟的说道,然后一真警惕的看向门矢士,既然和凯特是一伙的,那门矢士说不定也会对他出手.
“真是个迟钝的笨蛋.”
对于..现在才恍然大悟的一阵,门矢士直接就无语了,刚刚他和凯特聊了那么久,明显就是...熟人,眼前这个家伙居然没有看出来,简直和一个白痴差不多.
看无下划线版小说请下载飞卢
第六十九章一真的正义
“你休想过去!”
看到门矢士朝着凯特走去,一真连忙挡在门矢士面前,在一真看来这两个穿着一样装甲的家伙,肯定是要合伙一起围攻朔也.
所以一真直接伸手朝着门矢士侧脸打去.
“笨蛋!”
感受到拳风拂面袭来,门矢士连忙一个后跳,闪过了一真从右侧袭来的拳头后,门矢士心里暗暗想到.
“你这笨蛋,难道听不出来,我和他不对付嘛”
“我是在帮你们.”
门矢士又闪躲了一真拳头几下之后,一拳击退了一真之后,解释道.
这一次门矢士并不是开玩笑的,而是说的是真的.
要是继续让凯特这样搜刮卡片下去,自己可能一辈子都没有办法打败凯特了.
一个世界下来,凯特能够累积四五张,,卡片,而自己只能累积三张,而且离开了那个世界的主骑,就只有假面驾驭和形态驾驭能用.
然而自己有的,凯特也一样有,自己没有的,凯特也有.
最令门矢士震惊的是,凯特的基础形态力量没过一段时间就不一样,不只是基础力量.
连骑士剑和骑士枪:威力和速度也在增强.
这点是最让门矢士不可思议的.
同样是获得卡片,门矢士觉得自己除了........骑士能量强了不少,基础力量还是老样子.
可惜一真并不知道这些............,在一真看来这两个一模一样的家伙就是...一伙的.
“你当我是笨蛋不成,你们两个一样的装甲,怎么可关系很差.”
一真感觉自己被戏耍了,愤怒的拿出醒剑朝着门矢士劈来.
“他就暂时交给你了,等我解决了这两个家伙,我们在一起解决那个家伙.”
凯特轻笑一声,对门矢士说道.
听到凯特火上浇油的话,门矢士脸色一变.
现在凯特这么一说,自己真的是跳进火坑里也洗不清了,无论自己怎么解释都没有用了.
“你还说你们不是一伙的.”
“可恶的家伙.”
一真拉出醒剑剑柄里藏着卡片的卡槽,出一张卡片,在读取卡片的地方刷了刷,醒剑上缠绕着电气的力量朝着门矢士袭来.
“笨蛋,”
对于..莽撞的一真,暗骂一句,拿出骑士剑与一真劈来的长剑碰撞在一起.
然后门矢士轻轻一推,把一真连人带剑逼退开来.
“既然如此,那就先把你打败,再去阻止凯特.”
门矢士拉开自己的变身器,拿出一张攻击驾驭卡片,对着一真说道.
“啊!”
就在门矢士准备解决一真的时候,旁边响起一阵惨叫声,只见一边拿着电脑的睦月,瞬间倒飞出去,落在门矢士和一真中间.
电脑更是被怪人一拳打成粉碎,零件散落了一地.
“睦月!”
看到睦月倒在地上,忍不住吐了口血,喷洒在工厂灰尘密布的地上,一真顿时担忧的叫了出来.
惊叫一声的一真,连忙跳到睦月面前,一剑逼退了怪人之后,上前扶着睦月.
“没事吧”
一真担忧的问道.
嘭!就在一真扶起睦月的时候,另一边朔也被一拳打到在地上一阵翻滚之后,滚出里面的工厂,落在离一阵不远处的地方,看了看一真和睦月.
对一真道:“先去把怪人封印了,我先拖住这个家伙.”
说着朔也有些颤抖的身躯,慢慢爬起来看着凯特说道.
“阿勒,阿勒,这是把我给忘了嘛”
门矢士双手抱在胸前,看着朔也的表演不爽的想到.
“可是....!”
一真看了一眼受伤的睦月,担心的说道.
“消灭怪人要紧,你要知道卫星,,连通着耳机,我们做什么公司都知道.
公司的规矩是先消灭怪人,你要是不按照规章制度来,公司恐怕会处罚你的.”
朔也担忧的说道.
“可是救人要紧.”
怪人也发现了一真的弱点,不断想要攻击后面的睦月,一真不断承受着攻击,站在睦月面前保护者睦月.
“真是不错的品质啊,可惜实力差了点.”
一旁看着的凯特,拍了拍手掌,赞叹的说道.
在心血来潮的时候,凯特也许能做到一真这样的正义感,但一真的正义感是从头充斥到最后,这一点是凯特无法做到的.
对此凯特非常的敬佩.
不过敬佩归敬佩,凯特收集卡片可不会留一点点手.
“没看到我在说话嘛,你这家伙是着急找死嘛”
就在凯特拍手的时候,自己这边的那个怪人朝着凯特冲了过来,差点就打断了凯特的兴致.
有些生气的凯特直接一脚把怪人给踹飞出去,整个人变得:杀气勃勃的看着怪人说道.
在一旁看着的朔也似乎也受到了凯特气势的压制,感觉身体不由得沉重了几分.
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助) 想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号 小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除， 请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,
第七十章门矢士出手
攻击驾驭!凯特来开变身器,从收藏卡片的物品栏里拿出攻击驾驭的卡片扔进变身器里轻轻一推.
驾驭音效响起之后,凯特感觉到双手一沉.
只见铁兵射击读取的发射器已经出现在凯特的双手之中.
手提式的手炮,发射的还是激光炮.
要是在龙骑铁兵手里,这个发射器威力没多大,连凯特防御都破不了,但在凯特手里,由凯特的骑士力量的加持.
瞬间力量就要翻了好几番.
“既然你那么找死,我就先送你上西天.”
冷哼一声,凯特发动了发射器的按钮.
一声,一道红色的,有着大拇指粗的射线朝着怪人发射而去.
轰隆!被凯特踢飞的怪人,刚刚从地上爬起来,甚至来不及有任何想法,瞬间就被激光轰成了碎片.
火光四溅中,那怪人化作的火焰碎片,四散翻飞,落地工厂地面到处都是大大的火星子,在地面猛烈燃烧着.
还好这个工厂墙壁都是铁皮,四周都是钢铁的工具,除了........器械上有些润滑油,机油外,没有任何引燃物.
不然这一次爆炸四散翻飞的火星子,搞不好会烧掉整个厂房.
搞定这只怪人之后,凯特随手把发射器往旁边一扔,发射器消失不见之后,凯特拍了拍手.
当凯特看向朔也的时候,吓得朔也连忙后退两步.
他们打得如此艰难的怪人,进入在凯特手里一招就被秒杀了.
看凯特轻松的样子,可以肯定之前没有认真,刚刚只是随手玩儿玩儿而已.
就算是这威力巨大的发射器,朔也也觉得并不是凯特最强的招式.
“以你这样的实力不应该籍籍无名才对,你到底有什么目的”
虽然可能打不过凯特,但朔也想要在被打败之前,搞清楚凯特究竟有什么阴谋.
为什么隐藏到现在才出现.
“我早就说过了,只是玩儿而已.”
“谁知道你们的实力如此弱,搞得我好坏人了.”
“你们这么弱,觉得我需么阴谋嘛!”
对朔也冷笑一声,凯特拿出张新的卡片道.
看到凯特的卡片,朔也不由脸色一变.
虽然不清楚凯特的骑士系统就是有着怎样的力量,但这张卡片朔也认识.
虽然头像不同,但变成假面骑士的时候,凯特用的正是这张卡片.
之前凯特变身铁兵的时候,朔也虽然没有说话,但还是在战斗之余用余光看到过凯特变身的瞬间.
如果比别人弱的时候,就要忍耐然后摸清楚对方的套路和体系,在别人的漏洞中绝地反击.
但凯特这种不断变换骑士形态的假面骑士,这让朔也怎么找弱点.
!假面驾驭!白鸟!随手扔下卡片的瞬间,合上变身器之后,一道白色的虚影闪过,凯特完成了对白鸟装甲的着装.
然后噌的一声,拿出羽召剑在手里擦了擦剑.
“接下来是下一回合!”
凯特拿起羽召剑,指着朔也说道.
“我不会怕你的.”
虽然凯特的实力很可怕,但朔也丝毫不退缩,毅然决然好似慷慨赴死一般的语气说道.
说着朔也拉开醒枪:后面收藏卡片的地方,拉出一扇卡牌,从上面分别拉出方块五六,,九的卡牌.
先后在醒枪:的读取卡槽上轻轻划过.
当朔也读取了三张卡片的瞬间,一道虚影朝着凯特窜了过去,当凯特视线被虚影挡住的瞬间.
朔也在地上一个翻滚,然后出其不意的用醒枪:朝着凯特连发几道拥有火焰能量的子弹.
“跟我玩儿分身你还差得远.”
对于..朔也弄出来的虚影,凯特不由得轻蔑的笑了笑,玩儿分身的时候,朔也还不知道在哪儿.
就算是门矢士玩儿分身也不一定比自己强.
说完凯特随手一剑便斩灭了朔也的火焰弹.
然后又一个横向斩击,瞬间一举斩灭了朔也连发来的几道火焰子弹.
子弹虽强,但在凯特更强的力量面前,依旧只有消散一途.
“看来凯特这家伙,又要有新卡片了,看来得帮一帮这个傻小子.”
一边看戏的门矢士不由得看了看假面骑士剑暗暗想到.
虽然凯特有假面骑士剑的卡片,但谁知道凯特会不会干翻了一真之后,爆出卡片之后把骑士能量叠加在原来的卡片上.
实际上面对凯特诡异暴涨的实力,门矢士就暗暗想过这个可能.
“!!!攻击驾驭!斩击!”
门矢士拉开自己变身器的瞬间,投下攻击驾驭的卡片,然后拿着覆盖这红色骑士能量的骑士剑,冲到那个怪人面前,上来就是...一剑横劈.
轰隆!被门矢士击中的怪人,瞬间爆炸变成一道绚烂的烟火.
看无下划线版小说请下载飞卢
第七十一章羽翼砍剑
“你在瞄准哪里”
见自己来开距离之后,用幻影干扰的突袭也没有起作用的朔也,想要寻找凯特的踪影,在进行攻击.
然而转眼间凯特已经消失在朔也的眼前,四周空旷的工厂,凌乱的车床器械,各种加工设备,初次之外还有睦月,一真,还有另外一个和凯特一模一样的骑士.
除此之外就只有空旷的大门,已经大门外几颗枯黄的杂草,根本没有凯特的身影.
看到这里朔也抬头看了看也没有,然而就在朔也准备回头的时候,凯特的声音从朔也的身后传来.
“遭了!”
朔也心里刚刚升起这一想法的时候,身体马上就印证了这一想法,因为凯特的脚已经踹在了他的身上.
嘭的一声!朔也瞬间向前扑去,直接摔了个狗吃屎,还好穿着假面骑士格连的装甲,要是人直接这样扑在地上,估计门牙都要磕掉两颗.
“朔也!”
看到朔也被凯特踹了一脚,一真惊呼一声,连忙想要上去帮忙.
“阿勒,阿勒,你在这里看着就好了,那里的战斗与你无关.”
门矢士看到一真想要上去送人头,连忙拦住了一真,用懒懒的语气说道.
“你不是说你和他不是一伙的嘛,现在还有什么话说”
看到门矢士拦住自己,焦急的一真顿时间大怒驳斥门矢士说道.
“随便你怎么说好了,这里你是过不去的.”
对于..一真的驳斥,门矢士也懒得解释,他的目的是为了阻止割一真的人头,假面骑士剑的世界,对于..门矢士来说不过是一个过客而已,门矢士并不会为了一个过客解释那么多.
本来门矢士就不信任任何人,除了........那些.........让他看到人性光辉的存在,门矢士很少对某些人有好感这种东西.
“既然如此,那我就打败你,再去打败那个家伙.”
生气的一真拿出拿起醒剑,拉开醒剑卡牌的收纳装置,从里面抽取了标志着黑桃2和黑桃六的卡牌,在醒剑读取的卡槽刷了两下.
“哈啊!”
一真轻喝一声,拿着醒剑就朝着门矢士砍去.
“真是个死脑筋的家伙.”
对于..一真的袭击,门着骑士剑,也不准备使用攻击驾驭,直接就拿着骑士剑用普通攻击,和一真的技能对砍.
虽然门矢士是基础形态.
但经过了几个世界之后,基础属性没有什么增长,但帝骑的骑士力量却在增强,只是加持之后没有凯特那么夸张而已.
不过轻虐假面骑士剑还是没有问题的.
噼里啪啦!闪烁着电光的醒剑与门矢士骑士剑碰撞的瞬间,爆发出耀眼的蓝色光芒.
然而可惜这电气的能量,并不能突破门矢士的骑士剑的阻挡.
“可恶,怎么会有这么强的力量.”
与门矢士剑与剑之间的对抗,一真觉得自己快要支撑不住,门矢士的骑士剑越来越朝着他斩来.
此时一真心里暗暗想到.
“这个家伙都这么强,那另外一个令这家伙忌惮的骑士,该会有多强”
此刻的一真心里暗暗心惊.
不只是一真心惊,一边从怪人手里逃过一劫的睦月,拿起电脑从新联系了公司,同时在一边默默的注视着两场战斗,对于..两个帝骑的战斗力进行分析.
结果发现完全无法估量两个奇怪骑士的战斗力.
其战斗力之可怕超出了他的想象.
“怎么会有这么强的骑士存在”
“恐怕传说中的,假面骑士卡利斯也不是对手吧”
虽然都市里一直流传着一个超强的假面骑士,使用红桃卡牌的假面骑士卡斯利,但传说始终是传说.
哪儿有亲眼所见惊人.
很快凯特就印证了这一点.
“!!攻击驾驭!”
踢飞了假面骑士格连的凯特,拉开变身器后,扔下一张攻击卡牌,轻轻推动了自己的变身器.
让一边看着的睦月一阵心惊,因为每一次凯特投下一张卡牌的时候,就会获得一个新的能力.
或是变幻武器,或是变幻形态,无论是那种…对于..朔也都是一个极大的麻烦.
然而没有公司司令室的许可睦月无法变身为假面骑士,只能干看着着急,不然之前被怪人袭击的之后,也不会束手就擒.
果然如睦月所料,挥舞着羽召剑的凯特,在凯特手里瞬间就变成了双剑刃的砍剑.
挥舞了几下两头都是剑刃的羽翼砍剑,看着站起来的朔也,凯特猛然一个踏步,几米的距离犹如瞬移一般,转眼就出现在站起来的朔也面前.
假面骑士面具下的朔也目瞪口呆的看着凯特挥舞下砍剑,却根本无力阻止.
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助) 想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号 小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除， 请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,
第七十二章路过的假面骑士而已
“啊!”
当凯特羽翼砍剑无情劈下的瞬间,朔也假面骑士格连的装甲上闪烁着一条长长的火花,那是羽翼砍剑与装甲摩擦,带起的火花.
在这火花之下,是骑士力量对朔也的重击.
虽然穿着骑士装甲,这一击并没有对朔也的肉体留下伤痕,但骑士的力量直接对朔也的肉体造成了疼痛伤害,甚至是精神伤害.
那种感觉就犹如重锤击打在身上一般.
被砍飞的朔也瞬间倒飞出去,这工厂本来就不大,落在地上翻滚了几圈之后,差点被门矢士给踩到,在门矢士躲开之后,最后落在了一真面前.
“喂,你这家伙砍人的时候,能不能看着点,差点就踩到了.”
门矢士收回要砍向一真的骑士剑,见一真上去抱住从骑士装甲里脱落出来的朔也,门矢士转头对凯特不满道.
“我相信你,一定不会踩到的.”
凯特随手把羽翼砍剑一扔,羽翼砍剑直接才空中消失之后,凯特拉开变身器,解除了变身后,对门矢士微微一笑道.
现在这种状况,已经没有战斗给凯特进行了,现在的一真正包着受伤的朔也大吼大叫,早已无心战斗.
只见抱住朔也的一阵连忙解除了假面骑士剑的装甲,害怕坚硬的装甲,让朔也二次受伤.
“鬼才要你相信啊!”
对于..凯特对他的莫名信任,门矢士不由得白了凯特一眼.
每次凯特对他信任的时候准没好事,比如上一次龙骑世界,凯特对他信任的时候,凯特的做法就是...对他进行无差别攻击,不止攻击龙骑和夜骑,连带他也一起给轰了.
所以每一次听到凯特说这话,门矢士就不由得警惕凯特.
还好这一次凯特解除了变身,不然门矢士有可能就要闪人了.
见凯特还有一真都解除了变身,门矢士继续变身下去也没有意义,也拉开了变身器,从变身器的开口跳出一张假面驾驭的帝骑卡,解除了对帝骑的变身.
“是嘛,我还以为我们已经是默契的好兄弟了,”
凯特朝着门矢士走来,一边笑着说道.
“不用那么紧张,我真的只玩儿玩儿而已.”
走过来的凯特,发现睦月一脸紧张的看着自己,拿着电脑的手也因为自己看向了抖,让凯特不由得笑了笑说道.
“还不是你这家伙,出手,把人都打成这样了你觉他们能不紧张嘛”
门矢士对于..凯特狂风骤雨般变幻的性格,无语的说道.
“放心好啦,他的伤只是伤而已,等回去抹点药酒揉一揉,散去淤痛很快就好了,连一点点伤痕都不会留下哟!”
凯特转头看向抱住朔也一脸担忧的一真说道.
“最多也就是...有些淤血凝结的淤青,就是...面积有点大.”
凯特估计了一下自己这一剑下去,骑士力量覆盖的范围,想想就美的不忍直视,因为那骑士力量直接覆盖了上半身.
要是凯特在加一把力,直接就能把朔也炸成碎片.
“这场游戏我很满意,以后有空再见!”
不理会一真的怒视,睦月的恐惧,凯特轻笑一声,越过怀抱着受伤朔月的一真,微微侧过脸笑道.
“阿凯你这家伙,还是一如既往的恶劣啊!”
对于..凯特赢了还喜欢奚落对手的做法,门矢士撇了撇嘴,无语说道.
“这只是对他们表演的感谢而已,”
凯特看了门矢士一眼,说道.
“既然没怪人,也没战斗,那我这个主厨也该走了.”
门矢士无所谓的耸耸肩,对于..凯特的恶劣性格,门矢士反正是没有办法,也不想去阻止,反正...他们两个都是帝骑,凯特也根本不会在自己身上刷卡,凯特战斗之后怎么样,门矢士也难得管.
“你们究竟是什么人”
看着凯特和门矢士离开的背影,抱着朔也的一真,大声问道.
“我只是一个路过的假面骑士而已.”
凯特抬起右手摇了摇,大声说道.
“喂,喂,喂,你这家伙又抢我台词.”
每次听到凯特说这句话,门矢士都感觉非常的奇怪,轻轻撞了凯特一下不满道.
“现在是我的了.”
凯特也不甘示弱的回了一下道.
“你这家伙,看招!”
说完门矢士也学着光夏海一个笑穴指偷袭向凯特.
“这一招,不是你这样用的.”
凯特低下头闪过门矢士的偷袭之后,一个转身面对向门矢士,然后大拇指在门矢士反应不过来的时候,一下子点在门矢士的耳朵上.
“啊哈哈哈!”
“你这混蛋什么时候学会,哈哈哈哈!”
门矢士捂着耳朵大笑着,说道.
“回见哦!”
对于..门矢士的疑问,凯特才难得回答,就让门矢士在疑惑中憋屈好啦!“可恶啊!”
看着凯特摇摇手转身就走,门矢士在原地一边大笑着一边心里暗暗想到.
看无下划线版小说请下载飞卢
第七十三章社长有请
“两个奇怪的家伙.”
睦月拿着电脑走了出来,看着门矢士和凯特骑上摩托的背影暗暗想到.
来也匆匆,去也匆匆,明明有着可怕的实力,却像是漫无目的的游荡者一样.
“我要回去一趟,让老爷子帮我修一下相机,你要不要一起”
在去往光照相馆的分岔路上,门矢士走到了回光照相馆的路上,转头对凯特说道.
“要不要我把我的拍立得借给你.”
凯特说道.
“且,胶卷相机才是王道,其他东西都是邪道.”
门矢士不以为然的说道.
“不要就算了,至于回去就算了,我还没有玩儿够啦!”
说完凯特就和门矢士分别,边走边伸手摇了摇手.
“阿凯,士君啦”
司大厅,光夏海看到只有凯特一个人回来,不由得好奇问道.
“他相机坏了,回去找老爷子给他修相机去了,”
“不过我估计他很快就会回来的.”
凯特上前坐在之前门矢士躺过的长椅上,看了看金字塔上黑桃一真的照片,轻轻摇摇头,一边对光夏海说道.
“你在看什么啊”
光夏海见凯特的目光没有在自己这边,不由得转头顺着凯特的视线看去,发现凯特再看那个…金字塔,有些疑惑的问道.
“那个…黑桃倒霉了.”
一真这家伙就算没有凯特和门矢士也要倒霉,就算一真没有违抗公司的命令,也会被社长找理由收回假面骑士剑的变身器.
实际上三个3变身器都会被一一的收回,哪怕朔也,睦月他们什么错误都没犯.
凯特可不信鸣泷会这么简单就放弃骑士和不死怪人力量的结合,只是死了一个红桃的怪人而已,鸣泷这样的穿梭在各个世界的家伙,肯定会有其他手段的.
虽然鸣泷行动越来越隐秘了,没有在动不动..弄个假面骑士过来,但凯特可不信鸣泷会学乖,放弃扳倒帝骑.
“他怎么啦”
光夏海坐下来,坐在凯特身边,看着金的照片,好奇的问道.
就在这时一真,朔也和睦们也回到了公司,朔也去有些精神萎靡,但看上去还算正常,想来应该是在半路上醒了过来.
“这家伙倒大霉了,计马上就要从他心爱的级上掉下来了.”
说着凯特靠在长椅,对着朝着他看来的一真和朔也他们摇了摇手.
“一真前辈,朔也前辈,是那个家伙!”
睦月看到凯特的瞬间,吓了一大跳,不由得在一真和朔也耳边轻声的说道.
“混蛋,居然还敢到公司来!”
看到凯特,朔也眼睛里冒起熊熊火光,想要冲上去和凯特一决雌雄,不过可惜自己打不过凯特,捏着拳头愤怒之后,无奈的憋了口气毫无办法,只能暗骂一声.
“你来我们公司干什么”
虽然一真屡次被教训,但从来不知道啥叫怕,直接上前带着敌意的语气问道.
“我嘛,当然是来应聘的咯!”
“级,我可是预定了.”
凯特笑了笑说道.
“哼,你这样来历不明的家伙,公司是不是录取你的.”
朔也也走了过来,冷哼一声说道.
“阿凯,你得罪他们了嘛”
“为什么他们看到你这么生气啊”
看着朔也和一真充满敌意怒气冲冲的样子,光夏海有些怕怕的在凯特耳边说着悄悄话问道.
“之前解决怪人的时候,顺便和他们玩儿玩儿,也许他们觉得玩儿得不够...尽兴吧”
凯特轻笑一声,没有丝毫掩饰自己的语气,侧过脸对光夏海说道.
听到凯特这话,还有故意投来的奇怪眼神,瞬间就激怒了朔也,握紧拳头就想要上前暴揍凯特.
“前辈,前辈,这里公司,你这样会被处罚的.”
睦月连忙上前抱住朔也,在朔也耳边小声说道.
“阿勒,阿勒,看来你没机会揍我了啊!”
对于..睦月那小声的话,凯特又怎么可能听不到,帝骑的听力几公里外的声音都能听到,当然这得仔细聚精会神的听,不过就算如此几米远的悄悄话还是能听得一清二楚的,哪怕说的再小.
“哼!”
对于..凯特的激将法,朔也冷哼一声,在睦月和一真的拉扯下,离开了这里.
一真和睦月真怕朔也和凯特打起来,看凯特那肌肉明显肉身草怪的等级也比他们高.
冲上去打赢了还好,没打赢就丢脸了.
“阿凯,你是不是又做了什么过分的事情啊”
光夏海噘着嘴有些不高兴的说道.
对于..阿凯光夏海可是一清二楚,虽然没啥坏心思,但总是喜欢戏耍别人.
“哈哈,和他们开个玩笑而已.”
被光夏海看穿的凯特,立马站了起来,生怕被光夏海的笑穴指袭击,不由得尬笑一声道.
“几位,我们社长有请!”
就在这时一个秘书端庄的走上前,对凯特和光夏海还有雄介点点头,轻声细语的说道.
看到有人解围,凯特不由得长长松了口气.
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助) 想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号 小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除， 请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,
第七十四章board社长 四条始
“你们先坐,我们社长马上就来!”
秘书把凯特,光夏海还有雄介领进了司令室之后,微微一笑端庄的说道.
“你们要喝点什么”
在凯特他们坐下之后,秘书微微一笑礼貌的问道.
“我要一杯茶,谢谢!”
雄介也对秘书灿烂的笑了笑说道.
“一杯白开水!”
光夏海点点头说道.
“一杯可乐!”
凯特躺在沙发上随意翘了个二郎腿,对秘书说道.
自从喝过光荣次郎的咖啡之后,对于..速溶咖啡,凯特就有些喝不惯,可能是喜欢光荣次郎的咖啡之后,总感觉水溶咖啡的味道很涩很奇怪,虽然不至于难以下咽,但一般情况下凯特已经不怎么喝咖啡了,“好的,稍等!”
说完秘书就走了出去.
“阿凯,你说那个社长找我们会有什么事情”
看了看这间宽敞的办公室和那简洁的办公桌,让光夏海感觉有一丝压抑.
这一类的老板,都追求速度,追求利润,虽然不敢说百分百%,但大部分这类追求效率的老板都非常的刻板,对于..大部分人来说这类人都是不近人情的.
不管....
光夏海有没有想过在这个公司上班,面对这样的人都会有一点点拘束.
因为这样的一般很喜欢挑刺.
“我不是说了嘛,找我当级员工啊!”
凯特神秘一笑道.
“不要开玩笑了.”
以为凯特在开玩笑的光夏海,拍了一下凯特的手臂,有些生气的说道.
这个时候还开玩笑,让光夏海反而更加紧张了.
“先喝杯水吧,不管....
他干什么,等他到了总会知道的.”
就在这时凯特正好看到秘书拿着三倍绿色,黑色,白色的液体进来,凯特起身拿过秘书端来的盘子上的可乐和白开水,把白开水递给光夏海后说道.
“好吧,”
拿着凯特递给自己的白开水,光夏海点.
“你们还有什么吩咐嘛端着盘子的秘书,对凯特微微一笑之后,又看了看光夏海和雄介问道.
“谢谢,没有了!”
凯特点点头说道.
光夏海和雄介也微微一笑点点头,别人是秘书并不是服务员,这里也不是餐厅,就算是饿了也不可能真的喊这个秘书给他们做饭.
“看来几位还习惯我们公司的规章制度吧这里是强者的世界,能者上,弱者下,只要有能力的人,就能得到重用,在这里能够让所有人的才能都得以发挥出应有的作用.”
在秘书就要离开的时候,穿着一身白色休闲西服的四十岁男子从门外走了进来,刚刚走到门口的秘书,拉着大门让这个男人进来,直到这个男人进来之后,秘书才点点头,在这个男人挥挥手示意下,拉开门拿着盘子走了出去.
“鄙人,四条始,这家封印司的社长.”
四条始从凯特做的沙发后面,走了进来,走到落地窗前办公桌的位置坐下,拿起打开自己的雪茄盒子,拿起一根雪茄微微一笑道.
“怎么样,你们两位要不要入职,看在这位先生的面子上,你们可以不用从最低等级2做起,”
四条始看了看凯特,礼貌性的点点头后对光夏海和雄介微微一笑道.
“这样吧,你们从黑桃4做起怎么样”
说完四条始自顾自的拿出一份合同,拿起桌子上的印章,在印泥里按了按之后,重重的戳在上面的文件上.
看到四条始的动作,光夏海刚刚想要阻止,毕竟这种我行我素的老板,光夏海并不怎么喜欢,而且有门矢士加入了,足够接触这个世界假面骑士有关的任务,他们就没有必要在凑热闹了.
可是还没等光夏海阻止,四条始就按下了印章.
让光夏海刚刚抬起的手,准备出言阻止,瞬间变成了语塞.
“你有什么想说的嘛”
看着光夏海抬起手臂,四条始抬头问道.
“没,没有.”
光夏海摇摇头说道,对于..四条始日久累积的上位者气势,光夏海也不好说什么,反正...在这个世界也呆不长,干一段时间也没什么,刚刚放下手臂的光夏海心里暗暗想到.
“士君!”
就在这是办公室的大门再一次打开了,率先走进来的是有些衰样的一真,还有一脸无精打采的朔也和睦月,而门矢士也紧随其后,坐在沙发边上的雄介一下子就看到了门矢士,不由得摇摇手打招呼笑道.
门矢士点点头,走进来坐在挨近雄介的单人沙发上,也靠了个二郎腿后,看向要说什么的四条始.
看到人齐了,四条始拿出一张文件自顾自说道:“因为经济危机的影响,我们公司的预算也大大下降!”
说着四条始看向一真,嘴角露出一丝微笑,让一真看得心里一紧张,总感觉有什么事情要发生.
看无下划线版小说请下载飞卢
第七十五章新的ace级
“在这种情况下!”
四条始放下文件,说着翻开了桌子上的笔记本电脑,然后把夹在手上的雪茄放在嘴里,拿出打火机点燃了雪茄,重重的吸了一口自己珍藏的雪茄.
“一真君,因为你的擅自行动,给公司带来了损失,”
“因此,你的级别将从级调到黑桃七!”
低头调整一真级别的四条始,头也没抬起来,把雪茄放在烟灰缸上,一边翻越文件,一边敲击着笔记本电脑的四条始说道.
“不是啊,社长.
我也是为了救睦月”
听到自己级别被降低,一真连忙走上前想要解释,可惜四条始根本不想听一真的解释,或者说这就是四条始故意这么做的.
不让一真交出腰带,又怎么实行骑士和怪人力量结合的实验.
因此不管....
一真有没有违反规章制度都会被调低等级.
对此,凯特默默的喝着可乐,看着四条始的表演.
凯特可是研究过这个公司的规章制度的,就算一真救了睦月,违反了规章制度,但也不至于降低到黑桃七这么惨.
“你们是凯君和士君吧”
翻了翻文件,四条始对凯特和门矢士微微一笑,没有像对一真那样无视,说道.
“凯君,我将你的等级调到级,而士君你的等级调到,你们的奖金会按照你们的业绩相辅相成,只要封印足够多的怪人,你们的奖金一定会超出你们的想象的.”
四条始微微一笑道.
“社长!”
不甘心的一真上前想要解释什么,可惜我行我素的四条始根本不听,直接站起来道:“到此为止.”
以效率著称的四条始,一刻也不停留,完成了所有工作之后,直接站起身就与上前想要解释的一真错身而过,朝着外面走去.
“哦,对了.
一真你将要调去的部门是厨房,以后你就在士君手下工作.”
说完四条始直接推门而去.
“可恶!”
看到四条始已了,大门早就紧闭了,一真生气的重重把拳头打在沙发上,发泄自己的愤怒.
“阿勒,阿勒,我早就说过了,我是来当级的,们相信了吧!”
把杯子里可乐喝完之后,凯特砰的一声,把杯子放在面前的玻璃茶几上,放下二郎腿,站起来对一真微微一笑道.
“要不是你这个混蛋捣乱,我们早就解决了怪人,怎么会有现在的这些事情.”
朔也也感觉到一丝危机感,站在一真身后,对凯特呵斥道.
“那只能说明,你们还不能胜任级,连这点危机都处理不好,又拿什么来保证不会出现一点意外,”
“王牌就要百分百%!”
“最完美,毫无一丁点错误的,解决一切棘手的事情.”
“所以你们还差得远啦!”
凯特气势逼人的朝着一阵和朔也走上去,直视着他们轻蔑的笑了笑说道.
“所以我来了,你们还是好好歇着吧!”
凯特拍了拍一真的肩膀,语重心长的语气说道.
然而配上凯特的表情,这个语重心长的话语,怎么看都是在对一真和朔也的挑衅.
现在凯特成了睦月上司之后,之前就有些怕凯特的睦月,瞬间就不敢吱声了,默默的看着凯特打压一真和朔也,只能静静的看着,然后低着头,好似这一切都和自己没有关系一样.
“放开你的脏手.”
愤怒的一真拍开了凯特的手道.
“忤逆上司,士你给他记着,回头扣他奖金.”
凯特耸了耸肩,转头对门矢士挤眉溜眼的笑道.
“可恶,可恶,可恶!”
握紧拳头,在心里暗暗骂道的一真,却无能为力,因为这就是霓虹的特色,上司的命令是无法拒绝的,上司的处罚是无法反驳的.
就算是超级无礼,只要没有触犯法律谁都没有办法,一旦你选择了反抗,那只能说明你不合群,就只能被踢出公司.
一旦被踢出公司,大多数人就会被社会性死亡,因为这会在求职履历上打上一个重重的污点.
其他国家以信誉低下为污点,但霓虹是以被公司离职,或者频繁换公司为污点.
终身制雇佣关系就是这样的刻板和麻烦.
“阿凯,这样会不会有些过分了啊”
光夏海起身在凯特耳边偷偷的说道.
“你难道没看出来嘛”
凯特反问道.
“看出来什么”
被凯特这么一问,光夏海瞬间就懵逼了,感觉自己就像是个笨蛋,凯特看出了什么,自己居然一点没有了解.
对此,光夏海浓烈的求知欲,使得双眼炯炯有神的盯着凯特,想要凯特赶快往下说.
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助) 想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号 小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除， 请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,
第七十六章凯特的阴谋
“那个…社长说的损失你知道是什么”
凯特在光夏海耳边小声说道.
“不知道!”
感觉到凯特在自己耳边吹起,光夏海有些不习惯的挠了挠耳朵之后,想了想发现完全不知道该怎么回答,摇摇头.
“那你知道”
光夏海又疑惑的问道.
“我也不知道”
听到凯特这话,光夏海脸色顿时一黑:“讨打!”
说着光夏海就准备爆锤凯特.
“先别急,听我说完!”
凯特连忙握住光夏海的拳头说道.
“不只是我不知道,我相信没有人任何人知道.”
凯特神神秘秘的说道.
“什么意思”
光夏海蒙圈的看着凯特问道.
“虽然那个…叫一真的笨蛋违反了规则,但规则有大有小,虽然他为了救那个…戴眼镜儿的家伙,没有第一时间消灭怪人.
但怪人并没有逃走,最后都被我和士给消灭了.”
“本质上来说一真最多也就是...鲁莽行事,根本够不上被降职,甚至连被处罚都有些牵强.”
“既然一真那个家伙违规了,但实际上除了........在场的我们几个就无人知晓了,除了他们公司监听的内部人员,但内部人员也不会乱传消息,而且救人就算传出去也不会被谴责,更不会影响公司商誉,也不存在受到损失这一说法.”
“无怪人实际破坏,无名誉损失,那一真造成公司损失这一说法就不成立.”
“而一真作为公司员工,有着丰富的封印怪人的经验,就这样将其降为黑桃七,才是真正的损失才对.”
“这种事情不应该是一个雷厉风行的老板应该做得出来的事情才对.”
凯特一一为光夏海梳理这件事的前因后果,一一为光夏海讲清楚自己的猜测说道.
“所以这是老板故意整他的!”
光夏海看了一眼那边还在:气愤的一真恍然大悟的说道.
“那又和你挑衅有什么关系”
基本逻辑光夏海还是懂的,光夏海觉得凯特有转移话题的嫌疑,眼睛盯着凯特的双目,警惕的问道,以防止凯特再一次转移话题.
“真是笨蛋!”
凯特顿时敲了光夏海的脑袋一,让光夏海疼得啊了一声,双手捂着脑袋,轻哼一声.
不过这一次光夏海没有用笑穴指,而是继续,想要知道接下来的内容.
“一个以封印公司,是来自于这一点,打压一个这样的王牌假面骑士你觉得是为什么”
凯特反问道.
“你就不能用一次性说完嘛”
光夏海感觉自己脑子已经转不过弯来了,顿时怒视卖关子的凯特道.
“这个世界是假面骑士剑的世界,那个笨蛋就是我们俗称的主角!”
凯特指了指身后怒视自己的一真说道.
“封印公司的老总,莫名其妙的打压自己公司的王牌,而且还是这个世界的主角.”
“你觉得士的任务会是什么”
凯特看了一眼凑过来偷听的门矢士后,对光夏海说道.
“哦,你说这件事和士的任务有关!”
光夏海终于有些明白了.
看到这一幕凯特都有些心累啊!“那又和你这么做的做法有什么关系嘛”
光夏海瞬间拉下脸,继续问道.
“额!”
听到光夏海的这个问题,凯特不由得头疼的扶了扶自己的额头,想不到光夏海这么执着,而且这么笨,一直在:自己身上绕不过去.
“我这么做不过是帮那个…社长加一把油而已,既然他想打压那个笨蛋,那我顺便加把火,好让那个…社长早点露出自己的马脚,这样说不定能早点完成士的任务.”
凯特说出了自己想好的一番说辞,至于是不是真的这么想,以光夏海的智商也看不出来.
只要不是恶意欺骗光夏海,带着坏的目的,以光夏海的神经基本上发现不了.
“嗦嘎,这样嘛”
门矢士一副恍然大悟的样子,看了一眼凯特,虽然嘴上这么说,但那…意味深长的眼神一点相信凯特的意思都没有.
“真特么累人!”
凯特摸了摸额头的汗水,心里暗暗想到.
知道鸣泷还在:计划着骑士力量和量结合的计划的时候,凯特就在想该怎么把鸣泷引出来.
以鸣泷老阴比的性格,不漏点破绽出来,鸣泷这家伙根本不会上钩.
如果凯特什么都不做,在哪里看戏,看着剧情走向原点,然后等到骑士和量的结合,鸣泷也根本不会出现.
因为凯特什么都不做,说明胜券在握.
如果认真的做,那更加的完犊子了,鸣泷比谁都清楚帝骑的力量,更清楚凯特有多强,一旦阻止了骑士和量的结合,鸣泷铁定会跑路.
如果不阻止,不用说有阴谋,老阴比也会跑路.
不弄出点动静来,让鸣泷以为自己和这三个家伙反目,不足以让鸣泷相信最后骑士力量和量的结合是他的努力,而不是凯特的阴谋.
要不是为了爆次元壁的力量,凯特也不会弄这么多事情出来,然而想到现在累积了这么多卡了,还没有累积出次元壁的兑换,凯特想了想觉得还是爆老阴比鸣泷划算点.
看无下划线版小说请下载飞卢
第七十七章等级x与绝对服从
“真是心累,希望这一次能抓住鸣泷这家伙.”
虽然是本色出演,但演戏什么的始终有些累人,毕竟不是什么专业伙计,还要骗身边的人.
毕竟有些消息来源解释不清楚,解释清楚了光夏海和雄介演技完全不过关,很容易让鸣泷给跑了.
对于..鸣泷的跑路技能,凯特是真的烦不胜烦.
虽然在这个世界凯特能自由的去记忆里的任何地方,但鸣泷跑路的路线凯特是完全不知道.
就算凯特提前去剧情里出现过的地方,鸣泷只要远远注意到凯特,就会绕道走,根本不会凑上来走什么原剧情.
只有在鸣泷觉得自己胜券在握的时候,让鸣泷放下警惕,然后偷袭一波鸣泷,让鸣泷没机会用次元壁,才能爆一波鸣泷的人物卡.
“主厨,快要到中午了,我们需要工作了.”
就在这时厨房的女工推开司令室的大门,对门矢士说道.
门矢士点点头才从偷听凯特和光夏海讲话的旁边离开,在离开之前,门矢士看了凯特一眼,虽然凯特的话漏洞并不是很多,但还是有漏洞,门矢士感觉凯特隐瞒了什么东西.
不过想了想,没想通的门矢士也没有在想,反正...到时候就知道.
“黑桃七,我们该开工了.”
路过一真身边的门矢士,拍了拍一真,提醒瞪着凯特的一真该去新部门报道了.
不甘的看了一眼凯特,一真无奈被门矢士直接给拽走了.
“我们也走吧!”
朔也叫上睦月离开了司令室.
“我们是留在这里,还是回光照相馆啊”
看到所有人都走了,只有她们三个3在这里,光夏海有些不知道该去哪儿,不由得问道.
“既然都来了,那就先把午餐吃了在说,我可是!”
“听说这里级的午餐可是很丰盛的.”
说道吃凯特就来了兴趣.
“打扰了!”
就在这时秘书再一次进来,对凯特点点头道.
“有事吗”
光夏海问道.
“是社长吩咐我来给你们送工牌的.
说着穿着黑色秘书工作制的秘书子,拿着三张工走到凯特面前,一只手微微遮住自己短裙,然后微微弯曲自己的一只轻轻的把三张工牌放在桌子上.
“黑桃!”
拿起自己工牌的凯特,对着光夏海亮了亮说道.
不得不说这人体素描的技术还真不一般,不知道什么时候就给自己照了张照片,而且和红布前面照的证件照一模一样.
“马上就要中午了,几位可以拿着工牌去就餐区吃饭.”
“没事的话,我就先走了.”
秘书子莞尔一笑道.
“多谢.”
雄介双手合十非常感谢道.
想不到出来逛一逛居然能蹭顿饭也算是赚到了.
“我是新来的一真,多指教.”
另一边在厨房的一真,对坐在一边的门矢士和厨房的员工点点头敷衍的说道.
碍于曾经级的面子,一真觉得待在这里都是一真羞辱,只是公司的制度,让一真根本无法反抗.
“应该是‘请多关照,’.”
门矢士不满的说道.
“是吧”
“请多关照,!”
看着门矢士傲慢的态度,一真深吸了口气,上前端正了几分态度说道.
不过就在这时一道刺耳的警报声响起,这警报是提示低级别的人不要越界进入高级别才能进入的区域的.
“你的脚过界了,站回去.”
在一真一脸懵逼的时候,门矢士指了指一阵脚下的红线说道.
“哟西,你就先从洗盘子开始.”
一群人到了厨房开始忙碌起来,门矢士对站在那里没事做的一真说道.
“纳尼,你让一直在:一线工作的在下洗碗.”
出于的尊严,一真不甘心的说道.
“可是你现在只是黑桃七,”
不知道何时凯特出现在门矢士后面的一个过道,双手伏在灶台上,伸出脑袋到门矢士所在的过道,看向一真说道.
“你这家伙怎么在这里”
看到突然出现的凯特,一真吓了一大跳气愤的问道.
“因为我是,你是我的下属,整个公司我哪儿都能去.”
凯特炫耀般的拿出工牌,在一真面前亮了亮笑道.
看到那本该属于他的黑桃,现在印着凯特的头衔,顿时间让一真怒火中烧,却没有丝毫办法.
只能紧紧的握住拳头.
“服从上级的命令是绝对的,你想要试一试反抗嘛”
凯特收回脑袋,绕了小半圈走到一真面前,靠在灶台上看着生气的一真说道.
“你这混蛋,不要给你几分面子就拽起来!”
一真生气的说道.
“快去工作吧!”
一旁看着的门矢士,推了一真一把,让一真赶快去洗碗,然后又对大家说道:“大家努力赚钱,努力工作吧!”
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助) 想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号 小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除， 请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,
第七十八章鸣泷再现
“喂,你这家伙刚刚可是有点过分了啊!”
门矢士靠在凯特旁边的灶台边上,侧过脸对凯特说道.
“是嘛!我只是在努力鞭策一下,我的下属而已.”
“也包括你哟!”
撑在灶台上的双手轻轻一推,身体离开灶台的凯特,对门矢士笑了笑说道.
“我先去吃东西了,你好好工作吧!”
凯特一只手插在裤兜上,一只手挥了挥,朝着厨房外走去,一边说道.
“有古怪!”
看着凯特的背影,门矢士站起来上手插在自己的裤兜里,心里暗暗想到.
“干得好,把他们拖在无谓的内斗上.”
另一边某个阴暗的角落里,鸣泷冷笑一声对身边的怪人说道.
“为什么不一举挑拨那个…阿凯和门矢士的关系,我看他们之间的关系并不是很融洽,等级,地位,金钱,只要不平衡,总会有办法将他们拆散,到时候有的是办法解决他们.”
人疑惑的问道.
“帝骑没有那么好对付的.”
对于..这个愚蠢的怪人的想法,鸣泷冷哼一声,要是凯特和门矢士这么容易挑拨,也不会轮到他在这里出意见了.
帝骑的实力不只出众,他们的想法同样也令人难以琢磨.
要是能这么容易摸清楚凯特和门矢士在想什么,鸣泷也不会如此头疼了.
“只要我们把骑士和力量结合在一起,那这个世界一定不会有人会是我们的对手,就算帝骑也一样.”
虽然不知道帝骑的实力怎么样,但人对于..骑士和合的力量,充满了信心.
“按照你的想法去办吧!”
鸣泷嘴角冷笑一声,点点头说道.
“蠢货!”
鸣泷心里暗暗想到,对于..这只无知,鸣泷只是心里冷笑一声没有去阻止,成则好,不成也不会惹到他的.
正好可以用来试一试凯特的成色.
虽然是鸣泷造就了这只的实力,但鸣泷并不会去阻止这只想要做什么,鸣泷的目标从始至终都是阻止帝骑巡游九个9世界.
“一真,你去煮汤吧!厨房里门矢士,看着一真打烂的几十个碗碟,一脸头疼的看着一真无语道.
这种行动力,除了........打怪以外,简直就是...一无是处.
还好门矢士只是巡游这个世界,并不是真的一真的同事,不然绝对会被这个家伙气死的.
“虽然阿凯这家伙讨厌了点,但怎么也比一真这家伙好点.”
门矢士看着一真的背影暗暗想到.
仅仅只是社长的反常举动,凯特就能从这么点小小的细节,想出这么多线索出来,这能力简直差了不是一丁点.
“而且,阿凯这家伙做的华夏菜还不错的样子.”
想到凯特偶然露出来的厨艺,门矢士微微一笑想到.
“什么嘛,等级4只能吃这些东西,早知道我就回照相馆了.”
另一边食堂里,光夏海看着自己餐盘里简陋的午餐,又看了看另一边级别的用餐区,凯特身前那一堆华丽的食物,不满意的用勺子搅了搅有几片菜叶子的汤汁,嘟着嘴不满的说道.
“还好啊!”
雄介吃着自己的三明治,满意的笑了笑说道.
免费蹭了一顿:,对于..雄介而言就已经非常满足了.
对于..鼓着腮班子嘴里满是食物,还说话的白痴行为,光夏海不由得白了雄介一眼,还好雄介没多说什么,要不然嘴里的食物,恐怕就要喷出来,喷到她身上了.
对于..光夏海的不满凯特也看到了,不由得轻笑一声.
端着食物走到光夏海和雄介做的地方.
“你怎么来这边了!”
光夏海惊讶的问道.
毕竟公司严格的制度,和上下尊卑一样刻在光夏海心里,虽然光夏海开着照相馆没有上过班,但社会风气和人与人之间大众不约而同约定的秩序,就算没有接触也会有所了解,以及从众心理的认同.
所以光夏海对于..凯特越界从区到等级4区域来有些惊讶.
“咯,给你!”
“反正...我也吃不完.”
说着凯特把餐盘里完好无损的美食,递到光夏海面前.
“这样会不会不好啊”
光夏海看了看周围,发现没人朝着这里看来之后,小声在凯特耳边说道.
似乎生怕有人发现,自己在这边做违规的事情,以等级4越到级别.
“傻瓜,你不会真的以为自己是这个公司的员工了吧,我们是只是陪着士君巡游世界,顺便拯救你的家乡,并不是真的给他打工,就算被开除了也无所谓.”
凯特敲了敲光夏海的脑袋,轻笑一声说道.
看无下划线版小说请下载飞卢
第七十九章丧家犬一真x大忽悠凯特
“小心啊!”
厨房里端着一大锅汤的一真,感觉手烫得不行,双手已经快要抓不稳了,看着前面的人影,不由得大声喊道.
听到一真的大喊,前面那人吓了一跳,连忙往后一跳.
只见一真双手通红,手已经被烫得生疼,忍不住把手里的一大锅烫往地上一扔,连忙往后面一跳,躲开了撒出来的滚烫的汤汁.
“呼呼呼!”
双手痛死了的一真,握着手不断对烫伤的双手吹着气.
“八嘎,八嘎,八嘎!”
“怎么有你这么笨的家伙!”
作为主厨的门矢士,看着撒得遍地是汤汁的厨房地板,对着一真就连续骂了几声,站在缓缓朝着四周蔓延的汤汁边上,门矢士双手插在腰上,重重的呼了口气骂道.
门矢士是真的被一真笨蛋的程度给弄烦了.
“你去剥洋葱吧,要是在搞砸,你还是趁早辞职吧!”
门矢士不由得吐了口气,让一真好自为之说道.
就一真这笨手笨脚的,门矢士觉得凯特都不需要添油加火,不出今天这家伙大概率会滚蛋.
门矢士心里隐隐有这种感觉.
“找个人来把地上的汤汁清理一下.”
让一真去另一边弄洋葱之后,门矢士对另外一个员工招招手说道.
“大家快点,马上就要吃饭了,虽然现在大部分都是级别的在用餐,但马上其他级别的员工也会陆续下班用餐的.”
正在激励大家的门矢士,转头朝着一真走去,看到一真剥个洋葱还那么困难的样子,门矢士叹了口气走上前道:“加速!”
不过可惜一真完全没有理会,反而用剥了洋葱的手,擦了擦自己的眼睛.
一真是真的蠢哭了,站在一真旁边的门矢士不由得摇摇头.
剥洋葱本身不会像切洋葱那样那么刺激眼睛,但用剥了洋葱的手去擦眼睛,那感觉比直接眼睛盯着洋葱,然后把洋葱切丁还难受.
叹了口气的门矢士把一个洋葱真手里,同时把框里剥好的洋葱倒了回去,因为一真剥的洋葱,统统都不行.
那些.........阉掉的部分已经柴了,出来也只会影响口感,一只剥掉了那些.........完全干掉的皮,那些.........阉掉的还没有剥.
把洋葱倒回去之后,士才转身离去.
“真是丢脸啊,一真.
作为的尊严,你难道就这样丢掉了嘛”
就在这时朔也和睦月出现在厨房门口,睦月趴在厨房上下都空空的百叶门上,朔也则靠在墙壁上对一真说道.
“要不还是辞职算了,前辈.”
对于..一真被羞辱,同为骑士的睦月和朔也都感觉丢脸,同样也知道一真的性格,早晚会出事的,趴在百叶门上的睦月也紧接着说道.
“正如他们说的,要是不想做了的话,还是趁早走人.”
就在这时门矢士走了过来说道.
“你说得对,就算你不说.....!”
感觉羞辱的一真,扔下手里的洋葱,气愤的说着就要推开百叶门离开.
不过百叶门后面随后来的雄介,把一真给推了回去大声说道:“你如果现在走了,那你和丧家之犬有什么区别”
“你真的想变成丧家之犬嘛”
雄介又问道.
“丧家犬!”
听到这加个字,一真喃喃自语道.
虽然心里不甘,但却没有了之前想要逃离的羞耻,心中的羞辱感也渐渐平和了一些.
“一真,去送菜吧!”
门矢士背对着一真,淡淡的说道.
“我知道了.”
一真呼了口气点点头,转身离去,似乎因为雄介的话,又升起了一些希望.
“雄介不愧是雄介,看来这个一真还能撑一会儿...啊!”
就在这时,凯特拨开睦月和朔也,从百叶门外走了进来,搂着雄介的肩头,看着一真的背影笑着说道.
“不过以他现在的状态,我觉得他等一下送菜出事的几率大于百分之九十九%%!”
“我有预感,接下来一定会有好戏看的.”
凯特左手插在裤兜里,右手搂着雄介看着一真消失的背影,微微一笑.
“纳尼,那要不要去阻止一下啊!”
听到凯特的话,雄介顿时吓了一跳,有些担忧的说道.
“阻止干什么,一真这家伙出了事也好,早点出事早点决定是走还是留,总比一直拖下去要好,”
门矢士靠在灶台边上,对雄介说道.
“放心好啦,有我和士在,不管....
有什么问题,都能轻松搞定的.”
凯特拍了拍雄介的肩膀笑着说道.
看着凯特自信的笑容,雄介不由得一阵心安点点头.
对于..凯特这家伙的大忽悠,门矢士不由得白了凯特一眼.
要是真的信了凯特的鬼话,怕是要被玩儿死.
也就雄介这单纯的家伙,会这么相信凯特的话.
虽然凯特的话也没什么错,最后都会解决.
但解决的过程是什么样儿,恐怕就没有凯特笑容那么美好了.
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助) 想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号 小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除， 请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,
第八十章新的undead
“一真,将你的等级调到2.”
“把交出来!”
司令室里四条始不断敲击键盘修改着一真的等级信息,以及职权范围和工作项目之后,四条始对一真说道.
“我预料得很准确吧”
司令室外门矢士和凯特还有雄介一起来偷看关于一真的处罚,雄介小心翼翼的在那里扒门,凯特靠在白色的仿瓷墙壁上,对雄介说道.
“早知道还不如辞职算了.”
看着一真低着脑袋,垂头丧气的样子,雄介有些失落的说道.
早知道是这样,雄介觉得自己当初就不应该阻止,当个丧家之犬,也许还能以等级七的职位,拿着一些丰厚的员工补助奖金在离开.
现在这样子,一真就算走了,也是白板一个,什么都得不到.
最低等级的员工,除了........工资外,几乎没有任何的福利.
吃完饭的雄介在公司转了转,也算是对这个公司有了一些基础的了解,对于..这个公司等级制度之严密,雄介也不由得微微心惊.
“为什么”
司令室里的一真很不解,为什么公司这样轻易的就把自己降低到2,可惜故意这样做的四条始根本不会给一真任何解答.
“没有为什么,快点把腰带交出来.”
四条始至始至终连看都没有看一真一眼,就好像一真是一个随时可以扔弃的草芥,,,这让一真感觉非常的痛苦.
自己为了这个公司付出了那么多,最后得到的是这个结果.
一真艰难的把腰带拿出来,缓缓放在四条始的办公桌上,然而当变身器放在桌上之后,一真始终不舍得把手放开的变身器.
“即日起取消你的变身资格.”
敲击着键盘的四条始,突然伸出手去准备那变身器,一边对一真说道.
“果然,我还是不能接受决定.”
听到四条始说的,要彻底取消自己的变瞬间一真把刚刚放下的变身器拿了回来,对四条始说道.
“至今为止我封印了多少....
如今就为了这么一点小事就要取消我的资格,我接受不了.”
把变身器挂在自己腰间后,真激动的说道.
“公司就是...在诸多员工激烈竞争中成长的,而你在竞争中被淘汰了”
四条始突然一阵放松,后背靠在椅子上,用冰冷且无情的话语说道.
听到这话,一真转身就推门而去.
“让我去吧,骑士和手,必将统治一切.”
那个…鸣泷新造的者,维持着人类的形态,背靠在办公室里的墙上,侧过脸看向站起来的四条始说道.
“一真你要去哪里”
一真不知道跑了有多远,直到跑出了由钢铁铸就的钢筋森林,一路跑到一片芦苇丛中,这才松了口气,然还没等一真这口气松完,门矢士不知何时已经站在了一真前面说道.
“有何贵干”
一真喘着粗气看着走来的门矢士道.
“你这个妨碍我升职的家伙,立刻.
给我回去跟社长道歉,作为你的上司,你的失职就是我的失职.”
想到光荣次郎找他要修理相机费用的画面,门矢士立马就上前拽住一真,要是一真跑了,自己奖金泡汤,那修理相机的费用不知道要等到什么时候才凑得起.
“开什么玩笑!”
听到门矢士要自己回去给那个…开除自己变身资格的社长道歉,一真顿时就怒了,大手一挥挣脱了抓住自己手臂的门矢士.
“在这之前,把的变身器交给我.”
就在这时一个奇怪的中年人,穿着黑色的风衣,缓缓走了过来大声说道.
“你是谁”
看到突然出现的陌生人,一真疑惑的问道.
突然间那个…陌生的家伙,停下了脚步,一下子变成了模样.
“就让我来打到你,重回.”
看着突然出现的怪人,一真拿出变身器,一边朝着怪人冲过去,一边想要变身.
“这次可不是…个普通的家伙啊,还没有变身就想冲过去,简直就是...找死.”
不知什么时候凯特站在门矢士身边,冷笑一声说道.
“你不上去帮忙嘛,这可是你最喜欢的游戏!”
门矢士看了一眼那个怪人,对凯特问道.
“算啦,就交给你吧,比起这个怪人,我对还没有得到卡片的假面骑士更感兴趣.”
说着凯特微微朝着前方抬了抬头,指向新赶到的睦月说道.
“是嘛,我记得你可不是这样的啊”
“难道你又有什么阴谋.”
门矢士一脸不信的说道.
“随你怎么想好啦,”
说着凯特朝着睦月走去,拿起帝骑的变身器放在自己丹田的位置,轻喝一声.
“变身.”
看无下划线版小说请下载飞卢
第八十一章再虐朔也
“一真,快点把变身器交出来.”
追来的朔也看着被怪人打飞之后,从地上挣扎着爬起来的一真说道,说完朔也转头看向正在和门矢士战斗的怪人,防止怪人突然的袭击.
“社长说了,你要是不把变身器乖乖的交出来的话,他就开了你.”
朔也旁边的睦月,一样戒备着怪人,一边看了一真一眼说道.
“不要,我要打败怪人,重回!”
一真大吼一声,拖着受伤的身体,再一次从地上爬了起来.
“真是可怜的家伙!”
着装假面骑士帝骑的凯特,略过一真身边的时候,轻轻说了一句.
“你在说什么鬼话”
爬起来的一真,把变身器放在肚子上后,大声的说道.
“就算你打败这个怪人,你也不可能再一次成为了.”
“所以努力吧,就让我好好看看,你为你所奋斗的一切,最后能挣扎到什么程度.”
凯特拍了拍一真的肩膀,冷笑一声说道.
“你,你不去解决怪人,你朝我这边过来干什么”
在一真略微呆滞的表情中,凯特缓缓朝着睦月走去,看到凯特朝他们这边走来,睦月不由得警惕的说道.
每一次看见凯特,睦月心里总有种毛骨悚然的感觉,不知道从何而来,这一次尤为强烈.
“你,变成假面骑士.”
凯特指着睦月,用命令的语气说道.
“你想要干什么”
看到凯特语气不善的指着睦月,朔也连忙上前呵斥道,虽然朔也知道自己打不过凯特,但只要凯特是公司的人,朔也似乎心里就有一种底气,因为他们都是级员工.
也许朔也觉得凯特会估计公司的规章制度.
可惜朔也完全想多了,凯特可不是…门矢士,需要靠公司奖金还修理相机的费用.
“滚一边去吧,这里没你什么事!”
凯特抓住朔也的肩膀,冷哼一声,随手往后面一扔.
朔也瞬间向后面飞出去十几米,重重的落在一真的面前,而一真也因为朔也落在自己面前巨大的响声,才不由得回过神“不管....
社长有什么决定,但打败并且封是我的职责,不管....
最后会不会重回级,我都要打败这个家伙.”
一真看着凯特的背影大声说道.
“变身!大喝一声的一真扣动腰带上的按钮,腰带瞬间弹出黑桃的标志,然后从腰带上弹出一道光幕,一真大吼一声,冲向光幕变身成假面骑士剑之后,继续朝着那个怪人而去.
“变身吧,不然你可能会死在我手里的.”
凯特步步逼近,看着一点点后退的睦月,语气冷冰的说道.
“我们并没有什么恩怨,你为什么非要和我打”
不断后退的睦月,连忙解释问道.
“战斗的乐趣,就是...不断和新的对手战斗,而你就是他们中最后一个了.”
凯特冷声说完,右手食指指了指睦月.
“变身!”
就在这时凯特身后的朔也变身成为假面骑士格连,变身的光幕直接朝着凯特后背弹来,想要用变身的无敌时间来击飞凯特.
如果这一招面对的是怪人的话,可谓是百试百灵,可惜朔也遇到的是凯特.
凯特转身随手对着飞来的光幕一挥手,只听见光幕发出一声破碎的声音.
咔嚓!嘭的一声,光幕之中的骑士能量,犹如破碎的玻璃,瞬间化为一块块碎片,最后消失在空中.
而朝着凯特冲来的朔也,想要变身,可是变身的光幕都已经被凯特打碎了.
想要变身就只能重新扣动腰带,可是现在自己距离凯特已经是一步之遥了.
变身已经成为了不可能.
“我没兴趣和手下败将玩儿,你最好不要来掺和我的游戏,再有下一次我就杀了你.”
凯特一把抓住朔也的脖子,高高的把朔也举了起来,用杀气四溢的语气说道.
被凯特着装了骑士装甲的手臂掐着脖子,朔也瞬间就满脸通红,显然是已经有些窒息了.
朔也刚刚不断拍打着凯特的手臂,想要挣脱凯特的装甲,可惜肉身草怪可以,但肉身刚凯特那是真的想多了.
随着时间推移,朔也的拍打也渐渐没有力气,眼睛也开始泛白,要是在过一会儿估计就要真的断气了.
“好好记住这次教训!”
轻哼一声,凯特把手里的朔也随手就给扔了出去.
而朔也飞出去的地方,正好是门矢士那边.
“混蛋,你就不能看着点扔嘛”
被朔也吓了一跳的门矢士,一拳打飞怪人,连忙闪过了飞来的朔也,转头大骂一声道.
“骚瑞,骚瑞,下次注意.”
凯特敷衍的道歉了几句,就没有理会门矢士.
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助) 想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号 小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除， 请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,
第八十二章怪人的阴谋x假面骑士的哭泣
“喂,喂,喂,我觉得我们完全没有必要......打下去,”
门矢士这边,那个…人,一脚踹飞了莽撞的一真之后,和门矢士且战且退的说道.
“是嘛,可是我觉得很有必要.”
门矢士看了看自己帝骑的装甲又看了看这丑逼怪人的模样,怎么看也混不到一起去.
“你也讨厌.
那个家伙吧”
怪人一边虐打一真,一边和门矢士相互之间慢慢缠斗起来,看了一眼凯特那边对门矢士说道.
“是挺讨厌的家伙!”
门矢士毫不掩饰,点点头说道.
“你看吧,这就是我们合作的基础,只要你有讨厌的人,我都能帮你铲除掉他.”
怪人和门矢士怼了一拳,退了后几步后,再一次想要诱惑门矢士和凯特窝里斗,然后自己在渔翁得利.
“噗呲!”
听到这怪人的话,门矢士顿时间就笑了出来.
凯特什么实力,门矢士一清二楚,就这怪人的实力,连他都觉得不怎么样,现在也根本没用心战斗,上去干掉凯特,怕是被凯特干掉还差不多.
对于..这种傻乎乎的怪人,门矢士只能感慨坐井观天,见识的少了,不知道什么叫恐怖.
“就算我现在的实力干不掉那个家伙,只要我的计划成功,到时候将会出现一股无与伦比的力量,就算他在强也没用,最后统统都要臣服在我们的脚下.”
怪人自信的笑了笑,对门矢士画了张巨大的馅儿饼道.
“哦,是嘛!”
“对于..你的计划,我有那么一点点感兴趣了.”
门矢士挑了挑眉毛,嘴角微微一笑道.
“混蛋,你想背叛人类嘛,就算那个家伙再讨厌.
也是人类,人类怎么可以和怪人合作.”
在一边屡战屡败的一真,听到怪人和门矢士的对话,顿时间冲动的对门矢士大吼一声,然后就朝着门矢士冲了过来.
想要阻止门矢士在继续错下去.
“真是个笨蛋.”
对于..一真无脑的行为,门矢士无语,突然间门矢士人想要动手,连忙一脚把一真给踢飞出去.
就一真现在拖着受伤的身子战斗,要是再被这怪人来一下,多半就会重伤.
“看来你也觉得我的提议很棒吧,只要我们合作,踢掉那个家伙,你就是级,到时候所有的荣耀都会属于你.”
看到门矢士居然对自己同伴动手,这怪人心里一喜,嘴角咧开露出血盆大口大笑着说道.
“假面骑士,你真的是假面骑士嘛”
另一边和睦月战斗的凯特,一把抓住睦月变身的假面骑士权杖所用的武器,睦月用的正如其名是一把权杖,凯特轻而易举就抓住了睦月打来的权杖,只是轻轻一拉扯就夺过了睦月的权杖,拿在手里挥舞了几下之后,有些失望的看着睦月说道.
说完,凯特向前走了走,吓得睦月连忙后退几步,甚至还差点因为绊倒石头而摔倒.
这样的素质,别说是假面骑士了,就算是普通人都有机会赢过现在的睦月.
“我,我,我只是后勤人员而已,战斗并不是我的主要任务.”
感觉自己被羞辱的睦月,连忙解释强行找借口,想要洗刷掉自己刚刚失误带来的屈辱.
“太可怜,我能够感觉到你的装甲在哭泣.”
凯特摇摇头,冷笑一声,对睦月说道.
“它只是一个装甲而已,怎么可能会哭泣.”
睦月连忙说道.
“假面骑士不仅仅是一个装甲,更是强者的证明,要么你有强大的实力,要么你有勇敢的决心.”
“只要你下定决心,那它就能感受到你的心,给你想要的一切.”
“假面骑士是属于心的骑士.”
凯特失望的挥舞着权杖,一杖打在睦月的胸口,把睦月打飞出去后缓缓说道.
“就让我来教你,如何使用这件装甲吧!”
说着凯特手里弹出一张新的假面驾驭卡.
那上面的图案赫然就是假面骑士权杖.
得到卡片,不只是肉体上的打败敌人,心理上对方承认自己失败的时候,也会自动获得卡片.
此刻的睦月已经一败涂地了.
【!假面驾驭!权杖!】当凯特投入卡片的瞬间,凯特的手只是轻轻的那么一推,变身器合上的瞬间,一道骑士虚影重合在凯特身上.
变身器的音效,掷地有声的读取着这张卡片所代表的骑士的名称.
听到这个声音的睦月抬头看去,只见一个和他一模一样的骑士站在自己面前.
手里更是拿着那把属于自己的武器.
此刻睦月似乎真的感觉到自己的装甲在哭泣,它失望,它落泪,最后抛弃了一无是处的自己.
看无下划线版小说请下载飞卢
第八十三章自大的怪人
“好好倾听假面骑士的心声吧,那是属于你的装甲想要诉说的话语.”
“听好了,我的名字.”
“我是假面骑士!”
凯特拿起权杖指向黑叶睦月,掷地有声的说道.
说完手中的权杖就轰然落下,在凯特巨大的力量加持之下,这权杖挥舞得呼呼作响,一举一动都带着无尽的风暴,似乎每一击都能毁天灭地一般.
“好可怕的力量!”
“难道这就是真正的嘛”
每一次险险的闪躲,虽然没有被权杖打到,但睦月都感觉到一股可怕的劲风吹拂着自己的脸颊,几次都差点被这股权杖划过带起的风浪给吹飞出去.
这都还是只是权杖挥舞起来带起的风,要是正面被击中该如何的可怕,睦月简直难以想象.
“到处都是破绽!”
对于..睦月驴打滚一般的闪躲方式,凯特冷笑一声,连驴打滚儿都没有滚好,在地上久久没有起身,要是有人从后面一脚踹过去.
直接就能把睦月给踹扑街.
“真是无聊的游戏!”
刚刚站起来的睦月,还没有回过神来,耳边听到凯特声音的瞬间,睦月只觉自己肚子遭受了重重一击.
还不等睦月低头去看,睦月的身体瞬间就倒飞出去.
凯特缓缓走上去,对着睦月到底的身躯伸出右手,一道白色的气体从凯特的手中钻了出来,这是假面骑士权杖的力量.
假面骑士权杖是冰属性的力量,以冰封控制为主.
不过在凯特手里,这控制技能的冰封,反而成了主动技能.
随着凯特手中释放的冷气越来越多,睦月身上的冰块也越来越厚,原本因为被凯特踢了一脚不能动弹,现在恢复过来的睦月,看着越来越厚的冰块,连忙想要挣扎.
“怎么可能这么坚硬”
越挣扎睦月就越惊恐,因为这冰块的力量远比他现象的要可怕的多,无论他怎么动都挣脱不了一一毫.
就好像冰封他的不是冰块,而是钢铁一.
不过说是钢铁也没有什么.
经过凯特骑士力量加持的封,其温度已经接近绝对零度,冰块的硬度犹如南北极最深处埋藏的寒冰一般坚不可摧.
“到此结束了.”
凯特双手高高的举起手中的权杖,看着冰块里的睦月说道.
嘭!一声,凯特双手握住的权杖,以迅雷不及掩耳之势,猛然间朝着冰块里的睦月刺去.
一瞬间,冰块破碎,权杖刺进了睦月的身体之中.
“啊!”
睦月的惨叫声,瞬间传遍了整个旷野,紧接着失去意识昏了过去.
当凯特放开…权杖的瞬间,惨叫着失去意识的睦月身上的假面骑士装甲也消失无踪,显然是被凯特给打得退出了装甲形态,那原本属于睦月的权杖也消失不见.
“睦月!”
一真在被门矢士和那个怪人吊打没空注意睦月,不过刚刚从窒息中恢复过来的朔也,从地上爬起来,惊骇的看着不知生死的睦月惊叫一声.
“还没死,不用叫得这么大声.”
凯特解决完睦月之后,转身朝那个怪人那边走去.
刚刚站起来的朔也看着凯特朝着他走来,不由得本能的向旁边躲了躲,虽然心里只是微微的警惕,但身体似乎已经留下了惧怕的印记.
对此凯特轻笑一声,看着躲开的朔也说道.
“你考虑得怎么样,只要你点点头一切都是你的了,荣誉,金钱,甚至是力量.”
这怪人还想继续诱惑门矢士,然而没发现凯特正朝着他们走了过来.
“我觉得在此之前,你还是好好保住性命要紧!”
对于..这人的话,门矢士瞟了一眼已经拉开变身器的凯特,不由得对人轻笑一声,然后指了指凯特的方向对怪人说道.
【!假面驾驭!剑!】凯特一边走着一变扔下驾驭卡牌,轻轻一推一道假面骑士剑的虚影,在空中闪烁最后重合在凯特身上.
完成对假面骑士剑的驾驭.
“纳尼,和我一模一样!”
看到凯特变幻的形态,一真惊讶的说道.
“来得正好,就让你看看我的力量.”
怪人对门矢士说道.
对于..缓缓走来的凯特,这怪人不惊反喜,正好拿凯特展示一下自己的力量.
在这人看来,他已经在这个世界接近无敌了,就算凯特再强最多也就是...势均力敌,根本不可能胜过自己.
毕竟凯特和门矢士是一样的骑士,虽然门矢士很强,但还不是和他差不多,所以在他看来凯特应该也和门矢士差不多.
然而这个怪人不知道门矢士只是陪他玩儿玩儿而已,两个骑士的力量也不是一样的.
门矢士的骑士是大修卡制造,凯特的骑士是高维力量演化.
两者不可以道里计.
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助) 想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号 小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除， 请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,
第八十四章传说中的假面骑士，登场
这怪人左脚脚后跟上,长着一根向上弯曲的骨头,看上去就好像一把长在脚后跟的弯刀.
看着凯特变身成为假面骑士剑之后,这怪人嘴角一阵咧笑,然后抬起左脚对着凯特虚空一踢.
只见那脚后跟的弯刀骨头,瞬间闪烁起一阵红色的光芒,然后一道红色的炎刃从这弯刀般的骨头之中,甩了出来.
这红色的能量刀刃,不断旋转着朝着凯特飞去.
似乎就想狂暴转动的电锯,想要切割面前一切能够切割的物体,只见空气都在这旋转的炙热能量刀刃之下,形成肉眼可见的气爆.
这气爆刚刚形成,瞬间就被这刀刃炙热的能量和急速旋转的旋转力给切成了两半.
似乎这炙热的能量刀刃之前,连空气都被切割成了真空,其威力可见一般.
有了廉田这个经验,在制造这新的人,鸣泷多了许多经验,制造出来的这个怪人,比起廉田又有了不小的进步.
不过就是消耗的资源有些多,让鸣泷现在都有些肉疼.
原来的廉田,甩出的能量刀刃,虽然能够轻易切割钢铁,切割混凝土,但威力还算不上有多强.
但这一个人,这一次甩出的能量刃,一击之下能爆破一个大楼也是轻而易举的.
其威力比起廉田上升了不是一星半点.
“好热!怎么可能有这么强的怪人.”
距离这个人最近的一真,可谓是近距离的感受了一把这炎刃的攻击,那扑面而来的热浪,拍打在一真的假面骑士装甲上,一丝丝热量渗透进了装甲之中.
让一真忍不住抬起手臂阻挡这股炙热的能量.
随后更是连忙连退两步.
“这就是我想要打倒的怪人嘛,”
看着这个人一真不由得有些失神了.
“我真的能打败嘛”
一真陷入了自我疑问之中.
之前一真冲上去变身想要暴打这怪人,结果被这怪人随手一击就给打得差点扑街,连变身都被打断了.
现在看来之前怪人根本没有在意过他,前他的攻击怕是连随手一击都算不上.
就在一真陷入自我怀疑的.
凯特拿出醒剑,然后用左手擦了擦醒剑的剑刃,噌的一声,醒剑的剑刃闪烁着一道刺骨的寒芒,其锋利可见一般.
凯塔拿起醒剑同样是随手一剑,用醒剑斩在急速旋转而来的炎刃之上.
被醒剑击中的炎刃,还想要旋转切割掉醒剑,可是有凯特骑士力量的保护,这醒剑可谓是坚不可摧.
根本不是区区炎刃就能破坏的.
那炎刃急速旋转的力量碰撞在醒剑上,但却无力摧毁醒剑,以至于旋转瞬间停滞,巨大的旋转之力得不到宣泄,那炎刃直接就在与醒剑碰撞的瞬间直接爆炸了.
砰地一声,一阵闷响过后,巨大的气浪随着炎刃崩解,而席卷周围.
地面的杂草瞬间因为这热浪的高温而变得:枯黄,最后变成了焦黑.
刚刚陷入自我怀疑的一真,瞬间就被这气浪给吹飞出去,在地上滚了几圈才停下来.
趴在地上的一真,看了看凯特和那个怪人,气愤的锤了锤地面.
气愤自己为什么力量这么弱,不管是那个讨厌.
的凯特,还是那个怪人,自己都没有力量去打败他们.
“不用伤心,打败阿凯那个家伙你是没有机会,不过努努力也许,你还能击败那个…”
在场威力没有收到影响的也就门矢士了,门矢士走到一真身边,蹲下拍了拍沮丧的一真笑道.
“不要开玩笑了,怎么可能,我怎么可能有这样的力量.”
一真的信心,似乎在这一刻丧失了,有些颓废的说道.
“真是令人头疼的部下啊!”
对于..一真门矢士真的有些头疼,自己的奖金大概率怕是要泡汤了.
想到这里门矢士就有些头疼,想到光荣次郎追着他要修理费的场景,最后光夏海笑穴指伺候的画面,门矢士就忍不住一阵哆嗦.
轰隆!嘭,嘭,嘭,嘭!就在门矢士头疼的时候,围绕着正在交战的凯特还有那个怪人的周围,突然间发生一阵阵爆炸.
在旁边的一真和门矢士正在这个范围之内.
门矢士看到爆炸的瞬间,一个闪躲虽然被气浪掀飞出去,不过还好躲过了正中心,倒也没有收到什么伤害,只是在地上滚了几圈,顺势坐在地上看戏.
而一真就没有那么好运了,直接在爆炸的中心点,直接就把一真掀飞出去.
唯一没有受到影响的也就是假面骑士格连和假面骑士权杖,两个都被凯特提前给清理了出去,距离爆炸最远,最多也就是...吃一嘴巴灰.
“哈啊!”
当爆炸的烟雾散去,只见一个眼睛是红色,头上长着两根细长天线,胸口的胸甲形状好似红桃的假面骑士大喝一声朝着一真冲了过来看无下划线版小说请下载飞卢
第八十五章鸣泷出手
“传说中的假面骑士!”
在远处护着睦月的朔也,看到这个新出现的假面骑士,大声惊呼出来.
假面骑士卡利斯,一个存在于都市传说中的假面骑士,谁都没有见过的一个骑士.
“假面骑士,”
一真惊讶的看着这个朝着他冲过来的假面骑士惊呼出来.
然而还不等一真惊讶,这个假面骑士卡利斯,拿着骑士专属武器醒弓已经冲到一真面前.
“你是什么人”
一真刚刚才站起来,连忙一边后退,一边对卡利斯说道.
然而迎接的一真的不是解释,而是假面骑士卡利斯手中醒弓的劈斩,只见卡利斯拿起醒弓的弓体就朝着一真的胸前打来.
咔嚓!一真胸前火花四射,瞬间就被醒弓的弓体给击飞了出去.
“又来了一个新的骑士啊,”
“看来我得稍微认认真真了.”
和怪人打着的凯特,看着新出来的假面骑士卡利斯不由得感兴趣的说道.
说完凯特一用力,把与醒剑碰撞在一起的怪人一用力瞬间给顶飞了出去.
“对于..你我已经没有兴趣了.”
凯特一边拉开变身器,一边对人冷笑一声说道.
【!!攻击驾驭!】【!闪电裂斩!】凯特右手微微举起巨大的醒剑,左手拿着攻击驾驭的卡片投入变身器中.
刷卡就能变强,一直刷卡一直强.
这就是帝骑的力量.
哈!凯特轻喝一声,朝着怪人冲了过去,瞬息之间凯特就冲到怪人面前.
“马萨卡!速度好快!”
这怪人,看着冲过来的一脸吃惊的说道.
这速度比起刚才,已经不是增加了一星半点,质的飞跃了.
轰隆!人一边后.
手不断挥舞想要用手去阻挡凯特的醒剑.
可是已经晚了.
凯特双手握着的收束了电气能量的巨大醒剑,已经朝着怪人的腰间斩去.
倒飞出去的半空中就发生一阵剧烈的爆炸,那在半空中爆发出来的气浪.
把刚刚从一真手里夺取了假面骑士剑变身器的卡利斯给吹飞了出去.
巨大的气浪直接击中卡利斯,使得卡利斯背后的装甲不断燃烧起一阵阵火星,显然这爆炸的炙热力量,余波都让卡利斯有些承受不了.
“真是可怕的力量.”
从地上爬起来的卡利斯,有些忌惮的看了凯特一眼.
卡斯利半跪在地上,一只手拿着假面骑士剑的变身器,一只手撑在地上,显然仅仅是余波,就让四条始有些承受不住.
“不过我更加期待计划的成功了.”
四条始想到骑士力量和量的结合,绝对远超董事长也就是和凯特打的那只力量.
虽然四条始现在打不过凯特,但四条始坚信骑士和怪人的力量结合在一起,一定能超越一切.
而让四条始坚信这一切的底气,真是来自那个…怪人.
在这巨大能量的爆炸之后,那个…人居然还没有死,只见爆炸的火光中,那个…怪人从里面滚了出来.
挣扎着站了起来.
如果是四条始自己正面承受这一击的话,绝对会死翘翘的,虽然凯特的力量让他羡慕,但骑士和力量的结合,才是他能够得到的力量.
“真是意外啊,比起你的前辈,你强了不止一点点啊!”
看着只是重伤的怪人,凯特有些惊讶的轻笑一声说道.
“不过这样也好,这样的你打败才有价值.”
打败这个怪人之后,这张人的卡片的能级绝对会超过兑换升华全能形态的那张怪人卡.
“一群废物,就这样跑去招惹帝骑,简直浪费我的帮助.”
躲在暗处的鸣泷看到四条始和那个…人没有问过他就私自跑来招惹凯特,有些生气说道.
“不过现在还不能让他们死在这里,不然一切努力都白费了.”
鸣泷眉头微微一皱,冷哼一声,大手一挥一道次元壁朝着凯特那边飞去.
“鸣泷,出现了!”
看到次元壁飞来的方向凯特脸上微微一喜,瞬间左手一挥一道次元壁出现在身后朝着凯特笼罩而去,下一秒就出现在鸣泷之前所在的地方.
“逃走了嘛,跑得真是快啊.”
凯特低头看着还没有彻底压断芦苇的脚印,看了看四周没有发现鸣泷的身影之后,无奈的说道.
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助) 想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号 小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除， 请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,
第八十六章落荒而逃
“,今日的耻辱,早晚我会让你还回来的.
“此刻已经出现在一个大楼的地下室之中,鸣泷咬牙切齿的说道.
从帝骑出现以来,他还没有吃过这么大的亏,还好之前感觉到次元的波动,提早离开了.
要是留下来,鸣泷不用想也知道会是什么后果.
凯特这个帝骑和门矢士不同.
门矢士虽然自称恶魔,但实际上口硬心软.
但凯特,从始至终鸣泷都没有看透过凯特.
虽然有时候凯特像一个正义的英雄,但下起手来比昭和流氓还狠.
而且手段比流氓还流氓,明明实力可以碾压,却喜欢玩儿偷袭,在观察凯特的时候,鸣泷对此也不由得发出一阵冷汗.
“算啦,早晚会把你给挖出来的.”
站在芦苇丛中,看着空空如也的荒野,凯特不由得叹了口气,鸣泷这人神出鬼没,下一次出现也不知道要等到什么时候.
想到这次元壁,凯特越用越顺手,越是想要得到次元壁这个能力.
可惜这次元壁是门矢士本身就拥有的能力,门矢士和门矢小夜两人都有属于自己的能力,门矢士拥有穿越次元的能力,门矢小夜拥有看破次元的能力.
这两兄妹简直就是...开挂两兄妹.
说道这空间能力,凯特就想起了时王里斯沃鲁兹两兄妹,门矢士两兄妹拥有空间能力,斯沃鲁兹两兄妹拥有时间能力.
同样是开挂想到门矢士的待遇,在想到斯沃鲁兹扑街的场景,想想就不忍直视.
同样开挂,门矢士直接都开挂成猪脚了,斯沃鲁兹努力想成为主角,结果被主角暴打.
“去死吧!”
另一边假面骑士卡利斯趁着次元壁带来的两个莫名其妙的假面骑士袭击门矢士的时候,右手握紧拳头朝着虚弱的一真打去.
“要不是你不听话,局面也不会弄成现在这个样子,你这混蛋还是去死吧!”
四条始心里暗恨的想到,现在的局面越来越混乱了,出现的假面骑士也越来越多了,要是在继续下去,四条始都不知道计划还能不能成功.
而造成这一切的罪魁祸首正是假面骑士剑的变身者剑立一真.
“只要杀了你,一切都能回”
怀着这样的心情,四条始对重伤的一真,挥了.
然而就在四条始对一真挥动拳头候,一道次元壁从远处飞来,瞬间停留在四条始的左手边.
被次元壁穿过的四条始,一真的手,瞬间顿了顿,转头看向那个…莫名其妙飞来的次元壁.
“在我的地盘杀人,你问过我了嘛!”
只见次元壁消失之后,凯特的身影瞬间出现在四条始面前,看到凯特四条始吓了一跳,连忙后退一部.
“谁能死,谁能活,这里我说了算.”
凯特抬起一脚,直接就朝着四条始踹去.
“好快!”
凯特虽然只是随便一踢,但在四条始眼里,那脚已经出现了幻影,当四条始的神经刚刚有所动作的时候,身体已经被凯特踢中.
嘭!四条始身躯瞬间带起一阵气爆倒飞出去.
轰隆!犹如一颗1巨大的炮弹一般,重重的砸在这芦苇遍地的泥土之中,这松软的泥土,瞬间就被砸下来的四条始砸出一个大坑.
周围的芦苇更是被四条始砸落在地发生的爆炸,带起的火花给点燃,燃起熊熊火焰朝着四面八方蔓延开来.
“真是美啊,宛如,一片末日的景象!”
凯特缓缓走到卡利斯面前,欣赏着眼前这片熊熊火焰,绘成的美景,一脚踏在卡利斯的身上轻轻的说道.
“在这片绚烂壮观的美景下,作为你的坟墓,应该不错吧”
凯特看着卡利斯想要用双手挪开自己的脚,凯特不由得轻蔑的笑了笑说道.
已经有六个66主骑的力量与一身的凯特,那份力量又怎么可能随随便便被卡利斯移开.
卡利斯移动的只是凯特的脚,但脚上却是六个66主骑于一身的力量.
此时的卡利斯就犹如被压在五指山下的孙悟空一般.
“救我!救我!”
明白自己无法与凯特的力量抗衡,卡利斯只能奢求别人来救自己,卡利斯不由得转头看向那头还没有离开的人.
假面骑士卡利斯朝着那个…人伸手,不断的大喊着.
“可恶,可恶,我还不能死,我还没有实现我的野心,全世界的金钱都是属于我的.”
卡利斯心里暗恨想到,只希望他的董事长大人能够救他一命.
然而当凯特转头朝着他的董事长也就是人看去的时候,那个…怪人瞬间吓了一跳,连忙一跃而起,消失在原地,头也不回的跑掉了.
看无下划线版小说请下载飞卢
第八十七章假面骑士加速x海东大树登场
“混蛋,”
看到自己老大居然扔下自己跑了,卡利斯暗恨的握紧拳头在地上一锤,心里暗骂一句.
“看来你的靠山似乎有些不靠谱啊!”
看到那怪人逃跑的姿势,凯特差点没笑岔气,那怪人生怕跳得不够...远,还玩儿起了蛤蟆蹬腿儿.
看模样明明是个昆虫,吓得直接转物种变蛙科两栖动物了.
【!引擎!】【!喷射!】就在这时原本围攻门矢士的假面骑士加速,在假面骑士轰鬼拖住门矢士之后,转身朝着凯特走来,边走边掰开手里的引擎剑刃,把名为引擎的拟似记忆体塞进引擎剑刃之中,重新合上引擎剑刃.
当合上引擎剑刃的瞬间,这个新来的假面骑士加速,连续按动了两下剑柄上的按钮.
只见一道红色的能量光束从剑刃身上喷发出去.
咻...!的一声,以极快的速度冲向凯特.
正在准备给假面骑士卡利斯最后一击的凯特,听到了这个声音,也感受到那能量光束的炙热,不过并没有回击.
只是假面骑士装甲里的脸嘴角微微一笑.
轰隆!凯特瞬间被击中,一下子被能量光束炸飞出去.
“太好了!”
感受到胸前的巨力不见了,卡利斯不由得一阵大喜,连忙从地上爬了起来.
“要不要和这人一起去干掉那个家伙.”
重获自由的卡利斯,看到从身边走过的假面骑士加速,心里暗暗盘算到.
“还是算了,那个家伙的实力可不一般,仅仅这样恐怕还伤不了他.”
想到之前凯特狂虐自己那个…人老大的时候的英姿,卡利斯身体不由得一阵哆嗦.
“在计划完成之前,还是不要和这个家伙冲突.”
想了想卡利斯暗下决定想到.
想及此卡利斯毅然决然的就跑路了,连那边垂手可面骑士权杖和假面骑士格连的变身器都没管,学着自己老大的“想要放走这家伙还真是难啊,”
凯特缓缓从火焰中站了起来,拍了拍胸口沾染的灰尘,转身看着跳到空中的卡利斯微微一笑道.
就算是现在凯特也有很多种办法把跳出去几十米远的卡利斯留下来.
不过现在的卡利斯没有什么价值.
唯一有价值的也就是假面骑士卡利斯的装甲仅此而已,凯特还想看卡利斯变身成为骑士力量和人结合的终极不止能够一箭双雕获得卡利斯的假面骑士卡片,还能一举获得更强的怪人能量.
让之前打败廉田获得的那张人卡能级大大的提升.
就算到时候鸣泷不肯出来,至少也不会太亏.
“出现了有趣的家伙啊,”
“难道是大修卡重新制造的系统”
躲在远处看着这一切的海东大树,看着和门矢士帝骑一模一样的装甲,不由得暗暗想到.
“这倒是一个有趣的宝物,”
对于..这个新的帝骑腰带,海东大树不由得有些眼馋,不过看着火焰中的凯特,海东大树不由得叹了口气.
“算了,这个家伙不好惹了,”
要是真的去试一试,海东大树觉得自己有可能会被打死.
“如此美丽的宝物,却不能属于我,太可惜了.”
不想在看到凯特,海东大树,捂着自己心脏的位置,觉得自己心痛不已,再待下去估计会猝死的,海东大树呼了口气,转身离开了这个地方.
而离去的海东大树还不知道,在他离开的时候,火焰中正准备收拾这个假面骑士加速的时候,转头看了一眼海东大树离开的地方.
“假面骑士.
你也是我期待已久的宝物啊!”
看着海东大树的背影,凯特喃喃道.
就算没有爆出鸣泷的次元壁能力,凯特还有计划,不同于门矢士的能力来自自身.
海东大树的穿越能力,是来自于手中的【假面骑士变身器所附带的.
比起鸣泷这样自由的穿越,一旦爆出人物卡肯定会和次元壁有关.
但海东大树的假面骑士终骑就要复杂的多,是由变身器的枪:来进行穿越的.
凯特也不知道爆出海东大树的假面驾驭卡之后,能不能使用海东大树的变身器枪:.
所以凯特将海东大树列为了计划.
“阿秋!”
刚刚离开的海东感觉背后一阵凉飕飕的,感觉鼻子非常的痒,不由得双手握着嘴巴打了个喷嚏.
“我这是怎么啦,总感觉后背阴森森的.”
海东大树摸了摸自己的后背,疑惑的说道.
然而此时海东大树还完全不知道,自己已经被凯特给盯上了.
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助) 想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号 小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除， 请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,
第八十八章轰鬼退场
“既然他们也走了,那就让我们来玩儿玩儿.”
凯特揉了揉拳头,拿出一张卡片对假面骑士加速道.
也不知道这假面骑士加速是真的照进龙,还是只是一个工具人,从头到尾都没有说过一句话,只是拿着引擎剑刃冷冷的站在那里.
【!假面驾驭!甲斗!】投入卡片之后,凯特推动变身器的瞬间,甲斗模样的虚影一真闪烁重合在了凯特身上.
许久没用的假面骑士甲斗,再一次登场.
【!!!!攻击驾驭!超速化!】看到凯特接连刷了两张卡,假面骑士加速似乎也感觉到了问题所在,连忙拿起引擎剑刃,按动了按钮.
【引擎】【蒸汽!】瞬间无数蒸汽冲假面骑士加速的剑刃之中喷射而出,朝着凯特的装甲喷射而来,想要阻挡凯特的视线,影响凯特的动作.
【“!电力!】喷射完蒸汽的瞬间,假面骑士加速瞬间朝着凯特冲了过来,同时连续三下按动剑柄的按钮,瞬间剑刃闪烁起蓝色的电弧,带着数到电弧的剑刃.
假面骑士加速挥动引擎剑刃朝着凯特砍来.
然而当假面骑士加速砍到看凯特所在位置的时候,凯特已经消失在原地了.
轰的一声,引擎剑刃因为没有目标,加上用力过大,瞬间止不住攻势,假面骑士加速无奈之下只能把力量引到地下,一剑砍在地面上,假面骑士的力量瞬间把地面炸出一个两米左右的大坑,大坑的周围,全是被电弧电的漆黑的焦土.
“嘭,嘭,嘭!”
另一边就在门矢士准备换个形态在和轰鬼打过的时候,轰鬼的身上瞬间爆发出数到爆炸,炸得身上闪烁起数到火光,每一道都在轰鬼的要害:地方.
啊!轰鬼惨叫一声,瞬间倒飞原本轰鬼站的地方浮现出一个人影,那是一色:装甲的骑士,正是变身成为假面骑士甲斗的凯特.
“切,谁要你帮我,这里我能搞定.”
看到是凯特,门矢士不嘴说道.
“是嘛,不过之前挨打的是谁来着啊!”
对于..门矢士的嘴硬,凯特轻笑一声,想起之前门矢士被轰鬼暴揍的样子,说道.
虽然门矢士的攻击驾驭和终极攻击驾驭所爆发的威力远超想象,但基础形态最多也就是...和别人五五开,想用基础形态暴揍轰鬼纯粹想多了.
轰鬼的腕力是六点:6:五吨,打击力是三十吨,踢力是四十吨,虽然没有直接用拳力来形容其战力,但用其他数据可以看出来,肯定比帝骑基础数据要强的.
这就是为啥门矢士打谁都是五五开,在地上滚一圈之后就龙傲天的原因,基础属性打谁都不占优势,但架不住技能强大.
“这个家伙我自己能解决.”
对于..凯特的话,门矢士不由得冷哼一声道.
“你想多了,我倒不是因为怕你打不过,而是这个假面骑士的卡我要定了.”
说完凯特消失在原地,直接朝着轰鬼冲了过去,刚刚爬起来的轰鬼,再一次遭受到来自凯特的凶猛攻击.
胸前在超速化里没遭受一次凯特的攻击,轰鬼现实里的身躯就会爆发出一道剧烈的电光.
那是速度与力量的摩擦,.
“”
在轰鬼身上一阵暴揍的之后,凯特抬起右手在轰鬼的脑袋上来了一次终结一击.
伴随着全身爆炸的痛楚,最后一圈圈重重的打在轰鬼的脑袋上,瞬间牵动了轰鬼全身的伤势,瞬间就晕厥了过去.
轰鬼的铠甲瞬间消失无踪,留下一个不知名的人影.
对于..响鬼凯特并不熟悉,穿越前凯特看过的假面骑士其实也就几部而已,对于..这个轰鬼究竟是不是盗版凯特也分不清,也不是很在乎.
在把这个家伙打到之后,凯特随手一挥,一道次元壁穿过轰鬼的身体,将轰鬼带回了他的世界.
“切,”
对于..凯特抢了他的对手,让门矢士不爽的切了一声.
“这里就交给你了,我带我那令人头疼的部下先回去了.”
既然这里都有凯特了,那自然就没有他什么事儿了,最后那个骑士也轮不到他,门矢士干脆抄起晕倒的一真扛在肩上对凯特说道.
“你先走吧,我这里马上就搞定.”
凯特看了一眼假面骑士加速之后,对门矢士说道.
说完凯特瞬间就消失在原地.
“睦月,我们走.”
朔也看着没有敌人之后,抄起躺在地上的睦月,也狼狈的离开了.
看无下划线版小说请下载飞卢
第八十九章鸣泷的ex嘴炮
【!!引擎!最大驱动!】假面骑士加速看到凯特转过身来暗觉不妙,连忙按动引擎剑刃上的按钮,发动的必杀技.
一道形似母模样的能量波从引擎剑刃之中发射出来,朝着凯特轰击而去.
然而当假面骑士加速刚刚发动能量波的瞬间,凯特已经从原地消失不见了.
“你在看那儿”
凯特出现在假面骑士加速的右侧面,一拳打在假面骑士加速的肋骨之上,只听见一道咔嚓的声音,这是假面骑士加速肋骨断裂的声音,只见凯特话音刚落,假面骑士加速连忙倒退两步.
根本无法看清凯特的动作.
虽然在假面骑士的世界,假面骑士加速的速度对比假面骑士有一定优势,但比起假面骑士甲斗就差得远了.
“我在这儿!”
就在假面骑士加速看向右边的时候,凯特已经出现在左边,同时一拳挥动打在假面骑士加速的左侧.
不言而喻,左侧的肋骨也如右侧一般瞬间断裂,这还是凯特留手了,以假面骑士加速的防御弱点,凯特这一拳下去直接就能把假面骑士加速给活活打死.
假面骑士加速虽然在速度和攻击力上有些显著的突出点,但确实用自身防御下降换来的.
比起一般假面骑士的防御还要弱一点.
“不愧是毁灭一切的!”
当凯特打断了假面骑士加速的两边肋骨,基本上已经限制了假面骑士加速后续的攻击动作之后,凯特出现在假面骑士加速的面前,终于这个沉默的骑士说话了.
假面骑士加速看着凯特,双手捂着两边断裂的肋骨,艰难的说道.
假面骑士加速感觉自己的肋骨,似乎都要扎进自己的内脏之中了.
当然这种感觉只是假面骑士加速的错觉,不过本身感觉没错,那是肋骨断裂扎在肉里引起的错觉.
这还是凯特技艺高超,一拳下去虽然肋骨断裂,但所有肋骨都完好的所开了内脏.
以假面骑士的强大体魄,只要莫有直接击中要害:,基本上都没有什么生命危急.
“是一个叫鸣泷的告诉你们的嘛凯特有些好奇的问道.
对于..鸣泷的嘴炮,凯特是真的有些很好奇,到底是用了什么办法,嘴炮了这么多假面骑士给他当帮手,要知道轰鬼是门矢士还没到过的世界,假面骑士加速更是帝骑之后的假面骑士主题里的.
按理来说假面骑士的世界应该不会被帝骑影响才对.
“没错!”
假面骑士加速,有些虚弱的说道.
“他说你就信”
凯特觉得有些荒谬的说道.
“原本我不信,不过现在我信了.”
假面骑士加速沉默了几许之后,看了看凯特说道.
之前假面骑士加速只是为了还鸣泷对他帮助的恩情仅此而已,不过现在假面骑士加速真的有些相信真的是毁灭一切骑士的罪魁祸首了.
“看来从你这里也不可能知道鸣泷的下落了.”
对于..假面骑士加速的态度,凯特也知道问不出什么了,连忙掏出骑士枪:.
嘭,嘭,嘭!骑士枪:对准假面骑士加速之后,凯特顿时就连发三枪把假面骑士加速打飞出去.
原本因为肋骨受伤无法动弹的假面骑士加速,更是因为凯特骑士枪:的射击从而牵动伤势,瞬间就晕厥了过去.
看了一眼发现已经获得了假面骑士加速的卡片之后,凯特随手一挥.
一到次元壁出现笼罩住假面骑士加速,将他送回了他来的世界.
“系统,这个假面骑士加速,会不会就是...来自于假面骑士那个…照井龙”
凯特有些好奇跟随这道次元壁,进入的是真正的世界,还是只是一个弱化版的平行世界.
“仅仅只是盗版世界而已,而且就算是盗版世界那个世界的主骑也还没有成为假面骑士.”
系统机械的在凯特的脑海中说道.
“那照井龙是怎么变成的假面骑士加速的”
凯特听到这里有些疑惑的问道.
“和空我一样,假面骑士加速的变身器由鸣泷提供,也正因为如此假面骑士加速才会和轰鬼一起出现在这个世界.”
系统在凯特脑海里说道.
“系统你既然知道那么多,怎么不能定位鸣泷啊”
听到系统这话,凯特不由得一阵好奇起来.
这些事情照井龙并没有说,系统又是怎么知道的“系统没连接一个世界,就会纪律这个世界的进程.”
系统淡淡说道.
“那你能不能在读取一次,得到现在鸣泷的位置.”
听到这里凯特不由得眼前一亮.
“只有连接之初,系统才能捕捉已经过去的时间,未来和现在系统无法捕捉.”
系统无情的打碎了凯特想出来的又一个钻系统空子的想法.
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助) 想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号 小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除， 请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,
第九十章送钱的四条始
“太厉害了,不愧是!”
司的司令室里,早早回来的四条始,平复了很久才把心情平复了下来,当再一次看到凯特的时候,四条始心里也不由得咯噔一下,不过还是压下了心中的一丝丝畏惧,把文件放在桌上之后,装作潇洒自如的拍了拍手道.
“根据报告,那个怪人的实力一个人就能碾压他们三个,你轻而易举就能将其击败,虽然没有完成封印,不过也应该有奖励.”
四条始从桌子上拿起一封厚厚的信封,放到自己办公桌的另一边后,坐回椅子上看向凯特,眼神微微一动,有些勉强的笑了笑说道.
对于..和他交过手的凯特,四条始生怕被凯特发现任何端疑,不然一切计划都要泡汤,因此四条始准备用丰厚的奖金先堵住凯特,让凯特沉迷在金钱之中,不至于注意到自己.
“等到完成计划,”
“哼!”
在心里冷哼一声的四条始,眼中的寒芒只是微微闪过,就迅速的隐藏起来.
见识到凯特的实力之后,四条始是一点都不敢在凯特面前败家子,生怕引起凯特的恶感,坏了自己的大事.
“还不错,这个当得果然舒服.”
凯特的沙发就挨近四条始的办公桌,凯特甚至都没有起身,伸手加拿过四条始办公桌上的信封,打开来看了看.
只见里面是一叠厚厚的高达:一万面值的霓虹纸币.
凯特用大拇指码了码这叠纸币的边缘,稍微估算了一下差不多有二十张左右:.
“真是大手笔.”
二十万霓虹币已经差不多是一般人一个月的工资了,换成华夏币,那差不多一万三左右了.
要知道没凯特出现的帝骑,原本四条始给门矢士的奖金只是三张一千元面值的霓虹币而已.
加起来才两百元华夏币不到.
一边等待着处罚的朔也,睦月和一真,看到凯特拿出来的一大叠钞票,瞬间眼睛都看直了.
他们打败怪人的奖金,和凯特比起来简直不值一提.
之前的级别的一真,打败怪人之后奖金和凯特的差不多厚,然而面值则是一千一张的,直接缩水了十倍.
“谢啦!”
对于..四条始这个冤大头,特还是很满意,不由得对始点点头.
看到凯特满脸笑容的样子,四条始不由得松了口气.
然而四条始不知道拿了特,等的就是他计划的完成,最后收割他的韭菜,要是四条始现在知道凯特的想法的话,大概率会被气得吐血的.
“我的啦!”
见凯特有奖金,门矢士不由得也跃跃欲试,看向四条始问道.
要知道门矢士现在等的就是...奖金救命啊,要是没有奖金,那他在光照相馆的地位,恐怕会直线下降到连雄介都不如.
“因为餐厅一直在:亏损状态,加上经济危机,公司的补贴缩水,所以士君你的奖金就取消了.”
“继续努力,如果你能让餐厅盈利的话,后面会有大把奖金的.”
四条始一脸抱歉的对门矢士说道.
说完四条始不由得看了凯特一眼,显然到了这个时候他们这群家伙,还不死心的想要离间凯特和门矢士的关系.
不过可惜四条始完全低估了门矢士的脸皮,只见奖金无望的门矢士,直接扑到凯特身上,想要强行找凯特借点资金周转一下.
“阿凯,借我点钱用一用,等我奖金发了在还给你.”
可惜早已看透门矢士动作的凯特,立马站起来举起手中的信封,让门矢士扑了个空.
“阿凯,你这家伙当不当我是兄弟,”
“是兄弟就借我点钱”
门矢士舔着脸笑了笑说道.
“不是,没有,不借.”
凯特直接就一个三连把门.
矢士要说的话给挡了回去.
“你有什么条件说吧!”
对于..凯特这家伙的性格,门矢士一样门儿清,无利不起早,不由得坐回自己的位置,对凯特说道.
“借你可以,不过条件嘛,暂时没有想好,”
“等以后想到了在说.”
凯特从信封里抽出一半奖金对门矢士说道.
“太难的事情,我可不会答应你,”
门矢士警惕的看着凯特说道.
“放心,要是我都办不成的事情,找你也没有用.”
凯特把钱递给门矢士之后说道.
至于做什么,当然是让门矢士放水,那个…四条始就算融合了骑士和怪人的力量,也不会是门矢士的对手.
甚至都不需要凯特出手,凯特想要让门矢士放点水乖乖趴地上看戏,让凯特和最后的四条始还有那个…怪人来个五五开,让鸣泷觉得有可乘之机.
不然鸣泷铁定不会出现的,不过要是没有约定的话,门矢士肯定不会配合凯特,门矢士最喜欢干的事就是给凯特捣乱.
“放心,我门矢士最讲信用了.”
门矢士瞬间欢天喜地的收下凯特递过来的钱,不由得美滋滋的数了数.
这钱修他那个破五,照相机完全够用了.
看无下划线版小说请下载飞卢
第九十一章牵强附会
比起凯特和门矢士,四条始对朔也,一真他们就没有那么好的脸色了.
之前芦苇丛那边的大战,就是...一真这家伙逃跑才弄出这么大的事情来,要不是凯特阻止,四条始早就干掉一真了.
对于..凯特四条始不敢报复,但对于一真四条始就没有那么多顾忌了.
“朔也,等级降低到三.”
四条始直接冷酷的把朔也降级,哪怕现在的朔也没有丢掉假面骑士的变身器.
“为什么我也降级啊”
朔也不解的问道.
“你在竞争中被淘汰了,连一真的变身器都没有追回,反而让一真的变身器失踪,这件事你作为队长有最大的责任.”
四条始在电脑上降低了朔也的等级之后,抬头用冷酷的眼神看着朔也说道.
看到社长这样目光的朔也,瞬间把刚刚想要反驳的话给吞进肚子.
朔也知道,自己要是真的干反抗的话,恐怕下场不会比一真好到哪儿去.
“还好变身器没有收回,我还能翻身.”
朔也在心里暗暗想到.
然而朔也不知道的是,四条始之所以没有现在收回朔也的变身器,完全是因为凯特在场,要是贸然收回变身器,四条始害怕凯特往假面骑士卡利斯身上想,免得自己因为太急切而暴露,仅此而已.
“队的队长,以后就由睦月你来担任.”
黑桃这边级已经有了凯特,所以睦月想要升级就不能升到黑桃的.
“以后睦月你就顶替朔也成为级了,”
果然四条始接下来又对睦月说道,顶替了朔也方块的级.
“是非常荣幸!”
听到这个消息的睦月,有一瞬间错愕,显然完全没有想到,在三人中他表现得最差,最后居然没有被处罚,反而成为级,甚至当了小队的队长.
一瞬间过后,睦月顿时兴高采烈的站了出来,点点头说道.
完全没有想过朔也和一真一脸奇怪的表情.
要知道之前要不是朔也护着他,可能现在睦月已经死了,然而级和小队的诱惑是在太大了.
以至于让睦月有些得意忘形了.
“那我啦”
当所有人的奖励都已经完了,只有一真站在一边等了一会儿,发现没有关于他的消息,不由得站出来问道.
“你还没有走啊!”
“你已经被开除了,理由不用我说你也应该知道.”
四条始冷酷的说道.
对于..一真这个祸害,如果可以的四条始恨不得现在就杀了这个家伙,不过四条始瞟了一眼凯特之后,只能用这样相对混合的手段,让一真滚蛋.
说着四条始直接把一真的头像在电脑中拉进垃圾箱里,彻底删除了关于一真的档案.
司的地下室,四到二级的私人杂物间里,一真抱住一个纸箱,不断从杂物间的架子上,把自己的东西,扔进纸箱里.
一真有多大力就用多大力的把自己的物品摔进纸箱里,似乎是在发泄自己被开除的怒气.
“追根究底,你的能耐也只有如此啊!”
门矢士靠在一真的杂物间门口,看着怒气无处发泄的一真,说道.
“什么意思”
正在收拾东西,的,一真不满道.
“既然你那么在意等级的话,那我帮你画一个好啦!”
说着门矢士从自己的休闲西装的口袋上拿出一只黑色的水彩笔,看到这个笔的瞬间,门矢士不由得愣了愣.
因为现在的举动,不就是之前凯特做过的嘛!“切,那儿都有这个家伙的影子.”
门矢士不爽的拿起一真的工作牌,在上面画了个大大的零.
“喂,你这混蛋到底要干什么.”
拿起门矢士扔回来的工牌,一真不由得生气说道.
“看吧,礼物.”
门矢士随手把凯特放在自己口袋里的水彩票,随手一扔扔掉之后,轻笑一声对一真说道.
“你这混蛋!要耍我到什么时候.”
愤怒的一真扔掉自己的纸箱,就想要朝着门矢士冲来.
不过好在被雄介给拦住了.
“放开…!”
愤怒的一真不断挣扎道.
“一真,你仔细想想,这些数字的意思”
雄介以为自己明白了门矢士的想法,抱住一真说道.
“数字的意思”
一真的挣扎渐渐弱了许多,带着些许自问的语气说道.
“你已经失去了一切,所以这是让你从零开始的意思.”
抱住一真的雄介,大声的说道.
对于..雄介强行曲解门矢士话里意思的场面,凯特又怎么会错过,在通道的最外面,看到这一幕的凯特不由得轻笑一声.
不只是这一次,龙骑也是如此,把门.
矢士去镜世界找乐子,解读成犯罪想早点致光夏海于死地,所以也会参加骑士审判为由,解读门矢士的行为.
不得不说雄介和门矢士真不愧是最佳拍档,一个莫名其妙的误打误撞,一个强行解读,居然能完全把所有事情联合在一起.
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助) 想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号 小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除， 请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,
第九十二章最佳拍档
“是这样吧,士!”
把挣扎的一真往后面一扔,雄介对已经走到门口的士问道.
“你居然说让我从零开始”
一真有些激动的看着门矢士的背影说道,似乎也有些相信了这样的话!“士拘泥于现在的工作,一定有他的想法的.”
雄介看着士的背影说道.
然而雄介完全不知道,士之所以如此努力,完全是因为他相机坏了,需要奖金来修他的照相机.
“从零开始......从零.....”
一真有些激动的看着自己的工牌,渐渐平复了自己的心情.
“竟然这样在乎我的事情”
对于..士,此刻一真觉得士没有那么讨厌了,在雄介强大的嘴遁之下,一真觉得自己似乎有些明白士的用心了.
“就是这样啊,为了部下好,偶尔的冷酷置之不理也是很有必要的.”
门矢士转头尴尬的笑了笑,承认道.
雄介都说道这个份儿上,门矢士想不承认都不行,本来只是因为有趣想要捉弄一下一真而已,想不到居然会是这个结果.
“不愧是最佳拍档!”
凯特看了看士和雄介,最后对雄介伸了伸大拇指道.
“哪儿有,都是士君努力的结果.”
雄介以为凯特在说士劝说一真的事情,不由得有些不好意思的挠了挠自己的后脑勺,腼腆一笑道.
“有史以来,最善良的假面骑士!”
凯特搂着门矢士的肩膀,不由得看着门矢士笑道.
“切,这需要你说嘛,这个世界上就没有比我更善良的假面骑士了.”
门矢士毫不…羞耻的接受了这个称号,还颇为傲娇的说道.
“走了,全世界最善良的假面骑士,”
凯特拍了拍门矢士的肩膀转身离去.
现在刚刚过了中午,距离四条始他们的计划完成还需要一段时间,留在公司也没有什么事情,还不如回家睡个午觉.
“钱在这里!相机啦”
光照相馆里,门矢士拿出从凯特身上借来的钱,迫不及待的看着光荣次郎说道.
“你看,他睁着水汪汪的大眼睛,修的完美无缺.”
光荣次郎拿出相机,放在前对门矢士诱惑道.
“一手交钱,一手交货.”
门矢士把自己用信封精心包来的霓虹币递到光荣次郎面前说道.
光荣次郎连忙拿过信封,把相机也递到门矢士手里.
把信封打开的光荣次郎,看一叠一万面值的纸币,瞬间眼睛都笑眯了.
“修相机的钱的倒是............够了.”
光荣次郎不由得点点头笑道.
“这是我的房租!”
在旁边的凯特一阵无语,两个人交接一个相机而已,搞得好像特务接头一样.
“士,来给我和老爷子照张相!”
凯特搭在老爷子肩膀上,对门矢士说道.
门矢士点点头,拿起相机对着凯特和光荣次郎按下了相机快门.
“洗出照片之后,记得给我一张.”
自从来了这个世界之后,也许是被门矢士给感染了,现在凯特有些喜欢上照相的感觉了.
要知道这一次穿越帝骑里照的相片,估计能抵得上前半生照过的所有照片了.
“会不会太多了啊”
光荣次郎拿着凯特递过来的钱,顿时间笑的更灿烂了,不过还是想了想还是抬头对凯特问道.
毕竟凯特才住了几天而已,接近六千多华夏币的霓虹币,可不是…住几天就能花光的.
“那就用这些钱多弄点好吃的,想要吃到老爷子你这样的厨艺,可不是…随处可见的.”
凯特笑了笑说道.
这点钱拿回去也没用,凯特是在阿美利加的混,基本上不会去霓虹,而且拿回去也多不了几个钱,他几十亿的公司,这几千块不过是洒洒水.
拿回去也占地方.
“没问题!”
听到凯特这话,光荣次郎才放心的把钱给收下,然后把门.
矢士的钱和凯特的钱重在一起,然后笑眯眯的开始数钱.
“爷爷,只是这点怕是不够吧,”
光夏海插着腰在旁边可是看了老半天了,瞪了门矢士一眼,对光荣次郎说道.
“嗯,没错,除了........修照相机的费用,还有咖啡费,交卷费,冲洗费等等....”
光荣次郎尬笑一声,连忙把钱收起来点点头赞同道.
生怕被光夏海把钱给收走了.
“纳尼,这也要收啊”
门矢士不甘心的说道.
“所以你还是回去好好的工作,把餐厅营业额提升上来,到时候好把奖金拿回来.”
光夏海坐下来点点头认真的说道.
“哈哈,门矢士努力工作吧!”
凯特用有些怜悯的目光看着门矢士,拍了拍门矢士的肩膀笑话道.
“我先去回个午觉,等吃晚饭记得叫我.”
凯特笑着起身离开,留下有些不爽的门矢士,撇嘴切了一声.
看无下划线版小说请下载飞卢
第九十三章真正的decade，虚假的decade
“这样子真的能够找到假面骑士卡利斯嘛”
在一个湖边,睦月和朔也用追踪不死怪人的电脑追踪着假面骑士卡利斯,睦月对拿着电脑的朔也说道.
这可是睦月作为级成为小队队长的第一个任务,睦月可不想这个任务搞砸.
“我也不清楚,这是追踪怪人,追踪假面骑士恐怕有些行不通.”
朔也对照着电脑画面上的地图中不断闪烁的红点,看了看周围发现就是这里,但却没有任何人,别人了两个鬼影子都没有,不由得有些气馁的说道.
不只是睦月想要靠着这一次社长亲自下达的任务稳固地位,朔也也想靠着这一次任务重新升级摆脱3的等级.
“找我的话,在此!”
就在睦月和朔也一头...蒙的时候,睦月靠着的栏杆右边,四条始穿着假面骑士卡利斯的装甲,沿着海岸线缓缓朝着睦月走来.
“卡利斯!”
看到假面骑士卡利斯出现,睦月心里一喜,立马就朝着假面骑士卡利斯冲了过去.
“变身!”
大喝一声,睦月穿过腰带弹出的光幕之后,瞬间变身成为假面骑士权杖,拿出自己的权杖武器,朝着卡利斯打去.
“哼!”
卡利斯轻哼一声,手中的醒弓对着睦月的权杖一挥.
嘭的一声!瞬间就把睦月的权杖给拨开,然后醒弓的弓体一下子劈在睦月的胸前.
轰!劈飞出去的睦月瞬间撞击在后面的台阶上,直接把水泥浇灌的台阶给砸出一个大坑来.
“你的变身器我就收下了.”
看着睦月狼狈的样子,卡利斯冷笑一声,要不是有凯特在,他早就把变身器全部夺走了,也不会多此一举.
卡利斯的左手瞬间插进睦月的肚子上,一把抓住变身器一下子就把变身器给拉扯了下来.
“睦月!”
“变身!”
看到睦月眨眼间就被卡利斯给夺取了变身器,朔也顿时大惊失色,连忙变身朝着卡利斯冲来.
然而早就被凯特教训得重的朔也战斗力之低下,简直不能直视.
只见拿着假面骑士权杖变身器的卡利斯,的朔也胸前抬腿一踢.
嘭的一声,瞬间就把扑上也踢飞出去,重重的摔在地上,久久没法起身,显然是因为卡利斯的这一脚把凯特弄出来的伤势牵动了出来,导致身体的行动不便.
“给我过去吧!”
看着两个没有任何反抗力的战五渣,卡利斯抓住睦月的脖子,把睦月也扔向朔也旁边.
没有了假面骑士的装甲保护,睦月一下子就被摔晕了过去.
“,你的末日不远了.”
卡利斯走到朔也面前,一把抓住朔也的变身器,将变身器拉扯了出来,双手一手拿着一个变身器,四条始在卡利斯装甲里冷笑一声.
对于..凯特给予的耻辱,卡利斯是一刻都没有忘记.
现在骑士和量的结合就在眼前,让卡利斯的复仇之火在一起熊熊燃烧起来.
司的餐饮部.
“营业额翻了十倍,收入盈余,这一次一定能拿到奖金.”
门矢士拿着晚餐之后的营业额报表看了看,不由得兴奋的说道,有了这些............奖金,自己的交卷费,冲洗费,咖啡费完全不成问题了.
“要不要我在借你钱啊”
看着门矢士被钱逼的两眼放光的样子,凯特端着咖啡缓缓走了过来,坐在门矢士对面说道.
不得不说就是...舒服,睡了个午觉,到点吃饭的时候,还有人专门来叫醒,真的是一刻都不耽误.
“算了吧,你这家伙肯定又要提什么奇怪的条件.”
想到中午借钱之后,回到照相馆里凯特提的条件,就让门矢士很不爽.
他是谁,他可是恶魔,他可是,让他打酱油,总有种自己成配角的感觉,让门矢士莫名的不爽.
“那真是太可惜,看来我的这些钱是花不出去了!”
凯特从物品空间里拿出一摞一万面值的霓虹币甩了甩说道,这一摞粗劣估算估计最少也得有一百张的样子.
“你那儿弄的这么多钱”
看到这么多钱,门矢士眼睛都看直了,光夏海眼睛也凸了出来,瞬间化身财迷.
“真正的,虚假的!”
“这就是区别.”
凯特随手把这摞钱扔回物品空间之后,指了指自己,又指了指门矢士微微一笑道.
“切!”
对于..凯特的说话,门矢士不爽的撇了撇嘴.
“通告,通告.”
“黑叶睦月,菱形朔也即日起自动离职,”
就在这时公司的广播响起,瞬间吸引了所有人的耳朵.
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助) 想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号 小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除， 请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,
通知
编辑通知网站升级,作者后台部分功能停用.
从明天开始不能更新,具体时间未知,有可能几天有可能一周,以网站恢复为准.
不过作者会存稿,到时候爆更.
!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:.
.
::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第九十四章海东大树再现
“怎么可能,那两个家伙怎么可能自动离职.”
在一边休息的一真,突然间坐直了身子,听着广播看了看那边放着正式员工照片的金字塔,只见四条始的秘书,真蹲在金字塔前面抽着相片,让一真一脸不敢置信的说道.
要知道之前睦月还有些得意忘形的在厨房里和一真炫耀自己当时了,那神情狂妄的样子,一真还有些历历在目.
和曾经刚刚当时级的自己一模一样.
对此一真在清楚不过了,那种…心态下,是绝对不可能轻易的自动离职的.
“这样不是很好嘛,你重回的机会就更大了.”
凯特放下咖啡杯,看向一真说道.
“是啊,他们刚才还说那样过分的话”
旁边一个胖胖的厨娘为一真打抱不平说道.
平常还看不出来,但刚刚睦月嚣张的样子,让整个厨房的人都厌恶了.
比如睦月对一真一脸看不起的样子说的一些话:“这是对级说话的样子嘛,”
“你要搞清楚你现在的等级.”
睦月说这些话的样子,要多讨厌.
就有多讨厌.
“对啊,对啊,不要管他了.”
胖胖厨娘旁边的服务员女生,点点头赞同道.
“这样真的好吗,大家不是一起工作的伙伴嘛”
雄介的圣母心又有些发作了,站起来对那三个厨娘和服务生说道.
“啊,真是因为这样,我才努力到现在.”
一真认同的点点头说道.
“对了,主厨就是为了我明白这些道理才故意那样说的,也许睦月他们也是如此.”
一真瞬间想起了门矢士,一脸恍然大悟的说道.
“额,哦,”
门矢士微微转头看了看一真,突然间醒悟过来,知道一真在说什么,不由得点点头又道:“你明白就好!”
见门矢士点了点头,一真连忙就跑了出去,想要去找社长求情.
一真离开之后,门矢士忍不住笑了笑,这错觉不是一般大的,戏弄一真都能够被解读成劝一真努力.
不过这种性格虽然奇葩,但并不让人讨厌.
那股奋斗的样子,很容易鼓舞其“社长!”
跑到司令室里的一真,不断摇晃着紧闭的大门,差点把门.
给拽下来,还好雄介跑过来道:“一真,社长好像去了董事长的研究室.”
听到这个消息,一真眼前一亮,连忙转身就朝董事长的研究室跑去,雄介也紧随其后.
“士,你可要记好我们的约定啊!”
看到雄介离去之后,凯特嘴角微微一笑,抿了一口咖啡之后,悠然的放下手中的咖啡,对门矢士说道.
“知道了,”
听到凯特这话,门矢士不爽的放下手中营业额报表,靠在自己的椅子上说道.
“阿凯,士你们在说什么啊”
一边的光夏海有些懵了,完全听不到凯特和门矢士之间话,什么约定的,让光夏海不由得好奇的问道.
“士,借我钱答应我的条件,至于什么约定,等结束之后我再告诉你.”
凯特对光夏海解释道.
但真正的原因,凯特可不能说,谁也不知道鸣泷在哪儿,要是光夏海在凯特和门矢士离开之后,碰到了鸣泷一不小心说漏嘴就麻烦了.
凯特站起来走到窗子面前看了看楼下骑着摩托车离开的一真和雄介,转头对门矢士说道:“士,这个世界看样子应该马上就要结束了.”
“这样啊!”
门矢士走到窗子前面,看着远去的两人嘴角嘴角轻轻一撇.
“干得:挺不赖的嘛!士.”
就在这时餐厅里突然出现了一个反着戴帽子的男子,对着桌上的碗轻轻推了推,看向门矢士道.
“你是哪个”
门矢士转头看向海东大树,不由得疑惑的问道.
看海东大树的样子,似乎认识自己,但门矢士对于..海东大树一点印象都没有.
“话说你还是不能吃海参啊,士!”
海东大树看着走到自己面前的门矢士,挑了挑眉毛说道.
“你认识的嘛”
光夏海有些好奇的问道.
对于..这个陌生人,似乎很熟悉门矢士的样子.
“也许吧,不过至少是个吃霸王餐的人.”
看了看桌上一大堆的食物,却没有付账离开的海东大树,门矢士说道.
“是嘛,不过我对这个吃霸王餐的家伙,倒是............很感兴趣.”
凯特缓缓走到门矢士身边,看着海东大树离开的背影说道.
“喂,喂,喂,你这家伙不会是喜欢男人吧”
听到凯特这话,门矢士连忙从凯特身边跳开,双臂环抱住自己,警惕的看着凯特搞笑的说道.
“你在说什么鬼话啊!”
“这个家伙也是假面骑士,对于..假面骑士我都有兴趣.”
凯特白了门矢士一眼,说道.
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助) 想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号 小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除， 请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,
第九十五章假面骑士diend
“士君,那边你先过去吧,等一下我才过去.”
凯特拍了拍门矢士的肩膀,连忙跑了出去.
虽然海东大树只是计划,但先爆了海东大树保个底,无论引没引出来鸣泷都不亏.
“你要是不来,那就别怪我不遵守约定啊!”
看到凯特的背影,门矢士大声的对凯特大声喊道.
“放心好啦,我会准时到的.”
凯特远去的背影,摇摇手大声道.
“你们的约定到底是什么啊”
凯特越是隐藏,光夏海越是好奇,见凯特走了,不由得对门矢士问道.
“等以后你问凯特吧”
虽然很想卸了凯特的老底,不过门矢士想了想还是算了,这个约定对自己也很有利,迄今为止自己遇到这么多麻烦,可以说都是鸣泷弄出来.
要是能早点解决鸣泷也算是一个不错的选择.
想想光夏海大漏洞一样的嘴巴,门矢士就闭嘴了.
“我先去看看雄介和我那个…令人头疼的部下,”
说完门矢士摆摆手,赶忙离开,害怕光夏海纠缠.
“两个讨厌的家伙.”
“哼!”
看着凯特和门矢士相继离开,光夏海跺了跺脚轻哼一声,生气的说道.
“喂,你这家伙还要跟到什么时候”
走到一个人烟稀少的工厂里,海东大树,转头看向这工厂某个角落里,不由得大声说道.
对于..凯特的跟踪,海东大树离开公司的时候就发现了.
当然凯特一开始也没有隐藏,可以说是光明真大的跟踪,反正...都是要打过一场的,费经心思的躲藏完全没有必要.......
“另一个,跟着我究竟有什么目的”
看着缓缓走出来的凯特,海东大树不由得疑惑的问道.
按道理来说,自己和凯特完全没有任何的关联,海东大树有些想不通凯特究竟为什么要跟踪自己.
“你身上有我敢兴趣的宝”
“我想你应该清楚我此刻的心情才对,”
睛有些放光的看着海东大树说道.
“我说的对吧,海东大树道这里,凯特嘴角不由得露出意思玩儿味儿的笑容,看着海东大树.
看到凯特近乎邪魅一容,让海东大树不由得毛骨悚然.
“我认识你吗”
海东大树有些疑惑的看着凯特问道.
看凯特的样子对自己非常的熟悉,但自己对于..凯特似乎一点影响都没有.
“你不认识我,不过我认识你很久了.”
“假面骑士”
凯特拿出帝骑的变身器,一边对海东大树说道.
“变身!”
轻喝一声的凯特,把变身器往腰间一放,从变身器上瞬间伸出一条腰带,环绕在凯特的腰间,把变身器固定在腰间.
然后凯特拉开了变身器.
【假面驾驭!帝骑!】瞬间数道凯特已经获得的假面骑士虚影不断在凯特前后闪烁,最后重合在一起,变身成为了假面骑士帝骑.
“有趣!看样子你比门矢士那个家伙,更加有意思.”
海东大树拿出一把浅蓝色的枪:,把自己的卡片推进了变身器之后,对凯特说道.
“变身.”
海东大树轻喝一声后,拿着枪的右手高高举起,对着天空扣动了扳机.
瞬间虚影重合在海东大树身上,几道浅蓝色的甲片从天而蒋,插在海东大树的头上,完成了终骑的变身.
“我珍贵的宝物,非常感谢你帮我送过来.”
看着海东大树变身的终骑,凯特骑士枪:,耍了个花枪,转了转手里的骑士枪:之后,握住骑士枪:的手柄把枪口对准了海东大树,笑道.
嘭,嘭,嘭!不等:海东大树说什么,凯特连忙就是...几枪打了过去.
看到凯特手速居然这么快,让本来想要抢先攻击的海东大树,连忙脸色一变,在地上滚了一圈闪过凯特的袭击.
【!!!攻击驾驭!爆裂!】.
秒的时间,凯特已经拉开变身器,投入了攻击家园爆裂的卡片.
然后一道骑士枪:的虚影,随着凯特的右手,同时开枪.
瞬间六道枪响的声音同时响起,六发子弹以上中下三个3位置瞬间包围住了半蹲在地上的海东大树.
【!终骑!消失!】对此海东大树也是不慌不忙的拿起自己的变身器骑士枪:,瞬间扣动了扳机.
瞬间海东大树化作一道终骑的标志虚影消失在原地.
原来在之前海东大树闪躲凯特的子弹,在地上翻滚的时候,海东大树顺势掏出了自己骑士卡,把卡片塞进了骑士枪中.
看无下划线版小说请下载飞卢
第九十六章得意忘形
“基础属性远远超过了帝骑该有的水平,真是有点棘手了.”
在凯特攻击下消失的海东大树,躲藏在一个破烂的红砖水泥堆砌的残垣断壁后面,侧过身子微微瞟了一眼正在寻找他踪迹的凯特之后,在心里暗暗想到.
虽然之前看到过凯特战斗的场景,但战斗场面还没有超出海东大树的理解,毕竟不管是假面骑士卡利斯,还是那个怪人,对于..海东大树来说,都不难解决.
虽然强于门矢士,海东大树只以为是大修卡新弄出来的.
但现在看来,这帝骑的腰带,是不是大修卡弄的还有待商榷,这基础属性都快赶上一些骑士的必杀了.
暗暗想着,海东大树,拉开了自己驱动器的开关,从卡盒里掏出两张卡片.
“我看到你了.”
拿着骑士枪:的凯特,嘴角微微一笑.
听到凯特突然大声说出的话,让海东大树心里一惊,不过暗暗想了想自己没有露出任何破绽啊!“应该是在诈我,千万不要上当.”
海东大树在心里暗暗提醒自己.
轰隆!就在海东大树自我安慰的时候,只是一瞬间的时间,海东大树背后的墙壁,刹那间炸裂,一阵剧烈的爆炸燃起无数焰火,伴随着无数砖头,水泥乱飞,海东大树刚刚拿捏着两者假面驾驭卡,还没有来得及使用,瞬间就被掀飞了出去.
“侥幸是没有用的,无论你躲藏在哪里,有形的物质,在我面前都是无所遁形的.”
凯特一跃而起跳到海东大树被掀飞之后落在地上的地方,看着一阵翻滚之后躺在地面上海东大树说道.
帝骑的基础属性随着凯特兑换的骑士卡片变多,也变得越来越强,除了........力量和速度以外,五官和第六感的感应,都大大增加.
海东大树躲藏在仅仅十几米外的地方,虽然有墙壁遮挡,但只要有一丝丝细小的动作,都会被凯特的五感捕捉到.
“哈哈,你看,我们又没有什么深仇大恨的,不如今天就到此为止....吧,打架什么的多伤和气啊!”
从地上站起来的海东大树,拍了拍终骑上染的灰尘,哈哈一笑道.
如无必要的话,海东大树想和凯特为敌,对于..基础性堪比一些骑士必杀的力量,实在太难缠了.
“什么时候结束你可不算.”
说着凯特拿出一张新的卡片对海东大树换了换.
“又来!”
海东大树感觉这大概是人生之中最昏暗的一天了.
【!!!形态驾驭!空我!青龙形态.
】在海东大树连忙把手里紧紧抓住的两张卡片塞进动器的时候,凯特已经合上了变身器.
瞬间变换成了青色胸甲的空我青龙形态,手中的骑士枪:也变成了一根金属长棍.
拿着青龙棍的瞬间,凯特随手一挥,刚刚把卡片塞进驱动器里的海东大树,还没有合上驱动器就被凯特的青龙棍,一棍子打在身上.
只听见嘭的一声,海东大树身上闪过一真电光,那是青龙棍打在甲上所带起的火花.
被青龙棍击中的海东大树,瞬间就被打飞出去,再一次在地上翻滚了好几圈.
不过在翻滚的时候,海东大树也没有坐以待毙,忍受着疼痛右手合上了拿在左手的动器.
【!!假面驾驭!龙牙!】【!4假面驾驭!4!】身体还在翻滚之中,海东大树看准时机,当自己翻滚到面对着凯特的瞬间,海东大树伸出了拿着动器的左手,对着凯特扣动了驱动器的扳机.
伴随着假面驾驭的音效,两到骑士虚影从动器中喷射而出,在凯特和海东大树周围,疯狂的晃动,两道虚影最后落在海东大树和凯特的中间化作实体.
“拜拜了!”
从地上站起来的海东大树,看着被自己召唤出来的两个骑士挡住了去路,不由得得意对凯特挥了挥手笑道.
【!!攻击驾驭分身!】凯特把手中的青龙棍随手一扔,一边拉开了变身器投入了分身驾驭卡.
当合上变身器的瞬间.
五道帝骑虚影在凯特周围闪烁,最终实体化变成五个55只知道遵从本体,意志战斗的分身.
瞬间五个55分身就朝着4龙牙冲了过去,一边战斗着,一边朝着旁边打去,分身把凯特和海东大树之间的通道给清了出来.
看到这一幕海东大树,刚刚还得意的笑容,瞬间不由得一僵.
可惜如此精彩的画面,凯特是看不到了,穿着甲,只能看到海东大树挥动的手不由得一僵.
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助) 想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号 小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除， 请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,
第九十七章假面驾驭diend
“真是头疼啊!”
“怎么会有你这样棘手的家伙.”
看着自己召唤的骑士已经指望不上了,海东大树左手的驱动器已经交换到右手,同时左手捂着额头一脸头疼的模样说道.
嘭,嘭,嘭!虽然海东大树做出一副头疼的模样,但下手可不慢,一边用话想要迷惑凯特,一边右手过多出手偷袭.
当海东大树开枪的瞬间,凯特的身影瞬间左闪右躲,只见一道道凯特的残影,在空中浮现,一连出现三四,,道残影之后,最开始的残影才渐渐消失.
“好快的速度.”
看到这一幕,海东大树不由得心里暗惊.
力量如此可怕,速度还如此快,简直非人一般.
虽然心里暗暗心惊,不过这只是转念一想,一瞬间的时间都不到,海东大树射击凯特的动作一点没有停滞,一边后退一边不断朝着凯特开枪.
一变暗暗召唤自己的两个假面骑士,想要看看有没有…奇迹出现.
然而两个假面骑士被凯特五个55分身围殴,二对一还多了一个打黑枪的,想要出现奇迹那只能出现在梦里.
此刻4龙牙,已经被打得快要崩溃的边缘了.
“看来,你的实力也就只有这样了.”
看到越来越近的凯特,海东大树不由得出现一丝丝失误,虽然仅仅是失神了一瞬间,凯特便抓住了这个机会,以极快的速度移动到了海东大树的身后.
但海东大树从失神中脱离出来的瞬间,看着眼前空无一人的画面,瞬间心里一惊.
“遭了!”
想到这里时,凯特的声音一惊从海东大树的耳边传来.
嘭!的一声,海东大树只听见一阵闷响,腰间才紧接着传来一阵巨大的痛楚.
速度太快,以至于连海东大树的痛觉神经都反应不过来.
而与此同时,被凯特五个55分身围殴的4和龙爷,也被凯特的分身打飞出去.
轰!轰!两声巨响,随着4龙牙被打飞出去,海东大树飞出去的不远处之后,承受不住来自凯特分身力量的打击,瞬间爆裂成两团火焰,不停的在空中翻滚着.
听到两声连续的爆炸,瞬间刺激凯特重击的海东大树,海东大树正准备爬起来想要继续战斗的时候,动器上出现了一只脚.
海东大树抬头看去,只见正右脚踏在他的动器上,微微低头俯瞰着他.
“你的力量,我就收下了.”
凯特一脚踩着驱动器,右手拿着印有终骑图像的卡片看了看,然后再海东大树亮了亮说道.
这张卡片可是让凯特期待了一小下下,要是兑换的话可是价值不菲.
在兑换列表里,基础形态价值不菲假面骑士没有几个.
其中凯特熟悉的就终骑,时王,永恒.
时王,时间王者,永恒,直接克制1盖亚记忆体,而终骑的特殊在于基础形态就能召唤其他假面骑士.
因为价值不菲,系统介绍的特殊性上,并没有提到次元壁,所以凯特不敢赌,要是兑换之后仅仅得到一个召唤假面骑士的基础形态,那可就亏大了.
“你自己也来感受一下终骑的力量吧!”
凯特放开了踩在动器上的右脚,同时投入了的假面驾驭卡.
【!假面驾驭!终骑!】一道蓝色的虚影闪过重合在凯特身上,原本黑色,品红相间的帝骑装甲,瞬间变成黑色和蓝色交织的骑装甲.
【!!假面驾驭!甲斗!】【!!假面驾驭!响鬼!】凯特顺手拿出的驱动器之后,掏出帝骑假面驾驭卡塞进动器中,朝着天空开了一枪.
瞬间两到骑士虚影闪现,最后落在凯特面前,露出了完整的容貌.
“怎么可能”
看到这一幕,海东大树脸色大变.
“帝骑,怎么可能连我的动器也一同复制”
看到凯特手持动器,这已经完全超出了海东大树的认知了.
就他所知的帝骑,是没法复制别人驱动器的.
虽然帝骑变身器能够伪装成假面驾驭形态下对应假面骑士的变身器,但刷的卡还是帝骑卡.
【!!攻击驾驭!】【!!骑士踢!】【!!鬼棒术烈火弹】召唤出假面骑士之后,凯特拉开了自己的变身器,虽然可以用驱动器召唤自己帝骑卡片的假面骑士,但凯特本身并没有卡片.
使用能力,最终还是只能用假面骑士的攻击驾驭读取.
当凯特投入攻击驾驭的瞬间,召唤来的假面骑士响鬼拿出了自己的两根鼓棒,而假面骑士甲斗也脚步虚移,做好了随时发动必杀骑士踢的准备.
看无下划线版小说请下载飞卢
第九十八章undead与骑士，二合一的力量
攻击驾驭读取完毕的瞬间,响鬼和甲斗瞬间一跃而起,一个挥舞出几朵火焰,一个高高跃起.
一个从正面,一个从空中对海东大树进行夹击.
嘭!两个主骑的骑士力量瞬间交织在海东大树身上,两股力量不断在海东大树四肢和身躯中流窜,最终和终骑的力量碰撞在一起,海东大树瞬间爆裂开来.
好在凯特没有痛下杀手,仅仅只是试验一下终骑的力量而已.
爆炸之后,海东大树整个人飞了出来,在地上滚了几圈,滚到凯特脚底下,看上去整个人除了........有点狼狈,加上刚刚滚了几圈擦破点皮外并没有受太大的伤.
“你究竟是什么人”
滚到凯特脚下的,海东大树艰难的伸出右手,抓着凯特的脚,微微抬了抬头,眼神向上瞟向凯特,断断续续的问道.
“一个路过的假面骑士而已.”
凯特微微一笑说道.
听到凯特这话,海东大树瞬间就趴在地上晕了过去,不知道是因为伤势过重晕过去的,还是被凯特话给气到了.
看到海东大树狼狈模样,凯特突然想到一个有趣的事情,不由得拿出自己物品空间里拍立得.
咔嚓!凯特把相机对准海东大树之后,按动了相机了按钮.
“这一张留作纪念!”
凯特甩动了几下拍立得的照片,照片显现图画之后,看着海东大树趴在自己面前的狼狈样子,凯特觉得颇为有趣的笑了笑.
然后凯特就把手里这张拍立得照片扔进了物品空间里,然后在对着海东大树拍了一张照片,第二照片从拍立得里吐出来之后,凯特看了看满意的扔在海东大树身上,给海东大树留作纪念.
“社长,你为什么要这样”
另一边凯特在虐打海东大树,而这一边小野寺雄介和一真正在被人和假面骑士卡利斯的变身者四条始暴虐.
从实验室一直被虐到外面的过道,剑真在地上挣扎了几下,再一次跌倒在地之后,看着缓缓走过来的四条始问道.
“你们这些蝼蚁,又怎么明白策人的困难.”
四条始把假面骑士卡利的变身器放在腰间,当腰带固定好变身器之后,四条始走到一真面前,用蔑视的表情看着一真.
“决策者的困难”
剑立一真用疑惑的语气喃喃自语之后,不解的看向四条始.
“如果没有威胁,那公司就没有存在的意义,”
“为了能够拿到更多的预算,那就需要更多的威胁.”
四条始看着一真,用激情澎湃的心情说道.
“所以说,社长你就是为了钱”
一真有些难以置信的缓缓站起来,看着四条始问道.
【!卡利斯】四条始轻笑一声,拿出变身卡利斯的卡片,在变身器腰带中间的一条刷卡的线上划过.
“这就是最强的骑士,的力量.”
四条始拿出那张怪人和骑士力量结合而成的卡片,兴奋的说道,四条始已经迫不及待想要见识一下这股强大的力量,能够击败一切骑士的力量.
【!王牌】当四条始使用了这张怪人和骑士力量结合的卡牌的瞬间,一阵绿色的光芒瞬间笼罩在四条始的身上.
那原本亮眼的红色假面骑士装甲,瞬间朝着黑色转变,眨眼间,原本假面骑士卡利斯就变成了一个螳螂模样的怪人.
通体都是黑色的,脑袋上长着两根黑色的触须,长着一副螳螂的面容,脸上覆盖着一张绿色水晶做成的面罩,覆盖在脸上.
右边的肩膀上长着一条长长利刃,而左边肩膀上长着一些细小的尖刺,长着尖刺的身躯,加上一张螳螂的面容,让四条始看上去变得:狰狞无比.
感受到怪人和骑士力量涌现出来的四条始,激动得十根指头不断在身前晃动,好似一切都能被他的双手破坏一般.
激动过后的四条始突然转头看向一真,刚刚恢复一些力气的一真,看到四条始变成的怪人看向自己不由得吓了一跳.
不只是因为四条始丑陋的身躯,更是因为那压抑的气势,那实力远远超出了一真对付过的任何怪人.
四条始上前抓向一真的肩膀,一真甚至连闪躲的念头都没有生气,就已经被四条始给抓住了.
然后被四条始狠狠的摔在墙壁之上.
那巨大的力量,瞬间让一真整个身躯被摔得七荤八素,心里泛起一阵恶心,忍不住想要吐.
不过被一真强行压了回去,一真知道这恶心感是自己受了内伤,要是把血喷了出来,自己的力气瞬间就会宣泄而出,再也没有一丝一毫反抗的力量.
然而就算一真强行压制了内伤,没有假面骑士的力量,面对结合了怪人和骑士力量的四条始,也没有什么差别,依旧是待宰的羔羊而已.
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助) 想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号 小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除， 请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,
第九十九章四条始的最后时刻
看着四条始的利爪近在咫尺的时候,一真已经绝望了,没有假面骑士的装甲,就算一真体魄强国普通人,也很难承受这一击.
就在这时,一辆汽车的玻璃上露出一个红色的假面骑士人影.
咻...!的一声,玻璃上的人影瞬间窜了出来,抓住四条始肩膀上能抓住的地方,顺着窜出去的力道,把四条始甩了出去.
然后这道人影再一次没入玻璃之中.
刚刚面临生死危机的一真,看着四条始被甩出去之后,不由得送了口气.
不过看到四条始再一次爬了起来,让一真刚刚松了口气的心情提了起来.
窜进玻璃里的门矢士,再一次从另外一块玻璃上窜了出来,一拳把四条始击退之后,站在一真的旁边.
“你这家伙究竟是何方神圣”
被击退的四条始,惊怒的问道.
“这是我送给你的礼物.”
站在一真旁边的门矢士,没有理会四条始的惊怒,拿出一真的变身器,随手甩到一真的身上说道.
“主厨!”
听到门矢士的声音,一真惊喜的说道.
本以为自己会交代在这里,想不到门矢士回来救自己,对于..一真来说,这就是天大的惊喜.
之前门矢士进去拿一真变身器的时候,顺便解救了被虐的雄介,门矢士把人打出来之后就没有管他.
就在门矢士转头想要和一真说什么的时候,那个…了出来,直接把门矢士顶飞出去.
“大意了!”
门矢士心里暗暗想到,连忙爬起来轻轻一跃窜进了汽车玻璃之中,让刚刚追击来的怪人扑了个空.
“你跟得上我的节奏嘛”
从玻璃窜出来的门矢士,把怪人打翻在地上之后,窜进玻璃前对怪人说道.
嘭!刚刚窜进玻璃的门矢士再一次窜了出来,把刚刚站起来的一次打翻在地上.
然而还不等门矢士钻进玻璃里,门矢士身后的四条始一道绿色的能量波直接击中门矢士的后背,让门矢士窜进玻璃的动作停滞了下来.
“主厨!”
看到门矢士被偷袭,一真激动的拿着变身器.
然而还不等一真把变身器放在就被四条始给打飞在地,轻轻一推推在墙壁上.
“一真.”
看到四条准备发波杀掉一真的时候,门矢士顿时大惊,连忙跳上前挡在一真面前.
啊!四条始胸口一块绿色的水晶亮起,一道绿色的光波从四条始胸口的水晶喷射而出,直接击中了挡在一真前面的门矢士,被能量波正面击中的门矢士不由得发出一阵惨叫声.
当四条始的能量波散去的时候,门矢士直接从骑士形态退了出来,倒在了地上一动不动,也不知道是痛的动不了,还是昏迷了过去.
“主厨,主厨!”
看到门矢士一动不动,一真不由得焦急的蹲下去推了推门矢士,可是门矢士丝毫没有动弹的迹象.
而一真直接被四条始抓住脖子给提了起来抵在墙壁上.
“真是丢脸啊,还好凯特不在这里.”
就在此时门矢士已经恢复了意志,只是身体暂时动不了,趴在地上的门矢士不由得暗暗想到.
之前还答应了凯特放水,谁知道差点被人给打扑街了.
还好那两个怪人没有把注意力放在他身上,不然谁放过谁还不一定啊!“真是可怜的一真!”
趴在地上的门矢士,瞟了一眼被两个怪人围着不停挣扎的一真,门矢士不由得默哀三秒3想到.
就算没有和凯特的约定,门矢士也无能为力.
“鸣泷没出现嘛”
站在高处俯视着看向被两个怪人围攻的一真,凯特看了看四周,没有发现任何次元壁的波动,喃喃道.
“不过也是,要是这么容易把鸣泷引出来,他也不会成为帝骑最能...苟的家伙了.”
凯特看了看快要被两个怪人干掉的一真,一跃而起朝着下面跳了下去.
“喂!你们两个怪人,准备对我的手下做什么”
凯特落在门矢士的旁边,对两个怪人说道.
“这不是我的嘛,”
“如果你不想被降级的话,最好给我滚,不然他们就是你的下场.”
转过头来看行凯特的四条始,不由得冷哼一声,瞟了一眼地上趴着的门矢士,对凯特威胁道.
“切,被小看了.”
趴在地上的门矢士心里不爽的想到,虽然四条始是在威胁凯特,但话里话外都有种:贬低他和一真的意思.
已经恢复得七七八八的门矢士,要不是因为和凯特有约定,现在就想从地上爬起来,暴揍四条始一顿.
凯特拿着拍立得对着四条始按下了快门.
当照片吐了出来之后,凯特甩了甩照片,看着逐渐显现的画面,凯特轻笑一声.
“你笑什么”
看着凯特突然笑了笑,让四条始疑惑道.
咻...!!凯特随手把手里的照片朝着四条始扔去.
“这是什么意思”
夹住相片的四条始,看了看凯特扔过来的相片问道.
“这是你最后的时刻,好好记住,”
“你的时间进入倒计时了,”
凯特随手把相机扔进物品空间之后,整个人犹如化作利箭一般朝着四条始冲了过去.
看无下划线版小说请下载飞卢
第一百章谨慎的鸣泷
“找死.”
听到凯特的话,四条始顿时间勃然大怒,甚至之前比凯特威胁欺压的怨念,瞬间爆发出来,只见四条始周身萦绕着一圈黑中带绿的能量光环,这股力量显然是怪人的力量,因为四条始的怨念变得:黑深残了.
带着深深的怨念,四条始挥动它那条黑色的手臂朝着凯特打来.
另一边围着一真的人,也没有心思弄死剑立一真了,而是跟在四条始后面,准备随时偷袭凯特.
比起已经被打趴下的门矢士和被他们打成重伤的一真,凯特的威胁程度远远超出了门矢士和一真.
冲过去和凯特碰撞在一起的四条始,打着打着发现在这个通道里打自己有些吃亏.
凯特的力量不比自己差,速度更是比自己还要快,能量波根本击不中凯特,看到凯特闪躲一波攻击之后,一剑斩在自己的胸口.
四条始现在还觉得隐隐作痛.
在这个相对封闭的通道之中,障碍物限制了四条始的移动,攻击的范围也大大缩小,面对快速移动的对手,想要击中太困难了.
通道小说明攻击路径匮乏,很容易就会被看穿攻击线路,加上速度快,四条始知道自己根本无法力敌凯特.
就算身后有个为帮手,但两人都在高速移动,根本插不上手,有也等于无!哈!四条始挨了凯特一剑之后,轻喝一声一跃而起,朝着更远更宽阔的地方跳去.
对此,凯特轻哼一声,也跟随而去,原本在后面没法施展的由得狰狞一笑紧随其后.
“,”
看到凯特把两个怪人给吸引过去了,一真远远望着有些担忧的说道,也许这一刻,一真是真的承认了凯特级的身份吧“主厨,主厨你没事吧”
回过神来的一真,看到还趴在地上的门矢士,连忙蹲下去不断推着门矢士.
“不要在推了,再推下去,也许我就真的有事了.”
门矢士突然起身坐在地上,白了一眼一真说道.
之前已经恢复过来的门矢士,感觉刚刚被一真这么猛的一推,反而把腰给闪到了.
“你没事就太好了.”
不过刚刚没兴奋多久,一真就想到被两个的凯特,不由得脸色一变焦急道:“既然主厨你好了,那我们一起去吧,他刚刚把那两个引开了,要是去晚了支持不住就糟了.”
“慌什么,让我歇会儿,我这腰差点就被你给推断了.”
门矢士慢悠悠的站起来,拍了拍身上的灰尘之后,一只手放到自己腰间,伸了伸懒腰说道.
“可是那边”
一真略带歉意的看着门矢士,一边担忧的看了看凯特远去的方向对门矢士说道.
“呆子,”
对于..善良的一真,门矢士不由得摇摇头,这么容易骗的一真,门矢士都有点不忍心在骗一真了.
“放心好啦,他不是嘛,又怎么可能轻易被搞定.”
门矢士还是拍了拍一真肩膀,解释了一句说道.
“嘛”
躲在暗处的鸣泷,嘴里喃喃着,眼神放空心中不知道在思索着什么.
而已经远去的凯特并不知道躲在暗处的鸣泷,并没有观察凯特,反而在观察留在原地的门矢士和剑立一真两个人.
“再看看,”
看了一眼门矢士,发现门矢士并不像受了多重的伤,鸣泷暗暗想到.
本来鸣泷的计划是想让四条始牵制住凯特,这点和凯特不谋而合,不过鸣泷放弃了围攻凯特,准备先拿下实力稍弱的门矢士.
这一点就和凯特谋划开始分叉了.
哪怕前期凯特拉足了仇恨,鸣泷却并没有因此彻底的失去理智.
凯特的计划出现了岔子,但鸣泷的计划也一样出现了岔子,用两个住凯特,用手里的力量虐打残血的门矢士.
然而门矢士没有残血,这个计划就行不通了.
鸣泷虽然能到各个次元拉人,但那…些是真的人,而不是随随便便的召唤兽,鸣泷也没法一次弄到一只部队的假面骑士来.
几个假面骑士对没残血的帝骑而言,效果并不大.
虽然也有可能门矢士是强弩之末在假装,但鸣泷可没有那么容易就出来浪,没有必胜的把握,鸣泷能苟天荒地老.
然后鸣泷就迈入了次元壁之中.
观察门矢士已经没有意义了,骑士的生命力超乎想象的强大,如果在观察下去,就算门矢士真的是强弩之末,也恢复得七七八八,是不是强弩之末已经不重要了.
只要没找到破绽,鸣泷基本上都是一击就退的态度.
“照得挺不错的!”
已经恢复得七七八八的门矢士,弯下腰捡起了那张被四条始扔掉的相片,看了看凯特镜头下的四条始点点头道.
“不错个鬼啊,什么垃圾.”
突然间,门矢士看到了相片角落里自己趴着的样子,瞬间恼怒的把相片撕成了碎片.
“果然阿凯那家伙还是这样讨厌.
.”
门矢士暗暗想到,那照片里四条始的身体要多大有多大,要多威武有多威武,而门矢士在照片最角落的地方,要多小有多小,看上去门矢士就像是趴在地上求饶一样,要说不是故意的,门矢士一万个不信.
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助) 想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号 小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除， 请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,
第一章拉拢
“是你啊,找我有什么事嘛”
“如果没事儿,我就要走了,这个世界已经没有让我心动的宝物了.”
养好伤的海东大树,靠在墙壁上抬头微微一看,发现是一个老熟人,不由得擦了擦嘴角的血丝说道.
话虽然是这样说,但海东大树狼狈的模样可不像是没有心动的宝物自己离开的,反而更像是被人撵走的丧家之犬.
“是嘛难道你就这么甘心,狼狈的被撵出这个世界.”
鸣泷双手抄在自己淡黄色的风衣口袋之中,嘴角微微裂开,轻笑一声说道.
那淡淡的语气,虽然平淡,却有着一丝丝嘲讽的意味,似乎是在嘲讽海东大树只是个败家之犬而已.
而且鸣泷知道海东大树和是失忆前的门矢士是敌对关系,动器本来就是属于门矢士的,现在海东大树又被凯特暴打了一顿,狼狈得要离开这个世界,不管....
是真的没有宝物,还是其他原因.
鸣泷都把海东大树狼狈的模样和离开这个世界联系在一起.
甚至鸣泷连凯特的名字也不提,直接用这个名字,想要把两个与海东大树的矛盾,全部都集合到凯特身上.
激发海东大树的愤怒,这样才好利用海东大树成为自己的棋子.
“废话就不要多说了,你究竟想干什么”
“虽然我和门矢士还有另外一个都有仇,但不代表我就可以被你利用.”
说着海东大树冷哼一声,拿出自己的动器威胁鸣泷道.
能够在许多大组织的眼皮子地下,偷走他们的保护,不管....
海东大树用了什么手段,都足以说明海东大树的不简单,一点点小小的激将法还不足以让海东大树失了智.
不过对于鸣泷的提议,海东大树还是有一点点心动,虽然不想被利用,但合作什么的还是可以的.
如果能阴一把凯特,那就再好不过了.
从来都是海东大树偷被人的宝物,谁知道自己反而被凯特把自己的力量给复制了,海东大树觉得这比被凯特虐打一顿更加的耻辱.
“怎么能说是被利用啦,只是合作而已,”
说着鸣泷掏出一张新的卡片,上面的正是用的卡片,递到了海东大树面前.
“你看,这不就是有你心仪的了嘛,”
鸣泷看见海东大树拿了卡片之后说道.
“看来离开这个世早了点.”
海东大树接过卡片,看了看微微一笑道.
不管....
是利用还是合作,貌似都给了海东大树不得不留下来的理由.
“不过我得说清楚,如果没有必胜的把握,我是绝对不会轻易出手的,哪怕是这个宝物作为交换也不行.”
海东大树食指和中指夹着这张名为强化卡,对鸣泷说道.
“没问题,”
“如果没机会的话,我也不会随便动手的,的力量,我比你更加了解.”
对于..海东大树的傲慢,鸣泷也不生气,微微一笑道.
【!!!攻击驾驭!斩击!】另一边和四条始和那个…的凯特,虽然被两人夹击,但只是基础形态,就和两人打得难舍难分.
不得不说这平行世界的假面骑士和怪人,比起主骑世界水了不是一星半点.
打到现在反而还是凯特攻多防少,僵持了半天凯特没有感应到鸣泷的出现,知道要是在僵持下去放水就太过了.
鸣泷是绝对不会上当.
所以演戏也要拿出点真本事来,瞬间拉开变身器,仅仅一眨眼的功夫,攻击驾驭的卡片就没入了变身器中.
投入卡片的瞬间,在攻击驾驭音效中,凯特横着拿着剑,一个一百八十度转体.
瞬间把手中的骑士剑朝着夹击自己的四条始和斩去.
嘭,嘭!带着一条长长的红色剑弧从四条始和身上划过,瞬间两个怪人腰间发生一阵爆裂的火花.
两个怪人瞬间倒飞出去.
攻击驾驭斩击,不止加持了攻击力度,更提升了速度,所以瞬息之间凯特骑士剑的斩击,两个怪人一时间不习惯凯特尔突然间的提速,根本防都没有防御,直接被凯特斩中腰部倒飞出去.
在斩飞两个怪人之后,凯特并没有趁胜追击,毕竟演戏演一下就可以了,来个连击怕是这两个怪人吃不下就挂了.
那鸣泷更加不可能出现了.
所以凯特停下来,用自己的左手擦了擦骑士剑的剑刃,擦剑发出噌的一声后嘴炮道:“看来你们所谓骑士和力量也不过如此嘛!”
“如果你们只有这样,那这将是你们最后的结局了.”
凯特拿起骑士剑指向刚刚从地上爬起来的四条始和,冷笑一声嘲讽道.
看无下划线版小说请下载飞卢
第二章无能狂怒
“混蛋,不要得意,刚刚只是我没认真而已,”
四条始愤怒的大吼道,四条始绝不允许自己骑士和力量结合会如此轻易的失败,要是如此轻易就失败了,那之前对凯特唯唯诺诺的怨气,将会无处发泄.
报不了的仇,四条始不允许,也不愿相信会有这有的事情.
用狂怒掩饰自己心中的怯懦,四条始对着凯特狂吼一声,双手不断挥舞出一个个绿中带黑的能量弹,似乎不要命了一般朝着凯特扔来.
一边扔着能量弹,一边朝着凯特奔去.
远程攻击既然在凯特诡异的速度之下难以奏效,那就用不简单的远程攻击限制凯特的行动,然后一点点压缩自己和凯特之间的距离.
然后在凯特面前给予凯特致命一击.
这大概是四条始那可怜的脑仁,在愤怒的黑深残之前想到的最好的办法.
已经气急的四条始,完全没有注意到,自己的董事长一直站在后面双手抱在胸口看好戏,完全没有上前帮忙的想法.
【!!假面驾驭!空我!】闪躲四条始的攻击,对于..凯特轻而易举,甚至还有时间拉开自己的变身器,从空间之中掏出卡片扔进变身器中.
看着越来越近的四条始,凯特直接合上变身器.
然后双手朝着近在咫尺的四条始抓去.
四条始冲到凯特面前之后,想要用自己漆黑锐利的双爪,对凯特发动致命一击,然而凯特早就注意到了,变身为空我,双手朝着四条始的手臂抓去.
“去死吧!”
看着凯特近在咫尺,四条始兴奋的大吼着,双手朝着凯特面门挥舞去.
然而下一刻,兴奋的四条始脸上表情不由得一僵.
只见自己双手的手腕被凯特死死抓住.
“动啊,可恶,可恶,给我动啊!”
四条始不断向下压去,想要用自己可怕的力量压迫凯特,用强大的挣脱凯特的双手.
然而四条始不知道自己面对的是怎样的怪物,力量凯特不缺,甚至比四条始这个假面骑士剑的大还要可怕.
不管....
四条始怎么试压都毫无作用.
甚至连凯特双手的一丝一毫都无法撼动.
凯特的双手就犹如一双铁钳一般死死的钳住四条始的双臂.
“这就是你的力量嘛,看来也而已.”
凯特抓着四条始的双手,用轻蔑的语气说道.
嘭!凯特放开…四条始的手手抬起对着四条始的脑袋就是...一巴掌,巨大的力量瞬间把四条始给打蒙了.
“你的野心就是...如此嘛,刚刚让我滚的气势去哪儿了”
凯特跳脚一脚揣在四条始的肚子上,瞬间把四条始踹飞出去后,缓缓朝着倒飞出去的四条始走去道.
“闭嘴,你懂什么”
被凯特刺激到了,四条始疯狂的大吼大叫道.
“哦,你这可笑的野心,还有什么”
凯特倒是有些兴趣的看着四条始的疯狂说道.
“你们这些家伙,又怎么能明白决策者的困苦,我的身上背负着数万人的饭碗,那些.........都要钱啊,没有钱什么都做不到,为了让公司正常的运作,我所付出的努力又岂是你们这些混蛋所能明白的.”
四条始不断疯狂的怒吼道.
“都是你,还有那个…一真和门矢士,都是你们,要不是因为你们,这个世界还会如以前一样,所有的一切都不会有变化,所有人都能安安稳稳的工作,”
“都怪你们.”
“你们就是这个世界的病毒,是这个世界多余的人.”
“你给我去死吧!”
愤怒的四条始胸口的绿色水晶瞬间被愤怒感染所黑化,一道黑色的能量柱从四条始的胸口喷射而出,朝着凯特攻击而去.
“悲哀的失败者,”
对于..四条始的废话,凯特冷笑一声,右手微微抬起来,只见一道金色的假面骑士之力浮现在凯特手上.
看着射来的黑色能量柱.
凯特附着着空我骑士之力的右手,猛然间化作爪的形状,朝着能量柱抓去.
轰隆!能量柱被凯特的右手抓去的瞬间,四条始的能量和空我的力量碰撞,瞬间爆裂开来.
一道可怕的气浪随着两股力量的碰撞,从凯特指尖泄露出去,化作七八级的劲风,不断朝着四面八方吹拂而去.
哈,轻喝一声,凯特感觉到能量柱有些减弱的时候,右手握拳包裹着金色的空我之力,朝着四条始的能量柱打去.
在凯特可怕的空我之力下,四条始发射的能量柱挡不住强悍的空我之力,居然倒卷回去,朝着四条始袭去.
啊!四条始根本没想过自己的攻击,居然会倒卷回来,完全没有防范的四条始直接被击中,在一声惨叫中瞬间倒飞出去.
“知道你为什么会失败嘛”
凯特看着摔在地上狼狈不堪的四条始道.
“为什么”
四条始问道.
“你的失败是你决策的错误,打败公司没有了意义,只能怪你没有未雨绸缪提前转型,之前掌握着封印量的公司要什么有什么,如果及早转型的话,你根本就不需要制造新的危机来讨要补贴维持公司的存在,而造成公司危机的罪魁祸首就是你自己,而你更不该为了你的错误把他转嫁到无辜之人的身上.”
对于..四条始这样的人,凯特不由得想到门矢士对他们的评价眼里只有金钱和名利的臭暴发户,真是精准的描述,眼里除了........金钱和名利别无他物,出了问题想到的办法就是...把错误转嫁到无辜之人的身上,一丁点自我反省都没有.
凯特还以为四条始会有什么惊世骇俗之言,原来最后也仅此而已.
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助) 想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号 小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除， 请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,
第三章背刺
“你们这些混蛋懂什么,你们只需要乖乖的给我赚钱就可以了,”
正如凯特所料,四条始被凯特戳穿了真面目之后,直接疯狂的歇斯底里.
“看来你的气量也仅仅只有如此而已,太令人失望了.”
对于这样的四条始凯特失望的摇摇头.
凯特不奢求四条始幡然悔悟,至少也要对得起......反派的身份,无论是先跪地求饶,然后在伺机偷袭的卑鄙小人.
还是胡言论语,扯出一套歪理来强行想要说服自己的伪君子无论是那种人,凯特说不定还会敬佩一下,有时候卑鄙无耻,虚伪奸诈也是需要强大的气量才能做到.
人类的羞耻心虽然脆弱,但往往正是这脆弱的羞耻心阻挡着人类前赴后继的走向深渊.
打破这羞耻心的人,也许会走向成功,也许会走向堕落.
至少他往前迈出了第一步.
这一步让他超越了大部分普通人,至少证明了他还有一点点可悲的气量.
而歇斯底里人,除了........歇斯底里一无所有.
连最卑劣的小人都不如.
“也到了你退场的时候了.”
凯特拿出攻击驾驭卡,对四条始说道.
“不,我不会就这样退场的.”
四条始疯狂的大吼道,他得到这力量为的就是不受任何人束缚,四条始的目的还没有达到,他怎么可能甘心就这样的退场.
然后还不等凯特动手,原本看戏观望的然出现在四条始的身后,双手插进了四条始的背后.
“有趣!”
看到动作,凯特略有兴致的停下了手中投下攻击驾驭卡的动作,想要看一看这个怪人究竟能做到何种程度.
能不能让凯特的计划便更加完美.
如果这个能给凯特一点点惊喜的话,那凯特只能结束这一场战斗了.
戏并不是什么都能演的,力量双大,非要进行剧情杀装打不过,装狼狈是没用的.
鸣泷也不是傻瓜,不会贸出来找死的.
毕竟对于凯特的力量,观察了这么久,鸣泷多多少少也有一定的了解.
如果这个突然调出来的能变的更强的话,那这个针对鸣泷的引诱计划只能到此为止,凯特只好寻求其他机会了.
反正...动器也给了凯特想要的东西,不过驱动器虽然自带次元壁的能力,但却不是真的无限制.
如果是在多元宇宙里,可以在自己所属的多元宇宙里进行随机穿越,比如从漫威跳到就绝对不可能,只能在漫威或者各自的多元宇宙里跳跃.
如果不是多元宇宙,仅仅是单一宇宙的话,那动器只能当做空间移动来使用,不过比起随机次元壁穿越多元宇宙,在单一宇宙里瞬间移动是可控的.
“阿勒,阿勒,真是可怕啊!”
看着凯特对四条始的碾压,海东大树背靠在一栋大楼楼顶的栏杆上说道.
虽然海东大树嘴上轻松的打趣着,但表情却骗不了人,凝重的神色逐渐浮现在海东大树的脸上.
“正因为如此,我才需要你的帮助,作为破坏一切的恶魔,是所有骑士的敌人,如果能够趁早消灭掉的话最好不过,不然对于..所有人而言,都是一场可怕的灾难.”
鸣泷双手插在风衣的兜里,看着下面的凯特,同样神情凝重对海东大树道.
凯特进步的速度实在太快,快到超乎了鸣泷的想象,如果继续这样下去,那下一次消灭凯特的实际究竟要等到什么时候.
鸣泷心中的紧迫感觉得,如果失去了这一次机会,也许以后永远也除不掉凯特了.
“是嘛,我对于..恶魔什么的完全不感兴趣,我只对宝物有兴趣.”
海东大树夹着那张鸣泷给他的卡片,微微一笑道.
“不过现在看来,这个宝物我只能勉为其难的笑纳了.”
以凯特现在的状态海东大树可不会轻易去送死,白捡一个宝物,海东大树瞬间弥补了之前被虐打的痛楚,心里还隐隐有些暗爽.
毕竟没有凯特拉仇恨,鸣泷也不会眼巴巴的上来给他送宝物.
“急什么,事情还没有结束,如果真的没有机会,这张卡就当是交个朋友,也许以后我们还有合作的机会.”
对于..海东大树拿出来的那张卡,鸣泷看都没看一眼.
这张本来就是专属的卡片,鸣泷拿着也没有任何用处,对于..鸣泷来说唯一的用处就是用来拉拢更多的帮手,来和作对.
“咦,”
就在这时鸣泷突然轻咦了一声,凝神静气的看着下面场景,连一边暗自得意的海东大树也被鸣泷的这一声咦给吸引了.
“下面情况似乎有些变化!”
海东大树有些好奇的看着刺四条始的画面,不由得有些期待起来,期待这个能不能创造奇迹,给他和鸣泷创造机会.
而凯特同样如海东大树一般期待着,期待着这一场戏还能不能演下去.
看无下划线版小说请下载飞卢
第四章疯狂的undead怪人
“董事长,为,为什么”
四条始忍受着来自背后的疼痛,艰难的转过脑袋看着身后对他背刺的.
一脸不敢置信的质问道.
从参与这个计划的第一天开始,四条始就从来没有提过任何质疑,哪怕中途董事长从廉田换到了现在的他,四条始都忠实的执行者家伙.
四条始从来没有想过自己会有被背叛的一天,当自己被背刺的时候,四条始的信念瞬间都崩溃了.
“放心好啦,你的力量会与我合二为一,你就是我,我就是你,你就放心的去吧,我会给你报仇的.”
人不由得哈哈大笑道.
“我诅咒你,诅咒你不得好死,我会在地狱里等你的.”
愤怒的四条始,硬生生的转过身子,把被怪人插在自己后背的双手拔了出来,抓住的肩膀,愤怒的说道.
可惜此时四条始的力量已经被的七七八八了.
四条始全身已经没有多少...力量,抓在肩膀上的力量有等于无.
“与我融为一体吧!”
大笑着,人无视四条始的愤怒,双手插在四条始的胸膛上.
无数能量通过双手传到人的身上,甚至连四条始的血肉都开始被怪人吸收同化.
“太强大了,太强大了.”
“有了这股力量,谁能挡得了我.”
“哈哈哈哈!”
把四条始所有的一切都吸收之后,着自己的双手,不由得兴奋的仰天大笑.
被以为和四条始联合就能达成目的,谁知道四条始这么废物,面对凯特直接就被碾压.
对于..这个棋子人不得不抛弃,最后自己下场冒险吸收掉四条始.
“你知道你犯的最大错误是什么嘛”
在强大的力量下有些迷失的个人都飘了,怪人指着凯特意气风发,语气中带着一丝轻蔑的问道.
“哦,是什么,我倒有兴趣想知”
特好奇问道.
“你最大的错误就是...让我把四条始给吸收了,现在经远远超出了怪人和骑士的极限,”
“我现在就是...王,同样也是假面骑士卡利斯.”
“完美的把骑士和力量结合在一起,可不是…之前四条始那个废物能比的.”
气侧漏的对凯特说道,说着还变身成为假面骑士卡利斯,只见仅仅是心念一动,怪人的身躯就开始朝着假面骑士的模样转变.
“你就好好见识一下,这足以改变一切的力量吧!”
狂笑着怪人,瞬间消失在原地.
“有点意思!”
看着这怪人突然消失的速度,倒是让凯特提起了一些兴趣,至少速度上已经比凯特基础形态的速度要快不少了.
对此凯特并没有着急应对.
这样的速度虽然够快,但还不足以让凯特反应不过来,就算人再快好几倍,只要他的攻击不是言出法随这种玄之又玄的东西,只要还有攻击轨迹,都能凭借着战斗经验判断出的攻击路线,从而快人一步的进行防御或者反击.
凯特并没有因为人的速度而紧张,而是轻松的凭借着感觉,一拳朝着怪人的攻击线路轰去.
嘭,当凯特的拳头和人的拳头碰撞在一起,两个力量高达:几十吨重的拳头碰撞在一起.
那闷响的声音,犹如在耳边敲响寺庙里的大钟,令人震耳欲聋.
同时一股可怕的欺压从两人碰撞的拳缝中喷射而去.
犹如一把把利剑一般.
!只见向下冲击的气劲,犹如冲击钻一般,把地面的水泥地打出一个又一个深不见底的小洞.
“看来我们也不是没有机会”
楼顶上偷窥的鸣泷,嘴角不由得露出微笑对海东大树说道.
这怪人的背刺,对于..鸣泷来说简直就是...天助我也,两个怪人的融合,想不到诞生了这样一个可怕的王者.
这样的实验鸣泷也不敢随便做,因为生物的能力是有极限的,超过一定界限并不是随随便便就能打破的.
为了不让好不容易弄到的帮手扑街,鸣泷都没有想过让疯狂的吸收怪人或者骑士的力量.
想不到这然疯狂到自寻死路,最后居然活下来变成这样一个怪物,倒是让鸣泷非常的意外.
不过这样也好,倒是让鸣泷对于..对付凯特有一些期待起来.
“究竟有没有机会现在还为时尚早.”
海东大树轻笑一声说道.
凯特和这个人之间,虽然看上去是这个怪人占了上风,但凯特还没有认真.
到目前为止凯特可还只是基础形态而已.
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助) 想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号 小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除， 请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,
第五章势均力敌
“马达,马达!”
怒的低吼着,突然间左手抬起,一道道绿色的能量弹,从卡利斯装甲的右手中喷射而出,这力量明显就是...四条始刚刚变成的怪人的能力.
现在变成假面骑士卡利斯的人,不止拥有了假面骑士的力量,同时拥有了怪人的力量,而且两者并不需要切换,随手都能使用.
嘭,嘭,嘭!三个3能量弹,瞬间击中了凯特,一下子就把凯特给打飞了出去.
“出人意料的攻击.”
被打飞出去的凯特倒也没有怎么受伤,没两下就站了起来,拍了拍自己被能量弹击中的胸口说道.
不得不说这一击,凯特也有些没有预料到,毕竟之前四条始变身成怪人之后,虽然力量变强了,但假面骑士卡利斯的力量并不能使用.
凯特还以为这怪人把所有力量都加持到了假面骑士卡利斯身上,想不到这怪人居然是真的把两股力量融合在一起.
要知道的力量和骑士力量,本身就有克制作用,维持两股力量同时出现,本身就是一件很冒险的事情,一个不小心就会像烟花一般炸裂.
“让你意外的东西,,还多着啦.”
突然间怪人一个加速消失在眼前,这速度足以媲美凯特使用假面骑士剑的攻击驾驭马赫加速了.
当然比起假面骑士甲斗还还差得很远.
嘭!刚刚站起来的凯特,瞬间就被这人打飞出去,看上去好不狼狈.
“有点意思,我已经有些迫不及待的等待时机的到来了.”
看着凯特被虐,海东大树心里莫名的舒坦,不由得嘴角微微一笑,搓了搓双手,双臂的手肘撑在栏杆上看着凯特和道.
虽然这怪人的力量有些吃惊,不过在海东大树看来,最后赢的必定会是凯特,因为骑士和怪人的力量没有那么容易融合的.
虽然这个人运气融合,但本身并不是很稳定,需要长期的去磨合使得两股力量能够游刃有余的去控制.
现在没有经过任何的磨合.
个人频繁的交叉用两股力量,导致平衡被打破,最后自爆是早晚的事情.
不过这个怪人自不自对海东大树来说没有任何关系,海东大树最感兴趣的还是,能不能给自己机会,一报之前被凯特的一箭之仇.
“在此之前,我想你最好还是阻止一下门矢士的到来,要是两个帝骑集合在一起,你报仇的机会就会不复存在.”
鸣泷瞟了一眼门矢士所在的方向说道.
“我已经准备好了,就看你的作品能不能给我们带来时机了.”
海东大树站起来拿出自己的驱动器亮了亮,然后掏出一张卡片塞进驱动器里,不过没有合上驱动器,因为一旦合上驱动器就代表着和凯特开战,海东大树可不会在没把握的情况下去找揍.
【!!假面驾驭!剑!】被打飞的凯特,在地上滚了一圈之后,顺势站了起来,半跪在地上,一边站起来一边掏出驾驭卡片.
【!!!攻击驾驭!金属!】就在人再一次快速移动到凯特面前时,凯特投入了攻击驾驭卡,只见一道闪烁着银色闪光的护罩笼罩在凯特全身.
铛的一声!怪人的变身的假面骑士卡利斯,拳头打在凯特身上,犹如打在一块金属上一样,只发出一阵清脆的响声,并没有像之前那样把凯特打飞出去.
铛,铛,铛!人不断攻击凯特,然而除了........不断发出金属碰撞的脆响外,并没有伤到凯特一丝一毫.
就在这时,凯特身躯不由得一震.
那笼罩在凯特周身的银色护罩,瞬间爆裂开来,无数好似银色玻璃碎片的东西,不断朝着四面八方飞射而去.
而怪人也被这股力量给击飞出去.
不过结合骑士力量的没有因此被震伤,立马就爬起来.
【!!攻击驾驭!马赫!】凯特再一次掏出攻击驾驭卡,投入变身器的瞬间.
凯特的速度瞬间发生一百八十度的大转变,整个人化作一条虚线朝着怪人冲了过去.
“你的速度还差得很远啦!”
怪人冷笑一声,也进入了高速状态之中,两人一时间不分高下,不断在高速移动中碰撞,只能看到一条红色和品红色的线条在空中画着弧线,还有一道道爆破的声音在空中传来.
而他们的人影,已经快到看不见,那一条条虚线就是...他们的身影,那数不清的空爆正是他们交手的次数.
看无下划线版小说请下载飞卢
第六章最后时刻
“结束了,你的速度我已经看破了.”
在高速移动中,变身卡利斯的怪人不由得冷笑一声,对凯特大声说道.
说完人瞬间消失,顺着之前凯特快速行动的轨迹冲了过来,而正在加速状态的凯特,正好看到前面的人堵在了自己加速移动的路线之上.
快速移动能够给人带来强大的机动力,但也带来了强大的相互作用力,强行变速的话,相互作用力带来的拉扯,作用在身体上,那伤害一点也不下于这怪人的攻击.
看到这怪人堵住了自己的去了之后,凯特也没有抽卡变身,变身假面骑士甲斗进入超速化之后,一切物理作用力瞬间消失倒是完全可以转向,不过凯特懒得这么做,还不如让这怪人帮自己刹刹车.
“去死吧!”
人高速行动中,大吼一声拳头朝着凯特的脑袋袭来.
看到这怪人张张嘴要说什么的模样,凯特真想告诉他,高速移动中,虽然他能够听得到,但听到的都是些噪音.
嘭!人一拳打在凯特脑袋上,瞬间两股高速移动的物体碰撞在一起,瞬间把凯特打飞了出去.
这个人在相互作用力下也不是完全没有收到影响,也勉强退了一小步.
“你的招式我都已经看破了,等待你的只有死亡.”
“我在给你个机会,臣服于我,我们将一起开创一个新的未来,而你将于我分享这一切.”
人张开双臂,对凯特诉说着他的宏图霸业,招揽凯特道.
“听起来很有趣的样子.”
凯特缓缓从地下站起来道.
“是吧,你也觉得我的计划很伟大吧,看来你是个识时务的人.”
人放肆的大笑一声道.
“听起来很有趣的样子,可惜实际上却是垃圾.”
凯特掏出一张新卡,右手微微抬起来,食指敲了敲卡片的边缘,用轻蔑的语气对人道.
“你说谁垃圾”
顿时间,人勃然大怒.
“听清楚了,我说你是个垃圾,”
凯特轻哼一声道.
【!!!形态驾驭!德伽巴基形瞬间凯特投下了从世界里刷出的形态驾驭卡,德伽巴基形态.
按照凯特计算这张卡比这个怪人强不少,不过这个怪人的速度非常快,虽然德加巴基形态里有加鲁鲁的加速能力,但比起这个怪人还很远,这个怪人速度都快赶上甲斗世界异虫了,这怪人对德加巴基形态有某些克制作用.
所以在某种程度上这张卡反而还不如好用,不过正好用来勾鸣泷出来.
至少表面上凯特是用了力的,毕竟的德加巴基形态已经算是很强力的形态了,至少从表面上看不出凯特在放水.
如果还勾不出鸣泷,那凯特就真的只能收割这只怪人了.
“好强的气势!”
当变身完成的瞬间,一股气浪从凯特周身散发出去,似乎是气势实质化对外冲击一般.
激荡得周围的灰尘扑面而起,让人不由得心里一惊.
“不过谁胜谁负,还早得很.”
虽然被凯特的气势所惊,但这还不足以让怪人退缩,那气势还达不到惊天动地的程度.
瞬间人消失在原地,下一秒出现在凯特面前.
“速度很快,不过我的力量更强.”
凯特轻哼一声,右手瞬间朝着人抓去,着装了卡利斯装甲的拳头瞬间就被凯特抓住.
虽然怪人的速度很快,但凯特的动态视力更快,只要以静制动,抬手间的速度,是远远超过怪人从远处跑过来挥拳的速度的.
毕竟这怪人的速度虽然比德伽巴基形态快,但还没哟刅彻底吊打的程度.
要是这轻轻松松就让这怪人吊打了,那渡之父还要不要面子,人好歹也是世界的大.
虽然是世界的缩水版,但好歹也是帝骑巡游世界里的最终.
“好可怕的力量!”
人觉得拳头一阵生疼,心里一个转念间,左手的拳头就朝凯特轰去.
这一击,不求有功,但求无过.
旨在逼退凯特.
要是被凯特死死的抓住,那最大的速度就被限制住了,没有速度加持,正面接下凯特这个新形态的力量,人也拿捏不准,不敢轻易尝试.
毕竟那滔天的气势,还深深刻印在人的记忆中,那种气势下的力量,在弱也不会弱到那里去.
“该下决定了,这个怪人在这种形态下撑不了多久,如果你还下不了决心的话,那我只能走了.”
海东大树看着纠结的鸣泷嘴角微微一笑说道.
海东大树看出来了鸣泷的畏惧,虽然拥有者次元壁,却依旧不敢在凯特面前现身,说明鸣泷没有把握从凯特面前逃走.
海东大树不由得有些好奇,想要看看鸣泷在凯特手下会是什么下场.
“貌似这样也蛮有趣的.”
不管....
是最后暴打凯特还是看凯特暴打鸣泷都是不错的选择,海东大树心里想到.
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助) 想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号 小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除， 请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,
第七章看好戏的海东大树
对于..海东大树的催促,鸣泷并未理会,而是静静的看着下面的凯特,脑海里正在疯狂的运转着,思考着围攻凯特的成功率究竟有多少.
对于..鸣泷的思考,海东大树也不急,反正...无论怎么样对于..海东大树来说都有利.
白捡一个好处,不用出力,这种好事可是寻常想要找都找不上来的,今天被凯特揍了一顿,居然有这样的馅儿饼掉下来,海东大树甚至都觉得自己的好运是凯特带来的.
偷东西这种事情,挨打是常事,有时候挨了揍还不一定能拿到东西,.
貌似细细一想,对于..被凯特揍也不是那么难接受了.
然而实际上,海东大树觉得报仇无望的自我催眠.
比起老谋深算的鸣泷,战斗经验更多的海东大树,看过凯特的战斗之后总觉得,有种:不协调感,似乎里面藏着一些未知的东西,就好似一个明晃晃的黑洞一般,不断引诱着什么.
至于引诱的是什么,那自然不言而喻了,海东大树不由得看了看鸣泷.
虽然不知道鸣泷怎么得罪了凯特,但海东大树不由得为鸣泷默哀三分钟,不过心里却十分想笑.
“有没有想清楚,我可没有多少时间在这里陪你浪费,我还要去别的世界追寻新的宝物.”
海东大树心里暗暗一笑不由得催促道.
对于..鸣泷的老谋深算海东大树一清二楚,所以不停的催促的鸣泷,就是...想要打断鸣泷的思考,好让鸣泷跳出去,到时候自己准备好随时撤离,只要凯特是真的在设计鸣泷,自己立马跑路,凯特是绝对不会来追自己的.
自己之前就被凯特暴打过一顿:,要是凯特想要对自己做什么,之前就做了.
在场的都是聪明人,布局,什么可能很简单,但对于聪明人来说布局,越复杂漏洞越多,越容易看破,实际上做局的棋手胜负,有时候不在于局面的复杂或者精妙程度,而在于谁更加急切,谁急着出手谁的风险就越大.
急中虽然生智,但也会生乱.
“没问题,不过门矢士那来解决,”
被海东大树打断了思路的鸣泷,皱了皱,点点头.
虽然早已准备了许久的鸣,全有能力挡住门矢士和一真,不过海东大树给鸣泷一种怪怪的感觉,虽然答应了自己,但毕竟这利益关系不是很牢靠.
这种局面,鸣泷更.
“没问题!”
说着海东大树,把早已塞好假面驾驭卡的动器合拢之后,对准了天空.
【!!假面驾驭!歌舞鬼!】【!!假面驾驭!龙牙!】随着海东大树扣动扳机,召唤假面骑士的能量从驱动器中射出的瞬间,两到虚影不断在天空中闪烁,最后落在海东大树身后,变成了假面骑士歌舞鬼和假面骑士龙牙.
“你去挡住门矢士!”
海东大树看了看龙牙指挥道.
门矢士那边,虽然看上去是两个假面骑士,但一真早就被打爆了,现在战斗处于低谷期,虽然体力恢复了一些,但也强得有限.
与其......说是两个假面骑士,还不如说只有门矢士一个.
海东大树不是为了打败门矢士,仅仅只是阻挡而已,一个龙牙完全足够了.
“你最好快点,把能用的上的手段都用出来,那个家伙可不是…个好对付的人,要是因为你的失误,导致这一次行动失败,我可不会拼命的.”
说完海东大树带着自己的召唤来的假面骑士,从高高的楼顶上跳了下去.
“呵呵,我准备了许久的大礼,可不会那么容易就失败的.”
鸣泷冷笑一声,一道次元壁出现笼罩在鸣泷身上,也带着鸣泷消失在天台之上.
而随着鸣泷消失在天台上,一道次元壁从凯特的右前方出现,然后停留在凯特和人战斗的不远处.
次元壁逐渐消失,从次元壁中显露出三道人影,全部都穿着假面骑士的装甲,这三个3都是鼎鼎有名的假面骑士,凯特一眼就看出来了.
其中最左边的两个假面骑士,一个是全身绿色胸甲是黄色,一个是全身红色胸甲是银色的假面骑士分别是假面骑士亚马逊里主骑和二骑,假面骑士亚马逊阿尔法和假面骑士亚马逊欧米茄.
最右边的则是一个紫色的假面骑士,这个假面骑士凯特印象也深刻,也就稍微想了想就找到了对应的假面骑士,这个紫色的假面骑士就是...假面骑士大义晚成的老实人,假面骑士【假面骑士恶霸】.
看无下划线版小说请下载飞卢
第八章打黑枪的海东大树
“又是未来骑士看来鸣泷手里真有点东西.”
凯特看到假面骑士恶霸的出现心理,暗暗想到,不过凯特有些费解鸣泷手里那么多假面骑士,怎么不自己用,靠自己的力量来打败门矢士,非要到处送礼找人来围殴.
就算送礼好歹也弄条腰带防防身,不然也不至于在没有骑士保护的情况下,鸣泷怂的像条舔狗,在假面骑士的世界,碰到变身假面骑士海东大树,被威胁一下,最后也只能无奈低头.
“想不到吧,我又回来了.”
海东大树这时也落在地上,就在鸣泷召唤出来的三个3假面骑士左边不远处,看着和斗的凯特笑了一声道.
嘭,嘭,嘭!话音未落,海东大树手里的驱动器连开三枪,被凯特暴揍的海东大树,虽然在心里给自己的失败找了个理由,但不等于海东大树对凯特没有敌意,下起手打黑枪是一点不啰嗦.
双手在和力的凯特,瞬间就被海东大树的动器的能量弹击中,瞬间就被击飞出去.
“之前你打得我那么爽,这一次也该轮到我了.”
看着被打飞出去的凯特,海东大树抬起的持枪右手,收回来枪口指着天空后,笑道.
“给我上!”
一声令下,歌舞鬼大吼一声,便朝着凯特冲了过去.
另一边的到这么多假面骑士出现,最开始也吓了一大跳,以为这些............假面骑士是来围攻他的,然而下一刻,听到海东大树的话,嘴角不由得露出一丝残忍的微笑,想不到这群假面骑士居然是凯特的仇人.
“今天你死定了.”
人转头看向凯特,狂笑着冲了过来.
“愚蠢的家伙.”
对于..人的行径,不由得冷哼一声.
在场所有人,就这个人最蠢,东大树大吼着要报仇,但实际上是最怂的一个,他召唤的骑士冲了过来,但本人在后面慢晃荡,准备找机会放黑枪,根本不准备上前来找揍.
鸣泷虽然放出了三个3假面骑士,但本人却并没有出现.
不过次元壁虽然能穿梭平界,但召唤的次元壁不能离本人太远的地方.
虽然鸣泷没有出现,不过具体位置凯特还是能够猜测一二......,.......
也就这个怪人傻乎乎以为能够灭了凯特,然后自己就无敌了,就能够在这个世界上肆无忌惮了,然而就算没有凯特,这怪人也打不过在地上滚了一圈爬起来爆种的门矢士.
就算没有门矢士,贸然吸收骑士的力量,再加上和凯特战斗了这么久,本身自己就在爆炸边缘了,就算现在这怪人跑路也活不了多久了.
傻乎乎被一群人利用,最后还捞不下好,真的是傻的惨不忍睹.
凯特都有些不忍心欺负这么单纯善良的怪了.
“德伽重锤!”
凯特拿起月骑的武器就朝着冲来人打去,瞬间就把这怪人打飞出去.
示敌以弱还真当他是弱鸡了,随手把德伽重锤一扔,凯特又掏出巴夏麦林枪:对着冲来的歌舞鬼就是...几枪.
歌舞鬼还没跑到凯特面前,直接就被打飞出去了.
“真是个可怕的敌人.”
话里虽然在赞叹,但海东大树可没有因此惧怕,手里的枪形驱动器抬起来就是个连射封住了凯特冲过来的道路,让随后冲上来的假面骑士亚马逊欧米茄,假面骑士亚马逊阿尔法有机会攻击凯特.
要是没人压制的话,这两个假面骑士多半会被凯特暴揍一顿.
骑士多并不一定有效果,尤其是平行世界里的水货,面对凯特加强版的帝骑,只会更加的不堪.
海东大树也正是看到了这一点,所以一直躲在后面放黑枪,就是为了用他强大的实力偷袭,给队友制造机会.
近身战,海东大树早就领教过来,凯特的格斗能力,近身基本上等于送死.
嘭,嘭,嘭!凯特对着冲来的两个亚马逊就是...几枪,不过亚马逊的机动能力有点强,这几枪只是闪烁了几下身形就躲了过去.
看着冲到近前的两个亚马逊.
凯特直接一个驴打滚儿,滚了一圈躲过了两个亚马逊冲上来的袭击,站起来后掏出了加鲁鲁军刀.
不得不说德伽巴基形态用起来比大多数形态都好用,不在于这个形态有多强,而在于这个形态的功能够全面,能够应对大多数的场面,也就面对超高速的假面骑士才会力有不逮.
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助) 想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号 小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除， 请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,
第九章龙牙阻路
“那边似乎发生了什么有趣的事情,要不要去看看”
门矢士左手环抱在胸前,右手大拇指在下巴下面摸了摸,看着凯特所在的方向,嘴角微微翘起,自语道,显然对于..凯特那边的事情莫名感兴趣,不有想到和凯特的约定又有些筹措不前.
“不会有什么事情吧”
之前发生的爆炸声一真可是听得仔仔细细,而且现在依旧还时不时传来爆炸和碰撞的声音,甚至有时候还莫名挂起一阵妖风,从那妖风之中,一真能够感觉到一股肃杀的味道在里面.
“以阿凯的实力,比起担心他,我更担心他的敌人.”
门矢士拍了拍一真的肩膀道.
“为什么”
一真有些疑惑的问道,那碰撞的声音,明显是很多股,显然凯特正在被围攻,虽然一真觉得凯特很强,但面对很多敌人,还是可能陷入下风的.
“他的实力可远远没有表现出来的那么简单.”
门矢士意味深长的说道.
不只是凯特到现在为止战斗都游刃有余,门矢士更是从凯特自信的眼光里,看出了一丝莫名的自信,似乎是在说自己能应付一切一般.
当然凯特自信主要还是来自于旧十年的骑士,凯特就只差三张而已,以凯特现在的储存的卡片随时都能兑换出来.
把现在凯特的形态驾驭卡全部拿出来,然后和凯特现在所有的怪人卡,骑士卡合在一起兑换完全形态的触屏已经足够了.
虽然部分兑换的基础形态主骑组合成的完全形态可能能力要比集合旧十年主骑最强形态的完全形态差点,但应付帝骑世界已经足够了.
掀桌子虽然爽,但完全没有必要.......
比如德伽巴基形态并不是兑换来,而是自己刷出来的卡,要是兑换掉了,再从系统兑换的话,需要的能量是要远超过德伽巴基形态.
单纯的打败敌人刷卡,系统是可以从被打败的骑士身上,神不知鬼不觉的撕扯一部分下来生成卡片,而兑换就要凭空创造,是要给系统上交一部分能量的.
虽然兑换之后能够有基础持,但骑士强大主要靠技能,尤其是到了后期明明最强不过百来吨的踢力,拳力,但各个靠着到星期级,宇宙级.
一个个法师非要玩儿近战.
所以对于无脑堆属性,凯特自从卡越来越多了之后就没啥兴趣了.
而且凯特不只是想力量变得更加强大,更想要自身变得更强,骑士卡加持的力量,更多的是加持骑士之力,直接加持肉身力量其实并不多.
强如逢魔时王也会有老去的一天.
凯特不想就这样垂垂老去,凯特想要更多,想要变得更强.
而漫威,还有其他多元宇宙的世界,能够给予凯特想要的一切,只要有足够多的卡片,而骑士系统除了........兑换系统卡片之外,还有一个个人物能力的兑换.
比如门矢士的次元壁,比如曾经去过的生化危机里爱丽丝的念力.
这些............打败过的敌人,他们的能力都能够兑换加持在肉身上.
到时候实现真正的肉身草怪完全不是梦想,而不是像现在只能打打小喽啰,虽然表现得很变态,但也就是比普通人而言.
“让我猜猜你的目的是来阻止我们去那边是吧”
就在一真深思门矢士的话的时候,突然一个骑士从天而降,门矢士不由得好奇的说道.
不过龙牙完全没有鸟门矢士,直接冲上来就是...一拳.
已经解除了........变身的门矢士和一真,有些狼狈的闪过了龙牙的攻击.
“看来我是猜对了!”
门矢士嘴角微微一笑道.
“现在不是说这些的时候了,既然有人派他来阻止我们,说明他们对于..已经势在必得了.”
一真情急之下也聪明了一回,地上滚了一圈站起来之后,把腰带放在肚子上道.
不过可惜聪明一回的一真,看到的知识表面而已,门矢士不紧不慢的拿出变身器:“既然如此,那就好好玩儿玩儿好啦!”
至于另一边凯特怎么样,门矢士完全不担心.
比起凯特,门矢士更担心凯特敌人太少了,等他解决了这个龙牙,过去的时候,搞不好看热闹都没机会.
要是真的能把凯特打得屁滚尿流,门矢士说不定还真要谢谢他们,门矢士还想在凯特身上,抓拍一些有趣的照片.
要知道门矢士能够拍摄的正常人类,只有凯特一个人了.
对于..给凯特拍照,门矢士可是兴趣满满的.
看无下划线版小说请下载飞卢
第十章鸣泷现身
“有点意思”
砍翻了亚马逊阿尔法,被随后上来的亚马逊欧米伽一拳打翻在地的凯特,翻身半跪在地上,看着以包围之势包围住自己的两个亚马逊和,缓缓站起来,左手抓住加鲁鲁军刀擦了一下道.
至于海东大树这家伙全程在后面看好戏,之前还在打黑枪,现在看亚马逊占了点上风就开始看戏了,甚至连歌舞鬼都在一旁一动不动了.
对于..海东大树的小心思凯特一下子就看懂了.
自从强化了美国队长血清加上骑士系统加身,脑袋转的飞快,一点点的蛛丝马迹,,凯特都能看出个所以然来.
海东大树的小心思,不过是忌惮凯特的实力而已,甚至有可能看穿了自己在伪装什么,所以才游历在战斗圈外,全程让鸣泷的人冲锋陷阵.
一发现不对,海东大树直接把自己手下的歌舞鬼推出来挡住凯特,分分钟就搞大撤退,凯特就算再强秒杀也得花个一两秒钟,而海东大树开枪展开次元壁可要不了这么久.
当然就算一两秒凯特也有办法阻止海东大树离开,不过海东大树知道凯特的目标是鸣泷,所以才如此肆无忌惮的出来搞事情.
毕竟海东大树一心想逃,凯特想要阻拦的话,演戏暴露是肯定的,到时候鸣泷跑路了就白费一番功夫,反而海东大树的消极怠工,说不定能把鸣泷激出来.
凯特和海东大树,只是远远的看了一眼,似乎就达成了某种默契一般.
一个想要爆出鸣泷的次元壁,一个想看鸣泷的笑话,两个之前还有些恩怨的仇人,这一瞬间居然达成了共识,也算是奇迹了.
而鸣泷还不知道自己雇佣来的家伙,是个极品大坑货.
“第二回合22,才刚刚开始!”
凯特手里的加鲁鲁军刀挽了个剑花,反手抓住加鲁鲁军刀就朝着两个亚马逊冲了过来.
似乎因为之前亚马逊已经出动过了一次,这一次换成最先冲过来.
“你还嫩了一点.”
也许是因为这个是未来骑士,没多久的原因,虽然速度,力量,气势都很不错,但发力,出拳,在凯特看来到处都是虽然强大的基础素质让快会了许多战斗技巧,但在实际应用上还差了许多.
想起曾经被大老爹和超虐的回忆,凯特假面骑士装甲下的嘴角不由自主的露出微微一笑,没有他们的魔鬼训练,凯特也不会如此迅速的进入状态,熟练的运用假面骑士系统.
嘭!顺着的破绽,凯特的加鲁鲁军刀的刀刃从的胸口下方划过,在闪烁着发光的电光中,瞬间倒飞出去.
这充其量也就是小野寺雄介的水平,而且还是没有进行旅行,在空我世界瞎混的时候的水平.
从哪些未来骑士,凯特就足以看出鸣泷有些黔驴技穷,暂时无法忽悠到足够多的假面骑士过来撑场面,就只能从其他世界拉一些未成形的未来骑士来救场,可惜再怎么救场也是没用的.
“你要偷懒到什么时候,你可是收了我的酬金的.”
正如凯特所料,鸣泷不甘心自己付出的资源打水漂,不由得从幕后走了出来,从次元壁出来的鸣泷,出现在海东大树身边,有些咬牙切齿的说道.
“放心好啦,收了你的东西肯定会办事的,不过那个家伙这么危险,我也得做些准备才行.”
海东大树看了凯特一眼之后,从自己的卡盒里抽出一张卡牌之后,对鸣泷说道.
“那你就快点!”
鸣泷说道.
然后鸣泷看向和亚马逊打的凯特,鸣泷眉头微微一皱,显然有些没想到作为未来骑士居然如此不堪,要不是两个亚马逊压阵的话,这个分分钟被凯特给打爆,到时候就麻烦了,不止资源找不回来,可能自己都要搭进去,现在资源付出了那么多,鸣泷绝不允许这一次行动失败.
“!”
说完海东大树把卡塞进手上的驱动器中.
【!假面驾驭!德尔塔!】合上驱动器,海东大树把驱动器对准凯特扣动扳机,几道红色和蓝色的骑士虚影,不断在空中闪烁,最后突然在凯特身后形成实体,抬起拳头就朝着凯特后背打去.
不过被凯特一个闪身给躲过了.
“真是可惜啊!”
见凯特躲过了这个偷袭,海东大树有些惋惜的说道.
说着海东大树又掏出一张卡片.
“就让你看看这张卡的威力.”
海东大树嘴角露出微微坏笑.
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助) 想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号 小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除， 请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,
第十一章挨最毒的打
【!!!!攻击驾驭!交叉攻击!】把卡片塞进动器之后,海东大树扣动了驱动器的扳机,,可以驱动召唤出来的假面骑士使出自己的绝招.
假面骑士德尔塔拿出自己的发生器对准了凯特,在亚马逊和围攻凯特露出足够的攻击间隙时,德尔塔悍然扣动了扳机.
一道三角锥形的光柱体从德尔塔的发生器中射出,朝着凯特飞去.
凯特也注意到了这个光标不过没有闪躲,任由这个光标击中自己,德尔塔的光标并不是作为攻击用的,而是用来固定目标,然后在配上德尔塔的骑士踢所发动的大招前置招式.
凯特握紧拳头用力动了动,发现这个光标的固定能力差强人意,如果想要挣脱的随时就能挣脱,这个德尔塔的攻击并不是很强力.
凯特还记得在原有轨迹里,门矢士在亚极陀世界被人扒掉了变身器,肉身硬抗德尔塔的绝招也屁事儿没有,所以凯特干脆让德尔塔踢一脚.
看看那个…鸣泷会不会走近点来废话.
凯特记得这个鸣泷可是非常喜欢在门矢士落入下风的时候,出来嘲讽门矢士的.
哈!大喝一声假面骑士德尔塔一跃而起,右脚就朝着凯特踢了过去,看到自己这边的人发大招了,亚马逊和顺势退开,变得:被大招波及.
轰!凯特被德尔塔一脚踢中胸膛,瞬间就被踢飞出去,提飞出去的瞬间伴随着红色火焰燃烧全身,发生一股巨大的爆炸.
就在爆炸中飞出去的瞬间,借着火焰和漫天的烟雾,凯特拉开了自己的变身器,从物品栏里掏出一张新的卡片扔进了变身器中,不过并没有合上变身器.
然后凯特就从爆炸和烟雾中飞了出来,然后在地上滚了一圈又一圈,最后躺在地上一动不动.
“哦,这么快就被打败了,看来帝骑也不过如此嘛!”
“看来之前,他能赢不过在出其不意而已.”
海东大树一副恍然大悟的样子,语气中不屑说道.
不过在这假面骑士的面具,是不是这副语气就不得知了.
“我们的交易,我已经完成了.”
海东大树抬起动器,转头看向鸣泷说道,不过话里话外似乎有些语气,让鸣泷有些疑惑.
“,我说过你会败在我的手里的.”
鸣泷对着海东大树点点头就不在理会海东大树,而是带着满脸兴奋喜悦的神色,走到凯特面前,居高临下的看着凯特说道.
“,你的变身器我就收下了,很快另一个家伙也会来陪你的.”
看着凯特的变身器,鸣泷嘴角微微翘起说道.
“!”
就在这时已经打败了龙牙的门矢士和一真正好刚来,看到凯特躺在地上,一真不由得大声惊呼出来.
“看来有点意思啊!”
看了看这么多假面骑士,门矢士嘴角微微一笑,似乎内心的战斗欲望,正在熊熊燃烧,至于躺在地上的凯特,门矢士也就是微微看了一眼,就知道凯特这家伙憋着坏.
“看来得快点解决你了,再见了!”
看了一眼门矢士,鸣泷眉头微微一皱,说着就伸手想要去扒掉凯特腰间的变身器.
“这句话,我觉得应该我说才对!”
“再见了,鸣泷.”
就在这时凯特的手突然动了,右手搭在变身器上,躺在地上,看着弯着腰的鸣泷说道.
“遭了!”
看到这一幕,鸣泷知道自己中计了,不由得脸色大变.
于是就想要召唤出次元壁逃走,可是已经搭在变身器上的凯特,速度更快.
【!攻击驾驭!分身!】瞬间一道分身的虚影在空中划过,落在鸣泷面前,一脚就把鸣泷踹飞了出去,后面四道分身的虚影落在鸣泷飞出去的身后,把鸣泷给团团围住了.
至于那次元壁,凯特挥挥手,一道次元壁凭空出现,与鸣泷召唤的次元壁碰撞在一起.
轰!两道次元壁碰撞的瞬间,发生一道爆炸,两道次元壁就此消失无踪,只留下一团火焰在空中升腾出一道小型的蘑菇云.
“真是可怜的鸣泷啊!”
看着被五个55帝骑分身围得团团转的鸣泷,海东大树一脸可怜的目光,盯着鸣泷摇摇头道.
被围殴的鸣泷,要是知道海东大树现在的所作所为的话,一定会发了疯的与海东大树同归于尽的,自己付出了大把资源,最后反而被海东大树这个坑货给坑进去了.
看无下划线版小说请下载飞卢
第十二章逆转，最强之战
“看来也到了我离开的时候了.”
看到惨叫的鸣泷,海东大树一点都没有坑货的觉悟,耸了耸肩道.
“你想到哪儿去”
“我们的战斗还没有开始.”
门矢士突然出现在海东大树的面前,拿着骑士剑拦住了海东大树的去路道.
“现在可不是…我和你战斗的时候,士!”
海东大树对门矢士摇摇手指道.
“你,认识我,你是谁”
门矢士有些疑惑的问道.
“难道你是下午那个…”
突然门矢士想到下午,在餐厅里那个…奇奇怪怪的家伙,门矢士有些怀疑的问道.
“回答正确!”
海东大树轻笑一声道.
“今天没空陪你玩儿,再见了士,”
说着海东大树,转身朝着另一个方向拿起手中的动器,对着前面的空地开了一枪.
瞬间一道次元壁出现.
“给我站住!”
门矢士大喝一声,上前想要拦住这个家伙,说不定能够知道一些自己以前的记忆,可是歌舞鬼早就拦在了门矢士面前,阻挡了门矢士的动作.
嘭!看着歌舞鬼阻路,有些心烦的门矢士,愤怒的一剑砍在歌舞鬼身上.
可惜就算歌舞鬼没有丝毫抵抗的被门矢士一剑砍飞了,也阻止不了海东大树的离开.
次元壁已经笼罩在海东大树身上了.
“下个世界见,士!”
海东大树笑着回头对门矢士挥了挥手,一脚踏入次元壁消失在门矢士面前.
“可恶!”
看着海东大树离去,门矢士捏了捏拳头道.
“怎么会这样,刚刚还不是这样一边看众多骑士虐打的凯特的人,发现转眼形式大变,顿时脸色一变.
“亚马逊,救我!”
被围殴,在骑士的拳打脚踢下,发出一阵哀嚎.
不得不说鸣泷这家伙异常抗揍,虽然是人身,但身体素质一点不像普通人.
听到鸣泷的哀嚎,不管....
是亚马逊还是假面骑士都围上去救鸣泷,不过饶是如此也于事无补,因为五个55分身,分出三个3拖住他们三个绰绰有余,两个分身招待鸣泷就足够了.
“先放过你们好啦!”
凯特把手中的加鲁鲁军刀,朝着刚刚踢飞他的德尔塔一扔,瞬间击飞了德尔塔,看着分身去招待亚马逊和假面骑士去了,转头看向刚刚和自己打了半天怪人.
这个怪人让凯特养了许久,能量已经远超之前所有遇到的怪人,打败之后,能量被系统吸取充入怪人卡里,将会远超之前打败的所有.
至于那个…德尔塔,直接被凯特的加鲁鲁军刀插死了,这种召唤兽,召唤人都跑了能量也没剩下什么了,不堪一击.
而且不会爆卡片.
“你,你不要过来!”
看着凯特转身朝着他走来,怪人不知道为什么心里一阵恐惧,似乎走来的不是凯特,而是什么可怕的怪兽.
然而他自己就是怪人中的怪人,人中的王者,但心里还是忍不住泛起一阵恐惧.
凯特的气势就犹如一个深不可测的黑洞,不断吸收着周围的一切,似乎就要吞噬掉他一般.
瞬间勾起了怪人心中的恐惧.
【!!形态驾驭!空我!升华全能!】凯特一边走着,一边掏出一张卡片随意扔进拉开的变身器中.
当凯特推动变身器的瞬间,变身器外出现一个金色的空我标志的光影投影.
当这个空我的标志没入变身器的瞬间,原本还是德伽巴基形态的凯特,瞬间变成了空我升华全能.
“胜利的法则已经确定,你准备迎接你的死亡了嘛”
凯特抬起右手,伸出食指缓缓指向那个怪人道.
“开什么玩笑,我可是最强的,我是不败的.”
“就凭你也想杀我,做梦吧”
心里非常害怕的人,不断的大吼着,似乎想要用死后掩盖自己的恐惧.
可能大吼给了怪人信心,愤怒大吼的怪人,直接朝着凯特冲了过来.
“最强!”
凯特轻笑一声.
“以你苍蝇一般,微小的眼界,又怎么能知道什么是强,什么是最强.”
“你充其量也就是蚂蚁身上的一只细腿而已.”
“最细的那根.”
凯特抓住怪人打来的拳头,居高临下的俯视着怪人,以鄙夷四方的气势威压怪人,凯特可怕的气势压得怪人的双腿不由自主的抖动,似乎印证了凯特的话语.
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助) 想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号 小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除， 请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,
第十三章胜利的法则已经确定
“闭嘴!”
“你给我闭嘴!”
人用出自己最大的力气不断的嘶吼着,愤怒冲昏了怪人的头脑,被凯特抓住了右拳,只能用左拳在愤怒的驱使下不断的捶打凯特.
可是愤怒驱使的拳头,虽然有力量,但毫无章法.
这种乱拳能打普通人,但在高手面前,能用一万种方法卸去力量.
“你的力量只有如此嘛”
“真是让人失望!”
抓住怪人右手的凯特,轻轻的一用力,只听见怪人的手发出吱吱的声音,那是凯特的手用力捏怪人的拳头,骨头收缩的声音.
“啊!”
刚刚愤怒的怪人,顿时发出一阵惨叫.
“太惨了,我怎么觉得更像怪人啊”
一真都快没眼看了,看了看那边被围殴的鸣泷,这边被凯特虐打的怪人,一真眨巴了几下眼睛,有些不忍直视的轻轻摇头.
“阿凯那个家伙就是这样子,对于..战斗有着某种特别的兴致,一旦战斗起来就像换了个人一样,比怪人还恶劣.”
门矢士看了看这场面,自己下场也没有什么意义了,打一些必输的弱鸡,门矢士没什么兴趣,拉开变身器,解除了变身之后,对一真道.
“还好没有惹怒.”
想到之前自己作死挑衅凯特,一真忍不住打了个冷颤,之前一下子就被凯特打晕过去还没什么感觉,现在看到这场面,要是凯特把这些用在他身上,一真都不敢想象是什么感觉.
嘭!嘭!嘭!突然间凯特放开了怪人的拳头,右手连续猛击怪人的脑袋.
愤怒和恐惧夹杂的怪人,失去了理智,根本做不出闪躲的动作,直接被凯特的连击给打蒙了,“看看你可怜的模样,这就是你所谓的最强嘛”
在怪人被连击脑部飞退的时候,凯特顺势右拳一个上勾拳打在怪人的肚子上.
怪人瞬间倒飞出去,重重地上,在地上滚了好几圈.
“结束了!”
看到凯特掏出终极攻击驾,士忍不住为那个怪人惋惜道.
从头到尾都被凯特牵着走,一点反抗之力都没有.
“结束,还早,我才不会输给你这个家伙.”
似乎听到结束二字,刺激了个怪人,怪人双眼通红似乎因为愤怒而导致眼睛爆了血管,两条绿色的血液从眼睛中流淌了下来.
“我早就说了,胜利已经确定.”
“好好,迎接你的结局吧!”
凯特把卡片投入了变身器中.
【!终极攻击驾驭!空我!】哈!凯特轻喝一声,一跃而起,右脚以侧踢的姿势从天而降闪烁着金色的光芒朝着怪人踢去.
“我是最强,我不会输的!”
愤怒的怪人,带着自己的愤怒和恨意长大了嘴巴,一道绿色和黑色混合的光芒从怪人的嘴巴中喷出,一道硕大的光柱朝着凯特喷去.
轰隆!瞬间一阵爆炸响起,随着凯特踢中怪人喷出来的光柱开始,骑士的能量和怪人的能量夹在一起,不断在空中发生一阵阵爆炸,化作一团团黑色烟雾与红色烈焰交织的火焰.
啪啪...!落地的瞬间,凯特拍了拍手,站起来的瞬间,身后怪人全身燃烧着墨绿色的火焰倒了下去.
“我是最,最,最强的.......”
随着最后一句落下.
全身燃烧着火焰的怪人,在一阵爆炸中化作一团蘑菇云冲天而起.
那蘑菇云冲天而起,直有二三十米高,,,颇为壮观.
解决完这个怪人,凯特看了看人卡颜色逐渐变深,卡片的能量越来越强,凯特不由得满足的笑了笑.
这怪人力量还是有的,甚至能够伤到凯特,如果和两个亚马逊还有那个…假面骑士一起围攻他,加上后面放黑枪的.
说不定能让凯特计划全盘落空,放开…全力出手才能招架.
可惜不管....
是怪人还是鸣泷还是海东大树,三方都是坑货,都想互相看对方的好戏.
怪人要防备骑士,鸣泷要防备海东大树,海东大树则像看鸣泷倒霉,在旁边划水.
可以说鸣泷一边注定要失败.
“咦,鸣泷还没有屈服!真是有意思”
看了一眼自己的卡片,发现没有鸣泷的人物卡,凯特顿时有些兴趣的把念头从物品栏里移开,看向正在挨揍的鸣泷.
那倔强的小眼神,咬牙切齿的恨意,死死咬着牙,挨着他分身的狂揍,趴在地上怒视着凯特.
这样的鸣泷,倒是让凯特有些感兴趣了.
明明弱的可怜,怂得时候特别怂,想不到关键时刻居然这么硬汉.
看无下划线版小说请下载飞卢
第十四章虐打全场
“不知好歹,非要我亲自出手.”
凯特揉了揉手腕,有些不爽的看了一眼鸣泷暗道:.
虽然有些佩服鸣泷抗揍的肉身,但这点佩服,比起麻烦根本不算什么.
凯特拿出骑士剑在左手蹭了一下,朝着假面骑士走去,在解决鸣泷之前凯特需要先把这些骑士给解决了,这些骑士不是唤出来的那些骑士没法爆卡,这些都是真正的骑士本人,虽然可能来自某个未知的平行世界,但却是正儿八经属于他们自己世界的骑士.
“先从你开始.”
冷笑一声,走上去的凯特,突然一个加速出现在假面骑士的面前,被凯特分身缠住的假面骑士根本来不及反应,当凯特突然出现的时候,假面骑士突然觉得一阵冷汗,从后背:汗毛下的毛孔中挤出来,紧接着就倒飞了出去.
在假面骑士飞出去之后,之见到凯特收脚的动作,凯特什么时候出脚的,假面骑士根本没有注意到.
在假面骑士倒飞出去之后,凯特突然一个加速追上了倒飞出去的假面骑士,当假面骑士刚刚站起来,凯特的骑士剑就砍在假面骑士的胸口.
一个交叉斩击,数十年间斩得假面骑士连连倒退.
“结束了!”
【!!!攻击驾驭!斩击!】被凯特连击击中胸口的假面骑士瞬间进入僵直状态,全身因为猛烈的打击,疼痛导致身体无法动弹.
拉开帝骑变身器,凯特没有用升华全能的绝招,升华全能的招数太强了,对于..刚刚成为假面骑士的来说无法承受那样的重击,凯特并不想杀死,他也只是为了自己的世界而战.
帝骑连接一切,毁掉一切,不到最后一刻,谁又会真的相信帝骑并不是恶魔.
正是看透了这一切,门矢士毅然决然的把一切背负到自己身上,把所有骑士都打爆了,靠着自己的力量扭转了一切.
对于他们而言,帝骑确确实实是毁掉一切的对于这样的他们,凯特并不觉不赦到非要杀死.
合上变身器的瞬间,特做出一个冲刺的动作,剑身朝着右边,凯特左手我在末端剑柄上,与右手一起紧紧握住骑士柄.
咻...!!只见到一道红色的幻影闪过.
轰隆!双手握着剑的凯特,已经出现在假面骑士的身后,而大义晚成的在爆炸中本体,在火焰中滚了出来,除了........看上去有些狼狈的晕过去外,并没有什么严重的伤害.
凯特随手一挥,次元壁笼罩在身上,瞬间在次元壁包裹下,消失在原地回到了属于他的世界.
“真是可怕的战斗技巧,拿捏的精准无比,让人想要打断都无从做起.”
对于..凯特的力量门矢士早就感受过了,这一刻门矢士算是感受到了凯特对于..战斗技能的掌握是多么的恐怖.
虽然是普通的连击,但从出手到必杀都拿捏得恰到好处,虽然招招杀机,但却对于..四周并不是没有防备人,任何人想要阻止凯特的战斗,恐怕瞬间这必杀就会击打在他的身上.
凯特就好像一个可怕的黑洞,虽然是个巨大的洞,却不是漏洞,而是吞噬一切的可怕黑洞,任何妄图寻找破绽之人,都将被凯特吞噬.
“可怕,难道不是应该的嘛”
听到门矢士的话,一真有些疑惑的问道.
“哈哈,也是.”
对于..单纯的一真,门矢士懒得解释笑了笑道.
【!!!攻击驾驭!爆裂!】拉开变身器又换了一个攻击驾驭的凯特,骑士剑变成骑士枪:,对着亚马逊欧米伽和亚马逊阿尔法就是...几枪.
瞬间把两人打飞出去.
刚刚还和凯特的分身打得占了上风,下一秒就被追上去的分身一顿拳打脚踢.
【终极攻击驾驭!帝,帝,帝,帝骑,】之前和打的分身战到凯特的身边,当终极攻击驾驭卡牌落下的瞬间,凯特和分身面前两道十张卡牌组成虚拟光墙出现在面前分别对准了欧米茄和阿尔法亚马逊.
凯特和分身轻喝一声高高跃起,一个侧身飞踢穿过光墙卡牌朝着假面骑士亚马逊欧米茄和假面骑士亚马逊阿尔法而去.
轰隆!当两到身影急速穿过光墙卡牌落下的瞬间,两到爆炸冲天而起.
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助) 想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号 小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除， 请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,
第十五章嘴遁
习惯性擦了擦骑士剑的剑刃,凯特擦完就随手一扔,让它自己回到物品栏里.
骑士的武器这点是最有意思的,不管....
扔哪里都能自动被召回去,不用担心最后战斗结束还要到处去找,那样就太丢骑士逼格了.
“我说过你早晚会落在我的手上的.”
解决完那些.........鸣泷召唤来的假面骑士之后,凯特让分身散开,一把抓住鸣泷的脖子,把鸣泷提起来:,看着鼻青脸肿的鸣泷道.
“就算你抓到我又怎么样,就算没有我,最后还是会有无数骑士与你们作对的,帝骑早晚都会站在骑士的对立面,你们早晚会与世皆敌的.”
鸣泷咳嗽了几声,可出几滴血后,狼狈的笑着.
“,你们的死期不远了,就算没有我,你们也依旧会一败涂地的.”
被凯特抓住了,鸣泷还是忍不住嘴硬几句.
不过可惜,鸣泷嘴不嘴硬对于..凯特来说,没有任何影响,系统判定胜负的标准,除了自己内心人数,第二个就是...失去意识,要么昏迷要么死去.
所以无需和鸣泷打嘴炮.
“以后会怎么样,对我来说无所谓.”
凯特轻哼一声道.
说完捏住鸣泷脖子的手微微一用力.
“等一下!”
就在这时门矢士开口道.
“能不能把人借我用一下!”
海东大树跑了,能够了解的自己过去的貌似就只有这个鸣泷了,虽然凯特似乎也知道的样子,但门矢士有太多的问题了,比起不痛不快的问凯特,还不如直接把人救下来,然后慢慢问鸣泷.
“给你好了!”
当鸣泷失去意识的瞬间,鸣泷的人物卡就出现在了凯特物品栏里,同时次元壁的兑换也出现在了兑换列表里.
不过凯特不急,等游历完帝骑,把完全形态弄完在说,反正...在骑士世界里有系统开挂可以随便用次元壁,就算离开了骑士界,还有鸣泷卡和可以使用次元壁.
兑换给本体,,作为本体,的本能能力,倒:于一时....
拿到了卡鸣泷自然就无用.
凯特随手就把鸣泷扔到门士面前,对于..杀死鸣泷凯特从来没想过,凯特巴不得鸣泷多弄点骑士,这样能够爆出的卡就会越多.
这一趟骑士之旅才到最大限度.
咳咳!被摔在地上的鸣泷,感觉能够呼吸了,不由得咳嗽了几下,咳出了因为凯特掐住脖子,导致窒息时用力吸气导致吸进气管里的血液.
当咳出异物之后,鸣泷干脆就躺在地上,大口的呼吸着空气,似乎得到了新生一般.
“你要做什么最好早点做,这个家伙可是个泥鳅,一个不小心就会跑掉的.”
看了一眼地上的鸣泷之后,凯特对门矢士说道.
“就这样子,能跑哪儿去.”
看了眼鸣泷的惨状,门矢士为其默哀三秒钟3道.
“随你吧,他我就交给你了,至于之后怎么处理,也全看你.”
说完凯特转身就离去,演了这么久着实有些累了.
战斗并没有什么累的,但压制自己的力量,虚与委蛇演半天戏,反而比生死搏斗还要累,感觉浑身有什么东西束缚一般,让人无比的难受.
司餐厅里.
“一真和士他们没事吧”
被四条始揍得鼻青脸肿的雄介,看着凯特回来了,不由得上前问道.
“有我在,能有什么问题,”
凯特看着雄介的猪头脸,不由得笑了笑,拍着雄介的肩膀道.
“那士他们怎么没有回来”
光夏海看了看凯特身后,没有发现一真和门矢士的声音,不由得问道.
“这一次抓住了一个知道门矢士过去的家伙,所以门矢士还在那边问他自己的过去,没那么快会回来.”
凯特接过餐厅服务生送来的咖啡,轻轻抿了一口后道.
凯特也就刚够喝完一杯咖啡之后,没过多久门矢士就和一真回来了.
“怎么这么快就回来了,鸣泷那家伙什么时候这么好说话了”
看着回来的门矢士,凯特有些微微惊讶道.
“哈哈!”
听到凯特问题,门矢士不由得尴尬的哈哈一笑.
“不会是什么都没问到,让他给跑了吧”
这个结果也算是意料之外,情理之中,跑路能力无与伦比鸣泷,跑掉也算正常.
“你要是多留一会儿就好了.”
对于..鸣泷跑掉一真不由得为门矢士感到惋惜.
门矢士被鸣泷嘴遁忽悠了一番,结果不止什么都没问到,反而吃了一鼻子灰.
看无下划线版小说请下载飞卢
第十六章新世界
“就你废话多!白瞎了我专门去救你.”
对于..一真的拆台,怀抱着双手刚刚坐下的门矢士,身体一晃差点摔倒在地,正了正身子坐正之后,门矢士白了一真一眼.
“没关系的,既然这一次让那个人逃走了,下一次,我们还能抓住它,到时候在问也一样.”
雄介一如既往乐观的点点头道.
对于..雄介的话,凯特也没有去反驳,不过对于鸣泷还会不会在出现持怀疑态度,因为苟比鸣泷被自己坑了一会之后,恐怕会更苟,想要让鸣泷现身更难了.
解决了四条始和那个怪人,剑的世界似乎一下子平淡了下来,直到晚上吃饭都没有怪人出来作乱.
要是放在大没解决之前,各种小怪就想进屠宰场的肉猪一样,前赴后继,,,,数不胜数.
作为公司的,名义上来说出了那个怪人化作的董事和四条始这个社长,应该就是公司权限最大的,在吃晚饭之前,凯特还趁乱用自己的权限查看了公司的秘密网络,想要找找看能不能找到关于这个世界假面骑士腰带的制作方法.
可惜一无所获,让凯特略微有些失望.
在正版世界里骑士腰带是的所长乌丸启制作,这个世界虽然有个名字和乌丸启差不多的人制作的腰带,可惜早就失踪很久了.
以这个世界的情况来看,恐怕早就遭遇了怪人的毒手,毕竟这个世界怪人都混到了董事的席位,怪人的手下更是社长,他这个专门对付怪人开发骑士系统的研究者想不扑街都难.
这骑士的资料,按照凯特的估计不是被怪人抹掉了,就是...被那个…人之王给藏了起来.
“主厨,再见!”
望着门矢士和凯特四人4的背影在门口的一真,不断对着门矢士和凯特的背影挥手,眼睛闪烁着泪光.
“看来一真继承了我的意”
回到光照相的门矢士,双手插在口袋上,进屋子里坐下之后,拿出自己给一真照的相片,一笑.
“别臭美了,好好看一看,我们下一个要去的!”
在门矢士对面坐下的凯特,对着咖啡出来的光荣次郎点点头,接过一杯咖啡轻抿了一口道.
“是啊,真有些期待下一界是什么样的”
雄介摸了摸自己嘴角的伤口,有些期待下一个世界,显然这个世界对于..雄介来说并不愉快,尤其是被人暴打了一顿差点扑街.
“好吧!”
听到大家都这样说,门矢士点点头站起来,来到画布面前,轻轻的拉动了画布的拉链.
画布缓缓落下,只见一个好似高达:的机器人跃然于画布之上,占据了三分之二的画面,最右边的三分之一画布上,飞舞着几只蓝色的蝴蝶.
“假面骑士好像还没有.”
看了看画布,凯特心里想着,查看自己的卡牌起来.
卡牌实在是太多凯特也有些记不清了.
打开空间之后,只见主骑响鬼,卌骑,甲斗,龙骑,空我,剑,月骑,亚马逊出现在凯特的眼帘中,物品空间的卡牌排放顺序,一般都是以主骑为准,因为这些都是常用的卡片,除此之外还有怪人卡,和其他二三,四骑的骑士卡,这些............凯特扫了一眼就没有在理会了.
那些.........不是主骑的卡片多半是用不到了,基本上只会用来兑换主骑和主骑的过渡形态,或者终极形态.
“假面骑士,貌似又是一场有趣的游戏!”
凯特摸了摸下巴感兴趣微微一笑.
而远在假面骑士555世界的变身者尾上巧不由得打了一个冷颤.
“这是怎么啦,总感觉阴风阵阵的,难道是我感冒了”
尾上巧揉了揉自己的鼻子,感觉自己随时就要打喷嚏似的,疑惑的想到.
然而现在的尾上巧已经是奥菲以诺了,一个死而复生的怪人,又怎么可能会感冒.
“真是奇怪!”
尾上巧摇摇头道.
“诸位跟我来吧!”
1在光照相里飞了飞,不过每次都绕开凯特,对众人说道.
眨眼间,什么都没有发生,要说唯一的变化的话,也许只有光照相馆外的灯光一阵闪烁,窗外的风景大变了模样.
“好可怕,好可怕.”
引导着光照相馆来到世界的1,看了凯特一眼,让1怕怕的飞走消失了.
鸣泷的惨状历历在目,让1不敢接近凯特,怕被凯特看出什么,然后被暴揍一顿.
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助) 想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号 小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除， 请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,
第十七章假面骑士faiz
“士,要不要出去逛逛”
看着窗外的漆黑的夜景,凯特大有兴致的说道.
“算了吧,和你这家伙一起出去,准没好事.”
听着凯特的提议,门矢士有那么一瞬间的意动,不过很快就把这点意动抛到脑后,想想和凯特在一块儿受的罪,门矢士顿时就觉得索然无味,甚至连巡游世界都没啥意思了.
门矢士都快自闭当宅男了.
“早点回来!”
光夏海看了看时间,已经快八点钟了,不由得提醒凯特道.
不过话喊出口的时候,凯特早就不见踪影了,让光夏海有嘟囔着说道:“大半夜的,也不知道外面有什么好玩儿的.”
“也许是去找这个世界的假面骑士战斗吧!”
对于..凯特的兴趣,门矢士最是了解,悠闲的喝着咖啡说道,心里暗暗想到:“阿凯那家伙不在,连空气都清新了不少.”
“阿凯不会有危险吧”
听到凯特去找假面骑士战斗去了,光夏海不免有些担心的问道.
“阿凯他那么强,应该没什么问题吧”
雄介有些不确定道,其实雄介觉得比起凯特,这个世界的假面骑士更加让人担心,搞不好会被凯特打出心理阴影.
不过谁也不知道这个世界假面骑士究竟有多强,所以雄介还是有些不确定的说道.
“放心好啦,我保证受伤的肯定不会是阿凯那家伙,有句话说得好像好人不长命,祸害千年遗,阿凯那家伙能不能活一千年不好说,不过肯定现在死不了就是了.”
虽然没见过假面骑士,但对于阿凯的实力门矢士是信心十足.
“士,你怎么能这么说自己的同伴啊!”
对于..门矢士没憋好屁的话,光夏海轻哼一声道.
“你看什么”
光夏海刚刚说完,就发现门矢士用奇怪的目光盯着自己上下打量,不由得好奇问道.
“我觉得你有些奇怪”
门矢士说道.
“有什么奇怪!”
光夏海疑惑的问道.
“没什么!”
门矢士摇摇头没有在继续这个话题,因为说下去光夏海有可能盛怒,发动她的祖传秘技,不过门矢士还是觉提到凯特的时候,语气有了些许变化.
智脑高中.
“你是什么人”
门卫大叔巡候,突然看到一个人影闪过,跟随者人影走了过来,突然看到教学楼下旷阔的水泥地上站着一个白色的人影,但因为天色已晚有些看不清,拿起手电筒朝着白色的人影照去警惕的问道.
不过当手电筒的灯光照到那个…白色人影时,发现是一个十六七岁的少女时,才不由得松了口气.
“你是这个学校的学生嘛”
不由得好奇的问道,毕竟这个点还有学生在学校有些稀奇.
“我.....没能进这个学校!”
那个女生双眼无神的看着地面,略带可怜的表情说道.
“没能进,为什么”
门卫大叔问道.
“因为,因为我是奥菲以诺.”
原本双眼无神的女生,突然抬起头看着门卫大叔,嘴角挂着一丝微笑,双眼突然有了神采.
原本可爱的少女,瞬间变成了一个狰狞的怪兽.
“啊!”
看到这一幕,门卫大叔不由得发出一声凄厉的惨叫,手里的手电筒因为吓得浑身颤抖也不由自主的掉在地上,门卫大叔也管不了手电筒了,差点吓瘫了的身体有了一些知觉之后,拔腿就跑.
就在这个奥菲以诺准备追上去给这门卫大叔一拳的时候,假面骑士从天而降,拿着一把红色的光剑,看在奥菲以诺的手上,然后一剑看在奥菲以诺的胸口,把她砍飞出去,完全阻断了她去追门卫大叔的可能.
“!”
被砍翻在地的奥菲以诺用仇恨的目光看着假面骑士恨恨的语气道.
【!】推了一下手中光剑上调节威力的开光,然后在腰带的手机上按了按,当闭合手机的瞬间,声音突然响起,紧接着光剑发出更加闪耀的红色光芒从把手处向上延伸.
假面骑士冲到奥菲以诺面前,对着奥菲以诺就是...一剑.
突然间.
奥菲以诺周身闪耀出一个巨大的红色的标志.
奥菲以诺周身闪烁着状的蓝色火焰,在奥菲以诺的惨叫声中化作一堆白色的沙砾.
“阿勒,阿勒,智脑高中还真是难找啊,差点就没找到.”
就在这时校门口凯特拿着一张不知道从哪儿顺来的地图,看了看校门口的标志,嘴角微微翘起.
“看来我来的正是时候.”
在凯特随手把地图一扔之后,校园里正好传来奥菲以诺临死的惨叫.
看无下划线版小说请下载飞卢
第十八章游戏
另一边看着打败怪人的海东大树,也从智脑高中的教学楼上从一条安全绳滑了下来,想要夺取的腰带,不过已经骑上了自己的机车,窜了出去让海东大树扑了个空.
在校门口准备进去的凯特,就听到一阵机车的轰鸣声,然后,就驾驶着他的机车冲了出来,而海东大树正在后面拼命的狂追.
不过两者的距离只是越拉越大.
“海东大树,我们想不到这么快我们又见面了!”
刚刚追出校门的海东大树,就听见身后一阵熟悉的声音对他打招呼,顿时间脸色一变,连忙想要加速跑掉,可惜这时候凯特已经追上去,手也搭在了海东大树的肩膀上.
顿时间让海东大树身体一僵.
“是你啊!哈哈,真是巧啊!”
海东大树转头,发现正如自己所想,身后之人是凯特,不由得尴尬的笑了笑,装作一副自来熟的模样.
“不用担心,你的身上最有价值的宝物,已经被我得到了,暂时没兴趣对你出手,”
凯特拿出那张有着海东大树头像的卡片,在海东大树面前晃了晃说道.
看着凯特那张卡片,海东大树不由得一阵苦笑,终日打雁,想不到最后被雁啄.
海东大树整日夺取宝物,想不到也有害怕被人夺取宝物的时候.
“我还要去找玩一玩儿,就不陪你在这儿废话了.”
凯特拍了拍海东大树的肩膀随手一挥,召唤出次元壁,然后迈步走进次元壁之中.
“麻烦了,有这个家伙在,以后想要夺取宝物,难度恐怕会很大.”
海东大树看着走进次元壁中消失的凯特,眉头紧锁道.
对于..危险海东大树见得多了,倒也不是真的很怕凯特,但凯特确实海东大树见过的最棘手的家伙,以前海东大树碰到的那些.........危险的家伙,都有自己的一亩三分地,不会到处晃悠,只要拿了宝物开跑就没问题.
但凯特的行程和他的行程相似度非常高,以至于以后会经常碰到,这才是最麻烦的.
“呼,终于甩掉了.”
骑着机车走掉的尾上巧,把机车停在一个没人的,看了看身后发现没有海东大树追逐的身影之后,不由得松了一.
尾上巧虽然是奥菲以诺加假面骑士,但说到底只是一个高中生而已,如果不是为了守护自己的挚友友田由里,以尾的性格无论如何也不会以假面骑士与奥菲以诺战斗的.
无论是奥菲以诺还是海东大树这个莫名出现的陌生人,尾上巧都有些害怕,害怕自己假面骑士面具下奥菲以诺的身份被人发现.
奥菲以诺还可以杀死,但海东大树这个人类尾上巧却下不了手,所以只能拼命逃跑.
“逃掉嘛我觉得你高兴得太早了吧!”
凯特环抱着双手,背靠在桥下的承柱上,看着尾上巧变成的假面骑士道.
“你是谁”
看着突然出声的凯特,尾上巧警惕的说道.
“我,一个路过的假面骑士.”
凯特掏出假面骑士帝骑的卡片,把印有帝骑模样的那一面,对着尾上巧晃了晃道.
【假面驾驭!帝骑!】凯特突然间从靠着的承柱上离开,肚子上不知何时变身器已经就位,拉开变身器,凯特果断的把卡片投入变身器中.
缓缓朝着尾上巧走去,一边推动着变身器.
在凯特缓缓朝着尾上巧走去的时候,帝骑的装甲也逐渐的附着在凯特的身上.
“来吧,让我们开始新的游戏.”
凯特伸出右手对着尾上巧招手道.
“我,我不想和你战斗.”
看着凯特缓缓朝着他走来,尾上巧有些害怕的退后了两步道.
“这可不行,游戏只有.
没有弃权.”
凯特轻笑一声道.
“如果你不想的战斗的话,那你的结局只能是挨揍.”
说完凯特踏步蹿了出去,尾上巧只看到一道幻影,凯特已经出现在尾上巧面前,一个右勾拳朝着尾上巧打来.
对面凯特的突然袭击,尾上巧一阵慌乱,连忙伸出手肘护着自己的脑袋.
砰地一声,一拳被凯特打在手肘上,只觉得手肘一阵酸麻,同时因为拳头巨大的冲击力,连忙倒退好几步.
“你在这样下去,也许要不了几拳,你可能就会被我打死.”
说完凯特又是一个连招,左勾拳,右勾拳,然后一个上勾拳,一拳击中尾上巧的下巴,直接把尾上巧打飞出去,在地上滚了好几圈才停下来.
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助) 想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号 小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除， 请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,
第十九章error
被打飞出去的尾上巧知道,自己不打的话,今天晚上是走不了了.
没有办法的尾上巧,只有咬牙在翻滚的时候,把腰带上的手机拿了出来.
翻滚停下来之后,尾上巧把翻盖手机的翻盖打开之后,把翻盖一掰,然后在手机上按下103之后,【!!单射模式!】尾上巧起身的瞬间,就是...对着凯特一枪,一道深红色的光线从手机变成的手枪中射出.
虽然光线射击速度很快,可惜尾上巧的攻击速度很慢,尾上巧刚刚抬手,凯特的身影消失在原地,随手把尾上巧手里的手机打飞出去之后,一拳轰击在尾上巧的肚子上.
而那射出去的射线,轰在凯特身后的桥墩上.
轰隆一声,桥墩瞬间炸裂,而上面的桥也因为桥墩的爆裂,逐渐朝着凯特身后倒了下来.
轰!一阵巨响身后的天桥在凯特三四米,处的地方轰然倒塌,无数碎石随着天桥的倒下,不断四处抛飞,在这无数乱飞的碎石中,凯特变身的帝骑巍峨不动.
那些.........碎石击中凯特连给凯特挠痒痒都做不到.
“这可是你做的,可不关我的事哦!”
瞥了一眼身后的一堆废墟,凯特调侃一句道.
不过貌似和凯特的关系确实不大,在这种跳桥地方,用这种威力巨大的射线,简直比反派还反派,还好这是人行天桥,这里又偏僻没什么人在上面走.
要不然尾上巧这假面骑士还没有成为英雄,就可能先成为反派了.
调侃完,凯特发现尾上巧已经被天桥倒塌吓呆了,顿时间觉得这次的战斗有些索然无味.
“终究只是一个小鬼!”
凯特不由得摇摇头.
虽然已经是奥菲以诺加假面骑士了,可惜胆子还是和普通高中生没什么区别,做了一些意料之外的事情,就吓得魂不守舍.
凯特走上前,伸手抓住的变身器,然后用力一拉.
只见装甲发出一阵噼里啪啦的响声,同时全身闪烁着火花.
凯特微微一用力,变身腰带就被凯特给扯了出来,尾上巧随之也解除了变身.
“变身.”
凯特散去了帝骑的装甲之后,装甲放在腰上,捡起手机卡在变身腰带上按下去之后,打开翻盖按下555,然后在按动手.
的键.
【!!!!错误!错误!】只听见腰带发出错误的提示,然后终止了变身.
“真是无趣!”
发现自己没办法变身假面骑士的凯特,随手把腰带扔在尾上巧的面前.
本来还想在这个世界装一装假面骑士,想不到居然没法变身.
“小鬼,好好磨练磨练,下次见面,要是还是这么菜,就别怪我下手狠了.”
说完凯特召唤出自己的机车,骑上机车绝尘而去.
“又多了一张!”
在机车上凯特拿出假面骑士的假面驾驭卡,看了看瘪嘴道.
对于..只有基础形态的凯特有些不满,没有加速形态,没有爆裂模式,就尾上巧那搓逼的模样,凯特严重怀疑在尾上巧手里,就算发必杀技都破不了凯特帝骑基础形态的防.
没有加速模式和爆裂模式,仅仅只是基础形态的可能还不如凯特帝骑基础形态强.
可一次的收获,可以说是有些差强人意,不过距离完全形态更近了一步,到也算是可喜可贺.
“这么快就回来了,无功而返”
凯特推开门的瞬间,门矢士一副幸灾乐祸的样子,以为凯特打水漂了,毕竟才过去半个小时而已,门矢士不信凯特能那么快就找到这个世界的假面骑士.
“让你失望了.”
凯特拿出的卡片,在门矢士面前晃了晃说道.
“你没受伤吧”
看着凯特回来了,光夏海问道.
“这个世界的假面骑士只是一个高中生而已,两三下,就搞定了.”
凯特笑道.
“士,要不要我告诉你是谁啊”
“只要你求我,我就告诉你.”
凯特朝着门矢士面前凑上去道.
“我会自己找,不需要你告诉我.”
双手插在兜里的门矢士,冷眼扫过凯特,站起来道.
“我先去睡了.”
酷酷的说完之后,门矢士一点不想理会凯特,便朝里屋走去,“阿凯你和士感情真好.”
一边看着凯特和门矢士拌嘴的雄介,突然冒出一句话来.
连光夏海也认同的点点头.
“有病,谁和那个家伙感情啊!”
凯特丢下一句也进屋去了.
看无下划线版小说请下载飞卢
第二十章不爽的老爷子
“这么早就做好了这么多丰盛的早餐,今天是什么纪念日嘛”
好不容易大清早起来一次的门矢士,看着桌子上满满的食物,不由得眼前一亮,用手从桌子上夹了一块食物放在嘴里嚼了两下,顿时间眉飞色舞的说道.
“一直就想给你做你喜欢吃的东西,,士!”
就在这时门矢士身后海东大树穿着粉红色的围裙走了出来道.
“是你!”
看着海东大树的瞬间,门矢士瞬间就记起了上个世界吃霸王餐的家伙,当然门矢士记住的不是海东大树吃霸王餐,而是海东大树的臭屁.
“啊,霸王餐先生.”
和爷爷住的屋子挨一块的光夏海,从另一边走出来看到海东大树,指着海东大树道.
“士,承蒙你们照顾了,我是海东大树.”
海东大树很有礼貌的微微鞠躬道.
“阿诺,你们是的朋友嘛”
雄介好奇的问道.
“是,我和士很早以前就认识.”
海东大树点点头.
“切!”
对于..海东大树的话,门矢士靠在墙边一脸不屑.
“那你也跟我们一样巡游九个9世界嘛”
光夏海思索了一下问道.
“对,而且巡游世界本身就是我的职责.”
说完海东大树看向门矢士又道:“对于..士你来说还是太早了.”
“你在说什么”
门矢士一脸不爽的说道.
“士你还是放弃追随我的脚步吧,你是追赶不上我的.”
海东大树说道.
“早餐,作为士给大家带来的麻烦的赔礼,请大家慢慢享用.”
海东大树微微鞠躬谦虚道.
“斯古一!”
听到海东大树的话,众人闻着香味,看着桌上丰盛的美食,瞬间眼睛一亮.
“太狡猾了,阿凯你什么时候起来的”
雄介刚刚走进客厅,刚看到饭桌全貌就看到凯特坐在边上,拿起了筷子,连忙窜上去.
“谁让你住的离餐桌远.”
说完凯特惬意的夹了一小放进嘴里,一边咀嚼着一边说道.
听到雄介的话,海东大树身体不由得一僵,对于..海东大树还是很有威慑力的,不过瞟了一眼,发现凯特并没有理会他,海东大树才松了口气.
同时在心里微微一笑,显然对于..凯的反应在他的预料之中.
海东大树通过对凯特发现凯特对于他或者对于..门矢士虽然有些兴趣,但行为逻辑并没有什么阴谋的痕迹,反而只是在寻找更多的找到而已.
结合凯特击败骑士之后,获得对方的卡片,海东大树可以肯定凯特的目的,不过是打败一个又一个骑士,获得对方的能力而已.
对于..已经获得自己能力的凯特,显然应该不会追着自己不放.
所以海东大树从原本准备和门矢士见一面,变成了试探一下凯特,顺便和门矢士见一面,可以说一举两得,就算凯特突然出手,最多也不过是暴打他一顿,在空我和光夏海他们面前,是绝对不可能干掉他.
所以海东大树才能这般轻松写意的出入光照相馆.
“海东大树,也许你不做假面骑士之后,可以改行做厨师.”
凯特看了一眼海东大树盛赞道.
海东夫人不愧是海东夫人,上得厅堂,下得厨房.
“我怎么感觉,这句话有些耳熟啊”
坐下来的光荣次郎,听到凯特这句话,瞬间勾出了光荣次郎灵魂深处的记忆.
“阿凯,你这句话对多少...说过啊”
光夏海有些无语的问道.
“也就那么一两个!”
凯特尬笑了一下说道,完全没想到随口一句话,光荣次郎和光夏海他们记忆力那么好,到现在都还记得.
“谬赞了!”
海东大树微微一笑道.
说完海东大树接下围裙放在一张椅子上,拿起另一边挂在椅背上的衣服,就准备离去.
“等一下!”
看着海东大树要走,门矢士连忙跟上去说道.
“你是不是知道我的过去”
对于自己的过去,门矢士追寻了很久,虽然失去了鸣泷,但又来了一个海东大树,门矢士想要好好问一问.
可是海东大树并不想给门矢士解惑.
“士,你还是不能吃海参啊”
走到门口的海东大树,突然转身抬起右手,无名指和尾指弯曲,食指和中指指着门矢士,用手指比了个手枪的形状对着门矢士,露出一脸灿烂的笑容,说着莫名其妙的话语.
“看来没机会在吃到海东大树的饭了,真是有点可惜了.”
看着海东大树的背影,凯特不咸不淡的说道.
这一次的见面,不亚于对门矢士的宣战,在解决完海东大树老家的危机之前,怕是没有机会在像现在那样和睦相处了.
“难道我的饭不好吃嘛”
听到凯特这话,光荣次郎不怒自威,眼神盯着凯特道.
“都好吃!”
凯特笑着点点头道,想不到光荣次郎老爷子这么大年纪还吃飞醋.
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助) 想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号 小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除， 请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,
第二十一章幸运四叶草
“吃饱了,我先走了.”
没两下凯特就吃完自己那一份海东做的早餐之后,推开椅子站起来道.
“这么快”
雄介惊讶道.
“士,你的时间可不多了,不然这个世界的麻烦很快就会被我解决掉.”
凯特走到士背后,手搭在门矢士的肩膀上拍了拍道.
听到此言,门矢士顿时脸色一黑,感觉今天真的是他的受难日,前有海东大树装逼,后脚凯特就开始装叉了,门矢士刚刚拿起饭碗,还没来得及吃早饭,就被凯特和海东两个人给气饱了.
“我饱了!”
凯特刚刚离开,门矢士重重的吐了口气放下手中的碗筷道.
“你都没吃啊”
迟钝的雄介看了一眼门矢士干净的饭碗,好奇的说道.
“不吃了.”
门矢士冷哼一声站起来说道.
“由里,这个角度怎么样”
智脑高中里尾上巧早早就来到了学校,为自己的好友友田由里当打光的工具人,拿着一个镜子,逆着阳光站位,为友田由里反射清晨的阳光在由里相机对着的景物上,问道.
“不错!”
一只眼睛放在照相机上的由里,看到镜头里鲜花的色彩,终于达到自己理想的状态之后,嘴角微微一笑道.
听到由里的话,尾上巧嘴角:不由得微微一笑.
尾上巧看着由里甜美的微笑,一时间不由得入迷,周围的一切瞬间被清出了脑海,只有由里的微笑印入了尾上巧的脑海.
“真是美丽的花儿啊!”
进入智脑高中的凯特,一样就看到了在草坪里的尾上巧和友田由里,凯特径直朝着尾上巧走去,尾上巧沉浸在由里的微笑之中,丝毫没有注意到凯特的到来.
直到凯特从友田由里镜头中的鲜花里拿起一只鲜花在鼻子上嗅了嗅时,才注意到凯特的到来.
“你这人有没有…礼貌,把花儿放回去,”
看到自己的拍摄目标被凯特破坏了,友田由里顿时生气的大声道.
而尾上巧看到凯特的瞬间,噩梦般相遇的记忆,瞬间涌上脑海.
顿时间吓得尾上巧脸色一白,双手端着一个椭圆形镜子巧吓得把手中的镜子从手里滑落,连连后退好几步.
“是你啊,真是好久不见啊!凯特托举着鲜花,目看向尾上巧笑道.
“巧,是你的朋友嘛”
看凯特和尾上巧很熟的样子,由里不由得压了压心中的怒火,抬头看向尾上巧.
“不,不,不.....”
尾上巧连忙想要撇清关系,然而看到凯特似乎不善的眼神,吓得尾上巧又把话给憋了回去.
“是,是,是!”
尾上巧狂点头道.
说完看到凯特微微一笑,尾上巧才不由得松了口气.
“既然是巧的朋友,我就原谅你.”
由里轻哼一声的走上前,一把夺过凯特手里的鲜花,把鲜花重新插回花瓶里,整理了一下有些凌乱的花朵之后说道.
看到由里从凯特手里夺走鲜花的一幕,尾上巧不由得把心提到嗓子眼,生怕凯特一个发怒,把由里的脑袋瓜给拧下来.
在尾上巧心里,凯特那残暴连奥菲以诺都比不了.
因为尾上巧自己就是奥菲以诺,在尾上巧看来,奥菲以诺在凯特面前,那简直就是小猫咪一般.
“四叶草来了,四叶草来了!”
“啊....好帅啊!”
“我要晕了.”
就在这时,另一边走廊里一大群女生尖叫起来,除了........一大群女生陶醉的尖叫之外,一些男生也跟着吵闹起来.
因为智脑高中的幸运四叶草里除了........有三个3男生外,还有一个长发美女,四人4学习常年霸占着学校头几名外,样貌在学校里也是顶尖的.
因此幸运四叶草四人组,在智脑高中里有着无数的粉丝.
“且,让你抢先一步了.”
随后而来的门矢士在四叶草的身后,一只手把书包掉在背后,靠在走廊的柱子上,看着草坪里站着的凯特,不爽的说道.
然而门矢士完全没有注意到凯特身边的尾上巧,实在是尾上巧太普通了,普通得像一个在普通不过的宅男没什么区别.
气质弱受,就好似在学校里随便被人欺负的渣渣一般.
“喂,谁允许你拍我们的.”
走进来的四叶草,看到由里拿着相机对着他们这边,顿时勃然大怒,带着眼镜的四叶草和另外一个皮肤黑黑的四叶草,还有那个…女性四叶草,围了上去,把凯特和由里团团围住,一边打砸周围的东西,一边大声呵斥道.
“哈!”
拿着相机的由里摸不着头脑,看着围上来的四叶草,一脸懵逼.
明明只是在拍拍花草而已,居然锅从天上来,让由里觉得非常无语.
看无下划线版小说请下载飞卢
第二十二章找虐的四叶草
“碍眼的家伙,快点给我滚开.”
那个…皮肤黑黑的四叶草,正要上去抢夺由里手里的照相机,然而站在由里身前的凯特,怎么看怎么碍眼,顿时语气不善的大声喝道.
说着抬起右臂,用右手的前臂朝着凯特的脑袋甩来.
“有好戏看了.”
看着那个…皮肤黑黝黝的家伙,居然敢找凯特的茬,门矢士不由得幸灾乐祸的笑道.
说着拿起手中的相机,对着四叶草和凯特,想要记录下这一幕.
不管....
是四叶草出糗还是凯特出糗都是非常有趣的一幕.
“阿勒,阿勒,难道我看上去这么好欺负嘛”
看着打来的手臂,凯特抬手抓住手臂之后,一脸无奈的说道.
看到凯特抓住自己同伴的手臂,戴眼镜的那个…四叶草,推了推自己的眼镜眼中泛起一阵精光.
“难道他就是...”
这个戴眼镜的家伙,在心里暗暗想到.
能够轻而易举接下他同伴的一击,很明显不是一个普通的高中学生,别人不知道他们四叶草自己却一清二楚,他们可是死而复生的怪物奥菲以诺,就算是随手一击也不是普通人能够接下的.
“还得试试.”
虽然心里暗暗猜测,但杀了他们同胞那么多人,四叶草一直以来都在寻找,一直都没有找到,现在这么容易就找到了,感觉有点不真实.
心里暗暗想着,戴着眼镜的四叶草,和那个…被凯特抓住手臂的四叶草,交换了一个眼神,然后点点头.
被凯特抓住手臂的四叶草,嘴角露出一丝残忍的微笑,心里为凯特的结局默哀.
因为不管....
凯特是不是,被他们四叶草盯上了,结局只有一个,那就是死.
“去死吧!”
冷哼一声这个黑皮肤的四叶草,另一只手握拳,朝着凯特的脑袋打来.
如果凯特是普通人的话,这一拳打中脑袋,就算脑袋不像西瓜一样爆开,也会把脑袋里的脑仁儿崩裂,最终脑死亡.
“真是头疼,一出场就急,”
凯特一边微微歪头,闪过这个四叶草的拳无奈的说道.
“既然你这么着急送死,全你.”
躲过拳头的凯特,手里还抓着刚刚四叶草甩向他的右臂,顺势一带,那个…四叶草就因为右手被凯特带偏身体往前倾就在这时,凯特的右腿抬起,膝盖朝着这个四叶草倾斜下来的胸口顶去.
嘭!凯特膝盖击打在这个黑色四叶草的胸口,瞬间把这个四叶草顶飞出去.
“果然不像是一个人类!”
带着眼镜的四叶草,瞳孔一缩,凯特轻而易举就击退了人形状态下的同伴,那力量怎么看也不像是人类.
“,终于找到你了.”
四叶草的首领百濑在一旁静静的看着这一切,嘴角微微翘起道.
而另一边的尾上巧,听到百濑的话,有些惊异的看了看百濑还以为自己的身份暴露了,然而看到百濑看向的是凯特,才不由得松了一口气.
不过随即想到昨晚战斗形态的凯特,尾上巧有些幸灾乐祸的看向百濑他们.
尾上巧对于..幸运四叶草他们是一点好感都没有.
他们这群家伙,站着体育好,学习好,样貌好,却丝毫没有作为学校表率的品德,在学校里俨然就是一群恶霸.
看到他们惹上凯特,尾上巧心里暗暗给凯特加油,想要凯特狠狠的收拾这群家伙.
“受死吧!”
女性的四叶草,大喝一声,率先加入了围攻.
然而人性状态下的奥菲以诺虽然很强,可惜凯特的肉身更强,就算是他们变成奥菲以诺,也能和他们打上一阵.
凯特肉身的力量,比一些假面骑士的初始形态拳力和踢力还要强.
“不自量力.”
凯特丝毫不留手,一拳打在这个女性四叶草的脸上,一拳把这个四叶草打得鼻青脸肿,倒退几步之后,那红肿的鼻子上还留着一条长长的血痕.
“太狠了!”
“这家伙是个单身狗吧,这么漂亮的女生也下得了手.”
一旁看热闹的男学生们,不由得为四叶草里唯一的美女感到心疼,同时暗暗在心里谴责凯特.
不过没人敢开口嘲讽凯特.
因为在四个44四叶草的夹击之下,凯特也游刃有余.
要知道四叶草的体育能力,在学校可是最顶尖的,在私人夹击上没有受到一点伤害的凯特,更加的恐怖.
他们这些............战五渣,加起来也打不过凯特一个人.
那儿敢放半个屁.
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助) 想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号 小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除， 请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,
第二十三章1v4
“拥有这样的力量,你一定是!”
被凯特一脚踢飞的百濑,看着强悍无比的凯特,嘴角露出一阵狞笑.
“上,不用在隐藏,直接杀了他.”
百濑露出一丝阴冷的笑容,一声令下.
他们之所以隐藏起来,仅仅是为了对付而已,既然找到了,那就没有隐藏的必要了.
百濑话音刚刚落下,其他三个3幸运四叶草的成员,嘴角露出一丝冷笑,脸上浮现一道道灰色的斑纹,紧接着整个人以肉眼可见的速度逐渐变高.
原本人体的肌肤,变成了灰色犹如石块一般僵硬的躯壳.
“去死吧!”
刚刚被凯特用膝盖顶飞的那个家伙,大吼一声的冲了过来.
现在接触了限定,他觉得自己全身充满了力量,只需要轻轻的一下下,就能把凯特撕成碎片.
“怪物啊!”
“快跑啊,是奥菲以诺.”
周围看戏的学生,瞬间就被这一幕吓坏了,一群人连滚带爬,还有几个带着眼镜的废宅,当场都给吓尿了,还好被胆子大的同伴给拖走了.
当然也有胆子大的家伙,没跑多远,找了一些如石柱,草丛这些............遮挡物遮挡,然后躲在后面偷偷的观看凯特和这群奥菲以诺的战斗.
显然这群人对于..都市传说中的非常的好奇,好奇程度甚至大过了生死危机.
“快点变身吧,在不变身,我就要把你撕碎了”
这个被凯特膝盖顶飞过的奥菲以诺,一边挥舞着双手,不断攻击着凯特,看着狼狈闪躲的凯特,露出兴奋的狞笑说道.
那语气神色笑容,好似在猫捉老鼠一般的嬉戏着.
可惜他选错了对象,到底谁是猫,谁是老鼠还不一定.
“不要太自以为是,就算是人类形态下,也不是你们可以轻易打败的.”
凯特冷哼一声,单手扛住了这个奥菲以诺的一拳之后,一脚踢在这个奥菲以诺的胸膛上.
之前凯特一个膝盖就把他顶飞出去十几米,不过现在全力一脚只是把他踹得后退了两步而已.
人类和奥菲以诺两种形态下的战斗力,是天差地别.
不过凯塔就算不变身也能一二......,.......
“一起上.”
见凯特没有变身,就扛着自己同伴攻击毫发无损,百濑顿时不悦的看了一眼,另外两个奥菲以诺道.
另外两个奥菲以诺加入战局之后,凯特就有些招架不住了,一个不小心就被那个…戴着眼镜的男的化作的奥菲以诺给打飞了出去.
“单个实力一般般,不过一起围攻之下,难缠程度不逊色其他怪人之王.”
凯特拍了拍身上的灰尘,站起来看着这四个44怪人想到.
,“把它们四个44解决掉,应该能够得到一张怪人之王级别的怪物卡.”
对于..这四个44怪人凯特算是满意的微微点头.
要知道这怪人之王虽然因为是世界里的有点水,不过拿来兑换剧版里最终形态的前一个过渡形态完全没问题.
【假面驾驭!帝骑!】凯特拿出变身往腰间一放,掏出帝骑的假面驾驭卡,用一个潇洒的姿态的扔进变身器里.
“你们想好怎么死了嘛!”
凯特掏出骑士枪指着幸运四叶草四个44奥菲以诺怪人冷哼一声道.
“原来不是”
“这到底是什么假面骑士”
看到凯特变身的假面骑士,百濑顿时露出失望的表情,不过随即眉头微微一皱.
虽然凯特不是,但人身状态下的凯特就非常的难缠,现在变成假面骑士,谁也不能保证有多强.
嘭,嘭,嘭,嘭!不等:百濑他们进攻,凯特一边朝着他们走去,一边拿着骑士枪:,对着他们一阵连击.
挨着凯特最近的那个…奥菲以诺瞬间就被打飞出去,那个女的奥菲以诺也跟着被打飞出去,只有幸运四叶草的老大百濑和那个…带着眼镜的奥菲以诺闪过了凯特的骑士枪:的射击.
“马达马达马达!”
跨过那两个被打翻在地的奥菲以诺,凯特握着骑士枪:的手轻轻一抖,骑士枪:变成了骑士剑.
凯特擦了一下剑身,一个加速就朝着那个…戴着眼镜的怪人冲了过去,在那个人身带着眼镜的奥菲以诺站起来的瞬间,一剑斩在这个奥菲以诺的胸口.
啊!一声惨叫从他的口中传来,只见胸口闪过一道橘红色的火花,随即被斩飞出去.
砍飞了这个奥菲以诺之后,凯特就转身朝着百濑攻去.
不过百濑不愧是这群奥菲以诺的老大,实力比他们强了不少,连连闪躲过凯特的攻击.
“终于有点意思了.”
凯特嘴角微微一笑,单手拉开变身,掏出一张攻击驾驭的卡片.
看无下划线版小说请下载飞卢
第二十四章互相利用
【!!!攻击驾驭!斩击!】投下卡片的瞬间,凯特一边急速运动,一边单手推动变身器,当变身器合上的瞬间,手中的骑士剑剑身闪过一丝丝红色的光芒.
凯特冲到百濑面前的瞬间,挥动剑身带着红色剑影的骑士剑.
“好快的速度,根本就跟不上.”
看着凯特突然出现在面前,挥动手中的骑士剑,百濑只能瞳孔一缩,因为速度太快,他根本就跟不上.
他们这群奥菲以诺单个实力本身就比不上其他世界的怪人之上,虽然多人围攻之下很强力,但面对凯特这种虐打其他世界怪人之王的超级变态强者.
在超出一个量级的强者面前,人数反而变得:次要了.
嘭的一声,被斩击击中的百濑,瞬间倒飞出去.
落在地上的瞬间,发出一阵震耳欲聋的爆炸.
一道红色的火光冲天而起,不过在这火光中百濑并没有死去,只是在不断哀嚎中不停的翻滚.
仅仅是攻击驾驭显然是无法杀死一个世界的最终,哪怕强化了好几番之后的基础形态,不过让他们生不如死倒是............轻而易举.
“还没有拿到宝物,你们可不能死掉.”
站在教学楼楼顶的海东大树,看着下面那群…怪人被虐得惨兮兮的模样,为你默哀的摇摇头之后,拿出了驱动器自语道.
虽然海东大树非常忌惮凯特,但在宝物面前这一切都不算什么.
【变身!】海东大树轻喝一声,扣动了自己驱动器的扳机.
【!假面驾驭!终骑!】虚影重合在海东大树身上,几道灰色的甲片从天而降,落在海东大树的头上,原本灰色虚拟的人影逐渐显露出终骑本来的面目.
“能不能看在我的面子上,放过他们一马!”
海东大树从楼顶上跳了下来,站在这群奥菲以诺中间,非常绅士的请求道.
,“你觉得啦”
凯特有些好奇海东大树究竟是什么给他勇气,敢站在自己面前.
然而凯特完完全全低估了海东大宝物渴望.
“既然如此,那我就只能对不起了.”
说着,海东大树抬手就对着凯特几.
嘭,嘭,嘭!一边对着凯特射击,一边对着这几个奥菲以诺道:“快走,我挡不了多久.”
见这几个奥菲以诺爬起来就朝着凯特反方向逃命之后,海东大树也开始准备逃走了.
,“下次再见!另一个帝骑.”
对着凯特放了几枪之后,海东大树对着自己面前开了一枪,打出一道次元壁,自己迅速的窜了进去.
凯特闪过海东大树几枪之后,准备追上去,然而那儿还有那几个奥菲以诺和海东大树身影.
除了........一片狼藉的草坪,和一些散乱的书包还有杂物之外,连个鬼影都没有.
“阿勒,阿勒,想不到还有怪人能从你手里逃走一天.”
,,门矢士放下照相机,迈着风骚的步伐朝着凯特走来,一脸往昔的看着那群…怪人逃跑的方向说道.
“这有什么好奇怪.”
凯特看了门矢士一眼道.
另一边!逃走的奥菲以诺和海东大树在一处无人的公园停了下来.
“你是什么人”
停下来的百濑看了一眼身后,发现凯特并没有追上来之后,不由得打量一下海东大树警惕倒:.
对于..海东大树这个救了他们的奇怪骑士,百濑并没有因为而放下心来.
“我嘛”
海东大树自问自答道:“我是假面骑士”
“你有什么目的”
百濑再一次问道.
百濑可不信假面骑士会无缘无故的拯救他们这群奥菲以诺.
“我只是想要加入幸运四叶草而已!”
“这就算是我的见面礼.”
海东大树解除了假面骑士装甲,微微一笑道.
似乎因为感觉到海东大树威胁,随着假面骑士装甲解除......而消失,四个44奥菲以诺也恢复成了人形.
,“仅仅是这样,还没有资格加入四叶草.”
百濑冷哼一声说道.
“如果我有的线索啦”
海东大树胜券在握的笑道.
“这个假面骑士,也许可以利用一下,用来拖住哪个奇怪的骑士最好不过.”
百濑盯着海东大树,心里暗暗想到.
既得到的消息,还能让海东大树成为炮灰,可谓是一举两得的好事,没理由不让海东大树加入.
想及此的百濑嘴角露出一副阴谋得逞的模样,伸出手道:“欢迎你的加入.”
而海东大树嘴角也微微一笑,和百濑握了握手.
显然海东大树想的和百濑不谋而合,利用四叶草挡住凯特,勾出假面骑士,好得到假面骑士的腰带.
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助) 想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号 小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除， 请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,
第二十四章帝骑x帝骑的合照
智脑高中写真部里.
“刚刚谢谢你,我是友田由里!”
由里邀请门矢士和凯特去写真部坐下之后,双手叠着放在桌子上笑道.
“虽然之前你蛮讨厌.
的,想不到你居然是和一样的假面骑士.”
由里兴奋的说道.
本以为假面骑士或者死而复生化作怪物的奥菲以诺仅仅只是都市传说,由里没想到居然真的出现在她的面前,而且现在就坐在她的面前.
“我能给你拍张照嘛”
由里想要把都市传说记录下来.
不由得拿起自己的那一台拍立得,端在手上有些期待的说道.
“没问题!”
凯特点点头道.
听到凯特的回答,由里顿时兴奋的差点跳起来:“太好了,”
一边端着水杯从由里身后路过的尾上巧,对于..由里如此高兴,有些微微的吃味儿,不过想到是凯特,尾上巧看了一眼凯特,顿时就怂了.
把手中的水递到门矢士的面前之后,尾上巧也在门矢士的对面,也就是由里的身边坐了下来.
见由里准备好了,凯特左手一把搂住左边的门矢士,顿时弄得门矢士一阵挣扎道:“你拍就拍,搂着我做什么”
“这么有意思的事情,缺了你怎么能行.”
凯特笑着说道.
对于..拍照有着异常兴趣的门矢士,听到凯特这话也不再挣扎了.
只是脸上有些不爽的低声切了一句之后,跟着凯特一起看着由里的尽头.
“准备好了没有”
那镜头调好之后,由里开口问道.
“士,我们一起比个剪刀手.”
“快点抬起来.”
看着门矢士一脸不爽的样子,凯特不由得催促道.
“幼稚.”
对于..凯特拍照比剪刀手的幼稚行为,门矢得冷哼一声,不过最后还是拗不过凯特的倔强,也配合着凯特一左一右抬起剪刀手.
“开始了.”
由里说完,按下了快.
咔嚓一声,一张凯特和门矢士头和头挨在一起的拍立得相片,从由里手里的相机中吐了出来.
凯特拿起由里相机吐出的相片看了看,不由得满意的点点头,不得不说由里的摄像技术,甩了他和门矢士几十条街.
这对称的取景,拍得加到好处,以凯特和门矢士抬起的剪刀手的手肘为边界,两个人占据了相片三分之二的中心位置.
而凯特和门矢士脑袋相交的中心,正好是相片的中心.
拍摄出来的凯特和门矢士,一个好似一百多斤的孩子挂着一脸纯真的笑容,一个就好似叛逆的小孩,一脸不屑,但却能从眼神之中看到一丝温馨.
“这个是特别定制的嘛”
放下自己的拍立得之后,由里看到了门矢士放在桌子上的相机,拿起门矢士的相机,看了看感兴趣的问道.
“好可爱!”
瞬间由里就被门矢士相机的品红色涂装迷住了.
“我就别照了.”
看着由里把镜头对准自己,尾上巧连忙伸手挡住镜头,有些腼腆的说道.
“话说你们认识嘛以前我还以为假面骑士只是传说,”
被尾上巧扫了兴的由里,把相机放在桌子上之后,转头又有些兴奋的看向凯特问道.
原本不相信的东西,,出现在现实里面之后,由里有着极大的求知欲.
“不认识,不过也许就是这个学校的学生也说不定.”
凯特看了尾上巧一眼之后,露出一副莫名的微笑说道.
而一边静静看着一切的门矢士,看到凯特看向尾上巧那不同寻常的眼神之后,不由得开始思索起来,思索凯特眼神里究竟透露了什么讯息.
“难道他就是...”
结合由里询问的消息,在联想到凯特看向尾上巧的眼神,很难不让门矢士往这方面想.
而另一边拿到海东大树给的线索的百濑,看着这张熟悉而又陌生的相片,记忆中顿时浮现一个人影.
“原来是那个家伙.”
由里拿着相机的身影瞬间浮现在百濑脑海之中.
“恐怕暂时动不了由里,她现在和那个家伙在一起.”
带着眼镜的四叶草,结果相片看了看,推了推鼻梁的眼睛,沉声道.
虽然他们有不死之身,但面对碾压级的对手,找上门去只有挨打的份儿.
而且他们的复活并不是无限的.
“他们不可能一直待在一起,等到他们分开之后,在解决.”
百濑满脸戾气的说道,显然凯特对他们的压力,一直都压在心里没有一个宣泄口,他们等待着落单,好宣泄他们心中的不忿和怒火.
而在写真部和由里待在一起的尾上巧,突然感觉后背一寒,对于..这没来由的冷气尾上巧摸不着头脑.
看无下划线版小说请下载飞卢
第二十五章faiz暴露
“由里你用得着这么敢嘛”
中午的时候,校外尾上巧跟在由里的身后追赶着由里喊道.
“遗失了心爱之物的心情,你也应该明白,”
“所以我们一定要赶快的还给他们.”
由里拿着门矢士遗落的相机,一边小跑着一边头也不回的说道.
由里刚刚下了一个台阶,路过一个喷水的水池的时候,一个人影朝着她砸来,让注意力在脚下的由里吓了一大跳,连忙往后一跳.
只见那个…朝着她砸来的人是个二十来岁的女孩儿,落在她面前之后,身体迅速的干瘪下来,整个人不过是眨眼间就化作了一堆白沙.
啊!看到这一幕,由里那儿还不明白自己遇到了奥菲以诺,顿时吓得大声尖叫起来.
跟在由里身后的尾上巧看到这一幕,连忙跑上前把由里护在身后.
果然眨眼的时间,幸运四叶草四个44就跳了出来,把尾上巧和由里给团团围住了.
“,我终于找到你了.”
百濑变成的奥菲以诺,随手把那张印有黄色小花的照片,随手扔在由里面前道.
看到地上的照片,尾上巧知道这是百濑他们误会了,不过现在解释也没用,要么真正的出现,不然由里肯定会难逃一劫的.
护着由里的尾上巧不由得重重的呼了口气,本来只是默默守护由里的,现在看来想要不暴露是不行了.
“去死吧,!”
“杀了我那么多同类,今天我就送你归西.”
百濑愤怒的走上前,一掌打飞了拦在由里身前的尾上巧之后,对着由里展露出狰狞的面孔,发出自己愤怒的嘶吼.
然而由里出于意料的并没有变身假面骑士,反而双手捂着脑袋,蹲在地上瑟瑟发抖.
“变身!”
被百濑打飞出去的尾上巧带放在自己的腰间,轻喝一声翻开了自己变身用的手机.
5,!先后按下手机上的这几个后,尾上巧用力的把翻盖手机上的天线插在了变身器上,然后用力向下一按.
【完成!】随着变身提示音的落下,尾上巧全身泛起红光一条条细长的红色的光芒在尾上巧的身上穿梭,这一条条红色的光芒,正是假面骑士力量传输的通道.
当光芒散去,一个四肢有着长长红色印记的黑白骑士出现在奥菲以诺的面前.
“原来你才是”
百濑看了看由里,再看向尾上巧有些吃惊的说道.
显然百濑完全没有思考过尾上巧是的可能性,因为跟随在由里身后的尾上巧,身上的光芒实在太弱,很难让人和都市传说的联想到一起.
,“由里你快走!”
变身成为假面骑士的尾上巧,一脚逼退了百濑之后,尾上巧护着由里,一边转头看向由里说道.
“那你怎么办”
显然由里还没有完全适应尾上巧就是...假面骑士这个事实.
“我先挡住他们,你快去找阿凯他们.”
尾上巧扛住了百濑打来的攻击之后,对由里说道.
虽然凯特看上去不怎么像好人,但比起这群以杀人为乐的奥菲以诺,凯特似乎也不是不能信任.
毕竟上午的时候,凯特还救过他们一回.
“好,那你小心.”
由里这才点点头道.
然后由里转头就跑,另外几个看着的奥菲以诺就要追上去:“不要让那个女的跑了.”
“不用管她,既然找到了,那个女的什么时候在收拾都不迟.”
百濑自信就算由里去找那个…奇怪的假面骑士,他们四个也能先解决掉,毕竟他们四叶草的力量,可是非常强的.
“,今天就是你的死期.”
四叶草四个44奥菲以诺就好似围着一个小羊羔的狼群,露出狰狞的血盆大口,似乎随时都要扑上来把尾上巧变身的假面骑士撕成碎片一般.
“我已经能够看到宝物在向我招手了.”
躲在暗处的海东大树,看着被团团围住的尾上巧,嘴角露出微笑道.
离开的由里也顾不得姿态,疯狂的夺命狂奔,朝着光照相馆奔去,好在光照相馆距离智脑高中并不远,不然由里真的可能会绝望.
作为尾上巧的朋友,由里对于..尾上巧的性格非常了解,并不是一个喜欢战斗的人,虽然尾上巧是,但在四个44奥菲以诺的围攻下,由里也不知道尾上巧究竟能够支撑多久.
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助) 想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号 小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除， 请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,
第二十六章渔翁得利的海东大树
“杀了我那么多同胞的仇,今天一并还回来.”
百濑狰狞的笑着,一拳把打翻在地之后,戏虐的说道.
四个44奥菲以诺,站在四个44角落,只要尾上巧站起来,就上去给尾上巧一拳,四个44奥菲以诺一人一拳,就好似四只猫咪在戏耍一只老鼠一般.
虽然偶尔尾上巧能够回击两下.
但在四个44顶级的奥菲以诺面前,那回击和棉花做的没有什么区别.
尤其是现在为了掩护由里逃走,从一开始就落入下风,还击更是仓促无比,慌乱之中的还击,更是无力.
如何能够挣脱百濑四人4的夹击.
“阿凯,士!”
夺命狂奔的由里,没有两分钟就跑到了光照相馆门口,看到光写真馆几个大字,由里不由得一喜,连忙推门进去,大声喊道.
“由里,你怎么来了”
士和凯特才进门不久,刚刚才坐下:,最多和由里是前后脚的时间,让士有些好奇的问道.
“快,快.....”
刚刚夺命狂奔来的由里,气喘吁吁连话都有些说不清楚.
“快去救救巧.”
直到凯特递来一杯水,由里喝了一口水之后,才把话说出来.
“他怎么啦”
比起凯特,门矢士似乎更加紧张尾上巧,不由得问道.
毕竟尾上巧可是疑似假面骑士的家伙,要是能够找到说不定能够早点解决这个世界的事情.
“巧他就是...假面骑士,刚刚我们被幸运四叶草他们给围住了,巧他为了让我逃走,留下来挡住他们四个,我怕巧他挡不住.”
由里担心的说道.
“你们快去救救巧.”
由里激动的抓住凯特的双臂说道.
“没有问题!”
凯特点点头道.
“那快走吧,”
由里站起来抢着凯特的手,就准备拉着凯特出门.
“你先告诉我巧在哪儿,我可以更快的到达.”
凯特拉住了由里说道.
在骑士世界凯特可以自由使用次元壁,只要知道尾哪儿,一瞬间就能到达,何必慢悠悠的跑过去.
听完由里的描述,凯特随手一挥一道次元壁出现在光照相馆里.
“我们走吧!”
凯特说完拉由里走进次元壁里,门矢士拿起桌子上刚刚由里进来时放在桌子上的照相机挂在脖子上,也紧随其后的迈入次元壁之中.
直到门矢士整个人没入次元壁里,次元壁才从光照相馆里突然消失.
“咦,他们人啦”
雄介端着菜从厨房里走出来,看着空无一人的大厅,有些惊异的说道.
刚刚他们才回来,怎么转眼就不见了.
“也许是有这个世界假面骑士的消息了吧”
光夏海也端着一个盘子出来,思索了一下下说道.
刚刚在厨房里光夏海听到一个若有如无的女性声音,要知道整个照相馆只有她一个女的,这个女的只能是这个世界的人.
能够和士和阿凯扯上关系,肯定是和这个世界的怪人或者骑士有关.
“看来,我们在这个世界呆不久了.”
雄介耸耸肩道.
雄介感觉自己好像越来越排不上用场了,上个世界才结束一天不到,就又快要结束了.
“不过早点结束也好,也许我能早点回去陪着八代蓝.”
雄介心里美滋滋的想到.
虽然经历了这么多骑士世界,让雄介成熟了不少,但对于雄介而言,也许还是八代蓝更加的重要.
“巧!”
乘着次元壁回来的由里,看着尾上巧被四个44奥菲以诺围着虐打,不由得担忧的叫了出来.
“不要在玩儿了,快点解决了他!”
听到由里的声音响起,百濑暗觉不妙,连忙狠辣出手,一把抓住尾上巧的腰带.
呲啦!瞬间就把尾上巧的腰带,从腰间给拔了出来.
失去腰带的尾上巧瞬间从假面骑士的装甲中脱离出来,整个人瞬间虚脱了一般,身体一阵摇晃,差点摔倒在地.
,“嘭,嘭,嘭!”
就在这时几道枪声响起,百濑脸色一变,只见自己右手一阵吃痛,手中假面骑士的腰带已经抛飞了出去.
“多谢你帮我得到这件宝物,我们下次在合作.”
不知道藏在那儿的海东大树窜了出来,一个跳跃翻滚,抓住抛飞在天上的腰带,在地上滚了一圈站起来之后,对着百濑亮了亮手中的腰带笑道.
然后海东大树果然的转身跑路.
有四叶草这群蠢货挡着,现在逃跑正是最完美的时机.
“把腰带留下.”
看着海东大树夺走了腰带,门矢士连忙追了上去.
由里看到奥菲以诺把所有目光都聚集在凯特身上,连忙跑上前去,搀扶着尾上巧,把尾上巧弄到凯特身后才松了口气.
看无下划线版小说请下载飞卢
第二十七章驾驭faiz
“真是有缘啊,这才一个上午,我们又见面了.”
凯特一边说着完成帝骑的着装,掏出的变身卡片说道.
“混蛋,不要以为我们就怕你.”
看到凯特又出来阻碍他们,百濑恼怒的大吼道.
“怕不怕你说了不算,打赢了我就算你不怕.”
凯特用轻蔑的语气笑道.
【!!假面驾驭555!】合上变身器的瞬间,变身器的前方出现一个红色的标志,然后没入变身器中,凯特闪烁一阵红光,整个人变成了费兹的形态.
“既然是奥菲以诺,那我就用来打败你们.”
凯特拍了拍手,右手伸出食指,指着百濑他们说道.
看到凯特突然变成,几个奥菲以诺都有些吃惊,显然没有见过这种情况.
“你究竟是何方神圣”
看着凯特变成了,百濑有些忌惮的问道.
“我嘛,只是一个路过的假面骑士而已.”
凯特随意的看了百濑一眼说道.
“好啦,不要废话了,这一次可不会让你们就那样随便的逃掉.”
说着蹲下身子,做出乾巧的招牌蹲,猛然间脚步一个发力,凯特就冲了出去.
【!!攻击驾驭!巨大冲击!】投入攻击驾驭的瞬间,的配件击拳已经戴在了凯特的右拳手上.
轰隆!凯特的拳头就像一颗1炮弹一般,瞬间击中了四叶草怪人,瞬间将其击飞出去.
刹那间,一道蓝白色的火焰突然间从奥菲以诺的身体中冒出,瞬间笼罩住了奥菲以诺的全身,开始熊熊燃烧.
紧接着发生一阵巨大的爆炸这个四叶草瞬间被炸成了粉末.
“废物!”
脸色有些难看的百濑,从自己手里甩出一道长长的触手触及那团白色的粉末,不断输送能量到那团白色粉末中.
原本只是团粉末开始不断升高,一点点的化作奥菲以诺怪物的形态,直至变成一个真正的怪人.
“一起上,我就不信他真的那么强.”
百濑冷哼一声说道.
说完率先冲了出去,双手变成两条长长的鞭子,不断的在空中飞舞着.
只听见啪啪啪啪的声音,每一鞭子甩下,地面就被打出一条长长的小沟渠.
很快百濑之前的大片水泥地,就被百濑双手化作的鞭子,鞭打的犁地三尺,露出了水泥地下里新鲜的泥土.
而其他三个3四叶草,在百濑甩着的鞭子周围,不断攻击着凯特,只要凯特闪躲,就疯狂的朝着攻击来,想要逼得凯特留在百濑的攻击范围之内.
因为百濑是他们四个里最强的,如果百濑的攻击也不能击败凯特的话,那他们将对凯特毫无办法.
嘭,嘭,嘭!那群…奥菲以诺整个就是...以命换命,就算凯特爆锤他们,也丝毫不退,只要逼退了凯特一下,那点伤势没多久就会自动痊愈.
对于..死而复生的奥菲以诺来说,最不怕的就是...死.
不得不说这种攻击方式很奏效,被他们以命换命打法搞得有些头疼的凯特,也不得不让百濑击中自己,靠着百濑的攻击一次来摆脱他们的夹击.
只见随着百濑的鞭子鞭打在凯特的装甲上,冒起一真火花,凯特整个人飞了出去,在地上滚了好几圈,直到凯特顺势半跪在地上,才停了下来.
“哈哈!”
看到凯特被打飞了出去,百濑不由得嚣张的大笑几声.
“这就是得罪我们四叶草的下场.”
百濑以为胜券在握,不由得意气风发,鄙夷四方的气势不由得散发出来说道.
“送他上路.”
随着百濑一声令下,其他三个3奥菲以诺摩拳擦掌的朝着凯特围来.
“看来被小看了.”
凯特轻笑一声说道.
,“既然如此,那就用这张卡好啦!”
凯特掏出了一张新的卡.
只见上面刻着一把红色圆柱剑身的能量剑,经过系统复制的骑士卡,是最完美的复刻,不止拥有骑士本身的力量,连骑士现在形态下的一切战斗器具都能一一复制下来.
无论是拳击手套,还是能量剑都复制了下来,直接使用攻击驾驭就可以了.
如果不想掏出器具的话,可以直接用帝骑的骑士剑代替.
【!!!攻击驾驭!赤刃斩!】拿出的利刃配具,原本就是红色的能量剑,随着攻击驾驭的力量注入,那红色的圆柱剑身变得:越发.....通红起来.
就好似一根烧红的铁棒一般.
“”
话音落下,凯特已经消失在原地了.
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助) 想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号 小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除， 请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,
第二十八章宝物
凯特化作的幻影的从三个3奥菲以诺中穿过而过.
就好像一条在水里的泥鳅,眨眼间,已经消失在原地,窜到了另一个地方.
下一秒,只见凯特缓缓收起手中的能量剑.
“啊!”
三个3奥菲以诺发出阵阵惨叫声,在惨叫中身体燃起蓝白色的火焰冲天而起.
每个奥菲以诺的周身都环绕着一个红色的标志.
轰隆!连续三声剧烈的爆炸掀起,掀起一阵飓风,吹得另外一边的尾上巧和由里东倒西歪.
好在有尾上巧挡在由里面前,不然以由里的小身板,恐怕直接就被这三个3奥菲以诺的爆炸给掀飞出去.
“狠狠的打,把它们统统干掉.”
看到凯特这么快就解决了三个3奥菲以诺,由里似乎也没有那么害怕了,不由得兴奋的挥舞着小拳拳大声喊道.
看到由里幸灾乐祸,百濑狠狠的瞪了由里一眼.
虽然百濑这一眼下了由里一条,不过由里看了看凯特,心里不由得一阵心安,顺便恶狠狠的回瞪回去.
让百濑愤怒不已,可是在凯特注视之下,百濑连复活同伴都做不到,何谈去报复由里.
而由里旁边的尾上巧,对于..由里对于..奥菲以诺的厌恶看在眼里,整个人有些心不在焉,巧在心里害怕由里知道自己是奥菲以诺的那一天到来.
不过对于巧的想法,凯特是一点不在乎.
如果巧和由里的感情足够坚定的话,就算没有门矢士在其中当做助力,最后也会理解对方的.
然而感情不够...深厚,就算如原著一般门矢士作为催化剂,催化了两人的感情,最终还是会破碎的.
“好好看看这美好的世间,这将会是你所能看到这时间美好的最后时刻了.”
【!攻击驾驭!深红电钻!】不等:百濑废话,凯特轻喝.
一个跳跃,在空中翻滚了三百六十度之后,从装甲的脚上射出一道红光,红光变成一个的巨大光标击中百濑.
瞬间把百濑固定在原地.
在空中翻滚了三百六十度的凯特,侧踢而下,当凯特的脚进入圆锥光标的范围之内时,圆锥光标开始疯狂的旋转着,同时伴随着凯特的骑士踢落下,把的骑士力量注入百濑的体内.
“这就是的力量嘛”
“啊!”
不敢置信的百濑,惨叫一声便倒在了地上,在的标志笼罩之下,燃起青白色的火焰.
轰隆一声.
百濑发生一阵爆炸,最后化作一堆白沙落在地上.
四叶草一同死亡,没有人给他们输送能量,再也不可能复活.
而且他们的能量也已经被系统夺取,化作奥菲以诺怪人卡,就算有人来复活幸运四叶草都不可能做到.
因为幸运四叶草被永远的抹除了.
另一边和海东大树对峙的门矢士感觉卡盒一阵异动.
几张卡片从卡盒里跳了出来.
“又让阿凯抢先了!”
对于..凯特的行动力,连一向自诩为除了........摄影无所不会的门矢士都感到绝望.
“海东,把腰带交出来,他不属于你.”
门矢士一般说着,一边投入这新得到的卡片,合上变身器.
“哈!”
轻喝一声,使用者的两,门矢士冲了上去,挥动着装甲笼罩的拳头,朝着海东大树打去.
虽然海东大树玩儿得是远程攻击,但近战是一点都不弱,和门矢士缠斗起来,一瞬间谁也奈何不了谁.
“士,仅仅是这样,你是拿不回腰带的.”
海东大树和门矢士的拳头碰撞的瞬间,两个人倒退好几步之后,海东大树笑道.
然而就在这时一道次元壁在旁边出现.
看到这一幕的海东大树,脸色顿时巨变,连忙后退,和次元壁拉开了一定的距离.
而凯特顺便带着尾上巧和由里一同出现在海东大树的眼前.
“交出来吧,那并不是属于你的宝物.”
凯特对着海东大树伸出右手,张开手掌说道.
“就算是你,让我平白无故的交出宝物也是不行的哦.”
摆动大叔微微一笑,亮了亮手中的腰带说道.
不过海东大树虽然表面看上去很轻松,但心里却在暗暗警惕着凯特.
“除非你能拿出让我感兴趣的宝物与我交换.”
海东大树说道.
“好啊,我倒是知道一处拥有宝物的地方,就在这个世界.”
凯特点点头道.
“是嘛,既然如此也不是不能商量!”
海东大树有些好奇的看着凯特,想要分析凯特说的究竟是不是真的,到底是什么宝物连他这个宝物猎人都不清楚.
看无下划线版小说请下载飞卢
第二十九章批发腰带
“最初设计用来对付奥菲以诺的腰带,并不只有这一条,除此之外还有另外两条实力很强的腰带,天帝,地帝.”
“而他们正巧在智脑高中之内.”
凯特一边打着响指召唤出次元壁,一边对海东大树说道.
“随我来吧!”
凯特率先踏入次元壁中.
以海东大树多疑的性格,如果凯特不先走一步,恐怕是死也不会进凯特召唤的次元壁,生怕力量会有什么阴谋规矩在里面等着他.
一旦踏进陷阱,可能下一秒就死翘翘也说不定.
此刻的海东大树就是...这种想法.
“这里是学校的实验室”
跟随进来的尾上巧有些疑问的说道.
据说这智脑高中里有着一个智脑集团的实验室,当然这只是一个传闻,作为智脑集团的下属学校,一直流传着各种关于智脑集团的传闻,这一片区域一直都没有对学生开放过,所以有着各种各样的传闻.
“没错,这里就是存放腰带的地方.”
凯特走到一个桌子面前,看着桌子上放着几个黑色的皮箱,打开其中一个箱子一个有着紫色花纹的腰带就出现在了凯特的眼前.
“拿去吧!”
本来想那一条腰带当做收藏品,不过看到这个是天帝步惊云的腰带,凯特随手就扔向海东大树.
尤其是天帝的那个…飞行背包,看上去就好像农村的农药喷洒器,虽然凯特想那一条来当做收藏品,但保不齐什么时候拿出来用一用,能力差还能只是一时的,但帅不帅却是一辈子的.
“果然是好宝物啊!”
拿着天帝的腰带之后,海东大树随手把的腰带扔回给了尾上巧痴迷的说道.
在海东大树痴迷于天帝腰带的时候,凯特打开其他的箱子,从里面找到装着地帝腰带,关上地帝腰带的箱子之后,随手把地帝腰带扔进物品空间里.
“貌似应该算链接完成了吧”
看着尾上巧拿着腰带感激的样子,凯特心里暗暗想到.
帝骑的目标就是...连接一切,然后矢士重置一切.
要是漏掉了,到时候重置出现了什么意外可,到时候重置之时,关乎的是十个10骑士世界.
一旦运转起来,神主牌模式下的帝骑全力爆发也是白瞎,阻止不了任何事情.
在世界的伟力面前帝骑也只个工具人.
“谢啦!”
海东大树满意的把腰带放回皮箱里,关上皮箱之后,海东大树把皮箱子掉在肩膀后面对凯特笑道.
“士,我们下个世界见.”
说完海东大树潇洒的推门而出.
“该走了,现在还只是下午,说不定还会有人来,要是被人看到就麻烦了.”
凯特张开次元壁后说道.
虽然凯特和门矢士能够拍拍屁.
股走人,离开了这个世界谁也找不到,但由里和巧可不行,他俩儿还只是这个世界的高中生而已.
门矢士最先走了出去,对于..桌子上的腰带门矢士一点兴趣都没有了,有了帝骑就能拥有几乎所有的骑士力量,所以腰带什么的只要一条就够了.
而在门矢士和巧迈入次元壁之后,在后面的由里看了看桌子上的那些.........腰带,有些眼馋,但凯特就在面前,又有些不好意思去拿.
自从知道巧是之后,由里就很想去了解更多关于假面骑士的消息,直到看到那么多腰带,由里生出了成为假面骑士的念头.
“拿一个!”
凯特有些好奇由里得到假面骑士力量之后,知道巧是奥菲以诺之后,会不会杀掉尾上巧.
怀揣着这样的恶趣味,凯特随手指了一个力量还不错的骑士腰带给由里.
“你在后面磨叽什么,磨叽了这么久才出来.”
过了两分钟凯特才和由里缓缓从次元壁里走出来,另一边次元壁开在一个僻静的小公园里,门矢士看着从次元壁走出来的凯特好奇问答.
“为一个迷途的少女,指引一条前进的道路,耽误了一点点时间.”
凯特说着,看了一眼由里手里的箱子道.
“你这家伙在搞什么啊”
见由里拿着一个箱子,不用说也知道是装着腰带的箱子,门矢士不由得问道.
“我只是在一个渴望成为英雄的少女的身后,轻轻的推了她一把,也许以后会发生什么有趣的事情也说不定.”
凯特意味深长的眼神看了一眼尾上巧之后,神秘莫测的对门矢士说道.
而等待着由里的尾上巧,突然感觉到一股寒意袭来,不由得朝着寒意的源头看去,看到凯特微笑着对着他点点头.
虽然凯特挂着和煦的微笑,但尾上巧总有种毛骨悚然的感觉,那种感觉久久萦绕在巧的脊梁骨上不曾散去.
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助) 想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号 小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除， 请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,
第三十章认真的老爷子
“阿凯,士.......!”
尾上巧和由里远远的望着凯特和士的背影大声喊到.
“什么”
似乎听到身后有人在大声呼喊,阿凯和门矢士同时转头.
“我会成为和你们一样伟大的假面骑士,保护所有人.”
尾上巧大声的说道.
“我也一样.”
尾上巧没看到,自己身边的由里,微微一笑.
对于..已经只有一丁点大的人影,凯特和门矢士只能听到一点点声音,听不清尾上巧在说什么,两人只能对他们挥挥手表示自己听到了.
“真是温馨的一对啊!”
对于..由里和巧的感情,门矢士有些欣慰的笑了笑道.
“也许吧”
虽然没听清楚尾上巧在说什么,但凯特的目力把由里坚毅的表情看得一清二楚,凯特相信由里一定会成为一个出色的假面骑士的.
等到尾上巧的身份暴露,到时候会是怎样的一种场景,凯特已经能有所预料了.
“这一次,只是你运气好,要不是为了追回的腰带,谁赢谁还不一定.”
士看向凯特,冷哼一声傲娇道.
“不过这一次算你赢了.”
门矢士虽然傲娇,但却很诚实的点点头.
“以后你想赢我也难哦!”
凯特笑了笑说道.
“要你多嘴!”
门矢士冷哼一声道.
虽然现在凯特的实力让门矢士感觉到深不可测.
但门矢士心里有种感觉只要自己巡游了九个9世界之后,也许自己的实力会有一次质的变化.
虽然不知道巡游世界的目的,但没理由自己巡游之后一无所获,只收获一堆假面驾驭卡和形态驾驭卡.
“阿凯,士,怎么样,事情解决了嘛”
看到凯特和门矢士回来了,光夏海三步并做两步,窜上来,凑上前询问道.
“有我和士,双剑合璧,还有搞不定的麻烦嘛”
凯特从光夏海身边走过,坐在,抬头看向光夏海道.
“臭屁!”
对于..凯特行惯性得意忘形的模样,光了凯特一眼,然后看向门矢士又道:“这么快就解决了,我们是上又要去下一个世界啊”
光夏海都有些埋怨那些.........怪人弱鸡,这才多久又要离开,光夏海都觉得有些累了.
尤其是凯特看到怪人就像吃兴奋剂一样,搞得那些.........怪人没几下就扑街了.
有时候晚上穿越,一穿越就是...白天,光夏海和光荣次郎可不是…骑士,在熬几下光夏海感觉自己快要扑街了.
“要不,我们在这个世界玩儿几天再走”
凯特看向门矢士说道.
有凯特加快进度,就算玩几天也不至于说产生蝴蝶效应,让原本受难的盗版骑士世界的主角扑街.
毕竟骑士世界不是那些.........坑爹气运流,你稍微干点什么,不合天道的意思,分分钟天道干预给你弄个大大的惊喜出来.
“我没意见.”
门矢士双手插在兜里,耸耸肩坐下说道.
门矢士也不想马上巡游下一个世界了,门矢士觉得去下一个世界也是被虐,还不如在这个世界待一阵,自己一个人好好冷静冷静,免得去了下一个世界,搞得自己崩溃.
“太好了.”
光夏海不由得松了口气,在走下去,光夏海觉得自己的黑眼圈有可能再度扩散.
“士,阿凯,快点来吃饭,还好你们没去多久,饭都还没有冷.”
一直看护着自己辛苦做好饭菜的光荣次郎,从客厅里伸出一个脑袋看向凯特和士说道.
等到士和凯特坐下:拿起调羹之后,光荣次郎嘴角微微一笑.
“我做的饭和海东大树的比起来怎么样”
见凯特和士吃下去之后,光荣次郎连忙开口问道.
听到光荣次郎这个问题,凯特和门矢士刚刚把饭放进嘴里,还没有来得及咽下去,顿时脸色一黑,想不到光荣次郎如此执着.
刚刚光荣次郎的笑容,不用说士和凯特都知道,那是等着自己把食物放进嘴里之后,士和凯特无法反抗的笑容.
“当然是老爷子你的好吃.”
凯特很开心的说道.
门矢士也嗯了一声点点头.
虽然老爷子的厨艺比不上海东大树,但差距并不大,如果不细细品尝很难分出差别,这样微小的差距,应该算不上说假话,凯特在心里如是的想道.
当然就算说谎凯特也能面不改色,穿越者脸皮什么都,早就能放飞自我,说不定脸皮厚度能够比拟长城的长度.
“我就说嘛,我精营厨艺一道几十年,怎么可能比不过那个年轻人.”
光荣次郎右手握拳重重的打在自己摊开的左掌上,点点头认真的说道.
看无下划线版小说请下载飞卢
第三十一章g3x
亚极陀的世界.
“警告,警告未知生命体四十七号出现,”
警方的电台里不断重复着这段话,不止如此,电视台也不断为市民发出警告,让民众撤离这一危险区域.
“快点让对付未知生命体的兵器出动.”
八代淘子在指挥中心里指挥道.
“可是我们还没有接到命令啊”
指挥中心的警员有些为难的说道.
“马上去申请.”
八代淘子,脸色一黑,呵斥道.
“嗨!”
八代的手下,珍重的点点头道.
“所有普通警员请让开,”
古朗基出没的区域,很快警报就遍布所以警员的耳机里.
当围住古朗基的警员散开之后,一辆大大的白色货车,从警员散开的人群里驶入.
“武器使用,已经得到许可了.”
所以警员耳机里传来八代警官的声音.
“太好了.”
所以警官都忍不住喜出望外,因为有了特殊兵器的帮助,那他们的伤亡就可以减到最低.
虽然为了保护民众义不容辞,但谁也不想就这样把大好的生命丢在这里.
“这里就交给我了.”
从白色的火车里窜出一个绿色的假面骑士,跌跌撞撞的对大家打招呼道.
假面骑士3,由八代淘子研制的人形兵器,以空我为原型,由古屋隆广着装.
“小心,一定要小心.”
看着古屋隆广跌跌撞撞的模样,周围的警员都紧张的提醒道.
倒不是他们过分紧张,而是假面骑士3对于..着装员有着极其严苛的条件,对于..身体素质有着极高的要求,直到现在也只找到古屋隆广一个着装员而已.
然而就算如此,古屋隆广也没法顺利的使用这件兵器,经常对周围导致误伤,让警方在民众心里造成了极大的影响.
当然外界的影响目前为止,反而警部内部的问题更严重,古物隆广时常控制不住假面骑士3,从而误伤自己人的情况.
甚至内部人员有人死亡,也不是什么稀罕事情了.
“放心好啦,交给我就是了.”
古屋隆广大大咧咧的招手,一边说道.
想要用这种方法来消除于自己的恐惧,然而古屋隆广知道这是不可避免的,但却不得不用乐观的心态去缓解大家都紧张.
然而,还没等大家缓解紧张,因为3带来的身体压力,让古屋隆广身体有些受不了,仅仅只是在警车上撑了一下,然而巨大的力量,一下子就把警车打飞出去.
惊吓得周围的警察大叫连连.
对于自己人出丑的一幕,指挥中心的八代和另一个中年西装革履的男子同时脸色一黑.
这一幕可是直播啊,被这么多民众看到了,肯定是对警方声誉的一次重大打击.
不用想也知道自己等人要挨上头的训骂了.
“这就是3的力量嘛,还挺不错的,虐打几个没盾牌的美国队长毫无问题.”
站在阴影处的凯特,看着3的表现不由得满意的点点头,轻松写意的掀飞一辆警车,这样的力量就算是美国队长也很难做到.
而着装3的身体素质要求,在漫威里简直在简单不过,不需要达到美国队长的身体素质,按照凯特估计,最多也就是...漫威里单兵凡人的身体素质巅峰就可以了.
自己磨炼的话可能很难,但一些三流强化药剂,强化到这种程度完全没问题.
要知道漫威怪胎一大堆,各种身体素质普通人,却能和超能者五五开的,所以那些.........轻微的强化药剂,基本上只能作为备用方案,很多势力只拿来当做批量生产炮灰的工具.
甚至不需要美国队长这种级别的强化,凯特随便从生化里拉一头...暴君,就能虐打一大片.
不过这种生产炮灰的产品加上3却能发生质的变化.
这种装甲完全不会威胁到自己,却能批量生产,不管....
是销售还是武装自己人,都是个不错的选择.
“到时候把3卖给出去当量产型号,3用来武装自己人.”
凯特看着古屋隆广的表演,心里想到.
虽然只适合前中期漫威使用,但就算到了后面,用来和外星人过过招完全没有问题.
比较宇宙人不像地球人动不动就开挂.
直接从普通科技星球,短短几十年就外星人满天飞,连灭霸这种大佬级别都招惹来了.
“既然如此,决定就是...你了.”
凯特右手食指和大拇指比了个手枪的模样,对着3开了一枪,小声说道.
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助) 想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号 小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除， 请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,
第三十二章芦河翔一
“红后,接下来就交给你了.”
凯特抬起自己右臂上的手表,轻轻的一按,上面跳出一个红色的虚拟投影.
“没问题,.”
红后幼稚的童音,从手表里发出,虚拟投影的画像点点头道.
远在警局研发3的研究所里,监控室里的监控人员正翘着二郎腿打哈哈,闲聊的闲聊,打瞌睡的打瞌睡,因为这里有重兵把手基本上不会有人来闹事,他们这些............监控实际上是最悠闲.
“林野君你没有觉得监控画面闪了一下”
那个…翘着二郎腿的监控员,突然坐正看着监控画面揉了揉眼睛,想要确定自己是不是真的眼花了.
“你眼花了吧,一切都正常!哪儿有闪啊”
那名叫做林野君的保安看了看监控笑道.
“也是,这里怎么可能会有人入侵啊,除非他想找死.”
那个…最先发现异样的保安挠了挠头道.
“可能是你昨天晚上喝多了还没缓过来.”
林野君哈哈一笑,拍了拍旁边同事的肩膀道.
而之前那一闪而过的画面,并不是他的错觉,那是红后入侵造成的异样.
不过仅仅是一瞬间,任谁看了也会觉得只是眼花而已.
入侵进去的红后,犹如鱼入大海,虽然这个世界的武器开发很强,但在互联网安全上,还停留在很古老的时期,面对红后的入侵,犹如撕碎一张普通的白纸一样简单,轻松的就撕碎了3研究所的防护墙.
这边红后入侵着研究所,而另一边变身成为邮差的门矢士,正和光夏海一起按照自己莫名得到的那封信上的地址,搜寻着信封上地址所在之地.
一处小树林的山坡上木屋门前,门矢士拿着信封看了看地址,然后扫了扫门牌上许久没有人打扫的灰尘,发现门牌上是芦河翔一的名字之后,看了看面前的屋子道.
“要快点解决了这里,好去找海东那家伙.”
比起凯特,海东那家伙门矢士觉得更好欺负点,到时候说不定能够从海东的嘴里知道更多的东西.
“比起那个…,难道你就不担心雄介的危险吗”
跟在身后的光夏海说到.
“那是那家伙自己的事情!而且阿凯该也和雄介一路,交给阿凯就可以了.”
门矢士无所谓的说到.
然后推开了芦河翔一的家门:“先生.”
门矢士大声喊到.
“士,都说搬家后地址不明了,肯定不在这里.”
光夏海也从身后伸出个脑袋,看了看周围,发现周围都是微尘,短期内没有人住过,不由得说到.
“难道这里发生了什么事故嘛”
光夏海看了看屋里乱作一团的家具,一些散乱在地上的书籍,还有那断裂的桌椅说道.
看上去似乎经历了战斗一般,这些............让光夏海非常好奇.
就在光夏海喃喃自语的时候,门矢士就这样走了进去.
“士.”
光夏海不由得喊到,害怕有什么危险.
走进去的门市上,走到一个斜倒的桌子边上,往下腰捡起一个东西,然后扔向光夏海.
“苹果”
看着手中带螺纹的红色水果,光夏海有些不确定的说到.
“扭曲了”
除了........扭曲了,光夏海再也…想不到别的词语了.
突然间,狂风大作,屋内没有任何的风源,但大风就这样突然出现,把光夏海和门矢士吹到屋里的角落里蹲了下来,门矢士蹲着伸出一只手挡住脸上的风,想要站起来.
然而这风并不是力量的本事,身上还有一股莫名的力量死死的压制着门矢士,不然门矢士站起来.
“这股力量,到底是什么”
门矢士有些惊骇的说到.
“为什么这里会有人”
突然梯子上出现一个人影,门矢士问道.
“你就是芦河翔一吧”
随着芦河翔一的出现,那股奇异的力量似乎消失了,门矢士缓缓站起来说到.
“别靠近我.”
芦河翔一背对着门矢士警告道.
“有是你们.”
就在这时门外一个急促的呼吸声惊醒了芦河翔一,芦河翔一朝窗外看去,之间一个怪人正站在窗外看着他,怪人的出现不由得让芦河翔一一脸厌恶的表情说到.
“古朗基!”
看到怪人缓缓走进来,光夏海不由得惊叫一声.
“”
门矢士站起来,轻呵一声,不知何时变身器已经出现在腰上了.
【假面驾驭!帝骑!】变身帝骑的门矢士毅然决然的就冲了上去.
而另一边凯特正在夺取八代开发的3也已经到了最后阶段了.
看无下划线版小说请下载飞卢
第三十三章正体不明
“比我想象的还要简单啊!”
接到红后的消息,凯特有些预料之外又意料之中的喃喃道.
网络技术爆发还要等到新十年的骑士去了.
要是宝生永梦的假面骑士.
凯特就不敢这么干了.
等到了01世界能够灵魂进入网络,红后侵入有这样技术的公司,怕是分分钟就要被灭.
所以红后入侵成功凯特早有预料,但没想到居然这样轻松.
红后把资料传入凯特的手表中后,凯特便调出3的设计资料.
“用的居然还是电能”
看到这份设计图之后,凯特不免有些惊讶.
想不到能和怪人抗衡的假面骑士装甲,在动能上还如此的落后.
用的还是效率极低的固态电池驱动,不过碍于机械设计精妙,就算没有其他武器,光是装甲的防御力和力量,都能算是一件不错的武器.
而3真正精髓的是武器开发,虽然动能有些落后,但在单兵武器开发上现阶段比漫威世界的地星还要强上一些.
“难怪这个装甲对于..体能和力量要求这么高,”
想到小野寺雄介作为正儿八经的假面骑士,尤其是空我装甲还能增强使用者的肉体力量,居然都扛不起3,显然就是这个原因了.
动能落后,导致驱使装甲,需要自身力量带动装甲,才导致使用者行动困难.
“不过也算是一个好消息!”
虽然动能落后,但装上钢铁侠的能量源,性能直接就能提升好几个档次,尤其是绝招,随着能量充足,也许能模仿一些真正假面骑士的绝招,如核爆骑士踢之类的,把骑士之力换成能量源输出,貌似也就是威力小点.
如果加入纳米技术之后,武器提取的速度限制消失之后,其武力值应该能够无限接近与于真正的骑士装甲.
弄到3之后凯特便把目光放到了光夏海那边,在早上离开的时候,凯特在光夏海身上留下了一点点小手段,让凯特能够随时通过红后知道光夏海和门矢士那边的情况.
“”
“看来这个世界是不可能见到传说中的斗真.”
凯特的话语里惋惜中带着一丝庆幸.
毕竟网友中盛传黑神的大名凯特还是非常好奇真人是怎么样的,不过想到黑神的实力,凯特又庆幸,庆幸这只是个弱化极陀.
【终极!帝骑!】另一边碰上的门矢士投下卡片的瞬间,抬起手中的骑士枪:.
门矢士按下扳机的瞬间.
门矢士的骑士枪:发射出一到光束,当光束穿过悬浮在半空中的虚拟骑士卡牌之间,瞬间化作一道能量洪流,击中了.
轰隆一声.
间爆炸.
“也不怎么样嘛.”
门矢士瘪嘴,不屑的说到.
“你杀死一只有什么用!”
就在这时芦河翔一从小山坡上走下啦说到.
“如果被他们盯上你们就死定了.”
“你们还是快走吧!”
芦河翔一走到门矢士面前警告道.
“我只是来给你送信的而已.”
说着门矢士把夹在自己屁股后面袋子里的信封掏出来,放在芦河翔一的手里.
门矢士脸上一脸无所谓的表情,显然根本不在乎什么“一年前的信,现在才寄来有个屁用.”
看了看信封上的字,芦河翔一想也没想直接把信撕成了两半.
“不要再接近我,不然的话..........,”
芦河翔一的话还没落下,天空上就飞来一个有的光之轮.
“马达,马达,让你炸到光夏海可不行.”
看着亚极陀世界的来了,在警局那边的凯特自语道.
然后凯特原地变身,变成甲斗之后,凯特用攻击驾驭进入超速化,瞬间从警局里消失.
“刚刚似乎有股熟悉的骑士之力一闪而过,究竟是谁”
正在警局里谋划新的宝物的海东大树,感觉到一阵骑士能量波动,不由得微微皱眉.
“希望不是阿凯那个家伙.”
海东大树仇人很多,但真正能够威胁到海东大树的人并不多,真正能否令海东大树忌惮的,只有和门矢士一行亦正亦邪的凯特.
“还好我来得及时.”
超速化下的凯特,看到下的攻击已经笼罩在门矢士三人3头上时突然间近乎被时间停止了一般.
而下一秒凯特已经出现在光夏海的面前,凯特解除了甲斗的超速化.
面对落下的十字架形状的能量攻击,凯特随手一挥.
轰隆.
被凯特随手打飞的能量攻击,就落在凯特等人右侧不远处的小树林里炸裂开来.
升腾而起的烟雾,颇有几分蘑菇云的形状.
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助) 想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号 小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除， 请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,
第三十四章雄介的暂时里去
“阿凯,”
看到凯特的背影,光夏海惊喜的脱口而出.
“切,又是阿凯那个家伙.”
看到凯特耍酷的样子,门矢士不爽的嘀咕道.
“又是一个新的骑士嘛,不过也于事无补.”
芦河翔一想起那群…被称之为正体不明的怪物的可怕,心里不由得戚戚一笑.
发完一击之后,还不等凯特追出去,那个…牛头在一阵十字形状的光幕落下中消失.
光之轮只是能够从未知的地方抓取武器,还能将身瞬移离开.
“这么快就走了,无趣.”
看着已经消失的牛头.
凯特撇嘴不爽的说道.
凯特之所以跑过来,不就是为了刷怪嘛.
为了早点兑换激情态,凯特已经压抑兑换的冲动已经好久了.
随着帝骑越来越强,投卡使用技能已经有些跟不上战斗的节奏了,激情态不止能强帝骑更强,同时还能让帝骑直接略过投卡的过程,直接完成帝骑的变身,同时不需要插卡也能使用各种骑士的技能.
“最后警告你们,不要接近我,不然你们会死的.”
芦河翔一爬起来拍了拍身上的灰尘,冷眼扫了一下凯特,最后目光停在门矢士身上冷冷的说的说道.
“真是个麻烦的家伙.”
看着芦河翔一离开的背影,门矢士有些棘手的皱了皱眉头说道.
“比起那个家伙,我觉得你这家伙更麻烦!”
凯特看了一眼门矢士说道.
“你这家伙说什么鬼话”
门矢士怒视着凯特说道.
“难道不是嘛我才离开多久一点,夏海就遇到了危险,还好我来得快.”
凯特摸了摸光夏海的脑瓜说道.
“切,没有你,夏海也不会有危险的.”
门矢士冷哼一声,说话的声音也小了许多,虽然门矢士有自信能够守护光夏海的安慰,但刚刚让光夏海遇到危险也是事实.
被凯特怼了一句的门矢士,回到光照相馆一晚上都没有理会凯特.
“大家,我有一件事要说一下.”
小野寺雄介在大家面前微微鞠躬一下说道.
“因为我成了3的适配者,所以我需要暂时的从这里搬出去,这段时间多谢大家对我的照顾.”
雄介微微笑着说道.
虽然这个世界的八代,不是中喜欢的八代,而空我世界的八代蓝也并没有死去.
但面对这样一个和八代一模一样的女人,雄介始终无法无动于衷.
“快点滚吧,以后也不要回来了.”
本来就心情不好的门矢士,听到雄介的话,就感觉自己身边的朋友一个接一个的离开自己,让门矢士顿时间心情烦闷,对雄介挥挥手语气不耐烦的说道.
对于..心情不好的门矢士,雄介也并没有生气,只是微微一笑.
雄介知道,那只是门矢士对自己的不舍.
虽然门矢士不喜欢说什么感性的话,但生活久了,对于..门矢士的情绪变化,雄介还是一清二楚的.
对于自己半路离去,始终是自己的不对.
雄介只能看了一眼众人,露出一副愧疚的神色,不由得微微的低了低自己的脑袋.
似乎因为自己的愧疚不敢直视大家.
“对于..你的决定,我们也不好多说什么,如果遇到困难记得回来找我们.”
凯特站起来拍了拍雄介的肩膀说道.
“谢谢.”
雄介点点头微笑道.
说完雄介背起背包就转身离去,当雄介跨上了机车上的时候,光夏海走了出来道:“刚刚士他因为之前和凯特吵了一架,心情有些不好,加上你要离去....!”
光夏海还没说完,雄介双手拿着头盔就要带上的时候,把头盔又重新放了下来,低头轻抿嘴角,微微一笑道:“我知道.”
“士他虽然说话可能很讨厌,不过心里也是一个温柔的人.”
雄介说道.
“如果士能知道你对他的看法的话,一定会很高兴的.”
光夏海笑了笑说到.
听到光夏海说完,雄介带上头盔用脚向后一带,把支撑机车的柱子往后面一刨,发动机车远远驶去.
看着雄介远去的背影消失之后,光夏海才转身.
转身之后,光夏海便看到门矢士在偷看芦河翔一的信件:“你怎么可以偷看别人的信啊!”
“嗦嘎,我有些了解了.”
门矢士并没有理会光夏海的话,而是思索着信里面的内容,喃喃自语道.
“看来这个世界的八代,心仪的对象就是...之前那个家伙啊!”
凯特在门矢士后面瞟了一眼信件之后说到.
“这件事情我会解决.”
看了一眼身边的凯特,门矢士收起信封说到.
“对于..芦河翔一我暂时还没有兴趣,现在的他还不是一个完整的亚极陀,不过事情不到最后谁知道会是怎么样的啦!”
凯特轻笑一声转身离去.
“你们.....!”
着陆续离开的凯特和门矢士,光夏海一阵无语,看别人的信件也看得这样理直气壮,最让人生气的是这两个家伙居然敢不理她.
看无下划线版小说请下载飞卢
第三十五章假面骑士exceed gills
“通报!”
“有疑似未确认生命体,四十八号,四十九号生物,在三号区域出现.”
警察局一大早就响起了关于未知生命体的警报通告.
八代淘子走了进来,看向海东大树说道:“海东大树,3着装,立即出动.”
“了解.”
海东大树点点头道.
“有目击者打110报在三区附近目击到.”
八代淘子对海东大树再说了一遍关于未知生命体的消息,怕海东大树没有听清警局的通报.
“小野寺雄介,”
八代转头看向雄介.
听到八代叫自己,雄介一脸期盼的眼神盯着八代,似乎在期盼八代能给于自己重任.
让人八代说的却让雄介一脸失望.
“雄介,你就去现场,,好好观摩海东大树的战斗.”
虽然雄介还没有达到3的着装,但已经比之前警局的人选好很多,如果海东大树有什么意外的话,雄介还能作为海东大树的替补.
到时候人类面对未知生命体的时候,也不至于毫无还手之力.
隧道里刚刚遭受了击的芦河翔一扶着墙壁狼狈的躲藏着.
走着走着,突然一个人影出现在芦河翔一的面前,芦河翔一顿时戒备的抬起头看向来人.
发现居然是光夏海,看着后面走来的门矢士,芦河翔一冷哼一声.
“找到你啦.”
缓缓走来的门矢士对芦河翔一说到.
“我不是告诉过你们,让你们别靠近我吗”
芦河翔一扶着墙冷笑一声说到.
“感谢我吧,从今天起我将从手里保护你.”
门矢士右手抬起食指指向芦河翔一说到.
“士,你居然要保护别人”
光夏海有些惊奇的看了一眼门矢士说道.
“保护我,别开玩笑了.”
门矢士的话,似乎刺痛了芦河翔一,顿时间芦河翔一勃然大怒.
右手瞬间变成了一根褐色的鞭子,朝着门矢士打来.
门矢士下意识的闪躲,鞭子居光夏海而去.
“看来离开了我,士你可不行啊!”
不知何时凯出现在光夏海的身后,一只手死死地抓住了,芦河翔一右手伸出鞭子.
而凯特并没有变成假面骑士帝骑.
而是用肉身与芦河翔一硬碰.
“真是个怪物.”
看了一眼芦河翔一和凯特,门矢士不由得吐槽道.
也不知道是在说芦河翔一还是在说凯特.
“居然想保护我,保护身为怪物的我嘛”
被凯特抓住鞭子的芦河翔一,并没有第一时间和凯特争锋,而是转头看向门矢士冷笑一声道.
“啊”
地下通道里芦河翔一愤怒的吼叫着,瞬间变化成为一个近似假面骑士亚极陀的生物.
虽然有着近似亚极陀的面容,但身上长着一些近似怪人的触手,看上去更像是一个怪人,而不是一个假面骑士.
虽然芦河翔一长着一副近似怪人的模样,但不得不承认芦河翔一确实是假面骑士,而且还是假面骑士亚极陀.
不过芦河翔一的亚极陀之力并没有觉醒完整,现在还只是假面骑士.
“这个我有兴趣,你想要保护他,等我而他战斗完再说.”
凯特随手扔掉芦河翔一的鞭子,让光夏海往后站一站之后,凯特准头看向门矢士道.
“只要别打死就好.”
门矢士耸耸肩表示无所谓道.
对于..这个不安分的芦河翔一,让凯特磨一磨倒也不算什么坏事.
要是一直让芦河翔一这么下去,恐怕要在这个世界逗留很久.
【变身】【假面驾驭!帝骑!】凯特对于..假面骑士的变身可谓是也来越驾轻就熟了,仅仅只是瞬间就完成了变身.
从变身器浮现,到投入卡片,推动变身器的瞬间,可谓是一气呵成.
当然这也得以与美国队长血清和兑换骑士卡肉体增强有很大关系.
不过虽然一瞬间就完成变身,但凯特还是不是很满意.
因为一瞬间只是一个形容词,而不是一个量词.
就算时间再短,也无法真正做到一念着装,凯特估算,就算最快,也花去了零点六.
.
二秒左右:才完成变身.
“来吧,就让我看看你这个家伙,是不是真的配得上怪物这个称号.”
完成变身的凯特,右手食指指着芦河翔一冷笑一声说道.
“哈!”
轻喝一声的凯特,瞬间插着芦河翔一冲了过去.
“好快,阿凯那个家伙又变强了.”
看着凯特基础形态下的速度,门矢士心里一惊.
这才过去多久,凯特的实力就好像无底洞一样,一眨眼就再一次提高了.
要知道每一个世界也就几天而已,几天时间就夸张成这样,门矢士总感觉那些.........怪人根本不配当,怎么看凯特更像是一个超级大的怪人.
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助) 想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号 小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除， 请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏
第三十六章残缺的亚极坨之力
“这就是亚极陀的力量吗”
“貌似也不过如此.”
凯特冲上前去,一个箭步窜到芦河翔一的面前,一拳如迅雷一般,只袭芦河翔一的面部.
没有反应过来的芦河翔一,只能正面挨上凯特一拳.
轰的一声.
被打飞出去的芦河翔一,飞出去十几米,在隧道里滚了好几圈,最后缓过神才一个鲤鱼打挺的停了下来.
“虽然不是完整亚极陀的力量,不过用来当做兑换卡貌似也还行.”
虽然这传说中的亚极陀力量有点差强人意,但用来兑换系统里的卡片,总还是不错的.
似乎因为凯特的轻慢,激怒了本就有些神志不清的芦河翔一,愤怒的芦河翔一发出一阵嘶吼.
然后右手一甩,原本右手手臂上的小小触手,瞬间变长变大,变成一条长长的褐色鞭子,朝着凯特打来.
这褐色鞭子,形似人体的脊椎骨,一节一节的串联而成,褐色的鞭子上,反射出一道若隐若现的光泽,使得鞭子看上去有些许金属质感.
与电视剧里塑料皮套的质感完全不同,虽然和穿越前帝骑电视剧里的一模一样,但电视剧始终是电视剧,完全没法和真正的相提并论.
“没用的,你那不完全的亚极陀之力,在我看来和小孩子没有什么区别.”
凯特随手就抓住了芦河翔一的鞭子,说道.
凯特用力一拉,芦河翔一就......朝着凯特飞了过来,凯特抬起就是...一脚,直接把飞来的芦河翔一踹了出去.
“阿凯,他不会有事吧”
看着被凯特惨虐踢飞出去的芦河翔一,光夏海都有些不忍心看了.
“放心我有分寸的,亚极陀力量的使用者,虽然并没有完全觉醒,但也不是那么容易就被干掉的.”
要知道芦河翔一被牛头人追杀了那么久都没死,的力量终究还是有些许可取之处的.
如果不着装骑士装甲的话,至少本体,肉身对抗,门矢士要被芦河翔一惨虐.
虽然亚极陀的力量并没有全觉醒,但也赋予了芦河翔一人身状态时所使用的超能力.
一般不直接作用于人体强化的假面骑士用者,在不使用装甲的情况下,很少有强过芦河翔一的.
而就在凯特和芦河翔一战斗的隧远的地方,两只古朗基正在肆意横行,而海东大树着装的3赶到了现场,,不过和古朗基只是过了一,海东大树就卸下了3.
虽然3对于..普通人来说是一个非常不错的装甲.
但对于使者,两者的区别,只能用天与地来形容.
【假面驾驭.
】当海东大树塞入驾驭卡,合上驱动器的瞬间,假面驾驭的声音响起.
【变身】海东大树轻喝一声,扣动了驱动器的扳机.
【终骑.
当最后一道声音落下的瞬间,海东大树完成了对变身.
“果然还是这一身穿着舒服.”
海东大树右手拿着驱动器,左手捏了捏拳头,适应了一下力量后说道.
“现场,,是什么情况,怎么没有画面了.”
警局的指挥室里,八代淘子看着闪烁雪花的显示屏,焦急的问道.
“接触不良吧,不过我已经在消灭他们了.”
海东大树召唤出假面骑士消灭了一个古朗基之后,不紧不慢的拿起3的头盔说道.
“你会绝口不提的吧”
“反正...对谁也没有损失.”
海东大树随手扔下头盔,走到雄介面前说道.
“你是.....看不3嘛”
雄介有些愤怒的抓着海东大树的铠甲质问道,要知道这可是八代研究的铠甲,雄介可不允许海东大树侮辱八代的杰作,虽然这个八代和空我的八代不是一个人.
但同样是大姐,不管是不是一个人,雄介都想去守护她的一切.
“谁知道啦!”
“不过,你看,已经结束了.”
海东大树轻笑一声,转身指了指那边被两个殴的古朗基,对雄介说道.
“古朗基嘛”
“不对.”
看着两个怪人围殴另一个怪人,雄介疑惑的自问自答.
虽然那两个围殴古朗基怪人也不像好人,不过长得和古朗基还是有不小的区别.
“难道是人类的伙伴”
雄介刚刚说完,就印证了之前雄介的想法,因为两个经拿着武器朝着他和海东大树冲了过来.
就在雄介和海东大树和两个起来的时候,凯特和芦河翔一的游戏也快要结束了.
从一开始就是...芦河翔一被凯特暴走.
虽然凯特没有把芦河翔一打死,但也打的芦河翔一快要无法稳定体内的力量,从变身状态脱离出来了.
看无下划线版小说请下载飞卢
第三十七章海东大树的期盼
“马达马达达咧!”
凯特揉了揉拳头,看着被自己打得鼻青脸肿的芦河翔一,轻慢的说道.
“看来的极限也就如此了.”
说着凯特就准备给芦河翔一最后一击,把芦河翔一直接从的状态下打出来.
砰!就在凯特以为胜券在握之时,芦河翔一似乎看出了凯特对自己的轻视,抬手一鞭子朝着凯特的脸袭去.
不得不说偷袭之下,没有准备的凯特,确实没法伸手去挡,不过就算不去挡这一击也伤不到凯特.
不过凯特没有被人打脸的习惯,轻轻向后一跳就躲过了芦河翔一的攻击.
而一击不中的芦河翔一,也没有搞什么乘胜追击,胜负如何芦河翔一一清二2楚,自己面对凯特根本没有胜算.
所以芦河翔一转身便跑,没有丝毫拖泥带水.
显然逃跑这个策略,芦河翔一想了不是一时半会儿,不然也不会跑得如此果断.
“想要逃跑可不行.”
看着芦河翔一的背影,凯特也不着急,被打伤之后,芦河翔一的速度,远不及帝骑基础形态的速度.
把帝骑的机车召唤出来,凯特跨坐在上面之后,转头对光夏海说道:“上来.”
轰的一声,帝骑的机车就冲了出去,转眼就冲出了陇长的隧道.
“你是什么人”
雄介正准备开枪收拾那两个时候,狼狈逃窜出来的芦河翔一窜了出来,吓了雄介一跳,连忙把手中的能量枪对准了这个有点像怪物又有点像假面骑士的家伙.
不过芦河翔一并没有理会雄介,正在逃命的芦河翔一发现去路被阻挡了,顿时间凶性大发,就欲伸手使用自己的鞭子朝着雄介打去.
雄介似乎也看出了芦河翔一的想法,紧了紧手中的枪械,做出随时就要射击的动作.
然而就在这时机车的轰鸣声,瞬间吸引了众人的注意.
雄介看到凯特的帝骑装甲和机车顿时脸上一喜,然而芦河翔一和海东大树就没有那么好的心情了.
纷纷脸色一变.
尤其是海东大树,看到后驶而来的门矢士,不用想也知道眼前这个穿着帝骑装甲的人,肯定是凯特.
“看来没得玩儿了.”
重重的呼了口气的海东大树,无奈的收起自己的动器,从驱动器中退出两张驾驭卡片.
既然凯特出现了,那肯定就没有他什么事了.
凯特对战斗有着莫名的兴致,海东大树也是知道的.
要是继续端着,可能会引起凯特的误会,要是把他也圈成敌人,那就麻烦了.
虽然不至于死掉,但他也不喜欢被人暴走,至少在找到抗衡凯特的力量之前,海东大树决定还是怂一怂.
怂不丢人,被人打得求饶,那才是真的丢人.
“夏海,士,阿凯.”
看着来的三人3,雄介惊喜的叫了出来.
雄介不远处的芦河翔一,发现雄介居然和凯特认识,不由得心中一动,打肯定是打不过凯特的,既然如此那雄介就是...一个很好的人质.
想着芦河翔一就......开始行动,在凯特还没有下机车的时候,甩出自己的鞭子,想要用鞭子把雄介卷过来.
然而芦河翔一找错了人,虽然雄介这个空我有点水.
但也是一个正儿八经的假面骑士,和古朗基打了很长一段时间,战斗技巧一点不弱.
面对芦河翔一的鞭子,雄介似有所感,连忙在地上滚了一圈,躲过了芦河翔一的攻击,抬起双手端着手中的能量枪,连忙朝着芦河翔一的鞭子和胸口连开几枪.
被雄介枪:集中的芦河翔一,连连后退几步,这枪:虽然不能伤到假面骑士和怪人,但击退还是做得到.
真正击杀怪人的武器,必须由3使用,因为人类无法抵消其强大的后作用力.
就算是3使出来一个不小心,也会被后作用力弄得东倒西歪.
“看来变成的你,连脑子都有些不正常了,”
变身的河翔一,完失去对对手实力的判断.
虽然雄介没有装备空我,但空我作为作用于人体的装甲,空我提升不止能提升装甲的力量,还能提升使用者本体,的力量.
雄介的气息,和普通人完全是两个样,真正的高手,面对雄介的时候,绝对是无法忽视这一差异的.
“乖乖成为我的力量吧.”
凯特下了机车,便拿出了骑士枪:,抬手就准备给芦河翔一一枪:.
然而就在凯特要扣下扳机的时候,那一直被众人忽视的两个冲了上来,抱住凯特握着骑士枪:的右手.
一个抱住凯特,一个就挥舞手中的武器,想要袭击凯特的脑袋.
“阿凯!”
看到这一幕,光夏海一阵心惊.
雄介也是一阵担心,只有海东大树和门矢士不为所动.
“要是能解决掉这个麻烦的家伙就好了.”
海东大树双手环抱着靠着旁边的水泥承柱上,看着好戏心里想到.
不过海东大树知道,这两个怪人只是送死而已,不过心里还是有点小小的期盼,期盼意外的出现,最好这两个怪人干掉凯特,这样就没人阻挡他的寻宝之路了.
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助) 想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号 小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除， 请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏
第三十八章水牛尊者
“真是一群讨厌的家伙.”
被住的特,不由得露出厌恶的表情.
“老子的身体,可不是…你们这些垃圾能够触碰的.”
凯特盛怒之下,抬手一挥,那个…抱住凯特的.
一瞬间就被凯特给摔了出去.
甩出去的瞬间,犹如炮弹一般,朝着远处钢筋混凝土浇灌而成的墙壁冲去.
轰隆!一声闷响,足足三四十,,厘米厚的钢筋混凝土墙壁,瞬间就被飞出去的撞了个洞.
直接把这个砸进墙里,变成了人形镶嵌雕塑.
而那个…把武器举过头顶,想要朝着凯特脑袋打来的间就愣住,被凯特随手一挥爆发的气劲,给吓了一大跳.
把那个怪人扔出去之后,凯特转头看向那个…准备打自己的人.
见凯特看向自己,高举着武器的人,顿时间吓了一大跳,不知为何心里总有种莫名的危机感,吓得连忙倒退了一步.
【!!!终极攻击驾驭!帝帝帝!帝骑.
】凯特懒得和这种杂鱼废话,直接拉开变身器,投入终极攻击驾驭的卡片.
瞬间九张虚拟的巨大光幕形成的卡牌浮现在凯特面前,这九张悬浮的虚拟卡牌,上面印着属于帝骑的标志.
凯特举起手中的骑士枪:,轻轻的扣动扳机.
一瞬间,枪口喷发出一股强大的能量流,朝着站在虚拟卡牌中间的怪人射去.
轰隆!一阵巨响,这怪人连一秒钟都没有挡住,瞬间就被终极攻击驾驭的可怕能量给消灭.
剩余的能量并没有消散,而是冲着墙里的另一个怪人而去.
轰的一声.
厚实的钢筋混凝土墙壁炸开了一个几米大大洞,原本镶嵌在墙上的怪人,连惨叫一声都没有,直接就被帝骑可怕的力量直接给气化了.
这两个怪人最后化作一张怪人卡,存储在了凯特的物品空间里.
砰!砰!砰!解决了两个,凯对芦河翔一连开几枪.
轰的一声,被子弹击飞出去的芦河翔一,重重的砸在墙上,然后落在地上瞬间就从的形体中脱离了.
“士,这个麻烦的家伙,我帮你搞定了,”
凯特收起骑士枪:之后,看了一眼到底的芦河翔一,对门矢士说道.
“你这家伙,纯粹是想要暴打他一顿吧”
门矢士持着怀疑的态度说道.
“也许吧!”
说着凯特不知道从哪里掏出一个相机,把相机的镜头对准了芦河翔一,给狼狈的芦河翔一来了张留影.
“你这是在干什么”
见凯特给芦河翔一拍照,光夏海有些好奇的问道.
“失败者的纪念.”
按下快门之后,凯特等到拍立得把相片吐出来之后,拿在手里甩了甩,然后看了看显现出图像的照片,满意的说道.
“好好接收,我给你的礼物.”
凯特蹲下来,拉开芦河翔一的上衣口袋,把照片放进芦河翔一的口袋,拍了拍芦河翔一的胸口说道.
“无聊的恶趣味.”
对于..凯特的做法,门矢士不屑的说道.
不过心里暗暗一紧,同时对凯特警惕起来.
“看来以后和阿凯这家伙打起来,得小心点了.”
门矢士可不想留下更多的黑历史.
“啊!”
凯刚刚站起来,原本躺在地上的芦河翔一,猛然间双手捂着脑袋,发出一阵撕心裂肺的喊叫.
“他不会被你打出事情了吧”
门矢士有些怀疑的看了凯特一眼.
“这和我可没有什么关系,我仅仅是打断了他的变身而已,他身上连一点伤都不会有.”
凯特一副你别冤枉我的表情说道.
“你们快走,他要来了.”
抱着脑袋大吼大叫的芦河翔一,身体不断抖动,嘴里艰难的对众人发出警告.
就在这时一道银白色的光之轮,在不远处的台阶上出现,从一点不断扩大,然后落在地上.
一群然现.
领头的那个,便是之前袭击门矢士他们的牛头,这个牛头刻正杵着一长长的形似三叉戟的武器俯视着众人,就好似神灵俯视着蝼蚁一般高傲.
“哼哼哼,”
牛头在台阶上俯视着下方众人,发出一阵轻声的哼笑.
“人类啊!是不能被那股力量所迷惑.”
牛头视着众人,看着在地上打滚的芦河翔一沉声道.
似乎是在诉说着人类的命运.
而那话语中所说的力量正是那属于亚极陀的光之力.
“人类只要安安分分的当人类就可以了.”
说完牛头怪人轻轻的抬起了手中的武器,武器的顶部突然张开一道口子,一道光芒从中射出,那是一团白色的光芒,这白色的光芒似乎变换了一下颜色,闪烁了一下紫色的光芒,不过紧接着就不断变大,化作一个银白色的十字架,朝着芦河翔一所在的方位落下.
看无下划线版小说请下载飞卢
第三十九章一击即退的水牛尊者
“快闪!”
海东大树和门矢士最先反应过来,海东大树还提醒了门矢士一句之后,才一个翻滚朝着外面闪躲而去.
看到这一幕,雄介虽然慢了半拍,但好在及时反应了过来,狼狈的来了个驴打滚,而门矢士则一把抓住地下的芦河翔一,一下子跳到旁边.
凯特也抱着光夏海闪避这一击.
水牛尊者也许是从上一次凯特用手把它的攻击打飞吸取了教训,一上来就加大了能量,攻击远不是上一次可比的.
这一击落在身上,仅仅凭借着基础模式的帝骑,凯特暂时还抵挡不住.
“没事吧!”
虽然凯特抱着光夏海轻轻一跳就躲过了这一击,光夏海没可能受到任何伤害,但凯特还是忍不住关心的问道.
“没事.”
趴在凯特胸口的光夏海,现在才从水牛尊者的攻击爆炸余波中缓过神来,点点头道.
在场的所有人里,也就只有光夏海是个普通人,其他都是假面骑士,而且其中三个3还是假面骑士中的挂壁,其余两个都是作用于使用者肉体的假面骑士装甲.
那身体啵儿棒,堪称人体肉盾.
“翔一,”
似乎因为水牛尊者的攻击余波,导致3的短路好了,被门矢士救了的芦河翔一被门矢士随手一扔,正好仍在3头盔的面前,正咋监视器面前的八代不由得激动地喊道.
“翔一是你吗”
平复了几下自己激动地心情,八代急忙问道.
消失了几年,每一日对于..八代来说都是度日如年.
面对八代的询问,翔一挣扎着爬了起来,步履蹒跚的头也不回的离开了.
“麻烦的感情.”
看着远去的翔一,门矢士皱了皱眉头低声说道.
看过信件的门矢士,对于..翔一和八代的事情,也算是有了一个大致的了解,对于他们复杂的感情,门矢士是无法理解,在门矢士看来没有什么困难是不能解决的,有,苟一阵在解决也没什么.
“逃得真快.”
另一半刚刚放开…光夏海,想要找水牛尊者刚一波的凯特,抬头朝着上面水牛尊者所在的地方看清,那里还有水牛尊者的影子,除了........一闪而逝的光之轮光芒的余韵外,什么都没有.
“不过只要有芦河翔一在,早晚能找到你.”
看河翔一远去的方向,凯特嘴角笑了笑.
“喂,你这家伙究竟有什么目的.”
等到水牛尊者离开之后,门矢士才彻底放松警惕下来,看向海东大树道.
“我在寻找新的宝物,”
“士,你最好不要妨碍我喔,乖乖听话的话,我会请你吃最高级的海参哦.”
海东大树笑道.
“海参嘛,我倒是挺有兴趣的,也许你请我吃海参,我会帮你也说不定.”
凯特拉开变身器,接着从变身器里弹出来的变身卡后,道.
“切!”
门矢士不爽的看了海东和凯特一眼,推开挡道的雄介就要离开.
雄介看着门矢士离开的方向,开口道:“士,你要去什么地方”
“我要去保护那个家伙.”
门矢士停下脚步,微微的斜过脑袋,眼神瞟了一眼身后道.
“我们也跟上去看看.”
看着远去的门矢士,凯特对光夏海说道.
在光夏海点点头的时候,凯特转头对海东大树说道:“记得,要帮忙的时候找我哦!”
凯特说着神秘的笑了笑.
说完便带着光夏海朝着门矢士离开的方向而去.
“真是个奇怪的家伙.”
看着离开的凯特,海东大树有些摸不着头脑,之前还暴走自己一顿的危险人物,怎么反而要帮自己起来了.
“有点看不懂,”
“不过算了,到时候再说吧.”
摇摇头的海东大树便转身离去,比起凯特的态度,海东大树现在更感兴趣的是,比3更强的装甲核心芯片.
那是海东大树现在心仪的宝物.
“希望永远都用不上:海东大树这个家伙.”
在光夏海身边的凯特,思绪回到海东大树身上,暗暗想到.
触凯特不准备卡片在系统那里兑换,如果有可能的话,凯特准备直接获取触屏,如果无法直接获取的话,就只能靠刷门矢士来复制了.
没有触屏的凯特在没有完全形态的情况下,虽然有系统开外挂,但也有可能打不过刚刚得到屏的门矢士而力量也许到时候能够用到.
为了激情态凯特现在是能省则省.
能一波流聚齐那么多卡片,也就是在骑士世界,要是在一些异能者的世界,想要在几十亿人里找到为数不多异能者,简直难上加难.
那些异能者的世界,除了........几个主角和反派外,想要找异能者刷卡,难度着实有点大.
而且系统最坑的是穿越之后并不是直接插入剧情的,系统传送也就是在剧情附近而已,要是找不到主角有可能直接就白瞎了.
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助) 想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号 小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除， 请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏
第四十章g4芯片
“你还来做什么”
在一处地下室里芦河翔一斜躺在地上,看了一眼门矢士说道.
“我说过我会保护你的.”
门矢士说道.
“呵呵,保护,你居然说保护我这个怪物.”
芦河翔一冷笑一声.
“快滚!”
门矢士正要说什么,芦河翔一抬起右手大喝一声.
一瞬间有股神秘的力量从芦河翔一的手中发出,瞬间刺痛了门矢士的脑袋,让门矢士痛的双手抱住脑袋,整个人不断往后退.
惊奇的是不断后退的门矢士,居然从墙壁上穿墙而过.
“哈!”
芦河翔一大吼着冲上前去,直接一拳就把门矢士打晕过去,然后头也不回的就走了.
“士,”
看着被芦河翔一打晕过去的门矢士,随后来的光夏海惊呼一身也顾不得芦河翔一的离开,连忙上去扶着摇摇欲坠的门矢士.
“真是麻烦的家伙.”
凯特也没有想到,门矢士在变身器没有被夺走的情况下,居然还被芦河翔一给打晕过去.
说完凯特直接抱起门矢士,将其抗在肩头上,带着光夏海一起回光照相馆.
警察局.
“不错嘛,海东,漂亮的干掉了两个古朗基.”
八代的组长,坐在椅子上,翘着二郎腿说道.
“虽然我干掉了两个古朗基,但还是打不过新的敌人.”
海东大树故作惋惜的模样,叹了口气说道.
不给警局一点压力,是不会把压箱底的东西拿出来的,对于..3海东大树看不上,真正让海东大树感兴趣的是4片.
这个还在:研发之中的产物,海东大树翻遍了警局也没有找到,只知道只有八代才拥有.
“新的敌人”
八代果然入套了,疑惑的说道.
“是的,也与古朗基为敌的新的敌人.”
海东大树微微点点头说道.
“是吧,小野寺君”
说着海东大树碰了碰雄介.
雄介虽然疑惑海东大树的目的,但实的点点头.
“未知生命体嘛”
八代确定的语气说道.
“哈!”
海东大树一副疑惑的表情看向八代淘子.
“我称他们为未知生命,了和不明生物体进行区分,至今为止已有多起目击案例.”
八代淘子缓了口气有道:“当然,我们也有关于他们的应对方案.”
“就是...3的进化嘛”
海东大树试探性的问道.
“什么,是真的嘛”
“八代你还要加强,本来力量就难以控制的3嘛我不会允许你这样做的.”
组长有些惊讶的站起来,带着些许质问的语气说道.
“芯片,可是让我好找啊!”
在光照相馆里,凯特用笔记本监视着八代淘子他们的一举一动,嘴角微微一笑.
片作为连接人体神经和4甲的中枢,能够让使用者真正做到和假面骑士一般,通过神经连接,让4甲成为人体延伸的双手双脚这样器官一样的武器.
但4在战甲方面仅仅至少在3上小改而已,真正的秘密在于4片,这个秘密只要八代一个人知道,警局专门研发战甲的资料库里也没有.
虽然3已经物超值的,但4片才是精髓所在,凯特怎么可能真的放过.
“阿凯,你在看什么啊”
端着咖啡出来的光夏海,看着凯特炯炯有神的看着笔记本电脑,好奇的问道.
“再找找有什么好看的电视剧,打发一下时间.”
凯特随手换了个界面,播放了一个奇奇怪怪名字的电视剧之后,接过光夏海的咖啡说道.
“这个剧啊,想不到这个世界也有,我最喜欢看了,还以为再也…看不到了.”
放下装咖啡的托盘,光夏海也凑了过来,看着屏幕上熟悉的面孔,顿时惊喜的说道.
然后从旁边拿了个板凳过来,坐在凯特旁边津津有味的看着.
“啊,可恶.”
门矢士从里屋走出来,一只手揉了揉自己还有些昏昏沉沉的脑袋说道.
“士,你醒了啊”
光夏海瞟了一眼门矢士,打招呼道.
“士,这个剧之前我有追过唉,想不到这个世界居然有一模一样的剧,你要不要来看一看”
光夏海盯着剧,问道.
“不要!”
门矢士毫不犹豫的拒绝道,然后拿起桌子上的水,给自己倒了杯水.
喝完之后,门矢士便要离开.
“士,你要去哪里”
光夏海见门矢士要走问道.
“我要去保护那个家伙.”
门矢士不顾还有些昏沉的脑袋说道.
“这一点都不像平时的你,你究竟为什么要去保护他”
光夏海暂停了电视剧站起来追问道.
门矢士直接把被芦河翔一撕掉的那封信扔在光夏海面前的桌上,只见信封上八代淘子的名字,出现在光夏海的眼前.
看无下划线版小说请下载飞卢
第四十一章螳螂捕蝉，黄雀在后
“翔一.....”
八代淘子蹲在芦河翔一的换衣柜前,一只手摸着刻有芦河字样的铭牌,有些伤心的呼唤着.
外有未知生命体的侵袭,内部也有无数人反对4计划,八代淘子感觉有些心力交瘁了,以前有芦河翔一和她一起共同面对,但现在芦河翔一消失了.
自从芦河翔一消失之后,八代淘子感觉有无数大山朝着她压来,但为了守护她和芦河翔一的梦想,无论风吹雨打,还是在多人的不理解,她都咬牙坚持了下来.
然而当芦河翔一再一次出现,瞬间犹如一支利箭击中了八代淘子的心脏一般.
这么多年的委屈和辛苦,还有对芦河翔一的怀念,瞬间就涌了出来,填满了八代淘子的一切.
“芦河翔一”
在一旁偷看的雄介,看着八代手落下时看到铭牌上的名字,瞬间就想到了之前的那个怪人.
在芦河翔一落在头盔面前的时候,雄介隐约听见从头盔里传出八代的声音,似乎叫的就是这个名字.
“八代小姐,你最珍贵的宝物就放在这里嘛”
八代刚刚收拾好有些悲伤的心情,准备站起来的时候,海东大树走了过来道.
海东一把拉开八代淘子,打开柜子寻找自己想要的宝物.
“找到了.”
海东蹲下之后,4片瞬间就被海东锐利的眼神给找到了.
海东看着用胶布粘在换衣柜顶部的4片,伸手将其扣了下来.
“这就是4片嘛,果然是个好宝贝.”
海东大树站起来看了看手里的芯片,嘴角微微一笑.
“海东先生.”
在旁边偷窥的雄介还没搞清楚发生了什么,跑出来刚刚喊了一声.
只见海东大树掏出了动器.
“危险.”
看到海东大树居然把驱动器对准了八代淘子,雄介惊呼一身,纵身一跃跳上前去扑倒了八代淘子.
砰,砰,砰!连续几声枪响响起,海东大树横着开枪,只是扫过了雄介身后的墙壁,并没有真的想要杀掉雄介和八代.
地下车库里.
刚刚用枪转移了雄介和八代的视线之后,树便乘机逃走,到了地下车库之后,海东大树才真正有机会好好欣赏自己这一次的收获.
“能够将系统和脑神经连接在一起,真是了不起的宝物.”
看着手里的宝物,海东大树嘴角翘起自语道.
“宝物嘛”
追上来的雄介好看到海东大树看着宝物陶醉的模样,发出疑惑.
“士没有告诉你吗我只对世上沉睡着的宝物感兴趣.”
海东大树右手拿着4片对雄介晃了晃,有些颇为得意的说道.
“还回去,这是姐姐的东西.”
雄介有些生气的朝着海东大树冲了过来.
“小野寺,她不是你的姐姐,她是另外一个世界的人.”
海东大树把右手的芯片换到左手,轻松的躲开了雄介想要夺取芯片的手,漫不经心的说道.
“你知道吧”
说着海东大树转身看向身后的小野寺雄介.
“话虽如此,但我不想在看到她露出难过的表情了.”
雄介语气沉重的怒视着海东大树,语气铿锵有力的说道.
说着就做出了变身的动作.
“我劝你还是不要乱动,”
海东大树的手更加的快,雄介还没有变身,就被海东大树用驱动器指着.
砰!就在这时八代追了上来,对着海东大树和雄介之间的地方开枪,子弹从两人中间穿了过去打在墙上,吓了海东大树一跳.
“很危险的.”
说着海东大树转身便走.
又不能干掉八代和雄介,真动起手来还要畏手畏脚.
毕竟海东大树只是个小偷,而不是一个真正意义上的坏人.
“真是精彩一幕啊!”
躲在暗处的凯特,看到这一出戏,就好像在重温过去的回忆一般,那些.........有些模糊的记忆,瞬间清晰的浮现在凯特的脑袋里.
“到我出场了.”
只见雄介冲上去抱住了海东大树,两人扭打在一起之后,凯特露出黄雀在后的得意笑容.
两人扭打之中,海东大树不小心把4片摔了出去.
而在后面的八代淘子,看到芯片之后,就准备在芯片落地之后,用枪把芯片销毁掉.
然而就在这时,一道人影从暗处窜了出来,抓住飞在空中的4片.
看到这里八代淘子脸色一变.
“看来这个宝物,与我有缘.”
拿着芯片的凯特,微微一笑道.
“可恶,看来这次宝物泡汤了.”
雄介和海东大树听到凯特的声音顿时就停止了扭打,海东一把推开雄介,站起来拍了拍身上的灰尘,有些咬牙切齿的说道.
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助) 想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号 小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除， 请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏
第四十二章明悟心意
“它不属于你.”
见4一个陌生人给夺走了,八代把枪对准了凯特大声说道.
“宝物有缘者得之,此物到了我手里,说明与我有缘.”
凯特右手食指晃了晃说道.
“先走了,拜拜,.”
见八代要开枪,凯特对雄介和海东大树挥了挥手,一个加速奔跑,只见八代一阵眼花,凯特就蛇皮走位的跑掉了.
以凯特的速度,哪怕没有装甲,八代也跟不上.
“无论多少次都是如此不可思议,凡人之躯拥有着常人难以企及的力量.”
海东大树看着凯特肉身展现的速度,有些羡慕的说道.
帝骑海东大树在了解不过了,不可能将使用者的身躯强化到这种程度的.
“看来我们谁也得不到这个宝物,没有了宝物我留在这里也没有什么意义,再见了小野寺.”
说完海东大树便转身离去.
“对不起..,我没有保护好4片.”
海东大树离开之后,雄介有些愧疚的走到八代面前低着头说道.
“没关系的,那只是我想要保护真正想要守护的东西,所开发的.”
八代对雄介说道.
八代亲自开发的,有第一块自然有第二块,八代之所以这么着急,仅仅是不想被坏人拿到,利用它做坏事而已.
“比4片还宝贵的东西”
由明转暗的海东大树,在暗处听到八代和雄介的对话,不由得微微一笑.
“看来这一次应该没有白跑一趟.”
想着海东大树便从躲藏的暗处消失.
门矢士这边.
“危险.”
水牛尊者站在大楼之上,俯视着楼下逃命的芦河翔一,抬起手中的三叉戟,对着芦河翔一发出一道十字纹章型的等离子光,追寻芦河翔一而..................来的门矢士看到这一幕惊呼一声,纵身一跃抱住芦河翔一在地上滚了好几圈,才躲过了这道十字纹章型的等离子光攻击.
“你为什么非要救我这个怪物.”
芦河翔一有些神情复杂的看着门矢士问道.
“如果你死了的话,八代会伤心的.”
门矢士起身说道.
楼顶上的水牛尊者见没有杀死芦河翔一,从楼上一跃而下.
轰隆一声巨响,水牛尊者重重的落在地上,因水牛尊者的冲击地面一阵抖动,刚刚站起来的门矢士身体不由得一阵摇晃,点没站稳.
呼的一声,水牛尊者的三叉戟不等:门,就朝着门矢士打来.
还好门矢士反应快,在地了个驴打滚闪过了这一击.
【变身】门矢士翻滚着按上了变身喝一声投入卡片.
然而在门矢士合上变身器的瞬间,水牛尊者的三叉戟就已经打来,显然水牛尊者的速度有些超乎想象,门矢士刚刚变完身,直接就被水牛尊者一个三叉戟打飞出去.
而另一边看到这一幕的芦河翔一,转身就朝着另一个方向逃跑.
只要离开了这里水牛尊者这个未知生命体就不会追着门矢士不放,到时候就会追杀他而来,门矢士自然就不会有危险.
轰隆,小野寺雄介轰了一下机车油门,吸引正在逃命的芦河翔一的注意力后说道:“上来.”
“去哪儿”
芦河翔一一眼就认出了3装甲,没有立即露出敌意,而是反问道.
“基地,哪里才是属于你的地方.”
小野寺下车到.
“我是绝对不会回去的.”
芦河翔一说完便准备离开.
“八代姐姐在等你.”
愤怒的小野寺雄介怒喝一喝,朝着准备逃跑的芦河翔一冲去.
两人缠斗着滚进了旁边的河道里.
“你知道自己被未知生命体追杀,为了保护八代姐姐,才离开的对吧”
缠斗中小野寺压倒了芦河翔一,对芦河翔一问道.
“只有这样才能保护她.”
芦河翔一说道.
“其实八代姐姐早就察觉到了,”
雄介大声的说道,想要让芦河翔一早点醒悟过来,明白八代的心意.
就在这时水牛尊者的手下,一群未知生命体追了上来.
雄介连忙起身,拿出3的武器,这是一把枪身中间一个大孔周围六个66小孔组成的重型火器,小孔能够范围攻击,大孔能够发出一个特制的炮弹,拥有消灭未知生命体的可怕力量.
咻...!!只听见炮弹出膛的声音.
轰隆!那几个跳下来的未知生命体,在炮弹之下瞬间化作一团火光.
“这股力量”
看着3武器发出的炮弹所造成的威力,芦河翔一有些呆住了.
“为了打到未知生命体,姐姐一直都在强化这件装备,姐姐可是很强的,远远超出你的想象,她从未想过要你保护,不仅如此,她还想保护你.”
雄介拿出光夏海给他的那封被撕成两半的信,把里面的内容放在芦河翔一面...前说道.
“我的亚极陀,看来已经近在眼前了.”
站在河堤之上,凯特看着被雄介话语和八代所做的一切感动的芦河翔一,嘴角微微一笑.
八代的感情就是...让那不完整的进化成亚极陀光之力最好的东西,守护是骑士万年不变的主题.
看无下划线版小说请下载飞卢
第四十三章内讧
“喂,你们要聊天的话,也稍微注意一下周围.”
凯特跳下去一脚踢飞了准备袭击小野寺和芦河翔一的未知生命体后,转头看向两人道.
“要是被喽啰杀掉的话,我可是会很头疼的.”
说着凯特转头对着那只被踢飞的未知生命体就是一枪.
轰的一声,那只未知生命体瞬间原地爆炸.
凯特刚刚说完,又是几只未知生命体跳了下来,在凯特身后以包围的姿态,朝着芦河翔一围拢过来.
【!!攻击驾驭!分身】凯特拉开变身器投入分身卡片.
【!!!终极攻击驾驭帝骑!】投入终极攻击驾驭之后,凯特和分身一起高高跃起,十张印着帝骑标志的虚拟卡牌浮现在凯特和分身面前.
紧接着凯特和分身的骑士踢一同穿越虚拟卡牌,朝着各自的对手踢去.
轰隆!当凯特落地的瞬间分身消失,只留下身后数道爆炸而升腾的小蘑菇云.
“可恶,又被他捷足先登了.”
躲在一旁看着凯特大发神威的海东大树,右手握拳轻轻锤了锤面前的混凝土墙壁,咬牙切齿的说道.
就在海东大树咬牙切齿凯特再一次夺走自己宝物的时候,水牛尊者出现在凯特身后的桥上,对着桥下的凯特他们扔下一道十字纹章型的等离子光.
轰隆!等离子光落下的瞬间,凯特抓着芦河翔一和雄介一个跳跃,闪过了这道攻击.
早有准备的凯特,又怎么会被水牛尊者这么轻易的给偷袭道.
“人类一旦拥有了力量,一定会误入歧途.”
水牛尊者手持金黄色的三叉戟,从桥上越下,缓缓朝着芦河翔一走来一边说道.
“为什么呢”
水牛尊者发出自己的疑问,人类有他们守护就好了,为什么还要去获得不应该属于他们的力量.
“为什么,因为人类愚蠢吗迟的门矢士说道.
“没错,人类由我们守护就够了,不需要什么力”
水牛尊者大声的说道.
“是的,的确很愚蠢,有人追寻己熟悉的人,为此而努力.
有人为了不拖累自己最重要的人,而独自不停的逃亡,对吧!”
门矢士转头看了看芦河翔一道.
“也有人为了朋友,不惜豁出性命,对吧”
雄介看着门矢士说道.
听到雄介的话,门矢士微微侧过脑袋看了一眼雄介,微微一笑.
“因为愚蠢,不跌倒不受伤是不会明白的,即使偶尔迷失方向,也许继续前行.”
门矢士缓缓说道.
“所以根本不需要你带什么路.”
门矢士对水牛尊者大声呵斥道.
似乎因为门矢士和雄介之前话语的鼓舞,芦河翔一似乎找到了莫名的勇气,走上前来面对着水牛尊者,不再像以前一般畏畏缩缩.
瞬间.
芦河翔一的肚子上出现一道金色的闪光,属于亚极陀的腰带瞬间浮现在芦河翔一的腰上.
看到这一幕的凯特不由得眼前一亮,凯特等这个时候,可是等了很久了.
“亚极陀.”
水牛尊者看着芦河翔一浮现的腰带,一脸震惊.
“翔一,这才是你真正的力量.”
门矢士右手搭在芦河翔一的肩上,微微一笑道.
“可恶,你这家伙究竟是什么人”
水牛尊者怒问道.
“我只是一个路过的假面骑士!”
“记住了!”
“变身”
门矢士掏出变身卡轻喝一声.
芦河翔一也做出了亚极陀的变身动作,轻喝一声之后,双手在两边腰间的腰带上一按.
腰带的中心的金色光芒一阵闪耀,在闪耀的金光中变成假面骑士亚极陀.
“果然是很珍贵的宝物啊,可惜我带不走.”
躲在一旁的海东大树看到这一幕,无奈的耸耸肩.
然后转身离去,只要宝物没有被凯特捷足先登就好.
“你干什么”
就在亚极陀准备朝着水牛尊者冲过去的时候,一旁看戏的凯特突然拦下了亚极陀,顿时让亚极陀疑惑道.
从之前的情况来看,在芦河翔一看来凯特应该是和他们是一伙的才对,对于..凯特拦下他的行为有些不解.
“当然是试一试亚极陀的力量啦!”
说着凯特就朝着亚极陀的脑袋一拳打去.
而已经朝着水牛尊者冲过去的门矢士和雄介有些懵逼了,想不到这个时候凯特居然反水.
“阿凯,你这个家伙究竟想要看什么”
和水牛尊者打起来的门矢士,一遍和水牛尊者缠斗,一遍大声问道.
“收拾那个家伙有我就够了,不需要什么亚极陀.
你就先好好拖着它吧,等我试一试亚极陀的分量,再来解决了它.”
凯特一拳快过一拳,打得亚极陀连连败退之际,微微转头看向身后的门矢士说道.
而正在和门矢士战斗的水牛尊者,看到凯特和亚极陀他们内讧起来,不由得心里一喜.
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助) 想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号 小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除， 请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏
第四十四章强无敌的凯特
水牛尊者暗暗召唤起自己的帮手来,本来准备在换个地方伏击芦河翔一他们的,现在芦河翔一暂时被人给分走了,正好乘此机会除掉这些............碍眼的家伙.
“喂,喂,喂,你们这样可犯规了.”
看到又跳出来一个未知生命体,门矢士不由得大叫道.
这个未知生命体一看就和水牛尊者一个等级,脑后似乎披着一张黑巾看上去和修女一样,手里拿着一根与水牛尊者类似的三叉戟.
而且最犯规的是身后跟着一大堆小弟,在这狭小的河道里,看上去就像是一支军队一般.
不过怪人可不会听门矢士的废话,上来就把门矢士和雄介团团围住了,乌泱泱黑压压的一大片,不站在高处怕是都看不到怪物中心的门矢士和雄介了.
“阿凯,你这个家伙最好快点,要不然别怪我撂挑子.”
门矢士砍飞了一个怪人之后,和雄介背对着背防御着周围的怪物,一边对凯特大声吼道.
“很快了.”
凯特一脚踹开芦河翔一之后,对怪物群里的门矢士摆摆手道.
“翔一!”
在警察局麾下3基地里的八代淘子,通过3看着周围数量众多的怪物,不由得心里一颤,为芦河翔一祈祷起来.
“快点让开,我不想和你打,”
芦河翔一看着越来越多的怪人,有些焦急的胡乱回击了一下,对凯特说道.
“这可不行,分出胜负之前,你可不能离开.”
凯特掏出骑士剑对着芦河翔一的胸口就是...一剑,然后站定左手擦了擦剑说道.
“你的朋友还在那群怪物之中,难道你就不担心嘛”
芦河翔一有些颤抖的站起来之后,动之以情的说道.
“他们可没有那么容易死掉,与其......担心他们,不如担心一下自己.
你要是不认真对待的话,一不小心死掉那就不要怪我了.”
凯特轻笑一声,欺身而上,对着芦河翔一挥砍着,看着芦河翔一狼狈闪躲的样子,说道.
“我可要认真了,在不认真真的会死的.”
凯特一脚踹飞了心不在焉的芦河翔一,掏出一张卡片说道.
把所有心思都放在未知生命体上的芦河翔一,哪怕得到了亚极陀的力量,依旧不堪一击,不管....
是步伐还是拳头到处都是破五,不过芦河翔一强不强凯特不感兴趣,凯特更是得到亚极陀的卡片.
【!!!驾驭!月骑!德伽巴基形态!】投入卡片合上变身器的月骑的金色标志在变身器面前浮现,瞬间凯特变化为月骑的德伽巴基形态,瞬间整个人气势大变.
一股无形的压力瞬间涌上芦河翔一心头,受到德伽巴基形态的力量震慑的芦河翔一不............由得退后了两步.
“你想要起舞吗”
凯特看向芦河翔一说道.
“什么”
被凯特莫名其妙的话整蒙了的芦河翔一,还没有想明白其中的含义,凯特已经出现在芦河翔一的面前,一把弯曲的短刀已经朝着芦河翔一劈来.
砰的一声,芦河翔一整个人瞬间倒飞出去.
倒飞出去的芦河翔一,在河道里滚了十几圈才停下来,摇晃着站起来的芦河翔一,一个没站稳,向后倒退了两步才稳住身体.
看来凯特这一击对于..芦河翔一来说已经快要到达极限了.
要是再来两下,芦河翔一恐怕就要维持不住亚极陀的变身了.
“看来你的极限也就是如此了.”
凯特随手扔掉加鲁鲁军刀,让它自由的化作光点消失在空中时,说道.
【终极攻击驾驭!帝骑!】哈,凯特轻喝一声,高高跃起脚上浮现出的标志.
看到这一幕的芦河翔一不............甘示弱,瞬间亚极陀头上的两只犄角散开化作六只犄角,脚下浮现出亚极陀的金色标志之后,同样也高高跃起,使出亚极陀的骑士踢,朝着凯特的骑士踢踢去.
轰隆!当两个骑士踢碰撞在一起的瞬间,碰撞在一起的骑士力量瞬间爆炸,整个空中化作一团火球,犹如一个小型的太阳一般,爆炸产生的气浪,冲击着周围.
正在围殴门矢士和雄介的怪人也受到了影响,不由得伸出手去抵挡这股气浪冲击波.
反而在中心的门矢士和雄介什么事儿都没有,有怪人抵挡冲击波,反而给了门矢士和雄介反击的机会.
烟雾与火焰交织,随着凯特稳稳的落地,那闪耀到极值犹如小太阳一般的火球渐渐散去,而对踢失败的芦河翔一也随后掉落下来.
此时的芦河翔一已经解除了变身形态,除了........静静的躺在水里,任由河水冲刷自己的身躯之外做不了任何事,被德伽巴基形态踢中,不死也重伤了.
看无下划线版小说请下载飞卢
第四十五章挡箭牌
“谢啦,”
看着睁大眼一动不动,想要用眼神杀死自己的芦河翔一,凯特拿出那张有亚极陀模样的驾驭卡片,在芦河翔一面...前晃了晃.
【!!假面驾驭!亚极陀!】凯特拉开变身器,解除了德伽巴基形态之后,投入这张新得到的卡片,在芦河翔一想要杀人的眼神下,变身成了亚极陀的形态.
看到凯特居然变成了自己,重伤得不能动弹的芦河翔一瞪大了双目,用难以置信的目光看着凯特的身影,原本重伤得身躯,气的感觉体内气血翻涌.
“光的力量,貌似挺强的.”
凯特看着自己的右手,握了握拳,感受着光之力从体内涌现出来,以亚极陀初始的力量而言,比现在凯特不少形态都要强.
“谢谢啦,你是个好人.”
凯特蹲下去,拍了拍芦河翔一的肩膀笑道.
看着凯特的笑脸,芦河翔一就......气的想吐血,可惜现在重伤之身动不了,不然芦河翔一一定爬起来和凯特拼命.
“阿凯,你这家伙究竟在磨蹭什么,在不来雄介就要挂了.”
门矢士砍死一个未知生命体后,大声的呼救起来.
虽然因为凯特和芦河翔一骑士踢对踢导致的爆炸,让门矢士获得了一次反击的机会,但杀死的那几个未知生命体于事无补.
那个…长着像修女又有点像蚂蚁的未知生命体女王蚂蚁尊者,似乎拥有着召唤小弟的能力.
那个家伙一直在:外围根本不参与战斗,不断弄小弟来围殴门矢士和雄介.
门矢士和雄介趁机杀死的那几个未知生命体,还不如女王蚂蚁尊者随后叫来的小弟多.
“好好在这里看着,我是如何用亚极陀力量的.”
轻笑一声,凯特站起来转起来朝着怪人走去.
凯特一边走向怪人,一边抬起右手.
右手紧紧攒成拳头,亚极陀的力量朝着右拳喷涌而出,凯特整个右臂都染成了金色.
走到这群怪人的外围,凯裹着亚极陀力量的右拳朝着其中一个未知生命体怪人的脑袋打去.
嘭的一声闷响,这个怪人瞬间就被凯特用亚极陀的爆了脑袋.
凯特抬起一脚朝着前面踢去,轰的一声,被凯特踢中的怪人,像一个发射的火箭弹一般窜了出去,挡在前面的怪人全部都被它砸飞了.
“小心!”
看着一个怪人以极快的速度飞过来,门矢士连忙拉开穿着3的雄介,一剑朝着那个怪人砍去.
只见那个怪人直直的撞在门矢士的剑上.
轰隆!撞在门矢士剑上的怪人,瞬间爆炸成一团火光,也不知道是门矢士剑太快,还是凯特这一脚太恐怖.
“你怎么现在才来”
怪人爆炸产生的火焰散去之后,门矢士擦了擦手中的骑士剑,对打进来的凯特说道.
“这一点点敌人,又怎么可能解决掉同为帝骑的你.”
凯特随手捏爆一个怪人之后,轻松的说道.
“那当然.”
门矢士冷哼一声说道.
“不可............饶恕,亚极陀.”
看着凯特使用者亚极陀的光之力,水牛尊者顿时间愤怒道.
说着抬起手中的三叉戟,释放出十字纹章形状的等离子光.
等离子光高高跃起之后,在从天而降朝着凯特袭去.
“人类不许觊觎神的宝藏,那不是凡人应该拥有的东西.”
水牛尊者挥舞着手中的三叉戟,朝着凯特走来,一边说道.
那些.........未知生命体似乎感受到了上水牛尊者的意志,自动为水牛尊者让开一条道.
“人类应不应该拥有这股力量,可不是…你说了能算的.”
凯特闪过一个未知生命体的攻击之后,一拳轰在刚刚攻击他的那个怪人的肚子上.
轰隆!亚极陀的力量瞬间击穿了这个怪人的身躯,一瞬之间,一个高大的怪物,就被炸成了无数碎片.
有些碎片因为爆炸抛飞出去,正巧落在水牛尊者的面前.
虽然不知道是凯特有意还是无意所为,但此举却是激怒了水牛尊者.
“人类去死吧!”
水牛尊者高大的身影朝着凯特压来,手中挥舞的三叉戟,从天而降朝着凯特头上袭来.
凯特刚刚闪躲之后,水牛尊者仗着无与伦比的力量,手中的三叉戟没有一丝一毫的收势,直接朝着侧面闪躲过去的凯特袭来.
“阿勒,阿勒,还真是危险啊!”
凯特随手从旁边抓住一个未知生命体挡在身前,让其为自己当了这一击之后,向后轻轻一跳,和水牛尊者拉开了距离之后,看着那个…被自己拉来当做挡箭牌的怪人爆炸的火光,幸灾乐祸的笑道.
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助) 想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号 小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除， 请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏
第四十六章陨落
“不要在玩儿了,快点解决了他.”
进凯特磨磨蹭蹭的,门矢士大声喊道.
女王蚂蚁尊者的手下还在:源源不断的奔来,如果不快点解决水牛尊者和女王蚂蚁尊者,恐怕这次的事件一时半会儿结束不了.
看了一眼被一群怪人围殴得逐渐落入下风的门矢士,凯特揉了揉手腕,准备认真起来了.
“喂,你在打哪儿.”
认真起来的凯特,瞬间气势宛如,深渊一般深邃.
没有在闪躲,看着水牛尊者袭来的三叉戟,凯特随手挡开之后,说道.
能量攻击凯特不敢随便硬接,但比拼力量到目前为止凯特还没有遇到过比自己强的.
如果单对单的话,水牛尊者的等离子光对于..凯特来说,算有不小的威胁.
但在众多怪人围困之下,水牛尊者也不敢随便的放等离子光.
这里的怪人可不是…一只两只,而是一大群.
“狂悖之徒,”
对于..凯特轻蔑的语气,水牛尊者冷哼一声大怒.
“哈!”
凯特大喝一声朝着水牛尊者冲去,水牛尊者也挥舞着三叉戟朝着凯特冲来.
嘭,两人的碰撞犹如行星对撞一般,拳头和三叉戟碰撞的瞬间,光与暗的轰鸣,瞬间闪耀整个天空.
一黑一白,一明一暗,瞬间让天空风云变色,那是斗真的暗之力与光之力的对抗.
碰撞的一瞬间,犹如时空冻结一般,周围为之一阵寂静,似乎一切都静止了.
轰!只是一瞬间,两人对碰产生的力量,产生的余波冲击着周围,以水牛尊者和凯特周围五米以内,形成了真空.
没有什么东西能够承受两人力量碰撞向外扩散的排斥.
距离凯特和水牛尊者五米以内的怪人,直接就被这两股可怕的力量给气化了.
五米以外的怪人,直接被冲飞出去,重重的砸在河道的混凝土墙壁上.
连门矢士也忍不住伸手挡住自己的脸,死死地承受着亚极陀和暗之力力量交织在一起的冲击.
而雄介在面对这股力量冲击的瞬过去了,没有空我的防御,仅仅是3的力量根本无法抵挡着两股可怕力量的渗透.
“真是可怕的力量啊!”
吹拂来的劲风,门矢士微微抬起头,眼神向上瞟用余光看向凯特和水牛尊者所在的位置,心里一惊道.
有那么一瞬间,门矢到一股不属于人间的力量一闪而逝,虽然不知道那是什么力量,如果硬要说的话,门矢士觉得那股力量的可怕完全可以称之为神之力.
暗之力与光之力的碰撞,达到极致的瞬间,似乎产生了某种化学反应,似乎返本归元,有了几分分离光之力之前太初之时斗真力量的本色.
可惜这暗之力和光之力太弱了,弱到仅仅支撑还原到了万分之一,%斗真力量的雏形就能量耗尽消散了.
“有两半刷子,我的血液都忍不住沸腾了.”
凯特有些兴奋的说道.
这样畅快淋漓的战斗,凯特已经期待已久了.
很久没有一个对手能够让凯特如此兴奋了.
“喂,那个…牛头,你有资格见识一下我的全部力量.”
凯特扭了扭手腕,紧了紧拳头,对水牛尊者说道.
“人类就是...大言不惭,”
对于..凯特的话,水牛尊者不由得冷哼一声.
【终极攻击驾驭!帝骑!】凯特拉开变身器,掏出终极驾驭卡投入其中.
“看好了,这就是亚极陀大地形态终极的力量.”
合上变身器的瞬间,凯特摆出一个类似太极起手式的姿势,地上瞬间出现一道巨大的亚极陀的标志,快速缩小最后汇聚在凯特的右腿上.
“哈!”
轻喝一声凯特一跃而起,金黄色的亚极陀之力,汇聚在凯特的脚上.
闪耀着金光的右脚,犹如金色的太阳一般,闪耀着周遭额一切.
那些.........重新站起来的怪人,在这金色的光芒下,一个个都抬起自己的手挡住这股刺眼的光芒.
因为那亚极陀的力量,犹如一根根针一般,穿透他们的皮肤,直达他们的灵魂.
“不,不,不可能,人类怎么可能掌握亚极陀的力量.”
看着从天而降的骑士踢.
水牛尊者的瞳孔不由得一阵扩散,一脸失神的看着熟练掌握亚极陀之力的凯特.
“啊!”
当凯特的骑士踢落下的瞬间,一阵惨叫在河道周围盘旋.
轰隆!巨大的爆炸响起,一道不大不小的蘑菇云瞬间升腾而起.
嚣张一时的水牛尊者,就这样陨落在凯特亚极陀之力的骑士踢之下.
看无下划线版小说请下载飞卢
第四十七章结束
啪啪...!落地的凯特站起来,看了看自己骑士踢爆炸产生的场景,满意的拍了拍手上的灰尘.
门矢士掏出自己的亚极陀卡看了看,无奈的收了起来.
“看来又没有用的机会了.”
虽然没有用的机会,不过凯特能完美解决这些............怪人也算不错.
“啊,我的头,”
拥有空我强化的小野寺雄介渐渐的苏醒过来,恢复神智的瞬间,脑海犹如一万根针疯狂的扎在脑仁里一样,让雄介抱着脑袋一阵翻滚.
“好痛!”
痛呼一阵后,雄介才渐渐的恢复过来.
“雄介,最近有些懈怠了啊,这点力量的冲击都受不了,可守护不了你想守护的一切啊!”
凯特对着雄介伸出手,弯腰看着雄介说道.
“小心!”
看到凯特弯下腰,对自己伸出手,雄介准备搭把手起身的时候,看到凯特身后的怪人朝着凯特扑了过来,不由得惊呼提醒道.
“砰,砰,砰!”
凯特头也没回,右手掏出枪在腰间对着身后连开三枪.
轰隆!在帝骑骑士枪:的爆裂射击之下,瞬间就化作一团火焰.
“起来吧!还看什么”
凯特的左手一把抓住雄介伸出的左手,将雄介拉了起来.
右手食指穿在扳机上,转了转骑士枪:后,将骑士枪:收了起来.
“还好你来得快,不然再过一会儿,我觉得我死就定了.”
雄介脱下头盔之后,高兴道.
“不对,阿凯,你什么时候把八代姐的东西还给她”
突然想起来凯特还抢走八代宝物的盗贼,雄介顿时严肃的看着凯特说道.
“真是不可爱,刚刚还救了你的说,现在跟我说这些.............”
凯特无趣的摆摆手,打开了雄介的手,转过身去,一点没有想提4片的意思.
“一码归一码,你拿了八代姐的东西就是...不对!”
雄介把头盔夹在腰间,理直气壮的说道.
“现在他是我的宝物了.”
说完,了耸手腕,再一次高高跃起.
虽然解决了水牛尊者这个强者,但女王蚂蚁尊者虽然现在被凯特骑士踢的爆炸余波波及,被冲得七荤八素的,暂机会召唤手下.
但等到她恢复过来,终究是一个不小不大的麻烦.
轰!女王蚂蚁尊者就这样在迷糊中,挨了凯特一脚,整个人瞬间爆裂化作一团火光.
【!!攻击驾驭分身!】拉开变身器取消掉亚极陀的变身之后,凯特掏出帝骑的驾驭卡片,投入进去.
【!!!攻击驾驭!爆裂!】然后凯特又投入了一张骑士枪:的攻击驾驭强化卡,五个55分身加上本体,一共六个66帝骑,找到各自的目标.
然后扣动扳机.
每一个帝骑右手上的骑士枪:,都幻化出五六,,个骑士枪:的虚影,本体,和分身一同扣动扳机,只见一道道红色光芒激射而出,犹如遮天蔽日的流星一般,充斥在有着未知生命体的每一个角落.
“搞定了.”
收起分身和骑士枪:之后,凯特拉开了变身器,恢复本体,模样之后,拍了拍手轻松的笑道.
这么大规模的怪,凯特还只在空我世界里见过,不过可惜空我世界的怪能量都偏低.
这一次收割未知生命体可赚大了,每一个都是斗真创造的天使,虽然在人类眼里是不折不扣的怪物,但本质上却不属于怪人范畴.
基地里.
“什么,你要离开了”
八代淘子听到雄介说出这个消息大吃一惊.
“古朗基怎么办,未知生命体怎么办,你要是离开了,谁来驾驭3”
基地的组长也不再老神哉哉的坐在椅子上偷奸耍滑了,立马站起来激动地说道.
要知道找到一个合适的适配者的难度远超想象,自从三年前芦河翔一离开之后,就再也没有能找到一个适合驾驭3的适配者.
好不容易弄到这么个人才,3基地的负责人组长又怎么舍得雄介离开.
“我有属于我的旅途,虽然很想留下来帮淘子姐你,但属于我的地方还有我最重要的人在等着我,所以无论如何我的旅途都会继续下去.”
雄介无奈的耸耸肩,表示抱歉说道.
“可是......!”
就在组长准备挽留的时候,门矢士带着芦河翔一走了进来.
看到久违熟悉的面孔,八代淘子不由得身体一颤.
那神情说不出的激动.
“真是令人感人至深的感情啊,”
在3基地外,凯特双手抱在胸前,用强大的听力,听着里面的对话,微笑着自语道.
想到自己撩的雾岛美穗和快要挖到墙头光夏海,这种感人至深的情感貌似不太适合自己.
自嘲一笑的凯特,不由得轻轻的摇摇头,没有在偷听下去.
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助) 想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号 小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除， 请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏
第四十八章电王世界
“我们回来了!”
刚刚走到光照相馆的大门口,雄介就兴奋的大声喊道.
这一次的旅途,大概是雄介最心累的一次.
有着和他最敬爱的姐姐一模一样样貌的八代淘子,还有这八代淘子心意的对象,让雄介心里都有些吃醋了.
想到这里并不是他的世界,才让雄介心里好受点.
也正是因为如此,想到马上就要离开这里了,雄介心里的大石头也瞬间落下,好受了不少,恢复了以往活泼的本性.
“看来阿凯,和士你们又完美的解决了这一次的危机啊!”
光荣次郎穿着围裙从厨房走出来,笑眯眯的看着后面进来的凯特和门矢士说道.
“我啦,我啦!”
听到老爷子只夸奖阿凯和士,雄介嘟着嘴,凑上前在光荣次郎身边张大了双眼,似乎在期待光荣次郎的称赞.
“哈哈!”
对于..雄介的幼稚行为,光荣次郎哈哈一笑.
“雄介也做的不错.”
光荣次郎点点头道.
“不知道下一个世界会是怎样的世界啊!”
跟在阿凯和士后面回来的光夏海,看着大厅里挂着的画布,思索了一下说道.
“我们一起来看看!”
1蝙蝠不知道从哪里飞出来,扇动着她的两个小小的白翅膀,扑腾到画布身边,用嘴咬住画布的拉链,轻轻一拉.
一张新的画布缓缓落下.
“列车.”
看着新的画布,光夏海疑惑的轻声自语道.
“列车是什么意思”
雄介凑上前也发出同样的疑问.
“难道是很多列车的世界.”
雄介发出了自己大大的疑惑.
“管它了,到时候不就知道了.”
门矢士瞥了一眼画布撇了撇嘴,一脸无所谓的表情.
“我先进去休息了,吃饭的时候叫我.”
门矢士摆了摆手,头也不回的进屋了.
“阿凯,你说列车是什么意思啊”
雄介似乎就像是好奇心爆棚的小朋友一样,不得到答案不舒服,转头缠上了凯特.
“谁知道啊,也许和我们的照相馆一样,的能力吧.”
凯特耸耸肩说道.
“老爷子,我来帮你.”
就朝着厨房走去,留下雄介一个人在哪里陷入沉思.
众人吃完饭之后,已经是亚极陀世界的深夜了.
在月亮伴随着无数闪烁的星光中,光照相馆消失在这个世界上,原本光照相馆所在的位置,变成了一片绿色的草坪,好似光照相馆从未在这个世界出现过一般.
众人醒来时,光照相馆已经到了一个新的世界了.
“叮铃!”
一大早门铃响起来,刚刚起来的光夏海,朝着门口看去,只见凯特正从大门推门进来.
“阿凯,你这么早就出去了啊”
光夏海惊讶的说道.
“去好好感受了一下这个新世界.”
凯特微微一笑道.
想到自己物品栏里的异魔神卡嘴角就忍不住露出一丝满意的笑容,这个世界不愧是异魔神遍地爬,门矢士出门遇怪人的世界.
转了一圈下来,凯特直接就打死了十几只异魔神.
论收获电王世界能排到目前游历过的骑士世界的前三,也许只有空我那种…怪兽扎堆的地方,能比电王累计的能量强.
“外面什么样”
光夏海好奇的问道.
“到处都是怪人,可不是什么美妙的世界.”
凯特看了一眼已经在饭桌前面坐好的门矢士和雄介,然后说道.
“是嘛,不过我怎么觉得你玩儿得很高兴的样子.”
门矢士看着凯特嘴角的微笑,说道.
“怪兽越多,我就能变得:越强,对于..我而言自然是一个非常不错的世界,不过对于这个世界的人类来说可就不太美妙了.”
凯特坐下来耸耸肩说道.
而且不只是怪兽卡,凯特还碰到了居无定所,存在于现实与虚幻之中的桃塔罗斯,倒是让凯特顺手收集到了电王的圣剑模式.
也算是一个不大不小的惊喜了.
不像亚极陀世界,还需要等芦河翔一领悟亚极陀的力量才能获得,对于..这种一开场就能获得主骑能力的世界,凯特只能说多多益善.
“比起他们,我觉得你这家伙更像一个怪物.”
门矢士有些惊讶的说道.
之前门矢士还只是猜测,现在得到凯特确切的回答之后,门矢士还是小小的惊讶了一阵.
毕竟同是帝骑他只能获得卡来变强,凯特居然打怪就能变强,简直壕无人性.
门矢士有一丝丝埋怨帝骑的开发者一点都不给力啊,不过可惜大修卡没有凯特的高维能源化作的金手指系统牛逼.
看无下划线版小说请下载飞卢
第四十九章桃塔罗斯
“这就是电王世界嘛”
推开光照相馆的大门,门矢士站在石板铺成的路上,看着突然变换的服装,王者不远处竖立在门口的始终喃喃道.
“士你这一次是什么身份”
后面出来的雄介好奇的问道.
“好难猜啊!”
门矢士这一身装扮,看上去像是十八世纪的英国绅士,但又有点像福尔摩斯,也许有可能侦探也说不定.
“侦探嘛”
光夏海出来看了一眼说道.
“车票”
门矢士没有理会雄介和光夏海,而是拿起手里突然出现的东西,看了看.
“时间列车.”
门矢士看着和车票一起的一张卡上,印着这样的英文字母,不由得念了出来.
“在时间里穿梭的列车嘛”
雄介发挥了好奇宝宝的特长,问道.
“有可能了,诸天万界,有着各种各样的骑士世界,有一辆在时间里穿梭的列车也很正常.”
凯特拍了拍雄介的肩膀说道.
“也是,毕竟光照相馆还能再各个世界旅行.”
雄介一下子释怀道.
“是你这个混蛋.”
就在凯特站在大街上时,漂浮在空中桃塔罗斯一眼就看到了,之前暴打他一顿的凯特,顿时气不打一处来,愤怒的一瞬间,就朝着凯特冲了过来.
然而朝着凯特冲过来的桃塔罗斯,触及到凯特背部的瞬间,一道金色的力量从凯特的后背冲了出来,瞬间弹飞了桃塔罗斯.
“阿达,阿达,疼死本大爷了.”
被弹飞的桃塔罗斯,在空中滚了好几圈停下来,化作的红色火焰一闪一闪的,咿咿呀呀的乱叫着.
“鬼火!”
看着桃塔罗斯化作的火焰,光夏海一脸惊讶.
在光夏海的惊讶声中,桃塔罗斯看中了门矢士,瞬间冲进了门矢士的身体之中.
“大爷才不是什么鬼火.”
被桃塔罗斯附体的门矢士瞬间眼珠子变成了红色,头发也立起来了,对着光夏海骂骂咧咧的说道.
“你这混蛋,之前居然敢打本大爷.”
桃塔罗斯咬牙切齿的看着凯特,跺了跺脚大吼道.
愤怒之中的桃塔罗斯,控制着门矢士体,握紧拳头,就冲上去朝着凯特的脑袋打去.
之前桃塔罗斯被凯特一脚袋上,七百二十720度旋转的事情,桃塔罗斯记得可是一清二楚,无时无刻不想要报仇.
“啊,抱歉,之前不心打爆了你的头.”
凯特轻轻的侧过身子,闪过桃塔罗斯的一拳,毫无道歉的悔意,反而撇嘴一“可恶!”
见肉身打,打不中凯特,桃塔罗斯跺了跺脚咬牙切齿的盯着凯特.
【圣形态!】桃塔罗斯拿出骑士通行证扫过腰间突然出现的电王腰带,瞬间无数组件凭空出现,合拢在门矢士的身上,变身成电王圣剑形态.
“本大爷,登场.”
变身完成的桃塔罗斯,做着他出场的招牌动作,滑稽的大声喊道.
“让你看看本大爷的厉害,之前被你打败,不是你厉害,仅仅是因你这混蛋偷袭本大爷.”
拿出电切裂者剑模式下变成的武器,桃塔罗斯就无脑猪突的朝着凯特冲了过来,挥动着手里的电切裂者.
【!!假面驾驭!帝骑!】投入卡片推动变身器的瞬间,凯特就完成了变身,拿出帝骑的卡盒剑与电王的电切裂者碰撞在一起.
当卡盒剑和电切裂者碰撞在一起的顺金,凯特和桃塔罗斯两人僵持了几秒时间,看上势均力敌的样子.
然而下一秒,凯特双手握着卡盒剑,轻轻往前一推.
桃塔罗斯瞬间就倒退了好几步.
基础形态的力量,桃塔罗斯和凯特比起来,两者的差距只能用天差地别来形容.
“看来之前还没有给你长长记性.”
对于..桃塔罗斯的疯癫猪突打法,凯特轻哼一声,手中的卡盒剑朝着桃塔罗斯的剑身上劈去.
只见两把剑碰撞的瞬间,剑身带起一阵闪耀的红色火花.
“好强的力量.”
下一秒,饱含凯特力量摧残的桃塔罗斯瞬间倒飞出去.
“本大爷怎么可能会输.”
这就是桃塔罗斯最后的念头,然后轰的一声,砸在身后不远处的花坛里,直接把一个长方形的花坛,给砸成了一片废墟.
要不是桃塔罗斯脚边还有几块碎砖,恐怕都没人信这里原本有一个又大又漂亮的花坛.
“你要走那里去”
解决完桃塔罗斯之后,凯特侧过脑袋看了看准备逃走的男子,这是一个带着一双白色手套,服装看上去有点像是列车售票员,又有点像大公司坐班的中年社畜说道.
说完不等这个中年社畜回答,卡盒剑已经变成了骑士枪:,抬手就是...几枪扫射过去.
区区一只异魔神,居然想从他眼皮子底下逃走,真的是想多了.
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助) 想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号 小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除， 请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏
第五十章桃塔罗斯2
“你大爷的,你就不能下手轻点嘛”
躺在废墟里的门矢士,扭了扭自己的脖子,感觉有些僵硬,看样子是因为电王的装甲解散太快,导致肉身直接砸在花坛上,给碰伤了.
一边揉着脖子的门矢士,一边骂骂咧咧的站起来道.
而被打飞出去的桃塔罗斯,在空中飘忽着,突然间看着下面的光夏海,想要占据光夏海的身体.
不过凯特更快,一把抓住光夏海的小手轻轻一拉.
光夏海就朝着凯特胸膛倒了下来,因为光夏海倒向了凯特,桃塔罗斯与光夏海错身而过,朝着小野寺雄介飞去.
看到飞来的桃塔罗斯,雄介惊慌失措的连忙想要闪躲,然而桃塔罗斯已经冲进了小野寺雄介的身体中了.
猩红的眼眸,竖立起来的头发,雄介整个人瞬间大变模样.
“可恶,可恶!”
愤怒的桃塔罗斯,生气的朝着身前的凸起物踢了过去,发泄自己心中的愤怒.
然而当桃塔罗斯踢到那个…凸起物的时候,才发现那是一块石头.
“啊,疼,疼,疼,疼.”
踢中石头的桃塔罗斯很滑稽的跳了起来,一边嘴里大声道.
“雄介!”
看着雄介像是变了一个人一样,光夏海有些无奈.
“雄介只是被异魔神附身了而已,”
凯特接触了帝骑的变身对还在:自己怀中的光夏海说道.
“你在哪里解说个屁.”
听到凯特说话,桃塔罗斯的就火大,完全不顾之前被凯特暴揍的事实,抬起拳头就朝着凯特打来.
凯特随手一挥,桃塔罗斯瞬间就被凯特推开.
不管....
挥动几次拳头都会如此.
“真是气势汹汹啊,不知道你在发什么火,貌似应该发火的是我才对.”
门矢士上前,抓住雄介的衣领,桃塔罗斯想要再一次冲上去打凯特,可是最后发现自己怎么冲都动不了.
愤怒的桃塔罗斯,瞬间把怒气转向了门矢士.
“我请你喝杯茶吧,我有想要问你.”
门矢士右手抓住桃塔罗斯的拳头,说道.
桃塔罗斯想要挣脱门矢士的手,可是不管....
,都没法挣脱门矢士的右手.
“我知道一家咖啡厅不错.
门矢士看着门口光照相馆笑了笑说道.
“你在说什么屁话.”
桃塔罗斯愤怒的说道.
“要不,我在请你吃蛋糕.”
对于..无端愤怒的桃塔罗斯,门矢士有些头疼的想了想说道.
“我要吃布丁.”
听到蛋糕,桃塔罗斯瞬间就安定了下来.
光照相馆里,喝着咖啡的桃塔罗斯一边望着厨房等待着自己最爱的布丁,一边回答者门矢士的问题,直到一大盘布丁端上来,才让桃塔罗斯止住了话头.
门矢士问的基本上都是关于这个世界的尝试,比如电王,比如异魔神一类的消息.
“所以你们异魔神是通过人类的想象实现的具现化,可是前几天因为某些位置的异变,导致你们没法实体化,所以才附身在人类身上的吧,用那团鬼火”
光夏海左手抱在胸前,右手食指和大拇指掐着自己下巴,若有所思的说道.
“鬼火你个头,老子又不是鬼.”
听到光夏海说自己是鬼火,桃塔罗斯就火大.
“你原来是什么样的”
门矢士看着桃塔罗斯附体后发色都变了的雄介,好奇的问道.
“老子也想不起来了.”
桃塔罗斯说到这里就火大.
“反正...也变不回去了.”
桃塔罗斯站起来,站在一面镜子面前有些忧伤的说道:“我把自己弄丢了.”
“一个忘记自己长什么样的异魔神,真是个有趣的存在.
也许士你在这个世界要完成的任务,也许和他有关也说不定.”
凯特拍了拍刚刚拿着相机对着桃塔罗斯拍了张照的门矢士的肩膀说道.
“有这个可能.”
门矢士看着桃塔罗斯,想了想说道.
毕竟能把自己长什么样忘掉的存在,可不多见.
“所以要宰了他们.”
突然间,桃塔罗斯气愤的说道.
比起打了他一顿的凯特,那些.........在街上晃荡的异魔神更让桃塔罗斯愤怒.
“宰了什么”
门矢士有些惊愕的问道.
“就是...那些.........满大街该死的鼹鼠.”
愤怒的桃塔罗斯一边朝外面走,一边说道.
“老子之所以变成现在这样,都是他们害的.”
“你怎么知道”
听到桃塔罗斯这话,光夏海好奇的问道.
“老子就是...知道.”
桃塔罗斯愤怒的乱转道.
“你一直拍,拍个屁.”
看着门矢士拿着个相机对着自己拍来拍去,桃塔罗斯一把推开门矢士,朝着外面走去.
“不见了,跑哪里去了”
当光夏海追出去的时候,桃塔罗斯带着雄介的身体,早就不知道跑到哪里去了.
看无下划线版小说请下载飞卢
第五十一章新的异魔神
“你在找什么啊”
门矢士看了一眼四处乱找的光夏海说道.
“我在找雄介啊,现在他不见了,要是少了点东西,怎么办.”
光夏海忧虑的说道.
“应该没什么.”
门矢士耸了耸肩,表示不用担心道.
“那个家伙看上去不是很聪明的样子,要是雄介少了点脑细胞怎么办.”
光夏海吐槽道.
“说得也是.”
门矢士想了想还真是,雄介这傻孩子本来就憨憨的样儿,要是在少了点脑细胞可怎么办,尤其是那个…异魔神本身就看上去不是很聪明的样子.
“你好啊,美女,你这身装扮实在太时尚了,你是模特嘛”
就在这时一个举止奇怪的中年男子,围着光夏海转了一圈,手上做着夸张的动作,举止浮夸的说道.
“不是!”
光夏海一脸嫌弃的看了一眼,朝着凯特身边靠了靠说道.
“那你签了演艺公司嘛”
听到这里这个中年男子眼睛一亮.
“签没签,关你什么事”
对于..这个突然冒出来的家伙,凯特一把抓住他的衣领就把他举了起来,恶狠狠的说道.
说完随手一扔,把这个家伙扔在地上.
摔了一个屁.
股蹲.
看着凯特一只手就把他举了起来,着实把他吓了一跳,看了一眼凯特和光夏海,转身就跑.
“这个世界很缺艺人嘛,连夏海这种农村气质也看得上.”
看着逃走的那个家伙,门矢士嘴碎打趣道.
然而就在门矢士嘴碎的时候,两团好似鬼火的东西,从门矢士身后飘了过来,默认门矢士的后背,刚刚白了一眼门矢士一眼的光夏海,早就看到了这两个异魔神,不过光夏海并没有想要提醒门矢士,反而抿嘴一笑.
谁让门矢士那么最贱,让异魔神好好教训一下也好.
反正...凯特在这里,门矢士也不会出什么问题.
“嘞,我想要和你聊聊,我们一起去喝杯茶怎么样.”
被浦塔罗斯附身的门矢士,变成了一个戴着眼镜,带着一个高筒帽一身魔术师西服优雅男子,朝着光夏海走来一遍邪魅一笑道.
“你知道死字怎么写嘛”
对斯的无理,凯特站在光夏海身前,凝视着浦塔罗斯说道.
“真是个无理的家伙,打和这位女士的聊天,可不一个绅士该做的事情.”
浦塔罗斯缓缓伸出右手,一边说着准备推开.
然而手放在凯特胸前推,凯特依旧是纹丝不动.
“我劝你还是安静一点,不然你会倒大霉的.”
对于..异魔神什么的,凯特最有兴趣不过了,光夏海有些幸灾乐祸的从凯特身后伸出脑袋说道.
一次性收拾两个,简直一箭双雕.
惹谁不好,偏偏惹到战斗狂凯特手上,这不是找死是什么.
“别玩了我们还有正事要办,呆子.”
突然间,另一个异魔神金塔罗斯突然出现,装扮突然变成一副古代日本武士的模样.
“我们找帝骑有正事要办,怎么突然就对那个女人起色心了.”
金塔罗斯又道.
“这个女人看上去,和帝骑很熟悉!”
浦塔罗斯看了看光夏海说道.
“麻烦死了.”
对于..浦塔罗斯和金塔罗斯摸摸索索的样子,龙塔罗斯就火大,直接飘过来进入了门矢士的身体之中,夺取了主动权.
瞬间门矢士变成一个波浪卷长发的摇滚青年.
“这个怎么回事为什么你们要找帝骑”
原本还要看好戏的光夏海,发现他们都是来找帝骑的,不由得好奇的问道.
“因为最近发生的奇怪事情和他有关.”
门矢士用一种很嘻哈的方式说道.
“什么奇怪的事情”
光夏海好奇的问道.
“比如这样.”
门矢士对着远处的大楼一指.
光夏海抬头看去,只见一栋十几层高的大楼,一阵虚化之后,从原来的地方彻底消失了,就好像那个地方从来没有过什么大楼一样.
“还有那样.”
循着龙塔罗斯的手指指向的方向看去,又一栋大楼消失了.
“大厦消失了.”
光夏海一脸吃惊.
显然大厦消失的方式,有些超出光夏海的认知了.
“嘞,对吧,发生了奇怪的事情,我们也很头疼啦.”
门矢士有变成了浦塔罗斯,优雅的走过来说道.
“你想说这时帝骑的错对吧”
光夏海问道.
“有可能是他,对吧,所以我们也很头疼.”
浦塔罗斯一脸头疼的模样说道.
“据说他是恶魔,也有可能是个谣言.”
“不过等我们打到他之后就知道这是不是真的.”
说着浦塔罗斯突然脱身而出,就想要附身在光夏海身上,因为他们附身在门矢士身上是无法打败自己的,所以需要一个新的宿主.
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助) 想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号 小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除， 请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏
第五十二章鸣泷再现
“帝骑,你果然还是带来了灾难了.”
鸣泷站在一处山坡上,看着不断消失的大楼感慨道.
不过想到变得:越来越强的门矢士和凯特,鸣泷眉头不由得皱了起来.
“看来这个世界还不是消灭你们的时候,等到时机成熟,就是...你们灭亡之日.”
鸣泷冷哼一声,自言自语道.
“看来我的任务还要继续下去.”
1呵呵一笑,在鸣泷身边飞舞着自己的翅膀道.
“那一天不会太远的.”
鸣泷说着,没入了次元壁之中.
而也消失原地,朝着光照相馆飞去.
“想要打败帝骑我管不着,不过想要附身光夏海可不行.”
凯特突然间变成帝骑的基础形态,右拳附带着骑士之力,朝着龙塔罗斯打去.
一拳下去,直接就把龙塔罗斯打飞出去,然后撞在门矢士身上,滚进了门矢士的身体之中,重新附着在门矢士身上.
“纳尼,又一个帝骑”
看着突然变身成帝骑的凯特,金塔罗斯一脸很浮夸的吃惊模样说道.
“看来和传闻有一点点出入啊!”
浦塔罗斯掐着下巴思考着说道.
为了阻止门矢士巡游九个9世界,鸣泷早早的就散播着关于门矢士的谣言,然而鸣泷完全没有想到,这个世界上会出现凯特这样一个异数.
一个全新的帝骑会出现在这个世界上.
被凯特打爆的鸣泷,现在才养好伤出来,所以电王世界浦塔罗斯还完全不知道有凯特这个新帝骑的事情.
“不管....
传闻是不是真的,帝骑是谁也无所谓,先打倒再说.”
突然变换成龙塔罗斯的门矢士,看着凯特表情凝重的说道.
整个人也不在嘻哈了.
【变身】【圣枪式.
】龙塔罗斯拿出变身用的骑士通行证对着腰间的骑士腰带一扫.
随着骑士音效的落下,门变成了一个紫色铠甲的骑士.
此形态是假面骑士电王的圣枪模式.
“我可以打败你吗”
“哈哈,你的回答并不重要.”
变身完成的龙塔罗斯,伸出食指突然指向下方,挑衅般的说道.
“是啊,败者的回答不重要.”
凯特揉了揉手腕,用慵懒的语气说道.
“不过你又怎么知道,你不是那个…败者.”
说着凯特突然轻喝一声,抬起右手就一拳冲着龙塔罗斯打去.
龙塔罗斯不但不拉开距离,反而想要和凯特来一场肉搏战.
对于..龙塔罗斯天真的想法,凯特不由得一阵冷哼,一个玩儿枪:的,不远程射击,反而想要贴身肉搏,简直就是...在找揍.
然后凯特就一拳打在龙塔罗斯的脑袋上,直接把龙塔罗斯给打蒙了过去.
再然后就是...一套左勾拳,右勾拳,上勾拳,下勾拳,上上下下左左右右一套连击下来,直接把龙塔罗斯打得节节败退.
“真是可怜啊!”
看着龙塔罗斯的惨样,光夏海不由得为其默哀三分钟.
凯特战斗狂的性格光夏海也是知道的,一旦打起来不分出胜负,凯特是绝不可能罢休的.
看着凯特和龙塔罗斯越大越远,光夏海也朝着他们的方向跑过去.
“不愧是传说中的恶魔.”
“果然厉害.”
龙塔罗斯被凯特一拳打飞出去,在地上滚了好几圈之后,爬起来用凝重的神情望着凯特.
说完龙塔罗斯就掏出了自己的武器,电切裂者枪:模式.
指着凯特就是...一顿连射,然而凯特朝着他本来的步伐,只是一个摇晃就闪过了龙塔罗斯的连射.
龙塔罗斯的基础属性远远低于凯特,在凯特丰富的战斗经验眼中,龙塔罗斯抬起电切裂者枪:的瞬间,就已经能够预判龙塔罗斯的攻击方向了.
所以怕是近距离的射击,也是无济于事.
这是速度的碾压,反应力的碾压,两者完全不在一个等级上.
已经窜到龙塔罗斯身前的凯特,一甩手就把龙塔罗斯的电切裂者枪打飞出去,显然龙塔罗斯也没想到凯特的速度会这么快,会这么快就窜到自己面前.
以至于龙塔罗斯握枪的手并没有怎么用力,瞬间就被凯特把武器给打飞了出去.
打飞龙塔罗斯武器的凯特,直接抓住龙塔罗斯的脖子,把龙塔罗斯提了起来,然后狠狠的把龙塔罗斯往地上一按.
轰隆!一阵巨响,凯特巨大的力量,让龙塔罗斯下坠就犹如炮弹轰击一般迅猛.
当龙塔罗斯与地面接触的瞬间,直接把地面炸出了一个两米直径的坑.
“该死的凯特,居然对我下这么重的手.”
意志还在:自己体内的门矢士,能够一清二楚的知道外界发生的一切,同样的身体的一切感知门矢士都能接收到,只是不能控制身体而已.
凯特这一下子,直接反馈在门矢士身上,差点就把门.
矢士给疼晕过去.
只得在体内龇牙咧嘴的,暗戳戳的骂着,凯特.
看无下划线版小说请下载飞卢
第五十三章肆虐的异魔神
“可恶!换我来.”
在门矢士体内的金塔罗斯也同样恨恨不已,一把扯回了龙塔罗斯,自己掌控了门矢士的身体主动权.
【圣斧形态!】被凯特按在地上的门矢士,突然表面悬浮出一道人影,那是异魔神的本体,,下一秒没入门矢士的身体之中,然后门矢士拿起骑士通行证对着腰间一划.
瞬间装甲朝着外面反弹开来.
而凯特也在这一瞬间被推开出去好几米.
骑士变身无敌时间,并不是变身真的无敌,而是变身时造成的巨大能量波动,能够抵御住远超于自身数倍的攻击.
不过这种方式及其消耗能量,也仅仅只在于变身.
变身完成之后,这股力量就会马上收回体内,作为假面骑士装甲的动力.
而如果有人能打破这股力量,则能直接破坏掉对方的变身.
所以哪怕是凯特也不能阻挡这股变身的力量.
圣斧形态的电王拳力有八吨,而凯特现在的基础拳力是二十四顿,并不能压制电王的变身无敌时间,当然如果凯特使用其他更高等级的形态驾驭,还是能够打破这种无敌变身的,不过时间不允许.
“为我的强大而哭泣吧!”
手持着电切裂者斧形态的武器,金塔罗斯抗在腰间,扭了扭自己的脖子,嚣张的说道.
“因为我的强大会让你哭的.”
说着电王就自信满满的冲了过来.
“原本的轨迹里圣斧形态的电王八吨拳力和门矢士亚极陀火焰形态的十吨拳力势均力敌,这还是原本附着在光夏海体内的战力.
显然基础属性会随着着装者能力而变化,显然电王之所以表现出八吨的拳力,应该是电王本身的使用者太弱鸡了.”
“现在附身在门矢士身上,会突破十吨拳力,加上电切裂者攻击力应该会超过十五吨,朝着二十吨拳力走.”
“不过还是差得远啊!”
想到现在帝骑基础属性已经加持到八十五吨的防御力,凯特不由得微微一笑.
基础属性力量只比圣高点,但还不足以形成碾压,不过就算没有八十五吨的防御力,这高一点的基础属性,也足够凯特压制圣斧形态的金塔罗斯.
凯特拿出卡盒剑,迎着金塔罗斯的圣斧模式的电切裂者挥去.
砰,只听见一声震耳欲聋的响声,两把武器碰撞的瞬间,带起一阵闪耀的火花.
一次没有分出胜负,两人很快进行了第二次,第三次的碰撞.
金塔罗斯想要从不同的方位攻击凯特,可惜凯特毫无破绽,所有的攻击都被完美无缺的抵挡了下来.
“这就是你令我哭泣的力量嘛”
凯特轻蔑的语气冷哼一声,挥动手中的卡盒剑,当两把武器再一次碰撞在一起的瞬间,因为凯特的嘲讽,金塔罗斯瞬间暴怒无比.
趁着金塔罗斯暴怒的瞬间,凯特抬起一脚就正中金塔罗斯的肚子.
砰的一声!金塔罗斯犹如火箭一般飞了出去,砸在身后亭子的石柱上,连续砸坏了两根石柱,在石柱因为金塔罗斯的撞击下变成粉末后,金塔罗斯飞出去的身体才堪堪停下来.
原本一个大理石制作的石亭子,因为缺了两根承柱,亭子顶部瞬间朝着缺口划落,原本精美的大理石亭子轰然倒塌,只留下两根长长的石柱,和斜靠在石柱上的亭子顶部.
“救命啊!”
就在凯特和金塔罗斯打斗的时候,两人打斗的公园处传来一阵尖叫声.
不时传来一阵人群的呼救.
在一旁看着的光夏海,朝着尖叫的声源处看去,只见一群人类正在被一群异魔神追杀着,一些人类裤子的裤腿下不断抖落着白色的细沙,紧接着整个人摔在地上,肉体消失不见,只有一身被白沙覆盖的衣服.
只见那堆白色的沙粒活了过来,不断朝着高处攀爬堆砌,直到变成一个一人高的沙雕,最后化作一个新的异魔神,加入到追杀人类的队伍中.
“真是杀之不绝的臭虫.”
正要上去给金塔罗斯最后一击的凯特,瞟了一眼另一边的异魔神暗骂一句.
这些............异魔神比空我的古朗基还要麻烦.
古朗基之王制造的古朗基,都是看得见摸得着,围拢起来一个大招就全灭了,这才是真正的割韭菜.
这群异魔神存在神秘的时间线里,通过和人类定下契约,去往人类记忆最难忘的时刻,存在在过去的时间之中,异魔神不主动出现,是很难找到的.
不像古朗基那邪恶的力量都快溢出来了,老远就能看到这些............像高瓦灯泡一样到处乱跑的韭菜.
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助) 想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号 小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除， 请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏
第五十四章秒杀杂鱼
凯特手上的卡盒剑微微一甩.
一下子就变成了骑士枪:,凯特连瞄准都没有瞄准,随手抬起右手,就会一阵扣动扳机,砰,砰,砰,子弹从卡盒枪中脱膛而出,每一发都会一个夺目的能量弹.
闪耀着帝骑的力量,没入一个又一个异魔神的体内.
凯特的枪术早已随着身体素质的全面增强而达到了出神入化的地步,只需要扫一眼记住他们的位置,就能发出犹如撕裂末日里枪:斗术一样的攻击.
就算没有假面骑士装甲的加持,凯特手持双枪也能一人吊打一只数量不俗装备齐全的队伍.
毕竟枪:斗术对于..普通人而言就是...如此无敌,无脑猪突冲上去,然后砰砰砰的开枪,就能消灭敌人.
“上,给我杀了这个家伙.”
一个手持大刀将其抗在肩上,长得有几分像鼹鼠的异魔神,指挥着那些.........新出现的异魔神,指着凯特发号施令.
而那些.........新出现的异魔神,一个接一个的,听从其号令,快速的朝着凯特变身的帝骑围拢过来.
“要不要趁机偷袭一下!”
浦塔罗斯在心里对金塔罗斯说道.
“趁人之危什么,我喜欢.”
龙塔罗斯在一旁嘻嘻哈哈的说道,同时对凯特爆发出无限的怨念.
“真是宁人头疼的选择啊!”
金塔罗斯拍了拍脑袋,有些头疼的说道.
“还是算了,既然是在收拾那些.........讨厌.
的臭虫,现在偷袭就有点无耻了.”
金塔罗斯想了想,便准备等凯特打完再说.
至于上去帮忙,金塔罗斯看了看排队冲锋,然后一排排被消灭的异魔神,金塔罗斯又看了看自己的斧头,便抛弃了这个念头.
论效率,就算转换成圣枪:模式,在凯特这效率面前,都有些无地自容.
圣枪模式就算能一枪一个,那也是真的一枪一个,然而凯特的枪下,那些.........挨得近的异魔神,直接一枪两个,一枪三个3都有.
【!!!攻击驾驭!斩击!】凯特拉开变身器,投入攻击驾驭卡片之后合上变身器,凯特双手握着卡盒剑,剑刃冲着右上方斜放着.
只见凯特一个加速.
只见右边划出一道长长的红线.
下一秒.
凯特已经站在这一串魔神的尽头.
剑身上红色的余韵正在逐渐消散.
轰隆!嘭!嘭!嘭!凯特身后的一连串异魔神,一个接一个的爆炸,瞬间炸裂出无数黄褐色的火光,那火光映照在凯特提拔的背上,此刻在火焰的衬托下凯特的背影显得无比高大.
转过身的凯特,拿着卡盒剑,剑刃在左手上轻轻一划.
习惯性的擦了擦剑身.
“杂鱼都收拾掉了,现在该轮到你我了.”
说完凯特正准备朝着金塔罗斯冲过去,看到凯特气势汹汹金塔罗斯也不由得吓了一跳,连忙后退几步.
然而就在这时,奇异的事情发生了.
原本后退的金塔罗斯,瞬间被一道灰色空间屏障所包裹消失在眼前.
紧接着周围的大楼也跟着被一团灰色的空间屏障包裹,瞬息之间一栋十几层楼高的大楼就消失无踪,一栋接着一栋,而不远处的光照相馆也随之消失.
然后这灰色的空间屏障包裹住凯特和光夏海.
下一刻两人眼前景色一边,出现在一片荒山的空地之中.
如果不是眼前矗立一根和原本公园所在地方一模一样的时钟,光夏海还以为自己被挪移到了其他地方.
实际上是他们还在:原地,消失的不会他们,而是周围一切的建筑物.
“光照相馆消失了,我们被困在这个世界了.”
光夏海有些绝望的说道.
她还想要去拯救自己的时空,要是留在这个时空一切都完了.
“虽然不知道发生了什么,不过没关系.....”
金塔罗斯挠了挠头对于..这一切有些迷茫,不过很快就把目光转向了凯特,眼神中带着一丝坚毅.
这一切都变化正是帝骑出现后发生,不由得让金塔罗斯有些更加相信那传说中关于帝骑的传言了.
虽然不明白传言中的帝骑是门矢士,为何变成了其他人.
不过没关系,统统打败就是了.
“这一次换我来,”
金塔罗斯朝着凯特发动冲锋的时候,浦塔罗斯从体内闪现,瞬间夺取了门矢士身体的掌控权.
【圣竿式!】瞬间电王装甲由圣斧模式的金色变成了圣竿模式的蓝色,同时双手握着一把像棍子的长兵器.
如果不是这个模式叫圣竿模式,武器是电切裂者钓竿模式,凯特甚至都认不出这武器一个钓竿.
看无下划线版小说请下载飞卢
第五十五章达成协议
【!!!形态驾驭!空我!青龙形态!】“既然是长兵器,那就试试这个.”
说着凯特就掏出空我青龙形态的形态驾驭卡投入变身器中.
空我的标志在变身器前一阵闪烁之后,凯特变成了身着蓝色胸甲,四肢黢黑的空我青龙形态装甲,原本手里的卡盒剑,凯特轻轻一抹.
卡盒剑就变成了一根长长的棍子,这棍子正是青龙形态的武器青龙棍.
圣竿形态的电王防御力大幅度提升,擅长中近距离的防守反击,但速度和力量有一定的下降,面对灵活敏捷的空我青龙形态还是会有些被克制.
而且基础拳力变成了四点五吨,不过青龙形态的空我力量更惨不忍睹,只有区区1.
5吨.
还好这些数据只是原著的基础属性,换人之后就不一定了.
凯特的帝骑基础属性是二十四吨,和青龙形态的空我具有叠加性,力量不会真的是青龙形态的1.
5,而是帝骑础属性二十四吨加上青龙形态的一点五.
.
吨.
在青龙形态的敏捷,加上凯特本身强大的力量.
游走在浦塔罗斯周围的凯特,每一击都恰到好处,每一击都让浦塔罗斯防不胜防,从大腿,膝盖,手臂,肚子,能够露出的破绽都被凯特一一攻击到.
还好电王的圣竿形态,防御不错,面对凯特不断的袭击,只是让浦塔罗斯狼狈得处于挨打状态,暂时还没有出现装甲脱离的现象.
“你们真是笨死了,要是在让你们继续下去,我还不得被你们玩儿死.”
在自己体内的门矢士,看着这群异魔神如此废物,顿时气不打一处来.
门矢士能够感觉到自己身体的力量,连发挥出一半都没有.
“你们给我滚开,让我来掌控我的身体.”
气愤的门矢士,灵魂瞬间爆发出强大的力量,瞬间压制了浦塔罗斯,金塔罗斯,龙塔罗斯,三个3异魔神,瞬间掌握回了自己的身躯.
掌握身躯的门矢士,手握着钓竿模式的电切裂者,似乎瞬间就领悟了电王的能力.
看着再一次逼近的凯特,门矢士手持钓竿模式的电切裂者重重的一甩.
一道蓝色的丝线凭空出现特抽打过去.
就好像在钓鱼一般.
没有想到门矢士会掌控身权的凯特,瞬间被门矢士猝不及防的攻击打中,瞬间飞了出去.
虽然没有伤到凯特一.
但还是因为钓竿模式下电切裂者强大的能量产生的动能给掀飞出去.
“真是可惜啊!”
门矢士看着凯特毫发无损,有些惋惜的说道.
电王的力量终究还是不太行,要是穿着帝骑加持形态驾驭在来个终极攻击驾驭,刚刚那一下偷袭,绝对能让凯特好好喝一壶.
“士啊,你这家伙为什么不晚点出现,乖乖等我收拾那些家伙不好嘛”
掀飞出去的凯特以一个潇洒的姿势,在空中翻了一圈后稳稳落地,看着眼前的电王,凯特知道这是门矢士掌握了躯体.
“在等下去,我怕是被你这混蛋,给打死了.”
门矢士冷哼一声说道.
“怎么会,我们可是好朋友.”
凯特哈哈一笑道.
“既然是好朋友,那这几个家伙,我看就算了怎么样.”
门矢士冷笑道.
“我觉得我们这个朋友,可以等一下在做.”
说完凯特就翻脸,挥舞着青龙棍朝着门矢士打去.
朋友什么随时可以做,但收集卡片的脚步是绝对不能停止的.
“无情的家伙.”
对于..凯特的翻脸,门矢士早有预料,凯特怎么可能为了朋友,停下收集更多卡片变得更强的机会.
不过门矢士也不准就这样束手就范,虽然不会死,但却会很狼狈,门矢士可不想那么狼狈.
【圣斧模式!】门矢士开始试着调动体内的力量准备换一个模式,凯特强大的力量,可不是…这种防守反击的挨揍模式能够抗衡的.
“帝骑,想要用我们的力量,没门儿.”
体内异魔神在不断的嘲讽道.
“现在你觉得我和他谁更像恶魔,而且有这身装甲在,你们要是不把力量借给我,等一下被打得最惨也一定是你们,”
对于..这些............在自己体内闹腾的家伙,门矢士冷哼一声.
“要不,我们把力量借给他.”
浦塔罗斯试探着说道.
“他可是我们的敌人啊!”
龙塔罗斯不确定的说道.
“可是,比起这个家伙,那边那个…帝骑更像敌人.”
金塔罗斯有些认同门矢士的话.
“好,我们把力量借给你.”
门矢士体内三个3异魔神同声共语对门矢士说道.
三个3异魔神话音落下,门矢士手里就多出一张骑士通行证,然后对着腰间的腰带轻轻一划.
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助) 想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号 小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除， 请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏
第五十六章亚极陀火焰形态
“这就是电王的力量嘛”
门矢士揉了揉手腕,感受到与帝骑完全不同的骑士之力从体内涌现出来,低语了一句.
“和我战斗的时候分心,可不是…一个明智的选择.”
凯特一棍子把愣神的门矢士打翻在地之后,没有立即追击,而是停下来看着在地上翻滚的门矢士说道.
“刚刚只是一时...大意而已.”
门矢士缓缓站起来,气势汹汹的说道.
“我可不是…那三个杂鱼,小心别被我给打败了.”
说完门矢士拿着电切裂者斧模式变成的斧头就朝着凯特冲了过去.
“果然不愧是门矢士,斧模式下速度远不是那几个异魔神控制时能比的,力量想要也更强了.”
虽然凯特一直压着门矢士打,但门矢士作为原装帝骑也不是泥捏的,不小心应对的话,说不定有被门矢士翻盘的可能.
凯特像左边闪开,只见门矢士的斧头就贴着凯特的脸颊向下劈去,凯特还能清晰听见门矢士手里电切裂者带起的破空声.
不过可惜差一点,只差一点就劈中凯特了.
下一瞬间,门矢士已经拿着斧头侧着朝着凯特砍来,一招接一招,速度之快,招式之险峻,远远不是之前异魔神可比的.
之前的异魔神和凯特打,完全没有招架之力.
现在的门矢士已经隐隐有着威胁到凯特的能力了.
“想不到帝骑这么强”
在门矢士体内的三个3异魔神,有些吃惊的说道.
也不知道三人3所指的帝骑,是凯特,还是正在用着电王力量的门矢士.
也许两者都有.
在门矢士手里的电王,犹如找到真正的主人一般,将其发挥到了一个极致的地步.
金塔罗斯他们都有种:,野上良太郎是虚假的电王的错觉.
虚假的电王真正的电王.
“有点意思.”
感觉到门矢士使用电切裂者居然给自己带来一丝丝危险的感觉,凯特不由得来了战斗的兴趣.
青龙棍一阵挥舞之下,与门矢士的电切裂一起.
瞬间火花四溅,两股骑士的击在一起,只见以凯特为中心笼罩凯特的蓝色屏障,和以门矢士为中心的金色屏障.
这看上去像是屏障保东西,,其实是电王和空我两股骑士力量冲击形成的错觉.
因为两股骑士力量冲击在一起势均力敌,导致双方武器碰撞的中心力量向外喷射,而两边向内收缩,呈现出半圆形的屏障形态.
“士,比起帝骑,我觉得电王也许更适合你.”
“不如以后你以后就当电王算了.”
凯特微微用力,青龙棍微微一震,瞬间把门.
矢士推开之后,凯特打趣门矢士道.
“这世界上就没有不适合我门矢士的力量,”
对于..凯特的玩笑,门矢士一点都不觉得好笑.
“既然如此,那我就试试这个形态好了.”
凯特一点不在意门矢士生气的模样,掏出一张新的卡片.
【!!假面驾驭!亚极陀!】【!!!形态驾驭!亚极陀!火焰形态!】连刷两张卡的凯特,瞬间变成了亚极陀火焰形态.
这还是凯特第一次使用火焰形态的力量.
比起其他形态而言,火焰形态赋予了凯特右手火焰的超能力.
虽然牺牲了敏捷,但强化了腕力,右手的拳头变得:强而有力.
可远攻可近战.
可以说是基础形态里,不可多得的形态之一.
至少在凯特用起来是如此.
“士,小心了,别被我一下子给打倒了.”
轻笑一声,凯特拿出火焰军刀朝着门矢士砍去.
虽然敏捷被牺牲了,但强大的腕力和附着在刀上的火焰,变得更加具有威胁,每一次挥下火焰军刀,门矢士都能感觉到一股炙热的气浪扑面而来.
那种…烘烤的炙热感,让门矢士感觉到口干舌燥,心烦意乱.
每一次刀刃和斧刃的碰撞,就犹如一颗1导弹的炸裂,火光四溅,烈焰横飞,场面比起之前青龙棍和电切裂者碰撞时,壮观了许多.
【!攻击驾驭!剑斩!】一剑击退门矢士之后,凯特拉开变身器投入了火焰形态的攻击驾驭.
哈!凯特轻喝一声,手中的火焰军刀剑锷处的两只角突然张开,犹如猛兽张开了满是利齿的血盆大口一般.
挥动手中的火焰军刀,夹杂着火焰和亚极陀骑士力量的斩击,朝着门矢士袭去.
感受到制热烘烤的门矢士,只来得及抬起自己的手臂.
刚刚把电切裂者挡在胸前的门矢士,一瞬间就被凯特的攻击击中,门矢士瞬间燃起熊熊火焰倒飞出去.
看无下划线版小说请下载飞卢
第五十七章时间列车
“啊,好烫,好烫,好烫.”
金塔罗斯在门矢士体内,大喊大叫着.
虽然是门矢士在使用电王的力量,但每一种形态,实际上都是金塔罗斯他们这些............异魔神的附身,外面的装甲实际上就会金塔罗斯他们力量变幻而成.
遭受的重击,他们也能感受到.
门矢士反而受到的伤害是最小的,火焰伤害比异魔神给挡住了,自己只受到了斩击的冲击.
“好机会.”
感觉到体内这三只异魔神已经自顾不暇了,门矢士聚精会神的把所用力量都集中在三个3异魔神身上.
门矢士身体一震,三个3异魔神,瞬间从门矢士的后背中脱离出去.
原本全身熊熊燃烧着火焰的门矢士,瞬间露出了真身,全身衣服整洁没有一丝一毫的破损.
所有的烈焰全部都被三个3异魔神给带走了.
只见漂浮在半空中的三个3异魔神,一人一团火焰炙烤着他们,烧得三个3异魔神在地上直打滚儿.
“终于摆脱这群家伙了.”
门矢士揉了揉还有点痛的胸口,不爽的看着三个3异魔神说道.
要是在玩儿下去,门矢士觉得,自己可能被这三个3怪胎给玩儿死了.
“怎么样,要不要好好谢谢我这个恩人,帮你摆脱这三个家伙.”
凯特把火焰军刀抗在肩头上,对门矢士打趣道.
“我写个你鬼!”
门矢士白了凯特一眼.
“不谢就算了.”
凯特掏出几张骑士卡看了看,不在理会门矢士.
这几张骑士卡正是来自于三个3异魔神的形态驾驭卡.
圣竿模式,圣斧模式,圣枪模,上圣剑模式,电王的基础形态,总算是集齐了.
“离完全形态又进了一步.”
说着凯特不由得抬头看了门矢士一,嘴角挂着一丝微笑,让门矢士觉得非常渗人,不由得打了一个冷颤.
就在门矢士打冷颤的时候,空中突然想起一阵鸣笛声.
紧接着列车驶动的声音想起,门矢士看了看周围根本没有铁轨.
下一秒,一道铁轨就从天而降,门矢士有些吃惊的抬头,只见一辆红色车头白色车身的列车从天上的虚空中驶出,快速的朝着他们冲来.
“难道这就是时间的列车嘛”
门矢士拿出来到这个世界时莫名出现的车票喃喃道.
咻...!的一声!列车从门矢士和凯特中间穿过,三个3异魔神则被列车正面撞击,三人3直接没入列车之中,凯特抓着一旁的光夏海,和门矢士一同跳入了这个在时空中穿梭的列车之中.
“欢迎乘坐本班列车,欢迎来到时间列车.”
上车的凯特和门矢士刚刚打开列车门,入眼就看到一个穿着白色制服,头上戴着一顶白色帽子的甜美少女的欢迎.
“欢迎!”
最里面还有一个看上去七八,,岁的可爱少女坐在桌子上和一个黑色的异魔神玩耍,这个黑色的异魔神便是龙塔罗斯,看到凯特他们之后,露出甜甜的微笑欢迎道,然后转头又和身边的龙塔罗斯玩耍起来.
“这不是光夏海小姐吗”
看到凯特他们的到来,浦塔罗斯迈着优雅的步伐,朝着光夏海走来说道.
如果不是身上绑着白色绷带看上去有些滑稽的话,也许浦塔罗斯的优雅步伐,真有几分绅士之风.
不过在看到光夏海身边的凯特之后,浦塔罗斯心里一阵悸动,似乎发作,想起了被凯特暴打的记忆,瞬间摆了摆手也不再和光夏海打招呼了,转头回到座位上坐下:.
除了........浦塔罗斯座位上还有金塔罗斯,三个3异魔神里就数金塔罗斯最惨了,作为直面凯特的金塔罗斯,承受了凯特攻击七成的力量.
现在的金塔罗斯除了........眼睛之外,全身上下都裹上了绷带,整个身体看上去和埃及木乃伊差不多.
看到凯特进来之后,金塔罗斯那犀利的眼神,直勾勾的盯着凯特,那愤怒的眼眸,似有亿万把利剑一般,想要将凯特捅个对穿.
“时间列车嘛”
光夏海终于从光照相馆消失的阴霾中回过神来,陷入了时间列车的震撼之中.
“没错,时间列车,穿梭在时间里的列车!”
突然凯特对面的厢门打开,一个杵着文明棍,身穿西装,略带秃头的中年男子走了进来,微微一笑道.
“进来,进来.”
直美,也就是刚刚在门口迎接凯特和门矢士的甜美少女,拉着门矢士让他赶快进来到.
然后直美便进入吧台,准备给凯特,门矢士和光夏海冲杯咖啡.
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助) 想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号 小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除， 请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏
第五十八章异变，不断扭曲的时间
“看来有大事发生了,不管....
是帝骑的世界还是我们电王的世界,必须尽快想办法解决才行.”
车长走到这些车厢的中间,神情凝重的说道.
“是指那些.........消失的大楼嘛”
光夏海,找了个位置坐下,看向列车长问道.
“非常正确,不过那只是前兆而已,真正的大事是这个世界正在开始走向崩溃.”
车长从服务台拿出一盘炒饭坐下:,拿出勺子舀了一大勺炒饭,说完之后开始美滋滋的吃起来.
在车长吃炒饭的时候,那个…七八,,岁叫叶奈的小女孩儿,给门矢士介绍起车里众人来.
“你们的咖啡.”
在叶奈刚刚说完的时候,直美端着三倍咖啡走了出来.
放在凯特,光夏海和门矢士面前.
“阿勒!”
门矢士看了看桌面上奇奇怪怪的咖啡,顿时就没有了胃口.
开始玩儿起自己的老本身,拿着胸口挂着的相机,四处拍照.
“味道还行!”
凯特尝了一口这个奶油巨多的咖啡,抿了抿其中的口感,发现居然有点对自己的胃口.
“真的嘛”
光夏海将信将疑的看着面前这杯奇怪的咖啡,难以置信的问道.
毕竟这东西看着就有点倒胃口,不仅仅是因为厚厚的奶油,因为厚厚的奶油上,还有许多不知道是什么东西的奇怪物体,花花绿绿的不像什么好东西.
“我个人觉得,还行吧,”
凯特放下手中的咖啡到.
听了凯特鬼话的光夏海,轻轻抿了一口,瞬间感觉灵魂升天一般,脑袋从未有过清醒,让光夏海脑袋一阵清明,这咖啡口感太重了.
齁得人有种:无法言喻的感觉.
“你们一直盯着我做什么”
正在享受咖啡的凯特,看到金塔罗斯他们直勾勾的盯着自己,不由得笑道.
“不管....
你们看在久,依旧打不赢我的.”
“谁说的,刚刚只是我们大意而已,”
浦塔罗斯不服气的说道.
“没错,没错.”
一边的点点头道.
“打什么打,时间扭曲也不会帝骑的错,谁去找帝骑麻烦的.”
一边的叶奈火冒三丈的推了推浦塔罗斯道.
“快点给我道歉!”
“这个家伙明明也打得我们为什么要道歉,我们才是受害者好不.”
说着浦塔罗斯就火大的抬了抬自己包着绷带的手臂.
脑袋暂时恢复了行动力的金塔罗斯,也拼命的点头认同浦塔罗斯的话.
“快点给我过去面壁思过.”
见浦塔罗斯死不认错叶奈不由得爆发出不合少女一面...的暴力,一下子把浦塔罗斯推出去几步,让他们去隔壁车厢面壁思过.
“哪里已经变成照相馆了.”
就叶奈把浦塔罗斯往另一边退,直美在服务台好心提醒道.
“照相馆!”
听到这三个字,光夏海不由得灵机一闪想到什么,连忙站起来,朝着旁边车厢跑去,一把拉开车厢的大门.
只见消失的照相馆和爷爷映入眼帘,只见光荣次郎单膝滚在一张椅子上,自己则趴在窗台,看着列车外面穿梭在时间中形成的奇异风景.
“阿凯,夏海!”
听到开门声的光荣次郎回过头来,看到门口的光夏海和凯特,打招呼道.
“我们移动到了列车上啊,真好,真好!”
光荣次郎兴奋的转头,继续看向窗外.
“我们回过神来时,就发现这里开了家店.”
直美凑上前,用可爱的语气说道.
回到照相馆的光夏海,找了个熟悉的位置舒舒服服的坐了下来,终于松了口气,不用一直被困在这个世界,而龙塔罗斯和浦塔罗斯,似乎有些迷恋上照相馆了.
缠着门矢士给他们拍照,似乎大厅上挂着的时间列车的画卷,让他们非常喜欢,两个异魔神站在这张画卷全面,不断摆着各种姿势,让门矢士给他们拍照.
“所以说之前建筑会莫名其妙的消失,是因为过去被改变了,是异魔神在过去捣乱吗”
回到照相馆的光夏海和叶奈聊起来,从叶奈口中开始了解到了这个世界的真相.
“就在几天前,好像出现了一个异魔神老大的家伙,把同伴送到了过去,”
叶奈点点头道.
“所以那些.........异魔神也有时间列车嘛”
门矢士凑上来说道.
“异魔神利用人类穿越到过去,把人类的记忆当做时间的通道,过去被改变的话,现在也会被改变,如果不断累积的话,时间也会被扭曲.”
叶奈看向门矢士说道.
“也就是说历史会被改变.”
光夏海有些不敢相信的说道.
“没错,而且我的同伴已经受到影响了.”
叶奈点点头.
就在这时列车一阵摇晃,站着的直美和异魔神,一阵东倒西歪,还好凯特接住了直美,不然的话,直美这个可爱的美少女,恐怕得摔个狗吃屎了.
“看来列车也遭受了异变,为了防止时间被扭曲,一定要阻止那些.........异魔神,”
在外面吃炒饭的车长,突然站起来凝重的说道.
然而所有人都已经来到了光照相馆,只有动不了的金塔罗斯还在:,顿时间车厢里气氛一阵尴尬.
看无下划线版小说请下载飞卢
第五十九章终结
“那些.........异魔神的老大在哪儿,我们怎么找到”
门矢士突然停在叶奈身后,双手扶着椅背对面前坐在椅子上的叶奈说道.
“因为他们可以不断附身在不同人的身上,所以非常的难找,他们的特征是裤腿上会有白色的细沙流出来.”
叶奈转头看向身后的门矢士说道.
“我看到过,之前公园里的那个警察,他的周围有不少鼹鼠异魔神环绕,但却没有伤害他.”
光夏海立马就想到了那个…从公园里穿过的那个人.
可惜那个人走得太快了,只留下一群杂鱼没走.
不然凯特清理公园杂鱼的时候,有可能连大一起给清理掉.
“是那个家伙.”
一听光夏海的描述,叶奈激动地说道.
“我大概知道,要在这个世界做些什么了,首先要去收拾那只异魔神.”
说完门矢士兴奋的转身离去,新卡新的力量,代表着变得更强,略过凯特身边时,门矢士还故意看了凯特一眼.
“等一下!”
叶奈说完,连忙站起来跟上去.
“我也一起去.”
光夏海也跟着跑出去了.
“你不一起去嘛”
直美看着还在那里坐着喝咖啡凯特,好奇问道,直美从金塔罗斯他们的口中得知,凯特的强大实力,如果有凯特在的话应该会更容易,所以直美有些好奇凯特怎么没有跟出去.
“该到我出场的时候,自然会行动的.”
凯特抿了一口咖啡,悠闲的说道.
真当次元壁是开玩笑的不成,在骑士世界有系统开挂,凯特可以自由使用次元壁,再远的距离,一瞬间就能达到.
不过这个能力终究只是系统暂时赋予的.
真正属于凯特的是鸣泷人物卡附带的次元壁能力,现在凯特只能刷卡使用次元壁,等到凯特兑换激情态之后,就可以不刷卡,直接使用次元壁.
“话说要怎么才能找到他们”
从时间列车下来的光夏海摸着下巴思考道.
“要是桃子在就好了.”
叶奈叹了口气说道.
“桃子”
光夏海问道.
“桃子全名叫桃塔罗斯,是我们异魔神的伙伴之一,他能够依靠气味来找到异魔神,但因为现在时间被扭曲了,他维持不了实体失踪了.”
一边走着一边看向光夏海,叶奈说道.
“那莫非是个,有点粗鲁喜欢吃布丁伙嘛”
光夏海突然想到被异魔神附身的雄介,连忙问道.
“你认识他”
叶奈有些惊讶.
“是的!”
光夏海点头.
“熟得很啦,还控制过我的身体变身过电王.”
门矢士转过头来,吊儿郎当的说道.
“对不起..,其实之前有个可以变身成电王的男孩的,但他去其他地方调查时间扭曲的事情了,”
叶奈有些郑重的道歉解释道,然后又问道:“桃子他现在怎么样了”
“有些急躁,看上去很低落的样子.”
光夏海说道.
“异魔神是靠人类想象来维持实体的,那是对他们非常重要的东西,,虽然看起来像怪物,但对于他们来说那就是全部.”
叶奈说道.
“所以实体不见后,才如此急躁嘛”
门矢士若有所思道.
“八嘎呀路,死鼹鼠,给我去死吧!”
在门矢士和叶奈交谈的时候,另一边附身在雄介身上的桃塔罗斯,一直都在寻找到鼹鼠形状的异魔神.
很快就被桃塔罗斯给找到了.
变身电王的桃塔罗斯没两下就解决了那个…鼹鼠.
“呀,烫烫烫烫烫!”
使用必杀技消灭鼹鼠之后的桃塔罗斯,直接就被自己给蠢哭了,必杀技的火焰直接烧到了自己.
被自己必杀伤到的假面骑士,大概也就桃塔罗斯能干出这种事来.
“烫死老子了.”
说着桃塔罗斯拍了拍身体,弄灭了火焰之后,发现手臂上有些疼,掀开衣袖一看,发现手臂上出现一道长长的血痕.
“好像做的有点过头了.”
桃塔罗斯找了个水龙头,把伤口放在水龙头下冲洗时说道.
毕竟是借用别人的身体,弄坏了什么的,桃塔罗斯还是有些不好意思.
“果然你很好找啊,”
和叶奈他们分开的门矢士,没多久就找到了正在洗伤口的桃塔罗斯,走过来说道.
“也是时候把他的身体还回来了.”
门矢士找了个长椅坐下说道.
“老子还要用啦,消灭那些家伙的时候.”
桃塔罗斯气势汹汹的说道.
就在两人争论的时候,一股奇异的力量突然出现,然后细沙划落的嘶嘶声,突然传入了桃塔罗斯和门矢士耳朵里,两人转头看去,只见一股穿着警察服装的男子,从公园里缓缓走过.
“是那个家伙.”
门矢士连忙追了上去.
“等等我,我一定要消灭这个混蛋.”
桃塔罗斯大吼大叫着也追了上去.
“异魔神之王,在我手里你可没有逃走的机会.”
在列车上的凯特,通过留在门矢士身上的手段以第一视角看着那个…附身在警察身上的异魔神,露出一抹微笑.
“麻烦直美你帮我收一下杯子,”
凯特站起来,对一旁的直美说道.
然后啪的一声,凯特轻轻打了一个响指,次元壁突然出现在凯特面前.
“到我出场的时候了.”
凯特话音刚落,次元壁就笼罩在凯特身上,带走了列车上的凯特.
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助) 想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号 小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除， 请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏
第六十章凯特堵路
“可恶又换人了.”
看着突然附身在小孩身上的异魔神之王,桃塔罗斯不由得恶狠狠的跺了跺脚,差一点,只差一点自己就追过去了.
还好这小孩儿裤腿留下了细沙,不然跑过之后,肯定让这个混蛋给溜掉了.
“笨蛋,我们分头包夹.”
门矢士拉过桃塔罗斯,朝着另一个方向推了一把之后,朝着异魔神之王附身的小孩儿追了上去.
“你要去哪儿”
被异魔神附身的小孩儿,骑自行车进入隧道的时候,凯特已经在原地等着他了,此时凯特已经变身成为了亚极陀火焰形态.
不得不说这个形态还蛮好用的,增幅了右手的腕力,加上凯特本身力量的加持,让亚极陀火焰形态,远超出同级别的其他基础形态.
说完凯特直接抬起右手,突然间一道火焰龙卷风,从凯特右手中飞出,朝着异魔神附身的小孩儿冲了过去.
轰隆!火焰龙卷席卷过得地方,不管....
是隧道地面还是隧道顶部都被烧得焦黑,那制热的赤焰,让周围瞬间变得:干燥起来,那些.........凹凸处的水渍,仅仅一瞬间就被蒸发殆尽.
而异魔神也因为小男孩儿无法承受这个炙热温度的烘烤和冲击,不得不抛弃自行车,朝着旁边纵身一跃.
没有了自行车最多现在跑不了,要是小男孩儿被烧死了,那彻底就切断了他逃走的路了.
后面还有门矢士和电王,前面还有一个怪胎.
所以他的退路就是...通过小男孩儿的回忆,回到过去的时间.
“卧槽,!”
刚刚追上来的门矢士,突然看到一团火焰袭来,连忙转身扑倒在地上,只来得及暗骂一声.
等火焰散去之后,扑倒在地的门矢士,头发被烫的更加蓬松了,头发瞬间变得:像爆炸头一般,让门矢士郁闷不已.
“是你这家伙.”
从另一边包夹而来的桃塔罗斯,正好看到凯特,不由得怒骂一句,虽然不认识凯特变身的铠甲是谁,但帝骑的变身器,桃塔罗斯是一眼就认出来了.
“是你啊,不过你来晚了,现我的猎物.”
凯特随手一挥,一道火焰拔地而起,在桃塔罗斯面前形成一道火墙.
因为火焰直接贴着脸冒上,直接把桃塔罗斯给掀翻地.
呸,呸,呸.
吃了一口灰的桃塔罗斯,站起来连忙吐了几下口水.
“你这家伙知不知道什么来后到,这是我们先发现的.”
桃塔罗斯气急败坏的说道.
“是嘛,我来的时候,可没看到有你们.”
凯特转头看向桃塔罗斯,用戏谑的语气说道.
“蝼蚁,”
就在凯特和桃塔罗斯吵架的时候,附着在小男孩儿体内的异魔神也怒了,他好歹也是异魔神的头头,想不到居然会被如此轻视,不由得从小男孩儿的身体中钻了出来,对着凯特愤怒的大吼.
“蠢货!”
凯特转头对着异魔神随手一挥,如对付桃塔罗斯一般,贴着异魔神的脸凭空冒出一道火墙,挡在异魔神的面前.
而凯特随后打了一个响指.
啪的一声,次元壁凭空出现,笼罩在小男孩儿身上.
瞬间把小男孩儿带离了隧道.
没有了小男孩儿,这个异魔神可谓是插翅难逃.
“切,又让阿凯捷足先登了.”
走进隧道的门矢士,正巧看到凯特把小男孩儿送走的那一幕,看到凯特次次都比自己快,让门矢士有些不服气.
“没理由啊,每次都这样.”
门矢士越想越费解.
“明明是我先找到的啊,怎么阿凯这家伙一下子就找到了.”
门矢士想着想着就觉得有什么不对的地方,总感觉凯特是跟随着自己找到的这些............怪人.
但门矢士又没感觉到有人跟踪.
想到这里,门矢士看了看自己的身上,能够正面看到怪物的地方,只有前面.
看着看着,门矢士觉得自己的休闲西服中有一颗1纽扣感觉怪怪的,虽然颜色形状一模一样,但给门矢士的感觉,总归有些奇怪.
门矢士身后拿住那颗扣子轻轻一拔.
原本和衣服上其他扣子一模一样的扣子,瞬间变换了颜色,变成了一颗1圆形的金属纽扣,上面依稀可见一个超微型摄像头.
“可恶的家伙,难怪次次都比我快.”
门矢士恶狠狠的把纽扣扔在地上,狠狠的跺了两脚.
“被发现了,真是可惜啊.”
看了一眼生气的门矢士,凯特耸耸肩没有放在心上,被发现是早晚的事情,毕竟门矢士也不是个蠢货.
最开始凯特是为了保证光夏海的安全才放的,只要光夏海那边没问题就可以了.
门矢士这边被发现了也无所谓.
看无下划线版小说请下载飞卢
第六十一章恼怒的门矢士
“既然如此,就不能让你赢的这么轻松了.”
有些恼怒的门矢士,拿出了自己的变身器,就算不能阻止凯特杀了这个怪物,给凯特捣捣乱也好,这么轻松就让凯特杀掉这个家伙,然后变得更强.
让门矢士总有种自己是傻瓜的感觉.
“变身”
【!!假面驾驭!帝骑!】瞬间变身完成的门矢士,立马掏出卡盒枪:,对着凯特就是...两枪.
砰,砰,两枪正中凯特胸膛,发出两声闷响,瞬间把凯特打飞出去,然后落地滚出去好几米.
刚刚被凯特压着打的异魔神王者,有些不解刚刚还死命追着自己的门矢士,怎么转头就开始帮助自己了.
不解归不解,但心里还是暗暗一喜,凯特和门矢士内容,对于..异魔神之王来说,是再好不过的消息了.
刚刚的交手,异魔神之王已经能够感受到凯特的恐怖了.
如果仅凭自己可能无法战胜凯特,尤其是门矢士和桃塔罗斯这个家伙在就更不用说了,百分百%死路一条.
现在好了,不管....
是逃脱还是反击,机会都大了很多.
“是乘机逃跑,还是等待时机反击,一举消灭了这群碍事的家伙.”
异魔神之王,心里已经开始暗暗盘算起怎么把凯特,门矢士和桃塔罗斯一网打尽了.
异魔神之王是真的飘了,凯特和门矢士刚刚内杠,就开始幻想自己一举消灭凯特,门矢士和电王,然后随意穿梭在时间之中,成为主宰一切的王者.
然而幻想是美好的,但现实是无比残酷的.
“你想要跑哪儿去!”
异魔神之王,刚刚准备乘机离开,找个地方猫起来,等凯特和门矢士打个半死不活的时候,带着小弟出来捡便宜.
可惜异魔神之王,刚刚转身的空档,凯特就占了起来,右手对着异魔神之王前面的地方,轻轻一挥,一团火焰从天而降,在异魔神之王面前炸裂.
炙热的气浪,吹拂着异魔神之王,的爆炸,则直接把异魔神之王给掀翻在地.
这些个...怪物之王,充其量只是个水货而已,一个又一士世界里的怪物王者,和各大山寨主骑的基础形态打得有来有回负.
水分不是一丁点大,门矢士开着帝骑基础形态,见人打人,见怪打怪,称号在炫酷,吹得再厉害,门矢士都能打个.
什么终极黑暗,牙血鬼之王,什么水牛尊者,愣是被门矢士打成聂风的不在我之下.
而形态驾驭之后比原版更强的凯特,怎么可能让这个异魔神之王给溜掉.
让这异魔神之王跑了,那他岂不是成了旗木五五开了.
“不愧是你啊,任何时候都不放过变强的机会,难怪你会这么强.”
有了自己的阻拦,凯特依旧拦下这个异魔神之王,准备以一敌二,门矢士有些佩服的说道.
“仅仅是你对我还造不成什么威胁.”
凯特看了一眼门矢士道.
“那我啦!”
桃塔罗斯大声说道.
然而凯特只是看了一眼桃塔罗斯,并没有理会这个杂鱼.
只有桃塔罗斯一个人变身的电王,对于..凯特来说,和杂鱼没什么区别,也许连杂鱼都算不上.
毕竟杂鱼什么会抱团,而且上来就会一拥而上,而电王只有一个.
不管....
是实力还是价值,桃塔罗斯在凯特心中都远远比不上异魔神里的炮灰杂鱼.
已经被榨取了卡片的桃塔罗斯,连杂鱼都比不上,杂鱼被打败好歹能吸收能量来填充异魔神的卡片.
而电王就没办法了,要是一次又一次的吸收电王的能量,把电王给吸死了就搞笑了.
凯特很早之前就问过系统,能不能反复打败骑士来吸收骑士的力量.
系统很确定的回答可以.
只是为了避免不必要的麻烦,系统关闭了这个选择.
毕竟六十多年后的逢魔时王,已经矗立在时空之中.
逢魔时王属于未来,但同样属于现在,从常磐庄吾碰到斯沃鲁兹和时空管理局开始,一切都早已注定了.
而现在常磐庄吾已然诞生了,只是并不是存在在这个宇宙而已.
而逢魔时王汇聚了全骑士的力量,要是凯特吸死了骑士,谁知道逢魔时王会不会跑出来.
毕竟原本的轨迹其他骑士死了还能诈尸,但凯特这个骑士多元宇宙外的来客,反复榨干骑士,被系统吸死了直接就全多元宇宙抹杀,没有复活的可能.
因为系统吸的不只是能量,还有世界的本源.
不然系统仅仅是靠吸的那几个怪物的能量能跨越多元宇宙,那真就是...见了鬼了.
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助) 想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号 小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除， 请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏
第六十二章思想逐渐迪化的门矢士
桃塔罗斯不知道凯特心里的所思所想.
以桃塔罗斯暴躁的脾气,怕是会忍不住和凯特同归于尽的,哪怕打不过凯特,要也要咬掉凯特身上一块肉,心里才舒坦.
不过就算不知道,此时桃塔罗斯也因为凯特的无视而气急败坏,咬牙切齿直跺脚,就差冲过来了.
“变身”
“圣形态!”
拿起骑士通行证在雄介腰间浮现的电王腰带上一划,瞬间变身成为假面骑士电王的圣剑形态.
“本大爷,登场!”
桃塔罗斯气势汹汹的,弯腰跺地,做出相扑预备攻击的模样,大声说道.
然而桃塔罗斯滑稽的表演,并没有引起凯特的注意,甚至门矢士和异魔神之王也都没有看桃塔罗斯一眼,这让桃塔罗斯非常生气.
“看招!”
大吼一声,桃塔罗斯就提着电切裂者朝着凯特后背砍来.
凯特此时正好抓住异魔神之王的鞭子,瞬间把异魔神之王一拉,让猝不及防的异魔神之王朝着凯特这里扑了过来,凯特顺势侧身一让.
异魔神之王,直接就朝着桃塔罗斯的电切裂者圣剑的刀口上撞了过来.
而桃塔罗斯这一击又是含怒一击,直接砍在异魔神之王的胸口上,瞬间闪烁起一阵犹如绚烂烟花一般的火花.
啊!异魔神之王惨叫一声,直接就倒飞了出去.
“碍事的家伙.”
对于..异魔神之王,桃塔罗斯已经没那么在乎了,桃塔罗斯现在只想打败凯特或者被凯特打败,异魔神什么的有的是机会打败.
被打飞出去的异魔神之王气的想吐血,自己才是被打飞出去哪一个,居然反而被人给嫌弃了,倒在地上的异魔神之王顿火冒三丈.
“既然你们想死,我就成全你.”
恼怒的异魔神之王,直接起自己的小弟来.
虽然远隔数十里甚至更远,异魔神之王依旧能够通过意念召唤其他异魔神朝着他所在的方向围拢过来.
“这就是你的目的嘛”
正在围攻凯特的门矢士,因为桃塔罗斯的加入,有了一丝分神的机会,瞟了一眼旁边的异魔神之王.
那似有似无的能量波动,瞬间就被门矢士给捕捉了.
异魔神之王没有逃跑,也没有偷袭的架势,那只能是召唤小弟了.
想到凯特只要杀得怪人越多,变得:就越强的设定,门矢士就不由得一阵苦笑,这一大群怪人围上来,这不是给凯特送菜嘛,而且还是扎堆送菜送经验.
“不愧是阿凯,心思居然如此可怕,连怪物的心思都算计到了.”
门矢士在心里暗暗惊讶的想到.
看向凯特的目光都带着一丝敬佩之色.
而凯特正在应付着电王和门矢士两人的缠斗,一边还要注意怪物动向,根本没注意门矢士的突然的变化,不过穿着装甲,门矢士眼神在怎么变,凯特也看不见.
不过凯特要是知道门矢士心中所想,一定会在脑海里划出一个大大的问号.
门矢士的幻想里,凯特高深莫测,算计怪物自投罗网.
现实是门矢士的进步确实很大,配合电王如果仅仅是基础形态的形态驾驭,一时间也无法打败电王和门矢士两人.
虽然凯特是杀得怪越多,能够兑换的卡片就越强,本体,和装甲就会变得:越强.
然而现实是,凯特为了兑换激情态,一直都在攒着卡.
如非必要凯特是不会兑换完全形态的触屏的,因为完全可以从门矢士身上复制,所以门矢士经历世界越多变得:越强,实力也越来越接近凯特.
“老大召唤!”
感知到异魔神之王的召唤,刚刚附身一个中年社畜男人的异魔神,从他的裤腿里化作细沙流了下来,然后细沙慢慢变高,直到变成一个接近两米的人形,最后化作一个黑色的,具有实体的怪物.
“怪物啊!”
刚刚被接触附身,还有神志的男子,看到怪物模样的异魔神,大叫一声,然后立马翻白眼倒了下去.
看了看这个晕倒的男子,异魔神头也不回的离开了.
而这个晕倒的男子,完全不知道自己逃过一劫,不只是这个男子,整座城市的怪人都放弃了附身,朝着凯特所在的隧道围拢过来.
这个城市数以百计的人类,逃过了异魔神附身而死的命运.
如果凯特的是功德系统的话,也许现在凯特系统里数据面板中功德的选项会蹭蹭往上涨.
可惜凯特的系统功能全在假面骑士装甲和兑换系统上,面板实际上只是一个显示实力和有什么物品的摆设,基本上没啥卵用,也不存在功德这种选项.
看无下划线版小说请下载飞卢
第六十三章鸣泷与海东大树的天台会面
“怪物都在朝那边汇聚,我们也一起去看看,到底发生了什么事情.”
叶奈看着怪物无暇瑕攻击人类,反而朝着某个地方汇聚,叶奈怀疑异魔神有什么阴谋,转头对光夏海说道.
“嗯,我们快走吧,那些.........异魔神快要消失了.”
说着光夏海便跟在那些.........异魔神身后跑着.
那些.........异魔神如果是平常时候,早就注意到身后的光夏海和叶奈了,但现在没有一个异魔神理会就在不远处吊着的光夏海跟叶奈.
“哈哈,我的人来了,看你怎么死.”
异魔神王者身后已经围拢了几十个异魔神之后,异魔神之王不由得信心大涨,不由得一阵狂笑.
“可怜的家伙,掉进阿凯的陷阱都不知道.”
门矢士骑士装甲里一脸可怜的目光看向异魔神之王,不由得为异魔神之王的下场感到悲哀.
“阿凯,你又赢了.”
门矢士回过头来看向凯特说道.
“哈!”
赢什么凯特一脸懵逼的看了看门矢士,以至于让桃塔罗斯变身的电王给打了一拳才让凯特回过神来.
“虽然又让你赢了,但想要收割最后的果实可没有那么容易,我也不会让你那么容易就完成最后的计划的.”
“我也要认真了.”
门矢士慷慨激昂的说了一大堆之后,拿出一张形态驾驭卡.
而凯特再一次愣住了,什么果实,什么计划,什么收割啊!凯特耳边不由得回想起一句歌词,小朋友你是否有很多问号.
没错,现在凯特就是这个状态.
【!!形态驾驭!月骑!加鲁鲁形态.
】随手投入卡片之后,门矢士推动了变身器,瞬间帝骑的装甲变换成了月骑加鲁鲁形态,一瞬间门矢士突然加速,半空中只留下门矢士的残影.
在得到甲斗卡片之前,门矢士移动速度最快的卡片,就是...月骑的加鲁鲁形态.
“哎呀,真是激烈的战斗”
“要不要下去玩一玩儿”
在某一个高筑物顶部,穿着装甲的海东大树,坐在大厦的顶部,摇晃着双腿,悠闲的看着下面来的异魔神打趣道.
“不过看来,把电王变成自己宝想法可能实现不了了,真是有些可惜啊!”
海东大树有些无奈的摇摇头.
有时候有一个打不败的敌人,就是...这么让人无奈.
“只要除掉他,你想要寻找任何宝物,都不会再有人来阻挠你了,只要你与我合作.”
不知何时鸣泷双手插兜出现在海东大树旁边,看着下面的异魔神对海东大树发出了联合的请求.
“你上次被他打得还不够...惨嘛,要不是你运气好,也许你上一次就死了.”
海东大树发出一阵轻蔑的笑声说道.
对于..海东大树的嘲讽,鸣泷充耳不闻就当没听到过.
在对付帝骑的路上,鸣泷寻找着各种各样的帮手,遇到过无数脾气古怪的家伙,鸣泷对此早就习以为常了,这点嘲讽就忍不住的话,更何谈对付帝骑.
“那一次只是准备的不够...充分而已,对于..另一个帝骑的实力我已经有所了解了,”
鸣泷用淡然的表情瞟了海东大树一眼说道.
“是嘛,上次你也是这么说的.”
海东大树一边看戏一边答道.
“敌人只是有些出乎意料,但并不是无法对付.
只需要时机成熟,在他神不知鬼不觉的时候,从他背后把手中的刀利落的插进去,”
“他一样也会死.”
鸣泷淡然一笑的说道.
显然鸣泷又成竹在胸了.
“也许吧,不过在我认为有成功概率的情况下,我才会出手,”
“不然,不管....
你准备再多,我认为不足以打败凯特的时候,我是绝对不会出手的.”
海东大树转头看向鸣泷说道.
“没问题.”
鸣泷点点头道.
作为鸣泷认识的顶尖高手之一,鸣泷没理由不答应,连顶尖高手都认为不足,那对付凯特肯定是没戏的.
虽然鸣泷有种种手段,但最了解骑士的终究还是骑士.
“我倒是有些期待击败那个家伙的那一天到来,”
“鸣泷啊,希望你不要让我失望啊!”
海东大树,双手向后撑在顶楼的围栏的台阶上,身子微微向后倾斜,抬头看了看天,说道.
而鸣泷不知在什么时候,已经从这个大楼的顶部离开.
“不过真的有那么一天嘛”
海东大树叹了口气,在心里暗暗反问道.
“也许有吧!”
海东大树给了自己这样一个模棱两可的答案.
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助) 想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号 小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除， 请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏
第六十四章再一次出场的复仇女神驾驭卡
“上,给了灭了他.”
异魔神之王霸气的麾下抬起的右手,对身后的异魔神发号施令道.
在异魔神之王话音落下的瞬间,这一群异魔神像疯了一样,无脑猪突的朝着凯特冲了过去.
原本和凯特打起来的电王和门矢士也不由得停了下来,防备这些............冲过来的异魔神,毕竟门矢士和桃塔罗斯只是看不惯凯特,想要阻挠一下凯特收割异魔神的脚步,并不是真的和异魔神站一边,要是真的和凯特打成一团,让这些异魔神捡了便宜,那就笑死人了.
不过门矢士和桃塔罗斯的防备有点多余了,只见那些.........冲出来的异魔神,鸟都不鸟门矢士和桃塔罗斯,直接就朝着凯特冲了过去.
各个异魔神都操起自己拿手本领,把所有的力量宣泄在凯特身上.
拿斧头的,拿刀的,拿棍子,或者甩鞭子,或者喷射火焰,寒冰之类的攻击,一点不含糊的朝着凯特身上招呼起来.
“终于有点意思了.”
凯特拿出火焰军刀,剑刃习惯性的在左手上擦了擦后,嘴角轻抿一笑道.
凯特算是有点明白之前门矢士的话了,凯特也没有想到这个异魔神之王会给自己送上这么一份大礼,实际上凯特只是想打死这异魔神的王者就了事了,想不到门矢士和桃塔罗斯这么一阻止,居然会弄出这么大阵仗.
“士和那个…桃塔罗斯真是我的福星啊!”
凯特心里暗暗高兴的想到.
这么多怪人,收割一波之后,自己距离激情态又进了一步.
【!攻击驾驭!】【!剑斩】凯特投入攻击驾驭的瞬间,右手中的火焰军刀,燃起熊熊火焰,凯特横着朝着扑来的异魔神斩去,手臂从左到右转动了一百二十度左右:.
几乎凯特正面扑来的异魔神都被击中.
轰隆!那些.........扑来的异魔神,还在:惊愕发生了什么,脑海中闪过那么一瞬间的思考,下一秒就被黑暗所笼罩.
“上,上,上,给我统统上,”
见凯特居然如此凶猛,异神之王,气急败坏的大.
越来越多的异魔神从外面涌进来,然后朝着凯特哪里涌了过去.
“你们这群怪人,知道恐惧嘛”
凯特嘴角轻抿,丝毫无惧这如浪潮一般用来的怪人,依旧气度自如,甚至语气中带着几分轻蔑之意.
然后凯特缓缓拉开了自己的变身器,下一秒,凯特手里就已经多了一张卡片.
“许久没有用过这张卡了啊,就让他们见识一下,生化危机的特长.”
凯特看着印有复仇女神模样的卡片,凯特嘴角微微一笑.
打可能不好使,但清小兵,这张卡最合适不过了.
【!假面驾驭!复仇女神!】当凯特投入卡片合上变身器的瞬间,变身器读取了复仇女神的能力,而复仇女神的音效也同时响起.
“复仇女神,这是什么卡”
“又是我不知道的卡片嘛”
门矢士眉头微微一皱,心里暗暗想到.
同样是帝骑,门矢士一直想不通凯特为什么拥有这么多他不知道的卡片.
而且卡片基本上存储在克莱因瓶里,不只是门矢士能够使用,连海东大树也可以从克莱因瓶里抽取出自己的卡片,当然门矢士也可以抽取海东大树的卡片.
但里面却没有凯特的卡片.
按理来说凯特如果是帝骑的话,卡片应该也在克莱因瓶里才对.
总之凯特身上布满着无数的迷雾,让门矢士非常的好奇.
【!!攻击驾驭!加特林!】变身器读取了攻击驾驭卡的瞬间,凯特瞬间抬出了那把有着六根巨大枪管的加特林.
“好好感受一下什么是恐惧,记得下辈子做人还是做怪物,都要长点脑子.”
在凯特一阵坏笑中,凯特扣下了加特林发动的按钮.
“快躲开!”
看着那漆黑的枪管,门矢士总感觉有股危机感,那漆黑的枪管伸出,就好似隐藏着什么可怕的力量,犹如未出笼的猛兽一般,在笼子里龇牙咧嘴,虽然没有被释放出来,但依旧足以让人毛骨悚然.
察觉到危机的门矢士,连忙朝着旁边纵身一跳,顺便把桃塔罗斯扑倒在地.
桃塔罗斯这笨蛋,越是危险越喜欢往里凑,但有些危险不是莽,能够解决的.
果然,不出门矢士的预料.
当门矢士扑倒桃塔罗斯滚到一边的瞬间,加特林的枪管缓缓转动起来,速度越来越快,无数白色的激光射线,从加特林枪管中激射而出.
不间断连续射击的激光加特林,让加特林枪管喷射的激光,好似一条不间断的直线一般,把所有射线连成一线,所有被扫中的怪物瞬间化作一团气体.
显然激光中的温度超出想象,就算有一些实力强劲的怪物躲过一劫,瞬间就会被后面源源不断的激光给淹没.
看无下划线版小说请下载飞卢
第六十五章虐打异魔神王者
“你看里面怎么闪着白色的光芒,里面到底发生了什么”
和叶奈一起在外面偷窥的光夏海,突然看到隧道里闪烁着一道刺眼的光芒,不由得对身边的叶奈问道.
“我也不知道是什么,不过看样子应该不像是异魔神的手段,我们和异魔神打了很多交道,但貌似没有什么异魔神有这样的能力.”
叶奈思索了一阵之后,发现脑海里没有对应的消息,对光夏海说道.
“那道光冲出来了.”
光夏海惊讶的指着隧道哪里.
叶奈听到光夏海的惊呼,不由得定睛一看,只见原本只是一团刺眼的光芒,从洞口里宣泄而出之后,化作无数白色的射线,任何被射线击中的怪物无一例外统统都被杀死了.
越往后威力就在变小,墙面的怪物直接就被气化了,但后面的怪物虽然被射线击中,但却没有气化,而是爆裂成无数碎片,死得比较轰烈.
“好可怕的攻击!”
叶奈对着激光的威力,有些喃喃自语的呆住了.
要是电王有这个能力就好了,把异魔神引诱出来,一举将异魔神给扫平,也不至于时不时就要去各个时间线里去调查异魔神作乱.
“杀死了这么多异魔神,看样子应该不是异魔神涌出来的,貌似门矢士也没有这样的攻击,电王也没有,那应该就是阿凯发出的攻击.”
光夏海一顿:分析之后,最后的结果和里面所发生的一切基本一致.
这倒不是光夏海瞎猜,门矢士在光夏海的世界最开始体验帝骑所有骑士卡的时候,光夏海基本上都清楚,虽然门矢士变换成各种形态,但却没有这一招.
要是有这一招,那些.........在光夏海世界徘徊的怪人,早就被一扫而空了.
也不至于被迫进行世界巡游之旅.
“好可怕,好可怕,”
“到底谁才是怪人,一个骑士怎么可能有这么恐怖的攻击.”
躲过一劫的异魔神之王,趴在地上看着地面因为加特林射线散溢出来的能量,灼烧出的一条长长的沟渠,心里怕怕的大把异魔神队伍扫平的差不多之后,凯特随手一扔,加特林就化作光点消失在空中,被系统收回了物品栏中.
大部分的异魔神都被扫平了,只零星几个异魔神,再用加特林扫射,那完全就是...大炮打蚊子,根本没必要.
这东西威力大是大,但消耗实不小.
而且这个东西还有一个弱点,就算加特林有个前置转动的时间,那启动速度对于..高手来说,完全有足够的时间来躲避加特林的攻击,甚至想出反击的方案.
所以这个加特林明明威力恐怖,却只能成为扫杂兵神器的原因.
“混蛋,你想杀死我们吗”
从地上爬起来的桃塔罗斯,解除了电王的变身,气急败坏的跺了跺脚,怒视着门矢士吼道.
门矢士从地上爬起来,脸色同样有些不爽.
“我计算过了,你们就算不躲开,也不会被正面击中,就算站在原地,最多也就是...擦一下,大不了也就是被弹飞出去,然后解除......变身.”
“除此之外不会有一丁点性命之忧.”
“你附身的雄介,可是我的朋友,我又怎么可能让自己的朋友去死.”
凯特拿出卡盒剑,在左手上擦了擦剑刃,侧过脑袋看了一眼气急败坏的桃塔罗斯,用平静的语气解释道.
与其......说是解释,倒不如说是知会一声,可惜这一声知会有些迟了,以至于吓了门矢士和桃塔罗斯一大跳.
“你想走哪儿去”
就在凯特和桃塔罗斯说话之际,前面的异魔神之王,猫着身子准备跑路了,可惜刚刚抬起脚,就比凯特给发现了.
“小子你别得意,要是我翻脸,大家大不了同归于尽.”
气急的异魔神之王,怒斥凯特道.
“看来你也想起舞.”
对于..看不清现实的异魔神之王,凯特语气微微一冷,轻哼一声.
【!攻击驾驭!斩击!】凯特投入卡片的瞬间,凯特已经消失在原地,只见空中闪现一道卡盒剑周深缠绕的红色虚线.
那是帝骑骑士之力强化卡盒剑所形成的效果.
骑士之力加持的不仅仅是卡盒剑,同样还有帝骑本身.
砰,砰,砰,砰,砰!只见异魔神之王,胸口不断闪烁着火花,每一次红色的虚线光影触碰到异魔神之王的身躯,都会响起一阵闷响,异魔神之王身上就会闪烁出一道骑士力量碰撞所造成的火花.
仅仅是一瞬间的时间,异魔神之王身上就被凯特砍出无数火花.
当凯特停下来,左手擦了擦卡盒剑剑刃的瞬间,异魔神之王周身被凯特打进去的骑士之力猛然间爆发出来,能量无处宣泄,不断从异魔神之王的体内,朝着四面八方喷射而出,喷射得四周的地面和隧道顶部,都被击打得破破烂烂.
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助) 想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号 小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除， 请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏
第六十六章真终结
“好可怕,好可怕,这怎么可能是弱小的人类,”
倒在地上的异魔神之王,久久没有从刚刚的打击中回过神来,不停的否认着刚刚的失败.
以至于凯特踩在他的胸口,右手提着卡盒剑,剑尖正对着他的头颅,异魔神之王也没有过多的去关注,反而觉得自己发现了一个惊人的真相.
那就是凯特不是人类.
然而凯特并没有听他的废话.
右手紧握的卡盒剑,毅然决然的刺下.
异魔神之王的生命,本就在生死边缘徘徊,刚刚的一连串连击,已经让他的躯体快要崩溃了,凯特最后致命的一击,直接终结了异魔神之王的生命.
“废话真多.”
凯特看着逐渐化作一团细沙的异魔神之王,然后那人形的细沙轰然倒塌的样子,嘴角不屑的一瞥.
解决了怪人之后,凯特拿起卡盒剑习惯性的在右手擦了擦剑刃.
“还要继续嘛”
凯特拿起卡盒剑,剑指向门矢士说道.
“再打下去也没有意义.”
门矢士看了看手里多出来的电王卡片,无奈的耸耸肩.
虽然没能阻止凯特,不过什么都不干,就能收集到卡牌,貌似得利的也是自己,虽然很不爽凯特抢了风头,不过门矢士的性格也是比较懒散,既然什么都不做也能拿卡,貌似也没什么不好的.
“下一次,可就没有那么简单了,”
门矢士收起卡片之后,拉开了变身器,解除了帝骑的变身,然后看着凯特冷哼一声说道.
虽然门矢士性格懒散,但不代表门矢士会服输.
“太好了,我的实体回来啦!”
就在这时,另一边桃塔罗斯惊喜的声音,打破了门矢士和凯特两人的僵持.
凯特和门矢士转头看去,只见从雄介身体中飘了出来,然后在半空中凝聚出一个血红色的虚拟躯体,然后一点点变成了一个红样的怪人,那样子看上去和龙塔罗斯他们没什么两样,不再是之前那种只能在空中飘荡的鬼火虽然没有了门矢士的嘴炮激励,特解决了特异点,那之前出现的异变,自然而然的也回归了正常.
“本大爷,果然是最帅的啊”
桃塔罗斯恢复实体之后,不断摆着各种姿势,时而用手摸着自己的腹部,时而展示自己的侧面,桃塔罗斯看着自己的身躯,一时间居然陶醉了.
“自恋的家伙.”
对于..桃塔罗斯这家伙现在的状态,门矢士一阵无语.
“身体好痛啊!我这是怎么啦”
就在这时雄介也逐渐醒了过来,醒来的雄介感觉自己全身酸痛,手臂还有一些痒痒的,雄介挠开自己的衣袖,发现手臂上有一条长长的疤痕.
“我什么时候受的伤”
雄介一脸疑惑的低语道.
“对了,我怎么在这里啊”
雄介记得自己之前不是在光照相馆门口嘛,怎么一眨眼就到这里来了.
“你之前被异魔神给附体了!”
门矢士上前,拍了拍雄介的脑袋说道.
“怪人!”
被门矢士拍了下脑袋的,雄介这才清醒了不少,突然间,看到桃塔罗斯不由得大叫一声.
“他就是...附身你的异魔神,也是电王的变换形态之一,并不是普通的怪人.”
门矢士搂着雄介的肩膀,拿起相机,对着桃塔罗斯拍了张照片后,对雄介说道.
整个电王的形态,也就桃塔罗斯之前因为没有实体,没有拍照片了.
现在怪人被打败了,正好给电王凑个全家福,顺便看一看这个世界在自己的手里,会是什么样的.
“里面怎么没有动静了”
叶奈等了半天发现没有战斗的迹象之后,说道.
“不知道,也许异魔神都被消灭了吧,”
“那些.........异魔神那么久都没有出现,应该已经是消灭了.”
看了半天的光夏海自问自答道.
“真是不可思议.”
“居然消灭了那么多异魔神.”
叶奈有些惊叹的说道,要知道从电王就位以来,有没有…消灭这么多异魔神都要打个问号.
现在一天之内全都给解决了,想想都觉得不可思议.
叶奈和光夏海两人悄悄的接近隧道,怕遇到意外,所以两人在隧道边上偷偷的伸出一点脑袋往里面看去,只见隧道里只有接触了变身的凯特和门矢士,还有失踪已久的雄介,还有一个红色的异魔神.
看到周围没有怪物之后,光夏海不由得高兴的小跑过去.
叶奈也惊喜的窜了出去:“桃子,你没事太好了.”
桃塔罗斯也兴奋的跑过去,一人一异魔神,两人互相牵着对方的左右手,乐的蹦了起来,不停的边蹦边转圈圈.
看无下划线版小说请下载飞卢
第六十七章kabuto
“阿凯,士,你们没事吧”
“有没有受伤!”
走上前去,光夏海打量了一下两人的身上,想要看看有没有受伤.
虽然光夏海相信这个世界上没有什么能够阻挡得了凯特和门矢士,但之前异魔神用过来的人潮,还是让光夏海吓了一大跳.
“当然没事儿啦!”
凯特和熟练的拍了拍光夏海的脑袋,笑道.
“我啦,我啦!夏海,你怎么把我给忘了.”
雄介见光夏海说了凯特和门矢士,就是...没说自己的名字,顿时就不干了,连忙撒娇说道.
“雄介,你没事吧!”
被雄介的撒娇给无语到的光夏海,只得有气无力的再说一句.
“没事儿,就是有点头晕晕的,”
雄介右手轻轻捂着自己的脑袋说道.
雄介这脑袋晕,完全是因为桃塔罗斯和雄介抢身体导致的,最主要还是因为桃塔罗斯没有实体,附身人体之后的变化,和金塔罗斯他们附身门矢士完全不一样.
最主要还是实力的差距,门矢士发起飙来,三个3异魔神附身,也能翻版重新掌握身体,而雄介就没有这个能力.
这差距还是非常的明显的.
“不过最痛的还是手.”
说着雄介还把手臂上的伤口亮出来给大家看了看,那委屈的模样,一副求关心,求抱抱的样子,着实让人心疼.
不过更心痛的是,光夏海和凯特说起来话,已经不再理会雄介了,而门矢士见一切都结束了,转身便离去,朝着时间列车的方向走去.
而所谓的时间列车的车票,没有了目的地的显示,仅仅是一个空白的车票.
“士君!”
看着门矢士的背影,雄介委屈巴巴的想要追上去,又想到身边的凯特和光夏海,转头看向两人,然而凯特和光夏海也转身离去,跟在门矢士身后.
让雄介一阵无语.
“我有些想八代姐姐了.”
雄介无语望天的说道.
不过看到漆黑的隧道,雄介只能无语的追上去.
“想不到你们这么顺利.”
在凯特到车上的时候,店长不知道从哪里窜出来,有些惊讶的围着凯特看了半天,说道.
“太好了,桃子你没事了.”
进来的桃塔罗斯,一下子就窜到了那群…异魔神堆里,和金塔罗斯他们打成一团,金塔罗斯为此兴奋的蹦跶了几下.
“那是,你也不看看本谁.”
桃塔罗斯恢复实体之后,更加臭屁哄哄了,好似这次的事情就是...他解决的一样.
“吃饭了.”
“你们回来得正是时候.”
凯特和光夏海还有门矢士在列车车厢这里带了一阵之后,就回光照相馆里了,回来正好看到光荣次郎满脸笑容的蹲着菜从厨房里出来.
“这是我从直美哪里学来的新菜,你们快来试一试.”
光荣次郎满脸笑容的说道.
听到这话光夏海就有些好奇了,连忙走上前,在饭桌上瞅了瞅,看到饭桌上的菜,光夏海脸都有些绿了,那些菜的样式,看上去就不像是正常人吃的东西.
“这真的能吃吗”
光夏海喃喃说道.
“不试试怎么知道.”
凯特笑了笑说道.
“你当谁都和你一样,什么口味的东西都能吃得下去.”
想起凯特笑眯眯的喝下直美冲得咖啡,光夏海就忍不住翻了翻白眼.
那咖啡的口味别提有多难受了.
中午饭吃完,一直到等到晚上,原本在门矢士他们即将离开这个世界的时候,突然出现的齐格,最后也没有出现,也许因为凯特改变了太多.
以至于齐格并没有到光照相馆来.
“快来看看下一个世界.”
晚上就在众人睡觉之前,准备看一看下一个将要穿越的世界究竟是什么骑士世界,来到这个世界一直处于失踪状态的1突然飞出来,嘿嘿一笑道.
然后用自己小小的嘴,咬在挂画的铁链上,然后轻轻一拉,放下一张新的画布.
图画的内容是一个红色铁塔下,食指指向天空的手臂.
众人对此都非常的费解.
这图画比起之前的几幅更加难猜了.
“奶奶说过,我是行天之道总司一切的男人!”
凯特学着画布里的手臂,抬起右手食指指天,微微抬起脑袋,嘴角轻抿一笑道.
“阿凯你说的是什么意思啊”
雄介对于..凯特莫名其妙说的那些话,好奇的问道.
“你们看,阿凯的动作和那副画是不是很像.”
光夏海看了看凯特,又看了看画卷,大声说道.
“真的一模一样啊!”
雄介不由得惊奇的说道.
“看来阿凯你知道关于下一个世界的信息啊!”
门矢士眉头微皱的说道.
众人连忙看向凯特,想要从凯特嘴里知道新世界究竟是什么样的.
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助) 想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号 小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除， 请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏
第六十八章异虫和加速形态
“我们马上要去的那个世界,叫做,”
“哪里有着一种叫做异虫的怪物,是从一颗1坠落到地球上的流星带来的,那些.........异虫有着模拟成.
人类模样的能力所以一旦异虫变成.
人很难被发现,而异虫还有着一种特殊的能力,那就是加速.”
凯特缓缓说道.
对于..门矢士把一切都指向自己,然后想要套出自己的话毫不在意,因为凯特已经有了甲斗的卡,所以对于甲斗已经不感兴趣了,还有响鬼也是如此.
所以门矢士自以为能够扳回一局,实际上也仅仅是因为凯特不在意而已.
“和加速形态差不多嘛”
对于..加速门矢士的卡就有这个功能,只是的加形态仅仅只十秒1而已,所以对于异虫的加速能力,门矢士有些好奇是不是和那种…速差不多.
“异虫的加速和可是完全不一样,异虫的加速可以无限制的使用,只要力量还有就能使用,而只能使用十秒1,超过十秒1有可能伤害到自己.”
凯特摇摇手指否定的说道.
如果现在要去的那个…甲斗的世界,真的如凯特以前电视上看时表现的一样的话,那的加速肯定是不如甲斗的.
至少帝骑世界的平行是肯定不如甲斗的,门矢士开启加速形态,差点被弟切想的皇蜂给暴打了,至少加速上这个平行世界的是逊色甲斗许多的.
“那真有点棘手啊,”
速度有时候就代表着绝对的力量,打不到别人再好的力量也是无用的,而且速度快一定程度上就代表着力量.
“而这个世界的人们,也为了对付这些............异虫开发出了属于他们的假面骑士,那些.........假面骑士都拥有着加速系统,而其中一个叫假面骑士的,则是世界里最耀眼的哪一个.”
凯特说道.
“所以这个世界就叫做嘛”
光夏海若有所思的点点头疑问道.
“真是太酷了.”
雄介兴奋的大叫一声.
“我记得你也有的卡吧陷入沉思的门矢士,总觉得,甲斗这个能力在哪里见过,突然,门矢士想到凯特第一次界里出现时的场景.
那奇异的装甲,还有那诡度.
“没错,假面骑士甲斗,我早就有了.”
凯特从自己卡盒里掏出甲斗形态驾驭卡,夹在食指和中指之间,对着众人亮了亮.
“难怪阿凯你这么了解那个世界,原来你已经去过了啊!”
雄介恍然大悟的说道.
“我没去过那个世界.”
凯特摇摇头说道.
“那你怎么得到这张卡片的”
雄介问道.
“这个世界有着无数平行世界,有着假面骑士的世界远比你们想象的要多,整个多元宇宙并不是只有士巡游的九个9世界那么简单.”
“而叫做甲斗的假面骑士,也不仅仅只有哪一个,而你们要去的只是其中之一.”
凯特顺便为雄介他们科普一下骑士世界的世界观.
“所以你才拥有和我一样的假面系统”
门矢士有些惊讶的问道.
“那你就是...其他世界的帝骑咯,那阿凯你是不是也巡游过,你的世界怎么样了”
光夏海不由得眼前一亮,嘴巴里就像按了连珠炮一样,一句接一句的问道.
因为光夏海太想知道结果了,想要知道自己的世界最后会不会安全,如果凯特的世界是安全的,那她的世界最后也可能恢复正常.
“我还在:寻找属于我的世界,”
凯特沉默了几秒之后,缓缓说道.
这话凯特早就说过了,也许光夏海为了心中的希望,把凯特曾经说过的话给忽略了.
光夏海那梦中无数骑士大战的场景,让光夏海毕生难忘.
第二天,凯特早早就离开了光照相馆.
虽然甲斗不是凯特的目标,但收割异虫始终是凯特的目标,收割怪兽卡,收割皇蜂和钢斗王是凯特在甲斗世界的小目标之一.
激情态近在眼前了,由不得凯特不努力.
“这就是新的世界嘛”
门矢士站在画卷上红色铁塔下不远处的街道上,一手指天模拟了一下图画上甲斗的姿态,说道.
“不过这是什么,也太丑了.”
门矢士立马就把视线从铁塔哪里移回到自己身上.
只见此时门矢士身穿一套奇怪的作战服,手里还抱着一个巨丑的头盔.
看无下划线版小说请下载飞卢
第六十九章加贺美新
“弟切想的队员在这里做什么”
突然一辆黑色悍马停在了门矢士的面前,从悍马上下来一个人,下来之后就一把拽住门矢士说道.
“弟切想”
门矢士现在是满脑子问号,表示搞不清楚状况.
“磨叽什么,快点走.”
那个…从悍马下来的男的,一边拽着门矢士一边走着说道.
“加贺美新,一个全新的卡噶米,还真有点不习惯!”
凯特穿着甲斗的装甲,站在远处看着被这个世界的加贺美新拉上车的门矢士说道.
比起正版世界有些弱受的加贺美新,这个世界的新看上去英姿挺拔,颇有几分强人的模样,和动不动..被人截胡的加贺美新完全不一样.
就在悍马载着门矢士离开之后,原本门矢士站过的地方,突然出现了一个人影,那道人影和穿着作战服的门矢士差不多,当他脱下头盔时,露出的脸庞赫然便是门矢士的模样.
“士君,你在这里做什么”
从照相馆里走出来的光夏海对这个莫名出现的门矢士说道.
“你猜!”
门矢士右手伸进头盔里转着头盔玩儿,一边朝光照相馆走去说道.
“我猜,你在想取代这个男人的存在吧”
变换成甲斗模样的凯特,缓缓走了出来,拦在这个异虫变成的门矢士面前.
“你在说什么啊我不明白.”
看到凯特之后,变成门矢士的异虫不由得一阵经常,说话都有些结巴.
不知道是因为甲斗的可怕,还是因为幻化成门矢士时复制的记忆中感受到了来自凯特的恐怖.
“阿凯,你在说什么啊”
“我怎么有些听不明白.”
光夏海一阵迷惑,不过很快光夏海就想到了昨晚凯特说过的异虫顿时脸色大变,立马窜到凯特的身后.
“难道他就是...那个什么异虫嘛”
“没错.”
凯特点点头.
“我是异虫没有错,但我同意是你们的朋友,我有着和他一样的记忆,你们真的舍得伤害嘛”
见凯特识破了他的身份,异虫决定靠嘴炮博取凯特和光夏海的同情.
只要光夏海上钩了,那他这一逃过一劫.
毕竟从门矢士的记忆来看,这个叫阿凯的家伙,眼前的这个女人,有着某种特殊的感情.
所以异虫准备来个迂回战.
来博取这一次的生机.
此时的异虫心里那个…苦啊,谁知道选一个模拟对象,居然会遇到这种巨佬,巨到随手都能碾死自己.
“你有他的记忆,那你应该清楚,我们之间的关系虽然算是朋友,但同样亦敌亦友.”
说着凯特就拿出骑士枪:,对着异虫变成的门矢士就连开数枪.
被子弹击中的异虫,瞬间击飞出去十余米远.
越往后的世界,怪物似乎逐渐变得更强了,要是放在前几个世界,哪怕是只用骑士枪:的子弹,也能一枪一个小朋友,打得这些............怪人原地爆炸.
而现在仅仅是把异虫击飞出去,然后从模拟形态脱离出来,还原成怪人的本体,形态.
“帝骑,你不要欺人太甚.”
异虫恼羞成怒的对着凯特大吼.
“就让你看看我的绝招.”
异虫瞬间爆甲,周身绿色的皮肤开始慢慢脱落,身体不断伸出绿色的黏液,滴落在地上,犹如强硫酸一般,腐蚀得地面呲呲响,同时飘起一阵白色的烟雾.
没过多久异虫就从幼虫完成了到成虫的转变.
完成进化的异虫,瞬间消失在原地,在异虫的眼睛和感知里,整个世界都静止了,在高速移动下,周围的一切就好似一幅画一般静止.
过往的行人,就好像雕塑一般,行走坐卧所有的动作都静止了.
“你在看什么地方.”
在异虫准备偷袭凯特的时候,凯特不知什么时候已经出现异虫的身后,听到耳边凯特的声音,异虫大惊失色.
下一秒,异虫只觉得天旋地转.
只见凯特一只手抓起异虫,身体一扭,然后手臂一甩,异虫直接被凯特朝着前方扔去.
异虫还在:半空中飞,凯特已经在前方等着异虫了,提起一脚再一次踹飞异虫之后.
凯特再一次出现在异虫倒飞出去的方向,不过这一次凯特是背对着异虫的.
当异虫快要接近凯特时,凯特突然间转身,右脚带着甲斗的骑士力量,狠狠的提在异虫的肚子上,倒飞出去的异虫承受不住凯特的力量,在半空中就轰然炸裂.
下一秒,凯特接触了甲斗的加速.
整个世界再一次恢复了动能,原本注意到异虫行动的光夏海准备惊呼出来提醒凯特异虫消失了,然而下一秒凯特站在自己的面前,异虫在远处爆炸开来,让光夏海有点懵逼.
脑子有些转不过弯儿来,不知道刚刚那一瞬间究竟发生了什么.
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助) 想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号 小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除， 请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏
第七十章菜鸡两人组
“你们要做什么”
被成员拿枪指着团团围住的男子,露出一副害怕的表情,好似真的是一个被持枪暴徒威胁的可怜男子一样.
“住手,快住手!”
那个…表现得很害怕的男子,背靠在卷帘门上,似乎脚已经被吓得直打哆嗦,一边嘴里让他们住手.
可是的成员还是拿着枪步步紧逼.
就在这时门矢士乘坐的车辆开了过来.
等车停好之后,门矢士从车上下来,看着一群人拿枪:对付一个无辜的男子,不由得连忙出手阻止,最有爱心的骑士,可不是…开玩笑的.
见义勇为什么的,门矢士还是会的.
虽然有时候喜欢和反派混在一起.
“喂,你们在干什么”
门矢士连忙跑到那群…中间,张开双臂挡在那个男子身前说道.
突然间那个男子变成了怪物的模样,绿绿的皮肤,双手似乎是两条长长的肉鞭子,完全看不出一丁点人的模样.
显然这只异虫,已经快要蜕皮了,一旦朝着成虫进化,异虫就会脱离人类的模样.
所谓的模拟人类,只是为了给异虫成长提供保护的时间而已.
“哈啊,真是让人头疼.”
感知到背后异虫对自己的袭击,门矢士向前一跃,一个翻滚躲过了这一击之后,站起来无语的说道.
一向只有他骗别人的门矢士,想不到居然会被这该死的异虫戏耍.
砰,砰,砰,砰,砰!此刻的成员,在门矢士躲过了异虫袭击之后,集体对着异虫开枪,无数子弹从枪膛中喷射而出,不断射击在异虫身上.
然而异虫的皮肤异常坚硬,子弹只是带起了一道道火花,并没有对异虫造成多大的损失.
“吼!”
异虫仰天长啸,周身的皮肤开始不断从身体上剥落.
“蜕皮了!”
成员看皮,顿时大惊失色.
因为异虫蜕皮之后,就根本不是他们这些............鱼能够对付的,迄今为止还没有任何一只异虫在蜕皮之后,被他这些............拿枪:的战斗员击.
而一旦异虫完成了蜕皮,那基本上可以宣告他们的死亡,除了........少部分运气好的能够躲过一劫外,无一例外只有死路一条.
所以他们这些............的战斗员死亡率非常高,每隔一段时间都要从各个地方选拔上来.
“啊!”
异虫仅仅是完成蜕皮成长,在成长完成的那一瞬间,爆发出来的能量,瞬间就击飞了围住它射击的那些.........战斗员.
如果不是有战斗服防御,普通人面对异虫成长完成之际的爆发,不是当场毙命也会重伤难愈.
“新,我们上吧!”
从两辆悍马上下来的加贺美新和弟切想,看着准备大开杀戒的异虫,弟切想在加贺美新的肩膀上拍了拍说道.
两人朝着怪人走去,走着,走着,突然天空上飞来两个像甲虫的东西,加贺美新和弟切想伸手抓住你两只机械甲虫,然后按在变身的腰带之上.
“变身”
“变身”
两人同时轻喝一声.
完成变身的两人,再一次轻呵,同时掰动变身腰带上甲虫头上的角:,原本厚重的装甲开始喷出蒸汽,那外面一层厚厚的装甲开始剥落.
甲斗世界的装甲,开发的风格就会按照异虫的能力来的.
进入加速形态的骑士,就和进入成虫形态的异虫是一模一样,所谓的爆甲实际上就是...模拟的就是...异虫从幼虫成长到成虫的蜕皮.
【!爆甲】随着变身的音效落下,皇蜂和钢斗王周身厚重的装甲瞬间弹飞出去,露出了两人干练轻盈的装甲形态.
“我们上!”
加贺美新活动了几下拳头之后,对身边的弟切想说了一声,就朝着异虫冲了过去,没有理会因为爆甲,被自己装甲打飞出去的成员.
【!超速!】加贺美新和弟切想两人瞬间进入加速形态,在没有超速化加持的情况下,周围的普通人只觉得一闪而逝,等到他们有下一秒感知的时候,加贺美新和弟切想与异虫之间就已经分出胜负了.
“这就是这个世界的假面骑士系统”
门矢士对于这样的骑士系统有些好奇,在加贺美新和弟切想准备行动之后,拿出相机,对着两人找了一张照片.
然而下一秒不是弟切想和加贺美新解决怪人,反而是怪人一下子把两人给打出了超速化的状态,在地上滚了好几圈才停下来.
“真是狼狈啊,明明有着最强的钢斗王,却连一只小杂鱼都解决不了.”
凯特穿着甲斗的形态驾驭模样,从超速化中脱离出来,出现在门矢士眼前,凯特迈着嚣张的步伐,朝着异虫缓缓走去,一边还忍不住嘲讽了弟切想和加贺美新这两只菜鸡一句.
看无下划线版小说请下载飞卢
第七十一章总司一切的男人
“真是晦气,又是阿凯这家伙.”
虽然凯特穿着甲斗的衣服,但腰间那帝骑的腰带门矢士一眼就看见了,顿时觉得非常的晦气,好不容易碰到点有趣的事情,凯特就非要跑出来凑热闹.
“甲斗”
看到凯特的模样,无论是加贺美新还是弟切想都大惊失色.
“不对,甲斗应该不可能退出超速化才对.”
弟切想心里暗暗想到.
作为异虫的卧底,自己的眼睛就是因为和甲斗战斗被甲斗弄瞎的,对于..甲斗的情况弟切想一清二楚,因为装甲出了问题,甲斗一直都无法从超速化的状态中脱离出来.
也正是因为如此,弟切想想尽无数办法终于制造出了能够停止超速化能力的机器,为的就是能够打败甲斗,报曾经的仇怨.
要是甲斗能够正常的停止超速化的能力,弟切想早就找甲斗报仇了.
“你不是甲斗,你究竟是谁”
虽然凯特穿着和甲斗一模一样的装甲,但给人的感觉差别太大了,而且腰间明晃晃的和相机有几分相似的白色变身器,就不是甲斗应该拥有的东西.
甲斗的变身器是一个红色的甲虫,而不是什么白色的盒子.
“愚蠢的家伙,现在才看出来.”
说着凯特突然消失,下一秒,凯特已经出现在弟切想和钢斗王的面前,而刚刚暴打两人的异虫,在凯特身后爆炸开来,无数烈焰腾空而起在,照亮了凯特鲜红色的装甲后背.
“接下来到你们了.”
说完没不等:加贺美新和弟切想弄明白什么意思,凯特已经出现在他们两人中间,一只手抓住一只脖子,左右手一甩,瞬间将两人扔飞出去.
下一秒!凯特已经出现在前面等候多时,对加贺美新和弟切想两人一人一拳.
轰隆!倒飞出去的加贺美新直接砸进了厚重的混凝土墙壁里,而弟切想则直接砸进混凝土的地里,直接把靠近水边的混凝土岸边给砸了个通透,整个人斜着砸进地里,把岸边砸碎之后,落入水里溅起好几米高的水柱.
这两下子并没有解决这两..被砸进墙里的加贺美新挣扎着从墙里爬了出来,瞬间进入超速化朝着凯特奔来,被砸进水里的样如此.
两人一左一右的围攻着凯特左右手,想要限制住攻击方式,没有了双手攻击应该会下降几个等级.
然而让他们万万没想到的是,凯特的速度远远超出了两人的想象.
仅仅是交手几下,两人有准的围攻都落入了下风.
超速化下战斗的三人3,每一步都宛如,瞬移,所以三人3仅仅只是交战了两三招,但横跨的距离却非常的远,从岸边这一头...打到另一头.
作为码头重要的货仓区,这岸边的货仓早就被三人3给祸祸的残破不堪了.
每次撞击,以假面骑士的力量,基本上都是一个大窟窿没得跑,多来几下怕是军事堡垒也着不住.
【!!终极攻击驾驭!甲斗!】凯特一个转身鞭腿,把两人给打飞出去之后,凯特在加速化中拉开了帝骑的变身,投入了属于甲斗的终极攻击驾驭!凯特一跃而起.
右脚带着甲斗的力量,朝着飞出去的两人踹去.
当凯特稳稳落地的瞬间.
轰隆!两人的装甲一阵爆炸,加贺美新和弟切想瞬间从假面骑士的装甲中脱离出来.
“又进了一步!”
凯特拿着钢斗王和皇蜂的两张驾驭卡,嘴角微微一笑.
“废柴,拥有着最好的系统,却连拥有所有系统里最差甲斗的总司的车尾灯都看不到.”
凯特对于..这两个平行世界的家伙是一点都看不上.
但凡有点能力也不会这么菜.
连个异虫杂鱼都收拾不了.
凯特眼神朝着旁边瞟了瞟,那在超速化中行走的甲斗,已经被凯特感知到了.
原本的轨迹,这两个非常被异虫给打飞之后,靠着甲斗打败了异虫,最后才捡了一个漏.
说完凯特随手把卡片扔进空间里,便启用加速化离开了原地.
等到凯特离开之后,门矢士缓缓走了过来,看着昏迷过去的弟切想和加贺美新,门矢士拿起相机对准了两人,按下了相机的快门.
而离开这里的凯特,在超速化中则遇到了真正的甲斗,那个…总司一切的男人.
“刚刚你不觉得做得太过了嘛”
甲斗拦在凯特前面说到.
弟切想甲斗无所谓,但伤害加贺美新,甲斗不能不过问.
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助) 想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号 小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除， 请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏
第七十二章近在眼前的兑换
“只是让他们了解什么是世间险恶而已.”
“这点程度都受不了,又怎么守护这一切.”
凯特冷笑一声,对于..这个世界有点圣母的甲斗有些不屑一顾.
“而且,他们不是你庇佑下的雏鹰,他们也有自己的思想,需要你来为他们出头嘛”
“你是不是有些自作多情了.”
说完凯特便消失在原地,出现的下一瞬间,凯特已经出现在甲斗的面前,一拳打在甲斗的肚子上.
甲斗的速度虽然很快,但凯特这个系统兑换的正版甲斗,速度更快.
“就算他们不需要我的保护又如何,我想要守护他们,不需要他们的同意.”
被凯特打飞出去的甲斗,缓缓站起来,语气坚定的说道.
“你还是管好自己吧,自身都难保了,”
凯特看了一眼倔强的甲斗,轻轻的摇摇头,转身便消失在甲斗面前.
也许正是因为这份守护一切的倔强,把所有东西都扛在肩上,才让自己妹妹误会甲斗是杀害他哥哥的凶手.
然而实际上甲斗伤害的仅仅只是异虫拟态的总司.
而真正的总司,是他,是那个…被称之为最强的男人,假面骑士甲斗.
“大人,我们安排的人,全部阵亡了.”
的基地里,弟切想的手下在弟切想面前微微低下脑袋后,恭敬的说道.
“怎么回事”
“我的安排应该没有人能知道才对”
弟切想眉头一皱,隐隐压住怒气,用低沉压抑的声音质问道.
“是甲斗,根据现场,,的目击者称,是一个穿着红色装甲的假面骑士所为,应该是甲斗无疑.”
弟切想的手下汇报到.
“可恶的甲斗,我早晚会杀了你.”
弟切想听到是甲斗,顿时就忍不住怒气,双手狠狠的锤在桌子上,发泄完怒气之后,弟切想忍不住摸了摸自己瞎掉的右眼,那瞎掉的眼眶内隐隐作痛的抽搐感,时时刻刻提醒着他关于甲斗的仇恨.
不仅仅是因为瞎眼之仇,类与异虫之间,生存空间的抢夺.
只要甲斗还在:一天,他们异虫就难以真正.
“目击者是怎么回事”
怒气的弟切想,很快就恢复了理智,发觉事情有些问题,甲斗失陷在超速化之中,无法停下脚步,以超速化的能力而言,是无法被普通人的视线所捕捉的.
而能被普通人捕捉到的甲斗,只有另外一个甲斗.
想到这里弟切想就想到了凯特,虽然不知道凯特是谁,但凯特对于他的羞辱,对于..弟切想来说,完全不下于总司.
“不管....
是你总司,还是另一个家伙,统统都要死.”
弟切想满脸横肉,戾气横生的看向自己的杰作,那是一个限制超速化的机器,只要最后彻底完成,就能把甲斗从超速化中拉扯出来,到时候整个世界只有异虫可以超速化.
想到这里,弟切想不由得露出一阵狰狞的笑容.
“哈哈哈哈哈哈!”
顿时间弟切想不由得狂笑起来,似乎在为自己即将完成的计划而欢呼.
夜幕降临.
在这座城市游荡了一天的凯特,扫除了少说几十个异虫,可谓是大丰收.
“系统我距离兑换激情态还需要多少...多余的卡牌.”
凯特接触帝骑变身之后,找了个夜景不错的河边坐下:,一边看着波光粼粼,绿树成荫的小河公园,在无数彩灯的映照下,坐在长椅上,把心神沉入系统之中问道.
“宿主,你现在有十七张多余的骑士卡,分别是铁兵,羚皇,妖翠,铠,利刃,白鸟,夜骑,格连,权杖,轰鬼,加速,,亚马逊阿尔法,亚马逊欧米茄,踢蝗,拳蝗,.”
“其中怪人卡,除去已经兑换的以外.
还有月骑怪人,剑骑怪人,奥菲以诺怪人,怪人,异魔神怪人,异虫怪人等卡.”
“如果全部献祭的话,可以达到激情态五分之四的兑换要求.”
“如果舍去一些主骑卡拿来兑换激情态的话,完全可以实现.”
“宿主是否兑换帝骑激情态”
系统很是贴心的问道.
“不兑换!”
凯特连忙否定了系统的对自己的问题,生怕系统脑抽献祭了主骑.
凯特为了激情态,仅仅是为了获得完全形态,要是献祭了主骑,是没办法在骑士身上再次刷卡的,只能通过系统兑换补回来.
到时候兑换需要的能量,远比变卖给系统要贵得多.
得不偿失,.
而且最主要的是有些骑士凯特并不想兑换掉,因为形态驾驭卡,凯特可以的形态召唤自己驾驭卡相对应的骑士.
全部兑换了,并不见得是好事.
海东大树之所以能这么浪最主要的原因之一,就是因为能召唤其他骑士,遇到危险把召唤的骑士拿去挡枪:,自己从后面撤退,简直不要太完美.
看无下划线版小说请下载飞卢
第七十三章大修卡
“士去真由店里帮忙了嘛”
第二天一大早雄介就和光夏海在光照相馆里打扫卫生,正在一边喷水一边擦着书架的雄介问道.
“嗯,说是只有奶奶和真由两个人太辛苦了.”
“还说要做出宇宙第一的关东煮.”
光夏海擦着一面镜子说道.
“对了,阿凯你还不知道吧,昨天早上你走了之后,发生了很多事情唉,我们还遇到了一个叫真由的女孩子,她居然觉得门矢士的照相很有才哎!”
喷着水的雄介,突然想起来,昨天真由来的时候,凯特并没有在,不由得转头回去看向在扫地的凯特,笑着说道.
“对啊,对啊!”
“奶奶说过,有真才的人很少,发现真才的伯乐更少.”
光夏海顿时来了的兴致,转头对着凯特,学着真由右手食指指天,学着真由的语气说道.
“我是第一次见有人夸奖士的照相技术,不过士君貌似很开心的样子.”
雄介笑了笑说道.
对于..有人能够欣赏门矢士的照相技术,雄介也非常的开心,不过对于士的照相技术,雄介是真心不敢恭维,对此,雄介表示完全欣赏不来.
“看来士也找到自己的伯乐了.”
凯特笑了笑,一边扫地一边说道.
对于..真由,其实雄介不用介绍凯特也知道.
作为这个世界甲斗的妹妹,同样也是弟切想用来诱捕甲斗的诱饵,凯特想不知道都难,作为甲斗篇的关键人物,始终贯穿全篇剧情.
想不清楚都难.
不过这些话凯特不会对雄介他们说,就算说了他们也理解不了.
“不过真不是一般的难得,士这家伙居然会对一个人这么关心”
雄介一边擦着玻璃一边说道.
“士他说什么,感觉自己有个像真由那样的妹妹.”
光夏海说道.
“士说的”
雄介惊讶的下手中喷水擦桌子的动作一脸惊讶的转头看向光夏海.
“嗯,没错.”
光夏海点点头道.
“话说,阿凯你曾经不是道一些门矢士的过往嘛”
“士,他是不是真的有个妹妹啊”
雄介突然想起了曾经凯特说过的话,不由得好奇的问道.
“我知道的也不多,不过关于士的妹妹,我倒是真的知道一点.”
凯特点点头说道.
对于..士的身世,凯特没穿越之前,从网上包括不仅限于贴吧中知道一些,比如什么门矢士失忆之前是大修卡的首领,用的是黑暗帝骑,当然这个说法来自于帝骑正剧结尾的废稿,据说因为经费紧张给砍掉了,所以黑暗帝骑只存在于小说和游戏之中.
而剧场版里士虽然是大修卡首领,不过却被影月所利用,至于是不是真的大修卡首领,凯特也没有看出来.
所以对于门矢士的身世,凯特一般都浅尝即止,拿出来装逼,要是现实和曾经在地球看的剧差别太大,那就打脸尴尬了.
“真的,说说看”
雄介听到凯特真的知道一些关于门矢士的事情,立马就来了兴趣,顿时间眼睛一亮.
光夏海同样眨巴这两个水汪汪的眼睛盯着凯特,想要窥探关于门矢士的神秘身世.
“门矢士来自哪里我也不是很清楚,不过我知道门矢士有个妹妹,叫做门矢小夜.”
“两人曾经在一个叫大修卡的组织待过,按照我估计门矢士的妹妹应该还在那个组织里.
据我所知,门矢士的妹妹,有一种很神秘的力量,能够窥见平行时空发生的事情,因为这个能力,门矢小夜在大修卡组织担任着大神官的职位.”
凯特缓缓道出门矢士和门矢小夜的出处来.
对于..什么大修卡,雄介和光夏海听得是云里雾里.
“什么是大修卡啊”
雄介疑惑的问道.
“是一个贯彻所有骑士世界的可怕存在,等到你们遇上的时候就知道了,”
凯特也不知道该怎么介绍,直接说大修卡是反派组织,不就等于说门矢士是个反派嘛而且修卡干的坏事,不是一星半点.
凯特不怎么喜欢背后说人坏话,而且对于..门矢士是不是真的修卡大首领,凯特表示持有怀疑态度,毕竟帝骑世界的大,阿波罗盖斯特对于..门矢士的态度很不对劲.
哪怕是门矢士只是曾经的修卡大首领,阿波罗盖斯特在面对门矢士的时候有些嚣张过头了,能做到修卡大首领,能力肯定盖过了他们这群干部才对.
哪怕是失忆了,谁能保证不会有后手.
阿波罗盖斯特那嚣张的样子,凯特严重怀疑门矢士有可能是被人利用的,所以那些.........不确定的东西,凯特是能不说便不说.
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助) 想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号 小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除， 请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏
第七十四章奶奶的执著
“他怎么知道我的存在”
“我们曾经认识嘛”
远在大修卡组织里的门矢小夜,感测到凯特和雄介还有光夏海他们的谈话,让门矢小夜非常的费解.
不只是对于..凯特熟悉她和门矢士而感到费解,同样费解的还有来自于凯特的帝骑.
帝骑和终骑都来自于大修卡组织.
所以对于帝骑有几个门矢小夜还是清楚的,而且这个世界上想要瞒住门矢小夜的事情并不多,大修卡并没有制造出除开黑暗帝骑和门矢士使用的帝骑以外的第三条帝骑.
所以凯特帝骑的来历就很成问题.
因为凯特的出现,导致门矢小夜注意到了凯特这个奇怪的存在.
而现在凯特对于他们兄妹的熟悉,更加让门矢小夜好奇.
好奇凯特究竟是从哪里知道关于他们兄妹的消息的.
“你的出现,对于..士来说究竟是好还是坏啊!”
“真的是有点好奇啊!”
门矢小夜观察者凯特的一举一动,不由得神思飘忽的想到.
真由奶奶的关东煮店里.
“咦,你是”
刚刚起床穿好围裙,走出来的奶奶,看到门矢士这个陌生人在自己煮关东煮的厨房哪里,不由得发出疑惑.
奶奶似乎看到门矢士在自己的关东煮哪里操作什么,顿时气势汹汹的走过来,一把推开门矢士.
“你在干什么”
推开门矢士之后,奶奶拿起勺子把里面的食物漏起来看了看,顿时勃然大怒.
“这是什么”
奶奶看着漏勺里黑乎乎的东西,怒问道.
“这是海带结,还有年糕,豆腐包和牛筋,以及静冈产的黑山芋饼.”
门矢士颇为得意的说道.
“我来这里是为把这个店变成世界第一,”
“不,是宇宙第一的关东煮.”
门矢士自恋的说道.
然而在门矢士自恋的时候,奶奶拿起关东煮的锅,就开始把关东煮给倒掉.
“你在干什么”
门矢士惊愕的.
“真由!”
有些生气的奶奶呵斥了一声真由.
“对不起...”
真由怯怯的道歉道.
“加了那些东西,汤就会变,在这里维持原样才是最重要的,这味道绝对不能变.”
奶奶不好对门矢士这个什么都不了解的外人发火,不由得语重心长的说道.
“真由,收拾掉.”
有些生气的奶奶,对真由说完,便转身离去.
“那也没必要倒掉啊”
门矢士有些气馁的双手叉腰,语气有些低落的说道,本来自信满满的来做宇宙第一的,可惜宇宙第一的第一步还没有迈出去,就被真由奶奶给扑灭了.
“都是我不好,豆腐包,萝卜和鸡蛋,这是开店一开始就商议好的.”
把食材倒掉之后,食材就有些不够用了,门矢士和真由两人又去菜市场买了一些新的材料,真由和门矢士走在小河边,思绪万千的真由对门矢士解释道奶奶生气的缘由.
“制作家人喜欢吃的,奶奶和我还有哥哥,”
说道哥哥的时候,真由的嘴角不由得一丝灿烂的笑容.
而在真由一边回忆一边微笑的时候,却不知道自己的哥哥甲斗的变身者总司正在常人看不见的世界中,默默的守护着一切.
而真由还一直以为是甲斗杀害了自己的哥哥.
“奶奶也许觉得,哥哥他还活着吧.”
说着说着,真由灿烂的笑容,便逐渐暗淡下来.
然而就在门矢士静静的听着关于真由的故事的时候,一声怪物的吼叫传入门矢士的耳朵里,让门矢士脸色一变,连忙挡在真由的身前.
“你快走!”
门矢士连忙把手中装着食材的袋子,交给真由之后,把真由往怪物的另一个方向推了一把说道.
吓坏了的真由抱着购物袋便转身就跑.
“变身”
真由离开之后,门矢士便立马拿出自己帝骑的变身腰带,完成帝骑变身之后和异虫打作一.
不得不说异虫的速度,对于..门矢士来说非常的棘手,从河边一直打到一个废弃的工厂里,门矢士基础形态下一直处于下风.
哪怕换了其他骑士的基础形态也是如此.
最后按照门矢士的经验,选择了空我的天马形态.
既然速度更不上,那就用百分百%必中的招式,空我的天马形态的武器天马弩,只要锁定了敌人,便能百分百%的击中敌人.
虽然异虫的速度很快,但防御却不行,也许异虫的防御对于..普通人来说很强,但对于骑士而言,只要能跟上速度,异虫的防御和玻璃一样脆.
“在那里!”
手持天马弩的门矢士,凭借着经验勉强锁定了异虫,果断的扣动扳机.
天马弩的攻击射出的瞬间,那只异虫便闪烁着一道绿光,在绿光笼罩中轰然炸裂.
然而就在门矢士解决了那只异虫,站起的时候,身后无数子弹呼啸而至,不过那些子弹并不能破坏帝骑的防御,所以门矢士悠然的转身看向那些.........姗姗来迟的成员.
“你不是的骑士吧”
“你是帝骑吧”
穿着皇蜂装甲的弟切想,声音低沉的说道.
看无下划线版小说请下载飞卢
第七十五章再遇
“是又怎么样”
门矢士看向弟切想,有些生气的说道.
被人莫名其妙的感觉,是个人心里都会不爽.
如果不是因为他们是消灭异虫的阻止,门矢士早就忍不住动手,直接打上去了.
他堂堂的帝骑,破坏一起的存在,岂能没有一丁点牌面.
当然这是在遇上凯特之前.
自从凯特出现之后,门矢士就感觉自己有些没牌面了.
“我听说过你的事.”
“你是毁灭一切的恶魔,”
皇蜂双手胸前抱拳,左手按了按:右手的手指,做出准备攻击的姿态说道.
虽然弟切想是异虫,但弟切想的梦想是统治一切,而不是将这些............统统都毁掉.
要是传闻是真的,那帝骑比起甲斗来说,对他更加具有威胁.
甲斗仅仅只是阻碍他们统治一切的计划,而帝骑则想要把他们的棋盘给彻底掀翻,这是绝对不能容忍的事情.
“又来了.”
对于..弟切想突然的敌视,门矢士头疼无比.
每一个世界都有着这样的传闻,门矢士都怀疑自己是不是真的做了什么,不让怎么可能让那么多世界同时传出关于帝骑的流言蜚语.
“做名人可真不容易.”
说着门矢士头疼的挠了挠头.
“你说什么”
有些没听清楚门矢士在喃喃什么的弟切想,问了一句.
不过想了想既然是敌人那就没有必要问那么多了.
“我们上,新.”
弟切想转头对身旁的加贺美新说道.
“!”
新点点头,说完便跟随者弟切想朝着门矢士冲过去.
皇蜂和钢斗王的夹攻,让只是基础形态的门矢士有点吃力,不过唯心帝骑五五开,上到时王下到杂兵都能五五开一下,.
不过想到凯特三两下就解决了这两个家伙,让门矢士眉头微微一皱.
“我和阿凯差距这么大嘛”
一边和皇蜂对拳,一边闪斗王的攻击,门矢士心里暗暗想到.
“那就试试我的新招吧!”
对于..和凯特.
门矢士只是在心里想了想,现在最重要的还是对付皇蜂和钢斗王这两个家伙.
说着门矢士就拿出了电王的驾驭卡.
【!驾驭!电王!】刷卡完毕的瞬间,电王的红色标志,从帝骑变身器的红色摄像孔中投影到门矢士肚子前面的虚空.
然后电王的红色标志轰然破碎,化作好似玻璃碎片一样的东西,在空中飞舞,最终化作电王的装甲,覆盖在门矢士的身上.
“首先是,这个!”
门矢士自信的拿出一张攻击驾驭卡,在变身器上刷了刷.
【!攻击驾驭!本大爷登场!】“本大爷登场!”
刷完卡的门矢士,在响起电王的音效中,做出了桃塔罗斯登场的滑稽动作,说出了桃塔罗斯的招牌语录.
“搞什么啊!”
对于..突然画风突变的门矢士,弟切想也有些被搞蒙了,怒道.
“那些笨蛋!”
门矢士也非常恼火,从卡盒里拿出其他形态的攻击驾驭卡,只见卡片上面的介绍,全是电王四傻的经典语录.
对于..耍怪的门矢士,弟切想可不会跟着耍怪,两人冲上前对着门矢士就是...一通乱打.
【!!爆!】直接爆甲进入超速化的两人,打得门矢士晕头转向,被逼无奈只好放弃了电王的假面驾驭.
因为不放弃也不行了,超速化下的门矢士连还手都做不到.
被皇蜂和钢斗王打得满天飞,同时伴随着阵阵惨叫.
“只有这个世界的骑士才拥有的加速系统,毋庸置疑的宝物.”
在废弃工厂的横梁上,海东大树看着被打得惨叫的门矢士,露出一丝微笑.
【假面驾驭!】把终骑卡片塞进动器的瞬间,驾驭音效响起.
“变身”
海东大树轻喝一声,抬手对着天空扣动了扳机.
“终骑!话音落下,三道分别是红色,绿色,蓝色的骑士虚影在天空中闪烁,最后重合在海东大树身上,完成了终骑的变身.
变身完成的海东大树,连忙跳下去对着皇蜂和钢斗王就会几枪,瞬间逼退了两人对门矢士的围攻.
“海东”
门矢士想不到救自己的会是海东大树.
“别误会,我不是救你,我只是为了这个世界的宝物而已.”
海东大树站在们面前面对着击退的皇蜂和钢斗王说道.
而另一边不得不说真的是缘分,听从门矢士吩咐逃跑的真由,被两只异虫追着,绕了半天,居然绕到了门矢士和皇蜂还有钢斗王打斗的废旧工厂里来了.
“又是你!”
在超速化中的甲斗,看到凯特出现之后,说道.
“那两个异虫让给我如何.”
凯特笑了笑道.
那些.........异虫可是凯特兑换激情态的基石,随着激情态越来越近了,凯特是不准备哪怕是一根蚊子腿的能量.
积少成多的华夏美德,凯特可谓是牢记于心.
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助) 想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号 小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除， 请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏
第七十六章在虐皇蜂
“随你!”
对于..这个喜欢杀异虫的家伙,甲斗也很无奈.
不过既然凯特喜欢杀异虫,甲斗也没有什么意见.
毕竟现在他妹妹正在被两只异虫追杀,要是现在和凯特发生了争执.
到时候出现了问题,那损失的可是他妹妹的生命.
甲斗不会拿自己家人的性命去赌气.
“谢啦!”
凯特说完转身便朝着那两个异虫冲去.
砰,砰!真由只会听到两声刺耳的巨响,紧接着,那紧追着她的两只怪物,燃起绿色的火焰,然后就爆炸了.
轰的一声,两只怪物一起爆炸,除了........那为没有散去的奇怪的绿色焰火外,没有一丝一毫的碎片留下.
“甲斗!”
在凯特解决那两只异虫的时候,正在和门矢士打的皇蜂,余光看到了真由那边的凯特,不由得怒从心底起.
不管....
是凯特的甲斗,还是总司的甲斗,对于..弟切想来说,都是莫大的耻辱.
是无法冲刷掉的怨恨和怒火.
弟切想胸中熊熊燃烧的怒火,快要炸膛而出了.
如果不出手杀掉甲斗,弟切想觉得的心脏就快要爆炸了.
如果凯特知道弟切想的感受,估计会冷嘲热讽一番.
看不清敌我双方的实力,还压不住自己心中的怨恨,注定不过是取死之道而已.
愤怒的弟切想逼退门矢士之后,就发了疯一样朝着凯特冲了过来,一边冲着一边发出一连串的蜂针.
每一根缝针都是特殊金属制造,长约四十多厘米,底部最宽的地方直径有十厘米宽.
一旦被洞穿,常人没有活命的可能.
愤怒的弟切想,甚至都不掩饰自己作为异虫的残忍,不管....
凯特身后真由的生死,攻击直接覆盖了凯特前面的所有空间.
想要靠着密集的攻击堆死凯特.
看到这里的甲斗脸色突然.
忍不住想要亲自动手,还好凯特先行出手,甲斗才松开…自己紧握的双拳.
“你的愤怒,仅仅给你这一点点可怜的力量嘛”
“真是一个可悲的家伙.”
凯特随手一挥,右手的气浪,直接把皇蜂自以为得意的攻击,轰飞出去.
“愤怒只是无能的宣泄,”
“当你的力量能够达成目的的时候,你的内心会无比的平静,因为那只是你力所能及的平常事而已.”
“你现在的愤怒,恰恰说明了你的无力.”
“你的悲哀,我感受到了.”
凯特突然出现在黄蜂面前,抓住皇蜂的脖子,将皇蜂高高的举起来.
微微抬头看向被自己右手握住举起来挣脱不开的皇蜂,凯特用略带轻蔑的语气说道.
哈!凯特突然放开…皇蜂,轻喝一声,右手挥动拳头,一拳打在皇蜂的肚子上.
砰!皇蜂化作一道流光倒飞出去.
轰隆一声!皇蜂直接砸在后面的水泥墙上,整个人就好像浮雕一样,完美的镶嵌在水泥墙里.
而皇蜂直接承受不住来自凯特拳头的力量,在镶嵌进墙壁之后,便脱离出了装甲形态,然后无力的从墙壁中坠落.
轰的一声,重重的摔在水泥地上.
就算是异虫又怎样,在绝对的力量面前,依旧是如此无力,如此的可笑.
“我现在有了能够在漫威世界里活下去的资格,不过我要得更多,我要比所有人都活的好,然后找到自己出生的那个世界.”
凯特看了看自己的拳头,在装甲下的面容微微一笑.
“哥哥!”
看到皇蜂装甲下的面孔之后,在凯特身后的真由顿时间惊呼出来,不敢相信自己的哥哥居然还活着.
真由连忙跑上去,抱住昏迷过去的弟切想.
“我先走了.”
凯特对门矢士打了个招呼后,瞬间就消失在原地,进入超速化中的凯特,在常人眼里就好似瞬移了一般.
“只要有异虫的地方,就有阿凯这家伙,真是烦人.”
门矢士头疼的说道.
“也不知道阿凯这家伙是怎么找来的.”
凯特神出鬼没的能力,门矢士也非常惊讶,次元壁门矢士也知道的,虽然能够穿越世间任何位置,甚至是平行宇宙.
但前提是得有地点才行.
凯特这神出鬼没的能力,用次元壁完全说不通.
“看到自己妹妹把异虫认成是你,你难道不说点什么嘛”
进入超速化中的凯特,来到甲斗身前,转头看了一眼抱住弟切想哭泣的真由,对甲斗说道.
“不需要你多管闲事.”
甲斗冷哼一声,便转身离去.
虽然甲斗很想除掉这个家伙,但却一直没有机会,以前是一直和的人在一起,根本没机会,现在虽然昏迷了,但在自己妹妹面前,杀掉一个长得和自己一模一样的家伙,甲斗也下不了手.
看无下划线版小说请下载飞卢
第七十七章海东看中的宝物
“真由的哥哥”
光夏海听到门矢士说道,真由找到了自己的哥哥,惊讶的说道.
“嗯,真由看到的那个…的骑士就是她的哥哥.”
“她是这么说的.”
门矢士有些懒散的靠在椅背上说道.
“阿凯没和你们说嘛”
门矢士看了一眼,凯特有些惊讶的说道,要知道皇蜂之所以能被真由认出来,还多亏了凯特把他直接打出假面骑士装甲形态.
“说什么”
雄介疑惑的问道.
“正巧阿凯杀掉了正在追杀真由的那两只异虫,结果真由的哥哥不知道发了什么疯.
看到阿凯甚至不顾真由的生死,把我推开之后,就直接冲着阿凯想要和他拼命.
最后被阿凯给打晕过去,才让真由看到骑士装甲下面的面孔,最后让真由认出她哥哥来的.”
门矢士看了一眼凯特,见凯特没有想说的意思,便自己开口解释道.
“阿凯,你和真由哥哥有仇嘛”
听到门矢士说的,雄介好奇问道.
毕竟阿凯对于..这个世界貌似很熟悉啊,说不定和真由的哥哥有过节.
“我怎么可能和他有仇,”
凯特白了雄介一眼说道,对于..雄介的联想能力,凯特算是服气.
“那为何会这样啊,为了打败阿凯,连自己妹妹都不顾.”
光夏海听到这里,右手摸了摸自己的下巴,思索的时候嘴里喃喃的说道.
“也许,他不是和我有仇,可能是和甲斗有仇.”
凯特顺势透漏出一些消息来.
“有可能,”
“当然也许那家伙真的疯了也说不定.”
对于..真由哥哥门矢士是一点好感都没有,还顺口讽刺了一下弟切想.
莫名其妙就攻击他,弄得现在门矢士还觉得胸口隐隐作痛,被两个速度超级快的家伙,把自己打在天空中,打过去打过来.
是个人心里都会不爽.
“不过只要真由她哥哥还活着就好,活着总比死去缅怀要好,”
光夏海心里还是忍不住为真由他们高兴.
去到真由店里的时候,光夏海就感觉到一股莫名的压抑和悲伤,也许就是因为真由哥哥死去造成的.
现在真由哥哥还说这,不管怎么样,也是好的.
至少光夏海是这么认为的.
而另一边的基地之中弟自己梦寐以求的机器快要完工了,不由得露出一丝狰狞的笑容.
同时让弟切想想起了真由.
要降速系统完成,这个女将会是对付甲斗最致命的王牌.
之前从昏迷中醒过来的弟切想,黑着一张脸扔开真由的双手,在真由悲伤的表情中,冷酷的转身离去.
如果不是因为降速系统还没有开发完毕,如果不是门矢士在哪里,弟切想都忍不住想要把真由抓回去.
一旦降速系统完成,以真由为诱饵,就能诱捕到甲斗.
只要杀死了甲斗,那他们异虫便是无敌的存在.
而悲伤的真由,完全不知道,自己认为的哥哥,在转身的一刹那严重闪过对自己的杀机.
“降速系统,只要完成这个系统,就可以把甲斗从超速化的世界之中拉出来,”
弟切想嘴角露出一丝自信的笑容.
加速系统和真由两个王牌.
“甲斗你死定了.”
弟切想心里暗暗想到.
另一边兴奋的真由回家告诉奶奶哥哥还活着的消息,本以为奶奶会很高兴,然而奶奶却出乎意料的不为所动.
这让真由非常的沮丧.
“我一定能把哥哥找回来的.”
真由见奶奶不为所动,便对奶奶说了一句后,就跑出去了.
“可是从哪里找起啊”
真由站在人类人往的大街上,看着大街上的人群,一阵茫然.
想要在这个上百万人口的城市里找到自己的哥哥,无疑是大海捞针.
“我一定会找到哥哥的.”
虽然很迷茫,真由还是在心里给自己打气.
然而就在真由找到公园时,准备停下来歇一歇.
突然一直异虫,从旁边钻了出来.
啊!大叫一声的真由,慌不择路的逃跑.
逃到一个看上去好像仓库的地方,真由看着逐渐围拢过来的异虫,只得缓缓的向后退去.
不是因为真由不想逃走,而是后面已经是死路一条了.
唯一的出口已经被异虫给挡住了.
“似乎有点明白了为什么异虫要捉你了.”
就在真由绝望的时候,海东大树从一根石柱后面走了出来,颇有兴趣的看着真由笑道.
真由听到有人说话,就好像抓住了一根救命稻草一般,转头看向海东大树欣喜若狂.
不过就在真由高兴的时候,突然一道红色的身影突然出现,原本围拢过来的异虫,突然间发生一阵爆炸.
眨眼睛刚刚还在:逞凶的异虫,下一秒就死得渣都不剩.
“看来速度最快的就是...你了.”
对于..甲斗,海东大树非常感兴趣,那种…奇特的速度一定是不可多得的宝物.
而且最重要的是凯特拥有甲斗的形态,说明凯特拥有这样的速度,如果自己不拥有这样的速度的话,本身力量面对凯特就处在劣势,在让凯特占据速度优势的话,那自己一辈子都没办法超越凯特了.
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助) 想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号 小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除， 请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏
第七十八章最后的计划
【变身】海东大树轻喝一声,抬手扣动了驱动器的扳机.
【!假面驾驭!终骑!】变身终骑的海东大树,一直观察着甲斗的动向,虽然甲斗的超速化快到看不清,但靠着骑士的感知,海东大树勉强能够感知.
尤其是以枪:作为武器的假面骑士,感知是第一要素.
如果无法感知敌人,无法锁定敌人,那一起攻击都是徒劳的.
“在哪儿!”
海东大树抬手对着右上角的方向,就是...连开数枪.
既然无法瞄准敌人,那就用大面积的扫射来以概率命中敌人,漫天的子弹,只要稍微有一点准头,总会有一个击中敌人.
虽然超速化甲斗自己无法停止,但只要敌人足够强,攻击足够厉害,便足以把甲斗从超速化中暂时的拉出来.
砰,砰,砰,砰!大面积扫射的海东大树,果然有几发子弹命中了甲斗,把甲斗强行从超速化中拽了出来,不过下一秒,甲斗在自己腰间的腰带上一按,再一次进入了超速化.
进入超速化的甲斗,瞬间就夺回了优势.
一瞬间就把海东大树给打飞了出去.
看到海东大树和甲斗缠斗在一起,真由悄悄的超外面跑去.
虽然很这个陌生的人,看上去不像坏人的样子,但说话的语气有些吊儿郎当的,既然和甲斗打在一起,那再好不过了.
然而跑出来的真由,完全不知道自己这个决定有多么的愚蠢.
甲斗和海东大树缠斗在一起,没有了甲斗的保护,真由在异虫面前根本就什么都不是,如果不是对于..弟切想还有利用价值,真由早就被异虫打扑街好几回了.
“这倒是给了我机会.”
弟切想望着打得你死我活的甲斗和另一个不知名的骑士,嘴角狰狞一笑.
跑出去的真由,没两下又只异虫,最后被两只异虫逼到一栋公寓的楼梯上,看着围拢过来的异虫,真由尖叫的蹲下身子.
轰隆!一阵莫名的能量,从真由身上爆发出来,刚刚那想要抓住真由的两只异虫瞬间就被击飞出去,只见此时真由从一个可爱的人类小姑娘,变成一只长得像昆虫的怪物.
“真由,跟我走吧,只有我们才是同类.”
弟切想走出来,对着变成怪物的真由伸出手说道.
听到熟悉的声音,真由不由得心里一喜,原本不解为什么变成怪物,甚至一度有过想要死掉的念头,然而,看着自己哥哥慢慢变成一个和自己差不多的模样.
说着我们才是同类这样的话,让真由莫名的心安.
“我们走吧,”
弟切想的话语,似乎有着魔力一般,让真哟渐渐的变回了人类的形态,紧紧的跟随在弟切想的身后,完全没有想过离开.
跟随者弟切想来到的基地,真由非常好奇,这究竟是一个什么地方.
“把她带下去.”
看到两个手下走过来,弟切想顿时恢复了冷酷的面容,哪儿还有刚刚哄骗真由时的温柔.
毫无防备的真由,瞬间就被弟切想的两个手下锢住了双手,刚刚只是被动变成异虫的真由,根本没法自由的变换人类和异虫之间的形态,被弟切想的手下抓住之后,只能挣扎着被弟切想的手下拖走.
“哥哥!”
“哥哥!”
被拖走的真由,一脸不解,不解自己的哥哥为什么会这样对待自己.
“你不能这样”
加贺美新看到弟切想像疯了一样,居然绑架一个少女,这根本就不是应该的,而且那少女还是甲斗的妹妹.
在加贺美新看来,甲斗根本算不上恶魔.
甲斗所做的一切,也只不过是消灭异虫而已.
“收拾他!”
对于..碍事的加贺美新,弟切想已经不愿在忍受了,因为降速机已经研发完成了,只要封锁了甲斗的速度,那他们异虫将会是这个世界最强,最快的存在.
到时候将无人能够阻挡他的脚步.
被弟切想手下揍个半死的加贺美新,并没有死去,也许是因降速系统的开发完成,多加贺美新这么一个骑士也不多,让加贺美新逃过一劫.
等弟切想的手下离开之后,加贺美新拖着重伤得身体,步履蹒跚的朝着光照相馆跑去.
一旦降速系统完成,甲斗被从超速化中拉出来,那到时候能够已经陷入疯狂的弟切想,就只有帝骑了.
看无下划线版小说请下载飞卢
第七十九章错误
光照相馆里“抓捕甲斗”
雄介看着电视里实时转播的新闻,大吃一惊的说道.
如此大张旗鼓的在电视上抓捕一个夹棉期货,雄介还是第一次见.
哪怕是在龙骑世界雄介也没这么吃惊过,毕竟龙骑的法律就是...靠骑士对决来决定的,所以就算在怎么上电视雄介也不会太过吃惊.
但这个世界可不是…如此.
除了........怪人和骑士不同外,和空我的世界并没有什么两样,所以雄介才会这样吃惊.
如果对方不是极恶的存在的话,这样公然的抓捕一个假面骑士,不止不会平息恐慌,反而可能增大恐慌,而且还可能造成.
人类的内耗.
因为这个世界并不是只有骑士的存在,更有怪物虎视眈眈.
虽然雄介没有正式在警局入职过,但有八代这样一个在警局任职的心上人姐姐,雄介多多少少对于..局势还是了解一些的.
“看来那个…弟切想真的是个疯子.”
门矢士耸耸肩,对弟切想这疯狂的做法,撇了撇嘴.
两人实力的差距,只要是个人就看的清楚,这个弟切想还能做出这样的事情来,简直令人匪夷所思.
也许弟切想有什么后手,但这么大张旗鼓,本身就是一种失了智的行为.
“人类最大的特点,就是...从来不会再过去的错误之中吸取教训.”
“已有的事,后必再有….
已行的事,后必再行.”
“对自己的高估,对别人的贬低,是人类的本性.”
凯特放下手里的咖啡,悠然的说道.
“说的这么冠冕堂皇,貌似最喜欢贬低别人的就是...你这家伙吧”
门矢士白了凯特一眼道.
“这是人类的本性,我也亦然.”
“而唯一的区别是有没有…自知之明.”
“无知且傲慢,是人类心中最大的黑暗.”
凯特缓缓说道.
就在这时,突然间一声闷响想,的目光都投向了光照相馆的门,只见门上的玻璃上有一个带着血的手掌按在上面.
顿时间吓了众人一条.
“是你,”
门矢士一眼就认出了新.
虽然被人打得鼻青脸肿的,刚刚来到这个世界,就被加贺美新抓了壮丁,门矢士对其还是非常印象深刻的.
“帝骑,你快起阻止弟切想!”
靠在光照相馆的门口,加贺美新喘着粗气,艰难的说道.
重伤之躯的加贺美新,每说一句话,都要牵动身上的伤势,加贺美新周身可以说都遭受的重大的打击,每说的一句话,都牵动中周身的肌肉,刺痛着加贺美新的神经.
“他变得:很奇怪,为了抓到甲斗,连小女孩儿也利用.”
“难道是真由”
听到小女孩儿,光夏海立马就想到了真由,因为和甲斗能够有联系的女孩儿,就只有真由了.
“要怎么才能抓到甲斗”
门矢士问道.
“弟切想命人开发了一个系统,只要运行系统,甲斗就会失去加速的能力,”
加贺美新就艰难的说道.
“原来如此,甲斗被强行降速,而你们骑士也一样,”
“我似乎有些明白了.”
门矢士嘴角微微一笑,想通了一些事情.
每一个世界的幕后大都会来自各个世界的怪人,而现在很明显就是...那个…弟切想,而弟切想开发的系统,却正好是限制骑士加速模式的.
这个加速模式是专门对付异虫的,没有加速形体,人类根本就无法抵抗来自异虫的威胁.
那关于弟切想的结论,几乎已经是呼之欲出,不言而喻了.
“他在哪儿”
门矢士问道.
从加贺美新哪里得到答案的门矢士,跨过坐在通道里的加贺美新的双腿,朝着光照相馆门外走去.
“阿凯,你也跟上去看看!”
对于..门矢士,光夏海有些没那么放心,习惯了凯特的无敌碾压,光夏海下意识的就想起了凯特.
似乎在光夏海的印象里,只要凯特出马就没有解决不了的事情.
“放心,真由一定会没事的.”
凯特拍了拍光夏海的脑袋,让光夏海放心,然后转身朝外面走去.
在门外放出了帝骑的机车,跨坐在上面,轻轻的转动油门,机车就好像火箭一般,飞快的窜了出去.
自从凯特越来越强之后,机车的速度也越来越快,虽然差了甲斗的加速化老远.
但和假面骑士里二骑假面骑士加速差不了多少了.
门矢士先出门,凯特在后面反而后来居上.
“你去救人,那些.........异虫留给我.”
和门矢士一同停在基地门口的凯特,夸下机车之后,对门矢士说道.
然后头也不回的率先冲进基地,一边跑着一边拉开了自己的变身器,开始假面骑士变身.
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助) 想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号 小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除， 请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏
第八十章救人
“甲斗你终于来了!”
看着突然被击飞的两个异虫手下,弟切想没有在意,反而是看着那倒四处闪烁的红影,带着一丝狰狞的笑容说道.
“我等你好久了.”
弟切想说完,便拉动了手边的闸刀.
向下一掰,当闸刀合上的瞬间,一道电流从机器中喷发而出,蜿蜒如盘蛇一般,顺着机器的组建朝着楼上的发射塔而去.
通过发射塔,把能量发射到整个城市之中.
只要在这座城市之中,不管....
是钢斗王还是皇蜂亦或者甲斗,只要是人类骑士的加速系统,都会彻底的失去效果.
顺着发射塔喷射而出的能量,朝着四面八方蔓延.
而挨近机器的甲斗,首当其冲,刚刚还在:超速化中狂虐异虫.
但,仅仅是一瞬间.
这一瞬间,时态就发生了扭转.
刚刚不可一世的甲斗,从超速化的世界中脱离,所有人和异虫都捕捉到了甲斗的身影.
“上,给我干掉他.”
弟切想不由得狂笑一声,对周围的异虫说道.
整座基地已经被弟切想控制了,除了........异虫之外没有别的生物了.
甲斗想要逃走,根本不可能.
就算插翅也难逃.
果然!没有了超速化之后,甲斗瞬间就落入了下风,异虫个个都能超速化,在极速中甲斗连捕捉他们的身影都非常的困难,只能面前靠着战斗天赋面前的招架.
可惜这是帝骑的弱化版甲斗,要是正版的甲斗,也许没有超速化也能翻盘.
真正的天道总司,仅仅是靠着自己的锻炼,就把自己锻炼成了非人境界,肉身草怪,这还是不带骑士之力的时候.
不过谁让这是帝骑的世界啊!在帝骑的平行世界里,不管....
,不管....
多高,多强,都能被拉到五五开的水平.
没过几下,失去超速化的总司,就被异虫给士形态.
被绑在十字架上的真由,看着甲消失之后,甲斗露出的面容,顿时间惊骇万分.
“怎么可能”
“我明明看到,是甲斗杀死了哥哥,怎么会这样”
看到总司的瞬间,真由心中的天都快塌下来了,原来自己所憎恨的甲斗才是自己哥哥.
虽然这是事实,但持久的憎恨已经根深蒂固,以至于让真由看到了真相,心里却不想相信.
如果是真的的话,那自己一直以来的信念,一直所憎恨之人,都是自己所敬爱的哥哥.
真由不敢去想,一想心中的愧疚,后悔的酸楚,瞬间涌上心头.
让真由感觉自己快要死掉了一样.
“就让我来告诉你吧”
凯特率先找到这里,一脚踹飞了门口站着的那个…异虫之后,对真由说道.
“你之所以看到甲斗杀害了你哥哥,那是因为你看到的总司,是由异虫变成.”
“仅此而已.”
穿着帝骑装甲凯特,闪过一只异虫的袭击之后,回首就是...一个回头剑,那只超速化中想要偷袭凯特的异虫,瞬间撞在了凯特的剑上,自爆而亡.
解决了那只偷袭的异虫之后,凯特轻松的擦了擦剑刃,缓缓走下来对真由说道.
有时候陷入执念的人真的是很难理解,既然知道异虫能够模拟人的模样,而甲斗从未伤过无辜之人,又怎么可能莫名其妙的去杀害她哥哥啦.
有时候陷入了恐慌和执念的人,总会被知见障所迷惑.
“是你这个家伙.”
虽然不知道为什么帝骑换了一个人,但凯特的声音,弟切想死都不会忘记的,那加诸在他身上的痛楚,依旧历历在目.
作为一只异虫,弟切想的自尊简直要突破天际.
“好机会!”
躲在暗处的门矢士,看到弟切想被凯特吸引住目光之后,心里暗动.
然后一个纵身跳跃,瞬间出现在真由面前,骑士剑随手一划,把真由身上的绳子划断之后,抱住真由就往后面退,退到凯特身边之后,门矢士才把真由给放下来.
“哥哥!”
被放下来的真由,连忙蹲下,抱住想要撑起身子,身受重伤的总司,热泪盈眶的喊道.
真由等待这一天等太久了.
三年了,人生又有几个三年可以等待.
“我没事,不要哭,真由.”
总司温柔的笑了笑,在真由的搀扶下站起来,擦了擦真由眼角的泪水说道.
“嗯,真由不会哭的.”
真由边哭边露出笑容,只是刚刚喜极而泣,情绪所致,无法控制自己的泪腺,导致边哭边笑的模样,颇为滑稽.
“三对一,看来我们这边的胜算要大啊!”
救回真由之后,门矢士松了松自己的手腕,看了看总司和凯特轻松的笑道.
虽然被限制了超速化,门矢士可不信这1了的异虫,能敌得过两个帝骑.
看无下划线版小说请下载飞卢
第八十一章被完虐的弟切想
“哈哈哈!”
对于..门矢士的说法,弟切想一脸不屑的大笑.
“没有了超速化,你们不过是待宰的羔羊而已,我们拥有绝对的速度.”
“速度即是力量,”
说着弟切想,对自己的小弟挥了挥手:“上,杀光他们.”
“甲斗还有帝骑,和我作对,你们会死的很惨.”
“哈哈哈哈!”
露出狰狞笑容的弟切想,似乎胜券在握,表情越发的夸张,语气越发的嚣张.
还没有开大,就一副我已经天下无敌的表情,看的门矢士无语得很.
别说凯特了,就算是门矢士自己.
盘算了一下,发现超速化虽然很难缠,但也不是没有办法击败的.
光是终极攻击驾驭的骑士踢锁定,便足以击败异虫.
而使用卡盒剑发动的终极攻击驾驭,在帝骑穿过终极攻击驾驭的虚拟卡牌的瞬间,可以让帝骑发挥出近乎瞬移一般的速度,只需要在眨眼间就可以穿梭帝骑召唤出来的十张带有帝骑标志的虚拟光幕卡牌.
也就是门矢士喜欢基础形态浪全图,要是一开始就发大招,早就秒了这个家伙了.
“不管....
是人类还是异虫,看来都一样.”
“从来都不会再自己过去犯过的错误中吸取教训,已有之事,后必再有….”
对于..膨胀的弟切想,凯特拿出一张新的卡牌,对着弟切想亮了亮,然后随手扔进已经拉开的变身器之中.
【!!假面驾驭!加速!】【!!形态驾驭!试炼!】连续刷卡之后,凯特变身成一个蓝色的机车为原型的假面骑士.
这个原本属于未来骑士的二骑,因为鸣泷找来围攻凯特,最后被爆出来的卡片.
同样有着超绝的速度,但假面骑士加速的系统,和甲斗的超速化系统完全不同.
弟切想的降速系统,根本无法限制凯特的假面驾驭.
嗡,嗡,嗡,驾驭完成的瞬间,身开始蹦腾着无数蒸汽,发出一阵阵机车发动油门的轰鸣声.
“看好了,看我怎么终结牌.”
凯特右手食指,指了指弟切想说道.
嗡!凯特说完,身上喷发出许多蒸汽,一瞬间整个地下室蒸汽弥漫,在一阵机车的轰鸣声中,凯特消失在原地.
只看到一阵蓝光在地下室中闪烁.
而进入超速化的怪人,还没有来得及反应过来,就被凯特一脚踹出了超速化之中.
虽然假面骑士加速的试炼模式,速度比起甲斗要差许多,但差距并没有天差地别,唯一的区别就是...加速的速度无法长时间的进入,而甲斗可以.
而那差的一点点速度,在凯特本人丰富的战斗经验下,一切都不是问题.
虽然跟不上,但却可以预判.
然后提前抢占异虫的必经之路,然后给与异虫致命一击,凯特的力量,加上异虫遭受突然打击,速度太快导致的惯性,两两相交,足以给异虫造成致命的威胁.
“看来某些人引以为豪的东西,也不怎么样嘛”
见凯特已经料理了一大半异虫,门矢士也难得在出手,反而悠闲的对弟切想发出嘲讽.
“闭嘴!”
弟切想对着门矢士就是...愤怒的大吼.
随后弟切想便变回原形,加入围攻凯特的队伍之中,按照凯特消灭手下的速度,恐怕要不了多久,自己手下就要被解决.
到时候就算凯特的速度无法持久,三对一,自己也没有任何胜算.
加入战斗的弟切想,不只是围攻凯特,不时还用眼睛的余光,看了看旁边的门矢士和总司,看到他们没有帮忙的意思之后,才松了口气.
“愚蠢的人类,等我击败了他,再来收拾你们.”
弟切想在心里冷冷的想到.
“啊!”
走神的弟切想,完全没有想到凯特会突然踢向自己,也没有想过自己的手下会败得这么快.
被凯特一脚踹中脑袋的弟切想,惨叫一声便倒飞出去,碰到的所有东西,都瞬间被砸成两半儿,或者被弟切想带走,然后重重撞击在墙上,跟随着弟切想一起镶嵌在水泥墙里.
原本有些拥挤的地下室,瞬间宽敞了许多.
把弟切想打飞之后,凯特就接触了加速的假面驾驭,然后换成了亚极陀的火焰形态.
火焰形态的凯特,抬起右手之时一团熊熊燃烧的火焰,突然从凯特右手紧握的拳头中冒了出来,然后逐渐变大,变成一个两三米,大火球,附着在凯特的拳头上.
轰隆!凯特对着弟切想的降速机器,猛烈的挥动自己的右拳.
瞬间便把这机器化为灰烬.
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助) 想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号 小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除， 请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏
第八十二章总司的感谢
原本放置机器的地方,变成了一个大洞,一个直径三米大的大洞,出现在墙上,这一拳打进去十几米深,一眼望去这大洞好似深不见底一般.
大洞周围略微岩浆化的混凝土和金属,可见亚极陀的可怕.
哐当!站在大洞面前的凯特,被头顶掉下来的一块金属砸在脑袋上.
轰隆!凯特朝着天空就是...一拳.
火焰凝聚在一起化作的火球,犹如导弹一般,毁灭着触碰到的一切,这整座大厦的中心,已经被弟切想掏空了,用来作为发射塔,发射降速系统的能量.
所以凯特这一拳可谓是畅通无阻,几十米高的大楼,直接就被凯特这一拳给打个洞穿,穿透楼顶的火球,在天空中爆开,好似一团绚烂的烟花.
哪怕是在白天,依旧如此的耀眼.
“你们看那是什么”
城市里的人们,纷纷听到了这边造成的响动,朝着的基地楼看来,只天空中闪耀一道火红的光芒,当光芒收敛一些之后,人们被刺激到的眼睛,在黑暗之中,隐约看见一道宛如,太阳大小的火球悬挂在空中.
下一秒.
轰!这如太阳般大小的火球,好似超新星爆发一般,炸裂开来.
然后无数火星因为爆裂被抛射出去,瞬间这座城市的天空,都被这漫天的火星给布满,让天空宛如,白日繁星一般绚烂.
那一道道火星子,好似流星坠落一般.
朝着地面飞快的落下.
然后在半空中缓缓消失.
“好美啊!”
看着满天繁星坠落一般的场景,无数男男女女,眼睛似乎泛起了花儿一般,嘴角珉起一阵甜美的微笑.
这一刻.
互相凝望对方的情侣们,感觉对方就好像自己幻想中的王子一般.
在这梦幻般的场景里,就算是丑男也能变王子,就没有脱不了单的.
凯特完全不知道,自己随手一击,城市,无数的单身狗,脱离了单身的困苦,享受到了恋爱的腐臭味.
呲!呲!呲!的大楼最底层地下室里,因为凯特的攻击而融化的钢铁,化作铁水,一滴一滴的掉落在地上,把地面烫的焦黑.
几十米高的发射塔,被打飞出去化作漫天繁星之后.
就只剩下凯特面前的地面那一点点滴落的铁水,冷却后的铁屑残渣.
“好可怕的力量.”
被总司护在身后的真由,蹲在地上之后,用手臂挡在自己的脸面前,依旧感觉到可怕的冲击,攻击过去了许久,真由才缓过神来,想起那宛如,神魔一般的可怕力量,让真由久久无法忘怀.
“仅仅随手一击就如此可怕嘛”
“不愧是帝骑.”
总司眉头微微一皱,似乎有些相信传说中关于帝骑的传闻了.
如果帝骑是凯特的话,也许帝骑真的有毁天灭地的威能.
不过从凯特的行为来看,除了........有些怪异,喜欢杀怪人,喜欢战斗以外,总司不觉得帝骑会如传闻中那样,毁灭一切.
不管....
是凯特还是门矢士,都不像是那样的人.
“我的心血!”
被打进墙里的弟切想,看着自己辛辛苦苦的一切化作了尘埃,不由得发出一阵悲鸣.
“你的心血看来不过如此.”
“就好像豆腐一样,轻轻一碰,就碎了一地.”
凯特抓住弟切想的脖子,将弟切想从墙里提了出来说道.
“帝骑不愧是帝骑,我败给你不冤.”
弟切想一阵惨笑的说道.
虽然话语中一副坦然受死的样子,但眼中的凶戾狠毒却瞒不了人.
虽然自己失败了,但弟切想想到了关于帝骑的传闻,这一刻弟切想比谁都相信这个传闻.
虽然他快要死了,但想到还会有无数人会下地狱陪伴他,心里就舒服了很多.
弟切想只希望关于帝骑的传言,早一天实现.
说完弟切想便闭上了双目.
凯特抓住弟切想的右手突然间燃起熊熊火焰,瞬间就把弟切想烧成了灰烬.
死得不能再死了.
只留下地上的一堆黑灰.
“真由救回来了嘛”
等到凯特回到光照相馆,光夏海连忙上前抓住阿凯的时候,然后闪烁着水汪汪的大眼,看着凯特问道.
“后面!”
凯特往后看了一眼到.
“太好了,真由你没事就好.”
光夏海窜到真由身边说道.
两人女人话就是...多,连忙牵着手找了个角落,开始叽叽喳喳的聊起来.
“谢谢二位.”
等到真由和光夏海离开之后,总司看着妹妹的背影,不由得露出欣慰的笑容,然后看向凯特和门矢士,颇为珍重的鞠躬感谢到.
看无下划线版小说请下载飞卢
第八十三章响鬼的世界.斩鬼登场
“最后还是没有拿到宝物啊!”
总司和真由离开之后,海东大树不请自来,一脸惋惜的说道.
“就用这个来安慰你吧!”
说着门矢士朝海东大树扔出去一个瓶子.
“是什么”
海东大树好奇的接过一个玻璃瓶子,疑惑道.
“大航海时代,一个叫做瓦斯科.
达.
伽玛的人,不惜生命所寻得的宝物,据说是用于黄金等价的金钱交换来的.”
门矢士开始一本正经的胡说八道.
“传说中的香料.”
“真的可以拿走嘛”
海东大树似乎真的有些相信一般,询问道.
“拿去吧!”
门矢士豪气的说道.
“那不是胡椒粉嘛”
一旁看着的光夏海,一脸懵逼的说道.
用胡椒粉当保护送人,这操作简直闻所未闻.
然而有人当真更加令人震惊.
“嘘!”
见光夏海还要说话,雄介右手食指放在嘴边嘘了一声,让光夏海赶紧打住.
“!”
走到门口的海东大树,还兴奋的偷笑.
也不知道海东大树是真的把它当宝物了,还是在配合门矢士玩儿.
“海东也太好骗了吧”
等到海东大树离开之后,光夏海还是一脸不敢置信的说道.
以海东大树精明的程度,居然会被这种白痴的话给骗,实在有些不可思议.
以前给光夏海的印象就是...海东大树喜欢骗人,通过各种手段从别人手里夺取别人的宝物.
现在的海东大树直接颠覆了光夏海对于..海东的旧有印象.
“也许是空无一物的安慰,贼不走空,那怕有个假的,也好过什么都没有.”
凯特看着海东离开的背影,转过头来回答光夏海道.
“没错,果然还是帝骑最骑.”
门矢士赞同了凯特的猜测.
“快来,看看我们下一个要去的是什么世”
就在这时半空中1和另外一个长得一模一样的1追逐着,然后朝着画布冲了两个1一起动链条,落下了关于响鬼提示的画布.
响鬼的世界.
黑夜之中,一个十五六岁的青年在山林里穿梭,奔跑的少年似乎忘记了疼痛,完全不顾那些.........山林中的枝丫击打在他的身上.
直到他看到一间道场速度才缓慢了下来,跑到道场门口的时候,还脚滑了一下,差点摔了个狗吃屎,连忙站起来朝着道场里跑去.
“井泉,你这是怎么啦,这么慌张”
道场里的弟子,好奇的对这个名叫井泉的少年问道,想要知道为何如此慌张.
“有,有,有人打过来了.”
这个叫井泉的慌张少年,气喘不过来有些口吃的说道.
“师父,不好了,师父.”
随便回了那人一句之后,井泉一边朝着师父的道场跑去,一边大喊道.
“成何体统,我往常教导你的冷静,去哪儿了.”
斩鬼跪坐在道场边缘台阶的木质地板上,享受着傍晚徐徐吹动的晚风,耳朵享受着来自风吹动风铃,激荡起的清脆风铃声.
然而这么美的意境,全让自己的弟子给破坏了.
“到底怎么回事,让你慌张成这样”
斩鬼虽然心中有些不悦,不过还是想听听到底是什么事情让自己的弟子这么慌张,要是不是紧要的事情,定要好好磨练一番这个不太稳重的弟子.
“我们正在进行师父您给我们的试炼,谁知道突然跳出来一个不知名的鬼,一下子就打死了师父您给我们捉来试炼的魔化魍,”
“我和其他师兄弟便找他理论,谁知道那个人二话不说就把我们给打了一顿:,还叫嚣着要来收拾师父您,如果不是他需要一个报信的人,我可能就见不到师父你了.”
井泉扑倒在斩鬼的身前,那叫哭的一个惨烈.
把自己和其他师兄弟说的那叫一个惨,说的斩鬼都怒火中烧.
“好大的胆子,居然这么嚣张.”
斩鬼顿时气的拔地而起.
看到师父生气了,井泉才松了一口气.
虽然实际上确实是凯特跳出来一脚踹死了那个…试炼的魔化魍,但之后和井泉说的完全不一样,凯特还费力的解释了一番,谁知道这群家伙蹬鼻子上脸.
一个比一个嚣张,然后就被凯特给修理了一顿:.
然后这个井泉就搬出了斩鬼来,凯特眼睛一亮听到是斩鬼,不由得想要拜访一番,顺便切磋一下.
谁知道这井泉虽然胆子小,但添油加醋的本事是一点不小,在斩鬼面前把凯特黑的体无完肤,.
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助) 想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号 小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除， 请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏
第八十四章再遇轰鬼
“走,我倒要看看,是谁这么大胆子,敢到我斩鬼的地盘来砸场子.”
生气的斩鬼,震了震衣袖,冷哼一身,朝着外面走去.
斩鬼倒要看看,是那个家伙,这么猖狂.
自从响鬼没怎么出现之后,这座城市也就只有威吹鬼那个家伙,一直和他斩鬼过不去,斩鬼倒是要看看,这人究竟是不是威吹鬼那个家伙弄来找他麻烦的.
“音击道的秘术卷轴,最后一定会是我斩鬼的.”
不管....
这个莫名出现的家伙,是不是威吹鬼找来的,不管是不是为了秘术卷轴而来,他斩鬼都会一一击倒.
“师父!”
“师父!”
斩鬼从自己的道场走出来,路上的弟子纷纷对着斩鬼低了低头,以示尊敬的打招呼道.
“走,和我一起去看看,究竟是那个家伙,这么猖狂,敢来我斩鬼的道场来捣乱.”
斩鬼霸气一挥,身后一大群肌肉猛男,气势汹汹的跟随在斩鬼身后,之前跑来告状的井泉,混在一群猛男里,像极了狗腿子.
“你不能进去,这里是斩鬼师父的道场,外人不能进入.”
凯特站在斩鬼的门口,还没有抬脚,就被门口两个道场的徒弟,给拦在门口.
“这群人这是怎么回事”
“我有得罪他们嘛”
看到这两人对自己抱有敌意的样子,凯特有些摸不着头脑.
貌似自己出了杀了些魔化魍之外,没有在这个世界和谁发生冲突才对啊!硬要说冲突也就之前那群家伙,不分青红皂白的上来骂了自己一顿:,教训他们一下貌似也是理所当然才对啊“难道那群家伙想要报复不成.”
凯特不由得心里暗暗想到.
自己出手还击而已,总不至于堂堂斩鬼,也算是英雄人物,会颠倒黑白吧!“我是来拜访斩鬼的.”
沉声说道.
“是,是,是井泉说得来找麻烦的.”
门口两人突然想到井泉所说的那个家伙.
最开始两人还只是为了因说的敌人,把陌生的家伙挡在门外,想不到这个穿着奇怪装甲的家伙,居然就是井泉说得麻烦.
“师父,敌人打上”
门口其中一个弟子,扯着嗓门,大声喊道,那声音可谓是震天响,大概半座山林都能听到这震欲聋的声音.
“好胆,这么快就找上门来了.”
听到自己弟子的喊叫,斩鬼勃然大怒.
不由得加快了脚步.
“帝骑,是你”
踏出门外的斩鬼,看着凯特穿的装甲,顿时间瞳孔一动.
突然间,斩鬼想到了在各个鬼之间流传的流言.
那是一个关于毁灭一切的骑士的流言,据说有一个叫帝骑的假面骑士,会巡游一个又一个骑士的世界,给他们带来毁灭.
如果之前斩鬼只是把它当做一个睡前故事来听的话.
现在,斩鬼也许有那么一点点相信了.
毕竟欺负他门人的家伙,怎么可能是好人.
“看来你也认识我啊!”
凯特对此没什么好意外的,鸣泷这家伙,自从被自己暴打之后,就不在出现了,不用说肯定是散播谣言,加准备后手去了.
“你在正好,我是来找你切磋切磋的.”
凯特摊开右手,以示请教之意说道.
“是,是你!”
斩鬼身后的一个壮汉,看到凯特之后,顿时瞳孔一动,显然心有余悸.
“我认识你吗”
对于..这么个家伙,凯特貌似没有任何印象才对啊!自己也是第一次来响鬼的世界.
“你认识他”
斩鬼有些意外的转头看向自己的弟子问道.
“不久之前,有个叫鸣泷的找到我,说有一个邪恶的骑士,将会毁灭骑士的历史,毁灭一切,邀请我一起去阻止,我想了想最后答应了对方.”
“那个对手就是...他!”
“师父你不是问我,我之前的伤是怎么来的嘛”
“就是...被他打的.”
这个浓眉大眼的壮汉,就会被凯特在假面骑士剑里被凯特暴走过的轰鬼.
“原来是你啊!”
听到轰鬼这么说,凯特顿时间恍然大悟.
想起了在假面骑士剑里,被自己暴走的那个…轰鬼,细细想来貌似确实有几分相像.
不过也不怪凯特记不住,完全是因为,这个家伙完全没有什么辨识度.
响鬼的剧情也没有什么震撼人心的地方,除了........最后时刻的骑士演奏会以外,凯特实际上对于..响鬼篇的剧情印象不大.
不过有一点凯特记得,那就是轰鬼的变身器,应该是继承自斩鬼的变身鬼弦.
音锭.
看无下划线版小说请下载飞卢
第八十五章与斩鬼之战
“难道是鸣泷搞的鬼,还是因为我穿越的是真实世界,和以前看的特摄剧有差别.”
凯特有些疑惑的想到.
不过凯特觉得应该是真实世界和电视剧只见的差别,也许是这个世界的信息投散到凯特所在的高纬度世界,导致信息变形也说不定.
“打我弟子,欺我门人,帝骑,你不要欺人太甚.”
见凯特一脸无所谓的样子,甚至之前还走了神,顿时让斩鬼火冒三丈.
斩鬼已经不在乎凯特究竟是不是威吹鬼找来夺取秘书卷轴的帮手,凯特的嚣张已经让斩鬼陷入怒火之中,抬起自己的左手,上面赫然是变身鬼弦.
音锭.
看到斩鬼掏出了变身器,凯特不由得嘴角微微一笑,虽然解决和自己想得有些不一样,不过目的达到了就好了.
凯特不知道自己在斩鬼眼中,已经成了一个嚣张跋扈,无恶不作的存在了.
要是凯特知道这些的话,可能会在心里发出一个大大的问号.
觉得自己无比冤枉.
好不容易诚心实意的来拜访,谁知道变成现在这个样子.
“难道是老天让我嚣张下去嘛”
凯特心里暗暗想到.
“也许温文尔雅什么的,不太适合我.”
凯特无力的想到.
好歹自己也是做过超级英雄的人,有着系统认证的英雄.
叮!斩鬼对着自己的变身鬼弦.
音锭轻轻一拨,音锭发出一阵清脆的琴弦拨动的响声,在响声中,一道道黑色的波纹,以音锭为中心,逐渐朝着斩鬼手臂的上下左右扩散.
斩鬼握紧拳头的手臂朝着天上一伸.
噼里啪啦!天空中落下一道雷电击中斩鬼,当雷电的光芒散去.
斩鬼已经在雷电中完成了变身.
“帝骑,就让你看看我的力量.”
“哈!”
愤怒的斩鬼,大喝一声,右拳附带着雷电的力量朝着凯特轰去,凯特只见一道蓝色的雷光包裹的拳头,以极快的速度朝着自己打来.
“打击力二十五吨,踢力四十吨.
“比我的基础属性还要高.”
看着打来的拳头,凯身子轻松躲过这一拳之后,心里暗暗想到.
对于..斩鬼的属性,凯特一清二楚,就算记不清原著的内容,但系统会给凯特提供全骑士的属性面板,以供凯特兑换对自己有利的骑士.
“看来不能硬抗.”
凯特自己的基础拳力只有二十四吨,踢力只有二十八吨,拳力比斩鬼还要弱一吨,踢力更是差了十二吨之多.
不过凯特速度远比斩鬼要快.
凯特经过几次强化的帝骑,基础速度达到六秒四百五十米的水平.
每秒七十五米约是四点五分之一音速.
大部分骑士都在百米五六,,七秒之间,凯特的七十五米每秒,几乎快赶上他们的四倍了.
“想不到你这个家伙居然有点本事.”
看到凯特轻松躲开自己的攻击之后,斩鬼冷哼一声.
然后上来就是...一套组合连环拳.
左勾拳,右勾拳,转身后踹.
然而全都被凯特一一闪过.
“师父,你的武器.”
见斩鬼迟迟没有拿下凯特,轰鬼有些急了,连忙把音击弦烈雷,远远的朝着自己师父斩鬼扔去.
在场的所有人中,也就只有自己领教过凯特的厉害.
仅仅是师父现在这样是决计不能打败帝骑的.
虽然轰鬼能够感受到帝骑的力量,并没有比师父厉害,但帝骑最厉害的并不是击打的力量和踢力,而是来自于变身的各种假面骑士.
现在的帝骑根本没有认真,仅仅是最基础的形态而已.
所以轰鬼想要让师父在帝骑没有变成其他骑士之前,快速的击败帝骑,只有这样才能打败帝骑.
听到轰鬼的喊话,斩鬼停下了攻击,眼神瞟了一眼从天而降的烈雷.
一把抓住自己这把…像吉他一样的武器.
虽然烈雷上面是吉他,但底部却又一个尖尖的,好似剑尖的凸起部分,不止锋利无比还坚固万分,一旦被击中,强如魔化魍也只能乖乖败退.
“小子受死吧!”
握住琴颈的斩鬼,把吉他底部的凸起剑尖部分,当成利剑一般,朝着凯特劈去.
那剑尖部分闪烁着雷光,看上去威能赫赫煞是吓人.
就算是凯特也要短暂的避其锋芒.
毕竟凯特的装甲免疫的力量,而不是元素攻击.
虽然装甲承受的力度达到八十五吨,能够防御超过数千度的高温,低于各种严寒,但雷电是个例外.
虽然是一种叫神赐之石的神秘矿石制造,但架不住他导电.
这就是最尴尬的,虽然帝骑很牛逼,但架不住帝骑的外壳具有一定的导电性能,哪怕制造他的矿石在神秘,只要不是振金这种吸收一切攻击的金属.
就总会有弱点的.
哪怕是漫威世界的秘宝振金,能够让队长和灭霸五五开,但最后还是因为超出了承受的范围最后被灭霸打坏.
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助) 想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号 小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除， 请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏
第八十六章心细如尘
当然最主要的因素还是斩鬼攻击中的雷电,电流功率远超过一般物体能够承受的极限.
如果仅仅是如插座里的电流电压,就算接触面布满全身,也上不了帝骑分毫.
“看来得认真了.”
闪躲过斩鬼几次吉他烈雷的攻击之后,凯特拿出卡盒剑,在左手擦了擦剑刃,然后猛然间朝着斩鬼冲了过去.
斩鬼也没有预料到.
刚刚才推开的凯特,居然又一个加速冲了上来,而且速度之快,让斩鬼没有反应过来,每秒七十五米的速度,凯特和斩鬼之间,充其量也就十几米远.
连半秒时间都不到.
只是刹那间,宛如,瞬间移动一般.
凯特出现在斩鬼面前,一剑砍在斩鬼胸前.
砰!斩鬼胸前一阵火花闪电闪过,直接倒飞出去.
力量的斩击,速度的冲击,两两结合在一起,凯特的力量瞬间就超过二十四顿,不是斩鬼能够接住的.
虽然凯特站定之后的挥拳极限只有二十四吨,但凯特还是懂物理的.
只要有脑子,一分%力量也能发挥出十分的效果来.
“师父!”
看到斩鬼被凯特斩飞出去,让斩鬼的弟子一个个都大惊失色.
“师父我来帮你!”
看到斩鬼被击飞,轰鬼就想到了自己在假面骑士剑世界中的悲惨遭遇,不愿自己师父造成那样毒打的轰鬼,连忙拿出了自己的变身鬼弦.
“老子还没有败.”
“打不过就围攻,这要是传出去老子还混不混了.”
斩鬼站起来,制止了轰鬼的行动,勃然大怒的对轰鬼吼道.
被人教训了不可怕,可怕的是和弟子一起上还被教训,虽然斩鬼还没有输,但已经隐隐有此感觉了.
要是师徒一起上还被教训,那就是不是笑话了,那已经是人生污点了.
要是最后还被威吹鬼知道了,那他这辈子就别想抬起头了.
虽然他还没有书,但从经验来看,已经是输多赢少了.
而且从之前的交手来看,凯特并没有杀意,要是有杀意的话,这场战斗决计不会如此轻松.
既然对方没有杀意,那可能中间有什么不定.
斩鬼不由得看了看自己的,吓得井泉往轰鬼身后了缩.
虽然斩鬼看上去粗狂不已,但也不是真的满脑子只有肌肉的笨蛋,粗中有细,心细如尘,斩鬼就是这样的存在,粗表下,有着与外表截然不同的内心.
“再来!”
斩鬼也是一个不服输的人,一个纵身一跃,瞬间跳到凯特头上,拿着琴颈就把烈雷朝着凯特劈去.
斩鬼知道自己的速度不是凯特的对手,但自己跳跃能力,还是有一点点的.
斩鬼一跃的极限是八十米.
虽然因为起跳姿势会增加一部分时间,但跳跃的速度也不会弱凯特太多.
轰!斩鬼从天而降的斩击,宛如,万吨重物从天而降,击打在卡盒剑上,瞬间发出一阵闷响,烈雷和卡盒剑因为巨大的力量碰撞在一起.
瞬间挤压周边的空气.
一阵气浪瞬间从两人的武器周围,喷发开来.
周围的斩鬼弟子,肉体凡胎,就算有着超凡的战斗技巧,但面对好似飓风的气浪,也要抬手抵挡,然后连连后退.
而承受斩鬼力量的凯特,脚下的土地瞬间下沉了十几厘米,形成了一个深十几厘米,直径半米左右的小坑.
最后没有完全把力量卸掉的凯特,也忍不住后退好几步,才完全卸掉了斩鬼的力量.
不得不说斩鬼不愧是关东地区担当的鬼之一,战斗时候的反思能力非常的强.
凯特能速度冲击来提升力量.
斩鬼也不笨,知道跳跃加下坠形成冲击.
“你不差!”
凯特赞赏道.
“试一试我这一招.”
说着凯特也认真了,掏出攻击驾驭卡!【!!攻击驾驭!消失!】“看不见,你又怎么攻击我.”
一道帝骑的灰色虚影闪现,凯特瞬间消失在了原地.
“居然消失了.”
斩鬼的弟子,不由得大惊.
“师父小心!”
突然之间,凯特在斩鬼身后出现,斩鬼的弟子大惊失色,连忙提醒.
然而聚精会神搜索凯特四面八方传来的声音源头在哪儿消耗了太多的心神,等到回过神来,想要转身已经来不及了.
砰!后背卡盒剑划过,火花溅起,把斩鬼劈得向前扑去.
不过斩鬼也算经验老到,顺势一个翻滚,避免了被摔个嘴啃泥,但背后隐隐作痛的痛感,却没有那么容易抵消.
“没完哦!”
凯特再一次消失,再一次出现时依旧在斩鬼身后.
这一招也许对于熟悉的人来说,可以气息感知,从而感知到对方的呼吸,气味,运动中带起的风的细小波动来判断.
但对于第一次遇到的人来说,消失这个技能,简直就是...偷袭神技.
看无下划线版小说请下载飞卢
第八十七章水落石出
砰!的一声.
斩鬼再一次倒飞出去.
同时伴随着一声惨叫,显然这一次凯特更加用力了,连续遭受重创的斩鬼,最终还是没有防御住凯特的攻击,就正如凯特的帝骑面对雷电有些疲软.
斩鬼的装甲同样如此.
“师父我来救你.”
看到自己师父被打得惨叫,轰鬼也管不了那么多了,拿出自己的变身鬼弦音锭.
一边朝着凯特冲过来,一边波动音锭的琴弦,在一阵雷光闪耀中完成了轰鬼的变身.
【终极攻击驾驭!帝骑!】看着冲过来的轰鬼,凯特轻笑了一下,随手把卡盒剑一扔,拉开变身器.
抽出卡片后,右手随便一扔,帝骑的卡片自动变窜入了变身器中.
虽然凯特丢得随意,实际上,卡牌和帝骑变身器之间有着互相牵引的作用,基本上属于必中,不存在投丢这样的事情.
当凯特右手随意一推合上变身器的瞬间.
“哈!”
凯特轻喝一声,纵声一跃.
凯特面前的巨大虚拟光幕卡牌带着包括帝骑在内的十个10平成骑士的标志浮现在凯特面前.
这是凯特在收集完十个10平成骑士之后出现的变化,终极攻击驾驭不再单单是帝骑的力量.
现在的次元骑士踢,更是融合十个10骑士的力量,其威能远远超出之前的骑士踢.
凯特每穿过一张卡牌,骑士踢的右脚上,变回叠加一个骑士的力量,穿过十张卡牌的骑士踢,便会汇聚是个骑士的力量在这一脚之上.
“感受一下平成全骑士的力量!”
轰隆!落地的瞬间,凯特脚踢中的地方,发生巨大的爆炸,一道十几米高因为爆炸引起的蘑菇云腾空而起,因为凯特的骑士踢,整个地面直接被消掉了好几层.
而轰鬼和斩鬼,两人在爆炸的中心,早了斩鬼和轰鬼的装甲,狼狈的躺在地上.
“新十年的骑士卡,真是有些迫不及待啊!”
看着己骑士踢提出来的威力,凯特有些期待二十张主骑合二为一的骑士踢怎么样的威力.
“师父,师兄!”
看着师父和师兄都被击败,躺在地上昏迷不醒,斩鬼的徒弟连忙跑上去,抱住自己的师父和师兄,摇了摇担心的喊道.
“想要伤害师父和师兄,除非从我们身上踏过去.”
看着凯特居然还想走过来,斩鬼的弟子们,不但没有害怕的逃跑,反而张开双手把自己师父和师兄挡在身后,硬气的说道.
“说的我好像坏人一样.”
凯特一阵无语.
本来还想给斩鬼他们治疗一下,现在看这个样子,不管是不是治疗,只要是碰一下斩鬼和轰鬼,恐怕斩鬼这群弟子怕是要和自己拼命到底.
对此,凯特一阵无语的停下来脚步.
“不用这样,他并不是想要杀我.”
实力强大一点的斩鬼,先醒过来,看着弟子和凯特剑拔弩张的样子,连忙阻止道.
不只是因为凯特刚刚其实已经脚下留情,故意踢偏了,仅仅是让余波攻击到自己和自己的弟子,更是因为以凯特的实力,自己的弟子凑上去,基本上是属于送人头的存在.
冲突起来终究是自己的弟子吃亏.
“可是师父......”
见师父居然帮着凯特说话,一些弟子有些不服气.
“井泉告诉我,到底是怎么回事”
对于..井泉的异样,斩鬼是察觉到一二的,不由得看向井泉,怒声呵斥道.
“我,我,我,我.....”
井泉被自己师父呵斥之后,吓得神魂颠倒,支支吾吾的一时间说不出话来.
“师父怎么回事啊”
一些弟子有些摸不着头脑.
“师父,师父这里怎么啦”
之前因为凯特杀了魔化魍导致纠纷的那些弟子,被凯特打晕过去,现在醒过来跑回来,发现自己师父的道场面前,地面矮了一大截,师父还躺在地上,这让他们有些摸不着头脑.
突然看到不远处的凯特,顿时脸色一变.
“是,是,是你.”
看到凯特,他们连忙靠在斩鬼身后,显然对于..凯特的实力“说吧,究竟是怎么回事”
对于自己这个最小的弟子,斩鬼叹了口气后,怒气消了不少,语气也平和了许多.
“师父我错了.”
井泉抽泣了几下,把事情的经过一五一十的说了出来.
最后承认自己的错误,膝盖跪在地上,头也伏在地上,身子不敢挺起来.
“原来是这样啊,难怪我来的时候,你们都奇奇怪怪的.”
听到井泉说的,凯特才不由得焕然大悟.
“说起来我也有错,要不是因为我杀了你们试炼的魔化魍,也不会弄出这么多事情来.”
对于..井泉,凯特并没有什么恶感,毕竟是自己跑到他们的地盘杀了那个…魔化魍.
现在自己暴打了他们师父和师兄一顿:,自己也跪在地上认错,凯特也没什么好追究的.
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助) 想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号 小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除， 请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏
第八十八章不安的威吹鬼
光照相馆里“话说,阿凯他去哪儿了啊”
还在:甲斗世界的光夏海,反着坐在木质的椅子上,双手跌在椅背,把脑袋放在后背上,看着正在做着自己事情的大家,好奇的问道.
自从吃过晚饭之后,凯特就不见踪影了,让一直习惯了凯特在身边的光夏海,有些好奇的问道.
“不知道,吃了饭之后,阿凯他说有事情就出去了.”
雄介想了想,凯特出去时对自己说的话,貌似没有具体说去干什么,顿时茫然的摇了摇头.
“不会出什么事情吧”
光夏海神情中有些担心的说道.
“他能有什么危险,我觉得别人更危险.”
对于..光夏海的话,门矢士噗呲一声笑了出来,凯特又危险,大概是门矢士听到最好笑的一个笑话.
不得不说最了解你的人,恰恰是你的敌人.
虽然门矢士不是凯特的敌人,但作为对手,肯定比别人更加了解你.
“怎么能这么说啦,阿凯虽然他平时很强的样子,但也许会遇上什么困难的事情啊,只要是人就会遇到困难,阿凯怎么就不能遇到困难.”
光夏海有些不服气的说道.
“雄介,你说.....”
门矢士难得理会光夏海,尤其是不可理喻的状态下的时候,顿时扯上了雄介问道.
“啊,我啊!”
正在聚精会神看电视的雄介,听到门矢士叫自己,慢了半拍,一脸茫然的看了看光夏海和门矢士问道.
不过想了想,还是想起了门矢士究竟说了什么.
“这个啊!”
看了看盯着自己的光夏海和盯着自己的门矢士,雄介有些左右为难.
不过还是准备照实说.
“我觉得吧,以阿凯的实力,应该没人能够威胁到他,也许只是出去逛逛吧.”
雄介无奈的说道,凯特随手一拳导致的波动,影响了整座城市.
之前轮番的新闻报道,差点让雄介错过自己喜欢的电视剧.
就这实力,雄介反正是想象不出谁能虐凯特.
至少目前为止,还没有这样的人出现.
“也是!”
想到雄介老实的样子,光夏海才不由得放心不少.
而在响鬼世界里的凯特,正如门矢,别人危险了.
在自己道场里闭目养神的鬼感觉背后一凉,有种的危机感,从心底窜上自己的脑门.
“莫非有什么事情,我忽略了嘛”
威吹鬼有些摸不着头脑,和自己有仇的貌似就只有斩鬼那个家伙了.
关东地区音击道三大家,响鬼,斩鬼和他威吹鬼.
响鬼已经隐退了,能和他斗的就只有斩鬼一个人,但貌似除了........秘书卷轴,他们也没什么可斗的啊!“想不明白,想不明白.”
威吹鬼摇摇头站了起来.
现在心绪不灵,打坐也没有用了,根本无法静下心来.
“晶,正好,过来一下.”
闭关出来的威吹鬼,可拿到自己的首席弟子也就是天鬼的变身者晶,顿时眼前一亮说道.
“什么事,师父”
晶好奇的问道.
“用你的塔罗牌,帮我看看,我最近的运势怎么样.”
威吹鬼一脸谄媚的笑容说道.
平常把弟子的塔罗牌占卜骂的一无是处,想不到他威吹鬼也有求助弟子的一天.
真是丢人现眼.
“虽然不知道是谁,不过我威吹鬼的感应,绝对不会出错的0.”
打在自己女弟子的肩膀上,威吹鬼心里暗暗想到.
而另一边斩鬼这里,因为和斩鬼解除了误会,斩鬼还邀请了凯特进去喝了一杯茶.
毕竟因为误会导致的战斗,要是黑着脸赶走了凯特,总有种自己玩儿不起的感觉.
不过斩鬼不知道,就算没有误会,凯特也会打上门来.
要是斩鬼不接受凯特的切磋.
凯特估计也会挑了斩鬼整个道场.
为了激情态,为了完全形态,凯特可是一点情面都不会留的.
就如门矢士最有爱心的假面骑士,踢爆了比他更有爱心的假面骑士,那门矢士自然就是最有爱心的假面骑士了.
当然这只是一个调侃.
不过凯特估计会做得比门矢士更过.
“打扰这么久,我也该走了.”
把茶杯里的茶水喝干之后,凯特就没有在喝下去的意思了,凯特还想在回去之前,把天鬼和威吹鬼给刷一下.
响鬼凯特已经有了,等刷完威吹鬼和天鬼,和门矢士他们一起再一次来到响鬼世界的时候.
凯特准备趁机去底片世界试一试,看能不能拿到触屏.
如果能拿到的话,那最好不过了.
不能在回来对付那个…螃蟹怪,以螃蟹怪,需要天鬼,轰鬼,响鬼,空我,帝骑和终骑等骑士一同联手,就这实力也比慢慢刷怪要强.
而且凯特估计,鸣泷在最后可能会有其他后手,毕竟这已经是九个9世界最后的一个世界了,虽然后面还有更多的世界,但想要阻止帝骑连接更多的世界,就只能在这个世界动手.
不然世界的融合就会无法挽回.
看无下划线版小说请下载飞卢
第八十九章问路
“哦,对了,差点忘了!威吹鬼的道场怎么走”
起身的凯特,对斩鬼问道.
“你问威吹鬼那个家伙的道场做什么”
斩鬼有些好奇的问道.
之前自己居然有些怀疑凯特是威吹鬼那个家伙找来找自己麻烦的,现在看来完全是自己之前多想了,威吹鬼那家伙又怎么可能认识帝骑.
就算不是帝骑,威吹鬼那个家伙也不可能认识这么厉害的家伙.
“顺便切磋一下!”
“现在的我已经到了一定瓶颈了,想要变得更强,就只有和更多的假面骑士切磋一下,顺便触类旁通,希望其他假面骑士能够给我带来一些突破上的灵感.”
想了想凯特换了一个超级委婉而又不是礼貌的说法解释道.
毕竟总不能说把其他假面骑士打爆之后,爆了对方的卡,自己就能变强吧.
这种说法太像反派了,不符合他系统里标注英雄的身份.
当然最重要的是,在骑士世界里当反派貌似都死的很惨.
不过最惨的,估计是时王里的反派,死了都要被人拉出来鞭尸,而且还是一拳一个反派,直接就把反派给打花了.
那些.........反派要是还活着,估计也会想哭.
毕竟反派也是要脸的.
所以凯特坚决站在正义的一边.
“以你的实力,相信已经很少有人能威胁到你了吧为何还要苦苦追寻更高的力量.”
对于..凯特的实力,斩鬼可谓是佩服不已.
斩鬼相信就算是关东音击道三个3鬼的流派一起上,估计也很难胜过凯特.
想不到凯特有这样的实力,居然还想要变得更强.
“变强的道路是非常漫长的,没有最强只有更强,而且巡游在各个世界的我,见识到了许许多多的强者,以我现在的实力,还远远不能称之为强大.”
虽然目前为止凯特之游离了三个3世界,帝骑的那些.........平行世界,凯特没有将其当成分开的世界,因为从头到尾都是和帝骑有关.
虽然巡游的世界不多,但巡全都是在地球上看过的影视作品.
谁也不知道系统会将它带到那个世界,影视作的世界数不胜数.
光是漫威和可怕的反派就足喝一壶了.
而斩鬼以外凯特说巡游的骑士世界见识过许许多多的强者,想到凯特说强者,斩鬼顿时肃然起敬,顿时间暗暗羞愧,不到自己居然如此自大自满.
满足于现在的安逸.
“看来我懈怠了.”
斩鬼暗暗的想到.
“对于..力量的追求,看来你远远走在了我的前面,”
“威吹鬼的道场,在.....”
说着斩鬼就双手不断在空中比划,对凯特说威吹鬼的道场究竟在什么地方,毕竟帝骑并不是这个世界的人,不说清楚点可能找不到.
斩鬼还想要看威吹鬼那个…讨人厌的家伙出糗,所以斩鬼说的那个…详细,凯特都能在脑海里编织出一张关东地区的地图了.
“多谢!”
凯特在斩鬼话音落下之后,感谢到.
“是我感谢你才对,如果不是你,我还不知道要迷茫到什么时候.”
斩鬼站起来,微微鞠躬感谢到.
“感谢什么”
凯特心里莫名其妙的想到.
“自己有说什么嘛”
显然凯特没注意到,自己说的诸天万界强者无数,激励了斩鬼追求更强音击道的决心.
“嘶,怎么这天居然有有些冷了,还没入秋啊”
找弟子测完塔罗牌出来的威吹鬼,突然身子一震激灵,感觉一股冷意冲上心头,顿时双手紧了紧自己的衣服,看了看天.
还没有到秋分瑟瑟的那种地步啊!“难道真的要倒霉.”
想到弟子说的,威吹鬼就忍不住眉头微皱.
而正在威吹鬼疑惑的时候,凯特次元壁已经开过来了.
有了详细地址,凯特就用不着了跑过来了.
斩鬼提供的地址,已经详细到精准定位的地步了,脑海里早就生成了整个地区的地图,所以离开斩鬼的道场之后,凯特直接把次元壁打开,从次元壁中过来.
“谁”
突然间,威吹鬼感觉院子里气氛不对,而且一到灰色的影子一闪而过.
那道灰色的影子就是...凯特的次元壁,因为夜黑风高,加上此处没有路灯有些暗淡,所以看上去次元壁像是一道灰色的人影一闪而过.
“在下帝骑!”
黑夜中凯特缓缓从阴影中走出来说道.
“是你,传说中毁灭一切的骑士.”
威吹鬼眉头微皱,神情有些凝重的说道.
威吹鬼感觉凯特的来意不简单.
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助) 想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号 小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除， 请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏
第九十章逼迫
“毁灭一切什么,太夸张了.”
凯特笑了笑说道.
实际上真正遭殃的只有地球而已.
算不上什么毁灭一切,哪怕是号称分分钟干翻宇宙的时王,也只是在地球上浪而已.
“难道那感觉,来自于这家伙”
威吹鬼心中暗暗想道.
“你来我的道场有何贵干”
心里心里暗暗觉得不妙,但表面上还是要问明来意,要是不是来找麻烦的话,那也能省去一些麻烦.
“找阁下切磋一下而已.”
凯特伸出右手对着威吹鬼,然后掌心翻转过来摊开向上,对威吹鬼发出挑战的邀请.
“咳咳,现在夜深了,我也要休息了,切磋什么的还是算了吧!”
威吹鬼咳嗽了两声,尴尬的说道.
“果然是来找麻烦的,看来今天晚上毛骨悚然的感觉,绝对是来自于这个家伙,一定不能答应这家伙.”
威吹鬼暗暗想到.
威吹鬼觉得死活都不答应凯特的邀战.
只要把凯特送走了,自己往自己的修炼室一躲,只要不见客,应该就能躲过这一劫.
不过可惜威吹鬼不是某些玄幻小说猪脚,我命由我不由天.
威吹鬼的命,典型就是...我命由天不由我,打不打威吹鬼说了不算,凯特说了才算.
因为有些事情,避无可避.
“在下,诚心恳求你与我一战.”
凯特脸色有些变了,语气有些激怒的邀请到.
虽然凯特不怎么喜欢做无法无天的恶人,但有时候为了达到一些目的,无法无天一次也无不可.
“你这人怎么这样,我都说了不比.”
说着威吹鬼摆了摆手,转身便走,走得脚步还不由得加快了几分,就好像是在躲瘟神一般.
“这可由不得你.”
凯特拿出卡盒剑,对着威吹鬼的脚下就是...连开几枪.
吓得威吹鬼连忙一阵跳脚.
“你疯了!”
对于..凯特胡乱开枪,威吹鬼怒斥一现在他可没有着装威吹鬼的装甲,是肉体凡胎一个,要是被真的打中,还不得死翘翘了,对于..凯特如此行事,由不得威吹鬼不怒.
这简直不把人命当回事.
“我自有分寸,不会打死你的.”
凯特淡淡的语气说道.
似乎刚刚的事情,无关紧要一般.
“你真是个疯子,我才不想理你.”
对于..凯特威吹鬼觉得难以理喻,这种人想什么威吹鬼觉得根本没法琢磨,简直和疯子没两样.
“看来真的是他,简直和疯子一样,快跑,快跑,再不跑就麻烦了.”
不管....
凯特强不强,但肯定回事一个麻烦,说着威吹鬼直接撒丫子的就开跑,是一点都不犹豫,果断无比.
“哼!”
对于..威吹鬼跑路凯特轻哼一声,早就防着威吹鬼这一招了.
【假面驾驭!帝骑!】早已把腰带召唤出来的凯特,随手把卡扔进去,轻轻一推.
瞬间就完成了帝骑的变身.
“哈!”
凯特轻喝一声,高高跃起.
在空中一个三百六十度的前空翻,稳稳当当的落在威吹鬼的面前,直接断了威吹鬼的前路.
肉体凡胎跑得再快,又怎么能比得上帝骑的轻轻一跃.
“你这人太烦人了.”
对于..凯特紧追不放,威吹鬼简直恼火得很.
“打赢我,一切都好说,不然就让我把你打一顿.”
凯特挥动手中的卡盒剑,一剑朝着威吹鬼砍去.
看到砍来的卡盒剑,威吹鬼感觉到一股毛骨悚然的危机感,连忙向前一扑,然后一个驴打滚,才狼狈的闪开凯特的攻击.
“你真的惹怒我了.”
对于..凯特这种不分青红皂白,乱出手的家伙,让威吹鬼感觉到异常愤怒.
不只是因为生命受到了威胁,更是因为凯特的无理.
威吹鬼拿出了自己变身的变身鬼笛音笛.
威吹鬼把音笛放嘴嘴边,吹响着笛身上刻着一张狰狞像恶鬼一般面孔的音笛.
吹响音笛之后,如斩鬼拨弄,音锭琴弦一般,一股黑色纹波的力量从音笛上向外扩散,威吹鬼拿着音笛的右手抬起,放在额头前面.
“呵!”
轻喝一声,威吹鬼右手一阵,瞬间一股飓风凭空出现,包裹住威吹鬼.
当飓风散去,显露出了变身完成的威吹鬼的样子.
“来吧,就让我来让你知道什么是礼貌,什么是尊重.”
说着威吹鬼拿出自己的武器,音击管烈风!外表看上去像是一把小号模样的管弦乐器,然而实际上他不只能当小号一样吹响乐曲,还能拿着它的把手,把它当做枪:来用.
看无下划线版小说请下载飞卢
第九十一章天鬼参战
“赢了我,你口中的礼貌,尊重都能实现.”
“前提是你真的能赢我.”
凯特拿出了亚极陀火焰形态的卡,然后拉开变身器后说道.
“就让你试一试这一张卡!”
【!假面驾驭!亚极陀!】【!!!形态驾驭!亚极陀!火焰形态!】连刷两张卡的凯特,终于换成了亚极陀火焰形态的模样.
对于..亚极陀火焰形态,凯特是真的爱不释手.
虽然火焰形态的绝招火焰军刀发出的攻击比不上凯特的骑士踢,但玩儿火什么的,可塑性非常的强.
能够适用于很多情况.
骑士踢什么,当成绝招还行,一直骑士踢,凯特都觉得有些用腻了.
“风和火的对决!”
“貌似有点意思.”
想到威吹鬼代表的是风的力量,而自己是火.
风克火.
凯特想知道,威吹鬼这风,究竟能不能克制自己这火.
砰,砰,砰!在凯特完成变身火焰形态的瞬间,威吹鬼拿着音击管烈风,对着凯特就是...连发三枪.
轰!在威吹鬼开枪的瞬间.
凯特右拳突然间变得:火红,一道火焰从凯特右手中喷发出来.
然后形成一个火焰的龙卷,把凯特团团围住.
威吹鬼从音击管烈风中激发出来的鬼石,全都被化作龙卷的火焰抵挡在火焰的高墙之外.
而威吹鬼的音击管烈风也不是吃素的.
三发鬼石,击中凯特的火焰之后,也把凯特弄出的火焰龙卷给击散了.
不得不说骑士世界的远程射手都有一颗1近战的心.
见自己的烈风没管用之后,威吹鬼上来就给了凯特一脚.
因为之前火焰龙卷的阻挡,凯特没有时发现威吹鬼,倒是............给了威吹鬼接近的机会,等到威吹鬼踢来的时候,火焰刚刚散去,凯特也过来.
这约莫三十吨的一脚,直直的特胸口.
把凯特踹得连忙倒退七八,,步才停了下来.
火焰形态十吨和凯特本身二十四吨力重叠之后,也才三十四吨.
这还是右手,火焰形态的左手只有五吨,机上凯特的二十四顿,实际上只有二十九吨而已.
所以被三十吨的巨力击中,凯特也没法避免倒退来抵消冲击力.
就算凯特力量是四十吨,五十吨,没有达到一定绝对的力量值之前,都会被击退.
“有几分本事,”
凯特右手扫了扫刚刚被踹中的地方,有些来了兴趣.
“我的本事还远远不止于此.”
冷哼一声,生气的威吹鬼,一边对着凯特开枪,不断从音击管烈风中喷射出鬼石,一边朝着凯特逼近,不干是被鬼石击中,还是被自己近身,威吹鬼自信都能解决到这个讨厌的家伙.
就在威吹鬼和凯特战斗的时候.
另一边威吹鬼的弟子天鬼晶,听到了这边的响动,连忙拉开障子,穿上过道上的鞋子,朝威吹鬼这边跑来.
因为女弟子太多,几乎所有人都回家去住了,威吹鬼的道场不像斩鬼那样,弟子一大堆,随随便便住在道场里,只需要打个地铺就完了.
整个道场除了........威吹鬼就只有零星两三个弟子还在:.
“师父,”
看到自己师父和一个陌生人打起来了,天鬼想都没有多想,直接拿出了自己的变身鬼笛.
想到师父之前反常的来找自己算命,现在看来是因为麻烦缠身了.
同样一阵小型的龙卷风包裹中,晶变成了假面骑士天鬼.
天鬼和威吹鬼因为流派的关系,两人都拥有着相似的能力,那就是风.
而晶的武器同样是音击管烈风.
一把能够射出子弹的小号.
威吹鬼在正面和凯特打,晶则在凯特背后连续放枪.
“晶,干得好.”
威吹鬼看到晶来帮忙,不由得装甲下的脸露出笑容表扬道.
对于..威吹鬼来说,只要胜利就好了,虽然威吹鬼也会以消灭鬼为己任,但比起斩鬼,威吹鬼没有那么多武士道的精神.
“两个吗,也好!”
看着天鬼也出来了,凯特丝毫不担心,反而有些高兴.
免得击败了威吹鬼之后再去找人,而且晶还是个女的,要是用对威吹鬼那样的手段,凯特也会有些不好意思,既然自己凑上来.
那就怪不得凯特了.
然后凯特就掏出火焰军刀,转身对着凑上来的天鬼,就是...一刀.
直接砍在天鬼的胸口.
瞬间把天鬼砍飞出去.
“比起你师父,你还差得远啊!”
晶的战斗技巧,简直一塌糊涂,在凯特看来完全是漏洞百出,速度没有对手快之前,随意露出自己的中线就是...找死.
中线一漏,敌人便可只取你的心脏.
也就是凯特不是真正的敌人,要是真正的敌人,直接一剑就把天鬼给捅个对穿.
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助) 想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号 小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除， 请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏
第九十二章一塌糊涂
“晶!”
可拿到凯特一剑把晶砍飞出去,晶倒地之后,一动不动,顿时间让威吹鬼吓得惊慌失措.
晶可是他威吹鬼流派里最出色的弟子,唯一能继承他音击道的弟子,也只有晶一人而已,要是晶出了意外,威吹鬼都不知道该怎么办.
“咳,咳!”
“呼!呼!呼”
过了几秒晶一阵咳嗽,终于把晶从昏迷中缓醒过来.
因为刚刚的闭气昏迷,让晶极度缺氧,不由得大口大口的吸气,来缓解自己胸闷的痛楚.
“混蛋!”
见晶没有什么事情,威吹鬼才松了口气,然后抓头怒火勃发的盯着凯特.
“刚刚如果我要杀他,一剑就能破开她天鬼的装甲,刺穿她的心脏.”
凯特淡然道.
“作为师父,看来你有些不称职,连战斗该做什么,不该做什么你都没有交给她,”
“如果真的和强者对决的话,刚刚已经足够她死一百次了.”
凯特有些惋惜的看着躺在地上的天鬼摇摇头.
虽然凯特没有想要杀她,但刚刚那一击足以在晶幼小的心灵上留下一丝丝创伤,甚至严重可能会导致,使其以后见到战斗,有可能发生恐惧感.
如果能够走出来的话,也许能够更上一层楼,成为真正的高手.
不是帝骑平行世界的水货.
而是那些.........主骑世界里,在后期找寻到自己的目标与信念的真正骑士,拥有接近一个骑士世界顶尖水平的可能.
“我的弟子,用不着你教导.”
对于..凯特口出狂言,顿时间激怒了威吹鬼.
不只是因为凯特讽刺他教学水平,更是因为凯特打伤了他的弟子.
“不可............原谅!”
愤怒的威吹鬼,朝着凯特冲了过来,边冲便对着凯特射击鬼石,那射击的速度远比之前要快得多,射击出来的鬼石也要比之前更加密集,想要靠着数量封锁凯特的转进路线.
只有鬼石击中,威吹鬼的能涌出来.
通过射入敌人体内的鬼石,在配合上威号,以小号的音乐勾勒出鬼石中的力量,从敌人的内部击败敌人.
可惜拿着火焰军刀的凯特,整个人好似会金钟罩铁布衫一般,挥舞着火焰军刀,火焰的力量,随着凯特的挥舞而动.
每一击都完美的把身前的鬼都给阻挡了下来.
不过这么密集的鬼石,也让凯特除了........抵挡鬼石以外,没有做任何的反击,倒是让威吹鬼有了些步步逼近凯特的时间.
既然暂时发不出大招,那就用骑士的手段来解决,通过和凯特近身搏斗来击败凯特.
威吹鬼相信自己的格斗技巧,绝对不会输给任何人.
然而下一秒,威吹鬼就脸色一变.
冲到凯特身前的威吹鬼,想要给凯特一个扫堂腿,把凯特给扫倒.
然而凯特的速度岂能是吃素的.
抬起一脚.
砰的一声!凯特的脚正中侧身的威吹鬼,仅仅一瞬间就把威吹鬼踹飞出去,完全没有任何的阻挡.
“不自量力.”
对于..威吹鬼所谓的丰富经验,凯特冷哼一声.
仅仅凭借着之前打退了凯特,就想要推测凯特的极限,简直痴人说梦.
“你的武功一塌糊涂.”
凯特伸出右手食指,对着飞出去的威吹鬼摇了摇.
“师父小心!”
看到飞出去的威吹鬼,要砸中身后的大石头,已经缓过来的晶,脸色一变,连忙纵身跃,想要跳出去接住威吹鬼.
【!!攻击驾驭!】【!军刀斩!】随着凯特拉开变身器,投入攻击驾驭,合上变身器的瞬间.
右手抓住的火焰军刀,剑锷处的两个角突然张开,剑刃身上瞬间,燃起火红色的烈焰.
“哈!”
轻喝一声,凯特直接朝着天鬼和威吹鬼冲了过去.
刚刚接住威吹鬼的天鬼,感觉到周围的空气变得:越发.....干燥,周围的温度在直线上升,当天鬼朝着凯特那边看去的瞬间.
凯特已经冲到天鬼面前,让天鬼瞳孔一动,然而已经无法躲开凯特这一击了.
抱住威吹鬼的天鬼,只能眼睁睁的看着,凯特手中燃着烈焰的火焰军刀,划过自己和师父威吹鬼的身体.
轰隆!当凯特从天鬼身旁穿过,站在天鬼身后的瞬间.
天鬼和威吹鬼两人瞬间燃起火红的烈焰,然后瞬间爆炸开来.
两人穿着的天鬼和威吹鬼的装甲,在爆炸的瞬间,便解除了变身.
在余波的冲击之下,晶和威吹鬼两人瞬间昏迷过去了.
看无下划线版小说请下载飞卢
第九十三章洗地
收起火焰军刀的凯特,把心神转移到系统里.
威吹鬼和天鬼的卡片赫然在列.
“真是多谢你们了,”
看着昏迷过去的两师徒,凯特笑了笑.
距离激情态差不多已经快要到一步之遥了.
只是这一步之遥可多可少.
如果不保留白鸟和这些............对凯特有些有用的卡片的话,激情态已经尽在眼前了.
不过一旦要保留的话,就还差不少.
比如特是对不会兑换掉的,因为有着召唤骑士的能力,这点帝骑是不具备的.
虽然完全形态能够召唤骑士分身,来使用他们的各种大招.
但大招都需要帝骑自己来刷终极攻击驾驭.
然而那些.........召唤来的分身骑士,只会跟随者帝骑的动作.
不像是唤的骑士,不仅仅能够自主运动,还能开口说话,显然召唤来的骑士不是本体,,也一定有骑士的灵魂附着在上面.
这样召唤来的骑士可造型远比帝骑要强.
“喂,那边躲着的几个,出来洗地.”
心神从系统中退出来的凯特,看了一眼躲藏在一边的威吹鬼弟子,凯特大声喊道.
“再不出来,那就别怪我不客气了.”
凯特拿出骑士枪:,对准了那些人躲藏的地方说道.
看到凯特拿枪:对着他们,顿时就害怕了.
“别,别开枪,我们出来.”
说话的是一个听上去很年轻的女孩子.
从躲藏的障碍物里走出来的几个人,大部分都是女生,只有两个是男的.
“把你师父领走.”
看了一眼这群吓得瑟瑟发抖的威吹鬼的弟子,凯特摆摆手说道.
拿到了威吹鬼和天鬼的卡牌之,也不想在响鬼的世界呆了:.
威吹鬼和斩鬼都没事儿在家休息,估计也找不到什么魔化魍给凯特.
所以与其......费时费力的找什化魍,还不如回去好好休一下,去底片世界找麻烦.
那里到处都是怪人,和黑暗骑士.
与其......在响鬼世界费时费力的魔化魍,还不如去底片世界打那些.........怪人.
只要在大街上,随手一抓,就不存在活人.
除了........光夏海读书时和朋友组建的秘密基地,在底片世界被当成了避难所以外,几乎很难在看到人类了,整个底片世界都被怪人所占满.
打开次元壁的凯特,迈入了次元壁之后,消失在威吹鬼的地盘.
“吓死我了,还以为死定了.”
威吹鬼一众弟子,连忙吓得瘫坐在地上,拍着胸脯松了口气.
“快看看师父和师姐怎么样了.”
松了口气的众人,终于注意到昏迷过去的威吹鬼和晶,连忙为了上来.
“还好,只是昏过去了.”
查看一番之后,众人才松了口气,还好师父和师姐没有被干掉.
而离开的凯特不知道,这几个威吹鬼的弟子已经把凯特奉为禁忌般的存在,不提不看不说,想要忘却凯特的恐怖.
如果凯特知道自己给这几个少男少女的心底留下了这么大的心灵创伤,不知道该作何感想.
而离开响鬼世界的凯特,直接出现在了光照相馆的大厅里,让众人惊愕不已.
“阿凯,你这是去哪儿了,居然还用到次元壁.”
雄介看了看,发现神情有些疲惫,好奇的问道.
“去找人切磋了一下.”
凯特坐下之后,揉了揉肩膀,觉得有些累了,说话都有些没那么有力了.
不得不说威吹鬼和斩鬼还是有那么一点点力量,对凯特也是造成了一定的威胁.
打完之后让凯特感觉疲惫,除了........凯特连续赶场被人连续围殴以外,还有就是...威吹鬼的烈风,音击管发射的子弹,带着风属性的能量,天生克制凯特的火属性能量.
虽然都被凯特挡下来了,但却加速了凯特能量的消耗.
也就是凯特,要是芦河翔一用火焰形态来打威吹鬼,多半要扑街,因为随时在逃命的原因,芦河翔一逃命技能无限大,但战斗技巧则疏忽了不少,比起威吹鬼应该差一个档次.
至少凯特的感受是如此.
“找人切磋就这么好玩儿嘛”
见凯特有些累了,光夏海不知为何,站在凯特身后,给凯特按着额头两边的太阳穴问道.
让雄介,门矢士和光荣次郎,都有些惊异的看着光夏海.
“我还远远不够强,”
凯特想了想说道.
别说漫威世界的反派了,连帝骑的阿波罗盖斯特,凯特现在能不能打过,都还不好说啊!听到凯特这话,门矢士有些惊异的看了一眼凯特,在门矢士眼里,凯特似乎随时都信心满满,且无比臭屁,一副天下第一的样子.
让门矢士意外的是,凯特居然会觉得自己实力远远不够,这让门矢士有些好奇,凯特所谓实力远远不够的对手究竟是谁最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助) 想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号 小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除， 请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏
第九十四章底片世界
第二天.
当光照相馆来到响鬼世界的时候,和门矢士他们一起出门的凯特,和门矢士正式的分道扬镳.
凯特要去的是底片世界,响鬼对凯特而言已经没有吸引力了.
“我们就在这里分开吧”
森林之中,看着熟悉的场景,凯特对门矢士,光夏海还有雄介说道.
这里貌似是响鬼修行的场所,可惜凯特昨晚路过这里的时候,并没有见到响鬼.
“阿凯,你又要去哪里”
光夏海问道.
“昨天你们不是问我去了哪里嘛”
“我就是来到这个世界,所以这里已经没有什么让我期待的东西了,”
凯特掏出天鬼,斩鬼还有威吹鬼的卡片,对着门矢士他们亮了亮说道.
“晚上,照相馆再见了.”
说完凯特便转身,一道次元壁突然出现,凯特抬脚的瞬间,便迈入了次元壁之中,消失在众人的眼前.
“我有种:不好的预感!”
看到凯特消失,门矢士顿时间,感觉有些不妙.
以凯特这样好战的性格,恐怕来到这个世界,没有少得罪人啊,而且他们同为帝骑,门矢士总有种被殃及池鱼的感觉.
有种:大祸临头的感觉.
“应该不会有什么问题吧”
雄介也是面面相觑,对于..凯特的做事风格有些拿捏不住,究竟会造成什么样的后果.
“希望是我多想了吧”
门矢士自我安慰的说道.
然而现实往往朝着最坏的方向疾驰而去,被凯特暴走的威吹鬼此时正在自己的道场里大发脾气,毕竟大半夜被人莫名其妙的暴揍一顿,虽然没有生命危险,但怎么可能高兴的起来.
而门矢士虽然不是帝骑,但却是相同的骑士,有什么结果恐怕是不言而喻了.
另一边通过次元壁去往底片世界的凯特,已经出现在一个陌生的街头.
从小巷子里走出去的凯特,看着人来人往的街道,有种:真的是来到人类社会的样子,然而可惜这些............长着人类模样的生物,实际上都是怪人.
虽然他们有着自己的生活.
可惜.
他们所谓的生活,是来自于,占据一切而得来的.
如果这真的是属于他的世界,凯特也不是不可以和他们和平相处,可惜这一切都是虚假的.
“明明是一群怪物,却伪装成.
人类的模样,假装自己是人类.”
“可笑!”
对于..这些怪物自欺欺人的做法,凯特嗤之以鼻.
凯特也没有想要和他们融洽相处的意思.
直接召唤出变身腰带,到处自己的帝骑卡.
“变身”
【假面驾驭!帝骑!】大街之上,人来人往,凯特完全没有隐藏的意思,也不在乎变身时周身弹出的帝骑虚影会伤到人.
因为这个世界已经被怪物所占据,而人类出现在这里,非常的扎眼,基本不存在躲藏的可能.
至于像这个世界的光夏海他们那样,躲藏在垃圾堆里.
抱歉,凯特做不到.
“啊!”
变身的瞬间,弹飞出去的帝骑虚影,瞬间撞飞了周围几十个怪人,这条步行街上,少说也有几百人,不,应该说是几百怪物.
弹飞几十个怪人,瞬间街道为之一空.
一些伪装成.
人类怪人,似乎有些习惯了作为人的生活,看到有人在街上打飞了几十个怪人,其中挨近凯特的更是被弹飞出去之后,直接爆炸灰飞烟灭了.
吓得那些怪物尖叫着到处逃跑,甚至都有些忘了自己才是怪物.
【!!假面驾驭!亚极陀!】【!!!形态驾驭!亚极陀!火焰形态!】凯特朝着怪物比较多的地方走去,一边走着一边左手拉开变身器,右手投入卡片,连刷两张卡片.
“你们逃不了的.”
完成变身的凯特,右手抬起对着那些.........逃跑的怪物,然后张开五指.
轰!凯特的手臂,瞬间犹如加农炮一般.
右臂瞬间变成通红的模样,好似烧红的铁块一般,然后下一秒,无数烈焰从凯特的右手中喷射而出.
然后在空中宛如,一条巨龙一般.
吼!在天空中发出一阵咆哮,冲入那群…怪物群之中.
“啊!”
“救命啊!”
那些.........围拢在一起的怪物,才火焰之中发出阵阵惨叫,瞬间脱离了人类的形态,一个个露出怪物狰狞的面孔,在亚极陀的烈焰中惨叫.
轰隆!聚集在一起的他们,瞬间在烈焰中爆裂,一朵巨大的蘑菇云,瞬间冲天而起.
看无下划线版小说请下载飞卢
第九十五章黑暗骑士
“有人闯入了我们的世界.”
管理着整个底片世界的黑暗骑士们,在自己的基地之中套路着凯特的到来,一直在监视着整个世界的拟似骑士替代者零说道.
“这样啊,”
黑暗月骑的变身者,这个底片世界的红音也,随意的坐在椅子上,听着这个消息喃喃道.
这个枯燥而又无聊的世界,来了新的客人,貌似很有趣的样子啊“是谁来到了这个世界”
红音也咧嘴一笑问道.
“是传说中的帝骑.”
替代者零说道.
“那就有意思了,毁灭一切骑士的存在嘛”
红音也不知道在思索什么,嘴角突然一笑.
“不过最大的麻烦不是他的到来,而是他干的事情.”
替代者零有些头疼的说道.
“哦,他在做什么”
红音也有些感兴趣的问道.
“来到这个世界之后,帝骑就在疯狂的杀戮这个世界的怪人,东区的怪人恐怕要不了多久就会被他杀光,而且帝骑所过之处一片焦土,恐怕整座城市要不了多久都要被帝骑给付之一炬.”
对于这样的家伙,替代者零觉得帝骑比他们更像是一个怪物,不愧于恶魔之名,简直就是...恶魔中的恶魔.
“这就是传说中毁灭一切的存在嘛,果然和传说中的一模一样啊!”
红音也皱了皱眉到.
虽然红音也对帝骑很感兴趣,但不代表着凯特可以随意的杀戮那些.........怪人.
“走,我们去见识一下,帝骑的风范.”
红音也骤然间站了起来,双手插兜,对黑暗龙牙,黑暗地帝,黑暗甲斗说道.
既然是传说中的帝骑,那自然就要慎重一点.
“快,快跑啊!那个恶魔杀来了.”
在这座城市的东区,那些怪物,看到的身影,仿佛就像是一只只看到狼群而惊恐的小羊一般,疯狂的朝着和凯特相反的方向跑去.
生怕跑得慢了,被凯特一拳打.
那凯特所过之处化作炭的地域,那些.........仅仅回头看了一眼,就差点吓得尿裤子.
只见凯特所占的地方,以凯特为分界线,凯特面前的土地还是正常的模样,但凯特身后已经是一票焦黑,无数建筑燃起熊熊的火焰,冒着:无尽的黑烟,看上去就像是末日的景象.
“这就是帝骑嘛”
看到这幅场景,黑暗甲斗忍不住倒吸一口凉气.
比起他们,凯特之残酷,比他们更甚,手段更加激进.
让他们不得不承认恶魔之名,并不是什么传言.
“毁灭一切的恶魔嘛”
红音也对于凯特更加感兴趣了,因为这样的骑士,比起人类,更加适合他们,他们是怪人,而帝骑是恶魔.
也许帝骑可以继承他们世界最强的宝物,然后把他们带上一个新的高峰.
凯特此时还不知道,自己距离掌握整个怪人世界只差一步之遥了.
“我们才是怪物,我们为什么要逃”
被凯特追得像狗一样的怪物们,终于激发了他们潜藏已久的凶性,不甘心就这样被杀掉,同样感觉到耻辱,因为他们才是这个世界的主宰,不应该像条狗一样,被人追来追去.
“可是,我们打不过那个恶魔啊!”
其中一个胆小的女性怪物,回头看了一眼缓缓走来的凯特,瞬间一股恐惧冲上头顶,吓得她头皮发麻,连忙加快了逃命的速度.
“整个世界都是我们的人,堆也能堆死他们,他只是一个人而已,我们早晚能够杀掉这个恶魔.”
那个提议反攻的家伙,咬牙切齿的说道.
不过还是一点没有减速,一边逃命,一边回头看了凯特一眼,一脸的愤恨.
“兄弟姐妹们,不要怕,我就不信他能杀光我们全部,只要我们一起齐心协力,一定能够打败这个恶魔的,”
那个提议反攻的怪物,突然窜到前面,连忙停了下来,瞬间变成怪物的模样,伸出双手的触须,拦住了所有人的去路,在一众怪物骂骂咧咧中,大声的吼道.
不过似乎那些怪物真正听他说的并不多,大部分怪物都只想要逃命,甚至一些人怪物想要动手,干掉这个碍事的家伙.
“想要反攻嘛!”
“有趣,”
“不过这样也好,省了我不少事!”
凯特也听到了那个怪物的喊声,嘴角微微一笑,右拳挥动得更加的用力,火焰越发的恐怖.
顺便还踹飞了几个,火焰之下逃得一命,反而想要偷袭自己的漏网之鱼.
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助) 想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号 小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除， 请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏
第九十六章神�o
“恶魔来了,快,快点让我过去.”
“前面的滚开.”
看到开得越来越近,那群…怪物越发的激动,开始破口大骂.
然而前面堵得怪物实在太多了,就算那个…堵门的让开,一时半会儿这些怪物也逃不掉了.
“可恶,可恶,”
看着火烧:得越来越近,凯特缓缓朝着他们走来,一大群怪物纷纷赶到绝望了.
“我们,反攻回去,杀了那个恶魔,不然我们所有人都要死在这里.”
绝望的怪物,已经顾不得回去找凯特拼命是不是找死了,因为不拼命他们必定一死,拼一把,哪怕万分之一的几率,也好过等死.
“去死吧,恶魔!”
“我们才不怕你.”
“我们才是怪物啊!”
一大群怪物,不断大吼大叫,给自己打气,然后无脑猪突的朝着凯特冲了过去.
“真是很有活力的怪物啊,应该能够给我提供更多的能量.”
看着气氛活跃的怪人们,凯特笑了笑.
至于什么反攻,什么拼命.
.
没那个…实,只是送人头而已.
“偷袭什么,可不是…一个好怪物该做的.”
凯特侧过脑袋,只见一个巨大的拳头,从凯特侧面,贴着凯特的脸穿过,凯特微微用眼神朝着后面瞟了一眼.
“好可怕,我感觉快要窒息了.”
“这就是恶魔的威势嘛”
刚刚那个…偷袭的怪物,看到凯特瞟过来的眼神,瞬间心里一阵悸动,浑身僵硬,感觉自己被定身了一般,自己挥出去的拳头,就这样在凯特的脸颊边上一动不动.
怪物可能觉得自己只要不动凯特就不会发现自己吧.
这些怪物已经被凯特杀得吓破了胆,哪怕有勇气从背后偷袭,但真正面对凯特的眼神时,始终无法对抗心中的恐惧.
大概恐怖如斯不外如是了吧.
恐怕就算是假面骑士里博物馆老大园咲琉兵卫的恐惧掺杂体,所发挥出的恐惧之力,也无法和此刻凯特在这些怪物眼露出来的恐惧相媲美.
凯特抓住这怪物的手臂,随手往前一扔.
轰隆一声!凯特几十吨的力量一甩,把怪物摔在自己面前.
摔得地面都凹陷下去一大块.
“好可怕,好可怕!”
被凯特摔在面前的怪物,弱小可怜又无助的瑟瑟发抖中,被凯特一脚用力的踩在胸口.
又是轰隆一声,这怪物直接被凯特给踩爆在当场.
“好可怕!”
“他才是真正的怪物,恶魔.”
看到凯特踩爆自己同胞的瞬间,怪物群里一阵寂静,随后伴随着一大群倒吸一口凉气的声音,眼中惊惧更甚之前.
“一起上,不杀了他,我们绝对没有活路.”
虽然恐惧更甚之前,但他们还有理智,知道逃跑解决不了问题.
这些怪物,转头朝着凯特无脑猪突起来.
“对于..你们的勇气,我表示敬佩.”
“为此,就让你们见识一下,我亚极陀火焰形态的全力.”
凯特对于..这群冲来的怪物,好似视若无地,朗声说道.
说话间.
凯特缓缓张开双臂,无数火焰从凯特手中喷出,然后汇聚在天空之上.
凯特的双手缓缓朝着头顶靠拢.
只见无数火焰汇聚在头顶,不断的蜿蜒盘旋,最后缠绕在一起形成一个巨大的火球.
虽然原版的火焰形态,威力最大的攻击,是来自火焰军刀所发出的斩击.
但此时此刻,凯特汇聚了众多骑士的力量与一身.
早不是简单亚极陀火焰形态的力量可比的,甚至就算是门矢士的火焰形态也难以和凯特相比.
凯特简直就是...在魔改火焰形态.
成为真正的火焰帝王一般.
随着火焰越来也大,温度越来越高,空气中的水分不断被蒸发,在周围形成水汽.
而凯特便乘着这股水汽,缓缓朝着天空升腾而去.
双手在头顶举着一颗1巨大火球,缓缓腾空的凯特,就宛如,举着太阳的太阳神一般,神威赫赫,那耀眼夺目的光芒,让人忍不住顶礼膜拜.
“难道他不是恶魔,而是神”
抬头看向凯特的怪物,隐约间看到一道七彩的光芒在凯特身后绽放开来,在七彩光辉映照下的凯特,和神祇一般无二,而此刻所想便是这些怪物最后的思考.
因为,下一秒,他们眼中如太阳一般绚烂的火球.
从凯特手中脱落,朝着地面坠落而去.
就好像太阳坠落凡尘一般.
当太阳落下的瞬间.
整个城市的东区地带,绽放出一道耀眼的白光,不管....
是怪物还是黑暗骑士,都忍不住挡住自己的视线,因为那白光灼烧着他们的眼球,刺痛着他们的灵魂.
看无下划线版小说请下载飞卢
第九十七章红音也的邀请
“帝骑!”
当光芒散去,红音也看着凯特所在的方向,喃喃道.
“走,快点跟上.”
然后红音也扭动机车的油门,对黑暗甲斗,黑暗龙牙,黑暗地帝招呼一声,咻...!的一声就窜了出去.
不管....
帝骑最后能否成为他们的领导者,但现在必须要去阻止帝骑.
要是帝骑在杀下去,那他们辛苦营造的这个世界,将会毁于一旦.
另一边火球爆炸之后,凯特的帝骑缓缓朝着被炸成废墟的地面,缓缓落下.
周围百米之内已经很难在见到一丁点好的地方.
都是一片被烧得漆黑的残垣断壁,周围曾经的高楼大厦,现在变成了一片废墟.
周围那些.........还矗立着没有倒下的大楼,玻璃已经全部碎裂,整座大楼都被高温的火焰烧得漆黑,找不到一座还是如原来模样的大楼了.
虽然中心只是炸碎了百米直径的一切物体.
但朝着四面八方冲击出去的热浪,直接覆盖了直径五里之远,余波波及了小半个东城区,动静更是可怕,整座城市都能看到.
甚至整座城市都为止一阵颤抖.
“系统,在保留白鸟,,亚马逊欧米茄的情况下,能不能兑换激情态.”
凯特站在焦黑的土地上,并没有对一些零星逃过一劫的怪人补刀,而是询问起系统兑换激情态的情况来.
凯特来到底片世界,最重要的任务就是...获取激情态.
那几个零星的漏网之鱼,无足轻重.
除了........主骑之外,凯特准备把所有获得的骑士都兑换掉,只要经过系统去过的世界,付出一些能量,随时都可以回去,骑士世界别的不多,平行世界最多.
那些.........多余的二骑三骑和各种扑街骑士,只要凯特愿意,将来有的是时间去刷.
只要在骑士世界里,凯特就能随意的靠着次元壁穿梭在任何世界.
所以对于那些骑士凯特是一点儿都不在乎.
“激情态的兑换能级已经叠加到百分之九十九%%了.”
“只差一点,”
系统机械木楞的声音在凯特.
“快了,”
百分之一%%,虽然这几个漏网之渣补不全,不过也快乐,东区的怪人已经被凯特干掉得差不多,只需要去其他区域再来一次就好了.
“快装死.”
那几个零星的怪物,互相交换了眼神之后,连忙闭上眼在地上躺尸,想要伪装成尸体,躲过凯特的诛杀.
闭上眼睛的他们,只希望凯特能够忽略掉他们,放他们一条狗命.
可惜.
这几个怪物脑子有点笨,怪物死亡之后又怎么会留下尸体,尤其是被骑士打败的怪物,更加不会留下尸体.
现场,,的所有怪物都灰飞烟灭,连点渣渣都找不到,又怎么可能留下尸体.
凯特右手随手一挥.
火焰在凯特不经意的挥手间,从右手手掌中飞出,落在那几个怪人身上.
“啊!”
几个怪物发出一阵惨叫,瞬间被烧成了灰烬.
解决了那几个杂鱼,凯特便准备去其他地方继续收割怪物.
然而就在这时,鼓掌的声音在凯特耳边想起.
凯特转头看去.
只见黑暗月骑,黑暗甲斗,黑暗地帝,黑暗龙牙,从后面的焦土之中,缓缓走来,走在最前端的红音也便走便双手鼓掌.
“不愧是帝骑,比起我们,你更像是一个怪物.”
“不,你应该是怪物中的怪物,是怪物中的王者.”
红音也邪魅一笑的说道.
“是嘛,我还以为我会是一个很有爱心的骑士啊!”
凯特似乎有些头疼的用右手在右边的脑袋上揉了揉,好似真的为红音也怪物中王者的评价而头疼一样.
“我也这样认为啊!”
红音也赞同的点点头道.
“如果你加入我们的话,我可以把我们世界最珍贵的宝物献给你,”
“这样,你就可以带领着我们,把我们的爱心带给所有的世界.”
红音也右手放在胸前,对凯特微微鞠躬,表示尊敬的邀请道.
邀请凯特,成为他们的王者.
然后将他们的荣光带给所有的世界.
如果凯特答应的话,也许这个底片世界,最后会发展成为一个新的大修卡也说不定.
“不要!”
凯特想也没想就拒绝了.
凯特想要的是能量,想要是的激情态,想要的是完全形态,想要的是兑换更多的骑士卡,而他们仅仅是凯特的能量而已.
废物再多也是废物.
凯特想要的只是回到自己的家而已,哪里还有凯特的父母和朋友.
如果凯特真的想要,那为什么不自己打造,以凯特掌握的资源,不管....
是暴君,还是4士,亦或者怪人的改造方法,凯特都可以制造出来.
能够制造那些.........百分百%忠于自己的手下,又怎么会需要他们这群废物二五仔.
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助) 想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号 小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除， 请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏
第九十八章被踢爆的黑暗甲斗
“你说什么”
红音也有些惊愕的看着凯特,以为自己听错了.
一个唾手可得,矗立在世界之巅的机会,凯特居然就这样果断的拒接了,这让红音也有些怀疑凯特究竟有没有听清楚自己说了什么.
这样的机会,红音也相信没有人能够抵挡的了.
然而现实给了红音也重重一拳.
“我说不要.
这一次够清楚了吧”
凯特拉开了变身器,解除了火焰形态之后,拿出一张新的卡片说道.
清理杂鱼用火焰形态可以,但打假面骑士,火焰形态就有些力有不逮.
尤其是面对四个44假面骑士围殴的时候.
“我很好奇,究竟是什么原因,让你拒绝我的提议.”
红音也怒极而笑的说道.
“你们终将成为我力量的一部分,为我铺平踏上更强的道路,”
“所以,你们准备好成为我的一部分嘛”
凯特阴森的话音落下,拿着甲斗卡牌的手,随手一扔,在腰间的左手对着变身器轻轻一推.
【!!假面驾驭!甲斗!】“看来你想与我们为敌,既然如此,那我们就奉陪到底.”
说完红音也就拿出了自己的变身器,一只蝙蝠,蝙蝠世.
【变身】轻喝一声的红音也,把蝙蝠的嘴巴放在自己的左手边上,让蝙蝠世咬住自己左手的虎口,让蝠世把魔皇力注入自己体内完成黑暗月骑的变身.
红音也身边的龙牙,甲斗,地帝也跟着完成变身.
他们的变身仅仅一瞬间就完成了,然后红音也穿着黑暗月骑就朝着凯特打来.
速度之快,让凯特也有些措手不及.
刚刚拉开帝骑的腰带,还没有投入甲斗超速化的攻击驾驭,红音也就已经打来了.
凯特没有办法,只好一边闪躲红音击,一边把攻击驾驭的卡扔进变身器中,然后在地上翻滚的时候,合上变身器.
“你的速度真是让人有些意外,”
从地上一个翻滚之后,站起来的凯特有些惊讶的看着红音也,想不到自己强化了这么多,居然会在速度上被红音也打了个措手不及.
“宿主,红音也的黑暗.
速度在百米一点二.
.
秒,速度比宿主要快上一些.”
这时系统在凯特脑海中提示到.
“让你意外的事情还有很多.”
红音也冷哼一声,拿出自己的长剑,就朝着凯特脑袋砍来.
【!攻击驾驭!】【!超速!】在红音也说话的时候,完成攻击驾驭读取的凯特,瞬间加持了来自甲斗的超速化.
看着红音也砍来的剑,凯特瞬间消失在红音也的视线之中.
然后下一秒凯特就出现在红音也的旁边,一脚把红音也踹飞出去.
【!超速!】见凯特把红音也踹出去之后,黑暗甲斗连忙掰动自己变身器甲虫头上的角:,也进入了超速化之中,在极速行进中,拦在凯特面前,然后一拳朝着凯特打去.
和甲斗缠斗在一起之后,一旦被攻击到就会短暂了脱离超速化之中,之后就会面对四个44骑士的围攻,只有逼退了他们之后,才能再次进入超速化.
“不愧是底片世界的黑暗骑士.”
能虐打开完全形态之前的门矢士,不得不说这群黑暗骑士还是很牛逼的,至少在这些很水的平行假面骑士世界里,算得上顶尖了.
不过凯特的基础力量已经远超完全形态之前到达底片世界的帝骑,虽然没有达到完全形态时的力量,不过用来对付这些............黑暗骑士还是绰绰有余了.
卡盒剑和黑暗月骑对碰一招,把对方推开之后,凯特回头就给在后面准备偷袭的暗黑地帝一脚,然后再一次进入超速化之中.
“早就算准你这个家伙了.”
拿着卡盒剑的凯特,嘴角微微一笑,转身对着进入超速化奔来的黑暗甲斗就会一剑.
只要凯特进入超速化,甲斗马上就会跟着进入超速化,把凯特打出超速化之中,对于..甲斗的行为模式,凯特已经摸得一清二楚了.
“砰!”
一声闷响,甲斗瞬间倒飞出去,同时脱离了超速化.
而现在全场只有凯特在超速化之中.
极速状态下的凯特追上甲斗就是...一阵拳打脚踢,超速化之外的世界,只见飞在半空中的激斗,全身闪烁着阵阵火花,甲斗的身躯也被一股看不见的力量打得身躯扭曲.
而这个看不见的力量正是在超速化中的凯特对甲斗拳打脚踢.
当甲斗的装甲达到极限的时候.
凯特一个加速出现在甲斗飞行的前面,当甲斗飞到凯特面前的瞬间,凯特一个标准的甲斗绝技转身侧踢,一脚击中黑暗甲斗的身躯.
轰隆!当凯特脱离超速化的瞬间,黑暗甲斗在凯特身后炸裂开来.
看无下划线版小说请下载飞卢
第九十九章帝骑・激情态
“宿主,激情态兑换能级已经达成,是否兑换激情态”
刚刚脱离超速化的凯特,便听到了来自系统的问询.
“兑换!”
凯特没有任何犹豫的选择了兑换,凯特从一开始的目的,便是如此.
到了现在,凯特又怎么可能犹豫.
当凯特话音落下的瞬间,原本静静躺在空间里的骑士卡片们,多余的部分瞬间就被系统吸收了,原本厚厚一摞的骑士卡,瞬间消减了一大半.
除了........主骑之外的卡片,就只剩下零星几张而已.
“真是让人头疼,才这么一会儿就被你解决了一个.”
红音也一副头疼的模样说道,然而红音也的语气是一点都看不出可惜的样子.
显然红音也刚刚并没有拿出全部的实力,仅仅只是一次简单的试探而已,想不到凯特出手这么精准,拿捏破绽这么老道,一个小小的破绽就让凯特解决了黑暗甲斗.
“不过,无所谓,”
“看来得拿出点本事来了.”
红音也话音落下,便消失在原地,速度不可同日而语,和之前相比简直就像是变了一个人.
而红音也的右拳,不在是简简单单的拳头,整个右手手臂被猩红色的魔皇之力包裹,全身在魔皇之力的支持之下,战力瞬间飙升了好几倍.
“怎么可能”
当红音也满心以为自己这一拳能够建功之时,红音也的拳头落在凯特身上,下一秒红音也脸色一变.
一脸的不敢置信写在脸上,红音也发挥了接近八成%的力量,本以为能够给与帝骑重击,谁知道被凯特抬起的右手手臂给挡了下来.
甚至连凯特的身体都没有击退半步.
“对于..我的新的力量,有何感想!”
凯特的骑士力量一阵,砰的一声,特周身似乎有一股透明的能量从身体中爆发出来,瞬间把红音也给推开出去.
只见此时散去甲斗形态的凯特,基础形态有了些许变化.
凯特帝骑装甲的头上有一颗1黄色的水晶,此时已经变成了紫色,而帝骑绿色的眼睛,变得:越发.....狰狞起来,脸上黑色的绿色的眼睛互相融合,朝着周围扩散.
不像之前帝骑的绿色眼睛直接覆盖住了帝骑头上那些.........黑色的玻片.
【.
.
!鬼幻术!鬼火!】凯特的双眼突然间变得:火红,一团红色的火焰从凯特眼中喷射而出,化作两道火焰之柱,仅仅一瞬间便击飞了冲上来地帝.
“不行,不行,仅仅是这样还远远不行.”
说着凯特的脚下闪烁着蓝色的电光,这是来自假面骑士剑的力量.
凯特一个转身回旋踢,一脚踹在另一边的龙牙脸上,直接把龙牙给踹飞出去.
【!电气爆炸!】激情态下的帝骑就是...这么霸道,尤其是凯特这个开了挂的帝骑,激情态之下实力更加的变态.
不在需要刷卡,直接出手就是...其他骑士的小必杀,一脚一个小朋友.
当然,可以使用其他骑士的力量,并不代表着帝骑不需要变换其他形态了,在其他形态之下,可以获得来自对应骑士的属性增幅.
在对应骑士的形态下,使出的绝招威力更大.
激情态使出的绝招威力弱了一点,但激情态的重点在于,把所有获得的骑士力量融为一体,成为帝骑真正的力量,随手就能施展,而不是需要刷卡才能发动的力量.
【!!假面驾驭!555!】【!!假面驾驭!月骑!】凯特只是心中一想,直接就读取了来自唤假面骑士的能力.
两道次元壁从凯特身后飞来,落在凯特两边之后逐渐消失,当次元壁逐渐消失的时候,次元壁中和的身影渐渐显露出来.
“去拖住他们两个.”
凯特看了看黑暗地帝和黑暗月骑之后,对和月骑说道.
虽然召唤来了月骑不过凯特没有让月骑对付黑暗月骑,而是让月骑对付地帝,对付黑暗月骑.
红音也装备下的黑暗月骑,速度比主骑月骑要快得多,战斗力也更强,用月骑对付月骑并不是一个很好的选择,反而的加速形态,超过了黑暗月骑,不说击败,缠住红音也完全没有什么问题.
“好好玩儿,等我解决了他,再来找你们.”
凯特看了一眼红音也,轻笑一声,说完便朝着龙牙冲了过去.
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助) 想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号 小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除， 请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏
第一百章地帝撕裂者
“别挡道!”
“给我滚开!”
凯特抬起左手,一道飓风从凯特手中喷出,亚极陀暴风形态的力量瞬间就把挣脱了月骑来阻止自己的地帝给打飞出去.
被凯特打飞之后,月骑立马就缠上了地帝,这一次地帝是一点挣脱的机会都没有.
月骑以伤换伤的打法根本就是不要命,地帝没法应付这种送命的攻击,至少短时间内没办法.
毕竟月骑只是凯特召唤的分身,而地帝是真的肉体凡胎.
虽然是黑暗骑士,但不管....
骑士装甲下究竟是人类还是怪人,生命承受之重的极限还存在.
“哈!”
见凯特无人阻挡,龙牙连忙召唤出自己的契约龙,那是一条黑色的金属质感的东方龙,当龙腾空的瞬间,龙牙轻喝一声高高跃起.
然后伴随着自己的契约龙缠绕在自己周身,龙牙对着凯特踢出了自己的必杀.
【!终极攻击驾驭!帝,帝,帝,帝骑!】凯特只是想了想,瞬间眼前出现一大串虚拟的3裸眼卡牌,每一张卡牌都刻印着来自于凯特所获得的骑士驾驭卡片的标志.
哈!凯特轻喝一声,轻轻的跃起,瞬间穿过那些.........卡牌,斜着朝着龙牙踢去.
不得不说帝骑的骑士踢真的是反牛顿.
不止能从上倒下,还能从下到上,甚至能三百六十度转弯.
激情态下的终极攻击驾驭的骑士踢,能够无限追踪锁定对手,直到击中对方为止.....
轰隆!穿过卡牌的凯特骑士踢,与龙牙碰撞的瞬间,发生巨大的爆炸,形成了一个直径差不多五六米大的火球,而龙牙的契约龙,直接就在这一个对踢之中消散了.
“啊!”
被踢中的瞬间,龙牙发出己最后的一声惨叫,伴随着二次爆炸,彻底的化作了飞回.
落地的凯特,看了一眼天空上还残留的.
由得呵呵一笑,然后拍了拍手.
而另一边和战斗的红.
看到凯特居然一击就毁灭了龙牙,顿时间瞳孔一动,显然红音也被凯特爆发出来的力量给吓了.
“这就是帝骑的力”
“果然不同凡响.”
看到这里红音也已经隐隐有了退意,再这样下去,恐怕最后的结果,恐怕对他非常的不利.
“你还有什么遗言,想要说的吗”
凯特缓缓朝着黑暗地帝走去,没有了龙牙,现在是三对二,凯特占据优势,而且实力上凯特更强.
对于..凯特的嘲讽黑暗地帝没有回答,而是拿出自己号称冥界之剑的地帝撕裂者,这是一把没有剑身的武器,只有一个剑柄和两个分别左右两边朝着前方凸出去的剑锷.
那一左一右剑锷的中间,能够发射出能量弹,也能进行无限延伸出一把能量剑刃来进行攻击.
掏出撕裂者的地帝,一脚蹬开月骑之后,对着凯特就是...连发几颗能量弹.
虽然撕裂者出其不意能够瞬间秒掉月骑,但这个机会只有一次,如果用在了月骑身上的话,那对于凯特还有没有......效果,地帝就不得而知了.
“这就是你最后的手段嘛”
凯特脑袋微微一歪,躲过了来自地帝的攻击之后,又随手打飞了地帝的另外一颗1能量弹之后说道.
“仅仅是这样的话,那么等一下,也许只需要一下子,你就会死在我的手里.”
凯特缓缓朝着地帝走去,每一步都带给地帝巨大压力,同时还要注意到月骑,如果月骑缠上来的话,等一下发动撕裂者,恐怕就会出现破绽,一旦出现破绽的话,能不能杀死凯特就很难说了.
没有红音也帮忙,一个人面对凯特这样的强者,所带来的的压力,远比想象中的还要恐怖得多.
当凯特越走越近的时候,进入到地帝五米之内,地帝装甲下的眼神不由得一亮.
距离越近偷袭的机会越大,现在五米正好是最合适的机会.
撕裂者的能量剑刃喷发出来达到五米,只需要零点一秒.
0.
.
钟,几乎是瞬间的事情.
“太嫩了.”
凯特嗤笑一声,不知什么时候已经拿出了卡盒剑,卡盒剑上燃烧着火焰,那是来自于亚极陀火焰形态的力量.
【!军刀斩!】地帝刚刚把撕裂者对准凯特,然而凯特手中的卡盒剑剑刃附带着熊熊的火焰,朝着地帝的脑袋斩去.
轰隆!一声爆炸地帝到死也没有把撕裂者的能量剑刃激发出来,当地帝想要激发剑刃的时候,凯特卡盒剑已经砍在他的脑袋上了.
看无下划线版小说请下载飞卢
第一百零一章惨被连累的门矢士
“这就是所谓的音击嘛”
响鬼的世界里,此时已经拜访了响鬼的门矢士,光夏海还有雄介,三人3站在小山坡上,看着下面斩鬼和威吹鬼用着各自的乐器武器,驱逐者魔化魍,门矢士喃喃说道.
轰!下面有两只魔化魍,其中一只被斩鬼和威吹鬼两人同时围殴,几乎是秒杀一般,整个身体炸裂开来.
“这是我的!”
“放屁,是我的.”
就在干掉了这只魔化魍之后,斩鬼和威吹鬼就想要先对付一步干掉这只魔化魍.
然而两人互相看不过眼彼此,瞬间纠缠在一起,两边的弟子怎么拉也拉不开.
而那只魔化魍,正悄悄的朝着山坡上的门矢士冲来.
“士!”
看到魔化魍朝着他们冲来,雄介连忙对门矢士喊道,雄介都已经习惯性的找门矢士解决麻烦了,以至于都快忘了自己也是假面骑士,是堂堂正正的假面骑士空我.
“真是麻烦.”
对于..两个为了吵架,连怪物都不顾的家伙,门矢士头疼无比的拿出了帝骑卡来.
“变身”
【!!假面驾驭!帝骑!】投入卡片合上变身器的瞬间,门矢士周身虚影闪过,重合在一起变成假面骑士帝骑.
然而就在这时,听到帝骑变身音效的声音的斩鬼和威吹鬼,瞬间停下了互相拉扯的双手,然后放开…对方,朝着帝骑音效发出的方向看去.
刚好看到门矢士完成帝骑变身的瞬间.
“师父是帝骑啊!”
晶率先惊叫一声,指着帝骑的装甲,对威吹鬼说道.
“可恶的帝骑!”
看到门矢士变身的帝骑,威吹鬼顿时间怒火狂飙,威吹鬼装甲下的脸估计都快气的扭曲了.
一边的斩鬼,看到威吹鬼这幅模样,点都快笑歪了,还好有斩鬼的装甲挡着脸,不然两人又要打起来.
斩鬼不用想也知道,昨天晚上威吹鬼的道场做了什么.
能这么生气,显然威吹鬼被凯特收拾得够惨.
让斩鬼有些意外的是帝骑居然有两个,对于..凯特的面容,斩鬼可谓是一清二楚,两人还坐下来喝过茶,凯特的容貌和身高,和刚刚帝骑变身完成前一闪而过的门矢士真面目完全是两个模样.
不可能是同一个.
“既然不是同一个人.”
“嘿嘿!”
斩鬼嘴角露出一阵坏笑.
这个帝骑的打怪的表现,和昨天晚上和他切磋的帝骑,实力有着天差地别之远.
虽然昨天晚上和凯特说开了,但自己输得那么惨,斩鬼也想找点面子回来.
而门矢士的帝骑,实力明显不如凯特.
反正...都是帝骑,貌似暴揍门矢士的帝骑出出气也好.
“帝骑受死吧!”
就在门矢士打魔化魍的时候,愤怒的威吹鬼冲上去,对着门矢士的脑袋就是...一拳.
正在和怪物打的门矢士,完全没有想到威吹鬼会突然袭击他,直接被一拳打在脑袋上,把门.
矢士给打蒙圈了.
“喂,喂,喂,你们干什么,我和你们认识嘛”
被打了一拳的门矢士,看到斩鬼也冲了上来,连忙后退几步解释道.
听到门矢士的声音,似乎不是昨天晚上那个可恶的家伙,不过威吹鬼转眼就把这点疑惑抛诸脑后,谁管是不是昨天晚上的那个家伙啊,只要是帝骑就行.
先打了再说,把怒气发泄完了再来想这个帝骑是不是昨晚那个…帝骑,这种复杂的问题.
而远在另一个世界的凯特,还不知道自己昨晚的挑战,给门矢士带来了多大的麻烦.
不过就算知道,凯特心里也不会愧疚的,反而隐隐有些高兴,能给门矢士造成这么大的麻烦.
“所以你们就是为了这个理由打我.”
被斩鬼和威吹鬼打了一顿的帝骑,和力竭的斩鬼和威吹鬼一同解除了变身,一起坐在这个绿草茵茵的小山坡上,听到斩鬼和威吹鬼的解释,不由得一阵苦笑.
“哈哈,士你这是无妄之灾啊!”
听到斩鬼和威吹鬼的理由,雄介顿时就笑弯了腰,一脸幸灾乐祸的样子.
“真是对不起啊.
给二位添麻烦了”
光夏海对二位微微鞠了鞠躬道歉道.
毕竟莫名其妙被人打一顿,任谁心里都不好过,至于为何光夏海要带凯特给斩鬼和威吹鬼道歉,就不得而知了.
“没关系,技不如人也没办法.”
斩鬼倒是............豁达,一脸无所谓.
当然最主要的还是,被打得最惨,反正...也不是他.
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助) 想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号 小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除， 请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏
第一百零二章闻风而逃
“看来有些不妙啊!”
底片世界里的红音也,看着地帝的爆炸,顿时眉头紧皱暗暗想到.
“既然如此,就让你杀好了,看你能不能杀得完.”
对于..凯特,此时红音也已经没有办法了.
在打下去,恐怕最后死掉的就是他了,整个世界已经被怪人占据,就算凯特杀得再多又如何,源源不断的怪人,杀之不尽屠之不完,无休无止,永无止尽.
红音也击退了之后,果断的转身便跑,跑起路来没有丝毫的犹豫.
眨眼睛,红音也就消失在凯特面前.
刚刚解决了地帝,把地帝的爆炸烟雾,随手一挥,使其散开之后,凯特冲了过来,可是这周围哪儿还有红音也的身影.
凯特找了好几圈都没有找到关于红音也的身影.
“看来让他给跑了,”
找不到红音也的凯特,无奈的说道.
“既然如此,那还是先去找一找这个世界的光夏海,说不定能够直接拿到触屏也说不定.”
很快,凯特就把兴趣从红音也身上,转移到了这个世界的光夏海,和那仅剩的能被凯特的宝物‘屏’.
而想要找到‘触’就必须要找到光夏海.
这个世界的‘触’被光夏海埋藏在某一根电线杆下面,如果是其他还好说,霓虹的电线杆和线路,本来就多,要真的是一根根的找过去的话,恐怕一辈子都找不到.
“这里就是光夏海所说的秘密基地嘛”
凯特在一片小树林里,看着眼前几片铁皮打在一起,周边用了些铁棍支撑的简易棚子.
将其称之为基地貌似也不算错.
但让底片世界的人类,躲藏在这里,怎么看都感觉不靠谱的样子.
撩开,搭在棚子上的简易迷彩伪装,踏入这个秘密基地的凯特,看了看凌乱的环境,眉头微微皱了皱.
因为这个地方看上去不像是人住的.
到处杂草丛生,地上还有一些食,一些地方的泥土是湿润的,看上去这里就好像是建在沼泽之上一般,看上去非常的脏.
看了看地上到处都是面包,从中寻找到一些特殊的东西,终于凯特在这对垃圾食物碎屑之中,找到了自己想要的东西.
那也是一粒食物的碎.
却又和别的非常不同.
凯特轻轻的拿起那个…一粒,散去装甲之后,肉体凡胎更容易去识别这食物碎屑上的温度,湿度还有吃下这个面包的人,究竟什么时候离开的.
“看来应该走了没多久.”
食物碎屑的温度,可以看得出来,这个基地人在不久之前离开了这个基地.
通过帝骑装甲,凯特加强自己的肉体,凯特仅仅靠着肉身,没有任何歧视的帮忙,都能随意的应付.
“脚印井然有序,看上去也不是怪物来屠城.”
我倒是有些好奇,好奇究竟上一回事是怎么样的.
“看来得,出去找一找!”
在基地里什么都没有找到的凯特,这让凯特有些无语起来.
“这到底是怎么回事”
黑暗骑士的基地里,红音也一个人狼狈的逃回基地,拟似骑士替代者零惊骇的看着红音也不敢执行的说道.
要知道他可是底片世界最强的骑士,“传说中的恶魔,比我们想象中的还要恐怖一千倍,我们全军覆没了.”
红音也黑着张脸说道.
本以为他们四人组,能够佛挡杀佛,神挡杀神.
谁知道进入出现了凯特这样的一个怪胎.
“可恶的家伙.”
听到这里,替代者零,就忍不住重重的在桌子上一拍,整个会议室是开始出现层层裂纹,“先别管那么多了,我们收拾一下尽快离开.”
红音也有预感,凯特很快就会到他们这里,要是再派一段落,,那结果自然恶如.
“有必要吗”
看到红音也这个态度,替代者零一,游戏惊愕的问道.
“等他打来你就知道.”
说着红音也不由得冷嘲热讽一番.
“我不是那个意思.”
拟似骑士零,连忙摆摆手解释道,免得红音也误会.
碍拟似骑士替代者零和红音也准备收拾东西跑路的时候.
鸣泷承载着帝骑力量的次元壁来了,打通了次元壁之后,鸣泷缓缓从次元壁中走了出来.
鸣泷看着街道上漆黑的路面,顿时脸色一变,“,想不到这么早你就来到了这个底片世界..”
“可恶,又让他捷足先登了.”
鸣泷看着有着星光照射的区域,对比鸣泷现在脚下的废墟,发现这个世界也好不到那里去.
到处都是怪物,骑士与骑士已经处在融合的阶段了.
看无下划线版小说请下载飞卢
第一百零三章底片世界的光夏海
“可恶的!”
鸣泷愤怒的握紧拳头,一拳打在焦黑的残垣断壁上,本来就已经腐朽的残垣断壁,终于承受不住来自鸣泷的拳头,轰然间崩溃.
“咳咳!”
被残垣断壁溅起的灰尘呛到的鸣泷,连忙挥了挥手,把灰烬挥走,一边捂着口鼻冲出了灰烬地带.
现在底片世界已经变成了这样,那寻找对付帝骑的帮手自然也没有了,经历了如此可怕的大战,不用想也知道底片世界在凯特面前大溃败了.
这么大一片区域被破坏,如果底片世界胜利了,自然会找怪物来修复的,而不是像现在这样变成了无人区域.
失败代表着死亡,所以鸣泷知道自己这一次的拉拢又失败了.
而且还是在他准备凯特的时候失败的,鸣泷觉得凯特就是他的克星,每一次都恰好快他一步把他的后手给统统斩断,想到这里鸣泷就一阵抓狂.
“,我一定会消灭你的.”
冷哼一声,鸣泷便消失在原地,离开了底片世界.
虽然没有了帮手,但响鬼世界里被封印的螃蟹怪人,足够强大,也不是没有机会搏一搏.
当然.
这只是鸣泷自己的想法,也许鸣泷见过凯特和底片世界的骑士之间的战斗.
怕是就不会有如此天真的想法了.
“系统,为什么这些............怪人变成的卡片,现在只有怪人两个字了”
在寻找光夏海的路上,凯特顺便又解决了一部分怪人,但这些............怪人没有像之前,又一个具体的名称,全部都汇聚在一张名叫怪人的驾驭卡牌上.
卡牌的右下角还写着经验英文的小字小.
“宿主你已经踏上了真正士强者之路,零星的怪物卡兑换的骑士,对于..宿主你而言,已经没有什么太大的价值了,只有级的形态才能让宿主走上更强的道路.”
“所以系统把在所有怪人身上抽取的能量,都融一张卡上,以百分比显示这张卡的能力,当能级达到百分百%时,可以兑换除时王以外,意骑士的最终形态.”
“获得激情态的宿主您,只需要获得更多的骑士最终形态,宿主早晚会成为拥有全骑士之力的强者,那时的宿主正拥有寻找更高次元的基础.”
系统在凯特脑海里回答道.
“遥遥无期啊!”
看着怪人卡上,百分之0.
0的进度条,别说兑换崇皇时王或者逢魔时王了,就算是兑换如空我的升华究极,如都还差了老远.
更别提宝生永梦和檀黎斗的无敌玩家和神极限玩家了.
“消灭这个世界所有怪人,应该能够兑换一张空我升华究极形态吧”
凯特暗暗想到.
“不过消灭所有怪人,得杀到什么时候去了.”
凯特有些难以想象,这个世界的怪人,一点不比漫威世界的人类少多少.
扔一个大招,充其量杀死数千,要是他们到处逃跑,可能更少.
想到这里凯特就有些头疼,算二十亿只怪物,除以一千的话,那凯特至少得放一百万次大招,才能彻底扫清所有怪物.
这还是往少了算.
如果以六十亿来算,那凯特就要放三百万次.
凯特觉得自己就算是放大招放到虚脱了,也没法连续放超过一百次的大招.
所以消灭整个底片世界的所有怪人根本不现实,与其......抓住一个世界杀,还不如去杀那些等级高的怪物,一个能抵上万个或者上百万个.
“刚刚的爆炸发生了什么是那些怪物又在追杀我们的人吗”
跟随着光夏海从避难所里逃出来的人类,被光夏海带到了一处备用的避难所里,在避难所里的人们,瑟瑟发抖的蜷缩在角落里,抱着双腿,低声的说道.
“不知道,不过我觉得更像是有人在杀那些怪物.”
其中有几个刚好在爆炸的时候向外偷窥的人类,低声说道.
因为那爆炸所在的地方,并不是人烟稀少的地带,在那些怪物还没有出现的时候,那个地方的步行街就是这个人最爱去的地方之一.
“那个人这么厉害,我们是不是可以联系到他,然后由他带领着我们,一起对抗那些怪物.”
其中一个人眼前一亮,似乎发现了生存的希望,不少人也眼前一亮.
“这只是我们的猜测而已,具体怎么样谁也不知道,与其......靠别人,我们还不如靠自己.”
光夏海靠在墙壁上蹲坐着,表情冷冷的说道.
而正在到处寻找光夏海的凯特不知道,正是因为光夏海的决议,才让那些.........躲藏的人们,放弃去寻找凯特的想法.
一座城市说大不大说小不小,小的城区方圆几里,大的覆盖市中心,直径超过八九,8公里,所有城区加起来方圆也有二三十公里,凯特能找到才有鬼啊!最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助) 想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号 小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除， 请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏
第一百零四章被吓到的光夏海
“怎么办,我们就这样离开嘛”
远离了凯特所在的城市之后,替代者零不由得对红音也问道.
他们这座城市的管理者,现在已经只剩下他和红音也两人,所有的干部全部阵亡,想要报仇仅仅靠着他们两个远远不够的.
替代者零在远离这座城市之后,通过黑客手段,用监视器看过凯特战斗的场景.
大招好似无休无止,能量好似永无止尽,而且每一击都非常可怕,替代者零把自己代入进去之后,发觉如果自己碰上凯特的话,连一招都接不了,瞬间就会被秒杀.
顿时让替代者零,无比恐惧.
这样的存在,在这个世界,那他们怪人还有活路存在嘛虽然离开了凯特所在的城市,但替代者零内心并没有平静下来,反而更加的恐惧了.
长此下去,他们早晚会被凯特杀过来干掉的.
“不离开,还能做什么,难道去送死吗”
红音也冷哼一声说道,内心的怒火无处发泄,到现在红音也也想不明白,为什么凯特会拒绝他的提议.
这让红音也非常的恼火和不解.
整个怪人世界,任由凯特支配,能够满足凯特所有的愿望,这样的事情怎么会有人拒绝.
然而红音也不明白凯特的野心.
凯特想要的是站在所有一切的顶点,而不是为了满足欲望,而为所欲为.
怪物始终是怪物.
认为贪婪就是...一切,同时自身的贪婪而被自己眼睛所困,连贪婪都没有发挥到极致,又怎能明白凯特的野望.
哪怕这个怪物有着红音也一般无二的面孔,有着强大的黑暗月骑.
怪物始终是怪物.
无法理解人类的思维.
“可是,就算我们离开,最后并不保险,世界虽然很大,但同样很小.”
替代者零,意味深长的说道.
“我们去召集其他分部的骑士,我就不信他是真的无敌的.”
红音也愤怒的冷哼一声,望着另外一个市在的方向说道.
还在:寻找光夏海的凯特,知道红音也正在谋划着他的阴谋.
不过凯特就算知道了,也不会去管.
反而大力支持.
这种给凯特送能量送卡牌的,圣诞老公公一样的存在,凯特简直不要太欢喜,希望多多益善.
这样的人越多,凯特才能变得:越强.
“难道真的找不到,”
从东杀到西,从西边又杀到北边,从北边杀到南边,这个城市里的怪物们,已经被凯特击溃,要么逃出了这座城市,要么因为凯特堵住了逃走的道路,躲在阴暗的角落里瑟瑟发抖以外.
基本上没有什么大规模的怪物了.
然而凯特已经把整座城市,打得快成为废墟了,可还是没有找到光夏海,这让凯特有些气馁,想不到光夏海躲藏的能力居然这么强.
“怕是把躲藏的能力,升到了神级吧”
凯特忍不住吐槽道.
不过也是,要是光夏海躲藏能力不够强,也等不到门矢士他们的到来,早就被怪物给清理了.
然而就算门矢士他们的到来,光夏海也没有被找到.
要不是被算计,看到正面世界的光夏海,让这个底片世界的光夏海忍不住去接触,导致被黑暗骑士钓鱼,恐怕这个世界的光夏海能够藏到天荒地老.
“算了,要是在找一会儿...还是找不到,就等和门矢士他们一起来这个世界的时候,再找也不迟.”
凯特打算最后努力一下,实在不行就跟随门矢士这个天命之子,触屏早晚会被找到的.
然而找到最后,凯特还是没有找到光夏海他们.
最后凯特有些失望的离开了底片世界.
直到凯特离开了许久,整座城市里,再也没有爆炸和惨叫声之后,躲藏在自己基地里的光夏海,才开始心里微微一动,想要出去看看情形.
如果凯特知道光夏海是因为他出手太狠辣,导致动静太大吓着了,才没法找到光夏海的话,估计能气的凯特吐血.
“爆炸停了,现在是不是可以出去看一看啦”
基地里一个穿着女校服的女子,,看上去十七八,,岁的样子,但衣衫褴褛,面色惨白,完全看不出是一个少女的样子,脸上的惨桑感让人十分惋惜.
对于..这个女高中生的提议,其他人不由得眼神一动,不过都纷纷看向光夏海.
毕竟他们能活到现在,很大程度上还是依靠的光夏海.
虽然有几个男的很不服气,但面对这个怪物丛生的世界,能够带领大家生存的才是真正的强者.
所以在没有光夏海发话之前,他们是不会随便乱做决定的.
到了现在这种情况,能够活下来的,几乎没有蠢货了,因为蠢人又怎么可能活到现在.
看无下划线版小说请下载飞卢
第一百零五章惊弓之鸟
“先出去三个人分成三组探一探路,看一看究竟发生了什么,之后在做决定,还有不要贸然接近危险区域.”
光夏海想了想,看向两个比较年轻的,看上去跑得比较快的男的说道.
没有摸清楚情况之前,随便的大规模出动,在现在这种情况下,无疑实在自杀.
他们之所以能够活到现在.
完全是因为他们足够谨慎.
苟到最后应有尽有,浪一下直接尸骨无存,这种案例光夏海他们见得太多了.
“我们三个出去,一人一个方向,记得别太接近,慢慢的靠近,如果有什么不对的立马撤退,现在这个世道,我们最不缺的就是时间.”
说完光夏海立马起身就钻出了这个安全基地.
说是安全基地,不如说是一条废弃的下水管道.
这里算是半郊区地带,本来这里是要计划修建一个新的商业区的,可是因为怪人的出现,这里彻底的荒废了,等到怪人成为主流的时候,他们开始疯狂的享受人类创造的一切.
对于..建造,这些............怪人并不感兴趣.
所以这个区域一直都没有被开发,彻底荒废了下来.
而这个下水道本来是要准备和主城区连接的,然而因为还没有施工完成,这些............下水道干净,宽敞,舒适,而且因为是在地下,躲藏能力简直不要太好.
那些骑士只会在地面上搜一搜,根本不会浪费自己的时间去到处钻洞.
不过这个地方,因为距离他们原来的基地有些远,贸然出动转移整个基地有些危险,如果不是凯特高处的动静实在太大了,光夏海也不会忍着危机搬迁基地.
也正是因为如此,凯特才没法找到光夏海,因为他们根本不在地面上,不管....
凯特搜查在偏僻的地方,都是无用功而已.
“这,这座城市,到底发生了什么”
从基地里出来的光夏海,缓缓的朝着城市边缘摸去,远远的光夏海就能看到城市里在冒着浓烟,但距离太远无法看太清楚,还无法体会到一座城市化作一片焦土的震撼.
当光夏海靠近的时候,看到一片市,瞬间震撼了光夏海的心灵.
不过很快光夏海就回过神来,这些怪物已经占领了没理由会在到处破坏自己的地盘才对.
“难道真的如明日香所说的那样,有人在对抗那些怪物嘛”
想到之前明日香在基地里的提议,光夏海心里微微一.
中升起了一丝希望.
不过光夏海见过太多的希望和绝望,并没有把这一点点希望当成全部.
因为把希望占满了自己的全部,一旦失望迎来的将会是失望,绝望,是坠落谷底的深渊,让人在难以爬起来.
在这疯狂的世界里,什么都会发生,什么都存在.
收起那一点点微弱的希望,光夏海觉得自己应该大一点胆子,朝着城市内部探索去.
光夏海不相信那些怪物会毁掉自己的居住地,来专门把他们这些人类钓出去.
因为人类还没有那个…价值,他们只是一群苟延残喘的蝼蚁而已.
哪怕自己的好友千夏,偷到了那些怪物的宝物,但只要在这个世界,这个宝物早晚会回到他们的手里,所以他们根本不着急.
正是基于这一点,光夏海准备搏一搏.
“这究竟是什么样的攻击,才能造成如此可怕的景象.”
迈入废墟之中的光夏海,四处寻找能够躲藏的地方,一步步缓慢的朝着内城探索而去,看到这无尽的废墟焦土,让光夏海倒吸一口凉气,在心里惊叹道.
“如果真的是人类就好了.”
光夏海只希望这一切真的是人类做的,不然那该是何等的绝望啊!光夏海想不出再这样的力量下,除了........绝望还有别的路可以走.
就这样光夏海小心翼翼的朝着市中心探索而去,一步一个脚印,缓缓的匍匐前行.
“咔嚓!”
就在光夏海准备朝着更里面迈进的时候,突然一道清脆的断裂声响起,虽然不知道什么东西断裂,但一件东西不会无缘无故的断裂.
这让光夏海顿时一惊,连忙躲藏起来,开始四处寻找着究竟是谁躲藏在周围.
“谁!”
然而就在光夏海不断往废墟更深处躲藏的时候,突然间光夏海觉得自己的屁.
股蹲儿撞到了什么,连忙转头看去.
只见一个可怕的怪物脸庞同样的从另一边转过头来看向自己.
然而不等光夏海撞开这脆弱的挡住她身体的残垣断壁逃命,反而那个…转过头来的怪物率先尖叫起来.
轰的一声,怪物直接撞烂了斜着倒下来,挡住它和光夏海身体的断壁,朝着远去跑去,边跑边大声惨叫:“好可怕,好可怕,人类,好可怕!”
显然凯特给他们留下的心理阴影太过可怕,以至于现在只要看到个人类他们都恐惧不已.
那个怪物逃走之后,留下一脸懵逼的光夏海,看着墙壁上被怪物撞出来的大洞,脑袋划出无数个问号.
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助) 想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号 小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除， 请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏
第一百零六章龙骑・强袭降临
“小朋友,你是否有很多问号”
此时光夏海的脑海中就浮现出类似于这样的画面,一脸懵逼的看着怪物逃走的身影,脑袋空空的无法思考,因为这件事完全超出了光夏海的理解范畴.
从怪物出现以来,光夏海从未见过一只怪物,会如此惧怕人类,哪怕是那些.........看似小孩子一样的幼年怪兽同样如此.
因为光夏海就见过,那些.........伪装成.
人类,故作可爱的幼年怪人,在那些圣母的圣母心泛滥的时候,转头就暴露出怪物狰狞的面孔,将那些人杀得一干二净.
想到那些人说的话,光夏海还能回想起来.
“他们还只是个孩子,又怎么会伤害别人.”
现在想想光夏海都觉得有些可笑.
不过现在这群怪物倒是真的像那些人口中所言的孩子了.
这些异常现象,实在太过诡异了,让光夏海不敢在往里面探索,开始一点点的朝着城外推出去,这一路可谓是即惊险又搞笑.
因为光夏海一路上碰到好几个怪物.
这些怪物就是因为听到之前尖叫着逃跑叫着人类好可怕的怪物的声音,犹如林中惊弓之鸟,一点点叫声就化作鸟兽散.
这群怪物也是如此.
听到那声叫声,差点把他们吓破了胆,顿时,把他们吓得像无头苍蝇一样,四处乱撞.
只为原理那个声音的来源,然而让他们万万没想到,造成那尖叫的源头,正朝着他们走来.
所以一路上那些怪物,碰到光夏海都会尖叫着跑开,然后又遇上,又逃跑.
如此反反复复,光夏海都有些麻木了.
甚至有点想嚣张的走大路回去.
“真的有人类在对抗那些怪物!”
三人3回到基地之后,另外两个男的探寻者早就激动的说不出来,最后兴奋得手舞足蹈诉大家这个好消息.
“真的嘛”
之前提出过这个提议的山香,顿时惊喜到.
“没错,那些怪物见到人吓得四处逃窜,就好像一受到惊吓的小动物一样.”
其中一个出去探寻的人,一边乐得前后摇说道.
他们从未有过这样气的时候.
“太好了,我们有希望了.”
不少人高兴的拍手,有些则相互抱在一起喜极而泣.
他们等这样一个消息,等得太久了.
久到他们已经麻木了,久到他们已经忘却了时间的流逝.
“除了........搜刮吃的以外,我们现在每天抽出一些时间,寻找那个…能够对抗这些怪物的人类,不过我们还是不要掉以轻心,在没有找到那个人之前,我们面对怪物依旧毫无还手之力.”
光夏海冷静的说道.
光夏海不知道这座城市之所以变成这样,就是因为凯特为了寻找她而造成的,现在凯特离开之后,光夏海又准备四处寻找凯特的踪迹.
不得不说这人的缘分,真的非常玄妙.
【!!攻击驾驭!强袭降临!】响鬼世界的森林里,因为使用响鬼的力量过度,被鬼的力量所侵蚀,响鬼变成了牛头魔化魍,而门矢士此刻正在用龙骑的假面驾驭和响鬼变成的牛头鬼作战.
刷下攻击驾驭卡的瞬间,门矢士抬起右手朝向天空,天空中凭空出现一个龙头模样的金属手套,那是龙骑发动的武器龙利爪!右手带上龙利爪的门矢士,对着朝着他冲过来的牛头鬼,用力的挥动右拳.
龙利爪突然间张开嘴巴,熊熊烈焰从龙利爪的龙嘴中喷射而去,直冲袭来的牛头鬼而去.
然而当火焰灼烧到牛头鬼身上时,仅仅只是燃起了一些牛头鬼身上的皮毛,仅此而已.
甚至有没有…轻伤到牛头鬼都不好说.
来不及闪躲的门矢士,直接就被牛头鬼一头顶飞出去.
被顶飞的模样有多狼狈要多狼狈.
而旁边,威吹鬼和斩鬼,因为两人的矛盾,正在掐架,他们的弟子都在死死的拉着他们的师父,一刻也不敢放手,生怕放手之后,他们有打起来.
以至于一群人在旁边吵架,而门矢士则在另一边被牛头鬼暴揍.
被牛头鬼顶过来顶过去的门矢士,一脸郁闷在飞在空中,对有这群猪队友的自己赶到悲哀.
“士啊,我一回来就给我来这么一处好戏,我真的是太感动了.”
从次元壁出来的凯特,刚好就在门矢士被暴走的地方不远,看到门矢士被暴走的样子,凯特忍俊不禁的靠在旁边的大树上笑道.
看无下划线版小说请下载飞卢
第一百零七章搭救门矢士
另一边正在吵架的斩鬼和威吹鬼听到凯特的声音,觉得非常的熟悉,两人不约而同的放弃了掐架,朝着凯特看来,只见凯特帝骑的装甲映入眼帘.
不用说也知道,现在这个突然出现的帝骑才是昨天晚上那个…暴打他们的家伙.
当然在场愤怒的只有威吹鬼,斩鬼看着自己老对头吃瘪,不由得心里偷偷一笑.
“师父,是昨天晚上那个…我,我们该怎么办”
晶看到凯特再一次出现,想起昨天晚上被凯特暴揍的画面,感觉人生一阵昏暗,怯懦的对师父威吹鬼说道.
对于..晶的问题,威吹鬼尴尬的笑了笑.
不知道该怎么回答自己的弟子.
总不能说自己打不过凯特,就这样算了吧.
这样说也太丢面儿了.
然而丢面儿归丢面儿总好过上去暴打一顿,到时候冲上去再被打,就不是在自己道场里了,而是众目睽睽之下,而且这众目睽睽之中就有自己的老对头.
“反正...另一个帝骑我也暴打了一顿,约等于报仇了.”
威吹鬼心里自我安慰到.
“怎么,你不去报仇嘛”
斩鬼凑到威吹鬼身边,煽风点火的说道.
对于..斩鬼的小心思,威吹鬼怎么能不明白,这个浓眉大眼的家伙,小心思多着啦,心眼儿坏坏的,老喜欢看他出丑.
“你怎么不去!”
对于..斩鬼,威吹鬼是一点没有好脾气,直接冷哼一声之后,怒怼斩鬼.
“我和他又没有仇,我们只是友好的切磋而已,不像某些....”
说着斩鬼还故意看了凯特一眼,阴阳怪气的一边说着一边又看向威吹鬼.
“关你屁事.”
冷哼一声,威吹鬼直接化身祖安青年,口吐芬芳.
“阿凯,你这家伙,还不快点来帮忙.”
虽然门矢士有自信最后能够打败这个牛鬼,但是,门矢士已经失去了先机,想要扭转乾坤,还得被牛头鬼在打好一会儿,等到牛头鬼露出破绽之后,才能翻盘.
面子不面子什么的完全不重要.
在被这牛头鬼打下去,那才是真的没面儿.
门矢士被顶飞在空中之后,大声对道.
“我还以为你会很享受这头鬼的按摩啦”
凯特说道.
听到凯特的调侃,门矢士就忍不住想吐学.
什么鬼按摩,这牛头么一下,门矢士都有种:心血沸腾的感觉,要不是身体棒儿棒,恐怕这口血,就要直接喷出来了.
“打了这么久,也该够了.”
调侃归调侃,凯特还是动手了,左手搭在牛头鬼身上,左手向下用力一按.
瞬间牛头鬼被凯特按在原地,让牛头鬼不由自主的转头看向凯特,喘着粗气的牛头鬼,转过头来的脑袋,鼻子上的两个孔,不断喷着好似水蒸气一般的白气.
显然被凯特拦下来的牛头鬼,内心无比的愤怒.
“生气也没有用!”
凯特右拳附带着魔皇之力,一拳打在牛头鬼脑袋上.
轰隆一声!刚刚还生气的牛头鬼,瞬间就被打蒙了,一拳被砸进地里,把地下砸出一个大坑来.
然后凯特脚带着假面骑士剑的电气之力,朝着牛头鬼身上踹去.
轰隆!又是一阵爆炸,地面被电气之力,给炸出一个焦黑的小坑.
而牛头鬼则一个翻滚躲过了凯特这一击.
“吼!”
躲过凯特这一脚的牛头鬼,对着凯特就是...一阵狂怒的嘶吼.
然后晃动着自己长着两根长长的利角的脑袋,蹄子在地面一阵挥动,鼻孔里不断喷出白色的水汽,那是牛头鬼愤怒的怒火在牛头鬼体内熊熊燃烧着所蒸发出来的水汽.
吼!在一阵嘶吼中,牛头鬼右脚一跺,在一阵地动山摇中,牛头鬼再一次朝着凯特发起了他的冲锋.
对于..失去理智,只会蛮力的牛头鬼,凯特笑了笑.
这样的攻击还差得太远了,所谓一力降十会,但却有个前提,前提是力量能够霸绝天下无人能挡.
可惜这牛头鬼力量也不见得比凯特厉害,所以这愤怒的猪突,不过是无脑的挣扎而已.
凯特右手对着牛头鬼一张.
无数黑色的由魔皇之力组成的蝙蝠扇动着翅膀,从凯特的右手中飞出,铺天盖地的朝着牛头鬼飞去.
面对乌泱泱一大片好似乌云一般的蝙蝠.
牛头鬼的视线,瞬间就被蝙蝠淹没.
然而这些............蝙蝠不只是遮挡视线,更会咬食围住的对手,虽然一只蝙蝠不大,但无数蝙蝠一人一口就非常恐怖了,而且这些............蝙蝠还不是普通蝙蝠,而是由月骑魔皇之力组成的蝙蝠.
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助) 想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号 小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除， 请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏
第一百零八章吃瘪的门矢士
被蝙蝠围住的牛头鬼,连动弹都没法做到,更别说用牛角来攻击凯特了.
凯特缓缓走到牛头鬼面前.
右拳带着亚极陀大地形态的力量,一击重拳打在牛头鬼的头上.
轰隆!亚极陀的力量叠加凯特的力量,两者混合在一起,力量远远大于一加一等于二.
瞬间打得牛头鬼原地爆炸,不过牛头鬼终究是响鬼所变,并没有因为这一击爆炸而消失.
因为爆炸空气中弥漫开来一阵雾气,瞬间挡住了周围人的视线.
牛头鬼趁机在烟雾下狼狈逃走.
对于..牛头鬼凯特并没有成绩追上去杀死的意思,毕竟是响鬼所变,只是一时...不慎失去了理智,实际上最后响鬼变成了牛头鬼一样拥有意志,只是为了把响鬼的力量传递给自己的弟子,自愿死在自己的弟子手里.
对于这样一个男人,凯特非常的欣赏,并没有下死手的意思.
“我怎么觉得你有些不一样了”
门矢士见凯特用他从没有见过的手段打败了牛头鬼,让门矢士非常的好奇,拉开变身器解除......变身之后,围绕则凯特看了看费解的说道.
同样是基础形态,貌似自己就没有这些能力.
门矢士怀疑自己是一个虚假的假面骑士.
凯特才是真正的帝骑.
不然同样是帝骑,这两个人之间的差别也太大了,实力有差距,门矢士还没有那么郁闷,但能力有差别就过分了,同样是帝骑,这样区别对待什么就过分了.
不过谁让门矢士没有系统外挂啊!就算门矢士获得激情态之后,基础形态下对其他骑士能力的运用也远不如凯特,因为凯特又挂,有挂就是...这么牛逼.
凯特在基础形态下用激情态使用其他骑士的力量,从表现形式和对能力的运用,有些趋向于逢魔时王的掌控,而不是门矢士那样的读取.
“也许我长得太帅了吧”
凯特有些自恋的说道.
“别开玩笑了,我是说真的,你和早上的你,完全不一样了,气势和早上比起来就像是两个人一样.”
门矢士凝重的看着凯“也许是,因为我变得:更.”
凯特解除......变身之后.
“你早上究竟去了什么地方,为何会有如此大的变化”
门矢士好奇的问道.
“下一个世界你就知道了,凯特神秘莫测的笑了笑.
“混蛋,你不会又去别的世界做了什么吧”
听到凯特这话,门矢士脸色不由得一黑,想到了之前被斩鬼和威吹鬼暴打一顿的事情.
不由得怒道.
“你知道你做的给我造成多大的麻烦嘛”
现在想想门矢士就生气.
“要是别人的话,我可能真的会不好意思.”
“不过可惜你是帝骑.”
凯特看了一眼生气的门矢士,说道.
“你什么意思”
门矢士,顿时好奇问道.
“因为帝骑,早晚有一天,会走到所有骑士的对立面,这是他的使命,也是你的使命!”
凯特意味深长的拍了拍门矢士的肩膀意味深长的说道.
“你什么意思”
门矢士有些不明白的问道.
“没什么,我胡乱说的.”
凯特突然间一笑,两种气质无缝切换的耸耸肩说道.
“混蛋,又耍我.”
看着凯特离开的背影,门矢士觉得自己被凯特给戏耍了,有些生气的踢了踢草皮,看着凯特的背影怒骂一声.
等到凯特离开之后,斩鬼和威吹鬼才敢带着弟子朝着门矢士走来.
凯特也没有打招呼的想法,凯特也看得出来,昨晚的事情对他们有些心理阴影,不怎么愿意和凯特深交,所以凯特转身便离开了.
“你们同样是帝骑,怎么差别这么大啊”
斩鬼是一点不客气的看了看门矢士,又看了看凯特走掉的方向,摇摇头似乎有些嫌弃门矢士一般说道.
“虽然那个家伙非常讨厌.
,不过实力确实没话说,”
威吹鬼认同的点点头.
对于..爆锤自己的对手,威吹鬼是能吹多凶吹多凶,不然被爆锤的自己岂不是很没面子,不过威吹鬼和斩鬼说的也确实是事实.
正是因为两人说的是事实,才让门矢士觉得无比憋屈.
“且,阿凯那家伙,真是有点讨厌.
啊!”
门矢士无语的喃喃道.
想不到阿凯这家伙不在,也能给自己添堵,门矢士无语的摇摇头,然后看了斩鬼一眼,直接怒怼回去:“既然如此,那你去找阿凯帮忙好啦!”
说完门矢士转身便离开,不过走的方向并不是跟着凯特离开的方向,而是回到斩鬼的地方.
因为凯特的加入,导致本来找海东大树帮忙的斩鬼,选择了门矢士来当自己的帮手来和威吹鬼争夺音击道的秘书卷轴.
“阿拉,阿拉,我不说就是了.”
斩鬼笑了笑,带着弟子跟在门矢士身后和威吹鬼他们分道扬镳.
看无下划线版小说请下载飞卢
第一百零九章让人窒息的世界
“阿凯!”
在河边照顾重伤响鬼的光夏海,听到草丛里有什么动静,转头看去,只见凯特从森林中走出来,让光夏海惊喜的站起来小跑到凯特面前.
“你去哪儿啦”
光夏海凑上来小嘴巴拉巴拉的问道.
雄介听到光夏海的话,手里搓洗的毛巾也停了下来,转过身朝着凯特看去.
凯特看到雄介看向自己,笑了笑点点头.
然后才把视线转回到光夏海身上.
“去了一趟,我们下一个要去的世界哪里看了看.”
凯特走到响鬼不远处的石头,坐下之后说道.
“响鬼先生,久仰大名.”
凯特对响鬼伸出右手,笑道.
响鬼点点头,伸出自己的右手和凯特握了握.
倒不是响鬼端着,而是之前凯特把响鬼打得现在还没有恢复,微微抬手就是...极限了,现在只要一说话全身都非常的疼.
远比在原来的轨迹里,被天鬼和轰鬼打退之后,受的伤要重得多.
虽然响鬼并不是真的端着,不过对于凯特还是心有余悸,给响鬼一种洪荒猛兽一样的感觉,仅仅是看着凯特,响鬼就有种:心跳加速的感觉.
哪怕凯特嘴角挂着笑容,但响鬼,总有种下一秒就会被凯特的感觉.
这种危险的感知,让响鬼对于..凯特有些戒备.
不过响鬼不知道,之前自己变身成牛头鬼的时候,被凯特给暴打过,不过变成牛头鬼的时候,响鬼的记忆有些模糊,意识也只有一点点.
所以并没有发现凯特就是...那个…和门矢士一模一样的帝骑,也就是暴打自己的那个家伙.
要是响鬼知道凯特就是...暴打自己的那个骑士的话,就不会如此了.
“下一个世界是什么样的啊”
响鬼打招呼的时候,光夏海没有打扰,等到凯特把视线转回到自己这边之后,光夏海立马坐在前的那块石头上,双手手肘放在并拢的双脚上,两只手拖着自己的脸颊,盯着凯特好奇问道.
对于..下一个世界,光夏海非常的好奇.
“那是一个和你有着系的世界,如果你去的话,一定会大吃一惊的.”
凯特故作神秘的说道.
“真的嘛”
听到这话,光夏海顿时激动说道.
和自己有关,那只有可能和自己原来的世界有关,由不得光夏海不激动.
光夏海之所以不断在各个世界中旅行,为的就是自己的世界.
“嗯,”
凯特点点头.
“下一个世界和我有什么关系,还是那个世界就是我们原来的世界嘛,我的世界得救了”
要知道这个世界就是...巡游的九个9世界的最后一个.
根据当初那个人的说法,只要巡游九个9世界,一切都会结束.
“这一点,我只能很遗憾的告诉你,下一个世界并不是你的世界.”
凯特摇摇头道.
听到这话,光夏海的情绪瞬间以肉眼可见的低落下去.
“那里是你的世界的暗面,就好似照片的底片一般,可以称之为底片世界,哪里有着和你的世界截然相反的一切,”
凯特缓缓道来.
“截然不同的一切”
光夏海更加疑惑了.
“你的世界是人类主宰世界,而底片世界则是怪人主宰世界.”
凯特在光夏海疑惑的目光中说道.
“怎么可能”
光夏海顿时就震惊了,一个满是怪物的世界,光夏海难以想象会是一个怎样的场景.
本以为空我世界里的古朗基之王,感染下把人变成古朗基所造成的景象已经足够惊人了,想不到会有整个世界都是怪人这样的世界存在.
“因为那里的假面骑士就是...怪人的管理者,而不像别的世界假面骑士是人类的守护者,底片世界没有人为拯救和守护而努力,亦或者说没有力量去守护这一切.”
凯特缓缓道出底片世界的残酷.
在骑士的多元宇宙里,没有骑士存在,那无疑是一个噩梦,没有骑士的制约,怪人可不会好心放你一马.
“真是一个可怕的世界啊,”
恢复了一些的响鬼,听到凯特的描述,不由得感叹道.
同时庆幸自己的世界有着鬼的存在,如果没有他们为之战斗,响鬼也不清楚,这个世界会不会和凯特描述的那个世界一样.
“还有救嘛”
对于..那深陷绝望的世界,光夏海不由得脱口问道.
因为那毕竟是自己世界的底片世界.
而且说到底片,那在正面世界有自己的存在,很可能底片世界也有自己的存在,光夏海想到这一点,就不忍看到那个世界的自己陷入沉沦.
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助) 想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号 小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除， 请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏
第一百十章新的骑士即将诞生
“只要还有希望,一切都不是问题.”
凯特抬起右手,抚平了光夏海皱起的眉头,笑了笑说道.
“这样的世界还有希望嘛”
洗完毛巾,把它晾好之后,雄介也在旁边听凯特说,听到这里时,雄介喃喃的说道.
听到雄介这话,光夏海不由得看向凯特.
“只要有骑士存在,就会有希望的.”
凯特点点头说道.
“可是我们终究会离开那里的,那之后啦”
光夏海想了想说道.
“你知道这是什么嘛”
凯特拿出了地帝的腰带,本来是想拿来做收藏品的,但现在看来,这个收藏品的身份,大概只能到目前为止了.
在看帝骑这个特摄片的时候,凯特就对底片世界非常疑惑,虽然门矢士打败了那些.........黑暗骑士,但红音也跑掉了,这个世界的怪物门矢士并没有杀掉.
可以说一切都没有改变,门矢士离开之后,这个世界还是怪人的世界.
就算最后,门矢士把融合的世界,重新复原,让各自的时空回到各自的位置.
但复原之前的世界,并没有任何变化,甚至于复原之后,底片世界可能更加的绝望,因为那些.........管理怪人的黑暗骑士有可能再一次归来.
与其......外人去干涉,不如让他们自己去抗争.
而凯特去寻找底片世界的光夏海,不只是为了寻找触屏,更想让那个世界的光夏海成为一个假面骑士.
当然这么做凯特也不是没有一丁点私心.
因为那些.........怪人彻底成为底片世界的主流,很快就会失去竞争力.
没有竞争就没有进化.
仅仅是一群杂鱼对于..凯特毫无用处,但在一群鱼儿里放入一条鲶鱼,那他们的活力,瞬间能够提升好几倍.
鲶鱼效应放在养殖怪人身上也是行得通的.
反正...消灭那个世界的怪人,本来就不是一时半会儿能够办到的,还不如废物利用一下.
到时候不止底片世界的可以肉猪,连底片世界的光夏海也会站在凯特这一边.
远比凯特把这个地帝腰带拿到漫威世界去培人方便,更简单,更有回报率.
这个世界到处都是怪人.
有着数不尽的战斗.
没有什么比底片世界更能培养人才了.
基本上等于无本买卖.
当然,这点小心思,凯特是肯定不会对光夏海和雄介他们说的.
“地帝腰带!”
看到这个腰带,光夏海立马就想到了凯特在世界拿到的那个…腰带,顿时惊喜的叫出来了,不用想光夏海也知道凯特要做什么.
“难道,阿凯你准备在底片世界培养一个假面骑士”
雄介虽然慢了半拍,最后关头还是明白了凯特的想法.
“那,阿凯你准备培养谁做这个假面骑士”
雄介好奇的问道.
“既然是底片世界,自然在哪个世界里,同样也有着夏海你的存在,而且据我所知她还活着.”
凯特捏了捏光夏海肥肥的小脸蛋说道.
“太好了!”
听到哪个世界的自己还活着,光夏海不由得兴奋的说道.
虽然底片世界的光夏海和自己关系不大,但终究是自己,有着自己的名字和自己脸.
“阿凯是不是喜欢我,所以才.....”
高兴的光夏海,偷瞄凯特的时候,不由得走神了,眼睛看着凯特,不由得呆住了,心里暗暗想到.
“夏海,夏海,”
“夏海你怎么啦”
就在光夏海发呆的时候,雄介注意到了光夏海的异样,有些迟钝的雄介还以为光夏海有什么问题,连忙用手在光夏海眼前晃了晃,连续喊了好几声.
才把光夏海从发呆中喊出来.
被雄介喊过来的光夏海,想到之前自己的动作,顿时脸色绯红,低头看着地下的石子,一阵无语.
过了大概好几分钟,光夏海才调整过来,转头看向雄介白了雄介一眼.
让雄介一脸不好懵逼.
“要天黑了,我先去捡一些柴火回来.”
说完光夏海就抛开凯特和雄介,往小树林跑去.
“夏海她怎么啦,莫名其妙.”
懵逼的雄介,挠了挠头,看着光夏海的背影,对凯特问道.
对于..迟钝的雄介,坐在一旁恢复的响鬼,都忍不住叹了口气,轻轻的摇摇头,转头看向另一边,对于..迟钝的雄介,响鬼也是无语了,他响鬼活了四五十年,从来没见过这么蠢笨的家伙.
“没什么,可能大姨妈来了吧”
凯特拍了拍雄介的肩膀,笑了笑说了一个更让雄介懵逼的回答.
对于..雄介的懵逼,凯特也懒得解答,总不至于把实情说出来吧,说出来之后光夏海更尴尬,而且搞不好会破坏两人感情.
起身之后的凯特,便转身冲着光夏海走去的小树林而去,留下雄介在原地蒙圈.
毕竟这是一个魔化魍到处乱窜的世界,凯特也不敢保证光夏海会不会遇到危险,留在河边也没啥可做,不如帮着光夏海捡树枝.
看无下划线版小说请下载飞卢
第一百十一章响鬼最后的遗言
黑夜降临!坐在火堆旁边,光夏海聊到了响鬼为什么会变成牛头鬼这样的魔化魍.
“为什么会这样啊”
“是为了消灭魔化魍,我们选择了成为鬼的这条道路!”
身体恢复得七七八八的响鬼,拿着一根树枝,漫步尽心的敲着火堆,回答道.
“而作为鬼去战斗的话,需要有一颗1正直的心去控制鬼的力量.”
“正直的心嘛”
雄介开口问道.
“但是,如果在修行的过程中,打败对手的信念过于强烈的话,就会被鬼夺去心智,变成魔化魍.”
响鬼又道.
“所以你才会变成之前那副样子”
光夏海说道.
“所以响鬼先生您才放弃修行的嘛”
光夏海刚刚问完,雄介接着又问道.
“恐怕我下次变成牛鬼的话,就再也变不回来了.”
响鬼有些无奈的笑了笑说道.
响鬼真的还想在战斗啊,可是时间不允许了,自己的身体也不允许了,对此除了........露出无奈的笑容之外,响鬼已经无计可施了.
也许命运就是这样的无常.
“原来如此啊!”
海东大树,缓缓从帐篷后面走了出来说道.
“大树!”
看到海东大树突然冒出来,光夏海有些意外.
“你有什么事嘛”
雄介有些戒备的问道,海东大树这人亦正亦邪,虽然海东大树看上去和门矢士很熟,但雄介还是有些不放心海东大树.
“那个少年说想要继承响鬼的力量,”
海东大树说明了来意.
“我不想那个少年重蹈我的覆辙.”
响鬼有些漫不经心的看着火堆说道.
“是嘛,那真是可惜了啊,”
“年轻一辈们正干劲十足的想要统一音击道啦!”
海东大树故作惋惜的语气说道,似乎想要引起响鬼的共鸣.
“少年嘛!”
响鬼喃喃说道.
就在海东大树准备离开的时候,响鬼立起来,拦住了海东大树了:“我知道了,你的目的是响鬼派的秘书卷轴对吧”
“真是厉害啊,这都被你发现了.”
海东大树很随意的就承认了.
海东大树不愧是和士组的人,两人某种意义上来说,性格非常相似,都是口是心非的人,哪怕想要帮助别人,己是绝对不会承认的.
这大概就会传说中的口嫌体正直吧!“你这个家伙,都这个时候了,还想着宝物!”
雄介听到海东大树承认了,顿时有些生气的冲上去,想要抓住海东大树的衣领质问他.
不过被凯特给拦下来了.
虽然海东大树这家伙,为了宝物是六亲不认,但至少在响鬼的继承人明日香的委托上,还是非常尽心尽力的.
“这是我的变身音叉!”
响鬼拿出自己的变身器对海东大树说道.
“我才不需要这种东西!”
海东大树无所谓的说道.
说道这里光夏海算是看出来了,海东大树是真的想要帮忙.
毕竟当初海东大树为了夺取世界腰带的时候可不是…这个态度.
“帮我交给那个少年,想他这样正直善良的人,我相信他能够使用好响鬼的力量,也许就算变成鬼也不会被夺去心智.”
响鬼有些欣慰的在嘴角挂着一丝微笑,说道.
“但是,刚刚你不是说不想明日香重蹈你的覆辙嘛”
雄介问道.
“那就是少年自己的选择了,如果能以正直之心控制住力量,那就成为鬼,如果不行,就让他放弃.”
“如果少年选择成为鬼的话,就替我和他说,我希望它能亲手了解我,这意味着继承了我的灵魂,”
响鬼把变身音叉递到海东大树面前说道.
“过去的终将过去,”
对于..响鬼的结局凯特有些感到惋惜,通过死在自己弟子的手里,结束自己奋战的一声,对于这样的人而言,凯特如果有能力的话,说不定愿意救上一救,可惜凯特破坏力有余,救人是没法办到.
重伤救治有办法,但对于这种被鬼侵蚀了心灵,凯特是完全没束手无策.
当海东大树离去之后,这河边的营地里弥漫着一股压抑的气氛.
虽然和响鬼认识的时间很短,但对于响鬼的为人不管....
是雄介还是光夏海都非常的敬佩,想要响鬼即将逝去,难免有些伤心.
就这样众人带着各自不同的心情,在这河边沉沉睡去.
第二天.
清晨,睡梦中的光夏海,脑海中不断的闪现着毁灭,破坏,和无尽的焰火,整座城市都陷入了恐惧与破坏之中,不时就有一个快速移动的东西,一闪而过.
天空不断有能量光束从天而降,坠落在地面造成一个又一个的大爆炸.
让光夏海惊恐的闪躲着那些危机.
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助) 想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号 小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除， 请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏
第一百十二章响鬼的交替，新响鬼的诞生
“如果阻止帝骑继续巡游的话,就会发生不可............挽回的事情.”
在光夏海害怕的蹲下的时候,鸣泷突然出现在眼前说道.
“无法挽回的事情”
光夏海问道.
“要由你来阻止,能阻止帝骑的人只有你.”
鸣泷说完,突然间发生一阵大爆炸,瞬间淹没了鸣泷和光夏海.
下一秒.
光夏海就回到了现实,睁开眼,还是昨晚的河边.
而自己则趴在凯特的怀中,身上还披着凯特的西装外套,捏着凯特外套的光夏海,有些羞涩的看了一眼凯特,低头轻轻抿了抿嘴角.
突然.
光夏海看到凯特的眼睛动了动.
光夏海连忙又趴了下去,生怕凯特发现自己醒来,免得自己尴尬.
然而光夏海忽略了,现在已经是早上了,要是大家都醒来了,看到这一幕只会更加尴尬,羞涩的光夏海,显然根本来不及思考这些.............
醒过来的凯特,看了看装睡的光夏海也不点破,把放在身旁不远处的包裹伸手拿过之后,缓缓抬起光夏海的脑袋,把光夏海的脑袋放在这柔软的包裹上,才站了起来.
凯特刚刚站起来还没过一分钟,海东大树就带着明日梦来了.
让在装睡的光夏海松了一口气,只差一点刚刚就被看到了.
“这个孩子昨晚考虑了一个晚上.”
海东大树把明日梦带来之后说道,另一边的光夏海不由得假装刚刚被海东大树吵醒的模样,还打了一个哈欠,好似自己刚刚醒来.
“海东,”
光夏海故作惊讶的说道.
“我觉得还是由他和你亲自说最合适.”
海东大树把明日梦往前推了推说道.
“响鬼师父!”
明日梦向前走了几步道.
“少年,”
响鬼向前走了两步,走到明日梦面前说道.
“果然如此!”
海东大树,嘴角微微一笑,好似真的如自己所料一般,然后窜到响鬼的包裹前,拿起包裹里的东西,之后,把包裹扔到响鬼和明日梦面前.
还把手里装着响鬼派秘术卷轴的盒子得意的亮了亮.
对于..海东大树浮夸的演技,凯特笑出来.
这演技实在太浮夸了.
浮夸到有种舞台剧的感觉.
不过更令人意外的是,居然当真了.
不过以雄介迟钝的反应,貌似意料之外又在预料之中.
“平时毫无破绽的大树,在少年面前就会心生动摇,”
拿着放秘术卷轴盒子的海东大树得意的说道.
“你什么时候拿出来的.”
响鬼故作生气的,转身看向海东大树说道.
“他从一开始就想得到音击道珍贵的秘宝,”
就在这时,门矢士也来到河边,缓缓走出来说道.
“少年只是被利用了.”
“才不是这样,他对我很好!”
明日梦,不相信海东大树是这样的人,来到海东大树身边,为其辩解道.
“真是个麻烦的家伙.”
然而等待明日梦的却是海东大树冷冰冰的嫌弃.
善良的明日梦,还不懂成年人的复杂.
虽然明日梦所坚信的确实没有错,海东大树并不是一个坏人,这一切也是从一开始和响鬼说好的,但有时候做了好事,却不一定非要说出来.
这是老一代响鬼和新一代响鬼的交接,一味的让别人知道你的好,并不能让你得到什么,却可以让明日梦得到并且贯彻来自于响鬼的信念.
所以海东大树愿意背负着一切.
“士说的没错,我就是为了这个宝物才故意接近你的.”
海东大树拿起手中的盒子,笑着说道.
“怎么可能”
明日梦有些不相信.
“那个家伙只是个小偷.”
门矢士看向海东大树说道.
“没错,但是,那个家伙比我更加危险.”
说着海东大树拿起手中的动器对准了响鬼.
砰,砰,砰!扣动扳机的海东大树,对着响鬼就是...连开数枪.
“啊!”
“我的心快要被夺走了.”
故作狼狈的躲过了海东大树的攻击之后,响鬼很浮夸的大吼大叫着,一脸难受的模样,似乎下一刻就要变成牛头鬼.
不得不说这场表演非常的浮夸,浮夸到让人想笑,但却又让人笑不出来,这是一场新一代响鬼和老一代响鬼的交替,为了把自己的意志和信念,传递下去的仪式.
“啊!”
“我已经无法控制的力量了.”
响鬼痛苦的大叫着.
“响鬼师父,你这是怎么啦”
明日梦担心的问道.
“啊!”
响鬼面露扭曲的仰天一阵大叫.
突然间,响鬼周身冒气一阵黑色的火焰,那火焰就是...鬼的力量,因为已经控制不住了,所以从响鬼的身体中喷发出来.
如果说之前响鬼是在浮夸的表演,那这一刻响鬼是真的痛苦.
因为响鬼放开了对鬼的控制,让原本已经快要控制不住的鬼的力量,在这一刻彻底爆发出来.
看无下划线版小说请下载飞卢
第一百十三章英雄之所以为英雄
“这就是我交给你的最后一件事.”
看着变身成牛鬼的响鬼,海东大树便拿着响鬼的秘书卷轴离开了.
这里已经没有他的事情了,海东大树已经按照约定做完了,接下来就要看响鬼的表演了.
“骗人的吧,响鬼师父是牛头鬼.”
明日梦一脸吃惊的说道.
“怎么可能,怎么可能!”
明日梦不敢相信这个事实.
“响鬼的身体,归我牛头鬼了.”
响鬼变成的牛鬼浮夸的表演者,“看来失去了心智了啊!”
看着牛鬼浮夸的表演,门矢士也不知道看没看出来,直接拿出了驾驭卡.
“变身”
【!!假面驾驭!帝骑.
】刷了卡的门矢士,瞬间变成了帝骑基础形态.
“吼!”
怒吼着,牛头鬼在门矢士变身完成之后,才对着明日梦冲过去.
响鬼为了这个弟子,可谓是煞费苦心.
为了让明日梦明白使用鬼的力量究竟有多危险,同时让明日梦能够警惕,并且让自己时刻保持理智的心灵,为此响鬼可以说是付出了自己的一切.
只为让明日梦的未来,更够更加平坦,不至于重蹈自己的覆辙.
“少年,我能为你做的只有这么多了.”
“以后的路,看你自己的了.”
在心里默默想着的响鬼,故意让自己被门矢士抱住,阻止自己的冲锋.
实际上,牛鬼奋力的顶撞,仅仅是基础形态的门矢士,是不可能挡住的.
昨天下午在树林里,门矢士就亲身体验过了.
要不是凯特及时出现,门矢士还不知道要被牛鬼顶多久.
门矢士和牛鬼就这样打着打着就朝着树林里打去,看着远去的门矢士和变成牛鬼的响鬼师父远去了,明日梦跑着跟了上“怎么会这样明明昨天还好好的.”
雄恼的想到.
对于..响鬼这样为了守护而奋面骑士,雄介从心底里非常佩服.
“雄介你还没明白嘛”
凯特开口道.
“明白什么”
实际上光夏海也有些不太明白,疑惑的问道.
“这是响鬼他自己放弃的,”
凯特说道.
“为什么,明明还有机会的.”
雄介不解的说道.
“没有机会了,响鬼从一开始就已经注定了会变成魔化魍,只是为了自己的弟子,让明日梦明白鬼的力量有多么危险,让明日梦警惕这份力量,保持自己的善良和正直,因为只有那样才不会重蹈响鬼的覆辙.”
“为了让明日梦明白这些............,响鬼自愿放弃了自己的生命,”
“只为让明日梦继承自己的灵魂,成为真正的响鬼.”
凯特略带敬佩的看向牛鬼和门矢士离开的地方,缓缓到来响鬼的目的.
“响鬼先生!”
听到凯特所说的,雄介目光呆滞的看向森林之中,嘴里喃喃道.
显然雄介完全没有想到,真相会是这样,同样的在心里为响鬼的作为而暗暗敬佩.
“走吧,我们也跟上去看看,”
“看看这新时代和旧时代的交替,这也许将会是响鬼在这个世界上最后的印记了.”
凯特说完便跟了上去.
雄介和光夏海也跟了上去.
另一边和牛鬼缠斗的门矢士,一直从河边打到小树林的深处,不过牛鬼不愧是响鬼这个老牌儿假面骑士所变,力量上比帝骑基础形态要强上许多.
没几下就把帝骑给顶翻在地.
暂时解决了门矢士之后,牛鬼就朝着明日梦一步步走来.
看着昔日敬重的师父,现在变成魔化魍朝自己走来,明日梦幼小的心灵,还是猛然吓了一大跳,连忙后退了好几步.
砰,砰,砰!就在这时,几声枪响响起,子弹击中了牛头鬼的胸口,把逼近明日梦的牛鬼给逼退了.
“海东,什么风把你给吹来了.”
刚刚爬起来的门矢士,见海东来了不由得松了一口气,看向海东说道.
“想找个地方好好看看我好不容易得来的宝物啊!”
海东缓缓从明日梦背后的小山坡上走了下来笑道.
在海东说话的功夫,被击退的牛鬼再一次找上了门矢士,一人一鬼朝着更远处打去.
随后追来的明日梦,看着和门矢士打斗的牛鬼,不解的问道:“为什么响鬼师父会变成牛鬼”
“当然是控制不住体内鬼的力量啊!”
海东从后面缓缓走出来,对明日梦说道.
没有什么告诫,是比亲眼所见更加来的深刻,为了这一刻,响鬼所付出的东西,,常人难以想象,也很少有人愿意为了别人而舍去.
那就是生命.
英雄之所以是英雄,就是因为他们能舍得常人所不舍之物.
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助) 想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号 小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除， 请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏
第一百十四章传承 七更
“鬼的力量”
明日梦一知半解的喃喃道.
一直梦寐以求成为响鬼的明日梦有些迷茫了,成为响鬼一直是明日梦的梦想,但少年心的只管朝着梦想前进,却从未想过,这份梦想背后所包含的含义,以及背负的责任.
这就是骑士世界的主题.
每一个人都有着属于自己的命运,同样肩负着属于自己的使命.
只有明悟了这一切,能够承受生命所能承受之重.
从那一刻起,才能成为一个真正负责的人,一个肩负起一切的英雄,一个属于自己的英雄.
“没错,鬼的力量.”
“他让我告诉你,要是你能用正直之心,控制鬼的力量,那就成为鬼亲手了解他.”
海东大树认真的说道.
“亲手了解响鬼师父那种事我怎么可能做得到.”
虽然响鬼已经变成了魔化魍,但那…始终是明日梦尊敬的师父,让明日梦有些难以抉择.
“这样就好了啊!”
海东大树微微一笑.
“嘞!”
明日梦有些费解的看向海东大树.
“他说只要你保持这份善良,你就不会被控制,夺取你的心智.”
海东大树缓缓说道.
“你要继承的不只是鬼的力量,还有那个…叫做响鬼的人的灵魂.”
“海东,干嘛抢我台词.”
被牛鬼顶飞出去的门矢士,从地上爬起来,听到海东大树居然也会铿锵有力的鼓舞别人,有些意外的大声对海东大树喊道.
“搞清楚了,在你之前我就已经是路过的假面骑士了.”
海东大树掷地有声的伸出食指指了指门矢士说道.
“给我记住了.”
说完海东大树拿出自己的卡片.
“!”
塞进去卡片的瞬间驱动器响起假面驾驭的声音.
“变身”
在海东大树轻喝一声中,对着天空扣动了动器的扳机.
“终骑!随着终骑的声音落下,无数骑士虚影重合在海东大树的身上.
砰,砰,砰!海东大树变成终骑之后,对着想要冲上来就是...三枪,把牛头鬼击退之后,拿出响鬼交给海东大树的变身音叉,递到明日梦的眼前.
“接下来就看你的选择了,成为鬼,或者不成为鬼.”
看着海东大树手里的叉,明日梦沉默了片刻.
很快,迷茫的明日梦,眼神中浮现出坚定的神色.
“我要成为鬼,”
坚定的明日梦接过海东大树手中的变身音叉.
此刻,旧时代的落幕,当明日梦接过响鬼的变身音叉的这一刻起,属于新的响鬼的时代即将到来,继承了鬼的力量,和那个…叫响鬼男人的灵魂的新时代.
一个名叫明日梦的响鬼时代.
站在高高的山崖上,明日梦拿着变身音叉,看着下面的牛鬼,轻轻谈了谈音叉.
在音叉的响动下,明日梦缓缓拿起音叉放在自己的额头前.
只见明日梦被音叉响动所带出的力黱量所包裹.
轰的一声,明日梦全身被紫色的火焰所包裹,当明日梦身上的火焰散去,显露出了火焰里完成变身的响鬼的装甲.
原本只是七八,,岁年纪的身高,明日梦在响鬼力量的加持下瞬间长高了几十厘米,从一米二三,长成了一米七左右:.
哈!变身完成的明日梦,轻喝一声,纵声一跃.
当看到明日梦出场之后,门矢士不知何时,默默的朝着一旁退去.
显然门矢士也知道这一切,都是来自响鬼的安排.
只不过门矢士的演技,比海东大树高了不知道多少倍.
虽然门矢士没有接受响鬼的委托,但还是从响鬼和海东大树的眼神中看出了很多东西.
“你下不去手吧,因为我的身体是响鬼的.”
响鬼以牛鬼的形态,继续的表演着自己未完的戏份,扮演着一个邪恶的魔化魍.
说完乘着明日梦失神的空档,用牛角朝着明日梦冲了过来.
然而这看似凶猛的攻击,却没有给明日梦带来什么实质的伤害,除了........一些疼痛以外.
不过随后响鬼终究还是没有控制住自己的意志,逐渐被鬼的力量所侵蚀,打法越来越狂暴,对明日梦的伤害越来越大.
一旁看着的海东和门矢士见事情不对,连忙上前用驱动器和卡盒剑,对着牛鬼就是...一阵猛烈的设计,阻挡着牛鬼的步伐.
“快点下手吧,不然牛鬼就要侵蚀掉响鬼的灵魂了.”
海东的话,似乎刺激到了明日梦.
“啊!”
痛苦的明日梦,想到自己敬重的师父就要被自己亲手了解,痛苦的仰天大叫.
最后鼓起勇气,对牛鬼发动自己全部的力量.
“看在同为骑士的份儿上,这一次就算了,”
姗姗来迟的凯特,光夏海和雄介,正好看到明日梦和牛鬼的决战.
居高临下站在山坡上的凯特,看着牛鬼有些眼馋的说道.
牛鬼的力量对于..凯特来说无疑是补充怪物卡最好的能源,一个响鬼变成的牛鬼能够抵得上成千上万只怪物,可惜有些事情可以做,有些事情却不能做.
虽然凯特肆无忌惮的挑战一个又一个的骑士,似乎毫无理由的暴打别人,但对于某些底线依旧存在.
英雄之所以为英雄,除了........舍得一些常人不能舍得之物以外,还要能坚守一些常人无法抵挡的诱惑,在某些诱惑下,依旧能坚守自己的底线.
看无下划线版小说请下载飞卢
第一百十五章螃蟹怪登场
痛苦与挣扎中下定决心的明日梦,冲上去就抱住自己的师父牛鬼,一下子就抗住了牛鬼可怕的力量.
也不知道是悲痛让明日梦的力量暴涨,还是牛鬼看到了明日梦的决心,从而放松了力量,好让明日梦了解自己.
总之挡住牛鬼的明日梦,对着牛鬼就是...一顿:王八拳.
在真正高手看来,这拳头到处都是破绽,但依旧打得牛鬼节节败退,虽然技巧有些不行,但胜在有决心,有冲劲,早晚能够成为一个真正的假面骑士.
“哈!”
奋力的明日梦大吼一声,似乎怒吼给了明日梦力量,一拳打在牛鬼头上,瞬间把牛鬼打得节节败退,甚至跳起来一拳,打得牛鬼晕头转向,连反击都做不到.
看准时机的明日梦,连忙掏出音击鼓.
把巴掌大的音击鼓,贴在牛鬼的胸口.
瞬间巴掌大的音击鼓,一下子变成了一个一人高的黄颜色的能量大鼓,瞬间把牛鬼整个身体束缚在大鼓之下.
【音撃打猛火怒涛!】哈!大喝一声明日梦双手拿着音击棒烈火,重重的捶打在音击鼓火炎鼓身上.
咚,咚,咚,咚!明日梦每一次击打,都会响起一阵震撼人心的鼓声,在众人耳边跳动着,随着明日梦敲击的速度越来越快,火炎鼓鼓面上有着三个3类似勾玉的图案,开始不断旋转,速度越来越快.
原本黄颜色的能量鼓,随着鼓面上的三个3勾玉旋转得越来越快,颜色也开始朝着火红色转变.
也许这火红的颜色,就是...那火炎鼓里蕴藏的火焰力量.
随着整个火炎鼓旋转得越来越快,整个大鼓再一次变大,让两米高的牛鬼瞬间就被这大鼓给笼罩.
“响鬼师父!”
看着被火炎鼓笼罩的牛鬼,明日梦依稀觉得自己看到了响鬼师父的面容从牛鬼的脸上一闪而逝.
“这就是响鬼的继承嘛”
看到这一幕,雄介觉得心里很难受.
虽然响鬼通过牺牲自己,来让明日梦明白鬼的力量的危险,让明日梦成为真正的假面骑士,但这种生离死别的方式,让难以接受.
突然.
雄介想到了八代,如果没凯的话,也许自己和八间,也会如此吧.
“你说我们会不会,有一天也会像响鬼师父那样,把自己的信念传递给下一个假面骑士啊”
想到同为假面骑士己,雄介,转头看向了凯特问道.
“不会的,”
凯特坚定的说道.
对于..凯特坚定的回答,雄介和光夏海都疑惑的看向凯特,想要知道凯特为什么这么肯定“因为,我会守护这一切,”
“在一切灾难来临之前,我会将一切都解决掉.”
“我不会让这一切,发生在你们身上的.”
凯特揉了揉雄介的头发,微微一笑说道.
“我也会一起努力的.”
似乎被凯特的温柔所感染,雄介点点头,同样也郑重的说道.
“我们一起努力吧!”
光夏海在一旁也说道.
轰隆.
就在这时,下面的牛鬼终于支撑不住了,在明日梦的击打之下,瞬间爆炸,只见一团焰火冲天而起,响鬼一声杀死魔化魍无数,守护了无数人的安宁,最后却连一丝一毫的灰烬都没有留下.
不过在明日梦的心中,响鬼从未离开过.
看着牛鬼炸成的焰火,明日梦摸了摸自己的胸口,因为他感受到了来自响鬼的跳动.
似乎响鬼师父的灵魂,融入了自己的身体一般.
就在明日梦缅怀响鬼的逝去的时候.
突然间.
地动山摇.
“该死的帝骑,这里就是你们的葬生之地.”
突然间地底下面,钻出一个四五米高,,的巨大螃蟹,螃蟹上鸣泷站在上面,愤怒的看着凯特和门矢士大吼道.
本来计划得好好的,全都被凯特中途破坏,现在只剩下一只螃蟹怪,让鸣泷愤怒不已.
说完鸣泷便用次元壁逃走了.
面对凯特,鸣泷是一刻也不敢松懈.
生怕跑得慢了,被凯特给抓住暴打一顿.
失去了鸣泷控制的螃蟹怪,瞬间凶星大法,前面的两个巨大蟹钳,不断挥舞着.
螃蟹面前的珊瑚礁,就好似豆腐渣一般,蟹钳扫过,全部都化作了灰烬.
似乎没有什么能够抵挡来自蟹钳的摧残.
“终于轮到我.”
对于..这个蟹怪,凯特已经等了很久了.
“你们先往后站一站.”
准备下去之前,凯特对光夏海和雄介说道.
和螃蟹怪打起来的冲击波,这不到十几米远的悬崖,直接就有可能被摧毁.
“哈!”
大喝一声,凯特高高跃起,也不变身,直接凌空一脚就朝着螃蟹怪踹去.
“阿凯!”
看到凯特这操作,光夏海都惊呼出来.
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助) 想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号 小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除， 请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏
第一百十六章核爆踢
“阿凯这家伙究竟要干什么”
看到凯特直接肉身草五米高的怪,门矢士都有些目瞪口呆了,感觉凯特这完全就是...在找死啊!只有海东大树神情凝重的看着这一幕,因为作为凯特的对手,海东大树,深知凯特绝对不可能干找死的事情,那唯一的解释,只能是凯特变得更强了.
这种强大,乃至于碰到这种怪物,都能随意应对的地步.
这让海东大树感觉有些绝望.
甚至觉得鸣泷所谓的围殴计划,可能根本就是在痴人说梦.
“果然,不出我所料!”
下一刻发生的事情,印证了海东大树的所思所想,心里暗暗想到.
轰隆!凯特的右脚骑士踢,直接踹中了螃蟹怪顶上的硬壳,骑士的力量从凯特的脚上,涌入螃蟹怪身上,瞬间发生一阵猛烈的爆炸.
直接把螃蟹怪给先飞出去.
五米高的怪物,被一个只有一米八的小人,直接给一脚踢飞出去,这画面,这反差,直接让门矢士目瞪口呆,.
“这个怪物,就交给我了.”
螃蟹怪飞出去之后,凯特稳稳落在地上,转头对门矢士他们说道.
同时帝骑的装甲,慢慢从凯特的右脚上,不断朝着凯特上半身蔓延开来,很快就覆盖了凯特全身.
“这是什么招式”
看到凯特居然不刷卡,就可以直接让帝骑装甲覆盖全身,直接把门矢士给惊呆了.
这操作怎么看都有些不科学啊!“这他么还是同一个帝骑嘛”
门矢士不由得暗骂一句.
“看来士你的帝骑不怎么样啊!”
海东大树在旁边打趣道.
不过心里却并没有真正如脸上那般开心,帝骑的效果海东大树比失忆的门矢士要清楚,他的动器就是...在修卡组织里偷的,对于..帝骑也有一定了解.
帝骑强归强,但哪儿这么!“明日梦!”
就在这时天鬼晶和轰鬼也跑看到这庞大的怪物,连忙跑了上来.
“我们一起战斗!”
说着天鬼就准备变身.
“两个小朋友,这个怪物,可是我的,你们要是插手的话,我可是会生气的.”
凯特一拳把螃蟹怪打来的蟹钳打退.
头对天鬼和轰鬼摇了摇右手食指说道.
“没看到我在说话嘛,没礼貌!”
就在凯特正对天鬼和轰鬼讲话的时候,螃蟹怪准备从凯特脑后面偷袭,让凯特有些恼火,右拳带着亚极陀大地形态的力量,直接把螃蟹怪给打飞出去.
“嘶!”
看到这一幕,天鬼和轰鬼顿时倒吸一口凉气.
这种力量,打在人身上,天鬼和斩鬼觉得,可能他们连凯特一拳都挡不了.
好吧,也许用不着一拳,想到前天晚上,自己被凯特一刀给秒杀的天鬼,现在觉得可能凯特一根手指头就能戳死自己,而且不带第二下的那种.
“哈!”
凯特双脚一并,然后纵声一跃.
一下子跳到十几米高的高空,然后摆出骑士踢的侧踢,一脚在前,左脚在后,脚上包裹着来自空我升华全能的骑士之力.
【!核爆踢!】轰隆!核爆踢之下,螃蟹怪直接就被炸翻在地,余波能够波及三公里的强大招式,踢在这螃蟹怪身上,仅仅只会让他的壳凹陷下去了.
不愧是帝骑特摄里需要轰鬼,天鬼,响鬼,终骑,帝骑,空我联手的中期小.
“好强的气浪!”
站在山崖上的雄介感受最深刻,那拂面吹来的飓风,不下去八九级的自然风暴,看到旁边的光夏海有些撑不下去,空我连忙站在光夏海面前,变身成空我,抵挡住了那些.........飓风.
“可怕的力量,”
直面核爆踢的余波,海东大树为其叹息一声.
为这可怕的攻击叹息,也为鸣泷可笑的野心叹息.
在这样强大的力量下,鸣泷哪儿还有什么成功的机会.
也许大修卡全部出来围攻凯特一个人也许能成功,但以凯特成长的速度而言,每隔一段时间都会变得更加可怕,海东大树都不知道,大修卡能不能在凯特成长起来之前,击败凯特.
也许等大修卡碰到凯特的时候,依旧如这螃蟹怪一般不堪一击.
明明如此强大,可惜它遇到了一个变态的对手.
在和螃蟹怪战斗的凯特,在核爆踢炸翻了螃蟹怪之后,不等:它落地,直接左手一挥,把螃蟹怪给吹到半空中.
然后双手对准了螃蟹怪.
左手响鬼,右手亚极陀火焰形态,两股火焰从凯特手中喷射而出,不断炙烤着螃蟹怪的外壳,原本淡红色的外壳,现在看上去就像快熟了一样的艳红.
看无下划线版小说请下载飞卢
第一百十七章结束
【!!!终极攻击驾驭!帝帝帝!帝骑!】等到两重火焰把怪物的外壳给稍微烤软之后,凯特一只手继续放火烧着螃蟹怪,同时把螃蟹怪顶到空中,一边拉开自己的变身器.
然后拿出终极攻击驾驭扔进变身器之中.
虽然凯特可以直接使用终极攻击驾驭,但刷卡的终极攻击驾驭才能真正把全部力量都发挥出来.
刷卡完毕.
凯特面前出现了所有自己拥有的骑士卡牌的标志所化成的巨大虚拟卡牌.
在发动骑士踢之前,凯特左手一挥一道飓风把螃蟹怪给顶翻一圈,让蟹背朝着天空,这样才好让骑士踢踹中那被烧软的蟹壳.
“哈!”
凯特纵声一跃,直接跳到三十多米的高空,看着下面的螃蟹怪,右脚一蹬,直接穿过了重重卡牌,以超越音速的速度,朝着螃蟹蟹背上被火烧:软的外壳踢去.
轰隆!当凯特击中的螃蟹怪蟹壳的瞬间,红色的蟹背:瞬间承受不住来自凯特的可怕力量,直接凹陷了下去.
然后在凯特的骑士踢中,朝着地面极速坠落而去.
砰!螃蟹怪坠落时发出的声响,宛如,一座小山从天而降,整个海边的石滩上,地动山摇,漫天灰尘迷茫了整个天空,就好像在戈壁沙漠遇到了沙尘暴一般,滚滚沙尘从天而降喷涌而来,煞是壮观.
轰隆!还不等众人适应那漫天的烟尘,紧接着一阵巨大的爆炸,就在眼前不远处炸开.
一朵十数米高的蘑菇云拔地而起.
如果不是凯特站在众人面前,挡住了那可怕的冲击波的话,恐怕挨近的几个骑士,没多少能够站稳的.
这骑士踢可是凯特融合了所有骑士为一体的攻击,比空我的核爆踢还要可怕.
那冲击波远非之前可比.
如果挨得近的话,在骑士踢的中央地带,直接就会被这一踢爆炸的冲击波中心给打成重伤.
“啪啪...!”
等爆炸过来,凯特手上的灰尘,满意的看着自己的杰作.
然后散去了自己的帝骑装甲.
“百分之五%%了,流劈!”
散去帝骑装甲的凯特,看向自己的那张怪物卡,原本在底片世界毁掉了一座城市才把怪物卡填满了百分之一%%而已,这个螃蟹怪直接就升到了百分之五%%.
就是...,远远不是那些小杂兵可比的.
尤其是那种…享受了安逸生活之后,底片世界的一般怪物,甚至想要杀个人能不能百分百%做到都很难说,弱鸡到和没有任何超能力的普通人没什么两样了.
解决螃蟹怪之后,响鬼世界的问题也解决掉了.
而门矢士也自动获得了关于响鬼的卡片,可以说九个9世界的骑士卡片,已经收入囊中了,只需要得到触屏就可完成对完全形态的进化.
此时还是日上中天的晌午,一群人一同前往光照相馆里玩儿,顺便尝试一下光荣次郎的厨艺,直到傍晚时分,天色渐入黄昏的时候,海东大树才准备离开.
去往下一个世界寻找宝物.
“海东先生”
在宽敞的乡间大路上,迎着黄昏夕阳,明日梦看着海东大树远去的背影喊道.
“有什么事嘛”
海东大树转过头来说道.
“我们之所以能继承鬼,多亏了您的帮忙.”
“十分感谢.”
明日梦,天鬼和轰鬼都纷纷弯腰鞠躬感谢道.
虽然因为凯特的介入,似乎天鬼和轰鬼并没有因为海东大树帮到什么,但海东大树却让关东地区分离的音击道三派合二为一,光是这一点,就足以让天鬼和轰鬼对海东大树表示感谢.
“别这样,鸡皮疙瘩都起来了.”
海东大树有些不习惯别人的感谢,眼神左右看了看之后傲娇的说道.
但心里却非常的欢喜.
“貌似这样也不错!”
海东大树似乎感觉到了另外一种可贵的宝物.
“我只是做了我想做的事情而已,少年,到时候你们一定要,让我好好看看我的宝物.”
海东大树右手比着手枪的姿势,抬起来指向明日梦他们,嘴角微微一笑说道.
说完海东大树头也不回的转身离去,只给众人留下一个潇洒的背影.
“海东,他也有好的一面啊!”
雄介看着海东的背影,有些意外的笑了笑说道.
“嗯!”
光夏海十分认同的点点头.
光夏海也没想到,会看到海东大树不同的一面....
“切,只是个小偷而已.”
门矢士看着海东大树的背影不屑的说道,然后转身朝着光照相馆走去,在转身的一刹那,没人看到的地方,门矢士的嘴角微微一笑.
对于..门矢士的嘴硬,大家都了解,不由得因为门矢士傲娇的样子而忍不住笑了出来.
“走吧,继续我们下一个世界旅途.”
凯特对光夏海还有雄介说完,对远处的明日梦和天鬼,轰鬼摆了摆手打了个招呼,也转身离去.
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助) 想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号 小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除， 请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏
第一百十八章卷土重来的红音也
“这就是你的城市嘛”
“真是狼狈啊!”
从其他分基地里找到帮手的红音也,再一次站在了这座城市的废墟边上,看着这座残破不堪的城市,一个长得像龙骑,但装甲确实暗黑色的家伙,姑且称之为暗龙骑的骑士,冷嘲热讽道.
“希望真的如你所说,那个敌人真的会那么强大,”
“不然,我会严重怀疑你的认知和你的能力,能否暂代领导者的职位.”
另一边一个扛着把大剑,有几分像假面骑士剑的骑士,威胁道.
除了........黑龙骑和黑剑以外,红音也还带回来了,黑空我,黑响鬼,歌舞鬼,黑王蛇,黑凯撒,黑天帝.
剩下一些维持基本秩序的骑士以外,红音也甚至连阿美利加区和不列颠大陆分基地领导者,黑暗龙骑和黑暗剑都找来了.
虽然这些............分基地明面上和红音也都是同级,但实际上掌握这个世界至高秘宝触屏的红音也,暂代管理者的职位,算得上比他们高半筹.
为此他们并不是很服气.
不过在有敌人的时候,他们还是一致对外的.
不过一旦敌人没了,他们很乐意把红音也这个家伙拉下马.
因为他实在太碍眼了.
“希望,你们真的见到他的时候,还能这样嘴硬.”
对于..这些............无知且愚蠢的家伙,红音也冷哼一声.
找他们来红音也同样没安好心,他们的时候红音也一清二楚,比他还要差一点点,虽然差的不多,但对于凯特这个家伙来说,差一点,就等于差很多.
想要拖死凯特,就只能一拥而上.
在红音也看来,这群家伙只是弄死凯特炮灰而已,等到他们打得你死我活的时候,那时候正好是一举拿下他们的最好时机.
既能搞定凯特,同样能把这几个对手一起扫进垃圾堆里.
另一边城市里“莉香你说我们什么时候才能找到那个…对抗怪人的存在啊”
“真的好想快点找到他,结束这一切吧”
在这座废墟的城市里,一男一女不断的搜刮着整座城市里,看上去还完好的物品.
虽然整座城市已经化为废,墟之中并不是所有东西都灰飞烟灭了.
在见到那些.........怪人已经开始怕人之后,光夏海便开始组织人手在城市里扫荡有用的物资,一边寻找凯特的踪迹,就算到凯特也无所谓,在更多怪物来临之际,可以让他们基地的人坚持更久.
这个男的和那个…叫莉香的女的,在灾难来临之前就是...一对情侣.
轮到莉香来城里是扫荡物品的时候,莉香的男朋友便自告奋勇的和莉香一同前往.
“是啊,好怀念灾难没来临前的美食,”
“还有我都不记得我多久没化过妆了,现在肯定丑死了.”
一直躲在下水道基地的他们,别说化妆了,就算是照镜子都难了,莉香所说的东西,,不过是一阵奢望而已.
“我相信很快就可以的.”
“而且,你现在都很美啊!”
莉香男朋友微微一笑道.
显然两人因为怪物见到人类都会害怕,以至于忘记了这个世界,谁才是主宰,谁才是真正的危险,虽然这座城市被凯特销毁了,但这个世界还有成百上千上万个这样的城市.
突然.
走着走着的两人,听到一阵行动.
“谁!”
莉香男朋友,连忙把莉香护在身后,大声喝道.
听到莉香男朋友的怒喝,那躲在废墟里的家伙瑟瑟发抖更严重了,以至于周围保护他的障碍都给抖掉了.
“看上去好像是一个怪人.”
看到那阴影处的黑影,莉香男朋友小声说道.
见惯了那些.........怪人绕着他们走,以至于他们都有些自大,觉得怪物不过是一群可怜虫,然而似乎他们忘记了不久之前,他们是怎么躲在下水道里苟延残喘的.
“我们吓吓他!”
莉香男朋友道.
“不好吧,他们终究是可怕的怪人.”
莉香担忧的说道.
“有什么好怕的,不过是一群垃圾而已.”
似乎是压抑太久,莉香男朋友脸色有些狰狞且眼神中满是厌恶.
“那好吧!”
莉香点点头,对于自己的男朋友,莉香也不怎么会拒绝,这大概就是...霓虹女人的特性.
“哈!”
莉香男朋友跳到怪物的身边,大喝一声.
“别杀我,别杀我,”
那怪物一下子就吓得跳了出来,双手抱在头上瑟瑟发抖的匍匐在地上.
“哈哈,我就说嘛,那些.........怪人有什么可怕的,不过是一群废物而已.”
似乎压抑已久的心灵瞬间爆发出来,莉香男友哈哈大笑道.
“是啊,只是一群废物而已.”
就在莉香男友大笑的时候,一阵阴冷的声音从远处传来.
只见穿着黑暗月骑装甲的红音也站在远处,身后带着一群黑暗假面骑士,望向莉香他们这边.
看无下划线版小说请下载飞卢
第一百十九章情势不妙
“你们,是你们”
看到红音也的瞬间,莉香男友瞬间浮现出旧时的记忆,那是红音也站在播放屏里,宣布怪物时代的到来,这所有的一切,最初都会从这个人开始的.
红音也的身影,瞬间勾起了莉香男友的恐惧.
“废物!”
对于..那个…趴在地上的怪物,红音也冷哼一声,拿出巴夏麦林枪:,对着那个怪人就是...两枪.
砰!只是一瞬间,那个怪物就被红音也的枪:给打爆了,连一点反抗的机会都没有.
那爆炸掀起的火焰,瞬间映红了莉香和她男友的脸,脸上还能感受到火焰的温度,那炙热的气浪拂面而来,好似要咄咄逼人一般.
“莉香快跑!”
莉香男友瞬间就反应过来,连忙转身对着莉香就是...一推.
想要把莉香推出去.
可惜这两个人类,在红音也眼里已经是两个死人了.
“愚蠢的人类.”
红音也对着莉香男友就是一枪.
轰的一声,莉香男友爆炸瞬间炸得连渣都不剩.
莉香只能傻呆呆的看着男友在自己面前被红音也杀死.
不是莉香不想逃,而是那只是一瞬间发生的事情,莉香的脑袋还来不及思考发生了什么事情,莉香的男友就已经死在她的面前了.
等到莉香想要逃跑的时候,红音也的子弹已经打在她的身上了.
“不管....
是人类还是怪物,全部都给我请扫干净,废物没有资格活下来.”
红音也转头看了看身后的黑暗假面骑士说道.
虽然身后的那群家伙大部分都在幸灾乐祸的看着自己,对此红音也只是冷哼一声,对于他们的看法,红音也并不在乎,红音也只想要他们听话而已.
“我有种:不祥的预感.”
里的光夏海,从早上醒来,心里就觉得隐隐有些悸动,似乎预示着什么不安.
“有什么不安的,现在整个城市里的怪人都被那人,这座城市几乎都是我们的家了.”
明日香不解的问道.
“这个世界,只有这一个城市有怪物嘛如果其他城市的怪物来了怎么办”
光夏海发出了自己的疑问.
在发觉这个城市的怪物被扫荡之后,不少人想要回到地面上去居住,如果不是光夏海极力阻拦的话,也许整个基地的人,都要离去,在危机四伏的城市里和那些.........被吓破胆的怪物混聚在一起.
对于他们的想法,光夏海也明白,被怪物压抑得太久,得到机会就开始膨胀,开始幻想曾经的生活.
然而现实并不是一蹴而就的.
总有人以为自己是世界的猪脚,然而绝大部分人都是属于可有可无的平凡人.
认为自己是最特殊的哪一个,这不过是人类最常见的自以为是而已.
光夏海正是看透了这一点,才压下了他们移居城市中的想法.
他们只是被压抑太久了,不想要去想这个世界其他地方回事什么样的.
他们不想去想,也不敢去想,因为一去想,只会感觉到世界的绝望,再也无法支撑着活下去.
“不好了!”
没多久一个慌张的年轻人,从外面回来,喘着粗气,无力的躺在地上有些结巴的说道.
显然是因为刚刚奋力奔跑,导致现在有些脱力了.
“怎么回事”
看到去搜索物资的人员,如此狼狈的跑回来,而且只有他一个人,在场所有人都脸色一变.
要知道他们整个基地,总共也就几十个人,要是再少,恐怕就没多少人可用了.
灾难的世界并不会人越少越好的,不只是因为无聊排解自己不安的情绪,更重要的是寻找食物,一个人和一群人寻找的速度和数量,和一两个人找完全不是一个等级.
而且这个世界到处都是危险,需要有人放哨,并不是说一个人人少,就能躲过危险的.
“那个怪物他又回来了,那个…叫的怪物,带着更多更强大的怪物,重新回来了.”
“我就去躲了一下懒,谁知道一转眼,所有人都死了.”
想到自己的同伴,距离自己只有一墙之隔的地方,被红音也杀死,想到同伴透过缝隙,让自己逃跑的眼神,这个年轻人脸上满是懊悔,,懊悔,自己为何要去躲一下懒.
“看来情况对我们很不妙!”
光夏海听完眉头微微一皱,既然红音也回来了,但却没有发生战斗,恐怕那个…消灭怪人的人,已经去了其他地方了.
对于..光夏海和基地的众人来说,这不是一个很好的消息.
就在红音也扫荡整座城市的时候,光照相馆的众人,也跟随者光照相馆来到了这个世界.
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助) 想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号 小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除， 请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏
第一百二十章各怀鬼胎
“新世界啊,好期待啊!”
一大早,雄介伸了一个懒腰,兴奋的说道.
“吃早饭了!”
大清早光荣次郎就起来做早饭,此时饭桌上,已经做好了一大桌子的早晨.
“雄介,快点来坐好,就差你一个人了.”
光荣次郎把早晨放在桌子上,对雄介说道.
“哈,你们怎么起得这么早.”
雄介一脸吃惊的说道.
“谁让你昨天晚上那么晚才睡!”
光夏海坐在凯特旁边,细致的吃着点心,微微一笑道.
“可是那个…电视太好看啊,而且是最后一期了,错过了就看不到了.”
雄介坐下之后说道,他们毕竟要在各个世界中巡游,想要再一次回到响鬼的世界里看那个节目,估计非常困难.
“话说,你们有没有…闻到一股焦丑味啊一大早起来,我就闻到这股味道了,感觉就好像被什么烧焦了一样.”
光夏海的鼻子动了动,似乎在闻什么,然后说道.
如果不是起来的时候,刚好光荣次郎把早饭做好了,光夏海可能就忍不住打开门出去看一看了.
“有吧!”
门矢士这人,有时候明锐有时候又非常的迟钝,也跟着闻了闻,疑惑的味道.
虽然有那么点点味道,但到底是不是烧焦的味道,门矢士也不是很确定.
“那我们快点吃,吃完出去看看,新世界是什么样的.”
雄介兴奋的喝着自己的牛奶,吃着点心和面包.
想要快点吃完早点出去看一看.
只有凯特一人默默的吃着早餐,因为外面什么模样,没有谁比凯特更清楚了,因为外面的一切,都是凯特缔造出来的.
而之前表现得很迟钝的门矢士,吃着自己手里的面包,心不在焉的看了凯特一眼.
门矢士觉得今天的凯特有些很奇怪,有点不正常.
而另一边刚刚来到这个世界的海东大树,看着这一片焦土也非常的懵逼,平常去的都是一个正常的城市,谁知道以来这里就变废墟,而且看样子有些空无人烟,这个城市里还有没有人也不好说.
至于宝物,海东大树也不确定,这样的世界会不会真的有宝物.
实在是这废墟的世界震撼到了海东.
“切,哪儿有什么,毁灭切的可怕存在,恐怕只是的那些家伙胆子小而已.”
就在海东有些震撼的时候,一队1怪人巡,对于..这座城市的怪人不屑的说道.
他们觉得这个城市里怪人,简直就是...怪人之耻,见到人类就吓得尿裤子.
要不是为了扫荡那些.........胆小鬼怪人,他们也懒得变回现在这幅怪人的模样.
他们习惯人类的形态之后,现在变成怪人还有些不习惯.
不过不变成怪人,那些.........躲藏起来的胆小鬼们,根本就不会自动出来,因为那些.........怪人胆小到,看到人类就会趴在地上一动不动的隐藏自己.
就和老鼠见了猫一样.
“就算有又怎么样,到时候我一定要他好看,让他知道我们怪人不是一群胆小鬼.”
一些怪人差点就群情激奋了.
“有趣啊!这是假面骑士造成的嘛”
听着那些.........怪人的话,海东大树,对于..造成这个城市的罪魁祸首来了兴趣.
“也许,这个世界的宝物就是...他也说不定.”
海东大树心里暗暗想到.
然而海东大树,万万想不到的是这一切都是凯特造成的,而不是所谓的这个世界的假面骑士.
“某些人,悄悄进入我的城市,也不来和我这个主人打一下招呼.”
就在那队怪人离开之后,海东大树,准备换一个地方的时候.
突然.
有人从海东大树身后说话,惊得海东大树,连忙转身看去.
只见红音也双手插兜的靠在一片漆黑的墙壁上.
“那非常抱歉,作为补偿,也许我有什么可以帮到你的也说不定.”
海东大树眼球一动,似乎想到了什么,把驱动器拿在右手上,对着红音也亮了亮说道.
虽然海东大树语气上看上去很谦虚,但手中的动作是一点不谦虚.
只要红音也有一点不对劲的地方,海东大树就会扣动扳机.
而假面驾驭的卡片,早就被海东大树装进了驱动器里了.
现在就只看红音也的态度,究竟是战是和了,如果战海东也不怕,如果和的话,海东不介意帮一帮红音也,说不定能够早点发现他所渴望的宝物.
“欢迎你的加入.”
板着张脸的红音也,似乎随时都要爆发的样子,不过下一刻,红音也那板着的脸,转眼就笑脸盈盈的看着海东大树,欢迎起来.
不得不说红音也和海东大树,貌似也算一类人,翻脸比翻书都快.
各自心里都怀揣着各自的小心思.
看无下划线版小说请下载飞卢
第一百二十一章疯狂的世界 七更完毕
“士,阿凯,快点,快点.”
雄介欢快的蹦跶着,撒欢的就推开门跑了出去.
当雄介走出去的时候,整个人都安静了.
“雄介这是怎么啦,没声儿了”
刚刚还听到雄介在欢乐的蹦跶,一转眼一片寂静,让光夏海非常的好奇.
也跟着走出去.
然而当光夏海走出大门的时候,同样为这荒凉的景色感到震撼.
门矢士这一次出去,身上没有变换任何服装,因为九个9世界的巡游已经过去了,当然也有可能是凯特破坏了这一切,导致没有任何可以让门矢士切入关键点的角色.
“这个世界是怎么啦”
雄介看着这一切,有些痴痴的说道.
“这个世界还有生命嘛”
光夏海有些怀疑的说道.
虽然早就知道凯特说的这个世界是怪物的世界,但怪物也需要生存啊,这样的一个环境,就算是怪物恐怕也难以生存吧“这一切都是你做的吧”
“阿凯.”
在后面的门矢士,双手插在兜里,看着一直没有出声的凯特,开口说道.
听到门矢士的话,雄介和光夏海也好奇的看向凯特.
“没错!”
凯特对于..这一点,承认的点点头.
这一切并没有什么好隐藏的.
“这个世界已经沉沦到这种程度了嘛”
对于..凯特的用意,光夏海他们并不会去质疑,哪怕为此毁掉了整座城市,光夏海他们也从凯特的口中听说了,这是一个怪物的世界.
为此光夏海并没有为这座城市的陨落而可惜.
“阿凯,你的力量也太强了吧一个人就摧毁了整座城市.”
雄介看了看周围的一切,目瞪口呆的说道.
要是换成他,用空我无限连踢核爆踢,雄介都不知道要踢多少次,才能造成这样的一副场景.
虽然核爆踢号称波及范围数里,上真正破坏力只在骑士踢的中心点,其他都是爆炸压力吹拂出去的气浪而已.
一个十几公里,甚至有可三十公里大的城市,恐不是几个核爆踢就能够解决的.
“既然这座城市已经被毁了,那我们来这里要做什么”
对于..光照相馆把降落地点选择在这座城市,光夏海有些说道.
这里什么都没有,有什么可以值得寻找的东西嘛“这里还有着人类存在,夏海你在底片世界的另一个你就在这个城市的某一个角落.”
“之所以这个城市会变成这样,就是因为寻找在这个世界的另一个你,但是直到最后我毁灭掉了整个城市,还是没有寻找到这个世界的你.”
凯特有些惋惜的说道.
听到凯特这话,雄介直接目瞪口呆了,这话怎么听着有点像是情话,而且还是用最平淡的语气,说着最霸道的情话.
为了寻找你而毁掉这座城市.
“咦!”
雄介感觉到一股恋爱的恶臭扑面而来,忍不住鸡皮疙瘩冒了起来,身体一震抖动.
“既然你都没找到,那你怎么知道这个世界的夏海在这里”
门矢士好奇的问道.
“既然你作为帝骑每一次到一个新世界就会获得提示,我作为另一个帝骑,自然也会有,”
说着凯特让系统制造了一张这个世界的光夏海的照片,然后凯特把他当做是世界给与凯特的提示,亮出来给众人看.
“真的是一模一样啊”
雄介看着照片里和光夏海不同装束的另一个光夏海,一脸惊奇的说道.
“既然给我这个提示,那我们来到这个世界的目的肯定与她有关.”
凯特把照片递给光夏海之后,缓缓说道.
“太,太不可思议了.”
虽然从凯特口中得知了这个世界,有着一个和自己一摸一样的光夏海,但亲眼所见之后,才觉得不可思议.
“是嘛”
门矢士有些怀疑的看了凯特一眼,拿过光夏海手里的照片,不由得看向照片里这个夏海,陷入了深思.
对于..门矢士的怀疑,凯特微微一笑,并没有放在心上,这是系统制造的照片,完美无缺,不存在破绽可言.
而且这个世界确实存在另一个光夏海.
基于事实的谎言,便不是谎言.
“人类!”
“居然有人类还敢在这里出现.”
就在门矢士陷入沉思的时候,突然一阵大吼大叫,惊醒了门矢士.
所有人朝着声音的方向看去,只见一大群怪物,拿着各式各样的武器,看着他们手舞足蹈,然后就疯狂的朝着他们冲了过来.
“果然是一个疯狂的世界啊!”
随随便便就能看到这么一大群怪人,不管....
是光夏海,还是雄介,亦或者门矢士来说,都是见所未见.
说着门矢士便掏出了驾驭卡牌准备变身,要是被这群怪物给围上了还没有变身,可就麻烦了.
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助) 想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号 小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除， 请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏
第一百二十二章内斗
“变身”
轻喝一声,门矢士刷卡变身就朝着那些.........怪人冲了过去.
“人类,居然还敢反抗,给我杀.”
怪人见门矢士变身成为奇奇怪怪的骑士,顿时大怒,对着身后的手下一挥手.
然后.
只是一瞬间.
身后的小弟,就好似潮水一般,朝着门矢士用了出来.
“想不到这个世界居然如此混乱.”
光夏海看着和门矢士打斗的那些怪物们,忍不住感慨道.
不是亲眼所见,很难想象这一幕是怎样的.
“这里就交给门矢士就好了,我们分头去寻找这个世界的光夏海.”
见门矢士占了上风,凯特也懒得去帮忙,这些杂兵杀完也没有多少能量了.
除非一个城一个城的灭,不然百来十个10和打酱油没区别.
“雄介,你就暂时留在照相馆里保护老爷子,要是我们都走了,那些怪物跑到这里来没人在,只有老爷子一个人就麻烦了.”
转身准备带着光夏海离开的凯特,看到雄介也打算跟着来,阻拦下来道.
“嗯,那好吧!”
对于..新世界雄介还是很眼馋的,哪怕这是个废墟,但每个世界都有每个世界的不同,都有值得探索的地方.
对于..这一次居然不能出去,让雄介有些小小的:失望,不过还是点点头答应.
“等我们找到这个世界的夏海,到时候就会回来.”
凯特拍了拍雄介的肩膀说道.
然后变转身带着光夏海离去.
凯特和光夏海离开之后,寻找了好一阵,甚至去到了光夏海高中时和朋友组建的小基地哪里,然而哪里什么都没有,让最开始满怀希望的光夏海满脸的写着失望.
“我们这样真的能找到这个世界的我嘛”
光夏海有些气馁的说道.
“没问题的,”
凯特点点说到.
如果光夏海都找不到,那恐怕就没人.
“那个人回来了!”
就在士解决了那些.........怪人之后,代者零匆匆的凑到红音也耳边说道.
此时虽然整个城市还一座废墟.
不过原本属于红音也的基地,已经被修复完成了,和原来一模一样.
这些都是红音也从隔壁驱使过来怪人修筑的.
这个城市的怪人简直就是...废物一样,已经不可能再有…作为了,没有办法红音也只能寻找其他城市的怪人,带过来扫荡光夏海他们这些............残党,顺便把那些废物一起给清理掉.
听到替代者零说完,红音也便接过替代者零递过来的平板电脑,上面是红音也的怪人,偷偷拍摄的关于门矢士战斗的画面.
“帝骑,好得很”
看着那熟悉的装甲,红音也紧握的右拳,捏得发出嘎吱响,可见红音也此刻的愤怒.
“切,还以为有多强,也不过如此嘛”
黑龙骑凑过来,看了一眼画面里的门矢士,不屑一顾的说道.
虽然门矢士的战斗看上去身手凌厉,算个高手的样子,但和毁灭城市的强者而言,这点身手凌厉,就看上去有些稀松平常了.
“希望他和你说的是一样的,不然你还是乖乖的从那个位置上下来.”
黑暗剑,站起来,路过坐在上位的红音也,冷眼扫过红音也,说完便转身离去.
“走,我们一起去看看.”
龙骑嚣张的看了红音也一眼,招呼起其他骑士转身离去.
剩下的那些骑士,虽然有些并没有针对红音也,但那…些骑士大多数都是龙骑和剑的合作者和依附着,所以基本上没人鸟红音也.
“太可恶了,这群家伙,”
替代者零,看着那群…走掉的家伙,气愤难当的说道.
虽然有时候替代者零有些看不惯红音也,但现在只有他和红音也是一条船的人,就算投诚这些家伙也不会鸟他.
“看来你的处境有些不妙啊,要不要我帮你做点什么”
就在这时海东大树,从阴影处走了出来,看着那些.........黑暗骑士离开的大门,对红音也说道.
“跟上他们,帝骑或者他们,谁落入下风,你就帮他一把.”
红音也面无表情的坐在转椅上,转过来看向海东大树说道.
“,没问题.”
海东大树,笑了笑,抓身离去.
“看来这群怪人,也不怎么和谐!”
海东大树站在门口,回头看了一眼办公室的大门,嘴角裂开一笑.
“帝骑嘛”
回过头来的海东大树,想到红音也说的,眉头不由得微微一皱.
因为能够有时间和有能力做到这一切的,就只有凯特一人而已.
“我的宝物,希望不会是你.”
轻轻的摇摇头,海东大树抛开了这些想法,跟上那些.........黑暗骑士.
看无下划线版小说请下载飞卢
第一百二十三章暴怒的龙骑
“夏海,你听这外面是不是有什么声音.”
基地之中,一些颓废的人们,为之前牺牲的人感到难过,同时对自己的味道感到悲哀,然而就在这时,寂静的基地里,很容易就听到了外面的轰鸣声.
帝骑的不管....
是大招还是小招,威能都非常的大,轻而易举就能传出几里远.
而且还有上百个怪人连环爆炸,本身整个城市都是一片废墟,几乎没有任何阻挡,那爆炸的声音可以说传遍了整个城市.
躲在基地里的他们虽然有厚厚的泥土阻挡,但并不会一点都不通风,通过通风口他们还是依稀能够听到外面爆炸的声音.
虽然声音很小,但此时基地里一片寂静,一枚小针掉地上,也许他们也都能听见.
“会不会是那个人回来了.”
明日香顿时间燃起了希望,既然那个人能够消灭怪物一次,那自然能够消灭第二次,第三次.
那些.........怪人回来了,那消灭怪物得人,肯定也有可能回来.
对此明日香从来都没有失去希望,一直希望那个…神秘的存在回来拯救他们.
现在就是这样,没有谁能拯救谁,但一旦陷入了危难之中,谁都希望会有一个英雄出来拯救自己.
“有可能!”
光夏海点点头.
对于这样的情况,并不是不可能存在.
虽然那些怪物卷土重来了,但那…些怪物惧怕人类也是事实,怪物不会无聊到,搞出这么多东西,只为了戏耍他们一下.
“那我们是不是要去找一下,如果能够找到他的话,我们就有救了.”
这些人再一次燃起了希望.
“我希望,你们能够理智一点,不要把所有的希望都寄托在别人身上,在没有找到之前一切结果都有可能,为了能够生存下去,不敢是不是他回来了,我们都要谨慎在谨慎,我们损失不起更多的人了.”
光夏海冷静的说道.
她还真怕这些人失去了理,蜂拥的跑出去送死,希望有时候是好的,但有时候却剧毒无比,虚假的希望,只会引诱人们走的深渊,走向彻底的灭亡.
“这一次我出去找,你们全部都留在基地里.”
光了想对他们说道.
光夏海是真的怕了,怕他们离开基地之后,会疯狂的奔向那不知真假的希望,最后白白牺牲这么多生命.
而另一边刚刚消灭怪人的门矢士,还没有松口气,一大群看上去像是假面骑士的存在就围拢了上来.
“你就是那个…毁灭这座城市的罪魁祸首嘛”
龙骑用拽拽的语气对门矢士说道.
“关你什么事”
门矢士最看不惯的就是...比自己还吊的存在,他门矢士才是逼王中的逼王,有个凯特在他面前装逼就让他很不爽了,想不到居然还有人敢这么吊.
门矢士觉得自己也许应该让他知道什么事最有爱心的假面骑士.
“那就是咯!”
龙骑也不知道是不是没有听清楚门矢士话里的意思,似乎把这话当成了门矢士的承认,顿时揉了揉手腕就准备出手.
“既然是你,那就让我看看你有什么本事.”
“究竟配不配得上毁灭一切这个称号.”
说完龙骑一个箭步冲了过来,一拳朝着门矢士打来.
门矢士也没有想到这龙骑居然会如此激进,还没有两句话就开打.
所以闪躲不及的门矢士直接被龙骑一拳打在脸上,被打得滚了出去.
“看来你也不怎么样嘛,就这样就把红音也那个家伙打得屁滚尿流,看来那个家伙待在那个位置上太久了,实力也不怎么样了,”
“那个位置也该轮到我来坐一坐了.”
说着龙骑冷哼一声,箭步一冲,冲到刚刚爬起来的门矢士面前,又是一套连环拳.
不过好在门矢士这次有了准备,轻松的就闪过了龙骑的招数.
“既然如此,那就用那张好啦!”
门矢士一拳打退龙骑之后,掏出的驾驭卡片.
【!!假面驾驭!月骑!】变身器只是轻轻一推,变成月骑的门矢士,扭了扭手腕嘴角轻松一笑:“第二回开始!”
说完门矢士就朝着龙骑再一次冲了过去.
这一次门矢士的速度远比之前要快得多了.
“!该死!”
看到门矢士驾驭的角色,顿时让龙骑火冒三丈,朝着门矢士冲了过来.
龙骑最讨厌的就是...,要不是红音也他们也不会屈居第二这么久.
虽然门矢士刷了这张卡之后变得:比基础形态更强了,不过貌似龙骑也因为门矢士驾驭的人物,而怒气爆发,看上去凶神恶煞的,可能战斗力暴涨了五成也许都不止吧最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助) 想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号 小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除， 请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏
第一百二十四章骑士混战
【!!形态驾驭!月骑!加鲁鲁形态!】拿出卡盒剑的门矢士和龙骑对拼了几下,发现力量上差了不少,几次都被龙骑给打退,连忙换了一个形态.
既然力量打不过,那就从速度上胜过你.
掏出加鲁鲁形态的驾驭卡片,门矢士里面换了个形态.
完成变身之后,门矢士速度以肉眼可见的变快,只见一道红色和蓝色的虚影,门矢士开始围绕着龙骑用卡盒剑攻击龙骑.
砰,砰,砰!高速状态下的门矢士,连续偷袭得手,砍得龙骑胸前和后背不断冒着火花.
龙骑拿出龙利爪,用龙利爪的龙头对着凯特的虚影喷火,但终究还是无济于事.
而一边看戏的黑空我,黑响鬼,歌舞鬼这些............看到龙骑被凯特暴打,连忙窜了上来,对着门矢士就是...一顿:围殴.
黑响鬼拿起自己的两个鼓槌,就是...对着门矢士一堆防火.
空我直接上来和门矢士肉搏,限制门矢士的速度,而歌舞鬼则在空我后面偷袭.
歌舞鬼不可为不阴险,只要门矢士露出一点破绽,就在后面给门矢士来一下.
瞬间把门.
矢士打得在地上翻滚.
“什么时候怪人一边也有这么多骑士了.”
门矢士惨叫一声被打得滚飞出去时暗暗想到.
这骑士数量,怎么看也不像反派,反而门矢士觉得自己更像是被正义骑士围殴的反派.
门矢士只听说过被围殴的反派,从来没听过反派居然也干这么没品的事情.
简直壕无人性.
“士这家伙也太惨了.”
在旁边偷看的海东大树,看到门矢士被暴打的样子,都忍不住摇摇头.
这都算好的了,还有几个没有出手,比如假面骑士剑,黑王蛇,黑天帝,黑凯撒.
要是他们一起上,海东大树有想象,这画面该有多美.
“变身”
看到门矢士被暴打,雄介连忙变了上去.
不过作为日常差别,冲上去和送菜没有区别,除了........剧场版变身升华究极以外,基本上都是在吃瘪.
上到下到小怪,就没有不能暴打雄介的.
冲上去的雄介,就直接被空我一脚给踹飞出去.
“啊!”
在半空中雄介发出一声惨叫.
大概是看雄介太过弱鸡了,这些............其实都没有一个人上来补刀的,全部都围绕着门矢士围殴.
“看来红音也那个家伙也就这样了.”
黑剑有些失望的看着被围殴暴打的门矢士,摇摇头说道.
如果仅仅是这样的话,根本不可能毁灭这个城市的,除非红音也太太辣鸡了.
“要不要现在去救救士,貌似不救更好玩儿一点.”
海东大树拿出两张卡片,塞进动器中,不过并没有扣动扳机.
比起救门矢士,貌似看门矢士吃瘪更有趣一点.
“算啦,还是就一下比较好,死了就没意思了.”
海东大树想了想还是扣动了扳机.
【!!假面驾驭!轰鬼!】【!!假面驾驭!夜骑!】扣动扳机的瞬间,驱动器对着天空喷射出两道灰色的能量,那两道灰色的能量,在天空中不断变大,然后在海东大树周围不断闪现.
最后落在门矢士不远处,化作两个实体.
化作实体的轰鬼和夜骑,瞬间就冲向了围攻门矢士的那些骑士里,连忙缠住了黑空我和黑响鬼,给门矢士大大减低了压力.
现在就只剩下黑龙骑和歌舞鬼了,不过就算如此门矢士压力还是很大,那个…歌舞鬼老阴比一个,喜欢偷袭.
虽然没有之前那么压力大了,但还是时不时从背后给门矢士来一下,让门矢士苦不堪言.
“砰,砰,砰!”
就在这时海东大树跳了下来,对着准备偷袭的歌舞鬼就是...几枪,瞬间逼退了歌舞鬼.
“谢啦!”
看了一眼跳下来的海东大树,门矢士难得的发出了自己的感谢.
“士你的感谢,还真是少见啊!”
海东大树和歌舞鬼缠斗在一起,不时转头看向门矢士笑道.
“上,给我除掉这两个家伙.”
在一旁看着的黑剑,看到有人居然敢帮助门矢士,而且还是那种有威胁的骑士,不像雄介那种…弱鸡,顿时间勃然大怒,对身后的王蛇,凯撒,天帝说道.
而自己则率先冲了出去,拿出自己的招牌醒剑,朝着海东大树砍去.
看无下划线版小说请下载飞卢
第一百二十五章原地爆炸
“阿凯,照相馆那边是不是出事了”
正在和凯特一起寻找这个世界的自己的光夏海,突然被震彻天际的响动给震到了,连忙捂着耳朵靠在凯特怀中,等到爆炸过后,连忙看向光照相馆那边,抬头看向凯特说道.
“有怪人那边黑暗骑士赶过去了,而且数量还不少,恐怕士他有危险.”
凯特这里距离光照相馆也就几个街区而已,以凯特现在的五官敏感度,只要凯特认真的去听就能感知到一个大概的情况.
显然门矢士那边的情况并不好.
本以为除掉红音也的那些骑士之后,这个世界恐怕只有一些杂兵了,想不到红音也居然找来了这么多的骑士.
比起之前的黑甲斗那些.........还要多,还要强.
“我们走!”
说完凯特直接变身成假面骑士帝骑,然后以一个公主抱的姿势,抱起光夏海,双脚一个发力,纵声一跃.
瞬间跳跃到五六十米,的高空,朝着门矢士那边滑翔而去.
“啊!”
被凯特突然抱住的光夏海,不由得发出一阵惊叫声,显然没有想到凯特会突然的抱住自己.
而且还是以公主抱的姿态.
被凯特抱住飞翔在空中的光夏海,脸上微微一红,把头埋在凯特怀中,微微抬了抬自己的脑袋,用眼睛的余光向上看了看凯特.
发现凯特并没有把视线注意到怀里的自己之后,光夏海才松了一口气,不过心里似乎又有那么一丢丢的失望.
也许是失望,凯特没有把目光一直注意在自己身上吧“太好了,是阿凯!”
几次都被黑暗骑士打飞出去的雄介,突然听到呼啸声,抬头朝着天空看去,发现凯特帝骑的装甲,顿时惊喜的大声说道.
“士,坚持住,阿凯他马上就来了.”
见士再一次被打翻在地,雄介连忙对门矢士大声喊道.
似乎是在给门矢士打气.
不过门矢士则在心里暗暗白了雄介一眼,个时候说这话,两者同为帝骑,怎么看都有点像是在他.
不过想到雄介也是好心的,门矢时心里一阵憋屈.
“雄介,你先保护!”
凯特落地之后,把光夏海放下之后,对雄介说道.
“交给我吧,我一定不会让他们有机会伤害夏海的.”
雄介高兴的点点头.
显然之前被那些.........黑暗骑士暴打,并没有打击到雄介天生的乐观.
“又一个帝骑”
看到凯特这身和门矢士一模一样的装甲,让剑和龙骑都暗暗皱眉.
“拿到这个并不是红音也口中的那个…毁灭这座城市的那个家伙,这个才是.”
龙骑心里暗暗想到.
不管....
是龙骑还是剑或者其他黑暗骑士,都暗暗的提防着凯特.
想要看看凯特是不是真如红音也口中的那么可怕.
然而他们的戒备,在凯特面前,就和纸糊的一样,没有任何的意义.
在差距不大的情况下,也许戒备能够有效的阻挡背的进攻,用以达到后发制人的效果.
然而在绝对力量面前,不管....
是后发制人,还是先发制人,都是没有任何两样的.
【!!攻击驾驭!消失!】凯特缓缓朝着他们走来,每一步龙骑和剑他们这些............黑暗骑士都感觉到一股压抑的气氛笼罩在他们的头顶上.
以至于和门矢士还有海东大树的战斗都有些分心.
当他们注意到凯特突然消失的时候,顿时间心里一惊.
正在他们不断用余光四处寻找凯特踪迹的时候,突然凯特出现在歌舞鬼的头上.
【!骑踢!】没有任何花里胡哨的刷卡,仅仅在半空中响起骑士踢的简单音效,也没有攻击驾驭或者终极攻击驾驭的这些............前缀.
仅仅是简单骑士踢.
那是凯特融合各大骑士基础形态力量的骑士踢.
论威力已经不逊色凯特在获得激情态之前的任何终极攻击驾驭了.
轰隆!当凯特音效响起的瞬间,那些.........黑暗骑士心里一惊,然而已经来不及了,凯特的骑士踢已经踹中了歌舞鬼的后背.
歌舞鬼听到了声音,闻讯想要转头,可惜还不等歌舞鬼转生,就被凯特一脚体重.
凯特甚至没有把歌舞鬼踹出去,在原地歌舞鬼就承受不住来自凯特骑士踢的力量,原地爆炸了.
歌舞鬼爆炸的火光,印在凯特假面骑士帝骑装甲上,让凯特的身影在这一刻,感觉无限的广大.
那凌厉的骑士踢,瞬间震撼了所有的黑暗骑士,那些.........围攻门矢士和海东大树的骑士们,瞬间往后一退,所有黑暗骑士都把注意力关注到了凯特身上.
深怕凯特那可怕的骑士踢踹在他们身上.
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助) 想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号 小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除， 请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏
第一百二十六章暗月破
“啊呀呀,不管....
是看多少次,你还是如此的可怕,”
海东大树心里暗暗吃惊的,面上却赞叹道.
不过再多的赞美,对于..凯特的实力而言,都非常的合适.
凯特的实力确实强得变态,以至于和其他骑士比起来,要强上好几个量级.
简直堪称非人.
“上,不管....
他有多强,我们一样能够干掉他!”
对于..凯特这个帝骑,龙骑冷哼一声说道.
同一个骑士,再强能够强多少...,门矢士既然在他们的围攻下轻而易举的就落败了,他们就不行凯特还能轻松的虐杀他们不成.
“哈!”
听到黑龙骑发话,黑空我率先出击,大喝一声,气势十足的高高跃起,然后施展属于自己的绝技核爆踢.
“雕虫小技!”
凯特冷哼一声,右拳朝着黑空我挥出,无数配合着龙利爪才能施展的火焰,从凯特右拳冲出,冲着黑空我而去.
熊熊烈焰,好似无穷无止一般,灼烧着黑空我.
“啊!”
被无数火焰包围的黑空我,承受不住那可怕的温度,顿时惨叫一声,脚下的骑士踢也在这一瞬间被打断.
然后就朝着凯特坠落而来.
【!骑士拳!】凯特右拳包裹着血红色的骑士力量,一拳打在坠落而来的黑空我腰上.
轰隆!黑空我瞬间倒飞出去,飞出去的时候居然产生了音爆爆炸.
嘭!飞出去的黑空我,直接砸在后面被凯特之前烧毁的大楼上.
轰,轰,轰!飞出去的黑空我连续砸穿了三栋大楼才落在地上.
“我们也一起上!”
海东大树说完便冲了过去.
让凯特一个人发威就没意思了,看上去就好像他们是凯特的小弟一样,被人暴打之后,让凯特来给他们找场子的一样.
海东大树可不喜欢这样.
门矢士同样如此,说完拿盒剑在自己手上擦了一下,然后朝着龙骑冲了过去.
之前被人围殴没能和龙骑好好打一场,现在有了凯特和海东大树给他分掉一些对手,正好可以专心的对付龙骑,子找回来.
“他们打起来了!”
另一边红音也基地的大楼里,替代者零手指轻轻一动,面前的屏幕突然一亮,里面播放着凯特,门矢士和海东大树与黑暗骑士们的战斗.
不管....
是帝骑还是那群…黑暗骑士,对于..替代者零来说都是敌人,看到他们打得你死我活,替代者零不由得高兴的笑了起来.
“居然有两个帝骑”
看到凯特的这个帝骑大发神威,而另一个帝骑只是对龙骑占据上风,让红音也双手交叉放在身前,深思着眼前这一幕.
不知道心里在算计着什么.
“也许时候到我出场了.”
看了一会儿凯特和黑暗骑士的战斗,红音也突然间站起来,双手插在兜里,看着门矢士这个帝骑嘴角微微一笑.
“你说如果另一个帝骑,成为我们的领导者,你觉得怎么样”
双手插兜的红音也,嘴角微微一笑,对替代者零说道.
“怎么可以,帝骑是我们的敌人啊.”
说道帝骑替代者零就有些激动.
显然被凯特撵得到处逃命,让替代者零有些耿耿于怀.
“我有预感那些.........黑暗骑士,可能并不是那个…帝骑的对手,也许能够对付帝骑的就只有帝骑”
红音也思考了一下说道.
“如果他得到我们世界最珍贵的宝物,就算是那个…帝骑也不是对手吧”
红音也看向屏幕上凯特的身影喃喃道.
“自然,我们的宝物,那可是拥有毁灭一切的可怕力量啊!”
替代者零激动的说道.
说到哪宝物,替代者零严重闪过一丝虔诚.
显然那触屏对于..代者零而言,无疑被当成一个神物来对待.
“既然如此,那就选择他好啦!”
红音也突然抽出裤兜里的左手,指向屏幕上的帝骑,那指向的帝骑赫然便是门矢士.
说完红音也头也不回的走了出去.
当然红音也心里究竟是怎么想的就不得而知了,也许是真的想要拥立一个新的王者,也许仅仅只是想要门矢士和凯特你死我活,然后红音也好渔翁得利.
不过红音也真正想的什么谁知道啊!对于..红音也的反复无常,替代者零早就习以为常了.
【!!!形态驾驭!德伽巴基形态!】另一边正在和那群骑士战斗的凯特,一脚踹开了黑王蛇之后,拉开变身器,投入了德伽巴基形态的卡片.
哈!凯特轻喝一声,不等:变身完成,直接一跃而起,脚上带着月骑的力量朝着王蛇踢去.
同时在下坠的瞬间,凯特完成了骑士形态驾驭.
【!暗月破五,!】凯特的右脚上包裹着黑紫色的骑士力量,朝着王蛇踢去,同时整个天空为之色变,德伽巴基形态的力量,瞬间遮蔽了整个天空,就好似黑夜一般,除了........背后一轮明月,和王蛇脚下那月骑的金黄色标志以外,周围再无一丝光亮.
看无下划线版小说请下载飞卢
第一百二十七章郁闷的门矢士
“好可怕的力量!”
直面凯特骑士踢的王蛇才能真正感受到这股力量的可怕,那铺面而来的气浪,压抑得王蛇动弹都有些困难.
更别说做出反击了.
“动不了了,”
等到王蛇想要躲避的时候,才真正意识到自己根本没法躲避.
“快点,动啊,快点给我动!”
王蛇拼命的想要使唤自己的身躯,然而身躯已经不听他的了.
“不!”
王蛇惊恐的抬头看向已经到了眼前的骑士踢,大吼一声.
然而依旧无济于事,迎接他的只有那可怕到能够摧毁一切的力量.
轰隆!号称不是在战斗就是...在战斗途中的王蛇,就这样被凯特给踢爆了.
那凶猛爆炸的火焰,瞬间削地三尺,凶猛喷出的气浪,瞬间席卷周围的一切,原本漆黑的地面,被气浪冲刷得干干净净,显露出地砖原有的颜色.
而在凯特周围战斗的骑士,瞬间就被这股气浪给逼退开来.
“好强大的气浪!”
被气浪推飞出去的龙骑,有些忌惮的看向凯特,仅仅是余波就如此让人不可............阻挡,要是直面凯特的话,那会是何等的可怕.
而且最重要的是,现在他们这边已经死了两个骑士了,还有一个被打飞的黑空我,现在也没有回来,可以说是生死不止了.
现在这种情况,龙骑和剑互相看了看,然后同时看向那火焰中的伟岸身躯,他们也不清楚,是否真的能够胜过凯特.
至于门矢士和海东大树,直接就被他们忽略不计了.
还好门矢士和海东大树不会读心术,不然肯定会暴跳如雷.
然而现实就如此,如果没有凯特,在他们几人的围攻下,落败只是早忘的事情.
虽然他们可能一对一不是门矢士和海东大树的对手,但架不住他们人多.
他们一群骑士还打不过,那他们还有手下怪人,总能堆死他们.
但在凯特身上,龙骑和剑之看到了深不可测.
他们想要去探寻一下凯特的深浅,只能看到无尽的深渊在对着他们招手.
他们是彻底的怂了.
不敢在贸然的出手,他们心里已经信了红音也所言,同样也领略到了凯特的可怕.
虽然凯特还没有施一座城市的招式.
但是以凯特现在展示的力量,毁掉一座城市不过是早晚的事情,而且这个早晚还不会太久.
“我们撤!”
龙骑看了剑一眼,对剩下的黑凯撒,黑天帝,黑响鬼说道.
说完龙骑率先逃跑.
剑动作也不慢,谨慎的后退两步发现没有人偷袭之后,连忙转身就全力逃离这里.
天帝,凯撒,响鬼同样如此.
没有了剑和龙骑,他们留在这里三别说打凯特了,就算是门矢士和海东大树都打不赢.
尤其是海东大树还会召唤骑士这种无赖一般的招数.
“既然这里没什么事了,那我也先走了.”
海东大树解除......变身之后,拿着手里的动器了转之后,门矢士和凯特说道.
既然完成了红音也的任务,那就继续在红音也他们那边潜伏.
他想要的宝物还没有找到,海东大树可不是…那种…能够轻易放弃的人.
“拜,士,下次见面可不要还是那么狼狈啊!”
对着门矢士笑话了一声,海东大树对众人挥挥手,转身在众人眼里只留下一道潇洒的背影.
海东大树就是这样一个潇洒得人,潇洒的来,潇洒的去,整个人来无影去无踪.
“这个世界还真是危险啊!”
解除......变身的门矢士,想到自己刚刚出门就连续碰到怪人和黑暗假面骑士,顿时郁闷的说道.
这种运气简直不要太倒霉.
不过更让门矢士心惊的还是这个世界的状况,怪人和黑暗骑士如此之多,如果仅仅只有他一人的话,恐怕也有些感觉到绝望.
尤其是这里的骑士还很无耻的扎堆儿一起上,简直就是...骑士的耻辱.
好吧,其实是门矢士被挨揍了心里不平衡.
如果不是实力不允许,如果不是光照相馆里老爷子还在:里面,门矢士真想给他们来个放风筝,让他们知道,什么是最有爱心的假面骑士.
“你们找到人了嘛”
门矢士郁闷了一句之后,才想起凯特和光夏海去找这个世界的光夏海了,不由得问道.
虽然门矢士觉得凯特隐瞒了什么,不过门矢士的直觉告诉他,也许想要继续前往下一个世界,这个关键人物可能真的是这个世界的光夏海.
“还没有找到,我们暂时找了半个城区,另外半个还没有来得及,就听到这边的动静赶回来了.”
凯特摇摇头说道.
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助) 想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号 小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除， 请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏
第一百二十八章养猪场 七更完毕
“士,阿凯,你们不是出去了嘛,怎么还没有走啊”
就在这时,光照相馆里光荣次郎打开门伸出一个脑袋,一脸惊讶的看着门矢士和阿凯还有光夏海他们说道.
看到一脸茫然似乎不知道外面发生了毁天灭地大战的光荣次郎,众人都一阵无语.
刚刚那爆炸几乎整个城市都能听到,而且凯特的骑士踢造成的气浪,不比那些.........九级十级的飓风差多少.
就算耳聋听不到,最不济也不会感受不到气浪吹拂房屋,造成的晃动吧“爷爷,你在屋里什么都没听到嘛”
光夏海一脸无语的问道.
“哦,我在屋里听你送给我的耳机.”
说着光荣次郎还把挂在脖子上的头戴式耳机,放下来伸出门外给光夏海看了看说道.
“爷爷,我真的服了你.”
对于..光荣次郎的神经大条,光夏海也无语了,连忙推门进去.
见到光夏海进来,光荣次郎连忙起身让开.
凯特看了看已经快要日上中天了,也不想再去寻找这个世界的光夏海,饿着肚子找人,可不是…凯特的风范.
也跟着门矢士和雄介他们身后回到了光照相馆.
“看来你们失败了啊!”
另一边逃走的剑和龙骑,在半路上遇到了出来的红音也,看着狼狈的黑龙骑和黑剑他们,红音也双手插在兜里,靠在电线杆上,略带嘲讽的语气说道.
虽然红音也平时看上去很大度,但那…并不是真的大度,只是心里有着别的算计而已.
有机会嘲讽一下对手,红音也也是一点不会落下.
“哼!”
对于..红音也的嘲讽,龙骑没什么好说.
凯特确实如红音也所言那么可怕.
“他确实很可怕,以我们现在的人手,恐怕已经不一定是他的对手了!”
黑剑叹了口气说道.
不一定是凯特的对手,这都是黑剑对自己脸上抹光,真的说起来,是他们完全不是凯特的对手.
直接就是...溃败.
如果不是他们跑得快,恐都得交代在哪里,而且因为他们逃跑的太急,甚至都没有来得及找回来,现在也不知道生是死.
如果黑空我死掉的话,那他们的情况将会是雪上加霜.
“我自然有我的计划.”
红音也双手插兜,嘴角微微一笑.
非常的自信对龙骑和剑他们说道.
“什么计划”
听到红音也还有备案,龙骑好奇的问道.
“这些............你们就不必知道了,到时候你们就会明白的.”
说完红音也转身便离去了.
留下龙骑和剑他们一阵不爽.
他们之所以不爽红音也,很大程度上也有这一部分原因,喜欢故弄玄虚,搞一些神神秘秘的东西,.
他们这些............怪人喜欢直来直去的东西,,这个世界的红音也就好似一个异类一样,比起其他怪物而言,有着数不清的小心思.
对于这样的人,怪人是不屑于为伍的,如果不是红音也实力比他们强,他们早就把红音也拉下马了.
“是那边嘛”
在那些怪人讨论怎么对付凯特的时候,离开基地的光夏海看向光照相馆的方向喃喃说道.
然后光夏海便熟练的四处躲藏朝着光照相馆那边潜行而去,一边熟练的躲避着怪人,一边慢慢的前行.
只为了心中那一丝希望.
“话说,从电视上完全看不出差别啊,他们和真人一模一样”
回到光照相馆的雄介,打开电视想要看一看这个世界有没有…电视节目,如果有的话,怪物的节目会是什么样的.
然而让雄介惊奇的是,这个世界的怪人看上去和普通人类没什么区别,如果不是之前的所见,恐怕雄介真的以为他们是真人.
“可能是和甲斗世界里的异虫,差不多的怪物吧”
坐在椅子上摆弄自己相机的门矢士,看了一眼电视里的节目说道.
“嗯,差不多,我刚来的时候,那些.........怪人都是人的模样,”
凯特点点头说道.
“还好,凯特你先来过了,不然等到我们一起来的时候,碰上这些............怪人,恐怕不知不觉的落入陷阱里也不知道.”
光夏海一脸庆幸的说道.
“来吃饭了!”
在凯特,雄介,光夏海和门矢士一起聊天的时候,光荣次郎拿着食物从厨房走了出来.
“这个城市里没有菜市场,所以我没法买菜,只能将就冰箱里的食物,就这样吃了.”
看着桌子上只有六七个菜的光荣次郎一脸不满足的说道.
尤其是和凯特学习了中华料理之后,光荣次郎疯狂的爱上了做中餐,一次就要做一大桌.
对于..光荣次郎把他们当猪养的行为,门矢士无奈笑了笑,门矢士觉得在这样吃下去,早晚会胖成猪的.
“也许该减肥了.”
门矢士心里暗暗想到.
看无下划线版小说请下载飞卢
第一百二十九章底片世界的光夏海
“叮叮叮!”
就在凯特他们一起吃中午饭的时候,门铃突然响了起来,顿时把门.
矢士他们惊了一下.
因为这个城市都是怪物,能推门进来的也只可能是怪物.
当然海东大树也有可能,不过还是不能放松警惕.
门矢士他们连忙放下手中的碗筷,转头看向大门哪里.
不过当凯特他们冲着大门哪里看去时,所有人都愣住了,因为一个和光夏海长得一模一杨的女子,出现在他们眼前,除了........穿的有些破破烂烂,脸上有些灰尘泥土,掩盖了她作为女子,的美丽以外,几乎和他们这边的光夏海看不出任何区别.
而进门的光夏海,看到从里屋探出来的脑袋也吓了一跳,直到看到和她一模一样的夏海之后,心里微微一惊.
不过很快就想通了,因为作为底片世界的人类,大部分都知道这个世界上还有一个和他们差不多的世界,是相互作为正反两面.
只是从来没人见过另一个世界,大家都只是把他当做是一个都市怪谈而已.
“这,这,这,”
“居然有两个夏海耶!”
里面就属光荣次郎的反应最大,看到底片世界的光夏海,光荣次郎,连忙走出来,看了看门口的光夏海,又看了看自己的孙女,惊奇的说道.
“请问消灭这个城市怪物的是你们嘛”
基本上可以确定他们是人类的光夏海,微微鞠躬之后问道.
这个城市的希望,也许就是...他们也说不定.
“没错,是阿凯!”
雄介指着凯特说道.
“如果你说的是前几天的那个事情的话,那确实是我,”
凯特点点头说道.
“太好了!”
发现自己真的找到了那个…消灭怪物的人,光夏海顿时不由得露出激动的笑容.
看着底片世界光夏海看到凯特之后莫名的激动,凯特身边的夏海感觉到莫名的危机感.
顿时用警惕的眼神看着底片世界的光夏海.
“你有什么事情嘛”
对于..这个世海,光夏海有些觉得不妙,觉得应该早点问清楚来的目的,然后好早点打发她离开.
“我想请求你带领我们,在这的世界里活下去.”
听到另一个自己的提问,底片世界的光夏海立马就跪在了地上,头死死的匍匐在地上,激动的请求到.
也许只有如凯特这样强在,才能让他们真正的活下去吧!“你,你,还是先起来在说吧”
看到另一个自己动不动就跪下去,让光夏海有些目瞪口呆,.
“对啊,有什么事情,先进来再说吧”
凯特也认同的点点头,在大门口跪着也实在太尴尬了.
尤其是这人长得还和光夏海一模一样,别说光夏海了,其他人同样有些不自在.
“我知道我的请求有些冒昧,但如果不是已经到了无可奈何,我绝对不会出此下策的.”
光夏海见凯特让她起来,但不知道凯特心中怎么想的,并没有第一时间站起来,而是再一次恳求道.
这不仅仅是为了她自己,也为了她基地里的所有人.
那些.........不仅仅是与她一同逃难的人,生活了这么久,大家相互扶持,已经隐隐像是一家人一样了.
底片世界的光夏海不想在看到还有人为此死去了.
所以哪怕凯特他们再怎么刁难,光夏海都怀揣着各种决心,一定哀求到凯特的同意.
“你先进来再说吧!有些事情并不是答应了就可以的,什么都不了解就直接答应,不只是对我自己不负责,同样也是对你们的不负责.”
凯特有些头疼从餐厅走了出来,把底片世界的光夏海扶了起来说道.
“有没有…吃午饭,和我们一起吃一点.”
在凯特扶起光夏海,把光夏海带到饭桌前面的时候,光荣次郎端着一副新的碗筷,放到光夏海的面前,用慈祥的笑容看着光夏海问道.
“呜呜呜呜!”
看到光荣次郎慈祥的笑容时,底片世界的光夏海眼眶瞬间湿润起来,下一秒直接嚎啕大哭起来.
不只是因为太久没有吃过一顿:像样的饭菜了,更重要的是光荣次郎的面容.
和她被怪物杀死的爷爷,面容一模一样,也是如此的慈祥.
在怪物没有来到之前,每次回到家里的时候,爷爷也是如光荣次郎一般,用慈祥的笑容,看着她问道有没有什么......需要.
然而这一切随着怪人的到来,全部都毁于一旦了,什么都没有.
“你这孩子怎么就哭了,是不喜欢这些饭菜吗”
光荣次郎有些摸不着头脑的说道.
“我就说嘛,今天这菜有些少了,冰箱里的那点食物怎么可能做出美味的食材.”
光夏海还没有说什么,光荣次郎就已经无限脑补了更多的东西出来了.
对于..光荣次郎的喃喃自语,光夏海顿时间哭得更厉害了,因为不只是笑容一样,甚至性格也一模一样.
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助) 想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号 小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除， 请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏
第一百三十章生存的力量
“我们先把饭吃了在说吧”
见底片世界的光夏海哭的差不多了,凯特把饭给她盛好之后说道.
现在大家吃饭吃到一半,就这样停下来也不是个事儿,而且底片世界的光夏海,看上去像是找了很久,根本不像吃过午饭的样子.
那蜡黄的脸色,一看就是...营养不良.
两个光夏海,一左一右的坐在凯特旁边,让正在埋头吃饭的雄介,怎么看都觉得有些怪异.
雄介抬头看去,只见底片世界的光夏海在埋头吃饭,时不时的看凯特一眼,而凯特专心吃着饭,而我们这边的夏海则在用筷子搅着碗里的米饭,眼睛死死的盯着底片世界的光夏海.
这幅画面正常人一眼就看出不对劲了,只有雄介总觉得,奇奇怪怪的.
等到吃完饭光荣次郎把所有的餐具碗盘都收走之后,大家才围绕着底片世界的光夏海坐成一个圆圈,看着底片世界的光夏海.
静静听着光夏海诉说着底片世界发生的种种一切.
越听大家越心惊,尤其是光夏海,想到巡游之前她的世界所发生的一切,如果不是因为巡游世界,导致她的世界一切时空都被停滞的话,恐怕最后的下场,绝对会和底片世界一模一样.
想到这里夏海对于..底片世界的自己,多出了那么一份心痛.
“所以我恳求您一定要留下来,带领我在这个怪人的世界里活下去,如果没有了你们,我们真的不知道还能存在多久.”
光夏海说着,看向凯特郑重的说道.
“留下来带领你们肯定是不行的,我也有属于我自己的旅途,也有属于我自己的事情,不可能永远的留在这里.”
在光夏海期望的眼神中,凯特摇摇头说道.
他只是通过系统才穿越来的,而且在漫威世界里,凯特也还有属于自己的人生,甚至还要寻找到回家的道路,哪里还有他的父母在等着他,怎么可能在底片世界停下自己的脚步.
听到凯特这样说的光夏海,眼神不由得暗淡下来.
看到另一个自己黯然神伤,夏海也不在吃什么醋了,心里同样非常的难过,大概这就是因为感同身受吧但是凯特也并没有错,每个人都有属于自己的人,并不能因为自己的苦难,就必须要求别人舍弃自己的人生来拯救你这并不现实,同样的如果真的这样做了,那这样的人真的值得拯救嘛这个道理照相馆里所有人解.
“我知道了.”
神情低落的光夏海,无助的说出这几个字的时候,听的人心里一阵发颤,大家都能听出光夏海的绝望.
“虽然我没有办法长久的留在这里,但你们完全可以自己去反抗,怪人并不是不可战胜的.”
凯特安慰说道.
“可是我们拿什么去反抗”
光夏海看向凯特说道.
“接着!”
凯特不知道什么时候把地帝的腰带拿了出来,轻轻的对着光夏海一扔,正好扔在光夏海怀里,被光夏海稳稳的抱在怀中.
“这是什么”
看着凯特突然扔过来的东西,,光夏海疑惑不解的问道.
“这就是力量,能够让你反抗怪人的力量,只要有了它你就能带领你的人重新在这个世界立足.”
凯特微微一笑道.
“反抗的力量嘛”
看着这条腰带,光夏海嘴里喃喃的说道,眼神中重新燃起了希望.
既然是那个…能够毁掉这个城市的男人说的话,那一定是真的,光夏海不相信凯特会欺骗自己.
“如果,如果我用千夏得到的秘宝作为交换,这个男人会不会留下来.”
拿着腰带的光夏海,眼神中闪烁着奇异的神色,看着凯特心里暗暗想到.
“不行,夏海你怎么能这样,他已经答应给你反抗的力量了,你怎么能这样用宝物威胁他.”
下一秒夏海的心里就出现另一个声音反驳了她的提议,同时心里暗暗愧疚.
别人只是第一次见面,就愿意帮助自己,自己却这么无耻.
“没错,如果你能够熟练的使用这个腰带的话,你的力量不会比那些.........怪人的管理者差,等到我们离开的时候,会为你们清理掉那些.........管理者,”
“到时候你只要使用这个腰带的力量,早晚有一天能够再一次带着你的人,生存在这个世界上的.”
凯特说道.
“生存在这个世界上嘛!”
听到凯特的话,光夏海嘴里喃喃的说道,此刻光夏海才真正了解到这个腰带究竟有多么的珍贵,也许对于他们来说这个腰带可能比整个世界还要正规吧.
因为这可能将会是他们生存的依凭,就算拥有全世界又如何,生存不下去一切都是梦幻泡影而已.
“谢谢!”
直到这一刻光夏海才明白这个腰带的珍贵,连忙站起来对凯特鞠躬感谢到.
看无下划线版小说请下载飞卢
第一百三十一章红音也再现
“等一下,我就带你去熟悉一下这个腰带的力量,在你能够独当一面之后,我才会离开.”
凯特对光夏海说道.
“真的嘛”
听到凯特所言,光夏海眼前一亮,虽然凯特不是永远留在这里,但能够让凯特能够在她独当一面之前在离开,已经足以让他们的人在这个世界上立足了.
“阿凯,你不和我们一起离开嘛”
独当一面并不是那么容易,为此雄介惊愕的说道.
听到雄介的话,光夏海也有些紧张的看着凯特.
大概听到这个消息,唯一高兴的就只有门矢士了吧,只要凯特不在了,那就没有人挡住他装逼秀操作了.
“你们忘了我会次元壁嘛,不管....
你们走到哪里,只要一瞬间我就能达到光照相馆,掐着饭点我就会出现的,所以千万别以为我没有跟上,就不做我的饭.”
凯特呵呵一笑说道.
听到凯特这话,光夏海才松了一口.
“我先带她出去熟悉一下假面骑士的变身,你们谁要一起去”
凯特起身之后,看了看雄介,光夏海,门矢士说道.
“我就不去了,等一下我去其他地方看一看.”
摆弄照相机的门矢士,回绝凯特说道.
来到这个世界之后,门矢士一出门就被怪物和黑暗骑士围殴,都没有来得及为这个世界拍张照片.
说完,门矢士拿着相机,对这个世界的光夏海就按下了快门,给光夏海找了张照片.
“我在家保护老爷子,顺便看一看那些.........怪人的节目,”
“那些.........怪人做的综艺节目,貌似也很有趣的样子.”
雄介笑着说道,不得不说这个世界的怪人,很有做搞笑综艺的潜力,那节目雄介感觉能够排进去过的所有世界的节目前三.
这份搞笑的能力,雄介甚至觉得他们去当怪人都可以了,当搞笑艺人,怕是能火遍全骑士宇宙.
“我跟你一起去!”
只有光夏海自告奋勇的和凯特一起陪着底片世界的光夏海去熟练假面骑士的力量.
当然光夏海心里真正怎么想的就不得而知了.
也许是怕凯特被这个世界的勾走也说不定.
“既然如此,那我们晚上见.”
说完,凯特便带着两个光夏海朝外面走去.
门矢士也紧随其后跟着离开,不顾门矢士走的时候另外一个方向.
凯特他们出门朝左走,门矢士则出门朝着右边走,门矢士出来一路上除了........废墟还是废墟.
唯一区别就是...一些破五,一点的废墟和一些壮观一点的废墟.
貌似本质上应该没有什么差别,唯一的差别大概就是...形状各不相同,不过基本上都是黑黑.
为此门矢士无奈只能拍一些奇形怪状的各种废墟.
比如被人从下面撞了个缺口的大楼,十几层楼高的大楼,下面一二三层被撞了个大洞,底部面积只有三分之一的一二三层楼还在:苦苦支撑这座十几层的大楼,就这样还没倒也算是一种奇观了.
就这样走走停停,门矢士走到一个好像是公园的废墟停了下来,侧过脑袋对身后说道:“跟了我这么久,还要跟到什么时候”
“不愧是帝骑啊,警觉性就是...高.”
红音也双手插兜,缓缓从一个倒塌的石亭子背后走出来,掏出兜里的双手对门矢士的警觉鼓了鼓掌说道.
“你是什么人”
看着这个像人类的家伙,门矢士好奇的问道.
不过心里隐隐有些猜测,毕竟这个世界的人类不可能肆无忌惮的到处走,能够跟了自己这么久,恐怕是那些.........黑暗骑士那边的人.
既然跟了这么久都没有动手,那肯定是有着别的目的,门矢士也不急着动手,想要探个究竟.
“我只是仰慕帝骑的威名,所以来看一看另一个帝骑是何等的风采.”
红音也也没有急着拉拢门矢士,而是微微一笑话里藏着机锋,暗中怒怼门矢士,实则是挑拨离间的挑衅.
如果不激起门矢士心中的不忿,又怎么能够拉拢门矢士,就算真的拉拢过来,红音也也不会安心.
这就是聪明人的坏处,想得太多也是一个缺点.
过度自信从未想过自己的拉拢可能根本不会成功.
“有什么事就快说,不然我就要动手了.”
说着门矢士就拿出帝骑驾驭卡,对红音也亮了亮说道.
“同样是帝骑,你就甘心,永远比那个人差一头...嘛”
红音也剑门矢士有些生气了,自以为得计,嘴角微微一笑说道.
然而现实则是门矢士虽然有些生气,但更多的是对红音也故弄玄虚的不耐烦.
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助) 想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号 小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除， 请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏
第一百三十二章混成入反派阵营的门矢士
“我觉得你有资格继承我们世界的宝物,”
“只要拥有他,你就可以获得打败另一个帝骑的力量.”
红音也右后放在胸口,微微对门矢士弯了弯腰,微微一笑说道.
这幅画面可谓是场景重现,当初凯特遇上红音也的时候,也会这幅模样.
不得不说为了拉人,红音也是真的一点包袱都没有,张口巴拉巴拉就能扯一大堆出来.
“而且这里的一切,你都能够自由的支配,你所有的要求,我们都能够满足,以后这里就能成为你的世界,”
红音也见门矢士神情没有什么变化,微微一笑很绅士的再一次邀请到.
这一次红音也可谓是给出了足够大的筹码.
红音也不信会有这么多人能够经受得起这么大的诱惑,出一个凯特已经是奇葩了,红音也绝对不行会有第二个.
“貌似很有趣的样子,我要不要答应啦!”
门矢士嘴角挂着莫名的微笑,右手摸了摸自己的下巴,自问道.
“我觉得答应下来,至少对于..您而言没有任何的坏处.”
红音也微微一笑说道.
“貌似也是!”
门矢士眼神一动,不知道在想什么.
“既然这么有趣,那我答应了.”
门矢士点点头说道.
门矢士很想见识一下那个…宝物,是不是真的那样的强大,能够战胜凯特这个变态.
至于红音也的提议,门矢士心里冷笑了一声.
要真的信这些............怪人的鬼话,那他门矢士真就是一个彻头彻尾的大傻瓜.
“诸位,让我来为你们介绍我们新的领导者.”
红音也带着门矢士到自己的基地之后,带着门矢士进来高调的说道.
“他就是...另一个帝骑,门矢士.”
红音也微微鞠躬,欢迎门矢士的进来.
对此门矢士是一点都不客气,坐在了红音也平常做的最高的位置,靠在椅子上,脚抬起来放在桌子上,悠闲的看着这群家“红音也你在搞什么鬼”
看到门矢士进来下,龙骑不然大怒的拍了拍桌子指着红音也说道.
“你们能够对付那个人嘛”
对于..龙骑的愤怒,红音也一脸淡然的回怼道.
“对付不了,可是....!骑还没说完,红音也就抢先打断了龙骑的话道:“既然你们对付不了,那我自然选择一个能够对付的人来作为我们的领导者,这有什么问题”
“就他的实力,能够胜过那个人”
对于..门矢士的实力,龙骑有些不服气.
之前被他们给打得屁滚尿流,如果不是凯特救场,早就解决了门矢士了,所以对于门矢士龙骑是非常的不服气.
“只要找到那件宝物,由他来领导者我们,使用那件珍宝,我相信没有人能够对付得了我们.”
红音也激情的解说道.
“果然有珍宝啊,看来那珍宝并不是和阿凯有关.”
躲在暗处的海东大树一直注意着这里的一切,听到红音也说道珍宝的时候,海东大树两只耳朵都竖了起来,生怕听错一个字.
听到这珍宝另有...他物,并不是和凯特有关,海东大树不由得松了口气.
以凯特的实力,海东大树是完全没有信心能够从凯特手里能够夺得任何宝物.
这一边门矢士坐上了怪人老大的宝座,一边听着怪人的计划,一边偷偷给怪人们留下照片.
而另一边凯特带着两个光夏海,四处寻找怪人.
可能是因为上午战斗的原因,导致光照相馆这边很少有怪人愿意来这里,以至于凯特走了两个街区都没有找到一个怪人.
这让凯特郁闷坏了,只好永远自己的超常五官感知周围怪人在哪儿.
说实话凯特是非常不愿意用这种能力的,一旦凯特开启这个能力,周围的一切不管....
多小的声音都会传入凯特的耳朵里,无数杂音汇聚在一起,还要在这些杂音中找到自己想要的消息.
光是那处理的数量就难以想象,对于..人脑计算能力也是一大考验.
“走这边!”
闭上眼感受那些.........怪人究竟在哪儿的凯特,指了指面前三岔路口最左边那条路说道.
此时正有一堆怪人朝着这个路口尽头的那条路而去.
凯特他们走到哪里,正好可以和怪人碰个正着.
“人类!”
那群…巡逻过来的怪人,看到凯特和两个光夏海,不由得心里一惊,毕竟中午响彻整个城市的响动,还是非常吓人的,不过看到凯特和两个光夏海,都是一副细皮嫩肉的模样,看上去也没有那么强,顿时凶性暴露.
“人类,遇上我们,算你们运气不好.”
那个…打头的怪人,露出狰狞的笑容说道.
看无下划线版小说请下载飞卢
第一百三十三章变身初体验
“你就不怕碰到上午的那些人嘛”
见自己的队友这么嚣张,这个稍微有些谨慎的怪人悄咪咪的在他的耳边提醒道.
“这群细皮嫩肉怎么可能是中午那群…猛人.”
打头的那个怪人哈哈一笑,满不在乎的说道.
在他看来能够打得那些领导他们的黑暗骑士抱头鼠窜的人,怎么可能是这幅细皮嫩肉的模样.
怎么也应该是青面獠牙,长着八丈高的身材,有着可怕的面容,拥有无敌盖世的气魄,让人一看了就顶礼膜拜.
怎么也不可能是眼前三个人的模样.
当然这些............描述都是那些.........怪人私底下传的,这个零头的怪人也没有见过真的凯特是什么样,只以为那些.........怪人传的谣言就是真的.
“把腰带放在肚子上.”
对于..这怪人的挑衅,凯特只是淡淡的看了他一眼,然后对底片世界的光夏海教授变身的能力.
“这样吗”
光夏海有些笨拙的把地帝的腰带比划了几下,但还是没有找到要领.
“是这样!”
对于..光夏海笨笨的样子,凯特有些无语,抓住光夏海的手说道.
凯特抓住光夏海拿住变身腰带的右手,来到光夏海的身后,以凯特的身高,正好可以从光夏海的身后,看到她的独自.
然后抓住光夏海的手对着肚子上轻轻一按.
被凯特抓住右手的光夏海,偷偷的看了身后的凯特一眼,嘴角微微一笑.
让在旁边的夏海看到了,顿时火爆三丈,偏偏还没有什么理由去阻止,而且夏海生气的那个人,偏偏还是另一个自己,这才是让夏海最气的地方.
看上去就好像是自己在生自己的气一样.
【!】凯特手把手教底片世界的光夏海,拿出腰带上变身用的手机,翻开翻盖对着手机上的零连续按了三下,关上翻盖,把手机上的天线插在腰带的卡槽上.
【!完成!】“变身”
凯特在光夏海的耳边轻喝一声,放开了光夏海的手的变身了.
放开…底片世界的光夏海之后,凯特站到一边,旁边的另一个光夏海,生气的在凯特的腰上一扭.
让凯特倒吸一口凉气.
“夏海你干嘛啊”
凯特无语的说道.
“哼!”
对于..凯特的话,光夏海极不满意,冷哼一声,把头扭到一边.
“这就是反抗的力量嘛”
变身完成的光夏海,双手握成拳头,感受到来自假面骑士装甲,涌现出来的力量,让光夏海感觉自己可以毁灭一切.
当然毁灭一切肯定是不可能的,那只是普通人第一次获得力量的错觉.
力量陡然间增强太多,会让自己觉得有点无所不能,基本上接受一下社会的毒打就好了.
“我终于拥有反抗的力量了,”
光夏海在地帝的装甲里,喜极而泣.
然而想到自己的爷爷,光夏海是多么希望,凯特这个救世主能够早点到来,如果早一点的话,也许自己爷爷就不用死了吧!心中微微有些往西的光夏海,把目光转向了那群…怪人,既然自己拥有了力量,就可以找这些............怪人报仇了.
想到这里光夏海隐隐有些兴奋.
“喂,人类你们好大的胆子,居然敢无视我们.”
怪人顿时间勃然大怒,挥舞着一把类似长矛的武器,然后朝着光夏海冲了过来.
“给我去死吧!”
冲来的怪人,拿着长矛就朝着光夏海刺去.
在他看来光夏海这个能够变身骑士的绝对是最大的威胁,只要解决了光夏海,剩下的两个还不是任由他们宰割.
然而他们不知道真正的强者是凯特而不是光夏海,看不清事情真相的他们,反而因为他们的愚昧能够多活一段时间.
刚刚想要报仇的光夏海,看到怪人刺来的长矛,顿时就慌了神,她虽然打过架,但应对的都是些人类,这个怪物狰狞无比,而且速度远比人类更快,一时间光夏海就想不起来自己该出那个…手那个…脚了.
哪怕地帝的装甲增幅得光夏海远比怪人要强,但那…种普通人的意识,一时半会儿还去不掉.
不知道怎么应对的光夏海,连忙往旁边扑倒,一个驴打滚儿才堪堪躲过了这一击.
对于..底片世界的光夏海的表现,凯特摇摇头,有些不太满意.
砰的一声.
就在怪人准备乘胜追击的时候,凯特直接肉身草怪,一脚把怪人继续刺来的长矛给踢开了,一把抓起光夏海,把光夏海给拽了起来.
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助) 想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号 小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除， 请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏
第一百三十四章变强的光夏海
“看好了!”
踢飞长矛之后,凯特对被自己拽起来的光夏海说道.
【!!假面驾驭!黑地帝!】瞬间凯特完成了对黑暗地帝的着装.
“来细数你的罪恶吧!”
凯特侧着身子抬起右手,右手食指指向那个怪人说道.
“混蛋,可恶的人类,我会让你知道本大爷的厉害.”
怪人被凯特的话给激怒了,举着自己的武器对准了凯特,长毛的顶部凝聚着一团光芒,最后化作一道能量弹射向凯特.
凯特一个预判,直接率先躲过了这个能量弹,一个箭步冲上去,一脚就把这个怪人给踹飞出去了.
“你看明白了嘛”
踢飞了那个怪人,凯特也没有急着追上去解决掉,凯特要做的本身就是教导光夏海,而不是单纯的解决那些.........杂鱼.
“没,没,没有!”
光夏海有些羞涩的低下脑袋,对自己的愚笨感到抱歉,凯特这么努力的教导,然而她什么都没看明白.
“当敌人攻击的时候,你要注意到他的手臂,他手臂抬起的方向,就是...他将要攻击的方位.”
“只需要注意到敌人手臂的运动轨迹,你就能预判到敌人攻击,就好像这样.”
说完凯特就转过头去,看到冲过来的怪人,又是一个闪身,拿出地帝的撕裂者,一剑砍在那个怪人的后背上.
砰的一声.
怪人的背后冒着:一团火花,最后重重的摔在地上.
“就好像你这样!”
凯特在解决了怪人之后,突然之间一剑朝着光夏海砍了过去,然后停在光夏海的面前.
“仅仅看着敌人的武器,是没法最快做出判断的,只有盯着敌人整个身躯,只要敌人稍微一有动作,你就能在第一时间判断出敌人的意图.”
被凯特攻击吓到的光夏海,连忙闭上了眼睛,知道听到凯特继续解说,才缓缓张开眼睛.
看着凯特认真讲解的样子,光夏海顿时有些崇拜的看着凯特.
还好现在底片世界的光夏海穿着士的装甲,没有露出里面光夏海本人的脸,不然让光夏海看到另一个自己居然发花痴,而且还有喜欢的男人,恐怕光夏海当场就要发飙.
“现在你去试一试!”
凯特收回自己地帝裂者之后,对光夏海说道.
“你们想往哪里走!”
对光夏海说完,凯特拿起撕裂者就对着那些.........准备逃跑的怪人连发几道能量弹,阻拦他们逃跑道.
这些............怪人可都是凯特为光夏海寻找的对手,要是让他们走了,凯特还要费时费力去找,实在太麻烦了.
“我们,我们只是想要去散散步,不想打扰你们.”
一些怕死的怪人,嘿嘿一笑.
习惯人类社会生活的怪人们,是越来越更加的人性化了.
“不用了,一点都不打扰,”
“你们最好谁都不要动,不然谁动我就先杀谁!”
凯特冷哼一声说道.
“老子就算要走又怎么样,你不过是区区人类而已.”
一些忌惮凯特,但又还有自己自尊的怪人,顿时勃然大怒就转身欲走.
“砰!”
那个怪人转身刚刚迈出去一步,一道快如闪电的能量弹就落在他的身上,瞬间爆炸化为灰烬.
看到自己的同伴只是踏出去一步就死的连渣都不剩.
顿时吓得那些.........怪人朝着凯特这边推了推,生怕凯特误会他们想要逃跑.
“你们也不是没有活路,只要你们等一下胜过她,就可以活着离开这里.”
凯特指了指身边穿着地帝腰带的光夏海,对那群…怪物说道.
“是,是,是,”
听到凯特的话,这群怪人眼前一亮,疯狂的点点头.
凯特这么凶残,他们可能打不过,但眼前这个小姑娘变身成的假面骑士,他们还是不嘘的.
之前光夏海的表现可谓是历历在目,连怎么躲开都不会,笨成这样,赢还不是轻而易举.
不过没过多久,他们兴高采烈的脸,顿时就拉了下来.
只见被凯特看了一剑的那个怪人没有死,爬了起来朝着光夏海冲了过去.
光夏海这一次没有像之前那样狼狈不抗,而是拿出自己的地帝撕裂者,一剑斜劈挑开了怪人的长矛.
然后光夏海就和怪人缠斗.
因为被凯特重伤,这个怪人虽然战斗经验丰富,但面对力量速度比它强,只是差点经验的光夏海,一人一怪打得居然势均力敌起来.
而且随着战斗的过去,战到最后光夏海的战斗力,可谓是肉眼可见的速度变强.
本身就占据属性的优势,在经验跟上来之后,懂得怎么攻击敌人之后,光夏海很快就占据了上风.
看无下划线版小说请下载飞卢
第一百三十五章陷入黑化危机的凯特x假面骑士长刃
“怎么可能!”
“区区人类怎么可能这么快就变强.”
被光夏海一剑砍翻在地的怪人,一脸不敢想象的抬头,看向拿着地帝撕裂者的光夏海.
明明之前光夏海就被他打得狼狈逃窜,这才一会儿的功夫,怎么就开始虐打他了,这让怪人感觉不真实,自己像是在做梦一样.
“没有什么不可能,”
“你的破绽我已经看透了.”
光夏海拿着地帝撕裂者,冷笑一声说道.
“结束了!”
“!”
把能量晶片塞进地帝撕裂者手柄的尾部,伴随着音效响起,双手握着地帝撕裂者的光夏海,见手上握的剑,瞬间变成一把长三米的能量巨剑.
毫不犹豫的朝着那个怪人挥舞下了手中的地帝撕裂者.
“不,”
怪人看着砍来的地帝撕裂者,发现自己无法反抗这股可怕的力量,顿时一阵惨叫.
轰隆!在怪人的惨叫中,轰然炸裂,窜起的火光足有三四丈高,,,虽然光夏海还没有发挥出地帝的威力,不过就算以现在的力量,也足以在这个怪人肆虐的世界生存下去了.
虽然光夏海最开始笨拙不堪的样子有几分滑稽,但战斗天赋还是非常的不错,短短时间就已经对战斗驾轻就熟了.
当然不排除光夏海在这个怪人遍布的世界里生存了这么久,对于..很多东西适应性比其他人要强得多.
不管怎么说这也算是光夏海的优点.
“阿凯,你看到了嘛,我成功了.”
兴奋的光夏海,存到凯特身边,又蹦有跳的,像极了一个小女生.
不过此时的光夏海此时真正属于光夏海的本性吧,被怪人袭来的噩耗所压抑,让原本只是读高中的年纪,承受了太多不能承受的成熟,直到现在拥有了力量,才慢慢的把本性释放出来.
“现在轮到你们了.”
凯特摸了摸光夏海的脑袋,然后便转头看向另外那群…怪物.
这些怪物之所以留到现在了这一刻.
“去吧,战胜他们,”
凯特对光夏海说道.
“我一定会拿下胜利的.”
点头,便朝着那些怪物冲去,而凯特则退回到光照相馆的那个…光夏海身边.
退回到光夏海身边的凯要解除......变身,突然想到之前光夏海的突然袭击,顿时打了一个冷颤,连忙打消了解除......变身的念头.
“阿凯!”
在凯特打冷颤的时候,光夏海一直直勾勾的盯着凯特说道.
“啊”
凯特假装刚刚才听到,一副一脸茫然地转头看向光夏海,看到光夏海的眼神,凯特总觉得,有些不对劲.
“我也想要战斗!”
光夏海盯着凯特黑地帝装甲脑袋上的眼睛,说道.
“这样啊!”
听到光夏海这个要求,反而让凯特松了口气,倒不是什么太难的要求.
“不行吗”
光夏海见凯特迟迟没有反应,眼神中闪过一抹失望.
“那倒不是,不过战斗是非常危险的,夏海她是必须依靠骑士的力量才能在这个世界上生存,你并不需要.”
“你真的想好了嘛”
凯特语气凝重的说道.
“嗯,我想好了,我想和你一起战斗.”
光夏海珍重的说道.
看到光夏海这幅模样,凯特想起了漫威世界的格温史黛西,有些后悔撩了光夏海.
不过看光夏海这模样,怕是后悔都来不及了.
凯特觉得光夏海怕是已经在黑化的边缘了,要是自己一个不好说错了,怕是有被柴刀的危险.
想到光夏海和格温史黛西不在一个世界里,想到这里凯特就忍不住庆幸不已,等到她们孩子一生.
到时候想跑都跑不掉.
“这样是不是太无耻了”
凯特心里暗暗问道.
不过内疚什么的凯特只是心里想了想,转头把心思沉到了系统里,对系统问道:“系统,夏海她适合什么变身器”
“白鸟,长刃,地帝,权杖等等...,只要是个假面骑士系统,我都能改造成适合光夏海的系统.”
凯特的骑士系统在脑海里对凯特说道.
“兑换假面骑士长刃.”
凯特想了想对系统说道,白鸟虽然比较适合光夏海,但已经有一个白鸟了,地帝现在底片世界的光夏海就已经是了,再来个地帝怕是有点多了,其他的骑士武器又有点不适合光夏海.
这个假面骑士长刃,出场次数不多,只在假面骑士剑和帝骑里出现过,而且线条简约,非常适合女性.
“系统将扣除歌舞鬼,黑王蛇,黑龙牙三张卡牌,宿主是否兑换.”
系统再一次提醒凯特说道.
“兑换!”
除了........三换一让凯特觉得系统有点坑以外,其他到没什么,这三张并不是最终形态,对于..凯特的帮助并不大,兑换了也无所谓.
“给!”
失去三张卡牌的,凯特是一点都不心疼,毕竟是自己的女人.
而一边的光夏海,看到凯特递过来的腰带,嘴角略带甜美的微微一笑.
凯特看到光夏海脱离黑化状态之后,不由得松了口气.
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助) 想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号 小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除， 请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏
第一百三十六章有内鬼
“你们说了那么多,是不是应该把宝物给我了吧”
听着这群黑暗骑士争论了半天,门矢士都有些无聊了,放下手里摆弄的相机之后,打了个哈欠,对红音也说道.
“宝物当然是您的,不过.....”
说道这里红音也脸色也有些难看,这么多怪人和黑暗骑士,居然被一个区区人类从他们手里偷走了那件东西.
“不过什么”
见红音也的脸色有些不好看,门矢士有些好奇的问道.
“那件宝物暂时并不在我们手上,想要拿到那件东西,还需要找到另外一个人.”
说着红音也拿出一张照片放在门矢士面前说道.
“是她”
拿到这张照片看起来的门矢士,顿时间心里微微一阵惊讶,因为这张照片和凯特给他们看的照片一模一样,不只是角度妆容,甚至神情也是如此,甚至脸上的污渍的大小和位置都一模一样,显然是同一张照片.
“难道阿凯那张照片,就是...从这里来的”
门矢士心里暗暗想到.
不得不说门矢士想得很对,系统创造一件东西,也不是凭空创造的.
系统并不是真的人工智能,仅仅是高维碎片力量所演化出来的金手指,一切创造都是基于原有的基础上进行的改造.
凯特让系统制造的照片也是如此,通过捕捉底片世界与光夏海有关的信息,然后进行补充从而得到的那个照片.
这也是为什么系统不能兑换别的二次元能力,只能兑换去过的世界的能力的原因之一.
因为系统要捕捉那个世界的信息进行解析.
当然最重要的一点就是...凭空创造需要的能量非常的多.
“我知道这个人在哪儿”
门矢士把照片随手扔在桌子上后,气定神闲的说道.
“什么”
听到门矢士这话,红音也顿时一愣.
完全没有注意到门矢士之前说的什么,红音也也没有预料到,事情居然会这么巧.
“我知道她在哪儿.”
门矢士再一次重复了一遍.
“太好了.”
红音也高兴的握了握拳头,说道.
不只是因为得到了光夏海的消息,门矢士作为领导者的地位,因为提供了触屏的消息,更加稳固了.
“我们马上去把她给夺回来.”
说也也不再插兜的优哉游哉了,顿时间立马精神了起来.
“不是我打击你们,她在的你们去了也一定拿不到你所谓的宝物!”
在凯特身边,门矢士对他们拿到所谓宝物的概率不太看好,甚至可以说微乎其微.
“难道她找上了那个人”
红音也顿时脸色一黑,看向门矢士说道.
红音也他们对于..凯特可谓是讳莫如深,甚至连凯特的名字都不愿意提,或者不想去提,一提就会忍不住陷入对凯特实力的绝望.
“没错,”
门矢士点点头,打破了他们最后的幻想.
“那该怎么办”
龙骑在旁边听着一阵无语,想不到绕来绕去最后还是绕不开那个家伙.
“难道不拿到那件宝物,我们就没法打败那个家伙嘛”
黑剑忍不住抬头看向红音也问道.
虽然平时黑剑沉稳,但很多考验智商的东西,还是得看红音也.
“虽然我很不想说出这个结论,但现实却是如此.”
红音也无奈的说道.
“难道真的就没有办法了嘛”
龙骑气的一拳把面前的桌子打了个洞.
“那倒不是,我倒有个办法”
门矢士突然开口说道.
虽然他这一次答应红音也过来,仅仅只是想要看一看这些............怪人到底在搞什么鬼的.
但面对有战胜凯特的机会,门矢士不介意试一试.
“什么办法”
龙骑好奇问道.
“别忘了我也是他的朋友啊,”
“如果我拿不到,但我加上你们那就不会有问题了.”
门矢士嘴角微微一笑说道.
“还是你们人类狡猾!”
听到门矢士利用自己的身份,反潜伏回去,一举里应外合的夺取宝物,龙骑立马兴奋得拍桌子赞叹道.
红音也对于门矢士这个提议也很满意,暗道:自己终于找了个靠谱的家伙.
“连士都加入进来了,那就有意思了.”
海东大树听到门矢士和他们的谋划,嘴角微微一笑.
螳螂捕蝉黄雀在后.
显然海东大树觉得他就是...那个…黄雀.
见这些............黑暗骑士已经没有什么有价值的消息了,海东大树暗暗退走,准备在凯特身边潜伏起来.
只要跟着那个…光夏海,找到宝物是早晚的事情.
已经不需要在这些家伙身上,浪费时间了.
而门矢士同样只是拿这些怪物作为获取战胜凯特的工具而已,一旦得到那个…秘宝,门矢士觉得会立马翻脸.
最后里里外外只有黑暗骑士他们自己在自嗨胜券在握.
不得不说不怕神一般的对手,只怕内部全是内鬼.
连推举出来的首领都是内鬼,焉有不败之理.
看无下划线版小说请下载飞卢
第一百三十七章假面骑士的多样化运用
“真是惨不忍睹啊!”
凯特这一边,看到两个光夏海变身假面骑士,虐打这群怪人小怪,看得是辣眼睛.
女人不愧是母老虎啊,那战斗力之强简直难以想象.
学习打人的能力,那简直就是杠杠的.
没两下,这两只母老虎打这群怪人,简直就像是狼入羊群一样,一刀一个小朋友,别提有多凶残了.
之前还连怎么出招都不会的底片世界的光夏海,现在活脱脱就是...一个女武神.
“人类太可怕了.”
轰隆!怪人在留下这个怨念之后,在假面骑士长刃的剑下瞬间爆炸,终于这些............其他城市来的怪物,终于明白了这个城市的怪人为何如此可怜的.
不是他们废物,而是这个城市的人类太可怕了.
“阿凯,你看我打得怎么样啊”
解决完变身之后,光夏海解除了假面骑士长刃的装甲,窜到凯特身边,笑着说道.
“非常非常的厉害,我在成为假面骑士的时候,还没有厉害.”
看着光夏海期待的目光,凯特不得不说一下违心话.
“夏海你也一样很棒.”
看着在旁边解除了变身,静静没有说话的底片世界光夏海,凯特也鼓励了一下.
不过凯特看了看两个光夏海,每次叫名字的时候,根本分不清谁是谁,要是不面对面的喊名字的话,两个光夏海都以为在喊自己.
对于..凯特这种中央空调的行为,光夏海有些不满意,嘟着嘴气鼓鼓的,不过对象是另一个自己,光夏海也只能无奈压制这种情绪,不爽的看了凯特一眼,轻哼一声.
让凯特一阵不自在.
只能暗暗祈祷这个世界快点过去.
“我有些事情想和你说!”
在一旁沉默的底片世界的夏海想了想开口对凯特颇有几分严肃的说道.
虽然那个东西是千夏拼尽了自己的性命才夺,最开始夏海并没有想过把那个东西拿出来给任何人.
但凯特给与了她太多东西,给与了他们所有人生的希望,夏海觉得也许那件宝物,交道凯特的手里,也许会是一个不错的选择.
如果那个…宝物真的那么珍贵的话,也许在凯特手里,用来对付那些怪物,可能是最好的选择.
“嗯,说吧,无论什么事,我都会尽力去帮你的.”
凯特微微一笑,对夏海点点头说道.
看到如此温柔的凯特,夏海原本心里还有些为难,瞬间就烟消云散打得,更加坚信把那件宝物送给凯特是正确的选择.
“其实,有一件宝物,那是我的朋友千夏,她用生命从哪些怪物哪里偷来的,据说是那些.........怪人们最珍贵的宝物,”
“原本我把它埋葬了起来,不像让任何怪人能够再一次得到它,但现在因为的出现,也许那些.........怪人并不是不可战胜的,也许有了它,你就能更好的消灭那些.........怪人.”
“所以,我想把它交给你.”
底片世界的光夏海,郑重其事的说道.
“你朋友的遗物,交给我真的可以嘛”
见光夏海把千夏交给她的触屏给自己,凯特也有意外.
“我相信,她也想看到那些怪物最终被消灭的那一天吧!”
光夏海微微看了看天空,嘴角轻抿微微一笑,似乎包含着对朋友的缅怀,说道.
“那一天不会太远的.”
看着底片世界的另一个自己,如此伤感,光夏海也不好在不爽,有几分沉默的说道.
底片世界的光夏海就带着凯特和夏海,开始在这漆黑的城市里寻找当初埋葬触屏的地方.
因为凯特毁灭了太多的地方,以至于大部分地方看上去都差不多,光夏海只能靠着对区域的记忆,记得个大概.
原本哪里有着许多修下水道的管道堆放在空地上,光夏海找了个旁边的电线杆,在电线杠下面埋了触屏.
但现在别说什么下水道管道和电线杆,能认出是在那片空地已经很难得了.
“大概就在这一块地方.”
看了看这一片,光夏海觉得这里似乎最像自己埋藏东西,的地方,指了指他们现在站的小山丘下的一片空地有些不确定的说道.
“我记得我把它埋在一根电线杆下面了,但现在.....”
光夏海也一阵为难,这片焦黑的土地,哪儿还有什么电线杆存在啊!“没关系,虽然上面的电线杆没了,但埋在土里的电线杆还是容易找到的.”
凯特有些尴尬的笑了笑说道,要不是他当初来到这个世界的时候,太过肆无忌惮,也不会造成现在这个局面.
最后没办法,凯特直接召唤了甲斗和空我处理翻地.
一个有速度一个有力量,找土里埋的电线杆再适合不过了.
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助) 想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号 小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除， 请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏
第一百三十八章黄雀登场
看到空我在哪里翻地,光夏海就有些忍俊不禁,还好雄介没在这里,不然雄介看到了,恐怕要跳脚.
“原来你们在这里啊”
“让我一顿:好找啊!”
就在凯特寻找触屏的时候,门矢士的声音突然传入众人的耳朵里,门矢士走过来笑道.
“士,其他地方怎么样”
见门矢士找来了,光夏海也没有怀疑什么,而是好奇门矢士从另一个方向出去转了一圈,有什么发现.
“除了........焦土大概就是...成群结队的怪人了吧,这个世界比我想象的还要糟糕一些.”
门矢士拿着相机,把空我和甲斗翻地的画面给照了下来,一边按下快门,一边说道.
“找到了!”
凯特只是微微看了门矢士一眼,就把注意力注意到甲斗和空我身上,因为空我传来消息,找到了电线杆的位置了.
说完凯特就率先朝着空我哪里走去,两个光夏海还有门矢士都朝着凯特的方向走去.
“哎呀呀,想要浑水摸鱼,难度可不小啊!”
在远处偷看的海东大树,看着凯特召唤了两个骑士加上凯特自己,想要在这种组合下在凯特面前偷东西,这难度简直堪称地狱级的.
“不过越有难度的,我越喜欢.”
海东大树嘴角一裂,笑道.
“某些人也来了,看来得藏好点,被发现就不妙了.”
注意到那群…黑暗骑士摸到自己不远处之后,海东大树连忙往更远的地方退去,不过海东大树还是找个视线好的地方.
几十米和百来米并没有什么差别,对于..假面骑士而言,只要纵声一跃轻而易举就能跨越这些............距离.
“应该是这里了.”
看着空我站的那个位置,底片世界的光夏海站在这个电线桩面前,看了看四周,发现地形看上去和自己埋东西,的时候,抬头看的地形有几分相似.
不过毕竟被凯特的攻击犁地过,光夏海也不敢百分百%确定.
“把这里周围都给刨开!”
夏海也不敢确定,转头让把电线桩的周围全给刨了.
按照凯特的指示,空我没几下,就围绕桩挖了一道宽三十厘米深一米的沟渠.
“挖到了,”
只见空我捧个布包着的东西,看到这东西的瞬间,光夏海就惊喜的认了出来,这块布还是光夏海从自己一衣服上撕下来的.
“哈哈,多谢你们带到我的宝物.”
就在众人都惊喜不已的时候,突然间红音也的声音突然在高处响起,众人朝着小丘上看去,只见红音也带着黑暗骑士群巢出动,不止把剩余的黑暗骑士全都带来了,还带了一大堆怪人.
每一个怪人都是红音也精心挑选的,堪比一些精英.
当然这些............怪并不是为了围杀凯特的,红音也也知道这点怪人根本不够凯特塞牙缝的,这些............仅仅只是红音也用来迷惑凯特的,让凯特误以为自己真的要和凯特决一死战,用来吸引凯特注意力的.
“你们还真是不怕死啊”
对于..红音也几次三番的挑衅,凯特冷哼一声,有些生气的说道.
不上来作死的话,凯特说不定能让他多活几天,既然红音也这么喜欢作死,凯特就准备成全他.
凯特冷哼一声,右手一挥,帝骑的装甲就好鳞片一般,一片片的从凯特左手开始朝着右边蔓延开来,几乎只是瞬间就完成了帝骑的着装.
咔,咔,咔!完成变身的凯特,左手捏了捏右手的拳头,只听见凯特的骨头咔咔一阵响动.
可见凯特是真的动了真火了.
“我们虽然升不了你,但是有了它就不一定了.”
对于..凯特的怒火,红音也似乎胜券在握,然后朝着门矢士看去缓缓说道.
看到红音也意有所指,所有人朝着门矢士那个方向看去.
只见门矢士已经投下了帝骑变身卡片,在变身途中,一脚把空我给踹开,空我手中的触屏瞬间飞在空中,朝着门矢士落去,“士!”
看到士居然反水,震惊了光夏海,完全没有想到会是门矢士.
砰,砰,砰!就在触屏快要落门矢士手里的时候,突然间,一阵枪响,连续三声枪响,瞬间击退了门矢士.
突然之间,一道蓝色的身影,在天空中一个翻滚两周半,稳稳落在门矢士面前,一只手拿着动器,一只拿着从天而降的触屏.
“这个宝物现在是我的了!”
海东大树拿着动器的右手,勉强挤出食指和拇指,夹住包裹的边缘掀开包裹,看着里面的触屏,嘴角微微一笑.
看无下划线版小说请下载飞卢
第一百三十九章得意忘形的海东大树
“海东,怎么连你也这样啊!”
看到海东居然螳螂捕蝉黄雀在后,光夏海都无语了.
明明是另一个世界的光夏海给凯特的,海东和门矢士怎么说也算是凯特的朋友,怎么可以这样!“海东,你不会以为,这样就可以从我手里拿走我的东西吧”
凯特转头看向海东大树,冷哼一声说道.
“虽然我觉得事情可能没有那么简单,不过有那么一丝的机会,我也想试一试能不能从你手里拿走一样东西.”
说完海东大树就准备拿着东西,跑路了.
海东大树拿着驱动器,对着天空就是...扣动扳机,召唤夜骑和雷蜓,准备阻挡扑上来的门矢士和凯特的甲斗和空我.
“把东西留下来.”
门矢士拿出卡盒剑,一剑劈在夜骑的胸口,准备上去追海东大树,然而召唤来的夜骑,除非受到致命攻击,不然是绝对不会消失,也不会感觉到疲惫疼痛的.
很快门矢士就被夜骑给缠住了.
而雷蜓用远程攻击缠住了甲斗之后,海东大树一脚踹开了空我之后,准备离开的时候.
凯特已经消失在原地了.
看到凯特消失,红音也就要上去阻止,毕竟被海东大树拿走,比被凯特得到要好得多.
至少一海东大树的实力,绝对没法抵挡来自他们的围攻.
只是就在这是两个光夏海也完成了变身,变身成为假面骑士地帝和假面骑士长刃.
“想要过去,先打败我们.”
两个光夏海手持地帝撕裂者和醒剑挡在这群黑暗骑士面前.
“先去帮夏海!”
凯特突然出现在海东大树面前时,看了一眼两个骑士,对他们传递着这个消息.
“看来有些麻烦了.”
看着突然出现的凯特,海东大树心脏是砰砰的跳,心中忌惮的说道.
“雷蜓缠住他!”
海东大树对自己召唤来的骑士大声喊道.
砰,砰,砰!雷蜓连忙拿出自己的武器,对着凯特胸口就是...几枪,想要阻挡凯特追击海东大树.
“滚开!”
凯特拿出卌骑的火箭钻头,对着雷蜓一扔.
咻...!的一声.
火箭瞬间盯着雷蜓就飞.
只见火箭撞在雷蜓身上之后,巨大的推力直接让雷蜓措手不及,把雷蜓顶上了天空.
在天空中不断蜿蜒盘旋,像是在坐过山车一样.
轰隆!最后撞在火箭推理快要达到极限的时候,火箭瞬间化作导弹,轰然炸裂,顺便带走了雷蜓.
扔出火箭的凯特就没有在关注雷蜓了,直接穿过雷蜓的枪林弹雨,无视雷蜓的攻击,朝着海东大树冲了过去.
就雷蜓那点攻击,连给现在的凯特挠痒痒的资格都没有.
“糟糕了!”
看着凯特追了上来,海东大树头也不回,只是把驱动器,伸向腋下然后枪口朝着身后,对着凯特开枪.
一边逃跑一边开枪.
而另一边被甲斗,空我,长刃,地帝给缠住的黑暗骑士们,虽然是一面倒的攻击他们,但一时半会儿还解决不了他们.
尤其是使用地帝和长刃的两个光夏海,两人刚刚完成骑士变身,心中还有一团对战斗的渴望,虽然两次三分3被黑暗骑士打退,依旧勇猛无敌.
看上去比凯特召唤来的空我和甲斗打的还凶.
而红音也看到海东大树朝着他这边窜了过来,连忙带着龙骑和剑,朝着海东大树拦截来.
至于光夏海他们并不重哟,当务之急是夺取触屏.
“把东西给我留下.”
红音也大喊一声,朝着海东大树撞了过来.
【!!!攻击驾驭!消失!】海东大树在一起扣动扳机,刷下了消失的卡片.
瞬间海东大树虚化,消失在原地.
“看不见我,你们又怎么阻挡我.”
海东大树得意的声音,从半空中传来.
只会那声音来自四面八方,一时间很难让人找到海东大树声音的来源.
“看不见又如何,只要你还在这里,你就逃不掉.”
对于..海东大树得意的样子,凯特就生气,冷哼一声.
抬起右手,只见五指张开,卌骑的电磁力能力瞬间从凯特手中喷射而去.
只见整个天空都被凯特喷射出来的电弧所笼罩.
几乎笼罩了整个海东大树声音传出来的空间.
既然分不清声音来源的真假,那就全部来源都覆盖,总有一个是真.
“啊!”
果然如凯特所料,电磁力覆盖的瞬间,一道电弧击中了躲藏起来的海东大树,瞬间把海东大树打出消失的能力,从躲藏的小山丘上滚落下来.
同时飞落下来的还有触屏.
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助) 想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号 小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除， 请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏
第一百四十张帝骑完全形态变身
拿到触屏的瞬间凯特得到的平成前九个主骑的力量瞬间融汇在一起,汇聚成一张新的卡片.
凯特拿出卡片塞进触屏里.
暗动触屏上面关九个9主骑的图标,每按:一个都会响起关于相应骑士的声音.
【,,,,,,,!!!空我,亚极陀,龙骑,55,,响鬼,甲斗,电王,月骑!终极假面驾驭!帝骑!】当读取音效响起的瞬间,凯特拉开了变身器,右手拿下变身器放在了右手边腰间的腰带上,触屏放在了原来身器的位置.
只见一道巨大的帝骑驾驭卡牌朝着帝骑装甲的头上收缩,最终化作一张正常大小的帝骑卡牌镶嵌在帝骑的头上.
原本帝骑绿色的眼睛,此刻进行完全形态变身的时候,变成品红色.
从右边到左边胸前肩膀的位置挂着一排骑士驾驭卡,分别是从空我到月骑的驾驭卡牌.
变身成帝骑完全形态的凯特,感觉一股强大的力量从身体中涌现出来,传递到四面八方.
“是时候该结束了.”
凯特拿出卡盒剑,指向红音也说道.
“看来这里已经没我什么事了.”
见凯特抢走了宝物之后,就不在关注自己了,海东大树不由得松了口气,轻松的说道.
边自言自语嘀咕着一边后退.
虽然对于没有获得宝物有些惋惜,不过能够从凯特手里全身而退,也不算太差.
“一起上,一定要夺回来.”
红音也招呼了另一边还在:和光夏海他们打的黑响鬼,黑凯撒,黑空我,黑天帝招呼道.
只留下一些怪人缠住光夏海,其中一大部分怪人也跑了过来团团围住了凯特.
“看来要结束了.”
在凯特拿到触屏成完全形态变身的时候,门矢士就知道,这一次红音也他们彻底完败了.
自己同样失败了.
不过对此门矢士也没什么好可惜的,仅仅—次实验而已.
显然实验的结果很了然,凯那么容易就被人找到破绽打败的.
【!!!龙骑!假面驾驭!生存!】凯特拿起触屏在骑按键上轻轻一按!龙骑生存形态的驾驭召唤音效响起,当凯特把完全形态的变身器放回腰带上的瞬间,龙骑出现在凯特身旁.
凯特掏出终极攻击驾驭卡片的时候,召唤来的龙骑也会跟随着做这个动作.
【!终极攻击驾驭!龙龙龙,龙骑!】刷下龙骑终极攻击驾驭的瞬间,凯特拿着卡盒剑凌空对着冲来的天帝就是...一阵交叉挥砍.
龙骑拿着龙军刀也是如此,不过与凯特的挥砍不同,龙骑交叉挥砍形成两道由火焰剑气交叉而成的十字剑气.
轰隆!龙骑完成最后一下挥砍的瞬间,火焰十字剑气朝着天帝飞去.
天帝还来不及发出惨叫直接就原地爆炸了.
实力大增的凯特,甚至都不用躲避攻击,直接一剑挥砍,就把袭来的响鬼和凯撒给劈飞出去.
击退了两个黑暗骑士之后,凯特不换不忙的随手在腰带上55图标上一按.
已经记住各自骑士图标的位置之后,凯特已经可以不用拿下触屏就精准的触碰触碰上关于各大主骑的标志.
【!!!!假面驾驭!爆裂!】按:好了的驾驭之后,红音也就已经攻上来了,凯特单手拿着卡盒剑和红音也的魔皇剑对拼,一边刷下了终极攻击驾驭卡片.
【!终极攻击驾驭!555!!】凯特拿起手中的卡盒剑,当做爆裂者光子破坏炮模式把剑尖对准了凯撒和响鬼.
旁边的已拿出了自己的爆裂者,俨然已经化作了手持炮筒的形状.
在凯特假意扣动扳机的动作下,扣动了爆裂者光子破坏炮!轰!光子破坏炮里喷射出一道巨大的白色光柱,直冲响鬼和凯撒.
轰隆!当光子破坏炮冲击到黑响鬼和黑凯撒身上时,两人根本来不及做任何反应,直接就被的大招给炸成了灰烬.
“这就是千夏为此付出生命的珍宝嘛”
看到凯特砍瓜切菜的就解决了那些.........黑暗骑士,底片世界的光夏海喃喃的自语道.
显然这珍宝的力量,完全超出了光夏海的想象.
只有亲身与之战斗过,光夏海才能明白他们的强大,更能明白这千夏所付出生命偷取的宝物,有多么的重要.
看无下划线版小说请下载飞卢
第一百四十一章红音也落幕x双帝骑之战
看到凯特居然这么快就解决了三个3他们这边的黑暗骑士,顿时让黑暗龙骑和黑暗剑亡魂大冒,他们相互看了一眼之后,决定一起出手,单独出手的威力太小了.
根本不足以抵挡凯特,更别说干掉凯特了.
黑暗龙骑,黑暗剑,黑暗空我,三人3可谓是心有灵犀,瞬时间三人3都轻喝一声,朝着天空跃起,然后朝着凯特施展出骑士踢.
【!空我!假面驾驭!升华全能!】【!!!!终极攻击驾驭!空空空!空我!】召唤来空我之后,凯特同样高高跃起.
两个空我合力朝着三个3黑暗骑士的骑士踢踢去.
轰隆!两个核爆踢对战三个3黑暗骑士的骑士踢绝技.
碰撞的一瞬间,天空炸成一团火球.
下一刻!凯特和空我落地之后,众人才松了一口气.
而那另外三个3黑暗骑士自然不言而喻被凯特和召唤来的空我,用核爆踢直接就把三个3黑暗骑士给踢成渣了.
看到自己手下黑暗骑士全灭,红音也暗觉不妙,连忙控制周围还没有死掉的怪人,朝着凯特他们这里围拢过来,想要让他们拖住凯特,给他制造逃跑的机会.
“你想走哪里去”
就在红音也准备逃跑的时候,门矢士已经站在了红音也逃跑的路线上,对红音也说道.
“正好,我们一起走,等我召集人手之后,一定帮你把宝物夺回来.”
红音也见是门矢士,脸色瞬间从黑变成喜悦,上前准备拉着门矢士一起走.
然而等来的却是门矢士的一脚,直接把红音也给踢了回去.
如果没有被凯特吓到失神,许红音也比门矢士没有进行形态驾驭的时候要强.
但失神状态下的红音也,连门矢士随意一有注意到.
“看来你逃跑失败了啊!飞到自己面前的红音也,凯特笑道.
“你们究竟是什么人,为什么非要和我们作对”
红音也发出了死亡提问.
“我们,只是路过的假面骑士而已.”
看了看缓缓走来的门矢士,和身边的两个光夏海,凯特微微一笑道.
【!!!月骑!假面驾驭!德伽巴基形态!】【!!终极攻击驾驭!月月月!月骑!】“既然你是黑暗月骑,那我就用月骑的力量来终结你好啦!”
凯特按下触屏上月骑的标志,然后刷下了终极攻击驾驭,高高跃起.
这一套动作凯特已经熟练到,便跳跃踢出骑士踢,在整个过程中进行刷卡召唤月骑.
当凯特骑士踢落下的瞬间,月骑也被召唤了出来,瞬间驾驭终极攻击驾驭,一起踢出月骑的骑士踢.
轰隆!当红音也抬头望天的瞬间,凯特的攻击已经落下.
只留下红音也爆炸形成的火焰,冲天而起,形成了一道小型蘑菇云.
“终于结束了!”
看到凯特灭掉了所有黑暗骑士,光夏海终于松了一口气,虽然刚才的战斗凭借着一腔热血坚持了下来,但真的不轻松.
只有真正战斗过光夏海才真的明白作为假面骑士和怪人战斗是多么的艰难.
底片世界的光夏海也松了口气,因为红音也他们的灭亡,代表着这些............怪人最顶尖的战力已经消耗一空了.
怪人数量虽然非常的多,但光夏海有信心,早晚有一天会灭掉那些.........怪人的.
一天不行就十天,一年不行就十年.
“士,我就知道你不是他们那一边的.”
见门矢士缓缓走来,光夏海不由得松了口气,想到之前一脚把红音也踢回来,士应该只是潜伏到他们里面去打探情报.
毕竟士失忆之后,是光荣次郎收留的他,一起生活过一段时间,光夏海对于..门矢士还是有些了解的.
虽然看上去吊儿郎当的样子,但心里并不坏.
“夏海,你还真是单纯啊!”
对于..光夏海这么简单就相信了自己,门矢士哑然失笑的摇摇头.
“那些.........黑暗骑士,还不足让你加入他们,哪怕是为了这个.”
凯特摇了摇手中的触屏,对手把屏扔向门矢说道.
“你已经得到了,把他给我做什么”
看着手里的触屏,门矢士有些惊愕的说道.
“我知道你一直想和我打一场,用上它,也许你的实力应该足以和我相抗衡了.”
“就让我看看,你的成长究竟如何.”
凯特冷冷对门矢士邀战道.
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助) 想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号 小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除， 请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏
第一百四十二章双帝骑之战开幕 七更完毕
“阿凯,士!”
见两人要打,光夏海咬了咬嘴唇,不知道该不该阻止,毕竟男人的战斗自己真的有理由阻止嘛,但光夏海并不想看到两人受伤.
“你们先退后一点.”
凯特看向两个光夏海说道.
底片世界的光夏海点点头,朝着后面走去,对于..凯特的话,底片世界的光夏海快到言听计从的程度了.
而且底片世界的光夏海觉得凯特几乎不可战胜,如果之前还不确定的话,在凯特解决掉红音也他们之后,底片世界的光夏海对于..凯特已经到了一种近乎盲目的地步.
“放心好啦,只是切磋而已.”
“我们不会受伤的.”
凯特摸了摸光夏海的脑袋说道.
“退下吧,夏海.”
门矢士也严肃的说道.
“那你,你们小心点.”
光夏海看了看凯特,说着发现说错了话,看了看门矢士又说道.
毕竟只说你的话,偏向性也太强了点.
拿出自己卡片的门矢士看了看,发现已经多了一张集合了九个9主骑标志的卡牌,正夹杂在自己的卡牌之中.
抽出那张完全形态的卡牌,门矢士学着凯特把插片差劲触屏里.
【,,,,,,,!!!空我,亚极陀,龙骑,55,,响鬼,甲斗,电王,月骑!终极假面驾驭!帝骑!】拉开变身器的门矢士把变身器放到了腰间,把触屏放在了原有变很气的位置.
瞬间门矢士变身成为假面骑士帝骑的完全形态.
这股力量和之前的所有形态比起来,简直不可同日而语,有着非同一般的力量.
握了握拳头,门矢士觉得就算不用攻击驾驭和终极攻击驾驭,恐怕这个形态的基础力量,就能和之前自己的最强状态五五开了.
这个五五开还是用了大招的情况下.
“现在拥有这股力量的我,你确定要和我打.”
门矢士拿出卡盒剑在左手上擦了擦剑刃,对凯特信心满满的说道.
“这股力量我比你熟悉,既然你掌力量,那就让我看看得到这力量的你,够不够资格获得他.”
说完凯特也拿出了卡盒剑,两心有灵犀一般,同时朝着对方冲了过去.
两把卡盒剑碰撞在一.
只见火花四溅.
两人第一次碰撞,似乎势均力敌.
两人各自推开只是一瞬间,再一次碰撞在一起,一剑又一剑,不断从各个刁钻的角度中,互相攻击互相碰撞.
但似乎都以平手告终.
这让得到完全形态力量的门矢士倍感惊讶.
要知道这股力量对比之前,完全不能用翻倍来形容,可以说之前和现在完全是天差地别.
而凯特把触屏扔自己之后,按理来说强也应该只是比之前的自己强,但现在凯特居然能用基础形态,硬抗自己的完全形态,简直太不可思议了.
“士,你的力量仅仅如此嘛”
凯特一剑逼退了门矢士之后,说道.
“是嘛,这也正是我想说的.”
门矢士冷哼一声道.
“既然如此,那我就让你看看我的全力.”
凯特轻笑一声,也不在乎门矢士的嘴硬.
抬手一个小旋风就从凯特左手挥出,拿着卡盒剑的右手,挥动卡盒剑挥出一道火焰剑气.
风火相随,风助火势,瞬间火焰剑气与飓风融合,化作漫天火焰龙卷,朝着门矢士席卷而去.
“无论看几次都觉得这种能力无赖.”
门矢士无奈的纵身一跃,跳到远处在地上一个翻滚躲过了凯特的风火攻击.
然而门矢士刚刚站起来.
凯特挥动卡盒剑,划出一个十字形的模样,瞬间龙骑生存形态的大招被凯特随手就用了出来.
十字形火焰剑气,朝着门矢士冲了过去.
让狼狈站起来的门矢士直接来不及躲避,被龙骑的大招击中胸口.
“啊!”
门矢士惨叫一声,直接就倒飞出去了.
刚刚得到形态驾驭的门矢士,比起激情态融合所有骑士力量的凯特而言,终究还是差了许多.
哪怕门矢士能够召唤其他骑士使用双重大招.
刚刚得到完全形态的门矢士,并没有把这个能力完全融为一体,终究还是到处是破绽.
不过好在完全形态下的门矢士抗击打能力大大提升,被龙骑生存烈火直接命中,仅仅是惨叫一声,落在地上的门矢士,身上的装甲丝毫没有脱离的状态.
“阿凯,你果然是我一生中最强的对手.”
“不过仅仅是这样,想要打败我还早着啦!”
门矢士倔强的从地上爬了起来,凝视着凯特缓缓说道.
看无下划线版小说请下载飞卢
第一百四十三章完败
【!!!龙骑!假面驾驭!生存!】【!终极攻击驾驭!龙龙龙,龙骑!】门矢士按下龙骑的按钮,把触屏放回腰带上之后,刷下了关于龙骑的终极攻击驾驭!只见肩膀前面的展示着九张主骑的卡片,瞬间翻转全部都换成了龙骑的卡片.
“哈!”
门矢士轻喝一声,召唤出龙骑之后,对着凯特挥动手中的卡盒剑,左右两边斩出一道十字形的模样.
而旁边的龙骑则挥动手中的剑,真的挥舞出一道带着熊熊烈焰的十字剑气,朝着凯特冲了过去.
“用我用过的力量就像打败我嘛,你真的想多了.”
凯特冷笑一声,挥动卡盒剑.
假面骑士剑的电气之力,形成的剑刃朝着龙骑的生存烈火冲了过去.
砰的一声!两股力量碰撞在一起,发生一整爆炸之后,瞬间消弭于无形.
而凯特不知何时已经出现在门矢士背后.
“好快!”
对于..凯特的速度,门矢士只有心里一惊,完全没有想到自己已经是完全形态了,居然还是跟不上凯特速度,甚至没看清凯特是怎么移动的.
砰!当门矢士刚刚想要转身的一瞬间,凯特的卡盒剑已经劈了下来,直接把门矢士劈飞出去.
飞出去的门矢士,直接脸朝下摔了下去.
还好穿着帝骑的装甲,不然这一下恐怕就要摔个狗吃屎了.
就在凯特和门矢士打斗的时候,原本已经离去的海东大树,不知何时出现在不远处一个小角落里,偷偷看着凯特和门矢士的战斗.
“真是一个猜不透的男人,谁也无法猜测到他的极限在哪里.”
海东大树蹲着,看着下方门矢士被虐的惨样,摇摇头说道.
“士,就是...有些认不清现实啊,”
对于..门矢士被虐,海东大树摇摇头自语道.
识时务者,正如他现在已经在戏了,而不是在下面被凯特暴揍.
虽然海东大树刚刚出去抢了凯特的触屏,但放正好且非常的果断,对于..识时务的人,凯特基本上都乐意放他生路.
显然海东大树也看出这一点.
“这差距也太大了吧”
底世界的光夏海看到门矢士从之前的势均力敌,只是转眼就落入下风,甚至可以说一路被打,惊奇的说道.
要知道凯特用触的时候,那威力那实力根本不可同日而语啊,在凯特手里基本上都是虐杀别人,怎么到门矢士手上,就变成被凯特给虐打了.
这画面转换之快,让光夏海太意外,太惊奇了.
“阿凯,他的实力,对于..我们而言,一直都是一个迷,从来没有人见过阿凯用出全力是什么样子.”
照相馆的光夏海看着凯特的英姿,喃喃说道.
“士,你的实力,难道就只有这样嘛”
凯特右手持剑,缓缓朝着被自己踹飞的门矢士慢慢走去,一边走着一边说道.
而到底的门矢士也非常的倔强.
刷下了空我的终极攻击驾驭,召唤出空我,然后高高跃起和空我一起对着凯特踢来.
对于..两人联手的骑士踢,凯特冷笑一声,背对着两人.
就在两人快要踢中凯特的时候,凯特向左突然转身,一脚的脚背蕴含着甲斗的力量,一脚踹在空我的腰上.
闪躲不及的空我,被凯特踹中之后,直接朝着门矢士倒去.
“啊!”
在门矢士的惨叫中,凯特一带二2,直接把空我和门矢士踹向了一边.
轰隆!被踹飞出去的空我瞬间爆炸.
而门矢士也好不到那里去.
被甲斗的绝招命中,身上的装甲不断的闪现,显然已经到了极致了.
果然没多久,砰的一声,门矢士身上的装甲,瞬间崩溃,露出里面脸上挂着一块挫伤的门矢士,捂着胸口躺在地上.
显然凯特这一脚,踹飞门矢士之后,让门矢士觉得整个身体气血翻涌,忍不住想要喷出一口老血.
门矢士不用想也知道,自己肯定是被踢出内伤了.
好在假面骑士身体素质杠杠的,不然这一下就要去医院住个十天半个月是出不了院.
“你赢了,我不配拥有它!”
看着走到自己面前的凯特,门矢士有些失落的看着凯特说道.
“你以为我没有嘛”
凯特拿出了物品栏里打败了门矢士复制的触屏拿在手里对门矢士说道.
“原来你还是没有用出全力!”
想到这里门矢士就有些想吐血,本以为能够看到凯特实力的极限,然而现实却给了门矢士重重一击.
两人的差距非但没有因为得到触屏变小,反而变得:越发.....巨大起来.
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助) 想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号 小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除， 请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏
第一百四十四章激动万分的幸存者
“想要打败我,你还差得很远啊!”
凯特笑了笑说道,然后解除了变身形态,对门矢士伸出手.
看着凯特伸出的右手,门矢士愣了愣,抓住凯特的右手,顺着凯特的力量从地上爬了起来.
然后拍了拍身上的灰尘.
“那个…就当是我送给你的小礼物了,好好努力吧!”
凯特拍了拍门矢士的肩膀,像是在鼓励小弟一样说道.
对于..凯特的语气,门矢士眉头微微一皱,然而实力不如人,说什么都没用.
门矢士只能无奈的叹口气,随凯特怎么说吧.
“叮叮叮!”
光照相馆大门上的铃铛突然响起,让在看电视的雄介朝门口看去,只见凯特推开门走了进来,身后还有两个光夏海和门矢士.
雄介立马惊喜的站起来,朝着凯特走过去,连最喜欢的电视也不看了.
“阿凯,你们解决掉那些.........黑暗骑士了嘛”
刚刚震耳欲聋的爆炸,让雄介好一阵担心,如果不是因为这里怪人实在太多,如果离开光照相馆,没人保护光荣次郎的话,雄介早就想过去看一看了.
无奈之下雄介只能听着各种爆炸,把电视剧的声音开到最大,看电视解闷儿,同时心里暗暗担忧着.
“他们已经全都被阿凯解决了.”
门矢士有些疲惫的走了进来,坐在沙发上说道.
“太好了!”
听到这个好消息,雄介不由得开心的说道.
虽然这个世界并不是自己的世界,但雄介还是为此而感到高兴.
“没有了这些............黑暗骑士,早晚有一天,我们会把那些.........怪人赶出我们的世界的.”
底片世界的光夏海,坐下之后对看向自己的雄介说道.
“不过这个时间可能需要很久.”
底片世界的光夏海说着说着还是有一点点失落.
这个世界只有她一个骑士,虽然光夏海相信早晚会胜利的,但胜利的时间究竟是多久光夏海也不知道.
“我会帮你的.”
凯特拍了拍底片世界海的肩膀安慰道.
虽然凯特想要把这个怪人界当成能量收购的养殖场,但也不是让他维持原样.
而是不断收割怪人的生存地,只有在绝望和不断战斗中,怪人才能把自己内心所有负面的情绪和力量,发挥到最大致.
为此,凯特觉得将怪人维持在甲斗世界的那种情况下,应该是最佳状态,或者像铠武那样,将怪物融入人类社会,然后在压制的绝望之中奋起爆发.
不过这两种死路都是社会性问题,凯特暂时还没有决定走那一条路,等试验之后在再来决定发展路线.
不过这件事情,短时间内应该完成不了.
“终于结束了,不知道什么时候才能回到我的世界啊!”
光夏海在这个自己世界的底片世界里,感触颇多.
想到自己原本的世界也好不到那里去,就不免有些伤感.
明明九个9世界已经巡游完了,但还是没有回到自己的世界,光夏海甚至不知道最后还要经历多少世界,总有种遥遥无期的感觉.
等到晚上吃完饭,底片世界的光夏海才就此离开,而凯特也没有跟着光夏海离去,毕竟有次元壁就是...这么豪横,想什么时候来就什么时候来,想什么时候走就什么时候走.
底片世界光夏海的基地里.
“夏海你终于回来了,我们都担心死了,害怕你出现什么意外.”
明日香看着回来的光夏海高兴的说道.
其他成员也是如此.
虽然他们很多人是男的,但在关键时刻,还是光夏海的冷静,数次拯救他们与危难之中.
这样的领导力,并不是一朝一夕能够培养出来的.
“怎么样,有没有找到那个人”
其中一个戴着眼镜,好似教师的中年男子,开口问道.
其他人都纷纷看向光夏海.
“找到了!”
光夏海点点头说道.
“太好了,”
明日香兴奋的差点跳起来,如果不是这个下水道,不是太高,没法蹦跶,恐怕明日香立马就蹦起来了.
“他人啦”
兴奋过后的明日香,左看看右看看,发现光夏海身后没有人,不由得问道.
“明天他会过来的,而且那些领导怪人的黑暗骑士已经被他给消灭了,剩下的大部分都是怪人,要不了多久,我们就能回到地面上生活了.”
光夏海对自己的同伴说出了这个好消息.
“太好了!”
“我们终于等到这一天!”
“爸爸妈妈!”
听到这个消息的众人不由得喜极而泣,不少人陷入兴奋之中,一些人陷入回忆之中,惋惜自己的亲人没有等到这一天的到来.
看无下划线版小说请下载飞卢
第一百四十五章基地
“宿主,目标已达成,是否现在回归”
躺在床上的凯特,看着系统的提示,似乎早有预料并没有惊奇.
因为第一个生化世界也是如此,只要完成了大部分剧情,传播关于骑士的力量,让骑士的力量在这个世界上获得主要人物的关注,系统就可以借此吸取世界本源的力量.
而帝骑的世界也是如此,大部分或者说最重要的剧情都在九个9世界的巡游.
当帝骑获得完全形态之后,剧情基本上已经开始走向结尾了.
而系统也能因此作为切入点,轻松的吸取世界的本源,用来扩充系统,用以凯特入侵其他世界做准备.
只有经历无数的世界,累计无数的能量,凯特才能最终回到原来的世界.
高维度的世界,并不是随随便便就能回去的.
“暂不回归!”
凯特否定了系统的询问,虽然底片世界的光夏海已经获得了骑士的力量,但使用上并不是很熟练.
还不足以真正的独当一面.
所以现在回去,并不是很好的选择.
要是一走了之,恐怕什么时候底片世界的光夏海死在怪人的围攻下也不知道.
所以凯特必须给他们打下一个真正的聚集地,围拢足够多的残存着,形成一个生存要塞.
光夏海才能以此为基点,不断的扫荡怪人,不断扩张压迫怪人的生存环境,只有这样怪人的进化才会真正的到来.
否决了系统的询问之后,凯特就沉沉睡去.
直到第二天,光照相馆来到新的世界之后,凯特才醒过来.
和光夏海,雄介,门矢士他们打过招呼之后,凯特吃完早饭才离开光照相馆回到底片世界.
“别看了,等有空的时候,阿凯会回来的.”
门矢士见光夏海一直看着凯特离开的地方一动不动,不由得说道.
“上个世界一直没机会出去,于可以好好出去逛一逛了.”
乐天派的雄介,兴奋的跳了起来,窜到门外大声呼喊到.
看样子雄介在底片世界给.
“整栋房子都消失了,太神奇了.”
站在光照相馆原来的位置上,底片世界的光夏海,看着空旷且一无所有的空,惊讶的说道.
本来按照和凯特的约定,在这个位置来等凯特,完全想不到凯特他们游历世界会是这样一种情况,连房子都能带着一起走.
“这个世界神奇的事情还有很多,”
就在光夏海惊奇的时候,凯特的声音从背后传来.
光夏海回头一看,只见凯特缓缓从一道灰色的虚拟能量壁中走了出来.
看到凯特终于出现了,光夏海才松了一口气.
凯特离开之后的一切都太过虚幻,如果不是还有假面骑士的腰带还在:,光夏海甚至觉得一切都像是一场梦一样.
太过离奇,太过虚幻.
知道凯特的身影再一次出现,光夏海才真正的松了一口气.
“放心好啦,在你们能够真正生存下去之前,我是不会随便离开的.”
凯特揉了揉距离自己只有一米之遥的光夏海的小脑瓜,打消光夏海的担心.
对于..光夏海的担心凯特也明白,绝望太久,所得到的希望,始终如梦幻泡影一般虚幻,好似下一刻就会破碎.
以至于心里一直忐忑不安.
这并不能怪她,这一切都是世界的错.
“走吧,带我去你的基地看一看!”
凯特手放在光夏海的脑袋上,微微一笑道.
两人的身高可谓是最萌身高差,光夏海只有凯特腋下左右的:高度,站在凯特身前,凯特总是不由自主的把手放在光夏海的脑袋上.
似乎高度刚刚合适,随手一抬,手就已经在光夏海的脑袋上了.
对于..凯特放在自己脑袋上的手,光夏海并不讨厌.
,反而脸蛋不时微微一红.
在光夏海的带领下,凯特来到了光夏海所谓的基地,那是一个放地下水的圆形水泥管道.
虽然可能上去很高,但实际上也就一米四,一米五左右的直径.
稍微正常一点的成年人,都无法直立在里面行走.
穿过水泥管,走了大约几分钟之后,里面才逐渐宽阔起来,里面似乎是排污的一个中枢.
这中枢好似一个四四方方的山洞,只见山洞墙壁上到处都是水泥管道,显然这中枢是汇聚四面八方的污水,然后集中在这里,再从凯特和光夏海他们进来的那个…管道出去.
只是因为整个地区停止了开发,这些............地下水管道并没有真正的联通起来,所以这个污水处理中枢,反而成了光夏海他们聚集的最好基地.
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助) 想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号 小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除， 请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏
第一百四十六章光夏海的羡慕
“夏海!”
见夏海带着一个男的回来了,不用说大家也知道这个人是谁,明日香连忙窜到夏海身旁惊喜说道.
“他就是...那个男人嘛”
明日香对着凯特左看右看,想要看看这个男人有着怎样的魔力,才能够让怪人惧怕到那种模样.
明日香还以为会是一个青面獠牙,长着八只手的怪人.
毕竟只有怪人才能对付怪人嘛,至少在这个世界的人类而言,是这样想的.
不过凯特的样子还是有些出乎大家的预料.
不但没有长得很奇怪,反而非常的英俊,让不少男人都感到羞愧,让女人感到羡慕.
“他就是我们要寻找的那个人,有他带领,我们很快就能重新回到地面上生活,甚至反攻那些怪物.”
光夏海看了看凯特,转头对自己的人说道.
“真的嘛我们能够回到地面上”
有些人听到地面,已经激动得不成人样了.
整个人已经泪流满面了,地面对于他们而言,已经非常奢侈的东西了.
“没错,你们很快就能回到地面上了,不过这座城市已经不适合你们居住了,所以我会在隔壁市为你们清理出一座能够生存的城市,尽可能的聚集更多的人,使一切都恢复正常.”
凯特点点头说道.
这一点对于..凯特来说,再简单不过了.
“太好了!”
听到凯特这个消息,他们瞬间紧张的精神一卸,所有人都哭作一.
那是他们喜极而泣,否极泰来,,,欢喜的泪水.
等着一天,他们已经等太久了.
“抱歉,让你看到了这样的一幕.”
看着他们喜极而泣,不堪入目的样子,光夏海说道.
“没事儿,高兴很正常,希望,这会是他们最后一次喜极而泣,”
凯特拍了拍光夏海的肩膀说道.
“大家听我说!”
见大家喜极而泣已经渐渐平复之后,凯特站出来大声说道.
听到凯特的声音,对于他宛如,救世主的真理名言一般,瞬间止住了哭泣的声音,聚精会神的看向凯特,想要听听凯特要.
“诸位,等一下,大家拿好自己的东西,像食物,.
锅碗瓢盆这些............就不要拿了,等一下我会带着大家去隔壁市,驱怪人,哪里的生活物资都会是你们的,以后你们就会生活在哪里.”
凯特大声的说道.
听到这个好消息,瞬间所有人都群情激动的大叫起来.
再一次生活在土地上,这样的事情,想不到真的到来了.
凯特宣布这个消息之后,就让光夏海带着她的人收拾东西,不得不说拮据的生活习惯了.
他们是看见什么都舍不得人,已经破破烂烂几个月没洗的衣服也舍不得扔,已经发霉的面包,也依依不舍.
这些............对于..以前的他们来说,都是生存的必需品,被怪物笼罩的世界,没有那么多机会让他们去寻找食物,洗漱衣服.
能够活下来已经是最大的幸运了.
离开基地之后,一群几十人浩浩荡荡的朝着隔壁伊布市走去,可以说这是他们第一次扬眉吐气的走在大地上.
看着周围的一切,明明是如此的稀松平常,但对于他们而言都是稀罕的东西,.
因为他们太久没有见过这些东西了.
虽然搬迁基地的时候匆匆路过过,但那时在惊慌逃窜之中,根本没有任何机会欣赏大地上的一些.
哪怕在黑暗的基地,混混度日,有无数的机会,透过细小的缝隙,看到外面世界,但他们却陷入绝望,无暇瑕他物.
只有此时,他们才真正有机会欣赏这一切自然的美景.
“太美了,我以前怎么没发现,这一切是如此的美丽.”
明日香,看着路边的野草野花,以前只会从旁边踏过,不会看一眼,但现在却无比的顺眼,无比的美丽.
“快走吧,别拖队,以后有的是机会.”
光夏海拉起蹲在路边看小花花的明日香,无奈的说道.
这群队友真的是不靠谱,就好像一群刚刚进城,以前生活在非洲的原始野民一般,看见什么都非常的新奇.
“让他们看个够吧,反正...也不缺这点时间.”
凯特减缓了速度,落在光夏海旁边,哈哈一笑说道.
“只能如此,”
光夏海无奈的叹了口气说道.
这才几十个人都如此难带,光夏海都不知道要是以后人多了,该会是怎样的一幅画面.
光夏海此时有种:心累的感觉.
“要是我也能想另一个她那样无忧无虑该多好啊!”
看着凯特的侧脸,在凯特旁边的光夏海,突然想到另一个自己,不由得羡慕起来.
看无下划线版小说请下载飞卢
第一百四十七章人间之神
“救命啊!”
“不要啊!不要过来!”
伊布市的郊外,一群衣衫褴褛的人群,被后面一群长相怪异的怪物,追赶着.
逃跑的人群,不时有人跌倒,不断哭喊着爬起来,继续逃命.
然而他们越是如此,后面的怪物越是兴奋.
那些怪物挥舞着双手的鞭子,好似在驱赶羊群一样,肆意的大笑着,一边与同伴一起不是猎杀一些跑得慢的.
“快点跑,快点跑!”
怪物一鞭子抽飞了一个人之后,狰狞的面孔大笑着,对前面狼狈逃窜的人群大吼道.
听到这野兽般的怒吼,一些人直接吓瘫在地,屁股尿路.
一些人甚至直接晕厥过去.
“早知道,早知道我们就不出来找吃的了.”
一个四十多岁的中年男人,哭丧着脸后悔到.
“不出来找吃的,在那个暗无天日的地方,一样是饿死.”
一旁逃命的另外一个二十来岁的年轻男子,无奈的说道.
“快跑吧,那些怪物马上就要追上来了.”
一个看上去像是健身教练的魁梧男子,回头看了一眼身后,顿时间亡魂大冒,大声吼道.
看上去魁梧有力的男子,此时在怪物嘴下,也变成了弱小的蝼蚁.
“你们听,是不是有什么声音”
在距离这群逃难的人不远处,就是...凯特和光夏海基地里的人,突然光夏海停下来,耳朵对着远方动了动,对凯特和众人说道.
听到光夏海这么说,凯特立即用耳朵听了听,顿时眉头微微一皱.
显然听到了不好的事情.
“有一群怪物在追杀普通人.”
凯特对光夏海说道.
“我们快去救他们!”
听到这个消息,光夏海立马着急道.
“你先别急,你在这里先保护他们,我先去把人救下来,要是我们全都走了,他们怎么办”
说着凯特看了一眼,身后几十个人对光夏海说道.
“嗯!”
光夏海看了看自己的人,.
知道是自己心急了.
也不怪光夏海心急,要是没有人,单靠他们几十个人,就算灭掉了那些怪物,最后也没有任何意义.
世界也恢复不到原来的模样.
咻...!的一声.
对光夏海点点头,凯特没有变身就这样朝着那边奔跑而去,然而就算是没有变身,仅仅是肉身的速度,也惊到了光夏海.
一步跨越十几米,那速度可想而知,就算穿着假面骑士地帝的装甲,光夏海此刻都没有信心和凯特肉身11.
“也许他真的是天神吧”
看到凯特的背影,光夏海喃喃自语道.
如果不是天神,肉身又怎么可能会这么强大,速度会这么夸张.
“这就是消灭一座城市怪物的存在嘛,实在太强大了.”
身后的众人,都注意到凯特奔跑时的英姿.
一些年轻人一脸崇拜的看着凯特的背影,激动得大呼小叫.
“也许这就是神灵,也只有神灵才会有这样的力量,也许他就是...神灵的化身,是神灵下凡拯救我们于危难之中.”
其中一个五六十506,506岁的大爷,看着这一幕,虔诚的在胸口比了个十字架后说道.
看那衣衫褴褛的黑色长衣,依稀可见耶稣教牧师的服饰.
这个牧师不愧是专业传教的,没几句话,让众人看向凯特的目光,都多了几分虔诚,不再是之前单纯的感激和崇敬.
这老头大有把凯特神话的意思,对于老头的做法,光夏海也注意到了,不过并未阻止.
因为凯特所做的,和老头说的没有什么区别.
至少对于他们而言,凯特所作所为和神灵对于他们的恩赐一般无二,在绝境中赐予他们生机.
这不是神还是什么.
“该死的,谁来救救我们啊!”
一个年轻人摔倒在地,看着身后已经快要走到自己面前的怪人,愤怒和绝望的交织中,狠狠的用拳头捶打在地面.
然而除了........把绝望发泄在地面上以外,他已经无计可施了.
“哈哈,没有人能救你们,除非有神灵的存在.”
怪物站在这个年轻人面前,放肆的大笑着,嘲笑着年轻人弱小和可怜的希望.
“是啊,也许只有神灵才会拯救我们,可是真的有神灵嘛”
年轻人自嘲一笑,趴在地上,无助的闭上了眼睛.
“你.....!”
就在怪物还要说什么的时候,突然一道火红的光芒一闪而过,话还没有说出口,瞬间倒飞出去.
只见那火红的光芒,逐渐露出真容,那是一个火焰汇聚而成的拳头,一拳打在怪物胸口,盯着怪物倒飞出去.
这一幕,不止惊呆了这群逃难的人,还惊呆了那些.........追逐的怪物.
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助) 想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号 小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除， 请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏
第一百四十八章也许这就是神吧
轰隆!一阵爆炸的火焰冲天而起,映照在所有人和怪物的严重.
回过神来之后,怪物顿时间勃然大怒:“到底是谁,敢与我们作对.”
“我!”
凯特突然之间出现在哪个被打飞的怪物原本站的位置,看向那些怪物说道.
“你是什么人”
看到凯特穿着和黑暗骑士差不多的装甲,怪人忌惮的问道.
“一个路过的假面骑士而已.”
说完凯特消失在原地,下一秒,出现在那个质问他的怪物面前,一拳打在怪物的肚子上.
“啊!”
怪物发出一阵惨叫,轰隆一声,原地爆炸.
看到凯特出手消灭自己的同胞,其他怪物都朝着凯特围拢过来,至于那些人类,怪人已经不在乎了.
那些.........弱小的家伙,随时都能碾死,只有凯特才是他们的敌人.
然而他们似乎高估了自己的力量.
最先冲来的怪人,凯特一脚带着空我的力量,直接把那个怪物踹爆在原地.
右手带着亚极陀火焰形态的力量,又是一拳打爆一个怪物.
转身拿出卡盒剑,一剑横切在怪物的肚子上.
轰隆一声!怪物依旧没有扛过凯特一击之力.
被剑身上假面骑士剑的骑士之力给解决了.
斩杀了那个怪人之后,凯特站起来,看到有十几只怪人结对冲了过来.
凯特冷笑一声,直接左手对着怪人一张,无数巨大的蝙蝠,从凯特的手中飞出,瞬间淹没了这些............怪人.
轰!一阵巨大的爆炸,十几个怪人,一起在无数蝙蝠中化为灰烬.
而凯特大发神威的一幕,正好被带着众人赶来的光夏海他们看在眼里,这等手段和神灵有什么区别.
以前众人还疑惑凯特究竟么手段毁灭了一个城市的怪人,知道此刻他们才明白,毁灭一座城市的力量是何等可怕.
“这就是神灵嘛”
那个…被怪人追得摔倒在地人,坐在地上看着凯特轻而易举斩杀那些.........怪人的英勇身姿,有些痴喃喃说道.
【终极攻击驾驭!地地地!地帝!】凯特右手的卡盒剑,瞬间被一道陇长的能量剑所笼罩,凯特对着那些.........剩下的残余怪物,轻轻一挥.
轰隆隆!卡盒剑使出地帝的大招,直接用十几米长的能量剑扫过,一举消灭了在场所有的怪人.
收起卡盒剑的凯特,对于..这个地帝的招式满意的点点头.
这个地帝的绝技不是来自于黑地帝,而是来自于光夏海的地帝.
除了........地帝,凯特还获得长刃的卡牌,这不是凯特打败两个光夏海得到的,而是因为两个光夏海的感谢,亦或者特殊的感情连接,两者的卡牌自动出现在凯特的物品栏里.
看到这两张卡牌的时候,凯特也疑惑了好久.
直到系统提醒,才想起来,当初在生化世界的楼顶上救了那个…绝望的少女也得到过卡牌.
不过那个…治疗伤势的卡牌,除了........在八代身上用过外,凯特已经很少用了.
随着凯特实力越来越强,治疗伤势和恢复能量的攻击驾驭卡,凯特都给忘在脑后了.
都有些不记得接收到别人真挚的感谢,会凝聚成驾驭卡牌.
不过这种方式获得卡牌难度太大,凯特也不指望用这种方式获得卡牌.
“各位,”
就在凯特解决那些.........怪人的时候,按:个传教老头,站出来大喊一声吸引了所有人的注意.
“他!”
传教老头指向凯特,当所有人看过去的时候,又道:“他就是...来拯救我的福音,诸位,受过的苦难将在这一刻终结.”
“迎接我们的将会是新的时代.”
“一个只有美好和幸福的开始.”
“那是只有神才拥有的力量,也只有神才能为我们开辟一个这样的未来,诸位与我一同为此祈祷吧”
传教老头,在胸口画了个十字架,双手相互抱住,放在额头前面,闭上眼.
解决完那些.........怪人的凯特,看了一眼这些人闭着眼像是在祈祷的样子,总感觉奇奇怪怪的.
“他们这是怎么啦”
凯特疑惑的问道.
“他们在感谢你的帮助.”
光夏海笑了笑说道.
“总感觉有点神神道道的.”
凯特摇摇头有些搞不懂他们.
“不用管他们,他们遭逢这次的劫难,需要一个心理的安慰,也许这样对于他们来说是件好事吧”
光夏海对于这些人的想法,比凯特更加了解,深知他们为何会如此.
虽然因为凯特一切都迎来的曙光,但他们失去了太多东西,有些东西是生命不可承受之重.
在绝望之中,也许可能短暂的忘记这些............,一旦他们脱离了绝望,回想起这些............只会苦不堪言.
所以他们需要一个寄托来把这一切都寄托出去.
而凯特就是...他们心目中能够寄托的目标.
看无下划线版小说请下载飞卢
第一百四十九章大神官 七更完毕
这群逃难的细数一下有四五十个,一点不比光夏海他们那一堆人少,不过也难怪会冒险出来找吃的.
这么多人就算窝在下水道吃老鼠,老鼠也应该被吃光了.
光夏海他们要不是遇到凯特把整个城的怪人给杀干净了,估计也好不到那里去.
最多也就是因为门矢士他们到来,能够松一口气.
然后继续苟延残喘.
队伍扩大之后,一堆群浩浩荡荡的朝着伊布市走去,凯特走在其中,总感觉怪怪的.
老是有人偷偷看自己,而且用一些很奇怪的眼光.
虽然从光夏海口里知道了真相,但还是有点觉得奇奇怪怪.
被人推上神坛的感觉,并没有想象中的那么开心.
因为寄居了提多人的期望,所谓得到越多,需要付出的责任越多.
这并不是某些靠暴力靠恐怖来收集的信徒,而是他们自发的信仰,但越是如此,越让人感到沉重.
不过想到自己为他们开辟了一个生存的地方,才心安理得了一些.
“夏海,到了城市里之后,由你来保护他们,我负责解决那些.........怪人.”
看着伊布市的轮廓尽在眼前之后,凯特对光夏海说道.
“没问题!”
光夏海点点头,说完便拿出了变身器.
“变身”
停下来的光夏海响起了凯特在教导自己使用骑士力量时候在自己耳边的低语,光夏海也不由自主的学着庆贺一声.
【!】按下手机上的按钮之后,光夏海把手机卡在腰带上.
【!完成!】光夏海完成变身的光芒,瞬间吸引了前面的百来号人,停下脚步转头看向光夏海.
看到光夏海变身成骑士的瞬间,所有人都惊呆了.
“这是神的力量,”
所有人不由得惊叹.
“这是神赐予她的力量,她就是...神在人间的代言人,她就是我们的大神官.”
传教的老头,看到光夏海变身的瞬间,眼珠子一动,想到了该怎么说,顿时指着光夏海大声的喊道.
听到老头的话,所有人都信了.
这一路上,老头的传教,忽悠一愣一愣的,由不得他们不信.
因为事实摆在眼前.
“走吧,我们进城,去看一看,你们接下来将要生活的地方.”
说着凯特走在前头,那些人走在中间,而光夏海则走在尾巴上,看着前面的人以防出现意外的情况出现.
“人类!”
在凯特他们踏入这个城市的边缘的瞬间,原本路上的巡警,路上的行人,全部都朝着凯特他们看了过来.
一团水里混入混进一滴白酒可能看不出什么,但一团水里滴入一滴墨汁立马就能看出来.
“消灭,消灭,消灭!”
怪人嘴里反反复复的说着这些............,不断的朝着凯特他们围了上来.
【终极攻击驾驭!地地地!地帝!】凯特悍然出手,挥动手中的卡盒剑,化作一道十几米长的巨大能量剑,朝着这些............围过来的怪人扫去.
轰隆隆!剑所过之处,怪人全都化作火焰升腾在半空中,成为一朵短暂的蘑菇云.
不过就算如此还是会有一些漏网之鱼,毕竟一跃而起就是...几米十几米高,一些从后面进攻的自然就不在凯特的攻击范围之内.
“啊!”
一些怪人跳入人群之后,瞬间激起一大群人的尖叫.
不过好在有光夏海在后面看着.
那些.........怪人跳进人群之后,还来不及行凶,只是吓得一些人扭到了脚,光夏海就已经在怪物面前,一脚把怪物踢飞出去.
然后拿起地帝撕裂者,对准那些怪物.
砰,砰,砰!地帝撕裂者的顶部发出几道蓝色的能量弹,朝着那些怪物冲去.
轰隆.
被能量弹击中的怪物,瞬间爆炸升天.
这个城市就是...被红音也选择了精英的那座城市,所以城市里留下的怪人,都是一些不入眼的家伙.
就算在光夏海手里也非常不堪入目.
经过和红音也他们这些............顶级强者战斗的光夏海,实力不可同日而语,早已今非昔比.
虽然短短一两天,也足以让光夏海飞快的蜕变.
经过假面骑士装甲的加持和增幅,光夏海不止拥有更敏捷的身手和更强大的力量,同样还有更加强大的学习天赋.
尤其是在格斗方面.
五官感知被增强之后,对于..外界信息的接受能力就会大大加强,让人的学习能力大大增强.
尤其是格斗,在身体素质达到一个标准之后,学习起来比那些身体素质差的人而言,可谓是天差地别.
“这,这就是大神官的力量,诸位,不要慌,在神的力量面前,一切都是虚无.”
见众人面对怪人的袭击有些慌乱,传教的老头想到了光夏海的交代,让他稳住众人,传教的老头,立马指向大发神威的光夏海,开始编排起新的教义,用教的力量来安抚众人.
在慌乱之中,他一个老头也只有这种办法,才能保证所有人不乱跑,不至于因为乱窜遇到怪人而丧命.
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助) 想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号 小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除， 请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏
第一百五十章颠倒
“警报,警报,一区出现人类,一区出现人类,”
“请求支援,请求支援.”
整个伊布市的电视台开始对凯特他们进行实况转变,同时在电视台发出了大大的红色警告标示.
“无关人员请不要前往一区,以免造成不必要的伤亡.”
电视里的新闻播报,俨然就是空我里发现古朗基之后,电视台播报新闻,给民众发出警示的模样.
显然这些............怪人把凯特他们当成了入侵者.
似乎在这个怪人的世界里,凯特他们反而像是一个入侵者.
而怪人才是正义的一方.
“简直和蚂蚁一样,杀都杀不完.”
看着源源不断涌来的怪人,凯特割韭菜都割得有些不爽了.
【!!假面驾驭!空我!】【!假面驾驭!地帝!】光是一个人收割这些............怪人,凯特也有些力有不逮,倒不是杀不完,只是速度太慢了.
凯特直接召唤了两个范围攻击的假面骑士来帮忙.
一个四十米巨剑横扫,一个波及数公里核爆踢,简直不要太完美.
而且对于周围环境的影响也不大:.
核爆踢范围击中,但余波可以冲击周围的怪人,减缓他们涌入的速度.
四十米巨剑没有附带效果,横扫直接没啥怪物,不会给周围环境带来破坏.
不像光夏海他们所在的城市,用亚极陀的力量,风助火势,直接把整个城市都烤的漆黑,根本没法住人了.
不然的话,那个城市就是...最好的选择,怪物少清理起来方便,而且在交通要道,进可攻退可守.
这一次凯特吸取了教训,没有在疯狂的当个破坏狂了.
【终极攻击驾驭!】凯特刷下终极攻击驾驭之后,空我,一个高高跃起核爆踢对准了左边的怪物,一个拿出四十米长剑,横扫右边.
几乎瞬间就把用来的成千的怪人给扫的一干二净.
因为两个假面骑士的加入,在后面防御的光夏海也更加轻松.
两个骑士加凯特,一左一右中间,覆盖的范围大大增加.
“终于,终于能够拥有自己的地方了.”
看着凯特消灭的怪人越来越多,这些人都忍不住喜极而泣.
胜利的曙光已经不言而喻了.
没有任何怪人是凯特的一招之敌.
“警报,警报,人类已经接近市中心,生死存亡的时刻已经到了,诸位请与我们一同对抗敌人,这将是我们最后的机会.”
当凯特带着这些人一路杀向市中心的时候,电视台发出了最后的警报,别说还真有几分悲壮的意味在里面.
播报完新闻之后,坐在新闻台前面的怪人,直接变身成怪人的模样,然后从背后的落地窗,冲了出去.
不用想也知道,这个怪人也去参加对凯特的围剿了.
看到这些............怪人假模假样伪装成人类的样子,凯特就有些不爽,随手一挥,一道剑气直接把挂在大楼上的显示屏斩成两节2.
“鸠占鹊巢,还一副主人的模样.”
“哼”
对此凯特不住冷哼一声.
手上的攻击更加凶残起来,那些怪物,死在凯特的手里更加快速.
基本上和飞蛾扑火没有什么区别,冲上来然后原地爆炸化作焰火,后面的怪人踏着自己同伴化作的焰火冲上来,然后爆炸.
如此循环往复.
一座城市数十万怪物,凯特用了整整五六个小时,,才彻底消灭了他们.
“你们去清扫一下漏网之鱼.”
已经杀得没有怪物出现之后,凯特对召唤来的两个骑士说道.
“夏海你去问一问他们,这里还有没有......其他幸存者,想要彻底保住这个城市光靠你一个是行不通的.”
“我们需要更多的人,从中挑选巡逻队,把整个城市彻底纳入掌控.
一些普通的怪人,只要火力足够普通人也不是没有战胜的可能,只有拥有足够多的巡逻队员,不断恢复武装力量,才可以真正与怪人一较高下.”
“到时候高端力量由你来解决,而他们解决那些.........杂鱼,形成良性循环,才能重新恢复秩序.”
凯特叫来光夏海对光夏海说道.
全世界几十亿的怪人,别说光夏海了,就算凯特都杀都觉得累,甚至想要杀完都是遥遥无期.
只有重新恢复秩序,用人海战术,对付人海战术才能真正的拿回一切.
虽然骑士世界有各种神和逢魔时王这样的上限.
但对于普通人来说,这种上限只是少数,平庸才是常态,所以不管....
世界有没有…超自然力量,只要逢魔时王这种战力没有普遍化,人海战术终究才是最强大的.
看无下划线版小说请下载飞卢
第一百五十一章基地
“嗯,我马上去办.”
听到凯特的话,光夏海点点头,转身就去办凯特交代的事情.
在光夏海看来凯特就会全能且无敌的.
凯特获得肯定没有错.
而且面对整个城市和越来越多的人,光夏海心里也没有底,现在有凯特指明一切之后,才让光夏海感觉有那么一丝丝心安.
“大神官大人,您有什么指示嘛”
看到光夏海朝着他们走来,那些.........后加入的人们,尊敬的看着光夏海,小心翼翼的问道.
要知道光夏海那可是有着神一般的力量,他们能够生存都得靠着光夏海,而且不管....
光夏海有没有…力量,她可是凯特的代言人,那可是神行走在人间的代表,又怎么可能得罪.
这个世界为什么诞生自东瀛:的虚拟作品里,也许是两者有一定的共性吧,民族自带欺软怕硬,,天生仰望强者.
对于他们的态度,凯特不由得点点头,凯特还有些担心在自己离开之后,光夏海管理不了这么大的局面.
但现在看来神神道道还是有一些好处的.
就算光夏海什么都不会,就算把一切都下放了,也没有几个人敢出来和光夏海对着干.
“这里用来作为基地在好不过,”
凯特心里暗暗想到.
以自己在他们心中的地位,恐怕这里所有人都愿意为自己而战.
虽然在自己的次元壁能够打通多元宇宙和多元宇宙之间的联系之前,没法从这里运人到漫威世界.
但作为一个基地,用这里的东西,输出到漫威世界倒也不错.
实体没法穿梭,但信息却畅通无阻,等稳定了这个世界之后,把实验基地转接到这里来,简直就是...无本买卖.
然后在这里研发,在漫威赚钱.
比当二道贩子还要赚钱.
“这里还有其他幸存者存在嘛”
就在凯特为未来规划的时候,光夏海也开始询问其他幸存者的消息.
听到光夏海的询问,不少人都摇摇头.
大部分人都龟缩在地底从来那暗无天日之地,所以对于幸存者根本一无所知.
“我知道一点!”
就在这时,人群中一个年人说道.
这个年轻人赫然就是凯特最开拳打飞怪人救下的那个年轻人.
“在逃难的时候,上了我的手机和笔记本电脑,通过他们我一直在寻找其他幸存者,一个月前我联系上我的朋友,他们说,伊布市有好几个幸存点,他们依靠手机和电脑互换消息,得到这个消息没多久我的手机电脑就没电了,现在已经一个月了,我也不敢保证他们说的那几个幸存点还在不在.”
那个年轻人见光夏海把目光看向他,不由得腼腆一笑说道.
“非常好,不管....
有没有用,我先去看一看,也许能够碰到一些还活着的.”
光夏海点点头说道.
在光夏海询问幸存点地址的时候,一些人朝着凯特围拢过来,现在怪物被肃清之后,他们有些举足无措,不知道该干什么好,只好凑上来询问凯特,接受凯特的指引.
“你们这一半人出来,去各个警局搜集武器,把它们全部都带到这里来,”
“谁会开车”
凯特问道.
顿时不少人就举起手来.
“你们几个找几辆货车跟着他们一起去,”
凯特指了指几个看上去比较稳重的中年男人说道.
“剩下的以这里为中心,清理一些居住的地方,以后你们的居住地,将会是以这个建筑为中心,向外扩散,”
凯特指着这个市中心最高的建筑,对他们说道.
现在他们只有一百来人,根本无法扩散聚集,不然随便来两个漏网之鱼的怪人,就能把这些人全部给扫荡得一干二净.
汇聚在一起,就算有漏网之鱼,光夏海也来得及救援,最多也就损失几个,还能在承受的范围之内.
“你们几个真实笨死了.”
就在凯特布置完一切之后,那些人各自去完成自己任务的时候,那个…传教的老头出来指着那几个清理居住地的人,恨铁不成钢的说道.
“怎么啦”
对于..这个传教的老头大家也非常尊敬,不由得疑惑的问道.
“你们难道就这样眼睁睁的看着,我们的神站在那里嘛”
“你们知道什么是尊敬嘛,这位神大人为我们争取了生存的空间,要是我们怠慢了大人,大人弃我们而去,我们该怎么办.”
传教老头巴拉巴拉说了一大堆.
听到这传教老头的话,大家一阵惶恐,同时焕然大悟.
“那我们该怎么办”
所有人看向传教老头.
“神,只有这最高的建筑才暂时配得上大人的身份,你们还不赶紧去把这里打扫一下,把这里弄成大人的行宫.”
“我会装修,这交给我!”
听完老头的话,其中一个彪悍男子,举手说道.
“我会设计!”
“我会...”
顿时间有一技之长的都开始自报家门,准备给凯特修一个临时的落脚点.
去寻找漏网之鱼怪人的凯特,完全不知道,这些人已经自发给他修建行宫了.
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助) 想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号 小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除， 请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏
第一百五十二章惶恐
“您请上座!”
夜晚降临的伊布市最高建筑的最顶层,这一层是一间宽阔的演播厅,改造起来非常的方便,作为演播厅的舞台,本身就比较华丽,并不是需要大概.
只需要拿掉那些.........不合时宜的东西,然后简单的装修一下.
当然仅仅如此工作量也非常的大,还好光夏海又带回来了几百号人.
这些人一些在伊布市的边缘郊区,一些人则干脆躲进了深山里,里面还有一些光夏海他们那座城市的人混在一起.
光夏海带回来的人,正好缓解了他们装修的压力.
在传教老头的忽悠下,这群人立马就加入了进来,仅仅几个小时就把这一切给弄得像模像样.
几百人的注视下,邀请凯特前往他们进行准备的宝座,在人潮中凯特看向宝座旁边站着的传教老头和光夏海.
凯特也有些无语,搞得他有些措手不及.
光夏海也只能无奈的笑了笑.
这些............她也完全没有想到.
光夏海也仅仅是想要用教的力量来约束大家,稳住大家而已,想不到传教老头这么能忽悠,一下子几百人忽悠得一愣一愣的.
愣是没有一个反对的.
对此光夏海也只能表示爱莫能助了.
而站在另一边的传教老头子,看到凯特朝宝座那边看来,还以为凯特在看他,顿时欣喜若狂,认为自己做对了.
顺便还在:心里暗暗鼓励自己以后加倍努力.
在几百人的夹道欢迎中,凯特缓缓走向这一层最高处的宝座.
说是最高处,实际上也就三个3台阶而已,那最高处,仅仅是这个演播厅的活动舞台.
让歌唱表演者,可以从天而降的升降机而已.
不过被魔改之后,变成了高米的宝座,坐在上面足以俯视跪在下面的众人.
在凯特缓缓走向高处的时候,每踏出一步,所的人们都纷纷跪下,对凯特顶礼膜拜.
缓缓走上宝座上的凯特,转身坐下,左手手肘放在椅背上,左手手背撑着凯特慵懒放下来的脑袋,就这么随意的坐们为凯特准备宝座上.
“起来吧!”
看着他们跪着的样子,凯特开口道.
“诸位,这是神的旨意,大家快快起来吧!”
传教这老头子,见凯特脸上有些不悦,立马上前大声说道.
听到传教老头自的话,众人才缓缓站了起来.
“您要不要说些什么”
见站起来之后,传教老头小心翼翼的在凯特身旁问道.
“今天,是你们重新站在大地上的第一天,你们好好的庆祝一下,顺便好好洗个澡.”
“等到了明天,所有十五以上,四十五以下的,不管....
男女都要接受训练.”
“我不可能永远都停留在这里,所以想要在这个世界上生存下去,就只能靠你们自己.”
凯特看向他们的瞬间,所有人都聚精会神的听着,想要听听凯特有什么吩咐.
听到凯特让他们庆祝的时候还兴奋不已,但听到凯特要离开的时候,所有人都一阵惶恐.
要是凯特离开了,他们该怎么办啊!一时间下面几百人慌乱得叽叽喳喳起来.
“安静!”
对于..这点小事都让他们慌成这样,凯特冷哼一声,大声说道.
听到凯特的呵斥,他们立马就安静下来.
“我不会立刻就离开的,等你们有一些反击之力后,我才会离开,如果这样你们都无法生存下去,那我救你们真的有意义嘛”
凯特有些生气的说道.
凯特不需要一群废物的信仰,在一群废物里耀武扬威没有任何的意义.
“你们退下吧!”
对于..这群家伙,凯特准备好好改造一下,不然这么废柴毫无意义,除了........拍马屁轰轰响以外,装修倒是............搞得不错.
看了看这座大厅,还真有那么一丝宫殿的味道.
看着离去的众人,凯特无奈的摇摇头,凯特需要的不是建筑师.
“本来还想弄一个类似大修卡的组织,但现在看来还差得远啊,就他们这群废柴.....!”
凯特叹了口气,略微有些失望.
“他们只是有些害怕而已,虽然有你的庇佑,但终究还是没有摆脱对怪人的恐惧.”
留下来的光夏海,站在凯特座椅的背后,为凯特按着脑袋,一边轻声细语的说道.
“我想,给他们一点时间,他们一定会走出来的.”
“也许吧!不过给他们的时间并不多了,我虽然可以随时回来,但我也有其他的事情,不可能长期在这个世界.”
凯特享受着光夏海的按摩,对光夏海说道.
看无下划线版小说请下载飞卢
第一百五十三章抓住的希望
看着旁边熟睡的光夏海,凯特有些不知所措,谁能想到按一下脑袋,按着按着就滚在一起了.
还好另一个光夏海离开了这个世界,不然凯特都有些难以想象两人第二天遇见,会是一个什么样的场景.
穿好衣服的凯特,给光夏海盖好被子之后,起身走出了卧室.
凯特看了看时间,发现时间已经九点半了,再过一会儿就要半夜.
“也是时候回去看一下了.”
因为陷入怪物狂潮的凯特,中午都没有回光照相馆,现在不回去安抚一下另一个光夏海,恐怕过几天回去另一个光夏海就要生气了.
次元壁笼罩在凯特身上,把凯特带离了这个大厦,来到世界.
不过当凯特迈出次元壁的瞬间,一道刺眼的白光照入凯特的眼球中.
只见原本还是朦胧黑夜,瞬间变成了亮晃晃的白天.
瞬间让凯特有些懵逼.
凯特记得响鬼和底片世界没有这么大的时间差啊!怎么底片世界和间的时间差这么夸张.
凯特有些搞不懂的推开了光照相馆的大门,走进光照相馆里.
“阿凯,你不是刚刚才出去嘛,怎么这么早就回来了”
光荣次郎好奇的看着刚刚出去又回来的凯特,疑惑的问道.
凯特惊奇的看了看墙上的钟表,只见墙上的时间距离自己早上离开,只过去了十几分钟而已.
“没有,只是我刚刚忘了拿东西了,回来拿一下东西,,谁知道东西,一直在:我兜里.”
凯特随便掏出一个东西,应付了一下光荣次郎之后,便转身离去.
出了大门凯特又发动次元壁,离开了世界.
既然时间流速不一样,倒是............给了凯特许多时间.
不至于在这个世界呆一下,另一边门矢士他们就直接冲到剧场版剧情里去了.
“你刚刚去哪儿啦”
凯特回来的时候,光夏海似乎听到了响动,悠悠醒来,有些迷迷糊糊的看着凯特问道.
“有点饿了,出去找点东西吃.”
凯特揉了揉光夏海的脑袋微微一笑道.
感受到凯特摸她脑袋的手,才安心的倒头又睡过去了.
这大概是光夏海睡得最安慰的日子.
以前在流离失所的时候,睡半睡半醒之间,任何风吹草动都能惊醒光夏海.
他们只能隔一会儿...眯一下,隔一会儿...眯一下,不敢彻底的睡死过去.
因为要是有怪物出现的话,彻底睡死过去,就算有人放风,等叫醒你的时候也来不及了.
那些怪物本身速度就比人更快,不在有动静的时候,提前跑路,基本上逃不过怪人的追捕.
第二天醒来.
光夏海悠悠转醒,看了看身边的凯特,脸色微微一红,想不到昨天自己居然会这么主动.
看着凯特眨眼睛之后,光夏海顿时一阵心慌意乱,不知道该怎么和凯特相处.
一些关系一旦打破之后,总会有一个尴尬期.
“看着我做什么”
醒过来的凯特,见光夏海直勾勾的盯着自己,凯特疑惑的问道.
然后摸了摸自己的脸.
“难道我帅到,让你一刻也不像离开我的脸嘛”
凯特有些自恋的说道.
“谁想看你啦,不要脸.”
光夏海白了凯特一眼说道,不过心里却松了一口气,似乎没有之前那么紧张了.
“大人,您的早餐来了!”
凯特和光夏海刚刚出来,餐厅里就已经摆好了各种食物了,传教的老头已经恭候多时了.
顶楼是凯特的宝座,楼下一层整个一层都是凯特的餐厅.
不得不说这个怪物横行的世界,什么都缺,就是...不缺地方.
凯特就算把市中心广场改成餐厅都可以.
“你叫什么名字来着”
坐下的凯特,吃了点面前的东西,转头看向恭敬的老头子,不由得问道.
作为辅助光夏海的人,不知道名字可不行.
“大人,我叫小泉縂也!”
“大人你叫我小泉就可以了.”
听到凯特终于问他名字了,小泉縂也兴奋得手一阵颤抖.
“你要不要来吃点”
凯特见这老头年纪也这么大了,在这里伺候了半天,只是看着自己吃饭,有点不合适,便问道.
“怎敢打搅您和大神官的用餐,我们已经准备好食物了,等服侍完大人,我再去.”
小泉縂也有些谦卑的说道.
“那你去吧,我这里暂时不需要你.”
凯特挥挥手说道.
“那我告退了.”
小泉点点头,慢慢退下.
“哈哈!”
看着凯特头疼的样子,光夏海不由得忍不住笑了笑.
“这世界没有白吃的午餐,同样也没有白白得来的帮助.
如果你不享受这一切的话,恐怕他们心里会惶恐不安的.”
光夏海放下面包,对凯特说道.
“惶恐什么”
凯特问道.
“害怕你弃他们而去,你就是他们的希望,抓住希望他们就不会放手的,所以才会把一切都奉献给你,为的就是能够活下去.”
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助) 想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号 小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除， 请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏
第一百五十四章投入战斗
“一区,一区,听到请回答.”
警局的中控中心,一个接线员看着显示屏不断的呼叫一区的人员.
“一区人员已到位.”
“支援人员已到位.”
很快耳机里就传来了围剿怪人的战斗员的回话.
“此次入侵的怪人,是一个级怪人,擅长火焰,请支援人员佩戴好防火用具.”
“怪物在一区旧工厂出现,通告完毕.”
接线员看着显示屏里一闪而过的怪人,顿时对战斗员通报怪物的行踪.
距离到达伊布市已经过去了半个月了,在这半个月里,凯特和光夏海陆陆续续的搜寻了大半个霓虹,已经聚集了十几万人之多.
训练的战斗员也达到了八万.
所有的物资予取予求,没有人什么经济,资本的束缚,基本上都是无本买卖.
各种生产机器,生产原料,都是免费的.
一部分用来生产物资,一部分则全身心的投入到了生产之中,全身心的投入,以至于半个月,这些............战斗员已经有了勉强和怪物一战的能力.
为此凯特还专门抓了很多怪物,给这些人视线,看一看究竟哪些怪物,是他们能够对付,哪些是他们不能对付的.
为此凯特以这些怪物的能级,分为四个等级,基本上三个等级,如果以十数倍与对方的火力,进行压制是具有消灭可能的.
尤其是级,基本比人类强一点,也就力量上战绩优势,在三到五个人,拿着自动步枪就可以进行压制,进攻头部就可以杀死.
级需要更高一的火力.
而虽然和级差别不大,但速度远比级要快,所以这是战斗员所能达到的最高极限.
而和级,基本上就是可以秒杀战斗员的怪人.
无论是元素攻击,还是速度和力量,都超越了一般单人使用的动能武器所能达到的极限.
当然对于地帝来说不管....
是还是炮灰而已.
这个分级是专门为战斗员备的.
超过的怪物,需要对光夏海进行特殊通报,因为超过这个能级之后,已经能够对地帝造成一定影响了.
“阿凯,这一次他们能不能完成任务”
警局的控制中心里,光夏海和凯特也在显示器前面看着,光夏海不由得问道.
为了保证战斗员能够尽快投入战斗,凯特为此专门挑选了不少风险不高的怪人给他们实战练习,有凯特在基本上不会存在伤亡.
所以他们的战斗经验提升非常快,但身体素质和各种反应能力不是一时半会儿能够提升的,以至于面对怪物的时候,很多人会反应不够快.
尤其是级以上的人,他们遇上之后,失败率高达:六成,而级高达:八成%.
要是真的进行厮杀,光夏海觉得他们这十来万人,恐怕挡不住几波怪人的袭击.
“那些怪物的能力并不是很强,只要冷静杀死他们不是很难,他们已经进行过这么多次试炼,应该问题不大.”
凯特看着显示器里战术动作娴熟的战斗员们,点点头算是略表赞扬的说道.
“只要他们能通过这一次的试炼,以后的训练计划,达到这种程度在投入战斗中去,基本上可以维持伊布市的稳定.”
凯特看着显示器里战斗员已经对怪人围攻压制上去了.
不由得再一次点点头说道.
一部分人用子弹击退怪人,一部分人在怪人无法反击的时候,进行弱点攻击,削弱怪人的防御.
然后在怪人发怒的喷射火焰的时候,防火队员上前,承受火焰的炙烤,战斗队员在他们身后继续攻击.
这些............怪人能级太低,火焰也就比打火机的温度高不了多少,短时间内抵挡完全没有问题.
在怪物喷发火焰的时候,防御会降低,然后在这个时候出手击杀怪人.
这一套流程,不得不说玩儿得很熟练.
“啪啪啪!”
“非常不错.”
见他们消灭了怪人,凯特哈哈一笑,拍了拍手鼓掌到.
“可是面对怪人围攻的时候,恐怕无法做到这样精准的配合吧”
光夏海问道.
“你知道为什么我要放过那个替代者零嘛”
听到凯特的话,光夏海不由得想到那个…在凯特和她一起寻找幸存者的时候,碰到的那个…奇奇怪怪的骑士.
本来她想要上去解决掉这个家伙的,不过最后被凯特拦了下来.
“他已经统一了霓虹所有的怪人,这些都是我有意为之的.”
“只要有他在一天,怪人就会因为他对我的忌惮,不敢大举进攻这里,”
“有他牵制,能够窜到伊布来的只会是零星几个怪人,足够他们对付了.”
凯特笑了笑解释道.
看无下划线版小说请下载飞卢
第一章紫人基尔格雷夫
“这不是我们奥斯本企业的大少爷嘛”
漆黑的小巷里,醉醺醺的哈利奥斯本刚刚才从酒吧里买醉出现,走到这个小巷的时候,忍不住胸口的翻涌,一只手趴在墙角上,对着墙面就是...一阵猛吐.
就在哈利刚刚起身,擦了擦嘴的时候,路过的两个双臂纹着纹身的小混混,注意到了小巷子里的哈利,走上前戏谑的说道.
平常的时候他们哪里敢对大资本家的哈利这么嚣张,他们不过是被压榨之后,被随手扔弃的渣渣,在奥斯本这样的企业面前连蝼蚁都算不上.
如果奥斯本还在的话,只要奥斯本企业从他们头上踩过,就能把它们踩得四分五裂.
所以阿美利加的底层,对于..富人有着一种莫名的仇恨.
看着富人的倒台,戏谑的嘲笑着他们的后代,有一种莫名报仇雪恨的快乐.
而且他们之所以混成这样,很大一部分原因,就是...富人的掠夺,导致父母破产之后,他们流离失所,最后只能混入帮派之中,也只有这样才能在这个吃人的世界生存下去.
所以看到哈利这么凄惨,他们立马就围上了哈利奥斯本.
“滚开”
对于..耳边不停的嘲讽,哈利实际上什么都没有听清楚,只是觉得吵得他心烦意乱,顿时发火怒吼道.
短短时间里,经历了父亲是超级罪犯,公司把他踢出了董事局,最后连奥斯本企业都被人瓜分了.
以至于现在除了........少量的存款外,他几乎算是流落街头了.
还好诺曼给他留下一层位于新约市中心的豪宅,不然以哈利卡里的钱,估计只能去治安混乱的地狱厨房租房子住了.
“哟呵,想不到我们的哈利少爷,居然还有这样的脾气.”
看到哈利居然这么豪横,这几个小混混就不乐意.
有钱有势的时候,对他们吆五喝六,他们还不敢说什么.
但现在都落魄成这样还这么横,不教训一下怎么行.
“兄弟们,给我狠狠的揍他.”
刚刚戏谑嘲弄哈利的混混,顿时向后退了一步,对自己的兄弟说道.
“打,狠狠打!”
“哈哈,我看你还怎么横!”
看着自己兄弟对哈利拳打脚个混混一阵哈哈大笑,不停的疯狂对哈利吐着脏口.
不时还对哈利来上一脚.
打得哈利遍体鳞伤之后,看着倒在地上的哈利,这个混混用脚踩在哈利的脸上,狰狞的说道:“我们的哈利少爷,现在还敢横嘛”
“呸!”
被这些混混打醒的哈利,不管....
是因为醉酒还是因为受伤,此时哈利已经全身无力了,只能任由这个混混踩在脚下.
但身为奥斯本的骄傲却没有丢,虽然被打得很惨,但还是很有骨气的,对着混混吐了一口带血丝的口水.
“居然还敢这么横!”
被哈利吐了一脸口水的混混,顿时就怒了,抹掉身上的口水,就准备亲自动手.
就在这时,一阵啪啪...的鼓掌声在小巷子里响起.
“什么人”
听到这鼓掌的声音,混混顿时不爽的转头看去.
只见一个一头棕色长发向后梳理,一脸胡茬的中年男子,缓缓走进了小巷,边走一边露出一丝嘲弄的笑容.
“不愧是奥斯本的继承人,在面对危险的时候,还这么有骨气.”
这个神秘的男人,对着哈利微微一笑道.
“看来你是和他一伙儿的.”
“兄弟们给我上.”
对于..装逼的男子,混混顿时觉得不爽,对身后的小弟大声说道.
他说完等了一会儿,他的小弟没有任何动静,让他顿时一阵恼火:“你们还在:干什么,还不动手”
有些生气的混混,转头看去,只见自己的小弟已经木讷的看着远处,眼神中已经没有了神采,好像变成了别人的傀儡一般.
突然!那些.........木讷的小弟,上前一把抓住他们的大哥,把那个…刚刚凌虐哈利的混混的双手反手抓住,让这个混混无法挣脱他们,只能弯着腰双手别再......身后.
“你是什么人”
虽然这个人帮他解了围,但哈利也不是笨蛋,没有人会无缘无故的帮助他这个落魄的公子哥.
“自我介绍一下,鄙人外号紫人,你也可以叫我基尔格雷夫!”
穿着紫色西装的基尔格雷夫,微微一笑说道.
“而他们,就当是我们初次见面的礼物,希望你会喜欢.”
基尔格雷夫,举止优雅的说道.
“放开我,你知道我是谁嘛,你敢动我,我老大不会放过你的.”
在一旁看着的混混,感觉情况有些不对劲,顿时间大喊大叫,想要让自己老大来吓唬这个神秘兮兮的男子.
然而在紫人面前,别说他们只有区区五十人的小帮派了,就算五百人500,五千人5000,对于..紫人来说都是一群蝼蚁而已.
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助) 想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号 小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除， 请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏
第二章棋子 第七更完毕
“红后,现在是什么时间”
站在穿越前的位置,凯特拿起手表召唤出红后之后说道.
自从战斗员试炼通过之后,凯特又呆了一个星期,等一切彻底稳定之后才离开底片世界,回归了漫威世界.
至于世界因为时间流速的原因,凯特有的是时间,也不急于一时...,反正...有的是时间.
等过了世之后,很快就要接触到骑士大战和大修卡.
虽然现在的凯特实力应该比与联动剧场版时候的门矢士要强不少,但去到门矢士的世界之后,大影月的实力明显是虐打当时的门矢士加空我.
虽然影月被路过的用基础形态一脚给踢爆了,但实际上仅仅为上映而做的宣传.
真实的世界怎么可能,基础形态踢爆影月.
为了不至于在帝骑世界最后的关头被打扑街,凯特准备回家练练级.
苟到最后应有尽有不是开玩笑的.
“现在是九点99五十三分!”
红后从手边上投影出一个小小的全息影像,对凯特说道.
“才过去十分钟”
“看来时间流速比生化世界要慢很多.”
想到生化危机回来之后,过去了几个小时,这十分钟的流速,可谓是天差地别.
而就在凯特归来的时候,另一边紫人和哈利,已经来到了哈利的豪宅.
而那几个小混混,此时已经悄无声息的死在了那个…空旷且漆黑的小巷子里.
哪里人烟稀少,等到他们被发现的时候,也许是明天,也许会后天,也许一个星期.
不过就算被发现,也没人会在乎他们.
因为这样每天默默无闻死去的混混,在阿美利加的大地上,没有以前一千也就几百.
在漫威这样一个超级反派遍地走的世界,更加不值一提.
“说吧,你有什么目的”
回到自己家的哈利,逐渐收起了醉醺醺的模样,恢复了几分富家公子的风度.
拿起两个酒杯放在吧台上,一瓶喝了一半的酒,给两个杯子倒了一半满之后,自己拿着一杯,一杯递给基尔格雷夫说道.
“先说好了,如果你是来债的,我可没有钱给你,所有关于奥斯本的股权,都被人吞噬得一干二净,如果你想要钱把酒递给基尔格雷夫之后,哈利慵懒的躲在沙发上,把双腿放在玻璃茶几上,喝了一口酒,用无所谓的语气说道.
现在的他已经一无所有的,不止没有了金钱,父亲也死了.
因为嘉年华伤亡惨重,被狱中死者愤怒的亲属给杀死了,当然这是监狱的说法,但真正是什么原因鬼知道啊!也许是眼馋他父亲的强化药剂也说不定,而且他父亲死后,连尸体都没有送回来.
这里面有没有鬼,就算哈利是个笨蛋也能猜出一二......,.......
哈利本来就不笨,只是因为无忧无虑所以以前不愿意想太多而已.
现在遭受打击之后,哈利脑子聪明了许多,很多事情只要按照逻辑一想就能想清楚.
“我不是来找你要债的.”
优雅的抿了一口杯中的白兰地,坐在吧台那边的基尔格雷夫放下杯子说道.
“那你要什么”
“千万别说什么见义勇为,我不信那些..........”
哈利自嘲一笑之后,对基尔格雷夫摆摆手说道.
落魄的这段时间,哈利见到了太多一切没有见过的事情,也让哈利知道了一件事,那就是无事不门,登门必有事.
“我只是来给你一个机会的.”
对于..哈利的无理,基尔格雷夫没有在意,只是微微一笑说道.
哈利作为他的一个重要的棋子,还是有一定价值的.
值得他浪费一番手脚.
基尔格雷夫自从发现了一个完美的存在之后,就一直魂牵梦绕,想要得到她.
但她加入的公司,却让基尔格雷夫有些望而却步.
在保护伞生物制药的大楼外面,基尔格雷夫只是远远的忘了一眼,就感觉到一股危机感.
似乎里面有着不可............预知的危险.
而保护伞生物制药已知最强大的存在就是...他们的老板凯特陈.
虽然仅仅新闻里凯特显露出来的本领,在基尔格雷夫看来,在自己的费洛蒙控制下不堪一击.
但基尔格雷夫相信自己作为间谍这么多年来的直觉.
要么在保护伞生物制药里面隐藏着不为人知的力量,要么就是凯特隐藏了手段,并没有在和诺曼战斗的时候用出来.
不管....
是哪一个都让基尔格雷夫止步了.
为此,基尔格雷夫开始寻找更多的棋子,而诺曼失意的儿子,便成了基尔格雷夫最好的选择.
虽然不如那完美的存在,但作为临时的棋子,也是个非常不错的选择.
看无下划线版小说请下载飞卢
第三章绿魔的遗产
“机会,什么机会”
“难道你还想找我一起赚钱不成.”
哈利轻笑一声说道.
这种居心不良的家伙,哈利早就见过很多了,在父亲出事的时候,一大群人装好心,装父亲的老友,让他干着干那,最后目的达到之后,转眼就翻脸把他给踢出了奥斯本企业.
“给你一个报仇的机会”
“你要吗”
基尔格雷夫微微一笑说道.
“报仇!”
说道这两个字哈利就忍不住咬牙切齿,如果不是那个家伙他的父亲也不会连死都不知道尸体在哪儿,他也不会落魄成这幅鬼样子.
“哈哈,就凭我们两个嘛”
“你还是洗洗睡了吧,那个人的实力怎么样,我想你不会不知道,连我父亲都败在了他的手上,就凭我不过是去送死而已.”
哈利一口干了酒杯里的酒,借着酒精冲信了自己的头脑,自嘲一笑.
看着哈利的回应居然有些出乎自己的费洛蒙控制,倒是让基尔格雷夫对于..哈利更加感兴趣了.
刚刚只是一个小小的引导而已,并没有直接控制哈利,因为自己一旦控制了哈利,就必须要在哈利的周围用费洛蒙控制着哈利,不然一旦离开之后,费洛蒙减弱,激素下降,哈利就会脱离自己的控制.
而自己需要一个棋子来引开凯特,所以控制是最不可取的地方.
一旦哈利失去了控制,最后可能反咬自己一口.
本来基尔格雷夫还以为哈利只是一个颓废的落魄公子而已,想不到关键时刻也有自己的思想.
对于..一些有风险的东西,,哈利居然能本能的去规避.
不得不说是奥斯本这样大资本家的公子,对于..风险有着天生的敏感度.
就如自己对于..危险的感知一般.
“如果你得到你父亲的力量.”
基尔格雷夫微微一笑道.
“我父亲的公司都没有了,我死了,我上哪儿去得到我父亲的力量.”
哈利可不认为自己有那个本事能够研制出强化药剂来.
他父亲集合奥斯本的力量,么多年也只弄出这么个绿药剂.
“我可以给你.”
“来往这边来!”
基尔格,从吧台上站起来,来到不远处的一面墙边,对着哈利招招手.
哈利好奇的跟随着基尔格雷夫的召唤,缓缓走了过去.
哈利也想看一看基尔格雷夫究竟能搞出什么幺蛾子来.
当哈利走过来的时候,基尔格雷夫很滋润的把手搭在哈利的肩膀上,对于..基尔格雷夫的自来熟,哈利看了看肩膀上的手,皱了皱眉并没有打开基尔格雷夫的手.
只见基尔格雷夫在自家的墙上,轻轻一拍.
咔咔咔!只见墙面上一块木板向旁边缓缓移动,当木板自动收拢之后,一块一个脑袋大的显示屏出现在哈利的面前.
“来,站在这里,”
“这是你父亲留给你的宝物,只要使用它你就能得到你父亲的力量,得到拿回一切的力量.”
基尔格雷夫把哈利推到前面来,双手在后面搭在哈利的肩膀上,轻轻在哈利耳边蛊惑哈利到.
说着说着基尔格雷夫就开始释放自己的超能力费洛蒙.
当然基尔格雷夫并没有直接控制哈利,只是用费洛蒙扰乱哈利接收到的信息,提升哈利对凯特的仇恨,让哈利不知不觉的走向复仇之路,成为自己的棋子.
“目标已确认!”
显示屏在哈利出现在面前的瞬间亮起,不断扫描哈利的面容,当哈利的脸全方位的扫进显示屏里之后,里面传出一道机械的声音.
“咔嚓!”
当面容确定之后,整面墙一阵震动,缓缓裂开一道缝隙,然后朝着旁边移动,逐渐露出里面诺曼的实验室.
当实验室完全打开之后,哈利入眼就看到了自己父亲袭击嘉年华所穿的绿魔战衣.
旁边立着一块巨大的滑板,不过样式比起父亲当初用的更加有金属感,更加流畅,似乎更像是新一代的产品.
而左侧冒着:冷气的架子上,放着许多绿色的药剂,而架子前面的台子上,防着很多笔记本和图纸,远远的看了一眼,哈利觉得这些可能是绿魔药剂的实验数据.
“去吧,继承你父亲的一切,然后让世人记起你父亲的荣耀,让他们为对你父亲所做的一切所带来的伤害而忏悔.”
基尔格雷夫在哈利的耳边轻轻说完,一把把哈利推了出去.
“去吧,去吧,拿到你父亲的力量,去大闹一场.”
看着缓缓走向绿魔战衣的哈利,基尔格雷夫嘴角微微一笑.
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助) 想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号 小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除， 请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏
第四章紫人的恨
“你确定那个小子,能够给我的研究带来新的资源”
当基尔格雷夫退出实验室门口之后,回到吧台自顾自的为自己倒了一杯酒的时候,一个长着四条机械手臂的男人,从天花板上掉了下来,在吧台边上找了个位置坐下,然后用自己的机械手臂为自己倒了一杯酒,然后缓缓结果机械手臂递来的就被,抿了一口之后章鱼博士说道.
“作为奥斯本的继承人,虽然他被排挤出了奥斯本,现在奥斯本也被肢解了,但只要他拿回所有权,那些人就会把属于哈利的钱吐出来,到时候以哈利在奥斯本的股权,投资你的研究轻而易举.”
基尔格雷夫对章鱼博士说道.
“我不是很看好这小子,看上去呆头呆脑的.”
喝着酒,章鱼博士从吧台的位置,朝着实验室看去,隐约能看到实验室里的哈利,章鱼博士有些不屑的说道.
“你还有机会嘛”
“你已经找遍了新约市所有的企业,他们对你的态度是怎么样的,你不会不清楚吧”
基尔格雷夫稳操胜券的说道,一点不紧张章鱼博士临时反悔,虽然章鱼博士机械手臂力量很强大,但基尔格雷夫更自信自己的费洛蒙控制.
“不会还有一个嘛”
章鱼博士不由得想到了那个…新兴的生物制药公司,保护伞制药,那个…站在奥斯本尸体上崛起的传奇企业,对此章鱼博士还是非常有兴趣的.
“是嘛,可是我听说你连他的大门都没有进去吧”
基尔格雷夫冷笑一声,讽刺章鱼博士说道.
听到基尔格雷夫的话,章鱼博士顿时脸色一冷,重重的哼了一声.
正如基尔格雷夫所言,虽然他对凯特的企业非常的感兴趣,希望凯特是一个真正的天才,能够看到他的人造太阳是一个多么伟大的发明,一旦研制成功将会对人类带来多大的帮助.
然而现实打击了他,仅仅是出现在保护伞制药的门口,就因为他的四条机械臂有异于常人,而被里面的安保人员给拦了下来,不准他进去.
最后连凯特本人都没有见到,就被安保人员灰溜溜的赶了出来.
当然这并不是基尔格雷夫刚好碰到,而是那个…安保人员,就是...基尔格雷夫偷偷控制的,当时基尔格雷夫就选定了章鱼博士.
只是章鱼博士似乎因为凯特了一线生机.
而基尔格雷夫想要对付的就是...凯特,又怎么可己的棋子跑到自己的对手那里.
基尔格雷夫就乘着其中一个不太的安保人员回家的时候,偷偷的控制了对方,在保护伞制药的门口,拦下了章鱼博士,并且狠狠的羞辱了他一番.
让他和凯特一举结仇.
然后那个…安保人员只会以为自己阻拦了一个怪人进公司,悄无声息的不会惊动任何人.
“闭嘴!”
生气的章鱼博士怒喝一声,把手中的酒杯朝着基尔格雷夫扔了过去.
不过被基尔格雷夫轻松的闪过了.
“保护伞,凯特,阻碍我得到她的,统统都要被除掉.”
提到凯特基尔格雷夫眼睛就不由得一冷.
凯特就是...基尔格雷夫控制杰西卡琼斯最大的障碍.
因为杰西卡的武力值高,凯特把杰西卡琼斯调到了一个重要的部门,那就是保护伞生物制药的研发部门.
所以杰西卡几乎每天都要接受检查.
以至于基尔格雷夫根本没有机会悄无声息的控制杰西卡琼斯.
为此基尔格雷夫几次抓狂,为此基尔格雷夫对凯特陷入了仇恨心理,,不只是想要夺取杰西卡琼斯,更想要一举扫荡保护伞生物制药的实验室,让凯特一无所有.
就算凯特不死,基尔格雷夫也要让凯特滚出新约市.
再一次站在漫威世界的凯特,还不知道因为自己的一个小小的举动,改变了杰西卡琼斯的命运,同样的也让别人记恨到了凯特头上.
“嗨,!”
就在凯特收回红后,准备回家的时候,麦克斯穿着一身绝缘战衣,双手闪着蓝光从天而降.
自从加入了保护伞公司之后,麦克斯不止学会了放电,更学会了一些控制电的能力,用电来飞行就是...其中一项.
作为一个电气工程师,对于..电在熟悉不过,没有人比他更适合电这个能力了.
“你看,今天晚上有个女士送了一朵花,还想和我共进午餐,可惜,就算有这件绝缘战衣,还是无法和正常人一样.”
落在凯特身边的麦克斯,拿出一朵小花嘴角微微一笑的说道.
说道最后,想到自己皮肤泄露出来的闪电,把对方给吓跑了,让麦克斯微微有些失落.
当然也仅仅只是失落而已,因为凯特他能够平静的生活,还能成为一个超级英雄,对于他来说已经是最大的幸运了.
看无下划线版小说请下载飞卢
第五章格温的抱怨
“以后会想到办法的.”
凯特拍了拍麦克斯的肩膀安慰了一下下,这个恋爱未遂,心灵受伤的中年男人.
突然!麦克斯的脸上闪过一道电弧,打在凯特拍麦克斯肩膀的手上,瞬间在凯特手背上打出一个小黑点儿.
让凯特倒吸一口凉气.
那种…钻心痛真不是一般人能够承受得了的,难怪那个女的会被吓跑,时不时来一下,就算不被电死,也会搞成神经衰弱,最后被电成精神病的.
还好凯特打过美国队长的强化药剂在经过了系统的强化,恢复力强大,没一会儿那个黑点就消失了.
“看吧,就是这样.”
麦克斯苦笑一声,对自家说道.
“我找人研究一下,看能不能研究一个收束能量的装置,把能量收束在皮肤之下,使用的时候从特定位置发射.”
凯特想了想,这种装置也不是不能造,就是...难度有点大.
而且人体有太多不可............控的因素.
“希望如此吧!”
麦克斯点点头.
“今天就到这里吧,看看时间,我也该去接格温了.”
把手表上的时间对麦克斯摇了摇说道.
“明天见!”
说完,凯特直接从楼顶一跃而下.
“!”
看到凯特居然从十几层高的楼,什么都没穿就这么跳下去,顿时惊呆了麦克斯,连忙向楼下看去,大声喊到.
不过见楼下一个小黑点,稳稳站在地上,悠闲的走了,麦克斯才松了口气.
“又变强了.”
对于..这个肆无忌惮的,麦克斯也有些无奈,这种做法,实在太挑战人的心脏了.
不过麦克斯也非常佩服凯特,以前凯特都要穿着装甲才能这样.
现在居然直接什么都不穿,肉身跳楼一点事儿都没有.
而且一点响动都没有,有点违背麦克斯的物理知识了.
十几楼跳下去,再这样的下,就算什么事也没有,也应该会因为冲击而发出巨大的响声才对.
麦克斯不知道,凯特已经可以把帝骑的装甲局部的身体的任何部位,并且使用同时使用各种骑士的力量.
刚刚跳跃下去的凯特,就是...用卌骑的电磁力让凯特悬浮缓慢的落下.
“也许该兑换一张天空骑士的卡了.”
悬浮落地的凯特,对此有些不满意,虽然卌骑可以飞行,但真正的飞行还是来自于火箭包,而不是来自于使用者本身的能力,虽然电磁力能够飞行,但速度差了很远.
而天空骑士,不使用任何辅助,就可以翱翔在天空之上.
“系统把黑月骑和黑龙骑兑换成强化天空骑士!”
走在路上散去了帝骑力量的凯特,在心里对系统说道.
与主骑相对应的黑暗骑士,对于..凯特来说毫无意义,力量和主骑一模一样,基本上和主骑重复,不存在说什么一阴一阳,一正一邪,然后阴阳融合,正邪交融最后变成更强大力量的说法.
两者实际上力量本是同源.
所以留在系统里也仅仅只是好看而已.
实际上黑空我,黑剑,黑响鬼这三张对于..凯特也不是很需要,不过凯特暂时没有想到要兑换的卡片.
也兑换不了什么强力的形态驾驭,与其......兑换还不如存着,等以后卡多了,一起兑换个强大点的形态.
“兑换完毕!”
当系统声音落下的瞬间,强化天空骑士的卡牌出现在系统空间里.
凯特能够觉得到一股细小的力量融入自己的身体之中.
这股历练就是...强化天空骑士的力量.
凯特感觉自己随时都能调用强化天空骑士的力量一样,不过凯特知道只有在帝骑装甲的时候,才能真正的使用强化天空骑士.
“也许一直这样下去,总有一天不需要帝骑也能使用这些力量吧”
凯特暗暗想到.
因为这股力量并没有在帝骑装甲的时候出现,而是现在没有任何装甲的状态下,融入到了凯特的身体里,就好像成了凯特身体的一部分一样.
“凯特,不要每次都这样,你再这样我就要生气了.”
保护伞制药公司的总裁办公室里,格温有些娇怒的拍开了,凯特从身后抱住自己脖子的手.
每次凯特都这样,在自己工作的时候来打搅自己,感觉凯特这个公司的创始人,比她这个总裁还不在乎这家公司.
“到了该下班的时候,就应该准时下班啊!”
凯特放开…格温之后,坐在总裁的办公桌上,看着有些生气的格温笑道.
“我都有些后悔来帮你了,自从创办公司之后,你就当个甩手掌柜,把所有工作都交给我,”
格温把手里的文件扔在桌子上,有些生气的说道.
“因为,没有人比你更值得我信任.”
凯特含情脉脉的看着格温,微微一笑对格温说道.
听到凯特的话,和凯特温柔的眼神,让格温之前的怒气瞬间烟消云散,有时候爱人的信任,有时候就是...最大的动力.
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助) 想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号 小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除， 请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏
第六章慈善活动
“我真的很恨我自己,为什么每次都倒在你的花言巧语之下.”
格温摇摇头,狠狠的拍了一下凯特的腿,一副恨铁不成钢的样子.
“当然是因为你对我的爱啊!”
凯特低下脑袋,轻轻在格温脸上一吻,说道.
“屁的爱!”
格温忍不住白了凯特一眼.
和凯特待久了,格温都觉得自己不像是自己了,以前自己可从来都不会说这些............脏话,现在下意识就脱口而出.
“好吧,你说了算,屁的爱.”
凯特无所谓的耸耸肩说道.
“好啦,别说笑了,现在是真的有很多事需要你去办.”
和凯特开完玩笑之后,格温拿起文件,塞到凯特怀里说道.
“这么多行程嘛”
看着密密麻麻的行程表,凯特就觉得有些头疼.
“不重要的我都已经帮你去了,剩下的都是非去不可的.”
对于..凯特的洒脱,格温也有些头疼.
有些行程,涉及到的人员都比较重要.
所以非凯特不可.............
“比如这个关爱孤儿院的慈善活动,你不可以帮我去嘛”
凯特指出其中一条看上去不怎么紧要的行程对格温说道.
“这次活动是新约市长组织的活动,如果只是普通的活动我早就帮你去了.”
“到时候不止会有政商界的要员,更有军方的人士到场,”
格温对凯特解释道.
“军方到场做什么”
听到格温这话,凯特眉头微微一皱,总觉得,军方和孤儿院这种地方,有些不搭啊!“他们还需要做慈善嘛”
在凯特印象里阿美利加的军费,貌似不需要选民的选票才对啊!“据说这个孤儿院他们有资助一部分资金.”
格温说道.
“算这家孤儿院倒霉.”
凯特嘴角不由得抽了抽心里暗暗想到,漫威的军方基本上都是属于坑货一级的,专门搞事从不利人.
能被军方资助,这孤儿院背:鬼,凯特都有些不太相信.
“没问题,到时候我会去的.”
看了一长串,凯特点点头,大部分都和保护伞的重要产业有关,一些则是重要系.
比如罗斯将军对凯特的邀请.
虽然不知道罗斯将军邀请干什么,不过总归是没法推脱的,至于陷害凯特,这个也可以肯定的排除掉.
凯特在治愈药剂拿到正式的安全批文之后,已经把强化药剂的研究提上了续程,同时也放出了消息.
很多人都期待凯特能不能够研究出新的强化药剂.
所以短期内基本上不存在什么太大的来自官方和超级大反派的威胁.
唯一的危险基本上都是来自于那些小反派.
因为小反派大多数都是以自我为中心,从来不会关心利益,只会想着破坏,这种反派才是最具破坏性和不确定性的.
“既然我都答应了,不如陪我一起去约个会.”
凯特把文件放在一边之后,伸出手对格温邀请道.
“好吧,真是拗不过你.”
对于..凯特的要求,格温无奈的卸下自己的工作,把手放在凯特的手心里微微一笑.
虽然凯特老是喜欢把工作推给自己,但对于凯特的爱,格温还是非常享受的.
和格温的约会是短暂的,似乎因为去到了骑士世界,离开了格温很长一段时间,非常的想念格温的温柔.
吃完饭之后,凯特迫不及待的就和格温回家,在家里度过了整个夜晚.
不过就算如此,作为总裁的格温依旧早早的醒来,似乎匆忙已经成了格温的一种常态了.
“快点起来洗漱,再过不久活动就要开始了,你也不用去公司,等一下直接就去活动现场.”
洗了个澡出来的格温,用毛巾擦拭着自己的秀发,见凯特还在睡懒觉,连忙拍醒了凯特.
现在已经大早上了,要是在这么下去,恐怕慈善活动的典礼就要赶不上了.
“马上!”
凯特迷迷糊糊挠了挠头,起床之后,走上去亲了格温一下,早安吻过后,才转身去洗漱.
凯特算是体会到什么是当老板的痛苦了.
当老板想要逍遥,想都不要想,如果不是有格温,光是想着怎么防止自己公司有人卡自己的油水,就足够让老板头疼了.
“杰森,快点把你老板送到活动现场,现在快要赶不上了.”
把凯特塞进车里之后,格温对司机说道.
“没问题,保证准时把老板送到.”
杰森回头比了个的手势说道,杰森在干司机以前是做赛车手的,只不过排名就有些不上不下,混的有些不如意,最后转行当的司机.
正是看中了赛车手这一点,格温才特意把杰森留下的.
行程太多有些时候就是...需要一个开车速度快的司机,如果耽误一旦生意,那损失的钱远比违规罚款要多得多.
在阿美利加这片土地上,这一点点罚款根本不叫事儿.
看无下划线版小说请下载飞卢
第七章斯凯
“杰森,你说我现在这样帅不帅!”
凯特被格温塞进车里之后,身上的西服都有些搞皱了.
在车上凯特整理了一下衣服,弄了几下自己的头发之后,对前面开车的杰森问道.
“非常的完美!”
杰森看了看后视镜里的凯特,微微一笑说道.
对于..自家这个老板,什么就好,就是有点太臭美了.
虽然看上去凯特是很帅,但也用不着隔几下就问一次吧,不过想到凯特是开工资的,杰森也只好假笑回答到.
“那就好!”
虽然凯特不在意那些人的看法,但到时候很多记者在,到时候全新约市都会看到自己的新闻.
凯特可不想因为笑闻而登上新约市的头版头条.
“天才发明家来了,大家快拍!”
凯特的车来到孤儿院的瞬间,所有记者都朝着凯特的车围拢了上来,拿着照相机和摄像机,不管....
有没有…拍到什么,总之拍就对了.
凯特公司名下和凯特与格温名下有几辆车,这些记者都查得底儿掉,只要挂着车牌出门,基本上就没有记者认不出来的.
“放开我,我自己会走.”
就在凯特的车来到孤儿院的时候,记者身后的一条人行道里,一个穿着警察服装的黑人女性,拉着一个看上过去有点像黄白混血的女孩儿朝着孤儿院走来.
不过女孩儿看上去有些叛逆,不断想要挣脱女警的手.
“放开…可不行,除非见到院长,不然你那儿也别想去.”
对于..这个女孩儿,黑人女警也有些头疼,这都不知道是她见过这个女孩儿第几回了.
动不动就从寄宿家庭里逃走,这个女孩儿的逃跑的次数,已经占据了她处理过的类似事件的三分之一了.
也就是说这个女孩儿已经给她增加了差不多三分之一的工作量了,她就是...专门负责这一块的.
“哼,下一次我还是会跑的,就算你抓住我又怎么样,总有一天我会让你找不到我的.”
女孩儿对着女警就是...一阵冷嘲热讽.
“呵呵!”
对于..女孩儿的话,女警呵呵一笑.
这个女孩儿虽然逃跑的次数很多,去的地方就几个,能够让她离开了寄宿家庭活下去的地方并不多,新约市并不是天堂,对于..一个归的女孩儿来说,能够活下去是非常的困难的.
所以基本上去那几个地方转一圈,就能把她抓回来.
“快点滚开!”
走到路候,看到急着挡了她的道,女孩儿一把推开了那个记者,差点让记者摔了个狗吃屎.
那个记者拿稳了相机,准备转身理论的时候,见是一个小女孩儿和一个警察,顿时就冷哼一声不在理会.
教训一个小女孩儿,尤其是在警察面前,怕是最少也得在牢里蹲好几个月,连工作都要弄丢.
记者才懒得跟她一般见识.
“假惺惺的富人.”
从一群记者旁边走过的女孩儿,看着一辆豪华轿车缓缓停在路边,一个衣着华丽的男子从车上走出来,女孩儿不屑的讽刺一声.
然后扭头朝着孤儿院走去.
“咦,是不是有人在说我坏话!”
下车的凯特,似乎听到有人在骂自己,四处看了看,发现貌似只有记者.
“难道是起得太早,还没睡醒出现幻觉了.”
凯特有些无语的摇摇头,然后在闪光灯的照射下,朝着孤儿院里面走去.
“斯凯,你怎么又回来了”
被女警带进孤儿院的时候,一个修女打扮的四十多岁的女人,看着被女警带进来的斯凯,一阵惊讶且无奈的说道.
这都不知道是多少会,孤儿院的人对于..斯凯也是头疼.
但斯凯年龄已经越来越大了,一直住在孤儿院也不是太好.
不只是因孤儿院提供的帮助有限,更是因为十八岁之后孤儿院是不会再给......成年人提供帮助的.
所以才会帮斯凯寻找寄宿家庭.
可惜每一个寄宿家庭斯凯都呆不久.
“她,把我抓回来的.”
对于..这个修女,斯凯也是很尊重,她并不是孤儿院的员工,仅仅是来做义工的,本职是耶稣教的修女.
斯凯得到过她的很多帮助,所以在修女面前,刚刚还很叛逆,瞬间就偃旗息鼓下来.
“今天院里有慈善活动,很多政商名流都要过来,院长去招待他们,希望能为孤儿院的孩子们拉点资金.”
修女带着女警和斯凯往里走,一边对女警说道.
“现在大家都比较忙,可能暂时没法抽出人手,要不你把斯凯交给我就可以了.”
修女对女警说道.
“没关系,我等一下好啦,反正...我也不是很忙.”
女警拒绝道.
女警准备和院长好好说道说道斯凯的问题,只要解决了斯凯这个麻烦,她的工作量马上就能下来.
“那好吧!”
修女点点头.
“斯凯记得别捣乱,这一次的活动对于..院里非常重要,”
修女把女警和斯凯带到休息室之后,临走前警告了斯凯一句之后,才转身离去.
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助) 想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号 小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除， 请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏
第八章莫名被怼
“我们的天才来了.”
新约市长,看到凯特来了顿时哈哈一笑,对着凯特张开双手,和凯特互相抱了抱了.
对于..凯特新约市长可是喜爱交加,有了凯特的帮忙,新约市的就业问题,已经解决一小半儿.
只要凯特的公司持续坐大,继续提供岗位是早晚的事情,做实业的永远比做金融的更招人喜欢.
虽然金融是大鳄们的最爱,也能够给他们提供资金,但就业率才会他们这些............政客需要考虑的问题.
而凯特不止能解决问题,同样能帮他提供资金.
两人关系这么好,可不仅仅是就业资金那么简单.
和新约市长抱一下之后,凯特又陆续和几个熟人握了握手,大部分都是新约市长的一派的人,和自己利益相关的企业.
“陈,来我给你介绍一下,这位是空军上校,格伦塔尔博特,是这次活动军方的代表.”
新约市长给凯介绍了一下这一次唯一的陌生人,来自军方的格伦.
“很高兴见到你.”
凯特一脸职业假笑的和塔尔博特握了握手.
“我也非常高兴与你见面,希望有机会一起合作.”
塔尔博特微微一笑说道.
说完塔尔博特微笑着眯了眯眼,不知道心里在想什么.
“有机会一定.”
凯特客套的点点头说道,对于..这个塔尔博特,凯特总觉得,有些不对劲,笑起来有点渗人.
“似乎在哪儿听过这个名字.”
对于..塔尔博特这个名字,凯特感觉很熟悉,但一时想不起来,心里暗暗想到.
“难道是罗斯的人”
凯特心里暗暗猜测到,毕竟这个塔尔博特是空军的人,而罗斯也是空军的中将.
“算啦,如果真的有问题,早晚会跳出来的.”
对于..塔尔博特凯特并没有多想,而是和新约市和一众政商人士,一起看完孤儿院的孤儿,同时参加各种活动.
然后就是...拍照环节,握着孩子们,后所有人面对照相机摆拍.
一套流程下来,最后大家究竟能捐多少...就不得而知.
凯特同样也是如此,跟着商人走,他们掏多少钱,按照他们的身价,凯特自行决定捐款的上下限.
别看大家是在做慈善,但出钱的金额并不是想出就出的.
就和娱乐圈的慈善捐款一样,最顶级的大佬定下了数额之后,身价和影响力比大佬低的,自觉按照自己的身价依次下降.
也就只有那种…不上不下,或者有能力不用扎堆,才敢随便的乱捐金额,要是捐得比大佬还打,这不是打大佬脸嘛!凯特的身家,在这群人里只能算中上,当然就算凯特不鸟他们,以凯特掌握的资源也足以立足,不过平白无故打脸,没有任何意义.
跟着他们走,不止能挣钱1.
,还能省钱反正...也没有损失.
这也是为何院长为何这么隆重的原因,把大佬的马屁拍爽了,只要大佬捐得金额高一点,综合起来最后孤儿院能够拿到的金额,会远大于本来能够得到的数额.
这些大佬手指缝里漏出来的东西,,就足够孩子们吃很久了.
很多不了解阿美利加的外国人以为阿美利加是一个讲契约讲法律的国家,但实际上阿美利加比任何国度都更加讲人情.
阿美利加最顶尖的大学,同样的学分,有可能别人只需要作为优秀校友的父母一封推荐信就能入学,而另一个只能被迫扫地出门,.
甚至分比别人高也没用.
再比如地狱厨房的黑帮,大部分都是一个种族,一个肤色,或者一个家族.
做生意也是如此.
“呼!”
从客套之中摆脱出来的凯特,左手插在腰上,右手松了松自己的领带,站在一颗1孤儿院院子里种植的大树下,重重的呼了口气.
凯特穿越前也只是一个普通的大学生,因为系统给了凯特无数的勇气,作为超级英雄给了凯特临危不乱的稳重.
但还是让凯特无法适应这种场合,那种…虚伪的客套,简直能压得人喘不过气来.
“虚伪的富人.”
就在凯特在大树下面放松一下的时候,一道刺耳的话从旁边传来.
凯特抬头看去,只见大树边的花坛上,一个十五六岁的华裔混血少女,看着他一脸不屑.
凯特一脸懵逼的左看看右看看,发现这里只有他一个人.
“什么”
凯特一阵无语.
“难道不是嘛,只会假惺惺作秀!”
对于..凯特的无语,斯凯冷哼一声,说完便准备转身离开,不想理会凯特这个虚伪的富人.
“这什么破事儿啊!”
凯特一阵无语的摇摇头.
看无下划线版小说请下载飞卢
第九章凯特的拥护者 第七更完毕
“你过来,”
被人狂怼一通的凯特立马就不爽了,指着斯凯,大声的说道.
“怎么你还想打我嘛,”
“你来啊,”
“有种你就动手,到时候我一喊非礼,到时候所有的记者都会来看一看,你们这些............虚伪的富人,是什么丑恶的嘴脸.”
斯凯,轻哼一声,洋洋得意的说道.
能从寄宿家庭逃跑这么多次,在新约市流浪无数次,还能活得好好的,斯凯也有属于自己的生存方式.
也许是见惯了底层,受到一些人的影响,斯凯对于..富人有种:莫名的不爽.
听到斯凯这么说,凯特刚刚想要去抓住她的手,顿时凝固在了半空中,不敢有半分动作.
要是斯凯一嗓子下去,自己怕是要连续一个月上新约市的头版头条,不过不是娱乐版,而是社会新闻版.
“我怎么虚伪,怎么丑恶啦”
凯特无语的怒怼回去到.
自己好歹也是鼎鼎有名的超级英雄好不,感觉太没面儿了.
“反正就是虚伪.”
见凯特居然质问自己,斯凯轻哼一声,非要和凯特硬杠.
大概杠中杠就会说的斯凯这样的.
“我虚伪,我假模假样,然后我还要掏钱买骂,你这样拿起碗吃饭,放下碗骂娘,难道你就不虚伪嘛”
虽然凯特也觉得有些富人屁股不干净,但不代表他也这样.
虽然遵循富人的游戏规则,但自己可没有想方设法的压榨自己的员工,该有的福利一点不少,被誉为新约市最良心企业可不是…开玩笑的.
阿美利加良心,可比某想还要良心啊!“哼,名义上是慈善,捐款却寥寥无几,把资金全部都转移到自己名下的慈善机构,名义上是叫慈善机构却从不进行资助捐款,难道还不虚伪嘛”
“借着我们孤儿院给自己打广告,就算是广告费也不止这一点.”
斯凯冷哼一声说道.
被斯凯怒怼一番之后,凯些哑口无言.
因为斯凯说的都是实情,阿美利加的慈善像是海对岸的那个国家,龙夏的慈善机构每年是必须把捐款数额的百分之四十%%或者百分之六十%%拿申报的项目上的.
项目申报之后,募集到捐款之后,果一年内不进行使用,就会被取消基金会的许可,然后被政府强制接管,然后把项目资金进行落到实际用处上.
阿美利加这边就不是这么个况,注册基金会之后,就没有使用规定,把钱存进基金会之后,不止能够避税,还能获得政府的返税,最后基金会拿了政府的钱,也不进行所谓的慈善拨款,,.
只要富人不断把钱挪到基金会,不止能够避税,还能钱生钱.
“别人我不好说,但我绝对不会这样.”
对于..斯凯的话,凯特渐渐平复了心情,心平气和的说道.
“你!”
听到凯特这么说,斯凯一脸鄙夷.
“你难道就不认识我嘛”
对于..斯凯的鄙夷,凯特一阵无语的,指了指自己的脸说道.
要知道自己可是大名鼎鼎的超级英雄,连续在新约市的媒体上,上过无数期头版头条的热门人物啊!“你谁啊!”
斯凯噘着嘴,不屑一顾的说道.
“败给你了,你回去好好翻一翻新闻,上面一定有我凯特陈的新闻,看看我到底是不是虚伪的富人,”
说完凯特无语的转身就走,再在这里待下去,凯特觉得自己可能要被这个小女孩儿给气死.
“斯凯,你在这里啊,我不是让你不要乱跑的嘛”
女警找了半天才找到在大树下面的斯凯,看了看凯特的背影,有些觉得熟悉,不够...很麻就转头看向斯凯说道.
“要你管.”
对于..这个多管闲事的女警,斯凯虽然觉得她不是很讨厌,但还是冷哼一声,出言不逊.
“他是谁啊我刚刚看到他离去,你们认识嘛”
对于..斯凯的不逊,女警并没有放在心上,而是转头问起凯特来.
毕竟看凯特从这里离开,看上去两人似乎说过话,女警不想斯凯被人骗,连忙问道.
“一个叫凯特陈的讨厌家伙.”
斯凯一点没有隐瞒的意思,反正...也没有说什么了不起的东西,.
“凯特,凯特陈!”
“是不是一个华裔”
听到凯特陈的名字,女警顿时间有些激动的问道.
“没错啊!”
见女警莫名其妙的激动起来,斯凯一脸疑惑的说道.
“啊!”
“居然是凯特陈,我居然错过了和他见面的机会.”
“我早就听说凯特陈要来,想不到会在这里见到他的背影,”
“我的天啦,实在太帅了.”
女警激动的有些胡言乱语,手脚不知道放在哪里好了.
阿美利加就是这样,一个有钱又有正义感的形象,可能会被很多人讨厌.
,但同样也会获得很多的拥护,显然这个女警就是...拥护凯特的那一批人.
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助) 想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号 小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除， 请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏
第十章疑惑的斯凯 第一更
“你这么激动做什么”
见这个女警不正常的模样,斯凯无语的从花坛上跳下来,推了推女警说道.
“你难道不知道他是谁吗”
女警激动的说道.
“谁啊”
斯凯一脸疑惑的问道.
对于..凯特的新闻,斯凯是一点都不知道,逃离寄宿家庭之后,斯凯一直都在为生存奔波,连瞟一眼新闻的机会都没有.
“天才生物学家,新约市的守护者,整个新约市或者整个阿美利加无人不知无人不晓的超级英雄啊!”
女警激动的说道.
地狱厨房一直都流传着关于凯特打击黑帮的传闻,因为神盾局.
.....
....和军方的介入,没有凯特在地狱厨房对付金并大杀特杀的监控画面.
但有不少幸存者存在,那些活下来的人,把凯特描述成鬼神一样的存在,被无数黑帮分子惧怕着.
当然这些............惧怕的黑帮分子在心里肯定暗暗的骂着,凯特,但也有像这个女警这样的支持者.
女警自己也是孤儿院出来的,她本来也是地狱厨房的居民,她的父母就是...被黑帮分子杀死,才成为的孤儿.
所以长大后成为了一个女警.
不过因为个人能力的原因没有成为一个抓捕罪犯的重案组成员,但也成为了一个不错的警察.
所以在听到凯特传闻之后,这个女警第一时间就成了凯特的粉丝.
“超级英雄,就他”
斯凯有些不敢置信,想不到这个和她一个小女孩儿怄气的家伙,居然会是一个超级英雄.
不过斯凯也不想一想,自己怎么莫名其妙狂怼凯特一通.
“没错,就是...他.”
“嘉年华和绿魔的战斗,让陈名声大噪,你可以去搜索一下,网上应该还有他的视频.”
女警点点头道.
女警可是把凯特战斗的视频下载下来,隔段时间就要欣赏一下凯特英勇战斗的画面,为此女警还加入了凯特的后援会.
晚上和富豪聚餐之后,凯特回到公司.
“你这是怎么啦”
看着有些不爽的凯特,格温的给凯特按着肩膀问道.
“你说,我是一个虚伪的富人嘛”
凯特转头看向身后的格温说道.
凯特一直到现在都耿耿“你怎么这么问”
格温好奇的说道,想知道凯特为什么会问这么奇怪的问题.
然后凯特就和格温说了今天去孤儿院的时候,碰到的那个女孩儿的事情.
听到凯特的话,格温忍不住笑了笑.
“人家只是个小女孩儿而已,用得着记到现在嘛”
格温拍了一下凯特的肩膀,笑道.
“我明明没做过的事情,我为什么要认.”
对此凯特就不干了,虽然平常时候不爱计较,但没做过的事情,凯特也不许别人栽在自己头上,哪怕她是个小女孩儿.
“你啊,就是...这么可爱.”
对于..凯特较真的模样,格温右手食指在凯特脸上一划,轻笑一声说道.
对于..斤斤计较的凯特,格温也觉得很有趣,不觉得凯特是小气.
这大概就是...情人眼里出西施,当然凯特这种是非分明的态度,也是格温看中凯特的原因之一.
不过格温不知道,凯特在其他世界还有女人,不然的话,格温恐怕分分钟就要和凯特翻脸.
“小妮子,不要让我在看到你.”
凯特轻哼一声,心里暗暗想到.
另一边孤儿院里的斯凯,偷偷的去院长的办公室,打开电脑开始搜索起关于凯特的消息.
“难道这个世界上真有不虚伪的富人”
看着凯特救那些平民的画面,斯凯喃喃说道.
从小在孤儿院张大的斯凯,一直都在思考自己为什么没有父母,自己父母为什么遗弃自己.
知道自己接触了许许多多的社会底层,斯凯以为那就是真相,自己的父母是因为没有钱,所以逼不得已遗弃了自己.
所以斯凯一直把父母的问题,转移到另一个人的身上,那就是底层所厌恶的富人.
只有这样斯凯才不会把父母的一切都往坏的方面想.
就在斯凯想入神的时候,门外传来一阵踢踏.
的声音,显然是硬鞋底踩踏地板的声音.
听到这个声音,斯凯连忙把桌子上的显示屏关掉,拔掉电脑音箱之后,按下机箱上的关机键,连忙找了一个孤儿院工作人员不常打开的柜子,躲了进去.
“你刚刚有没有看到这里有光亮啊”
听到开门声之后,斯凯听到一道熟悉的声音,那声音好像是孤儿院院长的声音.
院长开门之后,看了看发现并没有光亮.
“也许是你的错觉吧,”
跟随院长进来的另一个开口说道,斯凯一听发现是修女.
“货准备好了嘛”
院长走进去四处看了看,随手拉开了几个柜子,吓得躲在柜子里的斯凯心惊胆战,害怕被院长抓到训斥.
院长随便拉开几个柜子发现没人,自己的电脑也是关机状态,并没有人来过之后,坐在自己的椅子上,拿出一把钥匙,打开了柜子最底层的一格,拿出一部手机和一本笔记本之后,对修女说道.
而躲在柜子里的斯凯,听到院长说的顿时就疑惑起来了,他们孤儿院什么时候卖过货物了看无下划线版小说请下载飞卢
第十一章原形毕露 第二更
“还差一点,特殊的孩子是非常难得,并不是说想要就可以有的.”
修女摇摇头惋惜的说道.
“人已经催过很多次了.”
院长有些不耐烦的拿着手机,对修女说道.
“催也没用,没有就是没有.”
修女也是有脾气的,顿时冷哼一声说道.
“那就去别的孤儿院找,用钱砸也要把人给我弄回来.”
“我可不想人把我们的资金给断掉,仅仅是那些富人捐的钱,早就让那些.........该死的小孩们给吃掉了,哪儿还有我们的份儿.”
院长愤愤不平的说道.
躲在柜子里的斯凯都已经惊呆了,原本和蔼可亲的院长,瞬间形象在斯凯心目中崩塌了下来.
这般暴戾不堪的言论,怎么也不像是以前和蔼的院长.
斯凯一度想要冲出去质问院长为什么是这个样子,但当斯凯的手触摸到柜子门的时候,瞬间犹豫了,心中害怕了.
因为斯凯心理,知道,院长并不是真的那般和蔼可亲之后,有可能会有危险.
“我们这样做,上帝会不会让我们下地狱啊”
一旁的修女,在胸口上画了个十字架,有些良心不安的说道.
“我死了之后会不会下地狱我不知道,但要是不做,我们现在就会下地狱.”
“还有我是让你假扮修女,没让你真的去当什么鬼修女,你要是在这样,那就别怪我不客气了.”
说着院长掏出一把左轮手枪,狠狠的砸在桌子上,愤怒的说道.
“三天,再给你三天的时间,不管....
你从哪里弄人来,一定要给我凑齐货物的数量.”
院长愤怒的对修女说道.
“你先出去吧!”
说完院长挥了挥手,让修女离开.
等到修女了开之后,院长才拿出手机,按着一连串号码打了过去,只见刚刚还怒气汹汹的院长,瞬间变得:低声下气的,还哀求对方多宽限几天,自己一定能够完成好对方交代的任务.
在柜子的斯凯,一阵迷茫.
她都已经不知道究竟哪个院长的真正面目了.
和蔼可亲,怒气冲冲还是低三下四.
似乎关于院长所有的印象在一起,斯凯只能想象出一团扭曲的黑暗,除此之外别无他物.
“这群可恶的贱种,居然害我损失这么大.”
挂掉电话的院长,想到被掉了一大部分钱,愤怒的把手机摔进抽屉里,然后拿起之前拿出来的笔记本,开始做起笔记来.
上面记载的每一个数字,都是一个拥有特殊能力的孩子,他们的能力和觉醒的时间,以及往之后,最后得到的金钱数额.
每一个数字都是累累的罪恶.
在院长看来这些............拥有特殊能力的孩子,他们不是人是恶魔,是低贱的贱种,只配被他们压榨.
当然这种想法并不是一蹴而就的,也许自己被这种能力伤过,也许家人被这些能力者伤害过,且怀恨在心又嫉妒贪婪,正是如此这个院长才被的人选中.
不得不说这个院长干得:超出想象,几乎所有人都相信院长是一个好人,在外界更是一个享誉广泛的慈善家.
也正是如此,给了院长更多的机会,以为孩子好为由,可以从各种孤儿院,弄到更多有特殊能力的孩子,就算这些孩子失踪也没人会怀疑院长.
只要在选择寄宿家庭的时候,故意选择一些有问题的家庭,逼得他们逃走,只要逃走的次数多了.
最后失踪了也只会以为是他们的叛逆,离家出走了.
也不会怀疑到院长身上来.
就算有所怀疑,也只会怀疑院长选择不当,只要哭着脸一句是我的失职没有选择好寄宿的家庭,然后忏悔一番就过去了.
“斯凯这该死的小孩儿,居然又回来了.”
放下笔记本,锁好自己的抽屉之后,院长才想起了下午女警带斯凯回来的事情,让本来就烦躁的院长,更加恼火.
斯凯并没有觉醒什么能力,就是...一个很普通的小孩儿,在院长眼里并没有什么价值,随便找的寄宿家庭,但就算如此,这个小屁孩儿四次三番的逃走,搞得院长焦头烂额.
“野狗,不管....
你用什么方法,不管....
是杀掉也好,卖掉也好,等这个小孩儿去下一个寄宿家庭之后,永远也不要让她在出现在我的眼前.”
恼火的院长,拿出自己的智能手机,把斯凯的资料拍了一张照片,发给其中一个号码之后,院长打通了他的电话,愤怒的说道.
而躲在柜子里的斯凯,顿时就呆住了.
想不到院长会是这样的人,而自己要是去了下一个寄宿家庭,恐怕很快就有杀身之祸.
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助) 想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号 小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除， 请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏
第十二章逃走 第三更
等到院长离开许久之后,斯凯才失落的从柜子里爬出来.
站在院长的办公室里,斯凯失落得已经不知道该做些什么了.
今天大概是斯凯三观颠覆得最多的一天了吧,被斯凯唾弃的有钱人,却是超级英雄,被斯凯尊敬的院长和修女,却是买卖孤儿院孩子的恶魔.
斯凯已经不知道这个社会究竟是怎么啦.
这也就只是斯凯还小而已,如果在大一些见惯了许多人和事物之后,斯凯就会发现人是具有多面性的.
现实并不是真的所有富人都是坏人,但也不会因为那个…不坏的,而让那些.........坏的变好.
同样的,院长的坏也仅仅是院长的坏.
斯凯也仅仅只是因为亲近的人,突然展露出不同以往的一面...,让斯凯有些难以接受.
不过斯凯也不是普通小孩儿,很快就从这种蒙圈的状态中脱离出来.
然看看向了院长的抽屉.
在柜子的缝隙中,斯凯看到院长就是...从这个抽屉中把那个电话和笔记本拿出来的.
斯凯虽然听到了院长恶意的言论,但斯凯还是想要看看院长究竟做了多少...恶事.
在办公室找了根:能撬东西,的棍子,斯凯把院长的柜子给撬了开来,拿起那显眼的笔记本,看着笔记本里记载的东西,,每一笔,每一个字都好似淋着鲜血一般.
不断翻页的斯凯,看着一笔笔,每一个名字,每一个数字,斯凯不知道那些名字上的孩子还有没有......活着,但肯定不会好过的.
能被称之为货物,又怎么可能会被善良的对待.
“我该怎么办”
拿着笔记本的斯凯,慌了神,不知道该怎么处理这些事情.
“去找那个女警”
斯凯想了想,自己能找的人并不多,斯凯第一时间就想到了那个女警.
但是想到那个女警下午的时,的样子,斯凯顿时苦笑一声,自己去找她恐怕会害死她.
她要是能力真的很强,也于调到这个处理鸡毛蒜皮事的部门了.
“难道去找他”
突然,斯凯想到了什么,拿起手中的笔记本,就往自己皮夹克的内部口袋里塞,然后关上抽屉.
现在斯凯已经到了两难抉择的时候,把这个事情当做看不见,自己也早晚会被院长害死,找凯特把院长这些坏人铲除掉,自己才有可能有一线生机.
“我这脑子,居然忘了手机没拿.”
就在斯凯关上抽屉,准备逃离的时候,另一边院长一脸头疼的拍了拍自己的脑袋,暗骂自己的急性,居然把手机给忘在桌上了.
又转头回来准备去拿.
当院长上楼的时候,转过楼梯的弯来,正好看到斯凯在自己门口,院长下意识的挂着自己职业的微笑道:“斯凯,这么晚了,怎么在我办公室门口.”
然而在斯凯眼里,此刻院长的微笑,不再是和蔼可亲,简直宛如,恶魔一般,那笑容就好似血盆大口,随时就要把自己吃掉一样.
斯凯终究只是个小孩子,面对恶人心中总会有几分胆怯.
斯凯也不管院长有没有发现自己拿了笔记,一声不吭的转头就朝着另一边跑去.
而院长看着斯凯奇奇怪怪的样子,看到自己的办公室,居然塞着一个小缝没关好,但是让院长脸色一变.
连忙跑进办公室,朝着自己的抽屉看去.
只见抽屉上的撬痕清晰可见,抽屉已经关不上了,院长随手一拉就把抽屉给打开了,此时抽屉里面除了........一些美元以外,只有一部手机,而自己的笔记本已经消失无踪了.
“野狗,我现在要你马上把人给我召集起来,全力搜查那个…该死的斯凯,一定要给我抓住她.”
暴怒的院长,抓起桌子上自己忘记的手机,打开野狗之后,院长对着电话一阵大吼.
“大半夜的她要去哪里”
在孤儿院外面的神盾局.
.....
....特工,看到斯凯出来之后,用手肘戳了戳在睡觉的同伴,然后说道.
斯凯被神盾局.
.....
....寄养在孤儿院,因为海德先生的特殊性,所以一直都被神盾局.
.....
....的人关注着.
斯凯能这么多次从寄宿家庭中逃走,还活得好好的,除了........个人的能力以外,还有就是...神盾局.
.....
....特工的帮忙.
在没有特殊情况下,神盾局.
.....
....的人,基本只会作为监视人员存在.
“管她啦,这又不是她第一次逃走了,我们跟上去看着就可以了,只要没有什么其他危险,就不要管她.”
那个…被叫醒的特工,看了一眼斯凯的背影,有些不爽的说道.
这都不知道是斯凯第几次逃走了,搞得他都有些神经衰弱了.
看无下划线版小说请下载飞卢
第十三章绿巨人实验 第四更
“我们的小天才来了,和你见面我可是期待了很久,直到现在才有机会.”
空军基地里,凯特走进基地,罗斯远远的就张开双臂,大笑着走了过来.
两人相互的抱了抱,算是礼貌性的表示欢迎.
“我也非常期待,”
凯特微微一笑点点头.
“这不是塔尔博特先生嘛”
凯特在罗斯的带领下,准备往里走的时候,凯特突然看到昨天慈善活动上的塔尔博特.
不由得惊讶的说道.
“你们认识”
罗斯好奇的问道.
“昨天,慈善活动上,塔尔博特先生也在.”
凯特说道.
“哦,也对,瞧我这脑子,昨天的慈善活动由市长组织的,你怎么可能不在!”
罗斯一脸焕然大悟的样子说道.
“你们军方也做慈善活动”
凯特好奇问道.
这个问题,凯特一直想了很久,漫威的军方什么时候这么有爱心了,这爱心怕是堪比最有爱心的假面骑士了吧.
“国会的议员牵头的,里面串联了许多利益,这么说你懂得吧”
罗斯用一个很委婉的说法,对凯特解释道.
“这样啊!”
凯特也用恍然大悟的样子,点点头说道.
但两人心里怎么想的就不得而知了.
听完罗斯的解释凯特总觉得,有些奇怪,因为凯特和塔尔博特昨天见过面,作为空军基地的重要物资提供者,塔尔博特没理由不对罗斯说.
而且凯特的行踪,凯特相信很多人都感兴趣,而罗斯恰巧就是...那个…时时刻刻都想关注他的那个人.
不只是为了治愈药剂,更重要的还有强化药剂.
而现在罗斯这种态度,总觉得,有种:脱裤子放屁的感觉,不过有些问题并不适合现场,,问出来,凯特也只能和罗斯一样打太极.
“不得不说,你的发明真的太天才了.”
“哪怕是稀释后使用,也能够在瞬大动脉出血,完成初步的体表细胞修复,只要在战斗的时候,带着你的药剂的稀释板,就足以让战斗力提升三成.”
罗斯带着凯特来到一处实验的地方,里面的人正在进行徒手格斗,冷兵器格斗,看上去打斗非常的血腥,经常脸上,身上血流如注,伤口数不胜数.
不过在凯特的药剂下,.
瞬间就停止了流血.
在这里罗斯进行各种情况下对药剂的使用,以保证特殊情况药剂不会出现失效情况,导致意外伤亡的出现.
“罗斯将军满意就好,”
凯特微笑着点点头说道.
对于自己药剂的效果,凯特一清二楚,没有理由不满意,如果有那只能说明对付在做超出效果的实验,或者故意要搞他.
到时候就不怪凯特不客气了,以凯特现在的力量,凯特自信,只要不是少数几个如古一,惊奇队长这种变态级人物,自己的力量将是不可............阻挡的.
“不过.....”
话音一转,罗斯终于说到了重点.
对于..罗斯装模作样的态度,凯特早就看出来了,特意找他来绝对不会是什么简单的见面.
如果只会说明一下实验效果,直接打个电话就可以说的一清二楚.
除了........一些机密的事情,不能在电话里说以外,凯特想不出罗斯会邀请自己来的理由.
“罗斯将军有什么就直说吧,如果我能办到的话,我非常乐意效劳.”
凯特见罗斯一副你不开口,我就不说的样子,无奈的说道.
“爽快,我就喜欢你这样的年轻人.”
“如果不是我女儿年纪比你大很多,我一定把我女儿介绍给你.”
罗斯将军豪爽的拍了拍凯特的肩膀说道.
“我需要更强的治愈药剂.”
罗斯开门见山的说道.
“这个....!”
凯特故作为难的说道.
“如果你能开发出更强的治愈药剂,其他的一切条件都好谈.”
罗斯很大气的说道.
“我带你去一个地方.”
说完罗斯带着凯特和塔尔博特朝着另外一个实验基地走去.
踏入这个基地之后,虽然没有看到东西,,但隐隐能够从里面冒出的绿光中猜出一些东西来.
当罗斯带着凯特真正进入实验基地的时候,才露出里面的全面.
里面是一个又一个玻璃笼罩的密闭房间,每一个房间看上去只有十来平米左右:,但这十来平米的房间周围都是厚厚的钢铁墙壁包裹着,这玻璃看上去也不像是简单的玻璃那么简单.
只见玻璃内,是一个又一个死囚,在接受来自绿光射线的照射.
紧接着他们的身体开始发生变化,身体的肌肉开始逐渐的隆起,本来一米六一米七身高的人,逐渐变得:有两米那么高,最后超出了两米的身高.
整个人看上去就好像一个人形坦克一般.
不过在超出两米之后,轰的一声,整个巨人瞬间爆炸,化作一滩绿水,喷得这个房间都是.
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助) 想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号 小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除， 请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏
第十四章交易 第五更
在凯特印象里,好像绿巨人应该是班纳博士做实验出现意外才出现的吧.
不过凯特也不会百分百%把电影投入现实之中来.
凯特不知道的是在班纳父亲开始就已经在研制强化药剂了,甚至把自己作为实验对象,包括自己的孩子.
而班纳之所以能够变成绿巨人,除了自己试验的失误导致的以外,还有一部分是来自于他父亲.
带着凯特进来的罗斯,见凯特脸色依旧如常,罗斯就知道凯特绝对不会像是外界所言的那种嫉恶如仇的超级英雄.
能够和他谈判,在他身上咬出二两肉的人,又怎么可能这么简单.
“这些............就是我为了复制美国队长而研究的强化人计划,如果实验成功的话,他们的力量和速度,将远远超过美国队长,成为阿美利加最强大的战士.”
罗斯指着那些.........变成肌肉怪物的囚犯,豪情壮志的对凯特说道.
“可是,他们看起来情况有些不妙啊”
凯特看了看那些.........失败的作品,几乎没有人能够承受这股力量一分钟,最好的情况也就在稳定身体形状之后,三十秒左右的:时间,就和其他试验品一样爆炸,然后变成一堆绿水到处喷.
“没错,这也是我找你来的原因.”
罗斯坦然的说道.
“罗斯将军你这个似乎是用射线改变人体基因,这方面我并不熟悉,恐怕帮不了你什么忙吧”
凯特看了看那射线照射之后,立马人体就变了模样的魔幻场景,凯特表示爱莫能助,.
“当然,这个实验并不需要你的参加,我的研究人员已经在这方面有了一定的突破了.”
罗斯说道.
“那,我能帮什么忙”
凯特疑惑问道.
“本来实验出现瓶颈之后,我就在考虑是不是要放弃这个计划.
一次偶然的机会,你的药剂加入实验之后,原本只能维持几秒的变身,已经能够延长到三十五秒,这是一个非常大的进展.”
“根据我的研究员研究,发现这一切来自于你的药剂,对于..基因层面的修复,可以作为实验的稳定剂来使用.”
“但可惜你的药剂效果还不够强.
有些惋惜的说道.
“你的意思是让我提供更强的治愈药剂嘛”
凯特.
“没错!”
罗斯笑了笑说道.
“只要你能提供更强的在阿美利加我能让你畅通无阻.”
罗斯豪迈的对凯特画下一个大饼.
凯特也知道罗斯这句话的另外一个意思,如果不能满足他的要求的话,就要弄他.
不过罗斯画的大饼,确实非常的有吸引力.
罗斯的背景远比他本身这个中将还要来的大,在出现绿巨人暴乱这种足以枪毙的纰漏的情况下,罗斯不仅没有就此被敌人搬倒:,反而一路往上爬,坐上了国武卿的位置.
“更强的药剂倒也不是不能开发,只是略微有一点点难度.”
凯特思考了一下,嘴角微微一笑.
看到凯特这模样,罗斯不用想也知道凯特要说什么.
“走,我们去我办公室谈一谈.”
罗斯哈哈一笑,罗斯最不怕的就是...谈条件,最怕的就是没有条件.
因为没有条件,要么对付已经是自己人了,要么就是敌人.
到时候打击敌人,比谈条件要麻烦得多.
尤其是凯特这种已经关系错综复杂的天才.
就在凯特和罗斯将军,进行易的时候,另一边斯凯从孤儿院逃出去之后,找了一个网吧查询凯特的住址,凯特这样的公众人物,住的地方很容易就查到了.
因为凯特的个人武力和左右逢源,倒也没有出现如钢铁侠那般,直升机加导弹轰击的待遇.
查到凯特住址的斯凯,本来准备直奔凯特住的地方.
然而谁知道刚刚从网吧出来,斯凯就发觉自己好像被人给盯上了.
想到可能是院长的爪牙,斯凯脸色一变,也顾不上去凯特的住所,只能先行摆脱那些追兵.
好几次险些落在那些人手里,如果不是神盾局.
.....
....的人出手,恐怕斯凯早就被抓住了.
“我们要不要和斯凯见一面,让她去神盾局.
.....
....躲一躲.”
一晚上不知道给斯凯解决了多少...危机的神盾局.
.....
....特工,相互间聊天道.
“算了吧,现在她也没有那么多危险了,而且我们也没有接到上面的命令,不能擅自做决定这是神盾局.
.....
....的准则.”
另一个特工摇摇头说道.
“看她的样子,像是要去找新约市的天才兼超级英雄,有他在就算不用我们神盾局.
.....
....,也能解决.”
对于..凯特的实力,作为神盾局.
.....
....的人,自然是一清二楚.
看无下划线版小说请下载飞卢
第十五章凯特的秘密基地 第六更
“抓到人了没有”
院长在自己办公室里,勃然大怒的摔着面前的能够抓住且拿得起来的东西,.
“没有!”
电话里的声音回答道.
“废物,真是一群废物,一个小女孩儿,你们都抓不住.”
对于..这个野狗,院长都怀疑自己的钱是不是真的为了狗了,居然会养出这种废物.
“那个小女孩儿实在太过狡猾了,而且我们也损失了好几个兄弟,这也不能怪我们啊!”
电话里那个…叫野狗的黑帮分子,辩解道.
“我不想听解释,找到人奖金我给你十倍,找不到你自己滚蛋吧.”
对于..这个野狗,院长有些恼火的挂掉了电话.
“如果还是找不到,难道只能联系这些人”
心烦意乱的孤儿院院长,有些无奈的想到.
被现自己出了纰漏,最多也就是...有可能被灭口,但一旦事情完全暴露出去之后,那自己百分百%一定会死的.
“到底是什么让你高兴成这样了.”
保护伞公司,格温远远就看到凯特笑得咧开了嘴,不由得问道.
“又有投资人,给我打钱,你说我能不高兴嘛”
凯特吹了吹口哨,心情愉悦的在格温的办公桌前的沙发上坐下说道.
“罗斯将军嘛”
格温好奇的猜测到.
“没错.”
凯特点点头.
“以他的注资,按理来说能够得到的回报率已经快要接近风险期了,他还要注资,你确定他没有什么不良企图”
对于..凯特的话,格温皱了皱眉的想到.
他们公司虽然很有潜力,但退出的产品始终有限,现在还仅仅在上流阶级流传,虽然已经对普通百姓也进行了大规模的宣传,但展开的实验性使用,还只是少数而已.
没有彻底大规模铺开之前,罗斯的注资,已经是恰到好处了,但在注资也不应该是现在这个时候.
作为公司总裁,格温只能想.
“这笔注资并没有什么风险,仅仅以极且不占有股权来进行交易的,不会影响我掌控公司.”
“当然也不是没有其他要求.”
“罗斯将军他想要强有力的药剂.”
凯特缓缓道出了罗斯的要求.
听到凯特又要求,格温才松了口气,商人最怕的就是...无缘无故的送钱,在这复杂的商业领域里没有谁是笨蛋,尤其是能掏出几十亿的存在,之所以送钱,一定是看中了你的什么东西.
“可是,我们手里暂时没有更有效的愈合药剂,虽然我们已经安排人进行附加产品研发,但一直都没有进展.”
说道这里格温就有些紧张,要是放了罗斯鸽子就麻烦了.
“放心好啦,药剂我已经准备完毕了,只需要拖上一阵,等他们乖乖把钱拿出来之后,再给......他们也不迟.”
凯特胜券在握的说道.
“对了,我让你召集的人,召集得怎么样了”
凯特把桌上的茶到了一杯,喝了一口之后,突然想起了自己回来的时候,让格温召集的人手.
现在有钱了假面骑士4是时候提上日程了,本来凯特准备拖上一阵,把利益最大化的.
最后凯特想了想,一笔巨大的资金注入,很快就能把4发出来,作为保护伞公司的安保力量.
仅仅靠着凯特一人对保护伞公司进行安全防护,实在太过麻烦了.
就算有次元壁也是一样的.
“这才过去几天,哪儿有这么快.”
对于..凯特火急火燎的办事态度,格温白了凯特一眼.
“不过,我们作为生物公司用得着机械领域和芯片领域的人才嘛”
格温有些好奇凯特找的那些人才究竟有什么用处.
“我带你去一个地方,”
见格温如此好奇,凯特觉得也是时候告诉格温一些关于自己的计划了.
说完,凯特带着格温朝着这个大厦的最顶层走去.
那里有着凯特从保护伞里得来的一些重要研究资料,当然如病毒这种重要的资料,凯特都储存在自己的手表里,由红后亲自看管.
这种东西一旦泄露出去,造成的危害将会是难以想象的.
而4资料,凯都放在了顶层的这个房间里,由力大无比的杰西卡琼斯看管,除了........琼斯以外,能够来到这里的就自由麦克斯,不过麦克斯调取的资料也有限.
凯特只是让他作为前期开发人员,进行实验性开发4.
“这里我还是第一次来,想不到会是这样的.”
看着周围空无一物,地面是水晶一样的东西铺成的地板,周围也是如水晶一样的墙壁,让格温非常的好奇.
这些............墙体和地面究竟有什么作用.
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助) 想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号 小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除， 请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏
第十六章安保系统 第七更
“这些都是为了红后准备的.”
凯特对格温的疑问解释道.
“红后!”
说完凯特凭空呼唤道.
凯特话音落下,只见地面的水晶地板砖闪过一道红光,一道人影从地面钻了出来,钻出来的人影最后定型成一歌虚拟的光影.
因为这里特殊的设计,看上去红后就和真人区别不是很大.
可以跟随着凯特和格温,一起行走,完全不像是人工智能.
“陈先生,格温小姐!”
在凯特最机密的办公室门口,杰西卡琼斯,远远的看到凯特和格温走来,略带尊敬的表情看向凯特,对凯特点点头问好.
“嗯!”
凯特对杰西卡琼斯点点头,让红后打开实验室的大门.
轰隆隆!这座大门并不是普普通通的门那么简单,整个房间都是被厚重的钢铁所包裹住,外面不止有杰西卡琼斯这个超人一般的保安,里面也有厚重的防护层,想要轻易的入侵凯特的秘密实验室,和做梦差不多.
跟别提麦克斯就在隔壁不演出.
这间房只是凯特储存资料的地方,而4的初级研发被放在了另外一个房间.
等大门缓缓关闭之后,凯特打了一个响指.
瞬间整个房间就亮了起来.
整个房间看上去四面墙和天花板还有地板都是水晶玻璃材质制作,并没有任何灯泡的装饰,整个房间偏偏就亮了起来.
而这这亮度从四面八方传来,好似阳光照射一样自然.
“这里什么都没有啊”
看着空荡荡的房间,格温有些好奇,凯特究竟带她来看什么.
“我给你变一个魔术,看好了.”
凯特转身面对格温,缓缓退后,然后张开双臂.
在格温好奇的目光之下,凯特双手向上一抬.
刹那间.
整个房间无数光影闪烁,左边一道光影在空中旋转,最后化作一道4设计外形,4旁边则是对于..装甲各个部位的说明.
而房间的中间,突然出现一张虚拟的,子上面不但闪现着无数的数字,在桌子边缘又一个键盘,显然就是...用这个键盘控制虚拟桌子上.
右边则是关于各种药剂的参数特征显现.
而在格温的左手边,是4的武器外形和参数.
“在这里我可以用红后的处理器,进行各种数据的虚拟模拟,在这间实验室里得出的结论,进行实际操作的成功率高达:百分之九十六%%.”
“所以我的所有研究,都是在这里进行的.”
“而让你召集机械和芯片方面的人才,全都是为了他.”
凯特对着4虚拟装甲点了点,瞬间4装甲就拆分成了无数的零件.
这些零件已经细化到了一颗1螺丝的地步.
基本上只要组装起来就是...一个完成的战甲,不过碍于两个世界材料不同的原因,还需要进行一些小的:修改.
甚至于后续的功能优化,系统优化,动力优化都需要很多人才.
“这是.....”
到4之后,格温一脸的震惊,按照上面的参数所言,这个4简直就是...战争神器,尤其是巷战这简直就是无懈可击的利器.
在没有大规模打击的情况下,坦克碰到了他就是...一个活靶子.
光是这武器上配备的重武器,就远远超出坦克炮弹的威力,再加上这个武器的机动性,坦克连摸到他的边的机会都没有.
“你开发这些东西做什么”
格温有些担忧的看向凯特,害怕凯特用这些东西做什么坏事.
“这些都是我们的安保系统,随着我们公司市值越来越大,早晚有一天我们会成为那些.........大鳄的眼中钉,这些............将会是我们守护公司最好的武器.”
“只要有了它们,保护伞在世界的重要性,将无人能够撼动.”
凯特捧着格温的脸,自信的说道.
“这些东西要是泄露出去,恐怕会造成不可估量的破坏,你真的要制造他们”
格温还是忍不住担忧的说道.
“你觉得我会是战争狂人嘛,我已经这么有钱了,再有钱也不过是数字而已,这只是为了保护我们,而做的准备.
如果没有人用恶意的手段来与我们竞争的话,我又怎么会使用他们.”
凯特在格温额头上轻轻一吻,让格温安心道.
“我们去看一看麦克斯研究的怎么样了.”
说着凯特打开了大门,带着格温从这间密室里走了出来.
“麦克斯,研究的怎么样了”
来到隔壁的凯特,远远就看到麦克斯,带着面罩在对着一个形似4的机体进行焊接.
“,我只能完成能源输出的线路问题,其他地方恕我无能为力,我只是一个电气工程师,并非机械专家,也不是武器开发专家.”
放下焊枪,取下面罩之后,麦克斯无奈的耸耸肩说道.
“以后缺什么人或者东西,,你直接联系格温就可以了,不用什么事情都给我打电话.”
凯特指了指格温,对麦克斯说道.
听到凯特这话,格温突然想到凯特喜欢什么事情都找自己做,这一次怕不会是接麦克斯的电话,接烦了才把秘密告诉自己的吧看无下划线版小说请下载飞卢
第十七章次元壁 第一更
“主人您的家里遭受到来自不明人士的袭击.”
就在凯特和格温参观麦克斯自己试做的半成品4时候,突然红后凭空冒了出来,然后放出一个小型的虚拟投影在凯特面前的半空中.
只见那些.........虚拟人物宛如,电影一般,在凯特面前播放着他们的一举一动,连他们开枪枪膛射出子弹的动作,都被凯特的智能系统捕捉得一清二楚.
“我的天啦,他们究竟是什么人”
看到自己家被人袭击了,格温不由得惊讶的说道.
“红后,查一查他们是什么人”
对此凯特也非常的恼火,对红后说道.
“他们是来自克林顿区的野狗帮,”
红后瞬间就入侵了网络查到了凯特想要的资料.
“我们和他有什么过节嘛”
凯特也非常恼火,自己家好好的就这样被突突了.
“根据资料显示,他们是受雇于一个来自孤儿院的电话,为了追捕一个少女,而这个少女恰巧躲进了主人您的家里,因此才遭受到的袭击.”
说着红后就凭空构建出关于斯凯的图线.
“是她!”
看到斯凯的瞬间,凯特有些意外的惊呼一声.
凯特想不到这才短短的一天不见,居然会闹到被人追杀的地步,凯特都不知道这少女是不是嘴太臭被人怀恨在心,所以有此一劫.
当然这个想法凯特只是在心里想了想,绝对不会说出来,不然和小女生怄气还在:太跌份儿了.
“阿凯,你认识她”
格温有些惊讶的说道.
“她就是我和你说过的那个…,在孤儿院碰到的那个女孩儿,想不到才一天,居然会以这样的形式见面,实在太意外了.”
凯特轻轻的摇摇头,说道.
“我先回去处理一下这些人,让他们在打下去,我们家都要被拆了.”
凯特拍了拍格温的肩膀说道.
“那你小心点.”
格温担心的说道,那些.........毕竟是十几个持枪匪徒,不是一般的小混混,虽然知道凯特很强,但还是难免为自己的爱人担忧.
格温不由得想到凯特的安保计划,这一刻格温突然觉得凯特的未雨绸缪,简直不要太英明.
这样的意外,谁知道会有多少,需要一些额外的力量来保护自己.
“你也不看看我是谁,你男朋友可是享誉阿美利加英雄,假面骑士.”
说完凯特心念一动,帝骑的装甲就好像身体的一部分一般,不断从胸口朝着四面八方蔓延开来.
“我先回去了.”
当着装帝骑完成的凯特,直接发动了来自鸣泷卡的力量,使用次元壁笼罩住了凯特.
咻...!的一声.
一道灰色的光影在麦克斯和格温面前闪过,凯特就从两人眼前消失不见了.
“这是瞬间移动嘛,简直太酷了.”
看着凯特这么炫酷的离开方式,麦克斯顿时激动的就要来一曲.
不过麦克斯的表演没人欣赏,因为格温已经走出去了,这个房间里为了安全考虑不能打电话.
所以格温准备出去给自己父亲打电话,让父亲派点人过去增援一下凯特.
“遭了,凯特不在家里,死定了.”
躲在凯特家客厅的沙发下面,看着头上呼啸而过的子弹,斯凯咬牙暗暗想到.
想不到躲过了无数追击,最后因为来的时间不对家里没人,导致被那些.........追杀她的人给围住了.
“该死的!”
斯凯趴在地上见枪响停了一阵,拿起手中的霰弹枪,咔嚓一声,抓住枪身下面的保险制动向里面一拉,把子弹上膛之后,抬起来对着门口子弹射进来的地方就是一枪.
“老大我们要不要冲进去”
在斯凯放枪的时候,野狗的小弟端着枪在野狗旁边问道.
“笨蛋,你难道看不见她手里也有枪嘛,等她子弹打完了,我们在冲进去,我就不信她的霰弹枪能有多少子弹,”
野狗狠狠的踹了小弟一脚,把小弟踹开之后说道.
“是啊,她的手里确实没有多少子弹,一把雷鸣登870,一共只有二十四发子弹.”
就在野狗教训小弟的时候,凯特的声音从野狗身后传来.
“谁!”
听到不属于自己小弟的声音从自己身后传来,顿时吓了野狗一跳,立马转身,同时手中的枪指向身后.
“拿着枪,在我家门口行凶,还问我是谁,这个笑话并不好笑.”
凯特语气有些阴森恐怖的说道.
“老,老,老大,是,是假面骑士.”
看到凯特这身装甲的时候,野狗的小弟,吓得连说话都结巴了.
地狱厨房没有谁不知道假面骑士的威名.
一直以来地狱厨房就流传着关于凯特覆灭金并的传闻,虽然有很多人不信,但却从来没有人敢来证实.
因为不管....
是真是假,凯特都不是他们惹得起的.
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助) 想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号 小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除， 请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏
第十八章高级威胁控制部队 第二更
“我,我们不知道这是您的家.”
看见是凯特之后,尤其是对付全副武装的穿着装甲,野狗顿时咽了咽口水,解释道.
虽然他绰号叫野狗,但他并不是疯狗.
知道什么该惹,什么不该惹.
不管....
凯特有没有…假面骑士这个超级英雄的名号,就保护伞公司的名号,就不是他们这些小喽啰能够惹得起的.
院长给他们的钱也不过一百万美元一年而已.
别看一百万美元很多,但实际上维持一个帮派,一百万美元还是有些勉强,除七除八之后,根本剩不下多少钱.
然而剩不下多少钱,也要维持住帮派的运作,在地狱厨房有帮派才能生存,没帮派对于他们这些人,连活下去就很困难,只能去桥洞或者某个流浪者聚集地的大街上当流浪汉.
他们这种几代都是居住在地狱厨房的底层,在阿美利加根本就找不到工作,就算有合适他们的工作,也不会要他们.
阿美利加的犯罪分子,一旦进了监狱再出来,重新回到的监狱的几率超过七成,这也是阿美利加监狱是全球罪犯关押人数最多的国度的原因之一.
而凯特这种大佬,监狱都能买下好几间.
弄他一个小小的混混简直不要太简单.
“把我的房子打成筛子,说一句误会就想要让我放你一马,你觉得现实嘛”
凯特重重的冷哼一声道.
“那你想怎么样”
野狗脸色有些难看的问道.
“我觉得你们去死好一点.”
说完凯特就一拳朝着野狗的脑袋打来.
砰的一声.
野狗直接以360度移旋转的姿势,瞬间飞出去十几米,重重的砸在路边的一辆小轿车上,整个人躺在被砸扁的彻底上一动不动,脸上血流如注,已经生死不止了.
“他杀了老大,开枪,快开枪.”
被凯特突然袭击吓到的小混混,顿时大声的喊道.
哒哒哒哒!瞬间,他们手里拿着的私半自动步枪就朝着凯特疯狂宣泄着弹匣里的子弹.
铛,铛,铛!然而那些子弹击打在凯特身听见子弹撞击的声音,却不见凯特飙血.
只见那些子弹打在凯特的装甲上,带起一阵阵火花,然后就被反弹了出去.
“他们这是怎么回事,怎么没有进攻了”
躲在屋里的斯凯,听到屋外一阵枪响,但就是不见子弹射进屋子里,顿时让斯凯一阵好奇的想到.
“难道是那个家伙回来了”
斯凯想到一种可能,顿时有些兴奋.
“要不要冒险试一试”
斯凯也想过有可能是陷阱,但现在这种情况,趴着早晚都是死,不如去一趟究竟,到时候有什么问题,还能做出一些反应.
说干就干的斯凯,缓缓朝着窗户那里爬取.
就在斯凯准备转移阵地的时候,凯特也开始了狂虐小混混之旅,缓缓走在枪林弹雨之中,凯特此时就好像一个莫得感情的终结者一样.
“怪,怪,怪物!”
这个时候的超级英雄还是如夜魔侠这种战斗技能顶尖,但还在:正常人范围内的,至少大众眼中是如此.
大部分超出常人能力的,神盾局.
.....
....都还能控制,似乎从绿巨人事件爆发之后,这些............超能事件才逐渐走向常态化.
此时的凯特,无视子弹,行走在枪林弹雨之中,和怪物一般无二.
就算凯特穿着装甲,可以用科技解释,但在这些............底层眼里,根本不懂什么是高科技.
“无知!”
凯特抓住那个…喊怪物的人的脑袋,随手轻轻想着旁边一扔.
几十吨的力,凯特仅仅只是用出了几十分之一,然而这混混弱小的肉体,依旧挡不住凯特随手一扔.
直接被凯特扔进了马路对面家的院子里,那个混混直接砸进了院子里的草坪里,把草坪砸出了一个人形坑.
至于这混混,还能不能活下去就不得而知了.
“笨蛋,蠢货,怎么会有你们这种废物.”
躲在家里看新闻直播的孤儿院院长,正好看到自己手下那群…蠢货,被凯特一拳一个的画面.
不用想也知道这个装甲人是谁,除了........大名鼎鼎的保护伞生物制药的老板,凯特陈以外,别无他人.
他那一身奇怪的装甲,实在太有辨识度了.
想到自己手下招惹了一个自己也招惹不起的存在,顿时就让院长抓狂.
“看来只能打电话给.”
无可奈何的院长,只能拿出联系就是...传说中的秘密部门高级威胁控制部队.
当然这也仅仅只是他偶然听到的,不过想到对方神通广大,也许只有这样的说法才能说得通.
院长也只希望对付真的是所谓的秘密部门,能量非常强大,不然的话,一旦被凯特顺藤摸瓜查上门,自己真的就要死定了.
看无下划线版小说请下载飞卢
第十九章乔治史黛西 第一更
“太厉害了.”
趴在凯特家的窗台上,斯凯看着凯特大发神威的样子,有些惊呆了.
虽然网络上有凯特战斗的视频,但视频哪儿有现场,,来的震撼.
眼睛的高清画质,是屏幕锁无法代替的.
“告诉我,你们为什么要追杀一个小女孩儿!”
看着最后两个瑟瑟发抖的小混混,凯特走到他们面前,一只手抓起一个混混,将他提了起来,转头看向另外一个混混说道.
凯特想要用杀鸡儆猴的方式,想要看看能不能问出点什么来.
而凯特手中举起来的那个混混,就是...凯特的鸡.
“我,我,我们真的不知道啊,所有的任务全部都是我们老大去交谈的,我们只是打手而已,跟着我们老大一起当打手,按:次数给钱的.”
那个…被凯特盯住的混混,浑身瑟瑟发抖,脸色铁青,要是知道什么,他是真的想一股脑的全部都告诉凯特,但实际上他真的什么都不知道啊!他的余光看了看已经横七竖八同伙,还有一个还在:凯特手里,似乎随时都要被掐断脖子的样子,他哪儿敢隐瞒什么.
看凯特这架势,要是隐瞒什么,还不等于找死啊!他还没有活够啦!“是嘛”
对于..这个混混的态度,凯特觉得不像是说谎的样子,于是准备诈上一诈,手中掐住混混的手,突然一用力,故作生气的说道.
“我,我,我真的不知道啊,我要是知道早就说了,我们也不过是小帮派,混口饭吃而已,和那些.........大帮派不一样,都是按次拿钱,谁给的钱多就帮谁,怎么敢瞒着大爷您啊!”
当即那个混混就吓得跪了,这不是形容词,而是真的跪了,那个混混直接跪在地上,抱着凯特的大腿,痛哭流涕.
如果不是天上有直升机直播新闻,凯特真想一脚把他踹飞出去,又是哭又是流鼻涕的恶心死了.
“废物!”
听到这里,凯特基本上可以确了,怂成这样要是还能骗人,这演技要是真的,他就不至于当混混,直接去好莱坞当演员了,个影帝,至少混个二线是没有问题.
有些生气的凯特,直接把的那个人,随手一扔,扔地上.
被摔在地上的那人,眯着眼看了看凯特,发现凯特转过头来,吓得他顾不得疼痛,直接死死的眯着眼.
生怕被凯特注意到自己没有晕过去.
要是被凯特在虐一顿,那就不是骨折疼痛那么简单了.
自己老大是怎么被打进土里的,他可是历历在目.
解决这群混混没多久,警车终于到了.
凯特从公司回到这里用次元壁只是瞬间的事情,面对凯特的装甲,这群小混混三凉席就被解决了,警车再快也快不过瞬移,这个时间点来,凯特还有些疑惑,什么时候阿美利加的警察有这个效率了.
商业化之后,阿美利加的警察就剔除了保护民众这一条规则,遇到悍匪直接就是...连人质带悍匪一起击毙.
要是遇到重火力,都是等打完之后出来洗地.
然后上报给让们来接受这些大案子.
不过等到他们人下来之后,凯特就知道为什么来的这么快了,因为下来的是凯特的岳父大人乔治史黛西.
估计是凯特走后,格温给自己老爹打了电话.
要是普通人报警,这些人接警之后,能在半个时以内,到现场,,的话,凯特能把头拿下来当球踢.
“凯特,你没事吧”
下车的乔治史黛西,上前对解除了装甲的凯特问道.
以前的乔治史黛西,对于..撬了他白菜的凯特,可是没有半点好脸色.
不过因为两人在一起已经板上钉钉,了,乔治对于..凯特也算是爱屋及乌,把他当半个儿子看.
虽然知道凯特是个超级英雄,有着非常强大里的装甲,但还是忍不住问道.
“没事,我觉得有事的应该是他们才对!”
凯特笑了笑,看向那些.........被他打得到处都是的混混,对乔治史黛西说道.
“把他们全部都压回去,给我好好的审一审,我倒要看看都是些什么,敢这么嚣张.”
乔治转头对自己的手下,怒气冲冲的说道.
赶到自己女儿女婿的房子门口行凶,简直没把他乔治史黛西放在眼里.
“我来之前,让我的助手查过,他们是街道一个来自孤儿院的电话雇佣来追杀一个小女孩儿的,那个小女孩儿躲进了我家才造成了现在这一切的,不过可惜对付很谨慎并没有把重要的文件存在电脑里,我的助手黑进她们的电脑里什么有用的东西都没有找到.”
“如果要找线索的话,也许可以从这方面找起.”
凯特与乔治一同看着乔治的手下,从草坪地底下把那个…野狗扣上来的场景,突然想到了什么,对乔治说道.
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助) 想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号 小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除， 请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏
第二十章看穿一切 第二更
在凯特的印象里,阿美利加的反派不都是蠢得一比的嘛怎么他遇到的反派,居然这么有脑子.
以至于空有红后这种大杀器,找个罪证都找不到.
而且最尴尬的是凯特昨天才去了这家孤儿院参加活动,转眼就出了问题,这一点实在太尴尬了.
这消息要是爆出去,不只是那些.........参加的名流会有麻烦,连凯特自己也会有麻烦的.
因为这家孤儿院是各界名流合资组建的,里面涉及富豪慈善基金的资金转移问题,爆出去的话,一旦被人盯上的话,恐怕闹出的地震,比孤儿院院长追杀小女孩儿更加劲爆.
在阿美利加什么事情都有可能发生,但没有人会比富豪们的丑闻,更加令人欢喜.
凯特要是直接冲上去抓住院长暴力询问,就算院长承认自己的罪行,估计凯特也会成为那些富豪的眼中钉.
在那些人眼里,恐怕就是凯特屈打成招,凯特是别的派系派来的卧底.
然后转眼就要和凯特斗个你死我活.
所以让自己岳父低调调查一下为好,反正...岳父也是新约市市长一派的,两者通了气之后,基本上就搞定了一大半.
凯特这边还要询问一下军方.
因为军方在里面也有股份,要是这个事情彻底传遍了阿美利加,那在这个孤儿院里有股份的军方,到底扮演怎么样的角色,也就很耐人寻味了.
而且有这样一个背景的孤儿院,居然无缘无故追杀一个小女孩儿,这些事情被联系在一起之后,罗斯就算裤裆里不是屎,那也得变成屎.
罗斯可是凯特的钱袋子,4安保计划,全靠罗斯的资金注入,罗斯被人拿着把柄,逼得偃旗息鼓,退居活跃的第二线,恐怕关于新型治愈药剂的交易就要搁浅了.
一旦退居第二线,权利自然也变成了第二线了,国会倾斜的军费就要打水漂,自然就没钱搞实验了,实验泡汤了他的治愈药剂又卖给谁就算罗斯能复起,那也得好几年过后了.
所以不管事情和孤儿院牵扯多,都要把问题的影响力给尽量减小.
虽然没法明着解决问题,但暗中解决掉还是没问.
斯凯能够被追杀,肯定知道很多事情,手里要是没把柄,那些人来追杀斯凯.
“带我去看看!”
听到那些人的目标不是凯特们,而是另有其人,乔治史黛西眼前一亮,有人证物证最好不过了,这样定罪和查幕后黑手就要容易得多.
乔治最怕的就是...那种…黑市雇佣,只能暂时抓到行凶的人,对于..幕后黑手却一无所知,拿幕后黑手没有一丁点办法.
“就是...你嘛,他们为什么要追杀你”
和凯特一起进屋的,乔治正好看到从窗台边离开的斯凯,不由得问道.
“因为我知道了他们一个天大的秘密!”
对于..凯特,斯凯觉得无比心安,这一刻斯凯才明白为何那个女警这么崇拜凯特,此时斯凯也隐隐有些崇拜凯特了,见史黛西和凯特关系这么好,斯凯也没有那么多戒心,而是直接回答道.
要是以往的斯凯,肯定会在心里觉得乔治是富人的走狗,然后乘机自己溜走.
“看来这个小姑娘应该是没事了.”
车子停在远处的两个神盾局.
.....
....特工,看到这些............收尸打扫的,点点头对副驾驶的同伴说道.
“不过那个…叫凯特的家伙,他的装甲有点可怕,怎么着装的局里一直都没有研究出个所以然来,简直和魔法没区别.
以后碰到这个家伙就离他远点,要是被他逮到了,恐怕我们离死期就不远了.”
副驾驶上的那个…神盾局.
.....
....特工,眉头微微一皱,心有余悸的说道.
看到凯特扔飞那个…叫野狗混混的时候,这个特工还以为自己在看真人版美国队长.
然而他所看过的关于美国队长的各种录像,所显示出来的力量和凯特比,差的不是一星半点.
“不会吧,那些.........超级英雄不是一般都不会杀人嘛”
主驾驶位上的同伴有些惊讶的说道.
虽然这些混混伤的很重,但最多半身不遂的残废,其中几个就算运气不好死掉了,也不算是杀性太重.
他们神盾局.
.....
....处理案子,激进的时候比这还过分.
“你只是看到了表面,我敢打赌,除了........那个…叫野狗的,其他人恐怕很难活下来.”
这个特工一眼就看穿了凯特的心思,有电视直播凯特不好大肆杀戮,不然容易损害自己的形象,凯特的保护伞制药之所以市值已经逼近六七十607亿美元,除了........治愈药剂以外,还有一个很重要的原因,就是...凯特超级英雄的附加价值.
品牌溢价是一个很重要的价值.
所以凯特只是暗暗施加一些手段,那些混混基本上都会不治身亡,到时候死了也只能怪他们抢救不及时,毕竟面对枪林弹雨总会出现意外,要不然就是...救助人员,搬运出现重大纰漏,导致罪犯伤情加重不治身亡.
不管是哪一种都和凯特无关.
看无下划线版小说请下载飞卢
第二十一章被塞狗粮的斯凯 第三更
“什么秘密”
本来乔治只是来随便问问的,想不到居然真的有这么大一个情报在等着自己.
让乔治惊愕了一下之后,连忙问道.
凯特也同样看向斯凯,想不到小时候的斯凯就已经这么跳了.
不过想想又很正常,毕竟能用一台破电脑,黑进神盾局.
.....
....的终端的人,不管....
现在斯凯会不会电脑技术,也还是一个聪明绝顶的人,能发现什么都很正常.
“他们在利用孤儿院,偷偷的贩卖孩子,不过上面有一些东西,我看不明白.”
说着斯凯就从怀里掏出一本笔记本,不过并没有递给乔治,而是把它递给了凯特.
虽然斯凯对于..乔治,因为凯特的原因有一些好感,但斯凯现在最信任的人只有凯特.
“里面记载一些什么,风啊,火啊之类的东西,看上去像是超能力一样.”
对于..这个还没有到超能力满地爬的时代,作为一个小女孩儿,斯凯并不觉得这个世界上有超能人,最多将其看做睡前童话.
尤其是因为奔波逃离寄宿家庭的原因,斯凯连凯特是谁都不知道,更不用说知道蜘蛛侠和电光人了.
接过笔记本的凯特,翻开笔记本之后,看到里面记载的内容,也不由得一阵暗怒.
这么厚一本笔记本,虽然因为记载了超能力的种类和卖出之后获得的金额占据了日记大部分篇幅.
然而就算如此里面记载的人数,按照凯特预估最少也不下百人.
这么多孤儿,现在可以说是生死不知.
“你看看吧!”
把笔记本递给乔治的凯特,不由得重重的呼出一口气.
对于..这种事情凯特只能说骇人听闻,其残忍程度和警里史崔克有的一比了.
那些.........孤儿或多或少都有着一些不俗的能力,恐怕下场不是沦为战争机器,就会成为他们的试验品.
“太过分了,”
看到里面的内容,乔治这样的老好人瞬间气得火冒三丈.
“我现在就去抓她回来.”
乔治收好笔记,顿时就要去把孤儿院的院长给抓回来.
“抓的时候,尽量动作要快,也不要闹得太大,里面牵着很多事情,一个不好就要出事.”
对于自己的岳父,凯特还是准备提醒一下.
一旦有什么问题,也好摘出去.
“能有什么事情”
治好奇的看了看凯特问道.
“昨天孤儿院的活动,来了很多人,里面很多人都和孤儿院有关系,如果他们真的和这次的事情有关的话,在没有挖出特别有力的证据之前,恐怕他们会狗急跳墙.
而且这本笔记,仅仅只能定那个院长的罪,幕后之人上面一个字都没有提及.”
“挖不出幕后之人,这个笔记就和废纸没区别,就算抓了她,幕后之人还能从别的地方,扶持更多的代言人.”
对于..那些.........躲在暗处的家伙,有什么手段,凯特一清二楚.
“放心,这件事我会处理好的.”
乔治拍了拍凯特的肩膀,感谢凯特的好意.
毕竟是在官场打滚了几十年的老油条,虽然升官升得慢,但能站稳这么多年,也不是吃素的.
尤其是在新约市这种全球大都市里,占据一个分局局长的位置,本身就很不简单.
“我还以为我看错了人,你和那些.........虚伪的富人,一个样.”
待乔治离开凯特家之后,斯凯有些复杂的看着凯特说道.
最开始斯凯还以为凯特是因为怕事,所以心里隐隐有些失望,觉得自己所托非人,想不到凯特原来是因为没有抓出幕后黑手.
才让斯凯再一次刮目相看.
“大人的世界是非常复杂的,好坏已经很难判断一个成年的人的行为.”
凯特找了一张还没被子弹打烂的沙发坐下,对斯凯说道.
就比如罗斯,虽然干了很多伤天害理的事情,做绿巨人实验,搞得新约市损失惨重,大街上炮弹攻击绿巨人,造成的经济和人员损失不计其数.
而罗斯的目的,仅仅是让阿美利加再一次伟大起来.
“是嘛,不过就算再复杂,好与坏都是分明的,不会因为一个人为了自己的利益而扭曲,”
斯凯也是混迹底层,见过无数贫民的存在,对于..大部分事情都有了属于自己的成熟的看法.
“你说的没错.”
凯特不由得点点头.
虽然一个人可以为了自己的利益,对于..一些坏的事情视而不见,但不等于他能否定这是一件坏事.
“不过你个小鬼,年纪轻轻哪儿里的这么多感慨啊!”
凯特笑了笑说道.
“见多了,自然就明白了.”
斯凯耸了耸鼻子,耸耸肩,表示这是小意思而已.
“阿凯,你没事吧”
就在这时,格温也从公司赶了回来,看着屋里到处都会弹孔的样子,吓了一大跳.
凯特听到格温连忙站起来,还不等凯特说什么,格温就直接扑了过来,直接抱住凯特说道.
让在一旁的斯凯,脸色一脸青黑色,显然被凯特和格温的狗粮,给噎住了.
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助) 想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号 小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除， 请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏
第二十二章浮出水面的atcu 第一更
“我不是告诉过你,不要随便打电话过来嘛”
的人看着短短时间里就连续几次打电话来的孤儿院院长,接通电话后沉声道.
频繁的接触,很容易导致他们被敌人所监测到.
要知道他们虽然是国会秘密成立的威胁控制部队,但不代表着他们能够无所忌惮的形式,他们也有敌对势力想要和他们夺取来自国会的支持.
“你们要救救我,你们要是不插手,那我一定死定了.”
院长已经顾不得自己上头有些生气的语气了,连忙惊慌失措的说道.
想到凯特的残忍,她觉得自己的老骨头,恐怕挨不了凯特一拳,就会被打成渣渣.
“你在搞什么鬼”
昨天还在:汇报货物的数量,一天时间过去而已,怎么就开始找他求救起来了,这让对面的人疑惑道.
“孤儿院有个孩子知道了我们的秘密,我派人去追杀那个孩子的时候,出了意外.”
说道这里院长就哭丧着一张脸.
好好地一个事情,谁知道居然变成现在这个鬼样子.
想到这里,院长就忍不住想要生吞活剥了那个…该死的野狗,拿了她那么多钱,居然连撒野的地盘儿是谁的都搞不清楚.
大白天带着这么多人那么多枪:去富人区的院子里搞袭击,想到这里院长就忍不住想要抓狂.
本来当初资助野狗,就是因为野狗非常凶狠,能够成为手中的利刃.
可惜这个凶狠确实凶狠,可惜却没有脑子.
“出了什么意外”
听到出现意外,人顿时紧张起来,他们做的事情要是被曝光出去,恐怕会掀起轩然大波,由不得他们不紧张.
“那个小女孩儿躲进了凯特陈的家里,那些.........该死的家伙突袭了凯特陈的家,结果被凯特陈回来撞个正着.
那些人全被凯特陈给抓住了,要不了多久恐怕他们就要查到我头上来了.”
孤儿院院长话音落下没有多久,孤儿院就响起了一阵骚乱,听到外面的动静,孤儿院院长脸色一变.
“他们的人来了,你们快,”
孤儿院院长就挂断电话,准备起身试一试逃走看看,要是能够逃走最好.
想到这里院长忍不住一阵后悔,自己就不该贪婪,特他们不可能这么快就找过来,只要联系上人,很快就能些问题.
然而事情往往出乎意料,她刚刚联系上的人,就立马被乔治史黛西带人给找上门了.
“你想要去哪儿”
院长刚刚开门,站在门口的乔治史黛西冷笑一声说道.
对于..院长,乔治史黛西恨不得这个家伙去死,还好自己女儿女婿没有在家里,要是突然被这群帮派分子袭击,没有准备的情况下,自己女儿能不能在一片枪林弹雨里活下来就不好说了.
“你,你,你们想要干什么”
看到乔治步步紧逼,院长退后了几步,吞咽了一下口水,紧张的说道.
“跟我走一趟吧!”
乔治拿出银镯子说道.
“想要让我去警局,至少也得给我一个理由,没有理由,没有拘捕令,我是不会跟你走的.”
院长强装镇定的说道.
“这是逮捕令!”
“带走!”
对于..院长的话,乔治冷哼一声,亮出刚刚签署的拘捕令,招呼手下把她弄回去.
来之前乔治就和市长打过招呼了,这种匪夷所思的事情,加上突袭凯特的住所,造成富人区的恐慌.
就算这人再大的本事,也别想马上脱身“完了!”
看着双手的银镯子,院长整个人都瘫了下来,任由两人架着自己下楼.
“把这里所有的东西,全部给我搬回去.”
看了看院长办公室的书架和桌子上的文件,对剩下的手下说道.
“该死的,居然弄出这么大的事情来!”
在基地里的长官,打开电脑搜索关于凯特的消息的时候,刚刚输入了凯特的英文,立马就从谷歌搜索页面里跳出了关于这次事件的热搜词.
点进去之后,着关于一群人光天化日之下袭击富人区,被现在享誉盛名的超级英雄凯特陈给收拾得一干二净,就让他火冒三丈.
这些小混混,办事他么的比他们高级威胁控制部队的人做事还要高调.
“来人!”
长官,揉了揉额头,按下了手边座机的呼叫按钮,召唤自己秘书进来.
“马上联系的,把那个…该死的家伙,给我弄出警局.”
长官,有些愤怒的说道.
他们是秘密部队虽然在特定时候有着很高的权限,但想要从警局里截胡案件,拿走证物和证人,就只能由出.
看无下划线版小说请下载飞卢
第二十三章异人族 第二更
“有事的是他们才对,你又不是不知道你男朋友我的厉害!”
凯特亲了亲格温的额头,安慰有些紧张的格温坏笑一声在格温耳边说道.
听到凯特打趣的话,格温顿时羞涩的笑了一声,轻轻的捶打着凯特的胸口道:“你这人怎么这样,大庭广众之下说这种话,旁边还有小孩儿啊!”
“我怎么啦,我只是再说我的装甲很厉害而已,是不是你想歪了.”
凯特笑了笑,看着怀中的格温说道.
“哼,你这人脸皮真厚.”
对于..凯特的调笑,格温轻哼一声,不过格温也知道,那只是格温为了让自己放松下来的玩笑而已.
“你们在我一个未成年少女面前,这样真的好嘛”
斯凯有些无语的看着这两个不知廉耻的男女无语的说道.
“抱歉,刚刚我只是太担心他了.”
对于..斯凯的问题,格温顿时从凯特怀里出来,温婉的笑了笑说道.
“你这小家伙,好歹我也救了你好不,我在自己家里和女朋友想干什么都是我的自由.”
对于..斯凯,凯特轻哼一声,语气一点不客气的说道.
“别和他一般见识,他就是这样的人.”
对于..凯特居然和一个小女孩儿怄气,让格温白了凯特一眼,然后对斯凯说道.
“哼,”
对于..温婉的格温,斯凯也说不了什么,只能冷哼一声,表达自己对凯特的不满.
“喂,小鬼头,现在你被人追杀,虽然那个院子很快就会被抓住,不过幕后之人远不是一个孤儿院院长那么简单,你恐怕得在我家住上几天了.”
“等我解决了那幕后之人,你才能离开.”
虽然很不爽这个小鬼,凯特还是对斯凯说道.
以院长的笔记本来看,这个幕后黑手涉及一些超人类的实验和训练,如果让斯凯贸然离开,恐怕离死期就不远了,就算由警方保护也无用了.
在超凡没有满地走的时代,警察的标准配置,还是一把破五,手枪,1能不能硬钢普通劫匪都很难说,何况是有着超能力的战士.
要知道阿美利加的警察,可是打出过数百人围殴两个穿着防弹衣的劫匪,最后一百五十多人受伤,数人死亡的奇葩纪录.
一旦装备点好的防弹衣,两个硬抗几百个阿美利加的警察,超人类恐怕分分钟锤爆阿美利加的警方.
“哼,谁想和你待在一起对于..凯特的话,斯凯傲娇的轻哼一声,显然放不下面子,请求这个刚刚怒怼自己的家伙帮助自己.
虽然对于凯特有那么小崇拜,不过刚刚怒怼那么一下,那一点点崇拜,瞬间就被怼没了.
“我觉得你还是听凯特的,等一切结束之后在离开,”
对于..这个女孩儿,格温也不想她出去送死,劝到.
“嗯!”
听到格温的话,斯凯立马就借坡下驴了,刚刚只是和凯特怄气而已,不是真的笨猪.
对于自己的处境,斯凯还是一清二楚的.
“我可不是…自己想留下来的啊,是她诚心邀请我的.”
斯凯指着格温说道.
对于..傲娇的斯凯,凯特一阵无语.
“喂,小鬼,还不知道你叫什么名字,总不能一直叫你喂吧”
凯特看了一眼满是弹孔的房子,凯特知道这里是不能住人了,准备拿些东西回和自己一起穿越来漫威世界的房子去住.
凯特突然想起来自己还不知道斯凯的名字,不由得说道.
“我叫斯凯,”
对于..凯特这个问题,斯凯没有在傲娇,而是很直爽的说道.
“斯凯”
听到这个名字,凯特微微一惊,行不到事情居然这么巧.
不由得上下打量了一下斯凯,发现确实有那么一点点像自己世界里扮演斯凯的那个…女演员.
不过似乎是因为这个斯凯还小,所以样貌上差别有点大,也难怪凯特一时...没有认出来.
“这一次的事情,该不会和异人族有关吧”
知道是斯凯之后,凯特心里暗暗想到.
这个世界里没有变种人的存在,显然是电影宇宙的变种.
能这么大规模觉醒超能力的也只有异人族了.
在没有泰瑞根:水晶的帮助下,这个院长能够搜集到百来人拥有或疑似拥有超能力的孩子,也算不一般.
“你在看什么”
见凯特盯着自己陷入了沉思,斯凯总感觉凯特奇奇怪怪的,不由得打断了凯特的思考.
“没什么,我在想我们接下来要住在哪里.”
凯特说道.
“住哪里,不住这里吗”
斯凯惊奇的问道.
“这里被打成了筛子还怎么住,我们回我以前的老房子住.”
老房子隔壁就是...蜘蛛侠,就算出了什么意外的事情,彼得也能帮凯特兜着,有个缓冲时间,拥有次元壁的凯特,立马就能赶到.
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助) 想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号 小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除， 请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏
第二十四章黑手初动 第三更
“这些人涉嫌重要案件,你们不能带走.”
警局里,看守院长的警察,看到居然粗暴的闯进来,想要带走乔治抓回来的人,连忙阻拦道.
虽然不好惹,他只是个小警察,县官不如现管.
“让开!”
见一个小警察居然敢挡他们,的人,有些生气的说道.
“让开可以,不过必须得有我们长官的命令.”
看守的警察,依旧一动不动的站在这群的人面前.
“把他给我架开.”
对于..这个冥顽不灵的家伙,的人冷哼一声.
“你想把我的人架到那里去,”
听到响动出来的乔治,看到在自己的分局里耀武扬威,让乔治有些生气的冷哼一声.
“他我不感兴趣,我只想要你抓回来的人.”
的长官,是一点都不怂乔治这个分局长.
直属于联邦府的,虽然不受地方警局的待见,但谁让权利更大,在有联邦政府签署的文件的情况下,他们这些地方警局虽然不归联邦政府直属管辖,也不得不听从.
“那些人有重要案件在身,如果没有联邦的法令,我是不会放人的.”
乔治生气的怒怼回去.
“既然你想要,那我给你好啦!”
的长官,很狂傲的把联邦的法令,按在乔治的胸口说道.
“哼!”
看了看法令上的文字,,乔治脸色黢黑,自己才把人抓回来多久,居然这么快就有人给署了法令.
要知道自己可是新约市市长一系,在整个新约畅通无阻,这种情况下才拿到的逮捕许可.
而联邦不同于新约市,联邦里可谓是派系繁多,能这么快拿到法令,这里面的猫腻,很值得寻味.......
“你们随意.”
生气的乔治把放了随手一扔,故意扔在地上说道.
看到乔治居然把法令扔地上,的长官把法令捡起来,还用挑衅的眼神看了一眼乔治.
“把人还有东西,全部都带走.”
说完的长官就身离开,剩有自己带来的人带走.
“局长!”
看到这群的人,这么嚣张,刚刚拦住警员,不由得在乔治面前低着头,感觉到羞愧.
“不关你的事,好好做事吧!”
乔治拍了拍这人的肩膀说道.
说完乔治便转身回自己的办公室,在这里呆着也没用,还要吃一肚子气.
回到办公室之后,乔治立马把办公室给关上锁死,看了看外面发现没人看向自己这边,乔治顺便把百叶窗也全部都放了下来,让外面的人看不到他办公室里的情况.
“他们果然出手了.”
关上百叶窗之后,乔治连忙掏出手机,拨打了凯特的电话,对电话另一头的凯特说道.
对于..有人插手,不管....
是乔治还是凯特早有预料.
能够搞出这么大的事情来的人,背后肯定不简单,重要人证被抓住之后,肯定会捞人的.
最不济也会有暗杀.
凯特早就偷偷派了一个召唤来的假面骑士隐藏在警局里,不管....
幕后之人派人来暗杀,还是找人来捞人.
都逃不过凯特的眼睛.
“不过你确定这样就能够找到幕后黑手”
乔治带着疑问说道,这一切都会凯特和乔治事先设置好的,不然这群又怎么可能这么容易把人带走.
如果乔治想要闹,完全可以拖延带走的人的时间,拖上个几天毫无问题.
“放心好啦,只要他们和幕后黑手联系,就一定逃不出我的监视,”
凯特此时已经带着斯凯和格温,回到了自己穿越来的老房子里,坐在沙发上说道.
凯特召唤来的假面骑士,除了........能够自我行动以外,还有一个特点就是...,凯特能够通过召唤来的假面骑士,看到他所看到的东西.
这就相当于一个智能操控的远程监视器.
都不用凯特亲自上阵.
“那最好,我先调查一下他们的文件,看看能不能找到一些突破口.”
说完乔治就挂断了电话,虽然人没了,文件也拿走了,但文件扫描这么简单的事情,乔治怎么可能不做.
一些无关紧要的孤儿院身份记录乔治就略过了,直接扫描的院长抽屉里的一些涉及到此案的文件.
“谁的电话啊”
看到凯特在打电话,格温下楼好奇问道.
“你爸的电话,告诉我关于一些案子的事情.”
格温坐在凯特怀里之后,凯特抱住格温的肩膀说道.
“案子是不是有什么进展”
格温问道.
“算是,也算不是!”
凯特模棱两可的说道.
“抓回来的人被给带走了.”
见格温疑惑的样子,凯特笑了笑说道.
“这算什么,进展”
格温听见居然把人带走了,顿时有些急了.
看无下划线版小说请下载飞卢
第二十五章罗斯的谋划 第四更
“只要幕后黑手,动起来了就会出现破绽,如果他不动才是真的麻烦.”
凯特笑道.
“你们人都抓住了,怎么会很麻烦啊”
对此格温疑惑道.
“人我们是抓住了,但并没有幕后黑手的直接联系,所有的一切都只是指向那个孤儿院院长而已,如果孤儿院院长不开口,我们就毫无办法,”
“如果仅仅解决了孤儿院院长,将毫无意义,他们换一个地方可以继续做着这些事情.”
凯特解释道.
“人,我已经给你带来了,记住欠我一个人情.”
另一边从警局里出来的人员,离开警局之后,并没有把人直接提回的新约市分部,而是带到了一个人烟稀少的桥洞下面.
桥洞下面此时已经有三辆车黑色的哪里等着了,的人把车停在了那三辆前之后,的长从车上下来,带着孤儿院院长,把她扔在对付面前说道.
“我们的回报,你一定会满意的.”
人,把嘴里抽得快要烧到手的烟屁股,随手一扔之后,说道.
“那我就拭目以待了.”
长官嘴角微微一笑:“合作愉快!”
“合作愉快!”
的长官和的人,相视一笑.
“终于找到你们了.”
在自己屋子里的暗室里,凯特避开斯凯和格温,偷偷的观察着和人,微微一.
然后拿起了旁边放置已久的相机,调试了一下摄像头.
看了看暗室里的墙上,挂着各种各样的照片,凯特觉得这里应该会再添一些照片.
这里的照片都是凯特在帝骑的时候,照下的照片,有光夏海他们的,也有各种怪物的,也有门矢士和海东大树吃瘪的照片.
当然的人,也有资格挂在墙上,毕竟也算是自己从帝骑世界回来之后,打的第一个小.
“你的人准备好了没有”
虽然人很谨慎的在围绕着新约市绕圈子,但绕圈子的路线越来越少,新约市也是有极限的,现在已经夜幕降临了,他们不可能永远在新约市打转.
果然如凯特所料,这些人在城里后,朝着郊区开去.
见这些人改变了路线之后,凯特便打电话给罗斯.
凯特本来还以为孤儿院会和罗斯有关系,这个事情罗斯会不会有参与进去,专门打电话试探了一番.
结果有些出乎预料,罗斯直接就开门见山的准备帮助凯特一举消灭背后的人.
虽然罗斯答应得很爽快,不过凯特还是感觉到罗斯应该知道什么,不过应该不是一路人.
“早就准备完毕,只等你行动了.”
罗斯爽朗的回答道,然后凯特说出了汇聚地点之后,罗斯才挂断电话.
“将军,我们真的要去趟这一滩浑水嘛”
塔尔博特对于..这一次的事情也有所耳闻,对于..孤儿院背后的人,塔尔博特也知道一些,毕竟塔尔博特也算是罗斯的心腹,很多内幕塔尔博特还是知道的.
不过具体的不管....
是塔尔博特还是罗斯也不甚清楚,只知道是的,但一直没有证据.
是陆军的人,罗斯是空军中将,对于..手伸进自己的地盘,搞出这么大的事情,罗斯也有些生气.
不过正当红,罗斯也是睁一只眼闭一只眼,不过现在情况有些不同了,凯特的引起的变数,让罗斯改变了睁一只眼闭一只眼的注意,准备提前对难.
“我们的天才,可不是一般人,既然他想要出手,肯定会有完全的把握,既然他能够解决那些家伙,那我顺便帮他解决另一边的麻烦,也算是互惠互利.”
罗斯放下手中的电话,对塔尔博特说道.
当然最重要的还是罗斯对凯特那一身装甲由信心,对于..群人究竟是什么货色,罗斯还是知道一二的.
虽然有一些超能人,但强力的超能力并不多,大部分都是无用的废柴,被做实验对象.
真正的战力和凯特的装甲对比起来,罗斯显然更相信凯特多一点.
“你们去的任务,帮助凯特只是顺带,记得把我交代给你的东西,带回来.”
罗斯意味深长的对塔尔博特说道.
作为高级威胁控制部队,控制潜在的威胁,怎么控制当然是通过大量的情报筛选,这情报里就有罗斯感兴趣的东西.
另一边基地里,到达基地之后,的人就随手抓住孤儿院院长,随手扔在基地的车库里.
可怜的院长,六十好几的人了,还被人摔来摔去的,看上去脸上被摔得没有一块好皮了.
“太好了,终于见到你们了.”
被摔在地上的院长,挣扎着抬起头来,突然看到眼前之人,院长顿时一阵激动,因为眼前这人就是...招募她的那个人.
“是啊,太好了.”
可惜不同于院长的激动,眼前这个像高级的长官的人,语气森然,眼露杀机的说道.
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助) 想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号 小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除， 请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏
第二十六章西厂一样的atcu
“你还好意思叫我救你.”
那个…长官,突然间暴怒不已,一把抓住院长的衣领,直接把老迈的院长直接给提了起来.
“我,我也不想这样的啊,谁知道,那些家伙的这么疯狂.”
院长惊慌失措的解释道.
害怕的长官,把她给突突了.
她的钱挣了那么多,还没有花,她怎么可能舍得去死.
“废物!”
的长官,一把把院长扔在地上.
他长期在基地里,一直在盯着异人的超能力实验,对于..外界的很多的东西只是随便关注一下,对于..凯特也仅仅是匆匆忙忙的瞟过一眼新闻.
甚至在看到关于凯特的新闻的时候,还嘲讽过哪些恶心的资本家,引狼入室,连华裔都敢拉拢.
他和罗斯一样都是鹰派,为了使阿美利加再次伟大,都喜欢用一些激进的手段,所以对于是非善恶根本不在乎.
因为在他的信仰里,只有上帝眷顾之人和罪恶的罪名,阻碍阿美利加伟大的都是罪恶之人,杀他们对于..长官而言,和杀鸡一样.
而那些.........资本家也是这个鸡,对于他而言,资本家都是左右:横跳的蛆虫.
而罗斯更加懂得利用这个资本国家的最大利益.
只有利益驱使利益,才能达成你想要目的,这也是罗斯为什么对凯特这么大度的原因之一.
如果是一个商人找作,下场恐怕就只有被威胁控制,等没有利用价值之后被干掉.
或者暂时干不掉,虚与委蛇,等有一天能干掉的时候,一口吞掉对付.
做事就是...这么狂野.
也是不被很多人喜欢的原因.
不过也正是因为讨人喜欢,才成为了国会里某一些人手中的利剑,宛如,大明王朝的西厂一般的存在.
你锦衣卫,东厂不敢管的事情,我西厂都敢管.
“把她给我处理掉!”
“我不想在看到这个废物.”
既然已经到了这个地步了,院长没有任何利用价值了,留着也只能碍眼,长官,挥挥手让手下把她给弄走.
看着院长他就觉得碍眼.
本来对于..凯特他还没有什么感觉,只是在报纸上看到过一次,但不查不知道,一查吓一跳.
凯特在联邦内部的调阅等级非常的高,牵扯到的关系非常的复杂,不止和罗斯有关系,更合直想要吞并的神盾局.
.....
....,关系非常的密切.
不说其他,光是凯特从新约市各大企业提前收取的押金,就足以让他投鼠忌器.
凯特玩儿的是经销商那一套,先收押金再给......货物.
而原料供应商则是先拿原料,在等药剂彻底生产上市,回笼资金之后,才会付关于原材料的资金.
这中间有着新约市长作为担保.
而凯特拿了经销商的钱,并没有把药剂的货物交给经销商,而原料从哪些供应商那里提货之后,一直也没有付款.
光是原料费就涉及几十亿,凯特又从经销商那里拿走了几十亿.
也就是说光凯特手里就两头吃了差不多一百亿左右:,这笔钱都是靠新约市长的名誉作为担保的.
一旦弄死了凯特,那这笔钱就会出现坏账,因为凯特已经把经销商的钱给挪用了.
要不然凯特的顶楼实验室,也不可能做得出来.
光是材料费就非常的昂贵,更何况是运行一台人工智能的主机,更是贵得不可思议.
当然在外界看来,凯特只是很奢华的装修了自己的大楼.
所以一旦凯特扑街了,上游,下游,包括新约市长都要扑街,上百亿美元的亏空,数万员工的就业,不出三日新约市长就会灰溜溜的从长这个位置被踢下来.
所以动凯特,真的是想多了.
除非凯特真的影响到了正常运行,不过现在人和证物全部都到了他手里,自然不用和凯特拼个你死我活.
拿凯特暂时没办法之后,人,就只能把怒火撒到这个院长的身上.
因为这个该死的老女人,他在身上欠下的人情,不可能这么简单就还清的,论起贪婪,没有人比和甚:.
这两个组织,简直就是...东厂和锦衣卫.
撕逼能力一个比一个强,他这个成立不久的组织,虽然受宠,但暂时还弄不过东厂和锦衣卫.
“你能不能把这些看守的人,悄无声息的干掉.”
和凯特会和的塔尔博特,带着自己的人,和凯特一起潜伏在地外面.
看着放手严密的基地,对凯特问道.
看无下划线版小说请下载飞卢
第二十七章惊恐万分
对于..凯特种种神奇的事迹,塔尔博特通过罗斯的调查,也了解一二......,......,看到防守这么复杂,塔尔博特第一时间想到的就是...凯特.
自己带来的人,虽然可以攻入这个基地里,但以这防守的严密程度,恐怕最后伤亡肯定小不到那里去.
虽然他手里也有秘密武器,百分之一百%%能够灭掉这个基地,但不到万不得已的情况下,他是绝对不会用的.
因为用了之后,自己的手下必死无理.
“交给我.”
凯特点点头,找罗斯的人来也不是真的为了当打手就这几个肉体凡胎,管不了什么事儿.
弄他们来也仅仅是让罗斯来给自己减少一些麻烦的.
对于..和罗斯的矛盾,凯特也是知道一点的.
只要知道了幕后黑手,让红后在网上大数据一搜,花了凯特几十亿的东西,,那速度搜搜的快,没几下关于罗斯和人在哪儿争执的,只要有摄像头的地方,基本上都逃不过红后的搜查.
对于..殷勤的罗斯,凯特并没有真的第一时间相信,第一时间让红后弄到了确切的消息之后,才答应了罗斯的共同攻入计划.
可惜这些............反派,对于..重要资料的保存,根本不联网,都是连的局域网,只有内部人员能够查阅.
不然凯特也不用这么多事了,直接让红后黑了.
把所有黑材料放在网上,三百六十度无死角暴晒.
没有任何网站能够抵挡红后把消息挂在头版头条的操作.
答应塔尔博特之后,凯特抬手在塔尔博特惊异的目光之中,一层神秘的光影笼罩在凯特的手臂上.
下一秒,帝骑的手甲就覆盖在了凯特的手臂上.
“喂,你干什么”
看到凯特居然走出去了,让塔尔博特一惊.
可惜阻止一惊来不及了.
对于..凯特而言,就没有什么偷袭,什么潜入.
杀光了所有看到凯特的人,自然就是完美的潜入了.
对于..刺客信条的理念,凯特深表走出去的凯特,手中的手运转着来自卌骑的力量,力从卡贴手臂中喷涌而去.
啪的一声.
电磁力击中暗哨,瞬四溅,整个基地大门发生一阵爆炸.
“有敌人!”
在凯特攻击的瞬间,整个基地的警报响起.
在塔楼上的观察员,第一时间就看到了凯特.
“开火,弄死他.”
观察员露出阴狠的表情,对身边拿着自动步枪的守卫沉声道.
哒哒哒哒!在观察员话音落下的瞬间,数道闪光划破了这个寂静的夜空,只见数个方向的守卫,同时朝着凯特开枪.
无数子弹宣泄而下.
以这子弹的密集程度,要是换了别人,恐怕瞬间就要被打成筛子.
就算是美国队长拿着盾牌来了,恐怕也只能盯着盾牌被暂时击退.
想要盯着这么密集的子弹前进非常的困难,只要有一丁点跳弹就足以致人死亡.
现实里的子弹不像电视上那样,被子弹击中只有子弹大小的弹孔.
真实的子弹一旦打中人体,以子弹的旋转的力道,瞬间就会撕扯一大片的肌肉,瞬间把人体打出一个拳头大小的洞,打到手臂上,基本上整个手臂就要废掉.
正面击中躯体,基本上死定了.
可惜他们面对的是凯特.
只见不紧不慢走向基地的凯特,一边走着,帝骑的装甲不断覆盖在凯特身上.
然后一边抬手,扔出雷电.
对于..那些.........在防御壁垒里的敌人,就没有比雷电更好用的了.
一道雷电直接从空洞里钻进去,打击里面的敌人.
枪械本来就是金属,只要打到了枪械上,里面的人不管....
站在任何位置上都必死无疑.
“怪物,怪物!”
看到凯特手发雷电,一手一个同伴,一些守卫一脸惊恐的看着慢慢逼近的凯特.
凯特此举和那些.........在基地里被实验的怪物一般无二,除了........面上有一层奇怪的装甲.
然而凯特比那些实验室里他们厌恶的怪物还要可怕一万倍,因为实验室里的怪物也只是肉体凡胎,而凯特根本打不死.
无数子弹宣泄下去,只见凯特走来的地方,周围全部都是反弹落在地上的子弹,那些子弹似乎打在了不可............突破的地方,巨大的冲击力反作用在弹头上,直接把一颗颗弹头给压得扁扁的.
“不要慌,给我狠狠的打.”
见守卫快要崩溃了,观察员一脚踹在一个害怕的守卫身上,然后连开几枪打死了这个传播恐惧的源头.
用死亡暂时压制了恐惧的蔓延,不过观察员也知道这只是暂时的,凯特的每一步逼近,对于他们而言,都是沉重的心理压力.
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助) 想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号 小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除， 请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏
第二十八章呼叫支援 第一更
“看来指望他们是不行了.”
观察员看了看周围的士兵们,差不多基本上都吓破了胆.
不是他们胆小,而是想凯特这种事情,属于非常规事件,他们应对的还不够多.
应对的手段还不够丰富,他们对付的那些人虽然有着可怕的超能力,但不像凯特这样有着近乎不死一样的防御.
有时候绝望,并不是敌人强大,而是因为看不到胜利的希望.
想.
这些不是那些.........被洗脑的九头蛇,有着无畏的精神,也不是那些.........神盾局.
.....
....特工,时时刻刻都抱着必死之心.
就算是九头蛇和神盾局.
.....
....特工,也并不是百分百%都是那种…生死置之度外之人,不然也不会有各种二五仔坏事了.
“真是个可怕的存在啊!”
在后面的塔尔博特,这一刻觉得罗斯将军和凯特合作的决定,简直不要太英明了.
这样的对手,一个搞不好就要全盘皆输.
与其......作为对手,还不如作为朋友.
而且凯特药剂的发,对于自己还有重大的作用,显然罗斯更加相信自己的绿巨人计划.
那些.........因为凯特药剂而短暂存在的绿巨人,罗斯找人测试过,力量最少也有五十吨,不过因为时间限制,以至于测试比较仓促.
不过罗斯也算是对于自己绿巨人的研发,也有了一个初步的了解,防御力直接免疫子弹的射击,大口径的手炮也没用.
不过大口径的手炮射中还是会感到疼痛,不过皮肤并没有出现破坏.
罗斯手下的科学家估计,想要彻底和绿巨人抗衡,恐怕只能把坦克给开出来,大面积围殴才行.
而且考虑到机动性,可能需要用大规模杀伤性导弹,大面积覆盖轰炸才能彻底消灭它.
不过也正是因为自己手下给出的数据,让罗斯信心大增,所以尽管眼馋凯特的装甲,还是按耐住了心中的躁动.
罗斯相信,只要自己的实验,那凯特的装甲,只不过是纸糊的而已,面对无数拥有数十吨甚至上百吨力量的怪物,再强也会被这可怕的军团给消灭.
如果凯特知道,估计能笑病研发的药剂有一定程度上能够改变人体修复的速度,但仅仅是加速细胞分裂.
并不是从源善崩状.
仅仅是因为加速细胞分裂的能量还没有耗尽,在伽马射线照射人体,改变人体基因的时候,破坏速度并没有超出修复速度而已.
但修复来自于人体,人体细胞是有极限的,破坏的速度越快,细胞分裂到最后越慢,最后承受不住强大的破坏最后使得整个人体轰的一声爆炸开来.
哪怕药剂开发得强几倍甚至几十倍,也无法和绿巨人的力量达成平衡.
因为药剂本身也在破坏人体,所谓的修复只是一个假象而已.
而且在漫威多元宇宙的其中一个宇宙里,本身就有病毒的存在,也有保护伞公司,要是真有用绿巨人早就满地爬了.
没有班纳的血,仅仅凭借着伽马射线的照射和一些初级的绿巨人药剂,除了........弄出更多一次性工具外,没有任何用处.
不过这种一次性工具,虽然没什么大用,不过用来同归于尽还是很有用的.
尤其是对付普通部队的时候,一个绿巨人扔过去,三十秒足够一个绿巨人屠杀一个小队了.
“我们怎么办要不要也跟着攻打.”
塔尔博特的手下,看着凯特大战人,不由得好奇的问道.
“不用了,我们上不上也没有任何区别,现在战况这么乱,可能不但帮不上什么忙,反而容易造成不必要的伤亡.”
塔尔博特说完,身后的手下,对于..塔尔博特露出了崇敬的目光,虽然塔尔博特一声令下他们就可以冲上去打生打死,但他们也不是真的不怕死.
不得不说塔尔博特能够一路爬上来,最后控制了,甚至进一步想要控制神盾局.
.....
....,不仅仅是依靠罗斯,更加可能是罗斯看到了塔尔博特的能力.
一个有领导力,一个被手下拥护的人,早晚会成长起来的.
“,外门早到入侵,请求支援.”
观察员蹲在地上,远离那些守卫,拿出对讲机对自己上司呼叫道.
“怎么回事”
长官,听到手下的呼救,顿时脸色一变.
要知道基地是绝对保密的,除了........内部人员以外,也只有少数几个国会的人知道.
“难道是因为那个混蛋”
对于..国会的人长官第一时间就剔除出去了,想要动他的人很多,但绝对不在里面.
而唯一有嫌疑的,就只有今天出去把院长抓回来的手下了,不过那些.........出去的手下都是精心挑选过,肯定不可能背叛自己.
那唯一的可能性就只有被人跟踪了.
看无下划线版小说请下载飞卢
第二十九章嚣张 第二更
“让第三,第四,第五作战小队,出去支援.”
卸下暴怒的情绪,长官,轻轻的用食指敲击了一下桌面,思考之后,抬头对一旁等候的手下下命令道.
现在也不是追究谁责任的时候了,敌人已经达到自己门口来了,要是不解决这一次的麻烦,恐怕自己这一次要在国会哪里早到非常强烈的抨击.
虽然支持他的人占据了上风,但他的敌人实力也不弱.
“我倒要看看,到底是谁这么大胆子,敢打上门来.”
让手下支援之后,然松了口气,显然对于自己的手下有着莫名的自信,嘴角一撇,眼神阴冷的说道.
“队长,我们现在要不要上,要是再过一会儿,可能战斗就结束了.”
看到凯特轰开了大,塔尔博特手下问道.
“好吧,不过我们跟在凯特身后,一切以稳妥为主.”
塔尔博特,看了看大门敞开的点头之后,说道.
“不过,在此之前,我要再三强调,如果不是必要情况,不要使用那个东西,我不想看到你们现在就死在这里.”
塔尔博特郑重的对自己的手下,再三警告道.
绿巨人药剂,喝下去,基本上没有活下去的可能,直接就炸成了一滩绿水,恐怕不是五大神来,根本没得救.
就算是五大神来,估计也就死亡能够救活.
毕竟身体直接炸没了,灵魂也不知道去哪儿了,不是主宰死亡的神灵,很难凭空复活一个不存在的人.
“放,放,放过我!”
看到凯特缓缓走来,那个…在凯特轰开的大洞门口,拿着一把自动步枪的视频,惊恐的看着凯特,一边后退一边说道.
凯特挥挥手,没有理会这个小虾米.
瞬间一道亚极陀的飓风,直接卷起那个…小虾米,重重的摔在旁边水泥地上.
直接被能够掀开房顶的飓然后重重的摔在地上,能不能活下来就看这个小虾米的造化了.
对于..这些小虾米,只要装,凯特一般都懒得在多,将他们踩死.
“还好,躺得快,不然就死定了.”
那个…下令开火阻击凯特的观察员,吼得最凶狠,反而躺的最快,在见势不妙的时候,立马就躺下装死,那些守卫因为被凯特吓到了,反而没有注意到自己的老大,率先躺下了.
“我记得你.”
路过躺尸的观察员的身边,凯特看了一眼这个装死的家伙.
其他凯特说不定懒得理会,但这个家伙大吼开火的时候,凯特是看的一清二楚,在骑士强化过的眼睛下,这人虽然在壁垒后面,但样貌依旧被凯特看的一清二楚.
然后凯特就闪了对方一道闪电.
砰的一声.
闪电打在人体身上,瞬间就把这个家伙,打成了焦炭,死的不能再死了.
“老弟,你这出手也太快了,我都有些不好意思了.”
带着手下姗姗来迟的塔尔博特,有些不好意思的说道.
“我让你们来,并不是让你帮忙的.”
凯特随意看了塔尔博特一眼说道.
“你们,只需要把我需要的文件全部都带走,然后整理之后发给我就可以了,”
对于..塔尔博特的不好意思,凯特一点都不客气,直接无情的打击到.
“哈哈!”
塔尔博特无奈的笑了笑.
虽然这话有点打击人,不过也是事实.
“入侵基地的就是...你们嘛”
就在凯特和塔尔博特说话的时候,突然二十来人坐在六辆吉普车上,缓缓开到凯特不远处停下来,一群穿着迷彩服,看上去只有十几二十出头的年轻人,从车上跳了下来看向凯特拽拽说道.
嘴里还嚼着口香糖,在说完之后,很不屑的把嘴里的口香糖吐在地上.
“你们,看上去也不怎么样嘛,居然能够攻进基地里,那些蝼蚁果然是废物.”
一个头发竖起的男子,双手插兜,看了看凯特身后,那些.........被凯特解决掉的守卫,冷酷的说道.
“我觉得这群人,就不需要你们,我一个人就可以解决.”
那个…吐掉口香糖的男子,也就是第四小队的队长,很拽的说道.
“看来我们被小看啊!”
塔尔博特很轻松的和凯特开玩笑说道.
对于..这些............小年轻,塔尔博特感觉到惋惜,这么好的人才,可惜让培养得废了.
连敌我的实力预估都做不到.
这么嚣张,被人打死也是早晚的事情.
就算不用绿巨人药剂,仅仅配合队形阻击,塔尔伯特也有好几种队形,克制这些............超能人类.
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助) 想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号 小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除， 请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏
第三十章炸裂，第三更
“看来他们缺少一些社会的毒打.”
凯特转头对塔尔博特说道.
“废话不要多言,受死吧!”
对于..凯特和塔尔博特丝毫不把他们放在眼里,让这些年轻人有些生气,顿时暴怒不已,那个…第四小队的队长,直接暴怒着朝着凯特冲了过来.
以肉体之身朝着凯特冲来,能够这样勇气的,要么是白痴,要么就是身体强化异能,对于自己的力量足够自信.
“这样的力量,就让我受死,貌似不太够啊!”
凯特抓住第四小队队长的拳头,戏谑的说道.
“怎么可能,我这一拳包含了我全部的力量,足足有二十吨之重,怎么可能这么轻易就被你接下.”
此人面目已经惊骇万分了,看着被凯特凯特握住的拳头,不敢怎么动都无法撼动分毫,不敢置信的说道.
“那只能说明,你还差的很远.”
凯特说完,一拳打在这人的脑袋上.
轰的一声.
巨大的冲击力瞬间把这人打飞出去,犹如炮弹一般.
凯特的拳头可以说是薛定谔的拳头,在没有加持其他力量和激情态的情况下,有二十四吨的基础拳力,激情态之下直接属性翻倍,而在融合更多的假面骑士之力的情况下,力量还要往上翻一翻.
下限二十四吨拳力,上限凯特没有具体测过,不过按照凯特估计,全力之下,恐怕超过了一百吨的拳力.
不过也正是因为拳力太强,凯特一时半会儿也找不到地方具体测试一下.
“快退开!”
看着四队队长,居然一击就被打飞出去,甚至于倒飞出来的冲击力,可怕到能够他们难以抵挡的地步.
对于..凯特这个可怕的对手,所有人都脸色一阵凝重.
“看来,我们不练手都不行了.”
“以他的力量,我们分开上,恐怕挨不了对方两下.”
三队33队长,作为里面战斗力最强的存在,凝望着凯特对后面二十来个异人说道.
“没问题!”
第五小队的队长点点头,至于第四队的,看了看后面生死不止的队长,知道他们是没法靠队长了,只能点.
而凯特对于他们的小动作,,丝毫不在意,饶有兴致的看着他们,思想则沉入了心里,对系统问道:“系统,这个异人的卡片,怎么不是人.”
在打飞那个很嚣张的家伙之后,就开出了卡片,但上面你并没有对付的名字,也没有对付的能力,只有两个孤零零的异人二字.
“对方的能力太过弱小,对于..宿主进行加持,无法生成驾驭卡牌,如果有需要,可以使用异人卡,兑换强力的驾驭人物卡,或者直接兑换异人族的超能力,”
听到系统的话,凯特有些焕然大悟驾驭卡虽然叠加在基础属性上的,但激情态则是对帝骑基础形态的属性翻倍,想要再次增强,就只能把各种驾驭卡牌的力量,融入激情态之中.
这样的增幅就不是一加一了,而是百分比的增幅.
光是肉体力量,没有其他特殊能力,又不是骑士力量,对于..激情态的再一次增强,用处小之又小.
“可惜啊!”
本以为会出外挂,现在想想又很正常.
毕竟卡牌的力量来自于系统,但系统并不是什么先天神魔之类的魔幻系统,自带能源.
所有卡牌都是需要付出能量的,要是制作卡牌获得的能量小于消耗,那系统恐怕早晚有一天会停止运作.
“他们准备一起对付你,要不要我们帮忙”
看了看那些.........不怀好意的异人,塔尔博特在凯特旁边说道.
“不用了,很快就能结束战斗.”
侧过脸对塔尔博特说完,凯特瞬间就消失在原地.
以现在凯特的速度,大部分人只能看到凯特的一些残影.
“小心!”
看到凯特消失,三队33队长和五队队长,顿时心里一惊,提醒队友道.
可惜这声小心一惊太迟了,他们身后的队友传来阵阵惨叫.
他们转头看去,只见他们的手下,一个个飞在半空中.
他们只能看到一道幻影,不断在他们的手下身前不断闪烁,每一次闪烁都挥出数不清的拳影.
然后下一秒,他们的手下都飞.
“零点五.
.
九秒,还不错.”
当凯特停下快速移动的身影的瞬间,除了........三队33的队长和五队的队长,所有人都飞在半空中,而凯特正背对着满天飞的他们,拿着加速形态的手表,看了看说道.
“轰隆......!”
注入了骑士力量的拳头,每一次击打凯特都把骑士的力量灌输到他们体内,而被骑士力量破坏身躯的他们,宛如,那些.........被炸成绿水的绿巨人实验体一般,瞬间轰然炸裂.
数十人化作一道道绚烂的烟花,绽放在天空中,是如此的美丽,又如此的让人胆寒.
胆寒那炸裂众人身躯之后的焰火,居然连一丁点灰烬都没有,就好他们从来不存在在这个世界上一般.
挫骨扬灰不外如是了吧看无下划线版小说请下载飞卢
第三十一章最后的挣扎
“咕咚!”
看着近在眼前的凯特,活下来的两人看着近在咫尺的凯特,不由得吞咽了几下口水.
不知道该如何动作,明明有着碾压普通人的异能,但在此时此刻,他们甚至连怎么动作都忘了,连防疫能该抬那只手都困难.
双手双腿瑟瑟发抖.
“咕咚!”
不止这两人,那些.........跟着塔尔博特来的士兵们,也齐齐的吞咽了口水.
那画面太美,不敢想象.
也很难想象,被凯特踢中之后,爆炸得连渣渣都不剩是一种怎样的感觉.
“入侵者在这儿,快,快,快.”
就在场面一阵寂静的时候,那些.........陆续赶来支援的士兵瞬间围了上来.
“开火!”
在距离凯特几十米远的地方,他们就不在前进了,领头的直接下令密集开火,用活力堆死凯特.
这里也是有监控视频的,对于..凯特的战斗力,他们也有个直观的感受.
知道不能轻易近身,不然无法与之对抗.
哒哒哒哒!无数子弹朝着凯特呼啸而去.
而在凯特不远处的塔尔博特连忙反击,不过塔尔博特和他得人,反击没几下,就停了下来.
因为凯特直接出手一挥.
一道飓风,直接把袭来的子弹全部都吹飞出去.
无数子弹倒转之后,化作漫天的子弹雨,打回那些.........射来的方向,那速度一点不比用枪发射得慢.
瞬间,躲闪不及的士兵,一下子就被打成了筛子.
“拿火箭弹来,给我射!”
提前看到不对的领头的闪过了凯特漫天袭来的子弹雨,从身后自己开来的车上拿出一个装好的火箭弹扔给一个还活着的士兵.
自己又拿出一个火箭弹,扛在肩上,把火箭弹对准了凯特.
轰隆!可惜他们没有等到发射的机会,凯特直放出几道闪电,闪电的速度远比他们扣动扳机的反应要快得多.
被雷电击中的瞬间,他们肩上弹直接爆炸.
至此,这群赶来的伍,不过短短不到一分钟的时间,就这样被凯特给消灭殆尽.
“真是天才的想法,想不到你不只是一个天才的生物学家,更是一个非常可怕的武器开发专家.”
看到这一幕,塔尔博特才真正感受到凯特的可怕,这么快速就消灭一只接近五十人的小队.
这样的速度.
这样的力量.
也许凯特正面击溃千人,万人可能也是轻而易举的.
“可恶!”
长官,看着监控里自己派去的人已经全军覆没了,愤怒的摔打着桌面上的一切,然后把手里的杯子狠狠的砸在显示屏上,瞬间监控凯特的画面,因为杯子额摔打,造成破裂,一下子变成了雪花.
“现在已经没人阻止他攻入到基地里,我们是继续派人,还是暂时撤退.”
官的办工作下面,站着他的心腹,对长官问道.
对于..凯特的战力,在场的人,没有一个人瞎子,对于..其实力也有一个简单的估计,这样的实力,根本不是普通士兵可以阻挡的.
“让第七作战小队,准备撤离一些实验体和实验器材,其他小队全部给我上,我要他死.”
的长官,咬牙切齿的说道.
“还有你们去把,所有资料统统给我销毁了,就算我拿不走,他们也休想得到.”
又对另外一个穿着白大褂的手下说道,这个手下是主管实验和各种网络数据的,本身也是一个有名的科学家.
因为热衷于保守派的复兴阿美利加,而投入到他的手下.
“耶稣保佑,让阿美利加再一次伟大,让我们击败阻碍者.”
官,在胸口比划了一个十字架,闭上眼说道.
“耶稣保佑.”
其他人也学着闭着眼乞求道.
阿美利加的保守派复兴者,基本上都是狂热的原教旨主义,其本质上和中东那些.........教徒没什么区别.
“哈哈,你看,我们也没有做什么,要不放过我们.”
第三作战小队的队长,看着凯特注意过来的面孔,尴尬的笑了笑说道.
现在这个局面,他是真的不知道该说什么了.
“你说啦!”
凯特淡淡的说道.
“看来是不行啊!”
那人低下头,似乎有些失落的样子说道.
然而在他低下头的瞬间,眼神一动.
突然,第三小队队长,突然就对着凯特挥手,一道红色的能量刃,从他的手上飞了出来.
直奔凯特脑袋而去,似乎是想要一击致命.
“快点动手!”
第三小队队长,对第五小队队长说道.
听到他的话,第五小队队长也不含糊,直接双手变长,朝着凯特袭来,似乎想要束缚住凯特,让第三小队队长的攻击,能够落在凯特身上.
看这架势,似乎是一个身体变得:像橡胶人一样的能力.
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助) 想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号 小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除， 请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏
第三十二章准备逃命
“似乎有点意思!”
凯特看了看这橡胶一般的双手和袭来的红色能量刃有些兴趣,看起来似乎有点点威力,当初凯特初成假面骑士的时候,也许这攻击可能有点威胁能力.
不过现在看起来,也就剩下一点点意思了.
凯特没有想要闪躲的意思,仍由那两只手缠上自己的身躯,凯特只是轻轻一震,轰的一声的.
那缠上凯特的双手,瞬间就被震的膨胀起来.
“啊!”
那个…橡胶人,似乎因为凯特震荡的力量已经远远超出了双手伸缩能力的极限,橡胶人感觉身体里原本软化的骨头,瞬间被硬化然后被打断了.
震开橡胶人的能力之后,凯特抬手对着能量刃轻轻一捏.
轰的一声.
只听见一声闷响.
能量刃瞬间就被凯特给捏碎了.
“力道还差了一点.”
凯特看着被捏爆之后,逐渐消散的光点,摇摇头道.
连让凯特的手感受到冲击都做不到.
更别说伤害到凯特了.
异人族的异能,不得不说有些层次不齐,上限很高,下限也很低.
总有一些鸡肋的能力.
强得能够毁天灭地,弱的打不过普通人.
这大概就是...异人族最初被创造的初衷造就的这种情况,克里人为了战争而创造的异人族,并不是单纯破坏,破坏力对于..星际文明来说,有很多办法.
击溃敌人不止需要破坏力,因为你有敌人一样拥有.
所以克里人想要创造一个能够应对各种情况的完美的战争机器,而异人族的超能力,对应的就是...各种环境所需要的能力.
有强大的能力作为战士,治愈的能力作为辅助,甚至还有各种奇奇怪怪的能力来预知危险,避免族群收到打击.
甚至能够自动演化出清理者,清理族群里的.
属于族群需要什么,就能自动么的可怕基因.
不过可惜这种基因在世界各地,没有大规模觉醒之前,零星觉醒的能力,也许能互补:某一个异人族汇聚得多的某个,但没有寻找到觉醒之人之前,这个能力有可能很强,也有可能是个鸡肋.
在没集合在一起之前,异人族的战斗力就变得可圈可点.
“走吧!早点进去解决了这个麻烦,我也好早点回去.”
凯特随手挥出烈焰,烧死了这两个异人族之后,对塔尔博特说道.
“那些普通人就交给你们了.”
带着塔尔博特朝着地里面走去,凯特看了一眼那些.........拿着枪的普通人,没有兴趣收拾,对塔尔博特说道.
杀这些普通人,并不能给凯特带来任何的能量.
塔尔博特点点头之后,对手下打了个眼色.
明白塔尔博特的意思之后,塔尔博特的手下都兴奋的拿起手中的自动步枪,把枪托托在肩胛骨上,微微侧过脑袋,用右眼看着托在右肩膀上自动步枪的瞄准镜.
对着那些.........围上来的士兵,就利索的扣动扳机.
每一次扣动扳机,伴随着哒哒哒的声音,就带着一两个人的士兵,塔尔博特的人,以塔尔博特和凯特为中心,呈扇形作战,对左右前方进行突击.
然后剩下四个44在后面,留意身后有没有人偷袭.
虽说在凯特面前,他们只是蝼蚁,但在其他士兵面前,他们则是精锐中的精锐,对于..普通人来说,他们就是...死神.
他们是罗斯中将手里的王牌突击队员.
而在这些突击队员击杀普通士兵的时候,凯特也没有闲着,那些普通人里夹杂了异人族,凯特一眼就能看出来.
随手一道飓风,一道火焰,或者一道能量斩击,瞬间就能秒杀他们.
目前为止,他们里还没有出现,能够让凯特认真对待的对手.
“资料销毁灭有”
看着凯特带着人已经突入了基地之中,长官,脸色一黑.
站起来也准备离开基地了,然而他刚刚出门就看到刚刚自己派出去销毁证据的人匆匆的跑了过来,连忙把他抓过来问道.
“后面,后面也有敌人,一个和那个怪人差不多的装甲人,正在内部破坏,我们的人根本没法销毁任何东西.”
这人一脸哭丧的样子说道.
要不是他跑得快,恐怕也会像自己的手下一样,被留在那里.
“都是一群废物!”
的长官,黑着脸,松开…这个手下之后,怒骂到.
“不用管它了,我们先离开.”
长官,看了看右手边手下跑过来的方向,有黑烟冒出来,看样子那边的人估计已经被消灭的差不多了.
连忙朝着另一个方向走去.
虽然资料被发现了很麻烦,但大不了换个基地苟下来总有翻盘的机会.
看无下划线版小说请下载飞卢
第三十三章火焰中的王者
“让你跑了才有鬼啊!”
“我搞这么多事,就是为了弄死你.”
通过分身凯特看到这基地的老大准备跑路了.
让分身顺手解决了那些.........准备烧毁资料的的员工之后,让他弄来一块大铁板,直接把机密文件室的大门给焊丝了.
想要打开没有几个肉体强化的异人同时出手,想把这大门轰开想都别想.
为此凯特还临了还让分身多加一层.
“老大准备逃跑了,我们也快一点.”
吩咐完分身之后,凯特直接发飙,一拳挥出熊熊火焰,从凯特拳头中喷涌而出,巨大的火拳直接覆盖了整个通道.
只要在这条通道里的人,全部都要被凯特的火拳打击.
那熊熊的烈焰,炽热的温度,不只是让敌人胆寒,连塔尔博特带来的人,也感觉到一股热浪扑面而来.
全身火辣辣的,连忙后退了好几步.
原本投入战斗之后,身上被汗水打湿的衣服,瞬间就被这股热浪给烤干了.
不过随之而来的就是...额头上不停留下的汗水.
对于..凯特装甲的种种能力,塔尔博特是越看越觉得变态,直接从装甲里挥出火焰,而且还没有看到火焰喷射装置,怎么看都觉得不科学.
但偏偏就出现在眼前了.
如果以前是对于..凯特的装甲不太了解,所以有些轻视的话,现在塔尔博特就算眼热凯特的装甲,也不敢去觊觎了.
因为人装甲的能力摆在这里,并不是你想要觊觎就能觊觎的.
尤其是凯特杀这些............斗员的手段之狠辣,一点不像一个超级英雄.
其实这也是凯特故意为之的原因,这些普通人凯特完全没必要出手,但为了震慑一下罗斯的人,也算是对罗斯的一个小小警告.
尤其是凯特这样在漫威没有父母,无牵无挂的人,虽然有女朋友,但女朋友在凯特心中的分量,外人根本就拿捏不准,如果凯特重情重义还好,如果凯特是个翻脸不认人的人.
那抓了凯特的女友,现在凯特这么狠辣,搞不好一个不小心就会惹得一身骚.
如非必要凯特其实并不想对同样作为人的生物下,同理心谁都拥有,可惜漫威这个坑实在太大.
反派实在太多.
在没有跳出来之前,除了........震之外毫无办法.
总不至于按照记忆里的反派,一个个找上去全部干掉,这种行为不叫防范于未然,这叫找死.
那些.........反派的势力,全部加起来怕是覆盖半个地球.
甚至能辐射到宇宙中去.
反正...干的事情也是反人类的,那一些异人的小孩子做实验,甚至训练成没有感情的杀手.
对此凯特下手是一点顾忌都没有.
“你就是那个入侵者嘛有点实力.”
就在凯特开无双的时候,手中火拳不断挥出之际,前面突然一道声音传来,听声音似乎很年轻,应该在二十来岁左右.
紧接着凯特挥出的火拳,砰的一声,一个炸裂,掀起一阵阵炙热的气浪,冲向隧道两头.
凯特这边直接就被凯特挥手一道风墙给阻隔了,另一边就没有那么好运了.
那些普通士兵虽然没有被火焰烧死,但炙热的气浪,直接把他们全身的皮肤都给烫烂了.
只见那群…在地上打滚的士兵里,一个带着墨镜,穿着牛仔裤,牛仔衣,颇有西部牛仔风格的男子,站在这群士兵中间.
显然这个男子就是...异人,不过对于自己人,这个异人似乎看都没看一眼.
“不过,你的火焰力量,在我这个火中的王者面前,不过是区区蝼蚁而已.”
说着这个西部牛仔风格的男子,双手瞬间变得:通红,瞬间两条火龙从这个男子手中喷出.
朝着凯特席卷而去.
“你们这些............反派,总以为自己够强,是什么给了你自己是火中王者的错觉.”
对于..这些............自我感觉特别良好的反派,凯特一阵无语.
甚至都懒得动用什么力量,直接就朝着这两条火焰冲去.
不过是刚刚千度左右的:烈焰,别说烧穿凯特的装甲了,就算让凯特感受到一丁点热度都做不到.
凯特的帝骑装甲是恒温的,除非受到超过六千度烈焰的持续烘烤,才能让凯特感受到热度.
而破掉帝骑的防御,至少需要八千度往上的烈焰,才能真正意义上的对凯特的帝骑破防.
朝着两条火龙冲过去的凯特,当火龙击打在凯特身上的瞬间,火焰立马就被凯特的帝骑装甲给吸收了.
亚极陀火焰形态控制火焰的力量,远超过这个异人.
冲过去的凯特,在这人惊愕的眼神中,直接抓住对方的脖子,把对方给提了起来.
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助) 想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号 小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除， 请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏
第三十四章诡辩
“怎么可能,怎么可能有人能够承受一千度以上的高温.”
被凯特抓住脖子的异人,一脸不敢置信的表情说道.
毕竟就算是钢铁,他也导热啊,就算你加了散热系统,但一千度的持续高温炙烤,也足以把人烤熟啊!凯特的装甲怎么看怎么不科学.
“你觉得不可能,那只会你孤陋寡闻而已.”
凯特轻轻一捏,然后随手就把手里的异人,给扔在了旁边的地上.
被扔在地上的异人,瞬间没有了动静.
虽然凯特仅仅轻轻一捏,但一个下限二十四吨,上限超过百吨的轻轻一捏,和一个正常人的轻轻一捏,完全是两个概念.
这个异人,虽然火焰能力很不错,不过可惜不是身体强化的异能,根本扛不住凯特的轻轻一捏.
“这个差不多就是...强者了,剩下的已经不足为虑了.”
凯特运用骑士超强的耳力听了听整个基地的情况.
发现基本上都是杂乱无章的脚步,似乎都在忙着逃命,朝这里来的人,好像因为这个异人的死亡,而彻底终止了.
不过想想也是,然有钱有人,但真正接触的神秘侧的力量,始终不如九头蛇和神盾局.
.....
....这些............老牌组织.
能够弄到这么多异人,已经算他们很牛逼了.
尤其是在这个超能力不显,英雄没有爆发的年代.
已经算是一个不错的组织了.
和塔尔博特一路朝着基地内部走去,路过实验室的时候,只见里面还有不少没有被转移的异人孩子.
不少人蜷缩在地面上瑟瑟发抖,显然是受到了极大的心理,创伤.
凯特拿出自己准备好的相机,对这些孩子拍了张照.
彻底打死特不准备全靠罗斯,留下证据免得罗斯半路反悔,到时候回去凯特就准备让新闻媒体加班加点炮制大新闻,要多惊悚就有多惊悚.
先把事情弄出去人尽皆知再说.
除了这些瑟瑟发抖的孩子,还有一些在手术台上被双手双脚,看上去就像是待宰的羔羊一般可怜.
虽然同样是人体实验,起罗斯来更加疯狂,原教旨的信徒疯狂起来,堪比中世纪的宗教徒,都是宗教疯子.
“这些人,简直丧心病狂.”
看到这一幕,塔尔博特也有些感觉到恶心了,虽然他也不是什么好人,但也干不出这种事来.
做人没了底线,难以想象会干出什么来.
“等一下,你们联系医护人员,把他们送去医院.”
对此,凯特只能深吸一口气,对塔尔博特说道.
这么多人,凯特也照顾不过来,还是罗斯方面的人出面合适点,到时候上了新闻,直接断绝罗斯反复横跳的机会.
到时候国会那边的仇恨,大概率会转移到罗斯身上.
毕竟凯特只是解决一个大麻烦,而罗斯则拿下了实实在在的好处,直接吞并了不用想也知道谁吞得多,吸的仇恨肯定就越大.
当凯特带着塔尔博特的人来到封锁好的资料中心时,去抓的长官的分身也刚好回来了.
分身随手把长官,扔在地上之后,化作一道虚影彻底消失在凯特和塔尔博特他们的面前.
“是你,”
看到塔尔博特,长官顿时就怒了.
之前凯特挡在前面,各种火焰,飓风挡住了摄像镜头,现在面对面,人立马就认出了塔尔博特.
塔尔博特作为他对头之一的罗斯的心腹,他又怎么可能不知道.
“你们这是想要干什么,我是直属于联邦政府的,你们军方难道想造反”
顿时的长官,就怒喝道.
“若是平时,我们确实不敢动你,不过谁让你丧心病狂,做的事情人神共愤.”
“神来了也救不了你.”
塔尔博特对于他的威胁毫不在意,摇摇头说道.
“我这也是为了阿美利加的复兴,他们只是一群该死的怪物而已.”
虽然对于塔尔博特说的,的长官心知肚明,但还是不甘心就这样束手就擒的狡辩道.
“无知,且愚蠢.”
对于..官的想法,凯特冷哼一声.
说完,有些气愤的凯特,一拳打在被自己分身焊死的大门上.
轰的一声,瞬间大门就被凯特通红的拳头给熔化出一个大洞.
面对凯特恐怖的铁拳,那个…长官,瞬间就被吓得说不出话来了.
这恐怖的威力,和那些.........异人比起来,完全不可............相提并论,要是把自己最强的火系异能者拿出来,熔化这么大一块钢板,并且熔化这么大一个洞,没有半小时想都别想.
而凯特只是一拳,就把钢铁大门熔化成铁水,这要是打在自己身上,长官怀疑要是擦着一点恐怕能直接就把自己给汽化了.
看无下划线版小说请下载飞卢
第三十五章下黑手
“东西,和人,我就交给你们了.”
“到时候记得所有东西都复制一份给我.”
凯特看了一下里面杂乱无比的文件,对塔尔博特说道.
“放心,交给我们,保证两天之内整理完毕.”
塔尔博特看了看里面的文件,纸质文件虽然与有点多,不过清理完在复制并不困难,电脑数据复制更容易了.
只要人数够多,两天之内解决完全没问题.
凯特搞定这一切之后,也懒得留在这里,这些............异人的能力实在不怎么样,就算被弄出去,最后估计也只能稍微比普通人强点,要是碰上如铁骑梅琳达梅或者黑寡妇这种级别的特工,估计也很难打得过.
不过凯特估计这些人不会被别的势力收编,这事情爆出去,恐怕全阿美利加都在关注这件事情.
他们多半会长时间暴露在媒体的聚光灯之下.
恐怕没什么组织敢收留他们,一旦被媒体盯上了,恐怕在不死也得脱层皮.
出了基地的大门,凯特直接一个次元壁回到自己公司大楼的顶楼.
直接出现在红后的主机实验室里.
凯特打了个响指,红后似乎听到了命令,原本的水晶地板开始高高拱起,形成一个椅子.
凯特直接坐在这个水晶模样的椅子上,这个水晶椅子虽然没有什么靠背或者垫的,但并不会让凯特咯屁股,因为这些............水晶并不是一块整体镶嵌而成.
而是一小片水晶,一点点的拼凑而成.
每一片都是能够自由活动的.
这些............水晶晶片可以跟随着凯特的身体运动而调节方位,能够完美的贴合凯特的身体.
“红后,数据整体得怎么样”
凯特召唤出红后之后,对红后问道.
之前在分身保护这个资料库的时候,凯特就让分身把红后接在局域网里,让红后把所有的资料都拷贝下来了.
只有纸质文件凯特没有去清理,那些.........厚厚的纸质文件,凯特也清理不过来,而且也很难从罗斯手里抢东西.
光明正大和罗斯抢东西,无亚于和罗斯翻脸.
“整理完毕了,”
红后甜美的声音,特前响起.
“说一说,里面具体有什容”
凯特有些好奇这在局域网里的内容,有什么机密的.
如果只是异人的实验据,那凯特只能把这些东西,爆出去了,按死异人族的异能,凯特没有什么兴趣.
局限性实在太大了.
异能还要根据异人族族群需求随机筛选出异能,而且就算融合异人族的基因,先天觉醒的条件也和苛刻.
完全是随机来的.
“六成储存的是关于异人的异能实验相关数据以及异能者的个人资料,三成关于一些其他组织的间谍资料已经传回的数据,剩下一成:是利益相关人员的来往资料,”
红后眼睛里闪过一大串零和一的符号,瞬间梳理出来自地里的文件的类别和各种文件相互之间的占比.
“把这里面的照片和异人族的实验数据,以及异人的相关资料,剔除重要的实验数据部分,做成相关新闻报道格式,把他发到我旗下的媒体,顺便让他们加急赶出来,我要在明天早上,看到关于这个新闻的报道.”
凯特想了想之后,把拍了照的相机拿出来,然后放在红后从地面抬起的托盘,把相机放在上面.
然后这托盘的旁边,伸出一根数据传输的接口,瞬间把相机里的照片,导入了红后的终端里面.
“已经传输完毕,命令已下达.”
也就半分钟时间不到,红后就微微一笑的说道.
“顺便把和关的利益人员的名单筛选一遍,把和保护伞生物制药有利益相关或者将来用得上的人员名单筛选出来,进行封存.”
“数据里有和神盾局.
.....
....有关的人员资料嘛”
凯特想了想又问道.
“有!”
红后回答道.
“把和神盾局.
.....
....相关的利益人员名单筛选出来,给我一份资料把他存在这个里面.”
说完凯特又掏出一个扔在托盘上面.
这些............和关又和神盾局.
.....
....有牵扯的人员,凯特刚才只是突然来的灵感想要问一问,想不到真的有.
既然有那就别怪凯特下黑手了,新闻只要报道出去,立马就能轰动全世界.
和关的人员,恐怕立马就会成为过街老鼠,只要牢牢抓住这份资料,然后从神盾局.
.....
....黑卤蛋手里换点好处还是没问题.
不然就弄出去把神盾局.
.....
....挂在全球头条上接受一下全球渔轮的洗礼,有些东西只要与牵连,到时候内幕的东西,还不是凯特想怎么写就怎么写.
民众不在乎内容有多少真有多少...假,民众只在乎的是足够轰动.
在这个贾维斯没有彻底完善的年代,红后这个人工智能就是...无敌的存在,神盾局.
.....
....或许可以抵御红后的侵袭,但却没法让全球媒体的网站抵御红后的侵袭.
到时候黑卤蛋就算想强硬到底都没办法.
在不伤及利益核心的情况下,黑卤蛋妥协的几率是非常大的.
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助) 想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号 小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除， 请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏
第三十六章意外之喜 第一更
拿起已经录入好的盘,凯特直接把这个装了关于神盾局.
.....
....有关的文件扔进自己的物品空间里.
现在还不是和黑卤蛋谈条件的时候,等到事情人尽皆知的时候,到时候就算黑卤蛋想要公关都已经来不及了,面对群嘲汹涌的民意,任何解释都是乏力的.
一旦和这件事扯上关系,立马就会被民众拉入黑名单.
“乔治叔叔,我把证据发到你的邮箱里,除了........带走的人以外,孤儿院那边还有一些漏网之鱼,”
看了一眼里关于孤儿院的名单,凯特打通了自己未来岳父乔治史黛西的电话.
“,我明天叫人把人抓回来.”
正准备睡觉的乔治,接到凯特的电话之后,点点头说道.
“乔治叔叔,我觉得你最好今天晚上就把人抓回来,等到明天你一定会发现有大大的惊喜的.”
凯特神秘莫测的在电话里对乔治说道.
“什么惊喜”
乔治好奇的问道.
“我已经把他搞定了,现在乔治叔叔你亲自去把人抓回来,顺便拍张照给我,明天你英勇无惧的威胁,勇敢捍卫阿美利加法律和正义的新闻,一定能登上明天的头版头条.”
“到时候,乔治叔叔你距离再进一步相信也不远了.”
凯特嘿嘿一笑,就好似幕后黑手一般,对乔治诉说着自己的计划.
乔治爬的越高,对于..凯特来说就越有利.
有凯特在背后支持,乔治完全不用怕新闻弄得过火,得罪上面的大佬.
因为得罪就得罪了,现在有把柄,在凯特手里,那些大佬想要那么容易就这么走脱,想都不要想.
“没问题,”
听到这个消息,乔治也不管现在是几点钟了,顿时喜笑颜开的说道.
乔治觉得凯特这个女婿,是越来越顺眼了.
自从格温和凯特交往之后,自己拿升官速度蹭蹭的往上涨,每一次都和凯特有关系.
这一次更是凯特出谋划策.
倒不是乔治官迷,为了格温乔治就算不当这个实也无所谓,最主要还是因为这是自己女婿帮的忙,让乔治觉得倍耀.
乔治想到了自己的儿子霍华德史黛西,也许等到他长大之后,可以安排进警局里接自己的班.
到时候明面上有凯特的保护伞生物制药,官面上有他和霍华德,乔治甚至能够想到,也许不需要三代,凭借着史黛西家和凯特陈一家,两个家族两两结合在一起,也许能够成为独霸一方的传奇家族.
想到这里乔治甚至忍不住想要下次等女儿回来的时候,劝女儿和凯特多生几个孩子,到时候人丁兴旺之后,能够把自己人遍布到各行各业.
倒不是乔治有多大野心,只是因为有了这个条件,而且距离这个高度也仅仅是一步之遥.
对于..能够达到的目标,乔治没有理由不心动.
任何人都免不了家族荣耀的诱惑.
尤其是阿美利加这种传统欧陆继承人开创的帝国,更是怀着浓厚的家族情怀.
就家族的荣誉而言,很想东方古代晋国时世家家族的荣誉感.
“大半夜的,你要去哪儿啊”
看着自己老公急急忙忙的起来穿好衣服,海伦史黛西有些埋怨的问道.
本来她就准备睡觉,这一下子又被乔治弄得没有了睡觉的心情了.
“凯特,有事找我帮忙.”
一边穿着衣服,乔治一边说道.
“凯特也真是的,也不知道体谅一下他未来岳父,怎么能这么使唤自己岳父,这大半夜的.”
一直以来温婉的海伦,也忍不住埋怨道.
这总是大半夜叫乔治出去,都快弄得她神经衰弱了.
“你懂什么,这一次弄得好,搞不好我还能再进一步,最少也能弄个新约英雄的名号,到时候你就是英雄的夫人了.”
乔治穿好衣服,套好鞋子,头也不回的就出门了.
而海伦,直接就被乔治的话给弄晕过去,英雄什么的,总听着有点像是天方夜谭,知道第二天海伦看到了关于乔治的新闻.
海伦差点没有兴奋的晕过去,乔治直接就被誉为阿美利加的英雄典范,被全美报纸一顿:狠夸.
实际上不只是凯特的手下在造势,连敌人也在给乔治造势,想要树立一个英雄形象,让大家转移一下目标.
就这样乔治稀里糊涂的,,得到了比凯特预料的还要大的好处.
以后乔治就算想要再进一步,去国会当议员,以乔治正义英雄的形象,就算没有资本在背后运作,国会也有乔治的一席之地.
看无下划线版小说请下载飞卢
第三十七章被吓到的罗斯 第二更
“凯特,事情怎么样了”
见到凯特安全的回来了,格温才终于松了一口气,和凯特拥抱了一下之后,才问道关于孤儿院事件的进展.
斯凯对于..这件事也非常的关心,毕竟和自己有关,要是凯特没有解决这件事情,恐怕到时候自己小命就要难保了.
那追杀自己的人,丧心病狂的样子,斯凯可是历历在目,而这些人的幕后,恐怕只会更加凶残.
“已经解决的差不多了,不过还有一些重要的线索需要整理,然后再进一步的做最后的处理,估计想要彻底解决这次的事情,恐怕没有一两个月完不了.”
凯特按照自己的预计估算了一下之后,对格温说道.
虽然现在凯特已经爆了的大料,但真正的处理时间,远比新闻媒体的报道要久得多.
真正的处理,并不是像媒体那样,把新闻发出来让民众讨伐就完事了.
其中调查的过程就非常的漫长,等到罗斯把电脑里的文件复制给自己之后,凯特还要根据罗斯删减文件之后内容,在进行对最后攻击对象的筛选.
并不是说干掉了就完事了,还要筛选一部分和自己还有新约市长不对付的人来进行打击.
进一步利益扩大化.
而做完这一步,虽然看上去很简单,但其中利益的谈判,然后调查,然后逮捕,在经过漫长的判决,一两个月完成这一些列的事情,已经很快了.
因为罗斯和凯特发大招打击敌人之后,敌人也不是束手就擒的,也会和另外一拨人博弈,以换取生存的底线,然后调查局在经过漫长的装模作样的调查,洗清一部分人的嫌疑.
这个过程肯定会产生一部分利益,就看凯特和罗斯会不会无休止的打压下去.
如果罗斯和凯特不准备继续出手,然后就是...罗斯和凯特和那些.........能够主宰调查权的大佬们,进行利益的分割.
这一套流程下来是非常复.
“解决了就好.”
听到这个好消息,格了口气,格温是真的怕了,那么多枪把自己的屋子给打的千疮百孔,要是自己遇到了格温都不怎么办才好.
想到这里,格温看向斯凯的眼光,不由得柔和起来,眼神中透露出怜悯和疼爱,因为格温很难想象一个这么大点的孩子,是怎么逃脱这些人的追捕,最后硬抗这么多悍匪的枪击的.
格温觉得要是自己面对那种…况,恐怕大概率会被打死.
“那是不是还要在你家待下去.”
听到这个消息,斯凯不由得问道.
对于..别人家,斯凯真的有些不习惯,不只是因为这是陌生人的家里,更因为受不了凯特和格温秀恩爱.
自由惯了的斯凯,停留在某处总觉得自己就变成了关在笼子里的小鸟一般.
“没错,还要呆一段时间,毕竟还有一些残党没有清理,我清理掉了他们的手下,让他们损失惨重,对于..你这个罪魁祸首,他们会不会报复,这个我也不好保证.”
凯特耸耸肩,有些危言耸听的说道.
对于..斯凯这个未来灭星级的异人,凯特没理由把她放走,要是按照原来的轨迹让斯凯加入了神盾局.
.....
....,不就是把一个能够制衡自己的强者,免费送到黑卤蛋手里嘛,凯特还没有那么蠢.
而且这也不算是凯特的危言耸听,因为真正支持创建的大佬,还在:幕后操纵一切.
也许对方拿自己没有任何办法,但对付斯凯还是没有什么问题的.
就那两个神盾局.
.....
....特工,别说凯特了,稍微来个大点的组织,针对斯凯的话,那点保卫级别根本不顶用.
“别失望了,在我这里你想做什么都可以,可不会像是在寄宿家庭那样,被管着管那,也不会像孤儿院那样,遇到危险.”
凯特揉了揉有些失望的斯凯的小脑瓜说道.
第二天.
正如凯特所料,凯特旗下的媒体,加班加点赶制的新闻,其骇人听闻的程度,加上惨不忍睹的照片,瞬间登上了全球新闻的头版头条.
几乎所有国家的新闻媒体,都上了头版头条的国际新闻.
可以说整个阿美利加,这一次在国际上大大的露脸了.
整个国会因为这个新闻弄得一团糟,大中午连午饭都没吃,一群人就开始在国会里吵了起来,就差没有撸起袖子打群架.
“这个小鬼,胆子真不是一般的大.”
在自己基地里的罗斯,看着媒体报纸上的新闻,不由得轻笑一声.
没想到自己文件还没清理完,传证据给凯特,凯特就先一步把所有事情都给捅了出来了.
罗斯也被凯特这份举动给吓到了.
玩儿得这么大,搞不好就是...惹火烧身.
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助) 想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号 小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除， 请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏
第三十八章贾盈 第三更
“他这样会不会坏事,要知道里面可是有不少重要的人物,要是和我们作对,恐怕最后我们也捞不到好处.”
塔尔伯特看着新闻里面报道的内容,想到从回来的东西,清理出来的有关名单,有些担忧的说道.
“这个小鬼,聪明得很啦,不会轻易得罪人的.”
罗斯扔下报纸之后,笑了笑说道.
听到罗斯的话,塔尔伯特有些疑惑的看向罗斯.
要知道凯特已经把这件事闹得人尽皆知了,到时候某些人想要脱身都难啊!“你啊,还是看得不全面.”
“你好好看看,这份报道里面,有些是谁主使的嘛他既没有把锅扔在长官头上,也没有往敌人头上甩,现在他就在等着我们的文件,等到拿到名单之后,把利益最大化之后,他才会真正的出手.”
“现在还仅仅只是试探而已,只要那些人给得起价,这件事很容易就抹平了.”
“就看那些老爷们,愿不愿意对凯特这个毛头小子低头了.”
罗斯微微一笑,对塔尔伯特讲解到.
对于..凯特这个小鬼,罗斯是越来越有兴趣,小小年纪耍阴招居然耍得这么熟练.
罗斯甚至怀疑凯特之所以这么痛快的把的东西交给自己,恐怕早在之前他就已经复制一份了.
“这,这真的是他一个二十出头的人能够做出来的局嘛”
塔尔伯特有些吃惊的说道.
要知道就算是他,作为罗斯的心腹经历了那么多风风雨雨,也不敢像凯特那样玩儿那么大.
对于..凯特究竟为何能够玩儿这么大,罗斯也不清楚,只能无奈摇摇头,哪怕是当年的他,魄力十足也不敢对国会的老爷动手.
罗斯和塔尔伯特不知道.
有次元壁的凯特,在这个漫威世界玩儿不下去了,大不了就去另外一个漫威多元宇宙去玩儿.
系统更是能让凯特去别的多元宇宙,玩儿不下去大不了换个地图,等牛逼之后,卷土重来,在和这些家伙一一算账.
所以就算玩儿得再大,凯特也不过凯特也不喜欢无脑玩儿大,不是生死之敌,一不............会下杀手,毕竟阿美利加是一个利益的国度.
有利益敌人也能变成朋友.
“想不到那些.........居然如此丧心狂.”
因为被那些.........枪手吓到了,格温被凯特强留在家里,没有去上班,一些重要的文件都是让红后代劳传到凯特手上,让凯特亲自处理的.
在家里的格温,拿着今天刚到的报纸,直接就被上面的内容给吓到了.
那手术台上的孩子,看上去才十一二岁的样子.
这么小的孩子面对如此惨无人道的对待,不管是谁都会忍不住愤怒了.
“还好你逃得快,要是被他们抓住了,我都不知道你会面临什么.”
格温摸了摸怀里斯凯的小脑瓜,疼惜的说道.
对于..黏在一起的两人,凯特翻了一阵白眼.
因为枪手的原因,导致斯凯心里留下了一些阴影,不敢一个人睡觉.
这就直接导致凯特在这个家里丧失了人权,直接被格温赶出卧室.
还好当初父母修得够大,房间够多.
不用可怜兮兮的睡沙发.
“放心很快就会解决的.”
“关于那些.........幕后黑手的证据,我已经整理的差不多了,以后绝对不会有人再伤害你了.”
凯特捏了捏斯凯的小脸说道.
“可恶的人类,”
远在遥远东方的某个叫来世的地方,贾盈一直在:关注着阿美利加,因为那里有着许多他们的同伴,现在来世的异人,大多数都是来自于这个地方.
贾盈看到关于阿美利加的新闻的瞬间,立马就想起了自己的过往,瞬间勾勒出无数不好的回忆,让贾盈变得:暴怒无比.
愤怒的贾盈,一下子就把手边的电脑,直接给扔了出去,种种的摔在地上.
“贾盈,你怎么啦”
大早上来找贾盈商量事情的戈登,听到贾盈的怒吼,不由得掀开贾盈住的地方的帘子,进来,看到怒不可遏的贾盈不由得问道.
因为自己的异能,让自己被自己的亲人朋友乃至周边的一切所排斥,被贾盈救回来的戈登,对于..贾盈可谓是言听计从.
“那些.........可恶的人类,拿我们的同胞做实验,甚至想要夺取上天赐予我们的宝物.”
贾盈,想到了那个…夺取自己内脏来获取长生的男人,现在阿美利加又坐着同样的事情,让贾盈对于..阿美利加这个国度异常的厌恶.
“那些人怎么敢”
人体试验一直以来都是禁忌,对于自己同胞被拿来做实验,让戈登瞪大了眼睛,虽然因为异能导致他已经没有了眼睛.
“我们要夺回我们的同伴,让那些人付出代价.”
贾盈握紧拳头,重重的锤在桌子上,斩钉截铁的说道.
看无下划线版小说请下载飞卢
第三十九章贾盈的复仇 第四更
“一群蝼蚁也想翻天.”
夜里,一栋华丽的别墅里,一个落地窗前,一个带着眼镜的胖老头,躺在床边的躺椅上,悠闲的摇晃着,一边看着手里的新闻.
不由得发出一阵冷笑.
然后随手把新闻报纸扔在旁边.
“给我那杯酒过来.”
老头躺在床边看着月色,对身后的菲佣说道.
这就是权利,拥有权利就拥有一切,哪怕他把所有的工资全部都捐了,但依旧有源源不断的资金供他使用,有无数的豪宅供他挑选.
而那些蝼蚁,只能在地狱里无能的犬吠.
而他只需要舍去一丁点的利益,喂饱那些.........撕咬来的野狼,甚至拉拢他们,和他们一起捕食更多更大的猎物.
丝毫不影响他的地位和权利.
“怎么还不拿来.”
等了许久,这个老头发现菲佣居然还没有把酒送来,顿时勃然大怒,从摇椅上站起来,准备收拾那该死的...菲佣.
区区一个菲佣,居然敢怠慢他.
“这就是一个区区议员的酒柜嘛”
“真是让人难以置信,这里的每一瓶酒最少的也值二十万吧”
贾盈在他的吧台前面,摇晃着一杯红酒,轻轻品尝了一下美酒之后,说道.
而他的菲佣,此刻已经倒在了贾盈面前,不知道生死.
如果仅仅是贾盈的话,这个老头早就翻脸了,真正让老头忌惮的是贾盈身后的男人,虽然没有眼睛,整个眼眶里只有一个疤.
但那…两个疤痕,却一直锁定着他的位置.
“你们是什么人”
区区一个菲佣死了就死了不值一提,真正值钱的是他的命,如果不是太难的要求,老头不介意满足他们.
因此老头并没有做什么过激的行为,而是缓缓朝着里面自己的办公桌那里移动,一边问道.
砰地一声!老头还准备移动到自己办公桌那里,偷偷拿自己的手枪防身,谁知道戈登率先出手,一枪打在老头的腿上.
“啊!”
倒地的老头,死死的抱住自己被打,痛苦的哀嚎着.
“你们到底想要什么,我都可,只要你们不杀我.”
原本还视那些.........底层为蝼蚁的老爷,瞬间角色调换,成了那个…被人掌控生命的蝼蚁.
“我只要你的命.”
对那自己同胞的命来做实验的恶魔,贾盈没有什么和他们好谈的.
说完放下酒杯,起身看向戈登,让戈登动手.
砰!在这空旷的别墅里响起一声枪响,这是这个老头生命最后的绽放.
当戈登和贾盈离开之后,只留下额头中枪,瞳孔涣散的老头,一个人寂静的躺在木质地板上,唯一流动的大概只有那不断流淌开来的鲜血.
点缀着这寂静的夜空.
直到菲佣醒来,一声尖叫才打破了这个寂静的夜晚.
这个夜晚注定平静不了,伴随着这个老头的死亡,一场血腥的杀戮,正在夜色下悄然展开.
而另一边空军基地里已经乱成一团了.
因为凯特新闻的报道摘掉了自己,只报道了相关事实,照片里出境的人物除了........那些.........异人之外,还有就是...空军基地的人.
贾盈第一时间就顺着新闻摸到了罗斯的空军基地里,有着瞬移能力的戈登,想要拿到一些东西,在简单不过了.
而那些.........幕后之人的名单就是这样被泄露出去的.
此时罗斯已经头皮发麻了,要是这个名单落到有心人手里,搞出的事情,恐怕不会比现在还小.
一场国会丑闻,恐怕比起人实验更加惨烈.
“废物,连文件你们都看不好.”
罗斯中将气得想要拿枪:干掉这些混蛋,不过把枪拔出来之后,最后又放了下去.
这件事情说起来也不管他们的事情,那个…会瞬移的怪胎,谁来守都不怎么好使.
对于..越来越多的超能人,对于..绿巨人的开发,让罗斯越发的紧迫.
以罗斯的眼光不难看出,未来谁掌握的超能人类越多越强,谁就能主导一切.
因为科技武器的开发已经到了一个界限,想要突破这个界限,已经不是单纯的堆砌那么简单.
“要不要通知一下凯特,让他来看看,也许以他的能力,可能比我们更适合处理这里的情况.”
塔尔伯特第一时间就想到了凯特,短短时间就把弄得半残,这样的能力,不得不让人印象深刻.
“通知他.”
虽然罗斯很不想找凯特来,因为两者是合作关系,并不是上下关系,联系凯特越多,自己以后面对凯特恐怕付出的就要越多.
不过现在这种情况,要是名单泄露出去,造成的大地震,所带来的损失,远比给凯特的更多.
思考了一下的罗斯,只能无奈点点头,接受了塔尔伯特的提议.
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助) 想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号 小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除， 请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏
第四十章分析 第一更
第二天一大早“别告诉我,又出了什么问题吧”
刚刚起床就被请去空军基地里的凯特,看着眉头紧皱的罗斯和塔尔博特,凯特不由得觉得事情有些不妙.
“不愧是天才,一下子就猜出来了.”
罗斯有些尴尬的笑了笑说道.
“谁让我们是盟友啊,”
凯特重重的叹了口气,对自己的猪队友赶到无比服气.
“说吧,究竟是什么事情,”
“如果是能帮上的忙,我一定帮,如果帮不上忙,你我也无能为力.”
凯特没有大包大揽,而是提醒罗斯道.
“把入侵者的样貌给我,我回去帮你找一找,最迟中午会给你消息,”
凯特看了看手表的时间,发现已经九点多了,以红后的大数据筛拆,找人大概也就半小时一小时的时间而已.
如果红后都找不到那凯特就完全没有办法.
“你最好快一点,如果不能阻止这一次的事情的话,我们恐怕会有大麻烦.”
罗斯把文件放在凯特手里之后,轻轻在凯特耳边说道.
昨天晚上一晚上就死了三个3议员.
现在整个国会都已经是瑟瑟发抖人人自危了,要是在继续下去,不管....
最终凶手是谁,恐怕都要栽在他们的头上.
毕竟是他们弄死的,东西,也落在他们手里.
而死的人又都和关,这一切都有种种联系,不管事情真相如何,死得大佬太多,我们恐怕会被拿来泄愤.
就算最后抵挡住了他们的进攻,最后可能就要两败俱伤,,这是罗斯绝对不想看到的.
“这一份,是我昨天晚上得到的报告,你最好看一看.”
“看完之后,最好快点行动,”
罗斯又拿出另外一份报告,放在凯特手里又道.
拿着罗斯给的文件,凯特回到保护伞生物制药的办公室,打开文件一看,算是明白怎么回事了.
这事儿闹下去,确实没完没了,虽然死得都是一些人渣,但人渣和人渣之前还是有些区别的.
有些人渣还有些利用价值.
“这不就是斯凯老妈嘛”
合上敢于议员死,拿出另外一份关于贾盈和戈登的报告,凯特一眼就认出了贾盈和.
毕竟漫威超级英雄电影和电视系列里,华裔的角色非常有限,稍微戏份多点的,基本上都印象深刻.
“难怪如此让罗斯头疼.”
凯特翻了几页都是关于戈登能力的分析,随手就扔在桌子上.
瞬移能力,简直就是...在耍赖一般的能力.
来无影去无踪,让你防不胜防.
不过凯特有大数据筛拆,用红后筛选出戈登他们的运动轨迹,在通过大数据进行分析他们的行动方向.
虽然没法彻底的猜透他们的行动路线,但也能猜到个一二......,.......
因为愤怒和憎恨是骗不了人的.
贾盈之所以杀死那些议员,因为那些人都会最直接的推行着,也是最直接的受益人.
甚至都不用红后,凯特人脑一分析,也能得出个一二的结论来.
不过名单的人数,稍微有些多.
具体复仇的人选,凯特就有些拿不准了.
不过凯特虽然拿不准,但谁让凯特有红后这样的作弊器在,没有什么比人工智能更能分析和计算了.
整个顶层都是红后的运算服务器.
可以说红后就是这个世界上目前为止,拥有最先进计算能力的人工智能也不为过.
“红后,搜索照片上的两个人,”
“找出他们出现过的地方.”
把两张从监控里截取出来的图像制作成的照片,扔在身边的桌子上,对红后说道.
凯特刚刚说完,就有两道红外线从天而降,对着贾盈和戈登的照片扫描,然后红后不断从网络的海洋中寻找关于两人的踪迹.
很快红后就锁定了两人.
有大街上的画面,有咖啡厅的画面,有受害人家里监控路线的画面.
看样子两人在干掉了几个复仇对象之后,还去喝了杯咖啡提提神.
“从他们的运行轨迹,分析他们下一个目标.”
“然后把数据发到我的手表里.”
说完凯特就离开了顶楼,这种大数据的分析,不是一时半会儿能够结束的.
红后需要从庞大的数据网里,把相关的一点一滴全部都联系在一起,一个个去模拟实验其可能性.
“嗨,!”
看到凯特出来,麦克斯远远的就对凯特打招呼道.
“麦克斯,你准备一下,晚上需要你帮忙,最好多做点准备.”
虽然红后能够算到个大概,但并不是全知全能,凯特准备从多个地点入手:.
不需要麦克斯打败戈登,只需要拖住他们,凯特就能瞬间赶到.
看无下划线版小说请下载飞卢
第四十一章勾心斗角 第二更
“没问题,随时准备待命.”
麦克斯,对凯特比了个的手势,说道.
至于杰西卡琼斯,凯特不准备把她也弄出去帮忙,自己这顶楼的东西,实在太重要了.
虽然有红后监视一切,只要有外人入侵就会被红后监视到.
但要是对付不顾一切的搞破坏,到时候想要修复顶楼的数据库就会很麻烦.
虽然内里数据有红后在,仅仅是外部破碎不至于丢失文件,但会大大影响红后的运转速度.
出了公司大楼,凯特去找大老爹他们续了续旧.
自从凯特灭了金并和高夫人之后,大老爹还有夜魔侠瞬间就清闲下来了.
手合会也没有在派人来,似乎龟缩了回去.
因此他们隔三差五就要找凯特许久,顺便吐槽一下凯特的变态.
和大老爹叙旧之后,红后的计算也差不多了.
“主人,您要的分析报告已经制作完成,数据以传输完毕.”
凯特的手表响了响,于是找了个人少的地方,点开了自己的手表,弹出一个小型的虚拟红后对凯特说道.
“居然有六个66之多,看来人手有些不够....”
凯特滑动着虚拟屏幕投射出来的文字,,看着红后关于贾盈和戈登的分析,眉头微微皱了皱.
“看来这几个人里,只能舍去一半了.”
凯特准备缩小守备范围,先把对自己有利的几个人保护起来,就算死的是那几个没被保护起来的也无所谓.
正好顺便去除一点竞争对手,还不用自己出手.
不过最大的原因,还是召唤来的假面骑士数量不足.
隔了宇宙,要防备的突然袭击,所以原本能够召唤三个3假面骑士的被压制的只能召唤两人,毕竟召唤有意识的假面骑士,和仅仅用自己的骑士力量具现出两个傀儡是完全的两码事.
要防备像戈登这样拥有瞬移能力的异人,仅仅靠傀儡是没法完成的.
一个延迟,出手慢了半秒,戈登就能带着贾盈离开.
当然凯特这么费劲心机也不全是为了.
除掉贾盈的好处,最多也避免那些老爷们乱咬人,乱咬人能够应付,除掉贾盈之后坏处却非常多.
所以找到贾盈,和贾作才是双赢:的之道.
虽然凯特看不上那些.........异人,但异人和异人之间也是有例外的.
谁让贾盈有一个厉害的女儿.
“人,我没有找到,这群人有瞬移的异能,能够完美的避开监控系统,不过我从他们的移动路线,找到一些端疑,你要嘛”
凯特看完文件之后,直接就给罗斯播去了电话.
“给我.”
虽然凯特没有找到具体的踪迹,不过行为分析报告,罗斯也很想看看,有思路总比没有思路好.
“分析的结果,有些不尽如人意,想要完全围堵住那两个人,我们恐怕需要分兵行动.”
凯特提前给罗斯打了一个定心针说道.
免得罗斯看了情报失望.
“这里面的人,我们一人一半,要是他们来了,你们直接打我电话,以我的速度,很快就能赶到.”
凯特继续说道.
“你想怎么分,”
听到凯特的话,罗斯沉默了两下之后说道.
“当然和谁有关系的,谁来保护!”
“我想你也信不过我,会尽心尽力的保护你的人吧.”
凯特轻笑一声,说道.
“哈哈,怎么会,对于..你我是绝对的信任.”
“毕竟我们合作的地方,还有很多.”
“不过既然你这么说了,那就按照你的提议吧.”
罗斯将军在电话里哈哈一笑,就这么轻易接过了凯特的话,说道.
虽然罗斯嘴里说着信任凯特,但最后还是选择了凯特的方案.
毕竟这些人关乎着自己的利益,有些东西罗斯都已经谈好了,又怎么放心把人送到凯特手里.
“等这一次结束了,我还是去别的漫威宇宙散散心,勾心斗角的生活,太费脑子了.”
关掉了和罗斯将军的电话之后,凯特揉了揉自己的太阳穴,暗暗想到.
和这些老狐狸打交道,凯特每时每刻都要打起一百二十分%的精神,因为一个不小心就会掉进坑里.
在这个世界凯特投入了太多精力,不可能随便舍弃.
只能去其他漫威宇宙浪一浪散散心.
反正...拥有次元壁的凯特,就算没有系统帮助,穿越漫威这个多元宇宙的平行宇宙还是没有问题的.
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助) 想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号 小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除， 请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏
第四十二章守株待兔
“我们要不要停止一段时间.”
“我们闹得这么大,恐怕他们已经有所应对了.”
夜幕降临之时,贾盈想要在一次掀起杀戮.
戈登心中隐隐有些不安的说道.
“血债就要血来偿还,名单上的人全部杀死之前,我是不会停手的.”
贾盈根本听不进劝阻,因为这件事勾起了贾盈内心中最大的恐惧和愤怒,不发泄掉心中的恐惧和怒火,贾盈根本无法恢复心中的理智.
“那好吧”
戈登只能无奈的说道.
对于..贾盈的要求,戈登无法拒绝.
而另一边凯特已经召唤了两个速度最快的假面骑士,假面骑士和假面骑士甲斗.
甲斗速度最快,凯特让他单独驻守一个地方,假面骑士被凯特安排在了麦克斯那边,一个用雷电牵制,一个用极速阻止对方逃离.
而凯特自己则单独的驻守一个位置.
不管....
贾盈他们从那边过来,凯特都能确保第一时间赶过去.
夜幕降临之后,那被红后分析出来最有可能被袭击的六个人,此时正准备沉沉睡去,他们并不知道即将有人来收取他们的性命.
拿到凯特分析资料的罗斯和凯特一样,并没有告知对方,可能即将到来的厄运.
因为这些东西只是预测而已,如果敌人没来,到时候免不了是一场闹剧,只有等到危险降临,自己在从天而降,对方才会感恩戴德.
从口袋里掏出自己想要的利益.
“你,你们是什么人”
一处被森林覆盖的大别墅里,一个老头子,看到面前突然出现两个陌生的人影,微微一愣,定睛一看,瞬间脸色一变.
因为他已经认出来是谁了,贾盈和戈登从空军基地里夺取资料,并没有瞒着任何人,可以说是光明正大.
对于..贾盈和戈登的照片,自然也从罗斯手里知道得一清二楚.
毕竟死了三个3议员了,罗斯对于..贾盈和戈登的入侵也按不住,无奈之下只好放出真凶来缓解一下压力.
“是你们.”
这老头子倒吸一口凉气,连忙后退两步,想要拉开距离.
毕竟是连杀三个3议员的凶徒.
“看来,你已经知道我们是谁,“很好,这样就不需要我多费口舌了.”
贾盈嘴起,突然间,亮出了长长衣袖里藏着的匕首.
看着那月光下亮晃晃的匕首,让这个老头遍体身寒,连忙后退了好几步.
然而老头每退一步,贾盈就前逼近一步.
一步又一步的把老头逼到墙角.
“你知道杀了我,会有什么后果嘛”
看着贾盈杀机四溢的眼眸,老头吞了吞口水,连忙说道.
想要用阿美利加的名头吓住贾盈.
然而贾盈不吃那一套,当关于异人族的实验出现在阿美利加的时候,贾盈就恨上了这个国家.
又岂会在乎对方究竟有多强大.
而且在瞬移面前,贾盈相信没有人能够抓到她,也没有人能够找到来世.
因为来世是一个与世隔绝的地方,除了........戈登的瞬移以外,周围没有任何进入来世的蛛丝马迹,.
“你是谁我并不在乎,我只想要你的命而已.”
“既然敢做出那样的事情,你们也应该有被杀掉的决心.”
贾盈冷笑一声说道.
而在屋外几十米外的正静静的听着屋里所发生的一切,时刻准备着按照凯特所说的,在对方最危急的时候,在冲进去.
“准备好,马上就要到我们登场了.”
对一直好奇盯着自己的麦克斯说道.
听到的话,麦克斯更加好奇了,好奇到底是用什么方法,知道里面人来了.
要知道这里距离别墅,整整有好几十米的距离.
麦克斯怀疑人的耳朵,真的能听到这么远的说话声嘛不过对于的话,麦克斯还是义无反顾的遵从,不由得点点头表示已经准备好了.
之前出来的时候,凯特就吩咐过,让麦克斯全程听的话,对于..凯特的话麦克斯从来都是百分百%遵从的.
“那些.........有异能的孩子,不关我的事啊,我只是复议了一下组建的提案而已.”
这老头儿心里觉得那叫一个冤啊,自己只是因为附和了一下别的提案,拿了点好处,对于..己是点儿都不了解.
早知道会惹上这么大的麻烦,老头儿都有些后悔当初自己怎么这么手贱,居然鬼使神差的交了这么分提案.
“晚了!”
贾盈冷笑一声,说道.
手中的匕首已经高高举起了.
听到里面已经到了最危急的时刻,启动加速形态,抓着身旁麦克斯的肩膀,瞬间消失在原地.
下一秒.
已经撞破了这个别墅的玻璃,直接冲了进去,随手把麦克斯放下之后,又朝着那个老头那里奔去,抓住那个老头,瞬间回到了麦克斯的身边.
而挥动匕首的贾盈,用力的刺下匕首之后,扑了个空,一脸惊愕的看了看原来老头站的位置,瞬间反应过来,起身转头朝着和麦克斯那边看去.
看无下划线版小说请下载飞卢
第四十三章来者不善
“我们走.”
看了看和麦克斯,贾盈瞬间就知道这两人绝对不好惹,一个浑身泛着蓝光,皮肤时不时闪着电弧,一个穿着奇怪的盔甲,有着非常可怕的速度.
有着两人的保护,贾盈知道自己杀不死这个议员了.
顿时,斩金截铁的对戈登说道.
既然杀不死,那就一遁千里,等待下一次的一击命中.
对于..戈登的善意,贾盈还是非常自信的.
然而贾盈话音刚落,麦克斯就脱下双手的手套,然后朝着戈登张开双手无知,十数道蓝色的雷光,瞬间朝着戈登窜了出去.
呲呲呲!一些闪电打在地上,瞬间把地板给打得焦黑,一些闪电打在沙发上,瞬间燃起熊熊烈焰.
虽然有一些闪电因为控制的原因打到了无关紧要的地方,不过大部分的雷光全部都围住了戈登.
把戈登和贾盈给隔了开来.
看到面前像一堵墙一样的雷光,把自己和戈登给隔开了,贾盈顿时脸色一变.
而戈登也没有束手就擒,而是一个瞬移想要从另一边接走贾盈.
然而戈登刚刚瞬移,就启动加速形态,瞬间消失在原地,出现在戈登瞬移出现的地方.
一拳把戈登打飞出去.
被打飞出去的戈登想要在半空中瞬移到贾盈身边,带着贾盈一起离开,然而在戈登刚刚打开瞬移的通道,立马就出现在通道面前,把戈登又给打飞了出去.
戈登围绕着贾盈的身边,不断瞬移,但就好似如封似闭一般,根本没有一点可趁之机.
而麦克斯还不是的在戈登被打飞出去的时候,用闪电攻击他,导致原本西装革履整整齐齐的戈登,现在全身的衣服已经变得:满是焦黑的破洞,透过破洞可以看到戈登的皮肤已经被电得通红.
如果不是因为觉醒异能,够强化一部分身体机能,恐怕戈登早就被麦克斯给电死了.
麦克斯身体的电能,能够维持保护伞制大楼整栋楼的电力供应,达到十分钟之久.
要知道这十分钟,足够满通人十几年的家庭用电.
每一道电流,都足以致人心脏停止.
虽然没把戈登电晕过去,还是让戈登狼狈不堪,消耗了戈登不少的踢力,以至于使用瞬移的速度越来越慢.
甚至都不需要进入加速形态,就能够阻止戈登的瞬移.
而贾盈除了........在一旁看着之外,没有半点办法.
因为她的异能除了........长生之外,对于..战斗而言,用处并不大.
而另一边的凯特,接到消息之后,立马就启动了次元壁,赶到麦克斯这边来.
看到被拖住的戈登,贾盈本来就很着急,现在看到又有一个人来了,顿时更加着急了.
眉头微微皱起,显然在思考脱身之法.
然而想了半天也找不到任何脱身的机会.
贾盈有些后悔,早知道当初就不应该她和戈登两人出来,多带点人来,也不至于落得现在这个地步.
当凯特踏出次元壁的瞬间,瞟了一眼躲在旁边沙发后面,看着和戈登打斗的老头,凯特随手一甩.
一道劲风吹起,直接把老头吹得重重的摔在墙上,直接把老头摔晕过去.
随后,凯特手心冒出一道小型的龙卷风.
然后把手心的龙卷风对着戈登微微一掷.
瞬间小型龙卷风变得:巨大无比,龙卷风的顶部直接顶到了这个五米高大别墅的房顶,把周围十数米的所有物体全部都吸进自己的暴风之中.
这飓风来的迅猛无比,戈登还在:和缠斗,等到戈登被龙卷风惊到的时候,已经消在原地了,龙卷风已经笼罩在戈登身上.
全身被龙卷风撕扯,以至于让戈登无法集中精神来使用瞬移.
轰的一声.
当龙卷风散去的时候,戈登被抛了出去,以极快的速度重重的撞击在墙壁上.
瞬间把戈登摔得七荤八素.
虽然没有把戈登摔死,但也让戈登全身酸麻,内脏刺痛,虽然被异能强化过的身躯,远比普通人的恢复能力强数倍.
但想要恢复内伤,一时半会儿怕是没戏了.
“你留住我们,究竟想怎么样”
戈登暂时没法使用瞬移了之后,贾盈看向凯特对这个神秘出现的人问道.
想要弄清楚他们的目的.
贾盈看的出来,以凯特的能力,随手就能杀死他们,既然没有立即杀死他们,肯定会有自己的目的.
从凯特弄晕那个议员,贾盈就知道,这个来者不善之人,并非不可............沟通.
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助) 想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号 小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除， 请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏
第四十四章泰瑞根水晶 第一更
“识时务者为俊杰,我喜欢识时务的人.”
凯特的身上的装甲,从头部开始缓缓散去,露出凯特装甲下面的面容,同时凯特嘴里说着流利的标准华夏语.
对于..凯特的容貌,贾盈有些惊讶,不过想了想又觉得很正常,毕竟阿美利加是一个移民国家,有华人很正常.
不过真正让贾盈惊讶的还是凯特口语,完全听不出是华人,华夏语说的比她这个土生土长的还标准.
“我为鱼肉你为刀俎.”
贾盈不爽的冷哼一声.
虽然不想当砧板上的鱼肉,但形势逼人无可奈何,只能接受凯特的这个说法.
“在此之前,我很疑惑,你和他有什么关系嘛”
“用得着你,准备这么多高手,来对付我们.”
贾盈疑惑的问道.
“他无关紧要,你如果想要杀他的话,我可以让你杀.”
“我真正想见的是你,他只是一颗棋子和鱼饵而已.”
凯特随手一招,一股旋风把这个老头卷了起来,漂浮在凯特和贾盈的身前.
“你是看中了他的能力,还是......”
对于..凯特的话,让贾盈非常的惊讶.
按理来说她很少从来世离开,也没有和凯特有任何交集...............才对.
如果是从空军基地的监控认识的自己,自己两人真正展现出能力的只有戈登而已.
如果说对方看中的是戈登的能力的话,不应该说想见她才对.
而且以凯特对戈登的态度,怎么看也不像是看中了戈登的个人能力,戈登被凯特打翻在地之后,贾盈一直都在注意这个突然出现的男人,对付从始至终都没有看过戈登一眼.
“他的能力虽然还行,可惜动静太大,”
对于..戈登的能力,凯特有些不屑的摇了摇头.
戈登每次瞬移,就会撑开一个透明的保护罩,然后包裹住戈登之后,保护罩收缩之后,才会使得戈登进行瞬移.
这样就会导致动静很大,就算是瞬移,也就对于..普通人来说很强,对于..真正的强者来说,这么大的动静,下一步的动作,完全就能预判到.
“既然你不是想要他的能力,那我想不到我还有什么东西,,能够让你感兴趣.”
贾盈耸了耸肩,有些想不通对凯特问道.
“当然是你的来世啊!”
凯特撩了撩贾盈的头发,挨近贾盈,轻轻的在贾盈耳边说道.
本来因为凯特的逼近,让贾盈有些不自在,不由得后退半步想要和凯特拉开距离,然而当听到凯特的话的时候,贾就愣住了.
下一秒.
脸上浮现出惊骇之色.
来世只存在于来世里的异人族知道,贾盈从来没有告诉过任何人,而且来世里的异人除非有贾盈的命令和戈登的接送,不然根本就不可能离开来世.
而凯特这个她从未见过的男人,居然开口便到处了来世,如何不让她惊骇.
“我不懂你在说什么”
贾盈摇头,想要否认来世的存在.
对于..这个一切都是未知的男人,贾盈不可能将来世告诉对方,谁也不知道眼前这人,会不会给来世带来灭顶之灾.
“对于..异人族的了解,我想我比你更加了解异人.
从他的诞生,以及他诞生的目的,以及谁创造了异人.”
“当然也包括你所在的来世,而且我可以明确的告诉你,来世并不是唯一的异人聚集之地.”
凯特开门见山的说道.
“怎么可能”
对于..凯特的话,贾盈不由得惊骇万分.
这么多年来,贾盈寻找了无数异人,但却从来没有见过其他异人组织,贾盈不相信有什么样的异人组织,能够藏得这么好.
“异人诞生于远古的一次外星人的改造,目的就是为了把异人当做武器,可惜一些意外让那些外星人不得不舍弃异人,而最初的异人与世隔绝,逐渐形成了一个属于自己的国家.”
凯特缓缓对贾盈诉说起异人的来历.
“既然形成了国家,怎么会一点消息都没有.”
贾盈还是有些不信.
“因为他们离开了地球,现在地球上的异人,仅仅是那些.........拥有异人基因的普通人后来觉醒的,最初的异人早已移居到了月球之上.”
凯特又说出了一个让贾盈既惊讶有觉得荒诞的消息来.
虽然觉得荒诞,贾盈觉得凯特似乎没有必要......骗自己.
“当然这些............与我的目的没有关系,”
凯特又道.
“那你的目的是什么”
对此,贾盈疑惑道.
“我要你手里的泰瑞根:水晶.”
凯特悄悄的在贾盈耳边说道.
“不可能!”
贾盈听到这话,连忙后退两步,斩钉截铁的拒绝道.
泰瑞根:水晶是异人族的根:,没有了它异人族的就没有了未来.
要知道异人族并不是谁都能觉醒异能,只有泰瑞根:水晶才能主动觉醒异能,谁掌握了泰瑞根:水晶,就能制造更多的异人.
贾盈手里的泰瑞根:水晶也不多,来世里没有觉醒异能的异人后裔,也需要使用.
看无下划线版小说请下载飞卢
第四十五章怀特霍尔 第二更
“绝对不可能,泰瑞根:对于..异人族意味着什么,我想你不会不明白.”
虽然生死掌握在凯特手里,但对于异人族的立命之根,贾盈不会就这样轻易的妥协.
“这世界上就没有不可能的事情,不可能的,仅仅只是因为筹码没有给够而已.”
凯特缓缓走向酒柜,从里面拿出几瓶酒来,慢悠悠的为自己调了一杯鸡尾酒,轻轻抿了一口后说道.
不得不说这些议员老爷们是真的富有.
每一瓶都价值不菲.
而哪怕是一国总统,实际工资一个月也才几十万美元而已,这里的每一瓶酒都不下于阿美利加总统一个月的工资.
“麦克斯,要不要来一杯”
说完,凯特并没有急着让贾盈答复,而是转头看向麦克斯说道.
“给我一杯伏特加.”
麦克斯见自己老板也不着急,也放松的走过来,坐在酒柜前的桌子边上说道.
自从身体里储存了电能之后,麦克斯对于..酒精的免疫大大提升,大部分酒进了嘴里,根本尝不出味道.
瞬间就被电能给蒸发没了.
只有气味浓烈的伏特加才能让他感受到昔日品尝美酒的滋味.
“放松不要那么紧张,合作总是要谈条件的,双方不满意大可以谈到我们都满意为止.”
“打打杀杀只是最下乘的做法.”
凯特见贾盈有些紧张,不由得轻笑一声道.
“给我一杯葡萄酒.”
见凯特都说道这份上了,要是还像之前那样紧张,贾盈都觉得自己有些神经过度了.
诚意到了这个份儿上,贾盈觉得合作并非不可............谈.
只是凯特要的东西,,对于..异人族来说实在太过重要.
凯特客串了一下酒吧的调酒师,为贾盈稍微醒了一杯葡萄酒,倒在高脚杯中,递到贾盈面前.
然后才慢悠悠的喝着自己的鸡尾酒.
至于戈登,只能躺在地上.
刚刚那一击,凯特一清二楚,最少也会内.
内脏破裂也是稀松平常,哪怕是超能人也不例外.
想要修复到能够自由活动一时半会儿是没戏.
“我想你一定有兴趣己女儿的下落吧”
凯特双手放在酒柜前的吧台上,看着正在喝红酒的贾盈,嘴角微微翘起,出狡黠的笑容.
“你,你知道黛西的下落”
正在喝红酒的贾盈,顿时浑身一僵,放下酒杯之后,表情有些焦急的问道.
“黛西约翰讯,你和卡尔生的孩子是叫这个名字吧”
凯特不换不忙的说道.
“你把她怎么啦”
听到凯特说出了黛西的全名和卡尔的名字,贾盈,心里已经百分百%相信凯特所说的.
被仇恨蒙蔽双眼的贾盈,也许不在乎曾经的爱人卡尔,但对于自己的女儿,还是有那么一丝感情的.
“我是一个好人,好人又怎么会对她做什么啦,这一点你可以完全放心.”
凯特安抚贾盈道.
“没错,虽然不知道这么做的原因,但真的是一个很好的人.”
麦克斯点点头说道.
虽然不知道凯特做这一切的原因,但麦克斯对于..凯特可谓是无常相信,忠诚度百分百%的那种.
对于..凯特和麦克斯的话,贾盈只想冷笑一声,如果不是对付拿自己女儿要挟,贾盈早就冷嘲热讽了.
这么威胁人,还自诩自己是好人.
贾盈觉得好人这两个字受到了极大的侮辱.
“当然,作为好人,有怎么可能拿你女儿来威胁你啦,我们今天要做的交易,并非是黛西,而是你另外一个梦寐以求,久久不能无法忘怀的事情.”
凯特把酒杯里的鸡尾酒,一口喝干之后说道.
“我就直说了吧,你想报仇嘛”
凯特在贾盈疑惑的眼神中,说出了贾盈想要的答案.
听到这个话,贾盈脸色由红转黑,由黑转白,脸上的神色可谓是精彩万分.
此时贾盈也拿不准凯特是不是真的知道那件事情.
要知道那个事情并没有外人在,而且以凯特的年纪,时间也对不上,不可能是当时在场的人.
“我不知道你在说什么”
对于..这个刻骨铭心的仇恨,贾盈并不想在提起.
“丹尼尔怀特霍尔,难道这个名字你真的不知道嘛”
当凯特话音落下,贾盈的脸色顿时巨变.
“你,你怎么知道,难道你是他的人”
听完贾盈除了........这个想不出任何理由,能解释凯特为什么会知道这件事情.
“这个世界上,只要发生过的事情,就不是秘密,只是在于知道的人究竟有多少,仅此而已.”
“对于..丹尼尔,我想你绝对不会忘记的,忘记曾经他对你做过的一切.”
“如果你把泰瑞根:水晶给我,顺便让你的异人为我所用,我不介意帮你找出他来,顺便让你手刃仇人.”
“怎么样,这个买卖很合算吧”
凯特又制作了一杯鸡尾酒,拿起这杯鸡尾酒悬在贾盈的面前,等待着贾盈的答复.
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助) 想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号 小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除， 请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏
第四十六章来世 第三更
“这个提议对于..你而言,并没有任何坏处.”
“我想你只需要上网查一查,就会知道我的能量,如果有我庇佑的话,异人族将不会再受到不公正的对待.”
凯特扬了扬手里的酒杯,示意贾盈快点做出决定.
“你真的能找到怀特霍尔”
贾盈还是有些怀疑的问道,要知道她这么多年来,一直在寻找怀特霍尔,可以说找遍了整个世界,依旧没有怀特霍尔一丝一毫的踪迹.
对于..凯特这个突然出现的人,能够知道怀特霍尔的下落,贾盈持怀疑的态度.
“九头蛇虽然隐藏得很隐秘,但并非全无踪迹.”
凯特用神秘莫测的语气,微微一笑之后说道.
“如果你真的能够把怀特霍尔找出来,我不介意和你合作.”
贾盈得到自己想要的信息之后,爽快的拿起自己的红酒杯,和凯特的装着鸡尾酒的杯子碰了碰,然后一口气把杯里的红酒一饮而尽.
“不过为你让异人为你工作,我说了不算,要他们愿意才行.”
因为有了怀特霍尔的消息,贾盈眉眼中的戾气,似乎没有了之前那般浓烈.
缓缓对凯特说道.
“我并非要他们打打杀杀,我相信只要利益足够大,就没有不能达成的合作.”
“就和我们一样.”
凯特扬了扬手中的酒杯,有些自得的说道.
说着,凯特左手挥出一道飓风,把戈登从地上托了起来,飘向自己的面前.
看到凯特突然莫名其妙的控制戈登,让贾盈大惊失色的喝道:“你想干什么”
“看来你还是对我不那么放心啊!”
“这就让我有点伤心了.”
凯特故作难过的样子说道.
“既然是合作的对象,那伤了他多不好意思啊,”
说着凯特局部着装的左手,放在戈登的额头上.
一股绿色的能量,灌输进戈登脑袋,瞬间这股力量遍布全身,整个人看上去就像是一个绿人.
这股力量就是...凯特在生化危拥有治愈能力的卡牌.
激情态下,凯特已经可以不用进行攻击驾驭,使用这张卡的能力了.
眨眼间.
不过过去了三五,,秒而已,戈登的脸色便开始红润起来.
“咳咳!”
被至于的戈登咳嗽了两声,然后一口闷血从嘴里喷了出来.
淤血吐出来之后,戈登差不多就好了七七八八了.
凯特放开…戈登的脑袋,左手轻轻一挥,一道徐徐微风把戈登从空中放下,落在麦克斯旁边.
“作为诚意,我觉得你们应该把泰瑞根:水晶,先拿来给我,这样我们才好进一步合作.”
治好了戈登之后,凯特看向贾盈说道.
“我们走.”
见凯特把注意力从自己身上移开了,戈登嘴角微微一翘,觉得这是一个很好的机会,突然扑向贾盈,然后一道蓝光闪过,被瞬移的力量包裹的戈登和贾盈瞬间消失在原地.
“这,”
“,你刚刚怎么不让我阻止他”
对于..凯特阻止自己出手的手势,麦克斯正是因为看到了这个才停下了阻止的攻击.
要不然挨近麦克斯的戈登怎么可能救走贾盈.
电能的传动速度,远快于戈登这个不是强化速度异能的异人.
“我已经找到他们了.”
凯特看了看戈登离开的位置,嘴角微微一笑.
在次元壁面前玩儿瞬移,这不是碰上祖爷爷了嘛,次元壁连宇宙都能穿越,何况只能在本世界穿梭的瞬移.
“这就是来世嘛,还真有点不好找.”
透过次元壁锁定了来世,发现这个位置距离那传说中的卡玛泰姬居然不会很远,同样都是在青藏高原.
不过一个挨近尼泊尔,一个则挨近吉尔吉斯坦.
“你们先回去,”
说完凯特直接召唤出次元壁,笼罩在自己身上.
至于这个老头,凯特觉得贾盈应该没什么兴趣了.
毕竟在怀特霍尔面前,这几个无关紧要的后之人,贾盈估计都不记得这老头长什么样了.
贾盈之所以要杀他们,凯特也能猜测一二......,.......
不过是起了贾盈对怀特霍尔的可怕回忆而已.
“你没事吧,贾盈.”
回到来世之后,一直没有听到贾盈的声音,戈登感觉得到贾盈有些魂不守舍,戈登不由得有些疑惑的说道.
按理来说脱离了凯特的控制,应该高兴才对,但贾盈却有些失落,让戈登很疑惑.
“这就是来世嘛风景看上去很不错的样子.”
就在这时,凯特的声音出现在戈登和贾盈的耳朵里,顿时间原本有些失落的贾盈,脸色大变.
看无下划线版小说请下载飞卢
第四十七章九头蛇 第四更
“你,你怎么找到的来世”
看到悠闲的欣赏着来世风光的凯特,贾盈有些吃惊的说道.
以至于贾盈都没注意到,凯特为什么这么快就找来了.
“当然你们带我来的啊!”
凯特笑了笑,看向戈登.
“瞬移可不是…对谁都好用的,”
凯特对戈登摇了摇右手食指说道.
“如果没有你们的带路,我还真不一定找得到来世.”
听到凯特这话,贾盈心中也不止是何感想,内心五味杂陈,担忧来世安危的同时,又有些高兴,因为凯特手里有自己仇人的消息,还有关于自己女儿的消息.
就在这种担忧与欣喜的复杂眼神中,贾盈开口道:“既然被你找到了,我也无话可说,要杀要剐随你处置.”
“不,不,不,不,你怎么能这么看我啦”
凯特摇了摇自己的右手食指,连说了好几个不字,否定,贾盈的说法.
“我又怎么会杀你啦,难道你忘了我们的合作嘛”
“我想你不会想我做一个不守诚信的人吧”
凯特拍了拍贾盈的肩膀说道.
“把泰瑞根:水晶给我,这次的事情就算了,”
“哦,对了,等你问过你的族人,谁愿意为我效力之后,你可以打这个电话.”
说着凯特从兜里掏出一张名片,放在贾盈的手里.
凯特都已经找上门了,贾盈有些无奈,只能亲自去把泰瑞根:水晶给凯特拿来.
虽然这里是自己的大本营,但贾盈心里还是没有任何底气,对于..这个神秘莫测的男人,贾盈觉得自己要是有任何异动的话,恐怕下一秒就会被杀死.
那种…危机感一直萦绕在贾盈心头.
贾盈的危机感确实非常准确,因为凯特此时已经暗暗的着装了一部分装甲在贾盈看不到的位置.
如果贾盈翻脸,那凯特只能打服这些............异人.
不过贾盈凯特肯定不会杀死,毕竟是斯凯的母亲,凯特还需要把斯凯绑在自己的战车上.
好在贾盈非常的识时务.
“这就是你要的泰瑞根:水晶,我只能拿出这一点.”
贾盈捧着一个盒子走了出来,在打开盒子说道.
只见盒子里面的软布托着一根灰蓝色的水晶.
凯特伸手拿起泰瑞根:水晶微微抬起,在来世的阳光下,看着水晶里似乎在流动的灰蓝色气体.
这灰蓝色的气体,才是泰瑞水晶真正的精髓.
只要捏爆水晶,释放出里面的能量,只要被拥有异人基因的人类吸收,就能觉醒出异人基因里的异能.
“你再好小心点,要是把他打碎了,一旦被人体吸收,如果没有异人基因的话,那人就会当初死亡.”
见凯特如此随意的拿起泰瑞根:水晶,有些紧张的说道.
虽然贾盈恨不得凯特去死,但那是在找到女儿,杀死怀特霍尔之后,在找到怀特霍尔之前,贾盈恨不得凯特长命百岁.
“我很满意.”
把泰瑞根:水晶放回盒子里,凯特关上盒子之后,接过贾盈手里的盒子,在贾盈面前把盒子放进自己的物品栏里.
看到凯特手里的盒子突然消失,让那个…贾盈微微有些惊讶.
不过也只是微微惊讶而已,毕竟今天见过太多让人惊讶的事情了.
“那关于怀特霍尔的消息,你什么时候给我”
见凯特要走,贾盈不由得问道.
“不要着急,消息我会给你的,人我也会给你的,”
“不过在此之前,我们至少也需要磨合一下,等你选好人之后,打电话给我再说.”
说完凯特次元壁直接消失在贾盈面前.
至于怀特霍尔的消息,凯特是一无所知.
不过不妨碍凯特开出空头支票.
虽然凯特找不到怀特霍尔,但有人能够找到.
浮现在明面上的九头蛇可不在少数,其中不少人都和怀特霍尔有所联系.
“红后,帮我搜索神盾局.
.....
....的约翰加勒特和格兰特沃德.”
凯特从来世离开之后,并没有直接回家,而是去了公司,红后的终端所在的顶楼.
对红后说道.
既然要找怀特霍尔,那就不得不说约翰加勒特和他的样子格兰特沃德.
怀特霍尔之所以在神盾局.
.....
....的剧情里浮出水面,和约翰加勒特和格兰特沃德两人有着很大的关系.
在此之前,怀特霍尔一直蜗居在一间监狱里,具体是哪里,凯特就有些记不清了.
很快关于约翰加勒特和格兰特沃德的消息就被红后整理了出来.
关于格兰特沃德的消息,大部分都是沃德在出任务时用的假身份和一些监视器拍到的画面.
关于约翰加勒特的消息就更多一点.
私下的活动非常的多,作为九头蛇的重要间谍之一,约翰加勒特需要作出许多多余的动作,所以很容易就查到了约翰加勒特的消息.
虽然相较于普通人而言,约翰加勒特看上去做得很隐蔽,可惜这是一个科技的时代,在红后面前,很多东西只要凯特深挖,都将浮出水面.
沃德因为直属于约翰,反而很难从资料中看出沃德究竟是好是坏.
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助) 想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号 小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除， 请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏
第四十八章愤怒的罗斯 第五更
“有点意思!”
翻看关于约翰加勒特的文件,凯特突然看到了关于自己的内容,倒是............勾起了凯特的兴趣.
凯特都不记得自己什么时候,和这个约翰加勒特有什么交集.
要不是红后入侵了一些神盾局.
.....
....边缘人员,从而顺藤摸瓜摸到约翰加勒特哪里,从而搜寻与约翰加勒特有关的一切信息,凯特还真不知道自己居然被这个约翰加勒特给盯上了.
“难道是药剂文件里虽然没有写原因,但很多东西还是能看到一些苗头的.
九头蛇的人,一直都想要复刻完美的美国队长强化药剂,不过大都并不成功,就算有一些成功了,也不过是一些残次品而已.
而凯特的基因药剂,让九头蛇有了一些灵感.
倒不是说凯特的药剂有多强,仅仅只是因为,一种新的药剂,一种新的研究方向,给基因研究开发注入了新的灵魂.
毕竟关于强化人体的研究,保护伞可谓是将基因药剂给玩儿坏了.
弄出各种匪夷所思的非人怪物出来.
但却不得不说,这些怪物都非常的有潜力.
“看来暂时还不能动他.”
本来凯特还准备直接把约翰加勒特给抓回来严刑拷打.
不过现在看来,反而让约翰加勒特逃过一劫.
约翰调查过凯特,到时候约翰失踪了,恐怕凯特也会是被神盾局.
.....
....排查的人员之一.
现在凯特和黑卤蛋也算是合作关系.
在没有确凿证据之前,直接对约翰加勒特下手,最后恐怕不好解释.
“红后,给我二十四小时盯死这个约翰加勒特的,我要知道他的一切行踪.”
对于..这个九头蛇的千里眼,凯特到想要看看谁才是真正的千里眼.
约翰加勒特的把柄,凯特没找到,不过神盾局.
.....
....的外部员工,保密等级没有那么高,很快就被红后筛查了一遍.
倒是让凯特找到了不少九头蛇.
虽然神盾局.
.....
....的人,隔一个杀一个,九头蛇的人肯定会有漏网之鱼,但人数虽多,却也要讲证据.
不讲证据瞎咧咧,恐怕到时候黑卤蛋转眼就和脸.
现在有了这份资料,倒是............帮了小的:忙.
里和神盾局.
.....
....相资料加上九头蛇的奸细,足够让黑卤蛋帮自己抹平这一次的事情.
反正...最开始事情是从罗斯那里弄出来,要不是罗斯把资料泄露也不会有这次的事情.
自己反而是屁大点事儿,不过防范于未然,凯特准备让黑卤蛋在暗地里施加手段,罗斯在明面上和那些人周旋,两者结合在一起,尽早结束这一次的事情.
凯特是一点不怕打搅到黑卤蛋,连夜就给黑卤蛋打去夺命狂呼,和黑卤蛋扯皮了两个多小时,快要过半夜才扯完皮.
至此,才让凯特松了口气.
而罗斯回到空军基地之后,忍不住破口大骂,要不是和凯特又合作,而且凯特能量不小.
罗斯真想带着自己的兵,冲进凯特的家里,把凯特给绑来大卸八块.
刚刚罗斯得到消息,凯特那边的议员被神秘人袭击,最后凯特连人也没有抓到,也没有联系过他.
这里里面没有猫腻才怪.
凯特从始至终都没有露过面,所以很自然的罗斯被那个议员给劈头盖脸的臭骂一顿.
只以为是因为罗斯才导致的这一切的发生.
“小鬼,你有种,我记住你了.”
罗斯在空军基地里,咬牙切齿的说道.
把一切安排好之后,回到家都已经快十二点半:12:了,凯特打开门躺在沙发上,重重的吐了口气.
这段时间发生了太多事情,比在帝骑的时候更加复杂.
不像帝骑世界那般潇洒,随时拍拍屁股就离开了.
系统已经以这个世界为起点,对其他多元宇宙进行侵入,不到万不得已系统不建议凯特随便换世界.
因为换了地方,系统需要时间去适应新的世界,才能以哪个世界为基点,撬动其他多元宇宙,让凯特自由穿梭在各种世界之中.
“你回来啦!”
听到楼下有声音的格温,迷迷糊糊的下楼,见是凯特不由得走到凯特躺着的沙发的身后,帮凯特揉着两边的太阳穴说道.
“嗯,”
凯特享受着格温的按摩,轻嗯了一声:.
“有你真好.”
凯特突然握着格温的手,嘴角微微一笑说道.
如果回到这个家只有自己一个人,纵使有无尽的力量也觉得空虚.
虽然无穷的力量能够让无数人追捧自己,但却换不来最真挚的感觉,有时候凯特忍不住暗骂自己渣男.
一边做着时间管理,一边还想要真挚的情感.
凯特不由得想到穿越前某祥的时间管理,凯特都忍不住鄙视自己,感觉自己比他还要渣.
看无下划线版小说请下载飞卢
第一章变种人 第六更
“怎么跑森林里来了.”
“麻烦了.”
凯特看着周围的参天大树,有些头疼的想到.
本来想用次元壁开一个漫威其他宇宙的通道,去别的宇宙逛一逛,谁知道另一头会是在森林里.
没有系统的帮忙,穿越就是...这么麻烦,不知道自己来的是那个世界,也无法定位自己的地点,一切都需要靠自己.
“红后,搜索卫星,,信号.”
凯特抬起右手,对右手的手表下达指令道.
只要是在现代,红后都能捕捉到卫星,,信号,从而从信号中获取到相关的信息.
“您所处的位置,暂时没有卫星,,信号.”
红后机械式的声音响起道.
在保护伞生物制药里的红后终端看上去和普通人没有任何区别,除了........没有人的实体.
可惜离开了终端之后,这个手表的分系统,表现得宛如,人工制杖.
用习惯终端的红后之后,对于..这个红后分身还有点不习惯.
“难道是处在古代的漫威世界”
凯特看了看周围的参天大树,觉得还真有点像古代的样子.
不过具体的还不好确定.
因为在卫星,,发射之前的近代,同样搜索不到卫星,,信号.
直到196年辛康获得成功之后,才开启了卫星,,信号覆盖全球的时代.
“你们有没有听到什么声音”
一处神秘的基地里,一群男男女女正在聊着天,突然,其中一个青年感觉有什么声音.
“你不会是出现幻觉了吧!”
其中一个女的笑了笑说道.
其他人也不由得跟着轰然大笑.
不过很快他们就笑不出来了,因为那声音越来越大,越来越近,那是基地守卫的惨叫声.
还有爆炸的响声.
轰隆!他们房间落地窗前一道能量球从天而降,落在他们窗户面前轰然炸裂,巨大的冲击波瞬间震碎了落地窗的玻璃.
无数玻璃碎片朝着里面飞.
里面的人,不过是少男少女,虽然他们没有的超能力,但他们始终还是没见过大场面的孩子.
瞬间被吓得蹲在地上,抱着脑袋尖起来.
当冲击波散去的瞬,飓风从天而降,落在他们房间外的操场上,恐怖的飓风瞬间掀起空地上能够看到的一切,包括些拿枪:守卫他们的保安.
一个个安保人员全部被吸进风力,然后被抛飞到半空中,消失在众人眼里.
当龙卷风散去,只见一个长发飘飘的男人,缓缓从半空中落在地上.
这个正是黑皇的手下之一,激流.
而这个世界正是变种人的世界.
虽然变种人和复仇者在漫画里实在同一个世界.
不过那只是漫威多元宇宙的其中一个世界而已,凯特所在的世界更像是一个电影宇宙的变种.
这个世界似乎更像是变种人系列电影的变种.
而正面那边黑皇和红魔鬼正一点点的横推过来,红魔鬼不断的瞬移,每一次手中的匕首都会收割一条人命.
而黑皇面前的一切阻挡之物,都会被黑皇的身躯摧毁.
一切能量都能被黑皇吞噬,最终阻碍他的都将化为腐朽.
“里面的人,你们随意,只要你不要杀我.”
一些胆子小的,看到黑皇缓缓走来,就吓得连忙投降.
可惜黑皇眼里只有变种人,对于..这些............普通的人类而言,在他眼里不过是一群蝼蚁而已.
没有丝毫的价值.
黑皇抓住那求饶之人的脖子,然后随手轻轻的朝着天空一推.
“啊!”
那人惨叫一声,瞬间冲天而起,消失在基地之中.
“退后.”
听着爆炸的声音越来越近,同时看到那个…操纵飓风的男人挥舞着旋风,收拾那些.........阻碍他的人,一点点的朝着他们毕竟.
冲击波阿历克斯,达尔文阿曼,两人把女人都挡在身后,让她们往后退.
这样敌人就算来了,打起来也不至于波及到自己人.
轰!正在森林里走着的凯特,突然间一个什么东西从天而降,朝着凯特砸来,吓得凯特连忙跳开.
那从天上掉下来的东西,,瞬间爆裂开来,无数血肉碰洒而出.
还好凯特手速够快,直接部分着装帝骑,在自己面前形成了一道风墙,阻挡了那些.........喷发而出的血肉.
看着那血肉呼啦的尸体,凯特依稀能够看到那破碎的衣服是什么样的.
看材质和形状不像是古代的,有点像保安的衣服,不过在这个没有卫星的年代,还没有这种款式的保安制服.
看样子应该是军方的安保人员.
“在哪个方向.”
看了看这人飞来的方向,凯特直接完成帝骑着装冲天而起,朝着那个方向飞去.
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助) 想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号 小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除， 请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏
第二章路过的假面骑士 第七更
“你们是什么人”
对于..突然出现的激流,还有随手拿着一个保安,然后轻轻一扔,就不知道扔哪儿去的黑皇,以及长着奇怪模样,不断闪现收割安保人员生命的红魔鬼,这三人怎么看都不像是好人.
阿历克斯不由得问道.
这里面也就只有在后面的魔形女清楚.
不过魔形女清楚也没用,说出来也仅仅只是让黑皇注意到自己,还不如不出声.
“我们,自然是你的同胞.”
“有没有人,想要和我一起去开创一个新的未来.”
黑皇微微一笑,张开双臂对这群稚嫩的变种人少年少女们透出橄榄枝.
阿历克斯只是警惕的看着黑皇,并没有答应,其他几个变种人也没有说话,显然他们也清楚这几个变种人是坏人.
他们对于..做坏事并没有兴趣,或者说害怕做坏事.
法律是一道黑白分明的界限,约束着大多数人走向堕落的深渊.
这种约束,早已深入人心.
“我加入.”
就在这时一个看上去像是非洲混血的少女,沉默了继续之后,开口道.
然后缓缓朝着黑皇走去.
对于..有人加入自己,黑皇不由得高兴的笑了笑.
对于..那些.........没有加入的黑皇也不在乎,因为黑皇自信自己的能力就是...无敌的,就算他们成长起来,也最多是为自己增添些乐趣而已.
“我也加入.”
适者生存的能力的达尔文阿曼,不由得也开口说道.
缓缓走到黑皇身边.
“你们的加入,一定是明智之举.”
黑皇看着两个新加入的孩子笑了笑,然后转身准备离开,对红魔鬼道:“走吧!”
然而就在这时,一直等待时机的阿历克斯,见到黑皇转身,突然间,周身旋转起数道红色的半圆形的能量刃,在阿历克斯身边旋转了几圈之后.
猛然间.
朝着黑皇发射而去.
看到阿历克斯突然出手,达抱住刚刚加入黑皇的那个少女,也即是拥有飞行能力的天使,把她保护在自己身体下面.
而黑皇听到阿历克斯攻击空声,不慌不忙的转身,起右手抓向射向自己的能量刃.
瞬间把阿历克斯发射来的能量刃,给揉成一个红色的能量.
而另一边的达尔文,看在应对阿历克斯的攻击,以为自己的时机到了,冲到黑皇面前就准备袭击黑皇.
对于..达尔文幼稚的行为,激流和红魔鬼不由得翘了翘嘴角,显然实在嘲讽这群小鬼的无脑.
他二人就在旁边,这群小鬼真当他们不存在一样.
这样漏洞百出的战术,能成功才有鬼.
果然.
黑皇一手捏着阿历克斯射出的能量汇聚成的能量球,一手直接抓住了达尔文的脖子,把袭来的达尔文轻而易举的就给提了起来.
“既然,如此,那就看看你的能力能不能适应这个东西.”
对于..达尔文的能力,黑皇一眼就看穿了.
倒不是黑皇眼力有多牛逼,既然能找到这个基地,自然也能弄到他们能力的消息.
一旦和阿美利加扯上关系,在隐秘的事情,也会变成筛子.
有时候出卖他们的不是别人,往往就会他们自己人.
说着黑皇就准备把手中的红色能量球,塞进达尔文的嘴里.
不过就在这时.
一阵破空声传入众人耳朵里.
黑皇突然把手中的能量球朝着天空扔去.
那抛飞的速度,一点不比子弹出膛要慢.
“啊呀呀,差一点就被击中了,好险好险.”
凯特落在黑皇和那群…变种人的中间,一副很害怕的样子,心有余悸的说道.
当然这话里有戏谑,也有真话.
刚刚凯特飞行的速度,要是被那个…能量球击中,虽然不会受伤,但猝不及防之下,被击落是完全可能的.
到时候一个倒栽葱摔在众人面前,那就有点丢脸了.
“你是什么人”
对于..眼前这个穿着奇怪装甲的奇奇怪怪的人,黑皇眉头微微一皱说道.
“我嘛,”
“只是一个路过的假面骑士而已.”
凯特拿着挂在胸前的相机,对着黑皇拍了张照片.
对于..各个世界的特色人物,凯特都想留个纪念.
毕竟谁也不知道什么时候能够回到真正属于自己的世界,留下一些自己存在过的痕迹,倒也算是一个非常有趣的事情.
凯特算是有点明白门矢士为什么那么喜欢拍照了.
对于..凯特说的,黑皇是一个字都没有听懂,也不想知道凯特究竟是个什么东西.
对自己手下的激流微微使了个颜色.
得到老大命令的激流,右手抬起一阵猛烈转动之后,一股旋风从激流手心形成,然后对着凯特一甩.
一个微型的龙卷风,瞬间变成一个数米高的巨大龙卷风,袭向凯特.
看无下划线版小说请下载飞卢
第三章黑皇的邀请 第一更
“正好,玩儿风,我也拿手.”
看着袭来的飓风,凯特抬起右手,手心同样如激流一般,形成了一个小型龙卷风.
然后对着激流的龙卷风轻轻一甩.
轰!突然间暴涨成几米高的龙卷风和激流的龙卷风碰撞在一起,似乎因为两个龙卷风都是朝着各自相反的方向旋转.
碰撞的瞬间,两股龙卷风立马崩溃,只余下一缕微风吹拂在众人脸颊上.
“这个人也是你们的人吗”
躲在房间里瑟瑟发抖的众人,其中一个女变种人蹲在魔形女瑞雯的旁边,悄悄在瑞雯耳边问道.
对于..突然出现的凯特,魔形女也一脸懵逼,在魔形女印象中查尔斯并没有这样的朋友.
虽然查尔斯平时风趣幽默,交友广阔,但多多少少瑞雯都认识,尤其是变种人这方面的.
“他真的太酷了.”
瑞雯旁边的那个变种人兴奋地说道.
轻而易举的就这样挡住了对方的龙卷风,这样的实力显然和他们这些............少男少女不是一个级别的.
对于..身边的这个女变种人花痴,瑞雯无奈的看了她一眼.
这种时候了居然还能这样,看来真的是一点危机感都没有.
“有点意思,”
对于..这个陌生人,黑皇不由得来了兴趣.
能够轻而易举的就挡下激流的攻击,放在变种人里也算得上是一等一的高手了.
现在的变种人数量非常稀少,凯特的实力放在变种人里,已经足以称之为顶尖了,除了........寥寥数人无人能敌.
没有实力的人在黑皇眼里,不过是辣鸡,而有实力的凯特则不一样.
“有兴趣加入我们,开创一个新的未来嘛”
黑皇一点不计较凯特打扰到他对于..达尔文的处决,隆重的邀请道.
“看你们的样子,似乎是坏人啊,”
“对于..当反派,我可没有任何的兴趣.”
说完凯特突然间消失,下一秒,凯特就回到了原来的位置.
黑皇看到凯特的身影闪了闪,微微一愣,紧接着就发现了自己手上抓着的达尔文已经不见了.
而凯特身边则多了一个人.
“速度和控制风,你是我过最特殊的变种人.”
没有因为凯特从他手里抢走了人就暴露,而是意味深长的看了凯说到.
对于..黑皇误会自己是变种人凯特并没有解释,而是静静的听着黑皇说的话.
这么讲理的反派可不少见.
要是一般的反派,见自己手里的人被抢了,恐怕早就暴怒了.
“对于..你这样的人才,有资格与我一同开创未来.”
黑皇爽朗的笑了笑,似乎就和一个公司的创始人礼贤下士招聘人才,还给对方股份一摸一样.
对于..凯特有这样的待遇倒是让红魔鬼和激流有些惊讶,要知道他们都没有这样的待遇,只有白皇后一人算是黑皇的合作者.
“虽然听起来很诱人的样子,不过我拒绝.”
对于..黑皇的郑重邀请,凯特思考了恐怕只有一秒不到,立马就拒绝了.
“为什么我很好奇你拒绝的理由.”
黑皇有些意外的说道.
“因为反派什么的,最后都会被打败,我从来不站在失败者那一边.”
凯特直言不讳的说道.
“哈哈哈,”
听到凯特这话,黑皇不由得仰天大笑.
“很好,你是第一个敢说我会失败的,我很期待下一次,我们再见之时,你是不是还是这样认为.”
对于..凯特这样有趣的人,黑皇并不想就这样一下子就杀掉,黑皇似乎还准备玩儿一下三顾茅庐.
“我们走,”
黑皇转头对红魔鬼说道.
说完黑皇和天使还有激流以及红魔鬼四人4手相互牵在一起.
“我们还会再见的.”
下一秒,红光闪现.
黑皇四人4就这样突然消失在这个基地之中.
“这么有自信的反派还真是少见.”
对于..黑皇的气度凯特瘪了瘪嘴,黑皇之所以拥有常人无法理解是气度,不过是对自己实力的自信而已.
不过黑皇的实力确实变态,能够吸收一切能量,可谓是刀枪不入水火不侵.
刀砍在黑皇身上动能被吸收,便无论如何都割不断他的皮肤.
除非他被查尔斯控制了身体,不让他的能力使出来,不然单纯的攻击想要杀死黑皇非常的困难.
毕竟连核弹黑皇都能吸收.
打起来也是一个麻烦,还有激流和红魔鬼在,三打一不占优势.
黑皇虽然是人身,但放在假面骑士的世界里绝对足够担当一个骑士世界的最终.
“算了,下次和授一起刷黑皇,这次就放你一马.”
凯特深得苟帝之道,能团战就团战,绝不自己一个人去送人头.
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助) 想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号 小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除， 请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏
第四章x教授与万磁王 第二更
“谢谢,”
“要不是你,我可能就死在他们手里了.”
等到黑皇彻底走了之后,达尔文才彻底的松了口气,种种的呼了口气之后,对凯特感谢道.
“碰巧而已,我在森林里迷路了,正巧看到这里有动静,就过来瞅瞅.”
凯特说道.
“我叫阿曼,”
达尔文伸出手对凯特说到.
既然黑皇已经离开了,在穿着装甲也没意义,毕竟总不能虐打这些............小朋友吧虽然这几个变种人里,有几个看着长得非常着急的,不过确实是十几岁的青少年.
“凯特陈,叫我凯特就可以了.”
凯特伸手在阿曼的右手上握了握说到.
“噢,我的上帝啊,刚刚你实在太酷了,又是风,又是超级速度,你难道就是...传说中的双能力者”
刚刚那个…在瑞雯旁边发花痴的女人,从里面窜出来,跳到凯特面前,左看看右看看,像是在看什么稀奇的宝贝一样.
对于..这个突然出现的女人,凯特不由得微微皱眉.
不只是因为这个女的是个黑人不符合凯特审美,而且这种自来熟的性格,凯特着实不太喜欢.
“也许吧,”
凯特对于自己的能力,模棱两可的说到.
没有问道自己想要问的东西,,这个人还准备继续追问下去,不过最后被瑞雯给拦了下来.
“不好意思,她就是这样的,心直口快.”
瑞雯露出甜美的微笑,轻轻抿了抿嘴角说到.
虽然变种人形态下的瑞雯看上去非常的怪异,但按照自己轮廓变成的普通人形态却非常的美.
脸颊有两团婴儿肥,以至于让瑞雯的笑容,看上去更加的甜美.
“我们现在该怎么办,是继续留在这里等查尔斯和艾瑞克他们还是先离开这里.”
这时,阿历克斯看了看一片废墟的周围,还有无数尸体包围着他们,让阿历克斯有些不习惯,不由得说到.
“是啊,要是那些人回来可怎么办”
能力是次声波的海妖,是一个斯斯文文的男孩儿,有些怯怯的说到.
“如果他们真的想对你们下狠,他们的能力,在我来之前你们就完蛋了,所以不用担心他们会回过头来对付我们,完全没有必要.......”
对海妖说到.
“那就好.”
听到凯特对让海妖安心不少,显然之前黑皇的入侵给海妖幼小的心灵蒙上了一层厚厚的阴影.
“而且这周围到处林,现在这个时间点,你们出去也没地方去,难道想要大半夜的在森林里赶路嘛”
凯特又说道.
这些............少男少女就是这个模样,一旦出了点事情就乱了阵脚,总是喜欢出馊主意.
之前袭击黑皇也是如此,稍微有点脑子也不会做出那样的偷袭作战计划.
几乎和白送没区别.
剩下那一点点逆袭的可能性,只有黑皇自杀和他们临时赛亚人血统爆种,不然在那种情况下,一旦惹怒了黑皇对所有人下杀手,他们这几个小虾米基本上等于全灭.
这一群变种人围在这一间破烂不堪的房间里,谁也不想说话,因为刚刚的袭击,让他们心有余悸.
而周围数不清的尸体,让他们不敢离开这个房间半步.
如果看到那些.........狰狞无比的尸体,他们也会害怕.
毕竟鬼故事什么的,并不是东方的专利,那些.........被黑皇他们残杀的安保人员,此时狰狞的尸体和饿鬼差不多.
只有凯特和瑞雯好一点,两人有一搭没一搭的闲聊着.
这个时代还没有手机这么个东西,所以大家就只能这么干瞪眼.
“糟了,”
天快要蒙蒙亮的时候,查尔斯,艾瑞克和野兽回来,看到基地里遍地都是尸体,顿时脸色一变.
连忙闭上双眼,用自己的心灵感应扫描整个基地.
扫描之后,查尔斯脸色有些难看,整个基地里的守卫全部阵亡,没有一个活人.
不过唯一让查尔斯庆幸的是基地里的孩子们,还好好的活着,瑞雯也没有事.
唯一可惜的是少了一个孩子.
不过多了一个模糊看不透的人.
“里面怎么样”
艾瑞克控制旁边的栏杆轻轻一扯,把栏杆吸到自己手里,准备当做应急的武器,一边对查尔斯问道.
“守卫全死了,不过那些孩子们没事儿.”
“看来肖并没有对孩子们下杀手,我们进去吧!”
既然里面没有危险,查尔斯也没有刚刚的那般谨慎了.
虽然看不透凯特的记忆,但从其他孩子的记忆中,查尔斯知道是凯特出手救下了阿曼.
既然不是敌人那就没这么好怕的.
听到查尔斯的话,艾瑞克才放心下来,扔掉了手中的栏杆,朝基地里面走去.
越过一具又一具尸体时,让查尔斯心惊不已,这样的场面他何曾见过,三人里也许只有艾瑞克能够淡然面对,因为他小时候所面对的,也许比这还要更加可怕.
看无下划线版小说请下载飞卢
第五章大土豪查尔斯
“噢,我的神啊,”
野兽看到基地里的惨剧,忍不住惊呼了出来,这画面实在太血腥太暴力了.
“那些人实在太疯狂了.”
对于..黑皇一行人疯狂的行为,野兽算是吓坏了,他们被查尔斯招募起来,但实际上对于..反派的邪恶程度还没有一个直观的了解.
直到此时,野兽才算真的了解到了他们将要面对的是这样的邪恶势利.
这样的人,一旦其邪恶的计划成功了,那对于世界来说,绝对是一个非常大的灾难.
“查尔斯.”
“太好了,你们终于回来了.”
坐在开通,旁边和开通,聊天的魔形女,看到查尔斯回来了,顿时惊喜站起来说到.
“黑皇的事情我都知道了,我们先换个地方再说.”
看了看那群…吓坏了的孩子,查尔斯觉得这里不是一个久待的地方.
再呆在这里这群孩子们怕是要被吓坏了.
“查尔斯,我给你介绍一下.”
“他叫凯特陈,刚刚就是...他救了我们.”
魔形女瑞雯看了看凯特,对查尔斯说到.
“很高兴认识你,神秘的陌生人.”
对于..这个神秘出现的凯特,查尔斯非常好奇的看了看,发现除了........样貌比他认识的一些华人要更加出众外,貌似和普通人没什么区别.
虽然心里一直在:打量凯特,但查尔斯还是很热情的伸出手.
“多谢你救了这群孩子.”
“我只是凑巧路过而已.”
凯特无所谓的笑了笑和查尔斯握手说到.
“能够逼退黑皇,可不是…凑齐路过那么简单,”
对于..凯特的说法,艾瑞克可不认同,裂开他的那张大嘴对凯特笑了笑说到.
“欢迎加入对抗黑皇的阵营.”
对于..变种人艾瑞克都非常友好,也许是被人类伤害了,以至于艾瑞克对于..普通人极度不友善,但对于同样是变种人的人类,无时无刻不散发着一股友好的信号.
也许正是因为失去了对人类的信任,所以艾瑞克才会把一切都托付在变种人复兴的道路上狂奔不止.
“非常荣幸.”
凯特也和未来的万磁王了握手.
“作为认识的第一天,我照留念一下,”
想到了什么的凯特,突然转过身来站在艾瑞克和查尔斯中间.
一只手搭在艾瑞克都肩膀上,一只手拿着相机高高举起来.
咔嚓一声.
在万磁王和教授蒙圈的时候,完成了拍照.
没多久相机就突出了一张照片.
凯特拿着照片看了看,发现野兽也在里面,想要闪躲没有躲开,瑞雯好奇伸过来的脑袋也被照了进去.
这大概会是艾瑞克和教授最后一次心平气和的相处.
艾瑞克和教授的理念,早就注定了分道扬镳,只是因为黑皇所以才让两人暂时合作在一起.
等到黑皇被解决:之后,两人注定会走向对立.
到时候这张照片也许就会多了许多意义.
“真是个有趣的家伙.”
对于..凯特的行为,艾瑞克也没有生气,只是笑了笑说到.
“也许以后,这张照片会很有意义.”
凯特意味深长的说到.
然后把相机和照片随手放进了自己的物品空间.
“难道他还有空间异能”
看到这一幕,不管....
是艾瑞克和查尔斯都眉头微微一皱,心里一惊.
速度和控制风两个异能就已经很惊人了,现在还能控制空间,对于..凯特这个神秘的变种人,查尔斯和艾瑞克是越来越感兴趣了.
查尔斯想搞清楚凯特的来历和目的.
艾瑞斯则想着于凯特一同为变种人开辟一个新的家园.
至于查尔斯,艾瑞克虽然很敬重他的为人,但艾瑞克知道,他们终究不是一路人.
“哦噢,”
当一群人站在查尔斯的家门口时,艾瑞克不知道该说什么,只能发出一声惊叹.
“所以这就是你的勉强在新约讨生活.”
艾瑞克想到之前查尔斯对头说的话,艾瑞克觉得自己需要好好重新定义一下什么是勉强什么是讨生活了.
“这里是查尔斯的老家,查尔斯当上帝国大学的教授之后,就很少回来住了.”
瑞雯走出来说到.
说起来勉强讨生活也算,前提是没有卖掉父母留给他的一大堆房产之前.
“进来吧,我带你们参观一下.”
对于..这里瑞雯在熟悉不过了,因为她从小就是在这里长大的.
就算是凯特也有些面面相觑,新约市郊外超过五百平的豪华大城堡,这造价就算是凯特也肉疼.
一些老牌儿的财团也许流动资金不如凯特现在的保护伞生物制药,但别人几代的累计,不动产直接吊打凯特几条街.
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助) 想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号 小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除， 请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏
第六章全新的未来
“瑞雯,你带他们先去房间休息一下,今天他们也经历够多了.”
看着这群孩子没精打采的,查尔斯对瑞雯说到.
本来时间紧迫,查尔斯还准备抓住一切时间好好训练他们,现在看来有点困难,现在他们也练不下去.
“现在都情况有些刻不容缓了,希望他们能尽快振作起来.”
站在查尔斯旁边的艾瑞克,看着这群孩子的背影,摇摇头说到.
“我带你你该去的地方.”
对于..野兽的才能,查尔斯一清二楚,查尔斯叫住野兽,带野兽去自己以前建的实验室,哪里才是发挥出野兽用途才好地方.
“我们去那边坐会儿”
艾瑞克看了看周围发现就只剩下他和凯特了,发现那边有个吧台,对凯特说到.
阿美利加的房子里什么都可能缺,但酒肯定是少不了的.
正所谓缺什么就越要展现什么.
如阿美利加喝冰水的习惯,就是...来自于贵族,因为冰只有贵族吃得起,所以阿美利加富有之后,人人就疯狂的喝冰水,把缺失的疯狂补回来.
酒也是如此,禁酒令在外国是屡见不鲜了,但却无法阻挡民众对酒的喜爱.
以前的阿美利加人普通人只能饮用混浊的劣质啤酒,而葡萄酒只有贵族能够享用.
加上禁酒令的存在,以至于饮酒在阿美利加出现了报复性的反弹.
艾瑞克可谓是自来熟,窜进吧台就拿了瓶白兰地打开塞子就吨吨吨喝了一大口.
这里好久都没人回来了,酒柜自然也没人清理,杯子都脏了.
“你要喝什么”
干了两口酒的艾瑞斯问道.
“给我瓶红酒.”
在没有选择的时候,凯特一般都会选择度数低的酒,度数超过二十,凯特表示不习惯辣喉咙.
穿越前凯特只是个宅男,常年的饮品是肥宅快乐水,最多也就是...喝喝啤酒兑雪碧:,和鸡尾酒而已.
“你觉得我们这一次能够战胜黑皇他们”
给凯特递了瓶酒之后,艾瑞克说到.
“我们至少不会输.”
凯特从自己拿出一个杯子,给自己倒了杯红酒说到.
“我们赢了之后,你觉得些人类会怎么看我们.”
艾瑞克注视着凯特说到.
显然艾瑞克已经把问题了战胜黑皇之后了.
在阻止黑皇的这件事情上查尔斯不得不说有些稚嫩,或者说过分想象阿美利加.
在杀死黑皇之后,如果不是当时有艾瑞克在.
查尔斯一群人早就被阿美利加联和随手一起导弹洗地,把查尔斯一群人团灭了.
所以对于艾瑞克的想法凯特也猜到一二......,.......
“把我们这些............异类团灭嘛”
凯特拿着高脚杯晃了晃说到.
“查尔斯对于..人类太过信任了,把所有的信任放在人类的仁慈手上,这无疑是玩儿火自焚.”
艾瑞克有些沉重的说到.
人类的残忍,艾瑞克已经见识过太多太多了.......
“我想你一定有你的计划吧”
凯特抿了一口红酒之后说到.
“没错,我们应该让人类知道我们变种人的厉害,让他们认识到变种人才是人类进化的未来.”
艾瑞克眼睛放光的对凯特说着自己的理想.
只要争取到凯特一人,就比争取一大群变种人更加的划算.
只要他和凯特练手,艾瑞克相信这件事无人克敌.
“你的想法很好,不过我觉得与其......让世人看到变种人的伟大,不如让变种人成为世界的主流更加的合适.”
凯特当下手中的酒杯,看着艾瑞克郑重的说到.
对于..艾瑞克原来的道路,凯特并不看好.
比起艾瑞克让世人知道变种人的强大让世人感到恐惧,凯特觉得神奇四侠里毁灭博士成为一国总统更加完美.
如果不是毁灭博士在反派的道路上越走越远,也不会扑街.
而变种人是一个群体,成为一国主流之后,变种人的统治将会牢不可破.
“怎么说”
对于..凯特的话,艾瑞克突然非常感兴趣,只要是对于..变种人有利的,艾瑞克都想要听一听.
“非洲现在还是一个各大势力涉入不深的地方,一直摒弃在第一第二世界之外,除了........法兰西,哪里对于..变种人来说形同虚设.”
“而法兰西的衰弱已经成了必然的事实,只要你召集足够多的变种人,拿下一块地方,把变种人的人口发展成为一个多数种族,我想到时候将没有人能忽视变种人的声音.”
凯特为艾瑞克塑造一个全新的未来,越听艾瑞克越发.....眼睛一亮.
以他的力量,艾瑞克知道,在那个蛮荒之地,绝对能够占据一席之地.
看无下划线版小说请下载飞卢
第七章伟大理想
“人从来都不畏惧死亡,因为死亡是天理寻常,但人畏惧失去,失去童年挚友而伤感,失去心爱之人而伤痛,失去挚亲之人悲伤,失去得到之物而惶恐.”
“武力仅仅只能让他们感觉到死亡,却无法让他们感觉到失去.”
“我想你最应该能体会失去的痛苦吧”
凯特说着抬头看了艾瑞克一眼后,意味深长的说到.
听到此言,艾瑞克瞬间被凯特勾起了幼年时所经历的一切,不由自主的捏紧了拳头.
心中的愤怒从心底涌现出来,周围放着杯子都铁架,因为艾瑞克都能力不由自主的振动起来.
随着时间推移,艾瑞克都眼珠子开始充血,周围的震动越来越大.
“就是...这种感觉,”
凯特见艾瑞克愤怒达到了极点,突然开口说到.
打断了艾瑞克都愤怒,周围的一切都恢复了平静.
“愤怒与恐惧只在一念之间,有人害怕失去而愤怒,有人也会因为害怕失去而恐惧.”
“因为恐惧,所以妥协.”
凯特悠然自得摇晃了手中的酒杯,嘴角微笑着说道.
“你的意思是,让我......”
艾瑞克眼前一亮,似乎有所领悟.
“人多力量大,还有敌人的敌人就是...朋友.”
“只要懂得这两句话,那变种人崛起的日子就不远了.”
凯特伸出手里的酒杯和艾瑞克碰了碰杯子微微一笑道.
“阿美利加并非无敌的,也不是所有人都厌恶变种人,拉拢一切能拉拢的人,分化人类,融入人类,然后把变种人的基因,扩散到全世界.”
“这个世界自然就会是属于变种人的无上乐土.”
“你的出现也许是变种人的福音.”
听完凯特的话,艾瑞克似乎茅塞大开,看向凯特的眼神也变了.
俨然在看救世主一般.
“等到干掉了黑皇,我们就一起来为变种人开创一个全新的未来.”
艾瑞克雄心壮志的对凯特邀请道.
“这个还是算了,我更喜欢当一个探险家,的事件结束,也许我就会去一个新的地方,开始一个新的旅途.”
“比起我那一点点构思,变种人更需要你这样的实践者.”
凯特委婉的拒绝到,顺便碰了一把艾瑞克.
“那真是太可惜了.”
对于..没有凯特的加入让艾瑞克有些失望,但转念一想凯特能够帮自己出谋划策,等到那一天想要停止旅行的时候,肯定会加入自己这一边的.
“你们在聊什么,聊得这么开心啊”
带野兽去实验室的查尔斯回来正好看到相谈甚欢的凯特和艾瑞克,不由得好奇的问道.
“没什么,就是...随便聊聊.”
艾瑞克岔开话题说到.
对于..查尔斯艾瑞克并不想对说那些.........,因为艾瑞克知道,自己的理念一定不会得到查尔斯的支持的.
查尔斯是一个土生土长的阿美利加人,而歧视变种人最严重的地方就是...阿美利加,查尔斯是想要让变种人得到阿美利加的认可.
但艾克想要的是变种人崛起.
两者本身就相互冲突.
因为变种人的存在,本身就是阻碍阿美利加最大的障碍.
只可利用不可............重用,这就导致变种人无敌在阿美利加彻底崛起.
因为阿美利加上下充斥着原教旨主义的宗教主义在里面,在他们看来变种人就是...异端.
这不是不仅仅是利益关系变种人妨碍到他们的统治,更是因为变种人妨碍了他们的信仰.
“要喝几杯嘛”
凯特顺手变出两个酒杯放在查尔斯面前说到.
为了适应各个世界的旅行,凯特在物品空间里放了许许多多的东西,,涉及到方方面面,只为了不会因为穿越到古代的世界而不习惯.
“你这个空间能力还真是个百宝箱.
...啊”
看着凯特突然变出的酒杯,查尔斯笑了笑说到.
对于..查尔斯的试探凯特并没有反驳也算是默认了空间能力,虽然物品空间有点没法和空间能力扯上关系.
但次元壁妥妥的空间能力无疑.
对于..凯特的默认,到时候省了查尔斯的一番猜测.
同时有些好奇凯特几种超能力是怎么觉醒的,要知道虽然他拥有心灵感应,可以查看别人的记忆,还有控制别人的思想,看上去是两种能力,但实际都是心灵感应的衍生.
达尔文可以根据环境变幻各种能力,但这些能力实际上也是在达尔文这个适者生存的能力范围内.
凯特这个就直接超纲了.
空间和速度还有风,三者风马牛不相及.
不过凯特倒是............给了查尔斯一些灵感,也许对于研究基因多重能力觉醒有些帮助.
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助) 想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号 小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除， 请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏
第八章 查尔斯的试探
“汉克,不要怕.
每一个变种人都是独一无二的,我们都是一样的,没人会笑话你.”
第二天,查尔斯一到早就在别墅周围的石子铺成的路上,用自己的人格魅力鼓舞着汉克.
似乎是听到了查尔斯的鼓舞,汉克开始放松了下来,缓缓脱掉了自己的鞋子,露出了里面和常人不同脚板.
汉克的双脚只有四根脚趾,每一根都非常狭长,上面还上着浓密的白色绒毛,看上去和猿猴的脚有些相似.
“我们来比比:看,谁跑的更快.”
说完查尔斯就率先冲了出去,似乎受到了来自查尔斯的鼓舞,汉克也跟随在查尔斯身后奔跑起来.
很快汉克适应了光脚的奔跑,速度越来越快,查尔斯跑出去五十米不到,汉克就已经超越了查尔斯消失在查尔斯面前.
查尔斯继续跑了没几秒,汉克就超过了查尔斯一圈,停在查尔斯面前.
对于..汉克能够放下自己的拘谨,查尔斯也为汉克高兴,停下来大笑了几声.
在旁边看着的凯特,对于..查尔斯和汉克的真挚的笑有些兴趣,按下了快门,记录下了这一刻.
也许汉克除了自己这张照片外,很难在见到自己人形时的模样了.
有些事情可能出现蝴蝶效应,但有些是蝴蝶效应也无法改变的.
汉克的学识,只要去研究关于变种人的基因,制作出变种人强化药剂是早晚的事情.
到时候研究出强化药剂,却以为是去除变种人弊端的药剂,忍不住消去自己异样的诱惑,注射了药剂,变成非人形的野兽是必然的事情.
“你觉得汉克怎么样”
和汉克聊了几句之后,查尔斯来到凯特身边,看了看汉克离开的背影问道.
对于..凯特这个神秘出现的家伙有些奇怪,但又说不上来哪里奇怪,不过艾瑞克似乎在凯特哪里受益匪浅.
所以查尔斯不由自主的想要试一试,会不会有所收货.
“很棒的一个小伙子,所有人里,我觉得他和你最像.”
凯特也没有让查尔斯失望,给一个满意的评价,因为查尔斯也这么认为.
理性,智慧,仁爱,这是查尔斯最喜欢的几项品质.
而这些............查尔斯从汉克身上都能看到.
“那你觉得汉克适合的风格”
对于..汉克的能力查尔斯也有些头疼,汉克的速度非常大优秀,力量也很强大,作为斗人员,也会变得:极为优秀,但汉克的智慧更加优秀.
查尔斯觉得汉克的能力除了........让脚变得有些畸形外,简直就是为人类量身打造的.
强化了人体的力量和速度,给了人类更广阔的未来能否适应更恶劣的环境,更大大增加了人类智慧,如果这样的能力泛滥,也许人类很快就会进入星际文明.
“我想教授你早就有了决定,不需要我多言了吧”
对于..查尔斯的明知故问,凯特白了查尔斯一眼.
对于..查尔斯这样的人,凯特倒不是讨厌.
,有原则,有智慧,也非常的博爱,是真正的大爱之人,但这种人做事非常不爽利,喜欢瞻前顾后,想要十全十美.
随意每一句话都喜欢试探,也喜欢揣摩.
这就让人很无语了,因为你不知道什么时候就掉进了对方的套话陷阱里.
艾瑞克无疑更加爽利雷厉风行.
这也是艾瑞克失败无数次依旧有人跟随的原因之一,除了他的实力,他的做事风格,有着不下于查尔斯的人格魅力.
“那这些人里你最看好谁”
对于..凯特的看穿,查尔斯也不说破五,,也没有一点不好意思,哈哈一笑道.
“如果说这些孩子里谁能够把变种人带着走的更远,那非汉克莫属了,他的异能注定了拥有更长的寿命,他沉稳的性格,足以保证变种人不至于衰落,也许等查尔斯你老了之后,汉克能成为你的继承人也说不定.”
“不过要说谁的未来最强,那自然非阿曼莫属了.”
凯特开始还在:查尔斯意料之中,但说到最后倒是让查尔斯有些意外.
虽然阿曼能力非常万能,但极限也很明显.
“适者生存足以说明一切,”
“进化是永无止尽.”
凯特说完查尔斯才焕然大悟.
倒不是凯特智慧有多牛逼,纯粹凯特穿越者开了挂,知道阿曼的能力.
变种人的能力并非看一眼能力就能知道是什么,还需要不断去实验探索.
查尔斯也仅仅是初步实验了一下阿曼的能力而已.
“我是越来越好奇你的智慧了.”
越聊查尔斯越觉得凯特非比寻常,查尔斯都忍不住想要看一看凯特脑子里还有什么东西,.
可惜系统屏蔽一切精神探查,高次元的东西就是...这么豪橫.
而且除非必要危急时刻,查尔斯是不会随便查看别人的记忆的.
“我只是一个路过的普通人而已.”
凯特说完转身便离开,和查尔斯待在一起真有点不习惯.
虽然知道查尔斯无法查看自己的记忆,但对于这种老阴比,凯特还是非常忌惮的.
看无下划线版小说请下载飞卢
第九章魔形女瑞雯
“谁!”
刚刚偷偷变成蓝人模样的瑞雯,听到有人的脚步声传来,连忙变回人类的模样,转头轻呵一声.
见到是凯特才松了口气.
不过想想这里是查尔斯的家,又怎么可能会有敌人来.
瑞雯之所以那么紧张,仅仅是因为害怕,害怕自己与别人不同的模样被人发现.
普通人终究才是这个世界的多数,能坦然面对自己是一个少数的异类的人并不多.
至少还是少女的瑞雯不在此类.
“你刚刚的样子我看到了.”
对于..魔形女的原貌凯特早就知道了,虽然看上去肤色有些怪异,不过以魔形女的五官而言,还是挺好看的.
听到凯特的话,瑞雯有些惊慌失措的后退了两步,显然瑞雯还没有做好自己变种人能力形态下的样子被人看到的准备.
“不要害怕,你的样子非常的漂亮.”
见瑞雯有些惊慌,凯特走上前贴着瑞雯的身体面对面,一只手托着瑞雯的小脸安抚惊慌的瑞雯说到.
“真的吗”
瑞雯似乎感到了凯特手上传递来的温暖,心灵一下子似乎平静了下来,微微抬头看向凯特问答.
一双炯炯有神的眼睛,直勾勾的盯着凯特,似乎在期待凯特的答案.
然后瑞雯缓缓的把自己变成魔形女的蓝色状态,想要看一看,凯特说的是真话,还是虚伪的客套话.
不过经历无数生死战斗的凯特,心灵又我会被魔形女的异样所震慑,而且魔形女形态下的瑞雯也并非丑陋不堪.
容貌异于人类和面露狰狞是两个东西.
变成魔形女模样的瑞雯,并没有从凯特眼中看到害怕或者嫌弃,让瑞雯微微有些失望.
但同时有有些窃喜,说明凯特不是说的假话.
一直想要自己的外貌能够被人接受的瑞雯来说,这无疑是一个巨大的喜讯.
至少并不是所有人都害怕自己的模样.
“真的,你的肌肤就好像上天的恩赐,我想这么光滑的肌肤,是个女人都羡慕吧”
凯特的手指轻轻划过瑞雯的脸,在瑞雯耳边说到.
这倒不是凯特的假话,虽然看上去蓝色有些怪异,非常的滑.
也许和魔形女的能力有关,为了能够变幻的模样,不至于出现形变,所以魔形女的肌肤格外光滑.
“也许你可以试着保持着这形态,变种人的能力是上天赐予的宝物,你不应该感到害怕,你的与众不同,是上天造就,”
“那些.........害怕的人,仅仅是为自己的平庸而感到愤怒,因为特殊的才是少数,而少数的才弥足珍贵.”
听到凯特的话,瑞雯所有所思,似乎心中没有那么抗拒自己魔形女的身份了.
整个城堡里也许就凯特一个人最无所事事,所有人都在进行各自的训练,只有凯特能力达到了一个极限,技巧基本上达到了凡人的顶峰,普通的训练已经毫无意义了.
无所事事的凯特也只能在城堡里闲逛,顺便看一看那些变种人的训练成果.
本来凯特想要和这些孩子切磋一下的,不过查尔斯觉得这些孩子没有经过训练,战斗还有些毫无意义,只会打击这些孩子的自信心.
从这些孩子的记忆力,查尔斯也窥得了凯特实力的一二......,.......
可以说是深不可测,不管....
是面对激流还是黑皇,表现得都游刃有余.
让这些孩子和凯特对练,唯一的下场也就是被暴走一顿:.
异能不是格斗,暴揍着习惯了,格斗技能就会有所提升.
如果控制不好自己的异能,就算挨在多揍也是白费的.
“瑞雯”
吃完饭回自己房间的凯特,刚刚打开灯,就看到瑞雯躺在自己床上,盖着被子,只有一个脑袋伸出被子外面.
看到这里凯特不由得想到了变种人原本的轨迹,瑞雯是钻的艾瑞克都被窝,想要试探一下艾瑞克是不是真的在敷衍她.
谁知道瑞雯居然把试探对象从艾瑞克变成了自己.
“为了一个答案自己送上门值得吗”
“要知道我可不是…一个好人哦”
凯特走到床边,低头看向瑞雯,与瑞雯四目相对换换说到.
而瑞雯只是眨巴了几下眼睛,似乎听不明白凯特所说的一样.
对于..装傻充愣的瑞雯,凯特可不会惯着瑞雯.
狼行千里吃肉,狗行千里吃屎.
凯特可不是…只会吃屎的狗.
变种人和漫威世界相隔了不知道多少世界,凯特是丝毫不害怕格温来抓奸.
既然都渣了,那就在渣点.
第二天起来之后,查尔斯看到凯特就一脸怪异的表情,凯特不用看也知道,查尔斯知道自己和瑞雯滚床单的事情了.
“不是我有意窥探,你的房间离我的房间并不远.”
查尔斯无奈的解释道.
看凯特表情查尔斯就知道,凯特以为自己听墙角了.
那群孩子住在另外一边,他们几个年龄比较大一点的,查尔斯则安排在自己卧室附近的客房了.
大清早的瑞雯和凯特从一个房间里走出来,查尔斯则刚刚开门从自己卧室准备出来,谁知道碰到凯特和瑞雯一起出现,查尔斯没好意思走出来而已.
同时也是为了不让瑞雯感到尴尬.
听到查尔斯这话,凯特尴尬的笑了笑.
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助) 想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号 小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除， 请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏
第十章汉克的研究
“我知道你们东方人的性格,所以不要不好意思,瑞雯他也大了,也许是时候到了该恋爱的年纪了.”
查尔斯叹了口气,好似自己养的白菜被猪拱了的老父亲模样,语重心长的说到.
“希望你不要伤害她,她还只是个孩子,对于..很多东西并不怎么懂.”
虽然瑞雯已经十七八,,岁了,但其实很多东西和小女孩儿一样.
因为自己的异样,瑞雯一直不敢和别人交朋友,只敢一个人躲在城堡里.
而查尔斯的城堡属于私人领地,自然不存在什么外人到来,更不存在交朋友这种事情.
“你应该知道东方人对感情的内敛,也许这对于瑞雯来说,未尝不是一个好的开始.”
凯特耸耸肩说到.
对于..查尔斯的话,凯特也不知道该怎么回复,打包票各种保证虽然凯特能随口就来,不过凯特真说不出口.
渣人自有自知之明.
所以凯特只能回复一个模棱两可的话,也算是对查尔斯的回复.
毕竟在变种人的世界,貌似自己只有瑞雯一个女友,算起来也不算出轨....
凯特在心里对自己说到.
毕竟都跨了宇宙了,其他宇宙的女友,在别的宇宙.
在这个宇宙里,凯特也算是单身.
当然这个阿精神特只是随便想想,并没有真的拿这个想法来为自己渣男行事风格洗白.
对于..凯特的话,查尔斯一阵无语,难道自己还能反驳凯特说这是个坏的开始不成.
被凯特模棱两可的话撅到了的查尔斯也没有在和凯特废话.
现在时间紧迫,黑皇随时都有可能搞出事情来,训练那些孩子事情刻不容缓.
到时候可能会需要用到这些孩子的力量.
查尔斯离开之后,凯特去了野兽的实验室.
站在门口凯特就看到野兽正在埋头在实验器皿上制作药剂,显然那针管里的液体,应该就是野兽正在研发的变种人强化药剂.
这个东西虽然凯特不需要,但手下或者斯凯需要也说不定.
强化药剂理论上来说是对基因的刺激,基因和,本质上差别只是段的不同.
如果用这个药剂推导出一个强化异人或者其他异能者的强化药剂,那也是一件好事.
说不定自己兑换异能之后能到.
毕竟假面骑士也是有缺陷的,肉体和真正的变种人比天差地别.
真正肉身成神的算起也就橙神,那还是吃了黄金果实,和假面骑士装甲关系不大.
强如常磐庄吾,没有着装假面骑士时王,碰到怪物一样要挨揍.
所以为了宿主完美进化,系统不止提供了假面系统和关于假面骑士形态兑换,还有各种异能的兑换.
唯有身躯和装甲全部完美无缺,那才是真正的无敌.
聚精会神研究的汉克,不时往试管里滴一滴液体,然后晃动了一下试管,然后放在一个机器里,凯特只听到嗡嗡的选择声,想来应该是让那滴液体完美融合在试管里原有液体的东西,.
等机器停了,汉克把试管拿了出来,然后用吸管吸了一些液体,滴在玻片里然后放在显微镜下观察.
研究入迷的汉克一点没注意到凯特的到来.
而凯特随便翻了翻,漫不经心的样子,并没有在一件事物上停留多久,免得被抓现行.
不过东西,早就被红后全部扫描录入到手表的系统之中了.
在这个电脑还是很笨重的巨大铁盒子的时代,根本没有任何手段能够防御来自红后的扫描偷窥.
而汉克实验数据也全部都被红后偷偷录了下来.
“是你啊,抱歉,刚刚没注意到.”
把眼睛从显微镜上移开之后,汉克才注意到凯特,转过头来有些羞涩的说到.
汉克完全没有注意到凯特的异动,不过就算盯着凯特,汉克也发现不了凯特的动作.
“你是在研究解除......基因的疫苗嘛”
凯特拿起一张实验数据看了看说到.
虽然凯特对于..基因方面不是很精通,但也是正儿八经学生物的,看懂实验报告还是可以的.
“你也懂基因嘛有没有什么......思路,想法指教一下.”
虽然最开始研究因如鱼得水,但很快就陷入了瓶颈,现在汉克是抓耳捞腮,只想找到一个突破口.
问凯特求教,也算是病急乱投医了.
虽然凯特是学生物的,而且还是一个天才,但这个天才只是和普通人比,水平也就研究生的程度.
和汉克这种被基强化过脑力智慧的真正妖孽比,还差得很远.
“没什么,我就是随便看看,我给不了你什么想法.”
凯特耸耸肩表示无能为力,在汉克失望的表情中,凯特看了看四周,发现几乎所有角度都能被自己留下的微型监控拍到之后.
拍了拍汉克的肩膀安慰了一下,就转身走了.
基因强化这种东西不是一会儿...能够解决的,留在这里也没这么意义.
看无下划线版小说请下载飞卢
第十一章检验
这段时间,在查尔斯的安排下,这些孩子的战斗力在直线飙升,对于自己的异能也有了初步的开发.
阿历克斯不会再因为控制不住异能,使得自己的能量刃的能量到处四溢,导致四周燃烧起来了.
达尔文也逐渐开始理解达尔文这个适者生存能力的意义,其他人也一样.
“怎么样,需不需要我帮你检验一下你的学生”
和查尔斯站在一起,看着那群…变种人孩子不断暂时自己的修炼成果,凯特在一边对查尔斯说到.
这么简单就能拿到一堆变种人的能力卡,不拿白不拿,而且这群学生还只是初出茅庐,虽然有些能力很强,但使用粗糙,打败他们不要太容易.
“可以试试,”
对于..凯特的提议,查尔斯不由得眼前一亮.
虽然他们对于自己的能力有一定掌控了,但实际上对敌经验还只是零而已.
要是临阵手忙脚乱,能力再强用不出来也不顶用啊.
“我觉得凯特的提议非常好.”
艾瑞克点点头赞成到.
任何让变种人变强的机会,艾瑞克都是支持的.
不管....
这群孩子里有多少人为艾瑞克所用,但只要他们变得更强总是好的.
“好,”
见艾瑞克也赞成,查尔斯觉得凯特这次的检验也许能有意外的收获.
而且顺便还能看一看凯特的虚实.
“虽然你们能力都掌握的差不多了,不过现在还不到你们出师的时候,你们还需要经过一些检验.”
和凯特,艾瑞克达成共识的查尔斯,走到那群…高兴的孩子面前大声说到.
“啊!”
听到查尔斯这话,所有人都觉得无语,刚刚没高兴多久,就来这么个打击.
就好比刚刚考完模拟测试,马上又有全年级考试.
测验是一次接一次,感觉没完没了.
“这是最后的测验.”
听到查尔斯这句话,他们才松了口气.
“接下来你们将要和凯特战斗,让凯特满意的,才算合格.”
查尔斯看向凯特说到.
听到这话,他们把目光投降凯特,眼神都了.
显然有些心悸,凯特那可皇那群…变态交过手还没有落下风的存在.
黑皇对他们造成的心理阴影,可还是历历在目.
“放心不是一个一个上,你们一起上,如果能够碰到我就算你们赢.”
凯特说到.
“这......”
听凯特这话,倒是让查尔斯有些难办了.
这些孩子虽然能力开发很初级,但其中也不乏如阿历克斯这样强力的杀伤力强的变种人.
随着达尔文能力的开发,威力一点不比阿历克斯差.
面对他们的围攻,查尔斯也不敢保证会不会出现意外.
“对付他们我还是有点信心的.”
凯特拍了拍查尔斯的肩膀微微一笑道.
这群孩子里除了........野兽速度快点意外,其他人的速度,充其量也就普通人优秀的水平,在速度和力量占绝对优势的情况下要是输了凯特也不用混了.
“,”
见凯特坚持,查尔斯只好相信凯特.
而且通过这段时间的了解,查尔斯不觉得凯特是一个盲目自信的人.
“陈,你可要小心了,我的能力可不是…开玩笑的.”
查尔斯城堡前的空地上,那些孩子以扇形围住凯特,阿历克斯站在最中间说到.
“来吧,就让我好好看看,你们的训练成果.”
凯特对阿历克斯招招手道.
这里面对于..凯特有威胁的,实际上也就阿历克斯和海妖.
一个强力攻击,一个次声波眩晕.
哪怕是野兽拥有速度,但那…点速度比起凯特来说根本不堪入目.
嗡!只听见一阵刺耳的风声,一道旋转的红色能量刃,从阿历克斯的胸口发出.
速度之快,只是眨眼就飞刀凯特面前.
然而凯特似乎未卜先知一般,事先就做出了闪避.
阿历克斯的攻击贴着凯特的身旁,从侧面飞了过去.
“力量和破坏不错,但打不到人就没有意义.”
闪过攻击的凯瑞,侧过脑袋看了看飞过去的能量刃,看向阿历克斯微微一笑.
然后一边走着,一边让帝骑的装甲覆盖在自己的身上.
“注意了,我要来了.”
凯特话音刚落,阿历克斯正严阵以待的时候,凯特脚下一用力,只见凯特脚下的草皮被踩了一个大坑,凯特已经消失在阿历克斯眼前了.
“去哪儿了!”
看到凯特消失,他们瞬间四处到处乱看,寻找凯特的身影.
然而只能捕捉到凯特的一些残影,然后凯特立马就消失在他们眼前.
这群孩子见凯特消失在了眼前,立马就慌乱成了无头苍蝇,也顾不得什么防御阵型,只会原地转圈圈找凯特的身影.
看着这群孩子的表现,查尔斯不由得一阵摇摇头,这样的表现实在有点不堪.
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助) 想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号 小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除， 请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏
第十二章围攻凯特
“在哪儿.”
也许因为海妖的能力是次声波的缘故,对于..声音有些敏感,虽然只能看到凯特的残影,但还是通过声音判断出了凯特的大概位置.
“啊!”
海妖张嘴大脚,一道道音波从还要的喉咙中发出,由小及大,朝着凯特扩散而去.
那一阵阵音波,犹如飓风一般,瞬间逼退了海妖和凯特中间线路上的变种人.
显然海妖的音波有些出乎他们的意料.
不过更出乎他们意料的是凯特的速度.
所有人盯着海妖攻击的地方,看能不能逼停凯特,他们也不傻,知道以凯特的速度没可能那么容易被收拾.
但逼停凯特,他们还是能想一想的,毕竟初生牛犊不怕虎,他们正准备海妖一旦逼停了凯特,就把所有攻击往凯特身上招呼的时候.
凯特已经出现在海妖身后.
“你的感知很强,可惜反应不足.”
“或者说经验不足,明知道我速度快,又怎么可能还会在你感知到的那个位置.”
凯特的声音从海妖身后传来,海妖听到耳边清晰可见的声音脸色一变,随后感觉一只大手落在自己肩膀上.
还不等海妖有所反应,海妖只觉得自己身体一阵失重,只见自己的身体突然身高,看着脚下突然悬空.
海妖知道自己是被凯特抓着肩膀给提了起来.
咻...!的一声.
海妖只感觉耳边传来一阵呼呼声.
那是急速飞行刮起的风声.
下一秒.
海妖只觉得撞在一个柔软的东西上,瞬间停了下来.
然后因为惯性并不是一下子消失的,所以在地上滚了好几圈,直到停下来之后,海妖才发现眼前一团黑影.
那不是眼花,而是达尔文.
显然之前自己撞到的柔软的东西,尔文.
“唉!”
看到这群孩子的现,查尔斯食指和拇指自己额头上的两撇眉毛上,揉了揉叹了口气.
这群学生的能力虽然初步开发了,但战斗经验属实有点低.
虽然他们想要打败凯特很困难,但现在这模样全无配合可言,自然就更别提战斗了.
以凯特绝对的速度和可怕的力量,就算不用其他能力,恐怕这群孩子也抵不过,要是真的遇到和凯特一样的敌人,恐怕他们就要凶多吉少.
如果自己不是心灵感应能力者的话,查尔斯觉得自己可能和这群孩子没有什么区别.
虽然查尔斯的能力被系统屏蔽了,但查尔斯只要把心灵感应的能力覆盖全场,通过众人的望向四面八方的眼睛,通过他们查尔斯还是能感测到凯特的踪迹.
“真是可怕,还好我们不是敌人.”
艾瑞克站在查尔斯身边,看着化作虚影的凯特,有些吃惊的说道.
不仅仅是惊叹于凯特的速度,还有凯特的战斗经验.
而瑞雯看着凯特的英姿,不由得嘴角轻抿微微一笑,显然神色中的微笑在为凯特展现的实力而自豪.
一旁的查尔斯显然也注意到了这一点,不由得无奈苦笑.
想不到自己视为亲人的瑞雯,终有一天也会离自己而去.
不过每一个成年人都有属于自己的生活,查尔斯对此也无可奈何,只能重重的叹一口气,暗道:自家白菜让猪拱了.
“你的配合是在太烂了.”
凯特随手抓起一个不知名的变种人,剧里没有名字,凯特也懒得问,俗称龙套的家伙,随手一扔之后.
看着顽强从地上爬起来的阿历克斯和另一边被海妖砸的七荤八素,刚刚回过神来的达尔文说道.
“你们这样子,恐怕一生都无法触碰到我,”
凯特摇摇头.
“这样吧,我给你们一个机会,我不会移动,只要你们能碰到我就算我输了.”
凯特无奈只好把标准降低.
“这可是你说的.”
阿历克斯和达尔文还有其他孩子们,眼睛一亮.
凯特移动着他们打不到很正常,他们还不行凯特不动,他们还是连触碰凯特都做不到.
“我说的,”
凯特点点头.
“那就不要怪我们了.”
阿历克斯嘿嘿一笑,然后胸口一震,只见胸口的装置没有在发动红色的能量刃,而是一股巨大的红色冲击波,从阿历克斯的胸口中喷涌而出.
“啊!”
阿历克斯仰天大啸,额头青筋都冒了起来,看来这一招对于..阿历克斯来说并不轻松.
“大家快上,我撑不了多久.”
维持着冲击波的阿历克斯,艰难的从嘴里吐出这几个字.
实际上不用阿历克斯提醒,他们就已经朝着凯特冲了过去.
海妖咆哮着发动音波.
其他人绕开海妖的音波,朝着凯特两边围拢而去,准备阿历克斯和海妖的攻击没有奏效的时候出手偷袭.
看无下划线版小说请下载飞卢
第十三章全灭
“现在这个样子真的没问题嘛”
“要是在打下去,等一下我可能没法阻止.”
艾瑞克看着打出真火的阿历克斯和海妖他们,看向查尔斯问道.
虽然周围准备了很多钢铁,只要自己出手瞬间就能让钢铁挡在众人面前,但是阿历克斯的攻击可是能够轻易切碎钢铁的.
旁边那点钢铁也只能挡住一瞬间而已.
“你看凯特样子,像是有事的样子嘛”
查尔斯看了看凯特说道.
“看来是我多心了.”
看了看查尔斯和瑞雯,发现只有自己一个人担心,想了想觉得应该是自己多疑了.
之所以那么担心,可能因为凯特的智慧,艾瑞克不想未来变种人的领导者出现损伤.
果然!正如凯特所变现的轻松,只见凯特左手抬起,一道火焰龙卷风从凯特左手中喷射而出.
化作一条血红的火龙,与阿历克斯的暗红色光柱碰撞在一起.
两股可怕的力量碰撞,瞬间掀起一阵炙热的余波,四处吹拂的劲风,犹如吞噬生命的恶魔,所过之处,绿色的草坪瞬间变得:焦黄,最后化作焦黑.
让周围五十米化作一片焦土.
艾瑞克感受到脸上拍打而来的热浪,觉得有些干渴,脸上发干,要是这热浪在吹下去恐怕脸的皮肤都要爆裂.
连忙对着旁边准备好的钢铁一招手,瞬间组成一块巨大的铁墙,挡在自己和查尔斯还有瑞雯身前.
而凯特的火焰因为和艾利克斯的能量柱僵持住了,似乎慢慢达到一个平衡,没有气浪往外扩散之后.
凯特右手也没有停下来,早在左手喷射火焰的时候,右手无数蝙蝠从凯特右手中飞出.
无数黑色的蝙蝠遍布了整个天空.
对付音波没有什么比蝙蝠更有用了.
这些............凯特放出的蝙蝠嘴里发出阵阵细小的音波,最后合拢在一起,无数蝙蝠共振形成一个巨大的音波.
瞬间击溃了海妖音波.
甚至倒卷回去直接把海妖击飞重重的摔在身后的小树林里.
那些.........在旁边伺机而动的变种人青,早就自顾不暇了,根本没空去偷袭凯特.
光是那些.........不时落下咬一口的蝙蝠,他们就收拾不过来.
也就达尔文稍微好点,占着适者生存的能力,不断适应蝙蝠的攻击,进化出应对的方法,不过这些............蝙蝠实在太多了,达尔文一时间也很难脱身.
解决了最后唯一一个拥有远程攻击能力的海妖之后,凯特算是高枕无忧了.
直接左手释放着火焰,然后一步步朝着阿历克斯走去.
随着凯特走进,阿历克斯只觉得胸口一闷,一股巨大的推力涌现自己胸口,阿历克斯脸色一白,连忙后退好几步.
“哈!”
凯特轻喝一声,左手握拳对着阿历克斯一震.
一道更加巨大的火焰龙卷喷涌而去.
轰的一声!阿历克斯的能量柱瞬间被冲散.
凯特而已随之解散了自己的火焰,而阿历克斯直接惨叫一生倒飞出去.
虽然凯特撤掉了火焰,但倒飞出去的阿历克斯,依稀可见眉毛头发已经变焦了,显然被凯特火焰给撩到了.
而此时系统里也出现了阿历克斯,达尔文,海妖三张卡牌,其他不入流的变种人,直接被集合成了一张变种人卡.
“距离终极又进了一步.”
凯特满意的点点头,不过随后看向怪人卡,百分之八%%左右:,脸色就有些难看,在底片世界杀了那么多怪人.
也还才填充这么点.
“希望下次系统还是抽中假面骑士那边的世界.”
凯特不由得暗暗想到.
毕竟现在能快速补充怪人卡能量的也就只有骑士世界了.
“看来他们还要在训练训练啊!”
看到凯特解除了装甲,查尔斯走上前,来到凯特身边说道.
“确实还差了点,最好能训练一下配合,这样不说对付谁,拖住一个也好.”
虽然这群人攻击力还行,但真打起来基本上等于送菜.
“以后有的是时间训练,现在当务之急还是把配合练好,等对付黑皇的时候至少能派上用场,我有预感黑皇要不了多久就会出来兴风作浪.”
凯特自从知道这是变种人前传关于教授和万磁王年轻时候的故事之后,就让红后记录时间和自己过去的天数.
发现距离导弹危机的时间已经不远了.
“还好有你,”
艾瑞克走上前来,拍了拍凯特的肩膀,欣慰的笑了笑.
对于..艾瑞克和教授的感激,凯特心里笑了笑没说什么,要知道没有凯特的到来,也许他们就会按照原有的轨迹,有惊无险的收拾掉黑皇,仅仅付出了教授的脊椎瘫痪而已,而且还是他们内讧造成的.
现在凯特的到来,反而为变种人们带来了无数的变数.
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助) 想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号 小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除， 请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏
第十四章固执的汉克
“从国家政策来讲,任何越过古巴禁运线的核导弹行动,理应视为对阿美利加的攻击行为.”
“阿美利加应该予以反击.”
查尔斯纽约郊外的古堡里,大家一起看着电视上,关于古巴危机的新闻,显然阿美利加已经处于过激反应状态了.
战争可谓是一触即发.
“肖恩,应该会在这儿.”
艾瑞克指着电视里闪过的关于古巴海域的画面说道.
“肖恩他想要掀起第三次世界大战,这一次的危机,我想他一定不会错过这次机会.”
“只要挑起了两个阵营的战争,恐怕很快战争就会席卷全世界.”
查尔斯眉头紧锁的想了想说道.
“外交话题还是到此为止,大家还是为明天到来的战斗做准备吧!”
说完艾瑞克转身就离开了.
“我们为这一天准备够多的了,我想最后胜利的一定是我们.”
凯特拍了拍查尔斯的肩膀笑了笑.
“苏方的船只仅仅是靠近古巴,就让阿美利加经常异常,所有和平的谈判全部宣告失败,我们最好了随时迎接战争的准备,”
“超市被抢购一空,二战时没有启用的避难所,也重新启用,阿美利加已经做好了战争到来的准备.”
新闻里不断滚动播出着关于阿美利加为战争做好的准备.
不只是阿美利加民众陷入了恐慌,整个世界都陷入了紧张的气氛.
两个不同制度的世界,即将进入一触即发的前奏,一旦出现意外,战争一旦打响,那后果将难以想象.
才堪堪停下第二次世界大战,不过二十年左右:.
又要掀起另一......轮大战,这对于整个世界不管....
是战胜国还是曾经的战败国都是难以承受的,因为他们还没有从曾经的战争阴影中走出来.
“战争就要降临了,且没阻止我.”
某个未知的海域下面,一艘潜水艇从寂静的深海中驶过,搅起深海中一阵激荡,鱼逃离.
潜水艇中的某个舱位被改装成了一个豪华的包间,黑皇看着电视里阿美利加紧张的表现,.
举起手中的酒杯,与新加天使,碰了碰酒杯得意的道.
这边黑皇发表着标准的反派宣言.
正派这边自然也不是毫无.
阿历克斯和达尔文还有海妖他们正在练习配合攻击,而野兽汉克对于..变种人基因的研发也有了一定的进步.
从魔形女的细胞之中,提取的原本,制作出了汉克以为的变种人解药.
“嗨!”
汉克的研究室门口,凯特和瑞雯站在门口,凯特敲了敲门,而瑞雯则打招呼道.
“我从你的中取了相应的成分制成的血清,这个血清的功效和抗生素有些类似,它会攻击引发我们身体异变的成分.”
“当然它只会影响我们的外貌,不会影响我们的能力.”
汉克走上前把一个铁盒子递上来,见瑞雯接过之后,然后推了推自己快要滑落的眼镜,对凯特和瑞雯说道.
“在还属于步阶段,还有很多未知的难题没有解决,我觉得你最好还是慎重一点,如果情况好的话也许能够让变种人的缺陷得到弥补,但一旦出了问题,那可就是基因层面的崩溃,对于..变种人而言,那就将会是致命的打击.”
虽然知道这血清是变种人强化血清,但凯特也不能明说,只能从现在基因技术知识起步阶段,劝一劝汉克.
要是汉克走上了老路,那就只能怪他运气不好.
碰到凯特这样的穿越者,还是走上自己的老路.
“当然我不是质疑你的研究,而是每一个变种人都异常珍贵,他们禁不起损失.”
“尤其是你,你应该知道查尔斯非常看好你.”
凯特拍了拍汉克的肩膀说道.
“我们真的需要隐藏嘛”
对于..汉克渴望去掉自己的异样,瑞雯似乎没有像之前那样渴望了,也许是因为凯特的认同.
与常人有异并不可怕,其实可怕的是没有人认同.
内心强大的人也许无所畏惧,但还属于青少年的他们,内心极度渴望被认同,不希望自己是脱离大众的异类.
“汉克,你是完美的,你非常完美,不需要为了别人而去改变.
明天过后,我们就不需要隐藏了,不是我们远离社会,而是社会需要向我们靠拢.”
说着魔形女就突然现出真身对汉克说道.
“就算明天我们拯救了一切,我们被社会所接纳,我的大脚趾和你的蓝皮肤,也不可能成为美.”
拿着血清注射器的汉克,坚定的说道.
看无下划线版小说请下载飞卢
第十五章分歧
“虽然你现在看上去很美,但我们需要这一针.”
汉克拿着血清的手,在瑞雯面前抖了抖,说话的语气已经在颤抖了,对于..这一天的到来,汉克已经等了很久了.
瑞雯并不是他,不知道自己曾经受过多少的歧视,受过怎样的排挤.
对于..平常人样貌的渴望,汉克已经迫不及待了.
说完汉克就起身,转身回自己的实验室岗位上,显然这是汉克在下逐客令了.
“嗨,汉克.”
凯特叫住了汉克.
“你也想劝我不要注射嘛”
汉克转身看向凯特,只见那双眼已经有些泛红了.
“没有,每个人都有属于自己的意志和看法,我尊重你的选择,但我还是想再提醒你一句,前沿科技,有许多未得到验证的难题,人类对于..认知还非常的初级,在注射之前,我希望你最好在检查一下,一旦注射就不可挽回了.”
虽然现在汉克有两个大脚趾,但说到底模样还是人类的模样.
穿上鞋子没人能发现他是一个异类,现在的汉克不是幼年的汉克了,没有人能随随便便脱下他的鞋子,然后嘲笑他是一个怪兽了.
然而一旦注射了血清,那汉克整个人就会变成一个蓝毛的野兽.
想要变回人形也已经不可能了.
“我会看着办的.”
汉克点点头,转身回到自己的实验室,摆弄着自己的东西,也不知道汉克听进去没有.
“汉克说的是真的嘛”
走出了汉克的办公室,走在回大厅的半路走廊上,魔形女突然停了下来,转头看向凯特问道.
显然汉克的话,还是有些触动魔形女.
“变种人状态下的是你,难道现在这副模样不是你嘛”
“究竟是变种人赋予了你变成人类的模样,还是人类的你赋予了变种人能力的千变万化,我想这个命题对于..你应该有属于自己的答案.”
凯特搂着瑞雯的腰,低头看着矮自己一个头的瑞雯,微微一笑说道.
“这个就交给我保管,我想现在你还用不到它,等你想明白再来找我要.”
说着凯特拿过瑞雯手里握着的血清,把他放到自己的物品空间里.
看着血清消失,瑞雯心里失落.
似乎一个大好的机会从自己的手里一闪而过,到正搂着自己微笑着的凯特,瑞雯那一丝失落瞬间就消失了.
双手环住凯特的脖子,和凯特深情的对视着,似乎下一秒,两人就要在这过道上,上演少儿不宜的一幕.
“咳咳!”
就在凯特和瑞雯两人的脑袋快要凑拢在一起的时候,一阵咳嗽的声音打算了两人.
瑞雯连忙放开…凯特,双手有些慌乱的不知道放在何处.
“这里人来人往的,让孩子们看到就不好了.”
查尔斯微微一笑,说完就转身离去.
“都怪你.”
查尔斯没影之后,瑞雯在凯特胸口捶了一拳,嗔怒道.
“查尔斯作为你的家人,我想他应该不会说什么的.”
凯特无奈的耸耸肩说道.
注意力全都在瑞雯身上了,以至于凯特也没有注意到查尔斯的到来.
“哼!”
冷哼一声的瑞雯,锤了凯特一下,连忙挣脱了凯特的怀抱.
看着瑞雯的背影,凯特一阵无奈.
“女人真是麻烦.”
当然凯特也就心里想想,还是更了上去.
真香定律永不过时.
“古巴,俄,阿美利加没什么区别,肖恩在向人类宣战,在我们宣战,我们必须阻止他.”
查尔斯来到大厅找艾瑞克下棋时说道.
“我不准备阻止他,我要杀了他.”
艾瑞克抬头看向查尔斯郑重的说道.
“这步你想到了嘛”
艾瑞克随手拨弄,了一下两人之间的国际象棋的棋盘,对查尔斯说道.
“我加入你的目的,你应该很清楚,但情况有变,本来是秘密任务,但明天之后,变种人的秘密将会被世人所知,肖恩和我们在世人眼里并没有任何区别.”
“他们会惧怕我们,惧怕会变成怨恨.”
艾瑞克说出了查尔斯一直想要回避的现实.
“只要我们阻止肖恩,阻止战争,哪怕拼上我们的性命,”
查尔斯想要用行动去让世人接受变种人.
“那他们会为我们出生入死嘛”
艾瑞克接受了凯特的思想,虽然不准备用强大的力量,让所有人类都畏惧变种人,从而保护变种人.
但也不会支持查尔斯天真的想法.
在集中营里,艾瑞克见过太多太多人性了.
“能力越大,责任就越大.”
查尔斯努力想要辩解.
“查尔斯,我们付出的已经够多了,我们并不欠他们的,反而是他们欠我们的.”
艾瑞克轻轻地摇摇头说道.
从一开始不是他们去伤害别人,而是别人歧视他们,需要正视错误的不是变种人.
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助) 想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号 小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除， 请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏
第十六章野兽汉克
而另一边握着血清的汉克,坐在实验室的凳子上,看着自己畸形的脚掌,还是没有挡住成为正常人的渴望.
虽然因为凯特的提醒,汉克又做了几次体外测试.
但距离真正的双盲实验,临床测验,还差了十万八千里.
要是这是上市公司的血清,被爆出仅仅做过体外实验就拿来上市的话,恐怕早就被民众喷的生活不能自理了.
也就在科幻片里的天才,敢做这样的事情.
把血清刺入自己的脚掌之后,汉克看到自己的脚,突然之间开始发生了肉眼可见的变化,只见畸形的脚掌开始不断收缩,脚掌上浓密的毛发,也在开始收缩,恢复到正常人的水平.
在看变种人电影的时候,凯特就觉得汉克的血清,超级夸张,反向改变骨骼毛发.
长出的东西,还能向体内收缩.
简直堪称魔法.
毕竟营养过剩加速生长还算合理,或者因为血清阻隔了导致脚掌畸形的基因导致变异位置的细胞能量枯竭,从而毛发掉落.
这种表现形式还能合理点,但毛发直接吸收进皮肤里.
简直违反自然规律.
而且作用于的清,起到的效果也不可能像电影里那么快,总共不过三十秒不到而已.
就出现重大变化.
“不!”
突然之间,汉克还没有完全度过脚掌正常的喜悦,下一刻,汉克就感觉到自己脚的内部发生了剧烈的变化.
那股变化正在朝着全身蔓延.
只见,原本变得:正常的脚,突然之间变得更加畸形,更加的庞大,看上去也更加的恐怖,更像一个野兽的四肢.
而此刻汉克能够感觉到,自己整个身体都在朝着野兽进化.
“看来,汉克还是逃不过命运.”
汉克实验室里的监视设备,凯特并没有收,汉克变成野兽,导致心中愤怒无处发泄,不断打砸实验室,导致凯特的监视设备出现了异常,哪里观看着,监视摄像头拍到的,最后损毁前关于汉克的画面.
凯特无奈的摇摇头.
自己已经提醒了汉克那么多次了,但汉克终究没有听进去.
“怎么啦!”
感觉到凯特在动,另一边的瑞雯迷迷糊糊的转过身,看着做起来的凯特问道.
“没什么,做噩梦了.”
说完凯特躺下去搂着瑞雯就睡去了.
对于..汉克的血清,凯特已经警告过很多次了,既然已经到了这个地步,凯特也帮不了什么忙.
第二天一早,众人都换好了作战服,但汉克迟迟没有出现,众人一同到实验室去找汉克.
艾瑞克推开门,只见实验室里乱成一团,四处都是洒落的实验器皿和打碎的玻璃瓶,不过这里并没有汉克的踪迹,倒是让众人松了口气.
“看来汉克昨天晚上没有睡好.”
艾瑞克还轻松的开了开玩笑,活跃了一下气氛.
“既然汉克留下了纸条说会出现,等到我们出发的时候,汉克自己会出现的.”
凯特拿着从门上撕下来的纸条,对艾瑞克说道.
不得不说查尔斯真不愧是老牌儿大地主,不止在新约城外有一座巨大的城堡,在城堡不远处,查尔斯还拥有一座飞机场,占地面积凯特预估了一下,恐怕最少也有上万平.
光是这个停放飞机的仓库,就在一千平左右:.
而这样的仓库周围还有好几个,而且这几个仓库中间,还有一条巨大的飞机跑道.
让凯特看了也忍不住暗骂一句,狗土豪.
“汉克”
所有人在停放飞机的仓库里穿好战斗服,等了半天也没见汉克出现,阿历克斯看了看教授和艾瑞克说道.
“我来了.”
汉克压抑的声音从远处传来,只见太阳光,照进来的仓库大门,一团巨大的阴影走了过来.
只是那阴影看上去满身毛发,不太像一个正常人的模样.
“血清并没有攻击那些.........细胞,反而增强了他们,我失败了.”
汉克缓缓走上前,有些失落有些愤怒的说道.
“我很后悔没有听从你的建议,凯特!”
汉克看向凯特,略带歉意的说道.
如果自己真的听进了凯特的话,也许现在就不是这样了.
“没关系,”
凯特也不想多说什么,现在的汉克在愤怒和失落的边缘,说多了反而容易刺激到汉克.
凯特只是拍了拍汉克的肩膀说道.
“棒极了,哥们儿.”
艾瑞克拍了拍汉克的肩膀鼓励道.
不过汉克似乎被激怒了,左手抓住艾瑞克的脖子,转头看向艾瑞克愤怒的说道:“不许笑话我.”
看无下划线版小说请下载飞卢
第十七章一触即发
“汉克,立刻.
把他放下来,别闹了.”
见汉克真的生气了,查尔斯连忙出声阻止.
要是在继续下去,恐怕还没有收拾黑皇,自己人就要先打起来了.
“汉克...汉克.
查尔斯连续喊了好几道,汉克才平复了心中的怒气,把艾瑞克放了下来.
“我说的是实话.”
被汉克放下来的艾瑞克,喘了两口气之后,抬头对汉克说道.
“我得说,你看上去像是一个大反派.”
一旁的阿历克斯,挑了挑眉,开玩笑道.
“我给你想了一个新名字,野兽.”
听到阿历克斯的话,汉克瞪了阿历克斯一眼,发出野兽的嘶吼,吓了阿历克斯一跳.
虽然阿历克斯不怕汉克,但这么近,恐怕不出一秒自己就会被汉克秒杀,距离太近能力根本用不出来.
显然对于..高速度能力者,阿历克斯算是深有体会,,.
凯特对他们的虐打,阿历克斯还历历在目,虽然汉克没有凯特快,但也比他快得多.
“你确定你能开飞机嘛”
海妖看了看这架飞机,看向野兽说道.
“废话,这架飞机,就是...我造的.”
野兽冷哼一声,说完就朝飞机里走去.
古巴“对方的船只,还有三分钟就要进入禁运海域了.”
阿美利加的舰队里,观察员拿着双筒望远镜,望着远处的军舰和货运船只,对站在瞭望台上的舰长说道.
“愿耶稣保佑,进入战斗警报.”
舰长躲过观察员的望远镜,朝着远处敌人的军舰看了看之后说道.
然后立马脱下自己帽子,把旁边的救生衣穿在身上,然后把钢盔待在头上,进入紧急作战状态.
“作战警报,战斗警报,全体人员进入紧急战备状态.”
舰长的副手,拿起控制台上的对讲机,对全体军舰的军人发出紧急战备状态.
瞬间警笛声,在整个军舰上响起.
军舰的速度也瞬间攀升了起来,朝着地方的军舰逼近.
不过只要对方不踏过禁运线,自然也就不用打起来.
“看来下面已经快要打起来了,气氛有些紧张啊!”
凯特坐在飞机上,望着窗户外,下面海域里两拨舰队把一艘货轮恐怕只要货轮一旦踏入禁运海域,双方就要打出狗脑子来.
“咸海号,咸海号,我命你原路返航.”
另一边舰的人,并没有做好开战的准备.
二战苏损失的人口到现在还没有恢复过来.
这一次的目的仅仅在于示威,而不是真的开战.
真打起来他们也承受不住那么大的损失,恐怕战争还没有打到一半儿,他们就会被送上斩首台.
阿美利加这边实际上也差不多.
大家都是在赌国运而已.
野兽驾驶着战绩从上空掠过,查尔斯闭上眼,发动心灵感应的超能力,想要看看咸海号的情况.
然而唯一让查尔斯的精神链接成功的,仅仅是一个将死之人弥留的精神,透过他的眼睛,查尔斯看到了一个红色皮肤的怪人.
“船上只有肖的人.”
查尔斯张开双目,眉头紧锁的说道.
“看来肖想要把船只驶过禁运线,到时候阿美利加的舰队就会对他们开炮,一旦开炮战争就在所难免.”
凯特看了看剑拔弩张的海域,对查尔斯说道.
“那如果船消失了啦”
查尔斯眼前一亮,想到了一个好办法.
查尔斯说干就干,直接闭上眼,对着苏方的军舰使用自己的能力,通过心灵感应能力,查尔斯控制了苏方军舰上的一个舰炮掌舵手.
查尔斯控制着他,调整火炮的角度,对准了咸海号货船.
只要苏方击沉了自己的货船,那这一次的危机将会迎刃而解.
咻...!!一颗1导弹从苏方的军舰中喷射而出,朝着咸海号发射而去.
另一边阿美利加的军舰已经做好了开打的准备,突然看着苏方居然发射导弹袭击自己的船,顿时就愣住了.
显然没有想到会有这种操作.
“哦,!”
红魔鬼站在咸海号控制台,操纵者咸海号的航向,看着窗外即将落下的导弹,发出一声不甘的怒吼.
但却不得不瞬移离开这艘船.
在轰隆一声爆炸中,咸海号被炸成了废墟.
“失败了.”
出现在潜艇的红魔鬼,对黑皇肖说道.
“看来是他们来,我能感受到空气中他的精神力量.”
黑皇眉头皱了皱,显然对于..查尔斯的坏事,即在意料之外也在意料之中.
不过一场好戏让查尔斯他们破坏了,虽然在意料之中,还是让黑皇的心情有些不美.
“启用备用计划.”
黑皇起身,拿起身边的头盔,这是黑皇专门用来对付查尔斯的心灵感应的,由特殊的金属制成,能够隔绝来自查尔斯的精神力量.
“我要吸收核能,在我没有吸收完之前,挡住他们.”
说完黑皇就朝潜艇的燃料室走去.
整个潜艇的燃料室已经被黑皇改成了密室.
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助) 想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号 小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除， 请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏
第十八章暴风形态驾驭
“海妖,看你的了.”
查尔斯解开身上的安全带,站起来为海妖解开安全带.
拍了拍海妖的肩膀说道.
现在黑皇在深海之中,查尔斯也找不到黑皇的踪迹,只能靠海妖的次声波,然后靠着次声波的探测,从而寻找到黑皇的潜艇的踪迹.
“汉克,打开舱门.”
带着海妖来到舱门口之后,查尔斯对汉克说道.
汉克在舱门的控制按钮上一按,后面的舱门缓缓打开.
“去吧!”
见海妖还有些紧张,查尔斯拍了拍海妖的背:说道.
听到查尔斯的鼓励,海妖似乎瞬间就有了勇气,立马纵身一跃,朝着海面跳去.
急速的坠落,耳边传来呼呼的风声.
在快要落下的时候,海妖对着海面一阵狂吼.
把自己的身体托起了一点之后,在没入海中.
刚刚从飞机行跳下来,少说也有几十米,要是直接落海,海平面恐怕和水泥地没有什么区别,直接就能把自己的内脏震碎.
只有专业的跳水运动员,才能尝试数十米的高空跳水.
落入水中的海妖,对着阿美利加舰队过来的方向的海底,张开嘴巴发出大声的吼叫,一道道持续不间断的次声波从海妖口中发出.
朝着远处探测而去.
“呲!”
消耗潜艇里正在驾驶潜艇的激流,耳朵传来一阵刺痛,显然是被海妖的次声波刺激到了耳朵.
连忙脱下待在头上的耳机,才稍微好点.
而一直通过心灵感应和海妖链接的查尔斯,通过海妖的感知,立马就捕捉到了次声波反馈回来的信息.
“海妖,找到了肖恩的潜艇.”
查尔斯收起关注在海妖身心灵感应,对查尔斯说道.
“汉克放下起落架.”
现在想要把黑皇.
就只能看艾瑞克的了.
“艾瑞克,接下来就要看.”
查尔斯对艾瑞克说道.
艾瑞克点点头之后,立马就接到了查尔斯通过心灵感应分享来的关于黑皇的位置.
汉克同样接收到了信息,连把飞机开到黑皇潜艇上空的海域,进行超低空风行,而艾瑞克已经站在了起落架上,随着起落架缓缓落下.
好贴近海面,把万磁王的能力发挥到现有的极致.
“记住,关键在于愤怒与平静之间的某个点.”
查尔斯见艾瑞克无法把自己的力量发挥到极致,连忙用心灵感觉,让艾瑞克极其曾经训练时触发的那种感觉.
不得不说两人真不愧是好基友.
查尔斯一提醒,艾瑞克立马就冷静了下来,对着海平面的右手也不再颤抖,凯特的感知中,能够感觉到艾瑞克的能量在不断攀升.
海平面的海水也开始拱了起来.
“那是什么东西”
阿美利加舰队的舰长,拿着望远镜,看着这架飞机上的人,想要看看他们在搞什么鬼,结果看到海平面突然拱了起来,瞬间吸引了舰长的目光.
不只是阿美利加这边,另一边同样关注着查尔斯的飞机发生的事情,以至于两边暂时忘记了对峙的危机.
只见一艘螺旋桨还在:旋转者的潜艇,尾部最先冒头,然后逐渐的朝着天空中飞去.
看到一艘潜艇从海底飞起来,漂浮在半空中.
阿美利加和苏两方的人直接就惊呆了,他们什么时候见过这种场面.
宛如,神灵一般的表现,他们从未想过人类会拥有这样的力量.
就在这时潜艇里的激流,打开了潜艇的舱门,从潜艇里爬出来,站在潜艇的顶部,晃动着双手,让双手形成两道龙卷风.
然后朝着查尔斯所在的飞机扔了过去.
“现在该我上了.”
凯特解开安全带之后,走到查尔斯身边,从狭小的舱门看向外面逐渐形成的龙卷风,右手不断浮现一道金属块,然后迅速的组合在一起,形成了帝骑装甲的右手.
“让一下.”
这狭小的舱门,挤两个实在有些不方面.
查尔斯只好站起来.
毕竟这风暴,只有凯特能够对付,要是让龙卷风袭击了飞机,恐怕这架飞机有可能坠毁.
【!,形态驾驭!亚极陀,暴风形态!】突然一道很浮夸的电子音想起,让所有人都不由得为之一愣.
想不到凯特发动能力,居然会有音效.
如果不是这个位置狭小,用帝骑直接驾驭暴风可能不好控制的话,凯特也难得进行形态驾驭着装.
不过进行形态驾驭之后,对于..暴风的能力和控制,上升了一大截.
凯特把右手放到机舱外,一道白色的旋风从凯特右臂中飞去,那飞出的龙卷风只有一个农村烟囱那么大.
当龙卷风快要挨到艾瑞克的时候,突然一个转弯从另一边飞出去之后,在半空中再转一个弯,才朝着激流席卷而去.
如果不进行形态驾驭的话,恐怕凯特只能简单粗暴硬钢,这种精细操作很难完成.
看无下划线版小说请下载飞卢
第十九章驾驭电王x惊呆的查尔斯
“艾瑞克,把潜艇扔到岛上.”
虽然抵消了飓风带来的危害,但风浪余波还是免不了的.
听到凯特的话,艾瑞克控制着潜艇,对着近在咫尺的小岛,一挥手.
咻...!的一身.
巨大的潜艇,朝着岛上坠落而去.
刚刚和凯特拼了一招的激流,还来不及出第二招,因为潜艇朝着岛上飞去,直接颠簸得激流从潜艇上掉落下去.
“哦,我的上帝,这些到底是什么怪物.”
阿美利加舰队上的舰长,看着飞机轮子上的艾瑞克展现的可怕力量,还有那突然掀起的飓风,舰长觉得自己的世界观都受到了冲击.
甚至在一些原教旨主义的信徒眼里,他们简直是在亵渎神灵,他们窃取了只有神灵才拥有的力量.
这就是那些.........歧视变种人的人类的可笑想法.
“汉克把飞机停下.”
查尔斯见潜艇掉在岛上了,让汉克把飞机停在岛上.
“舰长我们现在该怎么办”
阿美利加舰长的副手,看着这魔幻大战,对舰长询问道.
现在他已经有点搞不清楚,究竟该对付谁了.
虽然看上去不同阵营的那个敌人更可恶,但在这些............怪胎面前,似乎苏那边也不是那么讨厌了.
“等看一看他们究竟在搞什么鬼,一旦他们有异动就发射导弹,把这些怪胎全部杀死.”
舰长冷酷的说道.
对于..变种人,这个阿美利加舰长看来是一点没有把他们当做同胞.
哪怕他们拥有一样的肤色,一样的瞳孔,一样的发色.
飞机停在沙滩上之后,汉克打开了舱门,不过查尔斯并没有立即下去,而是在飞机上用心灵感应感知潜艇里的情况.
“反应堆能量显示,肖正在吸取潜水艇所有的能量,他要把自己变成一颗1核弹.”
查尔斯通过潜水艇里的天使的目光,看到潜水艇的能量表正在急速下降,说道.
“我们没时间了,盖革计数器快超量程了.”
莫拉看着电离辐射的检测仪器盖革计数器都快爆表了,连忙说道.
“用步话机通知双方舰队”
到了这个时候,查尔斯还是想着人类.
然而人类的愚蠢,往往超出想象.
你越是让他这样做,他越不做.
莫拉用步话机通知了双方了舰队,然而双方的舰队不止没有撤退,反而进一步朝着海岛逼近了过来.
而且炮口也转移到了这边来.
“一群笨蛋.”
看到这些人居然凑上来,莫拉忍不住暗骂一声.
也就这些人没有见识过变种人的破坏力,要是真正见识过万磁王和肖他们的破坏力,恐怕早就屁股尿路的滚蛋了.
现在凑上来简直和找死没区别.
尤其是黑皇肖正在吸收核弹的能量.
要是肖完全吸收了核弹,那肖就是...人形核弹,举手投足之间,恐怕就会有可怕的破坏.
要知道核弹爆爆炸的核心温度,在一瞬间能达到一亿度.
虽然温度高不代表热量高,热量代表的是持续放热能力.
但就算如此,炮弹,舰艇,恐怕在肖面前和纸糊的没有任何区别.
“艾瑞克,你进去找到肖.”
“野兽,阿历克斯,凯特你们去掩护艾瑞克,”
查尔斯用超能力监控全场,并没有下飞机的打算,准备在飞机上监视一切.
“不用那么麻烦,交给我好啦!”
凯特说完,也不等查尔斯阻止,直接走下飞机.
一边走到飞机前面,一边对帝骑进行全身着装.
【!!形态驾驭!电王!圣剑形态!】凯特停在飞机和潜水艇的中间,拉开了变声器,投入了电王的形态驾驭卡.
从虚空中抽出电王剑模式形态下的电切裂者.
【!!攻击驾驭!终极斩击!】凯特拿着电切裂者对着潜水艇奋力一挥.
瞬间圣剑的剑身飞出,化作一道红色的闪光,斩在潜水艇身上.
凯特每挥动一次电切裂者的手柄,斩下的红色的剑身,就会飞起来,在空中以凯特挥动剑柄时同样的动作,对潜水艇斩下同样轨迹的斩击.
一瞬间潜水艇就被凯特挥出的圣剑划了无数下.
轰隆!当凯特停下手中的动作,圣剑回到电切裂者的剑柄之上的瞬间.
潜水艇轰然倒塌,化作无数碎片,朝着四面八方倒下.
此时潜水艇已经没有了潜水艇的样子,只留下地面一片辨认不出模样的钢铁废墟.
此时查尔斯直接目瞪口呆了,查尔斯用心灵感应通过天使,看到了潜水艇里面的情况,凯特的每一刀都完美的避过了里面的人,还有核反应堆.
倒不是凯特不想一刀砍死里面的黑皇,最主要是黑皇有吸收能量的变态技能,这一刀下去怕是不能砍死黑皇,反而还会引爆核弹.
挨这么近,核弹爆炸基本上等于正面冲击.
就算自己能免疫,但瑞雯和查尔斯他们可是肉体凡胎,正面受到核武器冲击,基本上是死路一条.
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助) 想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号 小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除， 请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏
第二十章一瞬间解决你
“为了区区人类值得吗”
潜水艇轰然倒塌之后,黑皇双手握住的储备核能量的装置已经光秃秃一片了,黑皇也懒得再偷偷摸摸的吸收,直接双手把两根圆形的储备核能量的管子,从储存的地方拔了出来拿在手里.
缓缓从废墟中走了出来,看向凯特说道.
对于..凯特,黑皇一度非常的看好,甚至希望凯特能够与他一同主宰一切,可惜凯特终究辜负了他的期望.
“区区人类嘛”
凯特自嘲的笑了笑.
“难道仅仅是因为我们拥有了普通人不曾拥有的力量,就不再是人类了嘛”
“肖,你太自大了.”
凯特轻轻摇摇头说道.
“果然还是没法说服你.”
“看来我们终究不是一路人,真是可惜了.
这全新的世界,将没有属于你们的位置.”
黑皇傲然而立,双手握着核能量不断吸收其中的能量,轻蔑的说道.
“缠住他们,不要让他们接近我,等我吸收完.”
黑皇后退一步,看向旁边被红魔鬼从潜水艇里带出来的天使,还有激流说道.
“阿历克斯,艾瑞克,汉克,阿曼,你们去帮凯特.”
见凯特把黑皇逼出来了,查尔斯无奈只能跟着凯特的脚步走.
“我去阻止肖.”
对于..那些.........杂鱼艾瑞克没有兴趣,艾瑞克从始至终的目标都是黑皇肖.
那个…给他带来无尽痛苦的男人.
“艾.....!”
查斯想要阻止艾瑞克的行动,然后话音还没出口:,艾瑞克就转身离去了,根本不想听他多言.
对于..这群任性的队友,查尔斯也很无奈.
全都不按套路出牌.
“五打三,看来我们的胜算更大一点.”
阿历克斯走到凯特旁边,看了看对面三个3,还有兴致开玩笑说道.
不过阿历克斯说的貌似也不错,一个红皮肤,一个看上去干干瘦瘦,一个矮个子女生,外表看上去不怎么能打.
也就红皮肤看着有些能打.
不过看了看自己这边的汉克,阿得,也许汉克更可怕一点.
“我去阻止肖,你们挡住他.”
艾瑞克在阿历克斯面到达,到了之后没有停下来,甩下一句就朝着肖走去.
一边走着一边控制潜水艇的废墟朝着肖砸去.
然而当几吨甚至几十吨的钢铁砸在肖的头上,钢铁就好像纸糊的一般,瞬间被撞得凹陷了进去.
反而肖一点事情都没有.
“艾瑞克,你真的让我很失望.”
“你知道我有多么看好曾经的你嘛看看现在,除了........软弱还是软弱,你已经失去了力量的源泉.”
黑皇任由艾瑞克控制的钢铁打在自己的身上,黑皇肖没有一丝一毫的抵抗,那些.........钢铁撞击在黑皇身上的瞬间,好似撞在一睹坚硬的墙壁上,瞬间被撞得扭曲凹陷,最后被弹飞出去.
黑皇说道曾经,艾瑞克就想到了黑皇以前对自己加诸的种种罪恶,瞬间被激怒了.
无数潜水艇碎片腾空而起,然后像下雨一般,疯狂的朝着黑皇的头上落下.
阿历克斯和野兽被红魔鬼带着消失在小岛上没有看到这一幕,其他还在:岛上的变种人都看到黑皇的势力,无不为之侧目,甚至倒吸一口凉气.
这样疯狂的轰击,别说一个人了,就是...外面那一堆舰队也会毁于一旦.
但偏偏黑皇完好无损,甚至一步步朝着艾瑞克逼近.
一步,一步,缓缓的朝着艾瑞克走上前,虽然速度很慢,但每一步对于..艾瑞克都是煎熬.
因为无论自己怎么做都阻止不了黑皇的行动.
见黑皇越来越近,艾瑞克不在用碎片轰击黑皇,而是把所有能控制的钢铁挡在自己和黑皇面前,做成一块厚厚的钢铁墙壁.
然而已经飞来大半个潜水艇的钢铁,挡在黑皇前面了.
但黑皇依旧畅通无阻,右手握着核能量棒,抬起来用拳头抵住前面的钢铁,黑皇并没有怎么用力,只是随意的向前走.
前面的钢铁就不断凹陷扭曲.
而控制这些............钢铁的艾瑞克脸色一白,朝着后面退了退.
“没用的,我的力量你应该明白,没有人能够抗拒我的力量.”
黑皇随手对着前面的钢铁一挥.
轰隆一声.
钢铁犹如豆腐渣一般,被直接锤掉一大块,像是豆腐渣一般,化作无数细小碎片朝着黑皇右手随手挥动的方向飞去.
好似漫天钢铁碎片化作的细雨.
“看来得早点解决你了,不然艾瑞克就危险了.”
和激流对瓶了几次龙卷风之后,凯特看了一眼情况不妙的艾瑞克,对激流道.
“哼,下一秒,我就能杀死你.”
对于..凯特狂妄的话,激流也不甘示弱.
然而激流不知道,凯特说的是真的话.
【终极攻击驾驭!】再这样音效的伴奏中,凯特轻喝一声高高跃起.
看无下划线版小说请下载飞卢
第二十一章围攻黑皇 第七更
【......帝帝帝!帝骑!】当凯特跳到半空中的时候,十张刻着十个10主骑标志的虚拟卡牌出现在凯特的身下.
哈!在空中凯特一阵翻滚,右脚侧踢指向激流.
当凯特的右脚触碰到虚拟卡牌的瞬间,凯特的身影就消失在半空中.
轰隆!当触及到虚拟卡牌的瞬间,凯特穿过十张卡牌的速度,宛如,瞬移一般,根本不是激流能够反映得过来的.
被骑士踢集中的激流.
瞬间就被炸裂成原子,除了........一团冲天而起的火光以外,没有留下一点儿痕迹.
把激流踩死什么的是在太恶心了,经过凯特改良之后,哪怕是踢正常人,也能炸成如怪人一般,彻底消失得一干二净.
“连尸体都没有留下,这也太不科学了.”
阿曼和天使缠斗的时候,注意到凯特这边的事情,喃喃到.
“阿曼,你就好好和她好好玩儿吧,我先去帮艾瑞克.”
看了一眼天使,对于..这个弱鸡变种人,凯特一点兴趣都没有.
正漂浮在天空中的天使,看到凯特看向自己的时候,心里不由得一紧,生怕凯特突然对自己来一脚.
然后像激流那样炸成原子,连尸体都没有留下一点.
不过好在凯特对自己没有兴趣.
如果不是黑皇表现不俗,天使不敢随意投降,害怕最后黑皇胜利之后清算自己,要不然天使早就跪了.
作为一个中二期的青少年,天使的理念就是...谁强跟随谁.
在飞机上的查尔斯有些焦急的看着艾瑞克和凯特两人,如果不取掉黑皇头上的头盔,自己什么都做不了.
只能看着艾瑞克和凯特与黑皇的战斗.
“查尔斯,你要相信凯特和艾瑞克,他们一定会赢的.”
瑞雯,手放在查尔斯的肩膀上说道.
“查尔斯,你还是做好准,肖的头盔被拿掉了,你也好控制住肖恩.”
不得不说,原本狂躁的瑞雯,因为凯特的加,变得:理智了许多,看待问题也平静了许多.
听到瑞雯的安慰,查尔斯不由得一阵苦笑,想不到一直充当心灵导师的自己,也有别人心灵安慰的一天.
“你的实力真是出乎意料,不过你以为有你的加入,就能阻止我嘛”
看着凯特走过来,黑皇轻蔑的笑了笑说道.
“不止能阻止,还能杀了你.”
说完凯特就冲了上去,手中的骑士剑也拿了出来.
哈!凯特轻喝一声,一剑斩在肖前面的钢铁上,瞬间钢铁然如豆腐一般被切碎,然后凯特出现在钢铁被斩碎的位置,拿着骑士剑横劈向肖的腰间.
轰隆!凯特恐怖的力量和骑士之力由骑士剑劈砍在肖的身上.
被剑砍中的地方瞬间爆炸,炸裂出一团火焰.
凯特并没有因此而高兴,因为局部的爆炸,说明力量根本没有进入到肖的体内,而是在体外受到了阻碍,最后能量得不到宣泄从而发生爆炸.
才会是局部的.
不然骑士之力涌入体内,直接就能把人炸成原子.
而且随着骑士之力爆炸化作的火光,还没有闪耀几秒,瞬间就被肖吸进了体内.
“真是美妙的力量,多谢你给我送来的礼物.”
肖一边吸着核弹的力量,一边感受到腰间吸收的力量,有些惊讶和意外,不由得看向凯特道谢道.
这股一瞬间爆炸的力量,丝毫不逊色与自己在爆炸前后吸收的核弹的力量弱,甚至可能要更强一点.
“如果没有我,也许你就是这个世界上最强大的变种人.”
“可惜你遇到了我.”
“不过就算是这样,也足够你自豪了.”
黑皇握着核弹的右手,朝着凯特脑袋打来.
凯特抬手一挡.
轰隆一声.
一股巨大的爆炸,从黑皇拳头中爆发出来,瞬间把凯特打飞出去,直接让凯特踩在地上,滑行了几十米,最后滑到了海边,海水一浪接一浪拍打凯特脚脖子的地方才停了下来.
【!!形态驾驭!月骑,德伽形态!】凯特脚下一蹬,下一秒就出现在黑皇头上,一个拳头模样的重锤,击打在黑皇的脑袋上.
见没有效果,凯特直接变换成加鲁鲁形态.
【!形态驾驭!月骑,加鲁鲁形态!】加鲁鲁军刀砍在黑皇的后背上,只带起一阵阵火花,最后连火花都被黑皇吞噬得一干二净.
而艾瑞克同样没有闲着,在凯特砍黑皇后背的时候,艾瑞克同样用钢铁撞击黑皇的前面.
但前后夹击的效果,并没有奏效,反而让黑皇变得更强了.
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助) 想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号 小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除， 请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏
第二十二章愤怒的黑皇 第一更
黑皇轻哼一声,体内能量微微一震.
从黑皇的前面和后面爆发出两股可怕的振波,瞬间把前面艾瑞克控制的钢铁震飞,后面用加鲁鲁军刀砍在黑皇背上的凯特也被这巨大的力量,给推出去三五步,才堪堪停了下来.
“真是个可怕的能力.”
看着双手握着核能量的黑皇,凯特眉头微微一皱想到.
也许黑皇是凯特穿越以来,遇到过最棘手的敌人.
从来没有人这么无赖,不管怎么打,不管用什么武器,只要能产生动能势能以及一切能量的攻击,都能被黑皇所吸收.
也就是说重物打击在表皮就被吸收的根本不存在震出内伤这回事.
用刀割,接触皮肤的瞬间,摩擦力被吸收了,刀在锋利也无济于事,没有任何作用.
这种无赖一般的能力,貌似弱点也少.
唯一的弱点也就是精神,只要摘掉头盔就会被查尔斯控制.
只是有意的去攻击黑皇的头部,一旦引起了黑皇的注意,哪怕你触碰到了头盔,黑皇也能隔着头盔发动吸收能力,直接吸收手接触在头盔上的动能,摩擦力这些............一切物理规则产生的能量.
只有在出其不意下,黑皇没有发动能力的时候,才能摘掉黑皇的头盔.
不过有一个前提那就是夺取黑皇手里的核能量.
要不然就只能等到黑皇吸收完核能,要不然一直在:吸收核能的黑皇,能力无时无刻不在发动能力,就算出其意义也没用,能力发动着会自动吞噬接触黑皇的一切力量.
“你们的能力,确实很不错,可惜你们的对手是我.”
“在我手里,你们注定没有胜利的可能.”
黑皇哈哈一笑,说道.
“是嘛,不过我觉得还没完.”
凯特说完解除了形态驾驭,然后对着黑皇一挥手,一道灰色的次元壁朝着黑皇笼罩而去.
然后凯特的身后出现一个次元壁把凯特笼罩进去消失在原地.
而那个…飞向黑皇的次元壁,在没入黑皇双手的瞬间.
凯特出现在海面上,而黑皇的双手同样在海面上,看着黑皇双手握住的核弹,凯特远远的站在远处的海面上.
拿着卡盒剑嘴角一笑.
然后对着黑皇的双手就挥.
道十字星斩击.
那火红色的十字剑气,来自的力量.
做完这一切的凯特直接了当就回到了海岛这一边.
留在原地只能受到核爆的冲击.
被的斩击击中,除非这装着核能量的装置是振金制造的,不然爆炸几乎是必然的事情.
轰隆!当的斩击击中两个核能量装置的瞬间,一朵巨大的蘑菇云冲天而去.
凯特把核能量引爆的海域并不远,所以在这个海岛上依旧能够看到升腾而起的蘑菇云.
而回来的凯特,则控制次元壁在核弹爆炸的瞬间,把黑皇的双手送回来,然后关掉次元壁,切断核弹爆炸的能量和黑皇之间的联系.
让黑皇吸收不到核爆产生的能量.
这一系列的动作,在一瞬间完成的,看到凯特一闪而逝,再一次出现时耳边传来远处爆炸的声音,双手空空无也,让黑皇也不由得一阵愣神.
“你这么近引爆,辐射不会飘过来吧”
在凯特引爆核爆之后,艾瑞克看了看蘑菇云担心的问道.
“我计算过他的威力了,最多也就是...辐射到那些海军哪里,我们这里很安全.”
凯特坏笑一声,对艾瑞克说道.
听到凯特这话,艾瑞克呵呵一笑,想不到凯特居然这么对味儿,这做法艾瑞克觉得非常棒.
实际上凯特还有更完美的办法,一些大型沙漠引爆,本身就是无人区,根本不会有任何影响.
不过凯特想了想没这么做,本来这就是阿美利加和苏的争端,凭什么让别人来承受.
古巴地处大西洋,在墨西哥湾.
和阿美利加一步之遥.
在这里引爆除了........影响古巴,阿美利加,几乎不会影响任何人.
至于海里有辐射,哪儿是阿美利加的海域有辐射.
“该死的,到底是谁引爆的核弹.”
突然间核弹爆炸,让阿美利加和苏两边的舰长,都在疯狂怒骂,这么近的海域引爆核弹,辐射都是小事,搞不好一波海浪就要形成,巨浪拍下来,他们又挨得这么近,恐怕伤亡是免不了的.
搞不好还会出现舰艇损坏.
“虽然没有了核弹,但你们真的就以为,你们能够与我抗衡嘛你们的攻击,对于我来说,不过是补充能量最后的东西,,你们的攻击越凶猛,的就会变得:越强,强到没有人能抵抗得了我的力量.”
似乎被凯特的动作惹怒了,黑皇紧握着拳头,对着凯特就是...一拳,黑皇强大的力量从拳头喷发出来,打出的拳头直接让空气形成空压,巨大的空气压力朝着凯特喷发而来.
轰的一声!凯特直接就被这凌空一拳打飞出去.
看无下划线版小说请下载飞卢
第二十三章无计可施 第二更
“你们那什么和我斗.”
“就凭你们那两下子.”
看着被打飞出去的凯特,黑皇冷哼一声.
然后转头看向万磁王艾瑞克,同样是一拳打上去.
可怕的空气炮,直接掀翻了黑皇面前的所有障碍物,虽然万磁王召唤了钢铁出来挡在前面,但瞬间就凹陷了下去,万磁王没有办法只好不断召唤钢铁挡在身前.
不是万磁王不能闪躲,而是无法闪躲,因为后面就是...飞机.
那里面还有查尔斯他们.
只要艾瑞克闪开了,后面的飞机恐怕瞬间就会被黑皇一拳达成粉末.
“你能挡住多久,你能挡住多少次.”
肖冷笑一声,从最开始慢慢的挥拳,到疯狂的挥动拳头,每一拳都带起可怕的拳风轰击在万磁王控制着弄来的钢铁上.
每一拳都让这些............钢铁碎片出现凹陷,一圈又一圈,就好似打铁匠的铁锤一般,重新塑造着这些............潜水艇的碎片.
原本四分五裂的碎片,估计要不了几下,肖就能把这些碎片打成一整块钢板.
而控制这些碎片的艾瑞克,虽然是凭空控制那些.........钢铁,但控制钢铁的力并不是虚无的,肖的每一击拳风击打在钢铁上,都会通过震动透过艾瑞克的能力传递到艾瑞克本人身上.
那可怕的震动,让艾瑞克紧咬牙关控制着那些.........挡在前面的钢铁墙壁,双脚死死的钉在地上,不然自己被这力量给逼退.
但黑皇的拳头每挥动一拳,艾瑞克就被震动得向后滑行一点.
一拳又一拳,无数拳下,艾瑞克距离飞机已经滑行了接近一半的距离了,再过不久艾瑞克恐怕就会滑到飞机边缘了.
“我们要不要先把飞机挪开.”
在驾驶室的探员莫拉,看向查尔斯问道.
“不能开,一旦我们启动飞机,肖的注意力就会转移到我们身上.
现在肖只是想折磨我们,我们还有时间反击,如果飞机一旦起飞,那肖一定会下死手.”
“他的拳头力量之强能够挤压空气,空气炮,连制造潜水艇的特种钢都承受不住肖的空气炮,我们的飞机挨上一拳,直接就会变成一,而我们恐怕到时候就必死无疑了.”
查尔斯连忙制止了莫拉愚蠢.
作为心灵感应的变种人,查尔斯对于..心理学也有研究,对于..肖的想法,查尔斯也能猜测一二......,.......
“那我们该怎么办”
现在动不能动,反击看样子情况有些不妙,莫拉有些焦急的说道.
“我们只能祈祷艾瑞克和凯特了,只要他们能够拿下肖的头盔,我就能控制住肖.”
查尔斯一直都把超能力放在肖的身上,准备着只要艾瑞克和凯特一弄出了机会,查尔斯就立马发动能力结束这一场战斗.
“我相信凯特和艾瑞克,他们一定会赢的.”
魔形女瑞雯坚定的看着外面高高跃起踢出骑士踢的凯特说道.
“我们只能相信他们了.”
查尔斯说完便不再言语,只是把手放在自己的太阳穴上,闭上双目,聚精会神的把能力对准了黑皇.
准备随时给黑皇来一个致命一击.
“难道你不知道你的攻击就和蝼蚁一样弱小吗,你所谓的力量,在我面前和蝼蚁没有任何区别.”
黑皇肖冷笑一声,一把抓住踢在自己脑袋上的脚,把凯特骑士踢的力量吸收之后,狠狠的把凯特抓起来往地上就是...一甩.
疯狂的把凯特像绿巨人抓住洛基的脚狂砸一样,把面前的地面砸出一个有一个大坑之后,随手把凯特甩了出去.
被甩出去的凯特,在半空中一个翻跃,半蹲着落在地上.
一只手蹭在地上,一只脚半跪在地上.
虽然肖并没有真正的破除凯特的防御,但那…疯狂的乱砸一通,还是把凯特给摇晕了过去.
“真是棘手,难道真的就无法对付黑皇不成.”
凯特脸色难看的站起来看着肖,暗暗想到.
这个肖简直就是...万金油,根本油盐不进.
刀枪剑戟样样都能免疫,远程近战所有力量都能吸收.
骑士力量虽然强大,但力量始终是力量,只要是力量黑皇就能吸收,这就是为什么骑士力量哪怕注入了黑皇体能,也不能奏效的原因.
“你们是无计可施了嘛,看来是我高看你们了.”
黑皇有些失望的看了看艾瑞克和凯特说道.
一个喘着粗气,显然是用力过度,一个虽然穿着奇怪的装甲,但气氛阴郁,看来都有些无计可施.
本来还想和他们好好玩儿玩儿,谁知道仅仅只有这样而已.
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助) 想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号 小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除， 请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏
第二十四章破绽 第三更
“无计可施”
“哼,还早得很.”
对于..这么狂妄的,凯特也有些不爽的冷哼一声,拿出触屏.
“哦,看来你是有新的手段嘛”
看着凯特手里的触屏,黑皇有些感兴趣的说道.
“有点意思.”
虽然不知道是什么,但黑皇对于..凯特千变万化的能力,感觉非常有趣,如果没有他,也许凯特就是这个世界上最强的变种人.
这样多变的能力.
能够应对各种变种人能力,能够针对凯特的能力,少之又少.
【,,,,,,,!!!空我,亚极陀,龙骑,55,,响鬼,甲斗,电王,月骑!终极假面驾驭!帝骑!】凯特把变声器放在腰间之后,把触屏上的按钮按照顺序一扫而过之后,放在自己自己的腰间.
【!!!甲斗!假面驾驭!骑士形态!】完全形态和激情态的叠加状态.
为此凯特献祭了杀死激流后获得的假面驾驭卡,让系统强行把两个状态融合在一起.
形成短暂的暴走状态.
当然最主要还是凯特没有完美的把所有力量都融入到身体之中,如果把所有主骑的力量都消化掉,成为身体的本能.
那在完全形态上叠加激情态,那就在容易不过了.
【!超速!】下一秒,凯特就直接消失了.
看到这一幕,黑皇眉头微微一皱,连忙把能力运用起来.
捕捉不到凯特的踪影,说明凯特的速度非常快,快到视线根本来不及捕捉,如果凯特出其不意的夺取自己头盔,那就麻烦了.
查尔斯还在:旁边虎视眈眈,这一点黑皇一点都没有忘记.
“拿不下来”
正如黑皇的预料,凯特,直接出现在黑皇的面前,双手抓住头盔的两边,想要把头盔的两边,想要把头盔取下来.
但是不管怎么用力,头盔都没分.
反而自己感觉到黑皇袋上有一股神秘的力量不断吸取着他作用在黑皇头上的力,甚至还想要吸取自己身体里的力量.
“既然拿不下来,那就揍你一顿.”
凯特有些恼怒的挥动拳头,一拳打在黑皇的头上,但是没有任何作用,轰的一声爆炸.
但黑皇的脑袋正在缓慢的吸收着爆炸的能量,如果凯特离开超速化,那这爆炸瞬间就会被黑皇吸收.
而正在寻找凯特踪迹的黑皇,没有找到凯特的踪迹,但自己的脑袋不断在吸收能量,这非常的诡异.
虽然这吸收能量的速度非常缓慢又快速.
快速的是这能量来的突然,以至于黑皇的思想都有些跟不上,但又确确实实存在,但能量没入又非常的缓慢.
又连续打了黑皇好几拳之后,凯特能够看到爆炸响起,但爆炸产生的波动朝着四周扩散却无比缓慢,黑皇的吸收也无比缓慢.
这让凯特眉头微微一皱.
“以极快的速度不停的攻打同一个位置,让其爆发的瞬间,超过黑皇吸收的上限,也许能够给黑皇造成伤害.”
凯特观察者黑皇缓慢吸收爆炸能量的行为,暗暗猜想到.
如果黑皇真的什么能量都能一瞬间吸收,那黑皇完全可以引爆核弹,瞬间把核弹吸收进体内.
想到这里,凯特就忍不住有些后悔引爆核弹.
早知道直接进入超速化,然后在黑皇没有反应过来的时候,在黑皇手上把核弹打爆,这样直接就炸死黑皇得了.
就算炸不死,直接把黑皇弄个半残也好.
凯特有些后悔自己没有多想一下,被电影情节给误导了,电影之所以不引爆核弹,仅仅是因为他们所有人都在岛上,一旦引爆核弹消灭肖,他们也跑不了.
但凯特有次元壁,完全可以带着肖去另外一个没人的地方,引爆肖手上的核弹.
弄懂了一丁点黑皇弱点的凯特,疯狂的把拳头打向同一个位置,不断有爆炸在同一个位置叠加,甚至于手打累了,凯特直接上骑士踢.
“最后一击!”
凯特感觉到消耗有些严重,奋力踢出最后一击骑士踢之后,突然消失在肖的身边,然后在艾瑞克身边停了下来.
肖的身上叠加了无数的攻击,如果一旦爆炸起来,那产生的威力不可想象.
轰隆!凯特解除......超速化的瞬间,凯特抓住艾瑞克,按住艾瑞克的脑袋,让他低下头,而凯特则肩膀顶住艾瑞克面前的钢铁墙壁.
那巨大的爆炸冲击波,如果没有人挡住,这被黑皇锤成整块的钢铁墙壁,瞬间就会被吹飞,把后面瑞雯所在的飞机给砸的稀巴烂.
看无下划线版小说请下载飞卢
第二十五章路过的假面骑士 第四更
而回过神来,注意到凯特来到自己身边的艾瑞克,刚想要说什么,来不及出口:,就被凯特把头按在自己怀里.
让艾瑞克有些措手不及.
不过下一秒.
震耳欲聋的爆炸响起时,只见周围沙滩被狂风吹拂,无数砂砾犹如利剑一般,不断剐蹭着面前的钢铁墙壁,艾瑞克不由得脸色一白.
要是刚刚还傻乎乎的站着,恐怕这飓风带起的砂砾,就能把自己戳成一个筛子.
“啊!”
风暴中黑皇只感觉脸颊一阵火热的剧痛,忍不住扬天狂吼.
然而这风暴速度之快,难以想象,黑皇在风暴里的嘶吼,注定会被嘈杂呼啸而过的风暴给带走,没有人能够听到.
“快低头!”
在飞机里的查尔斯,用心灵感应能力监视着沙滩里的一举一动,最先发现有问题.
连忙扑倒了身边站着的瑞雯,对莫拉大声吼道.
听到查尔斯的声音,莫拉无条件的相信,连忙转身蹲在飞机座椅底下,双手死死的抱住头.
果然仅仅在莫拉蹲下的瞬间,整个飞机的玻璃,瞬间被震碎落在飞机里面.
还好爬下的快,不然站着得话,那些.........破碎的玻璃,直接就朝脸上和脖子招呼.
运气好可能是毁容,运气不好直接就玻璃插在脖子上,死翘翘了.
这都还是凯特挡住之后的余波,还好飞机在凯特身后,要是直面爆炸的飓风,恐怕瞬间就会被那些.........加速到堪比子弹速度的砂砾给打成筛子,最后被飓风撕得粉碎.
这股飓风虽然没有伤害到查尔斯他们.
但后面团团围住岛屿的军舰就遭殃了,巨大的风暴直接吹起一阵滔天巨浪,扑向后面的军舰.
一些吨位小一点的军舰,直接被巨浪掀起来,从空中落尽海里.
至于这军舰上有几个人还活着那就只能看上天的了.
其他军舰就要稍微好一点,位够大,在海浪里随风摇曳,直到风浪散去,军舰才从海面下冒了出来.
“这,这,这......”
“这就是那群…怪物的力量嘛,实在太可怕了.”
等军舰平复了一下摇晃之后,趴在地上的是阿美利加舰队舰长的副官,在地上趴着瑟瑟发抖,一脸惊恐的喃喃道.
“这究竟是一个什么世道啊难道要变天了.”
舰长也没有最开始的狂妄.
这样宛如,天灾的力量,他也不知道他的舰队能不能够对抗得了.
“难道未来,将会是他们的天下.”
舰长觉得未来可能会和他们开一个天大的玩笑,人类将走向一条难以想象的道路.
毕竟这样的力量,没有人会不心动.
“散了,出去看看.”
等到风暴停息之后,凯特对万磁王说道.
让艾瑞克把眼前巨大的钢铁墙壁给弄开.
艾瑞克把钢铁墙壁给移到另一边放下之后,只见原本金黄色的沙滩,变成了一片黑色的礁石,身后绿茵茵的树林和草丛,早就被因为平地,除了........漆黑的石头外还是漆黑的石头.
一眼望去能够看到大半个岛屿.
因为这大半个岛屿已经凹陷下去了好几寸.
而黑皇站的那个地方,炸出一个十几米直径,深一米左右的大坑,而黑皇正躺在圆坑之中,胸口高低起伏.
半张脸已经毁容,清晰可见烂肉下的白骨.
看上去非常的渗人.
“这就是你的全力嘛”
艾瑞克有些痴痴的看着惨不忍睹的黑皇,对凯特说道.
“应该是吧”
凯特看了看黑皇的惨状,有些可惜没有直接把黑皇给踢死.
而艾瑞克听到凯特漫不经心的一句话,惊讶的转过头看向凯特.
“难道还不是你的全力嘛”
“不愧是能把变种人带向一个全新时代的男人.”
艾瑞克在心里暗暗想到,不过有些惋惜,凯特不想留下来带领变种人.
如果有凯特加入的话,也许变种人很快就能成为世界的主流.
让变种人堂堂正正的生存在这个世界上.
“你究竟是什么人怎么可能拥有这样强大的力量.”
躺在坑里的黑皇奄奄一息,显然已经到了重伤锤死的地步,还好黑皇拥有能够吸收一切能量的能力.
只要随着时间推移,哪怕是风吹过,天气湿热,都能为黑皇提供能量,修复他的身躯.
不过是时间长短的问题.
“我嘛”
凯特看了眼黑皇,想不到这都到了变种人世界了,居然还有人发出死亡提问.
“我只是一个路过的假面骑士而已.”
凯特说着抬起挂在脖子上的相机,把镜头对准黑皇.
“茄子!”
在黑皇气愤的目光中,凯特按下了快门.
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助) 想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号 小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除， 请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏
第二十六章黑皇之死 第五章
作为第一个让凯特如此绞尽脑汁,差点就扑街的,凯特觉得黑皇有资格给他留一个影.
顺便为自己在诸天万界遇到的第一个难题而留念.
“你知道该怎么吧”
凯特回头,把手搭在艾瑞克的肩膀上,眉头没尾的说了一句.
刚开始艾瑞克还有些不理解,但瞬间艾瑞克就眼前一亮想到了什么.
下一秒,一个条形的金属突然间从土里钻了出来,黏住黑皇的头盔,瞬间黑皇的头盔就被脱落了下来.
感觉到自己头上异动的黑皇,脸色一变.
然而还不等黑皇有所动作,下一秒,黑皇感觉到整个人的思维都凝固了一般.
然后在下一秒.
黑皇瞳孔放大,整个人木在了哪里,没有人了任何动作.
“太聪明了,”
凯特不由得为艾瑞克竖了根大拇指.
这样没头没尾的话,艾瑞克也能领悟也是不容易.
要是一般人,恐怕早就不知所措了.
而艾瑞克,看到黑皇不能动弹之后,不由得眼前一亮,右手微微一动,想要控制着金属,杀死黑皇.
“还是交给我来吧,这样的变种人,不应该留下基因,要是被人得到肖的基因,弄出点什么来,恐怕对于..变种人来说,就是...致命的灾难.”
凯特握住艾瑞克发动能力的右手说道.
这个世界的基因能力只能用来形容,各种违反物理常识,谁知道会不会因为凯特这个蝴蝶翅膀.
把肖的尸体给扇到某个实验室里.
要是把肖的超能力量产,凯特都难以想象这会是怎样的一个画面.
【!空我!假面驾驭!升华全能】凯特变换了一个形态之后,轻喝一声高高跃起.
激情态状态下的完全体形态,没有召唤出主骑分身,而是把所有力量都集中在凯特身上.
属于空我的核爆踢,这一刻在凯之上绽放.
一道金黄色的光芒,在凯特右脚上极致闪耀.
瞬间落在黑皇的身上.
啪啪...!凯特从坑里跳出来,刚刚拍了拍了双手上的灰,身后便开始闪烁起一阵耀眼的光芒.
轰隆!在光芒闪耀到极致的瞬间,一朵漂亮的蘑菇云冲天而去.
爆炸的余波,形成一股巨大的气浪朝着四面八方吹拂而去.
不过这一次没有像之前打残黑皇的攻击时爆发的气浪那么夸张,只是刮起呼呼的大风,吹拂着凯特的装甲,带起一阵乒乓作响的声音.
那是碎石被风吹起击打在帝骑装甲上的声音.
不过旁边艾瑞克就没有那么好运了,被风吹得直生疼,连忙控制一大块铁板挡在自己身前,才好一点.
“你的攻击也太夸张了,每一次都弄出这么大动静.”
艾瑞克对于..凯特的攻击,一阵无语.
每一次跃起踢下,凯特的攻击就会发生爆炸.
那爆炸的威力丝毫不逊色导弹袭击,甚至最强一击,堪比核弹爆炸.
现在只是想想那恐怖的飓风就宁人恐惧.
要是凯特在城区发大招,艾瑞克觉得要不了几次,凯特就会被全球所有国家封杀.
这爆炸弄一次,就足以让一整座城市的人,感到人心惶惶.
当然凯特似乎也知道这一点,所以在城市里战斗已经很少把人踢爆了.
也就只有在骑士世界的时候,哪里的人们习惯了爆炸,爆炸,爆炸,怪人,以及爆炸,所以凯特才敢随意的发挥自己的全力.
眼睁睁看着凯特杀死了黑皇,查尔斯心里不知道是什么滋味.
这与查尔斯一直以来信奉的准则大相径庭.
“凯特,你......”
走下飞机来到凯特面前的查尔斯,有些复杂了的看着凯特,想要说什么,但最后还是没有开口.
“也许我们可以用别的方法惩罚他们的”
最后查尔斯换了一个委婉的语气说道.
“我想这就是肖最好的结局.”
“如果离开了你的控制,肖就没人能够制住他,”
“查尔斯,你应该知道你没法无时无刻都控制着他,如果不杀死他,早晚会让他再一次出来兴风作浪的.”
“这一次有我们,但下一次,下下一次啦,并不是所有时候,我们的运气都会这么好,肖把战场选在了这个荒无人烟的海岛上,如果是在大都市里,造成了无可挽回的灾难.”
“那人们将会怎么看待变种人.”
艾瑞克也算是坐了一会心灵导师,用嘴炮说得查尔斯哑口无言.
最后查尔斯只能咽下想要说的,认同了艾瑞克的话.
虽然查尔斯不喜欢杀死同胞,但不代表查尔斯迂腐,只是有些事情被当局者迷,,,而已.
看无下划线版小说请下载飞卢
第二十七章磁场操控 第六更
“那群…怪物聚集在一起想要做什么”
外面军舰上的人员,在风暴停息之后,一直在:关注着岛上发生的一切,苏还是阿美利加,双方对于..对方已经没有任何敌意了.
对方对于他们而言还是人类.
但岛上的东西,,对于他们而言,已经是怪物了.
尤其是这些怪物拥有着人形核弹一般的威能.
不知能够轻易的毁灭他们,甚至还能毁灭他们的国家.
这对于他们而言,是绝对应该被消灭的.
现在这群能够呼风唤雨,控制钢铁的怪物聚拢在一起,如何不让他们紧张.
“他们好像在说什么”
拿着望远镜瞭望凯特他们的观察员,见到他们围拢在一起嘴里喃喃的说着什么,对身边的长官说道.
身边的长官一把夺过望远镜,朝着凯特看去,见凯特他们一会儿...在说什么,一会儿...手在比划着什么.
就好似在谋划着什么阴谋诡计的恶魔.
瞬间让这长官,感到无比恐惧.
“下令,所有人对着岛上开炮,给我杀了这些怪物.”
舰长心一横,收起眼中的恐惧,眼中中剩下凶狠暴戾.
一心想着杀死岛上的凯特他们.
而另一边苏一方的舰长,也做出了下达了同样的命令.
这个世界只需要一个对手,他们不需要一个凌驾在他们之上的神灵.
“这个世界是属于人类的.”
苏方的舰长喃喃一句说道.
“开炮.”
话音落下.
阿美利加和苏,好似是心灵相通一般,同时对着岛屿把巨浪下完好无损的军舰的火炮,全部对准了岛屿,把所有炮弹都宣泄到了凯特他们身上.
轰隆!一阵导弹出膛的声音,撤响在整个海岛之上,所有人变种人都听到了炮弹发射的声音.
所有人回头看去.
只见导弹犹如弹幕一般,密密麻麻的遍布在整个天空之上,朝着他们所在的位置落下来.
“这些............该死的人类,”
看着这群人居然在他们收拾了黑皇之后.
要灭掉他们,顿时让艾瑞克勃然大怒.
右手张开五指,朝着天空—瞬间满布天空的导弹,一瞬间静止了下来.
好似所有导弹都挂在天空上一般.
看到导弹居然停在空中,军舰上所有人的呼吸都不由得为之一阵停滞.
那种感觉,就好像窒息一般,不能呼吸.
明明没有人掐着他们的脖子,但就是感觉到窒息.
因为他们不敢.
不敢吐出这口气,害怕下一秒,弹道全部倒飞回来落在他们头上.
只能死死的屏住呼吸,以希望停止呼吸能够停止时间.
“不要!”
看到艾瑞克想要把导弹抛回去.
查尔斯连忙上前扑倒艾瑞克.
而导弹在经过短暂的停滞之后,又继续朝着岛屿坠落下来.
而正在和查尔斯缠斗的艾瑞克,找到一个空隙,右手对着天空一挥.
所有导弹开始倒飞出去.
原本军舰上松开了口气的众人,看到导弹倒飞回来,不由得倒吸一口凉气,要是这些导弹落在他们头上,那他们死定了.
而莫拉立马掏出手枪,对准了艾瑞克,只不过艾瑞克和查尔斯缠斗在一起,莫拉没办法瞄准,所以一直双手握着枪:,枪口对准了艾瑞克,不断移动枪口的轨迹,只要一有机会,莫拉机会扣动手上枪支的扳机.
一旦让艾瑞克把导弹扔回了船上,不止这群变种人会被苏还有阿美利加上方练手通缉,连自己也会被送上军事法庭的.
因为她自己也在岛上,不管....
她怎么辩解,都会被划为变种人这一边.
“枪:这么危险的东西还是不要随便拿出来.”
凯特对着莫拉手里的枪轻轻一招,瞬间就从莫拉手中脱手而出,朝着凯特飞去,漂浮在凯特面前的半空中.
凯特控制手枪的右手,轻轻一握拳,这把手枪就开始蜷缩成一团,最后被凯特扭曲成一团铁球.
现在凯特用的就是...万磁王的能力.
在杀死黑皇的时候,凯特不止得到了黑皇的能力,同样因为杀死黑皇给万磁王报了仇,让艾瑞克从心底里彻底的认可了凯特.
所以以万磁王的感恩为基础凝聚成了这张万磁王驾驭卡.
在着装帝骑的情况下,凯特也能够随意的操纵万磁王所能操控的磁场.
“停下吧,”
凯特接过万磁王的手,操控了天上的导弹.
咻...!的一声.
所有导弹倒飞了出去.
和万磁王缠斗的查尔斯,也注意到了天上的异样,顿时停下了和艾瑞克的缠斗,不由得大声阻止到.
而万磁王则不由得躺在地上嘴角一阵微笑.
不过凯特没有真的把导弹送回他们头上,而是在导弹快要落下的时候,船上的人已经闭目等死的时候,在军舰不远处的上空引爆了这些导弹.
轰隆!无数导弹接二连三的被引爆,整个天空都弥漫着一股火药味儿.
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助) 想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号 小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除， 请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏
第二十八章无奈的红魔鬼 第七更
“我们,我们好像没事”
听到爆炸的声音想起,所有人都绝望了.
然而当爆炸声音逐渐散去之后,有些人感觉自己的身体还在:,自己的意识也是清醒的,并没有任何痛楚,不由得摸了摸自己的身体发,发现自己完好无损之后.
但是一阵祈祷,什么感谢耶稣,感谢神灵,只要是他知道的神,全都感谢了一遍.
毕竟生死一触即发,这种情况下都能活下来,简直就是...天大的运气.
“太好了!”
本来莫拉已经快要绝望了,结果发现导弹只是在军舰上空爆炸了,顿时庆幸万分.
只要没炸毁军舰一切都好说.
莫拉看了一眼凯特,发现凯特对自己微微一笑,让莫拉不由得深思,凯特此举恐怕是对人类的警告.
以凯特捉摸不定的行事轨迹,这一次只是警告,下一次恐怕就会真的把东西扔在他们头上.
恐怕短时间内,人类会对变种人投鼠忌器,至少能和平好长一段时间.
正如莫拉所想,此时军舰上的舰长真脸色漆黑的看向海岛之上,最后无奈的下令返航.
这里已经不是他们可以管的了,他们现在唯一能做的,就是...把这里的事情,汇报给高层,由高层来决定.
“太好了,还好凯特你没有炸掉那些.........军舰.”
从地上站起来,查尔斯,看着那些.........缓缓离开的军舰,兴奋不已.
艾瑞克这么做的原因,查尔斯并不是不知道,但这样做虽然能让一些人恐惧,但更多的恐怕会造成另一部分人的反扑和抱负.
到时候变种人和人类厮杀起来,恐怕又是一场难以预料的血腥战争.
变种人的能力,每一个都具有可怕的杀伤力.
哪怕是最弱的天使,也能凭借着飞行,杀死数十人,如果躲藏得好,恐怕能够干掉更多的人.
而人类拥有者各种可怕的热武器,双方打起来不管....
是那一边出现重大伤亡,都不是查尔斯希望看到的.
而躺在地上的艾瑞克有些失望.
“杀了他们,以后这个世会再有变种人的立足之地.”
凯特对查尔斯点点头,然后弯下腰对艾瑞克伸出手道.
艾瑞克抓着凯特伸出的手,从地上爬了起来.
“不是我心慈手软,如果杀了他们,能够让变种人变得:更好,那我乐意下手.
但实际上,杀了他们,也许可能让他们对我们产生恐惧,但他们害怕的仅仅是我们,而不是所有的变种人.”
“到时候他们会把怨恨发泄到其他变种人身上,那些.........初生的变种人,还不能很好的控制能力,不能很好的隐藏自己,”
“到时候他们将会成为人类社会的宣泄对象.”
“所以,给他们一个警告就足够了.”
“艾瑞克,你要知道什么是过犹不及.”
凯特拍了拍艾瑞克的肩膀,对艾瑞克说道.
“该怎么做,我已经告诉过你,剩下的就只能靠你自己了.”
凯特低下头,轻轻在艾瑞克耳边说道.
“解决了肖,我们等一下一起去庆祝一下怎么样”
高兴的查尔斯,没有注意到艾瑞克奇怪的神色,兴高采烈的说道.
“我还是先把野兽他们弄回来再说,”
现在野兽他们还在:海里飘着,在不救他们,估计得淹死了.
在凯特的五官感知里,此时阿历克斯正在三里外的海域喝水.
而海妖和野兽一个抱着红魔鬼,一个在后面偷袭,而红魔鬼正抱着野兽在疯狂的瞬移.
而阿历克斯全程泡水.
虽然水里能够发射冲击波,但红魔鬼身边全是自己人,阿历克斯也没有任何办法.
只能躺在水里看戏.
正躺在水里的阿历克斯,想要看看能不能找到机会出手,突然之间,阿历克斯感觉一阵失重感传来.
“哎呀!”
下一秒,阿历克斯就一屁股墩儿落在石头上,膈应得屁股生疼,让阿历克斯疼得一阵叫了出来.
“我怎么在这里”
回过神来的阿历克斯,注意到周围的凯特和查尔斯他们,疑惑的问道.
“凯特把你弄回来的.”
查尔斯看向凯特说道.
然后!一道灰色的次元壁再次出现,这大概是阿历克斯第一次见次元壁.
刚刚回来得太过突然,阿历克斯一点都没有注意到是什么把自己弄回来的.
只见次元壁停在凯特面前,紧接着红魔鬼,野兽和海妖,被次元壁吐了出来,落在众人的包围之中.
看着被艾瑞克,查尔斯还有凯特团团围住,红魔鬼脸色一变,一个闪烁瞬移离开,然而下一秒.
一个次元壁再次出现.
瞬移离开的红魔鬼,直接就被凯特的次元壁给挪移了回来.
试过好几次,无一例外都会回到原地之后,红魔鬼只能无奈的放弃抵抗.
看无下划线版小说请下载飞卢
第一章比反派更反派 第一更
“好险,好险,差点就走不掉了.”
凯特出现在一个日式街道上,想到魔形女瑞雯的疯狂,吓得腿肚子打颤颤,还好自己被美国队长血清强化过,还有系统强化,双重强化下,才战赢了瑞雯.
不然凯特都不知道自己能不能站着离开变种人的世界.
尤其是凯特表露出想要继续旅行,离开阿美利加的时候,哪怕明知道凯特有次元壁这种穿越空间的能力,想要回来随时都可以回来,但瑞雯还是差点让凯特走不了道.
“真是疯狂的女人.”
欧美的女人,果然和我大天朝的含蓄美女就是...不一样,要是多找几个,凯特感觉自己的腰子恐怕会变成腰子干.
“不过还好瑞雯没有跟着万磁王离开,不然鬼知道被自己这蝴蝶扇过的世界,会变成什么样.”
想到艾瑞克还是和查尔斯分道扬镳,让凯特有些嘘嘘.
两个好基友,最终还是抵不过双方对于..变种人未来的看法.
也许,艾瑞克吸收了他的建议,也许会把变种人带向一个更好的未来.
毕竟非洲某种意义上来说也算是块宝地,为了照顾黑人同胞的感受,美漫总喜欢在非洲画点奇奇怪怪的东西,给黑人同胞制造点莫名自豪感.
“也不知道士他们进行到哪里了.”
从变种人世界离开的凯特,又回到了帝骑的世界.
弄到了黑皇的驾驭卡和万磁王的卡片之后,凯特感觉自己有些膨胀了,有点想要秒天秒地了.
某种意义上来说,黑皇也算是一张无敌卡,如果没有如查尔斯这样的心灵能力者,或者比甲斗更快的速度,不然黑皇站着让人打也是不破防的.
尤其是凯特拥有甲斗卡牌的情况下,极速已经不算是黑皇的弱点了.
“看来还是在海东大树的世界!”
凯特随手撕掉旁边公示牌上的公告,看着上面被通缉的海东大树,喃喃道.
这一次凯特是用系统回来的.
所以不管....
门矢士去往那个世界,凯特的定位都能精确的定位到门矢士所在的世界.
“有战斗的声音.”
凯特正在看着海报,突然耳朵动了到不远处有极大力量碰撞所产生的气爆余音,不由得眉头微微一皱.
寻着战斗的声音而去,在一坡上,凯特正好看到士被一群怪人围攻.
“阿勒,士,看来你真的是运气不好啊,每次遇到就见你在被人围殴.”
凯特靠在山壁上,双手环抱着看好戏,幸灾乐祸的说道.
这几个小怪,凯特已经不怎么看得上眼了.
普通小怪,对于..怪人卡来说杯水车薪,可收拾可不收拾.
全看凯特心情.
“要不要我帮你啊,士!”
凯特见士因为听到自己的声音分神,被怪物给打了一拳,差点被揍得在地上滚一圈,不由得轻笑一声道.
“闭嘴,我能够收拾.”
士顿时就无语了,怎么哪儿都能看到凯特这家伙.
不是说在上个世界要停留一阵嘛“喂,你不是说要在上个世界,帮他们建立保护圈嘛”
门矢士一剑劈飞了一个怪人之后,抽出空隙问道.
“时间流速不一样,那边我已经搞定了.”
凯特悠闲的站了起来,闪过朝自己袭来的怪人,慢悠悠的说道.
“看来不出手不行啊,”
“既然你们找死,那我就成全你们好啦!”
说着凯特开始着装帝骑,突然之间,身后一个怪人拿着长矛,挥舞着就朝着凯特的脑袋砍来.
就在这时凯特的脑袋刚好着装了帝骑的装甲.
这一矛,别说把凯特打飞了.
击打在凯特的装甲上,连一点火花都没有冒起来.
“刚才打我爽嘛”
凯特回头抓住长矛,轻轻一拉,把怪人拉倒自己面前,右手抓住怪人的脖子,把怪人搞搞举了起来说道.
那个怪人不断蹬着双腿挣扎着,就像是被变态盯上的小姑娘一般,完全没有了怪物狰狞的气势.
“那我也打你一拳好啦!”
凯特抓住怪物脖子的手,突然一放,右手握拳猛然间挥出,一拳打在下落的怪人的肚子上.
轰隆!怪物倒飞出去,重重的砸在沥青路上,把沥青路砸了一个大坑,在这大坑中轰然炸裂.
“喂喂喂,阿凯,你这家伙,这才半天不见,怎么搞得比怪人还更像反派了.”
凯特这打法,怎么看也像是反派的打法.
猪脚团队打不动怪物,在怪物把猪脚打的半死的时候,猪脚们爆发逆袭怪物.
这应该才是正常流程啊!怎么现在反着来了.
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助) 想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号 小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除， 请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏
第二章曾经的最强骑士，海东纯一 第二更
“也许吧,可能是我变的更强了.”
凯特随手用处万磁王的能力,把那些.........拿着武器的怪人对着小山坡上的石壁一挥.
那些.........拿着武器的怪人,还没反应过来发生了什么,就被自己的武器带了起来,重重的砸在石壁上.
“喂,阿凯你这家伙,看着点扔,差点打到我了.”
门矢士一个翻滚躲过了那些.........怪人的袭击之后,看着从自己刚才那个位置飞过去,砸在石壁上的怪人,无语的说道.
要是自己不是闪得快,恐怕那一下就要跟着怪物,已经被砸进石壁里吃土了.
“阿勒,阿勒,不好意思咯.”
凯特漫不经心的话,让门矢士一阵无语,这种语气,哪儿像是不好意思的样子,分明是在敷衍自己.
“结束了.”
【!!假面驾驭!龙骑!】凯特变换了一个模式,直接加持生存龙骑的力量,右手着装龙利爪,对着墙上的怪人挥动拳头.
只见龙利爪的龙嘴上,碰触熊熊烈焰,瞬间笼罩了石壁上的所有怪人.
轰隆隆!被烈焰灼烧的怪人,瞬间全部在石壁中炸裂.
把这个小山坡的,小半个山体都给炸没了.
“搞定了.”
凯特解除......变身之后,得意的拍了拍双手,对于自己的战斗力,表示非常的满意.
打这些小杂鱼的时候,自己也有几分时王逢魔态的风范了.
所以我等于逢魔时王.
凯特忍不住对自己的机智,满意的点点头.
不过唯一的差别就是自己杀的是小兵儿,而逢魔一拳一个大.
“这一天,不会太远的.”
凯特暗暗想到.
“总感觉你半天不见,变化有些大啊”
门矢士上下打量了一下凯特之后,门矢士总感觉现在的凯特和之前的凯特,变化天差地别.
战斗风格也大有变化.
门矢士确实没有感觉错,不只是因为和磁王驾驭卡让凯特信心爆棚,更是因为在底片世界,大开大合的战斗,让那个…凯特的战斗风格糙起来.
或者说反派化,有种:敌人都是自己随便怎么来,怎么有的感觉.
不过这种变化能够让斗者更加的具有侵略性,能够在又优势的情况下,进行快速的势力压迫,把优势扩大化.
唯一的缺点就是...这种打法,破绽多.
纯靠实力碾压.
不过激情态加完全形态,加万磁王和黑皇形态驾驭卡.
凯特也确实有这样打法的资本.
“实力变化更大,你羡慕不来的.”
凯特有些得意的笑了笑说道.
虽然门矢士是挂壁,但不好意思他是挂壁中的挂壁,俗称权限狗.
自己的系统,从高维世界而来,专门用来翘各种世界的权限的.
就是...这么牛逼,就是...这么得了不起.
“臭屁的家伙.”
对于..凯特,门矢士吐了口气.
压抑住了自己想要揍他的冲动.
“还会先去看看海东那边怎么样了吧”
以凯特的耳力,能够听到海东那边的战斗还没有结束.
“果然还是不能信任你啊!”
解决了怪人之后假面骑士长枪,双手把枪抗在肩上,朝着海东大树走来.
“是你出卖了我们吧”
假面骑士第一时间就把遇到袭击的怀疑对象,放在了海东大树身上.
当初正是因为海东大树,海东纯一才会被邪神抓住,成为邪神对付他们的走狗.
“快住手!”
被突然袭击海东大树,不像和他们战斗,不由得大声阻止.
但因为过往的恩怨,让祸木慎并不信任海东大树,一心想要了结了海东大树,结束他们的恩怨.
“你的罪孽就让我来了结!”
祸木慎大声吼道,愤怒中挥舞着手中的长枪,打在海东大树的胸口,打得海东大树倒飞出去,重重的撞在石壁上,解除了自己的变身.
“你这个混蛋!”
看着解除......变身的海东,祸木慎并没有平息自己的愤怒,反而更加生气,手中紧握着长枪,大吼一声,挥舞长枪想要了结了海东大树.
不过旁边的春香有些看不过去,双手死死的抱住祸木慎的长枪道:“住手吧,慎!”
毕竟海东大树是海东纯一的弟弟,如果杀了他的话,就算海东纯一,有一天拜托了邪神的控制,也会伤心的.
“为什么要阻止我,春香.”
看着阻止自己的春香,祸木慎略带哭腔的疑惑,对春香道.
“因为”
春香还没说完,祸木慎就放弃了杀死海东大树,解除了变身,气氛的转身双手用力的拍打在路边的栏杆上道:“就是因为他,海东纯一才会遭遇不错,”
“纯一他可曾是最强的骑士啊!”
“那个…为了让世界回到正轨而战斗的纯一,现在却成为了弗丁的手下.”
想到这里,祸木慎就觉得无比讽刺.
看无下划线版小说请下载飞卢
第三章假面骑士长刃 第三更
“想不到海东也有这样的一面啊”
软弱的海东,可是不少见啊!,凯特拿着相机,为软弱时的海东留下一点点纪念.
“我觉得你早晚有一天会被人打死的.”
对于..凯特喜欢记录下别人狼狈的时刻,让门矢士一阵无语.
这么嚣张,早晚有一天会被人围殴的.
“是嘛,不过我觉得没有人能够跟得上我成长的速度,也许打死我的人,还没有生出来.”
凯特无所谓的看了看拍立得吐出来的相片,满意的点点头.
这照片完美的体现了海东大树的失落与懊悔,,那徐徐吹动的微风,带起海东大树眉前的几缕发丝,平添了些许落寞.
“看来我的拍照技术大有进步.”
比起门矢士拍啥糊啥的技术,凯特觉得自己可以去拍片了.
听说秋叶原摄影师很吃香,也许自己不游历世界之后,可以去霓虹拍拍动作片,的那种.
“切!”
对于..凯特的自吹自擂,门矢士无语的鄙视了一句.
不过对于凯特这种不管....
在什么世界,都能把物景完美的拍照下来的能力,让门矢士非常的羡慕嫉妒.
“快点来,他们在这里.”
就在这时,一大群附近的村民终于找了过来,每个人都拿着属于自己的工具,有的拿着锄头,有的拿着扁担,有些拿着棍子就气势汹汹的围了上来.
好似海东大树他们是罪大恶极的罪犯一般.
“看吧,他们和纯一一样,被弗丁控制了.”
“这些都是你的错,海东大树.”
祸木慎看着那些村民围拢了上来,不想和这些............被控制的村民发生冲突,扔下一句转身就走.
凯特和门矢士也跟在祸木慎身后跑路了.
之前拿着扁担锄头还好说,但其头子,居然拿出了猎枪.
这群人只是被怪人控制,没法穿假面骑士的装甲去群老头老太太,肉身硬抗枪械太不理智,还是果断跑路要好点.
跑着跑着祸木慎和春香两人就离开了,如果海东大树不是纯一的弟弟,祸木慎早就杀了他了,不想和海东大树多待.
跑到一片树林后,才彻底摆脱那些老头老太太的追捕.
“光夏海!”
正要走出森林的时候,凯特正好碰到窜出来,一脸焦急的光夏海.
“阿凯,士,不好了.”
“雄介被人带走了.”
光夏海喘着粗气的说道.
显然光夏海寻找他们已经寻找了有一段时间了.
“纳尼,难道”
想到海东纯一的故事和还有哪些村民的异样,门矢士感觉有些不妙.
“恐怕雄介已经被弗丁的带走,改造成和这些村民一样的傀儡,成为他手下的走狗了.”
海东大树冷静的说道.
“哥哥!”
就在这时,一辆白色的轿车缓缓的停在光夏海身后的道路上,车门打开走下来一个人,让海东大树不敢置信.
“我和你想你啊,大树.”
海东纯一挂着一脸灿烂的假笑,对海东大树说道.
“真是奇妙啊,现在我们的立场颠倒了.”
海东纯一,挂着职业假笑的脸,缓缓朝着海东大树走来,停在海东大树前面.
凯特则不由自主的朝着光夏海那边移动了两步,站在光夏海身前.
被怪人控制的纯一,谁也不知道会不会突然动手,毕竟现实不是电视剧.
在黑皇的身上,凯特就尝到了主观臆想的害人之处,差点就在黑皇身上玩儿脱了.
还好凯特战斗目光明锐,及时了看破了黑皇的弱点.
不然因为自己的莽撞,结果又解决不了对手,那造成的后果简直难以估量.
如果没有彻底解决黑皇,让黑皇的目的打成,那凯特很难想想变种人的世界最后会变成什么样.
获得黑皇卡之后,凯特才深有体会,,黑皇的可怕.
除了........吸收速度外,黑皇吸收能量的底线,几乎到了一个不可............预测的地步.
按照凯特估计,如果是缓慢吸收的话,至少吸收一颗1核弹并不是黑皇的极限.
“以前是你一起与邪神,为弗丁大人服务,现在变成了我.”
“据我所知,你也得到了假面骑士的力量,就让我来试试你的力量吧!”
纯一双手被在身后缓缓走到海东大树的面前说道.
突然之间纯一变身成为假面骑士长刃,就是...那个…凯特为光夏海兑换的骑士系统.
变身成为假面骑士的纯一,一拳打在海东的肚子上.
把海东打得跪地不起.
“海东!”
见海东被打,门矢士不愧是海东的好基友,连忙上去辅助海东,想要帮助海东.
“不要你管,不关你的事.”
蹲下的海东,一把推开了门矢士语气有些艰难的说道.
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助) 想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号 小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除， 请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏
第四章果断逃命 第四更
“怎么,不变身啦”
看着蹲在地上痛苦万分的海东大树,纯一一点没有心痛弟弟的想法,已经被弗丁控制的纯一,心中想的只有弗丁的命令.
“我的力量,不是用来和哥哥你战斗的,是用来拯救哥哥你的.”
海东大树从地上爬起来说道.
“这台词真是不错啊,非常让人感动,但是毫无意义.”
纯一嗤笑一声说道.
显然纯一并没有真的如话里所言感动,反而有些嘲笑海东大树的话语.
似乎是想起了海东大树的过往.
就在这时,一群怪人从天而降,而雄介也被怪人随手扔在地上.
“你们将会得到和他一样的遭遇.”
纯一,转头看了看凯特和光夏海之后,说道.
“变身”
“变身”
看到怪物朝着他们围拢上来,海东大树和门矢士连忙掏出变声器进行变身.
“喂,这个女人可是我的人,你们就这么想要找死嘛”
凯特看着朝着光夏海和他围拢上来的怪人,凯特掏出帝骑的变身卡片,对转身准备抓走光夏海的纯一说道.
“你们终将与我一同为弗丁大人服务,何必抵抗啦!”
纯一缓缓朝着凯特走来,一边说道.
“!!假面驾驭!帝骑!”
既然这群怪人想要找死,那凯特自然就只能成全他们.
投下帝骑卡片的瞬间.
无数帝骑虚影,瞬间从腰带中弹出来.
现在的帝骑变身虚影和最开始得到帝骑的时候,完全是天差地别,每一个帝骑虚影都拥有者可怕的力量.
那些.........围拢上来的怪人,正好恒为了帝骑虚影攻击的目标.
帝骑虚影就是为了保护变身者,顺利完成变身的先行攻击.
轰隆!被帝骑虚影击中,没有在如往常一般被击飞,而是直接被轰杀成了粉末.
看到这一幕,纯一脸色微变.
连忙闪过帝骑虚影的闪现.
终于清扫了眼前的敌人之后,帝骑的虚影终了凯特身上,完成了帝骑的变身.
“就让我来,好好细数你的”
凯特抬手指向纯一说道.
“有趣,”
“不过反抗是徒劳的.”
纯一拿出自己的醒剑,轻笑一句说道.
突然间纯一一个跨步,举起手中的醒剑,就来到凯特面前,朝着凯特的脖子砍去.
“这就是你的自信嘛”
然而出乎纯一预料的是,凯特并没有因为自己的攻击闪躲,反而直接出手,用自己的左手朝着剑刃抓去.
当醒剑斩在凯特左手的瞬间,纯一感觉凯特的左手就好似一个黑洞一般.
在吞噬着所有触碰到凯特左手的一切力量.
当纯一施加压力的瞬间,所有的力量都石沉大海.
当纯一想要收回自己的醒剑时,发现不管怎么用力都没有,所有的力在作用到凯特身上的瞬间就被吸收掉了.
虽然黑皇的能力有极限.
但绝对不是区区一个假面骑士长刃就能达到的.
凯特用完全形态加激情态叠加之后,用甲斗在超速化中,把所有力量全部都宣泄到了黑皇身上,才打破的极限.
那一瞬间爆发的力量,凯特相信就算比起其他假面骑士的终极形态也不遑多让.
凯特把握在左手的醒剑剑刃随手一扔,巨大的力量差点就把纯一带的甩出去.
不过好在纯一及时止住了飞出去的身体.
然而,等待他的不是反击,而是已经走到出现在他身前的凯特彭!凯特不止何时一拳打在纯一的肚子上,不过凯特的出拳速度太快,以至于纯一就好像突然倒飞出去.
就好似承受不住凯特的气势,被凯特的气魄掀飞出去一般.
“总有人自以为自己很强,实际上弱得不行.”
凯特揉了揉手肘,扭了扭脖子,做好了大动干戈前的准备动作,就在凯特准备上去大干一场的时候.
纯一抓起身旁两个怪人,就朝着凯特扔了过来.
然后果断的跑路了.
看着砸来的两个怪人,凯特一个转身侧踢,左脚的脚背在转身的瞬间,朝着空中飞来的两个怪人踢去,轰,轰!两声爆炸在空中想起,一瞬间完成了双杀成就.
“跑的真快.”
看着早已没影儿的海东纯一,凯特无语的说道.
本来还想好好大干一场,谁知道转眼就没了人影.
“真是无趣.”
没有了海东纯一,这些............怪人就好像没有了将军的士兵,瞬间就慌了神,连自己老大都跑了,自己等人跑又跑不掉,不跑被三个3假面骑士团围住,简直就是...找死.
此时他们心里直骂.
不过再怎么骂也没用,等待他们的结局已经注定了,在门矢士和海东大树的绝招下,统统变成了烟花.
看无下划线版小说请下载飞卢
第五章没牌面的光夏海 第五更
“我们先把雄介带回去,”
凯特抄起被怪人扔在地上的雄介,转头对门矢士说道.
“雄介这家伙也真是的,好歹也是假面骑士,居然这么容易就被对方给抓走了.”
门矢士拉开自己的变身器,解除了变身之后,看着凯特抗在肩上的雄介,有些头疼的说道.
每次都这样.
遇到危险就忘记自己是一个假面骑士的事情.
“还有夏海你也是,你不是有阿凯给你的腰带嘛”
解决了那些.........怪人之后,门矢士总算有机会发泄一下自己的吐槽欲望了.
自己的这些............猪队友,实在太气人了.
“阿勒,我忘了.”
光夏海有些不好意思的捞了捞头说道.
最主要是看到雄介被两个怪人抓走,光夏海见雄介没有变身空我,一时间被雄介给带跑偏了,也没有想起来自己骑士也是一个假面骑士来着.
“笨死你算了.”
门矢士无奈的说道.
弗丁的住所.
“海东得到了假面骑士的力量,你就没有办法了嘛”
穿着白色西装的弗丁坐在沙发上,看向对自己汇报的海东纯一,沉声道.
“那倒不是,只是有一些奇怪的假面骑士阻碍,所以才没有办法.”
想到凯特,海东纯一眉头紧锁,眼中满是忌惮.
那宛如,黑洞一般的实力.
由不得纯一不忌惮.
“奇怪的假面骑士”
听到这个消息弗丁顿时来了兴趣:“他们是什么人”
“看上去,有点像是海东的朋友”
想到门矢士对海东的关心,纯一有些不确定的说道.
“朋友嘛”
“不过海东大树不想是有朋友的人”
对于自己这个属下的性格,弗丁在熟悉不过.
曾经是自己手下最杰出的手下.
以出卖自己人而迅速成为自己的左膀右臂,对于..海东大树的性格,弗丁也算了解.
“再给你一次机会,解决了他们.”
“我不希望我的麾下,出现不稳定.”
弗丁冷笑一声,对凯特他们下达了最后的通牒.
如果纯一不能抓住凯特他们,有彻底消灭他们.
“嗨!”
海东纯一,微鞠了一躬,微笑着点头道.
光照相馆里.
“你要乖乖哦,我可不是什么时候都那么的温柔哦”
回到照相馆里的雄介已经清醒了过来,不过清醒过来的雄介和过去看上去有些不同了,感觉有些痴痴傻傻的.
手心里捧着鸣泷卧底的小白蝙蝠,像是在和自己的女友说话一般,一边用手指逗弄着小白蝙蝠,一边痴痴傻傻的说着很温柔的话.
“看来,雄介暂时是废了.”
对于..痴痴傻傻的雄介,门矢士一脸无语.
“就算雄介没事儿,估计也帮不上什么忙”
对于..雄介经常性被反派制服的被动技能,凯特忍不住吐槽道.
“说的也是!”
门矢士不由得认同的点点头.
“话说,这样下去不是个办法啊!”
“要是雄介变不回来怎么办”
一旁坐着的光夏海,看着痴痴傻傻的雄介,有些担忧的说道.
说到底自己也有几分责任.
要不是关键时刻,自己忘记自己也是假面骑士,也不至于让雄介变成现在这幅模样.
“只要解决了那个…叫弗丁的不就好了.”
凯特轻松的说道.
有了黑皇的能力和万磁王的能力,抱歉就是...这么豪横.
“对方可是管理这个世界的邪恶反派,手下有很多可怕的怪人.”
“我们真的能对付嘛”
光夏海担忧的说道.
“有我和门矢士在有什么解决不了的,”
凯特搂过门矢士的脖子,对光夏海说道.
听到凯特的话,海东大树不由得抬起头来,看向凯特.
“当然,还有海东大树.”
看海东大树那样儿,要是不添上他的名字,估计能记恨自己一辈子.
“你们都没有意见,那这件事情就这样定了.”
看了看门矢士和海东大树,见两人都没有意见,凯特便一锤定音的说道.
“我们也被通缉了,”
商定好对策的凯特和门矢士还有海东,一刻都没有停下来,喝了杯茶就出门了.
早一点解决,早一点让雄介恢复过来.
鬼知道洗脑久了会不会有什么后遗症.
现在有了门矢士和凯特,海东对于..救回自己哥哥有了更大的把握.
尤其是对于..凯特的实力,海东已经感觉深不可测了,甚至比弗丁他们更加可怕.
“而且还是和海东一起!”
凯特撕下一张通缉令,给光夏海看了看.
上面不止有海东,还有自己和门矢士还有光夏海.
不过光夏海就好似宠物一样,太没牌面了,头像小到只能在犄角旮旯找到,凯特和门矢士还有海东的头像三分天下,占据了所有通缉令的版面“太过分了,怎么可以这样.”
看到自己小到可怜兮兮的头像,光夏海嘟着嘴不满的说道.
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助) 想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号 小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除， 请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏
第六章突袭弗丁大本营 第六更
“大家,一定要好好收拾那些家伙.”
光夏海捏着通缉令,顿时把手里的通缉令给揉成了,咬牙切齿的说道.
“没有任何问题,我一定会让他们知道小看我们光夏海是什么下场的.”
凯特呵呵一笑的说道.
“切,舔狗.”
对于..凯特的行为,门矢士表示强烈的鄙视.
“单身狗.”
凯特瞪了门矢士一眼,然后用很欠揍的语气说道.
“还是别开玩笑了,早点去收拾了弗丁,也好打他们一个措手不及.”
既然决定硬闯,那时机就是...关键,在他们没有反应过来的时候,直捣老巢,干掉弗丁,等到群龙无首,的时候,那些.........怪人不过是一盘散沙而已.
到时候面对假面骑士,他们早晚会被清理干净的.
“阿勒,听说你们要去干掉弗丁,看在春香的面子上,我就勉为其难的加入你们好啦!”
扛着一把长枪的祸木慎,和三轮春香走了出来.
显然他们已经在这里等候多时了.
在看到弗丁对海东和门矢士他们的通缉令的时候,祸木慎和春香知道,也许海东大树真的改变了.
光靠他们的力量是没有办法打败弗丁的.
但海东大树带来的朋友,也许有这个能力.
“不用了,你们只会拖我们后腿.”
海东大树冷冷的说道.
“为什么如果合我们几个人的力量,不就可以干掉弗丁了嘛”
春香走上前疑惑中带着焦急的语气问道.
“现在已经有很多人被弗丁控制了,只要干掉弗丁,就能解救大家了.”
春香不断的说着.
突然海东大树出手,想要打到春香.
“海东!”
“对女孩子出手,可是会找不到女朋友哦!”
凯特一只手压在海东大树的手肘上,缓缓说道.
“他们只会碍事!”
见凯特阻止自己,海东大树不想辩解,只是露出冷酷的表情说道.
“我知道你不想在把他们带入险境.
对于..过往的事情,你心里还是过意不去,但有我和士在,没有人能打败我们.”
“我知道你因为无法相信自己,才会在各个世界盗取宝物,欺骗自己,但欺骗终究会有结束的一天.”
“海东,也许你应该试他们.”
凯特拍了拍海东大树的肩膀说道.
“喂喂喂,这好像是我的台词吧”
对于..凯特抢走自己人生导师的台词,让门矢士极度不爽.
“现在是我的了.”
凯特看了一眼门矢士,毫不客气的说道.
“虽然你这个家伙很讨厌,不过你的实力,我相信你.”
如果换一个人,海东大树是绝对不会轻易相信什么狗屁大道理的.
就算是门矢士,也是因为知道门矢士的弱点,海东大树才会愿意和门矢士合作.
但凯特是个例外,凯特的实力给了海东大树信心.
弗丁的大本营别墅.
“警报,警报,有人入侵.”
凯特一群人刚刚突入进来,就被一群怪人给拦住了,不过在被一群假面骑士殴打之后,这些守卫学乖了,选择警报着急更多的同伴.
“你们拦住这些............怪人,我们进去找到弗丁刚掉他.”
凯特对假面骑士长枪和假面骑士弓弩说道,让两人留在这里挡住这些............怪人.
这些............怪人虽然实力不怎么样,但胜在数量非常多,就好像苍蝇一样,烦不胜烦.
“海东,看来你还是选择要和弗丁大人作对.”
进入到弗丁的别墅大厅的时候,纯一和弗丁已经等在了这里.
看着海东的打来,纯一微笑着说道.
“海东就让我们就此了结这一切吧”
纯一拿出假面骑士长刃的变身器说道.
“变身”
纯一边走,一边把腰带按在腰间,当腰带自动系好的瞬间,纯一朝着海东冲了过去,在冲锋的过程中,一道金黄色的光幕飞出来,当纯一穿过这光幕的瞬间,完成了假面骑士的变身.
然后拿出醒剑朝着海东大树砍去.
就在纯一冲向海东大树的时候,一群怪物从别墅的两边跳了下来,原本空旷的大厅,瞬间变得:拥挤起来.
这怪人狰狞的脑袋涌动的画面,看上去真有点渗人.
“士,你去帮海东,夏海我们上.”
凯特拿出变身器的时候,对士和光夏海说道.
“变身”
完成变身的瞬间,那些.........凯特面前的怪物,瞬间就被弹飞出去,在半空中承受不住来自凯特骑士力量的打击,轰隆一声就爆炸了.
而门矢士变身完成之后,那些.........被士的骑士虚影弹飞的怪人却完好无损,在地上滚了几圈之后,又重新站起来了.
“切!”
对于自己的虚影和凯特的虚影,差别这么大,让门矢士很不爽.
不过看到海东被纯一暴打,门矢士也顾不上那么多了,直接朝着纯一冲了上去.
看无下划线版小说请下载飞卢
第七章暴怒的弗丁 第七更
“有点意思!”
叼着雪茄,站在这群怪人后面的弗丁,淡定的看着这一切,似乎胜券在握.
只有凯特变身时候,无敌状态所表现的杀伤力,让弗丁有了那么一丝兴趣.
不过也没有在意.
随后光夏海变身假面骑士长刃,倒是............给了弗丁更多的以外,想不到居然能遇到第二个长刃.
“给我去死吧!”
变身成假面骑士长刃的光夏海,似乎暴力属性被激发了一般.
拿着长刃的武器醒剑,对着这群怪物就是...一阵猛砍.
这乱披风剑法砍下来,居然没有一个怪人能进得了光夏海的身,倒是让凯特有些意外.
想不到乱拳打死老师傅,居然在光夏海身上表现得淋漓尽致.
虽然在上个世界,交给了光夏海一些战斗经验,但实际上和真正的战斗高手比还差得远.
既然光夏海没危险,凯特就懒得给光夏海掠阵了.
凯特的目标从始至终就只有弗丁一人而已.
这些............杂鱼的能量,对于..怪人卡半点作用都没有,杀一座城市的怪人,估计也就能够抵得上一两个的经验.
干掉弗丁比打生打死干掉一大群炮灰的能量多得多.
“给我滚开!”
一些怪人想要挡在凯特面前,可惜这些............怪人,连让凯特睁眼瞧他们一眼的资格都没有.
凯特随手一拳轻轻一挥.
轰隆!一股巨大的气浪,从凯特随手一挥中发出.
像一个空气炮一般,直接扫平了凯特旁边的一列怪物,余波甚至击破了二十多米远的墙壁,朝着别墅外冲了出去.
“真是令人敬佩的力量,在所有我见过的假面骑士里,我愿意称你为最强.”
弗丁右手食指和中指夹着雪茄,一边用剩余的两根手指轻轻地拍打在自己的左手手掌上,对凯特不经意间显露出来的实力感到敬佩.
“要不要来我麾下,只要你愿意加入,你便可以一人之下万人之上!”
“成为这个世界的主宰.”
弗丁对凯特发出一起统治世界的邀请.
可惜这样的邀请凯特听得太多.
是弗丁,黑皇貌似也这样邀请过.
不过现在那些.........反派全部都成了凯特物品空间里态驾驭卡.
“听起来很诱人样子.”
凯特一着弗丁走去,一边考虑的样子说道.
“是吧,我就知道这一个无法拒接的提议,”
弗丁呵呵一笑,一副你很上道的样子说道.
“可惜,我不和死人作交易.”
凯特一脚踹爆了面前的怪人之后,拿出卡盒剑,一剑朝着弗丁斩去.
弗丁好歹也算是个中期.
不至于被凯特一剑给战死,不过还是狼狈的在地上来了个驴打滚,才躲过了凯特的一剑.
“你可知道拒绝我的后果.”
弗丁扔掉了夹在手指缝的雪茄,有些愤怒的说道.
“后果,就是...干掉你.”
凯特一点不给弗丁说话的机会,又是一剑朝着弗丁砍去.
“吼!”
见凯特执迷不悟,愤怒的弗丁,扭了扭脖子,突然,一阵黑屋笼罩在弗丁身上.
然后黑雾不断变大变高,高到别墅已经被撑破了.
只见一个长着一条长长的尾巴,有着四肢手臂,有点像西方神话里娜迦的巨大怪物,突然出现.
原本巨大的双层别墅,在这个巨大的怪物面前,就和玩具一样.
在数十米身高的弗丁面前,凯特他们就小的:就宛如,蝼蚁一般.
“这究竟是什么怪物.”
在外面阻挡怪人的祸木慎和春香,顿时吃惊的看着弗丁变成的怪物惊呼.
“他就是...弗丁.”
凯特带着光夏海退到祸木慎和春香旁边说道.
这么巨大的怪物,随便摆动一下尾巴,就足以造成一大片伤害.
到了这个地步,弗丁是不准备管他手下的那些.........怪人了.
“你们先退后一点,这个怪物不是你们能够对付的.”
凯特对光夏海还有祸木慎和春香到.
“弗丁大人!”
看着弗丁伟岸的身姿,纯一就像是虔诚的信徒一般,跪在地上大声说道.
“蠢货,”
对于这些人类蝼蚁,弗丁不屑一顾.
既然已经展露出了本体,,就不在需要纯一这样的人类了.
“既然你们到齐了,那我就一起收拾掉你们.”
弗丁大笑着挥舞着自己的尾巴,一尾巴横扫而过.
在哪尾巴下一切怪物全部化为灰烬,以势不可挡的姿态,朝着凯特他们很少过来.
“哥哥,小心!”
虽然纯一现在被洗脑了,但海东大树之所以来袭击弗丁,就是为了能消灭弗丁,解救哥哥.
海东大树,连忙窜过去,抱住纯一在地上一阵翻滚,想要躲过弗丁这一击.
不过海东大树滚得快,但弗丁的尾巴甩得更加猛烈快速.
轰!就在海东大树眼见要被弗丁的尾巴追上的时候,一声轰鸣声响起.
海东大树发现,弗丁的尾巴停了下来.
海东大树停下翻滚,把纯一带离原地之后,发现凯特居然抱住了弗丁的尾巴.
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助) 想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号 小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除， 请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏
第八章以彼之道还之彼身 第八更
“快点让开!”
凯特抱住弗丁的尾巴,对后面还没有撤离的光夏海,春香他们大声吼道.
“我们快点走,看样子你男朋友要发大招了,再不走恐怕就要被波及到了.”
春香看了一眼凯特,对光夏海打趣道.
正别说凯特这样英伟的男子,貌似还有些对她的口味.
可惜对方已经有了这么个女朋友了.
对于..凯特和光夏海的小互动,,,只要不是一个傻子,就能看明白,凯特和光夏海的关系.
“谁,谁是他的女朋友啊!”
光夏海有些小羞涩的说道.
不过说话归说话,光夏海和春香撤离可不慢.
没几下就撤离出几百米,算是暂时撤离出凯特和弗丁的战斗圈子.
不过以弗丁几十米的身高,这几百米,恐怕也就弗丁几步的距离而已.
“哈!”
抱住弗丁尾巴的凯特,大喝一声,不断用力.
不管....
是作用在弗丁身上还是弗丁作用在凯特身上的力,最后都会被黑皇吞噬,无时无刻不在增强凯特的力量.
让凯特帝骑状态下变得更加的强大.
消除了弗丁对自己的作用力,貌似弗丁的身高和体重就不再是什么高不可攀的数据.
弗丁发现自己居然不能撼动这个渺小的蝼蚁.
对方甚至拖动了自己的尾巴.
“人类,怎么可能撼动神的力量.”
弗丁拿起手中的长剑,朝着自己尾巴的边缘刺去,想要用自己手上拿着的巨大长剑,杀死凯特这个蝼蚁.
然而还不等弗丁拿剑此到凯特.
凯特已经抱起弗丁的尾巴,然后把弗丁托了起来,朝着弗丁别墅身后的小山扔去.
“人类,怎么可能拥有这样的力量.”
刺下长剑的瞬间,弗丁感觉到一阵天旋地转,顿时惊骇万分的想到.
要知道这区区假面骑士的力量,在他看来不过是一群蝼蚁的挣扎而已.
现在这蝼蚁居然撼动了自.
如何不让弗丁震惊.
“真是可怕的男人啊!”
门矢士擦了擦手中的骑士.
呆立在原地,这么大的怪,居然抱住对方的尾巴,就把对方给扔了出去.
这力量怕是数百吨.
门矢士估计不会低于千吨.
门矢士预估怪物的体重没什么问题,不过门矢士预估错了凯特的力量,凯特的力量只是比之前凯特打败刚刚拿到完全形态的门矢士的时候强上一些.
也就在数十吨到百吨左右:.
自从激情态和完全形态开始叠加之后,对于自己的力量凯特已经不好预估了,因为随着完全形态和激情态融合的加深,自己的力量无时无刻不在变强.
不过虽然无时无刻不在变强,不过要达到千吨的力量估计还要一段时间.
之所以凯特能够把弗丁抱起来扔,完全是因为黑皇的力量.
吸收任何能量,而弗丁体重压迫在凯特身上作用的力,自然也被凯特吸收了.
没有了重量作用在凯特身上的力,自然在重对于..凯特来说,都不算什么了.
当然这个力如果超过凯特吸收速度的极限,凯特自然就抱不起来.
不过显然千吨级的弗丁不在这个行列.
“同样是帝骑,我觉得你这帝骑有点像是假货.”
看到凯特这么变态,海东大树算是放心了,现在都有心情和门矢士开玩笑.
把自己哥哥打晕过去之后,海东大树把纯一交给祸木慎之后,同门矢士留在了原地,想要看看怎么帮忙.
不过现在看来,帮忙什么的真的是多余了.
“人类,你惹怒我了.”
把小山砸塌陷了一大半的弗丁,从小山坡上爬了出来,愤怒的看着凯特矮小的踪迹,愤怒的大吼道.
“人类给我去死吧!”
弗丁像昆虫的嘴里不断汇聚出一团炽热的火焰,随着愤怒的大吼,朝着凯特喷射而出.
轰隆!火球从天而降,朝着凯特头上落去.
然而凯特一脸淡然,朝着弗丁走去.
凯特朝着天空落下的火球张开右手的五指,轰的一声火球落在卡贴手上,犹如龙吸水一般,不断被凯特的手心吸收.
凯特的手就好像无底洞一般吸收着周围一切作用在自己手上的力量.
“你也尝尝你自己的力量吧!”
凯特冷哼一声,在吸收完火焰之后,猛然朝着弗丁挥动拳头.
那原本属于弗丁的火焰,瞬间汇聚成一个拳头大小的实体火球,以极快的速度朝着弗丁撞去.
轰隆!一颗1小小的,只有人类正常拳头大小的火球,和弗丁数十米高身体比起来,本来应该只是一个小小污渍,不应该对弗丁庞大的身躯造成任何影响.
然而凯特手里的任何东西,都不能以常理来论.
只见那火球撞击到弗丁的身体的瞬间,突然炸裂开来,瞬间变成弥漫数十米高的滔天火焰.
瞬间把弗丁的整个身体都笼罩了进去.
看无下划线版小说请下载飞卢
第九章自由意志 第九更
“啊!”
被自己的火焰笼罩全身的弗丁,不停的在地上打滚,不断的嘶吼着,可见这火焰对于..弗丁来说,这么多大的伤害.
“下一瞬间,就解决了你.”
看着不停在地上翻滚的弗丁,凯特冷哼一声说道.
然后,凯特拿出屏!掰开自己的变声器,把变声器放在自己腰间,把触屏放在自己腰间,对着看触屏的屏幕轻轻一扫.
“,,,,,,,!!!空我,亚极陀,龙骑,55,,响鬼,甲斗,电王,月骑!终极假面驾驭!帝骑!”
神主牌出现在凯特额头上的瞬间,肩上展示着十位1主骑的卡牌,原本全部都是帝骑的卡牌,突然间翻转,换成了十位1平成前十位主骑.
“!!空我!假面驾驭!升华全能!”
升华全能的空我突然出现在凯特的旁边,然后下一秒,升华全能的空我身体开始透明化,漂浮着移动到凯特身旁与凯特融为一体.
把所有升华全能的力量和凯特结合在一起.
“哈!”
凯特庆贺一声高高跃起.
“终极攻击驾驭!帝帝帝!帝骑!”
跃上高空的瞬间,终极攻击驾驭的音效想起.
凯特的右脚侧踢朝着弗丁庞大的身躯踢去.
那侧踢的右脚上,闪烁着五颜六色的光芒,那是凯特全身力量汇聚在一起的力量,那是帝骑,激情态,空我升华全能,纠缠在一起的所绽放的极致光芒.
轰隆!凯特落下的瞬间.
数十米打的身躯轰然炸裂,那爆发出来的蘑圆百里都能清晰可见.
“就这样,就这样就消灭了弗.”
和光夏海在几百米外,看着凯特骑士踢落下,然后一阵巨大的爆炸响起,一朵巨大的蘑菇云升腾而起,春香有些不敢置信,那个…压迫在他们头上数十年之久的弗丁,就这么单的被消灭了.
那种感觉太魔幻,太让人不敢相信.
一个笼罩在他们头上,作威作福数十年的大恶魔,居然这么简单就被消灭了,也不知道该说,凯特太变态了,还是他们是在太废物了.
“怎么可能,怎么可能这么简单就被消灭了.”
祸木慎,还有些不相信.
“阿凯可是超乎想象的强大,没有什么是不可能的.”
光夏海自豪的说道.
能够对抗整个世界,解救了底片世界存在,无论凯特做出怎样的壮举,光夏海都相信那是真的.
“慎,春香,”
就在这时纯一悠悠转醒,看着旁边的祸木慎和春香,说道.
“纯一,你终于醒了.”
看到纯一醒来,祸木慎和春香,顿时惊喜的说道.
然而下一秒,纯一拿着醒剑就耗着祸木慎和春香横劈来.
还好祸木慎和春香闪躲及时,在地上滚了一群在躲过这一剑.
“纯一你这是怎么啦,难道弗丁对你的控制还没有解除......吗”
“可恶,明明已经打败了弗丁了.”
见纯一没有变化原来的模样,祸木慎咬牙切齿的说道.
“哥哥!”
和门矢士一同回来的海东大树,看到纯一居然在袭击慎和春香,连忙对着纯一面前的地面就是...连开几枪.
“为什么,明明弗丁已经被打败了.”
海东大树不解的问道.
“八嘎,难道你还不明白吗,从一开始我就是遵从自己的意志在行动.”
纯一淡然的说道.
“怎么可能,你明明和我们一起对抗弗丁.”
慎不信的说道.
“那只是为了引诱反抗者出来的诱饵而已.”
纯一冷酷的说道.
“海东,你的天真什么时候才能结束.”
纯一突然之间,朝着海东大树砍去.
而海东大树也不换不忙的对着纯一的肩膀就是一枪.
“哥哥,停手吧!”
海东大树不断闪躲着纯一的攻击,不时的对纯一开枪,但两兄弟对对方都留了手,并没有下死手.
“我愚蠢的弟弟,你刚刚为什么不还手,”
纯一拿着剑指着海东大树的脖子说道,而海东大树则拿枪指着纯一的肩膀.
“海东大树现在相信自己,你没能下手打倒这样的弟弟,那是因为,你认同人类同样拥有的自由意志.”
门矢士走到两人身边,看着纯一说道.
纯一,看了一眼门矢士,又看了看挥动大树,解除了变身之后转身离去.
随后赶来的凯特,看了一眼气氛凝重的众人,有些摸不着头脑,显然错过了海东纯一和海东大树这两兄弟互相打斗的好戏.
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助) 想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号 小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除， 请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏
第十章没有骑士的世界 第十更
“这个世界接下来会怎么样”
“还有大树!”
光夏海果然还是那个…多愁善感的光夏海,想到纯一还继续存在,谁也不知道纯一会不会再一次倒戈向怪人那边,光夏海不由得为这个世界的命运感到担忧.
“谁知道了,反正...这个世界有属于自己的假面骑士.”
门矢士无所谓的说道.
“至于海东,估计还是会做一个小偷吧,也许以后我们还会碰到.”
对于..海东大树的性格,门矢士在了解不过了.
海东大树就是...一个浪子,不会再同一个世界停留的.
就在这时和小蝙蝠打闹的雄介,突然触碰到了画卷的锁链,一张新的画卷落了下来.
所有人听到声音,都不由自主的回头看过去.
只见画卷上画着一个黄色的狮子,一个绿色的熊,一头...长着蓝色绒毛的龙.
还有两个穿着黑色袍子带着黑色罩子的人,在左右两边撩起两个巨大的帘子.
这样的画面,让人根本摸不透下一个到底会是怎样的世界.
一个未知的世界里.
“这个世界的宝物折:神,现在归我了.”
海东大树拿着一个塑料质感,长得像玩具章鱼的东西,被海东大树捧在手里,兴奋的说道.
“你说什么,你谁啊”
寿司店门口,老板看着正在偷东西的海东大树,一脸夸张表情的问道.
“算是个路过的假面骑士!”
海东大树笑着,拿出自己的卡片.
“假面骑士,那是什么”
那个…寿司店老板,一脸夸张颜艺的说道.
光照相馆大清早,来到这个陌生世界的门矢士,一大早就起来了,大家一起好奇的打开光照相馆的大门,就好似打开礼物时有些激动的心情.
看着自家门前宽阔的庭院,房子的外表也一下子变成了一个看上去有些欧式风格的小别墅.
光夏海好奇的说道:“这到底是什么世界啊”
就在这时,当门矢士的脚踏下阶梯的瞬间.
一道透明的光幕从天而降,从头上落到脚底.
门矢士身上的衣服瞬间变了模样.
“哈,这究竟是什么衣服啊,歌嘛”
光夏海忍俊不禁的打量了一下门矢士说道.
“对对,黑衣人.”
点头道.
“虽然不知道是什么世界,竟然敢给我安排黑衣人这种幕后职位.”
门矢士不爽的掀开戴在自己脸上的黑色纱巾说道.
“话说,一大早就没有看到阿凯,他去哪里了.”
和雄介还有门矢士出门的光夏海,一大早找遍了照相馆也没有找到凯特,不由得好奇的问道.
“阿凯嘛”
“早上我起来的时候,看到他匆匆忙忙出门了,也许有什么事情吧”
雄介立马回忆脸,眼珠子看向天空,回忆起早上看到凯特的画面.
“阿凯,最近怎么老是神神秘秘的啊!”
对于..凯特诡异的行踪,光夏海嘟着嘴说道.
“也许是有了新的女朋友吧”
见凯特不在,门矢士忍不住黑了凯特一把.
“怎么可能,阿凯一直都和我们在一起,哪儿有时间,士,你不要瞎说.”
光夏海轻哼一声,表达自己的不满道.
然而不只是光夏海,估计连门矢士也想不到自己碎嘴黑一下凯特,居然真的让门矢士给猜中了.
之所以看上去凯特每天都和他们在一起.
完全是因为世界之间的时间流速不一样.
所以导致凯特的时间管理,看上去非常的合理,对于..每个女人来说,感觉好像都每天和他们在一起一样.
完全察觉不出凯特身上的异样.
而一大早离开的凯特,正如门矢士所想的,凯特去了底片世界.
哪里的流速和别的世界不一样.
这里只是过了小半天,底片世界可能就过了好几天甚至十几天,所以凯特一大早就去了底片世界.
毕竟是自己的女人,一碗水端平还是要的.
“海东!”
刚刚出门没多久,就被匆匆跑过来的海东大树给撞了个正着,看着背着个像放饮料的箱子的海东大树,门矢士不由得说道.
门矢士想不到这才没多久就又见到海东大树了.
“这不是士嘛,你们来的可真慢!”
海东微微一笑说道.
“我都已经在这个世界办好一件事了.”
说着海东得意的拿起自己手里的箱子.
“偷了一箱子饮料嘛”
门矢士瞥了一眼箱子冷笑道.
“说了你也不明白,准确说,你不可能会明白,包括这个世界!”
海东大树说道.
“我有些明白了.”
门矢士不服输的说道.
“不要说谎了,没有那个世界比这个世界更加排斥你了,”
“因为这里是一个没有假面骑士的世界.”
海东大树拆穿门矢士到.
看无下划线版小说请下载飞卢
第十一章真剑者参上 第一更
“喂,那个小偷,给我站住.”
就在海东大树和门矢士说话的时候,一个非常颜艺的大叔,追了上来,指着海东大树面容颜艺的大声吼道.
“下次再聊.”
见失主追上来了,海东大树,对门矢士摆摆手之后,就朝着公园的山坡上跑去.
“我觉得海东他早晚会被人打死.”
看着被追着被满上跑的海东大树,雄介有些无语道.
“不用管海东那家伙,被打死了也活该.”
门矢士努了努嘴,不屑一顾的说道.
显然门矢士还有些记恨海东大树刚刚怒怼自己的事情.
“话说这个世界的事件,我们该从什么地方找起啊”
光夏海看着空旷的公园,连个人影都没有,根本无从查起啊!然而光夏海话音刚落.
无数道光芒从地面中绽放开来.
从哪光芒中,无数奇形怪状的怪人,从地上冒了出来.
还不等门矢士弄明白什么事情,一个和他一样缠着黑衣服的人,把他给拽了过去,拿了一根竹竿给门矢士,让他拉着竹竿上的旗子.
被人临时拿来当苦力,让门矢士非常不爽.
“这是志叶家的第十八代继承人,真剑红志叶丈瑠是也,尔等邪道众还不快快退去.”
在公园的高台上,由一群和门矢士穿着一样的黑衣人,举着的围布前面,一个黄毛青年,指着台上的穿着和服的男子对这些怪物大声说道.
“流,我觉得这是不可能.”
花织琴叶看着越来越兴奋的邪道众怪物,小跑到刚刚说台词的流的身边说道.
“我觉得他们反而更凶了.”
谷千明环抱着双手,看着越发.....激动的邪道众,对流说道.
“好像是啊,可是我只是想说一点台词而已.”
“可恶,果然不行啊!”
流一脸苦恼的说道.
本来想大出风头一下,现在反而有点弄巧成拙的样子.
“那就只能亲自把他们送回冥河了.”
旁边一个酷酷的长发女生说道.
“那就上吧!”
志叶丈瑠号施令道.
“书道电话,一笔上奏!”
瞬间五人5拿出一个好似电.
但上面又有一个毛笔头怪物品大声吼道.
然后对着虚空写出金木水火土五个字.
按动书道电话上的一个按:“真剑蓝,池波流之介!”
“真剑粉红,白石茉子!”
“真剑绿,谷千明!”
“真剑黄,花织琴叶!”
“真剑红!志叶丈瑠!”
“天下独尊的武侍战队,真剑者参见.”
在志叶丈瑠的领导下,五个人一起喊起了口号.
“真是浮夸啊!”
就在这时,凯特从角落里走了出来,靠在光夏海旁边的墙壁上,看着真剑者的登场感叹道.
论登场骚包,果然假面骑士还是个弟弟啊!假面骑士好歹有个变身特效.
真剑者完全就是...在尬演啊!也许这就是凯特在穿越前,为啥不怎么喜欢战队系列特摄的原因.
变身之后除了........多了几块五颜六色的布以外,感觉各种战队之间,差别不是很大.
“阿凯!”
看到凯特来了,雄介有些惊喜的呼道.
凯特可是他们队伍里的最高战力啊,有凯特在就万事不慌.
听到雄介的呼喊,凯特点点头之后,摆弄着自己的拍立得,正在考虑要不要给真剑者留个念.
“算了,实在太丑了,没有留念的必要.”
凯特刚刚准备给真剑者拍个照,但想到这么丑的对付,留念完全影响心情.
“嗯,士蹲着举旗子的样子还不错.”
凯特对着蹲在一边,手里举着旗子的门矢士来了一张.
“好不好看,”
凯特把拍好的拍立得,递给光夏海说道.
只见杵着竹竿的门矢士,以一个拉屎的姿势,蹲在地上,东张西望的样子,颇为有意思.
“阿凯,你太坏了.”
光夏海忍不住抿嘴微微一笑,然后看了门矢士那边一眼.
蹲在那里的门矢士也注意到凯特出现和光夏海还有雄介在说什么.
看到光夏海和雄介偷笑着看向自己,让门矢士一脸懵逼摸不着头脑,然后四处看了看,发现周围没有什么怪异的东西啊!“你还是收好点,别让士看见了,不然他会找你拼命的.”
夏海呵呵一笑到.
“对了,阿凯,你一大早的去哪儿了啊,刚刚雄介说看到你大清早就出门了.”
夏海突然想起早上凯特突然的消失,用略带警惕的目光看向凯特问道.
“回了一趟底片世界,这个世界流速和底片哪里不一样,可能是因为夏海你的世界被冻结的影响,底片世界的流速明显比其他世界要快得多.”
“我们这里过去小半天,可能哪里就过去了十天半个月,我有点不放心就过去看一看.”
凯特如实说道.
有些话没必要说谎,只需要九真一假即可,谎话说多是会成习惯的,到时候说习惯谎话,脱口而出,没法圆回去就很麻烦的.
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助) 想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号 小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除， 请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏
第十二章烈火大斩刀 第二更
“滚回去,继续战斗.”
就在凯特和光夏海说话的时候,突然一个邪道众朝着光夏海这边走来,让凯特有些不爽,一脚把这个邪道众给踢飞出去.
那个…邪道众受到凯特猛烈的袭击,瞬间倒飞出去,一直咋飞了好几个邪道众,最后砸在了真剑红的身上.
“那些.........到底是什么人”
被突然飞来的怪人砸了一下,真剑红身体一阵摇晃,瞬间就调整好平衡,站稳之后,看向怪物飞来的地方,只见两男一女,正靠在墙壁哪里看向他们,真剑红眉头微皱暗道:.
“真剑红大人,您没事吧!”
见真剑红突然被砸了一下,流之介突然靠过来,砍飞了准备偷袭真剑红的邪道众说道.
“无碍!”
虽然有些好奇凯特没有任何变身,仅仅凭借肉身就能把怪人踢飞这么远,连他都感觉到一股沉重的力道.
不过现在收拾这些............邪道众更要紧,真剑红收回了对凯特的关注,对流说道.
“阿凯,你要不要去帮一下他们!”
见这些怪物人多势众的,光夏海问道.
“这个世界力量,可没有那么简单.”
凯特摸了摸光夏海的小脑瓜说道.
真剑者的力量一点不比假面骑士差,尤其是和折:神合体之后,那折:神的体重往往都是数百吨,上千吨,甚至上万吨都有.
至少纸面数据上,假面骑士的基础拳力,没有达到上千吨或者上万吨的地步.
果然很快就验证了凯特所言.
只见真剑红手中的武士刀,瞬间变成一把巨大剑身的红色巨剑.
“烈火大斩刀!”
真剑红高举手中的巨剑,突然之间巨剑燃气熊熊火焰.
真剑红挥动手中的巨剑,朝着周围的邪道众斩出三百六十度的旋转攻击,只见巨剑环绕着真剑红周围攻击的时候,突然间,剑身上的火焰,化作一道巨大的能量剑,横扫了周围一切的邪道众.
轰隆!一阵爆炸之后,地下除了........一点燃烧的火焰外,找不到半点邪道众的残骸.
收拾完邪道众,巨大的剑身也伴随着红色的光芒消复成普通武士刀的大小,真剑红挥舞了几下之后,把武士刀收.
“主公,干得漂亮.”
消灭了邪道众,流之介第一个窜到志叶丈瑠身边赞叹道.
“回去了.”
不过志叶丈瑠乎早已习以为常,只是淡淡的说道.
“嗨!”
众人点点头郑重道.
“主公,现在都什么年代了,还有主公.”
对于..流之介的称谓,让雄介感觉奇怪.
“所以,这是没有骑士,却又主公的世界嘛”
光夏海看着志叶丈瑠等人的背影说道.
“阿凯你是不是知道些什么”
突然,光夏海想到之前凯特说的神秘兮兮的话,不由得问道.
“略知一二......,.......”
凯特微微一笑道.
“你们知道为什么他们叫主公嘛”
凯特借由主公这一词,为光夏海和雄介介绍到.
“因为这是一个以武士为主题的世界,他们叫做真剑者,使用的是一种叫做书道手机的手机进行变身,战斗的风格和武士很类似,他们以武士道家族的形式而存在,所以那些人才会称那个男人为主公.”
“而那些怪物叫邪道众,据说居住在冥界的三途川的魔界之水上,是来自亡者世界的怪物.”
“这个世界和假面骑士的不同点在于,他们的战斗多数是以战队的形式存在,不像是假面骑士一般都是单人作战.”
“所以一般人称他们超级战队.”
“他们要走了.”
就在凯特介绍完的时候,那些.........穿着黑衣服的人,瞬间收拾好摆放的旗子,就迅速撤离这个公园,让雄介一脸懵逼,这些人全部都穿着一样的衣服,根本认不出谁是谁!“士,他消失了.”
光夏海看着空无一人的公园说道.
“士,他可能去战队那边调查了.”
凯特说道.
“这是一个没有假面骑士的世界,你说,士他会不会出什么意外啊”
光夏海不由得说道.
“我们既然来到了这个世界,那这个世界就有了假面骑士.”
凯特笑了笑说道.
力量从来不会被世界排斥,真正排斥的是这个世界的人.
天地万物为刍狗,古人早就明白了这个道理.
对于..世界而言,凡人就犹如自己身体上的一粒尘埃,根本不会去多瞧一眼.
“我们还是先回去吧,既然士去调查了,我们还是回去喝喝茶休息一下.”
在底片世界十来天,凯特可谓是累死累活的,懒得再去到处跑.
志叶家!“啊啊,主公,欢迎回来.”
正在闭目养神的老管家日下部彦马站起来迎接道.
“大家,也辛苦了.”
迎接完志叶丈瑠之后,老管家日下部彦马才注意到身后的众人,不由得高兴的说到.
“那些.........邪道众怎么样了”
日下部彦马问道.
“不过是一些小卒子而已,两三下,就解决了.”
流之介轻松的说道.
就在志叶丈瑠等人坐下来喝茶聊天的时候,门矢士缓缓走进了旁边的房间,一只手靠在柱子上,撩开帘子,看向志叶丈瑠这群人:“原来如此,和这些怪物战斗的人,叫真剑者!不过居然是武士,还有什么主公,家臣什么的.”
看无下划线版小说请下载飞卢
第十三章千眼 第三更
“不用担心,我很快就会把你的同伴集齐.”
海东大树见没有寿司店老板,梅盛源太的踪迹之后,在一个天桥上,把装有折:神的箱子,放在地上打开,看着里面钻出来的机械乌贼,微微一笑道.
咻...!!机械乌贼,突然从嘴里吐出一口墨水,海东大树连忙闪躲,在海东大树闪躲的时候,背后几道金色的光芒从海东大树的脸颊划过.
让海东大树瞳孔一缩.
刚刚要不是乌贼折:神提醒,恐怕自己刚刚就要中招了.
“你个小毛贼,快把小乌贼还给我.”
梅盛源太收起发暗器的姿势,气愤的看着海东大树说道.
“还给你,可不行哦!”
“现在它可是我的宝物.”
海东大树,嘴角微微一笑,关上放有乌贼折:神的箱子.
“!假面驾驭!终骑!”
海东大树把卡片塞进变身器里,对着天空就是...扣动扳机.
“假面驾驭!利刃!”
“假面驾驭!海瑶!”
海东大树不换不忙的塞进两张假面驾驭卡.
“你是什么东西,妖物嘛”
看到突然变身的海东大树,梅盛源太从来没有见过这种变身形态,不由得惊讶道.
“你认识我嘛,那真是可惜啊!”
海东大树一脸可惜的扣动扳机,召唤出两个假面骑士,对梅盛源太进行围攻.
看到像怪物一样的假面骑士,朝他袭来,梅盛源太只好拿出自己的书道手机进行变身.
“好好玩儿吧,我先走了.”
海东大树轻笑一声,对正在被围殴的梅盛源太摆了摆手说道.
他可没有兴趣和梅盛源太纠缠,因为还有其他折:神需要他去夺取.
“可恶,给我站住.”
梅盛源太,东大树要走,着急的大声吼道,可惜他被海东大树召唤来的假面骑士给团团包围住了,根本抽.
转身的海东大树,刚刚要去拿起地上的箱子.
突然之间.
轰隆隆!几道灰色的影子,以极快的速度从天而降,无差别的攻击海东大树和梅盛源太以及海东大树召唤来的两个假面骑士.
瞬间那两个骑士就被这灰色的影子攻击给消灭.
而海东大树也被这攻击给打飞出去,在地上滚了好几圈.
“有趣的东西.”
一道黑色的阴影从天而降,落在装有折:神箱子的旁边,看着箱子用它低沉的嗓音说道.
“放开你的脏手,那是我的东西,.”
海东大树,从地上爬起来,见这个从天而降,满身长满眼睛的怪物,居然想要拿走他的东西,连忙对着怪物的手就是...连开数枪.
然而海东大树的攻击,并没有对怪物造成任何伤害,反而激怒了怪物,怪物转头看向海东大树,身体轻轻一阵,怪物身上的眼睛,突然射出什么东西,速度太快根本看不清.
不过这东西落在海东大树和梅盛源太身上,瞬间把两人打飞出去,落在地上则形成一个大坑,一点都不比炮弹的威力差.
“可恶!”
见怪物拿起了箱子,海东大树,连忙窜了上去,和怪物夺取想起,甚至近身对着怪物开了好几枪:,然而都没有打败怪物,只是让怪物身体震了震.
反而怪物身体一阵,从身上无数眼球,发射出无数攻击,全部近身打在海东大树身上.
海东惨叫一生,左手死死抓住箱子的袋子,连同箱子一起,被怪物一起给打飞出去,落在天桥底下的空地上.
“麻烦了.”
对于..千眼这个邪道众,梅盛源太也知道,光是他一个是没法击败的.
侍战队和千眼交手过好几次,都没有占到便宜.
果然千眼看着还在那里的梅盛源太,又是连发好几波攻击,梅盛源太也只能跟着海东大树一起,在桥底下吃灰.
打飞海东大树和梅盛源太之后,千眼乘胜追击,一跃而下跳下来,正好落在箱子不远处的地方.
海东大树正面这么密集的攻击,现在才缓过来,看到千眼落在折:神的箱子旁,连忙冲上去,然后一边把驱动器对准了千眼,想要一边开枪,避开千眼,一边弯下腰去拿走放有折:神的箱子.
然而海东大树刚开枪,还没有来得及拿到放有折:神的箱子,动器,就被千眼抓住枪身抢夺了过去.
“啊!”
海东大树一阵惨叫,被千眼掀飞出去,因为被夺取了变身器,海东大树立马从变身状态中退了出去,重重的摔在地上,弄得遍体鳞伤.
“好强大的力量,”
握住动的瞬间,千眼感觉到一股力量从驱动器中涌入自己的身体,让千眼感觉到欣喜.
学着海东大树,把枪口对准了海东大树,顿时连开数枪.
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助) 想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号 小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除， 请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏
第十四章电王，班列！ 第四更
“这个世界也被骑士所侵蚀了.”
在远处看着海东大树被殴打的鸣泷,冷冷的说道.
“真拿你没办法.”
看着海东大树就要丧命,虽然海东大树偷了自己的东西,但罪不至死,让梅盛源太无奈的冲了出去,挡在海东大树的面前,不断用自己的真剑丸格挡来自于千眼发出的子弹.
然而真剑丸只是剑,并不是防御武器.
能够挥动真剑丸砍掉子弹,但子弹只要能量足够就是...无限的,但真剑者挥动真剑丸的体力却不是无限的.
没几下,梅盛源太就体力不支,被子弹击中.
彭的一生!梅盛源太被击飞出去,倒在了海东大树的旁边,解除了真剑者的变身.
“太强大了这股力量,哈哈哈!”
千眼兴奋的看着手中的武器,不由得仰天大啸.
如此简单就击败了一个真剑者,这对于千眼来说,绝对是不可想象的.
拿着动器后,千眼对于..这两个蝼蚁已经没有兴趣了,把玩着手中的驱动器,转身离去.
“站住.”
见这怪物拿走了自己的启动器,海东大树艰难的爬起来,拿起落在地上放着折:神的箱子,追了上去.
哪怕追上去是送死,海东大树还是追了上去.
如果没有了驱动器,那自己可能就要永远停留在这个世界了,如果让海东大树一直停留在一个世界,那比杀了海东大树还要难受难受.
另一边真剑者的宅邸外面“士,你没有调查到什么”
刚刚混进真剑者里,就被门矢士给抓出来的雄介,和门矢士在真剑者的大楼外面,对对士问道.
“是一群叫真剑者的家伙,”
门矢士随口说道.
“原来如此,看来真的如阿凯说的一样啊”
听到门矢士的回答,雄介右手握拳重重打在左手手掌上,微微点点头,恍然大悟到.
“阿凯那家伙说了什么士有些错愕的问道.
听到门矢士的询问,雄介连忙把凯特对他,一一告诉了门矢士.
“嗦嘎,阿凯这家伙还真是!”
门矢士点点头,若有所思的说道.
连这样没有骑士的世界,凯特都那么的清楚,门矢士有时候在想,这世界上还有没有......凯特不知道的东西,.
“就好像无所不知一样!”
雄介也跟着门矢士点点头说道.
“对了,士你没有查到自己要做什么”
雄介突然想起来,自己是来调查门矢士要完成的事件的,不由得看向门矢士问道.
“这次和其他世界不一样,这里没有骑士,根本毫无头绪.”
门矢士摇摇头说道.
就在这时,海东大树步履蹒跚的走过来,倒在门矢士和雄介不远的地方.
“士,是海东啊!”
雄介指着倒在地上的海东大树,拍打了门矢士的肩膀说道.
“喂,你怎么搞得,弄成现在这幅模样.”
门矢士走下台阶,语气像是在开玩笑一样说道.
彭,彭,彭!就在这时,海东大树出现的方向,几道子弹出膛的声音,顿时吓得门矢士弓着身子,连忙躲避.
闪躲过子弹的门矢士,朝着开枪的方向看去,只见一个浑身长满眼睛的怪物,正拿着海东大树的假面骑士驱动器对着他们.
“哈哈,”
看到这一幕,门矢士就忍不住仰天大笑.
“太好笑了,一个小偷居然被人偷走了宝物.”
门矢士有些忍俊不禁的,看向被雄介扛着带到一边的海东笑话道.
“真是太有趣了.”
说着门矢士拿出自己的变身器完成变身.
“雄介,千万别让他死了,这个时候他可欠我一个天大的人情.”
变身成帝骑的门矢士,对着怪人就是...连开数枪,见骑士枪:效果不是很好,就一边开枪一边朝着怪物逼近,近身之后就变换成卡盒剑,对开怪物进行近身搏斗.
可惜怪物更加不怕近身战斗.
身体只是微微一震,身上的眼睛突然之间,发射出无数眼球一样的东西攻击门矢士,瞬间覆盖了怪物身前的所有区域.
直接把近身的门矢士弹飞出去.
“真是棘手啊!”
这怪物远近都不怕,倒是让门矢士觉得有些难办了.
【,,,,,,,!!!空我,亚极陀,龙骑,55,,响鬼,甲斗,电王,月骑!终极假面驾驭!帝骑!】【!!1!电王!假面驾驭!列车!】呜呜呜!电车的鸣笛声从天空中响起,顿时间一道列车从天而降,朝着怪物千眼驶去,门矢士和召唤出来的电王分身,一跃而起,调到列车之上,以急速的速度朝着千眼奔去.
只要列车驶过怪物的身边,门矢士就用手中的卡盒剑和电王的电切裂者,撕碎这个怪物.
看无下划线版小说请下载飞卢
第十五章鸣泷再现 第五更
“切,让他逃了.”
当攻击结束的时候,门矢士拔掉了触屏有些不爽的说道.
刚刚的攻击,还没有结束门矢士就注意到这怪物召唤出两个巨大的眼球,从空中逃走了.
光照相馆!“海东!”
“你这是怎么啦”
凯特正和光夏海吃着光荣次郎做得蛋糕你侬我侬的时候,雄介突然带着遍体鳞伤的海东走了进来,把海东放在沙发上.
光夏海有些吃惊的问道.
要知道海东在光夏海的印象里,可是一个很机警的小偷,除了........在凯特手里吃过亏以外,从来就没有被人打败过,更别说受伤了.
这大概是光夏海见到的除了........凯特手里外的第一次受伤.
“海东的变身器被一个怪物给夺走了,我们遇到海东的时候,他正在被怪物给追杀.”
雄介放下海东之后,揉了揉自己的腰说道.
海东大树看着不胖,别说还真的挺沉的,差点把自己的腰给压断了.
揉着腰的雄介心里暗暗想到.
“雄介说你早晚会被人打死,看来真的灵验了.”
突然光夏海想到雄介不久前说过的一句话,不由得脱口而出.
听到光夏海这话,海东不由得瞪了雄介一眼.
让雄介不好意思的哈哈大笑一声,来缓解被海东瞪了一眼的尴尬局面.
“话说,海东你也真是逊啊,居然会被一个怪物夺走变身器.”
凯特转头双手趴在椅背上,看着后面坐在沙发上喘着粗气的海东说道.
“所以,海东这家伙,终究只是个小偷,被主人家抓到就完蛋了.”
从外面回来的门矢士,听到凯特的话,呵呵一笑非常损的对海东说道.
对于..门矢士损自己的话,海东冷哼一声,如果不是门矢士救了自己,海东早就翻脸了.
鸣泷在某个角落里,看着站在楼顶上的邪道众怪物千眼嘴角微笑.
“要开始了.”
“这个世界终究还是诞生了骑士.”
随着鸣泷的话音落下,千眼把驾驭卡片塞进变身器中,合上变身器然后学着海东的动作,对着天空就是一枪.
咻咻咻!无数蓝色的玻片从天而降,落在怪物千眼的头上,然后骑士的虚影重合在千眼的身上.
成为了一个结合怪物与骑士力量的!吼!感受到自己体内源源不断涌现出来的力量,让千眼忍不住仰天长啸,在长啸之中,千眼的身体中涌现出一大团红色的影子,落在地上之后,瞬间变成一群邪道众的怪物.
在骑士手里力量是召唤骑士,但在怪物的手里,就会变成召唤怪物.
当千眼召唤出邪道众的时候,天空突然风云变色.
原本晴空万里的白天,顺便变得:乌云密布.
想来是那滔天的邪恶之力,连天象都受到影响.
“是邪道众.”
在志叶家的众人,听到邪道众预警的铃声响起,脸色突然一变.
看着盘边的竹筒吐出一卷纸,志叶丈瑠连忙上去拿起来查看.
“是320号区域,志叶丈瑠说完,黑衣人连忙张开地图,把划分好区域的地图,展示给众真剑者观看.
“是你”
志叶丈瑠出来寻找新出现的邪道众怪物,突然在天桥行遇到同样准备回来继续卧底的门矢士.
“我知道你,毁灭一切的骑士,帝骑吧”
志叶丈瑠说道.
“从一开始我就注意到你了,还有你的朋友.”
对于..凯特能够肉身踢爆邪道众,让志叶丈瑠小小的惊奇了一下,不过想到对方是传说中骑士的同伴,志叶丈瑠也就不奇怪了.
“真是让人头疼啊,到哪儿都有人知道.”
门矢士不由得无奈的耸耸肩到.
“士,都是因为你,骑士的力量在侵蚀这个世界,”
“你感觉到了嘛,这个世界在排斥你,都是因为你带来了这一切,”
鸣泷突然出现,在门矢士面前说道.
突然之间门矢士感觉到自己与整个世界格格不入,瞬间觉得天旋地转.
“千眼”
就在这时怪物千眼也跳了出来,召唤出无数邪道众炮灰,只是现在变身假面骑士千眼,让志丈瑠有些认不出来了.
如果不是千眼腿上还有许许多多的眼球,志叶丈瑠都不敢相信这时邪道众千眼.
志叶丈瑠连忙拿出书道手机,变身成为真剑红.
拿着真剑丸,朝着千眼砍去.
不过变身成为假面骑士的千眼,不止能力被增强了很多,甚至还学会了召唤手下,瞬间无数怪物涌现出来,把真剑红给团团围住了.
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助) 想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号 小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除， 请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏
第十六章也许这就是人生吧 第六更
“士啊,你真是逊爆了.”
凯特坐在天桥的栏杆上,看着陷入自我怀疑的门矢士,嘲笑道.
“是你!”
看到凯特出现,鸣泷脸色大变,连忙召唤出次元壁逃走了.
对于..这个给自己刷出次元壁能力的散财童子,凯特也难得收拾他,也许后面能给凯特找来一些惊喜也说不定.
“士,你不去帮一下你的新朋友嘛”
凯特看了看被围殴得,快要被打死的志叶丈瑠,对门矢士说道.
“你去吧!”
门矢士似乎因为鸣泷的话,情绪还有些低迷,看了看被打伤的真剑红,对凯特说道.
“有时候看你挺坚强的,有时候又脆弱得像个小姑娘一样.”
凯特从栏杆下跳下来,对门矢士摇摇头说道.
“谁,谁小姑娘了.”
门矢士说道.
“你咯,除了你还有谁!”
凯特指着门矢士说道.
然后只见凯特指向门矢士的手指开始被帝骑的装甲所覆盖,随后蔓延到手臂,跟着蔓延到肩膀,直至蔓延到全身,完成对帝骑的装备.
“什么世界排斥你,都不过是屁话而已.”
“我所在的世界,那就是我的世界,从我到来的那一天起,这个世界就是...属于骑士的世界,从来不是什么狗屁骑士的侵害,也不是那丑陋的怪物.”
“因为我就是我.”
说完,凯特转头拿出骑士剑,冲入怪物群中.
彭,彭,彭!凯特左一剑,右一剑,两边千眼召唤来的怪物,瞬间就被凯特的剑给消灭得一干二净.
只余下微小的火苗在地上燃烧着,显示着这些怪物来过的痕迹.
“八嘎!”
门矢士看着凯背影,不由得笑骂一声.
原本低沉的心情,似乎因为凯特的话,开许多.
原本觉得自己被世界排斥矢士,突然发现天地不在转,自己也没有了那被世界排斥的感觉,一切就好像只是门矢士自己错觉.
“嗦嘎,我现在有了.”
门矢士看着凯特的背影,恍然大悟的喃喃自语道.
“怪物驾驭!不死生物秃鹰!”
见凯特消灭了自己召唤来的邪道众,千眼连忙后退几步,感觉这个和之前碰到过的一模一样的骑士完全不一样,不管....
是气势还是实力.
仅仅是凯特毕竟,千眼就感觉到一股压抑的气势,笼罩在他的心头,让它感觉到恐惧.
“不妙,不妙,千眼不妙了.”
在冥界里,一个额头上长着五个55紫色眼球的乌贼怪物,杵着一根权杖,通过一面...玻璃,看着凯特战斗的姿态,有些换乱的说道.
这个怪物就是...邪道众的军师,本体,是乌贼的骨之死太泥.
当镜子照在凯特身上的时候,凯特整个人就好似一个黑洞一般,吞噬着周围的一切,整个镜子显示凯特身影的地方,只有一片漆黑的影子,再也没有半分其他的东西了.
也正是因为这个,让骨之死太泥,感觉到棘手.
那吞噬一切的黑暗,比之深渊,比之冥界还要可怕.
当他想要用自己的力量去探究凯特的时候,那黑暗的影子,就好像要吞掉他一样,让他感觉心惊胆颤.
以这样可怕的对手作为敌人,骨之死太泥,不知道千眼究竟是不是对手,或者说能不能活下来,哪怕千眼得到了那个…未知的力量,摆脱了深渊之水的桎梏.
“也许这就是命吧!”
骨之死太泥,耸了耸肩,果断的关掉了监视屏幕.
眼不见心不烦.
只要没看到就当做不存在.
“千眼,什么千眼,冥界有这个人嘛”
骨之死太泥摇了摇头说道.
“看来我真的老了,居然出现了幻觉,觉得有千眼这么个人,看来我应该去睡一觉了.”
骨之死太泥一副行将就木,垂垂老矣,老眼昏花的样子,杵着手里的权杖当拐杖,一步步离开了这个房间.
而在人间的千眼,还不知道自己居然被骨之死太泥当做不存在.
“怪物召唤嘛”
“貌似我也能!”
凯特拿出怪人卡,从里面挑选出了一个会飞行的未知生命体,往自己的腰带上一刷.
“怪人驾驭!未知生命体!”
突然间一道虚影闪过,一个和不死生物秃鹰一样后背长着一双翅膀的人形怪物突然出现,和秃鹰扭打在一起.
“你没事儿吧!”
凯特左手习惯性的擦了擦卡盒剑的剑身,看了看趴在栏杆上喘粗气的真剑红问道.
“没事儿.”
虽然很累,不过身体只是一些皮外伤,对此真剑红并不在意,只要休息一下就会好了.
看无下划线版小说请下载飞卢
第十七章被重塑三观的门矢士 第七更
“!!假面驾驭!剑!”
见凯特居然也召唤来一个怪物把自己召唤来的手下给带走了,千眼但是有些慌了,后退两步之后,掏出一张假面驾驭卡,召唤出假面骑士剑,想要用假面骑士来对付假面骑士.
“人类,可怕.”
看到凯特散发的森然气质,让千眼也忍不住感觉到恐惧.
这就是凯特在底片世界,杀怪人杀太多导致的.
虽然那些.........怪人没有人形根本不能算人,但只要是杀戮生物,尤其是狂虐,会让整个人的气质都会变得大不一样.
就好像读书的人,会给人一种书卷气,军人有一股硬朗的气质.
杀戮太多,自然也会有一点变态的气味,尤其是习惯杀戮的怪人,最熟悉这种气味了.
“需要我帮忙嘛”
见千眼召唤除了........一个假面骑士,真剑红觉得凯特可能有些应付不了,连忙强撑着,想要站起来与凯特一起并肩作战.
“放心交给他就是了,这些............杂鱼,对于他来说太简单不过了.”
从后面走来的门矢士,把手搭在真剑红的肩膀上,阻止了真剑红的逞强说道.
能威胁到凯特的,门矢士觉得可能还没有出生吧至少从见到凯特以来,门矢士就没有见过凯特紧张过,每一次的战斗都是游刃有余,而且越往后实力越来越变态,变态到已经一眼看不到底了.
“生存烈火!”
凯特轻喝一声,张开右臂.
轰隆!一股可怕的烈焰,从凯特的右手手心喷涌而出,瞬间淹没了冲过来的假面骑士剑.
千眼召唤出来的假面骑士,还没有冲到凯特面前就被消灭得渣都不剩.
“太变态了.”
看到这一幕,门矢士都有些无语了.
生存烈火,那可是龙骑进行完全形态之后,刷终极攻击驾驭才会出的招式,凯特居然随手就能使出来,连触屏没有使用.
门矢士觉得人生充满了怀感觉一切都是虚假的.
都是假面骑士帝骑,怎么来越大了.
要是其他门矢士可能还不好确认,但主骑的能力,门矢士全都门儿清,哪怕凯特没有使用龙利爪,门矢士依然一眼来了.
毕竟使用的方法千千万,但力量的本质是不会轻易改变的.
“嗯!”
真剑红也不由得点点头非常认同.
凯特都没有和千眼打起来,千眼那畏惧的样子,真剑红是看在眼里的,他们和千眼已经打了很多次了,从来没有见过千眼这样子过.
“这个东西,不属于你.”
看着千眼手里的动器,凯特说完就朝着千眼手里的驱动器抓取.
千眼见凯特想要夺取自己的宝物,顿时就怒了,刚想要开枪来着.
可是凯特已经抓在了动器上,一根手指插进扳机的位置,死死的卡主了他扣动扳机的位置.
彭!凯特抬起右脚就给了千眼一脚.
直接把他给踢飞出去.
自然被凯特抓住的驱动器,也从怪物手中托收而出.
“啊!”
被强制夺取了驱动器的千眼,就感觉自己体内的骨头,被人硬生生打断抽了出来一半,让千眼痛苦的惨叫连连.
拿着驱动器的凯特,转了转之后,把枪口对准了千眼.
“终极攻击驾驭!终,终,终,终骑!”
凯特拿出终极攻击驾驭卡,刷在自己的帝骑变身器上.
但变身器吐出的声音,却不是帝骑终极攻击驾驭,反而是终骑的终极攻击驾驭.
顿时间让门矢士目瞪口呆,.
“纳尼,居然还可以这样”
轰!扣动扳机的瞬间,驱动器的枪口,瞬间环绕着一条长长的数码通道,这通道中间一道黑色的光芒从枪口冲出,朝着千眼而去.
轰隆!被动器的极攻击驾驭击中的千眼,瞬间就炸裂成火焰了.
只是可惜了这天桥,看样子是刚修好不就,就这样被炸出一个大窟窿.
“太扯了吧,你刷帝骑的卡,怎么可以从动器里发终极攻击驾驭.”
见凯特收拾了邪道众之后,门矢士这才开口道.
“那只是你还不明白帝骑的力量.”
凯特的食指插在扳机的位置,轻轻一动把驱动器转了几圈之后拿在手里,对门矢士挑挑眉说道.
“小伙子,你还年轻,等以后你就明白帝骑的本质了.”
凯特拍了拍门矢士的肩膀,语重心长的说道.
“去你的.”
门矢士打掉了凯特放在自己肩膀上的手,无语道.
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助) 想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号 小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除， 请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏
第十八章心如刀绞的海东 第八更
“士,你这是怎么啦”
消灭了千眼,那这个世界估计也就没有事情了,门矢士也懒得再去调查了,所以就转头会光照相馆,顺便邀请了真剑红一起.
真剑红对于..传闻中毁灭一切的假面骑士也非常的好奇,同一了门矢士的邀请.
当门矢士推开门回到光照相馆的时候,雄介看着无精打采的门矢士,好奇的问道.
“虽然不知道具体情况是什么,但按照我的理解,应该是被打击到了.”
真剑红也就是志叶丈瑠,想到之前门矢士和凯特的对话,不由得说道.
虽然理解不了为什么卡刷在帝骑腰带上,却可以用动器发大招.
但门矢士被打击到,志叶丈瑠还是看得出来的.
“哈!被打击了,被谁”
雄介一脸懵逼,日常低情商毫无所觉的问道.
“他咯!”
志叶丈瑠,指了指最后进来的凯特说道.
“嗦嘎,难怪啊,”
“那就不奇怪了.”
雄介一副焕然大悟的样子之后,就不觉奇怪了.
因为门矢士被打击已经不是一次两次了.
“雄介,你.....”
对于..雄介这个大嘴巴,门矢士不由得瞪了雄介一眼.
“哈哈,士,你也不要在意嘛,反正...也不是第一次了.”
雄介拍了拍门矢士的肩膀,开玩笑说道.
“主,主公!”
在光照相馆厨房里学做甜点的日下部彦马,顿时拿起玻璃碗,就想挡在自己的面前,有些慌乱,自己不过是想要学做一点小甜点而已,怎么主公就找来了.
“我这边,没有找到主公.”
花织琴叶道.
“我这边也没有.”
白石茉子也走过来说道.
“到处找遍也没有见到主公的身影.”
谷千明摇摇头说道.
“主公到底去哪儿了.”
流之介,摸了摸自己的后脑勺,想不通主公到底回去哪儿.
“奇怪啊,明明是一起回来的,”
白石莱子有些疑惑的说道,本来还准备一起去找那个…突然出现的邪道众啊,谁知道一不............见了.
“你们有没有看到主公去哪儿了.”
谷千,几个守在门口的黑衣人问道.
黑衣人相互看了看,告知了等人关于志叶丈瑠的去向.
“到底去哪儿了啊”
跟着黑衣人的消息,流之介他们一路搜寻过来,根本没有看到半个关于志叶丈瑠的影子.
“你们快看.”
到天桥的时候,花织琴叶,指着天桥上还冒着:通红熔岩的大洞惊呼道.
那天桥上的大洞,看上去已经有一会儿了,只见大洞周围已经由不少区域已经焦黑化了,只是有些地方还没有完全冷却,朝着地面时不时的落下一滴液体状的岩浆.
滴在天桥下面的地上发出呲呲的声音.
“看来这里有人战斗过,”
谷千明看着周围的痕迹若有所思的说道.
“你们看这里,想不想是主公的真剑丸.”
白石茉子,摸了摸旁边栏杆上的剑痕,从剑痕的深度和宽度都非常像是真剑丸斩下的痕迹.
如此犀利,如此光滑的切面,不是普通武士刀能够做到的.
“啊咯,是你们啊”
就在这时寻找自己的乌贼折:神的梅盛源太,远远的就看到天桥上的谷千明,流之介他们,兴奋的挥舞着自己高举的右手大声喊道.
毕竟有一段时间没见了.
“源太好久不见啊,你怎么都不来志叶家.”
看到是源太,流之介笑着说道.
“我最近没空,一直在找偷走我小乌贼的家伙.”
说道海东大树,源太就咬牙切齿.
“你们在这里做什么,有邪道众嘛”
这次轮到源太问了,问的时候,源太还忍不住警惕的看了看四周,想到之前碰到的千眼,源太真有点怕遇到这家伙.
“没有,我们再找主公,他离开之后,就不见踪影了.”
谷千明说道.
“这样啊,我要去追那个…偷我东西,的小偷,我能感应到他就在附近,你们要不要一起,说不定能够碰上也说不定.”
源太对谷千明几人说道.
“既然暂时找不到也不是个办法,要不和源太一起”
白石茉子看了看其他三人说道.
“好吧!”
花织琴叶,谷千明还有流之介只能无奈的说道.
光照相馆里.
“海东,这是不是你的东西啊”
凯特坐下之后,拿着海东的驱动器,对躺在旁边沙发上的海东大树晃了晃说道.
“太好了,”
看到凯特把自己的变身器夺回来了,海东不由得松了口气.
“想要嘛”
凯特晃了晃手里的驱动器之后,立马收了起来到.
“想要,就拿你的宝物出来换.”
凯特微微一笑道.
“恶魔的微笑.”
看着凯特微笑的模样,海东捂着自己的胸口,十分难受的说道.
海东能够感觉到自己心如刀绞,凯特要交换海东的宝物,那简直就是对海东的心脏进行千刀万剐一般.
看无下划线版小说请下载飞卢
第十九章 搞笑表演 第九更
“是你!那个小偷的同伴.”
和流之介他们一起寻找自己乌贼折:神和志叶丈瑠的源太.
突然,看到一个熟悉的身影,那个身影好似在自己追偷自己折:神的小贼的时候见到过,当时那个…小贼还和他们聊得很开心来着.
想到这里,源太立马指着光夏海大声说道.
而买菜回来的光夏海,突然听到有个人对着自己大声喊道,差点吓得光夏海把手里的菜都给丢掉,还好反应的及时,不然光夏海就想拿出长刃的变身腰带变身了.
“啊咯,你是”
光夏海看着那个…气愤的看着自己,一脸颜艺的男子,疑惑的问道.
“是你,那个小偷的同伙,早上的时候我见过你,那时候你们和他还聊过天.”
“快点把我的小乌贼还给我.”
源太看着光夏海气得跳脚的说道.
可是光夏海是个女的,让源太手足无措,本来想要去揪住光夏海的衣领,质问光夏海,用自己的气势压倒对方的,可是看到光夏海是个女的,顿时让源太不知所措,抬起的手不断乱动,不知道放在那儿.
“啊咯,你是说海东嘛”
听到源太这话,光夏海有些不确定的说道.
而且看海东被追得很惨的样子,貌似真的是偷了别人东西,来着.
不过当时光夏海没注意那个…追海东的究竟是谁.
所以一时间没有注意到源太.
“是你,你这个小偷.”
“快点把我的小乌贼还给我.”
进入光照相馆,源太第一眼就看到了沙发上悠闲的躺着的海东大树,气愤的说道,就差气得跳脚了.
自己找了他半天,到处找高了.
小偷却舒舒服服的躺在那里,越想源太就越气愤.
“不要!”
海东大树很果断的就拒绝了.
“可恶,可恶,可恶!”
树果断的拒接,源太都快气得跳脚了.
“喂,”
源太那跳脚的样子,凯特都有些看到.
“你在叫我吗”
听到凯特,源太转头看向凯特有些疑惑,这个不认识的人为什么叫自己.
“这个给你!”
凯特随里的动器扔到源太怀里.
“你,你怎么能这样.”
看到凯特把自己变身器给了源太,顿时让海东大树一脸苦恼.
“你这样子做得有些过了,宝物虽然很不错,但有些东西,对于..某些人来说有着特殊的意义,这样的东西,玩儿玩儿就可以了.”
凯特无视了海东大树的幽怨说道.
“你真是个大好人,谢谢你.”
源太看到这东西,立马就认了出来,这就是那个…千眼夺走的武器,自从千眼拿到这个之后,就变得无比可怕.
想不到最后会落入凯特手里.
不由得对凯特恭敬的鞠了一躬到.
“怎么样,我们来交换,你把小乌贼还给我,我就把他给你.”
源太有些得意的看向海东大树说道.
“不要!”
本以为海东大树会把小乌贼还给自己,谁知道海东大树居然拒绝得这么随意,顿时就让源太傻了眼.
“你知道他是什么人嘛”
海东大树从沙发上站起来,走向门矢士那边,指了指门矢士说道.
听到海东大树的话,众人都好奇的看向门矢士.
“他就是...传说中毁灭一切的恶魔,假面骑士帝骑.”
说着海东大树拿起门矢士桌子上放着的照相机,然后把照相机随手扔给源太又道:“这就是他毁灭一切的炸弹,”
“小心,他可是会爆炸的哦.”
听到这话,源太顿时就把手里的驱动器给扔了出去,双手抱住门矢士的照相机,然后把照相机扔给旁边的流之介.
“怎么办,怎么办,爆炸了怎么办.”
流之介急的跳脚,双手抱着照相机扔掉也不是,不扔掉也不是,不知道该怎么办.
“你终究还是回到我的手上了.”
拿着自己的驱动器,海东大树看了看,发现没有什么损伤,满意的笑了笑道.
“八嘎,你们闹够了没有.”
“那只是照相机而已.”
对于..这些............真剑者的表演,门矢士直接无语了,一个照相机就把他们给吓成这样,是在太搞笑了点,不知道还以为他们是搞笑艺人.
门矢士走上前,夺过流之介手里捧着的相机说道.
再这样下去,门矢士还怕他们把自己的相机给摔坏了.
“可恶,我居然被这么简单的谎言给骗了.”
看着拿会驱动器的海东大树,源太暗恨自己实在太笨了,居然被海东大树这么简单的谎言给骗了.
想到这里源太就想到给自己驱动器的好心人,可怜兮兮的望着凯特.
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助) 想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号 小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除， 请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏
第二十章新世界 第十更
“我也没办法,唯一的手段,我都给你了.”
凯特耸耸肩,表示自己无能为力.
见凯特也没办法之后,源太可怜兮兮的看了看周围的众人,想要看看谁能帮自己忙.
可怜,弱小又无助,大概就是现在源太的状态了.
“海东,东西,玩儿玩儿就还给他,你拿来有什么用.”
折:神这东西一般都是和真剑者联动一起用的,又不是驾驭卡,拿来最多也就是...当个摆设,门矢士不由得也开口说道.
看那源太可怜兮兮的样子,搞得好像我们一群人欺负他一个人一样.
“真是无趣,等我离开的时候,我在告诉你,我放在那儿.”
海东大树也拗不过门矢士,无奈耸耸肩说道.
“太好了.”
听到海东大树这话,源太甚至都不奢求是真是假,有这么个消息就足够让源太高兴好一阵了.
对于..海东这个可恶的小偷,源太是真的那他没办法.
“彦马叔叔”
流之介,在光照相馆里参观,转到厨房的时候,正好看到日下部彦马正那这个碗在哪里不知所措,不由得大声说道.
听到流之介的话,所有真剑者都朝着厨房看了过来.
“哈哈,你们也在这里啊”
见躲不掉了,日下部彦马,走出来,哈哈大笑道.
“彦马你怎么在这里”
志叶丈瑠好奇的问道.
“彦马先生,来我这里一起研究甜点.”
满手是面粉的光荣次郎,走出来说道.
“他说,为了能让孩子们,在战斗完之余,能够舒舒服服的休息,看好志叶家,让大家能够心无旁骛的战斗,准备和我一起研究一些好吃的甜点,做给你们吃.”
光荣次郎笑着说道.
光荣次郎一下子把所有话都说了出来,让彦马尴尬的不知道说什么好.
自己营造的严厉管家形象,瞬间在孩子们眼里坍塌了.
没有了千眼,大家都很开心的在光照相馆里喝着下午茶,直到傍晚众人品尝了光荣次郎和日下部彦马联手做出来的晚餐之后,真剑者们才施施然的离去.
在真剑者他们离去的时候,看着大家的样子,门矢士对着他们的背影,按下了自己相机的快门.
为他们留下一个美好的留影.
“比起武士集团,他看上去更像是家族合照.”
晚上,门矢士把真剑者的照片洗出来之后,雄介在门矢士身后看着的合影,笑道.
“这就是我的才能.”
听到雄介的话,门矢士有些自豪的,抬起右手,食指指天装逼道.
“士,你的拍照技术越来越好了,”
“不会是离你的世界越来越近了吧”
看着门矢士拍得这张照片,已经算是一张较为完整的照片,凯特突然想到了什么脱口而出.
“也许吧,”
听到凯特的话,门矢士拿起自己照的照片,心事重重的说道.
“来,吃点心.”
就在这时光荣次郎拿着一盘点心走了出来,光夏海则端着是饮料,晚上不能喝咖啡,但却可以喝可乐,牛奶.
“喝一杯牛奶,吃一块点心,实在太美妙了.”
拿过和自己一模一样的人头像点心,凯特轻轻的咬了一口,刚刚绝刀嘴里有些干燥,喝了一口自己要的牛奶,瞬间味蕾好似被击穿了一样.
凯特最喜欢的食物的两个吃法,抄手里放醋,牛奶里泡饼干,简直就是...人间极味.
“怎么没有我的饼干”
小白蝙蝠,看着盘子里没有自己的饼干,顿时不满的围绕着光荣次郎撒娇道.
“哈哈,我也没有办法,我是拿下午做了点心剩下的材料做的,只剩下这点了.”
光荣次郎不好意思的笑了笑解释道.
“不嘛,不嘛,我也要,”
就好似一个撒娇的小女孩儿一般,凑到光荣次郎身边,左飞飞右飞飞,让光荣次郎一时...不注意,脚下一滑朝着画布那边扑去.
哗啦啦!光荣次郎倒下的惯性,抓住柱子边上的铁链轻轻一拉,这铁链正是画卷的拉链.
瞬间一副新的画卷落了下来.
画卷上的图案是一片乌云密布的天空,乌云下闪烁着两道闪电,在这漆黑的乌云下,是个巨大的好似星球大战里达斯维达带着的黑色头盔模样的头颅.
漂浮在这乌云密布,电闪雷鸣的天空之下.
好似在预示着黑暗笼罩着一切.
正在吃点心的所有人,都回过头来,看向这新世界的画卷.
“看来又是一个邪恶主导一切的世界.”
雄介看着这幅画卷,光是从画卷里透露出来的信息,就能感受到一二......,.......
“管他啦,到时候就知道了.”
门矢士凝神的看了一眼画卷,摆了摆手就离开了大厅.
看无下划线版小说请下载飞卢
第二十一章修巴里安 第一更
“这服装真的很有特色啊,很有昭和的感觉.”
雄介小跑着在门矢士旁边半个头的位置,回头看向门矢士全身的衣服,笑着说道.
“也就只有我能驾驭这种风格.”
门矢士很自恋的说道.
“话说,这个世界有可能是士你的世界吧”
光夏海搂着凯特的手臂,突然探出头看向门矢士说道.
“很显然不是哦”
凯特摇了摇手指否定了光夏海的问题.
原本听到光夏海的话让门矢士眼前一亮的说,可惜还没有升起一点点喜悦,就被凯特给无情的掐灭了.
“阿凯,你怎么这样啊”
见凯特这么不给面子,光夏海忍不住轻哼一声,狠狠的掐了凯特一下.
“额,我确实知道这个世界并不是士的世界,那我能怎么办”
凯特一脸无奈的耸耸肩说道.
“这里是假面骑士暗日重生的世界,”
“由一个叫做南光太郎的男人守护着这里,与一个叫做克莱西斯帝国的怪人势力战斗.”
凯特说着,突然间就有一群怪人跳了出来,堵住了凯特他们的去路.
“咯,就是...他们,真的是说曹操曹操到.”
凯特对着这群突然跳出来的怪物努了努嘴道.
彭,彭,彭!突然之间,侧面一阵连续的榴炮攻击朝着凯特他们打来.
不过还好有凯特在,挡在光夏海还有士他们身后,榴炮攻击瞬间打在凯特召唤出来的背甲上,瞬间就被凯特用黑皇的力量给吸收干净.
不止没有伤到凯特,反而增加了凯特激情态的数据.
激情态可以随意使用各种骑士的力量,不需要刷卡,而黑皇可以吸收各种能量,增加本体,的数据,两者叠加之下,只要不断吸收能量,激情态就可以无限增长,知道黑皇的极限数据位置.
至于黑皇的极限,那真的是抱歉,还早得很.
至少凯特目前为止没有看到极限.
就算是弗丁那个…大邪神,巨大的身体和恐怖的火焰,也试探不出黑皇的极限.
“人类,我是克莱西斯帝国士,魔怪机器人修巴里安!”
这个刚刚发射榴弹攻击的机器人,突然间从旁边河对岸跳了过来,那怪人杂兵的前面,挥舞着双手像镰刀的双手,自我介绍到.
“给我杀了霞之乔.”
魔怪机巴里安指着门矢士说道.
“哈,士,你怎么霞之乔了.”
听到修巴里安的话,雄介一脸惊奇的说道.
“我怎么知道,”
门矢士一脸无奈的摊了摊手.
“克莱西斯,”
“霞之乔由我来守护.”
正在门矢士要变身的时候,一个全身白色衣服的男子,突然冲了出来,站在凯特他们面前,说道.
“他就是我说的南光太郎.”
看着南光太郎的背影,凯特对懵逼的众人说道.
“变身”
打退几个怪人杂兵之后,南光太郎右手抬起摆出变身的姿态,瞬间完成了暗日重生的变身,最后还摆出了自己变身的姿态.
“我是太阳之子!”
“假面骑士暗日重生.”
“真是啰嗦!”
南光太郎这变身的时长,让凯特实在有些等不了,直接朝着克莱西斯帝国的杂兵冲了过去.
轰隆!只见凯特光影一闪,凯特出现在修巴里安的面前,而凯特身后的克莱西斯的杂兵瞬间爆炸.
这样迅速的手段.
不只是刚刚完成变身的暗日重生吓了一跳,就连修巴里安这个魔怪机器人,也被吓得后退两步.
不过看到凯特手上拿的是剑的时候,修巴里安得意的笑了笑:“哈哈,剑是对我没有效果的,人类受死吧!”
说着修巴里安挥动了右手的镰刀,朝着凯特脖子砍去.
“小心!”
看到凯特这么近的距离,被修巴里安攻击,暗日重生也没法救援,顿时大声的喊道.
“真是白痴一样的怪人.”
对于..这个怪人自称剑对他没用的时候,门矢士就已经捂着额头严重怀疑,这个怪人是什么样的智商.
“受死看来还差一点.”
凯特看了看砍在自己头上的镰刀,凯特不仅不觉得疼痛,反而感觉精神百倍了,力量暴增了,那种愉悦感从心底里满了出来.
“阿凯这家伙,还真是头铁啊!”
每次看到凯特无视敌人的攻击的时候,门矢士都有这种感觉.
“也不知道阿凯这家伙的帝骑,究竟是得到了什么力量,同样是帝骑怎么会差距那么大,”
门矢士不解的摇摇头.
“我,我怎么飞起来.”
修巴里安,突然间觉得自己好像脚步浮空了,顿时有些慌张得蹬了蹬双腿,发现踩到不东西,.
努力的地下,自己坚硬的机械脖子,修巴里安发现自己居然被眼前这个假面骑士一只手举起来.
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助) 想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号 小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除， 请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏
第二十二章搞笑艺人修巴里安 第二更
“哈哈,真是奇妙啊!”
修巴里安努力的做出微笑的表情,可惜他是机器人,而且还不是仿真机器人,根本没有笑脸可言.
“我觉得,我可以投靠你,”
“我是假面骑士麾下的魔怪机器人修巴里安.”
“你看怎么样!”
修巴里安嘿嘿一笑,以为自己很乖巧的说道.
“这他么什么世道啊!”
对于..修巴里安的表现,门矢士直接无语了,不由得摇摇头感叹道.
连怪人都这么贱,真是不容易啊!想到自己碰到的一个个都是悍不畏死的怪人,就算死也要和自己同归于尽,再想到这个修巴里安,门矢士觉得自己心里极度不平衡.
“哈哈,感觉,像是一个搞笑艺人.”
雄介不由得抿着嘴笑道.
“这个世界的怪人,也太奇怪了.”
光夏海也忍不住吐槽到.
“这,这,这,我也不知道是怎么回事”
发现霞之乔和另外好似霞之乔同伴的人,看向自己,刚刚完成变身的南光太郎,有些手足无措的挠了挠头说道.
自己遇到的克莱西斯帝国的怪人,也不是一次两次了,这种情况还是第一次遇到.
此时的修巴里安心里只是暗骂南光太郎一句土鳖,这么点实力也想让他卖萌,简直痴人说梦.
当然凯特就不一样.
那光辉宛如,太阳一般耀阳.
自然就会例外了.
欺软怕硬,什么的,才是怪人的标配.
悍不畏死,仅仅是你还不够强而已.
“你这么脸皮厚的怪人,我还是第一次见,”
凯特拿着被自己举起来的怪人,忍俊不禁的说道.
“搞得我都有点不想杀你了.”
凯特说道.
“大人,您杀我干什么,你看我这么乖巧,汪,汪,汪,”
说着修巴里安再次突破下限叫了两声.
“作为大人您最,最,忠,只要大人您让我往东,我就不敢往西,就算大人您想要夺取克莱西斯帝国,我也愿意帮大人.
修巴里安舔着脸说道.
当然也就这样说一说,修巴里安不会真的帮凯特夺取什么克莱西斯帝国,克莱西斯帝国帝王的可怕,一点不输给凯,虽然感觉到凯特宛如,深渊的实力,让修巴里安感到害怕.
但克莱西斯帝国的皇帝同样如此.
“你这么不要脸的怪人,活着也是浪费空气.”
凯特的手突然燃起一阵蓝色的火焰,瞬间灼烧修巴里安的全身.
“啊,不要,”
“不要啊,”
在一声惨叫声中,修巴里安在蓝色火焰中,化作一堆白色的砂砾.
这蓝色的火焰,则是来自的力量.
收拾完修巴里安,凯特刚刚转身,突然一个次元壁从凯特转身后的身后出现,吐出了几个南光太郎从未见过的怪人.
“这个世界怎么会有牙血鬼和异魔神”
雄介一脸惊讶的看着,突然出现的怪人说道.
牙血鬼是月骑世界的,而异魔神则是电王世界的,这完全和暗日重生的世界不搭啊!“这么慌着来送死的还真是少见.”
凯特冷笑一声,拿出卡盒剑.
咻...!!猛然间转身,一道红色的剑气,从卡盒剑的剑身中发出,朝着这两个突然出现的怪物而去.
发完剑气之后,凯特便不再理会,而是转身用左手擦了擦剑身.
轰隆!擦完卡盒剑剑身的瞬间,剑气终于打在两个怪物的身上,瞬间一剑双杀,带走了这两个牙血鬼和异魔神,只留下一阵冲天而起的爆炸火焰.
“酷比了.”
见凯特看都不看一眼,随便挥出一剑之后,就转身的姿态,雄介羡慕的说道.
也不知道自己什么时候,才能做到凯特这种程度.
“切,只知道装逼.”
门矢士羡慕嫉妒那个…恨啊,比他还会装逼,这让他怎么玩儿他的装遁.
“毁灭一切的帝骑!”
等到消灭了所有怪人之后,南光太郎才好不容易的打量了一下凯特,突然发现凯特的装甲,便是传闻中会毁掉所有骑士,毁灭一切的传说中的骑士.
南光太郎连忙做出攻击的姿态,对凯特警惕说道.
“才不是什么毁灭一切的骑士啦!”
对于..各个世界的谣言,光夏海早就受够了,不管....
是门矢士还是凯特,明明拯救了一个有一个被怪人破坏的世界,但还是有着帝骑毁灭一切的谣言,这让光夏海非常的不满.
见光夏海挡在自己面前,凯特无奈的笑了笑,虽然南光太郎不会对自己造成什么威胁,但对于光夏海这么护着自己,还是让凯特非常高兴的.
不由得解除了帝骑变身.
南光太郎这个男人,并不是那么容易轻信谣言的男人.
见凯特解除了变身,南光太郎感觉凯特他们并不像是什么凶恶之人,不由得也解除了变身.
看无下划线版小说请下载飞卢
第二十三章同伴，友情 第三更
“阿凯他们一直守护着这个世界和怪人们战斗,请相信我们.”
光夏海很认真的说道.
“我想以我的是实力,如果真的要做什么,也不会和你心平气和的说话了吧”
凯特揉了揉光夏海的小脑瓜,看向南光太郎说道.
听到光夏海和凯特的话,南光太郎想了想发现事情也许真的如他们所言那样.
也许帝骑是毁灭一切的罪魁祸首,只是一个谣言而已.
虽然刚刚修巴里安想在搞笑一样.
但作为克莱西斯帝国的对手,南光太郎比谁都更清楚魔怪机器人修巴里安的实力,就算是自己对上了也会感觉十分的棘手.
但却在凯特手上变得:像在搞笑一样.
这本身就是...一种实力的表现.
只要你实力够强,在凶恶的对手,在你手里都会变成搞笑艺人.
能够碾压修巴里安的实力,却没有对自己出手,从逻辑上来说南光太郎觉得关于帝骑的传闻,可能真的是谣言.
当然也有可能帝骑所图甚大,故意欺骗自己.
不过目前来看,还看不出来.
所以南光太郎并不想现在就和凯特他们冲突起来,而是观察一下凯特他们,究竟是真的如光夏海所言,他们是正义的假面骑士还是真的所图甚大,如果真的图谋甚大,那等到他们露馅儿了,在阻止也不迟.
假面骑士是英雄,英雄的特点就是...在没有证据的情况下,是不会胡乱出手的.
至少南光太郎是这样一个标准意义上的昭和英雄.
“好,我相信,就凭你清澈的眼神.”
南光太郎突然解除......变身之后,难得从严肃的表情展露出笑容,对光夏海说道.
“总之,先告诉我们这个世界的情况吧”
凯特的话虽然给了一些信息,但不够全面,既然有这个世界的假面骑士,门矢士想要更全面的了解一下,这个世界究竟发生了什么事情.
不由得走出来,对南光太郎说道.
“我叫南光太郎,作为暗日重生,和正在企图侵略世界的克莱西斯帝国战斗.”
南光太郎走到这个河岸边上的栏杆前,双手靠在栏杆上,看着河里细细流淌的涓流,介绍着自己.
“但是最近,除了........克莱西斯帝国,新的实力.”
南光太郎起身转过头来说道.
“就会牙血鬼和异魔神他嘛”
想到那两个突然出不应该出现在这个世界的怪人,雄介不由得好奇的问道.
“没错,不知道何时,这个世界出现了一些这个世界没有的奇怪怪人.”
南光太郎不由得摇摇头说道.
为这个命运多舛的世界感到惋惜.
克莱西斯帝国已经很难对付,其克莱西斯帝国的皇帝,据说拥有毁灭星球的能力,光是这样已经让南光太郎疲于应付了,现在又出现了新的怪物.
“而且不仅如此,我的同伴霞之乔,也在调查这件事情的时候,失踪了.”
说道自己同伴的时候,南光太郎的眼神中就带着几丝犹豫.
同伴,对于..南光太郎来说,就好似家人一样的东西.
可以为之战斗一生.
“我大概明白了.”
门矢士靠在河边的栏杆上,抬头看了看刺眼的天空,若有所思道.
自己之所以变成这幅模样,而且被人认为是霞之乔,显然就是这个世界为自己安排的身份,让自己去调查霞之乔的事情.
“也就是说这个世界在进行融合和破坏嘛”
雄介也难得的思考一次说道.
“链接一切,破坏一切.”
“这是帝骑的使命,也是骑士命运的未来.”
凯特丝毫不担心融合和破坏,反而悠闲的搂着光夏海的肩膀说道.
“阿凯,你知道什么”
听到凯特这话,雄介有些惊奇抬头看向凯特的说道.
门矢士和光夏海还有南光太郎也看向了凯特.
“看着我做什么,说了就没有意义了,这一切都是门矢士你的使命,有些东西需要你自己去领悟.”
“说了也帮不到你,”
凯特耸耸肩,表示自己无可奉告.
“阿凯,如果你知道什么就说出来吧,”
对于..凯特所言的事情,光夏海也非常的想要知道.
“我只能说,士你距离你的世界不远了,很快你就能找到属于你的世界.”
凯特拍了拍门矢士的肩膀,就不再言语.
“你的同伴,真是有趣.”
见凯特话说一半,让南光太郎一阵无语,笑了笑对门矢士说道.
“切,谁和他是同伴啊!”
看着凯特离开的背影,门矢士切了一声道.
“哈哈!真是让人怀念的友情啊,好好珍惜与同伴一起战斗的岁月吧,”
南光太郎拍了拍门矢士的肩膀,对门矢士的嘴硬心软看在眼里.
“不然,等到有一天失去的时候,你就有可能再也…回不到过去了.”
南光太郎情绪瞬间落寞了下来.
“不过,我会继续寻找霞之乔的,哪怕为之战斗一生,也要找到他.”
南光太郎立马就恢复了战斗意志,坚定的说道.
听到南光太郎的话,门矢士看了南光太郎一样,想要看看是个怎样的男人,可以让他为之战斗一生.
“友情嘛”
“同伴.”
门矢士看着远去的凯特和光夏海还有雄介,嘴里喃喃道.
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助) 想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号 小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除， 请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏
第二十四章阿波罗盖斯特 第四更
“切,谁稀罕这些............啊!”
最后还是以门矢士嘴硬收场.
对于..嘴硬的门矢士,南光太郎不由得哈哈的笑了笑.
“真是一群有趣的年轻人.”
南光太郎看着门矢士离去的背影说道.
这样的年轻人看上去,不像是传说中恶魔一样的存在.
“看来这个世界也在排斥我啊!”
门矢士拿着相机在公园里拍照,可是公园里络绎不绝的人群,没有一个能够清晰出现在他相机镜头里的.
突然,有一个人影和清晰.
不过真的看清了对方的样貌之后,门矢士不由得感觉到一阵失望.
因为镜头里的是凯特,而且还正对自己的镜头比了个茄子,坐在凯特旁边挽着凯特手臂光夏海,也和凯特做了同样的手势.
“士,帮我们拍一张!”
姿势比好了,但门矢士迟迟没有按下快门,凯特大声喊道.
“切,真是麻烦.”
门矢士无语的努了努嘴,不爽的说道.
不过还是按照凯特的话,调整好位置之后,按下了照相机的快门.
“夏海,来,我们换个姿势.”
说着凯特把自己的右手放到头顶,比了个半圆的心形.
“太,太羞耻了.”
光夏海双手捂着脸,然后从自己的指缝看了看周围的人群,不好意思的说道.
“来吗,有什么不好意思的.”
凯特手肘戳了戳光夏海的腰说道.
“那,那好吧!”
听到凯特要求,光夏海才放开捂着脸的双手,把自己的另一只左手抬起来,做出和凯特一模一样的动作.
“麻烦家伙,真拿我当御用摄影师了.”
门矢士不爽的说道.
但还是给凯特和光夏海拍了一张两人两只手组合在一起比心的照片.
似乎因为已经拍了一张很羞耻的照片,光夏海放开了.
两人在公园花坛边行,摆着各种,拍照拍得不亦乐乎,不过最后就有些苦了门矢士了,按快门都快把手给按:软了.
“算我一个!”
雄介见凯特和光夏海拍照拍得这么起劲,是一点没有当灯泡的自觉,凑了上去.
不过这时门矢士已经按下了快.
只见凯特和光夏海相互嘟着嘴的照片里,雄介忙跑进来的画面,别记录了下来.
“咻...!!”
只见一道灰色的屏而降.
刚刚加入拍照的雄介顿时被这变故给吸引了,同时连黑黑的,自己才刚刚加入,居然就出现了意外.
雄介都有些怀疑自己是不是有些扫把星了.
只见次元壁里走出来两个怪人也一个中年男人,中年男人穿着一声白色带着有色线条的西服,脖子上挂着一根黑色的领带.
从走出来的位置,可以看出来,两个怪人都是以这个中年人为主.
顿时所有人都警惕的看向这个男人.
“帝骑,终于找到你了.”
阿波罗盖斯特,也就是那个…穿着西服的男人,看向门矢士说道.
“就是你吗,那个…召唤了异魔神和牙血鬼等新敌人的罪魁祸首.”
门矢士走到雄介他们的身边,看向眼前的阿波罗盖斯特问道.
“这叫法有点拗口,就让我来告诉你我们的真名.”
阿波罗盖斯特低沉的声音笑了笑说道.
“集合了全世界秘密结社的伟大组织,就是我们大修卡.”
阿波罗盖斯特有些自豪,有些激动的语气说道.
“大修卡”
门矢士听到这个名字,喃喃自语了一句,但是没有任何印象.
“阿波罗变身!”
阿波罗盖斯特把双手被在身后,突然之间全身燃起粉红色的火焰,当火焰散去之后,阿波罗盖斯特变成了一个身穿盔甲带着红色头盔,披着一个白色围脖披风,身后背着的左手拿着一个好似太阳的巨轮武器的怪人.
“我叫阿波罗盖斯特,专为铲除你而来,”
阿波罗盖斯特完成变身之后,右手撩了一下挡在自己右手前面白色披风,抬起右手,右手手掌放在胸前,自我介绍道.
“对帝骑来说,可是一个很麻烦的人物.”
阿波罗盖斯特自信的说道.
“既然这么想,那你就别出现.”
门矢士不爽的说道.
说完门矢士拿出自己的变身器.
“麦林射击!”
就在门矢士想要变身的时候,阿波罗盖斯特突然拿出一把麦林枪:,对着门矢士手上的帝骑变身器就是一枪.
直接把门矢士手里的变身器给打飞出去.
这一瞬间发生的变故,顿时让雄介和光夏海吓了一跳.
在打飞了变身器之后,两个怪物就冲了上来,想要阻止门矢士拿回变身器.
“你先退到一边.”
凯特拍了拍光夏海的手,对光夏海说道.
这个阿波罗盖斯特的实力,凯特没有试出来,也不好说能不能虐打阿波罗盖斯特,不过对于阿波罗盖斯特手上的东西却非常的眼馋.
能够吸收生命,也能够赋予生命.
有了这个东西,那凯特的女人,自然不用说,至少暂时能够摆脱生老病死的痛苦.
看无下划线版小说请下载飞卢
第二十五章试探 第五更
反正...这个世界怪人多不胜数,吸收他们凯特是一点心理障碍都没有.
就算这个双面能量镜对怪人没有用,只对人类有用.
那大不了凯特在漫威世界多用几次次元壁,多穿越几个平行世界,收割那些.........反派的生命力,反正...这些............反派死有余辜,还不如给凯特添砖加瓦.
“你的生命之火,我就手下了.”
看着被打倒在地的门矢士,阿波罗盖斯特取下自己头盔上的双面能量镜对准了门矢士,想要吸取门矢士的生命能量.
然而,双面能量镜刚刚绽放出一丁点光芒,凯特就已经出现在阿波罗盖斯特的面前,一只手已经抓在双面能量镜上了.
“你是什么人”
看到突然出现的凯特,阿波罗盖斯特,顿时眉头紧锁.
“是你这家伙难道真的有两个帝骑.”
看到凯特穿着帝骑的装甲,阿波罗盖斯特头盔下的瞳孔一张,想不到这个传闻居然是真的.
在各个世界都流传着帝骑毁灭一切的传闻,但在这个传闻之下,还有另外一个传闻,那就是帝骑有两个.
一个连接一切,一个毁灭一切.
而真正可怕的是另外一个帝骑.
作为大修卡的成员,阿波罗盖斯特自然知道帝骑只有一个,而且是修卡组织制作的腰带.
所以对于另外一个帝骑,阿波罗盖斯特嗤之以鼻,认为那不过是谣言而已,而且大修卡组织也没有人知道另外一个帝骑的情况,只是和他一样听说过这么一个传闻而已.
想不到今天,居然真的见到了第二个帝骑.
“这个宝物,我就勉为其难的笑纳了.”
凯特右手一用力,瞬间就躲过了阿波罗盖斯特手里的双面能量镜,一下子跳回光夏海身边.
“把他还给我.”
阿波罗盖斯特有些生气的,喘着粗气,愤怒的看着凯特说道.
“到了我手里的东西,自然就是我的咯.”
“想要就来拿好了.”
凯了扬手里的双面能量镜,对阿波罗盖斯特笑道.
“激情态的帝骑,真是个麻烦的家伙.
看额头上的紫灯,阿波罗盖斯特眉头微微一皱,对于..凯特的实力感觉到有些棘手.
“给我上,把我的东西夺回来.
波罗盖斯特对身边的两个怪人说道.
既然凯特那么棘手,让两个手下试探一下凯特的实力.
“士,你还要在地上趴多久.”
这两个怪人凯特倒是不怎么在意,不过门矢士趴在那地上,正好离怪人不远,倒是让凯特不怎么出手.
自己一动手动静那么大,把门.
矢士给弄死就麻烦了.
听到凯特的话,门矢士连忙拿起自己的变身器,站起了起来.
本来还想坐在地上,好好看一看好戏来着.
“!!!形态驾驭!空我!青龙形态!”
凯特拿着手里的骑士剑轻轻一抹,瞬间骑士剑在形态驾驭空我的力量影响下,变成了青龙棍.
只要是长条形状的物体,都能被空我青龙形态的力量所影响,变成青龙棍.
“就让我好好试一试,你们大修卡的实力,是不是像你说的那样伟大.”
凯特在手里转了几下棍子,缓缓朝着两个怪人走去.
“哼,就算你是帝骑又怎么样,对于..帝骑的力量,没有人能比我们大修卡更懂帝骑的力量,而你早就被我看破了.”
对于..凯特的话,阿波罗盖斯特冷哼一声,狂妄的说道.
“杀死他.”
阿波罗盖斯特,实在忍不了凯特这么狂妄的家伙,对两个手下的怪物下达命令.
两个怪人一个双手是蟹钳的怪物,一个是双臂有着像铠甲一样的护臂,护臂外侧装着两个锋利的漆黑的刀刃,看上去不管....
是蟹钳,还是护臂上的刀刃,都不是简单的东西.
那泛着黑色的光芒,让人感觉寒气逼人.
哈!凯特轻喝一声,一个大跨步朝着两个怪人中间冲了过去.
然后青龙棍毫不留情的打在怪人的身上.
彭的一声.
怪物并没有被打成渣渣,而是被打退了好几步,退到阿波罗盖斯特的身边.
“很强的力量,这个帝骑不简单啊!”
阿波罗盖斯特看着被打退的手下,眉头微微一皱.
看凯特的样子还很轻松,而且青龙形态并不是什么以力量为主的假面骑士形态.
这样看来,这并不是凯特力量的全力.
“给我上!”
阿波罗盖斯特,对旁边退到自己身边的怪人,用力一推,把他推回去.
不过阿波罗盖斯特推回去也没用.
虽然凯特一击没有干掉这个怪人,但他们的灵活性和速度差了凯特好大一截,纯粹是在被动挨打而已.
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助) 想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号 小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除， 请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏
第二十六章退走 第六更
“新的帝骑,你的出现,对于..世界来说,究竟是好是坏”
鸣泷站在远处公园的小山丘上,看着下面公园里和大修卡组织的怪人战斗的凯特,眉头微微一皱.
自从凯特出现之后,一切都变得:不一样了.
世界也越发的奇怪起来.
“不,帝骑都应该被消灭.”
突然间鸣泷的脸色难看起来,一脸仇恨的看着凯特,面色狰狞的说道.
“帝骑,我在注视着你,看着你们走向灭亡.”
鸣泷冷哼一声,后退一步,踏入次元壁之中,消失在山巅上.
“鸣泷嘛,”
凯特一脚踹飞那个…双手是蟹钳的怪人,看了看空无一人的山丘,眉头微皱暗暗想到.
那一闪而逝的杀气,凯特瞬间就捕捉到了.
能够这么快逃走的人不多,除了........海东就只有鸣泷有这个本事.
“偷袭可不是…一个好孩子该做的事情哦!”
在凯特愣神的时候,按:个手臂上生长着刀刃的怪人,把护臂上的刀刃,朝着凯特后背砍来.
可惜彭的一声,仅仅只是一声闷响仅此而已,连凯特身体都没有打动,凯特回头看向那个怪人说道.
“这是帝骑的力量嘛”
阿波罗盖斯特明显感觉到凯特的身体,在吸收自己手下怪物打在他身上的力量,顿时间瞳孔一张.
显然被凯特的力量给惊到了.
吸收了无数生命之力的阿波罗盖斯特,对于..能量吸收在熟悉不过了,那微小的动静,一眼瞒不过阿波罗盖斯特的眼睛.
“帝骑怎么可能有这样的力量,”
阿波罗盖斯特心里暗暗想到.
“骑士拳!”
凯特转身的瞬间,拳头加持了来自亚极陀的力量,大喝一声,拳头充斥着金色的闪光,一拳轰击在怪人的胸口上.
轰隆!一股巨大的力量,一瞬间把怪人的胸口给洞穿了,凯特的手臂直接穿过了怪人的胸口,出现在怪人的后背上.
从侧面看,就好像怪人的后一个拳头一样.
可惜怪人没有人类的血液,不然就能看到鲜血从淌而出的画面.
轰隆!瞬间怪物因为被凯了身体,立马就化作爆炸的火焰.
咻...!!爆炸的火焰瞬间笼罩在凯特周身,下一秒,那些火焰和爆炸冲击力,就被凯特的身体吸收殆尽.
“感觉力量涌上来,真是美妙的感觉.”
凯特捏了捏拳头,感觉帝骑的装甲属性又大大增强了.
“可恶的帝骑,等下:一次我一定要让你好看.”
阿波罗盖斯特,看着凯特吸收了爆炸的火焰,周身的气势一边,感觉到恐怖的压抑,连忙召唤出次元壁,然后后退一步,踏入次元壁之中,心中暗恨不已.
看了眼阿波罗盖斯特逃走的身影,凯特并不想阻止,因为结合了牙血鬼力量的阿波罗盖斯特才会凯特真正想要的,只要打到了阿波罗盖斯特,自己就能直接用激情态驾驭阿波罗盖斯特的力量.
获得吸收生命之火的能力.
不止能够吸收生命之火增加生命,更能增强自己的力量.
这个能力和双面能量镜的区别在于,这个能力可以吸收生命之火还能增强力量,不过缺点就是无法转赠给别人.
而双面能量镜只能吸收生命之火和转赠生命之火,但无法增强力量.
所以,不管....
是双面能量镜,还有最终结合了牙血鬼力量的阿波罗盖斯特,凯特两个都想要.
“真是可怜啊,你的主人,抛弃了你,”
看着阿波罗盖斯特逃走后瑟瑟发抖的怪人,凯特一脸可怜的说道.
“阿凯,快点解决了他,”
门矢士见凯特连个怪人都戏耍一下,无语道.
“知道了.”
凯特侧过脸看向门矢士到.
“一下子就解决你哦,不要怕,只要一瞬间....”
“你就感觉不到任何疼痛了.”
话音落下,凯特已经出现在怪人的身后,双手拿着利刃.
怪人被一个大大的符号笼罩,周身燃起熊熊的蓝白相间的奇怪火焰.
“啊!”
怪人发出一阵惨叫:“你骗人!”
艰难的说出这三个字之后,怪人身上的火焰瞬间冲天而起,那是怪人生命燃烧到最后的表现.
轰!火焰冲天而起的瞬间就消散的一干二净,而怪人则化作一滩白色的细沙,落在公园的石板上.
“修卡组织的怪人,有点意思.”
凯特看了看自己物品栏里的怪人卡,一个怪人增加了百分之一%%的能量,不得不说比起其他杂鱼,大修卡的怪人比其他要强得多.
不愧是能跟在阿波罗盖斯特身边的小.
看无下划线版小说请下载飞卢
第二十七章交换 第七更
“宝物又被捷足先登了,真是可惜啊!”
海东大树在凯特和门矢士他们离开之后,一脸惋惜的摇摇头.
自己盯上了好一阵,就这样轻易的被凯特得到,让海东大树郁闷不已.
“不愧是阿凯,这么轻易就能难道,我梦寐以求的东西.”
海东大树瘪了瘪嘴,只能无奈的跟了上去.
“你们这么快就回来了啊”
正在大厅里熨衣服的光荣次郎,见门矢士他们这么快就回来了,有些好奇的说道.
“遇到怪人了,刚刚被阿凯解决了,”
“所以我们顺便回来休息一下.”
雄介走进来说道.
“咦,老爷子你做了点心啊!”
雄介看到桌上的饼干眼睛一亮.
“你们走的时候,我就在做了,我还有点可惜你们吃不到啊,想不到你们就回来了.”
光荣次郎笑道.
“既然你们回来了,那就尝尝我今天早上才做好的饼干,”
光荣次郎把旁边的饼干,拿到凯特他们面前说道.
“我去给你们煮点咖啡.”
说完拿着熨烫好的衣服就朝里屋走去.
“看来,我们在这个世界的任务,估计和之前遇到的南光太郎有关,你们说会不会帮他找到那个…叫霞之乔的,”
雄介拿着一块饼干,反坐在椅子上,一只手趴在椅背上,咬了一口右手上的饼干后,一边嚼着饼干,一边说道.
“有可能!”
“毕竟士在这个世界的身份就是...霞之乔,”
光夏海点点头道.
“等一会儿,喝完咖啡,我们就去找南光太郎怎么样”
雄介兴奋的说道.
“我没意见.”
凯特耸耸肩说道.
“嗨,好久不见啊!”
就在这里光照相馆的门口,突然想起一阵铃声,众人抬头看去,只见海东大树走进来,对他们摆了摆手笑道.
“看来我来的真是巧啊,正好碰到美食.”
海东大树从旁边拿过一张椅子,坐在门矢士旁边,拿起众人围着的小桌子上的饼干吃起来.
“你来做什么”
门矢士瞥东大树说道.
门矢士可不信海东会这么有空来光照相馆.
每次来照相馆都会打来一大堆,要不然就是...有阴谋.
“阿勒,阿勒,看,你还是不相信我啊!”
“真是让人伤心啊,我还以为我们是朋友啊”
海东大树故作伤心的样子,一脸愤慨的样子,看着门矢士说道.
“呵呵!”
对于..海东大树愤慨的样子,门矢士冷哼一声,呵呵一笑.
脸上的冷笑说明了一切.
“切,真是没意思.”
海东大树,把咬了一半的饼干,放在盘子的边缘,拍了拍到处都是饼干屑的手道.
“说吧,你来究竟有什么目的”
门矢士问道.
“本来我已经盯上阿波罗盖斯特已经很久了,他的宝物本来是我的,可惜你们先一步把它拿到了手,让我这些天的努力全白费了.”
海东大树,一脸自己非常辛苦和忧愁的模样.
让门矢士忍不住翻了翻白眼.
“你是说它嘛”
凯特拿出双面能量镜,在海东大树面前亮了亮相道.
“对,就是...他,这个阿波罗盖斯特的至宝.”
海东大树看着这个东西眼睛就移不开了,还想要伸手去拿.
可惜凯特早一步把他送回了自己的物品空间.
“可是现在是我的了.”
凯特露出莫名意味的笑容,盯着海东大树笑了笑道.
“你把这个宝物给我,我免费告诉你们一些关于阿波罗盖斯特的消息怎么样”
海东大树收起了贪婪的模样,靠在椅背上伸伸腰,以为自己胜券在握的模样说道.
“你知道什么”
雄介顿时好奇的问道.
“我是比你们知道得多一点点而已,不过这个消息,我想你们会很需要,你们只需要拿一个不怎么需要的东西,就可以和我换.”
海东大树看向卡贴说道.
“你是说阿波罗盖斯特是埃克斯骑士世界的怪人,还是说阿波罗盖斯特是被人复活的事情.”
凯特轻笑一声说道.
抱歉,开挂就是...这么了不起.
看过剧就是...这么牛皮.
只要剧里有的,凯特就一清二楚.
上帝视角就是...强无敌不解释.
“你,你怎么也知道”
听到凯特这话,海东大树吃惊的说道.
“难道你也来过这个世界”
转念一想不对啊,阿波罗盖斯特被复活不久,就算之前凯特来过,也不应该知道阿波罗盖斯特复活的事情啊“也许凯特只是知道阿波罗盖斯特死掉的事情,现在阿波罗盖斯特又出现了,所以阿凯才会知道.”
海东心里暗暗想到,不过下一秒,凯特的话,就让海东傻眼了.
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助) 想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号 小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除， 请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏
第二十八章闹情绪的门矢士 第八更
“阿波罗盖斯特来自埃克斯骑士世界的杀人机器,通过关的改造手术获得了强大的力量,最后被埃克斯骑士杀死.
最近阿波罗盖斯特,又被关利用再生手术复活,但他的寿命只要一个月,所以才会用这个双面能量镜吸取人类的生命之火,来补充他的生命.”
凯特拿出双面能量镜,在手里把玩着对众人介绍到关于阿波罗盖斯特还有双面能量镜的事情.
“除了........暗日重生以外,还有其他骑士世界嘛”
听到凯特这话,雄介似乎发现了什么,开口说道.
“当然,埃克斯世界的关和大修卡合作,阿波罗盖斯特现在是大修卡的主要干部.”
凯特点点头说道.
“就是说连邪恶的世界,也在融合嘛”
门矢士眉头微微一皱,想不到会是这个结果.
明明正在组织各个世界的怪人,但却有更大的邪恶汇聚在一起.
“看来我们必须要阻止他们,不然的话,这个世界恐怕就危险了.”
雄介担心的说道.
雄介担心的不只是这个世界,还有他所在的空我世界,哪里还有着他的八代蓝姐姐,雄介绝对不会允许有怪人伤害她的,所以不管....
是怎样的邪恶,雄介想要阻止.
当然不只是为了八代,雄介更像守护所有人的笑容.
“不要!”
门矢士吞下所有饼干之后,果断的拒绝了雄介的提议.
“为什么”
雄介非常的费解,明明大家一路走来,都是如此啊“谁知道我的世界在哪里啊,也许根本没有我的世界,也不存在什么家人,留在这里也没有什么,我觉得挺好的.”
门矢士站起来,避开雄介充满感情的眼神道.
“可是,我们不就是家人,同伴,朋友嘛”
雄介有些失望的看向门矢士说道.
一直以来雄介都把大家当成一家人一样,现在听到门矢士这样说,雄介心里感觉非常的失望.
“是啊,士,我们不都是一家人嘛”
光夏海也点点头道.
“阿勒,阿勒,看到你们闹小矛盾啊”
海东幸灾乐祸的说道.
“这样,士就和是一家人咯.”
来,搂着士的肩膀说道.
“谁和你是家人了.”
士拍掉海东的搭在自己肩膀的手,后转身朝着光照相馆外面走去.
“唉,可惜啊,没有过来.”
海东大树一脸可惜的说道.
“阿凯,士他是怎么啦”
光夏海对于..士突然的小情绪非常的不解,不由得求助凯特,雄介也看向凯特,想要看看凯特是不是知道什么,毕竟每次凯特都能透露出一些有用的消息.
“士,他只是失望了.”
凯特看着离去的门矢士的背影,缓缓说道.
听到凯特的话,门矢士的身影顿了顿,不过还会毅然决然的拉开了光照相馆的大门走出去.
“士!”
见门矢士离开了,雄介起身就想要追出去.
“还是让士好好冷静一下吧,你这样追出去只会让士更烦恼的.”
凯特拉住了站起来的雄介说道.
没有谁比凯特更加了解士了,寻找自己的家的方向,一次又一次的经历世界的旅行,但前路漫漫,对于..未来失去了信心,就是...这幅模样.
“失望嘛”
坐下的雄介,喃喃到.
“没错,失望.”
海东大树在一旁说道.
“每一次士都以为这个是自己的世界,但每一次士都失望了,全都不是士的世界,对于..家的渴望,在一次次失望中,让士有些不耐烦了.”
海东坐下来,拿起自己那块没吃完的饼干咬了一口后说道.
“真的是这样吗”
光夏海看向凯特问道.
“差不多,我也在寻找自己的世界,如果失望太多次的话,我想我也应该会是这样.”
凯特点点头说道.
“阿凯,”
听到凯特这话,光夏海才想起来,凯特同样不是属于这些世界,也在寻找属于自己的世界,不由得露出感性的眼神,看着凯特有愧疚,有担忧,有爱意.
“放心好啦,我早就看开了,因为有你们,”
凯特笑了笑说道.
“当然海东你也算,”
“虽然你有点讨厌.
,不过人还不错.”
凯特看了看海东笑道.
“那真是荣幸了.”
海东哈哈一笑道.
“而且,我比士幸运的是我还记得我的家人,也记得我的家在什么地方,只是次元壁无法到达,还需要我一个个世界去寻找而已.”
凯特耸耸肩到.
“咦,士啦”
端着咖啡走出来的光荣次郎,发现门矢士不见了,一边放下咖啡,一边好奇的说道.
“出去散心去了.”
凯特接过光荣次郎的咖啡说道.
“啊,这样啊!”
光荣次郎恍然大悟的说道.
“那真是可惜了,这可是我最近新研制出来的冲泡咖啡的方法,冲泡的超级好喝咖啡.”
“你们快点尝尝.”
看无下划线版小说请下载飞卢
第二十九章门矢士与南光太郎的相遇 第九更
“家人”
走在路上的门矢士,突然想到雄介的话,嘴里喃喃道.
眼睛也不由得深邃了起来,不知道陷入了什么深思之中.
“切,我才不需要家人.”
门矢士冷哼一声说道.
此时的门矢士就好似一个叛逆的小孩儿一样,对于..别人的任何关爱,都嗤之以鼻.
也许是因为自己失望太多次.
以至于对于..别人的好意,都忍不住排斥.
也许是怕自己偿还不起这种恩情.
走在街上,路过一个又一个路口,看着人来人往,成双成对,也许这就是家人,但自己却什么都想不起来,让门矢士忍不住踢了一下脚下的石子,漫无目的的在街上走着.
“少年,我们又见面了.”
听到有人对自己说话,门矢士抬头看去,发现南光太郎正在自己面前不远处,露着七颗牙齿的灿烂笑容,对自己打招呼.
“嗯!”
门矢士只是轻轻点点头道.
“看来你有很多心事”
南光太郎看着心情有些不好的门矢士说道.
“你有事吗”
对于..南光太郎不停的在耳边说,门矢士有些不耐烦的说道.
“没什么,只是看到你一个人,所以过来看看.”
南光太郎笑了笑说道.
“你的同伴啦”
南光太郎看了看周围,发现只有门矢士一个人,好奇的问道.
按照南光太郎的眼光来看,之前的那些人和门矢士的关系,应该非常好才对,虽然没有深入了解过,但光从他们对于..门矢士的态度和姿态来说,没有人把门.
矢士当做敌人,也没有人防备过门矢士.
可以说能够做到这种程度的话,已经可以算是同伴或者家人了.
不管....
陌生人在友好,对于..不和:事,正常人都会有一种防备心理.
只有真正的家人,才会让人放下防备.
“同伴什么的笑死人了.”
“我才不需要啦!”
矢士冷笑一声说道.
“我觉得能够拥有一个同伴,与之并肩作战是一个很美好的事情.”
南光太郎看向远方,那些.........成双结对的人们,真正认可的,相互扶持的同伴少之又少,南光太郎能够看出来,里面很多仅仅只是互相依偎的旅人.
也许一次离别就会形同陌路.
“我能看出来,你的那些朋友,都是很好的同伴,我想你会明白什么是同伴的.”
南光太郎不想看到这样一个大好青年迷失,笑着说道.
“你真的会为了同伴,战斗一生嘛”
门矢士突然想到南光太郎之前说过话的,不由得好奇的问道.
“我已经做了,不管....
霞之乔在什么地方,”
南光太郎嘴角轻抿一笑的说道.
这一刻,门矢士突然觉得明白了什么.
曾经的家人珍贵,但现在的同伴,同样无比珍贵.
也正是因为他们的陪伴,自己才能经历那么多,收获那么多.
“同伴嘛”
门矢士突然觉得,自己也许并没有那么失望了.
能够找到自己的家最好,就算找不到,自己同样拥有了新的家人了.
想到之前自己的态度,门矢士觉得也许可能,让他们有些伤心了.
不过让门矢士道歉什么的,那就有点困难了.
“啊!”
就在门矢士沉思的时候,突然一声,女声的尖叫从远处传来.
“去看看,”
南光太郎眉头紧锁,用低沉的声音说道.
南光太郎感觉到一股黑暗的力量,笼罩在前方.
“魔怪机器人,加迪森对吧”
只见公园里突然落下一个次元壁,阿波罗盖斯特从里面走了出来,看向另一边正在四处杀戮的魔怪机器人说道.
因为凯特的原因,这一次阿波罗盖斯特出来,带了足足五倍与原著的兵力.
原本阿波罗盖斯特也就带了几个而已,这一次阿波罗盖斯特足足带了二三十个怪人.
这个本就不大的公园,瞬间就被阿波罗盖斯特的人马给占据了一小半.
那些.........逃命的人类,看到阿波罗盖斯特带来一大群怪人,更是吓得屁滚尿流,同时庆幸还好这群怪物来吸引了克莱西斯帝国那些怪物的目光,没有在杀戮他们了.
“克莱西斯帝国!”
和门矢士跑过来,南光太郎,看着下面的魔怪机器人眉头紧锁的说道.
不只是克莱西斯帝国,还有阿波罗盖斯特带来的那一堆怪人,虽然看上去和克莱西斯帝国剑拔弩张,,但在南光太郎看来,他们都是怪人.
“阿波罗盖斯特!”
看到阿波罗盖斯特,门矢士就忍不住吐了一口粗气,之前就会因为他,自己差点就送命了.
要不是凯特在旁边,恐怕自己的生命就被这个突然出现的家伙给夺走了.
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助) 想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号 小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除， 请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏
第三十章同伴的重要 第十更
“我是阿波罗盖斯特,”
“传话给克莱西斯帝国的皇帝吧,和我们伟大的大修卡组织合作,一起消灭所有的骑士.”
阿波罗盖斯特张开双臂,对魔怪机器人加迪森说道.
“我们才不需要你们的力量,克莱西斯帝国才是最强大的.”
加迪森的机械手臂一挥,直接果断的拒绝了这些............新出现的势力.
“一群喽啰!”
阿波罗盖斯特摇摇头,对这些喽啰的无知感到可悲.
“阿波罗变身!”
阿波罗盖斯特轻哼一声,双手被在身后,瞬间完成之后,招呼着自己的手下收拾这群克莱西斯帝国的怪人.
“给我上,”
加迪森也不示弱,召唤自己的手下一起对付阿波罗盖斯特.
不过人数终究还是太少和阿波罗盖斯特带来的几十个怪物比根本就是杯水车薪.
而且质量上也差了许多.
那些怪物围拢上去之后,没几下就被阿波罗盖斯特带来的怪人给围殴了.
“冥顽不灵,既然你这么愚蠢,那我就找一个聪明的.”
阿波罗盖斯特,拿出一把细剑,在自己手下围攻加迪森之余,在旁边不时的刺一剑偷袭加迪森,不过每一次都让加迪森躲过了.
“自从失去了霞之乔之后,我一直都是独自一人战斗,正是因此我才更能明白同伴的重要,”
南光太郎坚定的看向门矢士.
“我会一直战斗下去.”
南光太郎的声音掷地有声,坚定着属于自己的信念.
“这好像也不错.”
门矢士嘴角微微一笑道.
“变身”
南光太郎和门矢士相视一笑,然后转身坚定的大喝一声.
“!假面驾驭!帝骑!”
两人完成变身的瞬间,朝着克莱西斯帝国和阿波罗盖斯特冲了过去.
“光子剑!”
快要冲到怪人群里的时候,南光太郎对着腰带一按,腰带中的两个红色水晶闪了闪,南光太郎从腰带凭空抽出一人手臂长的圆形棍子一般,刀刃的光子剑.
光子剑不止能够收缩自如得一样抽打敌人,也能从顶端发射能量弹,同样也能当做剑来砍杀敌人.
光子剑砍出去之后,似乎克莱西斯的敌人有着特效果,基本上就是...一剑一个小朋友,电光火石之间,消灭了一个克的魔怪机器人.
不过阿波罗盖斯特打的怪人就差了许多,一剑砍下去,身上冒着火花,后退了两步之后,又继续冲了上来,好似仅外伤一样.
反而是门矢士的骑士剑更有杀伤力.
一剑下去,同样是火花四溅,但怪人却后退几步之后,轰然倒下,不过没有立即毙命,反而过了一段时间之后,又站起来参与战斗.
显然门矢士的骑士剑攻击的伤害透入骨髓了.
“!”
看到门矢士变身的帝骑,阿波罗盖斯特就忍不住怒火,低沉的嗓音,压抑得可怕.
阿波罗盖斯特一眼就看出来门矢士并不是之前遇到的那个…帝骑.
因为帝骑头上的灯颜色不一样.
一个是黄灯一个是紫灯,如果是凯特的话,自己手下这群怪人虽然多,但还不足以让对方狼狈不堪.
最多只是拖住对方而已.
“门矢士,你死自寻死路.”
阿波罗盖斯特,看着被围殴的门矢士,冷哼一声说道.
说完阿波罗盖斯特就把手中的剑,换成了麦林枪:.
对着门矢士就是...连开数枪.
彭,彭,彭!阿波罗盖斯特直接无差别攻击,正在和怪物战斗的门矢士,没有注意到阿波罗盖斯特的攻击.
瞬间被麦林枪:直接击中倒飞出去.
击飞门矢士之后,阿波罗盖斯特拿着枪缓缓朝着门矢士走了过来.
彭!正要给门矢士致命一击的阿波罗盖斯特,拿起枪正准备对准门矢士,突然一颗1能量弹击中,阿波罗盖斯特,瞬间把阿波罗盖斯特给逼退了.
“没事吧,士!”
穿着甲走来的海东大树,一边塞着卡片合上动器一边对门矢士说道.
“攻击驾驭!飞弹!”
海东大树,对着天空扣动扳机.
瞬间天空对着阿波罗盖斯特落下无数能量弹.
被无数能量飞弹击中的阿波罗盖斯特,再一次被海东大树给逼退了.
“终骑也来了.”
被逼退的阿波罗盖斯特并没有着急,而是看着海东大树,呵呵一笑.
“只有你嘛,阿凯他们啦”
从地上爬起来的门矢士,看了看周围,对海东大树问道.
被阿波罗盖斯特暴揍的时候,门矢士算是明白为什么南光太郎会说同伴无比重要了.
傲视没有海东大树来,自己怕不是会被这群怪人给揍惨.
看无下划线版小说请下载飞卢
第三十一章主角登场 第一更
“他们啊在家吃饼干喝咖啡啦!”
打退了两个怪人之后,海东大树侧过脸对门矢士说道.
然而还不等门矢士回答,阿波罗盖斯特就拿着麦林枪:对准了海东大树,彭彭两声,直接把海东大树打得惨叫一声,腾空而起,然后重重的摔在地上.
“与我战斗,还敢分心.”
阿波罗盖斯特冷哼一声,走上去,拿着自己那个…像太阳的大轮子,对着站起来的海东大树,胸口就是...一轮子.
瞬间就把海东大树给打飞出去.
海东重重的摔在门矢士旁边.
“这下麻烦了,”
门矢士看了看周围数十个怪物,还有陆陆续续赶来的克莱西斯帝国的杂兵,再看看自己这边.
门矢士数了数.
上上下下怎么数都只有三个3啊!而且新来的已经躺下了.
门矢士都有点后悔,自己刚刚怎么那么最贱喊了海东大树一句,不然海东大树也不会这么快就扑街.
“放心,我已经给他们打电话了.”
倒在地上的海东大树,掏出手机,在门矢士面前亮了亮相,有些有气无力的笑道.
“那就好!”
门矢士有点后悔,自己怎么不带个手机.
“看来我也得去买个手机,不然连招呼同伴的机会都没有.”
门矢士暗暗点点头.
“帝骑,终骑,你们太让人失望了,得到了组织的宝物,最后却仅仅只有如此而已.”
阿波罗盖斯特,失望的看着终骑和帝骑摇摇头道.
“既然你们如此无能,那就由我来收回这一切.”
“现在阻止已经不需要你们了.”
阿波罗盖斯特冷哼一声说道.
世界的融合已经在进行,九个9巡游的世界已经串联在了一起.
门矢士的作用已经完成了.
彭,彭,彭!阿波罗盖斯特对着门矢士就是...连开三枪.
看到阿波罗盖斯特抬手,门矢士顿大惊,想要闪躲,然而阿波罗盖斯特的手速之快,不是现在基础形态下的门矢士能够躲避的.
单身几十年的手速,岂是那么简单的.
三枪齐刷刷的直接命中门矢士的胸口.
“啊!”
门矢士惨叫一声,直接像之前倒飞过来的海东大树一样,躺尸在地上了.
“士!”
听到门矢士的惨叫,南光太郎顿时大惊,侧过脸,看着飞出去的门矢士,不由得大声呼喊.
可是克莱西斯帝国的士兵,根本不给南光太郎机会,瞬间逼得南光太郎继续和他们对战,没有办法去解救门矢士.
除了........心里干着急外,根本什么都做不了.
“哎呀呀,士,你还真是狼狈啊!”
就在南光太郎着急的时候,一道熟悉的声音传入南光太郎的耳朵里,虽然和凯特他们不是很熟,但凯特的声音南光太郎还是听过的.
对于..门矢士的那些同伴,南光太郎还是印象非常深刻.
毕竟是传说中的恶魔,能够毁灭一起的帝骑.
虽然门矢士同样也是.
不过不得不说,门矢士这个恶魔,实力和凯特比起来,感觉像是一个小猫.
只见打开次元壁的凯特,正好撞上了倒飞过来的门矢士,直接就把飞出来的门矢士双手抱在怀里,就好像公主抱一样.
凯特就是...传说中的王子,而门矢士就是...传说中的公主.
现在凯特正好是王子救公主的戏码.
“这个,这个动作!”
跟着来的雄介,看着公主抱门矢士的凯特,不由得忍俊不禁.
“果然我们才是真爱啊!”
凯特打趣道.
“谁和你这个家伙是真爱!”
门矢士冷哼一声,连忙挣脱了凯特的公主抱,站在地上.
“哎呀呀,真是可惜了,这可是值得纪念的画面了,可惜我没有照相机,不然就能好好记录下,士,你如此可爱的一幕了.”
一边的海东大树,一枪解决了一个怪人之后,看了眼已经站起来的门矢士,一脸惋惜的说道.
自从凯特来了之后,海东大树就感觉场面轻松了不少.
尤其是之前猖狂无比的反派阿波罗盖斯特,瞬间就老实了许多,也没有在叫嚣要夺取终骑和帝骑的装甲了.
反而把自己陷入怪物的团团保护圈里.
前面那一叠厚厚的怪物,想要在见阿波罗盖斯特一面...,那可就难了.
哪儿像之前那样浪,随随便便就走上前来耀武扬威.
这差距.
海东大树,觉得深深的受到了打击.
人与人之间这差距太大了.
阿波罗盖斯特看到他们,就像是发怒的老虎,看到凯特就像是老鼠见了猫.
“我们又见面了,阿波罗盖斯特.”
凯特对这个,挥了挥手笑道.
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助) 想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号 小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除， 请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏
第三十二章最强骑士 第二更
“人类,虽然不知道你从哪里得到的帝骑,”
“但是帝骑是由我们伟大的大修卡研发的,如果你加入我们,我们可以帮你把帝骑的力量发挥到极致.”
“让你成为所有世界最强的骑士.”
阿波罗盖斯特对凯特开出无比诱人的条件说道.
至少阿波罗盖斯特认为这个条件非常的诱人,毕竟没有那个骑士能够拒绝,成为最强的假面骑士.
“哈哈.
最强的骑.”
听到阿波罗盖斯特的话,凯特忍不住抬头扬天大笑.
“你笑什么”
对于..凯特突然的代销,阿波罗盖斯特有些疑惑的说道.
“我在笑你井底之蛙,”
“如果大修卡真的知道什么是最强骑士的话,现在也就不需要帝骑帮你们链接一切了.”
凯特冷哼一声,冷嘲热讽的说道.
虽然大修卡和各个平行世界的怪人组织都有联系.
但比起时空管理局差的太远了.
掌握未来和过去的人才是掌握一切.
未来掌握时间的王者才是真正的已知的最强骑士,然而如果大修卡真的拥有那样的力量,早就一同如今的所有骑士世界了.
骑士没有最强,只有更强.
连个到底都不明便,又凭什么让自己成为最强的骑士.
“冥顽不灵,既然你这么顽固,那我就只能送你们去死了.”
阿波罗盖斯特随手一挥.
瞬间一块巨大的次元壁落在旁边,又是一群怪人从次元壁中走了出来.
显然阿波罗盖斯特觉得现在这点怪人,用来对付凯特,还是有些不保险.
“重生,机械骑士!”
南光太郎见凯特他们来,也牟足了劲,直接大喝一声变身成为暗日重生,机械骑士形态.
南光太郎现在的外表看上去就好像一个机器人一样.
“涡流射手!”
南光太郎瞬间拿出自己机械骑士配备的枪械,能够发射光线的光线枪:,一旦被瞄准,几乎是百分百%命中.
南光太郎拿着涡流射手,对准了加迪开数枪.
直接打得加迪森连连后退就在南光太郎准备下杀手的时候,那些.........突然出现的怪物,其中一头...长着犀牛角的突然冲了过来,直接把南光太郎给飞出去.
“感谢我吧,克莱西斯的战士.”
“好好考虑考虑,与我们伟大的大修卡组织练手的事情,”
阿波罗盖斯特看向加迪森摆了摆手说道.
说着阿波罗盖斯特就连忙后退几步,一道次元壁从天而降,阿波罗盖斯特半只脚已经踏入了次元壁之中.
“神秘的帝骑,好好和我们大修卡的怪物们玩儿乐吧,祝你们玩儿得愉快.”
阿波罗盖斯特说完,整个人就没入了次元壁之中.
没有了双面能量镜,阿波罗盖斯特的生命就没有了保障,所以阿波罗盖斯特在没有弄到新的补充生命的途径之前,是绝对不会贸然和凯特动手的.
一旦打出真火来了,那自己的生命力将会急速的流逝.
这不是阿波罗盖斯特愿意看到的.
“给我站住!”
见阿波罗盖斯特想要逃跑,门矢士连忙就追了上去.
这个家伙,怎么看都和这个世界的任务有关系.
要是让他跑了,自己在想要找到他就不知道等到时候了.
现在凯特在这里,门矢士又怎么会让他逃走了.
以他对凯特的忌惮,显然阿波罗盖斯特没有自信胜过凯特,现在自己这边又有他和终骑,还有强大的南光太郎,只要四人4一起上,门矢士不信杀死这个家伙.
不过可惜门矢士玩了一步,阿波罗盖斯特已经没入次元壁之中了.
“啊!”
撞在次元壁上的门矢士,认不出发出一阵惨叫.
那次元壁上空间的乱流不断挤压着门矢士,让忘记自己次元壁能力的门矢士,感觉到万分痛苦.
然而痛着痛着,门矢士就穿越了过去.
原本亮白的天空,突然沉寂了下去,变成了漆黑的黑夜.
“哎呀呀,士,看来去了别的世界了啊,”
海东看着消失的士,不由得为士默哀三分钟.
因为士去的世界海东一清二楚.
那是假面骑士暗日的世界,哪里也受到了大修卡组织的侵害.
而且关于帝骑链接一切,把大修卡的怪人带入那个世界的事情,有一个深入的了解.
如果帝骑去了哪里,恐怕只会被殴打.
海东大树已经能够预料到,门矢士悲惨的未来了.
“别说废话了,早点解决了这些家伙,”
凯特拿出一张属于电王的卡投入到变身器中.
“!!假面驾驭!电王!”
然后拿出了电切裂者.
对着周围的怪人横向一斩.
轰隆!电切裂者的剑刃瞬间飞出,然后变成一条长长的红色剑刃,在凯特挥动的瞬间,跟随着凯特挥动的痕迹,横扫周围的大修卡怪人.
看无下划线版小说请下载飞卢
第三十三章七成力量 第三更
“啊嘞嘞,真是危险啊!”
“你就不能看着点嘛”
海东大树向后一条,躲过了凯特电切裂者的斩击之后,心有余悸的看向凯特说道.
刚刚那一下子,就差点要了海东大树的老命.
自己平均两三下,才能干掉一个大修卡的怪人.
凯特直接一个横扫就干掉一大片.
这攻击力的差距显然已经一目了然了,要是自己碰到一丁点儿,不是立即狗带,最差也会是倒飞出去重伤不起.
要是现在重伤了,恐怕自己得损失重大.
想不到很长一段时间不能夺取宝物,这对于海东来说,比杀了他还要难受.
“你这不是没事儿嘛”
凯特白了海东一眼,海东的本事,自己一清二楚,刚刚那一击虽然威力强大,但速速并不怎么样,只是用来专业清理杂兵的,要是海东躲不过那才奇怪啊!说着凯特又拿出一张新的卡片.
刚刚只是清理了一些杂兵而已,大修卡的小,对他们用那一招就不怎么顶用了.
“!!假面驾驭!555!”
“!!形态驾驭!加速形态!”
“!加速始!”
当开始加速的瞬间,凯特直接消失在原地,快到连残影都难以捕捉.
“,,,,.
.,加速结束!”
“身解除......!”
下一秒,凯特出现在那群怪物的身后,手里拿着利刃,直接拿两个小身上出现的符号,然后燃起熊熊烈火,瞬间化作一堆白色的粉末.
随手把利刃一扔,利刃化作一道道光点小事之后.
凯特拍了拍手.
“走,走,走,我们快走.”
看到凯特居然如此恐怖,加迪森瞬间被吓破了胆.
这样的实力,根本不是他够对付得了的.
虽然大修卡组织的怪物,还有许多,但特收割他们的速度,恐怕很快就要轮到自己了.
至于南光太郎什么的,他们已经在对付了.
毕竟南光太郎以后有时间对付,要是现在死了,那死人谁都对付不了.
一群克莱西斯帝国的士兵,瞬间跟随着加迪森跑路了.
南光太郎想要追上去,可惜被大修卡的怪人给拦住了.
“可恶,让他跑了.”
南光太郎看着消失的加迪森,有些可惜的说道.
彭!就在凯特拍拍手耍帅的时候,突然被一个大修卡的怪人,一斧头砍在腰上.
一声闷响.
听上去很重,但可惜凯特的身体连动都没有动.
吸收一切攻击的能力不是开玩笑的好不.
“废物,就凭你也敢偷袭.”
有些生气的凯特,一个转身就是...一个回旋踢.
轰隆!被踢飞出去的怪物,瞬间就化作一团爆裂的火焰,在他们怪物群中炸开.
甚至爆炸的余波还掀飞了几个挨得近的怪人,可见愤怒的凯特,威力究竟有多可怕.
“明明不变身就有这么强大的威力,阿凯你变身还有什么意义”
雄介变身的空我打退了几个怪人之后,见没有怪人在上前,抽空对凯特发问道.
“没有刷卡,只能发挥我七成的力量而已.”
“刷了卡,能够发挥出十成的力量,甚至十二成的力量.”
“想要打破极限,就只能老老实实的刷卡.”
凯特亮了亮拿在手中的空我卡,对雄介说道.
“!!假面驾驭!空我!”
瞬间凯特变身成为空我额形态,然后快步走到一个怪人面前,一拳打在怪人头上.
轰隆!瞬间怪物炸裂,化作一道巨大的爆炸冲击力风暴,吹拂的凯特的空我形态装甲索索作响.
只要不是眼瞎,就能明显看得出来,这一拳威力比之前基础形态,愤怒的一脚威力还要强大.
显然愤怒是没法打破极限的,但刷卡却可以.
“原来,原来那不是你的全力啊”
听到这话,空我瞬间就傻眼了,这么可怕的威力,居然都还不是权利,仅仅只是凯特七成的实力.
“不愧是未知的帝骑,连威力也是未知的.”
“如果说门矢士的帝骑是导弹,那你的帝骑就是...核弹,”
“真是替门矢士感觉到悲伤,遇到你这样一个同样是帝骑的家伙.”
说是可惜,但海东大树那声音,这么听都像是幸灾乐祸啊!不知道为啥海东大树,特别喜欢看门矢士吃瘪的样子.
不过每次门矢士吃瘪,海东大树又好像为自己媳妇出头的老公一样,站在门矢士前面.
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助) 想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号 小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除， 请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏
第三十四章生化骑士 第四更
“!帝骑!”
在另一个世界的门矢士,出现在一个桥洞下面,门矢士冲过来之后,因为惯性直接摔在了地上,从地上爬起来的门矢士,看到前面一个人影缓缓朝着他走来.
“南光太郎.”
借着桥上路灯印照下来的灯光,门矢士看清了缓缓走来之人的面容,有些惊讶的说道.
和暗日重生世界的南光太郎一模一样.
硬要说什么不一样的话.
那就只有身上的衣服了,一个喜欢穿着白色的衣服,一个则是浑身黑色的衣服.
不过衣服的款式都差不多,不愧是长着同样样貌的存在.
“毁灭一切的罪魁回首,”
“我暗日,不会让你的阴谋得逞的.”
南光太郎指着门矢士,大声喝道.
“变身”
南光太郎做着和假面骑士暗日重生一模一样的变身手势.
大喝一声,瞬间完成对假面骑士的变身.
“吾乃,假面骑士暗日.”
说完,南光太郎就朝着门矢士冲了过去.
昭和骑士的力量,比起大部分平成骑士都要强得多.
尤其是很多昭和骑士直接被做了改造手术,肉身草怪的能力,远超一般的平成骑士.
所以还是基础形态的帝骑,瞬间就被假面骑士暗日给打蒙了.
上来就是...一拳,直接打得门矢士晕头转向,连忙解释道:“虽然我是帝骑,但我真的不是毁灭一切的凶手,”
门矢士那叫一个委屈,自己费心费力的解决怪人,反而被人误会是毁灭一切的罪魁祸首.
门矢士表示很无奈啊!可惜南光太郎根本不听,因为事实胜于雄辩.
因为那些.........突然出现的莫名其妙的怪人,越来越多,杀之不尽,根本就不是他们世界原本就存在的怪人实力.
“骑士拳!”
南光太郎高高跃起,右手的拳头做出挥拳的动作.
在落下的一瞬间,拳头朝着门矢士的脑袋猛然间麾下!啊!门矢士惨叫一声,直接倒飞了出去.
三十吨的基础拳力,加上俯冲握拳攻击,绝对大过三十吨攻击.
以帝骑可怜的几吨拳,直接被打爆了.
门矢士那叫一个恨啊,早知道就变个形态,或者直接变成完全形态在追过来,也不至于打得还不了手.
现在的情况就是...,南光太郎直接以极其迅猛的连击,爆锤门矢士.
让门矢士根本就没有刷卡的机会.
帝骑之所以打骑士那么牛逼,就是因为可以刷各种各样的卡,直接通过对方的弱点来针对性攻击.
可惜遇到了昭和流氓.
门矢士想要刷卡也有些来不及.
暗日重生的世界“海东,你先过去看看,暗日世界的南光太郎脾气可没有这个世界的南光太郎好,要是去晚了,士可就惨了.”
凯特解决掉一个怪人之后,来到海东大树身边说道.
虽然最后凯特相信门矢士能够找到解决的办法,不过付出什么代价就不好说了.
“我想,士,他正在和那个世界的南光太郎在做友好的交流.”
海东大树忍俊不禁的笑了笑道.
早来一段时间的海东大树,对于..那个世界的南光太郎的脾气,可是有过一些了解的.
以帝骑在各个世界的名声之臭,去了就只有被打的.
“那我就先走了.”
海东大树塞进一张卡,对着天空扣动扳机.
“攻击驾驭!飞弹!”
咻...!,咻...!,咻...!!无数飞弹落下,阻止了怪人的围拢上来.
海东大树对着虚空就是一枪,召唤来次元壁之后,对凯特和空我摆了摆手,就走进了次元壁之中.
“暗日重生,把他们聚拢在一起,我要一起解决了他们.”
凯特踢飞一个怪人之后,一个闪身脱离了怪人的包围圈子之后,在外面对南光太郎说道.
“没问题.”
南光太郎点点头.
“重生,生化骑士!”
南光太郎轻喝一声,瞬间由黄黑色调的机械骑士,变成紫灰为主色调的生化骑士.
“彭,彭!”
凯特站在一旁,拿出骑士枪:对着空我周围的怪人就是...几枪,把那些.........怪人都打飞之后,对雄介道:“回来吧,雄介!”
听到凯特的话,雄介连忙从怪人圈里跳了出来.
“哈!”
南光太郎大喝一声,瞬间整个身体变得:像一滩水一样柔软,整个身体时而变成圆形,时而变成长条,不断变换着形状.
然后在空中不断旋转.
变成一条长长的看上去像是透明绳子的姿态,然后朝着那些.........怪人飞去.
然后南光太郎不断围绕着那些.........怪人周围,把那些.........分散的怪人,全部都围拢在一起,好方便凯特一举将这些............怪人给歼灭.
看无下划线版小说请下载飞卢
第三十五章核爆踢 第五更
“哇哦!”
看到南光太郎用处这招,雄介顿时有些惊讶.
然后揉了揉自己的拳头,想要试试能不能变得:像南光太郎那样身体柔软,不过最后雄介还是果断的放弃了,那样柔软的身体,对于..雄介来说,可能真的太难了.
“你还是算了,想要做到这一切,得进行手术,在体内注入帝王石,而且在激活帝王石之后进化成假面骑士暗日重生的几率非常小.”
听到凯特这话,雄介顿时就摇摇头,想了想貌似自己的空我其实还不错.
“搞定了.”
把所有怪人都聚集在一起之后,南光太郎对凯特喊道.
说完南光太郎就抽身而走.
既然凯特能够有信心一举消灭所有的怪人,那实力自然不容小觑,要是继续等着凯特发大招在离开,可能会来不及撤退.
“!!空我!形态驾驭!升华全能!”
凯特刷下形态驾驭卡之后,连忙又拉开了变身器,刷下了终极攻击驾驭卡!“终极攻击驾驭!帝帝帝!帝骑!”
“哈!”
凯特大喝一声,一跃而起.
空我的力量瞬间全部灌输到了凯特的脚下.
“核爆踢!”
轰隆.
伴随着凯特的骑士踢落下.
一股可怕的爆炸,从怪人中间绽放开来,一股高达:二十几米的蘑菇云冲天而起,灰蒙蒙的蘑菇云在半空中不断翻腾着升空,越升越高.
“好,好强的气浪!”
南光太郎双手交叉着挡在自己的面前,承受着来自核爆踢的余波冲击,逼得南光太郎忍不住后退好几步,但还是感觉到气劲逼人,让南光太郎,不得不一退再退.
而没有准备的雄介就惨了.
直接被核爆踢的余波给冲飞出去.
“救命啊!”
作为一个假面骑士,空我飞在把空中,四肢不断,惊慌失措的大吼大叫,就好像是溺水的游泳者一般.
不过溺水的是在水里,而空我则是在空中.
南光太郎看了空我一眼,无能为力,这股气浪没有平息之前,一个不小心就有可能被吹走.
反正...也摔不死,要是假面骑士还能被摔死,那还不如扑街算求了,太丢人.
“搞定收工!”
站在已经被爆炸消了一层皮的公园中心,看了看发现没有怪人残留之后,凯特满意的拍了拍手,拍掉手上的灰尘后说道.
“咦,人啦!”
凯特站在风中,看了看发现周围早已没有了空我和南光太郎的身影.
“我,我在这儿”
空我艰难的从很远处一个花坛里传来,只见空我已经解除了变身,倒栽葱一样的模样,插在花坛的绿化树丛里.
而南光太郎则从一颗1绿化的大树后面走出来,拍了拍自己身上的灰尘.
毕竟白色的衣服,粘上了灰尘就不好看了.
“你怎么弄成这样了”
凯特一阵无语的走过去,把雄介从花坛里拔了出来.
只见雄介满头都是草木屑和泥土,头发更是被树枝弄得乱七八糟了.
“还不是你这招威力太大了.”
雄介一脸幽怨的看着凯特说道.
“那怪我了,”
“空我被核爆踢余波吹跑了,”
凯特忍俊不禁的笑了笑说道.
“我觉得你应该好好修炼一下了.”
“战斗就要做好任何意外的准备,你这样确实还差点.”
南光太郎走过来,笑了笑说道.
“可是有你和士在应该没有什么事情解决不了吧”
雄介想了想之后说道.
貌似雄介已经下意识的习惯性依赖于自己和士了.
“同伴就是要在危难的时候,伸出援助之手,差距太远了可就没法和同伴一起战斗哦.”
南光太郎拍了拍雄介的肩膀说道.
每一个假面骑士都要属于自己的信念和道理.
南光太郎自然也不例外,南光太郎的信念就是...同伴.
“那好吧!”
雄介点点头说道.
“话说,既然事情已经完美解决了,那我们回去继续喝咖啡吧”
“出来的时候,老爷子说做了很多小蛋糕哦.”
突然雄介想到了老爷子在他们离开的时候说的话,顿时间把南光太郎的话给忘了,想到了小蛋糕,抬头对凯特说道.
“说的也是,”
凯特也点点头道.
“你要不要一起去做做”
凯特对南光太郎邀请道.
“好啊,正好没事.”
南光太郎点点头.
除了........没事,自然是想要去观察一下传说中毁灭一切的帝骑的家究竟是什么样,显然南光太郎还是对于..帝骑有一点点不太放心,想要亲自去看一看.
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助) 想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号 小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除， 请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏
第三十六章失效 第六更
“!!假面驾驭!白鸟!”
来到暗日世界的海东大树,见门矢士被暴打之后,连忙连开几枪,逼退了假面骑士暗日之后,把一张卡片塞进驱动器中,对着假面骑士暗日扣动扳机.
“阿勒!”
当海东大树扣动扳机的瞬间,出乎海东大树预料的是什么都没有发生.
“海东,你行不行啊!”
“你的动不会是坏了吧”
看着南光太郎变身的暗日,再一次毕竟,门矢士拿出完全体变身器触屏,完成完全形态变身之后,用骑士枪:逼退了假面骑士暗日之后,来到海东大树身边说道.
“我也不知道怎么会事”
海东大树费解的退出卡片驾驭,把白鸟的卡片退了出来,然后把卡片拿出来,想要看看究竟是怎么回事.
毕竟驾驭不了的假面骑士,海东大树还是第一次见.
“消失了.”
门矢士在旁边,看着海东掏出来的卡片,突然间失去了颜色,逐渐变成了一张空白的卡片,惊讶的说道.
“这究竟是怎么回事”
海东脸色一变.
卡牌失效,这种事情还是第一次见,要是所有卡牌都除了........问题.
想到这里海东大树就身体一颤.
竟不是海大树开发的,所以对于的变化,海东也有些搞不懂.
连忙掏出其他卡片看了看,发现其他卡片都是完好的,只要那张白鸟消失了,才让海东大树松了口气.
仅仅是白鸟无关紧要.
还好不是所有卡牌都失效.
不然海东真的会哭死.
这些............卡牌,可是海东好不容易才弄出来的.
有一些还是偷的门矢士的克莱因瓶里的卡片.
“喂,喂,喂,我早就说了,我才不是什么毁灭一切的罪魁祸首啊!”
看到南光太郎再一次袭来,门矢士无奈的躲过这一击之后,大声说道.
刚刚才消停一下,居然又打上来了.
“海东,我先走了.”
“你帮我挡一下.”
门矢士推了海东大树一把,让海东上去挡住南光太郎,自己则先行逃跑了.
毕竟南光太郎只是认而已,相信应该不会为难海东大树才对.
如果真的为难,那门矢士就只能在心底里为海东大树默哀了.
暗日重生的世界“宿主,有人在召唤假面骑士白鸟.”
回到光照相馆的凯特,回了趟自己的房间,突然系统的提示音传来.
凯特放下手中的东西,坐在床上闭上眼,把心思都沉入了系统界面.
“系统,怎么回事”
凯特都有点搞不懂这个系统了,怎么白鸟的事情都归系统管了.
“系统检测到有人通过假面骑士驾驭召唤龙骑世界的假面骑士白鸟,因为白鸟身上拥有你留给她的系统制造的卡片,任何与系统有关的操作都会被系统捕捉.”
听到系统的话,凯特不由得想到了海东大树.
貌似在暗日世界,海东大树就是...召唤的假面骑士白鸟来对付暗日.
“然后拉”
听到系统这话,凯特有点费解.
搞了半天,就是...通知他一下嘛“系统已经自动抹去了,对方驾驭卡片的召唤功能,将不会再拥有假面骑士白鸟的假面驾驭卡,请问宿主要取消此操作嘛”
系统再一次说道.
“不用了.”
凯特直接拒绝道.
都已经消掉了海东卡片了,凯特甚至都不用想就知道,要是恢复恐怕还要自己出能量.
之所以能消掉海东的卡,完全是因为白鸟和自己有联系.
现在消掉了海东卡没有联系了.
系统想要凭空做出一些事情来,那能量肯定得从自己身上找补.
一个白鸟卡海东没了就没了.
“妈的,没义气的家伙,早知道就不来救你了.”
看着跑路的门矢士,在看了看拳头已经到了眼前的南光太郎,海东大树心里暗骂道.
彭的一生.
海东大树直接被打飞之后,在地上滚了十来圈.
“喂,喂,喂,我说够了吧!我可不是…帝骑!”
海东大树爬起来,见南光太郎还不准备罢休,大声说道.
“帝骑的帮手,一样要阻止.”
南光太郎冷哼一声说道.
“算你狠.”
海东大树只好拿着驱动器对着天空就是一枪.
然后一个次元壁,从天而降笼罩在海东大树头上.
当南光太郎冲上来想要攻击海东大树的时候,海东大树已经跑路了,只余下寂静的黑夜和涓涓流淌的河水,以及那寂寞的夜灯.
“哼,帝骑,下一次,我一定会阻止你.”
南光太郎看了一眼漆黑的桥底,轻哼一声,转身消失在夜空之中.
看无下划线版小说请下载飞卢
第三十七章可怜兮兮 第七更
“海东,你怎么搞成这样子了”
海东跑路回光照相馆,雄介看着海东大树嘴角还有血迹,不由得大惊道.
“士,那个家伙,丢下我一个人跑了.”
海东那语气幽怨得就好像被渣男抛弃的小媳妇一样.
“哼!不要让我逮着机会,”
海东重重的冷哼一声,显然是心中的怒气无处发泄.
“把士留在那边没有问题嘛”
光夏海端着小蛋糕走出来,先递给了南光太郎之后,对海东大树说道.
“让他死在那边算了.”
海东冷哼一声说道,显然还在:气头上.
“还是让士在那边也好,那边也有一个南光太郎,也许和这一次士巡游世界的任务有关也说不定,毕竟存在即是合理,既然存在必然有他的理由.”
凯特接过小蛋糕后说道.
“嗯,还是阿凯有想法.”
雄介吃了口自己的小蛋糕,点点头赞同道.
对于..雄介老是附和没有自己的看法,海东大树不由得白了雄介一眼,对于..雄介海东算是看明白了,别人说什么,雄介基本上都点头认同.
而在暗日世界的门矢士.
在逃走之后,发现海东没有跟过来,只能漫无目的的走在这个世界的街头上.
“早知道就抄点钱出来了.”
门矢士走在一个旅馆前面,摸了摸自己的口袋,这才发现自己口袋居然空空如也,想不到自己把钱都存在老爷子哪里了,门矢士顿时就呆若木鸡了.
“算了,算了.”
门矢士叹了口气,转身离开.
没有钱,门矢士也不好意思进去.
“早知道就不丢下海东了.”
门矢士一脸无奈,没有海东根本离不开这个世界,门矢士只希望海东能够早点过来找自己,不然再过几天,自己怕是只能去餐馆洗盘子维持生计了.
突然门矢士灵机一动!现实世界没法睡,但镜面世界可以啊,而且里面空无一人.
虽然龙骑的设定,镜面世界人类没法长久生存.
但奈何骑士世界吃设定是常态,在原矢士为了寻找阿波罗盖斯特,一整夜都穿梭在镜面世界里寻找阿波罗盖斯特的踪迹.
要死门矢士早就死了.
找了个没人的地方,矢士偷偷拿出变身器变身,用龙骑的假面驾驭,进入了镜面世界.
站在空旷的镜面世界大街上,门矢士感受到了寒风萧瑟.
雪花飘飘北风萧萧,,天地一片苍茫.......!此时此景,配上此曲简直不要太完美.
第二天“吾乃大修卡组织麾下魔怪机器人,加迪森.”
南光太郎突然被一个从天而降的次元壁拦住了去路,一个机器人从里面走了出来,身后还跟着一大群奇怪的怪人,那个机器人拦住南光太郎的去路大声说道.
“又是新的势力嘛”
南光太郎眉头暗皱,戒备道.
“假面骑士,统统都要消灭.”
加迪森用充满杀气的语气说道.
“给我上,除掉这个假面骑士.”
加迪森话音落下,一大群怪人瞬间朝着南光太郎拥了上去.
“变身”
南光太郎大喝一声变成假面骑士暗日,率先冲了上去.
先发制人,先打到了两个怪人.
不过对方终究人多势重,在南光太郎和这群杂兵缠斗的时候,加迪森在后面拿出一把能量枪对准了南光太郎.
彭,彭,彭!连发几颗能量弹,全部都打在了南光太郎的身上.
“啊!”
南光太郎惨叫一声,直接倒飞了出去.
“这就是和大修卡组织作对的下场.”
加迪森冷哼一声说道.
“杀了他!”
加迪森话音落下,那些.........克莱西斯帝国的怪人瞬间就朝着倒飞出去的南光太郎拥了上去,那气势汹汹的样子,似乎下一秒就要把南光太郎撕成碎片.
“喂,喂,喂,你们这样人多欺负人少,算怎么回事”
就在南光太郎挣扎着想要反抗的时候,突然出现一道熟悉的声音,当南光太郎抬头看去时,只见熟悉的帝骑的装甲,出现在自己眼前.
南光太郎想不到回来救自己的居然是传说中毁灭一切的男人.
彭,彭,彭!一边走来,门矢士一边对着怪人就猛然开枪.
“你没事吧”
门矢士走到南光太郎的身边,扶起南光太郎问道.
“想不到来救我的是你!”
南光太郎自嘲一笑道.
想不到自己认为的正义,也有不分青红皂白的时候.
想到昨天晚上没有给门矢士任何解释的机会,就上去对着门矢士一阵暴打,南光太郎也有一些不好意思.
“我早就说了,我才不是什么毁灭一切的骑士.”
“只是有人老喜欢对我造谣.”
说道这里,门矢士就想起了鸣泷那个家伙.
就是因为这个家伙,自己才会在各个世界臭名昭著的.
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助) 想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号 小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除， 请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏
第三十八章架起世界的桥梁 第八更
“是你!”
“传说中的帝骑”
加迪森看着门矢士眉头微微一皱,语气中有一些忌惮.
凯特拥有着和门矢士一模一样的装甲,实力加迪森通过周围的监控看得一清二楚,那一击核爆踢,威力之强,绝对一般人能够抵挡的.
而门矢士拥有着和他一样的装甲,加迪森也不确定门矢士是不是也那么强.
“不管....
你是不是也有那样的实力,今天你们都死定了.”
加迪森顿时脸色暴戾的吼道.
“出来吧,大修卡的勇士们!”
加迪森随手一招,一个巨大次元壁从天而降.
当次元壁退去之后,空地上出现一大群来自大修卡的怪人,有牙血鬼啊,有异魔神啊,当然也有克莱西斯帝国的杂兵,这里可谓是群魔乱舞.
“看来克莱西斯帝国也和大修卡合作了.”
门矢士眉头微皱说道.
大修卡已经和牙血鬼和异魔神合作了,现在居然又和克莱西斯帝国合作,看来是越来越难对付了.
【,,,,,,,!!!空我,亚极陀,龙骑,55,剑,响鬼,甲斗,电王,月骑!终极假面驾驭!帝骑!】门矢士也不蠢,这么多怪人,门矢士怎么可能用基础形态和他们斗.
门矢士直接就拿出触屏进行完全形态变身,免得遭遇昨天晚上的窘境,被连环招打得连切换形态的时间都没有.
“!!!甲斗!假面驾驭!超越!”
在屏的按键上了一下,召唤出甲斗超越形态之后,门矢士再一次拿出终极攻击驾驭卡.
“!!终极攻击驾驭!甲甲甲!甲斗!”
在完全形态下召唤来的是那个骑士,那他的终极攻击驾驭,最后报的名字就会是召唤来的那个骑士.
刷下卡片之后.
门矢士就把骑士剑当做枪:一样,把剑尖对准了那,双手端在剑柄上,然后右手凭空扣动食指.
而在门矢士旁边召唤来的甲斗,则真的拿出苦无枪:,对准了对面的怪人,扣下了苦无枪:的扳机.
轰!苦无枪:喷射出等离子光束,直冲那些.........怪人而去.
光的速度,几乎没有给那些.........怪人任何思考闪躲的时间.
轰隆!一瞬间怪人,全部都炸成了粉碎.
其中就包括那个…叫做加迪森的克莱西斯帝国的魔怪机器人.
“看来你似乎不像传闻中一样啊!”
解决了怪人之后,门矢士拉开变身器解除了变身之后,南光太郎也解除了变身,看着门矢士的真容,对门矢士说道.
“我本来就不是,只是有个叫鸣泷的家伙,喜欢到处造我的谣言.”
对于..鸣泷门矢士也是无语了.
自己巡游世界的旅途,都被这个家伙搞得一团乱糟糟的.
“所以你来到这个世界的目的就是为了追击阿波罗盖斯特嘛”
和门矢士一起走在河边,听着门矢士说着他去到暗日重生的事情,以及怎么来到这个世界的,南光太郎若有所思的点点头说道.
“你知道阿波罗盖斯特”
见南光太郎对于..阿波罗盖斯特没有半点好奇,门矢士有些惊讶的问道.
“嗯!”
“我一直在:和戈尔戈姆战斗,直到有一天阿波罗盖斯特来到了这个世界,戈尔戈姆和大修卡组织的合作就是...阿波罗盖斯特促成的,从那以后越来越多的怪人在这个世界出现.”
“战斗就好似无穷无尽一样,看不到结束的一天.”
想到这里南光太郎不由得叹了口气.
“大修卡是如何得到穿越世界的能力”
听到这里,门矢士不由得好奇的问道.
“似乎有人架起了世界的桥梁,”
南光太郎边走边说道.
听到架起世界的桥梁,门矢士瞳孔一张,似乎想到了什么,眉头微微一皱.
“难道真的是我”
门矢士心里暗暗想到.
同时想到了凯特曾经说过的话,链接一切,毁灭一切.
这句话不止凯特提到,鸣泷也多次说过.
“难道都是真的.”
门矢士心里有些怀疑自己巡游世界的目的了,不过门矢士并没有把他的怀疑说出来.
“也就是说,他们用这个桥梁,不断把敌人送过来嘛”
门矢士问道.
“啊,”
南光太郎点点头.
“消灭了一个又一个,战斗似乎永无止境,我也不知道该怎么办才好.”
南光太郎不由得叹了口气说道.
看无下划线版小说请下载飞卢
第三十九章阿波罗盖斯特的计划 第九更
“你没有同伴嘛”
门矢士好奇的问道.
“有啊,他说不管....
情况有多糟糕,他都会与我并肩战斗的.”
南光太郎转过身来,微微一笑对门矢士说道.
“哪怕他被困在这暗日的世界里.”
“被困在这里了,和我一样啊!”
门矢士深有同感的说道.
“他说,总有一天,他会告诉暗日重生的光太郎,在暗日世界里,也有并肩作战的同伴.”
南光太郎笑着说道.
“他的名字难道...”
“难道叫霞之乔”
听到这里,门矢士突然想到暗日重生世界的南光太郎说的那些话,顿时好奇的问道.
“没错!”
南光太郎点点头道.
“果然如此!”
门矢士有些若有所思的想到.
咻...!!突然间一道次元壁落在门矢士和南光太郎的不远处.
只见次元壁中闪现出阿波罗盖斯特和暗日重生世界的南光太郎的影子.
“和暗日重生的世界连接在一起.”
门矢士眉头微微一皱,暗觉不妙.
自己来到这个世界之后,就让两个世界连接在一起.
门矢士想不往某些传闻想都难.
这种情况几乎已经到了明示的地步了.
“暗日重生,帝骑已经去了其他世界,而另外一个也被我的人缠住了,你已经没有人能够帮到你了.”
阿波罗盖斯特大笑一声,嚣张的说道.
“等我除掉了你,再去收拾其他的骑士,骑士最终都会在我大修卡手里消亡.”
阿波罗盖斯特说完,双手被在身后,大喝一声.
“阿波罗变身!”
瞬间变身成为怪人形态的阿波罗盖斯特.
看到阿波罗盖斯特变身了,门大惊失色,连忙变身成为帝骑朝着次元壁冲了上去.
这一次,不是阿波罗盖斯的次元壁.
而是两个世界天然的屏蔽.
冲破这个壁垒的门矢士,身的帝骑也不抗重负的解除了变身,门矢士也重重的摔倒在暗日重生的世界之中.
“士,你振作点!”
看到门矢士摔倒在地,有些不堪重负的样子,南光太郎连忙扶起门矢士说道.
“回来了啊!真是辛苦了.”
阿波罗盖斯特看着闯入进来的门矢士冷笑一声说道.
对于..门矢士阿波罗盖斯特并不在意.
只要不是凯特就好了.
“作为奖励,我就让你们见识一下大修卡的实力.”
阿波罗盖斯特冷哼一声,随手一挥.
召唤出来一条全新的次元壁.
门矢士闯进来的那条次元壁,也被阿波罗盖斯特控制着联通了一出大修卡控制的地方,两边次元壁突然退散,瞬间显露出次元壁另一边召唤来的众多怪人.
“我要用大修卡强大的力量,把一个有一个骑士统统铲除掉.”
阿波罗盖斯特冷哼一声道.
“你们毫无胜算.”
“有时候没有胜算,也必须去战斗.
这个男人就是这样战斗到今天,为了夺回重要的东西.”
门矢士缓缓走到南光太郎面前,对阿波罗盖斯特说道.
“这只是叫无用的抵抗!”
阿波罗盖斯特不屑一顾的说道.
“一个人确实做不到,所以才需要互相帮助,互相扶持的人,”
“世人似乎将其称之为同伴.”
门矢士缓缓回过头,看向南光太郎,眼神坚定的说道.
“口气倒是不小,你以为你是谁啊”
听到门矢士这话,阿波罗盖斯特异常愤怒的发出死亡提问.
“我只是一个路过的假面骑士,给我记住了.”
门矢士说着就拿出了帝骑的变身卡片.
“变身”
“!!假面驾驭!帝骑!”
投下卡片的瞬间,门矢士变身成为假面骑士帝骑.
突然间,一张卡片从链接克莱因瓶的卡盒中跳了出来,落在门矢士的手上.
这张卡片就是...那张来到这个世界之后得到的满是马赛克的卡片.
当门矢士看向这张卡片时,卡片逐渐显露出本来的面容,那是假面骑士暗日的假面驾驭卡.
另一边光照相馆,正遭遇史上最惨烈的围攻,一大群怪人把光照相馆给团团围住了.
“可恶的大修卡,”
空我被怪人一拳打飞出去之后,从地上爬起来,一脸气氛的大吼道.
大早上的空我还咩有起床,那些.........怪人就冲进了光照相馆,搞得空我现在只能穿着裤衩变身.
现在战斗起来,总感觉下面什么东西都没穿,凉飕飕的那种感觉.
以至于影响到了他的战斗.
从战斗开始他就在被殴打.
每一次想要反击,就会被莫名其妙的羞耻感给束缚住手脚,然后被怪人围殴.
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助) 想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号 小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除， 请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏
第四十章秀翻全场 第十更
“雄介,你认真点好不好,再这样下去,你早晚会被打死的.”
光夏海,拿着假面骑士长刃的醒剑,一剑劈飞了一个怪人之后,一把把雄介从地上提了起来,很是无语的说道.
“我也想啊!可是感觉好奇怪啊!”
雄介爬起来,变成青龙形态,动作扭捏的不断用棍子击退怪人,一边对光夏海说道.
“有什么好奇怪的”
光夏海无语的说道.
“你当然不奇怪了,有阿凯帮你挡着,让你有的是时间.”
“可怜我还在睡梦中,差点就被怪人给活生生的打死了.”
雄介一脸幽怨的看着不断冲进来的怪人,一脸郁闷无语.
“这些............怪人怎么那么多种类啊,牙血鬼,魔怪机器人,异魔神,甚至还有古朗基,看起来就像是一个大杂烩.”
光夏海,对于..这群五颜六色的怪人好奇的说道.
“他们应该是大修卡派来的,除了他们恐怕没人能够凑齐那么多种类的怪人了.”
凯特一拳打爆一堆怪人之后,退到光夏海旁边说道.
还好凯特有分身这个攻击驾驭卡,让三个3分身团团把光荣次郎给围在身后,要不然想要在这么多怪人手里,保护住老爷子还真有点困难.
“那个…阿波罗盖斯特没有出现,光是派一群怪人来做什么”
“他应该清楚有凯特在,再多怪人也会有被杀光的一天的.”
海东大树,在另一边杀怪,缓缓朝着凯特这边移动,一边说道.
一个人在怪人堆里,实在有些吃不消.
还是背靠大佬舒服一点,至少后面没有怪人的侵害,不至于眼观八方耳听六路,在观察上消耗太多精神.
虽然战斗可能不知疲惫,但精神消耗是一个巨大的麻烦.
“恐怕对方有什么阴谋!”
既然阿波罗盖斯特没有来,却让一大群杂兵拖住他们,只要是个明眼人就应该知道这里面一定有什么阴谋,光夏海一下子就脱口而出.
“什么阴谋”
雄介打飞.
,后退两步侧过脸对旁边凯特旁边的光夏海说道.
“我怎么知道.”
光夏海无奈的耸耸肩.
“既然我们在这里,那阿波罗想要拖住我们,那他对付的人选就不多了,”
凯特显然知道阿波罗盖斯特要对付的是谁.
这个世界里,除了........暗日日重生,甚至都不需要看过原著.
按照逻辑一猜就知道了.
这个世界阻止大修卡入侵的,也就只有他们和两个独属于两个世界的假面骑士暗日和暗日重生.
“假面骑士暗日重生”
几乎所有人都脱口而出.
“阿波罗盖斯特想要对付的人,无外乎那几个而已.”
凯特点点头说道.
“海东,我们先把这些............怪人抗住,你先去帮假面骑士暗日重生,顺便看看门矢士回来没有,我总感觉事情也许会和门矢士有关.”
“链接一切,毁灭一切,这句话并非没有意义的.”
凯特的骑士枪:对着海东大树前面的怪人就是...连开数枪,直接把海东大树前面的怪人清空了之后,对海东大树说道.
看到凯特骑士枪:的威力,海东大树假面骑士装甲下的面容眉头微微一皱,总感觉这件事有些不对劲.
尤其是看到凯特突然为自己清空一大堆怪人的时候.
海东大树总觉得自己忽略了什么.
“好吧!”
海东大树一直沉思着甚至都没有看到凯特道自己面前,直到凯特推了推自己,才惊醒了海东,海东大树点点头道.
说完海东直接拿起驱动器扣动了扳机.
瞬间召唤出一个次元壁,抽身从光照相馆离去.
“阿波罗盖斯特,如果这样你都死了,那就怨不得我了.”
凯特随手踢爆几个怪人,看着海东大树消失的地方,嘴角微微一笑.
为了装成被拖住的样子,可是非常的费力啊!实际上凯特光是用分身攻击驾驭卡,就足以把光照相馆给团团围住,不让这些............怪人踏入光照相馆一丝一毫.
不过凯特想要得到阿波罗盖斯特融合牙血鬼能力之后怪人驾驭卡.
不得不让阿波罗盖斯特以为自己的计划很完美.
“哎呀呀,真是好可怕,好可怕!”
在众人上空飞着,不断躲避那些.........怪人的袭击,一副我怕怕的样子,但那…些怪人却从来没有伤到过一根汗毛.
和凯特两人可谓是全场最优秀的演员.
是人是鬼都在拼,只有一人一蝙蝠全程都在秀.
“还好赶上了.”
另一边,从光照相馆离开的海东大树,通过空间的波动,很快就定位了门矢士所在的位置,从次元壁走出来,正好看到阿波罗盖斯特召唤来一大堆大修卡的怪物.
看无下划线版小说请下载飞卢
第四十一章鸣泷的阴谋 第一更
“士,这张卡可不是…你这样用的.”
对于..这张卡的用法,海东早就清楚了,直接跳了出去,躲过了门矢士手上的那张暗日的假面驾驭卡,落在门矢士旁边,一边把手中的卡片塞进驱动器里,一边转过身对门矢士说道.
“!!假面驾驭!暗日.”
海东扣动扳机的瞬间.
暗日的骑士虚影不断闪现,最后落在白衣南光太郎身边,具现化成黑衣的南光太郎.
这一次海东的驾驭并未直接驾驭假面骑士,而是别人从别的世界召唤了过来.
虽然两人都是第一次见面.
但就好像是多年的老朋友一样,两个南光太郎不由得微微一笑,相视点头.
“一起上吧!”
门矢士大喝一声,拿着骑士枪:就朝着怪人冲了上去.
一边冲着一边对着大修卡的怪人开枪.
虽然海东大树赶来了,但阿凯,空我和光夏海他们并没有出现,显然光照相馆哪里还很危险,门矢士只想着早点解决了这些............怪人赶回去.
所以一上来,门矢士的打法就很凶猛.
对着怪人连续开枪逼近之后,瞬间切换成卡盒剑,一剑斩在那个怪人的胸口上.
原本胸口就承受了来自帝骑的连续枪击,瞬间被卡盒剑砍中被枪击过的地方,瞬间体内的能量控制不住,瞬间炸裂开来.
轰隆!一声爆炸,最后连一点渣都没有剩下.
门矢士没有任何的犹豫,冲过爆炸的火焰就开始寻找下一个对手.
在后面看着的阿波罗盖斯特,见门矢士逼近,向后面退了几步继续看好戏.
现在还不是到他登场的时候.
等到门矢士他们和怪人打得两败俱伤,的时候,才是他正式出手的时候.
这些杂兵大修卡要多少有多少.
自从世界连接在一起之后,大修卡合作的怪人组织多不胜数.
想要弄杂兵出来简直轻轻松松.
而他则只有一个.
现在他的生命非常的稀少,非常的珍贵,能不消耗耗.
“呵呵,既然你那么喜欢战斗,那我就帮你一把!”
见门矢士都杀疯了,斯特冷笑一声,右手轻轻对着虚空一抬,凭空抬起一面...次元壁,瞬间又是涌现出一大群怪人出来.
原本被门矢士清空的地方,瞬间再一次补满.
就好似怪人无穷无尽一样.
“士,不要在管那些.........杂鱼了,要是我们不解决了阿波罗盖斯特,恐怕我们永远都打不完这些家伙.”
海东大树对着天空扣动扳机,用飞弹消灭了一大群怪人之后,看着陆陆续续围上来的怪人,海东大树脸色一黑对门矢士大声喊道.
海东实在没想到,这怪人居然会这么多.
恐怕数量一点不会比光照相馆少.
但光照相馆里有凯特,这里虽然有他们四个假面骑士,但真实效率而言,他们四个甚至还不如凯特一个人.
“我们去对付他,你们先帮我们拖住这些............怪人.”
见门矢士和海东脱不开身,两个光太郎一起说道.
从海东出现开始,阿波罗盖斯特就把目光对准了门矢士和海东大树,一个帝骑,一个是终骑,两个都是大修卡组织创造的假面骑士,没有谁比大修卡组织更清楚这两个骑士的威力.
,两个光太郎说完,轻喝一声一跃而起,朝着阿波罗盖斯特跳去.
以免阿波罗盖斯特反应过来,把怪人召唤来把他们给拖住了.
“受死吧,”
假面骑士暗日大喝一声,一拳轰在阿波罗盖斯特的轮子上,让注意不在两个光太郎身上的阿波罗盖斯特,被打了个措手不及,连忙后退好几步.
两个光太郎左右夹击着阿波罗盖斯特,打着打着三人3就从朝着外面打去了,留下海东大树和门矢士在这个废旧的工厂里和一群怪人缠斗.
把战场划分成了两块.
而光照相馆那边,也并非一帆风顺.
“帝骑,哼,今天就是你的死路.”
鸣泷站在光照相馆的不远处,看着被怪人围攻的光照相馆冷笑一声,尤其是看到凯特把怪人推出了光照相馆,已经在大街上战斗的时候,鸣泷的眼中绽放出杀机.
“这一次,我一定要消灭你.”
鸣泷冷哼一声,对着身后就是...一挥.
只见两个次元壁凭空出现,然后朝着凯特所在的方向飞去.
“阿凯,那是什么”
光夏海从光照相馆出来,第一时间就看到了两个次元壁,不由得对凯特大声喊道.
“次元壁!”
“光夏海退后!”
说着凯特就把那两个在外面战斗的分身召唤了回来,守在光照相馆的门口,用分身来对付那些.........怪人,而自己则严阵以待的看着这两个突然出现的次元壁.
之前凯特就感觉到了一股杀机在这附近短暂的出现,现在看来这两个次元壁绝对是鸣泷搞的鬼,能够用出次元壁的人并不多.
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助) 想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号 小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除， 请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏
第四十二章惊异全能和闪耀亚极陀 第二更
“哈哈,帝骑好好接受我的礼物吧”
似乎因为这两个次元壁里的人物给了鸣泷莫大的信心,让鸣泷觉得自己胜券在握,从暗处跳了出来,站在不远处的街道上,对凯特大声笑道.
“是你”
看到鸣泷,光夏海惊讶的说道.
光夏海完全没有想到,鸣泷居然会如此的锲而不舍,这都缠绕了他们几个世界了,居然还在想办法对付凯特和门矢士,要不是前几次凯特防水,让鸣泷逃走,早就被凯特给打死了.
现在居然还敢在凯特面前出现.
光夏海真的是不得不佩服鸣泷的勇气,真可谓是屡败屡战,屡战屡败,但就是如此锲而不舍.
“帝骑究竟和你有什么冤仇,你要这么纠缠不放”
光夏海不解的大声质问道.
“帝骑就是...骑士世界的毒瘤,是骑士世界的错误,只有铲除了帝骑,这个世界才会更加美好.”
鸣泷大声说道.
对于..鸣泷的说法,光夏海万分不解.
明明,大家一致在为各个世界的骑士解决了各种各样的怪人所引起的麻烦,怎么反而还是帝骑的错了.
这样的因果关系,让光夏海很不解.
不过不解归不解,那些.........怪人可不会让光夏海有思考的时间,源源不断的怪人,瞬间就被迫的和怪人打起来了.
而鸣泷召唤来的次元壁也停在了凯特面前几米处的地方.
当次元壁逐渐散去真容之后,显露出了鸣泷召唤而来的骑士.
假面骑士空我惊异全能形态和假面骑士亚极陀闪耀形态.
“阿勒,怎么还有一个空我”
这时从光照相馆里杀出来的雄介,看着鸣泷召唤出来的空我,虽然形态和他现在的不一样,但外形不用说,雄介一天就能认出来是空我.
“平行世界的另外一个你.”
凯特揉了揉手腕,活动了一下自.
准备好之后,顺便为雄介解答了疑惑.
这两个可不是一般骑士,一个是空我究极红目之一个形态了,一个则是亚极陀最顶级的形态.
这两个都是接近天花板的骑士了.
打起来和凯特最强的力量来,谁强谁弱打过才知道.
不过这两个估计也是某个平行世界的空我和亚极陀.
如果是主骑世界的空我,已经进化到了假面骑士空我的究极形态,也就是俗称的红目.
双手双脚上长着黑色的倒刺,看上去狰狞无比.
“帝骑,好好接受你最后的命运吧,他们是无可匹敌的.”
“哈哈哈哈!”
鸣泷发声大笑着,转身缓缓踏入次元壁之中.
当鸣泷离开之后,两个假面骑士踏着霸气侧漏的步伐,缓缓朝着凯特走来.
那些.........围拢来围攻光照相馆的怪人,看到突然出现两个假面骑士,也不管是不是来对付凯特的,直接就围拢上去,想要一起把他们消灭了.
然后还不等他们近身,空我和亚极陀仅仅是气势一震.
轰!一股气浪从两人身上爆发出来,瞬间席卷全场,让正在和怪人战斗的光夏海和雄介,感觉到一股逼人的气浪扑面而来,压抑得两人身体一阵摇晃,差点摔倒在地上.
其他怪人更是狼狈不堪的背:冲击得倒了一地.
而那几个围拢上去的怪人,倒飞出去在半空之中.
轰隆一声!瞬间化作一阵爆炸的烟火.
“这,这,这也太夸张了.”
雄介看着霸气侧漏的空我,再看看经常吃瘪的自己,雄介顿时目瞪口呆,.
“不会他才是正版,你只是个盗版吧”
光夏海走到雄介旁边,看着空我和亚极陀,对雄介说道.
至于那些.........怪人,早就被气势逼人的假面骑士,给吓得呆住了,凯特的分身正在趁机扩大战果,暂时还用不到他们.
“看来得动真格的了.”
这两个骑士一上来就是...一个下马威,看样子是没法善了,要么自己被他们打死,要么就打死他们.
说着凯特就拿出了完全形态的变身器.
【,,,,,,,!!!空我,亚极陀,龙骑,55,,响鬼,甲斗,电王,月骑!终极假面驾驭!帝骑!】放上触屏之后,特连忙按动触屏上的标志,完成对完全形态的变身.
“就用你来对付空我好了!”
凯特点了一下触屏上空我的标志,召唤出了目前凯特得到的空我的最强形态.
“!!空我!假面驾驭!升华全能!”
看无下划线版小说请下载飞卢
第四十三章献祭 第三更
咻...!的一声!升华全能的空我被凯特召唤了出来,然后化作光点一点点没入凯特的身体之中,让空我升华全能的力量彻底与凯特融合唯一,不至于力量分散.
尤其是在对付比现在升华全能形态更加强大的惊异全能.
惊异全能的基础属性远远超过了升华全能,尤其是拳力方面,更是达到了升华全能的八倍左右:.
好在帝骑能够给升华全能叠加帝骑的力量,不至于让升华全能在基础属性上差惊异全能太多.
闪耀亚极陀和惊异全能空我,走着走着,突然一个加速,两人一左一右朝着凯特冲了过来.
“好快!”
空我和亚极陀,几乎是眨眼的功夫,已经窜到了凯特面前.
让凯特着实惊了一下.
尤其是空我腿部力量已经开发到了极致,比亚极陀还要快一点,率先冲到凯特面前.
感受到逼人的劲风,凯特也不示弱,直接抬起拳头就朝着空我袭来的拳头轰去.
轰隆!两个拳头就好似两个导弹碰撞在一起,强大的力量瞬间让空气一震,两个拳头接触的地方瞬间爆炸,爆炸产生的可怕力量,一下子就把两人给推飞出去.
凯特直接倒退十几米在地上又滑行了好几米才停下来.
“快点躲开!”
见自己退到了光夏海和雄介的身边,凯特连忙用力对着两人一推,把两人推进光照相馆里.
现在自己和闪耀还有惊异全能的空我打起来,根本顾不上他们两个人.
要是他们在现场,,,恐怕余波就足以伤到他们,甚至有可能致命.
至于那些.........怪人.
凯特只能说他们倒霉.
在惊异全能和闪耀亚极陀一起围攻自己的情况下,肯定不可能在留守了,那战斗的余波,基本上不可能会有什么他们的活路,更不用说攻击光照相馆了.
能活下来都算他们运气好凯特刚刚把两人推进去,闪耀亚极陀就特面前,右手燃烧着熊熊烈焰的拳头,一拳稳稳的打在凯特的脑袋上.
轰隆!凯特瞬间好似导弹一然间被打飞出去.
那速度之快都出现了音速战斗机起飞之后的音爆了.
直接撞穿了三栋小楼才砸在地里.
“他妈的!”
从坑里爬起来的凯特,浑身酸疼,心里暗骂一句.
“要不要,献祭驾驭卡来换取激情态的叠加时间”
看着一步步朝着他走来的空我和亚极陀,凯特看了看自己物品空间里的驾驭卡暗暗想到.
他不是没有空余的驾驭卡,但真正能被献祭的卡并不多.
比如鸣泷卡是凯特次元壁的来源,长刃和地帝是两个光夏海着装的骑士,凯特能够通过这两张卡随时召唤两人.
而强化天空骑士卡,则是凯特飞行能力的来源.
而剩下的则是阿历克斯,海妖,适者生存,万磁王卡,黑皇卡,其中适者生存来自达尔文的卡,拥有了极强的生存能力,凯特是绝对不会兑换掉得.
万磁王和黑皇更是不用说了.
这两个就是...凯特为所欲为的基本面.
只要叠加了激情态,黑皇的能量吸收家适者生存,想要在这两个能力下杀死凯特,是非常的困难的.
而有了万磁王的磁场操控,就算打不赢敌人,在钢筋混凝土的世界里,万磁王的卡就是...万能的,只要想走就没有人能够阻止得了凯特.
而阿历克斯的冲击波虽然强,但凯特的骑士踢比他的冲击波更强.
所以算来算去就只有阿历克斯和海妖,还有异人卡和变种人卡,以及黑地帝,黑剑,黑空我,黑响鬼,黑凯撒,黑天帝,.
算来算去就只有十次对完全形态和激情态融合的机会,用一次少一次,所以凯特必须得用到刀刃上.
而且现在已经到了帝骑剧情的晚期了,后面的还有好几个,比如影月,还有对付获得了牙血鬼的阿波罗盖斯特.
以及双骑与帝骑的剧场联动里的由超级死神博士唤醒的新型生命体,被超级死神博士称之为最强大最邪恶的怪人.
“系统用海妖卡兑换叠加激情态能够获得多长的叠加时间.”
凯特在心里对系统问到.
“三分钟.”
听到这话,凯特眉头一皱.
一张海妖卡三分钟,阿历克斯估计也不会太长.
“系统兑换.”
凯特看着毕竟的闪耀亚极陀和惊异全能空我,最后还是咬咬牙兑换了.
十次兑换的机会,能够把激情态和完全形态的融合时间延长到半小时以上了,足够完成闪耀亚极陀和惊异全能空我的战斗了.
只要刷到这两张卡,至少自己手里有了一张顶级骑士卡.
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助) 想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号 小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除， 请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏
第四十四章第二回合开始 第四更
“羡慕嫉妒恨啊!”
想到门矢士的卡盒自动把所有获得的骑士卡的形态,自动升级到现有的最高水平,根本不需要费心巴拉就刷卡,凯特就忍不住感慨挂壁的强大.
还好自己有系统挂.
虽然要自己去一点点儿打.
但万物皆可被系统变成卡得能力,是门矢士没有的.
而且获得的卡片越多,帝骑的基础属性越强,这也是门矢士的帝骑没有的.
光是现在凯特的基础形态的基础属性,都快比门矢士完全形态要高了.
“第二回合22才刚刚开始.”
融合了激情态之后,凯特感觉到双手力量爆炸,好似能够毁灭一切一样,那种感觉万物都能被自己掌控.
瞬间凯特气势一震.
扬起周围一圈的灰尘,被凯特的气势朝着远处推开.
下一秒.
凯特就消失在原地.
只听见轰的一生,快到气爆都跟不上凯特的速度.
凯特原本所在的位置,因为气爆瞬间炸开,吹拂着周围的一切,凯特旁边的木质别墅,直接就被掀开一个大窟窿,而凯特的人影已经出现在了闪耀亚极陀的面前.
“这是还你之前那一拳的.”
凯特的手上同样覆盖着亚极陀的火焰力量,挥出了和闪耀亚极陀一模一样的骑士拳.
如果硬要说唯一的区别,那就是温度.
闪耀形态的亚极陀,是燃烧亚极陀吸收了太阳的能量,外壳剥落之后进化的最终形态,拳头上燃起的火焰,能够达到太阳表层的温度.
也就是六千度.
当然太阳表层的温度并非太阳的全部,太阳表层的温度仅仅是因为宇宙空间的温度削弱之后,太阳内部温度实际上达到两千万度,而太阳之所以是太阳,是因为起内部持续散热的能力.
闪耀形态下的亚极陀,就好一个小型的太阳.
虽然拳头的火焰温度只有六千度,但为这火焰的能量源,不断放热,能够达到一个非常恐怖的地步.
凯特虽然尽力去模拟了,但想闪耀形态下的火焰骑士拳,还是有些力不从心.
不过没关系,温度不,力量来凑.
凯特的骑士拳打在亚极陀的头上,虽然温度没有给闪耀亚极陀造成一丝一毫的伤害,但强大的力量,瞬间就把亚极陀给打飞出去.
不过对方终究是终极形态,凯特把力量发挥到极致的拳头,也仅仅只是把对方打飞十几米,然后问问的落在地上滑行了几米就抵消了凯特的力量.
不像之前,凯特直接就被闪耀亚极陀给打飞出去撞穿了好几栋房子,还在:地上砸出个大坑.
不过在凯特打飞闪耀亚极陀的时候,惊异全能空我已经出现在凯特面前.
附带着金光的拳头,一拳打在凯特的脑袋上.
巨大的力量,就好似被一辆火车正面撞上一样.
不过瞬间就被黑皇的吸收能力吸收,反而增强了凯特现在的力量.
空我好似也察觉到了凯特这种变化.
猛然间挥动自己的右拳,对于..凯特的脑袋,进行一拳又一拳的打击,快如闪电,想要不给凯特留下任何还击的机会.
然而.
空我打在凯特头上的所有攻击,都被凯特一一吸收了.
激情态的基础属性在不断被空我拔高.
“你打够没有.”
凯特从最开始脑袋被打得别过去,到现在凯特脑袋连动都懒得动了,适应了空我升华全能的力量,凯特现在的状态力量比空我强多了.
而且还有适者生存的力量.
就算没有黑皇的吸收能力,适者生存也能逐渐进化出适应重击的能力.
凯特抬手直接握住了空我的拳头说道.
“”
就在空我被凯特抓住拳头的时候,被凯特打飞出去的闪耀亚极陀,拿出了闪耀王剑,朝着凯特冲了过来.
那剑上燃烧着熊熊的烈焰,王剑划过的地方,万物凋零.
那些.........阻挡在闪耀亚极陀前面的怪人,亚极陀甚至都没有刻意去攻击,王剑划过的瞬间,所有怪人全部都轰然炸裂,没有留下一点残骸.
见闪耀亚极陀袭来,凯特对着空我一拉.
然后侧身让过因为被凯特一拉因为惯性向前扑倒的空我,在空我从凯特侧面错身而过的瞬间,凯特在侧面的变身器上刷下了甲斗的变身卡片.
“!!假面驾驭!甲斗!”
“!!攻击驾驭!骑士踢!”
凯特的左脚闪耀着甲斗的力量,凯特转身对着身后的空我的后背就是...一脚.
彭的一声巨响,惊异全能空我瞬间就飞了出去.
看无下划线版小说请下载飞卢
第四十五章焦灼 第五更
“!!空我!假面驾驭!升华全能.”
踢飞了空我之后,凯特扭过来,直接在触屏上按下空我的按钮.
瞬间又变回了空我的形态.
然后从空间里掏出卡盒剑,将卡盒剑变成升华泰坦剑.
变成升华泰坦剑之后,凯特把剑刃在左手上一抹,瞬间升华泰坦剑被一道金光笼罩,剑刃浮现出一道金色的外衣,那是骑士凯特对生化泰坦剑附加的骑士之力.
“哈!”
凯特大喝一声,手持附加了十位1主骑融合在一起的骑士之力,朝着闪耀王剑挥去.
轰!升华泰坦剑和闪耀王剑碰撞的中心,因为爆炸瞬间形成真空,周围的一切都被巨大的排斥力量给吹飞出去.
周围几十米就好似被火影的神罗天征把周围的所有的一切都给弹开了.
紧接着一股可怕的推力,把两人瞬间推开.
然后凯特和闪耀亚极陀,再一次碰撞在一起,一次又一次,闪耀王剑和升华泰坦剑的碰撞,让周围的建筑受到了极大的打击.
几乎小半个城区都凯特和闪耀亚极陀的攻击余波给摧毁.
如果不是凯特控制着战斗区域,恐怕这战斗足以波及全城.
还好之前怪人来袭击光照相馆,把周围几公里的人类都吓得跑路了,可以说这个城市,几乎已经空了一大半了.
所以这些............倒下的房子,也仅仅是毁掉了房子,倒也没有人真的受伤.
“阿凯,他不会有事吧”
听到门外震天响的战斗,光夏海有些担忧的说道.
“应该没事吧”
说道这话的时候,雄介也有些不自信了.
外面战斗的声音,大概是雄介听过最激烈的一次.
两人透过窗外朝着外面看去.
只见一道光束从天而降.
轰隆!直接把一栋房子给炸没了,烟雾冲天而起—蘑菇云,当烟雾散去的时候,只留下一个巨大的坑洞.
“要不要出去帮一下阿凯!”
看到这种破坏力,雄一大跳,但同时又有些担心凯特说道.
“算了,我们还是别出去了,恐怕出去也只会给阿凯添麻烦.”
想到之前凯特把他们推进屋子里,光夏海倒在地上,看着凯特被打飞的画面,光夏海摇摇头说道.
如果当时他们没有在哪里,也许凯特就不用担心伤到他们,也就不会推他们一把,自然也就不会被闪耀亚极陀一拳给打飞出去.
“说的也是!”
雄介想了想,点点头道.
雄介发现自己要是出去,恐怕只需要一瞬间就会被秒杀,想想还是不要随便出去给凯特惹麻烦得好.
而另一边因为凯特和惊异全能空我还有闪耀亚极陀战斗的场景惊到了阿波罗盖斯特,让阿波罗盖斯特提前逃走了,只留下一群怪人在原地对付门矢士他们.
很快就被门矢士他们四人给练手对付了.
等到暗日离开之后,暗日重生和门矢士还有海东大树,站在光照相馆不远处公园的山丘上,看着山丘下一大片房屋变成废墟,顿时间瞠目结舌.
“这.....!”
门矢士惊得都有些难以言喻了.
“怎么会强成这样”
闪耀亚极陀的样子,门矢士自然一清二楚,他的卡盒里就这张卡,但实际威力和凯特战斗的那个…闪耀亚极陀,根本不可同日而语.
“也许你的卡是平行世界弱化版也说不定啊!”
海东大树哈哈一笑说道.
彭!就在海东大树和门矢士说话的时候,凯特被围攻的空我一拳打进门矢士等人旁边不远处的地方,吓了门矢士一条.
随后惊异全能的空我冲进凯特砸进的坑里,追着凯特打.
虽然伤害被凯特全部都吸收了.
但奈何空我挥动拳头的速度太快,加上闪耀亚极陀在旁边同时攻击,以至于黑皇的能量吸收快要接近吸收的极限,不过还好有达尔文的适者生存在,足以抵消极限带来的伤害.
轰隆!冲进土里和凯特继续战斗的空我,和凯特冲天而起,在半空中不断交战.
直接把公园的山丘顶部直接给炸了一个巨大的坑洞.
看着旁边出现的大坑,门矢士探头看了一眼,深不见底.
显然刚刚在地里面凯特和空我还交战了一番.
以至于战斗余波扩散到了地里,形成了这个巨大的,深不见底的坑洞.
“这个城市毁了.”
暗日重生有些悲哀的说道.
“还好人全部都撤走了,没有人员伤亡.”
在山丘上,门矢士也看得出来整个城市基本上已经空了,不由得庆幸的说道.
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助) 想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号 小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除， 请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏
第四十六章渐入上风 第六更
“为什么会有空我和亚极陀在这里”
“难道这两个世界也融合了嘛”
门矢士看着闪耀亚极陀和惊异全能空我一起围攻凯特,门矢士好奇的看了看四周,发现没有次元壁啊,一脸懵逼的说道.
而且空我的世界不是雄介嘛怎么会再来一个空我.
“恐怕是鸣泷弄来的.”
没有谁比海东大树更了解鸣泷,虽然大家都知道海东大树的老家是世界,但海东究竟去过几个世界,没人能说清楚.
所以在看到这两个骑士的时候,海东大树眉头微微一皱暗暗想到.
不过想来应该也不是什么正版世界的空我和闪耀亚极陀.
空我没去过,但亚极陀海东在离开界的时候就去过,实力比现在这个要强一点.
“鸣泷”
听到这两个字,门矢士眉头微微一皱.
想不到会是这个家伙.
平时看上去就是个丑角,想不到进入能弄来这么强力的假面骑士,要是自己碰到了,下结果可想而知,恐怕只有一面倒被暴打的下场.
“这家伙是疯了嘛,为了消灭帝骑,居然找这种强力的假面骑士,在城市里和阿凯开战.”
本来还以为鸣泷只是和帝骑不对付,现在看来已经不仅仅是不对付那么简单了.
简直到了疯狂的状态了.
“等一下,还是去问阿凯吧,现在这个时候我们瞎猜也没用.”
海东大树看着和凯特缠斗的两个假面骑士开始落入下风了,对门矢士到.
“系统献祭阿历克斯的驾驭卡,”
因为和惊异全能还有闪耀亚极陀战斗,导致凯特激情态状态下的基础属性疯狂的暴涨,以至于还不到三分钟系统就要提前解除......激情态和完全形态的融合.
理由是力量变得更强,以至于原本控制两个能力融合的能量大大增加,消减了融合的时间.
但现在凯特已经占据了上风了.
有黑皇的能量吸收,凯特几了体力无限的地步,加上适者生存能力,精神力也大大增加,能够适应更加极端的战斗环境.
不管....
是体力消耗还是精神,别人都远远比不上凯特.
虽然惊异全能和闪耀亚极陀都很强.
但在极限状态下战斗,都常消耗体力和精神力的.
大部分假面骑士都是用普通攻击控制了敌人之后,在进行极限的必杀攻击,以保证长久的战斗力.
但现在不管....
是惊异全能还是闪耀亚极陀,上来就会大招和连续的必杀.
除非像凯特这样开挂,不然再强也没用,能量总会有耗尽,精神总会有疲惫的时候.
显然现在闪耀亚极陀和惊异全能空我,已经出现了这样的局势了.
凯特准备一句扩大这种优势.
当凯特心里的话音落下,瞬间阿历克斯的卡片被献祭之后,原本快要分崩离析的融合瞬间加固,变得:闹不可............破五,,激情态和完全形态完美的融合在一起.
凯特身躯一震.
一股气势喷发而出.
“这,我怎么感觉阿凯他的气势不一样”
那逼人的气势,散发出来的气息,强大到实质化,宛如,一道飓风吹向四周,让在山丘上看戏的门矢士,海东大树和南光太郎不由自主的抬起手臂,阻挡着吹来的大风.
当气势散去之后,门矢士看着凯特内敛的气息,惊讶的说道.
“也许,刚刚还没有拿出全力吧”
对此海东大树也非常费解,以海东大树的眼光来看,凯特已经快要脱离之前的那个状态了,怎么转眼间反而气势更盛了.
“怎么可能”
门矢士不由得惊呼道.
“也许这就是帝骑,这就是凯特吧,一个永远让人猜不透的男人.”
海东大树,看着凯特战斗的背影,喃喃说道.
听到海东大树这话,门矢士一脸懵逼的看向海东,总感觉海东大树在侮辱他.
他难道就不是帝骑了嘛“你在看什么”
见门矢士一直盯着自己,海东大树疑惑的问道.
“没什么”
门矢士冷哼一声说道,门矢士是绝对不会把自己想的什么说出来的,要是让海东知道了,还不笑话自己心眼儿小.
“莫名其妙”
看着门矢士突然语气都变了,海东挠了挠自己的脑袋,一脸懵逼搞不清楚状况的低声喃喃道.
而另一边空中,凯特也开始了反击.
“终极攻击驾驭!帝帝帝!帝骑!”
在自己侧面投入攻击驾驭卡的瞬间,凯特直接凌空双脚侧踢,朝着闪耀亚极陀踢去.
虽然闪耀亚极陀是最终形态,但奈何亚极陀属性比空我低.
对于..拥有黑皇吸收力量的凯特来说,法术攻击基本上无视了,凯特更加担心的是连续快速的猛力拳击,所以凯特直接无视闪耀亚极陀的大招,先发大招把亚极陀解决了.
只要没有了亚极陀的骚扰,空我就好对付多了.
看无下划线版小说请下载飞卢
第四十七章第一张终极骑士卡 第七更
闪耀亚极陀的烈焰,弥漫整个天空.
然而凯特双脚并拢的骑士踢,进入闪耀的火焰之中,不止骑士踢没有被阻止,威力反而变得更加恐怖,更加的强大.
轰隆!凯特的双腿,就像是铁锤一样,重重的击打在闪耀亚极陀的身上,瞬间踢着亚极陀把亚极陀抵到天空之上.
凯特的骑士踢并非自上而下,反而是自下而上.
帝骑的骑士踢能够自动追踪敌人.
不只是能向下踢.
把闪耀亚极陀顶上来半空中上千米的高度之后,凯特一个腾空飞到更高的地方,投下了终极攻击驾驭的卡片!“终极攻击驾驭!帝帝帝!帝骑!”
而空我看到亚极陀快要被干掉,连忙想要冲上来,可是千米的高空,就算想要冲上去也需要时间,而且飞行还不是空我最擅长的东西,.
只能眼睁睁的看着凯特双腿踢在闪耀的胸口.
凯特和闪耀就像是流星坠落一样,朝着地面坠落而去,速度快到已经在凯特和闪耀亚极陀的表面形成了一股气浪屏障.
那周围那一层厚厚的屏障,都是空气摩擦,假面骑士装甲燃烧形成的,如果不过假面骑士的装甲能够抵抗住摩擦,带来的高温,恐怕等落到地面的时候,普通人早就烧成灰了.
轰!犹如核弹坠落一般,当凯特和闪耀亚极陀坠落在地面的瞬间,一道光柱冲天而起,那刺眼的光芒,瞬间照亮了整个城市的天空.
这还是白天,但那…耀眼的光芒,比太阳的光更加刺眼.
瞬间所有人都陷入了一片白茫茫的光芒之中.
伴随着白色光芒的散去,只见一道不逊色与数十丈海浪扑打海岸时一般的气浪,朝着四面八方冲击而起,滚滚气浪,卷起周围一切可以卷起的物体,碾压一切可以碾压之物.
瞬间被气浪触碰的房屋,没有例外全部都被压倒带走,只留下光滑的地面.
那威力比神罗天征袭击木更加的恐怖,更加的干净.
只见地面留下一个凹陷下去十几米的大.
坑中一个人躺着,一个人下腰捡起那躺着的人的胸上放着的一张小小的卡片.
“闪耀亚极陀,”
“终于属于我了.”
凯特嘴角微微一笑,至于地上的那个人,凯特也没有兴趣认识了,随手一挥,召唤来次元壁将他送走.
毕竟是终极形态的假面骑士,仅仅是重伤就让凯特如此费力了,又怎么可能这么轻易被杀死.
“光照相馆”
站在山丘上抵挡住气浪之后,门矢士突然想起了在山下的光照相馆,顿时脸色一变.
“快,快送我下去.”
门矢士抓住海东大树的肩膀说道.
“你也先抓住我,”
海东对旁边的南光太郎说道.
说着海东拿出驱动器,对着天空就是一枪.
咻...!的一声.
三人3瞬间消失在山丘之上,下一秒,已经出现在光照相馆门口.
“还好,还好!”
门矢士看着五个55凯特的分身,正在光照相馆五个55位置撑开一个能量屏障,防止周围的一切力量侵入到光照相馆对光照相馆造成破坏.
“你当他是你不成,”
“他早就把一切都安排好了,怎么可能不顾光照相馆的安慰.”
海东大树白了门矢士一眼,帅先跨越屏障走了进去.
门矢士见凯特的分身没有阻拦也跟了进去.
“这是什么骑士卡的能力,居然如此神奇”
看着五个55分身撑起一个巨大的能量罩,保护这里,门矢士好奇的看了看发现没有看出任何东西,有些郁闷的说道.
“里面有空我的力量,也有亚极陀的力量,还有响鬼的力量,看来这应该是凯特独自开发的能力.”
海东触摸了一下屏幕,感受了一下上面的力量之后说道.
“居然还能自创技能”
这一点让门矢士有些意外.
一直以来门矢士都是直接刷卡从来没有想过用假面驾驭卡获得的其他骑士的能力去创造一些别的技能.
“当然能了,只要是进行驾驭的假面骑士,实际来说也是你的力量,力量的表现形式从来不会是单一不变的,只是有没有…需求而已,如果你只要想就能做到.”
对于..这个事情,海东比失忆的门矢士,知道得稍微多那么一点点.
因为海东也自创过,不过那个…威力就有点差强人意了,因为威力不如原版的假面骑士其他技能威力,海东就放弃了自创这一条路.
不过这个事情海东可不会跟门矢士说道.
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助) 想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号 小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除， 请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏
第四十八章驾驭闪耀 第八更
“别想了,自创招数没有那么简单的.”
海东拍了拍深思的门矢士说道.
要是自创招数那么简单,他早就做了,也不用等到今天了.
要是门矢士就站在那里思考一下就能想出新的招式,那他就不是门矢士了,而是神仙了,恐怕神仙都没有这么夸张的悟性.
而哪怕是凯特同样也不行.
这个保护罩,说白了就是...那些能量从五个55分身手上送出来,一个人控制一个角落,源源不断的输送力量,让这骑士之力维持扁平化,化作一个屏障的模样,且持续不间断的输送能量.
只要有外力冲击,立马就会有更多的力量涌出来阻挡外力的撞击,说白了就是...靠持续输送力量的力量活,根本不是什么精细操作,要是平常的假面骑士像这么输送力量,要不了一两分钟就力量耗尽了.
也就凯特拥有黑皇的驾驭卡,能够无时无刻靠着挨打来吸取力量,补充自己的损耗,就算维持五个55分身同时输出能量,也能和闪耀亚极陀和惊异全能空我同时战斗.
“士,你们回来,有没有看到外面是什么情况啊”
见门矢士和海东他们从外面进来,光夏海连忙从凳子上站起来,走上前问道.
“情况还不错,阿凯已经解决了一个,应该要不了多久就能结束这一次的战斗了.”
门矢士想了想说道.
“太好了!”
光夏海抚平了一下起起伏伏的胸口,终于松了口气.
“以阿凯的实力,谁能伤得了他,他不打死别人就不错了.”
门矢士坐下之后,把挂在头上的相机发,放在桌子上后说道.
“我的错,我的错,刚刚是我说错了.”
见光夏海眼珠子瞪得老大的盯着自己,门矢士一阵道歉.
要是道歉晚了,怕是得被光夏海给挠死.
“你们说这座城市最后会怎么样”
听到凯特快要解决敌人之后,雄介松了口气.
但多愁善感的雄介,立马想到了这座城市的命运,虽然雄介他们没有出去,窗户外能看到的景色就足以让人触目惊心.
而且电视上也在转播,关于这一次凯特和闪异全能的战斗.
虽然他们不敢凑进来拍摄,但用卫星,,来进行拍摄.
毕竟一个城市处在的边缘,他们不得不把事情的真相告诉民众,不然一个城市的毁灭,足以让愤怒的民众撕碎一.
也正是因为卫星的转播,世人才真真切切的明白了什么叫假面骑士.
什么叫恐怖.
尤其是那一脚踢上千米高空的速度,比超音速战斗机还要快,而下落时产生的爆炸比核弹还要夸张,那巨大的圆形坑洞,所有人还历历在目.
除了........没有辐射,恐怕这已经比核弹更加恐怖了.
凯特落地的那一幕,被卫星,,拍摄下来,被众多网友截图发在网上.
背景打上了毁灭骑士的字眼.
在他们看来,凯特带来的就是...毁灭.
恐怕从今以后,这个世界的假面骑士,将会成为和怪人一样臭名昭著的名词.
虽然恐惧与凯特的力量.
但没有任何人敢做出任何异动.
因为那比战斗机还快的移动速速,根本没有任何东西能够限制住凯特.
“还不都怪那个…鸣泷!”
说道这里光夏海就忍不住来气,本来被一群怪人给弄得就很头疼了,早上还没有自然醒就被怪人惊醒,差点别怪人杀死在床上,杀了怪人一早上,鸣泷还弄这一出.
那外面比大炮的声音还要响亮,每一次碰撞,整个房子都要震一震.
尤其是刚刚凯特和闪耀亚极陀落地的瞬间,整个房子摇晃得像要快倒了一样.
周围的东西,全部都乱做一团了.
“看来真是鸣泷!”
想到这里门矢士不由得叹了口气,想不到鸣泷做得这么过分.
“还好你去了别的世界,不然这两个假面骑士落在你头上,恐怕到时候你就死定了.”
海东大树看向情绪有些不太好的门矢士笑着说道.
“这都什么时候你还开玩笑.”
门矢士看了海东一眼说道.
而此时在外面的凯特也已经到了尾声了.
看到空我缓缓从天而降落在凯特面前不远处的地方,凯特拿着闪耀亚极陀的卡对空我晃了晃说道:“下面我就用这张卡片了结你.”
说着凯特收起闪耀亚极陀的卡片.
在屏上按下亚陀的标志.
触并不需要投卡片来驾驭假面骑士,只要触屏上有的图标,只要轻轻一按就能召唤来这个骑士凯特所拥有的最强形态.
看无下划线版小说请下载飞卢
第四十九章惊异全能 第九更
“!!!亚极陀!假面驾驭!闪耀!”
按下亚极陀标志的瞬间,一个亚极陀闪耀形态的假面骑士召唤道凯特的身旁,然后亚极陀闪耀形态化作光点全部没入凯特的身体之中.
就好似在完全形态和激情态中,在叠加了一个亚极陀闪耀形态的状态.
可以说凯特现在完全是三种形态叠加在一起的另类三位一体形态.
“闪耀王剑!”
凯特召唤出闪耀形态所使用的闪耀王剑之后,快步朝着空我走去,一面...走着一边挥动两头都是刀刃的闪耀王剑,左边一剑,右边一剑.
不断挥舞着剑气,就好像机关枪一样朝着空我喷去.
不过能够打在空我身上的闪耀王剑的剑气只是极少数.
不过只是极少数,也已经让阻止了一下空我的脚步.
甚至空我想要跳跃起来给凯特来一记核爆踢,也被凯特用闪耀王剑的剑气给阻止了.
“给我去!”
凯特直接奋力把闪耀王剑当成暗器,朝着空我的头上扔了过去.
在扔完暗器之后,凯特最先高高跃起.
“终极攻击驾驭!亚亚亚!亚极陀!”
在空中的凯特并没有如闪耀形态那样踢出骑士踢会张开头上的交叠之角,不过半空中却如闪耀形态一般,出现了留个交叠之角形状的能量纹章印记印照在半空之中.
当凯特穿过那些.........印记的时候,双脚上开始熊熊燃烧着闪耀形态的亚极陀之力.
而正在应付凯特闪耀王剑攻击的空我,显然没有时间闪躲在半空中落下的凯特的闪耀形态加持的最终骑士踢.
轰!骑士踢落下的瞬间,空我直接被凯特踢进地里几十米身的地方,凯特和空我就好像变身成为钻地机一样,那些.........混凝土和泥土,在凯特的骑士踢面前就好像豆腐一样脆弱.
“看来应该结束了.”
听到这个响动,光照相馆里的海东大树,嘴角翘了起来.
这样的能级,丝毫不比之前那一差.
散发出来的能量,甚至比之前还要强,但现在声音小,动静也越来越小,这种意外的情况,倒是让海东大树有些.
“把绝招精细化控制,威力也变得可控起来,这种情况只有.....”
海东大树眉头微微一皱,暗暗想到.
“只有凯特变得更强这个说法了.”
“真是让人难以置信,这才多久就变得更强了.”
海东大树不由得摇摇头.
“你摇什么头”
在海东旁边的门矢士,看着海东一会儿...摇头一会儿...又叹气的,搞不懂海东在干什么,不由得说道.
“说了你也不懂!”
海东看了一眼门矢士之后,觉得还是不把自己的猜想说出来.
要是说出来的话,恐怕门矢士又要郁闷了.
外面的战场上,凯特提着空我从坑里跳了起来,把空我随意往地上一扔.
“终究还是我赢了.”
凯特捏着那张惊异全能的假面驾驭卡片,嘴角微微一笑.
“怎么可能,怎么可能!”
“帝骑怎么可能连这两个都能打败.”
躲在暗处的鸣泷,看着自己弄来的两个骑士都已事变告终,顿时脸色难看的怒吼道.
这两个可是已经接近现有骑士世界骑士的顶峰了.
不管是谁面对这两位的围攻,别说击败了,能够存活下来都不多.
这可不是水货平行世界的骑士,而是鸣泷特意找的接近主骑世界的战力水平的平行世界.
“可恶,可恶,可恶!”
在暗处的鸣泷只能气恼的砸东西,,却对凯特无可奈何.
因为这已经是鸣泷能够汇聚的最强战力的假面骑士.
一些假面骑士世界很多是没有主骑的,都是一些弱鸡副骑.
虽然有些主骑靠着究极形态一举打败了各自世界的最终.
打实际上大部分平行世界的骑士并没有那么好运,都是以主骑和怪人的同归于尽为解决.
毕竟生死战斗,只在一线之间,根本没有那么多主角光环可言.
所以能够凑齐这两个骑士已经非常艰难了.
而想要再找更高的战力,怕是就只有在未来去找了.
比如无敌玩家,神极限,橙神还有逢魔时王.
不过可惜鸣泷不会时间穿梭,所以这些............统统都没有,当然如果鸣泷能把斗真找来,也能收拾掉凯特,可惜鸣泷做不到.
“去吧,回去自己的世界,最好养好伤突破到红目再来找我.”
凯特对动弹不得还没有失去意志的空我嘿嘿一笑说道.
然后随手一挥,召唤来次元壁,也把他给弄走了.
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助) 想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号 小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除， 请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏
第五十章一座全新城市的开始 第十更
“帝骑,哼,这一次算你运气好,等我拿回了全部力量,再来和你们好好算账.”
不说鸣泷,另一边一个城市附近的山上,阿波罗盖斯特在一个神庙前面,望着山脚下化作一片废墟的城市,冷哼一声暗恨道.
想不到自己布局了这么久,居然就这么功亏一篑了.
虽然阿波罗盖斯特有能力在针对凯特他们再来一次阴谋,但现在阴谋已经没有意义了.
这样的力量,杂兵终究只是杂兵根本不能成事,只能自己亲自动手了.
阿波罗盖斯特最后看了一眼这个世界,转身踏入次元壁之中.
虽然没有拿下这个世界.
但最后一切终将会属于大修卡的.
只要门矢士还在:巡游世界,那大修卡就能借着门矢士巡游世界,链接一切,然后把所有的一切都融合在一起,成为一个大修卡主导一切的全新时代.
“额,这下麻烦了.”
等送走了假面骑士空我之后,凯特看着眼前一片废墟的景象,解除了变身之后,挠了挠头有些苦恼的想到.
这个世界又不是底片世界,哪里全部都是怪人,人类反而成为少数.
所以凯特随便怎么出手,也不会有人来找凯特赔偿,因为怪人和假面骑士本来就是对立的.
对于..那个世界的人类而言,只要能够杀掉怪人,什么样得代价都能够承受,哪怕是生命,更何况是区区本就不属于他们的建筑.
带着一脸苦涩,凯特回到光照相馆.
看到凯特回来,光夏海一下子就激动的朝着凯特扑了过来,完全不顾周围还有那么多人,那么多双眼睛看着,显然刚刚外面的动静吓到光夏海了,想要紧紧的抱住凯特,用凯特的温度来告诉自己,这一切都是真的.
凯特没有事.
“阿凯你怎么一脸愁眉苦脸的啊,难道又出了什么事情嘛”
门矢士没有像光夏海那样激动,而是第一时间注意到了凯特的脸色,不由得好奇问道.
听到门矢士这话,光夏海立马从凯特怀里起来,四处摸了摸凯特的身体,有些紧张的问道:“哪里有问题,是不是受伤了,这里吗,还是这里,或者这里.”
光夏海不断按着凯特不同位置问道.
“没有受伤,你看我能走定就不是我身体的问题了.”
凯特拍了拍自己的胸口,对光夏海表示自棒棒,让光夏海不要太担心.
要是不解释清楚,恐怕得把给极坏.
“那是什么问题”
这时光夏海也好奇凯特愁眉苦脸的原因了.
“你们难道不知道外面的情况嘛”
凯特好奇的问道.
“什么情况,”
门矢士有些愕然的问道.
“整个城市都报废了,我都不知道该怎么办,”
凯特有些无奈的说道.
凯特虽然战斗风格越来越凶狠,战斗时的余波范围越来越大.
但不代表着凯特就变成反派.
仅仅是凯特因为习惯了战斗,逐渐褪去了优柔寡断.
但是非观凯特还是明白的.
见凯特苦恼的样子,本来还想呵斥凯特几句的南光太郎也不好意思说什么,这件事虽然是凯特战斗造成的,但实际上和凯特骑士并没有天大的关系.
凯特应该也算是无妄之灾.
毕竟阿波罗盖斯特妄图通过无穷无尽的怪人来消灭光照相馆,那时候就已经波及了一大块城区了,就算没有后来的事情,恐怕这座城市最后的结果也不会好到那里去.
最多也就会建筑完整一点而已.
算起来要不是凯特被卷入了阿波罗盖斯特和克莱西斯帝国对世界入侵的阴谋之中,也不会给那个…叫鸣泷的可乘之机.
“我想凯特你应该不用担心.”
一直没说话的海东大树正在看电视,而电视里播报的正是凯特战斗的画面,海东大树对电视的方向抬了抬头,对凯特他们说道.
听到海东的话,所有人把目光投向了电视机里.
只见画面中一些人排斥并且厌恶的称凯特为毁灭骑士.
但一些人类则把凯特奉为神明,两派人一个称呼凯特为恶魔,一个称呼为神灵,两派相互之间掐起价来,直接打出了狗脑子来.
而把凯特奉为神灵的那一排,有人公开站出来说了愿意承包城市的修复工作,想要把这座城市改造成神灵诞生之地,用来纪念凯特的神力降落在凡尘.
另一派称呼凯特为恶魔的那些人也不甘示弱,也决定承包城市的修复,要让人知道恶魔的罪行.
虽然两个对立的阵营快打出狗脑子了,但在这个城市修复的工作上居然达成了一致.
“你们快看雅虎上面有人爆料,这两个势力的组织者私底下达成协议,以这座城市为筹码,互相炒作来吸引更多的投资,背后还有某财团的背影.”
雄介正在玩儿着手机,突然把手机上刷到的内容亮相给众人说道.
门矢士结果手机看了看之后就兴致缺缺:“谁知道这会不会也是炒作啊!”
“有可能,刚刚达成协议,这么快就爆出了料,怎么看也不正常.”
海东大树看了看也发表了和门矢士差不多的意见.
“管他啦,有人负责就好了,”
光夏海挽着凯特的手臂说道.
至于里面究竟有没有什么......猫腻,凯特不想知道也不愿意知道,反正自己是既得利益者.
看无下划线版小说请下载飞卢
第五十一章全骑士大战大修卡
“这是个什么样的世界啊”
新世界之中,光夏海把头伸出窗外,看着门外的风光,有些好奇的说道.
画卷里是一栋白色的房子,让光夏海有些好奇.
不过外面阳光明媚,看上去一切都如此美好的样子,倒是............没有让光夏海想那么多,到时候就知道了.
“话说,士呢,一大早就没有看到他的人影.”
从窗户旁边下来,光夏海总觉得,这个大厅少了点什么,突然想起来,似乎每天早上,士都习惯在这个大厅中央的桌子旁边,摆弄他的照相机来着.
今天似乎没有看到了.
这让光夏海有些好奇.
“出去了吧”
凯特躺在沙发上,看着大清早的综艺,想了想有些不确定的说道.
按理来说这个世界是亚马逊的世界才对,不过总感觉有些和印象中的亚马逊世界的剧情有些不一样啊!“是嘛”
“这么早出去做什么啊”
一旁的雄介好奇的问道.
“各位,来看一看,我在这个世界拍得照片.”
说曹操曹操到,门矢士匆匆忙忙从外面走进来,坐在客厅中央的桌子边上,随手把自己拍下的照片扔在桌子上.
“是那种…烂照片嘛”
光夏海好奇的走过来说道.
“恭喜你啊士,你找到属于自己的世界了.”
凯特拿起桌子上的照片看了看,发现都是清晰无比的照片,每一个角度,每一个采光都非常的不错,凯特瞬间就想起了众骑士大战大修卡的剧场版.
这个剧场版就是...在暗日重生和亚马逊的前后.
不过巡游世界的画卷上,并没有关于帝骑世界的信息.
“都对上焦了.”
雄介拿起照片说道.
“这个世界就是...士你的世界.”
光夏海有些高兴的说道.
“士你一直想要找到自己,这一次终于实现了.”
雄介也为门矢士能够找到自己的世界而“话说,这张画,我怎么眼熟啊,好像在哪儿见过.”
光荣次郎出来,看着大厅里那张白色房子的画卷,有些疑惑的说道.
明明记得在哪儿见过,但就一时半会儿想不起来.
这种感觉折磨得光荣次郎可谓是抓耳挠腮.
“我知道,我知道!”
“是这张,是这张!”
欢快的在空中飞舞着,不断大声说道.
在吸引大家的目光之后,带着大家来到照相馆的走廊上.
这里两边都挂满了各种各样的照片,有一些是光荣次郎以前拍的照片,有些则是门矢士照的照片.
“这里哟!”
停在一张玻璃门的照片上,只见照片上的玻璃门还映照出了一个和门矢士穿着一模一样外套的人影.
“这个外套看上去和士的好像啊!”
雄介看着照片说道.
“看,一模一样!”
雄介指着门矢士的衣服,在指了指照片里玻璃映照出来的那个衣服,简直不要太像.
“还真是!”
光夏海,瞅了瞅,在凑近照片上,仔细看了看,发现真的和门矢士的衣服一模一样.
门矢士看到这个大门,突然想到了自己早上得到的那把钥匙,连忙把钥匙拿了出来.
门矢士发现这个钥匙,居然和大门上的孔,居然如此的相似.
一脸震惊的门矢士不相信这是一个巧合,连忙回到大厅里,看着这个白色的别墅和那个…拥有和自己要是一样锁的大门,门矢士总感觉有些熟悉.
好似自己在那儿见过.
“士,你怎么啦”
光夏海,见士奇奇怪怪的,在大厅和走廊来来去去的,不由得问道.
“这个房子,我好想在那儿见过.”
“不仅仅是房子,还有周围的风景,附近的桥,”
门矢士有些震撼的说道.
那么多地方自己都有印象,越发.....确定这个世界就是自己的世界.
“那我们去看看.”
光夏海说道.
“一定要去看看,说不定能够想起什么.”
雄介点点头说道.
看着那个…熟悉的房子,门矢士再一次拿起钥匙看了看.
然后众人一起出门,去往这个画卷里的房子.
门矢士凭借着记忆骑在帝骑的机车上带领着大家,一起去那个…记忆中的房子,在穿过一座桥梁之后,很快就来到一个别墅的院子外,周围都是枯黄的树叶,水泥路边是石板垒成的台阶.
凯特下来之后,把身后的光夏海抱下来之后.
把摩托车停在了路边.
四人4从台阶上,缓缓走上去,入眼便是熟悉的花坛,当来到这个别墅门前时,雄介拿出从光照相馆哪里取来的照片,和眼前的别墅以对照.
两者,一模一样.
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助) 想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号 小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除， 请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏
第五十二章门矢小夜
“士,不要犹豫了,打开来看看就知道了.”
见士拿着钥匙,站在门口发呆,凯特一阵无语.
这有什么好发呆的,任何疑问只要打开就知道了.
失望并不可怕,执念深才可怕,把本不应该赋予的执念,赋予在虚无的东西上,才会有所谓的失望出现.
不期望自然也就不会有失望.
当门矢士拿着钥匙,放入了钥匙孔之后,却又犹豫不决.
“你在干什么”
光夏海见门矢士把要是放在钥匙孔里,一直不转动要是,顿时一脸疑惑的问道.
“我来帮你吧!”
看门矢士那么艰难的样子,凯特一阵无语,握着门矢士的手,把钥匙重新插进钥匙孔里,握着门矢士的手转动钥匙.
然后凯特帮门矢士把钥匙拔了出来.
轻轻对着这玻璃装饰的外门,轻轻一推.
门矢士不知怀着怎样的心情,深吸了一口气,踏入了这个陌生而又熟悉的屋子里.
跟着士的脚步,一起踏入大厅的时候,楼上突然传来一阵弹奏钢琴的声音.
门矢士好奇的朝着楼上走去,寻找弹琴的声音的来源.
走到钢琴声发出的顶楼,顶楼的物景缓缓出现在门矢士的眼中,只见空旷的顶楼铺着白色的地砖,中央放着一台黑色的钢琴,钢琴前面坐着一个穿着白色且绣着粉红碎花连衣裙的女人,正沉浸在弹奏钢琴曲中.
“谁!”
突然间,钢琴旁的少女,听到一阵脚步声,突然回头看去.
只见一个熟悉的面孔出现在自己面前,让门矢小夜的呼吸一阵凝滞.
“欧尼酱!”
门矢小夜连忙站起来,惊喜的看着门矢士到.
“你终于回来了啊,欧尼”
门矢小夜激动的跑上来,一把扑到门矢士死死的抱住门矢士的腰,激动的说道.
“欧尼酱!”
抱住门矢士的夜,感觉自己的哥哥有些奇怪.
那种眼神,就好像不认识自己一样.
“我真的是你的哥哥嘛”
当门矢小夜放开…门矢士的时候,门矢士眼神有些复杂的看着眼前的女孩儿,有点不敢相信这是自己的妹妹.
“是的啊,你为什么这么问”
门矢小夜好奇的问道.
“士,他失去记忆了,”
凯特坐在门矢小夜弹琴的位置,抚摸了一下钢琴,按照自己对钢琴的记忆,稍微弹了一下,然后正好听到门矢小夜这话,开口道.
听到凯特的话,门矢小夜才注意到凯特,门矢小夜朝着凯特看去,看到凯特的样子,门矢小夜突然眉头微皱,发现自己好像见过凯特.
那是在门矢小夜用自己的能力观看着门矢士经历一个有一个世界的时候看到的.
不过门矢小夜的能力只能看到里面的画面,并不能听到门矢士他们在讲什么,所以也不知道门矢士失忆的事情.
“你见过我嘛”
见门矢小夜神色有异动,凯特不由得好奇的问道.
之前凯特就感觉有人偷偷的窥视自己,就有猜测可能是门矢小夜用自己能够看到平行空间的能力,偷看门矢士在哪里,现在看到门矢小夜的异动,凯特更加确信这一点.
“没有.”
门矢小夜瞬间平复了自己的异样,摇摇头说道.
不得不说门矢家的两兄妹都不是凡人,神情管理都达到了极致,变脸的水平达到了巅峰造极,一般人还以为自己看错了.
“话说哥哥怎么会失忆啊”
门矢小夜连忙把话题转到门矢士身上,一脸担忧的说道.
“我们也不知道,所以士一直都在寻找答案.”
雄介看着站在窗外看风景的门矢士的背影,说道.
门矢士看了看窗外,回过头来,发现这里有一个书桌,书桌上有一个黑色的照相机,这让门矢士有些好奇,拿起照相机看了看.
“这是爸爸曾经用过的照相机.”
门矢小夜,看着门矢士拿起相机之后,说道.
“所以,我们和爸妈一起住吗”
门矢士有些好奇的看了看周围,想要看看能不能找到一些关于父母的信息.
“爸爸和妈妈,早在十年前,就去世了.”
说道爸爸和妈妈,门矢小夜不由得坐在面前的沙发上,有些伤心的说道.
然后门市小夜似乎陷入了回忆,然后又开口说道:“然后,一年前左右:,哥哥说要出去办事,回来的时候给我带礼物.”
“但是,欧尼酱你走了之后,就一直没有回来.”
“小夜小姐,家里来客人了嘛”
似乎是听到有人说话的声音,门矢士家的管家,也就是假面骑士影月的变身者,长得和白客有几分像的月影信彦走了进来问候道.
看无下划线版小说请下载飞卢
第五十三章最强骑士 第一更
“士少爷!”
月影信彦,看到士门矢士的时候,那惊讶和震惊的表情,演得可谓是入木三分,不知道的还以为是真的.
也就凯特知道,这人从头到尾就知道这一切.
甚至这一切都是他搞的鬼,讨伐骑士世界来拯救一切的计划,就是...月影信彦给门矢士出的注意,然而实际上月影信彦的目的,仅仅是为了让门矢士把各个世界连接在一起,用大修卡入侵那些世界.
然后夺取门矢士的位置,成为大修卡的主宰者.
“你什么时候回来的.”
月影信彦激动的走上前说道.
“原来如此啊!士少爷,失忆了啊!”
一群人来到留下,把门.
矢小夜留在了楼上,一边下楼月影信彦一边认真听着门矢士的经历,走到门口的时候,点点头若有所思的模样说道.
那痛惜的模样,好似真的是一个忠仆一样.
“不在的时候,是你照顾我妹妹嘛”
门矢士看了看这个穿着灰白色管家服的男人,好奇的说道.
“这些都是我分内之事,不值一提.”
月影信彦转过身来,云淡风轻的说道.
“你知道小夜小姐,在你走了之后一个人有多孤单嘛”
月影信彦抬头看着别墅最上层,门矢小夜呆的地方,有些伤感的说道.
“啊,快看那边!”
就在月影信彦和门矢士都陷入沉思的时候,光夏海突然看向远方的建筑,发现那些建筑在逐渐消失,化作奇异的碎片,不断飘香空中最后消失在这个世界上.
“这个世界也出现了,逐渐消亡的现象嘛”
门矢士瞪大了眼珠,想不到刚刚回到自己的世界,就迎来这个的事情.
“是的,世界正在融为一体.”
月影信彦似乎没有一点意外,淡然的说道.
“不同的世界,有着不同的假面骑士.
但现在骑士之间的力量互相吸引,世界正在融合为一体,如果继续这样下去的话,一切都将会消失的.”
“怎样做才能阻止这一切.”
门矢士连忙问道.
门矢士不想自己刚回来,消失.
“阻止这一切的办法只有一个,那就是决出骑士,而且只有一位.”
月影信彦缓缓说道.
听到月影信彦这话,凯特嘴角微微翘起.
等待这个机会,凯特可很久了.
门矢士的卡片已经全部自动进化到了目前所处平行世界的主骑的最高形态,而凯特只能自己去打,目前为止只有闪耀亚极陀和一张差一步才到巅峰的惊异全能空我.
而骑士大战,对于..凯特来说,反而是一个很好的机会.
一个补全卡片只是基础形态这个缺点的机会.
虽然这些骑士是平行世界的水货主骑.
但终极形态,终究比初级形态要强,这是无可争议的事实.
“这能办到吗”
在凯特高兴之余,雄介不由得发出疑问道.
毕竟决出最强骑士,需要着急所有的骑士到场,这样的事情应该很困难才对,要知道他们到目前为主也没有游历完所有的骑士世界.
“这还多亏了少爷游历世界,使得各个世界有了可以连通的桥梁.”
月影信彦回答雄介的疑问道.
“链接各个骑士世界”
对于..这个消息,光夏海有些疑惑.
“士少爷旅行的最终目的,就是...架起桥梁,最后决出最强的骑士.”
“我的旅途,我的目标”
听完月影信彦的话,门矢士还是想不起来,费解的喃喃自语:“我是谁,我究竟是什么人”
最后门矢士发出了这个终极疑问.
突然之间.
门矢士脑海中闪过许许多多的画面,最后那些画面链接在一起,组成了门矢士过去的回忆.
“月影,召集所有骑士.”
“谁将是最强骑士,我要决出胜负.”
门矢士突然气势大变,嘴角微微翘起说道.
“难道,难道士少爷你的记忆恢复了.”
月影信彦似乎一脸惊讶的看着门矢士,声音有几分颤抖,有几分惶恐的问道.
“恢复记忆”
雄介惊讶的说道.
“真的嘛”
光夏海也好奇的追问道.
“你说谁会是最强的骑士呢”
凯特和月影信彦并排站着,看着门矢士离开的背影,单手拖着相机,对着门矢士的背影按下了快门说道.
这也许就是...门矢士,成为真正的最有爱心的假面骑士的开始.
“真是一个,值得纪念的画面.”
凯特放下相机,感慨道.
“当然是少爷了.”
月影信彦好似一个忠仆一般,对士充满了信心.
“是嘛,不过我觉得我才是最强的.”
“哈哈!”
凯特说完笑了笑,跟随着门矢士的方向走去.
而凯特没有看到的是,在他离开之后,月影信彦看着凯特离开的方向,眉头皱了皱.
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助) 想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号 小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除， 请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏
第五十四章全骑士登场 第二更
“正在激烈战斗的骑士们,胜利将会属于谁”
在门矢士和亚马逊战斗的时候,体育场上的荧幕上正在播放着门矢士和亚马逊的战斗,一边电子音激情的解说着.
最后门矢士一个骑士踢,踢爆了同样骑士踢的亚马逊.
咻...!的一声.
次元壁突然出现,把门.
矢士和亚马逊吐了出来,然后把战败的亚马逊给带走了.
“接下来,这意味是被太阳的神秘力量复活的太阳之子,假面骑士暗日重生.”
门矢士刚刚结束战斗不久,很快系统再一次给门矢士分配新的对手.
“士,我觉得这样一点意思都没有.”
就在门矢士准备迎接新的对手的时候.
凯特直接从上面的看台直接跳了下去,看台距离门矢士的位置,有将尽四五十米,的样子,凯特没有着装任何的防具,直接稳稳的落在门矢士身边.
“那你觉得怎样才有意思”
对于..凯特突然跳出来,门矢士眉头微微一皱,说道.
自从拿回了记忆,门矢士对于..凯特的出现越发的好奇,帝骑从一开始就是...大修卡无中生有诞生的骑士,根本不存在第二个,整个平行世界也没有第二个一模一样的帝骑.
哪怕是黑暗帝骑,也是门矢士失忆前的骑士装备.
凯特帝骑,倒是让门矢士有些好奇究竟是从什么得到的.
“就让我们,来一场骑士的大乱斗吧,”
“比起一对一,我想战斗到最后,还站着的骑士,更有资格成为第一.”
凯特轻笑一声,缓缓抬起右手.
咻...!!一个巨大的次元壁,瞬间笼罩了整个体育馆.
.
看到这个巨大的次元壁,门矢士脸色一变.
想不到凯特居然玩儿这么一手,直接打乱了他的计划.
“出来吧,所有的假面骑士,好的战一场吧,决出谁是最强大的假面骑士.”
当次元壁从天而降落下的瞬间.
原本空旷的体育馆.
,瞬间站面骑士诞生以来的所有骑士,不管....
是主骑还是副骑或者其他鱼腩骑士,全部都被凯特通过系统将他们召唤了出来.
“这里打起来不方便,一个地方.”
凯特随手一挥,瞬间一个巨大的次元壁再一次笼罩在整个体育馆.
头上.
这次不止包括了假面骑士,还包括了雄介和光夏海和月影信彦.
月影信彦和光夏海站在远处的山巅上看着山下山谷里的假面骑士,而原本和他们在一起的雄介也出现在了骑士之中.
“这里,”
看着这个山谷,光夏海顿时一愣.
很快脸色一变.
因为这就是她梦中梦到的那个山谷,那个…帝骑与众骑士厮杀的地方.
只是唯一不同的是,她的梦里只有一个骑士.
但现在确实两个帝骑面对所有的骑士.
“诸位,欢迎来到骑士的竞技场.”
“在这里我们将选出最强的骑士,谁赢了你的世界将得到救赎,从此摆脱被融合的命运.”
缓缓走上前,每走一步帝骑的装甲就覆盖在凯特身上一分%,当凯特从门矢士和雄介身边走了出来的时候,帝骑已经着装完成.
凯特站在原地缓缓从地面升腾到半空之中,居高临下的对所有骑士大声说道.
“欢呼吧,你们将见证这个世界最强骑士的诞生.”
“现在我宣布,最强骑士的对决,现在正式开始.”
凯特高傲的身姿,身上绽放着五彩的光芒,宛如,神祇一般,俯视着众骑士宣布骑士对决的开始.
“难道这才是我梦里见到的嘛”
站在山巅之上的光夏海,看着缓缓升空身上绽放着光芒的凯特,那姿态和自己梦里的帝骑一模一样,甚至比梦里的帝骑还要高贵,让人不可............直视.
当凯特宣布结束,所有骑士愣了几秒钟,想到凯特说的话.
看着其他世界的骑士,他们眼睛瞬间面露凶光,他们的世界只有一个,如果是平时他们绝对愿意和其他骑士交朋友,但在这个时刻,他们不得不战斗,为了自己的朋友,为了自己的家人,为了自己的世界.
他们对最强骑士的称号势在必得.
也不知道是谁先打响的第一枪,一瞬之间,山谷之中的骑士,立马战作一.
“这样就有趣多了.”
凯特缓缓落在门矢士的身边,看着自己的杰作,嘴角微微一笑.
“你这样做的目的是什么”
盯着凯特看了许久,门矢士不由得问道.
骑士大战,比起之前的对战来说,难度上升了不少,谁也不知道会被会遭遇围攻,就算是门矢士也不敢保证能够战斗到最后.
看无下划线版小说请下载飞卢
第五十五章送死的天空骑士 第三更
“目的”
凯特笑了笑,一脸洒脱的样子又道:“没什么目的,硬要说什么目的的话,也许就是...让这场游戏变得:更有趣.”
“你不觉得这样的战斗,比起你的一对一更有意思嘛”
凯特转头对门矢士说道.
“你还真是有意思的家伙”
对于..阿凯的话,门矢士是半个字都不信的,和凯特一起游历了那么久的世界,门矢士对于..凯特的性格也算了解一二......,.......
绝对不是什么爽利的家伙,说话从来只说一半儿,不会把东西,说透.
要真的信了凯特的话,恐怕能把你忽悠得找不到北.
什么时候掉坑里都不知道.
“是嘛,我觉得我一直都挺有趣的.”
凯特哈哈一笑道.
“雄介,你不去战斗嘛,要是错过了这场游戏可就没意思了.”
凯特看了看旁边站着的雄介,对雄介说道.
“虽然不知道凯特你什么目的,不过为了拯救骑士的世界,我一定会统统把他们达到,让帝骑获得胜利的.”
雄介信心满满的说道.
然后雄介看了看凯特和门矢士,貌似两个都是帝骑.
雄介尴尬的笑了笑,不知道该读谁说这话.
“超变身!”
尴尬的雄介大喝一声,完成空我的变身,然后冲着骑士大战冲了过去.
“貌似好久都没有和你打过了,这场战斗就当成你我的对决吧”
凯特看着冲出去的空我,对门矢士说道.
“是嘛,那我很期待我们的对决.”
门矢士一脸淡然的说道.
“我们的对决就放在最后吧,只有最后的巅峰之战,才配得上我们的对决.”
凯特拍了拍门矢士的肩膀,然后也转身踏入战场,朝着众骑士走去.
飞在天空上的天空骑士,看着凯特缓缓走向众骑士战斗的地方,然后眼前一亮,直接在天空上对着凯特踢出了骑士踢.
毕竟找了半天也没有找到一个合适的对手,只有凯特缓缓走进场中非常的显眼.
“额!”
在山巅上的光夏海,看着天空骑士居然把对了凯特,光夏海一阵无语.
早已见过凯特战斗风格和实力海,对于..天空骑士的行为,表示无语和可怜.
找谁不好,偏偏找上凯特.
而且天空骑士的优势是飞行速度,以高速移动来打击敌人,现在上来就一个骑士踢,就凭那可怜的零点五.
.
吨的体力,就算加上速度加成.
号称能够踢穿坦克的外壳.
但在众多骑士里,根本排不上号.
空我核爆踢,余波范围几公里,惊异全能核爆踢喷发的光柱能够直接把一个城市的夜晚照亮如白光.
闪耀亚极陀,那骑士踢蕴含的太阳的能量,漏一点都能把天空骑士给弄得半死不活.
毕竟那零点五.
.
的属性,实在太磕碜了.
哪怕帝骑初始的基础属性看上去少得可怜也有好几顿啊!天空骑士的骑士踢,直接斜着踢下来,直接踢在了凯特的肩膀上.
那号称能够踢穿坦克装甲的骑士踢,踢在凯特的肩膀上,那力道和冲击,连黑皇的吸收能力都懒得吸收,直接就给无视了.
连凯特帝骑装甲的基础属性都不能打破.
更谈不上吸收了.
凯特抬起一脚,一个普通人的骑士踢,直接踹中天空骑士的肚子上.
轰的一声!“啊!”
天空骑士一阵惨叫.
直接以极快的速度倒飞出去,然后砸进山谷边缘的山体之中.
轰隆!在山谷上炸起一阵烟尘,但烟尘散去,只见石壁上,出现一个和天空骑士一模一样形状的洞.
咻...!!只见一道次元壁朝着天空骑士砸出的洞飞去.
不用想也知道,天空骑士被淘汰了.
可惜天空骑士的终极形态凯特早就有了.
总共一个天空骑士,一个强化天空骑士.
这两个形态而已.
“太惨了.”
光夏海都有些不忍直视了.
上来就被凯特一脚给踢爆了.
画面真的是惨不忍睹.
而天空骑士退场的画面,其他骑士也注意到了,看到凯特走来,那些.........挨着凯特近的骑士,不由自主的朝着旁边摞了摞.
显然是被凯特的实力给惊住了.
同样是骑士,虽然有强有弱,但这才多久,居然就淘汰了一个.
天空骑士可以说是这次骑士大战第一个被淘汰的.
“看来该我上场了,再这样下去,风头都让阿凯给抢光了.”
一直在注意凯特的门矢士,见凯特一上来就给众骑士来了个下马威,不由得揉了揉手腕,拿出骑士剑,朝着众骑士冲了过去,加入到这场骑士混战之中.
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助) 想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号 小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除， 请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏
第五十六章君王形态 第四更
“就先从你开始,剑立一真.”
凯特扫了扫自己面前最近的平成骑士,瞬间就锁定了假面骑士剑,这个剑自然不是剑崎一真,这里所有的骑士都是系统从这个帝骑平行世界里拉过来的平行骑士.
之前的剑立一真还只是个连侍者形态都没有觉醒的小渣渣.
想不到在凯特和门矢士他们游历过几个世界之后,剑立一真迅速的跨越了侍者形态,觉醒了假面骑士剑的终极形态,君王形态.
简直和开挂一样.
从离开假面骑士剑开始,凯特估计就算加上自己回漫威和去警的世界,加起来时间估计也就几个月的时间而已.
几个月跨度这么小,实力却跨度这么大也是少见.
瞄准了剑立一真之后,凯特拿出卡盒剑,在手上擦了擦剑刃,就朝着剑立一真冲了上去.
“杂鱼,给我滚开.”
见凯特突然加速,在凯特前方不远处的假面骑士强人还有假面骑士真,练手朝着凯特围拢过来,想要淘汰掉凯特这个最棘手的对手.
虽然不知道众骑士里谁的实力最强.
但凯特出场的方式和反派角色登场差不多.
不用想也知道,肯定是最棘手的哪一个.
没点儿实力哪儿敢这么装逼.
不然那么多骑士一人发一招,就能把你给怼死.
不过可惜他们完全低估了凯特的时候,拿着卡盒剑,凯特都懒得进行变身,现在获得了闪耀亚极陀和惊异全能空我之后,凯特的骑士之力暴涨.
连带着连帝骑的基础形态属性也暴涨了差不多三分之一.
凯特随手对着两边冲来想要夹击自己的假面骑士强人和假面骑士真就是两剑.
彭,彭!两剑全部都正中了两人的胸口,只见剑口带起一阵绚烂的火花.
“啊!”
“啊!”
两人惨叫一声,直接倒飞.
甚至在飞出去之后,还砸到了两个假面骑士,凯特不认识,似乎都是昭和的骑士.
正在和一个昭和骑士战斗的真,看着凯特朝着他冲了过来,想起了被凯特暴打的画面,也顾不得和他战斗的昭和骑士了,连忙后退摇晃着双手,示意自己不想和凯特战斗.
“拿出你的全力,不然......!”
“你可能真的会死的.”
凯特阴森恐怖的语气对剑立一真说道.
“我们能不能不打啊”
剑立一真狼狈的闪躲着凯特的攻击,一阵苦笑说道.
“不行!”
剑立一真的君王形态,凯特势在必得.
说完,凯特一脚把剑立一真踹了出去.
“既然如此,那我就事实!”
“我一直想要打败的人,就是...你,可是我一直没有勇气,现在也许是时候了.”
剑立一真咬咬牙坚定的说道.
“!”
伴随着电子音,集齐的十三张黑桃系的卡片从卡袋中齐齐飞出在剑立一真周身环绕,接着化作一道道金光融入了装甲之中,刻印在了装甲的各个部位.
在完成变身的瞬间,剑立一真感觉到一股强大的力量伴随着变身完成,从身体中涌现出来.
剑立一真觉得,自己也许真的有可能打败凯特.
“也许,我能行!”
剑立一真重重的点点头,给自己打起,树立起了信心之后.
拿出君王形态的武器,重醒剑,然后带着自己刚刚树立的信心和君王形态强大的力量,朝着凯特冲了过去.
“!假面驾驭!惊异全能!”
凯特见剑立一真觉醒了君王形体,凯特也决定认真一下,拿出了空我惊异全能的卡片,拉开变身器之后,随手投入变身中.
伴随着电子音的响起,和相机很像的变身器中央摄像头的位置,投影出关于空我的金色标志,然后化作一堆灰白色一人高的二维码,然后重合在凯特身上.
瞬间凯特觉得无尽的力量,从身体中涌现了出来.
那是属于惊异全能的力量,通过装甲和身躯合二为一,把力量结合在一起,空我的驾驭卡和其他卡片驾驭给凯特的感觉完全不一样.
变身完成的凯特,拿着卡盒剑,迎上了剑立一真冲过来挥动的重醒剑.
彭,彭,彭!瞬间凯特就和君王形态下的剑立一真连续对剑了三次.
从上到下,到中间,凯特都完美的格挡了剑立一真的重醒剑.
每一次碰撞都带起一阵气压,还好周围都是假面骑士,要是普通人早就被这气压冲破耳膜,刺破脑仁变成植物人了.
而且从最开始是剑立一真先出手,到最后凯特的力量反而越来越强,反客为主,挡住剑立一真横劈来的意见之后.
凯特反手一剑就砍在了剑立一真的胸口.
把剑立一真逼退了好几步才停下来.
看无下划线版小说请下载飞卢
第五十七章剑立一真的决心
“一真,你有点进步啊!”
凯特不缓不慢的左手擦了擦剑,对一真说道.
“还是和你差远了.”
剑立一真苦笑一声说道.
现在剑立一真还感觉手臂一阵酸麻,显然凯特的力道并没有因为自己的推开而消散,反而扎根在自己的手臂,许久才散去.
本来以为觉醒了君王形态应该就能打赢凯特了.
谁知道差距并没有因此缩小,至于拉没拉大剑立一真现在还说不好,现在的凯特还仅仅是基础形态而已,帝骑的完全形态他也听过.
自从世界架起了桥梁,对于..其他骑士世界的联系也紧密.
时常会有其他骑士世界的怪人误入他们的世界.
剑立一真的话,让凯特笑了笑.
开玩笑.
帝骑专打自己人,打起骑士来比打怪还顺手,能让你给超了帝骑还怎么当最有爱心的假面骑士.
“不过就算打不过,我也要试试,”
“为了守护我的朋友,还有我的世界.”
剑立一真坚定的看向凯特说道.
“那来吧,让我看看你的勇气,是不是配得上最强假面骑士的荣耀.”
凯特随意的站定在原地,抬起左手对着剑立一真招了招手,让剑立一真把真本事拿出来看一看.
否则一下就解决解决掉了就没意思了.
毕竟是平行世界的主骑,力量上和真正的主骑世界还是差了很多.
“我会让你认可我的勇气的.”
“哈!”
剑立一真大喝一声,为自己壮了壮胆气,然后双手握着帝王剑.
怀揣着剑立一真的决心和勇气,帝王剑的剑身上燃烧着熊熊的火焰,那是剑立一真骑士之力的具现化,那冲天而起的炙随着剑立一真的气势越盛,越来越高昂.
“看好了,这就是我守护我的世界,我的下定的决心.”
剑立一真大吼一声,乘着烈凯特冲了过来,双手握着燃烧着熊熊烈焰的帝王剑.
“这就是你的决心嘛”
看着那熊熊火焰中蕴含的骑士意志,凯特喃喃的说道.
凯特似乎在这熊熊的烈焰中,看到了剑立一真的一生,他的奋斗,他的渴望,他对守护一道的信念与坚持,似乎都融入到了这熊熊烈焰之中.
这是凯特所不具备的.
凯特虽然也坐着超级英雄的事情,但那…只会为了让自己与世界不那么格格不入而已.
享受着世人的崇拜,让凯特觉得这些世界似乎并非虚假的,而是真真实实的存在的.
毕竟是影视的世界,也许这些世界都是真实存在的,但还是让凯特有一种高高在上的莫名自信,似乎自己就是上帝,自己知晓一切一般.
而在剑立一真身上,凯特看到了一个蝼蚁,一个凡人,一个掌握不了自己命运的弱者,如何激发出自己的潜能,坚定着自己信念,一步步走上了世界巅峰的舞台,仅仅只是为了守护自己想守护的一切.
“你的决心我看到了.”
“既然如此,那我就认真对待一下好啦,为了你的信念.”
“只有这样才能配得上你所坚持的.”
说着凯特掏出了终极攻击驾驭卡!“终极攻击驾驭!帝帝帝!帝骑!”
刷下卡片的瞬间.
凯特和剑立一真的中间,浮现十张虚拟的光幕卡牌,这些............卡牌足足有三米高,每一张卡牌上都刻印着迄今为自所有平成骑士的标志.
有空我,有亚极陀,有剑,有月骑,有电王,有龙骑,有甲斗,有555,有响鬼,当然还有属于凯特的帝骑.
凯特在这些虚拟卡牌光幕浮现的瞬间,朝着剑立一真冲了过去.
手中的卡盒剑,燃起金色的光芒.
当凯特踏入卡牌的瞬间,凯特的身影已经快到快要虚化,根本看不清残影.
只是一瞬间.
凯特已经出现在剑立一真的身后,还维持着双手持剑,剑刃横着指向左边的动作.
“你的信念,我已经受到了.”
“不过今天,你终究还会不能成为最强的骑士.”
凯特冷冷的说完,抬起卡盒剑挽了一个剑花之后,左手擦了擦剑刃,在擦剑刃的瞬间.
身后的剑立一真原本维持着双手持剑,剑刃向天朝着凯特砍来的动作.
下一秒.
轰隆!剑立一真胸口绽放出一道金色的光芒,然后一下子变成了一团爆炸的火焰.
而剑立一真也从爆炸中飞了出来.
看样子并没有什么损伤,仅仅是因为爆炸的余波晕了过去.
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助) 想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号 小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除， 请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏
第五十八章帝王降临历
“一真,你的使命完成了,好好回去休息吧!”
拿着一真刚刚爆出来的假面骑士剑的君王形态的驾驭卡片,凯特嘴角微微一笑,随手一挥.
咻...!的一声.
一道次元壁从天而降落在剑立一真身上,把他送回他来的世界.
在山巅上看着的光夏海,见凯特打败了剑立一真之后,不由得松了口气.
而在一旁的月影信彦不由得眉头微微一皱.
因为这一切和他的剧本不太一样,根本不是他预想的发展.
“真是令人难以预料的意外啊!”
“奇怪的帝骑.”
月影信彦看着凯特拿着君王形态卡牌看的背影,不由得暗暗想到.
本来计划一切顺利,只要照着计划进行下去那最后大修卡的位置,肯定会是他的,谁知道突然冒出个凯特,还要弄一个骑士大战.
“不过结果是一样的也许也不错,过程只是成功之路的道路,但道路并非只有一条.”
月影信彦看了看那些.........厮杀惨烈的骑士们,不由得嘴角微微一笑.
“这样也许更好也说不定.”
只要骑士们被打败了就好了,到时候结局一样是他篡夺帝骑大修卡大首领的宝座,而且凯特对门矢士的打击越大,月影信彦甚至觉得越不错.
只要门矢士在大修卡里的威望降低了.
反而能让他更加容易的掌控大修卡这个横跨数个骑士世界的庞大怪人组织.
“大家先解决了那个家伙在来打,如果我们继续打下去,那谁也都不可能成为最强假面骑士,只会让他占了便宜.”
假面骑士一号指着山谷中央,拿着君王形态卡片的凯特大声说道.
“哦,有趣,是把目标放在我身上了嘛”
被假面骑士一号的大声呼打断了沉思的凯特,看向围拢上来的假面骑士们,嘴角微微一笑.
“正好,用你们试一试这张卡的威力.”
凯特拿着卡片对一种骑士亮了有些嚣张的大声说道.
“真是令人头疼家”
看到凯特挑衅一大群假面骑士,门矢士站在一旁连个对手都没有了,有些无奈的看着凯特感“阿凯这家伙,早晚有一天会被人给打死.”
门矢士叹了口气说道.
既然那些人把目光放在凯特身上,那也让自己轻松了,倒不是好好看一看阿凯的表演.
到时候在阿凯撑不住的时候,自己也好救一救.
虽然记起了之前的记忆,不代表门矢士就真的变成了坏人,门矢士从一开始的目的就是为了拯救骑士世界,才开始的征伐骑士世界的战斗.
“!!形态驾驭!国王形态.”
投入卡片的瞬间,变身器上的镜头突然投射出假面骑士剑的金色标志的投影,突然这投影变大变成一团如马赛克的东西,在凯特面前闪烁.
唰唰唰!那些.........一人高灰蒙蒙的马赛克,瞬间没入道凯特的身上.
当马赛克退去之后,露出了里面已经变成假面骑士剑国王形态的凯特.
“来吧,就让我来称量一下,你们对成为最强假面骑士的勇气.”
变身成为国王形态的瞬间,凯特似乎散发着一股上位者的霸气,宛如,君王一般,俯视着周围的假面骑士,对他们招招手,沉声说道.
“我们的决心和勇气,就在这里.”
“就看你挡不挡得住.”
假面骑士一号,目光扫向周围的一众假面骑士,面对凯特沉声道.
“那就来吧,勇气并非说的,而是要看你怎么去做.”
“这个世界只有强者的席位,弱者的勇气不值一提,想要让我看到你们的勇气,那就让我见识一下你们的力量,是不是称得上强者.”
凯特手持帝王剑,一步一步的朝着对面众多的假面骑士走去.
虽然凯特没有使用什么华丽的技能,也没有展现什么可怕的速度.
但就是这么缓缓的朝着他们走过去.
却让所有人把气都提了起来,提到了嗓子眼,一些人甚至不由自主的吞咽了一下口水.
然而就在所有人为凯特惊人的骑士所摄服时,一个奇怪的人类落在这众骑士大战山谷的角落里,看着骑士大战山谷里发生的一切,嘴角微微一笑.
“这就是新的王者吗”
这个男人围着一个灰色的围巾,穿着一件长到脚肚子上的藏青色的风衣,手里拿着一本帝王降临历.
“看来他就是...传说中在过去诞生的奇怪的王者,一个力量比时王力量还要神秘的王.”
沃兹拿着帝王降临历看着上面记载的内容,确认凯特就是...那位新的王者.
看无下划线版小说请下载飞卢
第五十九章王者诞生之日
“诸位,可否打扰一下.”
就在所有骑士都被这战场的肃杀所影响而庄严肃穆的时候,沃兹突然跳出来打断了这个气氛.
“你是何人”
凯特望着这个突然出现的家伙,一时...也没有去细想,而是把所有目标都放在了这一次大战上,不由得好奇的看着沃兹问道.
“我,自然是辅佐陛下的仆人.”
“自我介绍一下,我叫沃兹,一个辅佐王者的男人.”
沃兹单膝跪地,右手放在胸口恭敬的说道.
沃兹这一举动,直接让所与人都蒙了.
刚刚还是一脸肃杀,一场惨烈的大战就要一触即发,转眼就有人向凯特投诚,虽然这个人看上去并不像他们的人,但还是让假面骑士这边不少人愤怒了.
这一打岔,直接把他们的气势给压低了一大截.
“而陛下您,将会成为统治一切的王者.”
“而我自然就是陛下您最忠实的家仆.”
沃兹抬起头微笑着说道.
听到沃兹自我介绍的时候,凯特不由得一阵诧异.
“沃兹不是时间管理局派到逢魔时王身边的卧底嘛,怎么跑我这边来了”
凯特脑海里满是问号.
自己是帝骑又不是逢魔时王,哪儿来的什么王者称号啊听到沃兹的话,别说凯特了,就连周围其他骑士也是一脸懵逼,还有帝骑也是满脸问号.
自己好歹也是帝骑好不.
这待遇怎么差距那么远.
“起来吧,虽然还有些没搞清楚,不过现在不要妨碍我的战斗,”
凯特把沃兹站起来,在这样半跪下去,这场战斗的高潮恐怕就要褪去了.
“退下吧!”
凯特沉声说道.
“遵从您的指令,陛下.”
沃兹丝毫没有生气,反而微微一笑点点头.
“不过在此之前,请让我为您庆贺!在离开之前,看向凯特询问道.
对于..沃兹的庆贺,凯特也好奇,和逢魔时王的有区别,不由得点点头.
“庆贺吧!骑士的王者诞生了,他是集所有骑士力量于一身,超越时空,通晓过去未来的假面骑士帝骑.”
瞬间右手单手拿着帝王降临历将他打开,左手指向凯特一边看着众人,一边微微低头看向帝王降临,声的对众骑士宣告骑士中的王者的诞生.
“你们很荣幸能够见证这一时刻,这将会是你们最荣耀的时刻.”
“陛下,您的家臣沃兹先告退了.”
说着沃兹对凯特微微一鞠躬,没有起身,而是弯着腰慢慢的退走.
“那个…也是你们的朋友嘛”
“有,额,有那么点奇特.”
站在山巅上的月影信彦,看着登场的沃兹进行的庆贺表演,有些不知道该说什么,现在他还是表演的一个忠心的管家的角色,不好直接说出来,只能委婉的表达对沃兹的看法.
“他不是我的朋友,我也不认识他.”
光夏海一阵疑惑的看着缓缓退场的沃兹,摇摇头对月影信彦说道.
就在光夏海和月影信彦说话的时候,沃兹的围巾突然变大,包裹住沃兹朝着山顶飞去.
落在光夏海和月影信彦的旁边.
“您就是...王妃了吧,我是陛下的家臣沃兹.”
站在山巅上的沃兹,看着眼前的光夏海,微微一笑略带恭敬的说道.
“我,我,我不,不是!”
被沃兹这么一叫,光夏海顿时就不好意思了,连忙摆摆手,又不知道该说什么,整个人都结巴了.
“根据帝王降临历记载,一位叫做光夏海的女子,,将会在未来成为陛下的妻子,那个…人是你吧”
沃兹看了看手中的帝王降临历,对光夏海问道.
“是我没错,可是.....”
听到沃兹说出了自己的名字,光夏海点点头,然后又觉得不对,想要解释什么.
不够...被沃兹给打断了.
“那就没错了,您就是...未来的王妃.”
沃兹微微一笑说道.
“过去就是...从这里改变的,本来这个世界只会有一位王者,那就是时间的王者逢魔时王.
但过去的历史却在这一刻改变了,这一刻名为骑士之日,正是为了纪念骑士王者的诞生,那是一位比逢魔时王还要可怕的王者.”
“而改变历史的起因,就是...来自这个女人和她的照相馆.”
沃兹看着换乱的光夏海暗暗的想到.
但看着光夏海笨笨的样子,怎么也不像是能够影响一个王者诞生的样子.
这让沃兹眉头微微一皱.
觉得过去的历史,还有很多疑点.
帝骑的力量不至于强大到这种程度,沃兹的目的就是来到这个时代,查清楚这究竟是怎么一回事.
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助) 想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号 小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除， 请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏
第六十章围攻
“不要以为,用这样的手段,就可以打击我们的士气.”
假面骑士一号,冷哼一声,大声说道.
似乎觉得自己已经看破了凯特的阴谋了.
“大家一起上!”
假面骑士一号,大吼一声,就率先冲了出去.
其他不管....
是平成假面骑士还是昭和假面骑士,都跟随在假面骑士一号身后朝着凯特冲了过来.
嗡,嗡,嗡!就在这时,一声摩托车的轰鸣声想起.
骑士人率先冲了出来.
驾驶者他的骑士人机械的机车率先高高跃起从后面冲了出来,骑士人左手驾驶者摩托,右手安装着一根机械义手,拥有者非凡的切割能力,能够轻易撕碎钢铁.
骑士人就好像是个坐在战马上冲锋的骑士,而他的右手就是...骑士枪:.
骑士人就像是一个无所畏惧的勇士,朝着凯特冲锋而来.
看到骑士人的冲锋,所有骑士都人心振奋的大吼一声.
“终极攻击驾驭!帝帝帝!帝骑!”
当凯特拉开帝骑变身器,投入终极攻击驾驭卡的瞬间.
帝骑变身器弹出一道金色的影子,落在凯特面前,变成五张印有黑桃标记的巨大虚拟卡牌.
这五张卡牌正是假面骑士剑君王形态发动绝招的前置条件.
当五张卡牌弹出的瞬间.
凯特站在五张虚拟卡牌的身后,对着卡牌挥动手中的帝王剑.
瞬间.
一道金色的剑气从帝王剑中挥出,穿过五张虚拟扑克牌,瞬间抵达了骑士人的面前.
“不!”
看着近乎瞬间发动的剑气,骑士人能够感受到这股力量的恐怖.
但他骑着机车高高跃起,根本没有办法阻挡,然而跳车也已经来不及了.
骑士人只好抬手想要阻挡来自帝王剑的攻击.
然而骑士人真的想多了.
君王形态作为剑的最终形态所发出的必杀,骑士人区区抬手就能阻挡的.
轰隆!骑士人,直接就在半空中炸裂开来.
然后一个人从半空中的爆炸烟雾中掉落下来,然而地面一道次元壁升起,瞬间包裹住从爆炸中掉下来的骑士人,把他送回了他该来的地方.
“从过去诞生的王者,果然可怕.”
沃兹看着凯特抬手一挥,就解决了一个假面骑士,眉头微微一皱,这么快速就消灭了一个假面骑士,这着实有些出乎沃兹的预料.
不由得暗暗想到.
真实的凯特的实力,远比这书中记载的凯特的实力还要可怕.
“你为什么一直盯着你手里的书看”
在山巅上,光夏海就一直在注意这个突然出现叫自己王妃的这个人,发现这个叫沃兹,一边看着凯特战斗,一边不时的在看着自己手里的那本奇奇怪怪的书.
“这本书记录了王者诞生的历史.”
“它不止记录现在,更书写未来.”
沃兹拿着书脊的右手轻轻一握,关上了帝王降临历之后,对光夏海微微一笑说道.
“陛下伟大的瞬间,又怎么能够被人忽略,他应该被记录下来,让更多世人瞻仰.”
说着沃兹一副狂热的样子,张开双臂大声说道.
好似一个狂热的信徒,正在宣言主的伟大一般.
“额!”
看到沃兹这样的表演,光夏海嘴角一阵抽搐,原本准备的话,现在也说不下去了.
再说下去,光夏海能够预料,肯定也会是这种车轱辘话.
“看来王妃的个人感觉非常敏锐啊,居然这么快就感觉到不对了.”
“不过在敏锐也没用,作为陛下最忠实的仆人,无可挑剔.”
沃兹嘴角微微翘起暗暗想到.
想要探知沃兹的目的,光夏海基本上探知不出来什么,为了完成任务,沃兹连自己都骗,何况是别人.
只要能压制时间管理局,那沃兹正如他话里所言,自己是王者最忠实的仆人,但如果别人登上王位,那自然沃兹也会是那个王者的仆人.
在光夏海试探沃兹的时候.
一大群假面骑士也和凯特正是碰撞在一起.
已经进化成装甲响鬼的明日梦,拿着音击增幅剑,装甲声刃朝着凯特的头上砍来.
凯特微微测过身子,躲过装甲响鬼的一击之后,在明日梦的侧面,抬起燃烧着熊熊火焰的左手,对着明日梦的腰间一拳挥去.
轰的一声!明日梦瞬间倒飞出去,直接咋飞了两个昭和假面骑士.
随后,甲斗变身的超越形态,以难以想象的速度朝着凯特袭来,上来就是...对着凯特的装甲进行疯狂的拳打脚踢,不断有爆炸在凯特的装甲表面进行形成.
如果长此以往的话,说不定能够破坏掉凯特黑皇的吸收速度.
然而在甲斗对凯特进行拳打脚踢的时候.
凯特推动变身器的手也进入了最后一点.
“!攻击驾驭!马赫!加速!”
瞬间凯特进入了假面骑士剑的加速能力,虽然不如甲斗的快,但足够让凯特凭借着远超甲斗的力量进行反击了.
而且进入加速状态下的凯特,黑皇驾驭卡的吸收能力也得到了缓解,不至于达到吸收的界限.
看无下划线版小说请下载飞卢
第六十一章一人震慑全骑士
“你的速度还不够快!”
凯特现在虽然速度跟不上甲斗,但是黑皇的吸收能力已经完完全全能够跟得上甲斗的攻击速度了.
只要不在瞬间同时爆发出可怕的破坏力,凯特就是...无敌的.
凯特硬挺了甲斗一脚之后,一把抓住甲斗的脚踝,轻哼一声.
然后随手朝着旁边一扔,甲斗瞬间倒飞出去.
不过在急速中,凯特的攻击还远远没有结束.
“终极攻击驾驭!帝帝帝!帝骑!”
凯特抬起手中的帝王剑.
瞬间五张虚拟的扑克卡牌出现在凯特面前.
轰!凯特挥动手中的帝王剑.
一道宛如,激光炮的斩击,瞬间从凯特手中的帝王剑剑尖之中喷发而出,穿过五张虚拟扑克卡牌,直冲飞出去的甲斗而去.
“啊!”
甲斗瞬间被这激光击中.
惨叫一声.
轰隆.
在爆炸中,甲斗再一次被炸飞出去,在空中不断旋转.
然而凯特根本不等甲斗恢复过来,早就出现甲斗的上空之中,高举帝王剑,剑上燃烧起熊熊烈焰,等待着甲斗的到来.
当甲斗飞到自己面前的瞬间.
凯特果断挥动手中的帝王剑.
彭!速度之快.
根本看不见攻击的轨迹.
只见凯特挥动的轨迹,下一秒.
甲斗已经被凯特一剑斩击,砍得飞速坠入地底,只听见一声闷响,地面寸寸开裂,凹陷出近十米的凹陷,而甲斗正躺在这凹陷的坑洞之中.
当凯特落地的瞬间.
解除了马赫的加速.
只见凯特一只手握着帝王剑,站在甲斗的躺倒的坑洞面前,一脸冷傲的环视众骑士.
轰隆!瞬间甲斗在凯特背后轰然炸裂.
窜天而起的烈焰和浓,把凯特承托得杀气四溢,冷冽稳重的气质,让所有骑士都感觉到一股巨大的压力,扑面而来,自己的肩上.
虽然凯特和甲斗交战很多招.
但在众骑士眼里,凯特仅仅是握住甲斗脚踝扔出去,然后一道金光闪烁甲斗就在空中炸裂,然后又坠落在地面.
然后就是...,凯特背对着甲斗,背后是甲斗炸裂的场景.
可以说这一系列动作,在他们眼里仅仅是一瞬间而已.
而甲斗近乎被秒杀.
那些.........昭和骑士可能没有什么直观感受,但自从世界架起桥梁之后,各大平成骑士的交流越发紧密,对于..甲斗的手里也是知道一二的.
见甲斗居然惨败,而凯特身上没有一丁点伤痕,这就让他们感觉到恐怖了.
看向凯特时,心脏不由得猛跳,不知道自己在凯特手上,能走几招.
“哈!”
明日梦的斗志,比想象中的还要强,也许是初为假面骑士,拥有着旺盛斗志,虽然之前被凯特打飞之后,但明日梦还是再一次冲了出来.
也许是为了不让响鬼的意志被玷污.
也许是想要打败凯特,来实现自己的梦想.
然而可惜.
明日梦太不谨慎.
明日梦手中的装甲音刃燃烧着响鬼独有力量的紫色火焰,朝着凯特的脑袋看来.
然而凯特连闪躲都没有.
只是抬起左臂,直接用手臂的装甲去硬抗明日梦终极形态的全力.
可惜集合了全平成骑士和变种人能力的凯特,已经是不可............匹敌的可怕存在.
“这就是响鬼意志嘛”
凯特隔着装甲音刃燃烧的熊熊烈焰,与挥砍下来的明日梦对视道.
“不过你的意志还不够强大.”
凯特左臂轻轻一震,瞬间把明日梦的装甲音刃震飞出去.
然后右手的帝王剑,一剑砍在明日梦的胸口上.
轰!明日梦直接倒飞出去.
凯特悠闲的拿着帝王剑,在左手擦了擦剑刃,扫视着其他假面骑士.
似乎是在寻找下一个对手.
看到凯特看来.
一些假面骑士不由得后退了两步.
“话说,我该不该也上去啊”
看着凯特一人就震慑了众多假面骑士,空我有些茫然的看着凯特,在门矢士身边,喃喃自语道.
“你应该知道,我们的目的,是为了拯救骑士的世界,凯特的话没有任何作用,一开始就是假的.”
门矢士看向空我说道.
“所以去与不去,就看你自己.”
“不过我想就算加了你,应该也改不了最后的结局.”
门矢士拍了拍空我的肩膀说道.
“是嘛”
看着凯特好似魔王一般的气质,雄介不由自主的相信了凯特的话,哪怕之前已经知道了,这场骑士大战的目的,但还是被凯特气势慑服,不由自主的去相信,相信凯特真的有能力解决一切.
“不过我还是想要试一试,自己的力量和勇气.”
说完,雄介毅然决然的踏出了走向凯特的脚步.
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助) 想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号 小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除， 请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏
第六十二章未来的历史
“帝骑,虽然不知道你的目的,但是无论如何我不会让你的阴谋得逞.”
假面骑士一号,虽然最初被凯特的气势惊住了,不够...很块就回过神来,目视着凯特坚定的说道.
“哈!”
轻喝一声,假面骑士一号高高跃起,然后在空中使出假面骑士的招牌骑士踢.
没有任何花里胡哨的电子音效,也没有什么夸张的特效,也没有任何的武器.
他的身体就是...最强大的武器.
双手能够撕裂钢铁,双脚能踢出炮弹一样的骑士踢.
身体强壮无比.
“哈!”
在假面骑士一号高高跃起的瞬间,假面骑士号和假面骑士3也同时高高跃起,做出了骑士踢的动作.
三人3合力朝着凯特的胸膛踹去.
其他有远程攻击能力的平成假面骑士也纷纷拿出远程攻击的武器,在他们踢出骑士踢之前,一同发动攻击.
“阿凯他不会有事吧”
看到这么多假面骑士同时出手,光夏海还是免不了有些担心的看着下面的凯特.
“王妃,不用担心.”
沃兹微微一笑道.
听到沃兹的话,月影信彦和光夏海不由得看向沃兹,想要看看沃兹会说什么.
“根据这本书上记载,这将会是陛下成为王者的开始,携带者所有昭和和平成骑士的力量,陛下将会成为称霸未来六十年的骑士中的最强王者.”
看了看帝王降临历的沃兹,微微一笑说道.
“未来”
听到未来六十年,光夏海好奇的喃喃一下.
“难道这本书上还记载着未来的事情”
光夏海突然想到什么,不由得问道.
“没错,这本书上记载着关于陛下在这一次骑士大战成为王者之后,骑士世界直到206年的事,”
沃兹微微一笑说道.
“那206年之后的事情啦光夏海不由得好奇的问道.
既然能够预知未来,那为会预知到206年,而不是另外一个其他任何年份.
“这就涉及到另外一个年份了.”
“原本骑士的王者只会有一位,那就是在未来成为时间的王者的假面骑士,他将在206年消灭有的假面骑,把所有的骑士力量汇聚一身,然而在过去出现了意外,一个新的王者诞生了,”
沃兹缓缓道来206年的缘故.
“那个王者就是...阿凯”
光夏海疑惑的问道.
“没错,也正是因为新王者的诞生,骑士的历史将会重生,所以206年,原本属于骑士末日的时间,将会怎样还犹未可知.
这本书上后面到206年的历史正是属于另一位王者的,不过现在正在逐渐改写.”
沃兹翻了翻后面厚厚的一摞空白的纸张说道.
这些............后面空白的纸张,原本是时王的历史,但现在却全部消失了,上面正在疯狂的生成关于凯特的历史.
“虽然这件事情很荒诞,不过我觉得你说的可能是真的.”
任何人听到沃兹的话,只会以为沃兹是疯子在说疯话,但光夏海却郑重的看了看沃兹那张平静中带着微笑的脸,不由得说道.
“不愧是王妃,真是敏锐的观察力.”
沃兹嘴角挂着似有似无的微笑,点点头说道.
轰隆!就在沃兹话音刚刚落下.
无数远程攻击落在凯特身上,瞬间爆炸响起,让站在山上的沃兹,光夏海和月影信彦的身体也不由得摇了摇.
因为这巨大的爆炸,瞬间产生的冲击力,摇晃了一下山体.
然而这爆炸并没有升腾出往常一般的蘑菇云.
而是爆炸的火焰蔓延到半空中的时候,突然之间,凯特朝着爆炸的中心回笼.
爆炸中心就好似如湖底有一个巨大的漏斗,不断的吸收上方覆盖的水一样.
以螺旋状吸收着上方的一切湖水,在湖面上形成一个漏斗状的漩涡.
现在升腾起来的火焰就是...如此.
不断被凯特吸收近体内,以至于空中升腾的烈焰都化作了漏洞漩涡状.
“陛下的力量真的是深不可测,居然连这么可怕的爆炸都能完全吸收,而且力量似乎随着吸收那些.........爆炸,反而在不断变强.”
沃兹不愧是超越现在数十载,在未来206年卧底在逢魔时王身边的最强卧底,眼里杠杠的,一眼就看出了凯特现在的状态.
甚至连凯特不断在升腾的内在力量都能从不断变换的气势中感知到一二......,.......
听到沃兹的话,月影信彦眉头紧锁.
这样的凯特,这样的帝骑,这样的力量,恐怕就算凯特帮他打败了所有假面骑士,等到他接受了大修卡之后,如果凯特和他为敌的话,绝对会是一个非常麻烦的敌人.
就在月影信彦深思之际,假面骑士一号和假面骑士二号2还有假面骑士3的骑士踢也随之落下.
看无下划线版小说请下载飞卢
第六十三章假面骑士j第一更
三人3排成一列的骑士踢,在凯特看来不过是一个活靶子而已.
凯特甚至都没有想要闪躲,任由假面骑士一号三人3的骑士踢落下,左脚不由自主的攒动着力量,在他们三人落下的瞬间,凯特早已攒动的力量,瞬间朝着三人3爆发出来.
“轰隆”
凯特的速度太快了,快到只能看到一道幻影,而下一秒,凯特已经转身背对着他们了,反而攻击凯特的三个3假面骑士在飞出去的瞬间,轰然炸裂.
宛如,三颗火红的流行,飞向远处.
然后三个3假面骑士脱离了变身,从空中落下,被莫名出现的次元壁给带走.
至此假面骑士一号,假面骑士二号2,假面骑士3,就这样简单的落幕了.
“让开!”
就在这时,一声大喊想起.
如果间,一个巨大的假面骑士拔地而起,他就是...假面骑士.
假面骑士那庞大身躯,让在他前面的假面骑士纷纷让道,免得被假面骑士误伤,要是被踩到受不受伤倒是............其次,被踩在脚底下丢人才是真的.
巨大化的假面骑士拥有一万两千吨的打击力,和差不多八百多吨的身体重量.
可谓是巨无霸中的巨无霸.
不过可惜的是他遇到的是凯特.
假面骑士身体虽巨大,但速度是一个很大的问题,连门矢士都能躲过他的攻击,更何况是加强版的凯特,而且假面骑士还有一个问题,那就是他的抗击打能力.
最后不是被骑士踢或者各种能力打败的,而是被门矢士用飞弹给击溃的.
骑士的终极大招,没有哪一个会比飞弹的攻击弱,但假面骑士却被这样一种方式给打退场,也算是一种假面骑士抗击打能力的另类体现.
变身完成的假面骑士也不说什么,直接抬脚对着凯特就是...一脚.
迎面袭来的巨大脚掌,还没有落下,那冲击波就率先而至的,巨大的冲击,吹得凯特的装甲嗦嗦作响,耳边清晰可见呼啸而过的风声.
瞬间凯特就消失在假面骑士身前,让落下的假面骑士心里一慌,觉得事情有些不妙了.
帝骑的力量早就有目共睹了,凯特消失,那肯定是有更可怕的攻击在等着他.
一脚落下.
轰的一声.
整个山谷一阵地动山摇,但假面骑士却在不断寻找着凯特的身影.
因为如果不锁定凯特的身影的话,以他巨大的身躯,恐怕只能变成一个巨大的靶子.
虽然早就知道会这样,但假面骑士心中也非常无奈.
面对凯特的可怕力量,只有想到这一个办法,以巨大化的力量,一击击溃凯特,一万两千吨的力量,一旦被击中,能够击溃现今任何一个假面骑士.
“小心!”
突然,假面骑士约听到身后嘈杂的声音传入耳朵里,然而假面骑士因为身材高大,很艰难的听到之后,脸色一变,不用想也知道小心的是帝骑.
“他在你身后.”
这话刚刚进入耳朵里,假面骑士还没有来得及回过头,假面骑士就感觉到一股失重感传来,因为他的双脚受到了攻击,整个人斜着倒了下去.
“八百吨的体重,勉强也能打.”
看着被自己扫腿,一脚踢得快要倒下的巨大身躯,凯特站在假面骑士的身体下面,嘴角微微翘起.
黑皇加持的凯特,身体早就被狂轰乱炸增强到了一个可怕的地步,哪怕是基础形态的力量也是难以估计的,现在加持了假面骑士剑的帝皇形态,加上黑皇能力加持.
拳头挥出去的力量,八百吨还是勉勉强强.
而且身体越重,反弹的力越大,甚至还能在这个过程中源源不断的吸收来自假面骑士反弹的力量.
轰!凯特剑骑装甲下的拳头,燃起熊熊火焰,那是骑士力量的燃烧.
凯特脚下一蹬,瞬间跳了起来.
跳到假面骑士腰的位置,对着假面骑士的腰部就是...一拳.
只听见一声巨响,假面骑士巨大的身躯,就开始朝着天空中沸腾而去.
“快,快点阻止他!”
见凯特落地之后,看向假面骑士.
那样子明显是在储力,腰给假面骑士来一记必杀,顿时让周围的假面骑士大急,刚刚因为凯特速度太快,根本来不及阻止,但现在假面骑士飞向了空中,凯特距离假面骑士还远,还能阻止.
要是再不阻止,连假面骑士也扑街了,那他们想要打败凯特的难度就更大了.
因为他们对自己的必杀一清二楚,在力量上是绝对比不上巨大化的假面骑士的.
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助) 想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号 小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除， 请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏
第六十四章核爆拳 第二更
“终极攻击驾驭!帝帝帝!帝骑!”
可惜他们已经晚了,舍弃了刷卡步骤的凯特,直接一跃而起,在半空中穿过十张帝骑的虚拟卡牌光幕,眨眼间,就追着飞在空中的假面骑士而去.
那些.........扑过来的假面骑士,瞬间扑了个空.
下一秒.
轰隆!他们只能看着假面骑士在凯特的骑士踢必杀之下,变成一个宛如,太阳一般耀阳的巨大火球.
在半空中轰然炸裂.
他们却没有任何办法阻止.
当凯特触及第一张卡牌时,凯特的骑士踢的速度,就已经进入到了超速度之中,那速度一点不比假面骑士甲斗的超速化弱多少,甚至有可能更快.
在这种速度下,凯特的骑士踢,几乎是不可............阻止的.
落在地面的凯特站起来,看着天空中缓缓飘落而下的卡片,凯特抬起右手抓住那张飘落而下的卡片,那卡片上印着的画像,赫然就是假面骑士.
而这张飘落的卡片便是假面骑士的假面驾驭卡.
自从凯特拥有激情态之后,系统就不会再具现假面骑士的驾驭卡了.
因为凯特踢爆对方之后自己就能具现出假面驾驭卡,那是激情态下帝骑的特殊能力.
不过也正是因为激情态的爆卡的能力,系统从假面骑士和世界本源出吸取的力量比以前大幅度增加,不用在专门为凯特具现卡片,所以那些.........多余的能力,都被系统用来强化凯特的力量.
也正是因为这个原因.
凯特成长的速度比起之前大幅度增加,短短时间内从之前有点强,到现在可以算是堪称半无敌了.
至少虐打这些............平行世界的主骑已经毫无压力了.
“胜利,终究还是掌握在我的手上.”
凯特收起假面骑士的卡片,缓缓转身,面对身后那些.........假面骑士,有些傲然的说道.
“!驭!巨大结构.”
凯特拉开变身器,投入了这张最新得到的假面驾驭嘴角微微一笑.
看到凯特投入假面骑士的卡片,所有人都脸色一变.
假面骑士的力量的,也许在假面骑士手里他们可能躲过巨大化的可怕力量,但在凯特面前那就不好说了,凯特层出不穷的手段,和可怕的战斗能力.
那完全就不是一层次的.
“大家一起上.”
看到凯特投入卡片了,空我顿时大声喝道,率先冲了出去,对于..凯特空我太熟悉了.
和两个帝骑生活了那么久,自然知道投入新的卡片代表着什么.
那代表着帝骑新的力量.
每一张卡片,每一份力量,都代表着帝骑迈向一个新的高度.
“已经晚了,或者说从一开始,你们就没有获胜的机会.”
凯特的身体瞬间膨胀,变成一个四十米高的巨人,凯特的声音缓缓由近及远,从空中传来.
凯特只是轻轻一抬腿,瞬间腿部震动的力量,产生无数气压袭向全场,最先扑上来的假面骑士,瞬间就被这股气压给掀飞出去.
而空我首当其冲,受到了最大冲击.
直接倒飞出去.
然后凯特巨大的脚掌,以迅雷不及掩耳之势,朝着地面跺去.
“好快!”
看到凯特跺脚的速度,让所有人都为之侧目,因为这跺下来的速度有些快的惊人,完全和那个…有天壤之别,和凯特现在的速度比起来,之前的踩踏,完全就是...慢动作.
轰隆!巨大的脚掌以极快的速度跺在地上,造成的晃动和五六级的地震差不多.
刚刚滚了一圈躲过了攻击的假面骑士,站起来还没有站稳,瞬间就被摇晃得东倒西歪,一些没有稳住身体的假面骑士,更是直接被晃倒在地.
“挣扎是徒劳的,不如乖乖受死吧!”
“这样只需要一下子就结束了.”
凯特一脚没有踩死假面骑士之后,拳头有紧随而至.
巨大的凝聚着骑士之力的拳头,冲击而下,那冲击力不亚于一颗流星从天而降轰击在地面上.
骑士之力加持的轰击.
当凯特的拳头落在地面,在拳头周围的假面骑士瞬间一阵惨叫,直接就被爆炸的余波给消灭了,还好次元壁出现得及时,不然在凯特攻击的余波之下,恐怕肉身连渣都不剩.
四十米的身高,八百吨的体重,一万两千吨的力量,加上骑士之力的加持.
那威力不比核弹的爆炸差.
中心爆炸,直接毁灭能够接触到的一切.
看无下划线版小说请下载飞卢
第六十五章联手攻击 第三更
“可惜了!”
看到被击败的都是昭和骑士,让凯特有点可惜.
那几个分别是假面骑士,假面骑士.
假面骑士,假面骑士.
比起昭和骑士,凯特更想要平成骑士.
昭和骑士大多数都是人体试验之后,物理数据爆炸的肉搏流氓.
能力上多事科技装备.
如假面骑士,能力大部分来自自己的装甲,装甲上的能力大多数是科技力量,如超级手套带来的力量,和各种手套带来的冰冻,火焰那些能力.
这四个44假面骑士,说起来也就假面骑士有点用,假面骑士就是...假面骑士真,有着很强的精神力和心灵感应的能力.
对于..这种能力凯特可以不需要装备形态驾驭就可以直接在激情态下使用对方的能力.
但如假面骑士超级一号的科技装备,凯特就没有办法,只能形态驾驭之后才能使用.
而平成骑士的力量,大多数算是超自然了,不需要进行形态驾驭就能直接在激情态下使用,而且那种力量能够很完美的和帝骑的力量融合在一起.
让凯特本身朝着更高的次元迈进.
“昭和骑士已经有了十一个了,正好顺便另外几个也一起拿了.”
凯特瞄了一眼自己的骑士卡.
除了........假面骑士暗日,假面骑士暗日重生,假面骑士和假面骑士.
其他的卡片自己早就有了.
收回自己的巨手之后,凯特并没有抬起自己的右手,而是横扫着,朝着旁边打去.
那些.........滚到旁边的假面骑士,还没有站起来,凯特的横扫就接踵而至.
那巨大的手中,在挥动的瞬间,带起的气浪吹拂而起.
巨大的气浪撞击在石壁上,然后冲天而起.
“好强的气浪.”
光夏海也在凯特挥手的那个方向,那在石壁上冲天而起,让站在山巅上光夏海忍不住抬手挡住面前从下面吹上来的飓风,然后连忙几步,才好一点.
“这就是陛下的力量,不愧是的王者啊.”
沃兹抬起右手,拿着王降临历挡住面前的飓风,微微一笑说道.
不过心里怎么想的就不知道了.
根据沃兹估计,凯特的力量更多是来自自身,击败骑士之后复制骑士的能力,有些时候不需要形态驾驭,就能直接使用那些.........其实的力量.
以沃兹的眼力不难看出,使用卡片之后,能够完美发挥那些骑士力量,仅此而已.
这种力量内敛的形式,想要夺取非常的麻烦.
沃兹有些不看好他们夺取过去王者力量的计划.
想要夺取过去和未来王者的力量融为一体,沃兹觉得时间管理局恐怕会被揍成狗头.
当然沃兹也仅仅这么觉得.
反正...谁输谁赢对于..沃兹来说无所谓,时间管理局要是赢了,那他就是时间管理局的卧底,如果时间管理局输了,那他就是...王者的仆人.
不到最后时刻,沃兹是不会战队的.
想到这里沃兹嘴角就忍不住一翘,暗暗感慨自己真几把机智.
“王妃,我们还是退后一点点,免得伤到了你,”
不过在当二五仔之前,沃兹还是准备把忠臣给演好,挡在光夏海的前面,微微侧过脸回头对身后的光夏海说道.
光夏海嘴角忍不住动了动,最后还是无奈的放弃了.
要是继续和沃兹说话,光夏海觉得自己可能会疯了的.
“我们一起攻击一点,我就不信帝骑的防御真的这般无敌.”
见凯特追杀剩余的那几个昭和骑士去了,空我有些不甘心的说道.
回头看向周围的几个假面骑士,空我对他们点点头,算是一个默契的交换之后,空我大喝一声一跃而起,其他几个如亚极陀,响鬼,,龙骑,电王,月骑他们也纷纷用出了自己的大招.
朝着凯特的腰部攻击而去.
虽然他们和昭和骑士没啥交流和感情,但也知道现在是最好的时候,如果继续让凯特逐个击破,那他们就真的完蛋了.
空我的骑士踢最先落在凯特身上.
在凯特巨大的腰间产生巨大的爆炸,不过瞬间就被凯特身上黑皇的力量所吞噬.
巨大化之后,凯特的吞噬能力大大增强.
空我还没有落地,随后电王的电车就朝着凯特刚刚被空我攻击的腰部冲来,身后跟着装甲响鬼挥出的带着火焰力量的剑气,还有亚极陀龙骑月骑的骑士踢也紧随其后.
则拿着一个巨大的激光炮,对着凯特腰间就是一枪.
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助) 想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号 小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除， 请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏
第六十六章门矢士参战 第四更
凯特没有理会他们的攻击.
而是继续横扫那四个44被自己逼到角落里的昭和骑士.
不管他们用何种手段反击.
击打在凯特手上都不能撼动凯特分毫,因为那些能量全部都被凯特的手背吸收掉了.
轰!差不多五米大的巨大手掌,直接把四个44昭和骑士像拍苍蝇一样拍在石壁上.
一声巨响之下,山壁直接炸裂扬起一阵灰尘,冲天而起的烟雾,瞬间笼罩了凯特巨大的身躯.
凯特的巨手直接对着墙壁一抓,把四张昭和骑士变成的卡片抓在手里之后.
立马就拉开了变身器,退出了假面骑士的形态.
他们之前瞄准的假面骑士的腰部.
差不多一二十米高,,.
解除......变身之后假面骑士的庞大躯瞬间消失,凯特落在地上之后,自然而然就躲过了空我他们的联手袭击.
“糟糕了!”
空我的骑士踢冲入漫天的烟雾之中,踢中凯特原本位置的瞬间脸色狂变,因为这个位置已经没有了凯特的身影了.
想到帝骑拉开变身器的瞬间就能解除......变身的效果,空我立马就知道凯特用什么招数消失的.
然而空我已经来不及多想了,这一击骑士踢是空我用尽了全身力气,奋力的一击,根本刹不住车,直接朝着山壁踢去.
轰隆!核爆踢击中山壁,让原本就有个巨大掌印凹陷的山壁,再一次被击中,被核爆踢踢出一个比原本更加巨大的凹陷.
能被称之为核爆踢,那威力可想而知,而且在空我击中山壁的瞬间,身后电王的列车也紧随而至,还有装甲响鬼的剑气,和的激光炮.
瞬间击中山壁,让原本就在摇晃的山壁,摇晃得更加剧烈.
站在山巅的光夏海,月影信彦和沃兹都开始晃动身体摇摇欲坠.
“王妃,我们换一个地方.
沃兹的围巾突然变大笼罩在光夏海身上,一边已经没有战斗的山谷谷底飞去.
被凯特清理了一大片的假之后,整个山谷瞬间就空出一大半来.
“喂!”
看着沃兹飞走,月影信彦顿招手大喊,然而沃兹根本不理会月影信彦,带着光夏海就跑路了.
无奈的月影信彦咬咬牙,看着身后茂密的树林,枝丫密布,根本没有人钻的地方,要是钻进去恐怕得弄得浑身片体鳞伤.
但是山下亚极陀他们的骑士踢马上就要踢中了.
要是再一次踢中山体,恐怕自己站的这个山崖也要被踢得松动滑落.
到时候要是不变身成为假面骑士,恐怕很难生还.
但生还之后,自己就不好对门矢士解释自己的身份,自己已经扮演门矢士的管家许多年了.
一个假面骑士为什么隐藏身份在门矢士家当管家.
就算解释过去了,以门矢士的心思,恐怕也会对他进行怀疑.
想到这里,月影信彦咬咬牙,双手挡在脸前面,直接朝着树林冲了进去.
比起被弄得浑身是伤,总比十来年的计划功亏一篑,来得好.
对于..沃兹,月影信彦那个…恨啊,在月影信彦心里沃兹这家伙就是...马屁精一个,说的比唱得都好听,而且还“!!!攻击驾驭!斩击!”
落地的凯特以极快的速度消失在原地,在所有人都没有注意到的时候,已经出现在了响鬼的背后,一边塞进攻击驾驭卡的卡片.
一边朝着响鬼冲了过去.
彭,彭!凯特对着响鬼的背后左右:各一剑,直接把响鬼砍飞出去.
响鬼在半空中惨叫一声落地的瞬间发出一声巨大的爆炸,响鬼就此退场了.
而凯特的脚步也没有任何停步,直接朝着不远处的冲了过去.
“本来还想要和你巅峰对决,看样子一对一恐怕是打不赢凯特了.”
看到这里,门矢士眉头不由得无奈一笑,擦了擦手里的骑士剑,然后拿起骑士剑就朝着凯特冲了过去.
轰!凯特的看向的斩击,就这样被凭空冲出来的门矢士用骑士剑挡住了.
但巨大的力量,瞬间把门.
矢士砍得滑行出去.
“好强大的力量,明明大家都是基础形态,差距居然这么大.”
感受到双手不断颤抖的酥麻感,门矢士眉头微微一皱,感觉有些不妙.
而看着门矢士朝着自己滑行过来,身体没有丝毫的停滞,连忙扔掉手中的激光炮,双手朝着门矢士的后背推去,想要把门矢士挡下来.
然而门矢士滑行的速度和力量有些出乎的预料,在撞上的双手之后,连带着也向后滑行了十几米,两人才停下来.
看无下划线版小说请下载飞卢
第六十七章电王退场 第五更
“这么快你就等不及了.”
凯特并没有慌着上去杀掉,现在凯特可以说是胜券在握了,就算是觉醒了记忆的门矢士,在凯特看来也仅仅比这些人强上一点,强也强得有限.
“在不出手,我觉得,恐怕就没有机会战胜你了.”
门矢士也没有什么不好意思,直接表露出自己的想法.
以凯特的实力,门矢士自觉自己真的打不过.
“是嘛,那也无所谓,就当我们的对决提前了.”
凯特无所谓的笑了笑说道.
然后下一秒.
凯特整个人气势大变,一个跨步,凯特整个人就窜到了门矢士身前,一二十米,的距离以凯特现在的速度和瞬移没有任何区别.
抬起手中的骑士剑,对着门矢士胸口就是...一剑.
呲啦!胸口一阵火花闪过,门矢士一阵惨叫的倒飞出去.
在门矢士身后的,掏出自己的激光剑,对着凯特脖子就是...一剑砍来.
然而让错愕的是,凯特直接拿左手接住了的激光剑.
然后手中的骑士剑,一剑劈在的胸口,也同门矢士一般惨叫一声的翻滚出去,在地上滚了十几圈才停下来,不过停下来之后也没有立即起来.
显然凯特这一剑并不好过.
被砍到在地,也缓解不了力量透入骨髓的疼痛.
“战斗到现在,你们就应该明白,反抗不过是徒劳而已,不如乖乖的被人击败,好好回去享受你们最后的时光不好嘛”
凯特砍到之后,左手擦了擦剑,缓缓朝着走去,一边走着一边说道.
走到的面前,抬起右脚踏在的胸口上,居高临下的看着挣扎的,剑尖指着的脖子,距离的脖子只有几厘米的距离.
“喂,喂,喂,有没搞错啊,我才是大修卡的首领,我才是大反派啊!”
门矢士看着凯特脚踏在胸口的样子,心里无力吐槽.
凯特真的是越来越流氓,越变越像了.
“每个人都有自己珍惜的西,我想你也不例外,你我会就样放弃嘛”
抓住凯特的脚想要掰开凯特踩在自己身上的脚掌,但却没有任何作用,无奈的,盯着凯特说道.
“对,不过可惜你还没有足够的力量,保护你所珍惜的东西,.”
凯特很认同的点点头.
“再见了.”
凯特左手对晃了晃.
“哦,对了,记得帮我给由里带一声问好.”
说完凯特双手握住骑士剑的剑柄,狠狠的把卡盒剑刺入了的装甲之中.
啊!一阵惨叫.
身上的装甲一阵闪烁,最后受不了卡盒剑的侵袭,最后被强制解除了变身.
凯特抬起右脚,从昏迷的尾上巧身上挪开,对尾上巧随手一挥,次元壁包裹住尾上巧消失在这个世界上.
“偷袭就想要打败我,你在看不起谁啊!”
凯特回过头,对着身后电王驶来的电车,就是...一剑.
一声巨响炸裂,电车瞬间就在凯特的卡盒剑下崩溃.
而电王直接倒飞出去.
门矢士看到凯特就要追上去解决掉电王,门矢士连忙追上来,想要从后面砍凯特一剑,阻止凯特追击电王,现在已经退场了一个了,现在要是在扑街一个电王.
那他们的胜算就更小了.
然而凯特仅仅是微微侧了侧身子,门矢士的卡盒剑贴着凯特的身子砍下来,凯特抓住门矢士的剑直接把门矢士像电王倒飞出去的方向扔去.
“士,想不到你也有这样天真的时候,”
凯特瞬间出现在门矢士倒飞出去的身旁,以极快的速度跟随者门矢士飞出去的轨迹,让自己处于飞行状态下门矢士的身边.
“仅仅是基础形态的斩击,你觉得能伤到我嘛!”
凯特说完,抓住门矢士的脑袋,直接把门矢士往地上一按!轰的一生.
门矢士砸在地上瞬间把地面砸出一个几米的大坑.
而电王这时才倒飞过来.
凯特起身,刷下了终极攻击驾驭.
“终极攻击驾驭!帝帝帝!帝骑!”
瞬间十张虚拟卡牌出现在电王和凯特之间,凯特冲入卡牌之中.
凯特以好似瞬移一般的速度,在卡牌中穿梭.
当凯特停下时,手中的卡盒剑正向着右边横着,而电王正在自己身后.
轰的一生!电王坠落在地面的瞬间,轰然炸裂化作一朵冲天而起的蘑菇云,然后就这样退场了.
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助) 想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号 小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除， 请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏
第六十八章空我，惊异全能
“哈!”
在电王爆炸退场的时候,龙骑不止何时高高跃起,伴随着龙深红者腾空的身姿与龙首中喷出的烈焰,龙骑从天而降对着凯特踢出了龙骑的骑士踢.
“危险.”
看到龙骑想要偷袭凯特,空我顿时脸色一变,大声呼喊道.
然而为时已晚,龙骑已经使出了必杀技.
门矢士直接就无语了,真的是没有龙骑开不了的.
要是这么简单偷袭就能打败凯特,其他骑士也不是傻瓜,早就找机会上了.
谁都看出来凯特有吸收能量的特征,单凭一个骑士是无法打破凯特的防御的.
但龙骑就是...这么莽,抬腿就来,根本不给其他人阻止的机会.
门矢士算了算,自己这边只有空我,亚极陀,月骑和他了,“情况有些不妙啊!”
至于龙骑已经没有算的必要了.
猪队友还是早点死掉算了.
“!攻击驾驭!超速化!”
进入超速化的凯特并没有移动,而是把甲斗的力量凝聚在左脚之中,静静等待着龙骑的降临,当龙骑快要接近凯特后背的时候.
凯特突然出击.
瞬间转身.
左脚凝聚着甲斗的力量,转身回旋朝着悬空的龙骑腰间踢去.
左脚瞬间击中龙骑,龙骑在空中凝固了一刹那,瞬间爆飞出去,在飞出去短暂的瞬间,更是出现了超音速才会出现的音爆.
彭!龙骑直接被凯特一脚踢入地里,龙骑整个人就好似流星坠落一般.
轰隆!砸入地里的下一秒.
龙骑瞬间轰然爆炸.
短短时间内,电王和龙骑的退场,所剩下的骑士都感觉非常的沉重.
最开始他们可是有着昭和,平主骑,但现在就只有月骑,空我,亚极陀和帝骑他们四人了,而且门矢士怎么看也不像他们这边,个人完全是出工不出力的态度.
想到这里,亚极陀和月骑们打败凯特的机会非常的渺茫.
“只剩下你们四个了,看来最后的胜利者,是我确信无疑了.”
凯特和他们隔着龙骑爆炸的火,冷酷的说道.
虽然龙骑爆炸的烈焰所产生的炙热气浪扑面而来,但他们还是感觉心底一凉.
那种感觉也许叫绝望.
“你还真是一如既往的变态啊!”
门矢士擦了下卡盒剑的剑刃,有些头疼的说道.
“虽然和我想的有点出入,不过只要达成目的就好了,”
门矢士心里暗暗想到.
“再打下去也没有意义,是你赢了.”
门矢士拉开自己的变身器,转身朝着月影信彦那边走去.
既然目的已经达成了,门矢士觉得没有在战斗的必要了,而且门矢士相信凯特不会阻挠他,虽然之前的巡游凯特一直站在骑士那一边,但现在看来,凯特并非完全支持骑士的.
“士,你怎么就放弃了”
看到士解除了变身,空我顿时大急,没有了门矢士,那他们的胜算几乎为零了,不由得大声喊道.
“这场游戏胜利者已经确定,我不想在无意义的事情上投入精力.”
门矢士冷冷的侧过脸看向空我说道.
“没有他也无所谓,我们一样能够胜利.”
亚极陀冷哼一声说道.
本来还对门矢士有一点点好感,现在门矢士直接投降了,瞬间让他把对门矢士的好感降到了冰点.
听到亚极陀的话,空我苦笑一声.
没有谁比他更了解凯特的可怕.
空我一步步看着凯特走到现在这一步,没有人比他更清楚凯特变强的速度有多可怕.
“一直以来我都在你和士的保护之下,虽然我们一起巡游一个有一个的世界,但所有的困难都是你和士解决的,我很不甘心,不甘心自己什么都没有做到.”
“阿凯,我想试一试,试一试自己是不是真的没有任何用处.”
空我捏紧了双拳,看着凯特坚定的说道.
虽然他也能和门矢士一样解除......变身,抽身离开这场战斗,空我相信以他和凯特的交情,凯特一定不会为难自己,但空我还是想要试试看.
试试自己究竟怎么样.
“证明自己,不是说说而已.”
“来吧!”
凯特对空我伸出手臂,摊开手心,右手的四根指头弯了弯,对空我招手道.
“上吧,诸位,这是我们最后的机会.”
空我转头看了一眼亚极陀和月骑,空我点点头说道.
“我来了!”
说完空我大吼一声,瞬间空我的气势攀升到了极点,身上的铠甲也变换了颜色,变成了惊异全能才开始拥有的全黑金边装甲.
看无下划线版小说请下载飞卢
第六十九章沃兹
空我从正面朝着凯特冲来,月骑和亚极陀就分别从两边冲了过来.
想要钳制住凯特,不让凯特拉开距离把他们放风筝.
就算凯特强到不用放风筝战术,限制凯特攻击范围,也能给他们更多防御的时间.
虽然战胜凯特很渺茫.
但以凯特的力量,他们更愿意相信凯特说的就是...事实.
相信凯特能够拯救一切.
只要打败凯特.
凯特抬起右手直接张开五指,瞬间右手的手掌变得:漆黑,犹如宇宙一般黑暗深邃,瞬间无数黑色的蝙蝠,从凯特的黑色大手中飞出.
凯特的右手就好似一个漆黑的山洞,里面住着无数漆黑的蝙蝠.
无数蝙蝠宛如,遮天蔽日的乌云,瞬间淹没了冲在最前面的空我.
一头...扎在蝙蝠海里的空我失去了踪迹.
看到这一幕的亚极陀瞳孔一缩,直接高高跃起躲避旁边飞扑来的蝙蝠,然后在数十米高的高空,直接发动必杀技骑士踢.
亚极陀的右脚乘着熊熊燃烧的烈焰,朝着凯特胸膛踹来.
而那些.........漫天的蝙蝠触飞来触碰到亚极陀右脚的火焰瞬间气化消失,不过大部分蝙蝠都围拢在空我那边,所以才没对亚极陀的骑士造成任何阻碍.
看到这一幕的月骑眼前一亮,也高高跃起.
魔皇形态下的月骑,骑士踢上附着的烈焰拥有者近万度的高温,尤其是在月骑魔皇之力持续提供能量下,月骑就宛如,一个小太阳一样.
和亚极陀闪耀形态的骑士踢遥相呼应,就好似两个悬挂在天空中的太阳,朝着凯特坠落而去.
“太天真了.”
“在绝对的实力面前,计策毫无意义.”
凯特另外一只手,对着亚极陀和月骑一挥,瞬间两道红色的剑气朝着天空中飞去.
这剑气来自的力量.
哪怕手里没有骑士剑,凯特用手就能凭空斩出剑气.
蝙蝠已经足够阻止空我的行动之后,凯特停止了释放蝙蝠,右手再一次变换了成正常的颜色之后,拉开变身器,投入了终极攻击驾驭卡.
“攻击驾驭!帝帝帝!帝骑!”
凯特拿出骑士剑,对着亚极一剑.
金色的剑气从凯特的骑士剑中飞出,穿过十张虚拟卡牌以光一般的速度朝着亚极陀冲了过去.
而凯特,直接消失在原地.
下一秒.
凯特已经出现在月骑身后.
被力量的斩击击中,刚刚和月骑的骑士踢抵消,然而还不等月骑落地,凯特已经从身后对着月骑就是...一拳.
“糟糕了!”
感受到腰间的剧痛,月骑仅仅是脸色一变.
下一秒.
只看到眼前的景物不断变换,下一瞬间,整个人就被打进了土里.
而凯特则缓缓升空.
“终极攻击驾驭!帝帝帝!帝骑!”
终极攻击驾驭的声音再一次响起.
凯特抬起右脚.
左脚瞬间犹如弹头一般,以极快的速度下坠,接触到终极攻击驾驭卡牌的瞬间.
凯特整个人化作一道流光.
下一秒.
轰隆!被打进地里的月骑,好似被一道光击中了一般.
瞬间巨大的爆炸冲天而起.
当爆炸的烟雾散去,只留下一个十几米宽的大坑,而凯特站在坑中缓缓起身,而大坑里已经没有月骑的身影了.
显然月骑已经退场了.
“这就是王者的气度嘛,实在太伟大了.”
看着凯特无敌的英姿,作为王者忠实的仆人,沃兹又怎么会甘于平静,自然一脸狂热的看着凯特,大声的赞叹道.
那语气那声调,实在太肉麻了,让光夏海都忍不住往旁边挪了挪位置.
门矢士一脸古怪的看了看沃兹,然后瞟了一眼狼狈从山上下来的月影信彦道:“他一直都这样嘛”
月影信彦看了眼沃兹,眼中满是愤怒,要不是这个混蛋逃跑不带上自己,现在自己也不会搞得这么狼狈,好好一件西装,现在变得破破烂烂的了.
听到门矢士的问话,才打断了月影信彦的死亡目光,无奈的点点头.
门矢士忍不住面面相觑,之前门矢士觉得沃兹有点舔,想不到沃兹居然还能更舔,门矢士觉得舔中王者,也不过如此了.
“一群蝼蚁妄图撼动王的身姿,简直不自量力.”
看着凯特握住亚极陀的拳头,然后右拳一拳把亚极陀打爆之后,沃兹又是一番冷嘲热讽.
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助) 想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号 小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除， 请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏
第七十章核爆拳
“哈!”
在凯特打爆亚极陀的时候,变身惊异全能的空我,从凯特身后,怀揣着所有的力量,把核爆踢的威力发挥到极致,脚朝着凯特的后脑勺踹去.
轰隆!空我的全力踢中凯特,巨大的爆炸,掀起的火焰瞬间淹没了凯特和空我.
在火焰中的空我,脸色突然一变.
因为自己并没有预料在的落地,而是还是踢出核爆踢的姿势悬挂在半空中,脚下的真实感,能够让空我很明显感知到凯特并没有任何事情.
甚至很可能一点事情都没有.
只是一瞬间的事情.
那漫天的火焰,瞬间被凯特的体表皮肤给吸收进体内,三百六十度无死角的吸收外界一切能够吸收的力量,无时无刻不在让凯特变强.
所以把漫天的爆炸烟火,仅仅是一瞬间,就被凯特吸收殆尽.
“你听说过核爆拳嘛”
凯特背对着空我说道.
听到凯特的话,空我一阵愣神,不过身体还是不由自主的一震,接住脚下震荡的力量,想要把自己推离凯特,虽然远程和凯特攻击也很难赢凯特,但近身和凯特打基本上是找死.
能吸收攻击的神秘力量,一旦缠斗起来,空我知道,以自己那点力量,再被吸收削弱,基本上就只有被虐打的份儿.
然而空我还是高估了自己.
凯特话音落下,空我那核爆踢的力量,被凯特聚集在左手的拳头上.
凯特突然一个转身.
瞬间出现在爆退的空我的面前.
看到近在咫尺,突然出现的凯特,空我脸色一变.
紧接着闪耀着金黄色光芒的拳头,一拳打在空我的头上.
这是空我最后看到的光景,心里暗暗想到:“这是我的核爆踢”
空我能够明显感知得出来,那股骑士力量和凯特的帝骑的骑士力量不同,那力量完完全全就是自己的力量.
空我想不到凯特不止能够吸收敌人的力量,全全的把敌人的力量还给对方.
轰!被核爆拳打飞出去的空我,犹如炮弹一般,砸在地上发生一股巨大的爆炸,炸出一个二十几米高的蘑菇云.
“陛下,果然不愧是王者,没有人能够与您抗衡.”
见凯特解决了所有骑士,沃兹一手抱着书,一边缓缓朝着凯特走去,走到凯特身边,右手放在自己胸口,一脸敬佩,崇拜的说道.
“王者,听起来像是一个孤独的代名词.”
凯特看了看远处坑地昏迷的空我,凯特拉开变身器解除了变身,喃喃说道.
貌似,最开始凯特并不像成为所谓的王者,只想逍遥快乐的生活,顺便找到回家的道路.
但,无拘无束并不是谁都能拥有的,只有强大的力量才能得到自己想要的东西和生活.
不可避免的,在成长的路上,会遇到许许多多的对手.
当你越走越远的时候,会当凌绝顶的孤独就会油然而生,王者的道路也不会在不知不觉中开启.
尤其是帝骑.
一个以爆其他骑士卡变强的假面骑士.
注定会和其他骑士成为对手.
“陛下,您作为王者拥有一切,又怎么可能会孤独.”
沃兹好似听不懂一般,微微一笑说道.
“只要陛下您愿意,没有任何人能拒绝一个王者的意志,”
“哈哈!沃兹,你们时间管理局的人,说话就是...中听.”
凯特拍了拍了沃兹的肩膀,笑了笑对沃兹说道.
听到凯特的话,沃兹顿时脸色一变.
自己不过是刚刚到达旧世界而已.
这旧时的王者,怎么可能这么快就知道了时间管理局.
时间管理局并没有和这个时代的骑士有过接触才对.
“陛,陛下,您在说什么啊”
沃兹有些结巴的说道.
“不用紧张,我不会对你怎么样,毕竟作为仆人,你的表现还不错.”
凯特拍了拍沃兹的肩膀,让沃兹安心,然后又道.
听到凯特这话,沃兹稍稍放心了一些,不过并没有真的相信凯特的话.
这些王者喜怒无常,在未来世界沃兹就见识过,那位时间王者的残暴.
“时间管理局,”
凯特轻笑一声,笑声里有些不屑.
“终究只是一群妄想夺取王者力量的小丑,作为王者千辛万苦锤炼而来的力量,又怎么可能会被夺取.”
连门矢士在时王的世界里,力量被吸了又吸,也没人真正剥夺过帝骑的力量.
更何况是时王.
而自己的系统来自更高维度,就那几个时间管理局的人,想夺取他的力量,完全是在想屁吃.
看无下划线版小说请下载飞卢
第七十一章忌惮
“事情有些不妙啊,过去的王者,远比想象的还要神秘啊!”
对于..凯特的不屑,沃兹心里暗暗想到.
看凯特的样子,显然对于..时间管理局有很深的了解,不仅仅是简简单单听过那么简单.
对于..这个过去的王者,时间管理局翻遍了所有的历史,也没有找到有关于凯特的踪迹,哪怕是回到最初凯特出现的时间段.
曾经时间管理局去过凯特最初出现的时间段,也就是空我的世界.
然而时间管理局发现,凯特最开始出现的时间段,所在的时空消失了.
一旦凯特走过的时空,只有现在存在或者没有凯特的过去也存在,但凯特出现之后,整个时空就好像被截流的河水一般,历史从此断开了.
根本查看不到一丝一毫关于凯特的消息.
这让时间管理局对于..这个过去的王者忌惮不已,这样超出历史范畴的存在,对于..时间管理局来说,凯特就好像刺猬满身是刺无从下口,哪怕翻个面也还是刺.
时间管理局之所以纵横那么多年.
不是他们真的有多牛逼,而是因为他们能够回到过去虐打弱小时候的假面骑士.
但面对没有过去的凯特,他们就彻底歇菜了.
而且平成前十年的骑士里就有对付时停的能力,所以面对这群老鼠,凯特已经将他们从忌惮的名单中剔除掉了.
“好好干,你的庆贺很不错.”
凯特拍了拍沃兹的肩膀说完,朝着光夏海那边走去.
“真有你的,看来我们之间的差距,变得:越来越大了.”
见凯特走来,门矢士拳头轻轻的在凯特胸前一杵有些感慨的说道.
“帝骑与帝骑之间也是有多不同的,虽然力量相似,但我们的帝骑并非来自同一个地方.”
“我们之间的差距,以后可能会更大.”
凯特笑了笑说道.
“你这家伙,还是这么臭屁.”
听到凯特这话,门矢士一阵无语,自己只是客套一下,想不到凯特居然这么臭屁,直接就承认了,让门矢士忍不住锤了一下凯特的胸口.
“信彦,你去扶一下雄介,于凯特翘起的嘴角,门矢士嘴角抽搐了一下,看了看远处躺在坑里昏迷的雄介,转头对月影信彦“没问题,少爷.”
月影彦点点头说道.
门矢士借着和月影信彦说话,缓解一下尴尬,月影信彦同样也想离凯特远一点.
月影信彦总感觉,凯特道什么.
也不知道是不是错觉,月影信彦,总感觉凯特的眼神有些飘忽,似乎飘忽的方向正是自己的身上.
让月影信彦有种:毛骨悚然的感觉.
月影信彦的感觉,也确实没有感觉错.
集合了平成前十年和昭和所有主骑的力量,凯特的实力再一次迈上了一个新的台阶.
对于..月影信彦这个,凯特觉得现在开团也能赢.
凯特刚刚就是...在考虑要不要直接干掉月影信彦,打对方一个措手不及,没有变身之前月影信彦也是肉体凡胎,一波偷袭直接就能让月影信彦.
“算了,反正...也是窜的门矢士的位,就让他好好表演.”
瞟了一眼远去的月影信彦,凯特心里暗暗想到.
现在出手一波,虽然能够一波流带走月影信彦,但最后容易造成误会,毕竟装忠仆装了那么多年,早就深入人心了,在月影信彦真面目漏出来之前.
强行灭杀月影信彦,别说会和门矢士闹矛盾了,可能光夏海都要和他翻脸.
“话说,现在凯特打败了所有骑士,那骑士的世界就可以被拯救了”
这时光夏海,发出了自己的疑问.
“也许吧!”
凯特看了眼门矢士,嘴角似乎挂着一丝若有若无的微笑说道.
“难道他发现了什么”
门矢士眉头微微一皱.
“我们还会先回去再说吧,这里荒郊野地的什么都没有,不如回去一边喝咖啡一边慢慢说.”
说完凯特打了个响指.
一道次元壁从光夏海身后出现笼罩在凯特,门矢士和光夏海身上,然后朝着凯特身后的沃兹笼罩而去,在吞没沃兹的身影之后,继续朝着月影信彦飞去.
刚刚扶起雄介的月影信彦就被次元壁笼罩.
下一秒就已经和雄介重新回到那个…体育馆.
中.
回到体育馆的月影信彦,把雄介放在体育馆.
看台的凳子上,然后朝着门矢士看去.
眼神动了动似乎是在询问,是不是要按照计划进行下去.
对于..月影信彦投来的目光,门矢士轻轻的摇了摇头.
现在把大修卡组织亮出来,门矢士也不敢保证,凯特会不会对自己出手.
如果凯特出手阻止的话,那对于大修卡来说,绝对是一个非常大的麻烦.
既然现在所有世界都链接在一起了,那大修卡需不需要大张旗鼓的现世也没有那么重要了.
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助) 想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号 小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除， 请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏
第七十二章着急的月影信彦
大修卡基地里“我们的计划怎么办”
月影信彦站在门矢士的身后,对沉思的门矢士问道.
说话间,显得有些急促和焦急.
要是门矢士一直这么干熬着,恐怕自己夺位的计划就要泡汤了.
至于凯特.
想到这个神秘的帝骑,月影信彦眼中满是忌惮,不过月影信彦也管不了那么多了,而且月影信彦也不是没有底牌,门矢小夜手里的地之石,可以将空我变成升华究极形态.
加上整个大修卡.
月影信彦相信,没有人能够阻挡得了大修卡的力量.
“我自有考量.”
门矢士背对着月影信彦,站在大修卡的基地里,观察者其他平行世界的情况,冷冷的说道.
“可是....”
见门矢士不着急,月影信彦顿时有些急了.
不过月影信彦还没说完,就被门矢士打断了:“不用再说了,我会考虑的.”
“那好吧,少爷.”
见门矢士坚持暂时按兵不动,月影信彦有些恼火,但却也只能压下心中的怒火,有些咬牙切齿却又装作无奈的说道.
“你先下去吧.”
门矢士自始至终都没有转过身来,而是对月影信彦摆了摆手.
“看来得另想办法了.”
临走前,月影信彦看了看门矢士的背影,心中暗暗想到.
既然门矢士不主动,那月影信彦就让门矢士不得不主动,到时候把门.
矢士逼到光夏海他们的对立面,在他们内斗的时候,月影信彦才好浑水摸鱼.
然而月影信彦没有发现,在他走后一个人影出现在大修卡首领才能坐的宝座上坐着.
正在观察平行世界情况的门矢士现凯特的到来.
直到月影信彦离开之后,门矢士才感觉到有人出现卡的基地里.
“谁!”
门矢士连忙朝着大修的宝座上看去,只见凯特正坐在大修卡的宝座上,右手手肘放在椅背上,用右手手背拖着凯特脸颊,身体以一种慵懒的姿态,靠在宝座上.
“看来你很惊讶我的出现啊,”
“士!”
凯特微微一笑说道.
“你是什么时候知道的”
门矢士眉头微微一皱,有些疑惑地问道.
“从一开始,”
“我不记得大修卡和你有过接触”
听到凯特这话,门矢士眉头一皱,翻了翻自己的记忆,发现并没有关于凯特的记忆.
“有与没有,重要嘛”
“确实不重要,”
门矢士不由得笑了笑,发现自己太过于执着想要了解凯特的过去,想要从凯特的过去了解凯特的弱点,自己似乎太过急切了,以至于都忘记了,弱点是强者才能利用的,如果是个弱者,差距太大,就算知道弱点也毫无意义.
“所以,你想要阻止我嘛”
对于..凯特出现在这里的目的,门矢士有些好奇.
既然从一开始就知道,为什么还要等到现在.
“这么好玩儿的事情,我为什么要阻止,”
凯特哈哈一笑,略有兴致的说道.
“我都有些好奇,你究竟能做到什么程度,”
“不过我感觉,就算没有我阻止你,你的计划可能也成功不了.”
“是嘛,我觉得你感觉是错的.”
对于..凯特的话,门矢士冷哼一声,有些生气的说道,说完便拂袖而去,既然没有凯特的阻碍,门矢士觉得自己已经无人能挡了,准备着急麾下的怪人,开始早已准备的好的计划.
凯特的话,无疑是对门矢士和大修卡能力的质疑,门矢士准备让凯特好好看看,大修卡真正的实力.
“那就拭目以待吧,希望最后的结果能够朝着有趣的方向发展.”
凯特看着门矢士的背影嘴角微微翘起喃喃道.
“难道陛下,准备最后夺取大修卡组织,一举将所有骑士世界纳入麾下嘛”
“连帝骑都只能成为您的旗子,不愧是王者,您的想法果然深不可测.”
就在这时,沃兹神秘出现,拍马屁道.
“一群怪人,注定没有存在的价值,我拿来有什么用”
凯特瞟了一眼沃兹道.
所有的世界,几乎都是人类的天下,一群丑陋的怪人,终究会被人类所排斥,从一开始怪人就注定了失败,除非把所有人类都变成怪人,这样才有了统治的基础.
可惜凯特并非野心勃勃,想要统治一切的野心家.
而且怪人太丑,凯特并不喜欢.
如果大修卡是一个全员骑士的组织,凯特说不定还有兴趣夺取过来,做做首领玩儿玩儿.
看无下划线版小说请下载飞卢
第七十三章大修卡
“爷爷,”
光照相馆里,光夏海进门之后就大声喊道.
不过并咩有人回应光夏海,只有一道似有似无的回应,在光照相馆里飘荡.
“难道出去了”
光夏海四处看了看,发现到处都没有光荣次郎的身影,不由得疑惑的想到.
按理来说这个时候光荣次郎应该是会在照相馆里研究新的菜市才对.
毕竟这个世界并不是她的世界,也没有什么认识的人,爷爷不可能到处乱跑才对.
“奇怪,”
拉开冰箱的大门,光夏海疑惑的说道.
“奇怪什么”
打开电视的雄介,听到光夏海发出的疑惑,拿着遥控板转头看向在冰箱门口发呆的光夏海问道.
“冰箱里还是满的,爷爷在这个世界也没有认识的人,他会去哪儿了啦”
光夏海关上冰箱门,在雄介旁边圆桌的另一边坐下:,一边喃喃道.
“也许出去逛街了吧”
雄介打开电视,搜索这个世界的节目,一边漫不经心的说道.
“话说,我们从体育馆.
离开的时候,好像就没有看到阿凯和士,他们去哪儿了”
一边换台的雄介,发现自从醒来之后见过一次凯特和士,之后就再也没有看到他们两个,连门矢小夜哪里也没有人,雄介不由得好奇的问道.
“是啊,一直都没有看到人.”
光夏海一只手撑在座子上拖着脸颊,想入神喃喃道.
叮铃!就在光夏海发呆,雄介看电视的时候,门口的铃铛响起了清脆的铃声,瞬间惊醒了发呆的光夏海.
“管家先生”
看来人,光夏海连忙抬起头,脸颊离开手臂,直起身板说道.
“原来你们在这里啊”
月影信彦微微一笑,文质彬彬的说道.
听到月影信彦的声音,雄介好奇的转过头看向月影信彦.
“有什么事吗管家先生.”
光夏海疑惑的问道,好奇月影信彦找他们有什么事.
“少爷和阿凯先生似乎有什么事情找你们,”
“刚刚你们走得太快,都没影儿了,可是让我好找啊!”
月影信彦说道.
“哈哈,不好意思啊,都是我的错,刚刚有些身体不舒服,所以我就想早点回来休息,”
雄介捞了捞头有些不好意思的说道.
要不是自己浑身疼,想要早点回来休息一下,也不会和光夏海这么早离开.
也不至于让月影信彦这么好找.
“没事,刚刚只是开个玩笑而已.”
月影信彦嘿嘿一笑道.
“阿凯和士,他们有什么事嘛”
站起来的光夏海眉头微微一皱,有些疑惑的问道.
虽然月影信彦看上去很和蔼,不像是坏人的样子,但光夏海总觉得,有什么不妙的事情要发生.
“我们还是早点过去,免得让阿凯先生和少爷他们等急了.”
月影信彦向门外摊开手臂,示意快点离开.
雄介略带失望的拿遥控器把电视关掉之后,站起来朝门外走去,本来还想好好休息一下,现在看来完全没可能了.
“少爷啊,你可不要怪我,要怪,只怪你坐在了不该做的位置.”
看着雄介和光夏海的背影,月影信彦眼中闪过一丝凶光,轻轻的冷哼一声,暗暗想到.
既然计划没法正常开始,那就自己把这件事给促成.
就在不久之前月影信彦接到了门矢士的召集令,此刻带着雄介和光夏海过去,刚刚好能够碰上.
月影信彦已经等不及,想要看一看门矢士和朋友相残的局面了.
“少爷,他们就在里面.”
月影信彦带着雄介他们再一次来到体育馆.
说道.
“哈,我们刚刚才离开这里,怎么又回来这里了,难道还有骑士需要打败嘛”
看到这个体育馆.
,雄介就想到被凯特带到那个…神秘的地方,被暴走的惨状.
想想就忍不住打了一个寒蝉.
现在雄介的身体还隐隐作痛,感觉浑身不舒服.
要知道他可是空我,能够装甲反补肉身力量的外挂一般的假面骑士啊!就这样都差点承受不住.
“我也不知道,”
月影信彦微微一笑道.
“你们进去看看不就知道啦.”
“是哦!”
说着雄介嘟囔着,跟在光夏海身后,朝着体育馆里走去.
“可悲的旗子啊,好好看看你们所谓同伴的真面目,然后成为夺取大修卡的利剑吧!”
看着雄介的背影,月影信彦嘴角微微翘起,暗暗想到.
然后,月影信彦便转身离去.
这里马上就要变成一片废墟了,大修卡的基地,将会拔地而起.
而他则需要在门矢小夜的身边,等待着一切的开始.
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助) 想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号 小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除， 请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏
第七十四章大修卡基地现世
“没人啊!”
进入体育馆的雄介,摸不着头脑,挠了挠头疑惑道.
光夏海四处看了看,发现一个人都没有,而且整个体育馆.
空荡荡的,别说大人了,只要有个猫猫狗狗在过道上,一眼也能够发现.
“究竟是怎么回事啊”
光夏海左手抱在胸口,右手手肘撑在左手上,用右手食指和大拇指,摸着自己的下巴,陷入沉思.
至于月影信彦光夏海倒是............没有第一时间去怀疑.
那忠仆的形象,实在太过深入人心了.
“难道是阿凯和士,要和我们玩儿游戏”
“捉迷藏”
雄介捧哏一样的,凑上前说道.
就在光夏海要说什么的时候,突然间,整个体育馆.
地动山摇,和八九级的地震差不了多少.
很快体育馆的棚顶就开始承受不住摇晃的压力破碎,无数碎片从天而降.
还好光夏海和雄介都是假面骑士,身体素质大幅度提高,虽然没有进行变身,也能躲开那些.........体育馆.
滑落的碎片.
在滑落碎片的同时,体育馆的墙壁开始开裂,裂缝开始从墙壁上朝着看台上蔓延.
而此时体育馆的中心,足球场的草坪开始隆起,地面也出现裂缝,朝着四面八方蔓延开来.
“快走!”
看到裂缝不断变大的体育馆.
中心,雄介脸色大变.
然后还不等雄介和光夏海逃跑.
突然间体育馆.
草坪的中心,一个巨大的房屋塔尖形状的物体,从地底冒了出来.
几乎是瞬间的事情.
一座巨大的城堡从地下拔地而起.
而原本是体育馆的周围,早已化作废墟沉入到地面开裂的裂缝之中.
巨大的城堡周围,全然成荒地,原本开裂的地面也开始合拢.
而原本在看台上的光夏海和雄介,就要上的时候,一道次元壁从天而降落在两人身上.
下一刻.
两人啊的一生,落落在地面上.
显然这突然落地摔得一屁股墩儿,受到的伤害有点不轻.
“陛下,你不怕王妃有危险嘛”
和凯特站在远处的山丘上,看着突然拔地而起的大修卡本部,以及落在大修卡本部里的光夏海,沃兹不由得好奇的问道.
虽然凯特和门矢士以前是朋友,但现在门矢士是一个统领怪人的组织首领,明显也不是善茬,这样让光夏海出现在大修卡本部,很容易出现意外.
“在哪儿对于我来说,有区别嘛”
凯特看着大修卡的本部,淡然的说道.
“是我多虑了,以陛下您的实力,在哪儿也只是一瞬间的事情.”
沃兹一脸惶恐,略带歉意的说道.
“这就是王者嘛”
站在落后凯特半步的位置,沃兹望着凯特侧面的脸颊,那淡然的表情,洒脱的气质,一股王者的自信扑面而来,话语间透露出一股淡淡的霸气,似乎没有什么能够威胁到自己.
“也许,换一个工作,貌似也是一种不错的选择.”
沃兹眼睛一亮,暗暗想到.
本来他拥戴的王者,是时空管理局的某人,但现在看起来,凯特似乎比起某些人,更具有王者的气质.
而且远比时空管理局还要不简单.
“爷爷!”
从地上爬起来的光夏海,看到周围都是一大片怪人,顿时吓了一大跳.
不过定睛一看.
发现光荣次郎居然在一群怪人前面,光夏海连忙大惊失色的大叫一声.
有些慌乱的光夏海,以至于都没有发现现在的光荣次郎有些不一样.
光荣次郎不仅仅头发经过了打理,不像平时那么凌乱,身后还多了一个黑面红底的披风.
光夏海也顾不得光荣次郎的变化,连忙跑上去一把抓住光荣次郎的胳膊,想要把光荣次郎拽到自己身边.
然而当光夏海抓住光荣次郎胳膊的瞬间,光荣次郎并没有被光夏海拉动.
反而,光荣次郎冷哼一声,被光夏海抓住的手,向着外面一挥,瞬间把光夏海抛飞出去,重重的摔在地上.
“吾乃伟大的大修卡组织的一员,吾叫死神博士.”
光荣次郎收回刚刚挥动的手臂,双手握在一根杵在地上的权杖上.
冷冷的说道.
“骗人的吧”
看着这杀气腾腾,说话语气掷地有声的死神博士,雄介不敢置信的喃喃道.
“为了伟大的首领,干杯.”
死神博士不知道从哪里拿出一个硕大的酒杯,对着一众怪人沉声说道.
所有怪人兴奋的朝着基地中央矗立着的螺旋梯顶部看去.
踏,踏,踏.
那是坚硬的鞋底,踩踏在钢铁做成的楼梯上,碰撞产生的声音.
雄介和光夏海听到这声音,两人都不由自主的抬头朝着踢踏.
声的来源看去.
看无下划线版小说请下载飞卢
第七十五章地狱大使
踏,踏,踏!随着脚步声越来越近,最先映入眼帘的是一双漆黑的皮鞋,随后是一双穿着黑色皮衣的双腿,当整个人展露在雄介面前时.
雄介顿时愣住了.
雄介想象过无数的画面,但从来没有想到过会是这幅画面.
来人不是别人.
正是门矢士.
从钢铁制成的螺旋梯上缓缓走下来的门矢士,穿着一身和帝骑装甲配色很像的皮衣.
“见到首领,还不给我把头低下.”
雄介和光夏海身后的地狱大使,挥动手里的鞭子,把两人打到在地.
门矢士无情的从两人身边走过,丝毫没有把两人扶起来的想法,而是径直的朝着最上方的宝座走去.
“骗人的吧”
光夏海看着翘着二郎腿以有些慵懒坐姿坐在最上面的石椅上的门矢士,不敢置信的说道.
“你们做的不错,值得嘉奖.”
“虽然计划出了一点小小的意外,不过最终的目的还是达到了.”
门矢士用淡漠的语气说道.
“你们干得不错,帮我们打到了所有的骑士.”
地狱大使转过头来,用自己那像响尾蛇尾巴的左手,指着雄介和光夏海说道.
“夏海也做的不错,找到了大首领丢失的帝骑驱动器.”
光荣次郎变身的死神博士,也开口说道.
“是那是的腰带嘛”
听到光荣次郎的话,光夏海立马就想到了自己在废墟里捡到帝骑驱动器的事情.
“在讨伐骑士的时候,我不小心连同记忆也丢失了.”
这时门矢士开口说道.
“讨伐骑士”
雄介用难以置信的语气,瞪大了眼珠看向门矢士道.
本以为门矢士是帮助骑士的好人,想不到门矢士在讨伐骑士.
“我这是在拯救骑士的世界.”
门矢士突然,解除了慵懒,挺直身子,双手放在翘着二郎腿的膝盖上,身体微微向前倾,对下面的光夏海和雄介说道.
“帝骑成为胜利者,就能嘛”
此时此刻,光夏海有些不敢相信帝骑打败士能够拯救骑士世界的事情了.
一个和怪人为伍,站在骑士之人说的话,又怎么让光夏海敢信.
“差不多吧”
门矢士想了想,最后所有世界都在自己的统治下,貌似和拯救骑士世界差不多.
“但是,接下来才是真正的开始,大首领将开始新的征途.”
死神博士低沉的声音,缓缓说出他们大修卡的野心.
“那就是我们大修卡,将征服所有的骑士世界.”
地狱大使,毫不掩饰的宣布着他们大修卡的野心.
“征服,所有的骑士世界”
雄介完全没有想到会是这样一个结果.
想到之前自己居然还帮过门矢士,雄介就一脸不敢置信.
“那也总比毁灭要好.”
门矢士无所谓的说道,现在门矢士已经不怕他们知道这一切了.
一切都已经进入到了最后阶段,没有了凯特的阻拦,其他剩余的渣渣,门矢士根本不放在眼里.
“为我们大首领,完美的计划,干杯!”
死神博士,举起自己手上没有放下的硕大的酒杯,大声说道.
“咦!”
周围的怪人纷纷发出咿咿呀呀的声音附和道.
“帝骑,果然是毁灭一切的恶魔.”
光夏海想到了鸣泷散播的谣言,现在看来也许根本就不是谣言,可能是真的.
“创造诞生于毁灭,这就是我选择的道路.”
门矢士漫不经心的看着右手相互厮磨着的食指和拇指的指甲,对光夏海和雄介说道.
“不,还有人能够阻止你,阿凯一定能够阻止你的.”
光夏海立刻就想到了另外一个帝骑,对于..阿凯光夏海充满了信心.
“我承认他确实很强,但你们真的了解他嘛”
听到光夏海说道阿凯,门矢士眼中闪过一丝忌惮,但听到光夏海说让阿凯来阻止他,门矢士不由得露出意思嘲讽意味的笑容.
之所以大修卡能够现世,就是因为他的放纵.
对于..阿凯,也许这是门矢士唯一看不透的人,亦正亦邪,没有人知道他想要干什么.
“你这话什么意思”
听到门矢士这话,光夏海疑惑的问道.
“呵呵,没什么,”
对于..光夏海的疑问,门矢士轻笑一声,揭过了这个话题.
门矢士有些好奇阿凯究竟有什么目的,是不是也有着和他一样的身份,如果真的有,那阿凯隐藏的就深了,要是现在把对阿凯的疑惑抛出来就没有意思了.
而且光夏海也不会信他这个怪人大首领说的.
“我不会原谅你的,士!”
对于这样的门矢士,雄介感觉愤怒和悲伤充满了自己的大脑.
愤怒和悲伤交织的雄介,顿时就朝着门矢士冲了过去,想要和门矢士拼命.
然而还没得雄介迈开几步,地狱大使的鞭子就朝着雄介打来,瞬间把雄介打飞出去.
“雄介!”
看到雄介被打飞出去,光夏海不由得惊呼一声,雄介现在可没有变身,这些............怪人的力量,有时候连假面骑士都承受不住稍有不慎就有可能被打死.
因此,光夏海连忙上前想要扶起雄介.
就在这时地狱大使又是一鞭子打来.
不过地狱大使的鞭子还没有打到光夏海,一道次元壁突然出现,笼罩在光夏海和雄介身上.
让地狱大使的鞭子落了空,两人也消失在大修卡的基地之中.
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助) 想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号 小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除， 请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏
第七十六章即将开挂的空我
“要不要追上去”
地狱大使见到人居然从自己鞭子下面逃跑了,顿时勃然大怒,转头看向门矢士问道.
“算啦,只要不妨碍到我们的计划,就随他们去吧!”
门矢士淡漠的说道.
虽然恢复了记忆,但门矢士并不想真的除掉他们,而且有凯特在,追上去也没有用.
“王妃,您没事吧”
看到次元壁把光夏海吐出来,沃兹立马献殷勤的问候道.
既然凯特那边无法打动凯特,那就把王妃的马屁拍好,有王妃为自己说好话,也不至于什么时候被凯特莫名其妙的给干掉.
对于..这个莫名献殷勤的沃兹,光夏海点点头也不知道说什么.
这个叫沃兹的从出现以来,一直王妃王妃的叫她,搞得她都有些不好意思了.
而且怎么说也说不听.
“阿凯,士他......”
说道这里,雄介眼眶不由得一阵红了,眼泪已经在眼眶上打转.
本以为士会是他的好兄弟,但现实给了雄介重重一击.
“阿凯,你一定要阻止士,不然,骑士的世界恐怕就要遭殃了.”
光夏海担忧的神色看着凯特说道.
“放心,我会阻止这一切的,”
凯特双手放在光夏海两边的肩膀上,郑重的说道.
“不过这个事情有些复杂.”
月影信彦没有跳出来之前,门矢士估计是洗不白了.
“复杂”
听到凯特最后的一句话,光夏海稍微冷静了一下,有些疑惑的看向凯特.
“没错,非常的复杂.”
凯特点点头.
“你应该知道我们巡游世界的目的吧”
“征伐骑士嘛”
听到这句话,雄介就有些愤怒的说道.
“不,是帮助骑士.
虽然的做法非常激进,但在巡游世界的时候,帮助那些.........巡游过的世界的骑士,也是事实存在的.”
“而每一次给与门矢士的身份,正是为了和那个…世士接触,而完成巡游也是完成帮助那个世界的骑士.”
“每个人都有属于自己的世界,在自己的世界都需要有人帮助.”
“士,他也是骑士,而这里就是他的世界.”
凯特看着远处大修卡的基地,转头看向光夏海和雄介说道.
“他自己就是罪魁祸首,还能需要什么帮助.”
说道士,雄介就气不打一处来.
“这就是我说的复杂的地方.”
凯特耸耸肩道.
“难道其中还有什么我们不知道的嘛”
光夏海疑惑的问道.
虽然门矢士表现的不像有什么隐情的样子,但既然凯特这样说了,里面肯定会有什么.
“你们如果真的想知道的话,只要去找士的妹妹门矢小夜,很快你们就会知道为什么”
凯特神秘的说道.
“你不和我们一起嘛”
正要去找门矢小夜,光夏海发现凯特没有任何离开的样子,问道.
“我就不去了,”
“如果我去了的话,也许事情就会变得更加复杂.”
凯特轻轻的摇摇头说道.
月影信彦对于自己的忌惮,凯特看在眼里.
如果自己全程都跟在雄介他们身边,恐怕月影信彦不会随随便便的露出爪牙.
“对了,你们去之后,千万不要提关于我和你们说了什么.”
突然,凯特又说道.
光夏海和雄介都点点头.
“陛下,那个…月影信彦恐怕没有那么简单,这样让王妃他们去不会有危险吧”
在凯特身后的沃兹,看着光夏海和雄介的背影,低声的在凯特旁边说道.
月影信彦这个人,给沃兹的感觉很不一般.
就好似一条毒蛇一般,隐藏在暗处,随时给猎物发出致命一击.
虽然看上去月影信彦一副忠仆的样子,但每次面对这个人,沃兹心里都有种:危机感.
门矢士藏得这么深,对沃兹而言也没有这种感觉.
沃兹相信月影信彦恐怕才是真正藏得最深的哪一个.
“无事,那个人的目的,从一开始就是...门矢士,想要的是大修卡,尤其是对于..雄介而言,只有好处没有害处.”
凯特淡然说道.
让雄介一步登天,从一个扑街仔,到一拳秒帝骑的升华究极形态空我,跨度之大,只在一个地之石上.
这挂壁升级速度,凯特如果自己不是一个挂壁的话,可能也会羡慕雄介的开挂.
全程咸鱼打酱油,快到结局了,临了还爆种开挂,虐打了一次猪脚.
门矢士吃瘪,貌似也就这几次.
打骑士门矢士可谓是战无不胜,在自己主场唯二2在骑士手上吃瘪,一个就是...假面骑士剑的帝皇形态,一个就是...空我的升华究极.
两个人都是秒杀.
看无下划线版小说请下载飞卢
第七十七章超升华究极空我
“小夜,你是不是早就知道,士是大修卡首领这件事”
雄介和光夏海,来到门矢小夜住的别墅,找到门矢小夜问道.
“这首曲子呢,是德彪西的月光.”
门矢小夜并没有回答雄介,反而自顾自的弹起钢琴,情绪有些悲伤的说道.
“无法离巢的幼鸟,独自孤单的看着月亮.”
“难不成,士是为了你才和那些人联手的嘛”
光夏海突然恍然大悟的说道.
“才不是啦!”
弹着钢琴的门矢小夜突然停下弹钢琴的手指,双手重重的按在琴键上,钢琴发出一阵乱音,这混乱的音乐正是此时门市小夜的心情.
“哥哥他,只会为了他自己.”
“十年前,我因为父母的死,变得:害怕出门,只能一个人待在家里.
一直忍耐孤单的我,有一天发现了另外一个世界的光景.”
“而哥哥他自从发现他能穿越到另外一个世界开始,就把我一个人留在这里.
自己在外面玩耍.”
“我只能......!”
“默默的等待!”
“总是独自的一个人.”
说道这里时,门市小夜的眼眶已经开始泛红.
“我会一直在:你身边的.”
就在门矢小夜陷入自己以为的悲伤回忆的时候,月影信彦的声音,从门矢小夜身后的黑暗阴影里想起.
门矢小夜回头看向阴影里的月影信彦,不由得露出了笑容道:“月影先生.”
“我会守护好小夜小姐的.”
“还有这个有小夜小姐的世界.”
月影信彦缓缓走到门矢小夜坐的钢琴边上说道.
“说不定士也是为了守护小夜小姐的世界,才不得不和大修卡合作.”
雄介哪怕心里再怎么悲伤,心中还是相信,门矢士也许有不得已的苦衷.
“不可能,哥哥他只是为了享受穿越世界的快乐而已.”
门矢小夜突然站起来,冷冷的反驳道.
“他早就把我我忘记了.”
“这样的哥哥我才不需要.”
门矢小夜有些失魂落魄的说道.
说着,门矢小夜的自主的抬起来,紧握在自己胸前项链挂着的墨黑色的水晶上,同时不由得微微抬头看了看身边月影信彦.
得到月影信彦支持的眼神后,门矢小夜似乎下定了决心,双手捏着黑色的水晶挂坠,转过身面对雄介.
“另一个帝骑,纵使你再强,也敌不过我和空我升华究极形态的联手,”
站在距离门矢小夜半步的身后,月影信彦一直注意着周围的情况,警惕着凯特的到来,然而直到此时凯特依旧没有现出身影,月影信彦嘴角渐渐露出一丝冷笑.
“这个地之石,好像可以召唤究极黑暗的力量.”
门矢小夜双手捏着地之石,淡淡的说道.
月影信彦与此同时也穿上了影月的装甲.
“你是.....”
看到月影信彦变身成为的影月,雄介无比震惊.
“我是影月.”
到了这个时候,月影信彦也不需要在隐藏了.
说完月影信彦的手,轻轻的搭在门矢小夜的肩膀上.
似乎因为月影信彦给了门矢小夜无限的信心,顿时间,门矢小夜启动了地之石,一股紫黑色的能量从地之石的水晶中冲出,直冲雄介的面门.
速度之快,让雄介毫无反应,直接就被这地之石的击中.
“真是一股可怕的力量啊,”
在门矢小夜别墅,不远的地方,沃兹望着远处散发出一股可怕黑暗力量的别墅,不由得感叹道.
“这就是陛下您想要夺取的力量嘛”
“沃兹在这里,先祝贺我王,”
沃兹微微鞠躬,右手放在胸前,敬佩的说道.
“预料之中的事情.”
凯特嘴角微微一笑.
如果因为他的出现,导致门矢小夜没有把空我变成升华究极形态,那凯特也只好亲自动手,让空我变成升华究极.
这股强大的力量凯特可不准备放过.
而且升华究极之上,还有一个模式,那就是超升华究极.
假面骑士的电能和电鳗核心硬币,现在凯特就能凑齐,缺的就是...超升华究极.
以激情态下,把所有骑士力量融为一体的状态,空我即使帝骑,帝骑即使空我,在使用强人和电鳗核心硬币,把空我推到超升华究极的几率非常的大.
如果不是地之石让空我失去理智.
凯特都想,直接夺取地之石,用在自己身上,直接变升华究极空我.
几次挣扎之后,凯特最后还是放弃了这个计划.
主角光环这个能力太玄乎了,凯特也保不齐自己是不是真主角:,虽然系统这个主角标配自己也有,但保不齐太浪,浪出问题就麻烦了.
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助) 想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号 小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除， 请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏
第七十八章兄妹反目
“为什么,为什么情况一点都没有好转”
在大修卡基地里,门矢士观测着巡游过的九个9世界的情况,发现事情并没有如月影信彦所说的出现好转,反而链接更加的紧密了.
对于..这个现象,让门矢士非常的费解.
“不是说,是骑士的力量相互牵引,才造成的这一切嘛”
骑士的历史走向毁灭,在月影信彦口中,是骑士力量的牵引,导致骑士世界互相融合,但又无法融入彼此,最后才会彭的一声,所有骑士宇宙变成尘埃.
“哈哈!”
就在门矢士沉思的时候,门外突然传来一阵低沉的笑声.
门矢士转头看去,只见一个从没有见过的骑士缓缓从阴暗的门口缓缓走了进来,站在门矢士的对面,解除了变身,露出了影月下月影信彦的面容.
“看来首领有些误解啊!”
月影信彦嘴角微微翘起,整个人再也没有忠仆的模样,隐隐有些小人得意的样子.
“月影.”
门矢士冷冷的看着从台阶上走下来的月影,有些意料之外,但也在情理之中.
门矢士从来没有怀疑过月影信彦的忠诚,但在所有骑士都失败的情况下,骑士世界依旧没有好转,门矢士已经觉得有些不对了.
虽然不愿意怀疑月影,但有时候事实就是...事实.
所以对于月影的异样,对于..门矢士来说有些意外,有些难以理解对方的目的,但依旧在情理之中.
“世界和骑士没有关系!”
月影缓缓走到大修卡首领的宝座下面,转身得意的笑了笑道.
“纳尼”
听到这话,门矢士才终于有了一丝惊讶:“你这话是什么意思”
“你已经不在是大首领了.”
就在这会身穿白色蕾丝连衣裙,头上包着一块纱巾的门矢小夜缓缓从宝座旁边走了出来说道.
“小夜!”
看到自己妹妹突然出现,终于让门矢士有些慌张了.
“哥哥你所认识的小夜已经不存在了,现在大家叫我大神官比休姆.”
门矢小夜冷冷道.
“什么比休姆”
对于..小夜说的,门矢士一脸问号.
“比起心慈手软的你,这个宝座更适合身为创世王的我.”
月影信彦低沉的语气,带着丝丝戾气对门矢士说道.
“我们为了骑士大战才把你捧上这个宝座,现在你已经没用了.”
说着月影信彦走到门矢士跟前,伸手抓住门矢士胸口带着的,象征着大修卡首领的项链,一下子扯了下来.
“去死吧!”
说着月影信彦突然拿出红身的撒旦军刀,对着门矢胸口就是...一剑.
还好门矢士早有戒备,看到月影信彦出手,连忙一个狼狈的翻滚躲过了这一击,一脸不敢置信的看着小夜:“为什”
虽然一直都戒备着月影信彦,但门矢士还是不相信自己的妹妹,会对自己下黑手.
直到此时.
月影信彦悍然出手,自己妹妹没有任何一丁点表示之后,门矢士才终于醒悟过来,自己和妹妹的裂痕居然大到了这种程度,甚至于连月影信彦谋害自己都无动于衷.
“你不如先问问你自己.”
对于..门矢士的质问,小夜毫无所动.
随后门矢士就好像别猫叮嘱的老鼠一般,在月影信彦随意挥动的斩击中狼狈躲藏,好似随时就要被杀掉一样,然而月影信彦并没有痛下杀手.
反而让门矢士逃到了门口,月影信彦嘴角不由得微微一笑.
因为有一个更好的对手正在等着门矢士,被自己的好兄弟杀死,对于..门矢士来说,也许是一件有趣的事情也说不定.
月影信彦拿着凯撒军刀的手,抬起来微微一震.
门矢士脚下的地板,瞬间向下掉落.
啊!门矢士大叫一声,直接掉落进了陷进里.
下面是一条水漫到脚脖子的下水道.
摔在下水道里的门矢士,整个人浑身都湿透了,就在这时雄介双眼无神的缓缓走了过来.
“雄介”
看到雄介怪异的模样,门矢士有些惊讶雄介为何会在这里.
“变身”
然而回应门矢士的是雄介变身的低吟.
在雄介低吟声中,雄介周身闪烁着紫色的闪电以及弥漫着黑色的雾气,当那些.........紫色的闪电和黑色的雾气融入雄介身体的瞬间,变身成为一个狰狞而又可怕的骑士.
空我升华究竟形态.
一个身上长满倒刺,金色和黑色交织的神秘骑士,黑色让空我充满了神秘气息,金色让空我看上去无比高贵,宛如,坠落人间的魔神.
变身完成的雄介,单手抓住门矢士的衣领,就把门矢士给拎了起来.
“住手啊,雄介.”
门矢士大声喊道.
“没用的哥哥.”
就在这时小夜的声音从雄介身上传来,只见空我升华究极形态那漆黑的大眼睛里,浮现了门矢小夜的影子.
“小夜!”
门矢士有些错愕的看着空我大眼睛里小夜的声音.
“现在的空我是究极的邪恶,空我升华究极形态.”
“现在一切都晚了,哥哥,你有想过幼鸟被独自留在巢穴里的孤独吗”
话音落下,小夜的声音从空我身上消失,而空我升华究极形态的力量也开始汇聚在拳头上.
“感受痛苦嘛”
在远处通过次元壁看着这一切的凯特不由得笑了笑,小夜的台词让凯特不由得想起了火影,一袋米要扛几楼.
两者貌似有些异曲同工之妙.
“陛下,您要在不出手,门矢士可就不妙了.”
站在凯特身后的沃兹开口道.
看着门矢士狼狈的样子,凯特抬起右手轻轻一个响指想起,一道次元壁凭空出现.
看到次元壁,门矢士心中大喜,整个世界会次元壁的,总共就那么几个人,鸣泷不可能来救自己的,能这个时候出手的,肯定是凯特了.
看无下划线版小说请下载飞卢
第七十九章真正的王
“阿凯,”
突然间感觉到天旋地转,下一秒,眼前的景色一变,不再是漆黑潮湿且阴暗的下水道,在入眼看到第一个人影的瞬间,门矢士松了口气.
有凯特在,不至于彻底死翘翘.
“还好你出手及时.”
想到空我那体内蕴藏的黑暗力量,宛如,不可............视的深渊一般,随时准备对自己爆发,门矢士就不由得心有余悸,连忙从地上站起来.
从次元壁出来的空我,经过短暂的迷茫,再一次把目标锁定在了门矢士身上.
再不......起来,怕是要被空我一拳给打扑街.
“空我被带走了.”
大修卡基地里,门矢小夜脸色非常的难看.
自己好不容易控制的帮手,就这样轻而易举的被人带走,可是门矢小夜自己也知道自己并没有次元壁的能力,只能光看着无能为力.
“我会把它带回来的,他可是我们的杀手锏之一,”
月影信彦脸色有些阴沉的说道.
本以为凯特会沉寂下去,想不到居然会在这个地方出手.
“既然你出手了,那就连你一块儿一起解决掉,碍事的帝骑.”
月影信彦冷哼一声,心里暗暗想到.
“你先试探一下,另外一个帝骑的实力看看.”
月影信彦并没有立即出手,而是对门矢小夜说道.
既然那么多骑士没有试出凯特的深浅,那这个空我想来应该没什么问题.
升华究极形态的空我,由地之石进化而来,简直就是...究极的黑暗源头,其实力远远超过其他实力,就算是帝骑的力量,在升华究极形态的空我面前也无济于事.
没有谁能比他更懂,地之石.
门矢小夜点点头,双手捏着地之石,远程控制着空我,把目标从门矢士身上移到凯特身上.
“你们先退到一边.”
见空我把目标对准了自己,凯特不由得来了兴致,对沃兹和门矢士挥了挥手,让两人退下.
凯特等的就是这一刻.
光明正大夺取空我的力量.
“在离开之前,请让我为陛下庆贺.”
离开之前,沃兹对凯特恭敬的说道.
“庆贺吧!骑士的王者将迎来新的力量,他是集所有骑士力量于一身,超越时空,通晓过去未来的假面骑士帝骑,他朝着王者迈出了新的一步.”
打开帝王降临历的沃兹,看着书上浮现的新的内容,大声的祝贺道.
看到空我出现的瞬间,沃兹就知道,这个骑士新的形态,很快就会被帝骑拿下.
果然正如沃兹所想,帝王降临正在录入,帝骑这个过去的王者,如何夺取升华究极空我力量的.
“陛下,您请继续.”
说着,沃兹微微弯腰,缓缓的从身边后退,退到不远处门矢士的身旁.
“你这家伙,说那肉麻嘛”
门矢士好奇的探过脑袋,想要看一看沃兹书里究竟写了什么.
不过沃兹拿着书的左手一握,合上了帝王降临历,让门矢士吃了一个闭门羹.
“我只是在记录并且庆贺历史的诞生,一切都是命运使然,何来肉麻.”
沃兹淡定的说道.
“真的是命运嘛”
门矢士皱了皱眉头,觉得事情并不简单.
“帝骑果然就没有简单的.”
看到门矢士若有所思的样子,沃兹感觉有些棘手,想不到一个过去的王者,一开口直接就叫破了自己的来历,另外一个帝骑仅仅只是短短接触几次,就觉得事情不对劲.
越接触帝骑,沃兹越觉得时管局没戏.
时管局对于..过去的王者还是一知半解,而过去的王者却对时管局一清二楚,这种情况下胜负已经在朝着凯特倾斜了.
而且沃兹说的命运也不是空口白话的,在既定的命运里,有些人注定会成为强者.
然而凯特比这样的命运更加强大,因为凯特在创造命运,创造历史.
创造一个全新的,所有人都未知的历史.
再这样的历史里,在凯特创造的命运之中,沃兹很难想象有谁能够打败这样的王者.
就正如另外一个平行宇宙,时管局的失败.
妄图挑衅王者,最后被像条狗一样,撵了出来.
只能寻找另外的,没有成长起来的王者,夺取他的力量.
“杀了他!”
在大修卡基地里的门矢小夜,双手捏住地之石,看着虚拟屏幕上,凯特的身影,对空我输送意念控制空我道.
当门矢小夜的念头落下.
空我大喝一声.
哈!顿时间空我右拳开始汇聚升华究极形态的黑暗力量.
猛然间.
空我朝着凯特挥动了右拳,轰的一声,右手挥出一道黑紫色的能量,朝着凯特冲了过来.
暗黑掌波动,具有击飞复数假面骑士的可怕威能.
门矢士面对这样的力量,直接一拳就被打出了变身形态.
其力量不可谓不强大.
“!!假面驾驭!帝骑!”
在空我挥动拳头的瞬间,凯特抬起右臂,对着空我张开手掌.
瞬间无数骑士驾驭卡牌,从虚空中飞了出来,悬浮在凯特身前,凝滞了一瞬间的时间.
紧接着.
一张张卡牌,不断冲入凯特的身体之中.
每一张卡牌冲入凯特的身体,便组成帝骑装甲的一部分.
当凯特现在持有的所有假面骑士卡牌,没入凯特身体之中后,便完成了对假面骑士帝骑的变身.
假面骑士帝骑,激情态.
一个以帝骑之身,驾驭所有骑士力量的形态.
“纳尼,连变身方式都变了,这还是帝骑嘛”
看到凯特的变身方式,门矢士直接都蒙了,这变身方式也太炫酷了.
“这就是王的力量,驾驭所有骑士的力量,融合所有骑士的力量,这一刻,所有骑士的力量真正的与王者,融为一体.”
“这才是真正的王.”
沃兹一边看了看帝王降临历新出现的内容,一边用狂热的目光看着凯特说道.
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助) 想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号 小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除， 请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏
第八十章闪耀吧亚极陀
“这还是帝骑嘛”
透过门矢小夜展现出来的虚拟屏幕,看着屏幕里凯特的变身,月影信彦嘴里喃喃的说到.
这变身已经完全超出了假面骑士帝骑的范畴了.
“简直就是非人的存在.”
哪怕他是创世王,此刻面对凯特的力量,月影信彦也不由得感叹道.
甚至感觉到可怕.
如果不是心中还有作为创世王的骄傲,也许此刻月影信彦心中就已经诞生出,一种名为恐惧的东西.
“黑暗的力量,就应该用光明来驱散.”
看着袭来的黑紫色能量波,凯特紧握着右拳缓缓说道.
“闪耀吧,亚极陀!”
凯特体内亚极陀闪耀太阳的力量不断涌现,伴随着亚极陀力量的涌现,凯特背后浮现出一个巨大的亚极陀的纹章.
突然间那张好似亚极陀面孔的纹章头部两只角,突然在左右两边张开四只犄角.
好似在预示着亚极陀力量的绽放.
果然随着凯特身后亚极陀纹章头部的犄角张开,凯特的右拳燃烧起熊熊的烈焰,从最开始的黄色换成火红,然后逐渐朝着白色转变.
那是亚极陀光明的力量.
是白神洒向人间的希望.
这一刻终于被凯特融为一体,化作自己的力量之后,绽放出来.
彭!被发挥到极致的亚极陀闪耀形态爆发出来的光明火焰,从凯特右拳中挥出,瞬间朝着升华究极形态空我的黑暗力量倒:逼过去.
犹如滚滚而下的黄河一般,势不可挡.
倒:逼回去快冲击到雄介面前,才被雄介源源不断输送的黑暗力量给挡住.
“好可怕的光明力量,连地之石的究极黑暗都能抗衡.”
门矢小夜双手捏着手里漆黑的地之石,眉头紧缩.
因为雄介所有的动作,都是她完成的.
她能够清晰的感觉到凯特那光明力量的可怕,以至于究极黑暗的力量,面对凯特也有种面对闸门泄洪而下的波涛,好似不可............抵挡能够摧毁一切.
还好地之石的力量够强.
及时控制住了这股可怕力量的冲击.
“信彦先生,麻烦你去一趟,不管....
能不能试探出那个人的力量,空我都不容有失,那个人的力量实在太可怕了,没有了空我,我怕会出现意外.”
门矢小夜看向月影信彦说道.
“我现在就去.”
虽然他是在利用门矢小夜,但门矢小夜说的不无道理,虽然对自己的力量很自信,但要是没有了空我,自己又被凯特给,那帝骑只要联合其他人,摧毁大修卡也不是没可能.
帝骑和终骑不容小觑.
就算没有其他骑士,也足以.
“哈!”
凯特轻呵一声,一个踏步朝着雄介身前窜了过去.
同时挥舞着右拳,不断压缩究极黑暗的力量.
然后突然间凯特右拳用力,爆发出比之前更加强大的力量.
直接突破了究极黑暗的力量,拳头穿过黑暗的能量波,拳头朝着雄介的脑袋打去.
彭的一声.
凯特拳头落在雄介头上的瞬间.
并没有丝毫停顿,反而挥动拳头的速度越来越快.
因为,刚刚那一圈并没有伤到雄介,甚至于雄介站立在原地一动不动.
升华究极形态下的空我,基础属性拳力足足有一百吨.
不算其他能力,单单是基础拳力,就能把没有无限愤怒的绿巨人打成弟中弟,如果是电影版的绿巨人的话,恐怕升华究极形态的空我,能够单手将其血虐.
所以这个形态下的空我,不止力量可怕,还非常的耐打.
连续的拳击,居然仅仅是让空我连连后退,甚至都没有过分狼狈的晃动身体,仅仅是被凯特拳头打的别过脑袋,不过瞬间又转回来面对凯特.
彭!在凯特不断连续攻击的时候,空我承受了一击自己的重拳.
突然,右手朝着凯特胸口打来.
强大的力量,并没有对凯特的胸口造成什么伤害,拳头从胸口划过,带起一阵绚丽的火花.
那是两副铠甲强强碰撞,挤压之下所诞生的烟火.
“有点意思.”
凯特低头看了看被空我打了一拳的地方,对升华究极空我越发的感兴趣了.
还有那超升华究极空我.
“!超速化!”
凯特拿出卡盒剑,拿在手中左手擦了擦剑身.
瞬间.
凯特身影消失在空我面前,下一秒,卡盒剑已经击中了空我的胸口,不等:控制雄介的门矢小夜回过神来,空我的背后也开始中剑了.
仅仅是一个呼吸之间.
门矢小夜已经数不清空我中了多少...剑了.
如果不是她的视线能够穿透平行宇宙,不受到超速化攻击的限制,虽然反应不过来但还是能看到.
换做一般人,到死也看不清自己究竟是怎样被攻击的.
“终极攻击驾驭!帝帝帝!帝骑!”
在超速化中,凯特直接发动了帝骑的终极攻击驾驭.
在初步完成对平成和昭和骑士力量的融合之后.
凯特已经能够同时发动多个骑士的力量,并不在局限于刷卡攻击.
在凯特最后一次普通的挥砍结束的瞬间.
凯特转身冲入浮现在面前十张巨大的虚拟卡牌,虚拟卡牌上印刻着自帝骑以前所有平成骑士的纹章.
当凯特冲入卡牌的瞬间,身体的速度再一次加快.
超速化加上终极攻击驾驭宛如,光速一般的攻击速度加持,凯特好似在这一瞬间,看到了过去的光影.
眼前那是凯特一拳又一拳不断逼退空我的画面.
当凯特从这画面中穿过的瞬间,这些画面全部都消散一空.
下一刻凯特拿着卡盒剑,已经出现在空我的另一边.
轰隆!一声剧烈的爆炸,瞬间在空我身上爆发.
可怕的帝骑和众骑士的力量,在空我身体中横冲直撞,然后不收控制的朝着四周扩散,直到冲出空我的体内.
在冲出空我身体的瞬间,那些力量碰撞在一起,顿时掀起了这一场,犹如核爆一般的爆炸.
高耸入云的蘑菇云,还有那闪耀到极致的火光.
让原本已经是黑夜的天空,瞬间照亮如白天一样.
看无下划线版小说请下载飞卢
第八十一章被带走的空我
“好强的风压!”
爆炸掀起的气浪,直接朝着四周摧残而来,虽然没有核爆的辐射,但却有核爆的冲击力,滚滚而来的尘土掀起的浪潮,直接摧毁能够覆盖的一切.
那些地面的植物或者石块儿,直接就被卷进气浪之中.
这冲击波气浪,丝毫不必十级台风来的差,这中心地带甚至比龙卷风还要可怕.
站在距离凯特几百米外的门矢士连忙抬手想要挡住滚滚袭来的风浪,结果看到风浪中夹杂的草木石块儿,连忙拿出变身器变身.
这些东西要是以时速一两百公里的速度朝着人体冲了过来.
哪怕经过假面骑士铠甲的强化,也挨不住.
肉体凡胎终究是肉体凡胎.
而一旁的沃兹事觉不妙,早就用自己拿堪比魔法一般的围巾,变大包裹住自己消失无踪了.
“哈....哈....哈....”
当爆炸的余波散去之时,只见空我此时已经趴在地上,一只手撑着地面,用低沉而粗重的声音,大口呼吸着空气.
似乎下一秒就要窒息一般.
虽然没有直接把空我打出变身形态,不过现在看来也差不多身受重伤,在脱离变身的边缘了.
只见雄介身上的空我装甲,已经开始忽明忽暗的闪烁了.
“不能让:他被打败.”
看到空我快要不行的样子,门矢小夜心里不由得大急,连忙控制地之石为雄介输送能量.
“晚了!”
看到空我身上开始浮现能量,凯特冷哼一声.
一记重拳打在空我身上.
轰的一声!空我直接趴在了坑里,再也…爬不起来,而空我的装甲,也瞬间轰然坍塌消失无踪.
控制空我的门矢小夜感觉到自己和空我的联系暂时中断,不由得脸色一黑.
想要控制空我,必须在空我醒来的时候...,昏迷过去在强的控制也无能为力,而一切的联系又是建立在地之石和空我的装甲上的.
昏迷加解除......装甲,让门矢小夜对空我无能为力,只能等空我醒来,或者月影把人带回来.
“不愧是陛下,这么简单就制服了升华究极形态的空我.”
沃兹的围巾从天而降,当围巾变小露出了沃兹的身影之后,沃兹看着凯特那边赞叹道.
“你刚刚死哪儿去了”
门矢士看了看周围,光秃秃的一片,没有躲藏的地方啊“就在你身后.”
沃兹瞥了门矢士一眼,淡然的说到.
“你这家伙,居然拿我当挡箭牌.
士瞪大了眼珠子说到.
想不到沃兹这家伙,居然这么能藏.
“他可不能给你,”
另一边,凯特准备抓,把雄介扛回去的时候,突然,一道红色的光芒闪过.
凯特伸手去阻挡.
只见一道红色的刀光在凯特眼前闪过,巨大的推力瞬间把凯特推出去十几米.
当凯特停下滑动的身体,朝着那个…红色刀光的挥动着看去,只见穿着影月的月影信彦正站在雄介旁边,一只手把雄介提在手里,一只手拿着红色剑身的凯撒军刀.
“现在还不是我们决战的时候,”
“下一次!”
“下一次见面,就是我们对决的时机.”
见凯特跃跃欲试,准备上来和自己一分高下,月影信彦阻止道,说完就提着雄介消失在原地.
自从帝骑打通了所有巡游过的骑士世界之后,大修卡的人就能寻着帝骑链接的桥梁,进行次元壁移动.
“让他给跑了.”
看着月影信彦消失,刚刚准备拦截住对方的门矢士暗恨.
“跑了就跑了,下一次在解决他也一样.”
凯特解除了帝骑变身之后,对门矢士说到.
“还是先回照相馆休息一下,”
凯特看了看天色之后说到,而且光夏海还一个人在照相馆里,凯特还是有些不放心,虽然光夏海又自己给她的腰带.
但战斗力和大修卡比,还差得很远.
别说大修卡了,连底片世界的另外一个光夏海也比不了.
跟随着他和门矢士,光夏海根本就没多少战斗的机会.
光照相馆里“士”
光夏海看到门矢士和凯特一起回来了,有些惊讶又有些惊喜.
不顾很开光夏海脸色就黑了下来.
“这里不欢迎你.”
想到当初在大修卡基地里,门矢士那高傲的态度,还有变成怪人的爷爷,光夏海就忍不住生气,无法原谅这样的门矢士.
“听我解释!”
看到光夏海脸黑的像锅底灰一样,门矢士连忙想要解释.
然而光夏海连忙转身,一副不想听门矢士解释的样子.
“我这么做,真的并不是为了征服什么,而是为了拯救骑士的世界,当初月影信彦告诉我,只要打败其他的骑士,就能阻止骑士和骑士之间的联系,整个骑士宇宙就不会融合碰撞,就能拯救这一切.”
“谁知道,这一切只是一个骗局,.”
门矢士叹了口气,把相机从脖子上取下来放在桌子上,在旁边坐下说到.
“那我爷爷啦”
光夏海想到自己爷爷变成一个怪人,就怒不可遏.
“这......!”
对于..光荣次郎变怪人,门矢士也没有想到.
这让门矢士如何解释,但不解释,怎么看都像是自己在搞鬼,谁让他是大修卡的首领啊!“我也不知道.”
门矢士无奈的说到.
“放心,我一定会把老爷子安全的带回来的.”
凯特拍了拍生气光夏海的后背,安慰道.
“还有我,我一定不会让老爷子有事的.”
门矢士点点头,附和道.
门矢士只求老爷子安然无恙,不然老爷子有个什么幺蛾子,光夏海肯定会杀了自己的.
“王妃安心,这世界上没有什么事情能够难倒陛下,”
“作为王,自然无所不能.”
沃兹也在此时,疯狂的吹嘘起凯特来.
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助) 想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号 小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除， 请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏
第八十二章暴力的光夏海
“叮铃”
就在这时照相馆的门铃响了起来.
众人朝着门口看去,只见大门缓缓打开,一个熟悉的面孔从门外伸了进来.
探进一个脑袋四处瞅了瞅,发现大家都看着自己,海东大树笑了笑,走进来挥了挥手:“看来我来得正是时候.”
“我还以为,海东你又去什么地方偷东西了,”
看着进门的海东,门矢士转过头去一副不想看见海东大树的样子.
不过在外人看来,似乎有点点傲娇.
“要是我走了,又怎么能看到这么有趣的一幕啊!”
说着海东拿出一张照片一样的东西,递到门矢士面前.
只见那东西,果然是照片,上面是门矢士被月影信彦打得狼狈逃窜的样子.
“给我.”
看到自己黑历史,门矢士脸色一黑,连忙想要抢夺过来,可惜慢了海东大树一步,被海东大树缩了回去.
“这可是我最重要的宝物,怎么可能给你,”
海东大树双手拿着照片,自己欣赏了一下,满意的笑了笑道.
“可不能让某人给偷走了.”
说着还故意看了门矢士一眼.
“哼!”
门矢士冷哼一声,转过头去,不想在看到海东大树那张笑盈盈的脸.
而另一边大修卡基地里,月影信彦把空我救回来之后,就交给了门矢小夜,让小夜尽快救活雄介,恢复他的战斗力.
月影信彦有预感,恐怕决战等不了太久,最迟明天恐怕就要决一生死,空我的战力,影月非常的需要.
“他身体上的伤害并没有太大问题,但精神上受到了创伤,有些棘手.”
通过地之石为雄介输送能量,一边通过地之石的连接,不断唤醒雄介的门矢小夜,眉头微微一皱,感觉到非常棘手.
“他已经被控制了,精神还会受到创伤”
听到门矢小夜这话,月影信彦觉得有些无稽之谈,都已经没有了自控能力了,身体都不属于自己,被门矢小夜控制着,还能受到精神创伤,这未免有些荒诞.
“虽然他被我控制了,但肌肉的反应还是存在的,面对强大的敌人,和不可............抵挡的攻击,他的肌肉记录下了这种恐惧.”
想到一个连失去理智的人,都能产生本能的惧怕,那凯特该会何等的可怕.
仅仅是透过次元壁偷看,就好似.
虽然能够知道凯特很强,但究竟多强,门矢小夜非常好奇.
好奇是怎样的人,能给空我样的本能记忆.
“而且随着恐惧越来越多,反应越来越大,他的脑袋本能的处理这些............恐惧过载的时候,他的精神就会自动封锁,来些恐惧和本能,”
“这是属于人类自我的潜意识本能,我也无能为力.”
门矢小夜无奈的说到.
“你尽力吧,最好能在明天之前把他唤醒,我有预感很快士他就会卷土重来.”
月影信彦对门矢小夜说到.
“我试试把地之石的力量调到最大,让黑暗笼罩恐惧,也许这恐惧能为他所用也说不定.”
门矢小夜沉思了几下,想到一个思路,皱了皱眉头,不知道有没有用,不确定的说到.
第二天,一大早,天还只是蒙蒙亮而已.
光照相馆就引来一群不速之客,长着奇形怪状的模样,一看就是...怪人,冲进照相馆里就是...一顿打砸.
“假面骑士,准备好迎接大修卡的祭典了嘛!”
看着凯特他们出来,那些.........怪人砸的更有劲儿了,不断拿起屋子里的东西,,乱砸,一遍狰狞的对凯特他们说道.
“上,杀了他们.”
怪人大喝一声,招呼自己的小弟,去围攻凯特他们.
话音落下,这个怪人的小弟,开始呜呜乱叫,不断的挥舞着双臂,然后朝凯特他们冲了过去.
“月影信彦不会是想要用这些............喽啰就把我们打败吧”
门矢士轻松躲过怪人的袭击,从哪个怪人的背后抓住怪人的一只手臂,一个过肩摔,轻松把袭击自己的怪人给撂倒之后,有些不可思议的说到.
这个怪人的实力,实在太弱了.
弱到,门矢士都懒得变身,直接肉身抗怪.
然而真正让门矢士不可思议的是月影信彦明知他们的实力,居然还派这些............弱鸡炮灰来.
而凯特更加狂暴.
直接一脚就踹爆了面前的怪人.
“每一次看你打怪人,都能让人吃惊.”
海东扣动驱动器,打爆了想要袭击自己的怪人之后,对凯特说到.
“去死吧,混蛋,把我的家弄成这幅模样.”
被这群怪人打砸气到的光夏海,也爆发出了极其可怕的战斗力,同样没有用任何变身,直接用那纤细的手臂,打得这群杂鱼连连后退.
“好可怕的女人,这还是女人嘛”
怪人心有余悸的喃喃说道.
这似乎勾勒起了他没有变成怪人时的生活,记忆中他的家里也有一位堪比光夏海的暴力女人.
想想就让他忍不住打了一个寒颤,甩了甩脑袋,想要把那股寒意甩出脑袋.
“混蛋,你说谁不是女人了.”
愤怒的光夏海,拿出凯特给她的腰带,放在腰间.
“变身”
光夏海扣动腰带上的纽扣,瞬间肚子前腰带上的卡盒一阵翻转,一道虚拟的光幕弹了出去.
瞬间把那个…喃喃自语的怪人弹飞出去.
啊!怪人惨叫一声,飞在半空中就轰然炸裂,显然直接就被假面骑士长刃弹出的光幕给击杀了.
看无下划线版小说请下载飞卢
第八十三章月影信彦的目的
弹飞那个怪人之后,光夏海立马掏出自己的武器,醒剑长刃,一把有着护手的重剑,剑刃上有两条长长的黄色纹路,从剑尖延伸到两边刀柄的位置.
掏出醒剑的光夏海,就对着怪人狂暴的挥舞着醒剑.
反正...光照相馆已经被砸得七零八落了,光夏海也不在乎剩下的那点东西了,反正...最后整个屋子要重新装修过了.
不然没法营业了.
狂暴的光夏海挥舞的醒剑,异常的凶猛,基本上一剑一个炮灰怪人.
由凯特提供的假面骑士系统,威能远超原版.
“去死吧!”
杀到最后一个怪人的时候,愤怒的光夏海大吼一声,挥动手中的醒剑,把最后一个怪人也给带走了.
凯特和门矢士还有海东大树,沃兹全程打酱油,一直都在旁边看着.
他们毫无出手的必要,因为怪人全都让光夏海一个人都给解决了.
“我觉得你把这个装甲给她,是一个错误的决定.”
海东大树幸灾乐祸的看着凯特说到.
这么暴力的女人,加上这么暴力的装甲,想想就觉得可怕.
“你们听”
凯特的耳朵动了动,似乎听到了什么声音,对众人说到.
轰!就在这时,一个炮灰怪人脚上好似长了火箭弹的推进器一般,脚底板窜出火苗,像一个导弹一般,让怪人从照相馆外飞射进来.
这个怪人没有任何攻击,而是以极快的速度落在众人的中间突然爆炸.
瞬间让看热闹的凯特几人,给弄得狼狈不堪.
很快陆陆续续又有很多自爆怪人飞了进来狂轰乱炸,一些怪人从窗户里进来,一些怪人砸破房顶落下来.
不过还好这些............怪人爆炸威力不大,仅仅是把屋子炸得一片焦黑和混乱,到没有破坏屋子的结构.
“快走.”
凯特抓住海东大树和门矢士,率先冲了出去.
有着装假面骑士的光夏海自然用担心,沃兹更是一个逃命的高手.
“看来月影信彦是想要用这些............炮灰来消耗我们的精.”
看着不断从空中落下的自爆怪人,还有那些.........从远处脚底冒着火焰飞来的自爆怪人,可谓是前赴后继,,,,,一点不给他们喘息的机会一样.
凯特不由得皱了皱眉.
“这些混蛋,照相馆都被他们毁了.”
看着屋顶,窗户到处都是洞的光照相馆,光夏海欲哭无泪,想不到这一次,光照相馆居然受到如此严重的伤害.
“!劲强重力!”
愤怒的光夏海,掏出一张假面骑士剑世界独有的卡牌,在醒剑的读卡器上一刷,伴随着卡牌读取的声音响起.
随着卡牌读取的声音想起.
光夏海的醒剑的剑身开始密集的震动,伴随着高周波震动,剑刃闪现出红色的光芒,那是牌的高热能量.
“哈!”
光夏海大喝一声,对着天空中的怪人挥动手中的醒剑.
伴随着高周波震动和高热能量交织的斩击,从光夏海手中的醒剑中挥出.
那火红的斩击好似血液一样鲜艳,却又燃起熊熊烈焰.
轰!轰!轰!斩击飞向天空,扫过之处,天上的怪人直接接二连三的爆炸.
这些............怪人本来就是自爆怪人,身体里的力量已经是一个火药桶,一碰就炸.
所以这斩击飞向天空,没有经过多少...阻碍,也没有消耗多少...力量,就这一个初出茅庐的假面骑士挥动的斩击,直接把天空中的自爆怪人清扫一空.
那漫天的爆炸,宛如,满屏的弹幕攻击一般,颇为壮观.
然而还不等凯特他们高兴几秒,又是一群密集的杂鱼从周围的街道冲了出来,疯狂的朝着凯特他们用了过来.
“这些............杂鱼,再多有什么用”
看着周围数量众多的杂鱼,海东大树心中满是问号的说到.
这些............杂鱼和之前的自爆怪人差不多,连光夏海都能一击清屏,这些怪物的结局自然也差不多.
海东大树的终骑驱动器,横着扣动扳机扫过去,直接横扫一大片.
“难倒就为了给我们送菜”
门矢士拿着卡盒剑,砍死了几个怪人之后,说到.
“也许是想用密集的怪人自杀式攻击来让我们产生精神疲劳,就算不能消耗我们的力量,在这么多密集的攻击下,精神一旦疲劳,面对月影信彦哪怕能量没有衰竭,也会弱上三分3.”
“恐怕这一波怪人清理之后,后面还会有源源不断的怪人涌出来拖住我们.”
凯特直接召唤出帝骑的装甲,对着周围密集的怪人挥挥手,右手瞬间变得:火红,一条火龙从凯特手中窜出,然后直接把周围的怪人清扫一空.
似乎为了印证凯特的话,刚刚清扫完的怪人,再一次来了一大群不一样的怪物,不过同样的特点是这些怪物的实力都不是很强.
“一群杂鱼换取三分3胜算,不愧是老谋深算的家伙.”
海东大树有些钦佩的说到.
能隐藏这么多年的老银币,就这份忍耐和算计,就不是一般人能会的.
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助) 想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号 小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除， 请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏
第八十四章倾巢出动
“看来坐以待毙是不行了,要是在这么下去,恐怕就要被这些............杂碎给烦死了.”
门矢士看着源源不断涌来的怪人,眉头微皱,感觉到棘手.
要是这么老老实实的和这些............杂碎耗下去,就算和月影信彦交手,恐怕也会如凯特所言,实力弱上三分3.
大修卡的基地之中.
地狱大使和光荣次郎变化而成的死神博士正在喝着小酒吃着鱿鱼干,突然间,感觉到了异样.
“就要来了嘛”
地狱大使坐在台阶上,拿着旁边托盘里的酒瓶子,给自己的酒杯里倒了一杯酒之后,拿着酒杯站了起来说到.
“哈哈哈!”
地狱大使发出自信的笑声.
“就让你们见识一下我大修卡地狱大使本体,的厉害,”
地狱大使把手中酒杯的酒一饮而尽,嘴里发出怪异的低吟.
“响尾蛇怪!”
突然轻呵一声,地狱大使身上开始燃起蓝紫色的火焰.
当火焰散去,地狱大使显露出他狰狞的本体,,那是一个长着有响尾蛇脑袋的怪人,两个肩膀上长着两根朝天的倒刺,让地狱大使看上去更加的狰狞.
“在怪兽的名人,死神博士,最高的杰作就是...他自己.”
一旁的死神博士,也漏出阴沉的低吟.
“鱿鱼加啤酒!”
死神博士一手拿着鱿鱼,一手拿着啤酒.
“乌贼恶魔!”
在死神博士的低声嘶吼中,被狂暴的黑色火焰所笼罩,当火焰散去漏出了那乌贼模样的脑袋.
“我对你们唯一的要求就是...挡住他们.”
坐在大修卡首领的宝座上,月影信彦放在宝座两边扶手上的双手,摸了摸宝座扶手的边缘,阴沉着说道.
月影信彦是第一次,生平唯一一次对一个人忌惮到这种地步.
哪怕已经掌握了大修卡.
依旧没有必胜的把握.
“帝骑的脑袋,我们会拿回来献给首领.”
地狱大使挥了挥变成鞭子手,随手一击打碎一块巨大的石头,微微展示了一下自己的力量,自信的说到.
“很好,我期待你们胜利的凯旋.”
月影信彦嘴角微微一笑说到.
“我们走!”
“去挥一挥我们的前首领大人.”
地狱大使猛然间转身大声说到,昂首阔步的走在最前面,死神博士和沉默的杰克将军分别跟在身后.
当地狱大使他们的身影消失之后,月影信彦嘴角的笑容立马消失.
右手抬起来,按了按眉头.
那忧虑的样子,显然对于..地狱大使他们的能力信心不足.
“如果阿波罗盖斯特在这里就好了,也能增加几分胜算,可惜了.”
想到那个…得到牙血鬼能力的另外一个大修卡干部,就让月影信彦感觉到棘手,阿波罗盖斯特加上牙血鬼的能力,其实力超越了地狱大使他们任何一个干部.
以至于让阿波罗盖斯特有了自立门户的心思,与十面鬼哥鲁哥斯一同占据着假面骑士亚马逊的世界,呈现割据的态势.
不过阿波罗盖斯特虽然棘手,但只要解决了帝骑,有的是时间去解决阿波罗盖斯特.
甚至能够让阿波罗盖斯特重回大修卡.
“他怎么样了,今天能够醒过来嘛”
月影信彦来到雄介昏迷沉睡的地方,看着门矢小夜不断控制地之石给雄介输送究极黑暗的力量,开口问道.
“应该没有问题,只要我把地之石融入进他的体内,地之石就会源源不断的为他提供究极黑暗的力量.”
“在无情无尽黑暗力量的笼罩之下,无论是何种恐惧,都会被淹没在究极黑暗的海洋之中.”
“不过......!”
说到这里,门矢小夜不由得停顿了一下,可以从语气中听出担忧.
“不过什么”
月影信彦问道.
“不过融入地之石的空我,可能会不受我的控制,那股黑暗的力量全部都涌入控我体内,恐怕会造就一个沉迷究极黑暗的怪物,只知道破坏与毁灭,分不清敌我.”
“这样的空我,如果唤醒之后,谁也不知道对于我们来说,究竟是帮助还是灾难.”
门矢小夜沉声道.
“没关系,也许这样的空我,更能让士他体会到你独自一个人承受一切压力的痛楚.”
“哪怕赌上我的一切.”
月影信彦好似谦谦君子一般,微微一笑道.
然而月影信彦心底却是一声冷哼.
“既然地之石融入到了空我体内,那你就没有用了.”
至于空我失控,对于..月影信彦来说再好不过了.
这个世界挡不住空我的究极黑暗更好,这样连同帝骑他们一起,和这个世界一同埋葬,只要大修卡还在:.
在其他世界,一样能重现大修卡的辉煌.
只要怪人还存在一天,大修卡就永远不会灭亡.
“小夜小姐,这算是最后一次这样叫你,”
“既然你这么想要和士在一起,那我就成全你,让你们永远的呆在一起,一起变成尘埃.”
“愚蠢的女人.”
月影信彦看着地之石一点点没入到空我的体内,嘴角露出一丝丝笑容,心里暗暗想到.
看无下划线版小说请下载飞卢
第八十五章被小看的士
“假面骑士!”
“就凭你们几个,不过是来送死而已.”
大修卡的基地外面,地狱大使甩动着自己鞭子形态的右手,看着只有可怜的四个44骑士,狂傲的说到.
而站在地狱大使对面的是假面骑士长刃,两个帝骑,以及假面骑士终骑.
而沃兹则远远的站在身后,关注着帝骑和大修卡的战斗.
“上!”
地狱大使,死神博士和杰克将军三人3站在中间,身后站着密密麻麻五颜六色的怪人,在左右两边还站着两个假面骑士.
一个是龙骑的假面骑士王蛇,一个是甲斗世界的假面骑士踢蝗.
“这些............杂鱼就交给我了,”
凯特揉了揉手腕,站在最前面看着如潮水一般涌来的怪人,对其他人说到.
现实不是电视剧,被自己打伤的那些.........假面骑士可没那么快就能好过来,想像原本剧场版的轨迹一样,一大群假面黑帮群殴众怪人,基本上是不可能了.
“既然如此,那他们就交给我们了.”
门矢士看向远处的地狱大使,死神博士和杰克将军,自信的说到.
“那我就选那两个假面骑士好了.”
光夏海也没有闲着,那对手放在了那两个站在一边的假面骑士.
至于那些.........杂鱼.
没人觉得他们能从凯特手里活下来.
“我们也上了.”
门矢士和海东大树点点头,瞬间就冲了出去,对于..那些.........杂鱼统统以击退为主,直接朝着地狱大使他们冲去,一边奔跑一边挥动手中的骑士剑砍飞那些.........围住自己的怪人.
而那些.........怪人发现门矢士的目标不是自己,而是奔着地狱大使他们去了,也没有拼命的把门.
矢士他们留下来.
在他们看来,和地狱大使他们打,不过是找死而已.
而光夏海则跟在门矢士和海东大树身后,同样没有遇到什么阻碍就冲了出去.
“就让我们好好玩儿玩儿.”
看着密密麻麻的怪人,凯特左手包着右手按了按:自己右手的四根指头,按:得骨骼咯吱作响.
然后缓缓朝着怪人走去,一边走着抬起右拳.
“龙利爪!”
凯特只是意念一动,属于龙骑的龙头形状的手甲就自动安装在凯特的右手上.
凯特对着右边最先涌来的那群…怪人,挥动了自己的右拳.
那装甲在凯特右拳上的龙头,瞬间张开了自己的龙嘴.
在哪狰狞的龙嘴之中,一道拢长的火焰,喷射而出.
龙利爪就好似一把喷火器一般,凯特的右手指向哪里,火焰就能燃烧到哪里,而且龙利爪喷出的火焰,高达:数千度.
“终极攻击驾驭!地地地!地帝!”
“!”
火焰扫射完,清除一大片怪物之后,凯特解除了龙利爪的着装,反手一掏,拿出地帝的长剑,驱动来自地帝的必杀.
,瞬间地帝的长剑变成一个宛如,传说中四十米大刀一般,能量覆盖的拢长能量剑身,整个剑身看上去足足有十几米长.
这十几米都是被一道黄色的能量凝聚而成.
双手握住地帝的凯特,凝滞了几秒.
等待着更多的怪人进入地帝的攻击范围之类.
“哈!”
轻呵一声,凯特悍然挥动了手中的十几米长能量剑.
以一百八十度半圆形转弯,直接把长剑范围内所有能够笼罩的怪人,全部一扫而过.
坚不可摧的能量剑,直接腰斩…了这群怪人.
轰隆隆当凯特长剑扫过,能量褪去的瞬间,接二连三犹如连珠炮的爆炸,轰然想起,噼里啪啦的朝着凯特长剑扫过的最后地方蔓延而去.
轰隆!无数爆炸密密麻麻的在一起接二连三的爆炸,导致相互之间爆炸的能量无法宣泄,再一次产生了燃爆.
轰然一声,巨大的蘑菇云冲天而起.
那些.........没有被扫平的怪人,直接就被气浪吹飞了出去.
“啊!啊!啊!”
只听见漫天怪人的惨叫.
然后轰!轰!轰!就像下饺子一样,一个个从天而降,重重的摔在地上.
“真是可怕的力量,看来我们不能再留守了,解决了这几个假面骑士,我们一同对付那个…棘手的帝骑.”
正在和门矢士还有海东大树缠斗的地狱大使,一脸忌惮的看向凯特那边,倒吸一口凉气之后,对死神博士和杰克将军说到.
“假面骑士,迎接你们最后的死亡吧!”
死神博士点点头,转过头看向和自己打的帝骑,狂傲的说到.
“看来我们被小看了.”
门矢士有些无奈的喃喃道.
不过现实有时候就是...这么无奈,谁让他们和凯特的差距越来越大了.
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助) 想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号 小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除， 请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,推荐,分享!
第八十六章吃瘪的门矢士
“既然这样,”
“我就认真点好啦!”
说着门矢士就拉开自己的变身器,然而还不等门矢士插卡,刚刚拉开变身器的瞬间,地狱大使变身的蛇怪的鞭子形状的手臂,突然间变长.
原本和门矢士有段距离的地狱大使,就在远处挥动手臂,直接一鞭子打在门矢士拉动变身器的手上.
“啊!”
毫无防备正中手臂的门矢士,不由得惨叫一声.
瞬间倒飞出去.
然而地狱大使毫不手软,趁机对着地面的门矢士又是几鞭子,把门.
矢士打得在地上翻滚.
“不要以为你曾经是大修卡的首领就了解我们,我们的力量,远不止于此.”
地狱大使,看着有些爬不起来的门矢士,冷哼一声高傲的说到.
“看来,一直以来,你们都在利用我.”
门矢士双手撑在地上,撑起因为伤痛有些摇晃的身体,缓缓站起来说到.
“那只是合作而已,你为我们链接更多的骑士世界,把我们带到更广阔的天地,而我们自然作为你的手下忠心耿耿,”
“可惜你背弃了我们,软弱无能之人,是不配成为大修卡的首领.”
说着地狱大使,冷哼一声,又是一鞭子,把门.
矢士抽飞出去.
“士!”
看到门矢士危在旦夕,海东大树不由得惊呼一声,想要扑过来救门矢士.
海东不愧是海东夫人,门矢士的官配.
被杰克将军和死神博士围殴,也要过来拯救门矢士.
不过可惜光荣次郎变成的死神博士,其实力一点不逊色于地狱大使.
死神博士的双臂也是一对鞭子一般的手臂.
不过地狱大使的鞭子手臂,代表着蛇的尾巴,是绿色的.
死神博士的鞭子手臂,代表着乌贼的触手,颜色炫白,而且触手下面还隐藏着细小的吸盘.
在海东大树准备要去救门时候,死神博士的手臂同样也突然变长,一挥手鞭子直接抽在了转身的海东大树身上.
“啊!”
海东大树惨叫一声还没有完.
只见和海东大树交手军找准时机,双手紧握着手里的黄金大剑,冲上去在海东大树的后背就是...交叉着劈下两剑.
砍得海东大树惨叫连连,直接朝着门矢士扑了过去.
而正在和王蛇还有踢蝗打的光夏海,虽然想要去救援,然而在两个假面骑士的围攻下,光夏海靠着凯特提供的超强版假面骑士长刃,仅仅和两人打得不相上下,根本没法去救人.
能维持不败就已经很勉强了.
这还是因为长刃装甲远大于原版,所以每一次发动攻击,都有着惊人的力量,让踢蝗和王蛇不敢硬碰硬,只能和光夏海僵持,想要消耗这威力惊人的力量.
“大修卡的首领,被手下暴打.”
“果然是黑化强一倍,洗白弱三分3.”
刚刚解决完那些.........地狱大使带来的怪人,等到爆炸散去之后,凯特正好看到门矢士狼狈的样子,不由得有些无语.
其实看剧的时候,凯特就觉得很扯,就算洗白弱三分3,但被自己手下血虐就有点不合理了.
最起码也应该五五开吧.
不过纵使无数也不影响凯特对帝骑的喜爱,不然穿越的时候,也不会具象化出假面骑士系统,而且初始的装备还是帝骑.
“喂,”
“当着我的面杀我的人,你觉得合适嘛”
就在地狱大使准备痛下杀手的时候,已经解决完杂鱼的凯特,大喝一声,让地狱大使抬起的鞭子顿时停顿了下来.
“既然你来了也好,那我们就连你一起解决了.”
地狱大使见凯特呵止自己,顿时勃然大怒.
虽然忌惮与凯特的实力,但地狱大使更相信自己的实力,他和死神博士还有杰克将军,地狱大使相信没有人能够阻挡得了他们三个的联手.
杰克将军和死神博士,在地狱大使说话的时候,就已经悄悄的站在地狱大使的两边,至于门矢士和海东大树已经受了重伤,就算想要恢复,也要恢复好一阵.
足够时间来对付凯特了.
“死去吧!”
“帝骑!”
地狱大使大喝一声,挥舞着鞭子手臂,凶猛的朝着凯特脑袋抽来,挑衅的意味不言自明.
啪!然而地狱大使自信的一击,并没有如地狱大使想象的击败凯特或者让凯特狼狈逃窜,只见凯特左手一抬,轻而易举就抓住了地狱大使的鞭子手臂.
紧紧的把伸长的鞭子手臂抓在手中.
被抓住鞭子手臂的地狱大使,紧咬牙关狠狠的拽了拽,然而在凯特手里的鞭子手臂纹丝不动,根本看不出要挣脱的迹象.
“大修卡的三大干部,实力仅仅只有这样嘛”
凯特抓住鞭子,轻轻一扯,巨大的力量,甚至差点把地狱大使拽了一跟斗,还好地狱大使小跑了两三步,,,稳住了飞出去的身体,不然一个跟斗摔个狗吃屎,那丢脸就丢大了.
看无下划线版小说请下载飞卢小说!
第八十七章完虐死神博士
“帝骑!”
猝不及防之下丢了这么大的脸,地狱大使整个乌漆嘛黑的眼镜蛇形状的脑袋,变得更加黑了,怒视着凯特的,嘴里发出愤怒的低吼.
地狱大使也不等自己右手的鞭子收回来,左手的鞭子手臂,就愤怒的朝着凯特挥下,想要一雪前耻.
地狱大使挥动的鞭子,在天空中划过,鞭子的末端啪啦一声,从后面飞射而出,那速度超过音速十几倍甚至不止.
本身鞭子末端的速度就极快,正常人挥动鞭子,鞭子的末端从后面蜿蜒过后挥出,一瞬间能突破音速.
挥动鞭子的啪啪...声,就是...鞭子末端突破音速造成的声响.
现在在地狱大使手里,鞭子的速度就远不会超越音速那么简单,不止速度极快,鞭子上还有怪人的力量,怪人的黑暗力量加持之下,这一鞭子速度和力量都及其可怕.
“这就是你愤怒的力量嘛!”
凯特没有动,仅仅是一只手紧紧的抓住地狱大使的右手,静静的看着地狱大使打来的左手鞭子手臂.
当鞭子打在凯特身上的瞬间,凯特整个人变得:柔软起来,好似一探液体,这是假面骑士暗日重生的力量.
凯特甚至都没有开黑皇吸收能量的特性,仅仅靠着暗日重生生化骑士形态的力量,就把地狱大使打来的力量全部都卸掉了.
“那你也吃我一鞭看看.”
说着凯特的右臂突然变长,液化的身体,凯特能够自由的控制身体的形状.
凯特控制着自己右手的手臂,变成和地狱大使一样的长边手臂.
啪的一声!凯特放开…地狱大使的手臂之后,右手对着地狱大使一挥.
自己右臂刚刚重获自由,地狱大使还没有来得及高兴,就被凯特一鞭子抽在脸上.
可谓是世事颠倒,刚刚想要抽凯特的脸,想不到转眼就被凯特一鞭子打在脸上了.
“啊!”
脸被抽中的地狱大使惨叫一声,只看道色的鲜血从鞭子上带来出来,洒满了天空,而地狱大使惨叫一声,螺旋升天的飞了出去.
轰的一声砸在地上,惯性让地滚出去十几米才停下来.
只见停下来的地狱面朝天空的躺在地上,那被凯特抽打的左脸,凹陷进去了一大条口子,从眉眼一直延伸到嘴角,就狰狞的眼镜蛇形状的脑袋,更加的恐怖.
只见地狱大使的面容不断深处绿色的血液,没两下这绿色的血液就在整个脸上流淌得到处都是.
“杀了他,给我杀了他.”
“啊!”
“痛死我了.”
地狱大使不断的对死神博士和杰克将军愤怒的嘶吼着,想要让两人为他报仇,不过很快他的愤怒牵动脸上狰狞的伤口,痛得地狱大使捂着脸,不断在地上打滚儿.
“鱿鱼,啤酒!”
“乌贼恶魔!”
死神博士大声吼道,说完就朝着凯特冲了过来,一边冲着,无数触手从死神博士身上长着触角的地方伸了出来,三百六十度无死角的攻击凯特.
死神博士身体上只要长有类似乌贼触角的触须,都能够突然变长,变成类似变成的形态,来攻击凯特.
甚至触须下的吸盘还能吸住对手.
不过凯特的身手,好似超凡入圣.
一步步朝着死神博士逼近,整个人在无数乌贼触手的袭击之下,宛如,舞蹈一般曼妙,辗转腾挪之下,死神博士的触手甚至连一丝一毫都没有沾到凯特身上.
当然凯特看来的辗转腾挪,在别人眼里,就变成了凯特仅仅只是晃动了一下身体而已.
那些.........挨近凯特的触手,就自动远离了凯特的身体.
不过那只是错觉,是凯特快速移动导致的.
每一次快速移动的闪避都会留下一个残影,而死神博士的攻击又如此密集,所以残影都聚集在一个狭小的空间之中闪动.
大面积的残影,以及难以捕捉的快速移动,让人的眼睛产生疲劳,在疲劳的视线下,那些.........快速移动的残影重合在一起.
就变成了那些攻击接近凯特的瞬间就被弹飞的画面.
“老爷子,你也该玩儿够了.”
凯特突然间一个加速.
原本鬼魅一般的凯特,突然一个急速,窜到了死神博士的面前,左手搭在死神博士的肩膀上,按住了死神博士,把死神博士压制在了原地.
不管....
死神博士怎么晃动身体,都无法再凯特手里挣脱,加上凯特微微捏了捏死神博士的肩膀,瞬间一股剧痛从肩膀上开始刺痛死神博士的整个神经,以至于让死神博士难以控制的自己出手,只能被凯特任意摆弄.
除了........露出一张愤怒的脸以外,对于..任何动作都无能为力.
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助) 想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号 小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除， 请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,推荐,分享!
第八十八章撕破脸的影月
凯特这边和死神博士正在说这话,旁边的杰克将军以外有机可乘,举着手中的黄金大剑,就从凯特身后袭来.
从上到下,似有把凯特一分为二之势.
“小心!”
在后面养伤顺便看戏的帝骑和海东大树,见杰克将军居然偷袭,连忙大声提醒道.
“偷袭,可不是…一个好反派该做的事情哦!”
凯特突然一个转身,一只手提着死神博士,一只手直接抓向砍下来的巨剑,直接一只手就把杰克将军的巨剑抓在手里.
轰!凯特把手里的死神博士一扔.
死神博士瞬间飞了出去,砸在杰克将军的身上,被死神博士砸中的杰克将军,瞬间感觉身体被一股巨力拉扯,握住巨剑的双手瞬间脱离,和死神博士一起摔飞出去,在地面开始滚动起来.
而握住巨剑剑刃的手,凯特轻轻向后一扔.
咻...!的一声!巨剑朝着身后飞了过去.
呲!一阵飞行的破空声之后,只听见巨剑刺穿某个物体的声音.
轰!紧接着发出一阵巨响.
只见被凯特随手扔出去的巨剑,直接朝着光夏海那边飞去,疾驰袭来的巨剑,瞬间把围攻光夏海的王蛇,直接给钉在了地上,动弹不得.
而一边的踢蝗吓了一大跳,连忙朝着一边跳开,和光夏海拉开距离.
轰隆!被钉在地上的王蛇,没有挣扎几下,就被体内凯特狂暴的骑士力量给弄死了,原本被巨剑钉在地上的王蛇,承受不住可怕骑士力量的冲击,瞬间轰然炸裂.
原本有一层厚厚干草的地面,瞬间被爆炸炸得一片漆黑,王蛇的尸体也在爆炸中灰飞烟灭,只有杰克将军的巨剑还插在那团焦黑地面的中心,而四周干草上的火星,并未停下脚步,而是随着微风四处飞溅,灼烧了—,甚至有些地方燃起一些小火,朝着四周蔓延开去.
大修卡基地里,月影信彦观察着外面的色有些难看,语气有些不善的对门矢小夜说到.
“好了没有”
现在这个时候已经由影信彦不紧张了,这个世界大修卡组织的底蕴,已经全部堆积在外面了.
无数炮灰并没有阻挡凯特他们的脚步,地狱大使,死神博士三大大修卡干部之二,和克莱西斯帝国的王牌杰克将军.
这样的阵容,任何假面骑士单独面对,瞬间就会被碾为粉碎,但有了凯特加入之后,被碾碎的反而成了大修卡.
要是在继续下去,等到地狱大使他们扑街之后,那他月影信彦就真的是孤家寡人,独自作战了.
他们死了,这个世界的大修卡组织也会彻底空了.
“还差一点,恐怕还需要一点时间.”
门矢小夜紧咬牙关,不断把地之石的力量输送到空我体内,但地之石的力量太过庞大了,那无穷无尽的力量,好似永无边界一般.
门矢小夜只能用自己特有的力量加快融合的速度.
但快也快不到那里去.
“难倒就不能强行融合嘛”
月影信彦有些不耐烦的说到.
“可倒是可以,但强行融合的话,会导致空我和地之石的融合不稳定,会留下很大破绽.”
门矢小夜说到.
“而且强行融合的话,可能会伤害到空我的使用者.”
对于..雄介,门矢小夜虽然有利用之心,但还没有丧心病狂到无视雄介生命的地步.
“愚蠢的废物,我要的只是兵器,他的死活关我屁事.”
有些着急的月影信彦,直接原形毕露,也不愿意在门矢小夜面前隐藏了,顿时出言不逊,跨步走到门矢小夜面前,一把把门矢小夜给推倒在地.
然后月影信彦凝聚着属于创世王的力量,对着雄介胸口已经没入了三分之二的地之石就是...一掌.
强行把地之石拍进雄介的身体之中.
“啊!”
,地之石强行被打入体内,与雄介的身躯造成一定的冲突,只见雄介周身不断闪烁着紫黑色的闪电,不断在雄介身上来回蹿腾.
这就是地之石正在强行融合,然而那些.........没有融合的区域,则直接被地之石的力量侵蚀,被侵蚀的地方,究极黑暗的力量直接刺痛雄介的神经,那种痛楚直入雄介的大脑,给人的感觉浑身犹如刀割一般.
“信彦先生”
被推倒在地的门矢小夜,惊讶的抬头看向越发.....狰狞的月影信彦,不理解一向善解人意,温文尔雅的管家,怎么变成了现在这幅模样.
“蠢货,从一开始我就在利用你和你哥哥.”
“你们两兄妹都是笨蛋,”
月影信彦看着地之石彻底融入雄介体内之后,转头看向地上的门矢小夜,冷哼一声,不屑的说到.
看无下划线版小说请下载飞卢小说!
第八十九章究极黑暗
“怎么可能,你怎么可能会是这样的人,明明......”
月影信彦的话,让门矢小夜很是震惊,明明就好像家人一样的管家,突然间,变得:陌生起来,让门矢小夜脑袋有些转不过弯来.
接连碰到和自己哥哥反目,管家翻脸这样的事情,让门矢小夜脑袋都有些转不过弯来.
“明明我就是一个忠厚老实,忠心耿耿的管家是吧”
月影信彦冷笑一声,接着门矢小夜的话说到.
“真是一对愚蠢的兄妹.”
月影信彦不屑的说到.
眼神中满是对门矢士和门矢小夜的轻蔑,以及对于自己计划的得意.
“一个被我骗得团团转转,以外只要打败所有的骑士就能拯救一切,就能让这个世界幸免于难,然而正是因为士的所作所为,才让世界走向了灾难,才让大修卡走向了更多的骑士世界.”
“而他所做的一切,仅仅是为了他的妹妹和他的世界,”
说着月影信彦看向门矢小夜更加得意了.
“而他的妹妹却走向了憎恨的道路.”
说着月影信彦还学着们还小夜的口气说道:“让你也尝尝被囚禁在牢笼里的幼鸟所承受的孤寂.”
“是这样说的吧”
月影信彦戏谑的笑了笑,看着门矢小夜说道.
“哈哈哈!”
月影信彦临了还不由得大笑几声.
笑完月影信彦瞟了一眼躺在石台上的雄介,发现雄介身体表面的地之石能量已经开始变得:微弱,显然是已经初步融合完成了.
“马上,我就要去送士上路了,不过在此之前,我先送你上路,”
“很快,士就会去陪你的.”
说着月影信彦缓缓朝着门矢小夜走去,一边走着一边变成假面骑士影月,然后缓缓抽出影月的武器,凯撒军刀.
“再见了,我的大小姐.”
月影信彦手中的武器已经高高举起,只需要一瞬间,就能了解了门矢小夜的性命.
此刻门矢小夜已经闭上了眼睛,等待着死亡的来临.
此时门矢小夜也无法怨恨任何人,只怪自己信错了人,把坏人当成好人.
而把自己一起长大的哥哥,当成仇敌.
“去死吧!”
月影信彦悍然挥下闪烁着红光的撒旦军刀,脸上满是狰狞的神色.
然而当月影信彦挥下凯撒军刀的瞬间,脸色突然一变.
因为自己眼前的门矢小夜消失了,被一道次元壁带走了.
那个次元壁伪装得极好,月影信彦根本没有发现,在他挥动撒旦军刀的瞬间,那个次元壁突然张开包裹住门矢小夜,没有任何多余的动作.
彭的一声.
次元壁在包裹住门矢小夜之后,.
崩溃解散了.
没有入其他次元壁一般,笼罩了人体之后,还要飞,一点点的收缩.
“就算跑了又怎样,最后一样会死在我的手里.”
月影信彦冷哼一声,许怒意的说到.
“起来吧,我的空我.”
月影信彦转身,使用自己创世王的力量,对着空我就是一掌.
用自己的力量,从外部强行激活地之石的力量.
吼!当月影信彦拍完之后,好似一块巨石被扔进了池塘一般,掀起了巨大的波浪,空我体内的地之石,为了抵抗外来力量的入侵,开始疯狂的反扑月影信彦的力量.
而且究极黑暗也正式接管了空我的身体,开始以兽性本能形式.
用来确保宿主的安全.
“好强的黑暗力量,”
拍完一掌,月影信彦还没有来得及收回手臂,一股黑暗的力量从空我的身体中喷发而出,直接惊得月影信彦连忙跳开,然后用双手护住脑袋.
那究极黑暗的力量,不但冲击月影信彦的双臂,直到十几秒过后,发现无法突破入侵者的防御才不得已退去.
得到究极黑暗力量散去之后,月影信彦放下双臂,嘴角露出兴奋的神色.
刚刚那可怕的力量,仅仅只是究极黑暗的反扑,就需要自己拿出五六成,56,的力量来防御,其实力绝对不会比自己全盛时期要弱.
现在有了这样的空我,加上自己.
月影信彦觉得,自己很快就能扫平一切,统一所有骑士的宇宙.
从大修卡基地消失的门矢小夜,再一次出现,则是在大修卡基地的外面.
救下门矢小夜的不是别人,正是凯特.
次元壁从大修卡基地中消失,再一次开门,则是开在凯特的上头.
快速从影月手里抢人,出手有些仓促,以至于次元壁的定位有些不太准确.
“啊!”
看到自己出现在半空中,坠落下来的门矢小夜连忙尖叫一声闭上双眼,只求自己死的时候,不要太难看.
不过当自己停止下落之后,门矢小夜觉得自己好像并没有落地感.
有些好奇的门矢小夜,不由得张开双眼.
只见帝骑的装甲,映入门矢小夜的眼中.
“难倒是哥哥”
门矢小夜第一时间就想到了士,不过很快门矢小夜就抛开了这个想法.
因为另一个帝骑传来了门矢小夜熟悉的声音.
“小夜,你怎么在这里”
士有些惊讶于小夜的突然出现,问道.
看到这个和哥哥一模一样的帝骑,门矢小夜知道,在刚刚大修卡基地里,拯救自己的应该也是他.
想到曾经偷偷的观察过和哥哥一起旅行的凯特,现在又被凯特公主抱的姿势抱住,脸上不由得微微一红.
“对了!”
“你们要小心,月影信彦他把地之石和空我融合在一起,现在的空我非常的危险,除了........杀戮恐怕不会有其他的念头,想要拯救空我的话,就只有打败空我,”
“但那个和空我融合的地之石,乃是究极的黑暗,非常的难对付.”
从凯特怀里挣脱,站在地上的门矢小夜,站在地上对凯特说到.
虽然之前自己一直针对门矢士,但现在知道是个误会之后,门矢小夜也顾不得尴尬,连忙警告凯特他们说道.
“我已经看到了.”
只见凯特望着大修卡基地淡淡说到.
“究极黑暗嘛”
门矢士瞪大了双眼,看着从大修卡基地冲天而起的黑暗能量气柱就觉得有些不可思议的喃喃道.
如此狂暴,可怕的力量,宛如,遮天蔽日一般.
门矢士有些怀疑,自己恐怕会被雄介一招秒.
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助) 想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号 小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除， 请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏
第九十章黑暗的涌现
“哈哈,这才是我们大修卡组织的首领.”
被凯特打残了的三个3干部,看着滔天的黑暗,不由得哈哈大笑,完全不顾身上被凯特打出的重伤.
“假面骑士,你们死定了.”
地狱大使,用怨恨的眼神看着凯特.
“是吗,”
“不过我觉得你肯定会先死.”
凯特拿出骑士剑,对地狱大使就展出一个十字剑气,一道红色的十字剑气轰的一声,直接把地狱大使给淹没了.
当爆炸散去,只留下地面一个大大的标志.
而地狱大使的躯体也开始慢慢失去了色彩,变成了惨白的颜色,然后整个人变成一堆地狱大使模样的沙子,这些沙子失去了力量的牵引,轰然坍塌.
只留下地面一堆冒尖的细沙,再也…看不到地狱大使的踪影.
“情况有些不妙啊!”
和光夏海打的踢蝗,看到大修卡的干部被血虐了,顿时脸色一变.
之前还能自我欺骗说凯特偷袭之类的.
但现在地狱大使都已经死了,可不是…偷袭就能解释得了的.
而且凯特这个男人,踢蝗也记得清清楚楚,当初在空我的世界,自己和拳蝗就是...被这个男人给解决掉的.
虽然被大修卡弄了回来,一直以来帮大修卡办事.
但那是因为大修卡的实力,他可不想在回忆起曾经被凯特暴打的画面,更不想在亲身感受一下.
“有破绽!”
看到踢蝗突然失神了,光夏海顿时大喜.
“!”
光夏海连忙拿出长刃的大招卡,在长刃醒剑的卡槽上轻轻一划.
伴随着假面骑士长刃的读卡音效.
光夏海不由得让右腿后退了半步,双手握着剑柄,把剑身高高的举了起来,做出挥砍的动作.
“哈!”
“”
大喝一声的光夏海,使出了全身的力气,把剑身生成的重力场引起的高频震动的长刃醒剑剑刃对着踢蝗挥了出去.
而失神的踢蝗,就在这么一刹那,就陷入了必死的绝境.
看着那近在咫尺的剑气,踢蝗绝望大吼一声.
“不......”
然而任凭踢蝗如何绝望的大喊,已经无济于事了.
因为长刃的剑气已经淹没了踢蝗.
轰隆!“我怎么可能会输给一个新人,.”
爆炸中,踢蝗的意识,最后费解的想到.
听声音明明只是一个很年轻的小姑娘而已,怎么可能是他这种究竟训练的战士的对手.
然而踢蝗没听过一句话,洗白弱三分3,黑化强一倍,开挂最无敌.
光夏海虽然没有黑化,但人开挂了啊!“阿凯,你觉得我的表现怎么样解决了踢蝗之后的光夏海,连忙跑到凯特身边求表.
“非常棒!”
凯特隔着装甲,摸了海的脑袋笑道.
不过这种欢声笑语,也仅仅是短暂的一瞬间而已.
“他来了!”
伤养好的差不多的门矢士和海东大树,走上前来站在凯特旁边,看着大修卡的基地眉头紧锁的说到.
凯特寻着门矢士的目光看去,只见原本黑气冲天的大修卡基地,一阵可怕的能量波动一阵颤动.
轰!一股巨大的气爆直接席卷四面八方.
黑暗力量更甚之前.
那黑暗力量的气势朝着四面八方扩散,犹如犁庭扫穴一般,那黑暗力量扫过之处寸草不生,光滑如镜.
就好似一把看不见摸不着的锋利的刀,从地面刮过了一般.
一点点朝着凯特他们袭来.
看到这无尽黑暗的迷茫,凯特连忙把旁边的门市小夜推向身后,这里肉体凡胎的就只有门矢小夜一人了.
至于沃兹,凭他的本事,想死都难.
彭!一股更加强大的黑暗力量,从大修卡组织的基地中,再一次喷发出来,这一次更加的凶猛,犹如火山喷发一般.
而且这一次.
大修卡的基地,直接就被那可怕的黑暗力量,冲击的粉碎,在爆发的一瞬间,整个城堡瞬间分崩离析.
而且还是化作尘埃一般的分崩离析.
被黑暗力量崩坏的城堡尘埃,冲天而起,瞬间尘土铺天盖地,弥漫在整个天空之上,一点点的向着四周飘散.
和火山爆发时,满布在天空中不断向着四周飘散落下的火山灰一般无二.
“帝骑,看到了把,这就是大修卡的力量.”
看着那无尽的黑暗,恐怖的氛围,死神博士狂热的张开双臂,似乎是在迎接神灵一般的虔诚.
“老爷子,你还是先回去吧!”
对于..死神博士,凯特也是无语,最能...瞎咋呼的就是他了.
仗着自己是光荣次郎变身的,就老喜欢出来现.
完全没有记住之前地狱大使的惨烈.
说完,凯特紧握拳头,亚极陀的力量瞬间灌注在右拳之中.
那是燃烧亚极陀的力量.
只见凯特的右拳顶部开始熔岩化,那熔岩从拳头顶部朝着凯特的手臂一点点的流淌而去.
随着拳头上岩浆的流淌,凯特的右臂突然间燃起熊熊的火焰,那火焰从流淌在凯特手臂上的岩浆中窜出.
好似火山中的毒火一般.
彭!凯特燃烧着火焰,流淌着岩浆的右拳,直接打在死神博士的肚子上.
呲呲呲!只听见死神博士发出一阵烤肉的声响,同时伴随着一股白烟从死神博士的肚子上飘出.
那白烟弥漫到四周,门矢士闻了闻,深情有些古怪.
“我怎么觉得有种:铁板鱿鱼的味儿”
海东大树仔细嗅了嗅,脱口而出说到.
轰隆!当凯特抽出手臂的瞬间,死神博士轰然爆炸.
当爆炸的烟雾散去之后,光荣次郎白发苍苍的面容显露了出来,无力的朝着凯特到了过去,被凯特一把抱住.
看来被死神博士寄生,吸取了光荣次郎很多体力.
“爷爷!”
看着光荣次郎朝着凯特倒了下去,光夏海顿时惊呼一声,连忙上去扶着光荣次郎.
“我,我这是怎么啦”
被光夏海扶着的光荣次郎悠悠转型,脱离了凯特这一边的搀扶,看了看四周,发现自己居然不是在光照相馆里,顿时迷糊的问道.
“现在老爷子还很虚弱,你先带着老爷子回光照相馆等着,顺便收拾一下照相馆,”
“要是老爷子留在这里,有个什么意外会很麻烦,空我究极黑暗的力量和那个…月影信彦,到底有多强,谁也不知道,要是一个余波波及到老爷子,恐怕老爷子抵挡不了.”
凯特放开…老爷子之后,对光夏海说到.
见光夏海点点头,凯特打了一个响指,召唤出次元壁.
“你也一起.”
当次元壁笼罩住光夏海和光荣次郎之后,凯特对门市小夜说到,不等:门矢小夜说话,次元壁直接罩住门矢小夜,把三人3带离了这里.
看无下划线版小说请下载飞卢
第九十一章侵蚀
“他来了.”
刚刚把门.
市小夜,光夏海还有老爷子送离开,就感觉到一股更强的力量用来,朝着大修卡基地看去.
只见一团拳头模样的乌云,朝着凯特他们以极快的速度飞来.
那奔涌而出的拳头乌云,犹如万匹骏马奔腾一般,在空中翻腾奔涌,遮天蔽日,乌云盖顶.
瞬间搅动天空的云朵,让整个天空都陷入了压抑的黑色.
轰隆!如万马奔腾一般的拳头直接冲向了凯特.
凯特身体一震.
一瞬间无数骑士驾驭卡从凯特的身上喷涌而出,在凯特身前凝聚成一堵透明的墙壁,瞬间把凯特包裹在一起.
凯特就宛如,水流湍急的河流中心的孤岛,直接把这究极黑暗的力量一分为二,让着力量朝着两边分流而去.
不过这一下子,苦的可就是门矢士和海东大树了.
那分流而下的黑暗力量,直接全部压在了门矢士和海东大树身上.
“啊!”
可怕的黑暗力量,直接冲击到门矢士和海东大树身上.
两人惨叫一声,瞬间倒飞出去.
那些.........黑暗力量,冲击之强,好似攻城锤捶打在城门上一般,每一次冲击都反复捶打着两人的身体,而且还有可怕的黑暗力量在不断侵蚀着两人装甲的外壳.
还好两人的实力不俗,这一击仅仅让两人身受重伤而已,并没有直接冲散两人的装甲.
现在的空我,比起原著里门矢士遇上的空我更加可怕.
如果装甲被打碎了,肉体直面终极黑暗,只会被碾压成灰灰,连根大点的骨头都找不到.
不过这黑暗力量虽然可怕,但来得快去的也快.
在门矢士和海东大树倒飞出去的瞬间,就开始消散,不过眨眼的功夫,那黑暗的力量就消失一空.
在黑暗的力量消散的时候,生化究极空我正站在凯特不远处,眼中泛起黑色的光芒,死死的盯着凯特.
而变身影月的月影信彦则站在空我的身后,缓缓走到空我身旁.
“对于..我的杰作,你们还满意嘛”
空我身旁的月影信彦微微一笑,有些得意的说道.
“首领!”
在月影信彦说话的功夫,唯一活下来的杰克将军,连忙朝着月影信彦跑去.
不过很可惜,杰克将军还没有影信彦这边,空我就突然出手了.
本就乌黑的空我,手臂突然浮现一团黑气.
下一刻空我对着杰克将军一圈,一个和空我拳头差不多大小的黑暗力量组成的拳头,一拳打在杰克将军身上.
瞬间杰克将军的身体崩溃,然后化作飞灰.
“为什么”
杰克将军在费解中死去.
杰克将军完全想不通,他也是大修卡的人,空我为什么会突然对他下手.
“干得好!”
“废物,就该彻底死去,活着也是浪费空气.”
月影信彦大笑一声,然后瞟了一眼死掉的杰克将军,不屑一顾的说道.
克莱西斯帝国和阿波罗盖斯特狼狈为奸,这个克莱西斯帝国的杰克将军,到时候也会是敌人,既然如此还不如趁早杀掉.
免得在收复阿波罗盖斯特和克莱西斯帝国的时候,被杰克将军背刺.
月影信彦对于..空我异常的有信心,对于..凯特的站在还没有胜利,已经在开始思考赢了之后,该做些什么了.
“空我,你去杀掉他,我要他死无全尸.”
在干掉了杰克将军之后,月影信彦怒视着凯特,愤怒的对空我说道.
本来的计划,月影信彦是准备自己拖住凯特,让空我杀掉门矢士和海东大树的,但现在空我融合地之石的力量有些超乎想象.
如果不是空我失去了意志,只有本能驱使,月影信彦也不敢随便用空我.
那融合了地之石的空我,其究极黑暗的力量,连月影信彦自己都感觉到威胁.
所以最好的办法,就是...让空我对付凯特,如果能杀掉凯特最好,到时候空我彻底失控也无所谓,大不了舍弃这个骑士世界就可以了.
但要是凯特要是能和空我两败俱伤,到时候在趁机杀死凯特,自己说不定能够彻底控制住空我,让这个生化究极空我彻底成为自己的打手.
月影信彦拍了拍雄介的肩膀,一股属于影月的其实力量从空我身上窜了出来,回到月影信彦身上.
然后月影信彦连忙爆退.
之前空我安安静静,那纯粹是月影信彦用自己的力量,暂时压制了初步融合的空我,不过随着融合加深,很快就能磨灭月影信彦的骑士力量.
这也是月影信彦爆退的原因.
失去理智的空我,加上脱离了月影的控制,那完全是战斗疯子,要是不离开远点,说不定转头就找上自己.
“吼!”
月影信彦爆退的瞬间,空我紧握双拳,身体不由得一震,对着天空发出一震野兽一般的死后.
无尽的究极黑暗从空我身上弥漫开来.
那画面就好似干冰的雾气,一点点的朝着四周弥漫.
在这究极黑暗力量的包裹治下,空我的黑色大眼睛,原本就黑光闪耀,现在更加的可怕了,一股黑暗力量从空我的黑眼睛里射出.
好似能凭借着目光就能杀人一般.
下一刻!砰地一声!原本空我站立的地面寸寸开裂,空我身前的空气,瞬间爆炸,那是速度快到极致的音爆.
下一秒空我已经出现在凯特身前.
拳头包裹着究极黑暗的力量,朝着凯特的脑袋打去.
虽然空我被黑暗力量支配,但似乎身体原本的恐惧,给了这究极黑暗一些不可............预知的信号,让升华究极的空我,认准了凯特,疯狂的挥动拳头.
好似在报之前被凯特打的陷入昏迷,身体产生本能恐惧的仇一样.
“好硬的拳头.”
凯特双手交叉置于胸前,抵挡空我的拳头,心中暗暗道.
同时地之石究极黑暗的也在侵蚀帝骑装甲的表面,让凯特眉头一皱,在加持了黑皇能力的情况下,居然还能侵蚀帝骑的装甲,这究极黑暗的力量实在有些可怕.
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助) 想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号 小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除， 请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏
第九十二章踏着嚣张步伐走来的影月
“升华究极的力量,为什么能够破除黑皇的吸收”
凯特拿出卡盒剑,一剑正中空我的胸口,把空我逼退了几步之后,连忙凑上去,对着空我又是几剑.
在空我拳头还击的时候,一个闪身躲避后退之后,凯特看了看擦到自己肩膀的地方,冒着:的黑气眉头皱了皱想到.
黑皇的力量可谓是百试百灵,到目前为止还没有见过谁打破过黑皇的吸收能力,想不到居然在空我这里破了功.
“系统,分析一下原因.”
凯特在心里对系统下达命令说道.
同时收起了无敌随便浪的心态.
“空我拥有空想具现化和操纵微观粒子的能力.
在实力不足以威胁到黑皇的时候,粒子操作的能力对黑皇的能力影响甚微,但融合地之石的空我力量已经到了一个极致,极致的黑暗已经触及了世界的根源,能够在微观世界绕开属于黑皇的力量,直接对帝骑本体,造成伤害.”
“空想具现和微观粒子相似,不过微观粒子是从微观,而空想具现化则是来自于宏观,从更高的维度,直接实现对现实的扭曲.”
“当然这股维度的力量远远比不上宿主原有世界的亿万兆分之一,甚至也无法超脱骑士世界的维度,甚至在骑士世界的维度里也仅仅是沧海一粟,但空我只需要触及一点,将这一点从宏观维度扩散,便足以撬动一小部分区域的规则.”
“从而将空想的东西,,具现化成为现实.”
“而这个区域,不需要多大,哪怕仅仅只有一个针眼儿大小,也能在这个范围内撬动黑皇的能力,改变这个区域内的规则,从而直接伤害到帝骑.
虽然系统的维度远远高于空我空想具现的维度,但帝骑本身不在系统控制之下,依旧是世界之下的产物,想要让帝骑无视维度和规则的攻击,需要将帝骑升维,这得宿主自己努力获取更多的力量.”
脑海对系统下达命令的瞬间,系统就寻找到了诱因,对凯特说道.
“既然如此,那就用空我对付空我.”
凯特闪过扑面而来的究极黑暗,思索了一下,准备试一试升华究极空我的力量.
虽然其力量无法和地之石完全融合的究极黑暗比,但本身也拥有者和地之石融合的升华究极空我相同的能力.
不过唯一不同的是,一个版本是由地之石力量诱发的升级.
一个是直接在地之石能量的融合趋势下,变成的更强状态.
“就让你尝尝自己的力量.”
凯特掏出升华究极空我的卡片说道.
彭.
凯特一脚揣在空我胸口,面前把空我逼退之后,拉的变声器.
对付究极黑暗的空我,直接变身太削弱升华究极的力量了.
只有使用变声器的读,能百分百%的发挥出卡片的力量.
“!!!!形态驾驭!空我!升华究极!”
凯特单手合上变声器的瞬间,空我的标志从腰带的中间弹出悬浮在腰带前面的半空之中,这标志瞬间朝凯特头上飞来,没入到帝骑的二维码脑袋上.
一震灰色的骑士虚影闪现之后,全部没入帝骑本体,之中,显露出了空我升华究极的形态.
变身成功的瞬间,空我的拳头也打了过来.
凯特伸出手臂对着空我打来的轨迹一挡.
轰的一声!一震气爆在凯特手臂上炸裂,那是空我恐怖力量触碰到坚硬物体时,力量无法宣泄,直接空气压缩炸裂造成的.
这空爆射出的空气,直接把地面戳出无数小洞,好似风云里漫天乱飞的万剑归宗的剑气一般.
可见空我力量之可怕.
而伴随空我拳头而来的黑暗力量,原本透过空我的粒子操纵能够伤害到帝骑的装甲,但这一次,直接被升华究极空我的力量给挡了下来.
拥有同样升华究极的帝骑,对升华究极提供源源不断的力量,其拥有的骑士之力,一点不逊色于地之石.
空我用究极黑暗驱动的微观粒子操纵,也无法撼动凯特身上的粒子.
自然而然也无法绕开黑皇的力量,空我也没有办法再直接攻击凯特的本体,.
只是一个眨眼凯特就从忌惮,变成了和空我互相对拳.
空我也有能量吸收的能力,不过比起黑皇而言差了许多,同时拥有可怕的恢复力,只要不打爆脑袋,就能恢复过来.
也就是说只要空我脑袋还存在,哪怕其他部位打成原子,打成原子核,他都能给你重新组合起来.
所以哪怕凯特能够吸收空我的力量,暂时也无法拿空我怎么样.
一拳又一拳下去,从最开始势均力敌,到黑皇吸收了空我力量之后,逐渐占据上风,开始一拳拳打的空我后退,再然后能听到空我骨折的声音,但还是无法真正意义上的伤害到空我.
上一秒把空我打骨折,下一秒,空我就复原继续对拳.
被究极黑暗控制的空我,没有痛觉没有害怕,自然也不会退缩.
空我本能的只要护好脑袋,就算凯特下死手,一时间都没法拿下去空我.
“现在你们最大的依靠,已经被拖住了,我看还有谁能救你们”
看着空我和凯特对拳爆发的力量,好似毁天灭地一般,整个大修卡基地方圆几百米,被两人对拳挤压的空爆射成一片废墟,不由得感叹两人的力量,要是没有空我在,月影信彦觉得自己要是同时对上这样的帝骑,加上门矢士和海东大树这两个大修卡制造的骑士,自己很大可能不是对手.
不过现在好了空我把凯特缠住了,而帝骑和终骑又受到空我的打击受了伤,等解决了门矢士和海东大树,集合自己和空我的力量,足以消灭凯特这个月影看来碍事的家伙.
看到月影信彦跨着嚣张的步伐,一步步走来,门矢士和海东大树脸色一变.
两人眼神瞟了眼和空我越打越远的凯特,门矢士和海东大树心里一沉,觉得事情有些不妙啊!看无下划线版小说请下载飞卢小说!
第九十三章海东与士的不妙处境
“,,,,,,,!!!空我,亚极陀,龙骑,55,剑,响鬼,甲斗,电王,月骑!终极假面驾驭!帝骑!”
看到影月逼近,门矢士连忙拿出触屏来,这是他最后的底牌,一个能够控制空我升华究极这样可怕力量的骑士,实力绝对不会那么简单.
“,,,,,,,,!!!.
龙牙,地帝,长刃,,歌舞鬼,金斗,恶,颅骨,终极假面驾驭!终骑!”
海东大树也严正以待的扣动扳机,变成完全形态.
“喂,士,你是怎么让这个家伙,在你家里呆了:十几年的.”
看着缓缓走来的月影信彦,海东大树感觉到一股沉重的压力,不由得盯着假面骑士影月,微微侧过脸对门矢士说道,用语言来转移一下注意力,缓解一下压力.
“鬼知道,”
对于..海东大树的废话,门矢士直接没好气的说道.
要是他知道,也不会落得这种地步了.
想到让这样的人物,在自己身边潜伏了十几年,门矢士就觉得自己蠢爆了,居然被人玩弄了十几年,简直就是...被人戏弄的猴子,一直玩弄,.
“哈!”
门矢士刚刚对海东大树说完,影月就趁着门矢士说话的间隙空档,对着门矢士挥砍下手中的撒旦军刀.
红色的剑身,犹如浸满鲜血的绝世凶人.
看到袭来的撒旦军刀,门矢士险险的躲过一击,看着擦着自己鼻子斩下的一刀,门矢士浑身冒出一阵冷汗.
这一刀要是砍中了那就麻烦了.
那刀刃擦着自己鼻尖而过的瞬间,门矢士能够感觉到这把武器对自己的威胁程度.
撒旦军刀,据说拥有切断时空的能力.
至于究竟是不是真的能切断时空就不得而知,但能有此传言,就足见其威力的可怕.
“还好变成了完全形态,不然性命不保.”
险险躲过这一击的门矢士,连忙拿出骑士枪:对着尽在支持的影月就是...狂轰乱炸,海东大树也在旁边连忙出售.
当海东和门矢士的子弹淹没了影月之后,门矢士才回过头来心有余悸的想到.
“啊!”
“啊!”
然而下一秒,海东和门矢士背:一声,一阵火花闪耀而过,两人一声惨叫,直接朝前面扑了出去.
而此时影月正拿着撒旦军在两人的身后“愚蠢,”
“你们觉得我会被这么简单攻击给击中嘛”
影月不屑一顾的蔑视道.
“士和海东,不会撑不住吧”
正在压制升华究极空我的凯特,稍微分身瞟了眼门矢士这边,发现两人只是过了一招就被影月给打扑街了,顿时让凯特心里一沉.
想不到没有众骑士集结合力,仅仅士和海东两人和影月打,居然被收拾得这么惨.
“终极攻击驾驭!帝帝帝!帝骑!”
在思索的凯特也没有闲着,拉开变声器投入终极攻击驾驭,合上攻击驾驭的瞬间.
凯特拳头同样也缠绕着黑气,从那漆黑如深渊的力量来看,和究极黑暗有些相似,不过这力量是凯特骑士之力的模拟具现化.
在这里面还缠绕着一股深红色的火焰和这黑气缠绕并发在凯特的拳头上.
虽然升华究极形体得自空我,但力量的本质,并不是单纯的黑暗,在这黑暗中还夹杂着元素的力量.
也许是因为凯特并不像雄介那样和地之石融合,能够借助地之石的力量直接压制了空我的其他力量,让地之石的究极黑暗独占鳌头.
融合了黑暗与火的力量的一拳,凯特一拳打在空我的胸口上.
虽然凯特自信这一拳能够直接打爆空我的脑袋,但究极黑暗的力量下是雄介,凯特怎么可能下杀手.
凯特想要的是把空我体内的地之石给逼出来,只要没有了地之石输送力量,空我很快就能恢复过来.
彭!一声闷响,凯特的力量从空我胸口打进去,侵入空我体内锁定了地之石,想要把地之石逼出来.
那凶猛的拳力,犹如一条湍急的河流一般,裹挟着地之石,朝着空我的后背冲去.
只见空我后背一道气柱冲天而起,那是凯特拳力透体而出的气劲.
而地之石也在这气劲的冲击下开始冒头,一点点的从空我的体内逼出来.
“吼!”
地之石逼出来的痛苦,让空我忍不住哀嚎.
地之石已经和空我融为一体,虽然只会初步融合,但丝毫不影响地之石和空我的链接,哪怕只是初步融合,也让地之石和空我宛如,一体.
逼出地之石,就宛如,在空我人体身上没有任何麻醉的割下一大块肉一样痛苦不堪.
“不过在此之前,还是先分出一个分身帮一下士,要是在这样下去,士和海东早晚会被打死.”
瞟了一眼海东和门矢士,凯特连忙掏出一张新的卡片.
“!!!攻击驾驭分身!”
投下新的卡片的瞬间,一个和凯特一模一样的帝骑分身出现,然后直接就朝着影月冲了过去.
现在凯特要把全部力量都集中在对付空我身上.
分太多会是的凯特的力量下降,所以凯特也无奈只能分出一个分身.
不管....
是影月还是升华究极空我,都不是易于之辈.
所以凯特也只能在心里为士和海东祈祷,能够在分身的帮助下,撑到自己解决空我,不然凯特可能只能给士和海东收尸了.
当然也许众骑士突然出现,组建假面骑士黑帮,殴打影月也说不定.
不过凯特没有感受到任何次元壁的波动,而且他们身上的伤也好不到那么快,凯特感觉士被影月打死的可能性,也比众骑士满血复活的几率更大一点.
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助) 想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号 小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除， 请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,推荐,分享!
第九十四章门矢小夜的好奇
“哥哥他们不会有事吧”
光照相馆里,帮着夏海收拾东西的小夜,心中一阵悸动,望向黑云满布的大修卡基地那边,满怀心事的担忧道.
“有阿凯在,我相信他们一定能平安的回来的.”
正在拿着拖把准备拖被炸弹人自爆炸黑的地面的光夏海,看着一脸忧愁的门市小夜,不由得安慰道.
“要不,用你的力量偷偷看一下他们的战况怎么样”
光夏海突然想起门市小夜有一种能力,是能够隔空看到其他地方的画面,顿时眼睛一亮,把拖把放在一遍,走上前说道.
听到光夏海的提议,门市小夜有些心动.
但又怕看到一些自己不想看到的画面,有些犹豫.
如果看不见,也许能够保留一份希望,要是看到的是绝望.....“我相信他们一定不会有事的.”
光夏海拍了拍门市小夜说道.
“那好吧!”
门市小夜想了想,点点头到.
说完,门市小夜,对着光照相馆里,一片被炸弹人炸的漆黑的墙壁轻轻一抹.
瞬间一道灰色朦胧的次元壁渐渐浮现在墙壁上.
紧接着那灰色朦胧的地方,开始清澈透明起来.
上面开始显露出画面.
只见大修卡基地的容貌映入了次元壁的屏幕之中.
看到大修卡基地外面的惨烈场景,不管....
是门市小夜还是光夏海都倒吸一口凉气.
那满目疮痍的画面,深深让人震撼.
那地上每一个凯特和空我战斗余波留下的破坏,光夏海自问,恐怕都需要自己全力发动长刃的绝招才能做到这一幕.
而门市小夜不断的寻找这门矢士,终于屏幕锁定了门矢士那边.
只见门矢士和海东大树,战战兢兢的占了起来,门矢士拿着骑士剑撑在地上,一点点的直起腰,而海东大树则扶在门矢士身上.
两人颤颤巍巍的身姿,两人看样子受伤不清.
“哥哥!”
门市小夜顿时惊呼一声,双手捂着自己的嘴巴,微微别过脑袋,有些不敢看这幅画面.
“要不是,要不是我,哥哥他们也不会这样了.”
门矢小夜有些伤心,有些自责的留下了泪水,眼眶的泪珠,一粒接一粒的涌现出来.
“这不能怪你,只能说那个家伙实在太会演戏了.”
光夏海拍了拍门市小夜的些气愤的说道.
想到那个家伙居然这样对门矢小夜和士还有光夏海想想就有些气.
“危险!”
就在光夏海安慰门矢小夜的时候,突然看到影月拿着撒旦军刀朝着门矢士和海东大树走去,顿时惊呼一声.
门矢小夜听到这声音,朝着次元壁看去,看到月影信彦举起撒旦军刀就要看下去的画面,顿时扑在了光夏海的怀里,差一点就要晕过去.
“喂,你,是不是高兴太早了.”
凯特的分身突然出现,以其人之道还治其人之身,在影月的背后,拿着骑士剑就挥剑看去.
彭的一声!影月背后火花四溅.
瞬间巨大的作用力,把影月砍飞出去.
“太好了.”
看到凯特突然救场,光夏海不由得高兴的大喊一声.
听到光夏海的声音,门矢小夜从光夏海的身上起来,朝着次元壁看去,看到凯特站在门矢士和海东大树面前拿着剑,而影月则在门矢士他们身后不远处翻滚着,不由得松了口气.
同时门矢小夜好奇的看向这个和他哥哥同样装甲的男人,不由得好奇的打量着凯特的身影.
对于..这个不止救了她还救了她哥哥的男人,门矢小夜不由得心里产生了极大的好奇心.
而正在为士和海东获救高兴的光夏海,还完全不知道,就因为自己怂恿门矢小夜打开次元壁偷看战况,让门矢小夜对凯特产生了浓厚的兴趣.
“还好你来的及时,不然我们小命儿就玩儿完了.”
海东大树松了口气说道.
“你们不要高兴太早,现在我只是分身而已,我的本体还在:和空我缠斗,实力大概也就本体,十分之一10%,”
“你们还是祷告能撑到我本体解决完空我的暴走,能够赶得上回来救你们吧.”
凯特自求多福的语气对士和海东大树说道.
说完,凯特就收回了念头,全力输送力量,想要把空我身体里的地之石逼出来.
不过这地之石初步融合之后,废除的牢固.
凯特马力全开,也仅仅逼出了五分之一而已.
但仅仅是这五分之一,就好似对空我剥皮拆骨一般,让空我哀嚎练练.
这是地之石对外界危险的反击,没有了宿主他就是...一个死物,似乎因为和空我的融合,让地之石产生了一些灵智,不想在变回石头.
因此在被逼出来的时候,不断的用力量伤害宿主,让宿主因为痛处而反抗,从而摆脱凯特的魔爪.
“别开玩笑了,会出人命的.”
海东大树刚刚送了口气,顿时心再一次提到嗓子眼儿,说道.
不过这一次帝骑分身再也没有回答海东大树任何东西.
因为现在的分身,仅仅只是战斗分身,没有任何的灵智了.
只有基本的战斗本能.
凯特现在正在和地之石纠缠到关键时候,没空和影月瞎掰扯.
“好顽固的究极黑暗,”
要不是自己开了挂,不然一般人根本没那么多骑士力量来和究极黑暗对抗.
“系统,你说我能不能把地之石吸收,将他和升华究极空我驾驭卡融合在一起.”
凯特突然想到自己是驾驭骑士,说起来天生克制骑士.
打怪帝骑也许不是最猛的,但打假面骑士,可谓是一拳一个小朋友.
将地之石吸到自己的升华究极空我驾驭卡里,让地之石误以为是新的宿主,然后再用帝骑的力量压制地之石的究极黑暗.
貌似比直接逼出来要简单得多.
“可以!”
很快系统就给出了答复,让凯特心里一喜.
升华究极空我驾驭卡,因为没有地之石威力比起正版来说还是差了点,如果用究极黑暗作为升华究极空我驾驭卡的能源,到时候在结合假面骑士和假面骑士强人的力量,变成超升华究极空我,那实力应该会更强.
看无下划线版小说请下载飞卢
第九十五章失败的偷袭
“!!假面驾驭!恶!”
“!!假面驾驭!金斗!”
看着影月毫发无损的站了起来,海东大树也管不了凯特这个分身究竟有多强了,连忙塞了两张卡进动器中.
对着天空扣动扳机.
瞬间召唤来两个假面骑士帮忙.
虽然打不过影月,但至少能拖时间.
反正是召唤来的,用来自爆送死最方便不过了.
“被空我缠住的你,又能分出多少...力量,就算有你又能怎么样,不过早晚的事情而已,他们两个,早晚都会死在我手里.”
影月冷笑一声,提着凯撒军刀就朝着凯特砍来.
分身不像本体,,在没有刷卡的情况下,分身就只能用普攻而已.
只有本体,同步刷卡,分身才能用出和本体,一模一样的能力.
所以只是瞬间,分身就被影月压着打,节节败退.
不过好在没有像之前门矢士和海东大树那样,被影月给一招秒了.
而且有假面骑士恶和假面骑士金斗的加入,到时分散了一些凯特分身的压力.
不过这个压力分担的有那么点点小.
只见假面骑士恶冲上去,一招就把假面骑士恶给砍飞出去,只有金斗稍微好点,仗着速度快,在周围玩儿偷袭.
“!!!!假面驾驭!爆裂形态!”
一旁的门矢士按在触屏的图标上,召唤出假面骑士55之后,又在自己右手下方腰间的变身器上投下终极攻击驾驭卡!“!!!终极攻击驾驭!555!!”
召唤来的分身之后,门矢士就双手端着卡盒剑,把他当做一把枪,对准了影月,而召唤来的则拿出自己的光子破坏炮对准了影月.
只见炮口已经凝聚出一团闪光,光子的力量已经汇聚在炮口,只等门矢士一声令下.
凝聚力量的门矢士,只等露出空隙,好把所有储存的能量,全部宣泄到影月身上.
巡游九个9世界以来,他门矢士就没有受过这种委屈.
居然被人捅刀子不说,居让人给秒了.
从来都是他秒人,还第一次让人秒了他.
这说出去就丢帝骑的人.
终于过了几秒.
当影月一剑把偷袭的假面骑士金斗劈飞之后,终于漏出了一个空隙,趁着金斗倒飞出去的空档,门矢士连忙扣动了扳机.
虽然门矢士他手里端的是卡盒剑,但发光子炮可不看手里拿得上,全看自己卡刷的是啥.
瞬间门矢士和一左一右,两道光子炮朝着影月冲去.
终于在影月的身上,两道光子炮重合交叠在一起.
轰隆!两股光子炮的双重打击,造成了一加一大于二的威力.
爆炸的气浪,直接就削地三尺,把影月周围的土地炸成一个半米深的大坑.
海东和士,紧紧盯着爆炸烟雾迷茫的地方,紧张的心情已经提到嗓子眼儿了.
海东和士想要知道,刚刚的攻击究竟有没有效果.
当烟雾逐渐散去.
海东和士脸色突然一变.
只见烟雾中缓缓漏出一双金属质地的双腿,那是影月的装甲,当烟雾一点点抹去神秘的面纱,影月再一次显露出了身影.
“这就是你的力量嘛”
“说实话我有些失望.”
影月看了看自己被光子破坏炮击中的腹部,看着被一股神秘的绿色的骑士力量,不断修复的影月装甲.
没有表情的摇摇头说道.
这修复装甲损伤的绿色神秘力量,正是影月力量的源泉,帝王石中的月之石的力量.
本以为门矢士能够给他带来一些伤痛,现在看来,帝骑的力量也不过如此.
“看在我们主仆这么多年的份上,我一定会让你痛苦万分的死去的.”
影月冷笑一声,右手拿着凯撒军刀,左手抬起来指向门矢士.
噼里啪啦!一道绿色的闪电,从影月的手臂中发出.
闪电的速度之快,所有人都没有注意到.
“啊!”
瞬间正中门矢士的胸口,一下子就把门矢士给打飞出去,而召唤来的也瞬间崩溃消失了.
“滚吧,烦人的苍蝇!”
“我已经玩儿够了.”
影月对着偷袭的假面骑士金斗随手一挥,一连串的闪电从影月手中挥出,瞬间从上下左右前后,四面八方把金斗给团团包围住.
呲呲呲!只听见电流在金斗身上乱窜的声音.
轰隆!下一秒金斗像个炸弹一般,轰然炸裂.
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助) 想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号 小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除， 请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏
第九十六章借卡
就在影月斩杀假面骑士金斗的时候.
假面骑士恶从天而降,背后长着一对好似线条勾勒出来的翅膀,让假面骑士恶飞翔在天空之中.
落在影月身后不远的半空中,恶张开双臂,胸口一个淡青色好似眼球的玉石镶嵌物,突然绽放出一抹青光.
瞬间!从胸口那名为月之眼的玉石镶嵌物中飞射出一道道光弹,朝着影月射去.
然而影月好似背后长了眼睛一般.
转身左手一抬起来,手心对着假面骑士恶.
瞬间一道绿色的闪电从手心中飞出.
然而这道闪电不是攻击假面骑士恶的.
而是化作一条雷电组成的绳子,瞬间困住了假面骑士恶的双腿.
“喝!”
影月轻轻一拉,刚刚还在:偷袭的假面骑士恶,根本抵挡不住来自影月的巨力,瞬间被拉扯了过来.
然后影月轻轻的向下一甩.
轰隆一声!假面骑士恶,直接就被影月砸在了地里.
然后撒旦军刀对着假面骑士恶发射的光弹轻轻一划拉.
所有攻击都泯灭在撒旦军刀猩红的血刃之下.
“你想做什么”
解决完恶之后,影月转头正好看到海东大树居然想要上来和他肉搏,顿时冷笑一声.
“哈哈!我只是,只是路过而已.”
和影月近距离贴脸一对一,海东大树连忙后退一步,尴尬的笑了笑,摊了摊手表示自己什么都没干.
“哼!”
对于..这个乘机想要偷袭自己的家伙,影月冷哼一声.
左手直接抓住海东大树的脖子,直接把海东大树给提了起来.
那出手速度快到海东大树都没有反应过来.
“快,快点救我.”
海东大树被抓住的瞬间,暗.
不过看到侧面凯特的分身冲了上来,顿时连连大叫.
现在没有什么比凯特对于..海东大树来说,更有.
甚至于海东的挚爱门矢士,此时准备救下海东,海东都没有注意到.
“既然你想要救他,就送你好啦!”
影月看着冲过来的凯特,冷笑一声,直接把海东朝着凯特的分身扔了过去.
轰!影月的力量把一个人扔出去,那速度和力量不亚于一个炮弹出膛的速度,威力更是不用说.
撞到凯特分身身上的瞬间,直接把冲过来的凯特给逼停了,甚至把凯特撞出去滑翔了几十米远.
凯特分身的两只脚杵在地上,直接把地面犁出两条长长的沟渠,那家伙事儿,比用犁头还利索.
“士啊,你还是没有长进,只会如此懦弱的行事,为了所谓的朋友,为了所谓的亲情,这也是你失败原因.”
“一个懦弱的人,是无法战胜我的.”
影月转头面向袭来的门矢士,直接用左手抓住门矢士袭来的卡盒剑,仅仅的捏着卡盒剑的剑身,不让门矢士收回卡盒剑,静静的说道.
“如果,从一开始你就抛弃了这些............懦弱的情绪,我也不会找到今天这个机会,把你从大修卡的首领位置上驱逐下来,”
“不过现在,你还是乖乖死去吧,你妹妹我会把她送下来陪你的.”
握住卡盒剑的影月,直接捏爆了门矢士的卡盒剑.
无情的挥下手中的撒旦军刀.
“阿凯!”
就在影月挥下剑刃的瞬间,门矢士瞳孔一张,本以为自己会难逃一死,结果就在影月挥下撒旦军刀的时候.
一股黑色的能量缠绕住影月挥下的手臂.
门矢士朝着黑色能量的尽头看去,只见凯特一只手抱住雄介,一只手放出黑色的能量阻止影月对自己的攻击.
“我确实失去了很多,包括大修卡的首领之位.”
“但我也拥有了更多的东西.”
“有愿意为我付出的朋友,有新的家人,和妹妹的重新和解,对于我来说这些都是最珍贵的东西.”
“但我想说这些不是懦弱,是我想守护的一切.”
门矢士对被凯特控制了右手的影月,缓缓说道.
“怎么可能,拥有地之石的升华究极空我,怎么可能会失败”
看着在凯特怀里昏迷过去的雄介,影月失态的大喊到.
“这就是你失败的原因,被你所谓的懦弱打败.”
“也许我一个人可能无法战胜你,但正因为你口中我的懦弱,被亲情友情所束缚,才让我结识了这些朋友,如果没有他们,也许最终等待我的将会是败亡吧.”
门矢士缓缓说道.
“你的失败,早就注定.”
凯特放下雄介,挥手用次元壁把雄介送走之后,走到门矢士身边,和士并排而列,对影月说道.
“你的世界,就由你亲自来终结吧!”
凯特拉开自己的变身器,卡盒里瞬间弹出一张形态驾驭卡,递给门矢士说道.
凯特递给门矢士的卡片上面刻着升华究极空我的模样,不过不同于其他驾驭卡,这张形态驾驭卡的左上方有一个黑色的水晶标志,如果细看的话,就会发现那个…水晶,正是地之石曾经的模样.
看无下划线版小说请下载飞卢
第九十七章借卡虐怪
“谢了!”
捏着凯特递给自己的形态驾驭卡,门矢士有些颇为感动.
也许这就是兄弟,这就是友情吧!回想起来,虽然打打闹闹,但关键时刻,凯特总是那么安全可靠,这种让人安心的感觉,从来都不是以前作为大修卡的首领能够感受到的.
“月影,就让你看看,你所鄙视的懦弱的力量是何等的强大.”
门矢士拿着加强版升华究极形态空我的卡片,对着影月亮了亮大声说道.
“切,不过是骗人的把戏而已,什么友情,什么朋友,不过是懦弱的借口而已,你是绝对不可能打败我的.”
影月愤怒的冷笑一声,大声驳斥道.
“!!!!形态驾驭!空我!升华究极!”
门矢士收回触屏把右边腰间的变身器,再一次按在肚子前面的腰带上,投入凯特借给他的卡片,单手推向变身器.
当变身器合拢的瞬间.
空我的标志从变身器的镜头前弹射出来,悬浮在肚子前面不远处的半空中.
不过这空我的标志,不像以前那般是金色.
这次的标志是漆黑的,好似被黑暗侵蚀,让空我的标志平添几分神秘.
下一秒.
这漆黑的标志,瞬间化作一道丈许的黑烟,瞬间吞噬了门矢士.
“啊!”
被地之石加持过的升华究极形态重合在帝骑身上,那黑暗的力量,对于..第一次变身的门矢士来说,不亚于万蚁噬心,痛苦万分.
不过这就是力量的代价.
猝不及防之间,想要驾驭更强的力量,就会付出比别人多出百倍的痛苦.
“呼,呼,呼!”
当黑色的烟雾散去,显露出了烟雾中升华究极空我的妖异身影,漆黑的线条,金色的渲染,整个装甲,看上去神秘而又高贵.
而且周身时不时还弥漫着黑色的能量,让此刻的门矢士,看起来由远及近,但又如海市蜃楼一般,缥缈虚幻.
“影月,你感受到友情的力量了嘛”
门矢士变身完成之后,缓缓朝着影月走去.
每一步大地就一阵颤栗,脚下被踩出一个大坑.
这是初次变身,能量无法完美控制,不经意间流露出来造成的破坏,然而仅仅是这一丝丝能量的外泄,就让大地为止....颤栗.
影月同意被这股力量所迫,感受到究极黑暗铺面而来的气势,心中一悸动,连忙后退了小半步,才缓过神来.
“不要再虚张声势了,地之石的力你懂,怎么可能会有这么强的威力,你不过是在假装而已,休想糊弄我.”
镇定之后,影月大声说道.
虽然是影月为了镇定自己而做的解释,但其实这个解释不是没有道理的,因为影月的装甲动力源就是...帝王石月之石,之石同级别的东西,.
他有多强,影月自己心里清楚.
“去死吧!”
影月大怒的吼叫一声,凯撒军刀就朝着门矢士疯狂的砍来.
然而借助凯特力量的门矢士,早就今非昔比.
门矢士如当初影月赤手空拳捏住自己骑士剑一般,单手朝着凯撒军刀抓取.
啪的一声!凯撒军刀的剑身就被门矢士牢牢的抓在手里.
“这就是你所谓的力量吗!”
“看起来也不过如此的样子.”
门矢士不屑一顾的说道,然后一拳朝着影月的肚子上打去.
轰隆!看上去只是平平无奇的一拳,但力量之大,在集中影月的瞬间,影月身上就开始发生高能反应,直接嫌弃一阵不逊色于火箭弹击中目标的爆炸威力差.
“啊!”
这次轮到影月惨叫了,一拳打在影月的肚子上,瞬间把影月给打飞出去.
原本握着凯撒军刀的手,再也…握不住凯撒军刀,直接脱手倒飞出去.
“这样太夸张了.”
海东大树走到凯特身旁,站在一起观看着门矢士的战斗,看到门矢士不过一会儿功夫居然血虐了影月,让海东大树目瞪口呆,.
对于..凯特借给门矢士的卡眼馋不已.
这种威力的卡片,不管....
放在那个骑士世界,都是无比珍贵的无上至宝啊!“好想拥有,好想得到啊!”
海东大树心里直痒痒,不过看了看凯特的侧脸,海东大树只能无奈的打消这个念头.
要是别人的,海东大树二话不说就下手的.
但凯特的东西,海东大树是绝对没那个…胆儿.
和凯特交手之后,次次都惨败,海东大叔都有些抑郁了.
哪儿还敢拿凯特的东西.
“刚刚是这样捏碎我的卡盒剑的是吧”
门矢士并没有急着追上去解决影月,而是捏着影月的撒旦军刀的剑身,想到之前被捏碎的卡盒剑,看向影月说道.
说完做着和之前影月做的同样的动作.
咔嚓!一声脆响.
看成绝世珍宝的凯撒军刀,在门矢士用力一握之下,那猩红的剑身居然出现了一道裂纹.
咔咔咔!随着拿到裂纹的出现,门矢士的手心不断传来金属断裂的声音,只见那裂缝越来越长,越来越多.
咔嚓!终于,凯撒军刀承受不住来自门矢士的可怕力量,变成了一堆指甲盖大小的红色碎片.
“现在,你明白了嘛”
门矢士走到影月面前,居高临下的俯视着被打飞还没有爬起来的影月说道“什么狗屁友情,怎么可能战胜我,”
“创世王是不可能被打败的.”
影月愤怒的朝着门矢士冲了过去.
“黑暗波动掌!”
门矢士面无表情,只是轻轻的对着爬起来朝着自己扑来的影月,凌空就是...一掌.
瞬间无边的究极黑暗从门矢士的右手飞出,凝聚成一道巨大的,长约三米左右的巨大手掌.
轰隆!黑暗波动掌之下,影月直接被推飞出去,种种的砸在了后面百米之外的大修卡基地的外墙壁上,整个人都镶嵌了进去.
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助) 想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号 小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除， 请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏
第九十八章黑暗之王
“大家一起上,给他最后一击.”
看到影月被自己打入僵直状态,门矢士对凯特和海东大树说道.
凯特和海东大树点点头.
见状,门矢士拉开自己的变身器,掏出终极攻击驾驭卡.
“终极攻击驾驭!帝帝帝!帝骑!”
“终极攻击驾驭!帝帝帝!帝骑!”
“终极攻击驾驭!终,终终!终骑!”
三人3同时投入终极攻击驾驭卡,齐齐轻喝一声,一跃而起.
跳在半空终的三人3,右脚在前,左脚委屈,脚上闪烁着骑士终结的光芒.
门矢士在中间,凯特和海东大树一左一右.
毕竟是门矢士的世界,再不让门矢士秀一把恐怕就只能等到扑街重启骑士宇宙的时候了.
轰隆!三人3合力的骑士踢,爆炸的威力远超千吨级的炸药,踢在影月身上的力量,直接把整个大修卡基地给炸成粉碎.
巨大的蘑菇云升腾而起.
还好凯特提前把雄介送走了,不然这巨大的冲击波,光是余波扫到就能直接把人全身震碎,要是临近中心地带,直接就能被汽化.
身后的大修卡基地爆炸之后,三人3的骑士踢才终于更近一步,三人3踢在影月胸膛之上,把影月朝着地面踹去.
刚刚足以把人汽化的爆炸,还不足以杀死影月,真正的攻击还要在骑士踢上.
“不!”
“我怎么会失败,不可能.”
被三人3合力踢向地底的影月,临时之前不甘的吼叫.
“影子不会就此逝去,终有一天会吞噬光芒.”
轰隆!影月坠入大地的最后一刻,才迎来最后的终结,那是比之前更加恐怖的爆炸.
产生的冲击.
直接影响了方圆百里.
冲击波扩散开来,五十里内掀起了十级飓风,十里内难以估量,所有的一切都会被搅碎,五十里之外依旧能把大树拔地而起,百里之外才只是清风几许,隐约听到一声巨响.
不过还是能够看到升腾而起巨大蘑菇云.
还好因为大修卡基地的复苏,周围的人早就逃离,方圆百里估计至于照相馆还有人.
当风烟散去之后,三人3才站了起来.
那爆炸的余波,三人3在爆炸的中心,虽然能安然无恙,不过也会东倒西歪,毕竟这攻击爆炸,连影月这样的强者也能杀死,三人里面也就凯特能稳赢影月,门矢士和海东大树和影月比起来自认也差一点点.
三人3站起来之后,门矢士拉开变身器,把极空我的变身卡弹了出来,拿在手上还给凯特.
不过眼中还是有些不舍.
毕竟这么强大的力量,过一次之后,就有些不能自拔.
不过作为朋友有借有还.
当然也就是门矢士,要是海东大树凯特是百分百%不会借的,海东大树的节操实在有点操蛋,搞不好拿了卡就跑路了.
“谢谢!”
当凯特接过卡片的时候,门矢士情绪万千,千言万语最后汇聚成这两个字.
收回卡片的凯特,哈哈一笑道:“是朋友就不要那么客气了.”
凯特话音刚刚落下,还没等门矢士说些什么.
突然间天摇地动,摇晃的三人3一阵东倒西歪.
三人3现在都解除了变身,面对着七八级左右的:地震,还是会随着地震的袭来而随之摇晃.
“糟了!”
作为大修卡的首领,门矢士对于..大修卡基地里有什么还是知道一二的.
“这里面封印着一个名为黑暗之王的怪物.”
对于..这个怪物凯特自然熟悉,因为这个黑暗之王就是...和阿波罗盖斯特同一个组织的,以前是的,机关是的概称.
阿波罗盖斯特是这个机关的前期,而黑暗之王则是后期,来自假,面骑士世界.
“来得正好!”
凯特的怪人卡得到之后,能量就很久没有动过了.
没有什么比界终极更有趣了.
“交给我!”
凯特掏出假面骑士的卡片,对门矢士和海东大树说道.
看到凯特掏出卡牌要战斗了,门矢士和海东大树点点头,转身离开.
对于..凯特的实力,两人是无比信任的.
到目前为止士和海东还没有见过能虐凯特的人出现.
“!面驾驭!!”
,读卡的音效响起.
刹那间一阵马赛克一样的虚影闪烁,重合在凯特身上.
瞬间那马赛克的身影不断拔高,当凯特变成一个四十米高的巨人的时候,虚影散去.
显露出了假面骑士巨大的身躯.
正好和黑暗之王差不多高.
“哈!”
凯特大喝一声,不给刚刚从封印中脱身的黑暗之王有任何机会,一拳朝着黑暗之王的脑袋打去.
黑暗之王那个…仗着一对好似牛角的漆黑脑袋,被凯特一拳打中.
瞬间脑袋一阵宕机,连连后退几步.
四十米高的巨大身躯.
每一步踩在地上都会引起巨大的震动,好似四五级地震的摇晃一般.
变身成为巨大结形态的凯特,挥动拳头最大能够发挥出一万两千吨的巨大拳力,每一击都宛如,毁天灭地一般.
光是那拳头的冲击波,就足以摧毁一切.
“可惜常态的无使用这样的力量.”
对此凯特只能在心里无奈的吐槽一下.
要是常态也有这的拳力,那简直就无敌了.
虽然巨大结构的量不错,可惜速度是个很大的弱点,无法运用在对付普通人大小的身上门矢士开着它的机车就轻松躲过了巨大结构的袭击.
帝骑的十年号机车最高时速也仅仅只有时速三百五十350公里.
然而大部分假面骑士的初始形态的时速也超过了这个速度,一百米七秒对于..大部分骑士来说差不多就是...初始速度了,但也和时速三百五十350公里差不多.
一些速度比较快百米三五,,秒,两三秒的也不是没有.
看无下划线版小说请下载飞卢小说!
第九十九章终结
后退两步的黑暗之王显然是怒了.
顿时大吼一声.
吼声震耳欲聋,让跑出去好几里路的门矢士和海东大树忍不住捂住耳朵.
愤怒的黑暗之王,双手对着凯特猛击而来,手心闪烁着一道橙色的光芒.
轰隆!凯特脚下的大地,突然间炸裂.
轰隆!,紧接着凯特周围连连发生爆炸,巨大的爆炸火焰把凯特四十米高的巨大身躯都淹没了进去.
“就凭这也想杀死我,老子可是开挂的.”
凯特的大吼从火焰中传出,只见凯特的大手一挥.
四十多米的身高,手臂至少也有身高的五分之二左右:.
手臂长度夸张的甚至能接近膝盖.
传闻中刘备身高一米八,手过膝盖,单只手臂超过人体长度的一半,在一米上下徘徊.
凯特四十米身高虽然没有手过膝盖,但也有十几米的长度.
大力一挥之下,掀起的飓风,瞬间就将黑暗之王攻击爆炸的火焰给吹散,只余下空气中炙热的气息久久未散.
“终极攻击驾驭!帝帝帝!帝骑!”
凯特大喝一声,五张假面骑士独有的黑桃卡牌悬浮在凯特面前,然后那五张背:,部印有黑桃标志的巨大黄金卡牌.
咻...!的一下!全部飞到凯特的右拳之中,没入凯特的拳头里.
下一瞬间,凯特的右拳汇聚着假面骑士的力量.
开了挂的帝骑就是...这么豪横.
开着假面骑士的态,刷着假面骑士的必杀.
,轰!拳头挥下,闪耀着金黄色骑士力量光芒的拳头,重重的打在黑暗之王的头上.
,速度与力量的融合,这一拳拳头落在黑暗之王的头上,但余波冲击在地面,直接把黑暗之王身后的小山给炸成粉碎.
留下一个巨大的坑洞.
对于..四十米高的巨人,能叫小山的东西,就不会低.
比自己矮的东西,,能叫山嘛自然黑暗之王身后的小山也是如此.
“!攻击驾驭!”
,“!!超化!”
,只见爆炸过后黑暗之王的脑袋上闪烁着一丝丝火花,凯特瞬间进入假面骑士甲斗的超级速度之中.
瞬间巨大的身躯奔跑出甲斗一般的速度,光是造成的冲击波,都是无法估量的冲击.
只见巨大的冲击波,直接把打的昏昏沉沉的黑暗之王给冲飞出去.
四十米的身躯,瞬间就被凯特加速的冲击波给冲飞,足见速度加力量加质量所带来的可怕威力了.
当凯特出现在黑暗之王倒飞出去的前方的时候,凯特停下了甲斗的超速化,要是继续试用下去.
这冲击波恐怕没完没了,波及的范围,只怕远超出刚刚凯特和士还有海东大树三人3合力的骑士踢.
“!骑踢!”
,凯特巨大的身体背对着飞来的黑暗之王,如假面骑士甲斗对敌时背对着敌人一般,等待着时机给与敌人致命一击.
瞬间时机来临.
凯特突然转身,假面骑士的脚上闪烁着一道道闪电,然后以凶猛不可............阻挡的威势,朝着进入凯特攻击范围的黑暗之王,一击凶猛可怕的转身骑士踢.
凯特的右脚转身的瞬间,脚背击中倒飞来的黑暗之王的身躯.
轰隆!凯特右脚趁着惯性转身落地的顺金,被踢飞出去的黑暗之王,坠落在大地之上,轰然炸裂.
冲天而起的巨大火光,在凯特身后印照着凯特高大不凡的身姿,让凯特显得更加巍峨.
当火焰散去之后,凯特才拉开腰间的变身器.
解除了假面骑士巨大化变身.
“宿主,黑暗之王有资格单独获得一张驾驭卡,是否将他从怪人卡中独立出来.”
在凯特解除......变身的瞬间,系统的声音突然出现.
“不用了.”
黑暗之王大归大,但没什么特殊能力,巨大化凯特已经有了假面骑士,特殊能力有各种假面骑士卡.
这黑暗之王强归强,但本质上其实是个机器人.
这东西拿来没什么卵用.
最多召唤出来临摹一下,量产化用来征战.
问题是假面骑士的进化路线走的是个体强化.
到了后期什么吞了星球稀松平常.
总的黑洞,可不吹的,实打实的吞星球.
黑暗之王这东西,打打假面骑士还行,量产再多也没什么卵用.
估计也就总一个洞的事情.
,而且破坏力大,机动性还不好,关键还费钱.
有这功夫假面骑士4道不香嘛!凯特可没忘自己是英雄侧的,哪怕是个反英雄那也是英雄.
黑暗之王这东西开出去,立马就从英雄变反派了.
还不如用来填怪人卡.
怪人卡储存到百分百%,能够兑换一个顶级形态的形态驾驭卡.
虽然凯特已经有了平成前十年的最终形态.
可惜这是平行世界的力量.
集合全部的力量,可能比一些前十年的正版要强.
但其实距离逢魔时王还很远.
虽然沃兹宣称他是王,但凯特还没有失去理智,被沃兹吹几句就真的以为自己有逢魔时王的力量了.
逢魔时王号称全骑士的力量,凯特这才哪儿到哪儿,顶多是全昭和骑士加平成前十年.
还差得远.
“终于结束了.”
看到黑暗之王爆炸的士和海东大树,又转头回去找凯特,见到凯特安然无恙门矢士不由得松了口气.
这两天经历的事情实在太多了,亲人的背叛,大修卡首领的位置被夺走,到最后朋友的帮助解救而了这一切.
这一切的一切.
让门矢士开始思考,自己以前做的事情,真的对吗“也许,这样也好.”
想到自己不再是大修卡的首领,不知为何门矢士反而松了一口气,比起大修卡的首领,门矢士更喜欢和同伴在各个世界巡游,见识不同的人,不同的风景.
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助) 想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号 小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除， 请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,推荐,分享!
第一百章大神经的光荣次郎
“百分之三十四%%,不错.”
看了眼怪人卡的储能进度,凯特满意的点点头,之前打阿波罗盖斯特弄出来的,最高的也才百分之一%%.
这个黑暗之王不愧是期的,能级一下子超越了阿波罗盖斯特召唤的怪人的能,级的十倍.
“要是多来几个就好了.”
想到这里,凯特觉得也许可以把黑暗之王量产,自己躲在家里不断刷黑暗之王量产型,一路刷到无敌在出来浪.
不过想了想凯特就放弃了这个想法.
倒不是黑暗之王被怪人卡吞掉了,就算吞掉了系统也能复原.
而是黑暗之王的造价.
作为假面骑士的期,可以说是机关的大杀器.
,这可是世界性的反派组织,就这也才那么一个黑暗之王.
想要无限刷黑暗之王,也得有那个钱,有那些人才才行啊!虽然底片世界的人类,差不多已经皈依凯特了,可以随便调动所有的资源,只要驱逐了那里面的怪人,基本上所有一切凯特都能调动.
但经过这场怪人暴动,里面存活的人类,人才也没几个.
召集来研究生化危机得到的生化药剂,用来给漫威的保护伞公司赚钱都有些勉强,更何况是研究黑暗之王.
所以这个想法想想就很好了,真当真恐怕最后什么也得不到.
还不如刷那些.........反派组织的来的块.
刷完一个世界,大不了换一个世界就好了.
反正...世界多了去了.
光是假面骑士的各个骑士世界就够凯特刷了,再不行就换漫威.
“你真的是越来越变态了.”
海东大树看着周围改天换地,一般大变模样的环境,不由得瞠目结舌的走上前说道.
看凯特的眼神就好像在看一个怪物一样.
“士,看看阿凯,再看看你,同样是帝骑差距怎么那么大啊!”
说着海东大树双手虚抬,在胸前画了个大大的圆形.
“你要不要来试试我的实力,”
说着门矢士拿出自己的变身器,说道.
“开个玩笑嘛,士,你就是这么爱认真.”
海东大树哈哈一笑到.
虽然对士一点都不怂,不过被影月揍了之后,现在还浑身疼痛,要是在变身也不知道自己这身子能不能承受得起假面骑士统的压力.
另一边光照相馆里的众人都有些焦急的待凯特他们的回来,之前的连续爆炸让门市小夜窥探的能力失效了,所以光夏海他们对于..凯特,海东的消息非常的担心.
不过就在这时光照相馆的门铃突了起来.
叮叮叮!光夏海抬头朝着门口看去,刚刚错愕的表情,瞬间变成了欣喜.
“阿凯,你没事就太好了.”
看到阿凯率先走了进来,光夏海连忙跑上去,抱了一下凯特说道.
“夏海,你也好歹注意下我们行不,”
“我们好歹也和影月打得激烈无比,现在都很累了,你这样我们怎么进去.”
后面被堵在门外的海东,看热闹不嫌事大的笑道.
“是嘛,不过我怎么觉得你们是被影月单方面殴打啊!”
对于..海东的笑话,光夏海也不示弱.
不过还是拉着凯特走了进来,给后面的海东大树和门矢士让开一条道.
“怎么可能,我们和那个…影月打得天昏地暗,被我和士打得节节败退.”
进门的海东大树,一脸自信的说道.
“别说了,小夜他可以通过次元壁看到平行世界的画面,一样可以看到我们和影月战斗的画面.”
后面进来的门矢士打盹了海东大树的话.
再让海东大树说下去,到时候连他也要一起跟着丢人.
不过想到门矢小夜居然偷偷用次元壁偷看他们的情况,想到这里门矢士心里不由得有一些安慰,自己和妹妹的关系,也许还有修复的可能.
说着门矢士的目光就寻找门市小夜而去.
看到门矢士看过来,门矢小夜也有些紧张和不知所措的避开了门矢士的目光.
毕竟之前闹得差点杀了自己的哥哥.
门矢小夜就非常的后悔.
但事情已经发生了,门矢小夜也无法挽回.
“你们回来啦,我的咖啡也已经煮好了,要喝一杯嘛”
就在光夏海和凯特说这话的时候,从远处大门漆黑的厨房哪里,光荣次郎挂着灿烂的笑容,从里面深处一个脑袋,对凯特说道.
虽然厨房被自爆怪人给炸的一片焦黑了,但依旧没能组织光荣次郎煮咖啡的性质.
看光荣次郎灿烂笑容的模样,似乎并没有被大修卡组织怪人控制而苦恼,脱离危险之后,就立马沉迷与自己的厨艺之中.
“有吃的嘛,我有些饿了.”
凯特点点头到.
“幸好冰箱里的食物并没有完全被毁掉,还能勉强做一些蛋糕,所以我就利用那些材料,做了一些奶油蛋糕,胚子已经烤好了,只差外面的奶油,很快就能做好.”
光荣次郎点点头到.
“老爷子真是强啊,这种情况下,都能做蛋糕.”
看到缩回厨房的光荣次郎,凯特不由得佩服的说道.
“雄介他怎么样!”
说完凯特就把目光转头看向沙发上躺着的雄介.
“还在昏迷中,小夜她看了一下说什么问题,修养一段时间就好了.”
光夏海在一旁说道.
凯特走上前去,在雄介脖子上弹了弹,发现脉搏问题不大,只是身体打击太大,加上过度消耗,脉搏的跳动速度有些快.
估计是常人剧烈运动之后的两到三倍.
不过以空我能肉身抗怪的非人素质,这点脉搏跳动的速度很正常.
虽然大事没有,不过凯特准备给雄介治一治,毕竟是自己利用之后,才变成这样的.
凯特的手从雄介脖子上收回来之后,右手上突然被帝骑的装甲给覆盖,然后凯特吧右手放在雄介的额头上.
那被装甲了的右手,绽放出一道绿莹莹的光芒,渗透进雄介的体内.
开始不断修复雄介的身体,并且刺激雄介的精神,用于唤醒昏迷过去的雄介.
看无下划线版小说请下载飞卢小说!
第一百零一章愉快的一天
“嗯!”
当凯特手上的光芒逐渐散去,装甲也从凯特手臂上消失的时候,雄介的嘴里轻嗯了一声:,然后眼皮开始跳动.
然后才开始悠悠然的转醒.
“我这是.....”
睁开眼睛的雄介,看着光照相馆的天花板,脑袋一片空白,一时之间不知道自己在做什么,自己为什么在这里.
突然雄介觉得脑袋一阵刺痛.
不由得双手捂着脑袋,脸色有些扭曲.
不过很快就适应了过来,因为那是雄介的记忆涌了上来.
“我被控制了,然后.....”
,看了看脏乱的照相馆,又看了看熟悉的大家,雄介有些茫然.
“你怎么在这里”
突然,雄介看到门矢小夜,顿时像炸了刺的小猫一样,突然跳了起来,有些戒备的看着门矢小夜.
“雄介,一切都已经过去了.”
见雄介还有些茫然,光夏海连忙解释道.
“之前小夜也只是被那个…管家欺骗了,现在那个…管家漏出了真面目,已经被阿凯他们给打败了.”
“欺骗,打败”
雄介感觉自己昏迷的时候,一定发生了什么了不得的事情.
“蛋糕好了!”
这是光荣次郎朗声的大喊,打断了光夏海的解释,只见光荣次郎穿着一条米色带花纹的围裙,手里端着一个大大的蛋糕从厨房走了出来.
“试试我的新出的,榴莲奶油蛋糕,前几天你买回来的榴莲没吃完剩下的那些.........,全在里面了.”
光荣次郎把蛋糕放下之后,对凯特嘿嘿一笑,说道.
听到这里,凯特两眼一放光.
榴莲可是人间美味啊,用榴莲做的蛋糕,凯特还是第一次尝试.
榴莲味的奶茶,榴莲味的鸡汤,榴莲味的粥,榴莲味的粽子,榴莲味的月饼,凯特都已经试过了.
除了........那个…粽子味道不咋地,其他都非常的棒.
“啊,怎么这样啊”
刚刚凑上前的海东,一脸生无可恋的表情说道.
准备凑上去的门矢士也不由得全身凝固.
“没扔掉嘛”
这都好几天了,居然还在冰箱里,门矢士无语问道.
“这榴莲的味道很正,扔了太可惜了.”
光荣次郎一脸可惜的说道.
“完美,老爷子你做得太棒了.”
凯特划了一块榴莲蛋糕,里,用手里的叉子在柔软的蛋糕上划了一小块,插了放进嘴里,然后陶醉的说道.
“也许以后我可以试试你的榴莲鸡汤.”
“话说我还没有做过榴莲味的鸡汤,真是好奇会是什么味道啊!”
光荣次郎左手环抱在胸.
手手肘杵在左手上,食指和拇指摩挲着下巴,考虑到.
“千万不要啊!”
听到光荣次郎这话,雄介,士和光夏海连忙大声阻止道.
他们可不喜欢以后吃到什么榴莲味儿的东西,照这个架势下去,也许干饭也有可能变成榴莲味.
“你们真的不试一试嘛,真的很好吃.”
将夏海他们大惊小怪的样子,凯特哈哈一笑说道.
“才不要啦!”
对于..吃的东西,雄介他们坚定拒绝道.
对于..老爷子和凯特奇怪的口味,他们是果断拒绝的.
“嗯,味道,其实还不错.”
就在这是,门矢小夜的声音突然响起,惊呆了众人.
“妹妹,你怎么会喜欢吃这种东西”
门矢士大惊失色,一脸绝望,好似整个人都坏掉了一样.
“可是真的很不错嘛”
门矢小夜一脸奇怪的看着众人说道.
将众人绝望的样子,门矢小夜还以为真的很难吃,毕竟有股奇奇怪怪的味道,不过碍于凯特打败影月还有救了自己,门矢小夜也不好意思不给面子.
试了一下之后.
发现意外的很合自己的口味啊!“可恶,是不是你对我妹妹下了什么奇怪的魔法,她怎么可能会喜欢这种奇奇怪怪的东西.”
一脸愤恨的门矢士,抓着凯特的衣服大声说道.
“你们是兄妹,也许你也喜欢也说不定啊!”
凯特随手打掉门矢士抓住自己衣服的手,顺势在自己没有吃过那一边蛋糕上戳下一块蛋糕,塞进门矢士的嘴里.
没注意的门矢士,顿时脸色一阵难看,好似快要死了一样.
“咦,味道似乎,还可以的样子.”
门矢士心里想到.
“呸,呸,呸,我才不会喜欢这种奇怪的东西!”
门矢士狠狠的心里呸道.
“难吃死了.”
站起来的门矢士傲娇的哼了一声说道.
说完就朝着自己屋子里走去,虽然说着难吃,不过也没有把蛋糕吐出来,反而在众人看不到的地方砸吧了一下嘴巴.
而那个位置门矢小夜刚好能看到.
对于这样的门矢士,门矢小夜心里暗暗一笑,表面上依旧优雅面无表情的吃着手里的蛋糕.
不过嘴角似乎扬起了似有似乎的微笑.
对于..这对别扭的兄妹,凯特心里无奈耸耸肩,表示无能为力,两人看样子都原谅了对方,不过貌似不会轻易的表现出来,都是那种…拧巴的性格.
能有这样的结局貌似也不错.
“雄介,你真的不试试嘛”
凯特转头就看向雄介,把蛋糕端上去,吓得雄介连滚带爬的跑掉了.
“真的这么难吃嘛”
凯特又塞了一口在嘴里,觉得非常美味,疑惑自言自语.
“王的爱好就是我的爱好,沃兹你一定可以的.”
在众人都忽视的角落里,沃兹盯着手中盘子里的榴莲蛋糕,一副视死如归,英勇就义的样子.
和榴莲蛋糕坐着心理,斗争.
“啊,我死了.”
吃了一口的沃兹,脸色顿时一青,感觉气血翻涌直冲脑顶,然后就躺下了,只见嘴边还有一些白沫,缓缓从沃兹嘴里喷出,最后化作一条细细涓流一般的口水,流向那散落在一旁的榴莲蛋糕.
“太可怕了.”
刚刚准备尝试一下的光夏海,被沃兹的惨状吓到了,连忙放下了手里的榴莲蛋糕.
“真是愉快的一天啊!”
能够拿到空我的终极形态的驾驭卡,又能在战斗之后吃到如此美食,也许人生最幸福的时光莫过于此了吧.
凯特美美的想到.
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助) 想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号 小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除， 请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,推荐,分享!
第一百零二章amazon
“士的打扮变成棒球运动员了.”
在士的世界里把房子彻底修整了一遍之后,过去了一个星期左右,大家才重新开始新的旅途.
还好光照相馆是木质的房屋,不需要刷仿瓷,也不需要做防漏,要不然整个房子搞下来,没有一个月打底根本走不了.
来到新世界的第二天,看着门外变成新模样的门矢士,雄介好奇的说道.
“看起来就像是普通的世界一样”
光夏海看着来来往往的人群,以及路上熙熙的小孩儿,看上去非常的安静祥和,完全看不出有什么奇怪的地方.
“看上去普通才是最可怕的!”
已经觉醒了大修卡首领记忆的门矢士,脑海中有着许许多多游历各个世界的见闻,人生经验远不是光夏海可比的.
每一个他们巡游过的世界都有怪人在等着他们,这个看上去普通的世界自然不会这么简单.
这安静的环境下面,也许潜藏着难以预料的危险.
“咦!”
“咦!”
就在这时,一个天桥下面的人行道上,两个相遇的男女,互相高高的抬起右臂,大声的吐出奇怪的声音.
瞬间吸引了刚刚出门的门矢士.
随后周围的所有也和这两个男女一样,举起手臂大声的发出咦一样的声音.
“不出所料!”
门矢士一脸意料之中的表情说道.
“阿波罗盖斯特,”
看着其中一个中年妇女看到了门矢士,朝着他们走来,凯特站在后面嘴角微微一笑.
因为很快,很快阿波罗盖斯特就要出现了.
“咦!”
那个…中年妇女走过来,对着门矢士抬起右臂,大声的咦道.
等待着门矢士的回应.
然而等了半天门矢士也没有回她.
中年妇女突然想到了什么,顿时脸色一变:“难道,你们不是大修卡的人.”
“不,大修卡是我们的敌人.”
呆萌的雄介,直接就脱口而出.
而且大修卡什么的不是已经被凯特他们消灭了嘛,而且什么时候还有这么奇怪的手势了.
听到这话,这中年妇女,连忙拿起胸口挂着的哨子,连吹好几下.
听到这个哨子声.
周围的人全都朝着士他们围.
周围有手机的人,还掏出手机叫更多的人来.
“这,这到底是怎么回事啊”
,..看到周围的人纷纷围了上来,雄没有搞清楚情况,一脸懵逼的说道.
“还用说嘛,肯定大修卡干部控制的世界.”
“估计是那个…漏掉的阿波罗盖斯特.”
凯特站在光夏海的前面,把光夏海挡在身后,对雄介说道.
“看来这个世界不太欢迎我们啊!”
看着一点点逼近的人群,门矢士后退了两步,退到雄介,凯特身边说道.
要是怪人士早就出手了.
但这是群人类,这就让士有些难办了.
“律子姐,叛乱分子在什么地方”
就在这时一个穿着黑短裤,黑衬衫,背着一个黑书包的小男孩儿从后面跑了出来,跑到路边刚刚打电话叫人的年轻女子旁边问道.
“纳尼!”
看着小男孩儿走了过来,周围的人也停下了逼近的脚步,雄介有些摸不着头脑.
小男孩儿看了看雄介,突然被门矢士的衣服给吸引了.
走到门矢士面前问道:“你这身衣服是从哪儿弄来的”
“小鬼,对于..比你年长的人,怎么能用这么没礼貌的语气.”
门矢士蹲下去,手打在小孩儿的肩膀上欠欠的说道.
“我不是小鬼,我是大修卡学校,四年二班的冈村正彦.”
小男孩儿冈村正彦反驳到.
“大修卡学校”
门矢士完全没想到阿波罗盖斯特,居然在这个世界都开始修学校了.
自己作为大修卡的首领,连自己的大本营也没有做到这种程度.
“没有加入大修卡的人,都要被肃清.”
冈村正彦说完,就举起自己的右臂大声咦了一声.
周围的人同样抬起右臂,大声咦道.
“吼!”
就在这些人大声咦完,身后的天桥隧道里缓缓发出野兽的吼叫,这些............大修卡控制的人们,纷纷露出兴奋的面孔,给身后的怪人让出一条路.
只见隧道下一个长着白毛的非主流怪人,一个像小龙虾的怪人,一个像螳螂一样双手长着镰刀的怪人走了出来.
“士啊,你这个大修卡的首领干的不太称职啊,看看阿波罗盖斯特这个半路加入的半吊子大修卡干部,再看看你的世界.”
看着人与怪人和谐相处的一幕,凯特手搭在门矢士的肩膀上笑道.
“要是阿波罗盖斯特坐上大修卡首领的位置,也许骑士世界就!”
当然,这只是凯特的玩笑,不过也足以说明阿波罗盖斯特的出色.
“越发.....期待了啊,阿波罗盖斯特.”
凯特心里暗暗一笑想到.
而在不知名地方的阿波罗盖斯特,突然感觉到一阵而已,浑身一哆嗦.
“是谁在算计我嘛”
对于..危险的感知,阿波罗盖斯特已经非常的敏锐了,而且怪人怎么可能会莫名一哆嗦,肯定是自己的危险感知在对自己预警.
“难道是你.”
阿波罗盖斯特第一时间就想到了凯特.
如果还有谁超出了他的掌控范畴,除了........那个…神秘的帝骑意外,阿波罗盖斯特想不到别人.
“到此为止了.”
就在士准备出手的时候,远处传来一阵大喊,一个人影在空中翻滚落在门矢士和凯特前面.
“你们快逃.”
看了看凯特和门矢士,这个突然出现的人影,大声的对士和凯特说道.
“不认识我们了,看来又是平行世界!”
凯特眉头微微一皱,发现这个亚马逊对于他们没有任何记忆.
要知道骑士大战亚马逊他们是见过士和凯特的面容的,所以没理由不记得他们.
看无下划线版小说请下载飞卢小说!
第一百零三章炫耀
“亚马逊!”
冈村正彦眼神中有些厌恶的说道.
他们围剿大修卡的叛乱分子,每次都是这个亚马逊出来捣乱,导致他在大修卡学校的成绩比之前下降了好些.
“!亚马逊!”
这个突然出现的男子,突然大声喊道,瞬间双眼闪烁着红光.
身上开始燃起火焰.
但这火焰并没有灼烧到他的身体,反而在这火焰中变身成为假面骑士亚马逊.
“是他啊!”
看到这个亚马逊变身,门矢士立马就记了起来,是个被凯特暴揍的可怜家伙.
不过看这样子没认出他们来,估计上个世界召唤来的那些家伙,不知道是那个…平行世界召唤来的.
亚马逊和这三个3怪人打起来,很快就离开了这个隧道,一个跳跃就是...几十米,一下子就消失在众人面前.
“我们跟上去看看.”
门矢士看着他们远去的地方,说道.
追上去的凯特,士他们,终于在一个桥墩下面发现了亚马逊他们.
“这两边怎么看上去都像是怪人啊!”
雄介看着亚马逊和怪人们的战斗,一脸嫌弃的说道.
“那个…长得像蛤蟆的就是...假面骑士亚马逊.”
凯特对脸盲的雄介说道.
“阿凯,快帮帮他!”
将亚马逊被三个3怪人暴揍了,光夏海有些于心不忍的说道.
“交给我,”
“只要一下下!”
“一下下就能解决了他们.”
听到凯特这么说,门矢士便收回了拿出变身器的手,有凯特入场,这场游戏就没有进行下去的必要了.
以凯特的实力,简直就是...作弊器一样的存在.
“变身”
凯特缓缓朝着假面骑士亚马逊走去,一边低沉的轻喝一声.
“!假面驾驭!帝骑!”
凯特一边走着,帝骑的装甲逐渐覆盖在自己身上.
变身器闪烁着帝骑的徽章,响起假面驾驭的电子音.
“你也是假面骑士嘛”
看着凯特这个突然出现的帝骑,被打退到凯特身边的亚马逊好奇的问道.
“让开!”
凯特随手一挥,挡在凯特面前的亚马逊顿时飞了出去.
轰!直接砸在这座桥的桥墩子上.
“是你!”
“帝骑!”
怪人瞬间就认出了凯特,顿时惮的声音.
“去死吧,帝骑.”
长着一头...白毛的怪人大吼一声,朝着凯特冲了过来.
凯特依旧不紧不慢的朝着冲过来的怪人走过去.
当怪人冲入凯特攻击范围的瞬间.
轰隆!凯特一拳打在怪人的肚子上,瞬间这个白毛怪人就在凯特身前炸裂.
爆炸已经没有阻挡凯特的脚步.
在爆炸的火焰之中,凯特依旧才畅通无阻的行走着.
看着从火焰中走出来的帝骑.
另外两个怪人顿时倒吸一口凉气,被凯特逼人的气势给骇住了,连忙倒退好几步.
“一起上!”
虽然畏惧与凯特的威势,但要是逃跑的话,回去依旧是死路一条,还不如拼了.
两个怪人大吼着,朝着凯特冲了过来.
“真是有趣的怪人.”
凯特轻蔑的笑了笑.
右手微微弯曲,然后对着两个怪人随手一挥.
一道红色的剑气,突然从凯特右手之中挥出,轰的一声,那道剑气在离开了凯特的手臂之后,突然间变大,变成长十几米的巨大剑气,朝着两个怪人横扫而去.
轰隆!在巨大的剑气下,两个怪人就好像蚂蚁一样,被轻而易举的碾过,然而这剑气并没有散去,反而朝着更远处横扫而去.
这个大桥的桥墩在剑气下,好似豆腐渣一样,瞬间就被拦腰斩断,被击中的部位瞬间化作飞灰.
然后飞出桥洞,朝着远处的山丘飞去.
轰隆!剑气打在那个…高十几米的小山丘上,瞬间把整个山丘化作粉碎,山丘范围内的一切都被夷为平地.
“桥快要塌了.”
被斩断桥墩的大桥开始承受不住垮塌,门矢士大声说道.
雄介和夏海连忙朝着后面跑去.
轰!当门矢士,雄介和夏海刚刚跑出坍塌范围的瞬间,大桥瞬间轰然倒塌,天空瞬间因为大桥的坍塌弥漫起了巨大的烟尘.
“阿凯!”
看到大桥倒塌凯特还没有走出来,夏海有些焦急的喊道.
“不用担心,谁都可能有事.
,但唯独阿凯这家伙绝对不会有事的.”
对于..凯特的力量,门矢士一清二楚,尤其是那张升华究极的空我,门矢士更能体会到那可怕的力量,拥有这样力量的凯特,又怎么可能被区区一个桥梁给压倒.
果然门矢士的想法刚刚落下,凯特就提着亚马逊从烟尘中缓缓走了出来.
随手把亚马逊扔在门矢士面前,然后缓缓解除了变身.
“哎呀,稍微用大了点力,这可怎么办才好啊”
看着被自己夷为平地的山丘和轰然倒塌的大桥,凯特一脸头疼的说道.
“我觉得,应该没人敢来找你赔钱.”
雄介看了看被凯特毁掉的桥和山丘,对凯特说道.
“三个小怪人而已,你这家伙用得着这么用力嘛”
门矢士有些无语的说道.
凯特这一套操作,和大炮打蚊子没区别.
“我的帝骑和你的不一样,得到新的力量会反馈到本体,和基础形态上,升华究极空我和影月不但提供了两张强力驾驭卡以外,还给我的本体,和基础形态反馈了一部分力量,”
“刚刚仅仅只是我基础形态的一部分力量而已.”
凯特一脸无奈的耸耸肩说道.
“我觉得你这家伙是在炫耀.”
门矢士直接就酸死了,这种程度的增幅,太变态了.
门矢士都怀疑自己神主牌形态有没有…凯特基础形态牛逼.
“果然,你就是在炫耀.”
看到凯特嘴角一咧,门矢士连忙看着凯特不爽到.
“话说,这样的怪物,我们还是不要上去了吧”
姗姗来迟的冈村正彦一群人,看着凯特恐怖的表现,躲在不远处偷瞄着凯特他们,一些成年人有些害怕的说道.
他们之所以肆无忌惮,不是因为他们无所畏惧,而是因为亚马逊不会轻易的伤害他们,而且他们有大修卡撑腰.
但是面对凯特这样恐怖的家伙,他们也不确定大修卡究竟有没有用.
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助) 想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号 小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除， 请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！