

小说群5842478 分享很多精彩热门小说  

第一章 神级奖励系统
　　“尼玛，又是无聊的一天！”
　　房间中响起了一道埋怨之声，这道声音的主人正是莫羽。
　　本以为这种在家有吃、有喝、有玩且啥都不用干的生活，就算是宅上个十年八年的都不是问题。
　　但莫羽发现事情并没有想象中的那么简单！
　　他这一天天的除了吃饭睡觉，就是打游戏、看直播、刷视频等等一系列网络活动。
　　要是没有一部手机，莫羽相信没有几个人能够在家窝上几天，尤其是像他这样的小年轻。
　　莫羽从床上坐起，习惯性的走到窗边。
　　他在想今天要不要尝试一下又朋友圈中那无聊到去数这一天下来树叶晃动了多少次，吹掉了多少片，鸟儿又叫了多少声等等一系列无聊至极的操作来消磨时间。
　　但一看到眼前的“树叶”让他联想到了“木叶”两字，于是他想到了一个不错的方案。
　　那就是：回顾经典动漫《火影忍者》！
　　一念至此，莫羽立马行动了起来。
　　然而，就在他点开视频的那一刹那，眼前突然一黑，随即脑海中不断有着声音响起。
　　“叮，【神级奖励系统】激活中……”
　　“系统激活完毕，正在确认宿主身份……”
　　“叮，宿主身份确定完毕，开始绑定……”
　　“【神级奖励系统】绑定成功，正在确认当前世界……”
　　“叮，火影世界确认成功！”
　　脑海中响起一连串的提示之后，莫羽整个人依旧是懵逼的。
　　谁能想到一点开《火影忍者》视频就穿越到了【火影世界】，这也太天方夜谭了吧。
　　本以为是做梦的他，看了一眼周围的环境，他不知道用什么词来形容自己此时的心情。
　　因为，他真的穿越了！
　　穿越到了一个无比陌生而又有着些许熟悉的世界，火影世界！
　　之所以说有着些许熟悉，那是因为《火影忍者》这部动漫莫羽看过，尤其是眼前这个场景，正是无比熟悉的“火之国--木叶隐村”。
　　值得一提的是这个名字虽然是由柱间命名的，但却是他的好基友斑想的！
　　当初在看这部动漫时，莫羽曾经还一度幻象自己体内会不会也有所谓的【查克拉】，是不是也能开启【写轮眼】这等帅气的眼睛，还有尝试结印释放各种忍术的天真想法。
　　幻象是美好的，但现实是残酷的！
　　但从今天开始，他所谓的幻想却是有了实现的可能，因为他穿越到了“火影世界”。
　　他附身的少年与他的名字都带有一个羽字，叫做：泷川时羽！
　　莫羽下意识的念了一下这个名字，系统的声音却突然响了起来
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　。
　　“叮，恭喜宿主成功解锁【神级奖励系统】第一重奖励！”
　　“天赋提升100倍！”
　　“查克拉提升100倍！”
　　“获得【守鹤之力】！”（即一尾查克拉）
　　“获得1次抽奖机会！”
　　听到系统这些提示之后，莫羽整个人是呆滞的，他都一度以为自己听错了，亦或是系统出BUG了。
　　如若不然，这个奖励也太牛逼了吧？
　　而且，还只是“第一重奖励”！
　　在原地愣了良久，莫羽这才缓过神来，他没想到的是一声名字就开启了系统【第一重奖励】，这跟白送有什么区别。
　　此时莫羽只想说：这系统，我喜欢！
　　也是因此，莫羽确定了一件事，那就是刚才的奖励都是真的，因为他已经看到面板上的奖励信息。
　　【神级奖励系统】“第一重奖励”已解锁：
　　①【天赋提升100倍】
　　②【查克拉提升100倍】
　　③【守鹤之力】（即一尾查克拉）
　　④【未解锁】（第二阶段解锁）
　　……
　　抽奖机会：1次
　　解锁【第二重奖励】条件：①击杀“水木”；②击杀“桃地再不斩”！
　　莫羽看了一下，这解锁【第二重奖励】的并不难。
　　也是因此，现在莫羽无比期待那【第二重奖励】究竟又会给他带来什么。
　　此时的莫羽陷入了美好的幻想之中，不出意外，日后“泷川时羽”这个名字必将震惊整个忍界。
　　就在莫羽憧憬之间，一道声音突然在他的耳畔响起。
　　“时羽，你发什么呆啊，毕业考试就要开始了。”
　　话音落下，一张熟悉的面孔便是出现在了莫羽眼前，让其登时一怔。
　　因为来者不是别人，正是漩涡鸣人！
　　泷川时羽跟漩涡鸣人是同班同学，不仅如此，他们两个的情况基本一致。
　　至今为止，他俩只掌握了基本的体术、简单的身法和入门的变身术，至于高级一点的分身术却都没有掌握。
　　也是因此，鸣人很喜欢跟时羽一起玩耍！
　　可能还有一个原因，他们两人都是孤儿！
　　但这只是暂时的，等鸣人偷走【封印之书】后，后者的人生轨迹便会彻底改变。
　　而泷川时羽呢，他的人生依旧平凡，日后能不能晋升中忍都是个问题？
　　但如今不同了，因为莫羽的到来！
　　他的人生，他的命运，都将改写！
　　<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第二章 毕业考试
　　脑海中闪过诸多思绪之后，莫羽也是嘀咕了一声。
　　“莫羽，时羽，也许这就是命中注定！”
　　“也罢，从今日起，我就叫泷川时羽！”
　　只是时羽没有想到的是自己刚穿越到【火影世界】就碰上了毕业考试，据他所知，只要通过了忍者学校的毕业考试就能顺利成为下忍。
　　一念至此，时羽则是有些期待起来。
　　“一起走吧。”鸣人催促道。
　　“嗯。”
　　时羽点了点头，随即跟鸣人一起往忍者学校而去。
　　本来时羽还在担心这一次毕业考试能不能顺利通过，但现在他不用担心了。
　　因为现在的的他，已经是天才了！
　　而且，还拥有了【一尾守鹤】的查克拉，因此那所谓的毕业考核对他而言已经是小儿科了。
　　……
　　片刻之后。
　　两人顺利抵达了忍者学校，而在班级里时羽见到了木叶十二小强中的另外八人。
　　宇智波佐助、春野樱、日向雏田、山中井野、犬冢牙、油女志乃、奈良鹿丸以及秋道丁次。
　　而这木叶十二小强除了他们八人和鸣人之外，另外三人也是动漫中人气颇高的存在。
　　他们就是：李洛克、天天和日向宁次！
　　但由于他们比鸣人他们要高一届，所以，早已经从忍校毕业成为了下忍。
　　至于佐井，他勉强算是第十三小强吧！
　　当然，除了见到佐助（二柱子）、雏田他们之外。
　　时羽还见到其他的一些生面孔，他们和时羽一样都是资质比较平庸的学员。
　　而教导时羽他们的老师便是木叶中忍，海野伊鲁卡！
　　对于伊鲁卡时羽还是相当有好感的，不仅仅是因为他现在是自己的老师，同时也是因为这个动漫人设很讨喜。
　　待得时羽与鸣人做到位置上不久后，伊鲁卡的声音也是随之响起。
　　“今天是毕业考试的日子，大家准备好了没有？”
　　“好了！”
　　整个班级除了时羽和不爱说话的佐助外，其余人皆是大声回应道。
　　尤其是鸣人这个爱搞事的捣蛋鬼，喊的贼大声，生怕别人听不到似的。
　　“那么，现在开始进行毕业考试！”
　　“待会被叫到名字的人到隔壁教室来，对了，这次的考题是【分身之术】，你们自己做好准备。”
　　分身之术：利用查克拉凝聚出来的虚影，属于基础忍术之一！
　　作用：不具备攻击性，但可以用来迷惑对手！
　　只有掌握了【分身之术】，日后在这门忍术的基础之上才能掌握更高级的分身术。
　　例如最常见的【影分身之术】、【风魔手里剑-影风车】等等，而这些都是拥有实体的忍术。
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　除此之外，在你掌握属性变化之后，还可以施展出更强的“五行分身术”。
　　例如【木分身之术】、【水分身之术】、【土分身之术】等等。
　　……
　　在听到【分身之术】这个考题时，绝大部分人都没有惊慌，除了鸣人和一小部分之外。
　　“啊，怎么这么不凑巧，刚好是我最不拿手的忍术啊！”
　　话语间的鸣人拉长着脸，随即转头看向了时羽。
　　然而，他却是惊讶的发现今日的后者并没有如往日练习时那般紧张。
　　相反，还尤其的淡定！
　　“我说时羽，考题可是【分身之术】啊，你不担心么？”
　　“担心有什么用，担心又不能让你通过考核。”
　　“呃…说的也是啊。”
　　话语间的鸣人愣了愣，随即苦着脸道：“事到如今，只能听天由命了。”
　　而在两人交谈之间，考试已经开始了！
　　“第一个，宇智波佐助！”
　　“第二个，日向雏田！”
　　“……”
　　很快，佐助、雏田、小樱他们都是顺利的通过了毕业考试，取得了【忍者护额】。
　　取得了【忍者护额】，这东西代表他们已经是一名“下忍”了！
　　这一幕，看的鸣人很是羡慕。
　　“下一个，泷川时羽！”
　　听得这道声音，鸣人也是向鼓舞道：“时羽，加油，我相信你可以的。”
　　“应该没问题。”
　　时羽的回答让得鸣人有些错愕，因为平日里后者从来没有像今天这般自信过。
　　不仅是鸣人，就连佐助和小樱等人都是愣了愣！
　　毋庸置疑，如此自信的时羽他们也是第一次见，
　　紧接着。
　　时羽则是在众人的目光下走出了教室，几秒后便是抵达了隔壁的考场。
　　考场的教室中只有两个人，第一个就是伊鲁卡，第二是则是伊鲁卡的好友，水木。
　　而此人亦是指使鸣人偷走【封印之书】的人，是个阴险小人，后来被大蛇丸当做试验品，虽然未死，但从此沦为了废人。
　　不过，他倒是有个不错的情人，名为椿！
　　见到时羽，伊鲁卡完全是没抱什么希望的，作为前者的老师，时羽的实力他再清楚了不过了。
　　就在三天前的练习中，后者连一个查克拉分身都凝聚不出来。
　　看了时羽半响，伊鲁卡随即说道：“时羽，准备好了就可以开始了。”
　　闻言，时羽也是没有废话，直接摆出了术式的手印，感受着体内查克拉的流动。
　　紧接着，喉咙间传出一声低喝。
　　“分身之术！”
　　<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第三章 不鸣则已，一鸣惊人！
　　嘭！
　　随着一团白色烟雾散开，眼前的一幕让得伊鲁卡和水木都是大吃一惊。
　　因为此时他们眼瞳之中倒映不止一个人，而是几十个个，而这些人全都是时羽。
　　换句话说，这些都是时羽用查克拉凝聚出来的产物！
　　分身的多少，代表着一个人的查克拉量以及后续潜力，这也是忍者学校的毕业考试设置【分身之术】的原因。
　　而正常情况下，刚刚毕业的学员，他们能够凝聚的查克拉分身数量基本在3到10个之间，这是标准。
　　日后，随着他们的实力精进，能够凝聚的查克拉也会越多，但也会达到一个极限。
　　因为一个人体内能够储存多少查克拉这是天生的，无法改变。
　　一旦体内储存的查克拉耗尽，人体便是陷入虚落状态！
　　因为查克拉是由“肉体力量”和“精神力量”融合提炼出来的产物，即维持生命的根本。
　　例如本该死去的宇智波斑因为【外道魔像】为他提供查克拉，活了一百多年还未死去。
　　最终还是他因为计划全部铺垫好了，这才主动断掉与【外道魔像】的连接，主动死去。
　　所以，如果一个人强行耗尽人体的所有查克拉，那结果只有一个，就是死！
　　例如卡卡西（旗木五五开）、长门、千代婆婆等，他们都是因为耗尽体内所有查克拉而死的。
　　这也是为何【多重影分身之术】会被初代（千手柱间）列为禁术的原因。
　　因为这一忍术会将一个人的查克拉平均分配，一个不慎，很容易让一个忍者施展完后直接暴毙。
　　至于鸣人，那是因为那是漩涡一族的人，本身就拥有无比庞大的查克拉。
　　但光有庞大的查克拉，若是天赋不够也是枉然！
　　在时羽和鸣人他们这种年纪的学员，体内能够储存的查克拉是有限的，能够凝聚超过10个查克拉分身的便属于天才学员。
　　凝聚的越多，代表这个人越是妖孽！
　　不论是【分身之术】，还是其他忍术，不是光靠查克拉多就可以的，还需要对忍术有着极大的理解。
　　忍术的造诣越高，释放出来就越强！
　　本来时羽连凝聚一个分身都是费尽，可就在他绑定了【神级奖励系统】之后，提升了100倍【天赋】的他已经完全明白了【分身之术】的奥秘。
　　这才一下子凝聚出了几十道分身！
　　当然，这一结果跟【查克拉】提升了100倍有着密不可分的关系，二者缺一不可。
　　而且，这个数量还是莫羽有意控制的结果，因为教室的面积就这么大。
　　否则，数量过百都不是什么难事！
　　看着眼前的
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　几十个一模一样的泷川时羽，伊鲁卡则是说道：“水木，你打我一下。”
　　“干嘛？”
　　“我想知道现在是不是在做梦！”
　　也难怪伊鲁卡会有这个想法，因为在他的记忆中时羽的资质平平，跟鸣人一样都是属于吊车尾级别的。
　　可是现在呢？
　　一下子就凝聚出来了几十道分身，这无疑让时羽一跃成为了顶尖天才级别的学员，这能不让他惊愕么？
　　“伊鲁卡。”
　　“说实话，我也不敢相信这一事实。”
　　话语间的水木也是一副惊诧的模样，而他的诧异之中还带有一分微不可查的嫉妒。
　　虽然他掩饰的很好，但还是被时羽捕捉到了！
　　水木的天赋与伊鲁卡一般无二，都是属于资质中下的那种。
　　伊鲁卡安于现实，但他却不甘于平凡，这也是他为何要让鸣人偷走【封印之书】的缘故。
　　两人沉浸在懵逼之中，直到时羽的声音响起才将他们从中唤了回来。
　　“伊鲁卡老师，可以了么？”
　　“可…可以了！”
　　回应了一声，伊鲁卡也是拾起桌面的陈列在桌面之上的一块【忍者护额】，宣布道。
　　“时羽，恭喜你通过考核！”
　　“谢谢老师！”
　　时羽客套的答谢了一声，而后接过伊鲁卡手中的【忍者护额】。
　　随着时羽的离开，伊鲁卡还不忘喃喃自语了一声。
　　“没想到了往日里平淡无奇的时羽，竟然在毕业考核上一鸣惊人！”
　　真是应验了一句话：不鸣则已，一鸣惊人！
　　……
　　与此同时。
　　当时羽回到教室的时候，一部分人都准备好嘲笑他一番的，然而，他们的话还没有到嘴边便戛然而止了。
　　不为其他，只因他们看到了时羽手中的东西！
　　【忍者护额】，通过毕业考试的证明！
　　而鸣人也是率先打破这一沉寂气氛，因为他与时羽的关系最为要好。
　　“时羽，你…你通过考核了？”
　　本来他以为时羽和他是半斤八两的，可是现在呢！
　　时羽竟然通过了他们两最不拿手的【分身之术】的考核，这能不让他惊愕么？
　　“嗯。”
　　时羽点了点头，随即扬了扬手中的【忍者护额】。
　　在确定这不是梦之后，众人则是一脸的不解！
　　他们实在想不通，一个三天前连一个查克拉分身都凝聚不出来的时羽是怎么通过毕业考核的？
　　<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第四章 史上最强天才
　　那些与时羽资质差不多、乃至天赋强于时羽几分的学员见状，则是交头接耳道。
　　“没想到连时羽那个吊车尾都能通过考核，看来我们也有希望了。”
　　“是啊。”
　　而拥有天才头脑的鹿丸看着时羽那波澜不惊的神色，心中产生了两种猜测。
　　第一，作弊！
　　第二，同情！
　　也难怪他会升起这种想法，因为在这个忍者世界中存在各种各样的“忍具”和“忍术卷轴”，可以帮助忍者完成一些不可能的忍术。
　　所以，他怀疑时羽很有可能利用这道具作弊！
　　至于同情可能这种，也许是因为时羽在这三天之内开窍了，终于可以凝聚出一道查克拉分身了。
　　所以伊鲁卡出于同情，给予毕业！
　　然而，就在鹿丸刚刚完成分析之后，通过考核的牙带来的一则消息直接给了他一记当头棒喝。
　　“鹿丸，井野，你们绝对猜不到我刚才看到了什么？”
　　“你看到了什么？”井野好奇的问道。
　　“我刚刚拿【忍者护额】的时候偷偷瞄了一眼时羽的成绩，你们猜他的分身多少个？”
　　“3个吧？这是最低标准。”井野道。
　　“时羽的实力大家有目共睹，几天前练习的时候还一个分身都凝聚不出来，我猜是1个。”鹿丸显然更倾向于自己的第二个猜测。
　　因为时羽是一个孤儿，生活基本都是靠木叶扶持，能够维持现状已经很不错了，哪有钱去买什么忍具。
　　而且，若是作弊抓个现行的话，后果相当的严重！
　　“1个？”小樱念叨了一声，随即质疑道：“1个怎么可能通过考核？”
　　“应该是因为伊鲁卡老师看到时羽好不容易凝聚出一个分身，再加上他的各项成绩也勉强合格，这才勉为其难的给他通过的。”
　　“你们仔细想想，其他人进去及格或是不及格是不是很快就出来了，可是时羽呢，他却是在里面呆了良久。”
　　听得鹿丸的一顿分析，大家也是觉得有几分道理。
　　然而，却是被牙给一语否定了。
　　“鹿丸，这次你猜错了，时羽的分身既不是1个！也不是3个！”
　　“呃…难道是2个？”井野道。
　　这时，就连一向沉默寡言的佐助也是被吸引了，不由自主的将视线投了过来。
　　好奇心极重的鸣人已经等不及，催促道：“牙，你倒是说啊，别吊我们胃口了。”
　　“就是就是！”
　　见到众人一副急不可耐的样子，牙也是不再隐瞒。
　　“53个！”
　　这个数字一出，全场皆惊，就连佐助也不例外。
　　因为他凝聚的查克拉分身也才16而已，但就算如此，他已经是这一届最杰出的天才了。
　　可如今呢，他的天才之名似乎被人盖过了！
　　“牙，你没有开玩笑吧？”
　　小樱率先问道，而井野等人也是纷纷点头，因为他们连10个都没有超过。
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　而且，时羽以往的表现太平庸了，不得不让她们产生质疑！
　　再者，53个查克拉分身，自从忍校开办以来就没有出现过。
　　如果此事为真，那时羽将会成为忍者学校的开办以来的最强天才，这也是刚才伊鲁卡和水木为什么会那么惊愕的原因。
　　见到众人一脸不信的话，牙鼓了鼓腮帮子，道。
　　“本来我也不相信的！”
　　“可是伊鲁卡老师的【评分表】上写的清清楚楚，这是我亲眼所见。”
　　话语间的牙见到众人还是面存质疑的样子，则是有些急眼了，拍着胸脯继续道。
　　“你们若是不信的话，待会考试结束后去找伊鲁卡老师求证，届时就知道我有没有说谎了。”
　　听得牙这般自信的话语，众人心中虽然还存在质疑，但心中已经有点开始相信了。
　　顿时，他们的目光看向时羽的目光都是有些不一样了，就连高冷佐助（二柱子）也不例外。
　　如果牙所言是真，那时羽的分身数量可是他的3倍之多，这让一向自认为是这一届最强的他情何以堪。
　　气氛沉寂了半响，依旧是由鸣人这个嘴遁狂魔打破了这一局面。
　　“时羽，牙说的是真的么？”
　　“我说了他们也未必会相信，他们若是想知道真假？自己会去求证的。”
　　时羽的一句话让得众人很是错愕，他们没有想到平日里唯唯诺诺的后者今天犹如脱胎换骨一般，整个人气质变得自信起来。
　　难道丁次说是真的？他真的凝聚出了53个查克拉分身？
　　当然，这种逆天之举无疑很难让人相信！
　　而一向爱慕佐助的小樱站了出来，嚷声道：“我不信，在我眼中，佐助君才是最强的！”
　　“我同意！”
　　井野等一部分女生也是附和了一声，在事情没有得到证实之前，她们依旧相信佐助才是最强的。
　　没办法，谁叫时羽平日里的表现太过于差劲呢！
　　而且，牙这个家伙平日就爱戏耍别人，所以在事情没有得到证实之前，她们是不会完全相信的。
　　鸣人见状，则是替时羽打抱不平道：“我不管你们信不信，反正我是无条件相信！”
　　“鸣人，你看看，在场除了你之外，还有谁会相信这个荒唐的事情。”小樱反驳道。
　　然而…
　　就在这时，一道很是腼腆的声音在人群中响起，让得小樱的俏脸抽搐了一下。
　　“我…我相信！”
　　闻言的众人纷纷望去，在见到这道声音的主人后都很是诧异，就连时羽也不例外。
　　因为这道声音不是别人，正是雏田！
　　PS:这里说明一下，53个查克拉分身真的不多，动画第1集，伊鲁卡说其他学生至少都是3个，动画第52级，惠比寿教导鸣人的时候说小樱可以分身5个，耗尽全部查克拉可以分出10来个，而主角查克拉提升100倍可想而知。
　　<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

加更规则！
　　加更规则！
　　2000鲜花加一更！
　　1000评价票加一更！
　　50月票加一更！
　　5人次打赏加一更！
　　嗯，就这些了，我希望可以变成一个木有感情的码字机器，希望大家可以成全我！
　　<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第五章 尘埃落定的事实
　　此时，班级**分为三个番队！
　　小樱和井野等大部分人选择不相信，鹿丸等一小部分理智派选择观望，但唯有雏田和鸣人选择相信时羽。
　　如果时羽没有猜错的话，雏田之所以选择相信他可能是因为鸣人的缘故。
　　因为他和鸣人是死党，而鸣人又是雏田爱慕的对象，所以后者选择了相信他。
　　这也许就是所谓的“爱屋及乌”吧！
　　但这只是时羽的推理而已，至于是不是这样只有日后才能见分晓。
　　本来小樱和井野等人还想反驳雏田的，但此时那些资质和时羽不想上下的几个学员陆续的回到教室。
　　然而，他们一个个都是垂头丧气的模样！
　　而且，他们的手中并没有【忍者护额】，换句话说，他们并没有通过毕业考核。
　　要知道他他们当中有好几人的成绩都要比时羽强上不少，都是可以凝聚1个查克拉分身了。
　　可结果呢……
　　这样的学员没有通过毕业考核，但时羽却是通过了，这不让他们诧异么？
　　也是因此，她们的愈发不相信了牙的刚才所言！
　　紧接着，又一个学员气急败坏的走进了教室，嘴上还不忘抱怨着。
　　“没道理啊，我都没有通过考核，凭什么时羽那个吊车尾能通过啊。”
　　因为他可都是可以凝聚两道查克拉分身的，可依旧没有能通过考核。
　　小樱见状，立马叫住了那几人。
　　“我问你们，你们刚才看见时羽的考核成绩了么？”
　　“怎么看啊，没有通过考核的人根本没有资格上前领取【忍者护额】。”
　　其中一人叹气道，而后看向了时羽，又是说了一句：“我都怀有时羽那小子是不是作弊了。”
　　“很有可能，等考核结束后，我们去向伊鲁卡老师求证就知道了。”
　　“嗯嗯。”
　　几人不约而同的点了点头，如果今天没能将此事搞清楚，他们今晚绝对是吃下饭睡不着觉。
　　不仅是他们如此，就连小樱、鹿丸和井野等人都是持着同样的想法，乃至一向独来独往的佐助也是如此。
　　没办法，谁叫这件事太匪夷所思了！
　　紧接着，隔壁教室再度传来了一道声音：“最后一个，漩涡鸣人！”
　　“终于轮到我了。”
　　话语间的鸣人已经开始紧张了，因为那些成绩跟他一样的人是没有通过。
　　时羽也是看出了鸣人的担心，随即说道：“加油！”
　　“嗯。”
　　鸣人重重地的点了点头，便昂首阔步朝着隔壁教室而去，但等他回来的时候却是跟先前的几人一般无二，也是一副垂头丧气的模样。
　　不用猜，显然是不及格了！
　　但众人对于鸣人的不及格却没有丝毫的关心，只有雏田看了一眼鸣人，不知是出于羞涩还是什么，她没有上前慰问。
　　唯有时羽一
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　人上前，附耳说道：“鸣人，别灰心，我有办法让你通过考核！”
　　“真的！”
　　“嘘，小声点。”
　　“哦哦，我知道了。”
　　众人见到鸣人一惊一乍的，而且一扫上一秒的颓废之色，小樱等人也是一脸懵逼。
　　她们都很想知道时羽到底对鸣人说了什么，竟然有着如此之大的魔力，可以让一个考核失败的人这么快就振作起来。
　　然而，还不待她们上前询问，这时候伊鲁卡则是从教室门口走了进来。
　　见到后者，众人立马围了上来。
　　伊鲁卡见状也是一脸的懵逼，当即问道：“你们这是干什么？”
　　“伊鲁卡老师，我们想向你求证一件事。”作为佐助的头号迷妹，小樱率先开口道。
　　“哦，什么事？”
　　伊鲁卡的话音落下，井野也是不甘示弱，还不待小樱开口，她便是率先说道。
　　“就是时羽他真的凝聚了53道查克拉分身么？”
　　井野此话一出，所有人都是屏住了呼吸，等待着伊鲁卡的答案。
　　伊鲁卡看向了时羽，随即脸上露出一抹欣慰的笑容，说道。
　　“没想到你们这么快就知道了！”
　　得到伊鲁卡的确认，整个班级瞬间炸开锅了，因为谁都没有想到这事竟然是真的。
　　“哼，现在相信了！”
　　牙冷哼了一声，宣泄刚才众人对他的不信之气，但同时也是可以从他的语气中听出小小的嫉妒。
　　这种情绪在这种年龄无法杜绝，此乃人之本性！
　　佐助也是如此，虽然只是在【分身之术】上输给了时羽，但在一向要强的佐助心中依旧有些不甘，乃至不快。
　　第一，在这种年龄嫉妒是在所难免的！
　　第二，他恨自己不够天才，因为他知道若想击败自己的哥哥宇智波鼬，就必须更妖孽！
　　毋庸置疑，这个结果是除了鸣人和雏田之外，其他人显然无法接受。
　　谁都没有想到平庸了6年的泷川时羽，竟然在毕业考核上竟然一鸣惊人了。
　　虽然只是【分身之术】，但也足以吹嘘了！
　　“老师，时羽平常的成绩那么差，为什么今天突然爆发啊，他…有没有作弊啊？”
　　对于这样逆天的成绩，自然会有人质疑！
　　“放心，这点我和水木老师可以作证，时羽他没有作弊。”
　　伊鲁卡此话一出，无疑断绝了所有人最后的希望。
　　这一刻，他们看向时羽的眼神完全变了，他们万万没有想到平日里蔑视的对象，如今却成为了他们只能仰视的存在。
　　双方角色的转换，是有多么的可笑！
　　一番惊呼过后。
　　伊鲁卡也是扯了扯嗓子，说道：“好了，大家都坐到位置上，我有一件事要宣布！”
　　<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第六章 封印之书<
　　“今日所有通过考核的学员，明天就可以到档案科录入自己的个人资料！”
　　“还有，三天后的早上九点要召开【毕业说明会】！”
　　宣布完毕之后，伊鲁卡便转身离开了，因为他急着去向三代火影（猿飞日斩）汇报这个消息。
　　毋庸置疑，是关于时羽的考核成绩！
　　而时羽也是在众人羡慕嫉妒恨的目光下离开了教室，与其一起的还有鸣人。
　　因为先前时羽告诉他有办法让通过考核，所以，现在他已经迫不及待了。
　　这刚出了教室，鸣人便急忙问道。
　　“时羽，你到底有什么办法？”
　　“它会自己送上门的！”
　　“呃…还有这种好事？”
　　时羽点了点头，随即道：“待会水木老师回来告诉你方法的，到时你照做就是了。”
　　“水木老师？”鸣人一脸不解之色。
　　“对。”
　　“不过，你可不能让他看出你已经提前知道这件事了，否则，他就不会告诉你了。”
　　“嗯嗯。”
　　闻言的鸣人重重的点了点头，对他而言，只要能够通过毕业考核成为下忍比什么都重要。
　　他想要用实力证明自己存在的价值！
　　“那么，现在我们去吃拉面吧。”鸣人提议道。
　　“现在还不是庆祝的时候，你现在要做的是到一个无人的地方自闭一会儿。”
　　“干嘛要自闭啊？”
　　“考核失败，你若是不装作一副不开心的样子，水木老师又怎么会告诉你其他方法呢。”
　　“时羽，没想到你现在这么聪明了。”
　　话语间的鸣人给时羽竖起了一根大拇指，咧嘴笑道：“嘿嘿，那我走了。”
　　也不等时羽颔首，鸣人直接跑的没影了。
　　望着鸣人消失的方向，莫羽嘴中念叨了一声：“《封印之书》，真让人期待啊。”
　　《封印之书》是初代封印许多禁术的卷轴，可是除了已知的【多重影分身之术】外，里面到底还有什么术就不得而知了。
　　……
　　两个小时后。
　　鸣人急匆匆的找到了莫羽，而且，还是一脸兴奋的模样。
　　毋庸置疑，水木已经开始实施自己的计划了！
　　而时羽现在之所以没有告诉鸣人实情，显然是怕他那种性格坏了他的布局，而且，要帮助鸣人通过毕业考核这一环节不可或缺。
　　再者，他对《封印之书》也很感兴趣！
　　鸣人将水木告诉他的方法如实转告了时羽，而时羽则是让鸣人照做，自己在目的地等他。
　　片刻之后。
　　水木帮助鸣人顺利的盗走了《封印之书》，而他自己便是将这则消息迅速传开。
　　接着他只要杀了鸣人，然后变身成鸣人的样子逃离木叶，这样谁
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　都不知道这件事是他干的，还能将《封印之书》占为己有。
　　然而，他却不知道这一切都在两人的算计之中。
　　这第一个人，自然是便是时羽！
　　而第二个人，便是现在的三代目火影，猿飞日斩！
　　三代早已看穿了这一切，他知道水木心怀不轨，所以，借此机会将计就计。
　　其目的有三：
　　第一，让伊鲁卡可以对鸣人消除心中的那一道隔阂！
　　第二，铲除水木这个有野心之人！
　　第三，让鸣人有机会看一次《封印之书》！
　　否则，那放在三代火影办公室的《封印之书》又怎么可能轻易被鸣人偷走呢？
　　要知道当时猿飞日斩可是在办公室的，但鸣人只凭一招【色诱之术】就得手了，这显然不科学。
　　再者，事后他并没有主动去追鸣人，而是给鸣人留了足够的时间逃走之后，才让一些部下做做样子，而他自己却躲在办公室用“水晶球”偷窥着一切的进展。
　　至此，其目的已昭然若揭！
　　鸣人在偷到《封印之书》后，则是迅速赶往水木所指定的森林木屋。
　　等到鸣人赶到之时，时羽早已经在这里等候多时了。
　　“时羽，我把《封印之书》带来了。”
　　“哦，那我赶紧打开看看吧，看看究竟这《封印之书》中有什么牛逼的忍术。”
　　“嗯嗯。”
　　鸣人重重的点了点头，随即解开了《封印之书》的绳结。
　　紧接着，映入眼帘第一个禁术便是【多重影分身】。
　　而接下来便是【四象封印】、【双蛇相杀】、【尸鬼封尽】、【秽土转生】、【互乘起爆符】、【八门遁甲】、以及【伊邪那岐】和【伊邪那美】等等一系列禁术。
　　“鸣人，你赶紧挑几门练吧。”
　　“好！”
　　在一番选择之后，鸣人挑的都是最简单的，其中就是一门【多重影分身】，这个结果在时羽意料之中。
　　首先，其他禁术太难了，结印过于复杂！
　　其次，毕业考核考的就是【分身之术】，所以鸣人觉得只要学会了这个忍术，必然就能通过考核！
　　“时羽，你不练么？”
　　“我看看就好。”
　　时羽回了一声，随即说道：“你赶快练习吧，待会水木老师来了你应该就可以通过考核了。”
　　闻言的鸣人点了点头，开始埋头练习了起来。
　　而时羽则是开始潜心钻研《封印之书》，以他现在的天赋想要在这么短的时间内将这些禁术学会那是不可能的事情。
　　所以，他现在要做的就是将所有术记下！
　　PS：有鲜花、评价票的老铁可以送送呀，另外右上角附上一张图！
　　<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第七章 三勾玉写轮眼
　　半个多小时后。
　　时羽已经将里面的所有忍术熟记于心，见到鸣人还在练习，他则是想到自己还有一个抽奖机会。
　　一念至此，他直接打开了抽奖界面。
　　界面之上除了一个蓝色框框之外，便是下方的物品栏了，若是意外的话，抽奖得到的东西将会储存在这里。
　　紧接着。
　　时羽怀着忐忑的点击了一下蓝色框框中【开始】按钮，下一秒，框框之中的物品迅速的滚动起来。
　　时羽隐约看见了好几样【火属性查克拉】、【轮回眼】、【幻术别天神】、【螺旋丸】、【二勾玉写轮眼】……
　　毋庸置疑，其中基本上没有差的东西！
　　在时羽一番等待之中，框框最终定格在一双眼睛之上，那是一双有着三个逗号的红色眼睛。
　　在见到这一结果之时，时羽整个人是止不住的兴奋，他没有想到第一次抽奖就抽到了了不得的东西。
　　“叮，恭喜宿主获得【三勾玉写轮眼】！”
　　随着系统声音的响起，时羽确认了这不是做梦，他抽到了梦灭以求的【写轮眼】。
　　而且，还是【写轮眼】第一状态的极致！
　　看着框框下方写着写着的【三勾玉写轮眼】，时羽平复了一下激动的心情，点击了一下确认，随即那【三勾玉写轮眼】便是出现在了下方的物品栏当中。
　　时羽没有犹豫，直接将其使用了。
　　“叮，恭喜宿主成功开启【三勾玉写轮眼】！”
　　随着系统声音的响起，时羽的眼瞳骤然之间变化了颜色，由之前的黑色转变成了红色，其中还均匀分布着三个逗号形状的【勾玉】。
　　普通写轮眼的进化又可分为三个阶段，主要的形态变化体现为眼珠内勾玉的增加。
　　最初开眼之时眼珠内只有一个勾玉，伴随查克拉的增强以及瞳术使用熟练程度和受到刺激程度的增加，普通写轮眼会不断进化。
　　每进化一个阶段，眼珠内的勾玉便会增加一个，最多可达到三个，三勾玉写轮眼即普通写轮眼的最高级形态。
　　勾玉越多能力也越强。它除了有洞察眼（能看清查克拉脉络，能看穿对手一切的细微动作及结印）和催眠眼（放出幻术控制对手）的能力外，还能复制并看穿非血继限界的忍、体、幻三术。
　　这能力着实有些变态，不愧是三大瞳术之一！
　　此时莫羽看向鸣人，已经可以完美的洞察后者的查克拉脉络，细微的动作和结印的手法。
　　此时的鸣人着力在练习【多重影分身之术】，至于其他，在有【分身之术】的基础的前提下，进展还不错。
　　“时羽，我觉得这个忍术我差不多学会了。”
　　“那就休息一下吧。”
　　“嘿嘿，我也是这么觉得的。”鸣人嘿笑了一声，随即一屁股瘫在了地上休息了
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　起来，显然是累坏了。
　　练习忍术需要不断消耗的查克拉，所以长时间的练习很容易让人疲累。
　　咻！
　　而就在这时，森林中突然传来了一道破空之声。
　　紧接着，一道人影便是出现在了两人的面前，那张面孔他们也是相当的熟悉。
　　来者不是别人，正是伊鲁卡！
　　见到鸣人的伊鲁卡本想斥责一下鸣人这个捣蛋鬼的话，可是但他见到时羽也在场的时候，登时就是一愣。
　　还不得伊鲁卡开口质问，时羽便是率先说道。
　　“伊鲁卡老师，你可算来了！”
　　时羽此话一出，伊鲁卡又是傻眼了，听前者这话的意思是在这专门等他的。
　　鸣人本想在伊鲁卡面前展示一下忍术，但此刻也是被时羽的话勾起了兴趣，将此时暂时抛于脑后。
　　“时羽，你这话是什么意思？”
　　“伊鲁卡老师，你我知道了解鸣人，所以，若说谁能第一个找他，非老师你莫属了。”
　　“而且，为了老师你能更快找到我们，我沿途特意留下了一些痕迹。”
　　听得时羽这话，鸣人懵逼了。
　　“时羽，你为什么要伊鲁卡老师快点找到我们呀？”
　　闻言的伊鲁卡也是纳闷，不知为何，今日的时羽跟以往有了很大的改变，仿佛换了一个人似得。
　　若非可以感知了时羽的查克拉没有变化，伊鲁卡都一度怀疑眼前这个时羽是个冒牌货了。
　　“原因很简单，因为我要揭露水木的恶行！”
　　“水木？”
　　伊鲁卡惊愕了一声，随即疑惑道：“这件事又和水木有什么关系？”
　　“这个答案还是让鸣人告诉你吧。”
　　“我？”
　　话语间的鸣人指了指自己，也是一头雾水。
　　莫羽见状，则是提醒道：“你就告诉伊鲁卡老师，水木老师都跟你说了什么。”
　　“哦。”
　　鸣人点了点头，随即将水木指使他偷取《封印之书》的事一五一十的告诉了伊鲁卡。
　　“怎么可能？”
　　惊愕间的伊鲁卡还是有些不相信的样子，因为水木开始从小到大的朋友。
　　“伊鲁卡老师，没有什么不可能啊。”
　　“按照时间来算，水木老师应该快要抵达这里了，那无疑是最好的证据。”
　　话音落下之后，时羽也是向鸣人解释了一切，让得后者待会有个心理准备。
　　而在莫羽刚刚解释完毕之时，森林之中突然传来了十数道破风之声。
　　咻！咻！咻！
　　紧接着，三人便是见到十数把苦无朝着他们射来……
　　<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第八章 初露锋芒
　　这一刹那。
　　早有提防的时羽瞬间带着鸣人闪到了一旁，而伊鲁卡因为不用保护他们两人，也是安然无恙的退到了一旁。
　　但也是因此，伊鲁卡再一次对时羽刮目相看了，因为连他都没有时羽反应的那般及时。
　　紧接着。
　　十几把苦无毫无悬念的落在了后方的木屋之上，发出轻微的声响。
　　铛！铛！铛！
　　这一幕，让得那蹲在树干上的水木很是诧异！
　　显然，他没有想到刚刚毕业取得“下忍资格”的时羽竟然能够躲开他的偷袭。
　　不过，在他看来这应该是后者侥幸而已。
　　而他诧异的第二件事是时羽为什么会出现这里？是在想不明白的他也没去纠结此事。
　　因为时羽在他眼中，时羽是个毫无威胁的小孩！
　　一念至此，他的嘴角也是露出一抹森然的弧度。
　　“看来今日不仅能够得到《封印之书》，还能够抹杀一位天才妖孽，也算是一箭双雕了！”
　　“水木，你知道你在说什么吗？”伊鲁卡叱喝道。
　　“伊鲁卡，看来再做这两件事之前，还得先解决掉你这个碍事的家伙。”
　　水木的话语之中没有丝毫的情感，这让的伊鲁卡的内心无比的愤怒。
　　在伊鲁卡愣神之间，水木已然对他发起了攻势，招招狠辣至极，欲要取其性命。
　　本来两人的实力就不相上下，可是伊鲁卡太念旧情了，每次攻击都避其要害，他只想活捉水木，交由三代发落。
　　也是因此，注定他要败下阵来。
　　轰！
　　随着一声响声传出，时羽两人便是见到伊鲁卡撞在一棵大树之上，浑身上下都是布满了血痕，已经失去了作战的能力。
　　水木见状，这是将目光转移到了鸣人身上。
　　“鸣人，快点把卷轴给我！”
　　伊鲁卡闻言，竭尽喊道：“鸣人，那个卷轴乃是初代封印的危险之物，绝对不能给他！”
　　“伊鲁卡老师，你放心吧，我是不见将《封印之书》交给那个坏蛋的。”
　　听过时羽先前的解释，鸣人已经知道了水木的阴谋，知道自己被利用之后心中相当的不快。
　　闻言的水木微微一愣，随即冷笑道。
　　“鸣人，你拿着它也没用，就让我告诉你事情的真相吧，十二年前……”
　　“不…不要！”伊鲁卡显然知道水木要说什
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　么，歇斯底里的喊道。
　　但水木为了能够不费力气得到《封印之书》，依旧将十二年的真相告诉了鸣人，目的就是为了鸣人松懈，好乘机下手。
　　作为鸣人死党的时羽，为了能够让后者和伊鲁卡两人可以消除心中那一道隔阂，也是没有出手阻止，而是等水木慢慢说完。
　　反正，这件事情鸣人迟早是要知道的！
　　鸣人得知当年祸乱木叶村的【九尾妖狐】就封印在自己体内，得知了就是自己体内的这只妖狐害死很多人，其中就是包括伊鲁卡的父母，同时也得知了自己为何被人憎恨的缘由……
　　在水木的一番话后，他得知了一切真相！
　　“那卷轴其实就是用来封印你的！”
　　随着水木这道声音落下，接受大把信息的鸣人也是陷入迷茫之中，看准了这一时机的水木直接朝着鸣人丢去一把“十字手里剑”。
　　而伊鲁卡见状却是奋不顾身的扑了过去，就在高速旋转的“十字手里剑”即将碰到伊鲁卡的那一刹那，一道金属碰撞的声音则是响了起来。
　　铿！
　　随即那“十字手里剑”直接是被弹飞而去，“嗤”的一声，直接插在了旁边的大树之上。
　　“这怎么可能？”
　　这一幕让得水木无比的震惊，他万万没有想到时羽竟然能够凭借手中的苦无化解这一击，直到他看见时羽脸上的那双红色眼睛才明白了过来。
　　也是因此，让得陷入了深深的震惊之中！
　　他实在想不明白为何泷川时羽会拥有宇智波一族才能开启的“邪恶之眼”？
　　与他有着同样惊愕的还有一人，那就是正在窥视这里的三代火影，猿飞日斩。
　　看着【水晶球】中倒映的身影，他那褶皱的嘴角也是动了动，随即吐出了三个字眼。
　　“写—轮—眼？”
　　而在水木错愕只之间，那挡在伊鲁卡和鸣人身前的时羽则是说道：“伊鲁卡老师，你好好休息一下，接下来交给我和鸣人吧！”
　　“你和鸣人！”伊鲁卡担心道。
　　“伊鲁卡老师，你就放心吧。”
　　话语间的时羽转过头来，给了伊鲁卡一个放心的微笑，但就是这个转头让得伊鲁卡登时一惊。
　　毋庸置疑，他也看到了时羽的那红色的瞳孔！
　　这是莫羽是刻意为之，为了就是三天之后的分班埋下的伏笔。
　　<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第九章 多重影分身之术
　　时羽的目光转移到鸣人身上，说道。
　　“鸣人，你还在躺在地上干嘛，现在轮到我们来保护伊鲁卡老师了。”
　　闻言的鸣人看着护在自己眼前的伊鲁卡，眼神也是变了坚定了起来，立刻从地面站了起来，二话不说便是摆出了【影分身】的手势。
　　紧接着。
　　鸣人便是在伊鲁卡等人错愕的目光施展出了《封印之书》中禁术，【多重影分身之术】。
　　嘭！
　　随着一道轻微的声响传出，森林中的这一方天地全都是鸣人的影子，那数量足足有着上千个。
　　这一幕，顿时看待了所有人！
　　就连时羽也不例外，因为这是他第一次亲眼见到这么多的实体影分身。
　　“这…怎么会……”
　　看着四周全是鸣人的身影，水木无法在淡定了！
　　本以为就算时羽拥有【写轮眼】这等邪恶之瞳，他应该也有一战之力，毕竟时羽才刚刚毕业，没有经过磨练的后者各方面的能力都是有限。
　　他还有很大几率取胜的，就算不敌，凭借他中忍的实力逃脱绝对不成问题。
　　可是如今的一幕，却是断绝了他的希望！
　　在经过与伊鲁卡一战之后，已经消耗他大部分的查克拉，如今再加上这拥有实体的千人影分身，他没有丝毫胜算。
　　而在水木万分惶恐之时，时羽的声音再度响起。
　　“水木老师，你体验过什么叫绝望么？”
　　“呃…”
　　看着眼前一脸懵逼的水木，时羽不再废话，脑海中回忆着《封印之书》中的【多重影分身之术】的要诀，同时闪过鸣人先前练习时结印的画面。
　　紧接着，嘴中也是传出了一声低喝。
　　“多重影分身之术！”
　　“嘭”的一声！
　　周围再度了出现了一千人，只不过这次出现的不是鸣人，而是时羽。
　　时羽的查克拉已经提升100倍，再加上他的体内还有【一尾守鹤的查克拉】作为后盾，千人影分身对他而言完全不是问题。
　　见到这一幕，伊鲁卡等人都是愣住了，心中都是不由得响起一句话。
　　“什么时候【禁术】变得这么不值钱了？”
　　时羽能够施展【多重影分身】他们可以理解，毕竟后者拥有传说中的“写轮眼”，可以复制忍术。
　　但【多重影分身】乃是“禁术”，不是人人都可以施展的，如果体内没有足够的查克拉的话，强行施展的结果极有可能会直接身亡！
　　鸣人的震惊却与他们不同，因为他还不知道这个忍术的“弊端”，他惊愕时羽压根就没有练习过这个忍术，是如何掌握的？
　　没办法，他对【写轮眼】还不了解。
　　见到鸣人愣在了原地，时羽也是出声提醒道：“鸣人，别愣着了，干他！”
　　“呃…好！”
　　紧接着，两千道影分身在时羽和鸣人的指挥下，以一种铺天盖地之势直接将水木给湮没了。
　　“啊啊啊……”
　　在一阵持续不断的哀嚎之后，水木已经被时羽两千道影分身揍的面目全非，死的不能再死了
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　。
　　本来时羽是可以留他一条命的，奈何系统要他死，再者，他死了的话，莫羽也就好交代一切了。
　　否则，一旦三代问起他怎么知道水木的阴谋的，他还真不好撒谎。
　　随着水木的断气，系统的声音也是缓缓响起。
　　“叮，击杀水木已完成！”
　　听得系统声音之后，时羽也是心中也是一喜，他终于完成了解锁【第二重奖励】的第一个任务了。
　　那么，接下来的目标就是“桃地再不斩”了！
　　而随着水木的落败，伊鲁卡终于是惊愕中回过神来，看着眼前的时羽和鸣人，他神色有些呆滞。
　　尤其是看着时羽的时候，他仿佛第一次认识后者一般！
　　没办法，时羽今日的表现很难令人将他与平日里那个唯唯诺诺的本尊联系起来。
　　但如今事实摆在眼前，伊鲁卡只能相信！
　　紧接着。
　　鸣人在伊鲁卡和时羽的开导下，也是渐渐出刚才那迷茫的情绪之中走出，而伊鲁卡也是彻底解开了心结。
　　至于水木的死，伊鲁卡也是看开了！
　　尽管后者是他的好友，但在刚才其欲要置他于死地之后，这一层关系也是随之破裂了。
　　最后，伊鲁卡将的【忍者护额】给予了鸣人，并伴随着一声祝福。
　　“祝贺你，毕业了！”
　　“鸣人，恭喜你了！”时羽也是附和了一声。
　　至此，他的计划圆满完成！
　　水木落网，鸣人成功毕了业，《封印之书》他也是看了个遍，可谓一箭三雕。
　　“为了表示庆祝，我请你们去拉面！”
　　“老师，你还是先将伤养好了再说吧。”时羽道。
　　“我只是耗尽了查克拉而已，这些都是皮肉伤不碍事的。”
　　在伊鲁卡的坚持之下，三人也是朝着“一乐拉面馆”而去。
　　至于这里的惨剧，会有人收拾的！
　　……
　　木叶隐村，火影办公室中。
　　三代火影看着桌子上的“水晶球”，看着时羽三人渐渐远去的背影，脸上露出一道灿烂笑容。
　　随即他目光落在时羽的身上，喃喃自语了一声。
　　“不知道此子跟宇智波一族有什么渊源？”
　　因为要想拥有【写轮眼】只有两种方法：
　　第一，靠移植，例如卡卡西、团藏等！
　　第二，靠血脉开启，也就拥有宇智波一族的血脉！
　　而这两个方法有一个明显区别，那就是前者得到【写轮眼】是无法关闭的，这也就是为何卡卡西和团藏都要将眼睛蒙住的原因。
　　而时羽的【写轮眼】却是可以自由开关的，所以三代自然是将其归为第二种。
　　也是因此，他才会认为时羽和宇智波一族必然有着千丝万缕的联系，但就算三代想破脑袋，也绝对……
　　想不到时羽拥有【写轮眼】的原因！
　　PS:有鲜花、评价的老铁们可以支持一波，拜谢！！
　　<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第十章 木叶丸
　　翌日。
　　时羽和鸣人越好一起去忍者大楼录入资料，也就是所谓的“忍者登录单”。
　　完毕后，三代便是召见了时羽！
　　首先他对时羽为什么能开启写轮眼很是好奇，其次，他想知道时羽是怎么发现水木的阴谋的？
　　对于写轮眼，时羽的解释是：也许我的祖先娶过宇智波一族的人吧。
　　这个解释很合理，毕竟，返祖现象不是没有过！
　　“那你是如何知道水木的阴谋的？”三代继续问道。
　　“很简单，因为水木也找过我，只不过被我拒绝了，所以他就找上头脑简单的鸣人。”
　　昨晚时羽也是这么跟鸣人和伊鲁卡说的，因为如今水木已死，时羽说什么都是对的。
　　这就是死无对证！
　　一番交谈之后，三代给予了时羽四个字评价。
　　“你很优秀！”
　　“火影爷爷，您的夸奖让我受宠若惊！”
　　时羽客套的话刚刚落下，“轰”的一声，突然有人破门而入，紧接着就是一声大喝。
　　“爷爷，我们来一决胜负吧！”
　　听得这道声音，时羽已然知道来者是谁了？
　　毋庸置疑，必然是那个跟鸣人一样的逗比少年，三代火影之孙，猿飞木叶丸。
　　然而，木叶丸一个身形不稳，直接摔到在地，传出一阵哀嚎之声。
　　“啊…痛死我了……”
　　紧接着，木叶丸的家庭教师惠比寿也是出现了时羽的视野之中。
　　对于这个人，时羽没有多少好感！
　　而他对于木叶丸这个小屁孩也是没有兴趣，所以他直接跟三代告辞了。
　　“火影爷爷，要是没什么事的话，我就先告辞了。”
　　“好！”
　　见到三代点头，时羽直接转身离去。
　　而站起身来的木叶丸看到时羽，不由得好奇的问道：“爷爷，那人是谁啊？”
　　还不待三代回话，一旁的惠比寿便是说道，语气中对于时羽赞善有加。
　　“孙少爷，他是忍校这一届的凝聚出53个分身那个天才少年，泷川时羽！”
　　“天才少年么？”
　　木叶丸惊愕了一声，心中想到：爷爷单独召见他，难道是想将他培养新一代的火影？不行，我绝对不能让这种事发生，火影之位是属于我的。
　　短暂的天马行空之后，木叶丸立刻对着三代道：“爷爷，我们的比试暂时延后。”
　　话音落下，木叶丸紧随时羽离开的方向而去，眨眼间，就消失了没影了。
　　……
　　与三代告别之后，莫羽则是与在外面等候的鸣人汇合了。
　　他们又约定去吃拉面了，这一次是鸣人请客！
　　在后者看来，如果没有莫羽的话，他显然是不可能通过毕业考核的。
　　对此，时羽自然没有拒绝。
　　然而，就在他们刚刚离开之时，背上却是来了一只跟屁虫。
　　毋庸置疑，他就是木叶
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　丸！
　　时羽不知道这个小屁孩为什么要跟上他们两人，他先前并没有打他，按道理，他不会因此而崇拜上自己啊。
　　然而，命运总是那么奇怪，仿佛上天注定了这件事必然会发生一般。
　　“小鬼，你鬼鬼祟祟的跟着我们干嘛？”
　　“我又不是在跟你。”
　　“你个小鬼还睁眼说瞎话，信不信我揍你啊。”
　　“呵呵，我可是三代火影的孙子，你敢打我一下试试看。”木叶丸有恃无恐的道。
　　“我才不管理这些呢，笨蛋！”
　　话音落下的鸣人直接在木叶丸的脑门上来了一拳，这才道出了缘由：原来他跟上时羽两人，实则是为了挑战时羽，让后者知难而退。
　　然而直接被时羽蹂躏了一顿，但鼻青脸肿的木叶丸不仅没有记恨时羽，反而是认了时羽做老大。
　　这让得时羽有些意外，于是他将这个烂摊子交给了鸣人，鸣人就这样成为了老二。
　　在吃过拉面之后，三人的也是逐渐熟络了起来。
　　紧接着。
　　鸣人在炫了一下自己的【色诱之术】后（又叫【后宫之术】），木叶丸非常的感兴趣，而鸣人也是很乐意开始教学，这倒是让得时羽大饱了一把眼福。
　　至于那前来找木叶丸的老色比惠比寿根本顶不住鸣人的【多重影分身之术】和【色诱之术】结合，时羽若不是博览群片，早已有了抵抗力，估计也很难顶住。
　　这一日，注定在欢笑中度过！
　　……
　　两天的时间转瞬即逝，第三日清晨。
　　时羽和鸣人先后来到了班级，今日是“毕业说明会”召开的日子。
　　毋庸置疑，今天要开始分组了！
　　当鹿丸、牙等人见到时羽时，他们的目光已然不同往日了，没有了昔日的不屑，更有一些女生已经开始暗暗爱慕时羽了。
　　而当他们看到鸣人也是出现在这里，不由得一愣！
　　“鸣人，他怎么在这？”
　　“是啊，不是说只有毕业考试及格的人才有资格参加这场说明会么？”
　　闻言的鸣人，一脸自豪的道：“我会出现在这里，当然是因为我也通过毕业考试了！”
　　“你们瞧！”
　　话语间的鸣人指了指自己额头上的【忍者护额】。
　　见到只有佐助旁边留有两个空位，所以时羽和鸣人便直接坐在了后者的边上。
　　对于鸣人，佐助不太感冒，但时羽却不一样。
　　佐助的其他科目成绩都是名列前茅，基本都是排在第一，本以为这一届他会以全科第一的成绩毕业的。
　　可是他万万没有想到在最终的毕业考核之上冒出了时羽这么一个妖孽，硬生生的夺走了【分身术】这一科的第一。
　　而就在这时，小樱的声音突然在时羽等人的耳畔响起。
　　“鸣人！”
　　“快给我闪开，把你的位置让给我。”
　　<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第十一章 清一色的第七组
　　因为鸣人喜欢小樱，所以他一时间也是如何是好？
　　虽然这话不是对时羽说的，但却是让他很是不爽，因为鸣人是他的死党啊。
　　“这里位置多得是，为什么非要鸣人给你让位置？”
　　话语间的时羽瞥了一眼小樱，那锐利的眼神看的小樱登时一愣，心中陡然升起一抹惊悸之色。
　　“我……”
　　如果时羽还是以前那个吊车尾的，小樱绝度会反驳的，但如今前者已经脱胎换骨了，她一个不谙世事的小女如何受的了时羽那等鹰隼的目光。
　　在她不知所措的之时，伊鲁卡的声音打断了她的尴尬。
　　“大家都做好，说明要开始了！”
　　听得这话，小樱只能随便找一个位置坐下，但的目光却一直盯着时羽，显然是将其给记恨了。
　　见到这一幕的鸣人则是给了时羽竖起了大大拇指，并说道：“时羽，你可以啊，竟然能够降的住小樱。”
　　“有些女生就得来硬的！”
　　“这样子么？”
　　鸣人念叨了一声，暗自嘀咕道：“嘿嘿，找个机会我也试试。”
　　如果鸣人真的这般做了，那他的下场已经注定了！
　　因为他这前半生的克星就是小樱，不要问我为什么，问就是岸本。
　　而此时伊鲁卡正在讲一些成为忍者的必要知识，以及他们接下来要面对的人生。
　　“从今往后，你们就是独当一面了忍者了！”
　　“不过，你们还是下忍中的新人，真正的考验还在后面呢，村子今后会给你们分派任务，而你们也将三人一组听从委派上忍老师的指导。”
　　“在他的带领下，完成村子下派的任务！”
　　听到要分为三人为一组，所有人都是暗自揣摩着，希望能够和谁谁谁一组。
　　比如绝大多数女生都希望和佐助一组，鸣人则是希望和小樱一组，而雏田则是希望和鸣人一组。
　　在众人的期待之中，伊鲁卡也是宣布了。
　　“为了使各组的实力均衡，我已经将你们的分好组了，第一组……第二组……”
　　“第七组，泷川时羽，漩涡鸣人……以及宇智波佐助！”
　　伊鲁卡声音刚刚落下，鸣人和小樱瞬间不高兴了。
　　小樱失落的是他没能和佐助分到一组，鸣人不悦的他没能和小樱分在一组也就算了，起码还有死党时羽作伴，但佐助跟他是情敌啊。
　　而在这些学员当中还有一个人心中有些失落，那就是雏田了，但他却是没有表现出来，她将内心的想法埋藏的很深。
　　鸣人这个急性子，根本什么都藏不住！
　　“伊鲁卡老师，为什么我这样出色学生要和佐助分在一组啊……”
　　“你还好意思说，佐助在所有毕业生当中除了【分身之术】一科外，其余科目成绩都是年段最好的
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　，而你……却是最后一名！”
　　“我这么决定，也是为了均衡各个小组的实力！”
　　伊鲁卡话虽如此，其实这一组的人选早已经固定了。
　　三代知道了时羽和鸣人是好友，而且，可以很好的开导鸣人，乃至会帮助后者提升实力。
　　猿飞日斩曾经答应过四代（波风水门）要好好照顾鸣人，可是因为鸣人的身份不能曝光，再加上他体内的【九尾妖狐】，懒得后者几乎没有什么童年可言。
　　如今，他能够做的也只有这些了！
　　至于为何要将时羽和佐助分在一起，那是因为两者都拥有【写轮眼】，可以相互交流启发。
　　而且，他们的导师也已经内定了，有了他，可以更好的教他们如何运用【血轮眼】。
　　毋庸置疑，此人便是有着“拷贝忍者”之称的旗木卡卡西。（别称有【卡殿】和【旗木五五开】）
　　再者，三代也是希望时羽和佐助能够成为朋友，时羽可以帮助后者从当年灭族惨案的阴影中走出来。
　　由于时羽的其他科目成绩也属于垫底的存在，但因为【分身之术】这一科目的逆天，所以，他的平均成绩位列中等以下。
　　也是因此，这样的分配也就没人说闲话了！
　　至此，第七组全是清一色的男生，若是不出意外的话，这以后的日子估计是基情满满啊。
　　至于小樱，她只能随便分到一个组了。
　　为了四射的基情大业只能牺牲她了，等日后她当到了【纲手】的徒弟，学好了本领再说吧。
　　“好了，接下来宣布第八组：日向雏田、油女志乃、还有犬冢牙！”
　　“第九组……”
　　“第十组，奈良鹿丸、山中井野以及秋道丁次！”
　　“……”
　　将所有学员分组完毕之后，伊鲁卡也是轻咳一声，调整了一下语调，继续说道。
　　“下午我会把你们各自的上忍导师介绍给大家，现在解散！”
　　……
　　半日的时间犹如白驹过隙，眨眼便至。
　　此时，时羽、鸣人和佐助已经到在班上等候，鸣人和佐助还不知道他们的导师是谁，但时羽却早已心知肚明。
　　“鸣人，我们来打个赌如何？”
　　“赌什么？”
　　“如果我能猜到我们第七组的导师是谁，你就请我吃一顿拉面；如果猜不到，那就我请你，如何？”
　　鸣人听得有这么好的事情，自然是不会错过。
　　“当真？”
　　“那是自然，我泷川时羽一向是一言九鼎！”
　　“好，我跟你赌。”
　　话语间的鸣人，他此时内心的想法是：“时羽这个笨蛋，这次我赢定了，哈哈哈……”
　　<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第十二章 旗木卡卡西
　　“说吧，你猜是谁？”
　　闻言的时羽装作一副思索的样子，摩挲着下巴，随即道：“我的直觉告诉我，我们的导师应该是有着【拷贝忍者】之称的旗木卡卡西！”
　　“拷贝忍者？”
　　鸣人念叨了一声，显然还不知道这个称呼代表着什么。
　　他们现在才刚刚毕业，不知道这些信息也是情有可原，就好比现在的佐助还不知道卡卡西拥有【写轮眼】一样。
　　“时羽，说了就不能反悔了。”
　　“当然！”
　　“好，那现在就静等结果吧。”
　　看着时羽和鸣人那一副有说有笑的样子，佐助都是差点忍不住有点融入进去了，但最终还是被他心中那道执念给硬生生扼杀了。
　　在三人一番短暂的等待之后，卡卡西终于是出现了！
　　而鸣人那架在门上面的黑板擦则是毫无悬念的砸在了他的头上，这一幕让得鸣人这个捣蛋鬼大笑了起来。
　　“哈哈哈……”
　　“中招了！中招了！”
　　卡卡西见状，愣了愣，但却丝毫没有升起的样子，喃喃自语了一声。
　　“呃…”
　　“怎么说好呢？你们给我的第一印象是……挺讨人厌的。”
　　听得这话，鸣人在短暂郁闷的模样，下一秒便立马恢复了过来。
　　“老师，老师，你是不是叫旗木卡卡西啊？”
　　“呃…”
　　闻言的卡卡西也是一愣，他没想到鸣人一下子就猜中了自己的身份。
　　难懂是伊鲁卡告诉他的？卡卡西忍不住的这般想到。
　　“你是怎么知道的？”
　　随着卡卡西这句话吐出，众人目光齐刷刷的看向了时羽，一脸的不可思议之色。
　　“卧槽，时羽，竟然被你蒙中了！”
　　对于鸣人的惊愕，时羽也是继续装蒜：“什么叫蒙啊，我这明明是未卜先知。”
　　见到时羽三人这般，卡卡西也是被搞懵了，完全不清楚发生了什么。
　　直到鸣人将事情告知之后，他这才恍然，看着时羽，心中不由得闪过一句话。
　　“真的是巧合么？”
　　不过，他并没有将这等小事放在心上，因为这种事情是可以提前知道的。
　　毕竟，这并不是什么不可探知的机密！
　　不过，有一件事令他相当震惊，那就三代告诉他时羽拥有【写轮眼】的事情，这件事显然在他的意料之外。
　　紧接着。
　　卡卡西的目光扫过了时羽三人一眼，随即说道：“既然你们都知道我的身份了，那就由我率先做个自我介绍吧。”
　　“我叫【旗木卡卡西】，喜欢的东西…暂时保密！”
　　“我的梦想…似乎也没有什么，至于兴趣吗？倒是挺多了……好了，下面该轮到你们了。”
　　卡卡西开个
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　头之后，紧接着时羽三人也是陆续自我介绍了一番，让彼此有了一定的了解。
　　至于卡卡西喜欢什么东西，别人不知道，作为穿越者的时羽却是再清楚不过了。
　　那东西是一本书，叫做《亲热天堂》！
　　此书属于儿童不宜的禁书，是【自来也】42岁时出版的，自来也在卡卡西18岁生日时将《亲热天堂》作为生日礼物送给卡卡西。
　　当自来也50岁时因为《亲热天堂》销售太好，于是出版《亲热天堂》续集：《亲热暴力》！
　　而如今26岁的卡卡西仍然是其忠实读者，“亲热系列”是男人的最爱，同时也是卡卡西的最爱。
　　在三人介绍完毕之后，卡卡也是说道。
　　“我对你们的情况已经有了大概了解，今天就到这吧，从明天开始执行任务吧。”
　　“任务？什么任务？”鸣人第一个人跳起来。
　　佐助虽然看似淡定，但心中也是有所期待，因为只有不断出使任务，他才可以不断变强。
　　只有时羽稳如泰山！
　　因为他知道明天的任务是什么。
　　而且，他已经想好了应对之策了！
　　“求生演习！”
　　是个字从卡卡西的嘴中迸出，让得鸣人很是疑惑。
　　“求生演习？是演习我们在忍者学校的时常么？”
　　“这不是一般的演习，我将会作为你们的对手！”
　　卡卡西回答了鸣人一句，而后继续说道：“我实话与你们说吧，这次演戏的目的就是考核你们是否有资格成为下忍。”
　　“不合格者，将会被送回学校再次受训！”
　　“最后再提醒你们一句，这个测验的难度极高，淘汰率高达百分之六十以上。”
　　听得卡卡西这番话，鸣人懵逼了，此刻的他都是有种打人的冲动。
　　“搞什么啊！”
　　“我好不容易从忍者学校毕业，现在要搞什么资格考核，那干嘛还要进行毕业考试啊？”
　　“那只不过是成为【下忍】的第一道关卡，仅此而已！”
　　卡卡西再次回答鸣人问题，随即看向时羽三人，慵懒的声音也是再度响起。
　　“好了，回去好好准备一下吧，明天我们演习场见，到时我会做出你们合格与否的判断！”
　　“对了，别忘了带忍者的工具啊！”
　　“温馨提示，你们最好别吃早餐哟，不然到时候可能会吐。”
　　话音落下，卡卡西便是消失在三人的视野之中，而鸣人则是陷入了苦恼之中。
　　显然，他担心自己无法通过明日的考核！
　　就在这时，时羽拍了拍他的肩膀，道：“放心吧，我已经知道通过考核的方法了。”
　　此话一出，鸣人和佐助都非常震惊！
　　<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第十三章 求生演习
　　“时羽，是什么方法啊？”
　　鸣人好奇的问道，而一旁的佐助也是竖起了耳朵，对此颇为的感兴趣。
　　因为他必须要通过这一考核，成为一名真正的忍者。
　　只有这样，他才能变得更强！
　　如果他连下忍的考核都是无法通过的话，根本没有资格站在鼬的面前。
　　“嘿嘿，这东西说出来就不灵了，明天的考核的时候你们就会知道了。”
　　“走，我们现在得去准备一些东西。”
　　话音落下的时羽看向了佐助，问了一句：“佐助，你要不要一起。”
　　“呃…”
　　闻言的佐助愣了愣，尽管他心中很是好奇，但这种情绪依旧是被强行压制了下来。
　　“我会凭自己的实力通过考核的！”
　　“既然如此，那明天演习场见咯。”
　　回了佐助一声，时羽则是看向了鸣人：“鸣人，我们走吧。”
　　“好勒！”
　　紧接着，时羽两人便是在佐助的目光下渐渐远去。
　　看着两人消失的背影，佐助心中的一根心弦也是被触动了一下，那也许是少年本该有的情绪吧，但却是被他狠狠的埋在了心底。
　　……
　　次日一早。
　　佐助和鸣人一大早就到了演习场等候了，但却是不见时羽的身影，他们都一度以为时羽睡过头了。
　　鸣人也是因此颇为的担心，都是想要不要去叫一下后者。
　　而就在他升出这个念想之后，时羽终于出现了！
　　但是让得鸣人疑惑的是时羽的手中还持有一本书，在鸣人的记忆之中，后者似乎不喜欢看书的呀？
　　怎么今日会拿着一本书，而且还是这么重要的场合。
　　鸣人这个二愣子一时间显然也是想不明白，至于不了解时羽的佐助就更不知道了，最多只是诧异一下而已。
　　而时羽这本书不是为了通过考核准备，而是为了夺得卡卡西手中的铃铛而准备的，因为通过考核的方法时羽早已知晓。
　　“时羽，你可算到了。”
　　“有什么问题么？”
　　“你难道不知道自己已经迟到了块一个小时了么？幸亏卡卡西老师还没到。”鸣人松了口气道。
　　“你不用担心，我已经算准了他会迟到。”
　　时羽此话一出，鸣人和佐助皆是一愣，眼神中都是充满了质疑之色。
　　“时羽，难道你真的有未卜先知之能？”
　　也难怪鸣人会这般问道，因为昨天的打赌他就是输的莫名奇妙的，“一碗的一乐拉面”让得生活本就拮据的他更是雪上加霜。
　　“那是因为我提前做了功课。”
　　“功课？”鸣人惊愕了一声，继续说道：“什么功课？”
　　“当然是有关卡卡西老师的信息了。”
　　“从我收集的资料来看，我发现他每一次的考核都会迟到，而且时间还是固定，都是一个小时。”
　　听得莫羽这话，鸣人和
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　佐助这才恍然，如果说时羽真的拥有“未卜先知之能”那也太匪夷所思了。
　　在忍者世界中，除了【妙木山】的仙人【蛤蟆丸】拥有这种能力之外，似乎就没有其他人了。
　　而且，后者只能预知个大概！
　　“不仅如此，我还发现一个可怕的秘密。”
　　“有多可怕？”
　　见到鸣人一脸期待的样子，时羽也是说道：“我意外的发现在卡卡西老师手中考核的学员，至今还没有一个人通过。”
　　“什么？”
　　此时的鸣人、佐助皆是一惊，他们想到这一场考核可能很严峻，但却没有想到难到了这种程度。
　　一番错愕之后，鸣人也是担心道：“时羽，那你说我们还能通过考核么？”
　　“嘿嘿，有我在你就放心吧！”
　　时羽的话音刚刚落下不久，一道声音便是从他的后方响起。
　　“哟，看来都到齐了。”
　　说话的不是别人，正是刚刚到场的卡卡西。
　　闻言的时羽三人目光齐刷刷的看向了后者，而鸣人则是埋怨了一句。
　　“卡卡西老师，你迟到了！”
　　“呃…”
　　“其实这也是考核的一部分，意在锻炼你们的耐心。”卡卡西随便给自己找了一个借口，实则是因为昨晚看《亲热天堂》看的太晚了。
　　他的查克拉较少，除了有一部分去维持【写轮眼】这个原因之外，指不定还一部分花在别的事情上面。
　　毕竟，他现在已经看到了《亲热天堂》中卷了！
　　紧接着。
　　卡卡西从背包中掏出了一个“闹钟”，将时间定时到了中午的十二点，随后将其放在其中一旁的树墩上。
　　而后他又掏出了一串“铃铛”，对着时羽三人说道。
　　“我这里有两个铃铛，在中午十二点之前把它从我这里抢走就是你们的任务。”
　　“只要抢到一个，就算合格！”
　　“若是在规定时间没有抢到的铃铛的人，没有资格吃午饭，而且，还要被绑在木桩上看着我吃便当。”
　　这一刻，鸣人和佐助终于知道昨天卡卡西临走之时为什么要温馨提示了，原来早就打好了算盘。
　　而就在这时，一道不合时宜的声音响起起来。
　　“嗝…”
　　毋庸置疑，这是打嗝的声音的，也是因此，此时卡卡西三人的目光都是落在了时羽身上。
　　见状，时羽憨憨一笑，随即説道。
　　“不好意思，早上吃的有点多。”
　　此话一出，鸣人和佐助都是有点想哭了，后悔为什么要听卡卡西的话了。
　　最为错愕的当属卡卡西了，他带了这么多届的学员，每一届都是非常的听话。
　　也是因此，导致了他们无法通过考核！
　　可是现在呢，却是冒出了时羽这个一个异类，这让他对于前者开始有了兴趣。
　　<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第十四章 考核开始
　　气氛在沉寂了半响之后，鸣人也是问道。
　　“卡卡西老师，我们一共有三个人，为什么只有两个铃铛啊？”
　　“答案很简单！”
　　“就是说你们当中至少会有一人会因为任务失败而被淘汰的，最后被遣送会忍者学校再次受训，直到你们能够通过这最终的考核为止。”
　　“所以，如果你们不想被淘汰的话，就拼命的来抢夺我手中的铃铛吧。”
　　“当然，用手里剑也无所谓！”
　　卡卡西之所以会设置这样的考核，显然是跟他年少时的遭遇有关。
　　他是想让一个小队可以团结互助，必要时，乃至违抗命令，这样才可以避免一些不必要的牺牲。
　　“但是…那样会不会太危险了？”鸣人担心道。
　　“忍者的任务哪一样不是危险的，想要成为一名合格的忍者，就必须要有死亡的觉悟！”
　　“既然您都是这么说了，那我就不客气啦！”
　　话音落下的鸣人看向时羽，说道：“时羽，两个铃铛我们一人一个，至于佐助那个讨厌鬼，我们不用管他。”
　　“怎么说他现在也是我们小组的一员，我们怎么能弃他不顾呢？”
　　“可…铃铛只有两个啊！”
　　“正所谓车道山前必有路，船到桥头自然直，我们还是合作先将铃铛抢到再做分配，如何？”
　　时羽的一番话也是让得卡卡西很是错愕，因为这是他第一次见到在明知只有两个晋级的名额还要选择团队合作的学员。
　　也是因此，他不由得多看了时羽一眼！
　　“呃，我听你的。”
　　鸣人的回答在时羽的意料之中，所以他看向了佐助。
　　后者在迟疑了半响，随即傲娇道：“你们两个只会拖我的后腿，我自己一个人足以。”
　　佐助有这样的自信也无可厚非，因为他现在的实力已经基本超越了一些下忍了，实力已经无限接近于中忍的水平了。
　　当然，在木叶，下忍才是无敌的存在！（这是一个梗，不喜勿喷）
　　“那随你的便！”
　　时羽说了一声，随即对着鸣人说道：“我们走。”
　　“去那啊？”
　　话语间的鸣人很是不解，明明卡卡西和铃铛就在眼前，干嘛要离开。
　　“你觉得以你的实力可以在和上忍的正面交锋中取得铃铛么？”
　　没办法，虽然现在时羽的拥有【写轮眼】，天赋和查克拉都是提升了100倍，但终归时间还是太短。
　　想要正面从卡卡西手中夺得铃铛的概率很小，所以他要出其不意，他要终结没有人能够从卡卡西手中夺得铃铛的这一传说。
　　然而，时羽还是小觑了鸣人的个性。
　　“不试试怎么知道不行！”
　　话音落下的鸣人，也是不管三七二十一，掏出苦就是干，直接
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　冲向了卡卡西。
　　最终的结果可想而知，鸣人直接是被卡卡西不费吹灰之力的擒住了。
　　“鸣人，你太着急了，我还没说开始呢？”
　　听得卡卡的话，在看看鸣人那副囧样，时羽则是说道：“现在相信了吧。”
　　卡卡西放开了鸣人，随即宣布道:
　　“好了，现在考核正式开始！”
　　吃了一次亏的鸣人这一次没有冲动了，老实的跟在了时羽的后面。
　　时羽带着鸣人来到了一颗大树底下，随即说道：“咱们休息一下。”
　　“休息？”
　　鸣人惊愕了一声，随即说道：“时羽，你有没有搞错啊，我们只有三个小时的时间，你还有心思在这休息。”
　　“心急吃不了热豆腐，蛮干是没有用的。”
　　无奈之下，鸣人真的跟时羽坐在大树下乘凉了，而后者则是掏出了一本书，一本橙色封面的书。
　　上面写着：《亲热天堂之金莲传》第一卷！
　　故事是关于西门庆、潘金莲和武大郎的，这本书是昨晚时羽连夜制作的，目的就是吸引卡卡西上当。
　　紧接着，时羽跟鸣人说了自己的计划。
　　听完之后，鸣人也是说道：“我刚才还好奇你带一本书干嘛呢，原来你早就想好了应对之策。”
　　“只是卡卡西老师可是上忍啊，他会上当么？”
　　“嘿嘿，这个你就放心吧。”
　　话语间的时羽一副胸有成竹的样子，鸣人见状也抱着姑且一试的心态，也许真的成了呢？
　　此时的佐助则是隐蔽在草丛之中，准备伺机而动，偷袭卡卡西。
　　显然，他也知道想要在正面交锋中从卡卡西的手中取得铃铛绝非易事。
　　而当他看见时羽和鸣人两人躺在树荫下乘凉时，当即也是一脸懵逼，都是一度认为刚才卡卡西的那一手把他们吓到了，两人选择放弃了呢？
　　不仅是佐助，就连卡卡西也是一脸错愕。
　　而当他看到时羽手中那本《亲热天堂之金莲传》时，顿时目露“精”光，喃喃自语了一声。
　　“那是…《亲热天堂》外传？”
　　“金莲，听这名字听着挺带感啊，【自来也】也太不够意思了，出了外传竟然没有第一时间通知我。”
　　卡卡西看着莫羽手中的书，已然有种按耐不住想要抢过来一观的冲动。
　　“不行，我绝对不能让他们知道我的爱好！”
　　“可是…我真的好想看啊，唉，好纠结啊。”
　　就在卡卡西陷入这种情绪之时，躲在一旁的佐助也是看准了这一时机，抓了这仅有的破绽。
　　“好机会！”
　　嘴中传出一声低喝，佐助也是没有废话，瞬间掷出了十几把苦无……
　　<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第十五章 体术奥义—千年杀
　　铛！铛！铛！
　　出人意料的是，十几把苦无竟然全部命中了卡卡西，看见这一幕的鸣人大叫一声。
　　“卧槽，卡卡西老师不会完蛋了吧？”
　　“这你就放心吧，卡卡西身为上忍中的精英，哪有可能这么容易被干掉。”
　　果不其然，时羽的话音刚刚落下，那身上插着十几把苦无的卡卡西突然便成一块木头。
　　佐助见状，嘴上也是不甘的嘀咕了一声。
　　“该死的替身术！”
　　随即他的目光瞬间警惕着四周，可惜的是现在的他还不能随心所欲的开启写轮眼，根本无法快速的探知到卡卡西的行踪。
　　当年宇智波一族被灭，他亲眼见到自己的父母死在自己哥哥鼬的手中，绝望过度的他开启了【写轮眼】。（那时的双眼都是单勾玉）
　　但那只是短暂一时间，连他自己都没有发觉！
　　所以，以至于到现在佐助都没能掌握开启【写轮眼】的诀窍。
　　“身为宇智波一族的天才，又是村中如今年轻一辈的佼佼者，我很期待你的表现。”
　　话音落下的卡卡西主动现身了，而在他的手中还有拿着一本橙色的书。
　　没错，正是《亲热天堂》！
　　刚才见到时羽在看《亲热天堂之金莲传》让他有些忍不住了，于是便从掏出了随身携带的小本本。
　　“我会让你见识到了！”
　　话音落下的佐助再度发起了攻击，只见他的手臂连续挥动，一波又一波的苦无随之射出。
　　最终，他的本人也是紧随其后。
　　待得卡卡西化解了数波苦无的攻势之后，已经是被佐助近身了，由此便可以看出佐助现在的战斗能力的确要比鸣人强多了。
　　这点无可厚非！
　　佐助的体术也是相当了得，不愧是忍校成绩第一人，无论是直拳、勾拳、还是回旋踢都是异于常人。
　　这个年纪拥有这般实力，属实算的上天才了！
　　而在这一番交锋之中，因为卡卡西的大意，让得佐助摸到了其腰间的铃铛，这让得卡卡西很是意外。
　　虽然他是放水了，但在他考核这么多届的学员当中，也只有眼前的佐助做到了这一点。
　　“这小子，很不赖吗！”
　　“看来不能分心看《亲热天堂》了，否则，真有可能被钻了空子。”
　　如真是那样的话，卡卡西显然会觉得自己的面子挂不住的，一个上忍竟然被一个下忍从手中夺走了东西，传出去也不好听呀。
　　一念至此，卡卡西终于是将《亲热天堂》给收了起来。
　　“因为我和他们不一样！”
　　话音落下的佐助直接施展出了他现在的最强招式，【火遁·豪火球术】。
　　在快速的结印之后，一口烈焰也是从佐助的口中吐出。
　　“噗！”
　　直接是将卡卡西给湮没了，这一幕看的树荫下的鸣人无比的羡慕，他没想到佐助已经掌握了这等高级的作战忍术了。
　　【火遁·豪火球术】可以说是宇智波一族的专属忍术了，宇智波一族决大部分族人都会使用。
　　唯一的区别，就是在于强弱之分！
　　在鸣人惊叹的同时，时羽已经悄悄的将此忍术的结印方式给记下了，这也是多亏了他拥有【三勾玉血轮眼】。
　　尽管100倍的天赋尽管能够将之勉强记下，但却是不可能将之迅速
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　掌握。
　　通过系统的面板信息功能，时羽知道了自己拥有的查克拉属性，一共有三种，分为是：水、火、阳。
　　而在获得了【一尾守鹤】的查克拉之后，时羽又多出了两种属性查克拉，分别是风、土两种查克拉。
　　也就是说，现在的时羽一共有风、土、水、火、阳五种属性的查克拉。
　　当然，时羽既然获得【守鹤之力】，自然也是掌握了“守鹤”的一些能力，比如风遁忍术、封印术和极其罕见的【血迹限界】。
　　守鹤的【血迹限界】是由风和土两种查克拉的性质变化结合而成的，唤作【磁遁】！
　　这也是为何当日时羽对系统的奖励异常震惊的原因，只能说，这【神级奖励系统】太牛逼了。
　　可惜的是，以时羽现在的天赋还做不到将不同的属性查克拉性质变化融合在一起，制造出强于单体盾术的【血迹限界】。
　　血迹限界：由两种查克拉性质变化融合而成，或者是一些血脉相传的特殊之力，例如白眼、写轮眼等。
　　所以，时羽只能期待【第二重奖励】了！
　　属性查克拉一共有七种，除了火、水、土、风、雷五种常见的查克拉之外，还有阴、阳两种属性。
　　阴属性代表精神类的忍术，例如【月读】、【别天神】、【心转身之术】等。
　　而阳属性代表肉体的忍术，比如【治愈术】、【倍化之术】等。
　　就在刚刚，时羽运用【写轮眼】将佐助施展的【火遁·豪火球术】给拷贝了。
　　待得火焰散去之后，佐助却是惊愕的见到灼烧之地并没有卡卡西的身影，这让他异常震惊。
　　“人呢？”
　　话语间的他也是开始左顾右盼、瞻前顾后的：“后面？不…上面吗？”
　　“呃…也没有！”
　　“他究竟在那里？”
　　就在佐助这句话刚刚落下，卡卡西的声音终于出现了。
　　“往那看呢，我在你下面！”
　　闻言的佐助目光随之望去，但却是看到了一只大手从地底下面伸了出来，并伴随着一道声音。
　　“土遁·心中斩首术！”
　　没有丝毫意外，佐助的整个身体直接是被卡卡西拉进了土里，只剩下一颗头露在外面。
　　“这就是忍者的战斗心得之一，忍术！”
　　“不过，在我看来，你的锋芒很快就能显现出来。”
　　见到佐助被打败，时羽没有丝毫意外，这完全在他意料之中，依旧惬意的看着手中的自己所著的《亲热天堂之金莲传》。
　　而急性子的鸣人实在是忍不住了，因为他看见了卡卡西露出了破绽。
　　趁着卡卡西在说教的佐助时候，他瞬间冲到了前者的背后，眼看就要抓到铃铛了。
　　但卡卡西的身影却是骤然消失在了鸣人的视野之中，这让得后者一脸楞逼。
　　“咦，人呢？”
　　而但卡卡西出现的时候，时羽知道这个悲剧注定是无法避免的了，不由得用书挡住了双眼。
　　因为此时的卡卡西出现在了鸣人的背后，双手的印式已经结成，随即嘴中也是传出一声低喝
　　“木叶忍者秘传！”
　　“体术奥义——千年杀！”
　　PS：有鲜花、评价票、月票的老铁们可以送送，拜谢！！
　　<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

感谢【街头的犬】老铁的打赏！！
　　感谢【街头的犬】老铁的打赏！！
　　感谢【街头的犬】老铁的打赏！！
　　感谢【街头的犬】老铁的打赏！！
　　<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第十六章 奈落见之术
　　没有意外，卡卡西的“千年杀”直接命中了鸣人的后庭花，让其掉入了水中。
　　跳上湖面后的鸣人，此时还是捂着屁股呢。
　　不用说，铁定是被弄的生“疼”！
　　卡卡西见到鸣人那一副落汤鸡的模样，也是说道：“这就是忍者的战斗心得之二，体术！”
　　“同时我还要送你一句话，忍者的背后永远不能交给对手，切记！”
　　“我知道啦！”鸣人道。
　　那被埋在地下的佐助听得两人的对话，都是不由的轻碎了一声。
　　“两个大超级白痴！”
　　这般被羞辱，鸣人自然是不甘的，于是他施展了自己最强的忍术，企图复仇。
　　“看我的，【多重影分身之术】！”
　　“嘭”！
　　随着一道烟雾散开，8个鸣人便是出现了众人的视野之中，让得卡卡西和佐助皆是一怔。
　　“8个都是鸣人，而且都是实体！”
　　“这是什么忍术？”
　　此时的佐助无比的惊愕，他没有想到鸣人这个吊车尾竟然也掌握这么高级的忍术。
　　佐助不知道，作为上忍的卡卡西却不可能不知道。
　　“唔…影分身吗？”
　　“有点意思！”
　　紧接着，八个鸣人全部围向卡卡西的时候，其中七人已经将卡卡西都给牢牢锁住了。
　　鸣人的本体见状，二话不说，一拳朝其门面挥去。
　　碰！
　　没有意外，一拳结实轰在了脸颊之上，可中招的人却不是卡卡西，而是鸣人的一个影分身。
　　毋庸置疑，卡卡西又是用【替身术】成功逃脱了！
　　而当卡卡西再出现时，又是出现在了鸣人的身后，其声音也是随之响起。
　　“鸣人，我不是刚刚跟你说过，不要轻易把背后让给对手吗？”
　　听得这话，鸣人也是惶恐起来，他以为卡卡西又要施展那个什么【体术奥义—千年杀】了，吓得他赶紧转过身去。
　　本来这不转身是没什么的，但这一转身便正中卡卡西的下怀。
　　只见此时的卡卡西双手早已经结好了印式，就等待着鸣人转身了。
　　下一秒，鸣人精神突然恍惚了起来，七个分身也是瞬间消失了。
　　“这是…【奈落见之术】！”
　　树荫下的时羽见状，也是看出了这一忍术。
　　奈落见之术：在出其不意之下，引发对手当时状态下心中恐惧的场面，属于是幻术的一种！
　　对于这个幻术，莫羽只是象征性的记了下来，因为这个幻术实用性不大。
　　而且，也不易成功！
　　前提条件是心中有一定恐惧的且心智不强的人才会中招，鸣人刚才要不是被“千
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　年杀”搞怕了，估计也不会中了这个幻术的。
　　见到鸣人陷入自己的幻术之中，卡卡西的声音也是缓缓响起。
　　“这就是忍者战斗心得之三，幻术！”
　　话音落下的卡卡西看向了树荫下的时羽，如今佐助被埋在地下，鸣人中了幻术，只剩下前者有作战能力了。
　　而且，时羽也是至今最沉得住气的人！
　　直到现在，时羽完全没有动手抢夺他身上铃铛的意思，这这让得卡卡西很是纳闷？
　　他考核过这么多届的学员，唯有时羽他看不透！
　　“时羽，现在时间已经不多了，你还不动手么？”
　　“希望不大啊！”
　　“如果佐助不一意孤行，如果鸣人不争强好胜，我们三人联手的话也许还有一丝机会，可是现在……”
　　“唉…”
　　时羽的一番感叹让得卡卡西有些诧异，因为前者所言不错，如果他们三人联手的话，的确是有机会从他手中抢到铃铛的。
　　其实，若是时羽施展出【磁遁】的话，完全可以出其不意的从卡卡西的身上夺得铃铛。
　　不过，时羽并没有这个打算，因为他有一个可以不费吹灰之力便可以抢到铃铛的方法。
　　“你倒是看得透彻，心智更是远超同龄段的学员。”
　　“时羽，也许你的实力不是你们三人之中最强的，但你无疑是三人中最聪明的。”
　　在卡卡西看来，佐助的实力应该在时羽之上！
　　因为在考核他们三人之前，卡卡西是看过了他们在忍校时的各科成绩，时羽除了在毕业考核的【分身术】上一鸣惊人之外，其余科目的成绩皆是排在倒数。
　　“多谢老师夸赞！”
　　话音落下的时羽假装要将手中的书收起，而看见这一幕的卡卡西则是忍不住的问道。
　　“时羽，你手中的书是从何而来的？”
　　“哦，你说这书啊。”
　　话语间的时羽故意将手中的书晃了晃，然后说道：“这是我早上来【演习场】之前一位大叔丢的，本来我想追上去还给他的，可是一转眼的功夫他就不见了。”
　　“所以，我只能先带在身上了。”
　　“刚才好奇我这到底是什么书的，打开一看，不曾想到…竟然是……总之，很吸引人就是，导致我刚才看的都是有些入迷了。”
　　“嗯呵…”
　　卡卡西轻咳一声，随即道：“时羽，你说那位大叔可是留有一头长长的白发，行为古怪，并且所带的护额之上刻有一个【油】字。”
　　“呃…老师，你怎么知道的？”
　　得到时羽的确认之后，卡西西心中也是暗道：“难道【自来也】游历回来了？”
　　<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第十七章 小学生才做选择
　　在一番推测之后，卡卡西也是认定时羽所谓的这个大叔应该就是【自来也】。
　　“时羽，不瞒你说，你口中的那个大叔我认识。”
　　“这样吧，你把书给我，我帮你物归原主便是。”
　　“真的？”莫羽假装质疑了一声。
　　“那是自然！”
　　“我身为木叶上忍，又岂会欺骗你一个的小鬼头，而且，那不过是一本书而已，我没有理由骗你。”
　　卡卡西义正言辞的说道，但见到时羽脸上仍然存有一丝质疑，也是补充了一句。
　　“你若不信的话，过几天，我可以带你去见一见他本人。”
　　“既然如此，那就有劳卡卡西老师了。”
　　话音落下，时羽也是将手中的书递给了卡卡西，而卡卡西不愧是上忍中的精英，都这个时候了依旧在警惕着时羽。
　　显然是因为时羽太过聪明了不得不让他多留一个心眼，要是真的阴沟里翻船，那丢人可就丢大了。
　　卡卡西接过时羽手中的书，笑眯眯的道。
　　“举手之劳。”
　　紧接着，时羽则是直接走到了鸣人身边，将他从幻术之中解救了出来。
　　从幻术脱离出来鸣人，整个人都是一副萎靡不振的样子。
　　“呃…时羽我这怎么了？”
　　“你中了幻术了。”
　　时羽回了鸣人一声，随即说道：“好了，你先好好休息一下，我去将佐助弄出来后再与你细说。”
　　见到时羽朝着佐助走去，已经远离了自己有十几米远了，卡卡西这才放松了警惕。
　　也是因此，他的目光终于是落在了手中的《亲热天堂之金莲传》之上，心中升起了满满的期待。
　　而当他打开书本那一刹那，一片叶子却是从中掉了出来。
　　由于先前时羽是在树荫下观看的，所以，卡卡西一时间没有去在意，而就在那片树叶落至他的腰间时，却突然变化成了一道身影。
　　这一幕，登时让得卡卡西大惊失色！
　　因为这道身影不是别人，正是时羽！
　　当他发现已经为时已晚，因为此时他腰间的铃铛已经被时羽拽在手中了。
　　哒！
　　脚步一踏，伴随一声“叮铃”的响起，时羽便是稳稳的站在了卡卡西的面前，对着后者微微一笑。
　　“卡卡西老师，承让了！”
　　直到时羽的声音落下，卡卡西才从懵圈中回过神来，同时卡卡西也明白了这一切都是时羽布下的局。
　　卡卡西无奈的叹了口气，而后由衷夸赞道。
　　“
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　时羽，你是第一个从我手中抢到铃铛的学员！”
　　那恢复过来的鸣人，以及那刚从土里被时羽影分身挖出来的佐助。
　　两人在见到这一幕后，也是一脸的诧异！
　　他们万万没有想到时羽竟然凭一己之力将铃铛抢到手了，而且，完全是不费吹灰之力啊。
　　智商完全碾压他们！
　　而佐助在诧异的同时也是心生嫉妒，因为他一向自命不凡，可如今却输给了时羽。
　　虽然不是在正面交锋上输的，但心中总有一丝不甘。
　　不过，他现在最担心的是晋级名额！
　　因为铃铛只有两个，如今两个铃铛全都落在了时羽手中，而时羽跟鸣人又是死党。
　　在佐助看来，时羽铁定会给鸣人一个的！
　　若是那样的话，那他便是要被淘汰，重回忍者学校重新受训了。
　　一念至此，佐助则是满脸的不甘！
　　而就在这时，卡卡西也是提出了这个问题：“时羽，现在你手中有两个铃铛，也就代表你已经晋级。”
　　“当然，我说过一个铃铛就可以让一个人晋级。”
　　“所以，你有权让他们两人中的任意一人跟你一起晋级。”话语间的卡卡西指了指了鸣人和佐助。
　　不用想，这才是卡卡西的最终考核！
　　无论时羽选择让谁跟他一起晋级，乃至谁都不选择，都无法通过卡卡西的考核。
　　“时羽，告诉我你的选择！”
　　听得卡卡西这话，鸣人和佐助的目光也是落在了时羽的身上，等待着后者的答案。
　　鸣人相信时羽肯定会选择自己，而佐助认为时羽必然会放弃他的。
　　然而，时羽最终给出的答案出乎了所有人的意外。
　　“小学生才做选择！”
　　“现在我已经毕业了，所以，要么让我们三个都晋级，要么我们三个都不晋级！”
　　卡卡西愣了老半响，方才开口问道：“为什么？”
　　“很简单，因为我们现在是一个团队！”
　　“作为一个团队，最重要便是共进退！”
　　“而且，如果没有鸣人和佐助消耗你的查克拉，如果没有他俩没被困住的话你也不会那般掉以轻心，我也不可能轻而易举的得手。”
　　“所以，他们俩算也是间接参与了其中！”
　　时羽这一番话，让得卡卡西彻底惊呆了。
　　他怎么也想不到，如此有深意的话会从一个12岁的少年口中说出？
　　<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第十八章 正式成为“下忍”
　　鸣人闻言，也是赶忙说道。
　　“时羽，你在搞什么啊，我们干嘛要和那个讨厌鬼共进退啊。”
　　听得鸣人这话，佐助也是回过神来。
　　他心中对于时羽此举很是感激，但表面上依旧装作一副冰冷的模样，口不对心的道。
　　“我不需要你的可怜！”
　　听得鸣人和佐助的话后，卡卡西再一次问道。
　　“时羽，在我这里没有这个选择！”
　　“如果你硬要坚持的话，那我只能剥夺你的晋级资格，让他们两个晋级。”
　　“就算这样，你还要坚持么？”
　　“只要我还是这个团队的一份子，那么我的选择永远不会改变，我想换做鸣人和佐助的话，他们也会做出跟我相同的决定。”
　　时羽一副大义凛然的道，看似伟大的牺牲了自己，实则他早就看穿了卡卡西的心思。
　　而且…
　　这一碗鸡汤还可以让鸣人和佐助爱上…哦不，敬佩自己，从而奠定他在队伍中老大的位置。
　　“既然如此，我就如你所愿！”
　　听得卡卡西这话，鸣人和佐助都是一愣，作为时羽的死党鸣人第一个坐不住了。
　　“卡卡西老师，如果时羽不能晋级的话，我也不会接受晋级的！”
　　鸣人的话音刚刚落下，佐助也是附和了一道。
　　“我也一样！”
　　“靠牺牲队友换来晋级的资格，我宁愿不要！”
　　听得两人这话，卡卡西也是倍感欣慰。
　　其实在他心中时羽的表现早就合格了，他后来的这番话无非是为了考验鸣人和佐助罢了。
　　看了看眼前的三人，卡卡西高亢道：“我现在正式宣布，你们……”
　　“合格了！”
　　对于这个结果，时羽没有丝毫意外。
　　因为一切都在他的掌控之中，但鸣人和佐助两人却是无比的错愕？
　　他显然没有想到卡卡西竟然会给出这样的结果！
　　“呃…这是怎么回事？”
　　话语间的鸣人一脸懵逼，就连佐助也是一副不解的样子。
　　“忍者不仅要有沉着冷静的头脑，更重要的是要有团队意识，如果连伙伴都是无视的话，那才是最差劲的！”
　　“再者……”
　　一番高谈阔论之后，卡卡西对着三人再度说道。
　　“演习结束，全部合格！”
　　“从明天起，第七小组正式开始执行任务！”
　　听得卡卡西此话，鸣人和佐助终于是相信这一事实。
　　他们通过了可考核，正式成为“下忍”了！
　　这一刻，鸣人的喜悦全部写在了脸上，立马给了时羽一个大大的拥抱。
　　“没想到我们全都通过了，哈哈哈……”
　　就连一向冷漠的佐助，此刻脸上也是露出一抹淡淡的笑意。
　　虽然只是一瞬间，但还是被时羽捕捉到了！
　　显然，佐助已经认可了“队友”存在。
　　在他看来，若果今日没有时羽的话，他和鸣人绝对不可能通过考核的。
　　也是因此，他看向时羽的目光已经有了一丝变化。
　　……
　　紧接
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　着。
　　四人便是一起愉快的吃午饭了，在这期间，卡卡西再度找上了时羽。
　　因为他心中还有几个困惑未解？
　　当卡卡西刚走到时羽跟前的时候，还不待他开口，时羽便是率先说道。
　　“卡卡西老师，你是不是想问我为什么会知道你的爱好？”
　　“时羽，你是我见过最聪明的学员了，没有之一！”卡卡西又忍不住的夸了时羽一句。
　　“所谓知己知彼，方能百战不殆！”
　　“在知道考核的导师是你后，我就连夜对你做了一番调查，得知你每次考核学员总会看一本书，于是我就着重从这一方面出手了。”
　　“原来如此！”
　　念叨间的卡卡西也是恍然大悟，又是对时羽高看了一眼，同时愈发的对后者感兴趣了。
　　尽管时羽是在一本正经的胡说八道，但卡卡西只能信以为真。
　　否则，他想不出第二种可能！
　　“那这本书？”
　　“哦，这是我自己写的。”
　　听得莫羽这话，卡卡西彻底跪服了。
　　他跪服的不是时羽的实力，而是时羽的思想，明明是一个12岁的小鬼，思想怎么能这么前卫呢？
　　小小年纪竟然能够写出堪比《亲热天堂》书来，而且，还是有过之而无不及啊。
　　“那个…时羽，可不可以商量个事？”
　　“什么事？”
　　闻言的卡卡西看了看鸣人和佐助，确定两人听不到他们的谈话后，这才小声说道。
　　“就是…这本书能不能送给我啊？”
　　“我当是什么事呢。”
　　时羽故作惊讶了一下，随即说道：“不过是一本书而已，卡卡西老师若是喜欢的话就拿去呗。”
　　“爽快！”
　　“作为老师也不能白拿你的东西，日后你若是有什么事尽管来找我，只要在我能力范围内一定帮你办到。”
　　“那学生在这先谢过老师了。”
　　“应该的应该的。”卡卡西笑嘻嘻的道。
　　两人在简单交谈之后，卡卡西便是让他们三个早点回去休息了，就此解散了。
　　因为明天他们就要开始执行任务了！
　　……
　　回到住处。
　　时羽将今日卡卡西和佐助的对战在脑海过来一遍，随即自己跟着平时所学的结合起来。
　　有着百倍天赋和【写轮眼】作为后盾，想要融会贯通并不是很吃力，短短半个小时，他体术便是有了极大的提升。
　　看到自己的修炼成果后。
　　时羽觉得现在的他在不开启【写轮眼】的情况下，凭借体术应该可以战胜佐助了。
　　至于卡卡西，却还有不小的距离！
　　不过，在时羽看来，只要他开启“第二重奖励”，想要超越卡卡西应该就不成问题了。
　　如果不然，以百倍天赋的时羽想要体术超越卡卡西显然是要花费不少功夫去磨练的。
　　没办法，百倍的提升实在有限！
　　一念至此，时羽突然想到“火影世界”中的最强体术。
　　【八门遁甲】！
　　<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第十九章 至强体术：八门遁甲！
　　【八门遁甲】这门体术要诀在于：解除身体对查克拉的限制！
　　在查克拉流动的经络系统中，抑制及控制着体内的查克拉的地方分别有【开门】、【休门】、【生门】、【伤门】、【杜门】、【景门】、【惊门】和【死门】。
　　这“八门”把人体的查克拉量设下限制，使得人体能够始终保持一种健康状态。
　　即使储存的查克拉耗尽，也不会损害人体！
　　【八门遁甲】遁甲的修炼极其之难，否则，整个木叶忍村也不会只有寥寥数人能够掌握了。
　　目前已知的只有三人：迈特戴（迈特凯的父亲）、迈特凯、小李（李洛克）。
　　【八门遁甲】究竟有多强？
　　只能用四个词来形容“恐怖如斯”，例如第四层忍界大战迈特凯一脚【夜凯】差点踹死“六道斑”。
　　“凯皇”之称便是由此而来！
　　就连凯皇的父亲“迈特戴”也是因此成名，在木叶隐村留下了传说。
　　身为“万年老下忍”的他在第三次忍界大战中为了保护自己的迈特凯、不知火弦间、惠比寿三人，开启了【八门遁甲之阵】的最后一门【死门】独自迎战第一批“忍刀七人众”。
　　【断刀·斩首大刀】，使用者“枇杷十蔵”！
　　【大刀·鲛肌】，使用者“西瓜山河豚鬼”！
　　【长刀·缝针】，使用者“栗霰串丸”！
　　【钝刀·兜割】，使用者“通草野饵人”！
　　【爆刀·飞沫】，使用者“无梨甚八”！
　　【雷刀·牙】，使用者“黑锄雷牙”！
　　【双刀·鲆鲽】，使用者不详！
　　结果是迈特戴硬生生的杀死了【无梨甚八】、【通草野饵人】、【栗霰串丸】、以及【双刀·鲆鲽】的第一任主人。
　　最终只有“黑锄雷牙”、“枇杷十蔵”与“西瓜山河豚鬼”三人侥幸存活。
　　至此，“忍刀七人众”剩余三人！
　　由此可见，这【八门遁甲】之术的究竟有多强悍。
　　也是因此，它修炼极其之难！
　　当然，还有一个原因是因为这是一门会对身体造成伤害的【禁术】，基本上是禁制修炼的。
　　但时羽却是选择修炼，【八门遁甲】的前三门只会对身体造成负荷，基本上不会有什么危害。
　　只有到了第四门【伤门】之后的“五门”才会对身体造成损害，而这“五门”才是真正意义上的【八门遁甲】。
　　因为那增幅不可同日而语！
　　时羽有着系统作为保障，只要日后得到柱间的“仙人体”那前面“七门”完全可以随便开。
　　至于“第八门”，只能在掌握了“六道之力”才可以施展。
　　否则，那是要命的！
　　……
　　于是，在接下来的几天中。
　　时羽也是不断的磨练自己的体术，因为刚刚开始执行任务，都是以D级任务为主。
　　基本上都是一些琐碎的事情，根本什么危险性！
　　时羽也是借此机会让自己的体术达到一个极致，现在他的开启【八门遁甲】的前三门
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　基本上是没什么问题。
　　再加他有用惊人的查克拉，使用时常也会随之增加。
　　但可惜的是，第四门他却是迟迟未能堪破！
　　不出意外的话，应该有两个原因：
　　第一，身体素质还没达标！
　　第二，修炼【八门遁甲】时间尚短，如今的天赋还不足以在短时间内堪破“第四门”。
　　要知道迈特戴可是花费了几十年时间才练成的，而凯皇在父亲经验基础之下。
　　从小开始锻炼，才能在青年之龄将其掌握！
　　而耗费六七年光阴的小李（李洛克），如今也才掌握到“第五门”而已。
　　可是时羽呢…
　　短短三天的时间，直接修炼到了“三门”的程度，要是让他们几人知道，非得当场吓傻了不可。
　　尤其是迈特戴，估计棺材板都是压不住了！
　　也是因此。
　　在这几日执行任务之中，时羽并不觉得无聊。
　　但鸣人却是因此埋怨了起来，除了第一天跃跃欲试之外，后面几日时间几乎没什么干劲。
　　而且，任务中老是喜欢和佐助较劲！
　　直到第四天，在鸣人的一番抱怨着之下，三代（猿飞日斩）终于是派个他们一个C级任务。
　　是一个“护卫任务”！
　　内容是把一位叫“达兹納”的人护送到“波之国”。
　　对于这个任务，鸣人可谓是干劲十足！
　　而佐助对此也有不小的兴趣，能够出村子历练一直是他所期待的。
　　至于时羽，他早就在等待这个任务的来临！
　　因为这一次的任务可是系统的任务相挂钩的，不出意外，他们这一次会遇上第二批的【忍刀七人众】的其中一人，桃地再不斩！
　　绰号“鬼人”，【断刀·斩首大刀】的第二任使用者！
　　这把刀的第一任使用者叫做“枇杷十藏”，是“宇智波鼬”刚加入【晓】组织的第一个搭档。
　　死亡原因：在和鼬前往“雾隐村”执行任务时，遇到了第四代水影，被其尾兽化后释放的“尾兽玉”击杀。
　　第四代水影：“枸橘矢仓”，【三尾·矶抚】人柱力，能够完美控制尾兽的三大人柱力之一。
　　（另外两人：奇拉比、漩涡鸣人）
　　第二批【忍刀七人众】只有四人：
　　【断刀·斩首大刀】，使用者“桃地再不斩”！
　　【大刀·鲛肌】，使用者“干柿鬼鲛”！
　　【雷刀·牙】，使用者“林檎雨由利”！
　　【双刀·鲆鲽】，使用者“鬼灯满月”！
　　由于【长刀·缝针】、【钝刀·兜割】和【爆刀·飞沫】三把刀的无人使用，因此被“鬼灯满月”收藏在卷轴里。
　　接到任务之后。
　　时羽和卡卡西等人没有拖沓，带着任务目标“达兹納”便离开了村子。
　　朝着“波之国”进发！
　　PS：求个鲜花、评价票，谢谢各位老铁了！！
　　<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第二十章 “冥业”鬼兄弟
　　一路上。
　　卡卡西也是为时羽三人讲述了一下忍界大致情况，主要讲了五大国中代表五个村子。
　　火之国：木叶隐村！
　　水之国：雾隐村！
　　雷之国：云隐村！
　　风之国：砂隐村！
　　土之国：岩隐村！
　　……
　　在卡卡西介绍完毕之后，鸣人也是问道：“卡卡西老师，波之国有忍者么？”
　　“没有！”
　　卡卡西回答了一声，随即解释道：“因为波之国是属于一个小岛上的国家，由于不会受到战争的波及，所以不需要忍者村的存在。”
　　“像这样的国家在这块大陆还有很多。”
　　而在卡卡西的话音落下后不久，一个脑袋突然从他么路过的一趟积水中冒了出来。
　　毋庸置疑，这必然是一个忍者！
　　紧接着。
　　一道人影便是出现了众人的身后，但这看似只有一道人影，实则却是有两个人。
　　这两人犹如连体婴儿一般捆绑在一起，两人由手中的一根“利爪锁链”武器相连。
　　在鸣人和佐助等人还未发觉的情况下，两个暗杀忍者已经发动了攻势。
　　只见其中一人将另外一人快速抛出，双方通过一根链子紧闭相连，配合的极其默契。
　　唰！
　　在众人还未反应过来之时，直接是将卡卡西给捆住了。
　　见到这一幕，鸣人也是失声叫到。
　　“这…是怎么回事？”
　　见状的佐助也是微微有些吃惊，没有想到他们刚离开木叶忍村不久就被暗杀忍者给盯上了。
　　经过当年灭族惨案，这种局面他还hold的住！
　　但第一次遇见这样的状况的鸣人，则是一副惊慌失措的样子。
　　而身为委托人的达兹納见到这一幕，并没有太大多少意外。
　　显然，这一结果在他的预料之中！
　　而据时羽所知，这达兹納的确是知情的，只是因为没有足够的财富而谎报了情况。
　　如果不是为了能够顺利前往波之国击杀“桃地再不斩”，时羽早就戳穿他了。
　　对于眼前的两人，别人或许不知道他们的身份，但时羽却是心知肚明。
　　这两人是【桃地再不斩】的得力部下，【冥头】和【业头】，有着“鬼兄弟”之称。
　　雾隐村叛忍，“中忍”实力！
　　在他们锁住卡卡西之后，一道阴恻恻的声音也是自冥头的口中传出。
　　“第一个，死吧！”
　　话音落下，两人通过拉扯锋利无比的锁链，让得卡卡西瞬间化为一团血雾。
　　见到这一幕，鸣人着实是吓坏了。
　　“卡卡西老师被…被干掉
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　了？”
　　看着地上那一滩血迹，除了时羽和佐助之外，鸣人和达兹納都是认为卡卡西已经嗝屁了。
　　但实际上那一滩血迹乃是木头所变，真正的卡卡西已经躲在暗处了。
　　由于佐助与卡卡西正面交手过，他深知后者的强大，不可能就这么轻易被干掉的。
　　所以，一脸的从容之色！
　　卡卡西之所以没在第一时间出现，便是为了看一下时羽三人在面对突发情况的临场应变能力。
　　显然，鸣人这一次是不合格了！
　　而此时的鬼兄弟已经锁定了下一个目标，下一刹那，他们出现在鸣人背后，那锋利的锁链随之舞动。
　　这一刻的鸣人浑身一颤，他似乎感觉到了死亡的威胁。
　　就在这千钧一发之际，时羽动了！
　　他比佐助还要快上一步，只见他瞬间丢出了一个十字飞镖，将锁链击飞并钉在了一颗大树之上。
　　紧接着，其手臂再度挥动。
　　咻！
　　一把苦无也是随之射出，而后准确无误的穿过了“十字飞镖”中间的圆孔中，将锁链牢牢的钉死了。
　　而后，时羽一个飞跃。
　　直接站在了鬼兄弟两人的手臂之上，两手将其摁住他们的脑袋，两脚同时踹出。
　　砰！砰！
　　没有丝毫悬念，两人直接被时羽踹飞而去。
　　得救的鸣人重重的松了口气，而见到这一幕的佐助却是不由得惊愕了一声。
　　“时羽的【体术】…什么时候变得这么强了？”
　　也难怪佐助会产生这般想法！
　　因为在忍者学校的时候，时羽的体术是很垃圾的，每次都是排在班级倒数。
　　不仅如此，在三日前的“求生演习”上，时羽也是运用智谋才取得的铃铛。
　　可是现在呢？
　　时羽展现出来的体术已经丝毫不弱于他了，甚至已经超越他了。
　　因为时羽刚才的速度，他自认为做不到！
　　就在鬼兄弟两人快要砸落在地的时候，他们同时放弃了手中的锁链。
　　也是因此，两人瞬间稳住了身形！
　　这一次，他们锁定的对象是“达兹納”，因为后者才是他们此行的目标。
　　只要将其击杀，他们的任务就算完成了！
　　至于其他人，对他们来说无关紧要！
　　密切注视着场中的一切的变化也是佐助察觉了这一点，立马直接闪身到了达兹納身前，势要保护他的安全。
　　此人是他们此行护卫之人，一旦死亡，也就代表着他们这一次任务的失败。
　　这是佐助首次外出执行任务，他决不允许自己失败！
　　<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第二十一章 绝技：表莲华！
　　鬼兄弟皆是“中忍”的实力，佐助对付一人尚且吃力。
　　两人，他绝不可能是其对手！
　　但此时鬼兄弟已经逼近目标“达兹納”了，尽管佐助能够挡住一人，达兹納也是要挂的。
　　就在这个时候，暗中的卡卡西已经准备出手了。
　　然而…
　　就在这千钧一发之际，时羽的嘴中传出一道低喝。
　　“八门遁甲之阵，第一重门！”
　　“开门，开！”
　　声音一落，时羽感觉整个人轻盈一倍不止。
　　开门：解除脑域限制，以达到发挥出100%的身体能力的目的，超负荷消耗身体能量提升攻、速。
　　开启后可使用禁术秘技，【表莲华】！
　　只见时羽拾起地上的“锁链”飞速的冲向鬼兄弟，眨眼之间，便是出现在了两人的下方。
　　这一幕瞬间看待了众人，尤其是身为当事人的鬼兄弟两人，他万万没有想到时羽在距离他们这么远的情况下竟然还能够追上他们。
　　不仅仅是他们，就连躲在的暗处的卡卡西也是不例外。
　　“这…这是……”
　　与凯皇是挚友的卡卡西对于【八门遁甲】是相当的了解，所以他一眼便是看出了时羽现在施展是什么。
　　砰！砰！
　　随着两道身影响起，鬼兄弟两人直接是被时羽踢上了高空。
　　但这并没有结束！
　　紧接着。
　　时羽运用体术【影叶舞】不断的将两人往天穹之上踹去。
　　蹬！蹬！蹬！
　　在踹到一定高度之中之后，时羽也是没有多余动作，利用手中的锁链将两人瞬间捆绑起来，而后拽在两人以高速旋转的姿势朝着地面砸去。
　　这是【八门遁甲】第一个体术绝技，【表莲华】！
　　轰隆！
　　随着一道巨响传出，地面之上一道烟尘冲天而去，让人看不清其中的虚实。
　　咻！
　　随着一道破空声的传出，时羽则是从烟尘之中跳了出来，动若脱兔，不仅没有丝毫的损伤，状态也是没有因为施展【表莲华】而有所下跌。
　　这就是拥有惊人查克拉的好处，车克拉越多代表生命越是旺盛，经得起超负荷的消耗。
　　见到时羽之后，众人才从惊愕之中恢复过来。
　　“这是…什么忍术？”
　　佐助的声音刚刚落下，另一道声音便是在他的耳边响起。
　　“这不是什么忍术，而是体术！”
　　说话的不是别人，正是卡卡西！
　　见到卡卡西还活着，时羽和佐助没有意外，但鸣人和达兹納却是很是震惊。
　　因为刚才他们明明看见卡卡西被鬼兄弟两人给绞成一团血雾了，然而，现在他们再去看地面之上的那一滩血迹时，却只见到了一地碎木块。
　　“原来是替身啊。”
　　鸣人念叨一声，随即
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　说道：“卡卡西老师，你没事真是太好了。”
　　在鸣人话音落下之后，前方地面之上的烟尘也是消散殆尽。
　　下一秒。
　　映入众人眼帘的便是两个犹如死狗一般的鬼兄弟，此时的二者已经重伤昏迷过去了。
　　中忍不愧是中忍，这身体强度的确耐操，中了时羽一记【表莲华】竟然未死。
　　达兹納在见到这一幕后，心中也是重重松了口气：“呼，看来是得救了。”
　　随即他看向时羽的目光没有先前的轻蔑，原本他以为像时羽这种年龄的小鬼，基本不会有什么战斗力的。
　　但现在他感觉自己被狠狠抽了一巴掌，火辣辣的那种！
　　鸣人见状，也是忍不住的夸赞道。
　　“时羽，你好厉害啊，一下子就把这两个坏家伙给解决了。”
　　闻言，佐助和卡卡西目光也是回到了时羽的身上，佐助忍不住心中的好奇问道。
　　“卡卡西老师，你刚才说时羽施展的是【体术】？”
　　“不错！”
　　卡卡西点了点头，随即说道：“那是【八门遁甲】中的一种秘技，叫做【表莲华】！”
　　“八门遁甲？”
　　鸣人和佐助皆是惊呼了一声，随即鸣人也是开口问道：“卡卡西老师，什么是【八门遁甲】？”
　　“【八门遁甲】是一门体术，也是一门禁术！”
　　“体术？禁术？”
　　佐助嘴中嘀咕了一声，看向时羽的眼神再度出现了变化。
　　在他看来，现在的时羽已经完全超越了自己！
　　一招干掉两名中忍，而且还是擅长两名暗杀的忍者，这一点他根本做不到。
　　说实话，他很羡慕，但也妒忌！
　　给鸣人解释完毕之后，卡卡西的也是道出了自己的疑惑：“时羽，你老实告诉我，这门体术是谁教你的？”
　　话语间，他的脑海中闪过一道人影。
　　这道不是别人，就是他的好友凯皇！
　　因为据卡卡西所致，在如今的木叶忍村当中，似乎只有凯皇给这个资格和能力了。
　　至于小李，不再他的考虑范围之内！
　　因为他也是在“中忍考试”的时候才知道小李已经掌握到第五门了，第四门之后便会损害人体。
　　所以，卡卡西当时才会斥责凯皇！
　　对于卡卡西的质问，时羽只一次没有撒谎，而是直接说道。
　　“我自学的！”
　　简简单单的四个字，让得众人当场愣住了。
　　尤其是卡卡西，他可是见证了凯皇一路是怎么走过来的，这中间的辛酸历程他心知肚明。
　　而且，后者是在他爸积攒的经验之下。
　　可时羽呢，竟然是自学的！
　　虽然仅仅只是第一门，但足以证明时羽的妖孽！
　　<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第二十二章 何为天才？
　　“自学的？”
　　卡卡西惊愕了一声，心中想到：这【八门遁甲】之术被初代封印在《封印之书》中，这门体术除了凯之外，至今便是无人修炼了。
　　【八门遁甲】不仅极难修炼，还要有足够的恒心，不断的锻炼自己的肉身。
　　否则，根本无法将之完全掌握！
　　这也是很多人没有办法修炼和不去修炼的原因。
　　不仅要饱受苦与泪摧残，如果没有这方面天赋的话，最终的成就也是有限。
　　如果不是凯和小李在忍术和幻术没有天赋的话，他们也不会执着于【八门遁甲】这门体术了。
　　因为他们若想成为强者，普通的体术是远远不够的！
　　见到卡卡西一脸疑惑的样子，时羽也是没有隐瞒，直接说明了原因。
　　“卡卡西老师。”
　　“在水木诱骗鸣人盗走《封印之书》的那个晚上，我和鸣人由于好奇，就翻开看了看。”
　　闻言的卡卡西终于知道鸣人的【多种影分身之术】是从哪来学来的了，原来是源自《封印之书》。
　　但就算如此，也是让得卡西西吃惊不已！
　　照时羽所说，他只是粗略翻了一下《封印之书》就将【八门遁甲】的修炼方法熟记于心了。
　　而且，在短短的几天之内就打开“第一重门”！
　　嘶！
　　一念至此，卡卡西不由得倒吸了一口冷气，看向时羽的目光充满了震惊。
　　这等天赋，也太妖孽了吧！
　　何为天才？也许这就是吧！
　　若是让卡卡西知道时羽已经可以打开“第三重门”了，估计会当场傻眼吧。
　　听得时羽的话，一旁的鸣人不解的道。
　　“时羽，那天晚上你和我学的忍术不是一样的么？”
　　“我当时好奇便看了一下这门体术修炼方法，这几天不是任务太无聊了吗，所以，我就尝试修炼了一下。”
　　“没想到就成了！”
　　时羽这个【没想到就成了】可是让鸣人大受打击啊，要知道他练成一门忍术累的是死去活来的。
　　可时羽，不仅瞬间就学会了他的【多重影分身之术】，如今又学会什么【八门遁甲之阵】。
　　“时羽，这门体术有损身体，切不可再练！”
　　“卡卡西老师，你就放心吧，我有分寸的。”
　　时羽回了一句，随即说道：“我看过这么体术的介绍了，只要不开启【后五门】就不会损害身体的。”
　　“话虽如此，但其三门也会使身体超负荷运转，长期使用也会会对人体造影响的。”
　　“我会注意的，以后我尽量少用就是。”
　　“如此最好！”
　　话语间的卡卡西这才满意的点了点头，随即说道：“不过话说回来，时羽你这次表现的不错。
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　”
　　“面对敌人，不仅能够临危不乱，还能见势出击，已经具备了一名忍者该有的样子。”
　　“还有佐助，也很不错，懂得保护任务目标！”
　　卡卡西在夸完时羽和佐助之后，目光则是落在了鸣人身上，说道。
　　“鸣人，你得继续努力。”
　　“如果再像这一次站着不动的话，那么下一次等待你的也许就是……死亡！”
　　卡卡西也不想恐吓鸣人，他是想让后者成长。
　　如若不然，日后在遇见这种情况，连自己怎么死的估计都不知道。
　　“我知道了！”
　　此时鸣人的内心是委屈的，因为同样是第一次实战，但时羽和佐助都是能临危不惧。
　　只有他畏惧了！
　　尤其是时羽，还挺身保护了他。
　　也是因此，他的一双拳头紧紧地攥着，心中暗暗发誓：下一次，我绝对不能害怕了！
　　因为，他不想在成为什么吊车尾！
　　本来鸣人还没那么揪心的，但佐助那个傲娇鬼的一句话，却是伤了鸣人的自尊。
　　“你没受伤吧？胆小鬼！”
　　“佐助…！”
　　鸣人大喊了一声，本想上去跟佐助大干一架的，但却是被时羽给了拦了下来。
　　“鸣人，是男子汉就拿行动说话！”
　　“这一次没有表现好，争取下一次就是，届时就可以让某人乖乖闭嘴。”
　　闻言的鸣人愣了愣，眼神坚定的道。
　　“呃…我知道了！”
　　卡卡西见到这一幕，不由得多看了时羽一眼，因为后者的心智实在不像这个年龄段该有的。
　　不仅是他觉得如此，就连达兹納也是如此！
　　紧接着。
　　卡卡西便是将鬼兄弟两人绑在了大树之下，他是弄清楚两人的目标是谁？
　　将两人弄醒之后，卡卡西也是问道。
　　“你是雾隐村的鬼兄弟吧，以不惜一切代价死战到底而闻名！”
　　“我们的动作那么隐蔽，你是怎么觉察到的？”业头不甘的道。
　　他知道，如果卡卡西没有提前预防的话，是不可能用【替身术】逃脱的。
　　还不待卡卡西会带，时羽却是率先说道：“还不是因为你们两个自作聪明漏出的破绽。”
　　“时羽，你是不是看出了什么？”
　　听得卡卡西这话，鸣人、佐助和达兹納三人的目光也是落在了时羽的身上。
　　卡卡西身为上忍，常年出使任务，经验丰富的他能够觉察到潜伏的两人情有可原，但时羽一个初出茅庐的下忍又是如何事先察觉的呢？
　　这让得众人很是好奇，就连鬼兄弟也不例外！
　　<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第二十三章 抵达波之国
　　“其实很简单！”
　　时羽轻笑了一声，随即说道：“这几日天气炎热干燥，今天又没有下雨，试问怎么会有积水呢？”
　　“而且，有且只有一滩！”
　　“呃…”
　　闻言的鬼兄弟两人登时一愣，这一点细节显然根本就没有想到。
　　“时羽，你分析的不错！”
　　“在行进的路上密切观察四周的环境，也是忍者必备的技能之一。”
　　卡卡西再次夸赞了时羽一番，他先前也是因此留意到这一点才提前有了提防。
　　而听得卡卡西的话后，达兹納却是面色一凝。
　　“既然你事先知道，那你为什么还要让那几个小鬼动手呢，你就不怕他们有什么不测么？”
　　达兹納的话看似是在担心时羽三人，实则是在担心他自己的安危，因为时羽三人在他的眼中都是初生牛犊的小鬼而已、
　　直到刚才时羽出手将鬼兄弟两人撂倒之后，他才改变了看法。
　　“因为这两个家伙我在一瞬间就可以杀掉！”
　　一句无比霸气的话从卡卡的嘴中吐出，对此时羽没有丝毫的怀疑。
　　因为卡卡西的确有这个实力，这点无可厚非！
　　“只是我没有想到的是时羽竟然有这般能能耐，可以将两名中忍干掉，虽然多多少少有点运气成分，但他的实力却是毋庸置疑的。”
　　而事实的确如此，如果不是鬼兄弟两人轻敌的话，时羽也不能轻易得手。
　　“当然，还有一点！”
　　“我有必要知道，敌人的目标到底是谁？”话语间的卡卡西瞥了一眼达兹納，显然已经有了答案。
　　会意到卡卡西的眼神，达兹納心中一凛，心虚的他声音都是没了底气。
　　“呃…什么意思？”
　　“说白就是被盯上的究竟是你？还是我们？”
　　“但从刚才的情形来看，显然那被盯上的人，而不是我们。”卡卡西直接挑明道。
　　“如今看来，你委托的这个任务已经超过的C级的范畴，敌人从所谓的黑手党和盗贼升级为了忍者，这可是具有高危险性的B级以上的任务了。”
　　“你或许有不得已的苦衷，可是这样让我很为难！”
　　“首先你的佣金不够；其次，他们三个只是刚刚晋升为下忍的新人，一旦有更强的敌人出现，难免不会有生命危险。”
　　“我作为他们导师，自然不能拿他们的性命开玩笑。”
　　听得卡卡西这番话，达兹納也是一副不知所措的样子。
　　他的确有自己的苦衷，但事到如今如果道出原委的话，恐怕他的性命难保。
　　那“波之国”便没
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　了未来，会彻底沦为一个死岛！
　　“那位老师，我…我想和你说点事。”
　　就在达兹納准备将事情的一些原委告诉卡卡西的时候，时羽又是说道。
　　“达兹納大叔，是因为卡多吧。”
　　听得莫羽此话，达兹納顿时一愣，看着时羽眼神都是变得怪异起来。
　　时羽的实力超乎他的想象没错，但实力归实力，这件事他又是怎么知道的呢？
　　“你不用惊愕，前几日我在做任务偶然见到了两个从【波之国】离开的居民，从他们口中得知了卡多在那里只手遮天的事。”
　　“卡多？”
　　卡卡西念叨了一声，随即道：“可是那个世界上屈指可数的大富豪？”
　　“唉…”
　　达兹納叹了一声，随即道：“既然你们都猜到了，那我也没有好隐瞒的了。”
　　“没错，正是那个大富豪卡多！”
　　“他明面上【海运公司】的老板，但私下里却勾结黑手党与忍者走私【du品】和【管制品】的奸诈之徒。”
　　“依仗着自己的势力常常霸占他人公司和一些弱小的国家，是个十恶不赦的大坏蛋。”
　　紧接着。
　　就是达兹納一连串的回忆：“大约在一年前，那家伙盯上【波之国】……”
　　在达兹納的一番叙述之后，卡卡西等人终于是知道了事情原委。
　　最终在他的一番乞求之下，卡卡西也是答应了继续完成这个任务。
　　卡卡西对自己的实力有着绝对的自信，他觉得自己能够保护好时羽三人。
　　而时羽自然不会反对，因为他只要守在达兹納身边，桃地再不斩才会现身。
　　佐助为了自己第一次任务不失败也没有反对，而鸣人因为第一次表现差强人意，还被佐助嘲讽了一番，就更没有理由反对了。
　　至此，“护卫任务”继续！
　　在一番赶路之后，一行五人乘坐一艘小船，朝着“波之国”所在的小岛而去。
　　……
　　半个小时后。
　　他们终于是看到了“波之国”的国门，此时那与达兹納是认识的船夫说道。
　　“达兹納。”
　　“到目前为止，我们还算安全，为了保险起见，我们走有水生植物的地下水道。”
　　“嗯。”
　　见到达兹納颔首，船夫也是加快了划桨速度，显然卡多的杀伐手段让他很是忌惮。
　　片刻之后。
　　时羽他们穿过地下水道的出口，终于是抵达了“波之国”境内。
　　<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第二十四章 鬼人—桃地再不斩！
　　上岛后。
　　时羽四人则是护送达兹納回家，他们的人物是安全护送后者到家，并保护他直至两岸大桥的完成。
　　时羽倒是无所谓，只见杀了“桃地再不斩”就OK了。
　　只要桃地再不斩一死，卡多等人覆灭，保护达兹納造完大桥的事也就不用操心了。
　　届时，他就是当做来这小岛旅游一番了！
　　路上。
　　鸣人一只冲在最前方，因为不久与鬼兄弟一战让他耿耿于怀。
　　所以，这一次他一马当先！
　　因为，他不想在输给佐助。
　　至于时羽他无所吊为，因为两人是死党，关系铁的很。
　　在众人行至半路的时候，鸣人突然左顾右盼起来，仿佛四周的有人的样子。
　　在一番装模作样之后，手中的苦无直接朝着一堆草木中间射出。
　　见到那里并无人什么动静，为了避免的尴尬的鸣人则是说道。
　　“呃…是老鼠啊！”
　　佐助见状，嘴中轻轻吐出了一个字：“呵…”
　　而卡卡西也是提醒道：“鸣人，随便丢手里剑可是很危险的事情。”
　　见到四周并无什么动静，达兹納也是从紧张的情绪中走出，当即就是一声暴喝。
　　“矮冬瓜，你不要没事吓唬人好不好！”
　　而在达兹納的声音刚刚落下，时羽手中的苦无也是瞬间射出。
　　这一幕，让得众人皆是一愣！
　　铛！
　　而在手里剑刺入树干的前一秒，卡卡西则是感觉一丝细微的波动，眼眸瞬间锁定了一个方位。
　　这个方位不是别处，正是时羽手里剑所射之处！
　　鸣人乱射众人会觉得后者在胡闹，但是时羽出手的话，那结果可就不一样了。
　　没办法，谁叫这一路上时羽表现过于惊人呢！
　　待得众人小心翼翼的凑前一看，发现这里并无人影，也没有什么蛛丝马迹。
　　唯有一只吓坏的兔子！
　　见到这一幕，除了卡卡西之外，众人都是认为这次时羽跟鸣人一样小题大做了。
　　但总归比鸣人厉害一些，毕竟有只兔子。
　　见到这一幕，达兹納也是松了口气，道：“原来只是一只兔子，吓我一跳。”
　　但时羽让得他那刚悬下的心再度提了起来。
　　“不要掉以轻心，敌人可能就躲在四周。”
　　“敌人？”
　　鸣人惊诧了一声，无比的细心的环顾了四周一眼。
　　但这里除了他们五人之外，就只有眼前这只吓坏的小白兔了。
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　“时羽，你是不是多心了，没有敌人啊。”
　　“你们仔细看这只兔子的品种。”
　　听得时羽这话，众人的目光纷纷的落在了小白兔身上，就连卡卡西也饶有兴致的看着时羽。
　　“这不是普通的兔子，这是比较罕见的雪兔。”
　　“这种兔子毛发颜色会随着日照时间的长短而发生改变，在冬季，日照时间较短，它才会呈现【白色】。”
　　“而在春季等日照时常较长的地方，它的毛发就会呈现【咖啡色】。”
　　闻言的鸣人还是一脸懵逼，随即问道：“那这个跟周围有没有敌人有什么关系？”
　　“你瞧现在的气候，正值春夏交替之际。”
　　“按道理，在野外的雪兔毛发应该要呈现【咖啡色】才对，可眼前的这只雪兔却是呈现【白色】。”
　　“由此可以断定，这只雪兔是人豢养的！”
　　听到这里鸣人还是不太明白这两者之间有什么联系，但佐助已然是知道了，随即补充道。
　　“你个笨蛋，这还不明白么？”
　　“时羽的意思是说，这只雪兔正是敌人豢养，先前有可能就是敌人用来当做替身逃脱了。”
　　“原来如此！”
　　听到佐助的解释，鸣人这才恍然大悟。
　　卡卡西也是因此对于时羽高看了一眼，他显然是没有想到时羽连这方面的知识都有涉猎。
　　早已看穿敌人这一手段的卡卡西已经在警惕四周了，心中也是嘀咕了一声。
　　“来的真快！”
　　而一切正如时羽所言，在这四周的森林之中，的确存在着一名敌人。
　　此时的后者正在暗中窥视着他们五人，从始至终，他的目光便是一直停在一个人身上。
　　那就是，卡卡西！
　　在他看来，能对他造成阻扰也唯有这个木叶的拷贝忍者了。
　　蹲在一处树干上的他嘴角微动了动，吐出一声话语。
　　“写轮眼卡卡西吗？”
　　“有趣！”
　　话音落下，只见他直接拔出背后的一把大刀，刀身异常的锋利，其上有一块明显的缺口。
　　但那不是断开的，而是本身如此！
　　因为这把刀正是“七把忍刀”的其中之一，【断刀斩首大刀】！
　　而那潜伏在暗中的敌人不是别人，正是这把刀的第二任主人。
　　鬼人—桃地再不斩！
　　PS：老铁们有鲜花、评价票的可以送送，最后可以在评论区留下你们高贵的足迹！！
　　<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第二十五章 雾之暗杀者
　　感觉一股杀意之后，卡卡西立马对着众人喊道。
　　“快趴下！”
　　卡卡西的感知果然敏锐，在众人趴下的那一刹那，一把旋转的大招也是从他们的头顶飞过。
　　如果刚才他们没有趴下的，估计现在已经断为两截了！
　　咔滋！
　　没有命中一人的【斩首大刀】直接砍在了一颗大树之上，与之伴随的还有一道人影。
　　见到那站在大刀之上的人影之后，卡卡西的嘴中也是吐出两个字。
　　“是他！”
　　毋庸置疑，卡卡西对于桃地再不斩并不陌生。
　　也是因此，此时的卡卡西眼中露出一抹凝重之色，显然在他眼中，后者并非等闲之辈。
　　“鬼人”桃地再不斩”跟先前的“冥业”鬼兄弟两人不可相提并论的。
　　二者完全不在一个档次！
　　而见到敌人出现，不知对方实力深浅的鸣人则是一副跃跃欲试的样子。
　　显然，他想要在讨回先前丢掉的面子！
　　“哼哼，来了来了！”
　　“这回我我不会在输给佐助了！”
　　“瞧我我的吧。”
　　而就在鸣人刚踏出一步，便是被卡卡西拦住下来。
　　“都退后，他不是你们可以对付的敌人。”
　　话语间的卡卡西目光一直停留再不斩的身上，不敢有一丝松懈。
　　因为这再不斩能力有些诡异，就以【无声暗杀术】闻名，像这类的雾隐忍者都有一个特别的称号。
　　叫做：雾之暗杀者！
　　“哎呀呀，我当是谁呢？”
　　“原来是雾隐村的叛逃忍者【桃地再不斩】啊！”
　　“对手是你的话，可能有些吃力啊。”话语间的卡卡西伸手摸向自己的【护额】。
　　站立在大刀之上的再不斩见状，也是一脸诧异。
　　这一刻，他终于知道“冥业”鬼兄弟为何会失手了，原来是对手是木叶的风云人物。
　　但他绝对想不到“冥业”鬼兄弟并不是败在卡卡西的手中，而是败在他认为的小鬼时羽之手。
　　“没想到会在这里碰见【写轮眼】卡卡西！”
　　“说实话，我并不与你交手，我的目标只是你身后的那个老头而已。”
　　再不斩此话一出，达兹納心头也是一凛，因为他可以明显感觉到前者身上散发出来的杀意。
　　虽然离的这么远，但已然有种窒息的感觉！
　　再者，就连卡卡西这个上忍都如此重视，此人定然不是泛泛之辈。
　　在鸣人纳闷【写轮眼】是什么的时候？佐助却是一脸的震惊。
　　在他印象中，【写轮眼
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　】只有他们宇智波一族少数人才能拥有的体质，为何再不斩说卡卡西拥有【写轮眼】。
　　在没有亲眼见到之前，他还是心存质疑的！
　　在场也唯有时羽没有丝毫震惊，因为这一切都在他的掌控之中。
　　就在这时，卡卡西的声音再度响起。
　　“时羽，你们三人摆开卍字阵型，保护好的达兹納先生！”
　　“再不斩，你的对手…是我！”
　　话音落下的卡卡西的缓缓的将【护额】掀开，那只被遮住的“右眼”终于是露了出来。
　　这一刻，可以清晰见看见那只眼睛的眼皮上面有一道肉眼可见的伤疤，但这不是重点。
　　重点是这只是眼睛是红色的！
　　没错，那是一只【写轮眼】！
　　那是一只【三勾玉写轮眼】！
　　但可惜的是卡卡西没有宇智波一族的血脉，无法将【血轮眼】的力量发挥到极致，也无法做到自动开关【血轮眼】。
　　也是因此，这只【写轮眼】始终处于开启状态，它无时不刻都在消耗卡西西的查克拉，导致后者的查克拉总是无法保持在巅峰状态。
　　这只【写轮眼】是属于“宇智波带土”的！
　　而且，这只眼在【神无毗桥之战】“野原琳”死去时，就已经进化成了【万花筒血轮眼】了。
　　只是当时的卡卡西因为查克拉耗尽而昏迷了过去，所以，他还不知道自己【写轮眼】已经进化成了“万花筒”。
　　或者说，他还不知道【写轮眼】还有更高的形态！
　　直到鼬来到木叶时，卡卡西与之一战之后才知道了【万花筒写轮眼】的存在。
　　在之后很长一段时间的摸索中，终于成功开启这一形态，第一次出现便是与【迪达拉】战斗时。
　　再见到卡卡西的【写轮眼】是，佐助和鸣人同时一惊。
　　佐助震惊的是卡卡西一个非宇智波一族的人为什么会拥有【写轮眼】这种【血迹限界】。
　　而震惊的是这只眼睛它似乎在那里见过，但一时间就是想不起来。
　　这【写轮眼】鸣人的确见过，就在水木被杀的拿一晚上，他在时羽身上惊鸿一瞥看到的。
　　但由于时羽立马就关闭了，所以他以为是幻觉！
　　可是如今再见到这种眼睛，立马就勾起了他的记忆。
　　下一秒。
　　他的目光不由得落在了时羽的眼睛之上，但可惜的此时时羽的眼瞳依旧是黑色。
　　难道真是我的错觉？
　　心中一声揣摩之后，鸣人也是出声问道：“写轮眼写轮眼，究竟什么是【写轮眼】啊？”
　　<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第二十六章 忍法—雾隐之术！
　　“写轮眼属于瞳术的一种！”
　　“拥有这种眼睛的人可以瞬间看穿幻术、体术和忍术，并能将其原封不动反击回去。”
　　“但写轮眼的能力还远不止于此……”
　　听得佐助的一番话，鸣人也是大吃一惊，他没有想到【写轮眼】竟然这么变态。
　　写轮眼，其实是脱胎于查克拉是始祖【大筒木辉夜】的【轮回写轮眼】。
　　如佐助最后掌握的【六勾玉轮回眼】，只要在进化一次，便能达到极致的【九勾玉轮回眼】。
　　届时，眼瞳就会转变成红色，造就最强之瞳！
　　【轮回写轮眼】！
　　但这一步何其之难，就连六道仙人也未曾做到！
　　还有一点，写轮眼在进化成【轮回眼】之后，想要施展各自的能力就必须切换使用。
　　这一点，宇智波斑在第四次忍界大战已经证实了！
　　而一旦进化成了【勾玉轮回眼】就不用这么麻烦。
　　因为两者已经融合了！
　　在这种情况之下，不用切换便可以施展两种眼睛的能力，这也是为何后期的佐助在一只【永恒万花筒写轮眼】和一只【六勾玉轮回眼】的状态下依旧能够施展【须佐能乎】的原因。
　　而再不斩闻言，也是附加了几句。
　　“没错，写轮眼的能力的确不止如此！”
　　“比这更可怕的是，它还能瞬间看穿敌人会什么忍术并且拷贝下来。”
　　话语间的再不斩目光直视着卡卡西，再度说道：“曾在【雾隐暗杀部】的手册中就有你的资料，上面这写着拷贝了上千种忍术的男人——拷贝忍者旗木卡卡西！”
　　听得再不斩的这一番话，鸣人和佐助非常震惊，鸣人都是不由得念叨了一声。
　　“卡卡西老师竟然这么强的么？！”
　　“聊天到此为止，我得赶快结果了那个老头！”
　　听得再不斩这话，时羽三人也是听从卡卡西的命令护在了达兹納的周围。
　　而卡卡西本人则是封住了再不斩的前路！
　　见状，再不斩也是说道：“看来想要击杀那老头，得先解决了你才行。”
　　“卡卡西！”
　　话音落下的再不斩手中摆出一个印式，随即嘴中也是传出一声低喝。
　　“忍法—雾隐之术！”
　　紧接着。
　　一团云雾则是凭空出现了在四周，让得时羽等人的视野都是变得模糊起来。
　　下一秒，再不斩也是消失在他们的视野之中！
　　“不见了？”
　　时刻注意着
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　再不斩的鸣人惊诧了一声。
　　卡卡西见状，也是赶忙提醒时羽四人：“你们都给我打起十二分的精神来。”
　　“这再不斩最擅长于无声杀人术，搞不好还没等你们回归神来就已经一名呜呼了。”
　　闻言的时羽直接开启了【写轮眼】，以他现在的实力，面对再不斩可不能掉以轻心。
　　而就在时羽开启【写轮眼】之后，佐助和鸣人顿时警惊诧万分。
　　佐助惊愕的是为什么时羽也用【写轮眼】？
　　他这一天之内已经见到两个不是宇智波一族的人拥有【写轮眼】了，而他自己却是没有。
　　这一刻，他都是有些怀疑自己是不是宇智波一族的人了？是不是宇智波富岳从垃圾堆捡回来的弃婴？
　　宇智波富岳：佐助和鼬的老子，也是开启【万花筒写轮眼】的存在！
　　鸣人在震惊的同时，心中嘴中也是不忘念叨着：“原来那晚不是幻觉，时羽也拥有【写轮眼】？”
　　不仅他们这般惊诧，卡卡西和潜伏浓雾之中的再不斩也不例外。
　　“没想到三代的说的真的，时羽竟然真的拥有宇智波一族的【写轮眼】。”卡卡西道。
　　“写轮眼，这小鬼是宇智波一族的么？”再不斩惊愕了一声。
　　虽然鸣人和佐助有着同样的疑惑，但他们知道现在不是问这些的时候。
　　眼下最重要的是击败躲藏在迷雾中敌人！
　　而此时，迷雾中也是传来再不斩那冰冷的声音。
　　“咽喉、脊柱、肺、颈动脉、锁骨下静脉、肝脏、肾脏、心脏八个地方！”
　　“问一下，你们想要我攻击那个地方，嘿嘿…”
　　听得再不斩冷血至极的话音，鸣人、佐助和达兹納心头也是一凛。
　　卡卡西似乎感觉到了鸣人和佐助身上散发出来的惧意，顿时也是将自己杀气融合查克拉中释放出来。
　　铩！
　　两股杀气的无形对碰让得佐助等人都是浓浓的压抑，仿佛都要窒息了一般。
　　就连早有预防的莫羽也是面色凝重！
　　就在这时，卡卡西的声音也是响起，给予了他们一些鼓励和信心。
　　“佐助！”
　　“不要担心，我会用我的生命来保护你们的！”
　　闻言的时羽也是说道：“卡卡西老师，你就安心战斗吧，我们会保护自己的。”
　　“嗯。”
　　卡卡西点了点头，也是全神贯注的警惕着四周，随时准备迎战再不斩。
　　<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第二十七章 水牢之术
　　在一番安静的氛围之下。
　　空气没有任何的波动传出，但一道影子已经在悄然接近时羽他们四人了。
　　卡卡西的【写轮眼】无法发挥到极致，看不清躲在迷雾之中再不斩，但时羽这双由于系统的开启的【写轮眼】却是没有这个限制。
　　就在再不斩即将出现在时羽等人的身边时，时羽也是赶忙提醒道。
　　“散开！”
　　话语间的时羽带着达兹納闪道了一边，而鸣人和佐助也是闻声而动，出现在了时羽的两侧。
　　就在他们闪开的下一刹那。
　　再不斩的声音便是出现了他们的原先所站立之地，而此时的卡卡西也才反应过来。
　　转身死死地盯着先生的再不斩，同时还不忘夸赞时羽一句。
　　“时羽，干的不错！”
　　但此时的再不斩却是一脸错愕的盯着时羽，他没有想到自己的【雾隐之术】竟然被时羽看穿了。
　　就连身为上忍的卡卡西都没有前者反应及时！
　　对此。
　　他不由得嘀咕了一声：“这难道就是【写轮眼】发挥到极致的效果么？”
　　“看来这个小鬼得先解决了！”
　　话音落下的再不斩将目标暂时转移到了时羽身上，没有多余的废话，直接抡动手中的大刀。
　　就在时羽准备反击之时，卡卡西率先动了！
　　因为他的【写轮眼】已经个看出了再不斩的动作轨迹，直接瞬身到了再不斩身前，手中的苦无毫不犹豫刺进后者的身体之中。
　　见到这一幕，佐助念叨了一声。
　　“结束了么？”
　　但下一秒，再不斩的身体却是化为了一团水，而紧接着的是又一个再不斩出现在了卡卡西身后。
　　“老师，小心后面！”
　　鸣人赶忙喊道，但已经是来不及了，再不斩挥出的大刀已经是将卡卡西砍为两截了。
　　但出人意料的一幕出现了，那被砍为两截的卡卡西也化为了一团水。
　　这一幕，让得再不斩顿时一怔！
　　“水分身术？”
　　“难不成刚才在迷雾里他已经拷贝我的忍术？”
　　一念至此，再不斩也是万分惊愕。
　　他知道卡卡西被冠于“拷贝忍者”的称号，但没有想到后者的竟然能够做到这般地步。
　　在那种情况之下，还能将他的忍术拷贝！
　　而就在再不斩惊愕之间，一道声音随即传入他的耳朵。
　　“别动！”
　　说话的不是别人，正是卡卡西！
　　此时的他已经出现了再不斩的身后，手中的手里剑横在了后者的喉咙处。
　　“结束了，再不斩！”
　　看见这一幕，鸣人也是惊喜的道：“不愧是卡卡西老师，太厉害了。”
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　然而，此时再不斩却是没有半分惊慌之色。
　　相反，他的言语透露淡淡的不屑之色，冷笑道：“卡卡西，你的确有两下子。”
　　“不过这样就像解决本大爷，你们太天真了！”
　　话音落下，再不斩的这道身影再度变成一团水。
　　毋庸置疑，这道人影又是一个水分身。
　　紧接着，真正的再不斩出现在了卡卡西背后，没有多余的废话，轮到的【斩首大刀】便是朝着卡卡西的砍去。
　　咻！
　　尽管卡卡西凭借矫健的身法躲过这一击，但他却是被再不斩一脚踹飞而去。
　　安全落地之后的卡卡西在短暂的思考之后，直接跳入了河水之中。
　　本来卡卡西是想借再不斩来探查之际发动攻击的，但却是被再不斩觉察。
　　跳入水中的再不斩，暗中施展了【水牢之术】！
　　让得这河水变得异常沉重，让得刚蹿出水面的卡卡西无法在第一时间脱困。
　　直接导致了他被再不斩的困在其中！
　　“我本想先躲到水里的……真是失策！”
　　听得卡卡西这话，再不说也是笑道：“嘿嘿嘿，上当了吧，这就是我为什么要将你往这边踹的原因。”
　　“身为雾隐忍者，在水中我的战斗力可是有不小增幅的！”
　　“卡卡西，如今控制住了你，我要杀那几个小鬼简直易如反掌！”
　　“我们的战斗，待会在进行吧！”
　　话音落下，再不斩手中再度结印。
　　“【水分身之术】！”
　　一道低喝响起，水面之上出现第二个再不斩。
　　紧接着。
　　再不斩的水分身也是在时羽等人的目光下，缓缓的走到了他们的面前。
　　“你们几个小鬼，别以为带上【忍者护额】就以为自己是忍者了。”
　　“真正的忍者，只有那些经历过生死的人！”
　　“换句话说，只有被本大爷登记在册的人才能算是忍者，而你们……还不够格！”
　　听得再不斩的这一番话，鸣人和佐助心头皆是一凛，一时间不知道如何是好？
　　他们之中最强的卡卡西已经被后者困住，他们几个刚刚毕业的下忍能够战胜对方么？
　　就在他俩不知所措之时，时羽站了出来。
　　“既然如此，那么今天我会让你的名册上多出一个名字，但不知……”
　　“你有没有命去记！”
　　随着这狂妄至极的话音落下，众人皆是一惊，就连再不斩本人也不例外。
　　“哟，真是个有趣的小鬼。”
　　“我都开始有点喜欢你了，但是可惜啊，今日你注定要葬身于我这把大刀之下！”
　　<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

感谢【2007**13zzm】老铁的打赏！！
　　感谢【2007**13zzm】老铁的打赏！！
　　感谢【2007**13zzm】老铁的打赏！！
　　感谢【2007**13zzm】老铁的打赏！！
　　<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第二十八章 史上最长结印
　　见到时羽准备和再不斩战斗，卡卡西也是赶忙说道。
　　“时羽。”
　　“你们不用管我，赶快带着达兹納离开，再不斩的水分身离开本体太远是维持不了多久的。”
　　卡卡西知道时羽击败“冥业”鬼兄弟，但再不斩跟他两完全不在一个层次。
　　再不斩不仅强大，而且嗜杀！
　　当年的雾隐村一个叫【血雾里】的地方，年幼的再不斩将和他一起的一百多名的考生给全部杀害了。
　　所以…
　　在卡卡西看来，就算时羽三人加在一起也不会是后者的对手。
　　“老师！”
　　“考核之日你曾说过，我们是一个团队！”
　　“既然是一个团队，我们怎么能丢下伙伴逃跑呢？”
　　“我可不想当一个差劲的忍者！”
　　听得时羽这话，卡卡西也是一愣。
　　鸣人和佐助闻言，眼神也是变得坚定起来，顿时没有先前的畏惧之意。
　　“时羽说的对，我们不会独自逃走的！”鸣人大喊了一声，直接来到了时羽的身旁。
　　至于佐助这个傲娇鬼！
　　虽然嘴上没说什么，但身体却是诚实的，同样站在了时羽的一侧。
　　见这一幕，卡卡西也是异常的感动。
　　“鸣人，佐助，此人的体术不在卡卡西老师之下，待会作战的时候务必要小心。”
　　“还有……”
　　时羽跟鸣人和佐助交代了一下作战计划之后，便是没有多余的废话，直接开启了【八门遁甲】的第二重门。
　　休门，开！
　　休门：解除体力疲劳限制，超负荷压榨身体能量进而恢复体力，可以抵消开门消耗造成的疲劳。
　　唰！
　　下一秒，时羽的身影便是众人消失在原地，再出现时已然是在再不斩的跟前了。
　　“好快！”
　　这一幕，让得再不斩也是很有惊愕。
　　他没有想到时羽的速度竟然如此之快，已然赶上了他的速度。
　　但在现在却容他去思考了，哪怕只有百分之一的机会，他也不想可不想阴沟里翻船。
　　被困在水牢之中的卡卡西见状，也是惊愕了一声。
　　“第二重门！”
　　铛！
　　再不斩的大刀挡住了时羽的手里剑攻击，那种强大的力道让得时羽都是有些支撑不住。
　　“小鬼，有点实力！”
　　话音落下的再不斩也是加大了力度，手中的大刀疯狂挥舞。
　　铛！铛！铛！
　　连续的攻势之下，时羽终于是抵挡不住，身体被再不斩砍成了两截。
　　见到这一幕，卡西西等人脸上大变！
　　本以为时羽就此告别了这个世界，但谁都没有想到那被砍为两截的时羽却是变成了一团水。
　　“什么？水分身！”
　　再不斩惊愕了一声，而这却是让得卡卡西等人重重的松了口气，同时心中也是暗暗震惊。
　　他们没想到时羽竟然学会了再不斩的【水分身之术】！
　　不说他们没有想到，就连再不斩也是一脸懵逼。
　　若不是知道时羽拥有一双【写轮眼】，他都要怀疑后者是不是开了挂。
　　“跟卡卡西一样，拷贝了我的忍术么？”
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　而在他的声音落下之时，时羽的身影已然出现了自己的背后。
　　眼看时羽的手里剑就要命中他了，但就在距离仅仅有一寸的情况下却是被再不斩的给牢牢的抓住了。
　　“小鬼，我承认是我小看你了！”
　　再不斩夸奖了时一句羽，随即说道：“不过，终究要到此为止了！”
　　话音落下，他的大刀也是朝时羽砍去。
　　被牢牢抓住的时羽根本无法挣脱，大刀毫无悬念命中了他，只是让人意外的是，时羽的这具身体被击中的那一刹那突然化作一团烟雾消失了。
　　“影分身？”
　　再不斩惊愕了刚刚落下，时羽的声音也是随之响起。
　　“现在才发现，晚了！”
　　下一秒。
　　只见时羽骤然从空中落下，毫无任何花俏，一击刺穿了再不斩的脑袋。
　　至此，再不斩的水分身被时羽解决！
　　而此时的鸣人和佐助按照时羽的计划，已经联手用【风魔手里剑·影风车】强制让再不斩解除了【水牢之术】。
　　因为再不斩的本体要困住卡卡西而行动受限，所以才会被鸣人和佐助联手将卡卡西给解救出来。
　　不仅如此，在【水牢之术】被破解的同时，再不斩的脸上还被鸣人的手里剑给刮伤了。
　　这让得他异常愤怒！
　　“该死的小鬼！”
　　暴喝之间，再不斩挥舞手中的【风魔手里剑】势要将鸣人削成碎片。
　　然而，在【风魔手里剑】扔出的前一秒，一道金属碰撞的声音传出。
　　铛！
　　随后众人便是看见那高速旋转的【风魔手里剑】被卡卡西的护腕给挡下了。
　　“时羽，鸣人，佐助，这次你们三个人配合的不错，回去给你们加鸡腿。”
　　“接下来就交给我了！”
　　卡卡意思很简单，接下来轮到他装逼了。
　　对此，时羽自然是乐意至极。
　　以他现在的实力，想要击杀再不斩虽热说有些困难，但并非不可能之事。
　　不过，卡卡西既然主动攘下这种累活，他又何必自讨苦吃呢。
　　系统只要他击杀“桃地再不斩”，又没规定要他亲手动手。
　　所以坐山观虎斗，好好当一个吃瓜群众他不香么！
　　“再不斩，同样的招式我可不会再中第二次。”
　　“接下来，你打算怎么办呢？”
　　“哼！”闻言的再不斩轻哼了一声，随即直接拉开了与卡卡西的距离。
　　紧接着，手中快速结着印式。
　　而卡卡也是利用【写轮眼】的拷贝能力，与再不斩同时进行着史上最长的结印。
　　丑-申-卯-子-亥-酉-丑-午-酉-子-寅-戌-寅-巳-丑-未-巳-亥-未-子-壬-申-酉-辰-酉-丑-午-未-寅-巳-子-申-卯-亥-辰-未-子-丑-申-酉-壬-子-亥-酉。
　　共计44个！
　　在【酉】字印结完的下一秒，同样的七个字骤然从两人的喉咙间吐出。
　　“水遁·水龙弹之术！”
　　这一幕要让是第二代火影（千手扉间）看见，估计得鄙视两人好半天。
　　因为这个术在后者的手中只需三个印！
　　<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第二十九章 冰盾忍者
　　随着卡卡西和再不斩喝声落下，水面突然间急速涌动起来，一道道涟漪扩散开来，似乎有什么东西正在成形。
　　下一秒。
　　两头由水凝聚的而成的“水龙”冲出水面，腾空而起，它们的体型相差无几。
　　紧接着，两条水龙在众人错愕的目光下对撞在了一起。
　　轰！
　　一声巨响，威力相差无几的两条水龙顿时炸裂而开，巨大的涛浪朝着四周扩散而去。
　　见这一幕，佐助在惊愕的同时还在浓浓的羡慕。
　　“这么复杂的印式眨眼间就释放了出来，而且，还完全模仿了对方的忍术。”
　　“这就是【写轮眼】的拷贝能力么？”
　　身为宇智波一族的人竟然要羡慕一个拥有【写轮眼】的外族之人，这绝对多么的讽刺。
　　“该死！”
　　“这个家伙真的如传言中的那般，可以在瞬息之间丝毫不差的拷贝别人的忍术。”
　　“我就不信这个邪了！”
　　一声怒喝之后，再不斩决定用至强的一招决出胜负。
　　然而，让他惊愕的是接下来他无论做什么动作，卡卡西都是能率先预知，甚至连他想要说什么话后者都知道。
　　但更让他震惊不是这个，而是接下的一幕！
　　那原本属于他的忍术，却是被卡卡西率先发动了。
　　“水遁·大瀑布之术！”
　　看着卡卡西身后翻涌而起的滔天水幕，让得原本的小河瞬间有种大江大河的感觉，这让得再不斩再也忍不住心中的震惊了。
　　“这…这怎么可能！”
　　“这明明是我要用来解决他的术，他怎么会比我还快发动！”
　　随着再不斩的惊愕落下的同时，他整个人直接被滔天水幕给湮没了。
　　其威力之大，期间不知冲垮了多少花草树木，有些岩石亦不能支撑，被其卷走破碎而开。
　　不一会儿，待得巨大的水流停息之后。
　　放眼望去，满地狼藉！
　　而那被正面击中的再不斩此刻正依靠在一颗大树上，气息萎靡不堪。
　　见状，卡卡西直接丢出四把手里剑，将再不斩的四肢牢牢的封锁，使得没有逃生的机会。
　　四肢被封，无法结印！
　　重伤的再不斩艰难的抬起头，看着那闪现到自己跟前的男人，难以置信的吐出一句话来。
　　“为什么会这样？难不成你能预知未来？”
　　“是的！”
　　卡卡西给予了他两个字的答案，但其实他能够做到这一切，都是因为【写轮眼】的能力。
　　“再不斩，就此结束吧！”
　　话音落下的卡卡西，正准给再不斩最后一击。
　　可就在这时，突如其来的一幕让得所有人都是为之一愣。
　　因为在卡卡西出手之前，有人先一步动手了！
　　咻！咻！
　　在两道破空
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　之声落入时羽等人的耳中之后，他们便是看见此时再不斩的脖颈间多出了两根银针。
　　轰隆！
　　紧接着，再不斩则是在众人的目光中缓缓倒下，随之而来的还有一道声音。
　　“哼哼，终于杀死他了！”
　　听得这话，时羽等人的视线随之望去。
　　映入眼帘的是一个带着面具的神秘人，白色的面具之上有着红黑两色条纹，似乎属于某种组织。
　　瞧其体型，也就时羽他们大出一些而已。
　　卡卡西在检查了再不斩的尸体，确认后者死亡的事实之后，注意力也是全部落在这个戴面具的神秘人身上。
　　卡卡西等人不知道这个神秘人的身份，时羽却是一清二楚。
　　他就是和再不斩相依为命的搭档，“冰盾”血迹限界拥有者，雪一族的后裔，白！
　　此人是一个拥有女子外表的少年，先前时羽等人碰到的雪兔，便是他圈养的。
　　“你是雾隐忍村暗杀部的人吧？”
　　“呃”
　　对于卡卡西的质问，白微微一愣，随即点了点头。
　　“没想你能认出我的身份，属实有些意外。”
　　“不过，话说回来，我还是要感谢你，谢谢你给我制造了击杀再不斩的机会。”
　　闻言的卡卡西打量的白，心中暗自揣测着。
　　在他看来白的年龄应该和时羽几人相差不多，如此年纪，能够成为【雾隐暗杀队】的一员。
　　她的实力，可见一斑！
　　这样的天才虽然将其罕见，但不是没有，卡卡西自己就是其中之一。
　　“你们的战斗已经结束！”
　　“但我还需要对尸体进行处理，因为他身上有太多的秘密，希望你们理解。”
　　话音落下的白从树上闪现到了再不斩的身旁，正当他准备将再不斩的尸体带走之时，一道声音的响起让得微微一愣。
　　“等等！”
　　开口的不是别人，正是时羽。
　　如今再不斩已经重伤无再战之力，他怎么可能放任后者离开，等伤势恢复之后再来找自己麻烦呢。
　　这种蠢事，时羽是绝度不会干的！
　　“你有什么问题？”
　　“有问题不是我，而是你才对！”
　　时羽此话一出，卡卡西等人皆是一愣，心中暗道；难不成眼前这个面具少年有什么问题？
　　时羽一路上的惊艳表现，让得卡卡西等人认为前者的话有着较高的可信度。
　　“你这话什么意思？”白质问了一声。
　　“呵呵。”
　　闻言的时羽冷笑了一声，随即道：“在我面前，你还是不要装了。”
　　“其实你根本不是来杀再不斩的，而是来救他的！”
　　PS：有鲜花、评价票的老铁可以送送呀，作者菌拜谢！！
　　<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第三十章 无法避免的战斗【2000鲜花加更】
　　“其实你根本不是来杀再不斩的，而是来救他的！”
　　时羽此话一出，白登时一愣。
　　若不是他带着面具护住了脸上的惊愕之色，恐怕已经露馅了。
　　“时羽，你是不是发现了什么？”卡卡西道。
　　“证据就在再不斩身上！”
　　闻言的鸣人看了看再不斩，而后又仔细的探查一番，发现并没有什么问题后，出声问道。
　　“我说时羽啊，你就不要吊我胃口了，赶紧告诉我们原因吧。”
　　“原因很简单！”
　　“你们看再不斩脖颈上的两根银针，那根本不是用于刺杀的暗器，而是专门用于治疗的。”
　　听得时羽这话，卡卡西的目光再度回到了再不斩的身上。
　　一番仔细的勘察后。
　　确定了再不斩脖颈之上的银针的确是属于治疗专用，而非专门用于刺杀的暗器。
　　见到形势有些微妙，白试图采取另一种方式脱困。
　　“就算我的银针属于医疗专用，但现在再不斩已经死了，又何来我要救他一说？”
　　“如果一切如你所言的话，那自然没什么毛病，但问题是……”
　　“再不斩并没有死！”
　　随着时羽这话一出，卡卡西第一个做出了反应，瞬间锁定白的位置。
　　因为在发现再不斩脖颈是医疗专用的银针之后，他就已经察觉事情有些不对劲了。
　　“时羽，你没开玩笑吧？”
　　鸣人刚刚提出质疑，还不待时羽解惑，卡卡西便是率先说道。
　　“若是我没猜错的话，再不斩应该是被其脖颈上的银针封住了某种穴位，进入了一种假死的状态。”
　　“假死？”
　　佐助和鸣人没有想到还有这种骚操作，脸上不由得露出惊愕之色。
　　“卡卡西老师。”
　　“按照你的说法，只要将再不斩脖颈之上的银针拔下，他就能活过来？”鸣人问道。
　　“嗯。”
　　见到卡卡西点头，鸣人则是一副跃跃欲试的样子。
　　而白见到这一幕，面具之下的俏脸则是一副不知所措的样子。
　　眼下局面完全出乎了他的意料，已经脱离了他的掌控！
　　而造成这一切的原因就是时羽！
　　此时他的眸子死死盯着后者，他万万没有想到因为银针这一小小的细节，竟让自己露出了破绽。
　　见到鸣人欲要去拔再不斩的脖颈上的银针，白立马挺身而出，挡在了鸣人跟前。
　　因为一旦银针被拔出，若没有及时止血的话，再不斩是会死的。
　　而时羽等人肯定不会让他帮助再不斩治疗的！
　　所以，他绝对不能让鸣人拔出再不斩脖颈上的银针。
　　“没想到我会因为两根银针而露出破绽！”
　　白此话一
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　出，无疑是承认他就是来救再不斩的。
　　然而，就算没有这两根银针，时羽也知道他是再不斩的伙伴。
　　没办法，谁叫时羽是穿越者呢！
　　“如果没有猜错的话，先前再不斩用作替身的雪兔就是你豢养的吧。”
　　“你比我想象中的还要聪明！”
　　话语间的白打心底里面佩服时羽，因为他还从来没有遇见像时羽这么聪明的人。
　　“世上没有那么多巧合，如果有，那其中的绝大多数的巧合都是早有预谋的。”
　　白知道现在局面已经不是他所能控制的了，直白道。
　　“我并不想与你们为敌，我只想保全他。”
　　“仅此而已！”
　　“很可惜，今日再不斩必须死！”时羽同样坦白道。
　　他不会因为“白”是个好人而放弃系统的任务，退一步来说，哪怕没有系统没有颁发这一任务，他也不会放过再不斩。
　　因为他不是圣母！
　　今日，他们与白这场战斗注定无法避免。
　　卡卡西知道白的不凡，本想亲自解决的，奈何下一秒他的神智突然模糊了起来。
　　“不好，用眼过度……”
　　最后一个“了”还没说完，卡卡西便是在众人错愕的目光下倒在了地上。
　　砰！
　　随着他的身体与地面来了一个结实的接触，众人才相信了这一事实。
　　“卡卡西老师！”
　　见状的鸣人也是大喊了一声，脸上浮现了浓浓担忧之色。
　　达兹納也是如此！
　　如今卡卡西倒下了，那时羽三人能够对付眼前的神秘面具人么？
　　“鸣人，不用担心。”
　　“卡卡西老师只是使用【写轮眼】过度才会晕倒的，好好休息一下就会没事的。”
　　“那就好！”话语间的鸣人重重的松了口气。
　　而闻言的佐助也是如此，虽然他嘴上不说，但对于卡卡西也是揣着一种情感的。
　　不为其他，只因之前卡卡西的那句话：“佐助，不同害怕，我会用生命去保护你们的。”
　　“鸣人！佐助！”
　　“如今卡卡西老师已经不能战斗了，眼下只能由我们三人迎战，你们两个有问题没？”
　　“我自然是没问题，就不知道佐助他还行不行？”话语间的鸣人不忘与佐助较劲。
　　“你个吊车尾都没有问题，我自然无碍！”
　　“那好，此人就交给你们两个对付了。”
　　听得时羽此话，佐助和鸣人皆是一愣，他们怎么也没有想到时羽会这般说道。
　　时羽是他们三人之中最强的！
　　按道理，理应由前者打头阵才对，怎么好意思推给他们两人呢？
　　<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第三十一章 “夫妻”联手
　　看到佐助和鸣人脸上浮现的疑惑，时羽也是说道。
　　“是这样的。”
　　“现在我们还不知道再不斩还有没有其他同伴，所以我先在一旁策应你们，同时还可以保护达兹納和卡卡西老师他们。”
　　见到佐助和鸣人被自己说动，时羽又是一句激将。
　　“当然，如果你们觉得自己不是对手的话，我们可以交换一下，反正我是不介意的！”
　　果不其然。
　　听得时羽此话，鸣人和佐助异口同声的道。
　　“不用了！”
　　话语间的两人互相对视了一眼，随即他们的目光也是锁定在了白的身上。
　　白的体术虽然不如再不斩，但是他【血迹限界】却异常强大，其实力比之再不斩也是不逞多让。
　　时羽之所于是让佐助两人去应付后者，是为了让这对“夫妻”加深彼此的羁绊。
　　毕竟，他俩是时羽默认的小弟！
　　而且，这一战还有另外一个好处，那就是帮助佐助开启【写轮眼】。
　　再者，以白的心性，他是不会对两人下死手的！
　　就算待会情况有变，他也会及时出手，不会让两人有性命之忧的。
　　白为了再不斩，也是做出了迎战的准备！
　　下一秒。
　　鸣人和佐助各据一方，从左右夹攻白。
　　即使白的体术强于两人，奈何面对两人的连续攻击，也是开始感到了吃力。
　　因为白强悍的地方不是体术，而是他的血迹限界！
　　铛！铛！
　　砰！
　　在一番短暂的交手之后，抵住鸣人和佐助手里剑的白，却是被两人同时踹出的一脚给击退了。
　　“不能在拖延下去了！”
　　因为再不斩进入假死状态已经有一段时间了，若是拖得太久的话，假死就会变成真的。
　　一念至此，白也只能拿出真本事了。
　　下一秒。
　　只见白身上的查克拉突然爆发，而后鸣人和佐助便是感觉一股冷气在空气中蔓延。
　　紧接着，一声轻喝也是从白的嘴中吐出。
　　“秘法·魔镜冰晶！”
　　在白声音落下之后，一面面以冰晶结成的镜子便是将鸣人和佐助团团围在了中间。
　　“镜子？”
　　“这究竟是什么术法？”
　　在佐助和鸣人惊愕的同时，白则是走向了“冰晶之镜”，而后在他们错愕目光下缓缓地融入其中。
　　随后所有的镜子里面都出现了他的身影，仿佛他并不止一个人一样。
　　时羽见状，嘴中也是呢喃了一声。
　　“哦，终于出现了么。”
　　毋庸置疑，这便是白遗传自他母亲一族的的【血迹限界】，冰盾。
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　血迹限界：绝大多数都是通过血脉传承，只有极个别妖孽才能自己领悟！
　　时羽现在虽然拥有风、水两种属性的查克拉，可是因为天赋不够，参悟不透其中的奥妙，因此还无法将两种属性融合成冰属性查克拉。
　　“你们两个，从现在开始做好觉悟吧！”
　　话音落下的白抬起白皙的手掌，一根根银针也是随之浮现。
　　“给你们看看我真正的速度！”
　　咻！
　　随着一道破空声的响起，三根银针则是从“冰镜”之中而出。
　　那等速度快得连佐助这个天才都是能反应不过来，手臂直接是被擦伤了。
　　但这并没有结束！
　　紧接着，便是一道又一道的破空声随之响起。
　　咻！咻！咻！
　　这让的身处其中的佐助和鸣人一下子落入险境之中，光是躲避银针就够他们难受的了。
　　无奈之下。
　　佐助直接施展了自己最拿手的忍术，想要以此融化冰晶。
　　“火遁·豪火球之术！”
　　然而，最终的结果却是差强人意！
　　佐助施展的火遁忍术并未对“魔镜冰晶”造成丝毫的伤害，宛若石沉大海。
　　对于佐助的失落，白还不忘落井下石一声。
　　“这种程度的火焰，是无法化开我的冰晶的！”
　　“切…”
　　闻言的佐助则是一副极为不甘的样子，连他的火遁都是无法对其造成伤害，那他们岂不是必败无疑。
　　这一刻，他都在想要不要救助时羽了！
　　然而，他那桀骜的自尊心却是将这个想法给摁下了。
　　见到佐助没有救助的想法，与之较劲的鸣人自然也就没了这个念头。
　　“看我的！”
　　“多重影分身之术！”
　　话音落下，整个“魔镜冰晶”之中除了佐助和镜子里面的白之外，其余都是鸣人的身影。
　　鸣人意念一动，所有人影分身同时攻击，想要采用人海战术将“魔镜冰晶”全部击碎。
　　奈何在白超高速的移速之下，鸣人根本没有接近冰晶的机会。
　　咻！咻！咻……
　　嘭！嘭！嘭……
　　没有丝毫意外，每一根银针的射出都伴随一道清脆的声响，那是影分身被击破消失的声音。
　　毋庸置疑，鸣人的方法也落败了！
　　退一万步来说，就算鸣人的影分身能够接近“冰晶”也是无法将其击碎的。
　　因为连佐助的火焰都是无法将融化，凭借鸣人现在的体术显然也无法做到。
　　这一刻，佐鸣夫妇都是一副束手无策的样子！
　　<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第三十二章 不值钱的“血迹限界”
　　冰镜之中的白看着佐鸣两人，缓缓说道。
　　“不要在做无畏的挣扎了！”
　　“这是我利用镜子反射形成的移动术，以我的角度来看，你们就是静止的。”
　　闻言的佐助陷入了沉思，短暂的思考之后，他发现了取胜的方法，赶忙和鸣人商量起来。
　　正如白所言，这里都是镜子！
　　所以，在所有的镜子当中只有一个是真正的白，其他的都是投影。
　　只要他们找到白的本体，而后抓准时机，在其高速的移动中将其击落，便能取胜。
　　但白显然不会给他们多余的时间去思考破解这“魔镜冰晶”的方法，因为再不斩的缘故，他拖不得。
　　咻！咻！咻！
　　银针再度释放，这一次鸣人和佐助不在单独行动，而是联手对敌。
　　鸣人使用影分身给佐助制造机会！
　　而佐助果然没有让鸣人失望，瞅准时机，使出了【豪火球之术】。
　　虽然未能将白击中，但是却将白的一片衣角给烧成了灰烬。
　　对于这个结果，佐助和鸣人并没有失落！
　　相反，内心更加的跃跃欲试了。
　　因为，在他们两个严密配合之下，已经可以捕捉到白的轨迹了。
　　这无疑是好消息！
　　只要他们按照这个方法，胜算就会越来越大！
　　这也许就是夫妻联手的成果吧，“夫妻同心，其利断金”这句话不是没有道理的。
　　而白对此则是相当的意外，他没有想到佐助仅凭肉眼竟然能隐隐跟得上自己的速度。
　　这种事情，以前从未发生过！
　　然而，白绝对想不到佐助之所以能够慢慢跟上白的速度，不是因为后者一下子变强了，而是因为他的【血迹限界】正在慢慢苏醒。
　　佐助【写轮眼】早已经开启过了，只是还不会运用！
　　察觉到佐助的异常，为了防止有什么意外发生，白直接加大了力度，让得佐助和鸣人原本的慢慢取胜的计划泡汤了。
　　见到局势对自己两人愈发的不利，佐助喊道：“鸣人，在这样下去我们根本赢不了！”
　　“那怎么办？”
　　“这样，我来吸引他注意力，你趁机逃到外面。”
　　“到时我们里应外合，一定能够破了这该死的【魔镜冰晶】！”
　　“嗯。”
　　鸣人也是重重地点了点头，随即拼尽的吃奶的力气想要冲出这冰镜囚笼。
　　奈何以他的速度，始终突破不了白的防守！
　　“没时间跟你们耗下去，就此倒下吧！”
　　随着白的声音落下，只见无数银针从四面八方朝着佐助和鸣人射来。
　　咻！咻！咻……
　　被困在冰笼之中两人已是避无可避，本就体力不支的鸣人见到这一幕，下意识的挡在了佐助的身前，硬生生用自己的身体硬接下来大部分的银针。
　　此时的鸣人查克拉几乎耗尽，再加上穴道又被白封锁已经无力倒在地上，无法作战了。
　　就算他有着九尾赋予的超强恢复力，也需要休息个一时半会才能醒来。
　　“鸣人！”
　　一声发自心灵的呐喊从佐助的嘴中吐出，看着倒在地上鸣人，他那攥紧的拳头在咯吱作响。
　　仿佛再说，竟然敢把我爱人伤成这样！
　　“不用在意，接下来轮到你也会和他一样！”
　　在佐助愤怒之时，白的声音再度响起，随之而来的还有那无数根银针。
　　不
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　出意外的话。
　　下一秒，佐助应该会和鸣人一样穴道被封，从而失去作战能力。
　　然而，出人意料的一幕出现了。
　　这一次的佐助竟然完美了躲过了所有的银针，而且还是在抱着鸣人的前提之下。
　　这一幕，让得白很是诧异，直到佐助露出了那双红色的眼睛时他才知道原因。
　　“这是…写轮眼！”
　　白万万没有想到佐助也拥有【血迹限界】，这东西何等稀罕，可是他今天却连续见到了三个拥有者。
　　而且，这三人拥有的还是同一种！
　　老天仿佛在跟他开玩笑，这让人梦灭以求的【血迹限界】如今似乎成为了不值钱的东西。
　　虽然佐助成功开启了【写轮眼】（左眼单勾玉，右眼双勾玉），可以勉强看清白的速度了，但是他查克拉已经耗的差不多了。
　　若是再战下去，终究是要败下阵来的！
　　与此同时，“魔镜冰晶”外。
　　见到里面发生的这一切，达兹納也是担心道：“小兄弟，你那矮冬瓜伙伴都倒下了，你赶紧去帮他们吧。”
　　“你的老师我来照顾就行。”
　　“好！”
　　时羽也是点了点头，随即缓缓走向了“魔镜冰晶”。
　　因为佐助已经成功开启了【写轮眼】，他已经没有必要让两人继续战斗了。
　　此时，“魔镜冰晶”中的响起了白的惊诧之声。
　　“真是不可思议的【血迹限界】，竟然要在战斗中才能觉醒！”
　　“虽然现在的你可以看穿我的攻击，我是他却不能！”
　　为了保护再不斩，白只能使出这种令人不耻的招数，他将目标转向了鸣人。
　　如果佐助要保护鸣人的话，他就无法避开自己的攻击！
　　届时，这场战斗便会拉下帷幕。
　　一念至此，白也是没有任何思考，直接行动了起来。
　　咻！咻！咻……
　　见到白将所有银针射向鸣人，佐助连忙惊呼了一声。
　　“不好！”
　　话音落下的同时，他的身体也是飞快的朝着鸣人所在的位置冲去。
　　毋庸置疑，他此时心中所想的是：我绝对不允许别人伤害我的爱人，就算要伤害，也只能是我。
　　这就是所谓的“相爱相杀”！
　　哒！
　　挡在鸣人身前的那一刹那，佐助已经做好了好正面硬接那些银针的准备了。
　　但下一秒，诡异的一幕出现了！
　　只见本该落在他身上的银针，此刻却诡异的悬浮在了他的眼前，仿佛被一只无形的大手抓住了一般，无法寸进丝毫。
　　见到这一幕，冰镜之中的白也是傻眼了，这比佐助开启【写轮眼】还要让他意外。
　　“这…到底是怎么回事？”
　　就在两人疑惑不解之时，一道身影缓缓地从“魔镜冰晶”外走了进去。
　　来者不是别人，正是时羽！
　　PS：因为作者菌想尽量把《火影忍者》的里面内容都呈现出来，所以一旦遇到什么问题都会去查资料，不想出现什么低级错误。
　　当然，有时难免会有疏漏，还望诸位不吝赐教！
　　但千万不要拔刀！
　　再加上作者菌手残，所以写的有点慢，但我一直在努力，希望各位老铁可以理解！
　　本人非常喜欢这部动漫，因为它见证了我的青春！
　　<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第三十三章 “磁遁”显威！
　　因为惊诧的原因，导致冰晶囚笼中的气氛安静异常。
　　哒！哒！
　　使得时羽轻微的脚步声都能听得一清二楚，让得白和佐助的目光都是落在了前者的身上。
　　“佐助，你们做的非常好了！”
　　“你好好照顾鸣人，这收尾的工作就交给我就可以了。”
　　闻言的佐助有些不开心了，因为他刚刚开启了【写轮眼】，觉得自己有了战胜白的资本，怎么能让时羽仅凭一句话就抢了自己的人头呢。
　　“可是…”佐助本来想反驳的，但却是被时羽给打断了。
　　“没什么可是的，以你现在的状态，战斗下去未必会有胜算，这点你心里比谁都清楚。”
　　“再者，我的目的就是助你开启【写轮眼】！”
　　“如今目的已经达到了，这场战斗也就没有进行下去的必要了。”
　　见到佐助一副愣神的样子，时羽再度说道：“我知道你有很多问题，等一切结束后，一并问便是。”
　　话音落下，时羽的目光也是落在了白的身上。
　　而此时的白却是万分惊愕，他没有想到时羽此举只是为了帮助佐助觉醒【血迹限界】。
　　“阁下，我知道你在先前的战斗你手下留情了，否则，他们俩绝不会活到现在。”
　　“所以，我打算给你一个痛快！”
　　“之后我会将你和再不斩葬在一起的，这是我唯一能够为你做的，也算是你刚才手下留情的回报吧。”
　　时羽知道再不斩一死，白也不会独活的！
　　闻言的白又是一愣，时羽的话让他感觉到自己仿佛被其看穿了一般。
　　一念至此，让得白有种毛骨悚然之感！
　　看着眼前的时羽，他的心中不由自主的升出了一抹惧意。
　　闻言佐助微微一愣，随即看了一下自己身上的银针，几乎每一根都没有对他造成致命的伤害。
　　这个结果让他恍然大悟了！
　　原来这一战是对方放水了！
　　正如时羽所言，这场战斗的确没有再进行下去的必要了，因为他们已经输了。
　　本来白还在想迅速解决了佐助和鸣人，然后出去将更强的时羽解决的。
　　但现在看来，似乎不用这么麻烦了。
　　因为后者主动送上门来了！
　　“既然如此，那就各凭本事吧！”
　　话音落下，冰镜之中的白再度抬手，没有多余的废话，一根根银针朝着时羽射去。
　　然而，与先前同样的一幕再度发生了！
　　只见所有银针如先前一般再度止在了半空，无法推进分毫，唯一不同的是，此时它们是悬浮在时羽跟前的。
　　这一刻，他终于知道先前是谁出的手了。
　　“这究竟是…什么忍术？”
　　闻言的莫羽，手掌轻轻一翻，那些止在半空的银针全部悬浮在了他的掌心。
　　“告诉你也无妨，
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　此术名为【磁遁·拿铁】！”
　　磁遁·拿铁：可以自由控制包含铁类的东西！
　　原理：将高度凝炼的查克拉转化为磁力，这就是【一尾守鹤】的能力。
　　【守鹤】虽然拥有【磁遁】，但它并没有开创出任何关于【磁遁】的忍术，顶多就是将其融入封印术中，这也是导致一尾的封印术较强的原因。
　　所以，这招【磁遁·拿铁】乃是时羽自创的！
　　控制金属之物，就是对【磁遁】的基本运用。
　　这跟拥有冰盾的白可以凝水成冰是一个道理。
　　没办法，现在的时羽虽然掌握了【磁遁】，但时间尚短，再加上他天赋还不是很强。
　　所以，无法短时间内开创出强大的【磁遁】忍术！
　　【血迹限界】的术法不是那么好掌握的，就算是极其妖孽的天才，也需要时间。
　　“磁遁？”
　　白念叨了一声，下一秒面具下的俏脸突然露出了浓浓的惊愕之色。
　　“那不是风之国的【血迹限界】么？”
　　“哟，你还知道风之国的【血迹限界】。”话语间的时羽微微有些惊愕。
　　“我在【雾隐暗杀部】手册上见过。”
　　白跟随了再不斩那么久，知道一些秘辛也不足为奇，好比他先前看出佐助的【血迹限界】是【写轮眼】一样。
　　听得两人这番话，佐助再也不能淡定了！
　　若真如白所言的话，那时羽岂不是拥有两种【血迹限界】。
　　这种人虽然有，但在整个忍界绝对属于凤毛麟角般的存在，可以说是百年难得一遇的天才。
　　准确的说，应该是幸运之子！
　　而这所谓的“幸运之子”，他眼前就站着一位，还是他的同伴，这能不让他惊愕么？
　　因为就算是天才，想要掌握两种以上的【血迹限界】也是难如登天。
　　有的天才究其一生，也无法领悟一种！
　　所以说拥有【血迹限界】基本都是天才，但天才未必拥有【血迹限界】。
　　也幸亏卡卡西和鸣人还处于昏迷当中，否则，他两此刻的神色必然和佐助一毛一样。
　　一番惊愕过后，白给出了他对时羽的评价。
　　“你比我想象中的还要强！”
　　“就凭你这句话，我可以让你带着再不斩的尸体离开，你觉得如何？”时羽道。
　　“不必了！
　　“每个人都有自己想要守护的东西，而我想要的守护只有他，他生我便生，他死我便死！”
　　“同生共死吗？”
　　时羽念叨了一声，随时道：“也罢，那我成全你便是！”
　　话音落下，时羽的控制悬浮在掌心的几十根银针朝着四面八方的冰境射去。
　　这一刻…
　　他与白的战斗，终于打响！
　　<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第三十四章 水遁秘术—千杀水翔！
　　咻！咻！咻！
　　这一次，轮到时羽开始玩针了。
　　虽然这针有点细，但是它足够长，足够锋利，显然是经过了千锤百炼的。
　　见状，白只能放弃自己玩弄自己的裤子里的针！
　　因为他知道就算自己玩针的技术再好，在拥有【磁遁】的时羽面前也是徒然。
　　这就是所谓的天克！
　　叮！叮！
　　每一根银针刺入冰镜之时，都会发出一声细微的声响，犹如金属交响一般。
　　但最终似乎取得什么效果，躲在冰镜之中的白依旧安然无恙。
　　没办法，这些银针还不足以击碎这“魔镜冰晶”！
　　凭借着在“魔镜冰晶”中高超的移动术，白很是轻松躲过了时羽的银针攻击。
　　他虽然不能在时羽的面前玩针，但毕竟是玩针的祖宗！
　　对此，白也是说道：“在我面前玩针，你是不是有点太自以为是了。”
　　“哦，是吗？”
　　话音落下，其中对面魔镜冰晶突然都是开始抖动起来。
　　下一秒，在白错愕的目光下飞了出来。
　　砰！
　　撞在了一块巨石之上，直接是被砸的稀巴烂。
　　“这是怎么回事？”
　　冰晶怎么会无缘无故的飞出去？而且，还一头撞在了巨石之上。
　　难不成它有了意识，然后不想活了？
　　见到这一幕，白可谓是百思不得其解，就算是一脸以聪明自居的佐助也是愣了老半响知道了原因。
　　“是磁遁！”
　　听得佐助这话，白终于是恍然大悟了。
　　这一刻，他终于明白了。
　　原来先前时羽的攻击不是无脑的，而是早有预谋的。
　　那面“魔镜冰晶”之所于会动，是因为先前射进里面的银针。
　　而在白知晓了其中的原理之中，此时一面又一面的“魔镜冰晶”在时羽操控下飞向了旁边的巨石。
　　轰！
　　轰！轰！
　　随着一道道声音的响起，那冰晶囚笼正在以一种肉眼可见的速度消失。
　　但就是这一幕，也是让得白和佐助一脸骇然！
　　因为先前时羽射出的银针有限，冰镜之中的银针越少，想要将其驱动就必须耗费更多的查克拉。
　　然而，这对于时羽而言根本不是问题！
　　时羽有着庞大的查克拉作为后盾，就算一面冰镜之中只有一根银针，他也是顶得住消耗。
　　短短片刻之间。
　　所有的冰镜全被莫羽摧毁，而无处容身的白只能从中脱离，利用【水瞬身之术】拉开距离。
　　水瞬身之术：瞬身术的一种！
　　至此，“魔镜冰晶”这一冰盾秘术告破！
　　经过这一短暂交锋让白明白了一个道理，那就是：
　　拥有强大的实力的忍者往往并不是最可怕的，可怕的是一个即强大而又聪明的忍者。
　　【大筒木辉夜】和【宇智波斑】就是活生生的例子！
　　身为查克拉始祖【大筒木辉夜姬】，她无疑整个忍界最强的存
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　在，但后者为什么会被封印呢。
　　而且，还是两次！
　　本质的原因就是因为她太笨了，当然，第二次被封印可能是因为被关久了，脑子有点秀逗了。
　　那第一次呢？
　　也许是寂寞吧，与其夜夜独守空房看子孙后代们造人，还不如让自己的儿子封印得了。
　　这不失为一种解脱！
　　【这几句纯属调侃】
　　破了“魔镜冰晶”之后，时羽没有多余的废话，再度控制所有银针朝着白射去。
　　显然，时羽以其人之道还治其人之身！
　　“不好！”
　　察觉到四面八方射来的银针，白知道自己的已经避无可避了。
　　对此，他只能使出防守之技。
　　“冰盾·冰岩堂无！”
　　冰盾·冰岩堂无：在周身制造出一片冰的墙壁，以阻隔来自敌人的攻击！
　　在挡下时羽的银针攻击之后，白也是反手攻击，他知道想要战胜时羽只能出其不意。
　　否则，他将不会有丝毫胜算！
　　“秘术·千杀水翔！”
　　随着白的低喝声落下，骤然出现了大量的水之千本，犹若樱花之状。
　　【水遁秘术·千杀水翔：使水变为大量的千本，进行近360度的广范围高速射击】
　　见到这一幕，时羽没有太大意外！
　　但后方的佐助却是震惊无比，他震惊不是白施展的水遁有多强，而是因为白竟然是以单手结印发动此术的。
　　佐助自认为自己足够天才，可是今日却是备受打击！
　　时羽这个变态就是算了，如今就连这么一个不知名的叛忍都是比他优秀。
　　但让得佐助最为惊愕远不止这个，而是此时那围绕在时羽周身的漫天千本。
　　毋庸置疑，那同样是“千杀水翔”！
　　冰盾无法复制，但这水遁却是可以！
　　莫羽能够施展这一“水遁秘术”自然是因为他开启了“三勾玉写轮眼”的原因。
　　单手结印是天赋所致，即使拥有【写轮眼】也很难复制，若不是时羽天赋提升了100倍，是绝对办不到的。
　　也是因此，时羽施展出【千杀水翔】的速度才会落后于白。
　　不然，至少都是同步！
　　若是白受到幻术影响，那么时羽还会更快一步，就好比卡卡西在复制的同时使用【写轮眼】附带的幻术左右再不斩的心智一样。
　　但问题是这是时羽第一次单手结印，所以，他不能一心多用。
　　否则，极有可能失败！
　　但就算慢了一步，也是让佐助既是羡慕又是妒忌！
　　因为他同样拥有【写轮眼】，可是他却是无法在这么短的时间内复制下此术。
　　更别提施展了！
　　只能说他的【写轮眼】还没练到家。
　　但也可以理解，毕竟他才刚刚开启！
　　PS：作者菌知道还能单手结印的有波风水门、宇智波鼬和后期的佐助，其他的各位老铁有兴趣的可补充！
　　<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第三十五章 解锁“第二重奖励”
　　见到这一幕，白也是骤然一惊！
　　他没有想到时羽已经将【写轮眼】掌握到这般程度了，连他单手结印都能复制。
　　就单论这个，就比卡卡西更胜一筹！
　　白很快便回过了神来，他知道现在不知惊愕的时候，他多惊愕一秒中，再不斩便多一分危险。
　　下一秒。
　　两团“水之千本”在空中轰然相撞，交织的声响不绝于耳，无数的水花溅射而来。
　　竟是将一旁的花草都是切了碎片！
　　更有甚至，就连那坚硬的岩石都是被留下了一道道肉眼可见的划痕。
　　随着“水之千本”的散尽，最终的结果是势均力敌。
　　时羽第一次施展便能和白斗的旗鼓相当，由此，便可算是时羽技高一筹了。
　　但这只是“千杀水翔”的比拼结果，真正的结局是此时的白身上插满了银针。
　　那些属于他自己的银针！
　　刚才在于时羽比斗遁术之后，他还没来得及施展防守之技【冰岩堂无】来制造的冰墙，便是被时羽施展【磁遁拿铁】给带走了。
　　回过神来的白方看了看自己身上的银针，觉得有些可笑，他没想到自己竟然会死在自己的武器之下。
　　紧接着。
　　他抬起头看着时羽，竭尽最后一口气，道：“败在你的手上不冤，可否告诉我你的名字？”
　　显然，他知道自己命不久了！
　　对此，时羽也是没有隐瞒。
　　“泷川时羽！”
　　“时羽，希望你能遵守先前的承诺！”
　　“放心吧。”
　　在得到时羽的答复之后，白那面具之下的俏脸也是露出了一抹笑容，一种解脱的笑容。
　　因为他再也不用过着刀尖上舔血的生活了，而且，还可以跟自己想要守护的人永远在一起。
　　紧接着。
　　白撇过自己的脑袋，望着一旁那生死不明的再不斩，娇弱的身躯也是缓缓倒下。
　　轰！
　　就在白倒下的同时，时羽也是收到了来自系统的提示。
　　“叮，击杀【桃地再不斩】任务完成！”
　　在系统这道提示落下的后一秒，系统的声音则是接连不断的响了起来。
　　“叮，恭喜宿主成功解锁【神级奖励系统】第二重奖励！”
　　“天赋提升1000倍！”
　　“查克拉提升1000倍！”
　　“获得【又旅之力】！”（即二尾的查克拉和能力）
　　“获得2次抽奖机会！”
　　随着系统的提示完毕之后，时羽瞬间感觉脑瓜清明了不少，一些未明的知识和奥秘也是在刹那间明了了。
　　尤其是对火属性查克拉理解！
　　这显
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　然是因为【又旅之力】的原因，因为“二尾又旅”擅长火遁，火属性查克拉异常强大。
　　它的火焰是蓝色的，比之寻常火焰的等级要强大不少。
　　在这世间，恐怕唯有那最强之火【天照】能够力压它一头了。
　　与此同时。
　　时羽先前挥霍了大量的查克拉也是得到了补充，使得他的精神更加的矍铄起来，那模样完全不像是刚刚经历一场大战的样子。
　　不仅如此，时羽觉得以他现在的天赋也许能够领悟出一种新的【血迹限界】来。
　　但至于能不能？只有试过才知道！
　　不过，眼下显然是不行了，因为这里还有残局等着他收拾呢。
　　随着【第二重奖励】的解锁，时羽也是知道再不斩已经死翘翘了。
　　看着地上的两具尸体，时羽知道再不斩用这种方法逃生估计不是一次两次了。
　　只是他做梦也没有想到这一次的“假死”竟让时羽弄假成真了，导致他永远也不可能醒来了。
　　佐助的目光从白和再不斩那里转移到了时羽身上，他此刻的脸上都是不由得露出一抹崇拜之色。
　　这一次，他是打心底的佩服时羽！
　　不仅是他，就连达兹納也是看傻眼了，他万万没有想到一个12岁的少年竟然这般本事。
　　而此时…
　　鸣人在九尾力量的恢复下已经从昏迷中醒了过来，他醒来的第一句话就是。
　　“佐助，那个面具人呢？”
　　“死了。”
　　听得佐助的回答，鸣人在一番扫视过后，看着那倒在地上的白脸上既有高兴，又是嫉妒。
　　高兴的是他们击败了面具人，嫉妒的是他认为是佐助破解了“魔镜冰晶”击杀了后者。
　　尽管如此，鸣人还是不甘的问道，想要做最终的确认。
　　“佐助，这是你干的？”
　　闻言的佐助虽然没有回答，但他目光所望之处已经说出了答案。
　　“鸣人，有什么问题等到了达兹納大叔家再说，卡卡西老师还昏迷着呢。”
　　“还有，现在过来帮忙把这两人给埋了。”
　　听得时羽这话，鸣人只能将心中所有的疑惑暂时搁下。
　　紧接着。
　　时羽等人在达兹納的帮助下，为白和再不斩找到一处不错的风景之地将两人葬在了一起。
　　至于【斩首大刀】，直接被时羽收入了系统的【物品栏】中。
　　这把刀虽然不咋滴，但“鬼灯水月”那个逼却是对它情有独钟，日后拿来诱惑他也不错。
　　做完这些之后。
　　时羽等人便是带着昏迷的卡卡西朝着达兹納家所在的位置而去……
　　<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第三十六章 飞雷神之术
　　片刻之后。
　　时羽等人也是顺利抵达了达兹納家中，他家中还有两人，一大一小。
　　大的是他的女儿，津奈美，年芳二十又九，是个不折不扣中年美妇。
　　小的便是他的孙子，伊那利，年仅八岁，由于继父凯沙之死提早进入了叛逆期。
　　来到达兹納家后。
　　时羽趁着卡卡西还未醒来这段时间，顺便研究了一下【第三重奖励】的解锁条件：
　　①解放“波之国”！
　　②击败“音忍三人组”！
　　③拯救“尾兽化的我爱罗”！
　　对于这三个解锁条件，对于现在的时羽而言，也就最后一个那么一点棘手，前面两个没有什么难度。
　　所谓的“解放波之国”，无非就是搞垮“卡多”这个无良商家而已。
　　这个最简单不过了！
　　至于“音忍三人组”，则是【大蛇丸】派来试探佐助有没有资格成为他“容器”的棋子而已。
　　简单的思考之后，时羽嘀咕了一声。
　　“看来要得找个机会从【自来也】那里学一下【通灵之术】了。”
　　只要和【妙木山】这一【圣地】签订契约，不仅能够通灵出“蛤蟆文太”这种强力契约兽，还可以助他更好的完成第三个“解锁条件”。
　　而且，日后还能前往【妙木山】修炼“仙术”！
　　此举，不可谓两全其美！
　　与【妙木山】其名还有另外两大圣地，分别是【龙地洞】和【湿骨林】。
　　对于这个两个圣地时羽也是非常感兴趣，但问题是一个人好像只能和一种“通灵兽”签约。
　　当然，“佩恩六道”中【畜生道】除外！
　　只能说那是一个特例！
　　但这是一个可能，或许掌握了【畜生道】之力便可签约更多的通灵兽。
　　“不管了，日后再说吧。”
　　念叨了一声，时羽的目光也是落到了那2次的抽奖机会上面，眼中可谓是满满的期待。
　　他上一次抽奖就抽到了【三勾玉写轮眼】这等好东西，不知道这两次能抽到什么。
　　心念至此。
　　时羽也是没有拖沓，直接打开了抽奖界面。
　　紧接着。
　　他揣着一颗紧张的心伸出了大手，点击了一下抽奖框框之中的【开始】按键。
　　随着框框中的物品开始转动起来，时羽的心也是跳动更快了，一双眸子死死盯着。
　　几秒之中，第一次抽奖结束了！
　　“叮，恭喜宿主获得【八门遁甲之杜门体质】！”
　　听得系统这道提示，时羽的第一个反应了愣了愣，随即心中隐隐有些兴奋起来。
　　“杜门体质？难道……”
　　喃喃自语了一声，时羽直接点了确认，脸上流出一副迫不及待的样子。
　　迅速的在物品栏迫看了一下【八门遁甲之杜门体质】的介绍，一切果然跟他想一样。
　　八门遁甲之杜门体质：使用后宿主可直接获得开启【杜门】的身体素质！
　　本来时羽当初还在纠
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　结如何将自己的体魄给锻炼起来，因为想要开启【八门遁甲】的后面五门，光靠天赋是不够的，必须要有强硬的身体素质作为前提。
　　可是他因不想像“小李”和“凯皇”那般拼命，因为那样太苦太累了，也只有他们那两个活宝才能坚持，苦中作乐。
　　但时羽不一样，拥有系统的他怎么可能去锻炼呢？
　　系统不要面子的咯！
　　如今好了，系统保全了自己的面子，直接给他抽了这么一个好东西。
　　在一番激动过后。
　　时羽开始了第二轮的抽奖，有了第一轮的收获，让得时羽对此愈发的期待起来。
　　待得框框停下之后，系统声音也是随之响起。
　　“叮，恭喜宿主获得【飞雷神之术】！”
　　这一刻的时羽激动差点跳了起来，因为这第二次的抽奖结果比之第一次也是不逞多让。
　　飞雷神之术：S级时空间忍术，利用术式可以达到瞬间移动！
　　此术发动时不需要结印，而且，施术者在精力查克拉充沛时能够转移庞大目标。
　　例如：四代（波风水门）转移尾兽玉！
　　若是单论【八门遁甲之杜门体质】和【飞雷神之术】，自然是后者比较牛逼。
　　但在如今的时羽眼中的相差无几，那是因为现在的时羽拥有1000倍的天赋。
　　只要他得到【飞雷神之术】的修炼方法，假以时日，铁定能够将其掌握。
　　但【八门遁甲之杜门体质】不一样，如果没有这个东西的话，就算时羽的天赋足够，但想要开启【杜门】就必须要将肉身锻炼到足够开启的条件。
　　这就有点受罪了！
　　一番思绪之后，时羽也是没有废话，直接是将两样东西给全部用了。
　　“叮，恭喜宿主肉身达到【八门遁甲之杜门体质】！”
　　“叮，恭喜宿主掌握时空间忍术【飞雷神之术】！”
　　随着系统的提示落下之后，时羽便是感觉浑身充满了力量，那是来自于肌肉的原始力量。
　　“好强！”
　　这一刻，时羽也是明确知道为什么“小李”在开启【杜门】的状态下能打败“我爱罗”了。
　　这种肉身中蕴藏的能量一旦爆发的话，的确不可小觑！
　　与此同时。
　　时羽的脑海中也是清晰的浮现了【飞雷神之术】的“术式”，这个“术式”是掌握此术的关键。
　　唯有将其领悟，才能明白空间的奥秘！
　　但世间又有多少人能够领悟这一奥秘，这也是导致了【飞雷神之术】的近乎失传。
　　在如今的木叶当中，也唯有“不知火玄间”、“并足雷同”、“叠伊瓦希”三人合力才能勉强施展。
　　由此可见，此术的难度之高！
　　四代之强，不是没有道理的！
　　而在时羽平复了高涨的情绪之后，卡卡西终于是从昏迷中醒过来了。
　　对此…
　　时羽知道，不可避免的事情要来了！
　　<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第三十七章 伊邪那岐
　　月光如水，宛若透明的瀑布倾泻而下。
　　房间中。
　　醒来的卡卡西身体依旧无法行动，据他自述，自己要在修养一周才能康复。
　　这个代价，着实不小！
　　这就是非宇智波族人过度使用【写轮眼】的后果，如果要克服这一副作用的话，卡卡西必须要拥有初代（千手柱间）的细胞。
　　顺带提一下，使用【伊邪那岐】是否一定要初代细胞？
　　答案是：可有可有！
　　所谓的【伊邪那岐】属于一种究极瞳术，幻术中较为变态的一种，此术有两种打开方式：
　　①拥有【万花筒写轮眼】，因为自身的瞳力足够，所以不需要初代的细胞也能施展。
　　②普通状态下的【写轮眼】，瞳力不足，必要用初代的细胞来加强瞳力才能施展。
　　否则，无法施展！
　　第一，斑和柱间一战后用【转写封印】事先设下【伊邪那岐】复活自己，那时的斑还没有柱间细胞。
　　第二，鼬阻止兜时施展【伊邪那美】讲述宇智波一族祖先乱用【伊邪那岐】的故事，那个几个祖先都拥有万花筒，但绝对不可有柱间细胞。（还没生）
　　第三，带土和团藏施展【伊邪那岐】可知的自述，他们使用的都是普通状态【写轮眼】，带土用掉的那也是移植，不是他自己的。
　　……
　　“卡卡西老师，你终于醒了。”
　　见到卡卡西醒来，鸣人也是率先开口了。
　　因为他有好多问题想问时羽呢，可是时羽的意思是等卡卡西醒来再问。
　　如若不然，他又要多解释一遍，太麻烦了！
　　也是因此，鸣人都已经等不耐烦了。
　　不仅是鸣人，卡卡西和佐助也不例外。
　　紧接着。本小说由『龍』首发
QQ492923872
切勿被其他假货骗了
独一无二的飞卢小说备用群672171357
飞卢小说内部群1142529731
飞卢小说内部群②929082961
更多精彩飞卢小说尽在群主手中
欢迎各位进群
希望各位不要被那些骗人的群骗了
附：【本作品来自互联网及出版图书，作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】划重点：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德~
　　就是一箩筐的问题丢到了时羽的脑门上，第一个开口便是卡卡西了。
　　“时羽，【八门遁甲】你到底练到几门了？”
　　“三门！”
　　时羽稍稍隐瞒了一下，如果直接说他已经开启“第五门”的话，卡卡西非得吐血不成。
　　这离时羽观看《封印之书》才多少天啊，就修炼到了第五门，这几乎是不可能的事情。
　　因为这门体术必须要配合过硬的身体强度才行！
　　如果不是时羽展现了前两门，时羽所说的“三门”卡卡西都不会相信。
　　最终，卡卡西只能认为时羽是体术妖孽！
　　术法大体分为三种：忍术、幻术和体术！
　　天才也是如此，既然有忍术天才和幻术天才，那自然也有体术天才。
　　凯皇和李就是如此，他们有着这方面的天赋！
　　当然，体术光靠天赋是远远不够的，还需要花费比别人更多的时间去努力修炼才能有成果。
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　这也是一般人为何不主修“体术”的根本！
　　最终，卡卡西给予了时羽一个警告，让他后面的五门不要在修炼了。
　　“老师，你不用担心，我就随便练练！”
　　听得时羽这话，卡卡西都是想打人了，你这叫随便练练，随便练练能嗖的一下就开了“三门”。
　　至于佐助和鸣人倒还好，因为他们并不知道这【八门遁甲】有何多么难练？
　　紧接着，轮到鸣人了。
　　“时羽时羽，你那个什么【磁遁】是怎么学会的？”
　　“我也不知道，反正就是会！”
　　听得时羽的回答，卡卡则是说道：“【血迹限界】分为两种，一种是天生通过血脉传承，另一种是后天通过修炼领悟。”
　　“按照时羽的说法，他这【磁遁】应该是天生！”
　　“时羽拥有两种【血迹限界】，【磁遁】应该是他祖上有过【磁遁】忍者。”
　　“至于【写轮眼】，我的猜测和时羽一眼，应该是他的祖上娶过宇智波一族的人，这种后代觉醒先辈血脉也是常有的事。”
　　卡卡西和鸣人都问了一个，最后，自然是轮到了佐助这个傲娇小王子了。
　　“时羽，你怎么知道【写轮眼】的觉醒方法？”
　　“很简单！”
　　“因为那天晚上，我就是因为看见伊鲁卡老师受伤面临生死威胁才开启的。”
　　“所以就让你试了试，没想到真的成了！”
　　时羽虽然是在一本正经的胡说八道，但他说的方法却没有任何毛病。
　　对于时羽的回答，卡卡西也是点了点头。
　　因为他也有过类似的经历，那就是带土当初也是因为他们俩面临危险之际而开眼了。
　　总之，现在的时羽在卡卡西三人眼中已经成为了变态级的妖孽。
　　下一秒。
　　鸣人看着卡卡西那被挡住的左眼面露不解之色，忍不住心中好奇的他直接开口问道。
　　“卡卡西老师，为什么你的【写轮眼】只有一只啊？”
　　本来时羽先前的回答已经很好的规避掉了卡卡西为什么会拥有【写轮眼】的事，但问题是他只有一只啊？
　　而且，好像还关不掉的，这才是最骚的！
　　鸣人这个问题无疑是说出了佐助的心声，这两人不愧有一对心有灵犀的夫妻。
　　闻言的卡卡西也是一愣。
　　沉默了半响，随即说道：“这个吗…等你们成为中忍的那天我就告诉你们。”
　　卡卡西这话不可谓不狠啊！
　　要不是时羽穿越而来，鸣人和佐助估计只有等到带土出现才能知道答案。
　　因为，他们俩到了结局还是下忍！
　　<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第三十八章 “查克拉”修炼
　　在时羽他们交谈进入尾声之时，达兹納听说卡卡西醒来，也是前来问候了。
　　“卡卡西老师，你的身体无恙吧？”
　　“没什么大碍，休息几天就好了。”
　　“那就好！”
　　话语间的达兹納面露喜色，随即说道：“那你这段时间就安心在我家修养吧，反正，离大桥建造完毕还有一段时间。”
　　“那就打扰了。”
　　“这有什么打扰不打扰的，你本来就是保护我而来，理应由我提供你们的吃住。”达兹納很是真诚的道。
　　“达兹納大叔，你们这里可有什么好玩的地方呀？”鸣人好奇的问道。
　　第一次走出木叶，鸣人自然是想看看外面世界到底是长啥样的，有什么不同。
　　“当然有！”
　　“你要是有兴趣的话，明日让我的女儿带你们参观一下。”
　　闻言的鸣人还没来得及高兴，便是被卡卡西浇了一盆冷水。
　　“鸣人，现在还不是松懈的时候！”
　　“呃…”
　　鸣人愣了愣，不解的道：“卡卡西老师，敌人不是都被我们解决了么？还有什么可担心的。”
　　“我们解决只是再不斩两人而已，卡多是世界顶级的富豪，也许他还雇用更强的忍者也说不定。”
　　“所以，越是在这个时候越不能掉以轻心！”
　　“因此，我们必须要提前做好准备！”
　　鸣人无比好奇的问道：“老师，你所说的准备是指什么？”
　　“你现在又动弹不了，还能做什么？”佐助的语气听似冰冷，但话语中却是透露一丝关心。
　　唯有时羽没有发言，因为他知道卡卡西想要干什么。
　　“嘿嘿！”
　　卡卡西嘿嘿一笑，随即说道：“自然是让你们好好修炼！”
　　“修炼？”
　　见到鸣人和佐助都是一愣，卡卡西继续说道：“在我身体复原的这段时间里，刚好可以指导你们一下。”
　　“不至于让你们在强敌来临时手足无措！”
　　在卡卡西的话音落下之后，一个小破孩则是屁颠屁颠的走了进来，随之而来还有一道嘲讽。
　　“和卡多作对的都没有什么好下场！”
　　话音落下，他看向自己妈妈的津奈美，继续说道：“妈妈，他们很快就会死的对不对？”
　　毋庸置疑，这个小破孩就是达兹納的孙子，伊那利！
　　伊那利此话一出，还不待津奈美回话，鸣人便是率先说道：“小屁孩！”
　　“我早晚有一天会成天超级忍者，成为火影那样的英雄人物！”
　　“所以，什么卡多不卡多的！”
　　“在我眼中，就是小菜一碟！”
　　对于鸣人的豪言壮语，伊那利没有丝毫的动容，嘴角动了动，轻蔑之语再度吐出。
　　“英雄和笨蛋没有什么区别！”
　　“因为那东西根本就不存在！”
　　话音落下，伊那利便是不在理会众人，转身朝着自己的房间走去。
　　而不服气的鸣人也是跟了上去，这才是发现了后者心中苦楚，因为此时的伊那利正躲在房间中偷偷哭泣，跟他小时候一般无二。
　　这种心情他能体会！
　　不过
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　，自从踏入忍校遇见时羽之后，他便是有了倾诉的对象。
　　也是因此，两人才成为了死党！
　　……
　　第二日。
　　卡卡西拄着两根拐杖，带着时羽三人来到了一座茂密的森林，准备指导三人修炼。
　　自从接手第七班以来，这是卡卡西他第一次真正意义上的指导时羽三人修炼。
　　“卡卡西老师，我们要修炼什么啊？”
　　鸣人很是好奇的道，对于能够变强的修炼他都是满怀期待的。
　　因为他要超越佐助！
　　闻言的卡卡西微微一笑，随即道：“首先，我要给你们讲讲忍者最基础的东西——查克拉！”
　　“……”
　　大体内容就是将【查克拉】是怎么产生的，然后，又是怎么通过结印来施展的。
　　鸣人听得完全是一头雾水！
　　而也是为何鸣人无法掌握高深忍术的原因，最终只知道“搓丸子”，因为这个术无需结印。
　　“总之，我的意思就是你们现在还不能随心所欲运用自己的查克拉，这就是为何你们施展的忍术时强时弱的原因所在。”
　　前面那些复杂的专业科普鸣人不懂，不过，最后这一句概括鸣人算是听懂了。
　　只见他挠了挠头，问道：“卡卡西老师，那我们该怎么办？”
　　卡卡西沉默了半响，随即吐出了两个字。
　　“爬树！”
　　“呃…这也能算是修炼么？”鸣人质疑道。
　　“我所谓的爬树和你们想象中可不一样，是不能用的手的哟。”卡卡西眯着眼睛道。
　　闻言，沉默了许久的时羽终于是开口说道：“如果我没有猜错的话，老师是想让我们用脚爬吧。”
　　此话一出，卡卡西三人皆是一愣！
　　尤其是卡卡西，他怎么也没有想到时羽竟然能够猜到这种修炼方式。
　　见到卡卡西一副默认的样子，鸣人也是问道：“时羽，你是怎么知道的？”
　　“原因很简单！”
　　“卡卡西老师要让我们修炼，既是爬树，又不能用手，那就只能是用脚咯。”
　　时羽回答一声，继续说道：“当然，这只是正常的思维逻辑。”
　　“让我真正确定是第二点！”
　　“你想想看，平常我们结印都是用手，所以双手对于查克拉的把握已经很是敏感了，基本上都是信手拈来，但双脚却不一样，若是没有通过特殊的修炼是很难掌控的。”
　　“就好比昨日的战斗卡卡西老师和再不斩可以完全站在水面上，而鸣人你就不行！”
　　听完时羽的一番话，鸣人象征性的点了点头。
　　而卡卡西对于时羽再一次刮目相看了，虽然这只是一件小事，但足以见得时羽的聪明才智。
　　就连佐助都是不得不向时羽投去崇拜的眼神，仿佛在时羽面前，他天天都要被打击一样。
　　“既然时羽都猜到了，那我就给你们示范一下吧！”
　　话音落下的卡卡西准备演示的时候，时羽的声音再度响起，让得三人瞬间一愣。
　　“卡卡西老师。”
　　“你身体还没恢复，还是让我来吧！”
　　<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第三十九章 第三种“血迹限界”
　　闻言的卡卡西三人都用一种异样的眼光看着时羽，尤其是卡卡西。
　　你猜到也就算了，我特么的还没教你就会了，这特么的不是抢我饭碗么？
　　“时羽，难不成你已经学会了？”
　　“嗯。”
　　见到时羽点头，卡卡西只能倒吸一口冷气来表示自己的震惊。
　　紧接着。
　　时羽则是在三人错愕的目光下，直接朝着一颗大树走去。
　　哒！
　　哒！哒！
　　随着一道又一道的脚步声响起，时羽在三人的注视下稳稳走到了大树的半腰处。
　　对，就是用走的！
　　之后整个人直接悬挂在了树干上，没有任何的支点，就那样凭空的倒立着。
　　见到这一幕，鸣人不由得惊呼道：“哇，用脚就爬上去了，不愧是时羽，好厉害啊。”
　　佐助也不例外，眼中流露着诧异之色。
　　做完这些，时羽也是说道：“大致就是这样！”
　　“原理呢，就是将查克拉凝聚在脚底，让身体吸附在树上，只要查克拉运用得当，就能够做到。”
　　话音落下，时羽的目光看向卡卡，问道：“卡卡西老师，我说的可有什么问题？”
　　“没…没有。”
　　从卡卡西的语气中，完全可以听出他此时内心的震惊，当即提出心中的疑惑。
　　“时羽，你是什么时候学会的？”
　　“昨晚啊。”
　　时羽回了一声，随即道：“昨夜吃完饭闲的无聊就试了试，没想到试着试着就成了。”
　　这倒是没有说完，因为昨晚卡卡西说明日要带他们去修炼，而时羽早就知道修炼内容。
　　于是，他就想尝试一下！
　　由于有着1000倍天赋的加持，时羽一次性就将其完美的掌握了。
　　对他而言，简直不要太轻松！
　　但就这简简单单的一句话，却是让得卡卡西瞬间骇然。
　　“什么？”
　　时羽在忍者学校表现平平，可是自然从毕业考试之后就开始一路逆天崛起。
　　这一路上，卡卡西可谓是深有感受！
　　如今时羽又给他露了这么一手，他能不吃惊了，饶是他自己当年都没有这么变态。
　　要知道他卡卡西在木叶可是数一数二的天才，鲜有人能够与之撄锋。
　　但现在他都是觉得时羽要比自己优秀！
　　像时羽这种突然觉醒的天才卡卡西不是没有见过，但天才到这种程度的却从未有过。
　　愣了半响之后。
　　卡卡西终于是开口说道：“时羽，你可以下来了。”
　　见到时羽回到队伍之后，鸣人也是问道：“卡卡西老师，这样真的可以变强么？”
　　“你觉得自己的实力跟时羽比如何？”卡卡西反问道。
　　“那当然是时羽强咯。”
　　“这不就对了。”
　　卡卡西回了一声，随即说道：“时羽能够如此轻松的掌握方法，说明他对查克拉的控制已经达到炉火纯青的地步了。”
　　“这种程度，已经超越大部分的中忍了！”
　　“嘶…”
　　闻言的鸣人和佐助皆是倒吸了一口凉气，他们没有想到时羽竟然这么强。
　　强的都可以跟中忍比肩了！
　　“只要你们能够掌握对查克拉的控制，无论是忍术还是体术都会有显著程度的提升。”
　　“这一点，我可以向你们保证！”
　　听
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　得卡卡西的这番话后，鸣人已经是一副的跃跃欲试了的样子。
　　“卡卡西老师，你快告诉我们怎么训练吧？”
　　“方法很简单。”
　　卡卡西答了一声，随即说道：“就用你们手中的手里剑在标记自己能够爬到的高度。”
　　“刚开始可能有点难，你们可以用冲刺的方式！”
　　“待得你们能够在树上行走的时候，说明你们已经基本掌握这种微妙的控制了。”
　　紧接着。
　　鸣人和佐助则是紧锣密鼓的开始修炼的了起来，至于时羽便是去桥上保护达兹納去了。
　　……
　　五天的时间眨眼而过。
　　鸣人和佐助昼夜不定的修炼着，已经取得不小的进展，卡卡西也是恢复到了全身状态。
　　至于时羽，在这五天内也是也了不小的收获！
　　第一，便是他开发出了【磁遁】第一个秘术！
　　第二，他依靠1000倍的天赋加持，终于是完成许多人究竟其一生都是无法做到的事情。
　　那就是，他领悟一种【血迹限界】！
　　这个新的【血迹限界】乃是“风属性”和“水属性”性质变化融合而成的，也就是白拥有的，冰盾！
　　时羽能够领悟这一【血迹限界】并不是完全依靠天赋，这其中还有一个最重要的因素。
　　那就是与“白”的那一战！
　　在那场战斗之中，时羽清楚的感受到后者施展【冰盾】时查克拉的变化。
　　所以在不断尝试过后，终于将其领悟！
　　这对于时羽来说无疑是一个好消息，而且，他见过白施展过两种【冰盾】忍术。
　　如此一来，他也不用费心自己去研发了新的秘术了！
　　按照时羽推算，以他现在的天赋还不足在短时间内能领悟出其他【血迹限界】。
　　若是想要快速领悟，估计得有一个前提条件！
　　那就是和【血迹限界】拥有直接的接触，清楚的知道那种【血迹限界】的查克拉性质变化，再加上自己的天赋才可能将其领悟。
　　否则，不知道要花费多少时间才能参悟一种！
　　花大把大把的时间去参悟【血迹限界】这种事时羽显然会干的，他可是有系统的人。
　　他若是这样干了，系统还有面子嘛！
　　……
　　两日后。
　　恢复健康的卡卡西准备和达兹納一起去大桥看看，因为距离再不斩失手已经有些日子了。
　　再不斩失败，卡多必然不会善罢甘休的！
　　但在集合之时，卡卡西却是发现鸣人没有到场，便是问道：“时羽，鸣人呢？”
　　“他还在睡觉呢。”
　　时羽回应了一声，随即道：“估计是因为这段日子修行太拼了，累坏了吧。”
　　“那算了，让他好好休息一下吧。”
　　随着卡卡西话音落下，众人在达兹納带领下朝着大桥缓缓而去。
　　而莫羽在离开时，则是交给津奈美一个字条，并告知她等鸣人醒来之后给他。
　　对此，津奈美虽然有些不解，并未没有多说什么。
　　对着时羽露出一抹甜美的笑容，笑容中透着一种中年美妇独有的魅力，让人见之都想将其守护一般。
　　紧接着。
　　时羽等人在她目送下，渐行渐远……
　　片刻的时间。
　　便消失在了她的视野之中！
　　<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第四十章 卡多来犯
　　正午，曜日高悬。
　　当时羽一行人来到大桥上时，这里的工人却一个个重伤倒在了地上。
　　此时的这里除了受伤的工人之外，还站在一群人，此刻的他们正一脸戾气的盯着时羽等人。
　　为首是个矮胖挫的中年男子，穿着西装，打着领带，与他身后的一群亡命之徒显得格格不入。
　　毋庸置疑，他应该就是那个顶级富豪，卡多！
　　目光从地上那些受伤的工人那里转移道了卡多身上，达兹納无比愤怒的道。
　　“卡多，你到底想干嘛？”
　　“这个问题还需要问么！”
　　卡多冷笑了一声，随即道：“我说过，这座桥不准造，可你偏偏不听，三番两次的跟我作对。”
　　“所以，我今日来就是想彻底做个了结！”
　　“达兹納，只要将你这个领头人杀了，我看波之国还有谁敢反抗我。”
　　听得卡多这话，达兹納心中愤怒不已！
　　因为他的干儿子，也就是伊那利的继父，便是让卡多给活活打死的。
　　“哦，对了，在你没死之前我随便提醒你一句。”
　　“我已经派人去你家了，若是不出意外的话，这个时候他们已经将你那个漂亮女儿抓走了。”
　　“嘿嘿，我就喜欢这种风韵犹存的少妇！”
　　听得这话，达兹納登时一愣。
　　随即脸上骤然涌现出狰狞之色，一双布满老茧的大手紧紧攥着，死死的盯着卡多。
　　时羽见状，则是说道：“达兹納大叔，你不用担心。”
　　“我已经留下纸条了，鸣人醒来后会留在那里保护她们母子俩的，一两个小喽喽还不是他的对手。”
　　闻言的达兹納重重的松了口气，如果没有时羽这句话，他已经冲上去和卡多拼个你死我活了。
　　而一旁的卡卡西和佐助闻言都是一惊，仿佛时羽能够未卜先知一般。
　　“时羽，难道事先知道了卡多会这样做？”
　　对于卡卡西疑惑，时羽也是解释道：“卡卡西老师，我这么做只是防范于未然而已。”
　　“像卡多这种阴险小人，指不定会拿达兹納大叔的家人来威胁我们，就算最后他们输了也能全身而退。”
　　“时羽，还是你想的周到，老师不如你啊！”
　　卡卡西不得不承认时羽的优秀，第一次出任务就能将事情考虑的这么周到。
　　至于佐助，自然是愈发的佩服莫羽了！
　　而嫉妒也是随着这一次又一次的惊愕在慢慢的减少，相信用不了多少，就会消
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　散于无。
　　“达兹納，今天你是逃不了的，乖乖受死吧！”
　　听得卡多这话，卡卡西直接站了出来。
　　他身上肩负木叶的任务，一旦达兹納身亡，那对木叶声音铁定会有影响的。
　　身为木叶上忍，他自然不能让这种事发生！
　　“达兹納先生，你放心。”
　　“有我在，今日谁也别想动你一根汗毛！”
　　听得卡卡西这话，卡多的目光终于是落在了他的身上。
　　“如果我没猜错的话，就是你杀了再不斩吧。”
　　卡多之所于现在才来，那是因为他一直都是等再不斩的消息，但是等了好几天都没有后者消息。
　　于是他就派人前去查探！
　　这不查不知道，一查才知道再不斩已经被卡卡西一伙给杀了。
　　最让他想不通的是，卡卡西等人为什么要将再不斩两人入土为安。
　　而且，还选了块风水宝地！
　　“不错！”
　　卡卡西没有隐瞒，他做人做事一向光明磊落，没有什么不可告人的秘密。
　　当然，【亲热天堂】除外！
　　闻言的卡多冷哼道：“那个废物，死了更好！”
　　“就算他完成我的委托，我也没打算支付他报酬的，什么鬼人再不斩，在我眼中不过是个小丑而已。”
　　“你们杀了他，倒是帮了我一个大忙！”
　　显然是因为再不斩的态度让卡多很是不爽，导致卡多早就想置他于死地了。
　　而且，他一向视财如命！
　　怎么可能支付再不斩那么高额的报酬，其实无论再不斩成功与否，结果都已经注定。
　　最后，卡多一定会率人杀了他的！
　　但卡多这样的把戏对付一些弱小的忍者还可以，对付再不斩这样的高手，无疑是自取灭亡。
　　他应该庆幸时羽等人早早将之除去！
　　否则，不等时羽等人动手，他现在已经被再不斩送到地府报道了。
　　“好了，没空跟你们啰嗦了！”
　　“既然你们出现在这里，那只能怪你们命不好了。”
　　话音落下的卡多大手一挥，一声令喝随之响起。
　　“给我杀，一个不留！”
　　收到卡多的命令之后，其身后的一群亡命之徒纷纷掏出了自己的武器。
　　刀枪棍棒，花样俱全！
　　就是没有电动的！
　　<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第四十一章 谁都可以走，卡多必须死！
　　见到这一幕，时羽也是说道。
　　“卡卡西老师，这群暴徒交给我和佐助处理就是，顺便让你看看我们这一周的修行成果。”
　　“呃…也好！”
　　就在时羽和佐助准备行动的时候，一道声音突然从后方传来。
　　“还有我！”
　　话音落下，“嗖”的一声，时羽等人的等人的身前便是出现了一道身影。
　　来者不是别人，正是鸣人！
　　“漩涡鸣人，参见！”
　　在一个帅气的登场之后，鸣人还不忘还一句经典的装逼语录。
　　对此，卡卡西等人是相当的无语。
　　如果不是认识的话，他们都不好意思说自己认识这个逗比。
　　见到鸣人，达兹納赶忙问道：“鸣人，津奈美和伊那利他们没事吧？”
　　“达兹納大叔你放心吧，他们两个都没事，那两个恶徒一下子就被我给撂倒了。”
　　“嘿嘿…”
　　话语间的鸣人一副很有成就感的样子，因为他这一次不仅救了津奈美母子。
　　而且，还让伊那利从继父死亡的阴影中走了出来！
　　“不过，这还得多亏了时羽留下的字条。”
　　“否则，我刚刚早就赶到这边来了。”
　　听得鸣人这话，达兹納也是看向鸣人和时羽：“真是太感谢你们了。”
　　“达兹納大叔，我们的任务本来就是保护你，这只是举手之劳而已。”
　　“嗯嗯。”鸣人也是附和的点了点头。
　　在达兹納感动之际，后方又是传来一道声音。
　　“还有我们！”
　　闻言的时羽等人转身望去，一群人瞬间映入他们的视野之中。
　　没有意外，他们都是这个岛上的居民！
　　站在这群居民中央便是津奈美和伊那利母子，毋庸置疑，是他们鼓舞岛上的居民一起反抗的。
　　有了时羽和卡西西等人压阵，他们终于是将内心压抑情绪给爆发了出来。
　　“卡多，赶紧滚出这个岛！”
　　“对，你们要是再敢来这个岛屿的话，那我们会动用岛上所有的力量，让你们有来无回！”
　　“滚！赶紧滚！！”
　　见状，卡卡西下意识的问道：“鸣人，这应该不是你的主意吧？”
　　卡卡西了解鸣人，以后者的智商断然不会想到这一层的，所以他的脑海中已经浮现一张面孔。
　　“不是啊。”
　　鸣人否定了一声，随即说道：“是时羽让我跟伊那利说的。”
　　闻言，卡卡西再度傻眼了！
　　看着时羽就跟看着怪物一般，不仅聪明绝顶，更是对人性的把控恰到好处，看的这般透彻。
　　知道在适当时机给予这些不安的岛民一定的指引，让他们看到希望，重拾自信。
　　见到众志成城的波之国居民，卡多一时间也是慌了。
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　“卡多老板，对方人多势众，我看这次还是算了吧，若是你有个什么三长两短就不好了。”
　　“是啊，他们还有忍者呢，好汉不吃眼前亏！”
　　“……”
　　本来就有些慌的卡多在听得众人建议之后，也是萌生了退意。
　　他可是顶级的富豪，没有必要拿自己的生命开玩笑！
　　留得青山在，不怕没柴烧的道理他还是懂的。
　　“你们给我等着！”
　　“迟早有一天你们的生死将由我掌握，今日就暂且放你们一马，哼。”
　　“撤！”
　　话音落下的卡多准备转身而去，但就是这个时候，一道的响起声音，让得他们抬起的脚步僵在半空。
　　“谁都可以走，但卡多必须死！”
　　话音落下，所有人都是一怔。
　　不仅是卡多这一边的亡命之徒，就连波之国的岛民们也是面露惊诧之色。
　　“时羽小兄弟，你这是干什么？”
　　对于达兹納的不解，时羽也是分析道：“卡多为人你们也清楚，一旦今日让他离开，那就是放虎归山。”
　　“不说日后他还会卷土重来，更有其他像你们波之国这样的地方会惨遭他的毒手，所以……”
　　“这种人留在世上也是祸害，唯有除之！”
　　没办法…
　　第一，为完成系统的任务，让“波之国”彻底得到解放，时羽不得不搞一波事。
　　第二，时羽也看不惯卡多那嚣张的样子！
　　先前还扬言要杀了他们一行人，光是这口气时羽就咽不下。
　　所谓杀人者，人恒杀之！
　　这就是时羽贯彻的宗旨！
　　听得时羽的一番话后，波之国的岛民都觉得不无道理，随即纷纷附和道。
　　“对，卡多必须死！”
　　“必须死！”
　　“……”
　　听得那铺天盖地的声音，饶是以卡多的心性也是有点慌了，因为他还从来见过这种场面。
　　他横行霸道多年，从来没有人反抗他！
　　本来今日撤退就已经够屈辱了，谁能想到这些岛民竟然还要留下他的性命。
　　“你们不要太过分！”
　　“当真以为我卡多怕了你们不成，若真要拼起来，鹿死谁手还不知道呢。”
　　从卡多的语气中明显可以听出他慌了，他此刻的神色已经没有先前的从容与淡定了，有的只是无尽的恐慌。
　　这是他生平第一次露出这样的神色！
　　“是吗？”
　　时羽讥笑了一声，随即直接施展了出【多重影分身之术】。
　　嘭！嘭！嘭……
　　一瞬间，整座大桥几乎都是被时羽的影分身给占满了，而时羽的声音也是缓缓响起。
　　“那现在呢！”
　　<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第四十二章 时羽大桥
　　见到这一幕，卡多瞬间傻眼了！
　　不仅是他，就连他身后的亡命之徒也是一脸懵逼，他们知道忍者很强。
　　但没有想到这么强！
　　对方瞬间就多出了几百人，这还怎么打，拿头打！
　　此时的那几十号亡命之徒瞬间萌生了退意，他们完全没有了战斗欲望。
　　“你们听着，想要活命的话就将卡多交出来！”
　　“否则，一个都别想走！”
　　听得时羽这话，卡多慌了。
　　而那几十号亡命之徒也是你看看我，我看看你，仿佛在确定他们心中的答案。
　　卡多见情况不对，本想上船逃走！
　　奈何却是被发现了。
　　“卡多，哪里走！”
　　随着其中一人的暴喝响起，所有亡命之徒的目光纷纷锁定在了卡多身上。
　　“卡多老板，对不住了！”
　　“卡多老板，牺牲你一人，可以保全我们所有人，你也不亏啊。”
　　“是啊，你一生坏事做尽，今日难得有机会做件好事，就不要跑了。”
　　“……”
　　话音落下，几十号亡命之徒联手将卡多给擒住了。
　　这就有时羽要的效果！
　　被自己雇用的人送上断头台，卡多的内心无疑是憋屈的，是绝望的！
　　“不要！不要杀我！”
　　“我可以把我的全部的财产都给你们，求你们放过一条生路！”
　　面对卡多的摇尾乞怜，岛国的居民根本无动于衷，因为卡多当初当全岛人民的面活活打死他们的英雄【凯沙】。
　　凯沙：伊那利的继父！
　　也很是因此，他们早就对卡多恨之入骨，自然不会因金钱而动摇仇恨的决心。
　　至于那些亡命之徒，虽然他们很喜欢钱！
　　但是跟命比起来，那将毫无意义，有再多的钱，没有命享受那要来何用。
　　“啊……”
　　随着一道惊恐的哀嚎声响起，卡多直接是被一名亡命之徒一刀贯穿了心脏。
　　至死，他都是没有想到自己会落得这个结局！
　　随着那名亡命之徒将大刀拔出，卡多也是顺着跪在了波之国居民。
　　那模样，像极了忏悔！
　　如果有机会从来一次的话，他绝对不会对波之国出手！
　　见到这一幕，达兹納他们的心中也是涌现出一种莫名的情绪，因为凯沙的大仇得报。
　　而那些亡命之徒也是赶忙上船逃走，生怕时羽一个不高兴，把他们全灭了。
　　随着卡多身死，波之国终于得到解放！
　　也是因此，系统的声音也是随之响起。
　　“叮，解放【波之国】任务完成！”
　　接下来。
　　就是波之国居民的欢呼声了，但更多的是他们对于时羽的感激之情。
　　如果不是时羽的话，他们不会奋起反抗！
　　如果不是时羽的话，波之国不会得到解放！
　　总之，时羽现在已经成为了他们心目中的英雄。
　　见到这一幕，鸣人也是对着伊那利说道：“看吧，我就说了这世上是有英雄存在的。”
　　“嗯。”
　　伊那利重重地点了点头，道：“他和我父亲一样，都是了不起的大英雄！”
　　话语间的他眼中倒
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　映时羽的身影，似乎一股莫名的火焰在跳动。
　　那是信心之火！也是希望之火！
　　……
　　随着卡多事情落幕之后，整个波之国的生活也是较之先前惬意了不少。
　　两周后。
　　在所有人的共同努力下，本来就快竣工的大桥终于是完工了。
　　为了感谢时羽一行人的帮助，在达兹納的建议下，他们将大桥命名为：
　　时羽大桥！
　　对此，没有任何一人反对。
　　因为时羽是他们公认的英雄，没有后者，就没有现在的波之国。
　　而在“时羽大桥”建造完成的第二天，就是时羽他们离开“波之国”的日子。
　　离开时，津奈美还不忘说道。
　　“时羽，还有各位，有空记得来波之国玩，伊那利他很喜欢你们。”
　　话语间的津奈美脸上依旧挂着甜美的笑容，让人神往与憧憬的那种。
　　紧接着。
　　时羽一行四人在波之国全体居民的目光下，从刚刚竣工的大桥离开了。
　　而依依不舍的伊那利都是忍不住的留下了眼泪！
　　他心中的英雄，走了！
　　……
　　几日后。
　　时羽一行四人终于回到了木叶，这一次任务历时将近一月，让得他们很是怀念在木叶的日子。
　　时羽和鸣人回来的第一件事就是去【一乐面馆】吃拉面。
　　所谓的“一乐大叔”真名为“手打”，他还有一个如花似玉的女儿，菖蒲！
　　不过，这一次与以往不同的是他们此行还多了一个人，那就是“佐助”。
　　这个傲娇鬼！
　　如果不是时羽邀请，他果不断是不会去的。
　　本来他在想拉面有什么好吃的？
　　结果，真香！
　　而卡卡西回来的第一件事则是去三代火影，目的很简单，就是报告一下这一趟的事情。
　　尤其是时羽！
　　两种【血迹限界】绝对是木叶的瑰宝，这等人才绝对是要好好保护起来的。
　　而且…
　　经过三代的一番调查，确定时羽的身份没有问题！
　　因为他的出生是很多人见证的，他的父母曾经也是木叶的忍者，和伊鲁卡的父母一样，都是在十二年的九尾一战中阵亡的。
　　这也是伊鲁卡对时羽有着别样情感的原因！
　　这就是所谓的同病相怜！
　　一番交谈过后，三代也是说道。
　　“卡卡西，不出意外，这个孩子将会是木叶的未来，你一定要好好教导。”
　　“若有需要，你可以差遣【暗部】暗中保护！”
　　对于三代的话，卡卡西也是点了点头。
　　在卡卡西离去之后，三代望着窗外的碧海蓝天，脑海中浮现了一道人影。
　　这道人影既不是四代，也不是二代！
　　而是公认的忍者之神，初代火影【千手柱间】！
　　紧接着，猿飞日斩的心中也是响起了一道声音。
　　“你会成为下个忍者之神么？”
　　心念间的三代仿佛已经看到了时羽在【中忍选拔考试】中展露锋芒的场景了。
　　那一幕，他很是期待！
　　<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第四十三章 小樱的克星
　　数日后。
　　时羽和鸣人准备去卡卡西指定的地点，但路上他们却是被人跟踪了。
　　而且，还是三个！
　　但他们的跟踪手段那辣鸡了，就连鸣人都是能一眼窥出端倪。
　　“木叶丸，你这伪装也辣鸡了！”
　　听得鸣人的话，木叶丸也是卸下了伪装，而多出的两个新面孔是他的伙伴。
　　女生叫风祭萌黄，男生叫伊势乌冬！
　　值得一提的是这个风祭萌黄拥有一种【血迹限界】，就是初代火影的【木遁】。
　　但可惜的现在萌黄的【木遁】还没有觉醒，时羽无法探知她的查克拉性质。
　　不过没关系，在木叶还有一个拥有【木遁】的忍者！
　　他就是大和，又名天藏！
　　“嘿嘿，不愧是我看中的男人，竟能如此轻易识破我的伪装。”
　　“时羽大哥！鸣人二哥！”
　　见到这三个小不点，时羽也很是无奈啊，自从上一次教训木叶丸之后，他就是自己的小弟了。
　　见面就不是大哥，就是老大的！
　　不说时羽，就连鸣人都是有些不耐烦了。
　　“我说你们几个，不会又来找我玩什么忍者的游戏吧？”
　　“嗯嗯。”
　　见到三人重重的点了点头，时羽也是相当的无语。
　　对于这种游戏他可没有什么兴趣，前几次都是塞给鸣人的。
　　开始他还很乐意，毕竟可以装逼！
　　但玩多了，自然是烦了！
　　而就在鸣人准备拒绝之时，一个人的出现刚好替他解了围。
　　“鸣人，你有没有见到佐助？”
　　时羽等人闻声望去，映入眼帘是一个穿着朱红色衣裳的女生，后者一头樱花色的长发。
　　没错，正是小樱！
　　见到小樱，鸣人这个家伙就有点把持不住了。
　　但听到后者来询问佐助的下落，他就有点不高兴了，因为他喜欢小樱啊。
　　然而，还不待鸣人回答，木叶丸却是率先说道。
　　“鸣人二哥，那个女人是谁？是你女票么？”
　　“嘿嘿。”
　　鸣人嘿笑了一声，随即道：“想不到你们这些小鬼还挺敏感的吗，这都是被你看出来了。”
　　一旁闻言的小樱瞬间就爆发了。
　　“是…是你个头！”
　　话音落下的小樱正准备暴揍鸣人一顿呢，她的拳头刚到鸣人的脑门，便再也无法推进分毫。
　　仿佛被一座无形的大山挡住了一般，随即一道声音也是缓缓响起。
　　“小樱。”
　　“你一
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　个女孩家家的，成天就知道动粗，这样的性格没有一个男孩子会喜欢的。”
　　闻言的小樱也是一愣，怒视了时羽。
　　“要你管！”
　　“我自然是懒得管你，你有没有人要跟我没有半毛钱关系，但你若是要对鸣人动手，就是不行！”
　　“为什么？”小樱愤忿道。
　　“他是我兄弟！”
　　简单而又霸道的一句话从时羽的口中吐出，让得小樱登时一愣，而鸣人却是无比的感动。
　　乃至连木叶丸等人都是被时羽的霸气给震慑住了，回过神来的他们纷纷嚷声。
　　“老大威武！”
　　“老大牛逼！”
　　说话之后，木叶丸不停的给萌黄和乌冬炫耀，自己跟了一个好老大。
　　以后你们两个跟着我好好混，有我一口饭吃，绝对会有你们俩一口汤喝的。
　　不为其他，只因我的老大是时羽！
　　紧接着，时羽的又是说道。
　　“好了，赶紧把你的手收回去吧。”
　　“虽然我是男的，但你也不能一直占我的便宜啊！”
　　“呃…”
　　闻言的小樱愣了一下，当即喝到：“什么叫我占你便宜啊，我是女生啊，吃亏明明是我好不好。”
　　话语间的小樱赶忙将自己的玉手收起，怒视着时羽。
　　她长得这么大还从没有被一个男生这样调侃过，此刻她的内心很是愤怒，但却不敢动手。
　　因为分班时候时羽那一道眼神，她至今还心有余悸！
　　“时羽，我记住你了！”
　　“哼！”
　　知道无法教训鸣人之后，小樱在冷哼一声后便是转身而去。
　　鸣人见状，对着时羽竖起了大拇指。
　　“时羽，你果然牛叉！”
　　“这已经是你第二次降服小樱了，你简直就是她的克星啊！”
　　“可能是我太帅了吧。”时羽一本正经的道。
　　“呃…真是这样么？”
　　“不然呢？”
　　时羽反问了一声，随即说道：“小樱为什么会喜欢佐助，还不是因为他长得帅的缘故。”
　　“好像是这么个道理。”
　　而就在鸣人话音刚刚落下，前方便是传来一道惊呼声。
　　“啊…”
　　闻言的时羽等人目光望去，映入眼帘有三道人影。
　　其中一人便是刚刚愤怒离去的小樱，另外两人都是生面孔，也唯有时羽认得他们。
　　风之国的砂忍，手鞠和勘九郎！
　　<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第四十四章 沙瀑“我爱罗”
　　见到手鞠和勘九郎，时羽知道【中忍选拔考试】已经近在眼前了。
　　刚才的那声惊叫正是从小樱口中传出的！
　　她刚才因为生气的原因一路上横冲直撞，结果直接撞在了勘九郎身上。
　　小樱见到勘九郎那一脸的花纹，当即吓了一跳，语气中完全没有了先前的强硬。
　　“不…不好意思！”
　　即使面对女生，勘九郎并没有接受歉意的意思，一副凶神恶煞的说道。
　　“撞了我，一句不好意思就想了事？”
　　一旁的手鞠见状，劝阻道：“算了，别找事了。”
　　“哼，不过是木叶的下忍而已。”
　　勘九郎对于自己的【傀儡术】很有自信，完全不把小樱放在眼中。
　　鸣人见状，瞬间不不高兴，当即就是一喝。
　　“混蛋，给我离小樱远一点！”
　　话音落下，鸣人也是不管三七二十一便是冲向了勘九郎，想要教训一下这个欺负小樱的家伙。
　　然而，还没等鸣人冲到勘九郎跟前。
　　只见勘九郎的手指轻轻一动，鸣人突然间来了一个踉跄，整个人直接往后面倒去。
　　就在鸣人刚要摔倒在地的时候，一只大手却是出现在了他的背后，硬是帮他稳住了身形。
　　毋庸置疑，大手的主人自然便是时羽！
　　“没事吧？”
　　“不碍事！”
　　见到这一幕，勘九郎心中微微有些不爽，因为没有达到他想要的效果，但依旧不忘嘲讽。
　　“这么弱啊？”
　　“这就是木叶的下忍！”
　　闻言的小樱神色也是一愣，心中嘀咕道：看来不是本国人，他们来自哪里？来我们村干嘛？
　　无数个疑惑在小樱的心中滋生！
　　“时羽，我刚才好像被什么东西给绊了一下？”
　　“那是查克拉线！”
　　时羽此话一出，瞬间吸引了勘九郎的注意。
　　他没有想到时羽竟然能够看穿他是用“查克拉线”将鸣人绊倒的，心中不由得嘀咕道。
　　“难道他也是一名【傀儡师】？”
　　不仅是他，就连一旁的手鞠也是如此！
　　可是据她所知木叶并没有【傀儡师】存在，即使这样，时羽一个下忍是如何知道的？
　　看着勘九郎，时羽那霸气的言语再一次响起。
　　“我不管你们来自哪里？我也不管你们是谁？”
　　“但既然到了我们木叶，就由不得你们在这里放肆！”
　　“给我滚！”
　　听得时羽这话，小樱登时一愣。
　　看了一眼勘九郎，随后也是赶忙朝着时羽所在的方向跑去。
　　躲到时羽身后时，那颗颤抖的心这才安定了下来。
　　看着眼前的这道背影，小樱先前的愤怒也是慢慢的消散了。
　　不知为何，她觉得这一刻的时羽很帅！
　　站在时羽的背后，她觉得很有安全感！
　　“他霸道起来的样子还挺帅的吗。”
　　“呃…我在胡思乱想什么？”嘀咕间的小樱赶忙摇了摇头，立马将自己脑海中的想法给散去。
　　此时，就连手鞠也是被时羽这话给惊艳了一下。
　　“哟，不错的男生！”
　　被时羽这般叱喝，心高气傲的勘九郎显然是按耐不住心中的怒火。
　　“小鬼，看来得让你尝尝苦头！”
　　见到勘九郎将背后的傀儡拿了下来，一旁的手鞠也是惊声道：“喂，你不是想用【乌鸦】吧？”
　　乌鸦：勘九郎的傀儡之一！
　　而就在这时，一道声音的响起却阻止了勘九郎的下一步动作。
　　“住手！”
　　“别在这儿给我丢人现眼！”
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　闻言的众人顺声望去，只见一道人影此时正倒挂在旁边的一颗大树之上。
　　此人的额头之上印有一个朱红的“爱”字，身后背着一个土黄色的葫芦。
　　毋庸置疑，此人便是“我爱罗”了！
　　身为哥哥勘九郎对于我爱罗的叱喝竟是无可奈何，而且，还以笑脸迎对。
　　这其中不外乎有三个原因：
　　第一，他是哥哥！
　　第二，他知道我爱罗为什么会变成这样！
　　第三，忌惮我爱罗的实力！
　　“我爱罗，你来了！”
　　勘九郎苦笑了一声，然而他的问候迎来的却是我爱罗的恶语相向。
　　“给我闭嘴，不然……”
　　“我杀了你！”
　　话音落下，我爱罗一个瞬身便是出现了手鞠和勘九郎的中间。
　　“我们来着可不是玩的！”
　　“走吧！”
　　而就在我爱罗三人转身离去的时候，鸣人突然说道：“那个背葫芦的，你叫什么名字？”
　　闻言的我爱罗转过身来，看了鸣人一眼。
　　“我对你不感兴趣！”
　　“不过，你旁边的那位我倒是有些兴趣。”话语间的我爱罗目光已经落在了时羽身上。
　　“想要知道我的名字，你还不够格！”
　　什么叫嚣张！
　　此时的时羽很好的诠释了这两个字！
　　我爱罗不给鸣人，他凭什么要给后者面子。
　　“鸣人，木叶丸，我们走！”
　　话音落下的时羽直接是转身离去，只留一道潇洒不羁的背影。
　　但此时这一道背影落在小樱和鸣人等人眼中，简直是酷毙了，帅到没边的那种。
　　回过神来，几人立马跟上了时羽了！
　　就连小樱也不例外！
　　见到这一幕，我爱罗那从始至终毫无波澜的脸上终于有了一丝涟漪。
　　而手鞠和勘九郎也是傻眼了！
　　他们见过嚣张的，但却没有见过时羽这么嚣张的！
　　要知道上一个不给我爱罗面子的，现在坟头草估计都有一米多高了吧。
　　看着那逐渐远去的时羽等人，我爱罗的眼神恍若鹰隼一般，嘴角微微动了动。
　　“没有资格吗？”
　　……
　　在经过这个小插曲之后，时羽和鸣人也是直接赶往卡卡西指定的地点。
　　若是不出意外的话，卡卡西已经为他们申请到了【中忍选拔考试】的资格了。
　　果然其然。
　　在一番简单的寒暄之后，卡卡西便是说道。
　　“虽然事情有些突然，但我已经举荐你们参加这一届的【中忍选拔考试】了。”
　　此话一出，鸣人和佐助皆是一愣！
　　“什么？”
　　鸣人惊愕了一声，似乎还不相信这一事实，直到卡卡西拿出了三张“申请表”。
　　见状，鸣人瞬间就给卡卡西一个大大的拥抱，嘴中还不忘念叨一句。
　　“卡卡西老师，我爱死你了！”
　　挣脱了鸣人这个捣蛋鬼之后，卡卡西又是说道。
　　“举荐并不等于参加，这最终的决定权还在你们自己手中。”
　　“如果要参加的话！”
　　“就在【申请表】上签上自己的名字，然后在明天下午4点之前交到学校【301】教室。”
　　话虽如此，但卡卡西心中却是清楚的很，三人铁定会参加这一次的【中忍选拔考试】。
　　尤其是时羽，在卡卡西看来后者通过选拔考试的几率高达百分之九十九。
　　至于那百分之一！
　　必然是什么不可避免意外性事故！
　　<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第四十五章 非此处之术！
　　翌日。
　　时羽、鸣人和佐助在约定好的地点集合之后，便一起朝着忍者学校去了。
　　他们要去提交【中忍选拔考试】的【申请表】！
　　然而…
　　当时羽三人刚到要提交【申请表】的【301】教室时，却是发现现场围着一大群人。
　　而且，还有打斗的声音！
　　凑上去一看，原来是有两名高龄的下忍拦在了【301】教室的门口，不让他人前去交表报名。
　　碰！
　　随着一道声音传出，只见一名身穿“绿色紧身运动服”的男生被揍飞了出去。
　　时羽一看，便是知晓了这个人身份！
　　他就是第二个领悟【八门遁甲】的体术天才，凯皇的学生，李洛克！
　　见状，那两名堵住【301】教室下忍相继说道。
　　“就这点本事还参加中忍考试，我劝你们还是乖乖回家呆着吧。”
　　“都是些乳臭未干的小鬼，参加了也是徒劳，何必呢？”
　　时羽瞅了两人一眼，心中已然明了。
　　别人不知道这两人的身份，他却是再清楚不过了！
　　此二人便是【钢子铁】和【神月出云】，中忍级别，号称“木叶两大门神”！
　　简单的说，就是守门的。
　　他们两人是此次【中忍选拔考试】的考官这一，今日他们出现这里就是为难前来提交【申请表】的下忍们。
　　为人不让人发觉，他们还特意使用了【变身术】！
　　而那些围观看戏的人中大部分都是被揍过的。
　　所以，此时只能默默当一个吃瓜群众！
　　钢子铁和神月出云都是精英中忍，实力在中忍属于佼佼者的存在，平常的下忍自然不可能是他们的对手。
　　至于【李洛克】为什么会被轻易揍飞，那是因为他不想要过早的暴露实力。
　　一旁的【天天】见到【李洛克】被打倒在地，上前低声下气的道。
　　“拜托了，让我们进去吧。”
　　然而，她的请求换来的还是无情的一拳！
　　就在【钢子铁】的拳头即将落在【天天】的俏脸上时，却是被一只大手牢牢的抓住了。
　　这一幕，让得所有人皆是一惊！
　　就连钢子铁自己都是无比诧异，能够轻易挡下他的攻击，说明此人的体术至少接近于中忍的水准了。
　　而那出手的不是别人，正是时羽！
　　对于【天天】这个角色，时羽还是喜欢的，无论是后者的性格还是长相。
　　可惜的是直到结局，乃至到【博人传】她依旧单身！
　　天天撇头看着时羽，一时间也不知道说什么好，只是这样静静的看着。
　　此时，所有人的目光都是汇聚在了时羽的身上，就连宁次和小李也不例外。
　　气氛沉寂半响，时羽的声音也是缓缓响起。
　　“让开吧，我们要到三楼去！”
　　时羽此话一出，在场除了拥有【写轮眼】的佐助之外，其他人都是一脸懵逼。
　　“他脑子秀逗了么？这里不就是三楼么？”
　　“是啊，英雄救美就直说吧，这种好事有什么不好意思承认的。”
　　“就是就是！”
　　在众人眼
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　中天天可是一个难得一见美女，如不是忌惮钢子铁和神月出云的时候，他们早就出手了。
　　但时羽并没有这个想法，他出手原因有二：
　　第一，只是单纯的不想天天被揍而已，尽管是身处幻象之中！
　　第二，是因为他若是提交“申请表”就必须过了眼前这一关！
　　听得众人的话，天天也是一愣。
　　看着近在咫尺的时羽，心中暗道：“他真的是因为救我而出手的么？”
　　紧接着。
　　钢子铁和神月出云对视了一眼，随即他们俩的话让得众人又是一愣。
　　“哦，看来被识破了？”
　　“不赖么，小鬼！”
　　在众人还不知道怎么回事的时候，佐助也是开口了。
　　“我们早就觉察到了，这里被你们用幻术设下了结界。”
　　“此处是二楼，而非三楼！”
　　“嗯嗯。”鸣人只能附和的点点头，没有【写轮眼】的他显然是察觉不到的。
　　“如果我没有猜错的话，这里应该被设下了【非此处之术】的幻术吧。”
　　时羽此话一出，钢子铁和神月出云再度一惊！
　　在他们看来，时羽能够看破这里被施展了幻术已然很了不得了，但他们没有想到的是时羽连这里被施展什么【幻术】都能看的出来。
　　要知道这个【幻术】在整个木叶掌握的人也并不多啊，可时羽一个下忍却能知道。
　　由此足以见得时羽的不凡！
　　也是因此，所有人看向时羽的目光都是带着一丝惊叹。
　　非此处之术：令对手误认一处为另一处地方用的幻术！
　　随着幻术被识破。
　　只见那强上原本的【301】数字突然间扭曲了起来，下一秒便是转变成了【201】，钢子铁和神月出云也是就没有在守在这里的必要了。
　　见到这一幕，众人这才相信了时羽的话！
　　随着【钢子铁】和【神月出云】的离开，其他也是纷纷赶往【301】去提交【申请表】了。
　　因为时间有限！
　　此时天天、小李和宁次的目光还停留在时羽和佐助的身上，因为在场只有他们两个堪破了【幻术】。
　　而天天的目光却是锁定了时羽，她性格很是直爽，没有扭扭捏捏的小女生模样。
　　“刚才，谢谢你！”
　　“不用客气，我只是顺手罢了。”
　　时羽回了一句，随即说道：“而且，就算我不出手的话，他们的攻击也不会对你造成实质性的伤害。”
　　“身处幻术之中，你们看到的都是假象！”
　　“呃…”
　　闻言的天天登时一愣，随即看向小李的脸上，果然是时羽所言，后者脸上的伤痕不见了。
　　“隐藏实力固然是好，但也不能因此任人宰割！”
　　话音落下，时羽便是不在停留，在天天等人错愕的目光下大步而去。
　　佐助和鸣人见状，也是没有废话，紧随其上。
　　两人的小碎步看上去已经初具了小弟的模样！
　　看着逐渐远去的时羽三人，宁次不由得问道：“天天，你认识那个人么？”
　　<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第四十六章 小李的挑战
　　对此宁次的疑惑，天天则是摇了摇头。
　　“从未见过！”
　　“这就奇怪了，难道是新生？”
　　听得宁次嘀咕，小李也是说道：“有可能，他们一队三人都是生面孔。”
　　“不过，带头那个似乎挺强的。”
　　“嗯。”
　　宁次也是点了点头，随即说道：“不出意外的话，他应该会是一个强劲的对手！”
　　“还有后面那个蓝衣服家伙也不差，看来这一届的新生比想象中要强啊。”
　　宁次指的显然是佐助，这是他身为天才的直觉。
　　因为佐助身上有股和他一样的傲气！
　　至于天天，她的目光一直停在时羽的身上。
　　没办法，刚才的那一幕始终让她挥之不去！
　　“时间不早了，我们赶紧走吧。”
　　随着宁次的话音落下，三人也是离开了此地。
　　待得所有人离开之后，那藏在角落处的钢子铁和神月出云也是收回了目光。
　　“看来今年的考生都挺强的啊。”神月出云道。
　　“是啊。”
　　钢子铁点了点头，随即道：“尤其先前出手的那个，不知道他能走到哪一步，我很期待！”
　　“我也是。”
　　话音落下，两人的身影骤然消失在了原地。
　　……
　　与此同时。
　　时羽三人在二楼的大厅碰到了小樱，当见到佐助的那一刹那，她的内心是狂喜的。
　　因为她已经有将近一个月未到了后者了！
　　然而，看着那跟佐助一同而来的时羽，小樱的内心突然将有一丝愣神。
　　她回想起了昨日的那一幕。
　　那一刻的时羽，真的是帅呆了！
　　小樱喜欢佐助纯粹是单相思，再加上她又没有和佐助分到一个班。
　　这分开的日子久了，那种单恋的感情会慢慢淡去！
　　除非佐助给予她回应。
　　否则，这份情感迟早是要随着时间淡化的！
　　待得佐助路过小樱身旁时，后者赶忙开口道：“佐助，好久不见！”
　　“嗯。”
　　对此，佐助只是点了点头。
　　在没有斩断心中那道执念之前，他永远也不会考虑哪些无聊的情情爱爱。
　　他之所以会愿意跟着时羽，那是因为时羽比他强，还可以教他如何提升【写轮眼】。
　　这无疑是他现在最想要的！
　　见到佐助对自己的冷淡，小樱心中很是失落。
　　不过，她似乎已经习惯了，因为在忍校这么多年她都是这么过来的。
　　这就是单相思的所要承受的苦！
　　然而，后方赶来的小李在见到小樱的那一刹那，那沉寂已久的荷尔蒙突然爆发了。
　　只见他在天天和宁次错愕目光下，迅速朝着小樱走去。
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　穿过时羽三人，来到了小樱面前。
　　没有多余的废话，有的只是真情的告白。
　　“你是小樱吧？”
　　“嗯…”
　　被这么突如其来的一问，小樱也是愣了愣，但出于礼貌还是点了点头。
　　“我叫李洛克，请和我交往吧！”
　　“我会誓死保护你的！”
　　闻言的小樱愣了老半响，果断拒绝了。
　　“绝对不要！”
　　“你眉毛太粗了！”
　　这个结果让得小李无比失望，后方的宁次和天天见状也是叹了叹气。
　　“如果我为了你把眉毛刮细一点呢？”
　　“那也不行！”
　　再次被拒绝的小李，双手再度握紧了几分，问道：“能给我一个理由么？”
　　“因为我已经有喜欢的人了！”
　　话语间的小樱看了一眼佐助，想让小李知难而退。
　　只是她万万没有想到的是，结果却适得其反。
　　“我们来一决胜负吧！”
　　“你现在就想和我较量？”佐助道。
　　“没错，我想看看我的招数对被誉为天才忍者一族的人是否管用！”
　　“看来你已经知道我是谁了！”
　　听得佐助的话，小李没有否认，因为刚才在远处他听到小樱对佐助的称呼。
　　在如今的木叶只有一个人叫佐助！
　　他是宇智波一族在木叶唯一的幸存者！
　　然而…
　　还没等佐助答应，鸣人便是率先说道：“这种货色交给我便是，我分分钟就能解决他！”
　　话音落下，鸣人已经直接站了出来。
　　第一，小李的告白让他很是不爽，因为他也喜欢小樱啊！
　　第二，他认为自己如果将小李击败的话，一定会得到小樱青睐的！
　　第三，别人找的总是佐助，从来都是把他当空气，这让他很不爽！
　　三种理由的叠加，让鸣人没有理由不站出来，他要借此证明自己。
　　而对于这样的多角恋，时羽实在是不感兴趣，默默当一个吃瓜群众。
　　毕竟，这样的情节可是不多见啊！
　　然而，对于鸣人的自告奋勇，小李却是不放在眼中。
　　没办法。
　　小樱喜欢是佐助而不是鸣人，再加上佐助又是忍校这一届的天才人物，让他更有了挑战的欲望。
　　“不好意思！”
　　“我想挑战的对象是宇智波佐助！”
　　这熟悉的话落入鸣人的耳中，让其直接爆发了。
　　“你们就只知道佐助，真是可恶！”
　　话音落下的鸣人也是不管三七二十一，挥拳就朝着小李冲去。
　　他要证明自己！
　　证明自己不比佐助弱！
　　<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第四十七章 悬殊的差距
　　然而，以鸣人体术显然不是小李的对手。
　　所以，结果可想而知！
　　在小李一个扫堂腿【木叶烈风】之下，直接是被撂倒在地。
　　咚！咚！咚……
　　在几个翻滚之后，直接是撞在后方的墙壁之上。
　　头晕眼花，一时间迷糊了起来！
　　也是因此，让得鸣人知道了小李的强大，知道了两人之间存在着悬殊的差距。
　　见到这一幕，小樱和佐助也是一惊！
　　鸣人虽然不强，但也不弱啊。
　　然而，他在小李的手中却是这么的不堪一击，竟然走不过一招。
　　由此可见，小李的确拥有不凡的实力！
　　“佐助，事先声明，我是绝对不会输给你的，因为……”
　　“我是如今木叶下忍中最强的！”
　　本来对小李没有多大兴趣的佐助，在见到小李的身手和听得这句话后。
　　终于是有了干劲！
　　如果真如小李所言，他是如今木叶的最强下忍，那么只要将他击败，他估计就可以稳稳的通过这一届的【中忍选拔考试】了。
　　“有意思，来吧！”
　　见到佐助同意，小李也是说道：“佐助，我会在五分之内解决战斗的！”
　　闻言的佐助脸上浮现一丝不爽之色，因为他可是都是这一届的新生第一名，竟然被小李这般看不起。
　　至于时羽那个变态，他已经不考虑了！
　　天才的高傲不容践踏，“叔”可忍“婶”不可忍！
　　唰！
　　只听见一道破风之声，佐助的身影瞬间冲出。
　　本以为解决自己可以很轻松解决小李，然而，结果却是大大出乎他的意料。
　　因为他的攻击根本碰不到小李！
　　“木叶旋风！”
　　而小李一声轻喝，反手就是一记扫堂腿，只不过比之先前击败鸣人威力更强，速度更快。
　　显然是更高明的招式！
　　由于小李的速度实在是太快了，导致佐助根本避无可避，只能用双手抵挡，防止门面受伤。
　　但他的想法太天真了，就在抵挡的那一秒，小李的攻击已经落在了他的脸颊之上。
　　砰！
　　一记重击直接是将其踢飞而去。
　　咚！
　　落地稳住身形之后，佐助的眼中满是惊愕。
　　他根本就不知道发生了什么，因为小李的速度快到他的肉眼竟然已经无法捕捉了。
　　“佐助！”
　　小樱也是担心的叫道，但佐助对此丝毫没有理会，他的心思只在战斗之上。
　　“哼！”
　　“也好，正好可以借此机会熟悉下那个【招式】！”
　　话音落下，只见佐助神色一凝。
　　下一秒，他那双黑色的瞳孔在瞬间转变成了红色。
　　见到这一幕，小李、小樱、宁次和天天等人都是纷纷惊愕了一声。
　　“那…莫非就是【写轮眼】！”
　　对于这双眼睛，他们显然是有过耳闻的，毕竟宇智波一族被灭也才五六年而已。
　　那个时候，他们已经能记事了！
　　开了【写轮眼】之后，佐助可谓是自信满满，
　　二话不说，挥拳就干，再一次上去与小李交锋，想要找回刚才的丢掉的面子。
　　然而，结果依旧没有改变！
　　他始终碰不到小李，就连一片衣袖都是不能。
　　“这到底是怎么回事？”
　　“我明明开了【写轮眼】，为什么还无法看穿你的攻击？”
　　对于佐助的惊愕，小李却是说道。
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　“【写轮眼】的确是可以看穿任何忍术、体术、幻术，但是以你现在的实力就算看穿了我的攻击也无济于事。”
　　“所以，你这招不管用！”
　　别人不明白小李的话，但时羽却是明了。
　　佐助的【写轮眼】刚刚开启不久，经过这段时间的磨练，虽然双眼已经达到【双勾玉】了。
　　但只能勉强跟上小李的速度！
　　然而，眼睛能够跟上又如何，身体却做不出及时的反应。
　　这就是【八门遁甲】的强悍之处！
　　否则，单单只是锻炼身体的话如何能够与那些拥有强大的天才作战。
　　但时羽和卡卡西的就不一样了，两人都是“三勾玉”了，已经达到普通【写轮眼】的极致，可以更快的做出反应。
　　所以，应付小李完全不在话下！
　　尤其是时羽，他没有卡西那种血脉限制，可以将【写轮眼】发挥到极致。
　　系统在开启他【写轮眼】同时赋予了宇智波的血脉，这才是时羽能够自由开关的【写轮眼】的关键所在。
　　小李能够知道【写轮眼】存在的这一弱点，无疑是凯皇告诉他的。
　　凯和卡卡西交手无数次，有着丰富作战经验！
　　而在佐助愣神之间，小李已准备动用禁忌的招式【表莲华】了。
　　“影叶舞！”
　　一脚将佐助高高踹上高中，这似曾相识的一幕让得鸣人和佐助皆是一惊。
　　亲眼见识这一招的他们，自然是清楚它的强大！
　　一旦被命中的话，必然是要重伤的。
　　佐助显然也是知道这一点，所以，那张俊俏的小脸之上也是没有了往日的冷酷与自信。
　　有的只是恐慌！
　　此时的小李已经出现在了佐助的背后，手中的绷带已然散开，朝着佐助的身体缠绕而去。
　　而就在这千钧一发之际，佐助的身体突然消失在了他的视野之中。
　　这一幕让得小李一脸懵逼！
　　在空中毫无借力点情况下竟然可以凭空消失，若是人人都掌握这一招式的话，那他所有【莲华】招式岂不是都要废了。
　　若是这样，木叶的【莲华】永远也无法绽放！
　　目光在四周扫视之后。
　　最终的结果还在小李的接受范围之内，因为并不存在什么凭空消失的招式。
　　佐助是被人所救！
　　而这救下佐助的不是别人，正是时羽！
　　如今【中忍选拔考试】在即，在这个节骨眼一旦受伤的话可不好，尤其是【莲华】这种招式，不在床上修养个十天半个月的，铁定是好不了的。
　　再者，佐助可是时羽默认小弟！
　　而时羽先前之所于没有出手阻拦，那为了让佐助知道，这世上比他强的大有人在。
　　天才不是最强的，只有努力的天才是最强的！
　　咚！
　　小李稳稳地从空中落下，目光一直停留在时羽的身上。
　　“看来我的直觉没错，此人真的很强！”
　　也难怪小李会有这般想法，因为时羽刚才的速度与他有的一拼，甚至更快。
　　而事实的确如此！
　　时羽的身体强度已经达到了开启【杜门】的强度，跟小李一般无二。
　　乃至更甚之！
　　因为系统给的体质是【杜门】的巅峰体质，只差临门一脚就可以迈入“第六门”的那种。
　　而小李却是只是刚刚达到【杜门】的体质而已！
　　所以，硬要比较的话。
　　显然是时羽更胜一筹！
　　<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第四十八章 “凯皇”登场！
　　这一刻，惊讶可不仅仅是小李一人。
　　还有在一旁的观战的天天、宁次和小樱等人，尤其是天天和宁次两人。
　　他们作为小李的队友，比谁都清楚小李的实力，能够从他手中将人救走绝非等闲之辈。
　　除了他们之外，在场还有一人！
　　此人的眉毛比之小李还要茂盛！
　　他原本想要阻止小李的，只不过在他刚要开口的时候，时羽便已然将人救下了。
　　此人便是卡西西的一生之敌，迈特凯！
　　小李盯了时羽半响，终于是开口问道：“这位学弟，你为何要插手我们之间的战斗？”
　　“我出手可不仅仅只是为了佐助，同样也是在为你着想。”
　　听得时羽这话，小李登时一愣。
　　时羽见状，继续说道：“这【中忍选拔考试】还没开始，你的绝技若是现在暴露了，对于你后面的考试是很不利的。”
　　“还有，那种禁忌【招式】还是少用为好！”
　　“尽管只是最次等的秘技，但常用的话也会对身体造成一定损害啊。”
　　时羽指的自然是【表莲华】，这个招式对人体的危害不大，但日积月累之下总会有一些影响的。
　　时羽此话一出，小李和凯皇都是一惊！
　　但就是时羽的这句话，让得凯确定了一件事，喃喃自语道。
　　“看来卡卡西没有说谎啊，这小家伙……”
　　显然，卡卡西已经是将时羽掌握了【八门遁甲】的事情告诉了凯。
　　卡卡西这么做也是为了时羽着想！
　　凯是这方面的【骨灰级】专家，他觉得后者可以给予时羽不错的建议。
　　之所以说【骨灰级】专家，那是因为修炼【八门遁甲】的过程中少不了骨骼断裂的这一过程。
　　“你是怎么知……”
　　小李的质疑声还未说完，便是凯打断了：“李，你们真是年轻气盛啊！”
　　随着这道声音的响起，所有人的注意力都是被吸引了过去。
　　鸣人见状，当即吐槽道。
　　“哇啊啊啊…”
　　“又来了一个眉毛更粗的家伙！”
　　不仅是鸣人，就连佐助和小樱也是例外。
　　“真的是超级粗诶。”
　　“嗯，头还是瓜盖头。”
　　本来小李的粗眉已经够他们错愕的了，没想到现在来一个更牛逼的。
　　也唯有天天和宁次神色依旧，因为他们已经习惯了！
　　小李闻言，对着鸣人三人怒喝道：“喂！不许笑话阿凯老师！”
　　“你给我闭嘴，莫名其妙的跳出来挑战我们，让我们吐槽几句怎么了。”
　　鸣人不爽回敬了一声，显然是因为刚才被秒杀的缘故。
　　对于两人的话，凯没有丝毫兴趣，对着李洛克招了招手，道。
　　“小李，你过来一哈！”
　　“哦。”
　　小李点了点头，转身看向了凯。
　　在他还一脸懵逼之时，一个沙包大的拳头便是朝着他的脑门而来，同时还是伴随一道怒喝。
　　“你这混蛋！”
　　碰！
　　没有意外，小李直接是被一拳干翻在地。
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　但对此小李却是没有丝毫的怨言，只是双眼饱含泪水，与凯四目相对，无语凝噎。
　　“小李，你什么都别说了！”
　　“阿凯老师！”
　　话音落下，这两个逗比则是在众人错愕的目光下拥抱在了一起。
　　这一幕，瞬间看待了小樱等人！
　　尤其是傲娇鬼佐助，此刻正撅着小嘴，心中嘀咕道：“我怎么会败在这种逗比手中？”
　　两人拥抱完毕之后，凯给小李灌输了一下青春的宣言之后，目光也是看向了时羽三人。
　　“喂，你们就是卡卡西的学生吧？”
　　“你认识他？”鸣人疑惑道。
　　“那当然！”
　　“我们可是被人称为【永远的死对头】的哟。”
　　回答鸣人的问题之后，凯继续说道：“我与他之间的战斗结果是50胜49负。”
　　“所以，我可是比卡卡西还要强的哦！”
　　听得凯皇这话，时羽没有丝毫意外，但佐助和鸣人却是吓了一跳。
　　在此番【波之国】的任务中他们已经深深体会到卡卡西的强大，可是眼前的浓眉家伙竟然是要比卡卡西还要厉害的存在。
　　见到从始至终都一脸淡定的时羽，凯的心中也是不禁的嘀咕道。
　　“这个小家伙确实不一般，难怪卡卡西那家伙会拉下脸面来拜托我了。”
　　凯多看了时羽一眼，随即对着佐助道。
　　“刚才不好意思，看在我的面子上，你就不要和他（小李）一般计较了。”
　　听得这话，傲娇鬼佐助没有说话，时羽却是说道。
　　“阿凯老师，他（佐助）这人就这脾气，不喜欢与人交流。”
　　“他既然没有反驳，就是默认了！”
　　“哟，还是你比较对我胃口。”
　　凯嘿笑了一声，随即道：“看在你我这么有缘的份上，日后在修炼上有什么不懂的地方可以随时来找我。”
　　“那我先谢过阿凯老师了。”
　　时羽显然是听出了凯的话中之意，否则，后者不会无缘无故说出这种话。
　　“好了，你们还是赶紧去提交【申请表】吧，不然就要来不及咯。”
　　闻言的时羽也是点了点头，随即带着鸣人和佐助朝着【301】教室而去。
　　而就在这时，小李再度出声道。
　　“佐助，我刚才对你说了谎。”
　　“其实我不是木叶下忍里面最强的那个，不过，最强的那个人也许会在我们组。”
　　“所以，考试的时候做好心理准备吧！”
　　话语间的小李有意无意的瞥了一眼旁边的宁次，显然是想传达什么信息。
　　然而，许久未曾开口的佐助这时却是发话了。
　　“那个人不会在你们组的！”
　　话音落下，佐助也是立马跟上了时羽的步伐。
　　此时的凯皇四人，他们的目光多时不约而同的落在了其中的一道背影之上。
　　这道背影就是时羽！
　　因为他们认为佐助口中的所谓的那个人，极有可能就是“时羽”。
　　能够让一个天才臣服的只有更妖孽的天才！
　　<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第四十九章 “中忍考试”开始！
　　一路上。
　　发生了一些奇怪的事，时羽见到一些前来报名的新生被自己导师带走了。
　　而且，还是一副垂头丧气的样子！
　　小樱在与她的队友汇合后，在她们导师的带领下也是与时羽他们分开了。
　　而当时羽三人来到【301】教室门口时，卡卡西已经在此等候多时了。
　　就在佐助和鸣人还疑惑卡卡西为什么会在这里出现时，后者突然说了一句莫名其妙的话。
　　“现在你们可以正式申请参加【中忍选拔考试】了。”
　　“呃…”
　　鸣人登时一愣，随时问道：“卡卡西老师，你这话是什么意思？”
　　还不待卡卡西回答，时羽便是说道。
　　“原因很简单，因为这是对我们新生的一个考验！”
　　“只有我们三个人一起出现在这里，才能获得参加【中忍选拔考试】的资格。”
　　“时羽，你还是一如既往的聪明！”
　　卡卡西夸赞了一声，随即好奇的问道：“你是什么时候发现的？”
　　“昨天只是怀疑，直到现在才最终确认！”
　　“刚才我们上来的时候，见到有些学员一脸沮丧的被他们的导师给带走了，他们身上有两个共同点。”
　　“①他们都是新生！”
　　“②他们的人员不齐！”
　　“昨天老师你给了我们三张【申请表】，说参不参加由我们自己选择，这就意味着我们不用去胁迫队员，或者去要求队员参加让我们获得资格。”
　　“毕竟【中忍选拔考试】可是存在生命危险的！”
　　“而我们是刚毕业没多久的新生，若不是凭借自己的意志来到这里，就算到了考场，届时也会因为害怕而临阵脱逃，那就失去了来参加的意义。”
　　“昨日我见到前来参加考试的他国之人基本都是三人一组，刚才见到了从忍校毕业的学长们也不例外。”
　　“所以，我猜测这【中忍选拔考试】应该是要三人一组才能参加的，这也是为何忍校毕业之后，会把所有学员分成三人一组的原因之一。”
　　“而卡卡西老师你出现这里就更加证实这一点！”
　　“因为我们当中一旦任何一人没有到场的话，你就会阻止剩下的人进入【301】教室。”
　　时羽一顿分析让得鸣人和佐助都是傻眼了，就连卡卡西也不例外。
　　他没有想到时羽凭借一丝蛛丝马迹，就可以分析这般透彻，仿佛他提前知道了所有一般。
　　“卡卡西，你真的收了一个好学生啊！”
　　这一刻，后方赶到的凯一脸羡慕的道。
　　而天天、小李和宁次三人，此时看向时羽眼神又多了一分重视。
　　他们知道时羽的实力应该很强，但没有想到后者的脑袋瓜也这般好使。
　　“宁次，那家伙好聪明啊！”
　　“嗯。”
　　对于小李的惊愕，宁次
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　不置可否的点了点头。
　　而一旁的天天闻言，对于时羽更加的好奇了！
　　看着凯和【第九班】成员，卡卡西也是说道：“凯，你怎么这么慢？”
　　“嘿嘿，有事耽搁了一下。”
　　两人在一番简单的寒暄之后，卡卡西也是对着时羽等人说道。
　　“时间快到了，你们赶紧进去吧！”
　　“你们也是。”凯对着天天三人道。
　　随即时羽六人在卡卡西和凯目送下，踏入了【301】教室。
　　咯吱！
　　哐！
　　当【301】教室的门打开又缓缓合上后，凯也是说道。
　　“卡卡西，咱们商量个事吧？”
　　“什么事？”
　　“把你那个学员让给我怎么样？”
　　“滚！”
　　……
　　与此同时。
　　【301】教室中，映入眼前的一幕让得鸣人和佐助等人微微有些吃惊。
　　因为此时这里已是人山人海！
　　除了木叶忍者外，其中还有各国各村的忍者。
　　中忍考试没有年龄段限制，所以参加者的岁数也是参差不齐，时羽等人无疑是年龄最小的一批。
　　小樱和井野两人见到佐助出现，立马就扑了过来。
　　“佐助，我们这么久没见，你有没有想我呀。”
　　听得井野这话，小樱干赶忙喝到：“臭井野，快把你手拿开！”
　　那站在志乃和牙身旁的雏田见到时羽和鸣人，心中也是一喜。
　　但只是静静看着，不敢像小樱和井野那般大胆！
　　“时羽，你们也来了啊。”
　　走上前来的鹿丸跟时羽他们打了声招呼，毕竟他们是同一班的毕业的。
　　至此，木叶十二小强全部聚齐！
　　“看来这一届参加【中忍选拔考试】的新生只有我们这些人了，也不知道我们能走多远？”
　　听得鹿丸的话，牙立马说道：“我们可没少下功夫，你们到时候可别输给我们哟。”
　　“少啰嗦！”
　　“我们绝对不会输给你们的！”
　　听得鸣人这话，雏田终于是开口了：“鸣…鸣人，牙…他不是那个意思。”
　　在雏田的话音落下之后。
　　后方突然传来了一道声音，一道不属于他们新生当中任何一人的声音。
　　“我说你们几个，还是安静一点比较好。”
　　闻言的众人目光顺声望去，进入他们视野的是一名带着圆框眼镜的白发青年。
　　见到此人，时羽没有丝毫意外！
　　因为后者是有目的接近他们的，此人便是大蛇人的得力助手，也是日后第四次忍界大战主导性人物之一。
　　情报小王子，药师兜！
　　<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第五十章 尴尬的药师兜
　　“你们就是今年刚从【忍者学校】毕业的新生吧？”
　　对于兜的突然插足，佐助等人也是有些错愕，不知道这位学长寓意何为。
　　“你又是谁？”井野率先问道。
　　然而，还没等兜回答，时羽却是率先说道：“他叫药师兜，是个考了六次都没通过【中忍考试】的考生，属于辣鸡的那种。”
　　时羽此话一出，众人全部讶然！
　　“六次都没过？”
　　“那确实挺辣鸡的，我【毕业考试】也才三次没过！”
　　听得鸣人这话，小樱也是轻碎一声：“鸣人，这【中忍考试】怎么能和【毕业考试】相提并论呢。”
　　闻言的众人纷纷点头，两者的难度的确不是一个档次！
　　话是如此没错，但他们没有想到时羽那么霸气，竟然当面揭人家的短。
　　而时羽之所以这么做，显然是故意的！
　　兜这个家伙明明有着上忍的实力，但偏偏要装孙子，一心想拿【奥斯卡】。
　　所以，自然是要好好搞他一下！
　　而最惊讶的当属兜本人了，他没有想到时羽竟然知道他的身份。
　　但兜并没有因此生气，或者说不能生气。
　　依旧是一副随和的模样，笑着道：“这位学弟，你就不能给我留点面子么。”
　　“不好意思，我一般不给辣鸡面子。”
　　“呃…”
　　闻言的兜心彻底愣住了，他表面上看上去没有多大波澜，可内心却是不快的。
　　因为他一向都是事事在握的，胸有成竹的样子。
　　但此刻却是吃了瘪！
　　小樱见状，为了给兜一个台阶下，也是问道：“不知【兜】学长找我们有什么事？”
　　“我见你们是第一次参加【中忍选拔考试】，作为学长，我有必要提醒你们一下。”
　　“这【中忍选拔考试】没有你们想象的那么简单！”
　　兜的语气十分的肯定，想让众人觉得他六次没过不是因为他太辣鸡的缘故。
　　见到众人已经开始重视自己的话后，兜则是拿出了一堆卡片。
　　“这是【忍识卡】！”
　　“里面记录【中忍选拔考试】的所有资料，包括了参加的国家、忍村、人数和个人信息等等。”
　　“你们若是有兴趣的话，我可以把这些收集来的情报与你们分享一二。”
　　听得这话，佐助等人无疑是来了兴趣。
　　然而…
　　还没等众人发问，时羽直接拆台道：“不用了，这些信息我都知道。”
　　“大家想要知道什么，尽管问我就是。”
　　“兜学长已经六次没考过了，若是因此导致了他这次又没通过的话，想必大家都会过意不去的吧。”
　　听得时羽这话，众人登时一愣。
　　转而一想之后，也是纷纷点头，都是觉得时羽所言不无道理。
　　“时羽说的对。”
　　“兜学长，你还是别与我们分享了！”
　　鹿丸和小樱等人也是附和了一声，随即他们的目光都是落在了时羽身上。
　　时羽一番话，让得兜连装逼的机会都没有了。
　　俗话说的好：装别人的逼，让别人无逼可装！
　　这个结果让得兜一脸懵逼！
　　与此同时。
　　鸣人确认性的问道：“时羽，刚才兜学长说的那些你真的都知道。”
　　“那是自然。”
　　得到时羽那胸有成竹的确认之后，兜则是质疑道：“这位学弟，那你知道这一次一共有多少忍村参加？参加考试又有多少人么？”
　　“据我所知，这次参加【中忍选拔考试】包括我们木叶在内，一共有6个忍村。”
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　“其中木叶忍者72人！”
　　“砂忍30人、雨忍21人、草忍15人、泷忍12人、音忍3人，共计153人。”
　　“可对否？”
　　随着时羽分毫不差的将这些信息说出来之后，兜整个人都是一愣。
　　而佐助、小樱等人闻言，也是被大大震惊了一把。
　　“时羽，那你知道他（李洛克）的信息么？”
　　话语间的佐助了指了指边上的李洛克，显然是对于刚才那一战输的心有不甘。
　　他想多了解一些后者信息，希望能够找到战胜后者的方法。
　　闻言，时羽看向了小李，缓缓说道。
　　“李洛克，13岁，比我们早一届毕业。”
　　“执行过D级任务20次，C级任务11次，指导老师是阿凯，他在这一年中【体术】有着很大的提升，但其他方面却是偏弱。”
　　“去年还是新人的时候已经展露出了不俗的实力，但是其导师告诉他要稳扎稳扎，不可急功近利。”
　　“于是便是没有参加上一届的【中忍考试】！”
　　“这一次和我们一样也是首次参加考试，和他一起的队友是日向宁次和天天，他们三人组成了第九班。”
　　时羽这一番话落下，可谓是平地起惊雷，让得所有人都是惊呆了。
　　尤其是小李本人，因为一切跟时羽所言一般无二！
　　而且，连他自己都忘记自己执行了多少次任务了，但后者却是知道的一清二楚。
　　见到时羽这么厉害，鸣人也是赶忙问道：“时羽时羽，那那边那个背着葫芦的家伙呢？”
　　显然，对于昨天被我爱罗无视让他很是气愤！
　　“他叫我爱罗，风之国砂忍，有着【沙瀑我爱罗】之称！”
　　“执行过C级任务8次，B级任务1次，而且，从未在任务中有过一丝损伤。”
　　“说句实话，他的实力早就达到了中忍水准！”
　　“这次与他一起参加【中忍考试】的两人都是他的手足兄弟，姐姐手鞠，哥哥勘九郎，三人都是风之国四代风影的子嗣。”
　　随着时羽将我爱罗的信息都是说的一清二楚，众人对于时羽的话已经没有丝毫怀疑了。
　　想要知道木叶忍者的信息不难，但要想知道其他国家来参赛忍者信息那是难如登天了。
　　但时羽依旧对其了如指掌！
　　这一点就连这一旁的兜都是自愧弗如，因为他掌握的信息远不如时羽详细。
　　这让他有种深深挫败感！
　　自己的逼让别人给装了，而且，装的还比他大，比他屌！
　　也是因此，时羽已然被他列入了自己小本本之中。
　　只是他没想不明白的是为何像时羽这么厉害的人物，他以前却毫不知情，仿佛凭空冒出来一般。
　　这一刻，鹿丸、志乃、井野等人看向时羽的目光都是发生一丝改变。
　　因为他们第一次知道时羽有这般本事！
　　井野看着眼前的时羽，心中不由得嘀咕了一声。
　　“可惜只是软实力，要是有佐助那种硬实力的话，我就不用和小樱争了。”
　　井野和小樱两人原本是两小无猜的闺蜜，但是因为佐助的出现，两人便是开始争风吃醋了。
　　这一刻，就连小樱也是面露异样之色！
　　而雏田还是往常一样，暗中支持着时羽，就跟支持鸣人一样。
　　她对两人有着特殊的感情！
　　至于天天，都是不由得对时羽生出一丝兴趣。
　　毋庸置疑。
　　在时羽这个穿越者的光环之下，兜这个【情报小王子】的称号显然是要易主了。
　　<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第五十一章 音忍三人组
　　告诉了众人想要知道的信息之后。
　　时羽也是总结了一句。
　　“总之，从我掌握的情报来看，今年参加【中忍】的厉害人物要比往届多上不少。”
　　“因此，晋升中忍的难度也就升级了！”
　　听得时羽这话，鹿丸、佐助等人都是若有所思点了点头，面色有些凝重。
　　对于这【中忍考试】的难易程度有新的认识！
　　对于时羽而言，完成系统的任务才是重中之重。
　　所以，只不妨碍“我爱罗成功尾兽化”就可以。
　　至于其他的，看心情！
　　而鸣人这个二愣子在得知现场竟有这么多强者之时，心中压力倍增的他突然大喊了一声。
　　“我叫漩涡鸣人！”
　　“我是不会输给你们的！”
　　喊完之后的鸣人终于是将心中压力彻底的释放了出来，但换来却是在场所有人的敌意。
　　对此，鸣人立马被井野和小樱给炮轰了。
　　“鸣人，你是白痴吗！”
　　“你这个笨蛋，这不是给我们树敌么！”
　　果不其然。
　　鸣人的这番宣言引来一些暴躁的家伙，其中以“音忍三人组”为最。
　　因为他们此行的目标就是击杀“佐助”！
　　所以，对于同组的鸣人自然抱有敌意。
　　音忍三人组：“托斯·砧”、“萨克·镫”和“琴·槌”。
　　尤其是那个“托斯·砧”，在【火影忍者手游】中有着【六道托斯】之称！
　　他们就是时羽的第二个任务的目标，三人的实力在这些人当中也算是顶尖的佼佼者了。
　　毕竟是大蛇丸一手栽培的，还是有点实力的。
　　但在如今的时羽眼中，已经不值一提了！
　　不说时羽掌握了三种【血迹限界】和“两种尾兽之力”，光是【八门遁甲】就能轻松尽将其解决。
　　更别提，时羽还有【写轮眼】和【飞雷神之术】呢！
　　退一万步来说，就算时羽不使用这些能力，光凭自身1000倍天赋和1000倍查克拉的加持之下也能将其战胜。
　　三人盯着鸣人半响之后，其中为首的托斯说道：“萨克，去陪他玩玩如何？”
　　“好呀，让我们给他们再添加一些音隐村的资料吧。”
　　“索性残忍一点吧！”
　　话音落下的后一秒，两人的身影同时消失在原地，唯有那个女生【琴·槌】没有出手。
　　唰！唰！
　　众人只能看到两道影子在人群中穿梭，下一秒，他们的身影便是出现在鸣人的跟前。
　　两个人从两个方位，封锁鸣人的退路了！
　　因为鸣人的左边和后方是时羽等人，就在避无可避的鸣人准备硬抗的时候。
　　诡异的一幕出现了！
　　只见此时的三人身体僵在了半空，仿佛一只无形的大手给抓住了一般，无法着地。
　　这诡异的一幕无疑吸引在场所有的目光，众人都以为这两人什么绝技。
　　就连他们的伙伴【琴·槌】也是一脸疑惑，因为据她所知，两人并不具备这种能力啊。
　　但谁能想到，这一刻的托斯和萨克两人内心是憋屈的！
　　因为这压根不是他们的什么绝技，而是被人给控制了，仿佛是被某种东西给吊住了一般。
　　紧接着。
　　在两人还一脸懵逼的时候，他们便是在众人错愕的目光中重重的砸在地板之上。
　　轰！
　　此
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　时，先前不可一世的两人则是犹如两只死狗一样趴在鸣人的跟前。
　　这一幕，无疑是惊艳到众人！
　　就在所有人以为这一切都是鸣人所为的时候，“嘭”的一声，教室内突然出现一团浓烟。
　　随之而来还有一道声音，瞬间是将所有人的注意力给吸引了过去。
　　“你们这群混蛋！”
　　“都给我安静点！”
　　闻言的众人视线纷纷望去，在那团烟雾散去的地方出现了一群人影。
　　钢子铁”和“神月出云”赫然在内，只不过，此时他们两人的身前还站着一人。
　　不粗很意外，此人的地位应该要在他们两个之上！
　　而后者就是这一届中忍选拔第一场考试的主考官，木叶特别上忍，森乃伊比喜！
　　随着他的出现，无疑是代表【中忍选拔考试】正是拉开了序幕。
　　伊比喜出现的第一句话就是霸道无比，将主考官的威严展现的淋漓尽致。
　　“你们几个音隐村的下忍，最好给我收敛点！”
　　“不然取消你们的考试资格！”
　　叱喝了托斯两人之后，伊比喜的目光也是扫向众人，冰冷的声音再度响起。
　　“正好借此机会，我说一下规矩！”
　　“没有监考官的允许，禁制考生们私斗，即使得到了监考官的允许，也不准下杀手！”
　　“如有违背者，立即取消考试资格！”
　　随着伊比喜话音落下，教室内陷入寂静之中，因为众人一度认为刚才那诡异的一幕是后者所为。
　　不过，其中却是有两人除外！
　　第一个就是兜！
　　因为据他所知，伊比喜擅长的是精神拷问术，并没有掌握这种诡异的能力。
　　但就算心有疑惑，兜也没有办法在第一时间找到出手之人，因为先前那股查克拉消失的太快了。
　　而且，相当的微弱！
　　若不是他拥有着上忍的实力，再加上常年干着间谍的蛰伏工作，也不可能将之察觉。
　　第二个便是佐助，因为这一幕似曾相识！
　　再见到托斯和萨克身上安装的铁器的护具时，佐助的目光不由得落在了时羽身上。
　　对此，他的心中已经确定的七七八八了，而事实的确如佐助想的那般。
　　那出手之人正是时羽！
　　托斯和萨克两人正是中了时羽自创的秘术，【磁遁·拿铁】。
　　而想要防住这一招，只有两种方法：
　　第一，将身上的铁制品摘除！
　　第二，提前运用查克拉覆盖铁制品，让其避免受到【磁力】干扰！
　　不过，这第二种方式可是要持续消耗查克拉的。
　　否则，一旦放松警惕便会中招！
　　其实托斯和萨克并不弱，只是时羽太强了而已，出手就是极难防住的【血迹限界】。
　　如果刚才那【琴·槌】也是出手的话，也许系统的这一任务已经完成了。
　　不过，时羽也不着急。
　　反正到了第二场考试的时候，他们会自动找上门来的。
　　因为他们此行的目的并非是来考试的，而是刺杀佐助！
　　届时，时羽可以好好的陪他们耍一耍。
　　伊比喜见到如此安静的气氛，也是满意的点了点头，随即宣布道。
　　“那么…现在开始【中忍选拔考试】的第一场！”
　　“笔试环节！”
　　<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第五十二章 阴盛阳衰之位
　　【301】教室中，伊比喜的声音接连响起。
　　“现在按照顺序提交你们的【申请表】，然后随机领取一枚号码坐到相应的位置上。”
　　“待会自然会有人把笔试的卷子发到你们手中！”
　　其他人对于【笔试环节】都是没有太大的担心，唯有一人除外。
　　那就是鸣人！
　　因为这个是他最不拿手的。
　　“怎么办怎么办？”
　　见到鸣人这般慌乱，时羽也是上前说道：“鸣人，不要慌，这不是有我在么。”
　　“时羽，你是不是有什么法子？”
　　“当然！”
　　得到时羽的确认之后，鸣人也是赶忙问道：“那你快说啊，马上就轮到我们交表了。”
　　“一句话，你信不信我？”
　　“我当然信你了！”
　　“那好！”
　　时羽应了一声，随即道：“待会无论那考官说什么，你都不要慌，不要有任何的心理压力。”
　　“你只要一声不吭的坚持考试完毕就可以了，我保证你能够顺利的通过这一环节。”
　　“呃…那试卷怎么办？”
　　“交白卷就可以了。”
　　“白卷？”鸣人惊愕一声，脸上布满了质疑之色。
　　就连一旁的佐助心中同样有着质疑，不是他不相信时羽，只是这太荒唐了。
　　一个【笔试环节】你跟我说交白卷就可以过了，这不是【裤裆里拉二胡，纯扯蛋】吗。
　　“既然选择相信我，就不要有任何质疑！”
　　“至于原因，现在没有时间细说，待会考试结束之后在与你解释。”
　　“嗯。”
　　闻言的鸣人重重的点了点头，随即三人也是上前提交了【申请表】。
　　紧接着。
　　时羽三人都是被分配到了不同区域，这显然是事先准备好的，将所有人的小队都是拆开来坐，防止作弊。
　　让得时羽有些错愕的是，他这个位置是阴盛阳衰的之地。
　　因为他的前后左右、四面八方竟然都是女生，正前方是音忍【琴·槌】，左前方和右前方两个分别是雨隐村和泷隐村的女忍者。
　　左边雏田，右边天天！
　　左后方小樱，正后方手鞠，右后方井野！
　　也很是因此，这个位置引来无数人注意，一些男生对此都是极度的垂涎。
　　可最终却是落在了时羽手中！
　　不说别的，当时羽坐下的那一刹那不知道惹来了多少嫉妒的目光。
　　见到时羽，雏田、小樱等人纷纷打招呼道。
　　就连后方的手鞠也不例外，因为昨天时羽给她留下了很深了印象。
　　“哟，是你啊，看来我们挺有缘的。”
　　听得手鞠的话，时羽也是说道：“既然这么有缘的话，那我就好心提醒你一句。”
　　“不要跟音忍打交道！”
　　“呃…”
　　闻言的手鞠顿时一愣，脸上也是没有的调侃之意，
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　当即追问了一句。
　　“你这话什么意思？”
　　“言尽于此，其他的无可奉告！”
　　这句提醒还是时羽看在后者没有恶意且主动打招呼的份上，给予的回礼。
　　否则，这没有好处的事情他才懒得插手呢！
　　见到两人交谈完毕之后，井野也是好奇：“时羽，你怎么会认识她呀？”
　　“算不上认识，有过一面之缘而已。”
　　在与几女简单交谈了几句之后，伊比喜的声音也是再度响起。
　　“各位，现在我宣布关于这场考试的几条规定！”
　　“①每位考生开始时都有10分，本次笔试一共10题，共10分，答对1题得1分，答错1题扣1分，实行倒扣分制。”
　　“②考试以三人为一组，也就是以你们报名时小队为准，评判时依据三名成员的总分。”（共30分）
　　“③本场考试如果发现有不当行为，例如作弊，或者被认定为作弊，一次扣2分。”
　　“④考试结束后，因为作弊而被扣光分数或者得0分的人，那么他所在组的所有成员都将失去的考试资格。”
　　在宣布了完【考试】的相关规定之后，伊比喜也是命人将试卷分发下去。
　　待得所有人取得试卷之后，伊比喜的声音也是再度响起。
　　“考试时长一小时！”
　　“现在，考试开始！”
　　随着伊比喜的声音落下之后，所有人的目光立马落在了试卷之上。
　　但下一秒。
　　几乎所有人的都是傻眼了，因为这试卷上面的题目他们根本就不会啊。
　　当然，也许会有个别几个理论知识的天才能够做的出来，但也仅此而已。
　　百分之九十九的注定要被淘汰！
　　除非整个队伍都是理论知识天才，才能全员通过，但这显然不现实。
　　一旦有一人被淘汰，那就意味整个小组被淘汰！
　　所以，这样的考题无疑是在逼他们作弊！
　　否则，这里的所有人恐怕都要被淘汰！
　　在短暂的思考之后，只要不是太笨的人都已经明白这场【笔试】的意义，那就是考验一个忍者如何在不被人发现的情况下能够成功收集到情报。
　　而这个情报在这场考试中就是试题答案！
　　伊比喜已经事先在考场中安排了两名知道答案的考生，而他们要做的就是在不被监考官发现的情况下去获取这份答案。
　　于是，教室中的考生们便开始各显神通了！
　　①佐助使用【写轮眼】，只要复制别人手的动作就可以了。
　　②宁次使用【白眼】，直接看穿。
　　③最骚的是音忍“托斯”，听声音就知道别人写的是什么。
　　④我爱罗用沙子制作一颗第三只“眼睛”。
　　⑤志乃使用虫子。
　　⑥井野用【心转身之术】。
　　⑦……
　　<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第五十三章 艰难的抉择
　　有各显神通的，也有比较务实的！
　　就好比小樱和雏田等人。
　　小樱没有什么作弊手段，但她却是个理论知识高手，勉强能够作答。
　　雏田虽然有白眼，但她却是没用，因为她的理论知识也不差，似乎女忍者都比较擅长答题。
　　当然也有例外的，就好比坐在时羽正后方的手鞠和井野，她们俩个就一筹莫展。
　　不过，井野无所谓啊！
　　她的【心转身之术】可以说是最强的作弊手段了，就连鹿丸和丁次都得靠她。
　　至于天天，她的手段也不赖！
　　利用教室天花板中央的探视镜进行偷看，只是不知道她哪来的这么好的视力。
　　不过，相对于那个音忍【托斯】听声音就能听出别人写的什么答案，这都算是小儿科了。
　　但作弊总是伴随着风险的。
　　所以，在随着时间的推移，已经有许多人因为作弊手段太辣鸡而被扣光分数淘汰了。
　　一人淘汰，三人出局！
　　也是因此，淘汰的考生也是在飞速的增涨。
　　然而，在这种压力之力，考场中依旧有好多人一题未答，因为他们既不会做，也没有高明的作弊手段。
　　但却是没有一人像时羽那般自信的！
　　从始至终，就坐在位置上闭目养神！
　　这一幕，自然是引来了雏田和天天等人的注意，让得她们心中很是不解。
　　左边的雏田见状，终于是忍不住的担心道：“时…时羽，我的答案给你看吧？”
　　“不用，我做第10题就可以了！”
　　时羽不是盲目的自信，因为这第10题非常特殊。
　　而且，他也知道这场考试的应对方法！
　　【第10题：在考试开始45分钟后，监考官会给出这道题的题目，请考生们充分理解后作答。】
　　“呃…”
　　左边的天天闻言，也是好奇的问道：“时羽，你就这么有把握能答对那第10题？”
　　按照正常逻辑，最后一题无疑是最难的一道题！
　　既然前面9道题都不会了，凭什么对最后一道题信心满满，难不成出这道题的监考官是你亲戚不成？
　　“对呀。”
　　小樱附和了一声，随即道：“再者，就算你答对第10题也只有1分而已，你这样会拉低你们小组的成绩的，你们三人很有可能会因此被淘汰的。”
　　对于几女的好意，时羽的却是说了一句莫名其妙的话。
　　“前面9题答了也无济于事！”
　　听得时羽的回答，后方的手鞠、井野两人的注意力也是被吸引了过来。
　　井野愣了半响，好奇的问道：“时羽，你是不是知道什么啊？”
　　“你们若是相信我的话，待会就啥也不用理会。”
　　“保持沉默到考试结束，我保证你们通过考试！”
　　话音落下之后，时羽便不再说话。
　　而时羽这番自信的言语让得众女无比的纳闷，心中都是不由得各自犯着嘀咕。
　　雏田没有说话，她相信时羽！
　　小樱、天天和井野虽然心存质疑，但却没有将时羽当做傻子，因为时羽刚刚才获得“情报小王子”的称号。
　　所以，她们是有理由相信时羽的！
　　见到时羽这般自信，她们也不好意思多说什么，反正后者通不通过又不影响她们所在的小组。
　　但手鞠却是不同了。
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　在她看来，时羽就是嚣张、自大、自欺欺人，这一点昨日她已经领教过了。
　　而时羽的这一做法，也是吸引了主考官伊比喜的注意！
　　因为考场中没有一个试卷空白的考生像他这般淡定的，那副自信的样子仿佛已经通过了这一环节一般。
　　在他看来。
　　时羽估计是掌握什么高超的作弊手段，例如等到别人做完之后再全部拷贝的术法。
　　也是因此，他对时羽多了一些关注！
　　“小鬼，我很好奇你到底有什么手段？”
　　在伊比喜这道念叨声落下后不久，考试时间已然到了45分钟。
　　而此时还能留在教室中的，几乎都是手段通天的！
　　因为他们已经获取了想要的答案，但唯有两个人的试卷上还是空白的。
　　一个是时羽，另一个就是鸣人了！
　　时羽从始至终都是镇定自若，但鸣人脸上还是挂着一丝忧色。
　　交白卷就能通过这种实在太过荒唐了！
　　就算他极度相信时羽，但在没有最终证实之前，心中难免会有一丝担忧的，此乃人之常情。
　　但时羽不同。
　　早已知晓结果的他，根本不慌！
　　与此同时。
　　伊比喜的声音也是缓缓响起。
　　“时间到，现在开始公布第10题！”
　　听得这话，一部分考生都是提起了精神，因为他们揣着侥幸的心理在等待这一题。
　　没有作弊手段的他们试卷上寥寥几行字，也不知道自己答的是对是错，所以，他们只能将所有的希望寄托在这第10题之上。
　　“针对第10题，我现在要追加几条规定！”
　　“首先告诉我你们的选择，第10题你们是【考】还是【不考】？”
　　“如果选择【不考】的话，前面9题都将作废，结果就是0分，后果前面我已经说了，就是你和你所在的小组成员全部失去考试资格！”
　　“如果选择【考】的话，若是没有答对，那么你和所在的小组成员将永远失去【中忍考试】的资格！”
　　伊比喜这么变态的规定，自然是引起了众人的不满，牙第一个站了出来。
　　“这是什么狗屁规定啊！”
　　“这里不就有人不止参加过一次【中忍考试】么？”
　　对于牙的义愤填膺，所有人都是纷纷附和。
　　然而，伊比喜却是不为所动，宛若一只冷血动物。
　　“嘿嘿嘿…”
　　“那只能怪你们运气不好，今年的规定由我说了算！”
　　“所以，信心不足的人还是选择【不考】为好，就此放弃，这样以后还可以再考。”
　　随着伊比喜这句话落下。
　　几乎所有的考生都是满脸愤怒，教室中气氛也是压抑到了极致。
　　因为选择【考】代价太大了！
　　伊比喜显然已经是将他们逼到了绝境，只给了他们留了一条活路。
　　那就是选择【不考】，主动放弃，他们还可以在下一届重来。
　　不然，谁能保证小组三人都能答对！
　　连累队友，这个压力无疑是巨大的！
　　毋庸置疑，这是伊比喜在考验一个忍者的心理素质和精神承受能力。
　　同时也是在考验他们在面对困境时该如何抉择！
　　<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第五十四章 御手洗·红豆
　　当教室中的气氛压抑到一个顶点时，伊比喜的声音也是再度响起。
　　“【不考】举手示意一下！”
　　“登记完号码就可以走了！”
　　随着伊比喜声音落下后不久，终于是有人承受不住这种压力，颤抖地举起了手。
　　“我…我不考了！”
　　有一人表态，就有人效仿，因为他们同样对自己没信心，或者对自己的队友没有信心。
　　“我放弃！”
　　“我也不考了！”
　　“……”
　　紧接着。
　　教室中的考生一个接一个的离开，短短不到片刻的时间，就已经有几十个人相继离场了。
　　由此便可见看出伊比喜的专业！
　　不愧是一个折磨的精神拷问者！
　　在气氛沉寂了半响之后，又有一个人举手了。
　　但这个的身份却是让得佐助等人一惊，因为举手的不是别人，而是鸣人。
　　就在所有人以为鸣人要放弃的时候，只见他的大手瞬间落在了桌面之上。
　　啪！
　　一道清脆的声音在教室中响彻而起，同时伴随一道宛若洪钟般的嗓音。
　　“你不要把人都看扁了！”
　　“我是不会临阵退缩的！”
　　鸣人的这句话抨击到了在场所有考生的心灵，让得那些原本准备放弃的考生们重拾了自信。
　　让明白他们了自己为什么要参加这场考试意义！
　　“对，我才不怕呢！”
　　“我要考！”
　　“我也是，哪怕是这辈子只能是下忍我也能违背自己的本心！”
　　也是因此，在这之后便是没有人举手了！
　　而所有人显然是把这个功劳记在了鸣人头上，但谁都没有想到这一切时羽给予鸣人的自信。
　　当然，佐助除外！
　　因为时羽在考试之前告诉鸣人待会无论那个主考官说什么，都不要有任何的心理压力。
　　只要坚持到考试结束就可以通过！
　　而刚才伊比喜的话无疑是验证了时羽先前的交代，这让得鸣人彻彻底底相信了时羽。
　　至于他为什么会说出这般豪言壮语，显然是怕小樱、等人会扛不住这种压力而放弃。
　　所以，他选择了站了出来！
　　伊比喜见到这一幕，面色虽然没有太大变化，但心中却是翻起了不小了波澜。
　　他没有想到在这种关键的时候，竟然出现这么一个异类！
　　盯着鸣人，一道森冷的声音从他口中缓缓吐出。
　　“我再给你一次机会！”
　　“这个决定关乎到你的一生，你现在后悔的话还来得及！”
　　“不用了！”
　　鸣人直接回绝了一声，而后信心满满的装逼道：“要遵从我的本心，这就是我的忍道！”
　　闻言的伊比喜也是一怔，他实在想不明白鸣人为何这般自信？
　　这是他自己的内心本能？还是谁给他的信心？
　　其实，两者皆有！
　　但若是没有时羽的那番话，他也不可能这般自信，也不可能撑到现在而没有一丝崩溃的迹象。
　　伊比喜看着教室中全部考生，见到众人的脸上已经没有了先前的精神负担了。
　　对此，他知道再等下去也无济于事了！
　　只是让他疑惑的是先前关注的时羽，此时的神色为何还是那么的那般淡定。
　　从始至终，他都是没有看见时羽动笔！
　　“难道他已经答完了？”
　　盯了时羽半响，伊比喜只能这般想到。
　　他很是好奇时羽究竟使用了什么手段的，竟然可以在不动笔的情况下完成试题。
　　这种手段，全教室独此一份！
　　因为就算是那些不会做的人，他们也会象征性的拿着笔思考一下。
　　而且，最后作弊填答案时也得动笔。
　　但
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　时羽没有，从始至终都没有！
　　这也是伊比喜为何会比较关注时羽的原因。
　　一番思考无果之后。
　　伊比喜也没有去纠结，而是对着鸣人夸赞道。
　　“非常明智的决定！”
　　话音落下，伊比喜的目光扫视着全场，高亢的声音也是缓缓响起。
　　“那么在座的诸位……”
　　“我宣布你们第一场考试……【全部过关】！”
　　此话一出，全场讶然！
　　“什么？通过了？”
　　“呃…这到底是怎么回事啊？”
　　“你问我？我问谁？”
　　这一刻，所有人都是一脸懵逼！
　　相对于这个结果，鸣人、小樱和雏田等人还有更深一层的震惊。
　　此时她们的目光全都汇聚了时羽身上！
　　她们实在想不通后者是如何知道的通过这场【考试】的方法的？
　　而且，还是那般的笃定！
　　见到教室中疑惑四起，伊比喜也是笑着解释道：“诸位，其实根本没有什么第10题。”
　　“若硬要说的话，那么刚才的二选一就是第10题！”
　　听得这个解释之后。
　　众人脸上浮现不满之意，而坐在时羽旁边的小樱和天天等人就更加震惊了。
　　因为这个答案跟时羽先前那句莫名其妙的话不谋而合，【前面的9题答了也无济于事】。
　　脾气有些暴躁的手鞠，第一个忍不住发问道。
　　“伊比喜考官！”
　　“照你这么说，那之前的9道考题不等于白考了？”
　　也难怪手鞠会这般气愤了，她可是废了九年二虎之力险之又险才搞到答案的。
　　可是现在别人却告诉她最终的结果与之没有半毛钱关系，这能不让她气愤么？
　　“那也不尽然！”
　　“前面9道题是考察你们的情报收集能力，作为一个优秀的忍者，这个能力是不可或缺的！”
　　“因为情报有时比生命更重要，它可能是决定一场战争胜败的关键性因素。”
　　“所以，在你被敌人或是其他竞争对手抓住的时候，如果你有着强大的心理素质和精神承受能力，那么他们得到情报就不一定是真的。”
　　话语间的伊比喜将自己的头巾摘下，头顶上面没有一根头发，有的只是无数道触目惊心的结痂疤痕。
　　紧接着。
　　伊比喜为通过这场【考试】的78人，简单的讲解了一下他这么做的目的。
　　……
　　总之一句话，这一场考核的就是“心理承受能力”！
　　这一点，是成为忍者的重中之重！
　　因为忍者之路是残酷的，是要面临死亡的，而他们接下来的考试就要面对这个难题。
　　所以，如果连这第一关无法通过的话，那还有什么资格去面对第二关的生死考验。
　　最终，伊比喜总结道。
　　“所以……
　　“这【宁死不屈】就是这第10题的真正意义！也是这场考试的目的！”
　　听得伊比喜的这一番话，众人幡然醒悟。
　　觉得这一场考试很有必要，【宁死不屈】是成为一个合格忍者的必备条件之一。
　　“恭喜你们通过了我这一关。”
　　“接下来的考试请多加油吧！”
　　而在伊比喜的话音落下的后一秒，教室的玻璃突然被打破了。
　　“嘭”的一声！
　　众人便是模糊的看见一道身影从外面疾射而来，速度之快，超乎他们的想象。
　　紧接着。
　　一名带着【木叶忍者护额】的紫发美女便是映入众人的眼帘，这名女忍者的身后还挂着一道横幅。
　　上面写着：第二场主考官！
　　【御手洗·红豆】，参见！
　　<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

感谢【长须公】老铁的打赏！！
　　感谢【长须公】老铁的打赏！！
　　感谢【长须公】老铁的打赏！！
　　感谢【长须公】老铁的打赏！！
　　<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第五十五章 二度震惊的伊比喜
　　【御手洗红豆】，木叶隐村美女忍者之一！
　　三忍之一【大蛇丸】弟子，性格豪爽，与森奶伊比喜一样属于【特别上忍】。
　　红豆的登场方式让得伊比喜都是有些汗颜，更别提佐助等人了。
　　“各位，这会儿高兴未免太早了点！”
　　“我是第二场的主考官，【御手洗红豆】，下一场考试正等着你们呢！”
　　这是红豆登场的第一句话，听上去霸气十足，实际上宛如一个中二病。
　　这副形象落在小樱和井野等人眼中，她们脑海中下意识的浮现一个身影。
　　那就是“鸣人”！
　　不得不说，两人性格颇有些相似。
　　就在众人还在思考第二场考试会是什么的时候，红豆的眉头微微一皱，看向身旁的伊比喜。
　　“伊比喜，怎么还剩下26支队伍？”
　　“你考的也太简单了吧！”
　　也难怪红豆会这么诧异，因为去年的第一场考试基本会刷掉三分之二的。
　　可是今年还剩下一半之多！
　　153人，淘汰75人，剩余78人。
　　“呃…”
　　伊比喜楞了一下，无奈说道：“这一届考生…比较强！”
　　没办法…
　　他总不能说是鸣人这个小鬼所致，那样会让他很没面子的！
　　“哼，行了！”
　　“看我的吧，第二场考试我会把人数淘汰到一半以下！”
　　听得红豆这话，在场78人当中有大部分都是面露惊慌之色。
　　他们显然是对自己的实力不自信！
　　紧接着，红豆继续说道。
　　“第二场考试的内容等明天到了指定的地点再行通知，集合的时间和地点去问你们的上忍老师吧。”
　　“现在，全体解散！”
　　随着红豆的话音落下，教室中的也是陆续离开了，只留下伊比喜这个主考官收拾卷子。
　　然而…
　　当他收到时羽的卷子时，登时就是一愣，眼中都是漏出一抹惊愕之色。
　　试卷是空白的！
　　上面连名字都没有写，唯有一行字。
　　【伊比喜老师，考试的时候干嘛一直盯着我，我有那么优秀么？】
　　看着这一行字之后。
　　伊比喜愣了老半响才回过神来，那目无表情的脸上竟然露出一丝笑容。
　　“这小鬼倒是有趣！”
　　这是他第一次见到一个人交白卷还这么嚣张的，但是他因为没有因此生气。
　　相反，对于时羽却是愈发的喜欢了！
　　因为不出他所料的话，时羽应该有可能一早就看出了他的目的了。
　　否则，不可能会是这般自信的！
　　伊比喜很是好奇时羽是怎么知道他的想法，他很想亲自见一见时羽。
　　“究竟是时羽拥有什么特殊的忍术？”
　　“还是这他有什么其他特别的才能？”
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　然而，伊比喜在收拾其他试卷的时候，又是看到了一张“白卷”。
　　“漩涡鸣人！”
　　“呃…这不是刚才那个小鬼么？”
　　“这是巧合么？还是……”
　　此时的伊比喜产生了质疑，因为鸣人给他的感觉太自信了，就跟时羽一模一样。
　　“难不成……”
　　突然想到了一个可能的伊比喜，直接是查看了【申请表】。
　　原本他想知道时羽的名字还要费一番手脚的，但现在不用了。
　　果然其然。
　　事情跟他想到一样，出现两张“白卷”不是巧合，鸣人的自信也不是无缘无故来的。
　　这一切，都是因为一个叫“泷川时羽”的人！
　　显然，伊比喜从【申请表】中找到了鸣人，从而找到了时羽。
　　然而…
　　让得伊比喜震惊的，在这张【申请表】的背后也有一行字，上面写着：
　　【伊比喜老师，看来你找到我了。】
　　在看到这一行字的时候，伊比喜的内心是震惊的。
　　时羽知道以伊比喜的脑子一定会联想到这一点，去会翻看他的【申请表】，所以提前写下了这行字。
　　“嘶，真是个可怕的小鬼啊！”
　　若说先前只是惊愕，那么现在他已经是震撼了。
　　他考核过多少届学员了，但从来没有见过一个像时羽这聪明过人且这般胆大妄为的。
　　而且，还是一个刚毕业一个月的新生！
　　“卡卡西的学生么？”
　　“看来我得抽个时间找他聊聊了……”
　　……
　　与此同时。
　　离开教室之后的鸣人早已忍不住心中的好奇，想要知道时羽究竟怎么知道“交白卷”就可以通过这第一场考试的？
　　不仅是鸣人，就连佐助、小樱和天天等人也是如此！
　　手鞠虽然也很想知道，奈何因为昨天的事，我爱罗跟时羽还有嫌隙。
　　所以…
　　她不敢和时羽等人走太近，怕惹自己弟弟不高兴，只能跟着我爱罗一行人离开。
　　不过，当她将这件事告诉我爱罗和勘九郎时，两人也是被大大震惊了一把。
　　“手鞠，可知道他叫什么名字？”
　　显然是因为昨日时羽的嚣张，让我爱罗惦记上了。
　　“不知道！”
　　“手鞠，你不会看他的试卷啊。”勘九郎无语道。
　　“他连名字都没写我怎么看啊，而且，他仿佛知道不用答题就能通过一般。”
　　手鞠此话一出，我爱罗和勘九郎再度一惊。
　　愣了半响在之后。
　　我爱罗看着时羽一行人消失的方向，一句话也是缓缓的从他的嘴中吐出。
　　“有意思！”
　　“希望你不会让我失望吧！”
　　<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第五十六章 死亡森林
　　此时的时羽正被鸣人、小樱和鹿丸等人簇拥着，他们已经迫不及待想要知道答案了。
　　“时羽，你是不是提前知道考试题目啊？”鸣人第一个问道。
　　“当然不是！”
　　“那是你怎么知道通过考试的方法？”小樱道。
　　“很简单！”
　　时羽回了一声，简洁的说道：“据我收集的情报可知，伊比喜是个擅长于精神拷问，且会制造各种心理压力的专家。”
　　“首先，由精神拷问的专家级人物来担任第一场考试的主考官，目的显然不简单！”
　　“其次，【理论知识】的考试永远不可能成为一名【下忍】能否成为【中忍】的决定性因素，因为我们村中的也有理论知识很差或是一般的【中忍】和【上忍】。”
　　“所以，只要是正常的【笔试】就算是【交白卷】也绝对不可能被淘汰，最多是拉低总分而已。”
　　“最后，【中忍考试】对于考生来说最严峻的问题是什么？无非是【死亡的威胁】！”
　　“综合以上三点，再加上伊比喜老师在考试开始时就一直不断给我们施加精神压力，便可以完全确定“这场考试”的目的不纯了。”
　　“最终，伊比喜老师也亲口说了。”
　　“这一场考试考核的是一个考生的心理素质是否过硬？是否能够顶住陷入困境时的压力？是否能够迎难而上？”
　　时羽一番话，终于解开了众人疑惑。
　　但他们绝对想不到，这完全就是时羽为了狡辩而随口胡诌的。
　　不过，说的还是有那么几分道理的，连鹿丸这个IQ天才不由自主的点了点头。
　　而佐助在短暂的思考之后，心中却是有一点不解。
　　“时羽，可是你是在考试还没开始就告诉鸣人【交白卷】的啊？”
　　还不待时羽回答，鹿丸却是率先说道。
　　“这还不简单！”
　　“时羽为了不让鸣人有压力才这么说的，因为无论这一场考试正常与否，只要【交白卷】都能通过。”
　　听得这个解释，众人都是纷纷颔首。
　　不过，他们此时看向时羽的目光已经有了很大的改观，心中油然而生一抹佩服之意。
　　一场“交白卷”就能通过的考试，又有谁能够想到！
　　待得众人知道真相之后，方才散去。
　　而时羽他们三个人也是去找了一趟卡卡西，询问明日考试的具体时间和地点。
　　……
　　第二日。
　　当时羽三人抵达了【第二考场】所在地时，昨天通过的第一场考试的考生也是陆续到场了。
　　【第二考场】是由十几米高的铁网围起来的一片森林，周围有着几十个相同的入口，编号除外。
　　这里便是木叶的【第44练习场】，它还有一个比较恐怖的名字。
　　叫做：【死亡森林】！
　　这片森林给人一种阴森森的感觉，也不知道其中埋葬了多少枯骨。
　　这个地方是【中忍考试】允许的杀戮之地！
　　想要成为一名中忍，就得通过死亡的历练！
　　看着眼前的这片森林，雏田不由得的打了一个激灵，嘴中念叨了一声。
　　“这里感觉好恐怖啊！”
　　有这种感觉可不止雏田、小樱这些女生，就连鹿丸、丁次等男生也是一样。
　　而红豆似乎看见了众人的惧色，嘿笑道。
　　“嘿嘿嘿。”
　　“你们很快就会知道，这里为什么会被称作【死亡森林】了！”
　　听得红豆这话，鸣人这个二愣子第一个站了出
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　来。
　　“少吓唬人了！”
　　“我才不怕呢！”
　　“哟，干劲很足么？”
　　红豆回应了一声，顺手掷出一把手里剑，随即一个闪身消失在原地。
　　唰！
　　当红豆闪身到鸣人背后时却没有了下一步的动作，相反，直接愣在了原地。
　　不仅是她，在场所有人都是傻眼了！
　　因为那原本应该划过鸣人脸颊的手里剑被一只大手给牢牢的扣在手中。
　　此时的红豆虽然出现了鸣人的身后，不过，在他们两人之间还夹着一道身影。
　　这一刻的红豆正与后者四目相对，两人的距离似乎还不到一毫米，都是能够闻到彼此的气息。
　　“红豆老师，我承认我很帅，但你也不能这样盯着我看吧？”
　　“呃…”
　　闻言的红豆终于是回过神来，俏脸微微一红，立马与时羽拉开了距离。
　　显然，这一结果完全出乎了她的意料！
　　她原本是想让鸣人知道什么是流血的感觉，好让后者知道这所谓的【死亡森林】不是开玩笑的。
　　但她万万没有想到身为下忍的时羽竟然会提前出现在鸣人的背后，这是巧合还是故意的。
　　若是巧合还好！
　　但若是有意的，那时羽就有些妖孽了！
　　因为后者必须事先洞察到她的目的，提前落位，才能出现这刚才的那一幕。
　　当然，这其中也有她未尽全力的原因！
　　而介于时羽还是一个刚毕业不久的下忍，红豆也只能先将可能性归为前者。
　　或者说，这个结果更容易让人接受！
　　但真正的结果她现在是无法确认了，除非她亲自和时羽交手一番，或者见到时羽展现出不凡实力。
　　但前者显然是不可能的，她身为一个主考官自然不可能去无缘无故的挑战一个下忍。
　　“看来只有在接下来的考试中看看他的表现才能做最终的判断。”
　　红豆的美眸之中倒映着时羽的身影，随即装作一副若无其事的样子，笑道。
　　“小鬼，你很不错！”
　　“能得到红豆老师的夸奖，学生我受宠若惊！”时羽也是客套的回应了一声。
　　但鹿丸、牙等人见到这一幕有点不淡定了，他们没有想到红豆竟然没有在意时羽的调侃。
　　也是因此，心中不由得对时羽竖起了大拇指了！
　　在场的所有下忍中就算有人产生过这个想法，但谁敢这般做呢？
　　或者说，时羽是恰巧碰到一个好时机吧！
　　但绝大数人看到的只是片面的，唯有我爱罗、宁次、鹿丸、小李和潜藏在暗中的【大蛇丸】等人才能通过现象看到本质。
　　那就是时羽的速度已然快到一种地步，完全可以媲美精英中忍的程度了。
　　“哦，看来是个不错的苗子。”
　　人群中一名女性草忍说道惊愕了一声，随即喃喃自语道：“不知道比起宇智波的那个孩子如何？”
　　毋庸置疑，这名女性草忍便是大蛇丸伪装的！
　　“红豆老师，你的苦无。”
　　话语间的时羽将手中的手里剑递给红豆，一副尊师重道的样子。
　　“唔，谢咯！”
　　接过时羽手中的苦无，红豆对着时羽微微一笑，随即目光也是扫向全部考生。
　　“看来伊比喜所言不假，今年的考生真是不赖啊！”
　　“嘻嘻，真的让人很是期待啊！”
　　<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第五十七章 天地之书
　　“那么…现在开始第二场考试！”
　　“在考试之前，你们得先在这份【同意书】上签字！”话语间的红豆拿出了一叠厚厚的纸张。
　　“为什么？”
　　对于鸣人的不解，红豆也是解释道：“因为在考试期间可能会随时丧命，所以必须征得你们的同意。”
　　“不然出现什么意外，我就麻烦了！”
　　话音落下的红豆看向众人，简单说明了一下流程。
　　“首先，你们每个人到我这里领一张【同意书】。”
　　“在上面签完名字之后，三人一组将你们的手中的【同意书】一起交到登记处的考官手中。”
　　紧接着…
　　红豆又为众人大概了说明了一下，本次考试的内容。
　　“这就是一场对【生存的极限挑战】！”
　　“【死亡森林】中的的地形是……”话语间的红豆拿出一份地图为众人做了详细的介绍。
　　“总之，你们要做的就是在有限的空间内挑战的生存的极限，你们使用什么手段一概不限，最终的目标就是【卷轴争夺战】！”
　　“在进入【死亡森林】之时，每个队伍都会得到一个相应的卷轴，即【天之书】和【地之书】。”
　　“而想通过这场考试，就必须三人同时拿着【天之书】和【地之书】这两种卷轴抵达【死亡森林】的【中央高塔】。”
　　“考试时长120个小时，也就是5天时间！”
　　随着红豆的声音落下之后，第一个反应问题便是丁次了。
　　“五天？那我们吃什么？”
　　毋庸置疑，这便是丁次最关心的问题。
　　“自己解决！”
　　“这里面已经形成一个独立的生态系统，里面有的是野生动物，当然也有猛兽、毒虫和毒草等等。”
　　在回答丁次了问题在会后，红豆也是向众人宣读了一下淘汰规则，这无疑是众人最为关心的事。
　　“如有以下情况则会被淘汰！”
　　“①在规定时间内，三人没能带着【天之书】和【地之书】抵达指定的【中央高塔】。”
　　“②队伍中有人丧命，或是无法继续战斗。”
　　“③考试开始后不允许中途退出，这5天的时间你必须在这片森林中度过。”
　　“④在未抵达【中央高塔】之前，严禁偷看卷轴里面的内容。”
　　听得这最后一条规定，鸣人也是不由得问道：“那要是看了会怎么样？”
　　“你想知道的话，待会可以试一下！”
　　打趣了鸣人一声之后，红豆也是再度说道：“好了，规定就这么多了。”
　　“现在你们可以拿着三张签好的【同意书】拿登记处去换取换取卷轴了。”
　　“然后选择一个路口！”
　　“时间一到，26个队伍同时进入！”
　　“最后还有一句话，身为本场考试的主考官，我希望你们都不要死！”
　　随着红豆宣布完毕之后。
　　所有队伍都是陆续的拿着三张【同意书】到登记处去兑换一个卷轴。
　　为了防止别人觊觎，每个队伍拿到的“卷轴”其他人都是不知道的。
　　时羽他们拿到的是【天之书】卷轴，而抽到了入口是“12入口”。
　　待得所有人都拿着卷
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　轴之后，红豆也是宣布道。
　　“现在，各组的考生们跟着各个入口处的负责人到达指定的入口处准备。”
　　“三十分钟后，同时进入森林！”
　　听得红豆这话，时羽也是也是随着“12入口处”负责人离开了。
　　而在他们离开之时，红豆的目光一直停在时羽的身上，直到他们的身影消失在拐角的尽头。
　　“小鬼，就让我看看你有什么能耐吧！”
　　……
　　半个小时后。
　　合上手中秒表的红豆，喉咙间也是传出一声大喝。
　　“【中忍选拔考试】第二场，现在开始！”
　　随着红豆这一命令落下，26支队伍不约而同的踏入了【死亡森林】。
　　在进入森林之后。
　　【大蛇丸】所在的草忍三人组，直接开始寻找时羽他们三人。
　　他的目的是，佐助！
　　但鸣人和佐助显然不知，此时他俩的目光落在了时羽的身上。
　　显然，现在的两人已是将时羽当做他们的主心骨了！
　　佐助这个傲娇鬼自然不会第一个开口，于是这个“请示”的工作自然就落在了鸣人身上。
　　“时羽，我们现在怎么办？”
　　“先找个地方先休息一下。”
　　“休息？”话语间的鸣人一脸纳闷。
　　别人都是恨不得立刻去抢夺其他队伍手中的【卷轴】，而时羽竟然说找个地方休息一下。
　　“那么着急干嘛。”
　　“就算我们找到了一支队伍，要是他们的【卷轴】跟我们手中的一样，那岂不是白费功夫。”
　　“所以，与其我们这样漫无目的的去找，还不如让猎物主动送上门来。”
　　佐助在简单的思考之后，随即说道：“我同意时羽的方法。”
　　“既然你俩都同意了，我自然没有问题！”
　　“那现在的问题是，我怎么让适合我们的猎物主动送上门啊？”佐助道。
　　“很简单！”
　　“待会我们休息的时候，只要将我们手中的【天之书】卷轴故意显露出来。”
　　“然后我们只需等其他队伍发现我们，只要是向我们出手的，那么他们手中大概率会是【地之书】的卷轴。”
　　“因为不能排除一些队伍为了淘汰掉更多的对手，根本不管你拥有的是【天之书】还是【地之书】，他们只会见人就抢！”
　　“乃至见人就杀！”
　　“所以，这已经不是一场简单的考试，而是一场杀人夺宝的游戏了。”
　　听得时羽的一番话，佐助和鸣人两人心头也是一凛！
　　紧接着。
　　两人在时羽的带领下来到了一个空旷的树荫之下，他们在这里驻足了脚步。
　　时羽扫了四周一眼，随即说道。
　　“这个地方不错。”
　　“视野开阔，很容易让人发现，是个极佳的钓鱼之地！”
　　时羽这话要是让其他选手听见非得吐血不肯，别人他么的都是害怕的东躲西藏，畏首畏尾的。
　　他倒好，直接是将自己置身险地！
　　还美其名曰，此为“愿者上钩”！
　　<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第五十八章 “大蛇丸”登场
　　地点选好之后，时羽三人也是准备躺着钓鱼了。
　　“时羽，我去方便一下。”
　　“嗯。”
　　见到时羽点头，鸣人也是赶忙的去了前方的灌木丛后面。
　　这里是他们的休息之地，自然不能随地大小便。
　　若是骚气冲天，那就不好了！
　　片刻之后。
　　随着灌木丛传出窸窸窣窣的声响，鸣人也是再度出现了时羽两人的眼前。
　　“哈哈，方便完了好爽啊！”
　　听得鸣人这话，时羽却是说了一句莫名奇妙的话。
　　“没想到来的这么快。”
　　“什么来的这么快？”鸣人一脸不解的样子。
　　然而，还不待鸣人反应过来，时羽的一拳已经落在了他的胸膛之上。
　　碰！
　　正面中了时羽的一拳，鸣人宛若炮弹一般倒射而去，直接砸在了后方的大树之上。
　　轰！
　　滑落在地的鸣人此时的心中万分的惊愕，因为他已经失去了战斗能力。
　　这一刻他的内心是痛苦的，是憋屈的！
　　他怎么也没有想到时羽这么变态。
　　一拳，仅仅一拳他动弹不得了！
　　这种实力，你他妈的跟我说他是下忍，打死我我都不信啊。
　　对此，他只能愤怒的吼道。
　　“你…你发什么神经啊？”
　　“不好意思，没掌握好力道。”
　　时羽轻笑一声，随即对着旁边的佐助道：“想必你也觉察到了吧？”
　　“嗯。”
　　佐助点了点头，随即目光死死盯着眼前重伤的鸣人，厉声道。
　　“鸣人呢？”
　　那语气仿佛再说，把我的媳妇交出来！
　　“呃…”
　　闻言的鸣人当即一愣，艰难的道：“搞…搞不懂你们在说什么？”
　　“呵呵。”
　　时羽冷笑了一声，随即道：“装，继续装！”
　　对此，佐助直接喝到：“你觉得一个右撇子会把【飞镖套】绑在左腿上么？还有你连我两的名字都不知道。”
　　“你的变身术比鸣人还要烂！”
　　知道身份被识破了之后，那伪装成鸣人的家伙也是变回了原来的模样。
　　第一，身份被识破了，已经装不下去。
　　第二，他已经无力在维持变身了，因为时羽的那一拳已经让他重伤了。
　　他刚才竭尽全力的维持变身状态，就是想先骗过时羽两人，等身体稍稍恢复之后就逃走的。
　　可是他万万没有想到的是：自己的身份被识破了！
　　待得对方露出真身之后。
　　时羽两人也是知道了后者的真面目，原来是雨隐村的忍者。
　　而时羽和佐助在灌木丛后方的一个小山坡后面找到了被捆绑的鸣人，那模样像极了毛毛虫。
　　紧接着。
　　时羽便是让鸣人将这名雨忍给吊起来。
　　第一，是让鸣人好好出出气！
　　第二，自然是为了吸引他的同伴前来相救！
　　因为此人的小队所拥有的卷轴正好是【地之书】，这是时羽他们运气好么？
　　自然不是！
　　因为这名雨忍见到了时羽先前手中的把玩的【天之书】卷轴，这才起了贪念。
　　只能说，这个钓鱼还是非常有效率的！
　　不过，说句实话，这
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　名雨忍实力着实不弱。
　　否则，也不敢一个人贸然行动了。
　　可惜，他遇到了时羽这个挂逼，注定只能是落得这个下场。
　　说实在的，时羽现在的实力已经达到影级别了。
　　甚至，更强！
　　所以，就算这名雨忍达到了【中忍】，乃至【上忍】的水准，在时羽眼中也不过是一只蝼蚁而已。
　　一只可以随时碾杀的蝼蚁！
　　准备好一切之后。
　　时羽三人也是悠闲的坐了下来，等待新的鱼儿主动咬钩。
　　“佐助，鸣人。”
　　“为了避免刚才的事情再度发生，我们需要一个暗号。”
　　“呃，什么样的暗号？”鸣人撅着嘴道。
　　“这个暗号就是：春眠不洗脚，大蛇舔我脚，夜来小蛇丸，一脚断他屌！”
　　就在时羽这话刚刚落下之后，此地突然刮起了一阵强劲的怪风。
　　唰！
　　这道大风之强，竟然连地上都是掀起一层皮，让得原本空旷的场地弥漫着起了浓浓的烟尘。
　　但这并不是自然现象，而是一种忍术！
　　名为【风遁·大突破】！
　　而此时在烟雾之中出现了三道身影，他们的额头上佩戴着【草忍护额】。
　　紧接着。
　　中间那名女性草忍说道：“你们自己去找乐子，这里我一个人就可以了。”
　　话语间，她眼神中流露出一股无法掩饰的杀气，似乎是被什么东西激怒了一般。
　　那两名男子闻言，赶忙消失在了原地！
　　待得烟尘散去之后。
　　时羽、佐助和鸣人三人出现在了同一个地方，并没有被刚才的那那一招给击散。
　　这一切，自然是时羽的功劳！
　　而至于那名被时羽等人吊起来的雨忍就没有这么好运了，正面被命中的他不知道被刮到那里去了。
　　生死未知！
　　紧接着，时羽三人开始对着暗号。
　　什么“大蛇舔我脚…一脚断他屌”的，听得那名女性草忍面色愈发的不善起来。
　　但同时他心中也存着一丝疑惑！
　　时羽三人竟然都能避开他的【风遁·大突破】，这个结果是他万万没有想到的。
　　是运气好么？
　　本来他想至少也能击飞一人，而后使用【变身术】接近另外两人的。
　　但现在看来，这个想法无疑是落空了！
　　其实时羽和佐助两人根本不用什么暗号，他们的【写轮眼】就是最好的证明。
　　至于那所谓的暗号，无非时羽用来调侃某人的！
　　紧接着。
　　那名女性草忍也是出现在了时羽三人的跟前，而记性最差的鸣人还念叨着暗号。
　　“夜来…小蛇丸，一脚…断断断……断他屌！”
　　“哈哈哈，我是不是很聪明！”
　　这一刻，那女性草忍是在实在是有些受不了了。
　　聪明如她自然能够听出这所谓的【暗号】所要嘲讽的对象，无疑就是木叶三忍之一的【大蛇丸】。
　　而这名女性草忍为何会这般不悦，那是因为她就是【大蛇丸】！
　　这也是为何先前在时羽在说出暗中之后，藏在暗中的的他会突然发起进攻的原因。
　　身为三忍之一的他，心中还是有那么一份傲气的！
　　<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第五十九章 潜影蛇手vs练空弹
　　“是草忍！”
　　见到女性草忍那一秒，佐助惊呼了一声，而鸣人则是说道。
　　“时羽，这鱼钓的不对啊？”
　　因为这来的是【草忍】，而是他们想象中的【雨忍】！
　　现在【大蛇丸】并未露出真面目，所以佐助和鸣人都是将其认为是【草隐村】的忍者。
　　当然，就算【大蛇丸】露出真面目，他们两个也无法将其认出。
　　因为传说中的“木叶三忍”，他俩一个都没见过！
　　而【大蛇丸】见到时羽三人的第一句话就是关于【暗号】的，他对此很是好奇。
　　“小鬼。”
　　“从刚才一开始，你们就一直在念叨着那个什么暗号的，我很好奇你那究竟是什么意思？”
　　“你我心知肚明，何必多此一问！”
　　时羽的这个回答让得佐助和鸣人摸不着头脑，但落在大蛇丸耳中，却是犹如晴天霹雳。
　　“难道…这小鬼识破我的身份？”
　　但很快这个念头就是被大蛇丸给否定了，他假扮草忍至今都为之漏出一丝破绽。
　　“不可能！”
　　“连红豆都是没有发现我，他这么一个刚刚毕业不久的小鬼怎么可能做到。”
　　也难怪大蛇丸会将此否定，因为他叛逃木叶的时间比鼬还要早，是在四代死亡之前跑的。
　　也就是说，眼前的这群小家伙还没出生呢！
　　定了定神之后，大蛇丸暂时将此时抛下。
　　他觉得想要知道答案，只要把时羽抓起来盘问一二就能水落石出了。
　　一念至此，他直接是从身上掏出一个卷轴。
　　上面写有一个大字“地”！
　　毋庸置疑，大蛇丸的小队持有的【地之书】卷轴。
　　紧接着。
　　大蛇丸在佐助和鸣人错愕的目光下，直接则是将【地之书】卷轴直接吞入了腹中。
　　“那么…卷轴【争夺战】开始吧！”
　　“我可是会情尽全力的哦。”
　　话语间的大蛇丸将伸手拉了一下自己的眼角，让得自己看起来更加的恐怖起来。
　　大蛇丸这一番操作，都是在为一个幻术做铺垫。
　　那就是【奈落见之术】！
　　在大蛇丸伸手拉扯眼角的时候，这个幻术便是施展了开来。
　　由于先前大蛇丸营造的恐怖氛围让得鸣人和佐助都是感到了恶心与忌惮，所以两人毫无悬念的中招了。
　　他们看到自己被击杀的场景！
　　然而，让得大蛇丸诧异的是时羽竟然没有中招。
　　而且，还将鸣人和佐助从幻术之中给救了出来！
　　“你俩还好吧？”
　　听得时羽的慰问，佐助也是说道：“时羽，若不是你及时出手相救，我都觉自己已经死了。”
　　“是啊，这个人实力好可怕！”鸣人附和道。
　　刚才那一刻他深深的感觉到了自己的弱小，在大蛇丸面前他就犹如一叶浮萍，任其风吹雨打。
　　“你这小鬼，果然不简单！”
　　毋庸置疑，从先前时羽在红豆面前展露那一手，大蛇丸就已经注意到了时羽。
　　只是他没有想到的是，后者比他想象中的还要的厉害！
　　“既然如此，我就稍微拿出一点本事陪你玩玩吧。”
　　随着大蛇丸的话音落下，只见他手中印式一结，顿时出现了三条“巨蟒”。
　　邪蛇腕爆：召唤出几条巨蛇吞噬敌人，然后用查克拉引爆巨蛇！
　　这三条畜生没有动作很是迅速，仿佛是受到了指令一般，张着血盆大口就朝着时羽三人扑食而去。
　　佐助和鸣人见状则是一脸惊慌
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　之色！
　　因为刚才中了大蛇丸的幻术，现在身体还有些麻痹，无法动弹。
　　就在这时。
　　只见时羽手中印式一结，口中传出一声低喝。
　　【火遁·凤仙火之术】！
　　凤仙火之术：C级忍术，从口中喷出向四面八方散开的火焰，攻击轨迹由施术者操控，极难躲避。
　　而经时羽的手中施展，威力却是超乎想象！
　　只见三团“超大火焰”从时羽的口中吐出，短短片刻的时间，直接是将三条“巨蟒”给烤熟了。
　　轰！轰！轰！
　　三条据巨蟒在挣扎了片刻之后，便是相继倒地，身上除了冒气黑烟之外，还不断有“滋滋”的声响传出。
　　滋！滋！
　　这一幕，瞬间看待了众人。
　　【凤仙火之术】可是他们宇智波一族的特有火遁忍术，很少有外族之人能够掌握。
　　但此时竟然在时羽的手中得到施展！
　　尤其是时羽施展的威力比他要强太多了，二者呈现出来的效果根本不是一个级别。
　　也难怪佐助会这般震惊了！
　　这一忍术自然是时羽他们上一次在【波之国】修桥的后半个月中，佐助在练习的时候，时羽无意间看了一眼就掌握了。
　　那是他的并没有开启【写轮眼】，只是利用1000倍天赋加持将其记下了。
　　1000被的天赋虽然无法做到向【写轮眼】那般与施术者同步施展，但也可以做到过目不忘而后掌握。
　　这门忍术虽然范围广，但缺点就是：攻击性太弱！
　　所以，时羽才稍稍改良了一下！
　　能够改良的忍术的忍者，绝对是妖孽级别的存在。
　　这也是大蛇丸都为何会这般吃惊的原因，回过神来的他直接使出了一门秘术。
　　【潜影蛇手】！
　　潜影蛇手（肢）：C级忍术，以藏在袖口数条蛇出其不意的偷袭对手，蛇群会以咬/缠身的方法对付敌人。
　　看着那漫天而来的蛇群，时羽没有丝毫惊慌，手中印式再起，瞬间变施展出了更强的忍术。
　　【风遁·练空弹】！
　　风遁练空弹：从口中吐出含有大量查克拉的巨大风球猛烈攻击敌人，速度快，威力强。
　　这一忍术是时羽在获得【守鹤之力】时学会的！
　　随着这一忍术释放而出，漫天蛇群直接是吹散而去。
　　由于风速过快，还有一定的切割能力，如果肉身不够强大的话，就会留下一道道伤痕。
　　乃至，被切割成无数段！
　　没有丝毫意外，【练空弹】一摧古拉朽之势就将蛇群给击散了！
　　轰！
　　练空气波击打在了后方的大树之上，后者亦无法支撑这么强大的力量而倒塌了下去。
　　至于大蛇丸在【练空弹】射来的那一秒，已经使用【瞬身术】避开了。
　　不愧是三忍级别的高手！
　　从一棵树干钻出来的大蛇丸看了一眼那被【练空弹】击中之地，内心也是无比的震惊。
　　因为他还是低估了时羽的实力！
　　这种实力完全可以媲美上忍了，乃至凌驾于其上！
　　然而，大蛇丸绝对想不到他现在见到的实力只是时羽的冰山一角。
　　而且，这还是时羽用普通查克拉施展的，一旦使用尾兽查克拉的话，那威力只会更强。
　　“这真的是刚刚毕业的新生么？”
　　大蛇丸死死的盯着脚下的时羽，眼中流露出浓浓的兴奋之色。
　　毋庸置疑，他对时羽升起了兴趣！
　　<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第六十章 大蛇丸之死？
　　“小鬼，你的忍术造诣不错！”
　　“就不知道体术如何？”
　　话音落下的大蛇丸一个瞬身便是贴身到了时羽更强，一拳便是朝着时羽的门面挥去。
　　大蛇丸显然是想要测试时羽有没有当他容器的资格！
　　所以，想全方面了解时羽。
　　铩！
　　大蛇丸一拳落空，攻击完美的被时羽躲开了。
　　而且，还是在没有开启【写轮眼】的情况下！
　　由此便可以看出，时羽在1000倍天赋的增幅下，自身的体术已经达到一个很强的水准。
　　更何况，他现在拥有可是【杜门】体质，肉身强度远非常人可比。
　　但跟三忍的大蛇丸相比，还是有些差距的！
　　但这不是问题。
　　因为以时羽的天赋很快就能将其赶上。
　　碰！
　　碰！碰！
　　……
　　一番短暂的交手之后，大蛇丸可谓是越打越吃惊。
　　因为原本时羽的体术还不及他，但是在战斗的过程中，后者正在一步一步的朝着靠近。
　　这种进步的速度太可怕了！
　　大蛇丸都一度怀疑时羽是不是拥有什么特殊体质了？
　　否则，怎么可能这么变态！
　　而造成这一原因的自然是因为时羽的1000倍天赋！
　　忍术时羽可以靠强大的天赋直接领悟，瞬间达到超高的水准，乃至将其改良的更上一层楼。
　　但体术却是不行，这个东西只能日积月累，还有在战斗不断强化。
　　时羽在获得1000天赋能力只有半个月而已，在这期间并没有进行什么特殊训练。
　　所以，体术的造诣自然是止步不前！
　　可是现在有大蛇丸这个三忍强者充当他的对手，无疑等于在现场教学。
　　大蛇丸尚且如此，佐助和鸣人就更吃惊了！
　　他们没有想到时羽竟然能够和这样的存在五五开，而且，形势正在逐渐的好转。
　　原本处于下风的时羽，此时已经隐隐有着逆转的迹象了！
　　大蛇丸自然也是感觉到了这一点，立马拉开了和时羽的距离，不在选择体术交锋。
　　至今为止，能够让“三忍之一的大蛇丸”主动拉开距离的下忍。
　　时羽无疑是头一个！
　　大蛇丸看着眼前的时羽，心中不由得嘀咕道：“这小鬼到底什么来头，以前怎么从未听过他的传闻？”
　　“今日一定要把他抓起来好好研究一番！”
　　一念至此，大蛇丸直接施展出【通灵之术】！
　　紧接着。
　　森林中骤然飘过一团浩大的白烟，而后一条比之先前还要巨大数倍的蟒蛇便是出现了时羽三人眼中。
　　【黑蛇】！
　　【龙地洞】的强大通灵兽之一，实力较强的存在！
　　【黑蛇】的出现让得佐助和鸣人再度一惊，他们没有想到眼前这名女性草忍的实力竟然强悍到这个地步。
　　看着站在【黑蛇】头顶之上的大蛇丸，时羽的心中着实有些羡慕，因为他觉得这样很拉风。
　　“小鬼，我已经很久没有这么兴奋了。”
　　“现在，就让我看看你还有什么能耐！”
　　在大蛇丸此时的眼中，对于时羽的兴趣已经完全盖过了佐助。
　　但至于时羽能不能成为他的容器，只有研究过才知道！
　　他之所以看上佐助，那是因为后者拥有【血迹限界】，这个东西一直是他梦寐以求的。
　　所以他才会去制造那些容器，比如红莲、君麻吕等！
　　本来是他是想打鼬的主意的，可是打不过啊，只能退而求其次盯上佐助。
　　败在鼬的手中，让得大蛇丸更加渴望得到【写轮眼】！
　　这一刻，驱使【黑蛇】的大蛇丸实力大增。
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　以时羽现在的实力想要击杀【黑蛇】完全可以做到，但有大蛇丸在一旁虎视眈眈，他却不能放开手脚。
　　因为时羽现在还没有掌握【万花写轮眼】，也没有获得【柱间细胞】。
　　所以，现在的他还无法使用【伊邪那岐】！
　　即使他如今的实力已经很强了，但在没有保命技能的情况下，还是要谨慎行事的。
　　例如【大蛇丸】直接使用【秽土转生】召唤出“初代和二代”，那可就相当棘手了。
　　而且，大蛇丸还有一门禁术，名为【八岐之术】！
　　八岐之术：S级的禁术，变身成令人恐惧的八岐大蛇，有着超过万蛇的身躯和锋利獠牙，是长久不变的执念的化身，有着“神龙”之称。
　　见到这一幕，时羽知道是时候显露一点实力了。
　　“既然你想看，我就让你看个够！”
　　一声轻喝落下，时羽直接施展出了【豪火球之术】。
　　大蛇丸见状，嘴中也是传出一声冷哼。
　　“小鬼，这一点火焰是伤不了【黑蛇】的！”
　　“是么？”
　　时羽轻碎了一声，一副尽在掌握的样子。
　　见到火焰袭来，【黑蛇】张开了血盆大口喷吐出了一团灰黑色的浓雾，瞬间便是将火焰给熄灭了。
　　就在火焰被熄灭之时，一把苦无则是从中显现出来。
　　“哦，在火焰之中夹带手里剑么？”
　　“不错的战斗方式！”
　　话语间的大蛇丸脑袋轻轻一撇，很是轻松的便是避过了手里剑的攻击。
　　但就在这时！
　　时羽的身影诡异的消失在了原地，仿佛凭空蒸发了一般。
　　这一幕，让得大蛇丸目露错愕之色，但更让他惊愕的远不止于此。
　　因为当时羽再度出现时，已然是在他的身后了。
　　也就是那把苦无所在的位置！
　　而这些事情只是发生在电光火石之间，快的让人根本反应不过来。
　　哪怕是强如大蛇丸这样的强者也不例外！
　　“这…这是……”
　　惊愕间的大蛇丸显然认出了【飞雷神之术】！
　　这一刻，他才注意中时羽手中的手里剑与寻常手里剑的不同之处。
　　其上有着一道极其复杂的符文，晦涩难懂！
　　此术自二代（千手扉间）开发以来，便是很少有人掌握，或者无法真正的摸索到其中的奥秘。
　　唯一能够完全将其掌握的也只有二代和四代了，而四代也是将这一忍术开发到了极致。
　　但自从水门挂掉之后，便再也没有人能掌握了。
　　在如今的木叶中，只有不知火玄间、并足雷同、叠伊瓦希三人联合才可以勉强使用【飞雷阵之术】。
　　而他们还并非是自己领悟的，而是四代所教！
　　由此可见，掌握【时间空忍术】的难度之高！
　　虽然大蛇丸知道了时羽施展的是何种忍术，但此时他已经来不及躲避了，只能眼睁睁看着时羽手中的苦无刺入自己的心脏。
　　滋！
　　刹那间，鲜血四溅！
　　这一幕，看的佐助和鸣人一脸呆滞。
　　若是不出意外的话，大蛇丸必然是要葬身在时羽这一击之下。
　　此时大蛇丸的脸上定格着惊恐之色，而时羽没有多余的废话，一脚踹向大蛇丸的腹部。
　　砰！
　　大蛇丸的身体就这样朝着地面坠落而去，与此同时，一个卷轴也是从他的嘴中吐了出来。
　　正是那先前被吞下的，【地之书】！
　　轰隆！
　　随着一声巨响起，大蛇丸的身体毫无悬念的砸在了地面之上，卷天了漫天烟尘。
　　……
　　……
　　<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

上架感言！！
　　坎坎坷坷，本书终于到了上架的时候，内心十分忐忑。
　　一切都是未知，像个萌新一样什么都不懂！
　　不知道会不会有人喜欢，又或者有多少人还在追更，我唯一能做的只有安慰我自己！
　　在飞卢，一本书的订阅对书和作者都很重要，因为决定书生死的都是读者！
　　没人看，也没有哪个作者还有那个毅力继续往下写！
　　所以希望每一个喜欢本书的读者能够支持一下，好让我有继续写下去的动力！哪怕是一朵鲜花！一张评价票！还是一个评论！
　　作者菌在此拜谢了！！
　　我为这本书倾注了很多心血，因为每天比较忙，本人又是手残党，所以写一章都是要花很久的时间，有时候哪怕很累，也会码字到很晚，甚至通宵。
　　希望大家能够看在我这么辛苦的份儿上，给个订阅支持一下！
　　好吧，有些激动！
　　感觉语无伦次，大家多多包涵了！.
　　<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

感谢【天空大地】老铁的打赏！！
　　感谢【天空大地】老铁的打赏！！
　　感谢【天空大地】老铁的打赏！！
　　感谢【天空大地】老铁的打赏！！
　　<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

感谢【好s总裁】老铁的打赏！！
　　感谢【好s总裁】老铁的打赏！！
　　感谢【好s总裁】老铁的打赏！！
　　感谢【好s总裁】老铁的打赏！！
　　<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

感谢【轮入道】老铁的打赏！！
　　感谢【轮入道】老铁的打赏！！
　　感谢【轮入道】老铁的打赏！！
　　感谢【轮入道】老铁的打赏！！
　　<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第297章 一场豪赌！仙法·魑魅心境！
　　草稿！！
　　<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

感谢【川川】老铁的打赏！！
　　感谢【川川】老铁的打赏！！
　　感谢【川川】老铁的打赏！！
　　感谢【川川】老铁的打赏！！
　　<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

感谢【18428】老铁的打赏！！
　　感谢【18428】老铁的打赏！！
　　感谢【18428】老铁的打赏！！
　　感谢【18428】老铁的打赏！！
　　<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第六十一章 大蛇流替身术
　　待得烟尘散去,大蛇丸尸体也是显露了出来!但让人惊诧的是,大蛇丸的尸体此时竟然蠕动起来,这一幕看起来相当的诡异.
　　下一秒.
　　尸体的嘴巴骤然张开,而后从里面钻出了另一个大蛇丸.
　　这一幕,瞬间看待了佐助和鸣人!若不是时羽知道大蛇丸也这一招的话,也会和佐助两人一样震惊.
　　“大蛇流替身术”
　　【大蛇流替身术】:用外部的身体作为替身,从口中转移出本身,不需要结印,是最完美的替身术!这门【替身术】连天照都可以避开,但是除大蛇丸之外的人使用会消耗自身大量查克拉.
　　可以说是大蛇丸的专用之术!若是没有这个术,大蛇丸不知道死了多少次了!这个忍术只有在危及的情况下大蛇丸才会使用,毕竟这门忍术对于查克拉的消耗可不小.
　　如果是面对其他瞬身忍术,以大蛇丸的实力基本上都是可以反应过来.
　　但面对【飞雷神之术】却是不行!一个不慎,便有可能丧命!当然,大蛇丸轻敌也是一小部分原因,因为他完全没有将时羽当做同等级别的对手看待.
　　才造就了眼下这般结果!地面之上.
　　大蛇丸抬头望着站在蛇头之上的时羽,眼中露出浓浓的惊愕与忌惮.
　　他惊愕的是为何时羽小小年纪就能这般变态,不仅能够熟练的掌握两种属性的性质变化,竟然连最难掌握的【时空间忍术】都能够运用自如.
　　毋庸置疑,时羽的实力完全达到影级别了!年仅十二岁的影级别忍者,这无疑似乎他见过的最妖孽的天才了.
　　这种妖孽能不能让他忌惮么!大蛇丸知道现在的自己不可能从时羽手中讨到好处了,而且,随时有丧命的可能.
　　体术后者是越打越强,这忍术更是强悍如斯!最让他惊愕的他自己现在查克拉已经耗尽了大半,而反观时羽,看上去依旧精神矍铄,一口气也不带喘的,仿佛后者根本没有经历过一场大战一半.
　　这还是人么这简直是个怪物!这是大蛇丸对时羽的评价,这也是他没有战斗欲望的原因之一.
　　“小鬼,咱们还会再见的!”
　　话音落下的大蛇丸,直接消失在了时羽三人3的眼前.
　　随着大蛇丸的消失,他的通灵兽【黑蛇】化作一团烟雾返回了【龙地洞】.
　　以时羽现在的实力想要战胜大蛇丸不难,大蛇丸虽然未曾施展禁术【八岐之术】和【秽土转生】,但时羽也有【血迹限界】和【尾兽之力】不曾动用.
　　但想要留下后者,却是有些困难!动画中大蛇丸之所于会被鼬封印也是因为轻敌,他没有料到传说中具有“封印之力”
　　的【十拳剑】竟然会在鼬的【须佐能乎】中.
　　大蛇丸的土遁可以自由的穿梭于大地与树木之中,是个很对付的手段.
　　若是没有相应的克制之法,很找出!比如:雷遁!可惜的是时羽现在还未掌握雷属克拉,阴阳五行七种查克拉他现在只掌握了五种.
　　就差雷属性和阴属性!当然,若是掌握了【白眼】或是【九尾查克拉】那就另当别论了.
　　但这一战,对于大蛇丸而言无疑是耻辱的!堂堂传说中的三忍之一,科研小王子,竟然输给了一个名不经传的新生下忍,败退而走.
　　这事若是传出去,必然是要引起轩然大波的!这一战落幕许久之后.
　　佐助和鸣人依旧处于愣神之
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　后,直到时羽降临在他们身旁时才清醒了过来.
　　这一刻,两人看着时羽眼神充满了崇拜之色.
　　“时羽,你也太强了吧!”
　　鸣人无比兴奋的道,作为时羽的死党,他感到无比的自豪.
　　“还行吧.”
　　时羽的回答让得两人羞愧难当,这种实力若只是还行的话,那他们两个算什么.
　　“时羽,你是什么变得:这么强的”
　　听得佐助的疑惑,鸣人也是附和道:“是啊,以前在忍者学校的时候你明明跟我差不多啊”
　　“那只是我不想太高调而已!”
　　时羽解释了一声,随即道:“好了,现在卷轴已经集齐了,我们可以不用钓鱼了.”
　　“那现在干嘛”
　　听得鸣人的疑惑,佐助也是说道:“说你笨你还不信,当然是去【中央高塔】了.”
　　“再去【中央高塔】之前还有一件事要做!”
　　“什么事”
　　鸣人和佐助异口同声的道.
　　“待会你们就知道了.”
　　时羽知道,没有【大蛇丸】给“隐忍三人组”
　　传讯的话,他们也不知道何时才能找到自己.
　　事到如今,只能主动出击了!也幸好在第一场考试开始前,时羽在托斯和萨克的身上留下一道查克拉印记.
　　否则想要在偌大的死亡森林中找到两人,显然是要费一番功夫的.
　　幸好时羽提前做了两手准备!看着时羽大步而去的背影,佐鸣两人面面相觑之后,也是紧跟其上.
　　那等小碎步更加的熟练了!在看过这场大战之后,二者在小弟这条路上已经越走越远了.
　　看着时羽的背影,他们似乎已经看到【中忍】在向他们招手了
　　片刻之后.
　　在时羽几人寻找“音忍三人组”
　　路上,却是碰见了三张熟悉的面孔.
　　他们的同学,猪鹿蝶组合!此时的三人3正在和雨忍作战,本来以鹿丸和井野的功能性忍术的辅助,要战胜一个小队应该不难的.
　　但问题是,对方竟然有五人5!准确的说,应该有六人6,只不过一人没有参战而已.
　　这人之所以没有参战,不是因为他不想,而是因为他不能.
　　因为他已经失去了作战能力,此时正如死狗一样躺在地上呢.
　　巧的是,此人时羽他们还认识!没错,就是先前被他们吊起来,而后又被大蛇丸的【风遁大突破】刮走的那个…雨忍.
　　这是巧合么不,这是命中注定!注定这个逼要栽在时羽手中!若果时羽没有猜错的话,应该是鹿丸三人3见到对方一人失去战斗力,想要拿下这个雨忍小队的.
　　然而,意外的对方的帮手来了!同为雨忍,自然是帮助自己的忍村的队伍了.
　　就像此时的鸣人想帮助鹿丸等人一样,只见他直接跳入了战场,当即就是一声暴喝.
　　“五打三,你们也太欺负人!”
　　见到鸣人,鹿丸,井野和丁次瞬间一喜,既然鸣人到了那佐助和时羽必然也在附近.
　　只要有了他们三人帮忙,必然能够稳住局面!果不其然.
　　在鸣人登场的后一秒,时羽和佐助也是出现了.
　　只是他们俩没有像鸣人那么高调罢了!看无下划线版小说请下载飞<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第六十二章 要卷轴还是要命
　　“鹿丸,你们没事吧”
　　听得鸣人的慰问,鹿丸回道:“若是你们来晚一些,估计就有事.
　　了.”
　　见到人数逆转,丁次也是喊道:“让你们欺负人,现在六对五,我看你怎么办”
　　“呃你们木叶就知道欺负人么”
　　“先前他们三个打我们两人,现在你们又六个66对付我们五个55.”
　　其中一名雨忍说道.
　　“哼,这种话亏你也说的出口!”
　　“你们刚才五人5对付我们三个的时候怎么没想到欺负人啊,现在发现情况不对了就想讲道理是吧.”
　　井野冷哼一声,继续道:“谁叫你们不保护好自己队友的,受伤不能作战能怪我们咯!”
　　“就是就是.”
　　丁次眯着小眼神附和道.
　　瞧他那一身脏兮兮的样子,先前怕是没有受苦头啊.
　　他们能够坚持到现场,,,恐怕和丁次的【肉弹战车】有很大的关系.
　　毕竟,他们三人之中只有丁次属于的攻击型!井野和丁次两人的话,无疑证明了时羽先前的猜测.
　　就在五名雨忍不知如何是好之时,时羽的声音也是缓缓响起.
　　“想活命的,就把手中的【卷轴】交出来!”
　　听得时羽这话,五名雨忍自然是不可能妥协的,【卷轴】可是通过这场考试的重要凭证.
　　岂能轻易交出!“哼,想要卷轴,就凭实力来拿!”
　　“就是,我们雨忍可没你想象的那么软弱,就算是五对六,我们也未必没有胜算.”
　　“既然你们非要动手,那就做好死的觉悟吧!”
　　时羽这霸气十足话语一出,让得五名雨忍浑身一颤,有种:背脊发凉的感觉.
　　不仅是他俩,就连鹿丸三人3也是如此!五名雨忍互相对视了一眼,就在他们准备拼死一战时,却是被一道虚落的声音给制止了.
　　“等等!”
　　闻言,所有人的目光都是望向声音的来源地.
　　说话的不是别人,正是那名躺在地上的雨忍!“老大,为什么阻止我们”
　　其中一名雨忍问道.
　　“因为我就被他一拳大成这样的!”
　　重伤雨忍的话语一出,除了鸣人和佐助之外,其他人都是震惊不已.
　　尤其是那五名雨忍!因为躺在地上的这名雨忍乃是他们雨忍村的来参加【中忍选拔考试】的最强者,可强如这样的存在,竟然被时羽一拳搞成了这副模样.
　　这能不让他们震惊么也是因此,此刻他们看向的时羽的眼神跟看着的变态没有什么区别.
　　在他们老大的建议下,五人5只能乖乖的交出了卷轴.
　　要命!还是要卷轴!他们毫无疑问选择了前者,【中忍考试】没能通过还有下次.
　　但若命没了,那就什么都.
　　所以只要他们不傻,就会做出正!就这样,时羽他们不费吹灰之力便是收获了两个卷轴,两卷都是【天之书】.
　　待得雨忍六人6灰头土脸的离开之后,鹿丸也是感激道.
　　“时羽,这次真是谢谢你们了.”
　　“举手之劳.”
　　时羽回了一声,随即说道:“你们差的卷轴应该就是这【天之书】吧”
　　还没等鹿丸回答,井野便是率先说道:“你怎么知道”
　　“因为鹿丸从来不会做毫无意义的事情!”
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　“呃”
　　闻言的鹿丸也是一愣,他没有想到时羽竟然这么了解自己.
　　“好了,这个你们收着吧.”
　　话语间,时羽递给了鹿丸三人3一卷【天之书】.
　　见到鹿丸迟迟没有伸手,鸣人也是说道:“鹿丸,你就拿着吧,反正我们已经集齐了,留着也没用了.”
　　“那谢了”
　　见到鹿丸接过时羽书中的【天之书】,井野和丁次也是心中一喜.
　　这样一来,他们就可以顺利通过这场考试了!也是因此,两人都是向时羽投去无比感激的目光.
　　一时间,时羽在她们心中的地位瞬间拔高了许多.
　　尤其是井野,时羽先前那一句霸道无边的话语现在还言犹在耳.
　　从雨忍六人6畏缩的表现来看,时羽绝对很强,这一点是她万万没有想到的事.
　　第一场考试,她知道时羽惊人的智慧!第二场考试,她知道时羽强大的实力!一时间,时羽在她心目中的地位急剧攀升,都快要赶超了佐助了.
　　若是再有…什么事情刺激一下,时羽的在她心中的地位估计要一枝独秀.
　　“你们赶紧去【中央高台】吧.”
　　“呃”
　　鹿丸微微一愣,随即问道“那你们呢”
　　“我们还有一件事要处理.”
　　经过这一小插曲后,时羽他们便和鹿丸三人3告别了.
　　一刻钟后.
　　时羽终于是找到了任务目标,“音忍三人组”
　　!而当时羽三人3出现在“音忍三人组”
　　面前时,对方三人3也是一愣.
　　因为这个结果完全出乎了他们的意料之外,他们原本以为要想找到“佐助”
　　必然是要花费一些时间的.
　　但没有想到的是,后者竟然主动送上门来了!看着时羽三人3,音忍中为首【托斯】冷笑道:“真是踏破铁鞋无觅处,得来全不费工夫啊.”
　　“哈哈哈”
　　“大哥,我们的运气真不是一般的好!”
　　萨克道.
　　就在托斯三人3以为是他们运气爆棚的时候,时羽接下来的一句话直接给了他们来了一记当头棒喝.
　　“不是你们运气好,而是我们特意来找你们的!”
　　闻言,三人3瞬间懵逼.
　　他们去找“佐助”
　　是有命令在身,时羽来找他们又是为了什么不仅他们不知道,就连鸣人和佐助也是一脸疑惑从时羽和托斯的对话中,佐鸣他们知道了后者似乎已经盯上他们了.
　　至于原因,他们现在还不知道!愣了半响之后,托斯终于是说道.
　　“有趣!”
　　“小鬼,我很好奇你为什么要找我们”
　　闻言是时羽没有隐瞒,因为他不需要隐瞒.
　　解决眼前的三人3,对他而言就跟捏死三个3蚂蚁一样简单.
　　“跟你们找【佐助】的原因一样!”
　　此话一出,托斯三人3心头也是一凛,一脸错愕的之色.
　　而佐助更是一头雾水了!他与“音忍三人组”
　　素不相识,后者为什么要找他找他的目的有是什么“你怎么知道我们是来杀【宇智波佐助】的”
　　“对于死人,我不想解释太多!”
　　时羽此话一出,无疑是给三人3画上了死亡的标签.
　　飞卢提醒您:读书三件事收<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第六十三章 强者制定规则，弱者接受规则！
　　看着眼前的“音忍三人组”
　　,时羽本来是想亲自解决的.
　　但一想到其中两个他已经击败过了,他现在只需击败最后一个就可以完成任务了.
　　任务进度:击败“音忍三人组”
　　【托斯砧】已击败【萨克镫】已击败【琴槌】未击败所以,他想借此机会磨练一下佐助和鸣人,让他们可以在势均力敌的战斗中有所成长.
　　一念至此,时羽也是说道.
　　“佐助,鸣人,那两个男的交就给你们了.”
　　“呃那那个女的呢”
　　鸣人问道.
　　“我来解决!”
　　“你那么强,打谁都一样,要不咱俩换一下吧”
　　鸣人是想对付女的应该会轻松的一点,但直接被时羽给打击了.
　　“鸣人,我问你,你还想不想变强了”
　　“自然是想!”
　　“那你还想不想战胜佐助了!”
　　“当然想!”
　　“既然想,那就应该挑战更强的人!”
　　“呃我知道了!”
　　话语间的鸣人重重的点了点头.
　　原来不是时羽图轻松,贪美色,而是为了磨练自己,让自己变得更强.
　　为此,他愈发的崇拜时羽了!毋庸置疑,时羽这一波鸡汤灌的非常成功!而此时的佐助还沉浸在疑惑之中,他没有想到这“音忍三人组”
　　竟然是来杀自己的.
　　“佐助,想要知道答案,就战胜他!”
　　“好!”
　　在佐助答应了一声之后,托斯也是冷笑道.
　　“小鬼,你们当真以为吃定我们了不成”
　　“你说呢!”
　　话音落下,只见时羽手掌朝前一伸,顿时间,一股诡异的查克拉在时羽掌心凝聚.
　　紧接着.
　　托斯三人3直接是被时羽隔空提起,失去了对身体的控制.
　　这【磁遁拿铁】之术只要身上带有铁制品,就无法摆脱时羽的控制.
　　除非能够发现这一个秘术的两个弱点.
　　否则,只能沦为时羽手中的玩物!而时羽有着足够的查克拉作为后盾,所以,他想怎么玩就怎么玩.
　　当下的处境让得托斯三人3瞬间呆住了.
　　这一幕何其的相似的,尤其是托斯和萨克,他们两个可是亲身经历过的.
　　原本他们都以为那是【森奶伊比喜】干的好事,谁能想到昨日那个…出手之人竟然会是时羽.
　　他们眼中这个平平无奇的小鬼!回过神来,一道艰难的声音也是从托斯的嘴中吐出.
　　“昨天是你出的手!”
　　“还不算太笨!”
　　三人3护腕上有铁片,双手被控制的他们无法施展忍术,而凭借他们的体术还无法强行挣脱时羽的束缚.
　　一番尝试无果之后,为首的惊慌道.
　　“你想怎么样”
　　“我知道你们是受人指使,所以,决定给你们一个机会,一个活命的机会.”
　　“什么机会”
　　萨克道.
　　“就是跟他们佐鸣两个战斗!”
　　“若是你们能战胜了他俩,我就放你们一条生路,若是败了,那就只能认命了.”
　　“当真”
　　托斯咬牙道.
　　“自然,我这人一向一言九鼎!”
　　话语间的时羽脸上浮现一抹邪魅,继续说道:“不过,既然是游戏,自然是有相应的规则.”
　　“而这规则就是他们佐鸣两人可以对你们下杀手,而你们却不能,如果我发现你们有违反规则的举动,那这场游戏便会结束.”
　　“届时,迎接你们的只有【死】这一条路!”
　　听得时羽这番话,脾气暴躁的萨克愤然出声.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　“这不公平”
　　“凭什么他们可以杀我们,而我们不能杀他们!”
　　“别跟我讲什么公平,这场游戏我说了算.”
　　“要么打,要么死!”
　　在时羽那霸道无双的威慑之下,托斯和萨克只能选择妥协.
　　强者制定规则,而弱者只能接受规则!紧接着.
　　时羽将托斯和萨克放下,随即说道:“我已经在你们身上留下了查克拉印记,所以,你们还是放弃逃跑那愚蠢的想法.”
　　“查克拉印记”
　　听得两人的念叨,时羽也是说道:“若非如此,我是怎么能在这么短的时间内找到你们呢.”
　　时羽的话,无疑断绝了两人最后的念头!逃跑,那是行不通!“时羽,这个规则是不是有些不公平啊”
　　听得鸣人的话,时羽直接是一顿:教育.
　　“他们能来杀我们,日后自然也会去杀别人.”
　　“你如果不想让这种人去杀更多无辜的人,那就给我往死里打,打到他死为止!”
　　听时羽这么一说,鸣人心中瞬间舒服多了.
　　“嗯.”
　　重重地点了点头,随即他和佐助也是大步上前,准备迎战了托斯和萨克.
　　托斯和萨克两人心中虽然憋屈,但事到如今,也只能硬着头皮上了.
　　没有意外!四人4的战斗很快打响了,观战的时羽只能把玩受自己控制的【琴槌】.
　　此时后者眼中布满了恐惧,敢怒而不敢言!这一刻,她只希望“托斯”
　　和“萨克”
　　能够赢得这场游戏.
　　否则,今日她们三个3都得交代在这里了!然而,她们却是不知.
　　就算今日时羽不杀她们,她们依旧会死,她们三个3只不过是大蛇丸手中的玩偶罢了.
　　一旦没了价值,也就没有留着的必要了!动画中,托斯接到命令去试探我爱罗而被杀死,萨克和【琴槌】是被大蛇丸当做【秽土转生】的祭品而暴毙的.
　　时羽知道这【琴槌】是系统任务的最后一个目标,看着后者半响,也是开口问道.
　　“【琴槌】是吧”
　　“呃嗯嗯.”
　　闻言的【琴槌】愣了一下,她没有时间去思考时羽是怎么知道的她的名字,赶忙点了点头,生怕惹怒了时羽.
　　“你想不想跟我打一架啊”
　　“我不想!我认输!”
　　【琴槌】很是干脆的说道,但也是因为这句话免去了她的“蹂躏之刑”
　　因为在她的话音落下之后,系统的声音出现了.
　　“叮,击败【音忍三人组】任务完成!”
　　听得系统的这道提示,时羽也是愣了愣,他没有想到这也行.
　　当然,也有可能是现在【琴槌】的生死已然掌握在了时羽手中.
　　所以,系统判定她败了!而在时羽把玩着【琴槌】不久后,鸣人和佐助的战斗也是接近了尾声.
　　一开始托斯和萨克两人凭借“音波攻击”
　　占据了上风,因为这种攻击能够能够麻痹对手的听觉神经.
　　但两人最终还是败了!托斯被开启【写轮眼】的佐助抓到了破绽,直接被其悟出了新招式【狮子连弹】给带走了.
　　而鸣人也是依葫芦画瓢,利用影分身创造了【鸣人连弹】完成了最终的反杀.
　　这一幕被佐助见到,显然是被吐槽了!在见到托斯和萨克落败那一刻,时羽脸上也是露出一副欣慰的笑容,两人总算是没有让他失望.
　　而【琴槌】却是心如死灰!因为队友的死亡确定了她的命运!没有所有的怜悯与同情,时羽直接送她去见托斯和萨克了.
　　在她们三人被派人刺杀佐助那一刻起,就已经注定了现在的结局.
　　时羽不杀,他们也会成为大蛇丸牺牲品!看无下划线版小说请下载飞<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第六十四章 幻影制造者
　　佐助在与托斯对战之时,也是要知道究竟是谁派他们的来杀他的.
　　“时羽,你怎么知道他们是来杀我的”
　　“因为在他们来到了木叶村后,你就已经被盯上了,只是他们擅长于隐藏声音,只是你没有发发觉罢了.”
　　时羽随便解释一句.
　　“那大蛇丸有是谁”
　　“三代火影的弟子,传说中的三忍之一!”
　　时羽此话一出,佐助和鸣人都是傻眼了.
　　尤其是佐助,他怎么也想不到【大蛇丸】为什么要派人杀他.
　　至于大蛇丸为何找上他目的,时羽现在却是没说.
　　这大蛇丸都还没真正的露面的,他若是什么都知道的话,有点不符合常理.
　　所以,还是过段时间比较合适!解决了“音忍三人组”
　　之后,在【死亡森林】也没有什么值得留恋的了.
　　相对于这里的野味,显然是外面的“一乐拉面”
　　比较香.
　　在一番短暂的休息过后.
　　时羽三人3也是再度启程了,这一次,他们的目的地是【中央高塔】.
　　外围距离【中央高塔】足足有十公里之远,时羽他们全速前进.
　　半个小时后.
　　三人3终于是抵达了目的地的外围,这里是一片环形地带,外围是森林湖泊,中央是一座塔形建筑.
　　毋庸置疑,那座塔形建筑便是所谓的【中央高塔】了!他们之所以能够在这么短的时间抵达这里,自然是少不了时羽的功劳.
　　要知道这一路上艰难险阻,时不时就有猛兽毒虫出没,想要安然无恙的抵达这里可不是那么容易的事.
　　有些凑齐了两种卷轴的考生,也有不少栽在这上面的!就好比先他们一步前往【中央高塔】的鹿丸三人3,此刻还没见到他们的踪影呢.
　　虽然想要抵达这里不是一件简单的事,但并不代表这里没有人.
　　因为时羽已经发现一些痕迹!这片森林是通过【中央高塔】的必经之地,但已经有人先他们一步抵达这里了.
　　显然,他们不是第一批抵达的!能够在这么短的时间内抵达这里,不外乎两个原因.
　　第一种,这些人从进入【死亡森林】的那一刻起就直接朝着【中央高塔】而来.
　　他们的意图很简单,这里是进入【中央高塔】的必经之地,所有的集齐两种卷轴的考生都要如果这里.
　　只要他们在这里设下埋伏,便能坐享其成!根本不用费尽心机的前去寻找队伍,只需要保存实力在这里等待鱼儿落网便是.
　　第二种,便是有气运之子,一进来不久发生了交战,获得卷轴也正是他们需要的.
　　就好比时羽他们,刚进来不久就碰见了大蛇丸,得到了他们所需的【地之书】.
　　如果不是去寻找“音忍三人组”
　　的话,时羽他们早早就抵达这里了.
　　在一番勘察之后.
　　时羽确定了是第一种情况,因为这里了埋伏.
　　果然其然.
　　在时羽三人3踏入这片森林的时候,周围的环境阴森的可怕,到处都是毒虫猛兽.
　　不仅如此,这里的空气中浓浓的血腥味!四周还有打斗的痕迹,不出意外的话,这里先前一定发生过交战.
　　而且,还有尸体!不出意外的话,应该是几批想法相同的队伍在这里发生战斗,其中一批被干掉了.
　　能够想到坐收渔利,的方法固然是好,但也是看滋生有没有…强硬的实力.
　　一旦落网之人比他们实力高出太多,那么迎接他们的只有死亡.
　　就好比现在!在时羽三人3踏
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　入森林中不久,敌人终于是有所行动了.
　　森林的黑暗地带不断有些“嘻嘻”
　　之声!紧接着.
　　一道道黑影不断的从各个灌木的角落,树上,石头后面等等钻出,短短片刻的时间,时羽他们眼前便是出现了几十道黑影.
　　“嘻嘻嘻,成了瓮中之鳖了吧!”
　　听得一道黑影的话,鸣人这个急性子一声暴喝.
　　“不就是分身吗!”
　　随即没有丝毫拖沓,挥拳就是干,一秒都不带等的.
　　然而,结果却是不尽人意.
　　这些他认为的分身并没有如他想的那般消失,而是宛若液体一般.
　　就算你将他打散,他也会重新恢复!“混蛋!”
　　“怎么会这样”
　　见到鸣人一副气急败坏的样子,佐助神色凝重的道:“唔,他们究竟是什么人”
　　一念间,佐助直接开启了【写轮眼】,因为他认为这很有可能是幻术.
　　然而,事实并非如此!“不是幻术!”
　　在确定了不是幻术之后,佐助也是加入了战场.
　　然而,这些黑影却怎么也打不散!更让得他们不解的是,这些手持苦无的黑影,他们所扔出的手里剑竟然是真实的.
　　若不是时羽施展【磁遁拿铁】,恐怕此刻佐助和鸣人已经受伤了.
　　这一幕,让得佐鸣两人一脸愕然!他们攻击分身从未奏效,但分身掷出的手里剑竟然是真的,一时间让得他们摸不着头脑.
　　“这究竟是怎么回事”
　　鸣人愤然道.
　　“那是因为眼前的这些分身是敌人的制造幻影,只要不打断施术者,他们就不会消失.”
　　“幻影忍者么”
　　佐助呢喃了一声,随即问道:“既然是幻影,为何他们掷出的手里剑却是真的”
　　“这些只不过敌人的障眼法罢了,其实幻影手中的苦无根本就没有掷出,只有空有动作而已!”
　　“首先,施术者先让我们误以为这些分身是没有攻击性的,而后在控制分身做出掷出手里剑的动作,随即那躲在暗中的施术者队友向我们投出真正的手里剑.”
　　“目的就是迷惑我们不断去躲避攻击,因为我们不能分辨他们哪一次投出是真正的手里剑,所以这些幻影一旦有所动作,我们就必须要躲避其攻击.”
　　“如此一来,就算我们能够躲过所有的攻击,但我们的查克拉也会消耗殆尽,待得我们筋疲力尽的时候,敌人便可以现身收尾了.”
　　听得时羽的一番话后,鸣人和佐助也是恍然大悟.
　　而是时羽解说的时候,黑暗中的三名雨已经停止了攻击,因为他们的作战计划被时羽的【磁遁拿铁】克制的死死的.
　　“该死,那到底什么忍术”
　　施术的雨忍【玄奈】自语一声,随即对着两人说道:“及胧,篝,你们怎么知道么”
　　“能够控制铁器的忍术,我似乎在那里听过”
　　名叫【梦火及胧】的雨忍喃喃自语道.
　　“哦,那你仔细想想,看看有没有什么破解之法”
　　最后一名雨忍催促了一声.
　　及胧在短暂的思考之后,突然一拍大腿.
　　“我想起来了!”
　　听得他这话,那【篝】和【玄奈】目光也是落在了及胧身上.
　　然而,还不等后者开口.
　　他们的却诡异发现自己身体似乎有些不受控制,仿佛受到了什么召唤一般.
　　下一秒.
　　在其中两人还不知道怎么回事的时候,三人3便是被一股巨大的吸力直接给拽走了飞卢提醒您:读书三件事收<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第六十五章 磁遁・昊天锤！
　　此时,森林中不断有着声响传出.
　　砰!轰!轰!这些响声都是那三名雨忍沿途撞击的声音,响声连续不断,也不知道被撞了多少次.
　　每一次的声响总会伴随着一道痛苦的哀嚎,叫的人都是不忍再听下去了.
　　这一刻.
　　雨忍及胧强忍着撞击带来的疼痛,大喊道:“篝,玄奈,赶紧调动查克拉覆盖全身!”
　　听得这话,两人也是没有丝毫犹豫,立刻.
　　照做起来.
　　果不其然.
　　在他们用查克拉将全身覆盖之后,那股强大的吸力突然间消失了.
　　不过,此时的三人已经是遍体鳞伤了!“及胧,那到底是什么忍术”
　　篝问道.
　　“如果我没有猜错的话,那应该是一种【血迹限界】!”
　　“血迹限界”
　　篝和玄奈登时一怔.
　　“不错,这种【血迹限界】叫做【磁遁】!”
　　“这种【血迹限界】基本出现在【风之国】,而如今拥有这一【血迹限界】的人便是【风之国】的第四代风影,罗砂!”
　　听得及胧这番话,那篝和玄奈也是一脸骇然,眼中流露着浓浓的惊愕之色.
　　【血迹限界】的拥有者那么稀少,他们没有想到竟然会被自三人3遇上了.
　　而且,还是刚好克制他们作战方案的【血迹限界】!同时他们也是明白了刚才自己等人为什么被一股巨大的吸力给拉走的原因,原来是因为磁力.
　　这一刻,三人3的心中也是憋屈的.
　　在得知真相之后,玄奈也是问道.
　　“及胧.”
　　“按照你的说法这三人应该是来自【风之国】的砂忍才对,可是他们头上的【忍者护额】明明是木叶的啊.”
　　“你系不系傻,我是说基本上出现在【风之国】,又不代表其他地方不会出现.”
　　话语间的及胧白了玄奈一眼.
　　“那现在怎么办还要继续么”
　　对于篝的问题,及胧在思考了一番之后,也是说道.
　　“我们现在已经知道对方拥有的是何种【血迹限界】,只要做出相应的对策,照样能够将他们留在这里.”
　　“你的意思是”
　　篝道.
　　“既然不能用【苦无】和【飞镖】等铁制品,那我们用【尖木】来替代,虽然威力小了点,但关系不大.”
　　“毕竟,我们的主要的目的是消耗他们的体力!”
　　听得及胧这番话,篝和玄奈也是点了点头,同意了前者的办法.
　　“那我们赶紧行动吧,免得让他们给跑了!”
　　篝的话刚刚落下,还不得其他两人有所回应,他们的耳边便是响起一道无比的陌生的声音.
　　“不好意思,我们没打算跑!”
　　听得这话,雨忍三人3皆是一愣.
　　而当他们的目光望向声音的来源之处时,却是发现此时的那里已经站着三道人影了.
　　没有意外,正是时羽三人3!“你们究竟是什么时候到这的”
　　玄奈惊呼了一声,他没有想三人3竟然可以悄无声影的接近他们,“就在你们沉浸在讨论之中的时候啊.”
　　鸣人嘿笑道.
　　“篝,玄奈,赶紧扔掉身上所有的铁制品.”
　　“不然,我们的查克拉很快就会被耗光的.”
　　听得及胧这话,玄奈两人也是没有丝毫的犹豫,直接照办了.
　　因为他们也很清楚,维持这样的状态战斗的话,他们铁定是支撑不了的太久的.
　　此时,他们连【雨忍护额】都只能暂且丢掉!见到三人3这副模样,时羽等人宛若在看一出猴戏一般,都是忍不住笑了起来.
　　“时羽.”
　　“你看他们三个3,哈哈哈”
　　被鸣人
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　这般嗤笑,雨忍三人3也是来了脾气.
　　“哼,喜欢笑是吧,现在我就让你们笑不出来.”
　　“我们已经知晓你【血迹限界】的弱点,我看你如何破得了我们这一招.”
　　话语间的及胧看向篝与玄奈,随即三人3点了点头.
　　紧接着.
　　三人3一起摆出印式,嘴中不约而同的传出一声低喝.
　　“【忍法胧分身之术】!”
　　胧分身之术:为雨忍者村代表性的幻术之一,拥有制造出与自身完全相仿的幻觉分身,来混淆敌人的认知.
　　看着眼前出现的十几道查克拉分身,鸣人惊声道.
　　“又是幻影么”
　　“差不多,还是一样的手段!”
　　话语间的佐助已经开启了【写轮眼】,识破是了三人3的幻术,继续说道.
　　“不过,本体,好像没有藏在这些分身之中!”
　　听得佐助这话,那躲在地下的三名雨忍见到佐助那眼睛,当即又是一愣.
　　“那是【写轮眼】!”
　　“【写轮眼】,可是传说中只有宇智波一族才能拥有的【血迹限界】.”
　　“看来,那小鬼应该是宇智波一族的后裔.”
　　三人3在一番交流之后,也是万分惊愕.
　　他们没有想到一个小队之中竟然会有两名【血迹限界】拥有着,他们真是倒了八辈子的血霉了.
　　“哼,就算他有【写轮眼】又如何!”
　　梦火及胧冷哼了一声,继续说道:“只要他们之中没有人会【土遁】的话,我们就是绝对安全的.”
　　鸣人在撸了一遍分身之后,也是气愤道.
　　“可恶,那三人又藏到那里去了”
　　下一刹那,佐助察觉到地面有一股查克拉流动,赶忙提醒道.
　　“鸣人,小心地下!”
　　佐助的话音落下,地面突然伸出了一只手掌,其上那捏着一张【起爆符】.
　　哒!避开了攻击之后,鸣人也是气愤道:“这些家伙就知道躲在暗中偷袭,太可恶了.”
　　雨忍,的确有着自己的独到之处!虽然本身的战斗力不怎么样,但这些肮脏的手段倒是玩的挺溜的.
　　难怪他们能够干掉另一批人,不是没有道理的!躲在地下的他们,若是不擅长【土遁】的话几乎很难将他们揪出.
　　不过,实力强大者除外!时羽,鸣人,佐助三人3虽然都拥有土属性查克拉,但佐鸣两人还没掌握土属性的查克拉变化,根本用不出【土遁】忍术.
　　至于时羽,他虽然是掌握了.
　　但没有研究啊.
　　而守鹤的技能里面也没有【土遁】忍术,对此,时羽也是暗自嘀咕了几句.
　　“唉,早知道让卡卡西随便教一招【土遁】忍术了.”
　　“事到如今,只能动用那一秘术!”
　　一念至此,时羽也是对着佐鸣两人道:“鸣人,佐助,你们两个退后!”
　　闻言的两人愣了愣,虽然不知道时羽想要干嘛,但他们还是照办了.
　　因为他们相信时羽!只见时羽手中印式一出,整个大地仿佛都在颤抖一般.
　　下一秒.
　　无数的细小的颗粒则是从破土而出,而后在时羽的头上凝聚而成一把巨大的锤子.
　　那模样,像极了“昊天锤”
　　!显然,这锤子是时羽以动画《斗罗大悟》中的“昊天锤”
　　为原型所凝聚的.
　　而那些细小之物,无疑都是金属颗粒!由于金属的颜色各异,导致这般“昊天锤”
　　呈现五彩斑斓,,,,之色.
　　“知道了【磁遁拿铁】弱点又如何,小爷我又不是只会那一招,就让你们尝尝我这自创的秘术吧.”
　　“【磁遁昊天锤】!”
　　看无下划线版小说请下载飞<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第六十六章 漩涡香磷
　　望着天穹之上,那个…由各色凝聚而成的昊天锤,佐助和鸣人皆是震惊不已.
　　那躲在地下的雨忍三人3都是陷入了浓浓的震惊之中,他显然没有想到一个下忍竟然会掌握这么强大的忍术.
　　“玄奈,他这是想干嘛”
　　篝出声道.
　　“不会只是用来锤我们的分身的吧”
　　玄奈念叨了一声.
　　听得两人的话,梦火及胧在短暂的思考之后,突然想到了什么,当下也是一声大喝.
　　“不好,快逃!”
　　然而,他的话音刚刚响起,时羽已经控制着“五彩斑斓的昊天锤”
　　落了下来.
　　咻!!咻!!砸下之时空气都是被挤压而开,散发道道破风之声.
　　轰!随着一声巨响传出,昊天锤毫无悬念了砸在了那几十道查克拉分身之上.
　　顿时间,烟尘四起.
　　周围一些灌木,碎石亦不能支撑那股扩散而开的能量涟漪,直接是被席卷而开.
　　片刻之后.
　　待得烟尘散去之后,地上之上则是出现了一个巨大无比的森坑.
　　而此时的深坑之中,先前那十几道查克拉分身早就不见踪影,只留下三具嵌入泥土之中的尸体.
　　其中还有鲜血流淌,显然死的不能再死了!鸣人愣了好半响之后,方才说道:“时羽,你这个忍术也太帅了吧.”
　　“嗯,我自己也挺满意的.”
　　时羽回应一声,随即说道:“鸣人,去把他们身上的卷轴取来.”
　　“我们不是已经齐集两种卷轴了么”
　　“说你笨你还不承认!”
　　“若是我们不将卷轴取走,岂不是要便宜路过这里的其他考生,一旦让他们凑齐了两种卷轴,下一关我们就会多一些对手,你想见到这样的结果么”
　　听得时羽这话,鸣人一副恍然大悟的点了点头.
　　紧接着.
　　鸣人在一番搜身之后,也是三人3身上搜出了两个卷轴,都是【地之书】.
　　只能说这这一队是真的点背!刚开始击杀的一个小队和他们的拥有的卷轴是一样的,所以,他们只能留在这里埋伏,等待下一个落网者.
　　悲剧的是他们偏偏等到了时羽这个变态!现在时羽他们手中已经有六个66卷轴,【天之书】三卷,【地之书】三卷.
　　也是因此,鸣人突然好奇的道.
　　“时羽,你觉得这个【卷轴】里面写的什么东西,啊为什么红豆老师不让我们打开”
　　“里面是某种【催眠术】之类的东西.”
　　时羽道.
　　“催眠术”
　　“嗯.”
　　时羽点了点头,随即道:“根据我的收集的情报显示,去年就有考生因为好奇打开了卷轴,导致在【死亡森林】中睡了五天五夜.”
　　“呃那考试岂不是结束了!”
　　“不然怎么会被列入淘汰规,有些运气不好的话,估计就成了猛兽的盘中餐了.”
　　听得时羽这话,鸣人和佐是倒吸了一口凉气.
　　尤其是鸣人.
　　他一度庆幸自己队伍中有时羽这个“情报小王子”
　　,否则,他可能真的会好奇打开瞧瞧.
　　“好了,我我们走吧.”
　　“嗯嗯.”
　　解决了三名雨忍之后,这块区域便属于安全地带了.
　　而就在时羽三人3准备离开的时候,突然听见了一声巨大的咆哮.
　　“吼!”
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　这声音显然不是来自于人的,若是不出意外的话,应该会是野兽.
　　只是让得时羽纳闷的是,野兽不能无缘无故的乱喊,除非是遇到危险,或者是碰到猎物.
　　“我们过去好看.”
　　随着的时羽的话音落下,三人3也是直接朝着声音的来源而去.
　　而就在他们赶到现场,,之时,事情也是跟时羽猜测的一般无二.
　　这声音果然是有野兽的发出,而且还是一只巨大无比的棕熊所发.
　　此时除了棕熊的嘶吼之外,还有一道惊叫声.
　　“啊”
　　这道声音的主人是一个草忍村的女忍者,带着黑框眼镜,一头红发.
　　别人不知道后者的身份,时羽一眼便是瞧了出来.
　　漩涡香磷!时羽没有想到在这毗邻【中央高塔】的地方竟然会遇见后者,而且,她似乎是独自一人.
　　看着那朝着自己扑而来的聚达棕熊,香磷原本以为自己要葬身熊腹的之时.
　　突然间.
　　一道身影从天而降,一脚便是将巨大无比的棕熊给踹到在地.
　　轰隆!看着烟尘之中一动不动的棕熊,香磷也是重重的松了口气.
　　毋庸置疑,她捡回了一条性命!而在烟尘彻底散去之时,那站在棕熊的头顶之上一道身影也是映入香磷的眼帘.
　　这道身影自然是时羽!如果刚才时羽没有及时出手的话,香磷必死无疑.
　　哒!时羽从棕熊的身上跳下,慰问了一声.
　　“你没事吧”
　　“没没事.”
　　话语间的香磷脸上不是为何泛起了一道红晕,美眸都是不敢直视时羽.
　　而在这时,又是两道轻微落地之声响起.
　　哒!哒!随即香磷的眼中也是多出了两道身影,那是刚刚赶到的佐助和鸣人.
　　此刻的鸣人看着地上那头巨大的棕熊都是不由得的感叹了片刻,随即他们才将注意力转移到香磷身上.
　　“喂,你怎么一个人在这里啊”
　　“你的队友呢”
　　听得鸣人的话,香磷看了一眼时羽,也是缓缓说道.
　　“你你们不会是来抢我的卷轴的吧”
　　也难怪香磷会这般想,毕竟现在处于考试之中,所有考生都是为抢夺卷轴而战.
　　在她眼中,时羽三人3也不例外!“卷轴这东西我们已经不需要了.”
　　鸣人咧嘴笑道.
　　“不需要”
　　对于香磷的惊愕,鸣人也是炫了炫他手里的六个66卷轴.
　　得知这个结果,香磷也是无比的惊愕!别人想要得到一个卷轴都难,没想到眼前的三人3竟然已经有了6个卷轴了.
　　一念至此,她不由想到了一个原因.
　　那就是:卷轴他们不需要,但是他们可能不会让其他人拥有,这样就可以防止更多的人晋级.
　　“放心吧,我们不会抢你卷轴的.”
　　“出手救你只是顺道而已,若是没有什么的事我们就先走了.”
　　听得时羽这话,香磷也是一怔,但心中还是存在一丝忧虑.
　　直到时羽三人3离开,她这才回过神来!她本想问下时羽的名字,可惜的是人已经走远了,这一结果让她无比失落.
　　只能傻傻望着时羽三人3消失方向,暗暗出神
　　至于时羽三人3.
　　在接下来的一路上再也没有阻碍和什么意外,直接抵达了【中央高塔】.
　　飞卢提醒您:读书三件事收<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第六十七章 打破记录，创造记录！
　　当时羽三人3抵达【中央高塔】时,这里除了考官之外,没有见到任何一个考生.
　　换句话说,他们三人是第一个抵达的!从监考官的口中得知,他们考试开始到现在,历时1小时3分钟.
　　打破了历届的这一考核的最快记录,或者说,是创造了一个记录.
　　因为以往最好的成绩是4个小时!可如今呢,时羽比他们真正快了两个多小时.
　　而且,这还是在时羽他们被耽搁许多的时间原因.
　　否则,只会更快!而这一结果自然是惊动了木叶高层,尤其是此刻正在【中央高塔】注视着时羽三人3的红豆.
　　身为【第二场考试】的主考官,在得知了这个消息之后,自然是深感震惊.
　　这个结果完全超乎了她的意料!她知道时羽应该有着不错的实力,但没想到后者竟然强这这个地步.
　　这个成绩,已经超越了中忍了!因为就算是一个中忍,恐怕也无法在这么短的时间内抵达这里.
　　从【死亡森林】的最外围到这里,途中困难重重,猛兽毒虫多如牛毛.
　　而且,还要防范其他考生的暗中偷袭!所以,想要在这么短时间内抵达,若是没有过硬的实力那是不可能做到的.
　　看着时羽一行三人3踏入【中央高塔】,红豆也是念叨了一声.
　　“这小鬼似乎比我想象的还要强!”
　　而就在红豆声音刚刚落下,房间中又响起一道考官的惊愕之声.
　　“红豆大人,又有人抵达了!”
　　“什么”
　　红豆惊愕的了,目光看向森林的另一处.
　　只见此时的那里有着三道人影缓缓走,为首的是那人背着一个土黄色的葫芦.
　　毋庸置疑,这一行人便是我爱罗,手鞠和勘九郎!有着我爱罗沙子的保护,他们三人根本不用担心有人暗中偷袭.
　　也是因此,他们一路上也是横行无阻!若不是如今的我爱罗有嗜杀的倾向,他们应该能够更快的抵达这里.
　　“风之国的砂忍么”
　　“看来这一届的考生质量要比以往强上不少啊,真是越来越有意思了.”
　　而在我爱罗等人朝着【中央高塔】而来之时,时羽三人已经进入了一个特殊的房间.
　　这个房间是为考生专门准备的!进入房后.
　　里面一个人也没有,没有接待老师.
　　“鸣人,佐助.”
　　“你们将卷轴拿出来,按照红豆老师所说方法同时打开【天之书】和【地之书】吧.”
　　听得时羽的话,佐鸣两人也是点了点头.
　　随即佐助手持【天之书】,鸣人手握【地之书】,而后两人在对视一眼之后,也是将其缓缓打开.
　　在卷轴打开的下一刹那.
　　两个卷轴之中的【术式】结合在一起,形成了一个的【人】字“传唤术”
　　嘭!随着一道白烟散去,一道也是映入时羽三人3的眼帘.
　　来着是一名中忍吗,而且他们都是认识!鸣人见状,一脸的惊讶之色.
　　“你你是”
　　“嗨,好久不见啊!”
　　“伊鲁卡老师,怎么会是你啊这究竟是怎么一回事啊.”
　　鸣人一副不解的样子.
　　“我们中忍本来就是这场考试的传令官,任务就是迎接你们这些通过【第二场考试】的考生.”
　　“而这一间的传令官
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　就是我!”
　　听得伊鲁卡的一番解释之后,鸣人和佐助这才明白了过来.
　　只是他们没有想到的是竟然会这么巧,他们的传令官竟然会是教导他们的伊鲁卡.
　　这真的是什么巧合吗自然不是,这是伊鲁卡主动申请的!只是伊鲁卡没有想到的是,时羽三人3竟然这么快就通过了考试,要知道这可是创造一项史无前例的记录.
　　心念间的伊鲁卡既是惊愕,又有欣慰.
　　“嗯呵”
　　伊鲁卡扯了一嗓子,随即很是正式的说道:“祝贺你们,通过了【第二场考试】!”
　　听得这话,鸣人则是忍不住了.
　　一个飞扑直接是伊鲁卡,表达自己的激动之情.
　　听得这话,佐助也是一屁股坐在了地上,因为他离【中忍】又近了一步.
　　待得鸣人撒手之后,佐助也是问道.
　　“伊鲁卡老师,如果我么中途打开卷轴的话还是不是会被催眠啊.”
　　“呃”
　　伊鲁卡愣了愣,随即说道:“你们是怎么知道的”
　　“是时羽从往届考生那里收集来的情报.”
　　“原来如此!”
　　话语间的伊鲁卡看向了时羽,觉得后者变化很大.
　　这种表现不仅是实力上的,还有心智上,时羽能够有如此成长,他也是非常高兴.
　　毕竟,他们有过相同的遭遇!“没错!”
　　“如果在没有抵达这个特殊的房间打开卷轴的话,那么打开之人将会瞬间失去意识,直到【第二场考试】结束才能醒来.”
　　紧接着.
　　伊鲁卡也是给时羽三人3讲述了一下他传令的内容,也就是三代火影所谓的“火之意志”
　　“时羽,鸣人,佐助.”
　　“你们虽然通过了【第二场考试】,但接下来还有最难的【第三场考试】在等待着你们.”
　　“不到最后一刻,切勿不可松懈!”
　　见到三人3点了点头,伊鲁卡又是说道:“现在离【第三场考试】还有四天的时间,你们可以好好的休整一下,去迎接那最后的一场考试.”
　　“伊鲁卡老师,我们去吃拉面吧.”
　　鸣人道.
　　“呃哈哈哈”
　　伊鲁卡愣了愣,随即大笑道:“好,就当做是庆祝你通过【第二场考试】的奖励了.”
　　而在时羽等人离开【死亡森林】之后.
　　他们通过【第二场考试】的信息也是瞬间传遍了整个木叶.
　　这一消息,无疑是震惊所有人!因为他们不仅打破了记录,而且,还创造了一个记录.
　　也是因此,所有人都是纷纷祝贺卡卡西!而卡卡西在开心的同时,心中也是无比的欣慰.
　　但让他们震惊还是我爱罗一组,因为他们只是比时羽三人3慢了2分钟而已.
　　我爱罗一组的成绩是97分钟!时间荏苒.
　　四天的时间转瞬即逝,【第二场考试】已经顺利结束.
　　鹿丸,宁次等十二2小强全部通过了这一关,一共7个小队,共计21人.
　　最后一天通过考试的人是最惨的.
　　因为他们没有时间休息,而是要直接参加【第三场考试】的“预选赛”
　　只有通过“预选赛”
　　的人才有资格参加【第三场考试】,也是最终的选拔!看无下划线版小说请下载飞<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第六十八章 佐助vs赤铜凯
　　预选赛会场.
　　此时所有通过【第二场考试】的考生已经全部到场了,也包括前两场的考官们.
　　就连三代猿飞日斩也是亲自到场!在气氛一阵寂静之后,红豆的声音也是随之响起.
　　“下面,请火影大人说明一下关于这【第三场考试】预选赛的相关事宜.”
　　“火影大人,请!”
　　随着红豆的话音落下,所有人的目光都是汇聚在猿飞日斩身上.
　　三代目光扫视了时羽等一众考生,开始他的长编大论.
　　“”
　　“总之,这不是一场简单的考试,而是关乎了你们自己的梦想还有村子的威信,乃至上升至国家的高度.”
　　“所以,这是一场需要你们豁出命的战斗!”
　　随着猿飞日斩的声音落下之后,一道身影突然出现了在三代的跟前.
　　“火影大人,下面的事情交给我这个裁判吧!”
　　“嗯.”
　　见到三代点头,那“预选赛”
　　的裁判也是转身看向时羽等人,声音显得有些.
　　“你们好.”
　　“我叫月光疾风,是这场【预选赛】的裁判!”
　　月光疾风,看上一副病怏怏的样子,但他却是一名特别上忍.
　　而且,还是【透遁】【血迹限界】拥有者!紧接着.
　　月光疾风跟时羽等人大概讲了一下“预选赛”
　　的规则,随即说道.
　　“总而言之,只要在【预选赛】胜出的人才有资格参加【第三场考试】的最终选拔.”
　　“那么现在觉得自己身体不适的,先退出的,亦或是有什么不明白的地方赶紧提问.”
　　就在月光疾风的声音刚刚落下,兜的声音也是随之响起.
　　“我弃权!”
　　兜的举动让得所有人都是费解,唯有时羽知道其中隐情.
　　“呃”
　　月光疾风微微一愣,随即说道:“那你可以走了.”
　　而三代见状,对着一旁的红豆说道:“红豆,这个我感觉很面熟啊.”
　　闻言的红豆也是查了一下兜的信息,发现这已经是后者第七次参加【中忍考试】了.
　　而且,每一次都是在这个环节选择退出!这个答案让得三代对兜产生了怀疑,但也是只是怀疑罢了,因为兜在木叶的身份天衣无缝.
　　三代一时间也是查不出什么东西!而鸣人和小樱等人对于兜突然退出也是深感震惊,时羽也是懒得理会.
　　不过,兜在离开时目光却似有深意的看了一眼时羽.
　　不出意外的话,显然是大蛇丸让,至于大蛇丸败退的消息他显然是不知道的.
　　现在的他只是知道时羽这个人没有表现上看着那么.
　　这一点他从第一场考试就已经领教了.
　　见到没人再有…疑问,月光疾风的声音也是再度响起.
　　“那么现在我宣布【第三场考试】的【预选赛】现在开始!”
　　“现在开始随即分配对手!”
　　随着月光疾风的话音落下,所有人的目光都是看向了一面墙壁.
　　上面挂着一个电子显示屏,此时已经开始闪烁起来了!几秒之后.
　　显示屏出现了两个名字,宇智波佐助和赤铜凯!见到这个结果,鸣人等人也是纷纷为佐助加油.
　　“没想到第一个
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　就是我!”
　　佐助在念叨了一声之后,也是缓缓的走向比赛场地,与他一样还有一人.
　　他就是赤铜凯,大蛇丸的手下!见到两人选手就位,月光疾风也是宣布道:“第一轮对战选手,宇智波佐助赤铜凯,双方可有异议”
　　“没有!”
　　同样的两个字从两人的口中吐出,他们俩对于自己的实力都异常自信.
　　没有任何意外!第一轮的比赛在所有人期待的目光中正式打响了.
　　赤铜凯之所叫这个名字,那是因为他能够将火属性查克拉凝聚在手臂之上.
　　也很是因此,他的攻击具有相当大的威胁性,有一定程度的灼伤效果.
　　然而,他的实力比之“音忍三人组”
　　的【托斯砧】却是要弱上不少.
　　在佐助开启的【写轮眼】的那一刻,他就已经落入了下仿.
　　最终,被一招【狮子连弹】直接带走!这一战佐助胜之所以能够胜的这般轻松,跟在【死亡森林】中那一战脱不了关系.
　　再加上几日时羽的稍微指导,他对【写轮眼】的运用也是达到掌控自如的地步了.
　　所以,对付起来赤铜凯来自然是游刃有余!而见到佐助施展【狮子连弹】的时候,卡卡西,阿凯和小李三人都是一惊因为这一招的起手式与【表莲华】一样,都是【影叶舞】!若是不出意外的话,佐助显然是在和小李的一次短暂的交锋中利用【写轮眼】学会的.
　　也是因此,让得三人3不禁感叹的.
　　这宇智波的不愧是号称天才忍者的家族,这等天赋的确不是一般人能够比拟的.
　　“第一轮比试,胜者,宇智波佐助!”
　　随着月光疾风这句话的落下,鸣人也是呐喊了一声.
　　“佐助好样的!”
　　得知这一结果小樱,井野脸上也是不满喜悦之色,但不知道为何,她们却没有了往日的狂热.
　　见到这一幕,宁次也是说道.
　　“这就是今年新生第一人的实力么”
　　一旁的天天闻言,看向宁次,心中也是暗道::“今年的新生第一人宇智波佐助和去年的新生第一人日向宁次,究竟谁更厉害呢”
　　此时此刻,不仅是天天持有这个想法,在场绝大多数人都是如此.
　　随着佐助的胜利,赤铜凯的落败,也宣告着第一轮比试的落幕.
　　“现在开始第二轮比试!”
　　待得月光疾风声音落下,墙壁之上的显示屏也是再度闪烁起来.
　　【油女志乃】【剑美澄】!这一战的结果没有丝毫意外,由一向毫无败绩的志乃取得了最终的胜利.
　　紧接着是小樱和井野的闺蜜战,最终两人的战斗以平手画上句号.
　　接下来是勘九郎对战天天!结果是勘九郎的傀儡术更强一筹,因为天天还从未接触过傀儡师这种忍者,不幸落败.
　　“第四轮比试,勘九郎胜!”
　　第五轮是鹿丸的战斗,他凭借着高超的智商和【影子模仿术】轻松的战胜了对手.
　　像鹿丸和井野这种功能性的忍者,只要对手不是过于变态,他们赢面是非常之大.
　　随着鹿丸的取胜,终于轮到了鸣人的回合!月光疾风看着显示屏上的两个名字,不急不缓的念道.
　　“第六轮比试!”
　　“【漩涡鸣人】对【犬冢牙】!”
　　飞卢提醒您:读书三件事收<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第六十九章 鸣人连弹
　　听得月光疾风的话,鸣人瞬间激动了起来.
　　“到了到了!”
　　“终于轮到我了!”
　　“哈哈哈,让大家久等,终于到我上场表演了!”
　　此刻的牙也是一脸的开心模样,但他不是因为轮到他上场而兴奋.
　　而是因为他的对手是鸣人!“哈哈哈,运气真好!”
　　“赤丸,我们赢定了!”
　　牙之所以如此自信,那是因为鸣人在忍者学校号称万年吊车尾,史上最强拖油瓶!所以,在众人眼中鸣人就是属于最差劲的那种.
　　也是因此.
　　在鸣人上场时,除了时羽和佐助,以及先前受到鸣人帮助的鹿丸三人3之外,便没有其他人为其助威了.
　　至于雏田,她也只会在心中暗暗加油而已!当鸣人和牙战斗赛场时,牙还是止不住心中的激动之情.
　　“鸣人.”
　　“遇上你我等于是提前晋级了呀,嘿嘿!”
　　听得牙这话,鸣人瞬间就不爽了.
　　“哼,你少说大话了,我才不会输给你勒!”
　　鸣人回敬一声,随即说道:“好了,牙,比赛要开始了,快让你的狗离开.”
　　“免得干扰我们比赛!”
　　“哈哈哈,鸣人你个大白痴啊,赤丸是我的搭档,当然是要一起陪我战斗的咯.”
　　“汪汪”
　　赤丸叫到.
　　鸣人闻言,直接看向了月光疾风这个主考官:“喂,这样不行吧”
　　“忍具中本就包括动物和虫子,乃至一切生物!”
　　听得月光疾风的回答,鸣人则是嘟了嘟嘴,一脸不开森的模样.
　　“哼”
　　“那好吧,就让我是让他的吧!”
　　对此,鸣人只能这般安慰自己.
　　两人一番互相嘲讽之后,比赛终于是打响了.
　　牙直接使用出了他们犬冢一族的独秘技【拟兽忍法四脚术】.
　　顾名思义,就是像狗一样四肢着地,让自身拥有狗一样的速度,可以和赤丸跟好的配合.
　　若果在这场【预选赛】之前鸣人没有跟“音忍三人组”
　　的【萨克】有过交锋的话,现在绝对有他的苦头吃.
　　牙的实力明显在他之上!不过,鸣人别的不行,但就是抗揍,惯有“人肉沙包”
　　之称.
　　鸣人之所以这么抗揍那是因为他有着惊人的恢复,而这一切都是因为九尾赋予的力量.
　　当然,也有可能是因为他身上有着漩涡一族血脉的原因吧.
　　漩涡一族不仅天生有着雄厚的查克拉,他们的身体恢复力也是相当的惊人.
　　但这只是较之常人罢了,因为并不是每一个漩涡一族的都拥有变态级别的恢复力.
　　就好比“漩涡香磷”
　　!她的这个能力是比较明显,而这个能力和【六道仙的“仙人体”
　　有一定的关系.
　　漩涡一族和千手一族都是【阿修罗】的后代,而【阿修罗】继承了【六道仙人】的“肉身力量”
　　也就是所谓的“仙人体”
　　!所以,作为【阿修罗】后代的漩涡一族和千手一族都有着强于常人的恢复力.
　　而“千手柱间”
　　就是因为觉醒了“仙人体”
　　,才会拥有那般惊人的恢复力,堪称不死之躯.
　　而这“仙人体”
　　不是平白无故来的!是六道仙人大筒木羽衣当初在修炼“仙人模式“时炼成的,从动画中我们可以知道六道仙人成年时便跟随【蛤蟆仙人】“蛤蟆丸
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　”
　　修炼仙术.
　　但他到了青年还在:修炼!身为“六道仙人”
　　的他天赋不可能那么差的,所以只有一个解释,那就是他在凝聚“仙人体”
　　仙人体:可以直接开启“仙人模式”
　　,自动汲取天地之间的自然能量!柱间因为虽然觉醒了“仙人体”
　　,但因为相隔了太多代了,所以无法觉醒最完美的仙人体,需要通过修炼才能进入这一状态.
　　千手柱间在【湿骨林】修成了“仙人模式”
　　后才完美的驾驭了“仙人体”
　　这一点,可是从初代进入【仙人模式】后的眼睛变化和脸上纹路可以确定.
　　而且,纲手的通灵兽【蛞蝓】就是传承于初代的!砰!一拳将鸣人轰退而去,牙也是得意的说道.
　　“鸣人,你不是我的对手,还是赶紧认输吧.”
　　众人本以为鸣人会输掉这场比试,但鸣人却依旧挺直了腰杆.
　　“牙,我不会就这么认输了!”
　　“既然如此,那你别怪我不客气了!”
　　话音落下的牙直接让赤丸跳到了的身上,而后用出了第二种家族秘技.
　　【拟兽忍法兽人分身】!“嘭”
　　!随着一道白烟飘过,原本就是一条狗的赤丸,此时变成了和牙一模一样的人形态.
　　“鸣人,接招吧!”
　　“吼!”
　　一声大吼之后,两个牙同时冲向了鸣人.
　　这一刻的鸣人也是倍感压力,但他不能输,也不想输啊!佐助都是赢了,他又怎么能输的!一种信念占据了他的心头,让得眼神也是变得:坚定起来.
　　“【影分身之术】!”
　　鸣人使出了影分身来和牙对战,希望可以靠人数优势取胜,但结果却是不尽人意.
　　牙可是不是那么好对付的,他比之那个…音忍【萨克】还要强上一筹.
　　在一番血拼过后,众人都是以为鸣人要落败了!但鸣人却依靠自己的战斗天赋,用【变身术】骗过了牙.
　　他把自己变成了牙,导致现场,,三个人都是牙.
　　而赤丸又不能不说话,所以牙只能依靠自己灵敏的嗅觉来辨认出鸣人.
　　牙有着超乎常人数万倍的嗅觉,所以他一下子就辨认出了那个…是鸣人所变化的.
　　于是他没有丝毫的废话,反手就是一拳上去.
　　砰!没有意外,鸣人被一拳轰到在地.
　　但鸣人技高一筹,被轰到在地的他趁机却是变成了【赤丸】的模样.
　　让得牙误以为他辨认错了,于是一怒之下,他将真正的【赤丸】给揍了.
　　【赤丸】被牙一拳轰到在地,原本查克拉消耗的差不多的【赤丸】也是失去了作战能力.
　　而失去了【赤丸】的协助,牙的战力也是大打折扣.
　　这便是迎来了鸣人的绝地反击!在两人一番火拼之后,鸣人以新创的招式【鸣人连弹】取得了最终的胜利.
　　这一幕,让得卡卡西和阿凯等人很是汗颜!这招式抄袭也就算了,连名字也要抄袭的!看着倒地不起的【牙】,月光疾风在一番稍微的等待,确定无误之后也是宣布道.
　　“第六轮比试,胜者【漩涡鸣人】!”
　　这个结果无疑是出乎了所有人的意料,受过鸣人帮助的鹿丸,井野,丁次都是都是惊呼道.
　　“好样的!”
　　“干的不错!”
　　随着鸣人以胜利者的姿态下场之后,第七轮的双方选手也是随之出炉了.
　　【日向宁次】【日向雏田】!看无下划线版小说请下载飞<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第七十章 绽放的莲华
　　比赛场上.
　　宁次看着雏田,眼中没有丝毫的情感,冷漠的言语从他的嘴中缓缓吐出.
　　“没想到我的对手会是你,雏田大小姐!”
　　“宁次哥哥!”
　　见到两人的名字,此时又听得两人的对话,鸣人这才知道原来两人竟然是堂兄妹关系.
　　“什么,她们两是兄妹”
　　“他们都是来自有着优秀血统的木叶古老的名门望族——日向一族!”
　　“准确的说,应该是宗家和分家的关系吧.”
　　话到此处,卡卡西也是有些欲言又止,显然是知晓其中的一些事情.
　　紧接着.
　　身为宁次队友的小李,便是为鸣人等人科普了一下宗家与分家的存在的意义.
　　“那这岂不是宿命的对决!”
　　小樱道.
　　而这场战斗最终的结果都在众人的意料之中,雏田毫无疑问的败在了身为天才的宁次手中.
　　只不过,通过这一战让雏田成长了许多了!还有一点,这一战让得鸣人等人震惊便是他们又知道了一种【血迹限界】.
　　【白眼】!据说【白眼】的瞳术不在【写轮眼】之下,但是在“日向家族”
　　的使用情况来看.
　　显然是没落了!他们根本没有将【白眼】的能力开发出来,只能单纯的拿着观察人体脉络和辅助【柔拳】而已.
　　而且,还有充当侦察兵的!【白眼】其实也是可以进化,只是日向家族不知道啊.
　　【白眼】【净眼【转生眼】!就好比【大筒木辉夜】的白眼估计是普通【白眼】的极致,已经可以使用超强的【八十空神击】.
　　除此至此,【白眼】还有其他一些能力,例如:【白眼威压】【大筒木辉】的白眼轻则能够震慑对手,使其无法动弹重则能隔空让对手直接化为一团血雾.
　　【白眼幻术】【大筒木辉】用不明能力操控羽村,与宇智波止水的【别天神】幻术相似
　　虽然时羽知道这些,可是苦于他现在没有【白眼】啊.
　　否则,一定会好好研究一番!随着雏田落败,紧接着便是迎来了第八轮的比赛.
　　【我爱罗李洛克】!这个结果让得小李很是兴奋,但我爱罗却很不满意,因为他只想和时羽一战.
　　其他人,他没有兴趣!这一张无疑是备受关注的,因为很多人都想知道我爱罗的胜利.
　　除了鸣人和佐助之外,在场的其他考生无疑是认为我爱罗估计是这一届考生中最强者了.
　　至于时羽,无疑是要压轴登场了!“第八轮比试,开始!”
　　随着月光疾风的声音落下,是不在废话,以一种极致的速度冲向了我爱罗.
　　上来就是一招扫堂腿的【木叶旋风】!但在没有开启【八门遁甲】的下,小李始终无法突破我爱罗的防御.
　　也是在这一刻,卡卡等一众上忍都是知道了我爱罗为什么那么强,为什么可以毫发无伤的通过了那【第二场考试】毋庸置疑,这一切必然与他“沙子”
　　有关!而在观战勘九郎和手鞠脸上也是一脸自信,心中嘀咕道:“没有人可以伤到我爱罗!”
　　见到小李一直用体术攻击,鸣人也是问道:“阿凯老师,为什么小李只用体术啊”
　　“是不是不用,而是不会!”
　　“因为他对忍术和幻术一窍不通!”
　　在凯的话音落下之后,他也知道现在的小李不是我爱罗的对手.
　　于是,让小李解开对身体的束缚!“小李,拿下来
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　吧!”
　　“可是阿凯老师你说过,只有遇到哪些对我而言需要保护情况下,才可以”
　　“我允许你破例一次!”
　　听得凯这话,小李也是兴奋的点了点头.
　　随即在众人的错愕的目光下将脚下的两个“负重物”
　　取下,在它们掉落在地的时候,则是传出一声巨响.
　　轰!那声音仿佛像是一块巨大的岩石砸落在地一般,荡起了无数烟尘.
　　这一幕,无疑是让得所有人为之震惊!谁能两道一个看似在普通不过的“负重物”
　　竟然有着如此重量,瞧上面那密密麻麻的符文,显然是被施加某种重力之术.
　　唰!随着一道破风之声传出,小李的身影已经消失在了原地.
　　再出出现时已然是到了我爱罗的跟前,但这一次不同刚才,因为沙子的速度已经跟不上小李了.
　　小李的速度只有会有这么大,第一是因为摘掉了束缚他的“负重之物”
　　第二,就是他现在已经开启【八门遁甲】的第一重门了,开门.
　　所以,他的速度和力量才得到了显著的提升!嘭!嘭!嘭!在几番的攻势之下,小李找到了一个破绽,一脚踹中了我爱罗的脸颊.
　　砰!这一幕,让得鸣人等人都是不淡定了!他们没有想到小李竟然这么强,就连身为天才的佐助和宁次也是如此.
　　勘九郎和手鞠也会一脸错愕,他们没有想到下忍中竟然有人能够伤得了我爱罗了.
　　而就在他们错愕之时,场中的战斗也是愈发的激烈了!开启【八门遁甲】之后,小李必须快速解决战斗.
　　否则,超负荷的消耗只会加速他的查克拉体力和精神力的消耗,很快就会陷入虚落状态.
　　虽然现在的小李可以突破我爱罗沙子的防守,但问题是之能堪堪打破他的“沙之外壳”
　　而已.
　　还无法对其本体,造成伤害!对于这个结果,小李也是知道只能用禁术秘技了.
　　否则,再拖下去他将不会有丝毫胜算!一念至此.
　　小李也是没有拖沓,他直接解开了手中的绷带.
　　唰!下一秒的他身影也是再度消失子了原地,在对我我爱罗一番进攻之后,他则是利用自己极致的速度抓住了我爱罗的一个破绽,而后直接使用了【影叶舞】.
　　砰!“看招吧!”
　　心中传出一声低喝,小李手中的绷带瞬间绽放,而后在宛如,有生命一般直接是将我爱罗给缠住了.
　　紧接着.
　　我爱罗便是被小李于空中抱住螺旋坠落而下,高速的旋转都是让得空气产生了摩擦,,发出吱吱的声响.
　　轰!没有意外,我爱罗直接是正面中了小李的禁忌秘技,【表莲华】.
　　待得烟尘散去,我爱罗也是一动不动的躺在了塌陷的石板之中.
　　见到这一幕,众人都是以为我爱罗败了!鸣人和小樱等人都是为小李纷纷呐喊,就连鹿丸等人也不例外.
　　因为战胜其他国家忍村的最强者,这对他们木叶来说是无疑是一个骄傲的事情.
　　身为木叶忍村的一份子,他们自然为此高兴!然而只有卡卡西和时羽知道,小李的【表莲华】击中只不过是我爱罗的“沙之分身”
　　罢了.
　　而事实的确如此.
　　此时那躺在石板塌陷之地的我爱罗,其身体正在慢慢的龟裂,而后瓦解,化作一粒粒沙子.
　　这一结果,让得场中一度安静了下来!飞卢提醒您:读书三件事收<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第七十一章 第五重门：开！
　　“这是怎么回事”
　　“那个家伙是什么时候逃出去的如果是分身的话,小李应该能够察觉的啊”
　　见到这一幕,凯直接来了一个疑惑三连!因为这个结果无疑是在告诉他小李的禁忌招式等于打了空气,则是无法让人接受的.
　　对于凯皇的疑惑,卡卡西也是告诉了他真相.
　　“就在你刚才闭眼的时候.”
　　“小李因为常年不断负重训练,导致刚才施展【影叶舞】的时候露出了一个空档,这才让对手逃脱了.”
　　听得这话,凯皇的双手也是攥的紧紧的.
　　因为小李在使出这一招之后,已经筋疲力尽了.
　　这就是超负荷消耗带来的后果!没办法,小李能够制造的查克拉有限,先前经过一番战斗已经消耗了大半.
　　刚才使用【表莲华】便是彻底挥霍掉了他体内的剩余的查克拉,现在的他异常虚弱.
　　至于凯皇,那是因为他已经达到相当之高的层次!前面五六,,门,也是跟开着玩似的.
　　与此同时.
　　我爱罗已经陷入了愤怒之中,因为他从黑化到现在,还没有人将他逼人这个地步.
　　这一刻,战斗已经呈现了一边倒的局面!虚落无比的小李只有挨揍的份,鸣人和佐助等人以为这场比赛要以我爱罗的胜利而告终的时候.
　　时羽却是开口说道:“不用担心,现在还没到分出胜负的时候.”
　　“呃”
　　鸣人愣了愣,随即问道:“可是小李明明连站起来都很困难了,还如何的战斗呢”
　　“那是刚才,你看看现在的小李!”
　　听得时羽这话,鸣人和佐助再看向场中的时候,神色也是骤然一变.
　　因为现在的小李已经重新恢复了状态,而且,速度时候更甚之前了.
　　毋庸置疑,小李已经打开了第二重门【休门】!休门:解除体力疲劳限制,超负荷压榨身体能量恢复体力,抵消开门的能量消耗速度带来的疲劳.
　　“这这是怎么回事”
　　“这便是小李修炼的体术,【八门遁甲】!”
　　时羽的解释了一声,随即看向凯皇,道:“阿凯老师,如果我没有猜错的话,木叶的莲花会再次绽放吧.”
　　闻言的阿凯也是一愣,因为这句话本来是他想说的,结果却是被时羽抢了先.
　　也是因此.
　　凯皇不由得看向了卡卡西,一脸羡慕的道.
　　“卡卡西,你真的收了一个好学生啊.”
　　“凯,那孩子现在不会已经可以打开【内门】了吧”
　　内门:指的是【八门遁甲】的后五门,也就是真正意义上的【八门遁甲】.
　　一旦打开,会对身体造成极大的损害!“是的,会打开!”
　　凯皇没有隐瞒,直接给予了卡卡西一个肯定的回答.
　　而在卡卡西和凯皇讨论的时候,场中的战斗已经愈发的激烈了.
　　也是因此,卡卡西都是不得不写轮眼】观察了.
　　否则,以肉眼的洞察的能力是无法看清后五门的速度的.
　　而在卡卡西露出【写轮眼】的下一,小李全身已经变得通红了起来,嘴中还伴随一声低喝.
　　“第三重门,生门,开!”
　　生门:进一步提升攻,速,身体开始充血变红,八门遁甲最后的安全区,身体开始散发绿色的能量.
　　这一幕,除了知情者之外,其他人都是为之骇然.
　　哪怕是那些维护秩序的考官们也例外.
　　毕竟,木叶忍村当中修炼这一【体术】的屈指可数,他们不曾见过也情有可原.
　　然而让得他们震
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　惊远不止于此,只见此时小李的皮肤愈发的通红起来,额头之上的青筋都是暴露在空气之中.
　　“第四重门,伤门,开!”
　　随着一声低喝响起,小李直接打开了【内门】的最后一道限制,伤门.
　　这一门一打开,也就意味着真正【八门遁甲】的呈现!而真正的莲花也已经在蓄力了!伤门:进一步提升攻,速,身体开始出现损伤,进入八门遁甲的危险区,真正意义上的进入八门遁甲状态.
　　唰!一刹那间,小李便是消失原地,几乎没有人能够捕捉他的位置.
　　也只有拥有【写轮眼】和【白眼】的时羽等人能够看清楚小李的动作了.
　　但也是因此,让得宁次很是吃惊!他知道小李很强,但没有想到已经强到了这个地步.
　　咻!!咻!!咻!!碰!碰!碰!这一刻局势已然逆转,角色也是完全对调,我爱罗陷入了完全的被动,只有挨揍的份.
　　小李的速度之快,让得我爱罗在空中根本掉不了来!见到我爱罗已经毫无反抗之力之时,小李的嘴中也是传出了一声低吼.
　　“最后一击!”
　　“第五重门,杜门,开!”
　　随着这一道声音落下,小李身上的气息顿时间再度暴涨,看着鸣人等人都是一脸惊悸之色.
　　就连佐助和宁次也不例外!因为面对这样的小李,他们已经没有自信能够将其战胜了.
　　杜门:速度足以在移动的时候带动空气掀动地面,速度超过音速.
　　紧接着.
　　小李凭借自己的意志施展出了他如今最强的招数,那是禁忌的绝技.
　　“【里莲华】!”
　　一招毫无悬念击中无力的反抗的我爱罗身上,“嘭”
　　的一声,能量的涟漪随之散开.
　　轰!而我爱罗也是重重砸地了地面的石板之上,这一次的威力比之先前强悍数倍不止.
　　勘九郎和手鞠见状,都是惊呼了一声.
　　此时所有人的目光都是凝聚那烟尘笼罩之地,都是看看我爱罗如何了得的烟尘散去之后.
　　众人也是看清了里面的虚实,只见此时的我爱罗躺在地上已经动弹不得了.
　　他的“沙之外壳”
　　早已被小李粉碎!若不是因为最后他背后的“葫芦”
　　化作傻子保护了他,恐怕此时的我爱罗已经失去意识了.
　　若是换做其他人,估计只有死亡的份!心有不甘的我爱罗,在身体还未完全恢复之前,凭借一手【沙缚柩】直接让小李的一只手和一只脚的骨骼彻底碎裂了.
　　但我爱罗并没有因此停止攻势!小李已经惹怒了他,所以他要将小李当场击杀!而此时的小李已经完全没有行动的能力,就在我爱罗准备给小李致命一击的时候.
　　凯皇出手了!被阻止的我爱罗知道无法击杀小李,而因为凯皇保护小李的行动让人心中涌起了一份别样的记忆.
　　所以,他停手了!至此,这第八轮的战斗以我爱罗的胜利而告终!第九轮是丁次和小樱的一个队友经过一番苦战成了平手,让得夕日红有些惋惜,因为她三个3学员没有一个晋级【第三场考试】的.
　　而接下来的这一轮,也是最后的一轮!虽然不是万众瞩目最强的一战,但却是所有人都想看的一战.
　　因为其中一人是时羽!在【中忍选拔考试】以来,他已经引起了太多人的关注了.
　　也是因此,所有人都想见识一下他的实力!在一番期待之下,月光疾风的声音也是缓缓地传入众人的耳中.
　　“下面是本次【预选赛】的最后一轮的比赛!”
　　“【手鞠】对【泷川时羽】!”
　　看无下划线版小说请下载飞<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第七十二章 技惊四座，全场沸腾！
　　当月光疾风的声音落下之后,在场所有人的目光落在了手鞠和时羽两人的身上.
　　尤其是时羽!因为后者在【第二场考试】的表现太过瞩目了,不仅打破了记录,还创造了记录.
　　一队1拿着六个66卷轴!这是史无前例的事紧接着.
　　时羽在众人目光下缓缓走到了比赛场中,这一场也许不是最强之战,但却是备受瞩目的一战.
　　就连三代也忍不住在暗中观察!尤其是那些不知道时羽实力的考生,例如宁次,天天,我爱罗,勘九郎等等
　　而身为当事人的手鞠也不例外!场中.
　　手鞠看着站在自己对面的时羽,俏脸之上也会浮现出一抹笑意.
　　她没有想到最后竟然会剩下她们两个作为压轴之战!说实话,对于时羽她也是相当的好奇.
　　但奈何碍于双方不是同一阵营的身份,以及她们这一次来到木叶忍村的计划.
　　所以,她不得不得将自己好奇埋在心中!但这一次老天给了她一次机会,一次可以试探时羽的机会,她自然是要好好把握的.
　　究竟眼前的这个男生有什么本事毋庸置疑,时羽在【第一场】和【第二场】考试都让她很是意外.
　　“你叫泷川时羽是吧”
　　“有什么问题.”
　　对于时羽的云淡风轻,手鞠也是冷哼道:“我现在就想试一试,你到底有没有…说那句话的资格!”
　　“如果你连我都是打不过的话,那就别指望能够战胜我爱罗了!”
　　“怎么,你担心我”
　　一本正经的手鞠在听得时羽这句调侃之后,面色瞬间冷了下来.
　　她话语中虽然带有嘲讽之意,但也是好心在提醒时羽不要去招惹我爱罗.
　　作为我爱罗的姐姐,她自然是知道暴走之后的我爱罗有可怕!“哼,就让我看看你到底有几斤几两吧!”
　　话音落下,手鞠直接了掏出了武器“三星扇”
　　,此忍具加强她的【风遁】忍术.
　　三星扇:扇子上有3个斑点,露出几个斑点就是几星,三之星威力最大,甚至可以把树连跟吹飞.
　　面对手鞠【三星扇】的攻击,时羽没有避让的意思.
　　微微抬手,屈指一弹.
　　“铛”
　　!随着一声金属的声响个传出,那飞身斩来的手鞠直接是倒射而出.
　　轰!没有任何的意外,手鞠直接在砸在了后方的墙壁之上.
　　这一幕,让得所有人都是傻眼了!“这这是什么招式”
　　“是忍术么”
　　听得佐助等人的疑惑,卡卡西也是说道:“那并不是什么忍术,只是融入了风属性的查克拉的攻击罢了.”
　　“融入属性的攻击”
　　鸣人嘀咕了一声,随即问道:“卡卡西老师,那思”
　　“先前和佐助战斗的赤铜凯也是运了这一招数,只不过,因为他对查克拉属性的运用并不是很强,所以无法做到像时羽这般的威力.”
　　话语间的卡卡西也是异常的惊愕,因为想要单纯的将一种属性的查克拉领悟到这种造诣那可非一日之功.
　　“原来如此!”
　　“难怪我感觉与其对战的时候,感觉交手的皮肤会有一种灼烧之感.”
　　佐助喃喃自语道.
　　时羽这一招与之【天道佩恩】的【神罗天征】有点像,乃是对风属性领悟到一定境界的体现.
　　仅仅这一击,让得众人对于时羽有的新的认知!天天看着场中镇定自若的时羽,撇头对着一旁的宁次道.
　　“宁次,我感觉他好强”
　　“嗯.”
　　宁次点了点头,随即道:“看来昨天佐助那句话不是空穴来风,这时羽可能比他还强!”
　　由此想法的不仅仅是宁次和天天,我爱罗和勘九郎.
　　“手鞠不会就这样输了
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　吧”
　　勘九郎的目光死死的望着场中,布满花纹的脸上涌现了一抹担忧.
　　我爱罗闻言脸上没有丝毫的变化,对于现在的他而言,他的关心只有时羽的到底有没有…与他一战的实力.
　　“我很期待和你一战!”
　　我爱罗的嘴中念叨了一声,眼中流露了兴奋之色.
　　至于小樱,井野和雏田等人见到一幕,也是惊愕的长大了小嘴.
　　她们第一次见到这么强悍的时羽!以前在忍者学校的时候,后者可是连他们都是打不过的差等生呢.
　　可是现在呢仅仅一招就将轻易的将手鞠给击败了,在她们眼中,手鞠必定是不弱的存在.
　　反正,绝对比她们要强!这一刻,她们仿佛是第一次认识时羽一样.
　　不仅她们如此,就连鹿丸和丁次等人也有着同样的想法.
　　而就在众人还在:震惊之时,场中的时羽也是开口了.
　　“认输吧!”
　　“你不是我的对手!”
　　听得时羽这话,手鞠却是异常的不甘,艰难的从地上站起.
　　她能够站起来,还多亏时羽手下留情了!不然,此刻估计早就是昏死过去了!手鞠本想用上自己的【风遁忍术】拼上一拼的,但在听得时羽的下一句话后,却是突然没了信心.
　　“不要做无畏的战斗!”
　　“如果你选择继续战斗的话,我不会像刚才那样手下留情的!”
　　时羽的话语带着一种不容反抗的霸气,听得手鞠登时一愣,感受着前者身上那股气势,她瞬间没有了战斗的欲望.
　　“我我认输!”
　　随着手鞠这话一落,场中一片死寂!一招败敌,这无疑是【预选赛】以来的头一次.
　　要知道能够通过【第二场考试】的考生,基本上都拥有一定的实力的.
　　当然,小樱和井野他们例外!他们现在基本都是属于功能性的,小樱擅长治愈术,而井野擅长精神术.
　　属于辅助性忍者,后期的【百豪樱】例外!随着手鞠的认输,整个【预选赛】也是至此彻底的结束了.
　　“第十轮比试,泷川时羽胜!”
　　“那么,我现在宣布【第三场考试】的【预选赛】全部结束!”
　　随着月光疾风的一道宣布胜落下,也是为这场【预选赛】彻底拉下了帷幕.
　　一共21人的【预选赛】,因为一人弃权,两战平手.
　　所以,最终的晋级的只有八人8!为我爱罗,勘九郎,奈鹿丸,佐助,鸣人,宁次,志乃和时羽,其中木叶便占据了六人6.
　　通过这一【预选赛】,八名考生都是对他人的实力有了一定的认知.
　　“现在请通过【预选赛】的八名考生到场地中央来,火影大人有话要说.”
　　月光疾风此话一出,三代火影也是再度出现在了众人的视野之中.
　　“首先我得恭喜你们成功入围了【第三场考试】!”
　　“我之前也是说过,这一场考试与前几场都有所不同,很有许多国家的【大名】和【贵族】前来观战.”
　　“你们是代表着各自国家的战力,希望你们到时可以发挥出自己最好的水平.”
　　“为了给予你们充分的时间休息和准备,这【第三场考试】将在一个月后举行!”
　　话音落下的三代不由得看了一眼时羽,因为刚才那一战被他尽收眼底.
　　对于时羽的实力,他也是相当的震惊!虽然不知道现在的时羽已经到达到了什么程度,但光凭刚才那一手,就足以见到的时羽的那妖孽的天赋.
　　想要要一种查克拉属性领悟那种境界,着实不是靠时间就可以做到的.
　　必须要有极其变态的天赋才行!宣布时间之后.
　　三代也是继续说道:“那么,下面就开始号决定比赛对手吧.”
　　飞卢提醒您:读书三件事收<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第七十三章 强化训练：开始！
　　随着三代的声音落下,红豆也是拿着一个箱子走到了时羽八人8面前.
　　紧接着.
　　八人8依次从箱子中抽取了一个字条,每一个字条上面都有一个号码.
　　鸣人5号,宁次2号,志乃4,我爱罗7号!佐助8号,鹿丸6号,时羽1号,勘九郎3号!待得所有人抽签完毕之后,伊比喜也是公布了他们八门的对战信息.
　　【第一轮】:第一组:【1号时】对阵【2号宁次】!第二组2:【3号勘郎】对【4志乃】!第三组:【5号鸣】对阵【6号鹿丸】!第四组:【7号我罗】对【8号佐助】!【第二轮】:前两组的胜者争夺决赛一个名额,后两组胜者争夺另一个决赛名额.
　　【第三轮】:便是最终决战!对于这个结果,没有任何意义.
　　勘九郎庆幸自己的对阵不是我爱罗,而佐助本就想和我爱罗一战.
　　至于我爱罗虽然没有直接碰上时羽,但他却是没有所谓的失落,相反更加的兴奋.
　　因为他有着绝对的自信,自己可以进入决赛!而按照这样的排序,只要时羽足够强的话,两人就可以在决赛中相遇.
　　若是不能相遇!那就只能说时羽并没有想象中的那么强,那也就没有和他对战的资格了.
　　在对战信息公布之后,三代也是说道.
　　“在解散之前,你们有什么问题的吗”
　　“我有!”
　　鹿丸举手说了一句,随即问道:“按照这样的淘汰制的,那岂不是说最终只有一个人能够获得【中忍】资格.”
　　“并非如此!”
　　“在正式的比赛中,我和风影,以及各国的大名和各村的忍者头目们会依照你们在战斗中的表现给予评判.”
　　“那些具有【中忍】资质的,即使在第一轮的比赛中输了,也可以成为【中忍】.”
　　得到了这个答案之后,时羽和佐助也是松了口气.
　　因为他们知道,现在的他们不管
　　再怎么努力也绝不可能战胜时羽的.
　　他们清楚的很,他们与时羽完全不是一个层次的!“那么各位,一个月后见!”
　　“解散!”
　　随着三代的火影落下,所有人都是陆续离开到了赛场,去寻找自己的倒是帮助自己强化训练了.
　　而我爱罗和手鞠在离开时,都是不由得看了一眼时羽!两人的眼神的神色明显各有不同!我爱罗希望的是时羽不要让他失望,而手鞠却是不知道为什么.
　　总之,有一种说不上来的!仿佛后者身上有一股什么魔力一般,将的个性给降服了.
　　因为先前时羽与她一战没谓的怜香惜玉,有的只是决的雷厉手段.
　　不仅如此,就连最后一句劝降也是让她印象深刻!紧接着.
　　时羽三人3也是来到了卡卡西面前,时羽倒是没有说什么.
　　因为现在的他根本不需要卡卡西知道自己什么,后者有什么安排他跟着耍耍就行.
　　反正他也不想花时间去研究什么忍术,锻炼什么体术的,那太无聊的.
　　他根本没有这个心思!“卡卡西老师,这一个月你可要要好好的帮助我们修炼啊!”
　　听得鸣人的话,卡卡西则是说道:“我早就猜到你会这么说了,所以,我已经为你物色好了一个人选.”
　　“为什么”
　　“我想跟着你修
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　炼!”
　　鸣人不满道.
　　“那个…,我手头有点事要处理,顾不上你.”
　　对于卡卡西的话,鸣人这一次倒是不笨,一下子就听出卡卡西的意图.
　　“哼,你是不是想帮助佐助训练!”
　　“别这么说吗我帮你物色这个人选可是比我强的哟.”
　　“哦是么”
　　话语间的鸣人也是来了兴趣,赶忙问道:“他是谁他是谁”
　　“是我!”
　　还不待卡卡西回答,一道声音便是从后方传来.
　　闻言的鸣人顺声望去,映入眼帘是一道熟悉的身影,这不由得让得惊叫了一声.
　　“卧槽,,大色狼!”
　　话音落下的鸣人可谓是一副极度不满的样子,因为【惠比寿】在他的心中太辣鸡了.
　　为了阻止鸣人将自己中了【后宫之术】的事情卡卡西,惠比寿也是答应鸣人请他吃拉面,吃到吐的那种….
　　本来鸣人还是有些不同意的,知道时羽悄悄地在他耳边说了一句话.
　　“鸣人,没事,我保证你这一次修炼会大有收获!”
　　“真的”
　　“难道你还信不过我.”
　　得到时羽的保证之后,鸣人也是同意的点了点头.
　　随着佐助和鸣人的导师都是决定好了之后,卡卡西则是看向了时羽.
　　然而,还不待卡卡西说话,时羽便是率先说道.
　　“卡卡西老师,你就专心的指导佐助吧.”
　　“我就和鸣人一起跟着惠比寿老师学吧,你就不用为我操心了.”
　　“呃”
　　闻言的卡卡西也是一愣,因为他知道时羽妖孽的,自己也没有什么东西可教的.
　　在他眼中,时羽绝对是能通过这场考试的!本来他还想让时羽跟着凯皇多学习一下【八门遁甲】的,但既然时羽都这样说了,他也就没有多言了.
　　因为凯皇因为小李的事情估计现在心情不是很好,而且,他还要教导宁次的.
　　也是因此,时羽和鸣人随着惠比寿离开了!片刻之后.
　　他们三人在吃过拉面之后,惠比寿也是正是开始教导时羽两人修行.
　　显然,惠比寿还不知道时羽的变态!只知道时羽的【分身术】的造诣很高,查克拉要比常人多出好几十倍.
　　他们修炼地点是一出温泉!抵达目的地之后,鸣人也是一脸纳闷的道:“大色狼老师,我们到这干嘛”
　　“是要泡温泉呢还要偷窥呢”
　　“嗯呵”
　　听得鸣人这话,惠比寿也是重咳一声,随即道:“自然是修炼!”
　　“修炼”
　　“在这能够修炼什么”
　　“怎么修炼”
　　鸣人直接来了个疑惑三连,让得惠比寿也是一阵头疼.
　　“很简单,我要你在温泉上行走!”
　　“呃”
　　闻言的鸣人愣了愣,想起了在波之国之时卡卡西教过他们怎么爬过.
　　准确的说,应该是时羽的教的!不过,他们当时只是掌握了在树上行走,却还没有下水尝试过.
　　显然,卡卡西将鸣人的情况告知了惠比寿,让后者进行针对性训练.
　　只有这样,才能更快提高实力!看无下划线版小说请下载飞<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第七十四章 “蛤蟆仙人”登场
　　“我先给你们做一个示范!”
　　话音落下,惠比寿双手合十,让微量的查克拉凝聚与脚掌之上.
　　而后在时羽两人的目光下缓缓的踏入了热腾腾的温泉池中,身为特别上忍的他自然是能够在水面上稳如泰山,乃至健步如飞.
　　否则,卡卡西也不会请他来指导鸣人了!见到这一幕之后,鸣人也是惊呼了一声.
　　“哇哦”
　　“好,那我也来试试!”
　　有了爬树的经验,鸣人已经能够很好的掌控查克拉了.
　　由于没有被大蛇丸施加【五行封印】的原因,所以,现在的鸣人使用查克拉时不会导致紊乱.
　　然而,水面上的行走比之爬树要掌控的查克拉还要微妙.
　　所以,一时间鸣人也是没能领悟诀窍!哒!当他的一只脚迈入了泉水中时,时羽和惠比寿便是听到一道“扑咚”
　　之声.
　　没有意外,鸣人掉水里面了.
　　“唔唔唔好烫好烫”
　　见到这一幕,惠比寿也是得意一笑,显然对于鸣人刚才在卡卡西面前差点将是好色的秘密差点吐露出来有点小记恨.
　　而且,还被鸣人在【一乐面馆】坑了一笔!“嘿嘿,我刚才忘记告诉你了.”
　　“这泉水的温度可是有60度哟.
　　你要是老是失败的话,可是会被煮熟的哟.”
　　听得惠比寿这话,鸣人也是来了脾气.
　　“哼,我一定会成功的!”
　　于是乎,鸣人便是开始不定的尝试,有了爬上的经验在身,他也是慢慢的掌握了起来.
　　但终究撑不了太久!对他而言,这个过程还需要好好的磨练的.
　　见到鸣人在拼命的练习,惠比寿满意的点了点头,随即将目光看向了时羽.
　　让他错愕的是此时的后者却是优哉坐在那里打瞌睡,不由得训斥道.
　　“时羽,你竟然选择要跟我学习,那就不能偷懒!”
　　“惠比寿老师我没有偷懒啊.”
　　时羽回答惠比寿有些无语,不由怒喝道:“我虽然带着墨镜,可是我眼不瞎!”
　　“我不是这个意思,我的意思是我已经学会了.”
　　“呃”
　　闻言的惠比寿登时一愣,他这才刚刚示范完毕,也不见时羽前去尝试过一次,后者就说自己学会了.
　　这特么的不是为了自己偷懒而睁眼说瞎话么虽然他从卡卡西那里知道时羽的天赋很是妖孽,但也不能忽悠他啊.
　　这样子的话,让得他这个指导老师很没面子!“既然如此,那你给我演示一遍.
　　惠比寿显然是想给时羽一苦头吃,在他看来,就算也是有努力的过程的.
　　否则,那就不叫天才了!那叫变态!“行吧,反正闲着也是无聊,就当是做足疗了.”
　　话音落下的时羽缓缓地从地上站起,而后慢悠悠的走向了泉水之中.
　　这一幕让得惠比寿有些错愕因为这个训练必须是要屏气凝神,结一个印式,让查克拉可以更好的凝聚脚掌之上.
　　如此,才可以做到在水面上行走!若想省掉这个步骤,那可是要经过漫长的修炼!就算是成为特别上忍的他,当初也是花费了好几个月才能跳过这个步骤的.
　　而就在他这般思考之际,时羽已经稳稳的站在了水面之上.
　　这一幕彻底让他惊呆了!卡卡西说时羽的天赋极其的妖孽
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　,是他有生以来见过最强的天才,没有之一.
　　原本惠比寿还不太相信,但现在他已经有点相信了!“惠比寿老师,我说我没有骗你了吧.”
　　“呃”
　　闻言的惠比寿也是无言以对,只能放弃训斥时羽的想法.
　　而就在这时,一道猥琐的“嘻嘻”
　　之声却是传出众人的耳中.
　　时羽等人目光随之望去,见到的是一个身着红色长的男子,白色的头发绑成一根长长的辫子,自然拢于脑后.
　　毋庸置疑,他就是【自来也】!而此时的后者正在偷窥“女子,温泉房”
　　,所以才发出那种…猥琐之声.
　　惠比寿见到这种事情,同样有一颗1色心的他也是看不下去了.
　　这就是典型的有色心没色胆,但又不允许别人在他面前做这种下三滥的事情.
　　“哼!”
　　“尽管你不认识我,但你竟然敢做这种恬不知耻的事情,我绝不答应!”
　　话音落下,惠比寿直接朝着【自来也】冲去.
　　而身为木叶三忍之一的【自来也】自然是早就察觉到了,没有多余废话,上来就是一招【通灵之术】.
　　直接召唤出了一只蛤蟆,那体型似乎惠比寿的十几倍有余,脖子上还挂着一颗1“忠”
　　字项圈.
　　见到这一幕,惠比寿突然停下脚步,一脸惊愕的样子,都是有种:口齿不清了.
　　“您您是”
　　然而,还不待惠比寿将【自来也】的身份吐露,便是被那只大蛤蟆伸出的舌头给拍晕了.
　　对此,【自来也】也是轻碎了一声.
　　“搞什么,这么大声!”
　　“万一被发现了怎么办”
　　【自来也】这话有着双重含义:第一是怕被温泉的里面的女眷发现第二是怕鸣人知道他的身份,因为他现在还不想让鸣人知道.
　　而从温泉里面爬出来的鸣人却是刚好见这一幕收入眼里,不由得惊诧了一声.
　　“【大色狼】竟然被打败了”
　　“那个…【超级大色狼】是谁”
　　对于鸣人而已,惠比寿是个属于闷骚型的大色狼,就是有色心没色胆的那种.
　　而自来也却是不同,他完全是明目张胆的来!见状.
　　鸣人立马上前查探了一下惠比寿的情况,他发现后者已经彻底晕厥过去了.
　　鸣人不由得看向时羽,说道:“时羽,大色狼他晕过去过的诶.”
　　“那你得问那个超级大色狼啊.”
　　听得时羽这话,鸣人的目光也是落在了那坐在大蛤蟆头顶的【自来也】身上,直接来一个疑问三连.
　　“你究竟是什么人”
　　“为什么要打晕我的大色狼”
　　“还有,那那只大青蛙又是怎么回事”
　　听得鸣人的话,【自来也】也是说道:“这不是什么青蛙,这叫蛤蟆,蛤蟆懂吧”
　　“不都长的一个样么.”
　　“呃说的也是.”
　　自来也嘀咕了一声.
　　“所以,你现在可以告诉我你是谁了吧”
　　鸣人再度问道.
　　“这个问题问的非常好!”
　　“我乃【妙木山】蛤蟆精灵仙素道人,世上人称【蛤蟆仙人】,幸会幸会!”
　　飞卢提醒您:读书三件事收<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第七十五章 抵制不住的诱惑
　　听得【自来也】的一番自我介绍,鸣人这是听得稀里糊涂的,.
　　“仙仙人”
　　而时羽此时心中则是一喜,因为他陪着鸣人这跟惠比寿修炼,就是为了等自来也出现.
　　“喂喂喂,那个什么【好色仙人】.”
　　“这个大色狼可是要教我们修炼的,你把他弄成这副模样,你叫我们怎么办”
　　“谁让他妨碍我取材的.”
　　自来也道.
　　“取材”
　　听得鸣人的疑惑,自来也直接掏出一本书.
　　“就是这个!”
　　闻言的鸣人目光直视那本书,可以清晰的看见上面有着是个大字【亲热天堂】.
　　“啊这不就是”
　　“不是吧,连你这种小鬼都知道,看来我已经名声在外了,嘿嘿嘿.”
　　“那当然了,那可不是正经的小说!”
　　鸣人怒斥道,因为这本书他曾经在卡卡西的手中见过.
　　而且,当初在【求生演习】的抢铃铛环节上,时羽还写了一篇番外,他对此记忆犹新.
　　“取什么材啊,你分明就是大色狼!”
　　“”
　　在鸣人和自来也一顿:口角的之后,待得两人有些上气不接下气的时候才消停了下来.
　　“少来什么借口了!”
　　“一句话,我们的修炼怎么办”
　　“修炼”
　　自来也嘀咕了一声,随即道:“你指的是水上行走吗”
　　“原来你懂呀!”
　　话语间的鸣人指着自来也,轻喝道:“既然如此,那我们的修炼就交给你了.”
　　在鸣人眼中,自来也既然能够轻松的干翻惠比寿,那就是说明前者的实力绝对在后者之上.
　　本来他就对惠比寿指导自己很不满意,现在出现一个强者,自然是不能放过这么好的机会.
　　“我最讨厌你这种没有礼貌的家伙!”
　　“而且,我对男人没有兴趣!”
　　听得自来也这话,鸣人瞬间哑火了,因为他却是不知道该怎么办了.
　　如果自来也不指导他的话,他也是没撤啊.
　　时羽见状,则是说道:“鸣人,这个家伙这么好色,你的【色诱之术】不是正好可以派上用场么.”
　　“呃我怎么没想到.”
　　话语间的鸣人眼神骤然一变,对着自来也说道:“好色仙人,你看这个怎么样!”
　　嘭!随着一道白烟飘过,鸣人则是变身成为一个美少女.
　　而且,还是一丝不挂的那种…!见到这一幕,自来也瞬间忍不住了,鼻血止不住的往外流淌.
　　“这这个好!”
　　“我喜欢!”
　　在一声惊呼过后,自来也说道:“快快告诉我这叫什么忍术”
　　闻言的鸣人白了自来也一眼,随即说道.
　　“【色诱之术】!”
　　“哈哈哈”
　　“亏你想的出来啊,真他是个人才啊!”
　　见到自来也上钩,鸣人也是加大力度,摆出一个更加诱惑的姿势,用一种小家碧玉的语气说道.
　　“那我们两个人的修炼”
　　“没问题!”
　　“不过我以一个条件”
　　话语间的自来也一副色眯眯的模样,似乎又在打着什么歪主意.
　　“什么条件”
　　“那就是我们在一起时,你要始终保持这个样子!”
　　听得自来也这话,鸣人也是一愣,当即骂道:“你个超级大色狼!”
　　“不是
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　我只是在找创作的灵感拉.”
　　“哼,不听不听,王八念经!”
　　“好了好了,玩笑就开到这里吧,我现在就陪你修炼.”
　　“真的”
　　鸣人惊喜道.
　　“当然,我【蛤蟆仙人】向来一言九鼎!”
　　“太好了,时羽!”
　　然而,还不得鸣人高兴起来,自来也却是给他泼了一盆冷水.
　　“小鬼,我说了知道你修炼,可没说包括他呀.”
　　话语间的自来也看向了时羽,他的本意是指导鸣人修炼,时羽自然不包括在内.
　　因为他是不会轻易收徒的!如若鸣人不是四代的儿子,自来也有不可能会亲自教导.
　　“为什么”
　　对于鸣人的质问,自来也的理由是:“因为你有【色诱之术】我才勉强答应你的,那他有什么呢”
　　“呃”
　　鸣人愣了愣,随即说道:“好色仙人,你刚才不是说要取材么”
　　“是呀.”
　　“那就对了!”
　　鸣人一拍手掌,随即道:“我告诉你,时羽他当初写了一本【亲人天堂】的外传,受到卡卡西老师的极度喜欢,都被视为珍藏了.”
　　“真的”
　　话语间的自来也不相信,因为时羽这才多大年纪啊,怎么可能写出这么有内涵的东西,来呢.
　　“那是当然,因为世上独此一份!”
　　“我不信!”
　　听得自来也的话,沉默许久的时羽终于出声道:“我这有第二卷:!”
　　“第二卷:”
　　对于鸣人的疑惑,时羽也是解释道:“嗯,因为卡卡西老师非常喜欢,老是催促后面的剧情.”
　　“所以,我就写了第二卷:!”
　　话语间的时羽将其拿出了来,显然是故意露给自来也看的.
　　这《亲热天堂之金莲传》【第二卷:】就是他用来钓自来也的,因为他算到自来也会找上鸣人.
　　所以,早就准备了这一手!看着时羽手中的书,自来也显然也是有些意动了.
　　“给我瞅瞅,如果真能够给我一些灵感的话,我不介意多教一个.”
　　话虽如此,但自来也已经迫不及待了想要一观了.
　　他也是很想知道,一个12岁的少年究竟能够写出什么样的东西,竟然能够让卡卡西如此着迷.
　　对此,时羽没有拒绝.
　　接过时羽手中的《亲热天堂之金莲传》后,自来也立马浏览了起来.
　　这不看还不知道,一看根本停不下来!直到鸣人出声问话,自来也的心思才从书中的回过了现实.
　　“好色仙人,到底行不行啊”
　　“嗯呵”
　　自来也扯了一嗓子,故作镇定了的道:“还算不错,勉强勉强能让找到一丝灵感.”
　　“看着这个份上,我也顺便教教你吧.”
　　听得自来也这话,鸣人脸上也是露出了激动之色,他没想到那一本不正经的书竟然还有这等作用.
　　“不过,我有一个条件.”
　　“什么”
　　时羽道.
　　“那就是你得吧【第一卷:】和后面的剧情都写出来给我,这样我才能获得更多的灵感.”
　　“可以.”
　　对于时羽来说,这完全不是什么难事.
　　紧接着.
　　自来也直接将是《亲热天堂之金莲传》【第二卷:】给收入了囊中,而后说道.
　　“好了,现在开始修行!”
　　看无下划线版小说请下载飞<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第七十六章 自来也和九尾的震惊
　　紧接着.
　　时羽两人便是跟自来也开始修炼,而这在水面上行走的这一步.
　　两个小时后.
　　鸣人在通过不懈的努力之后,终于是将其掌握了.
　　虽然有些生涩,但起码能够站稳而不会掉下去,这一切都是因为一个月前【波之国】打下的基础.
　　而在鸣人练习的这一时间里,时羽倒是跟自来也打的火热.
　　因为他们两个聊的内容极其内涵,动不动就引人遐想,让人有种:想入非非的冲动.
　　这也是多亏了时羽前世博览群书,阅片无数,一个盘之中不知道暗藏了多少玄机.
　　那都是加密隐藏的文件,一般人绝对找不出来!见到鸣人终于是掌握这一技巧之后,自来也也是停止了和时羽的促膝长谈.
　　“既然你成功掌握了这一诀窍,那么接下来我要叫你们一个厉害的招式.”
　　“好耶!”
　　话语间的鸣人兴奋不已,因为他现在除了【多重影分身之术】和自创【鸣人连弹】之外.
　　就没有什么可以拿得出手的招式了!“不过,在此之前,我希望你搞清楚一件事情.”
　　“什么事”
　　鸣人的疑问刚刚落下,还不待自来也说道,时羽便是率先说道.
　　“你体内不知一种查克拉!”
　　时羽此话一出,鸣人和自来也都是一愣,但两人惊讶的原因却各不相同!“哦,你是怎么知道的”
　　话语间的自来也看向时羽,心中生出了一抹警惕之色.
　　这件事的除了当年参战的那些忍者知道之外,还就是一部分家中拥有忍者的村民.
　　也是因为这一部人人,导致了上一代的人几乎都是知道鸣人体内封印了【九尾】的事.
　　但据自来也所知,这个消息也是对新一代封锁的!按理说,时羽是不可能知道这件事的.
　　就算是他得知偶然听得鸣人体内封印者【九尾】,那他是如何断定鸣人体内有两种查克拉的.
　　要知道,造成这一原因是因为四代的【四象封印】!四代用了两个【四象封印】组成了【八卦封印】将【九尾】封印,但却是留了一丝缝隙,让得【九尾】在关键的时候可以将它的查克拉给予鸣人.
　　可以说,是一种保护鸣人的手段!在经过水木那件事后,时羽和鸣人都是知道曾经袭击木叶的【九尾】就封印在鸣人体内.
　　对于自来也的质问,时羽也是说道:“上次在波之国的任务中,鸣人在与雾隐叛忍战斗时体内涌现出了一种红色的查克拉.”
　　“原来如此!”
　　对于时羽的解释,【自来也】觉得可以接受.
　　然而,时羽接下来的一句话,让得【自来也】瞬间傻眼了.
　　“而且,我身上也有!”
　　“哦”
　　自来也的应了一声,直到下一秒才反应过来,而后无比激动的道.
　　“你说什么”
　　“我说我身上也有那种…【红色的查.”
　　得到时羽的确认之后,自也的脸上布满了浓浓的色.
　　“难道这小鬼也是【人柱力】”
　　这个想法刚刚升起,立被自来也是给否定了掉了.
　　【人柱力】这么重要的事情,如果他们木叶有两个【人柱力】的话,身为木叶三忍的话是不可能不知道的.
　　但若不是【人柱力】的话,体内可能会有【红色的查克拉】呢,要知道这【红色查克拉】乃是尾兽独有的.
　　一念至此.
　　自来也直接探查了一下时羽身体,但是他发现后者身上并没有什么封印.
　　也就是说,【人柱力】这一说法已经被了!那么就只剩下一种可能了.
　　那就是:时羽对他撒谎了!但他没有用拆穿的口吻,而是怀疑道:“时
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　羽,你说你体内也有那种…那种…【红色查克拉】”
　　“嗯.”
　　时羽点了点头,装作一副什么都不知道的样子,继续说道:“不信,你瞧.”
　　话语间的时羽意念一动,一股【红色的查克拉】便是从其身上显现了出来.
　　见到这一幕,自来也则是被震惊无以复加!他没有想到时羽说的竟然是真的,让他更为震惊的是时羽竟然能够掌控这种力量.
　　但同时心中也有不解那就是:为何不是【人柱力】的时羽体内会有尾兽的查克拉呢不过,此时有一只兽比自来也还要震惊!那就是正在命人体内的【九喇嘛】也是因此苏醒了过来,那布满獠牙的嘴巴微微动了动.
　　“这是【狸猫】和【妖猫】的查克拉”
　　话语间的【九喇嘛】眼睛划过一抹震惊之色,显然没有想到它们两兽的查克拉会在一个人的身上出现.
　　时羽之所于这般做是为让【自来也】更加的信任,让后者知道他可以帮助鸣人控制【九尾的查克拉】.
　　而且,时羽知道自来也一定不会轻易的将这件事告诉别人的!时羽知道,只有这样才有可能让自来也让他也和【妙木山】的蛤蟆们签订“血之契约”
　　当然,除此之外!这也是算是时羽跟九尾打的一个招呼,因为他迟早是要和后者打交道的.
　　但自来也永远不可能知道时羽为什么会拥有【尾兽查克拉】,顶多也只能查到像【雷之国】的【金角】和【银角】那样,或者是所谓的“仿人柱力”
　　【金角】和【银角】两人出生后就拥有“六道仙人”
　　的血统,所以他们子啃食了【九尾的血肉】之后才能掌握“九尾的查克拉”
　　而所谓的“仿人柱力”
　　就是将尾兽溢散的查克拉搜集起来,然后封印在一个人体内.
　　但若是没有【六道血统】的话,是不可将其控制住的.
　　只能说【金角】和【银角】是个特例,他们觉醒了“六道”
　　的血脉之力!就好比相隔了无数代之后,千手柱间还能觉醒【仙人体】一样.
　　但这样的人万中无一,几乎很难诞生!一番震惊过后.
　　回过神来的自来深呼了一口气,随时说道:“时羽,这件事情还有其他人知道么”
　　“没有!”
　　“那就好.”
　　自来也回应了一声,继续道:“你记住,这件千万不可以让第四个人知道.”
　　“好!”
　　时羽点了点头,随即道:“好色仙人,你是不是想帮助鸣人掌控这种力量啊”
　　“的确!”
　　“不过这非一日之功啊.”
　　自来也回应了一声,随即说道:“天色也不早了,你们先回去吧.”
　　“明日我们还在这碰面!”
　　话音落下,自来也扛着昏迷的惠比寿便是离开了
　　第二天.
　　自带也带着鸣人和时羽来到了森林中一处山涧,自来也之所于选择这个地方,那是因为在这条山涧下的小溪中,时不时会有着一些女子,前来玩水嬉戏,游泳踏青.
　　见到自来也那一副超级色胚的模样,鸣人也是看不下去了,当即喝到.
　　“好色仙人!”
　　“你昨天说好的要教我们新的招式的,你倒是快点啊.”
　　“真是烦人的小鬼!”
　　自来也埋怨一声,随即道:“你都不会像时羽多多学习一下,和我们安静的看一会啊.”
　　不舍的将目光收回之后,自来也是来到了鸣人身边,随即说道.
　　“在开始学那个…招式之前,你必须想时羽那般先学会如何掌握那种…【红色的查克拉】.”
　　“否则,以你现在的查克拉用不了的!”
　　飞卢提醒您:读书三件事收<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第七十七章 通灵之术
　　“好色仙人.”
　　“你是怎么知道我体内有那种…查克拉的”
　　鸣人不解的道.
　　“谁让我是仙人呢.”
　　话音落下,自来也也是跟鸣人讲述了他体内的查克拉的情况.
　　比如鸣人体内的查克拉平时有一部分是拿来抑制另一种查克拉,也就是【九尾查克拉】.
　　所以也能将自身的查克拉开发到极致,这就是卡卡西所谓的平常的鸣人查克拉量是他的四倍.
　　一旦撤去那部分抑制【九尾】的查克拉,就会是他的一百多倍.
　　但问题现在的鸣人还无法肆意的挥霍这股查克拉!所以,想要用【通灵术】就必须运用【九尾】那庞大的查克拉.
　　“”
　　“总之,就是拥有两种查克拉的你应该最大限制的释放它,并且加以利用.”
　　“这样一来,你能用的忍术和招式就会更多,比如我现在要叫你的【通灵术】!”
　　听得自来也的话,时羽知道好戏终于要登场了.
　　而鸣人也是一脸的兴奋之色,他也很好奇这所谓的【通灵术】到底是什么.
　　“那是什么忍术啊”
　　“简单的说,那是一种施术者和某种生物订下的【血之契约】,之后便是时候把它们召唤出来.”
　　“这是【时空忍术】的一种!”
　　“听上去好棒呀!”
　　鸣人惊呼了一声,随即道:“快点,快点教我吧.”
　　“在学之前,你得现在水面上行走,把平时所用的查克拉消耗殆尽,这样才能更好的引出那种…【红色的查克拉】.”
　　“不用这样吧,万一我被淹死呢.”
　　“放心,这不是有我和时羽在吗”
　　自来也道.
　　“那好吧!”
　　鸣人无奈的点了点头,随即也是一个走到水面开始练习了.
　　因为时羽能够掌控那种…【红色的查克拉】,所以他不用像时羽这般练习,而这只是时羽向自来也展示【尾兽查克拉】的目的之一.
　　因为使用【通灵术】需要耗费大量的查克拉,如果时羽没用拥有足够的查克拉的话,自来也还不一定会让他修行.
　　在鸣人练习的时候,时羽和自来也一直在:讨论什么.
　　手中时不时的还比划着什么,他们的目光还始终瞟向另一边的小溪在做着比较.
　　“嗯,这个差不多是.”
　　“那个…应该有了”
　　“至于红带的那个…顶多只有,不过身材最佳!”
　　“不愧是好色仙人,一眼就能窥出端倪,佩服佩服!”
　　时羽无比真挚的道.
　　这一次他没有撒谎!自来也在“辩物”
　　方面的天资的确异于常人,是他所不能及的,他不得不佩服.
　　“嘿嘿,承让承让!”
　　而在时羽和自来也两人有说有笑的,鸣人的查克拉也是消耗的差不多了.
　　这一开始还好,他还能在水平地!但时间一久,鸣人便老是稳不住身形,无法是鸣人的短板.
　　扑咚!又是一道落水声响起.
　　不过这一次没有后续了,鸣人没底爬上来,显然是已经到了极限了.
　　时羽见状,立马将他给捞了出来.
　　一番休息过后.
　　待得鸣人醒来之后,【自来也】也是说道:“看来你自身的查克拉终于耗尽了,那么”
　　“我现在就来叫你们两个【通
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　灵术】!”
　　“好呀!”
　　“终于等到这一刻!”
　　话语间的鸣人无比的激动,而时羽的脸上也是浮现了一抹期待.
　　“看好了,我现在给你们示范一边!”
　　话音落下,自来也直接咬破了自己的一根手指,随即将涂在另一只手掌之上.
　　紧接着,最终传出一声低喝.
　　“【通灵之术】!”
　　嘭!一道轻微的声响伴随一阵白烟飘过,时羽两人的眼睛便是出现一个大蛤蟆.
　　就是昨天自来也召唤那只,唯一不同的是,此时的后者嘴中含着一个卷轴.
　　鸣人见状,眼中满是星光,惊呼道.
　　“是昨天的那只青蛙诶!”
　　“是蛤蟆!”
　　自来也强调道.
　　“都差不多啦.”
　　鸣人说了一句,继续说道:“好色仙人,快点教我们吧,我已经迫不及待了,嘻嘻.”
　　闻言,自来也则是让大蛤蟆将衔在口中的卷轴用色舌头缓缓送出并说道.
　　“这是世代相传的跟【通灵蛤蟆】签订的【签约书】!”
　　“你们需要蘸一点自己的血把名字写上去,然后留下五根蘸血的手指印,你习惯用哪只手就用那只手的血指印.”
　　“用时只需只需要在订下的那只手上凝聚查克拉并想象要把它召唤出来的位置,结印的顺序是【亥】,【戌】,【酉】,【申】,【未】!”
　　【通灵术】类属于忍术中的特殊之术,本质就是召唤生物协助忍者战斗,主要分为两大类型.
　　【血之通灵】!【非血之通灵】!【血之通灵】:施术者和任何一种生物定下血契,签约者在血契上流有血纹.
　　所以,必须用血来作为媒介!随着自来也的话音落下,时羽和鸣人是相继在【签约卷轴】上留下了自己的“名字”
　　和“血指印”
　　“这就好了吧.”
　　听得鸣人的话,【自来也】也是点了点头,随即道:“你现在赶快试试看吧.”
　　自来也想的太容易了,他以为鸣人在将自身查克拉用完之后就能够使用【九尾查克拉】.
　　其实不然!【九尾查克拉】只会在鸣人遇到危险的时候才会出现,因为【九尾】的性命和鸣人相连的.
　　漫画中九尾亲口说的不过,这并不代表【九尾】真的会死!尾兽都是查克拉的聚合体,永远不会死的,人柱力死后体内的封印就会崩塌,而尾兽便会由查克拉的形式慢慢流出散去.
　　在沉寂一段时间后就会重新复活!理由一:【琳】死亡后【三尾矶抚】成为了野生的!理由二2:第四次忍界大战时,雷影说杀死鸣人之后可以拖延【九尾】的出现!听得自来也的话后,鸣人便是点了点头.
　　“那就我先来吧!”
　　话音落下之后,鸣人生涩的结出了【亥】,【戌】,【酉】,【申】,【未】五个55印式并伴随一道低喝.
　　“【通灵之术】!”
　　而后手掌往地上一拍,随着一道道复杂的符文散开.
　　下一秒.
　　在三人眼前出现了一只通灵兽,看着那倒映在眼瞳之中的召唤兽,自来也一副生无可恋的样子.
　　就算是时羽,也是不由得暗自偷笑了一声!因为鸣人通灵出来的“通灵兽”
　　压根就不是蛤蟆,委婉的说,是它还没有变成的蛤蟆.
　　那是一只有手指大小的“蝌蚪”
　　五!看无下划线版小说请下载飞<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第七十八章 妙木山最大的蛤蟆
　　看着地上那只指头大小的蝌蚪,自来也一脸的无语.
　　“看来他在这个方面真的是一点才能都没有啊!”
　　心念间的自来也看着鸣人,脑海中闪过另一道身影,那一个有着和鸣人同样发色的男子.
　　不过,却是比鸣人帅多了!他就是四代火影,也就是自来也的第一位弟子,【波风水门】!对此,自来也心中不由得喃喃自语了一声.
　　“明明是父子,老子的天赋极高,为何儿子却这么的差强人意呢”
　　“若说是遗传玖辛奈吧,后者的天赋也不差啊,属于女性忍者中的佼佼者啊.”
　　“难道这就是所谓的正正得负”
　　对于这个结果,身为当事人的鸣人显然也是接受不了.
　　别人召唤出来的都是巨型蛤蟆,他连小蛤蟆都没有召唤出来,“二2零零”
　　自然是心有不甘.
　　“估计是刚才没有准备好,我再是一次!”
　　话音落下,鸣人也是再度尝试了起来,手中印式再起.
　　嘭!随着一缕白烟飘过,眼前的出现的【通灵兽】让得自来也彻底无语了.
　　“我果然不应该抱太大的希望!”
　　因为鸣人第二次召唤出来的【通灵兽】与第一次一毛一样,还是【蝌蚪】.
　　而且,就连大小都时一样的!见到鸣人一脸失落,【自来也】安慰道:“毕竟刚才接触这一忍术,多练几天看看吧.”
　　“哦.”
　　见到鸣人乖巧的点了点头,自来也的目光则是落在了时羽身上,眼中露出一抹期待.
　　时羽的天赋极高,再加上又掌握了【尾兽查克拉】,就算是第一次,应该也能召唤出不错的“通灵兽”
　　一念至此,【自来也】也是说道.
　　“时羽,你来试试吧.”
　　“好!”
　　时羽答应了一声,随即在自来也两人的目光下直接开始施展了起来.
　　但下一幕便是让得傻眼了!虽然只是短短的五个55印,但是时羽竟然一瞬间就结好了,仿佛早已了然于心,万般熟练的样子.
　　而这还是以自来也的视角!比如以鸣人视角来看,他根本就没有看见时羽结印,后者的手掌就已经拍到地面之上.
　　毋庸置疑,那是因为时羽的结印速度太快了!而就在来人惊愕之间,时羽的嘴中也是传出一声低喝.
　　“【通灵之术】!”
　　紧接着.
　　地面上一道道黑色繁杂的符文朝着四周扩散而来,并伴随着一道浓烟的出现.
　　在自来也两人的期待的目光中,浓烟也是迅速的散去,映入的眼帘的让得两人都是震惊不已.
　　尤其是的自来也!因为此时出现的这里的蛤.
　　不是什么蝌蚪,也不是大蛤蟆.
　　而是巨型蛤蟆!但自来也震惊远不止此,因巨型蛤蟆既不是【蛤蟆文太】,也是他的兄弟【蛤蟆健】和【蛤蟆广】.
　　前者的体型比它们三人3都要大,而且,大不止一倍两倍那么简单.
　　而是,十数倍!这只蛤蟆乃是【妙木山】体型最大的蛤蟆,【岩宿大蛤蟆】!“是谁把我召唤来的”
　　【岩宿大蛤蟆】的第一句话是谁把他召唤的来,其意思很简单.
　　因为在他认知中,自来也似乎还没有这个本事!听得这道声音,【自来】才从震惊之中回过神来,跳到【大蛤蟆岩宿】的跟前,道.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　“岩宿大人,没想到我们会在这里见面!”
　　“呃”
　　【大蛤蟆岩宿】愣了一下,随即惊声道:“自来也!”
　　“看来你似乎长进了不少啊,竟然能将我的本体,召唤了过来.”
　　听得【大蛤蟆岩宿】的夸奖,自来也则是有些汗颜呐!!!.
　　“其实不是我把你召唤过来的.”
　　“不是你”
　　“嗯.”
　　自来也点了点头,随即对着时羽两人招了招手.
　　见状,时羽和鸣人也是来到了自来也跟前.
　　【大蛤蟆岩宿】见到时羽和鸣人那一秒,眼中也是露出一抹惊愕,语气中充满了怀疑.
　　“自来也,你不会想说召唤我的是他们其中的一个吧”
　　“若不是我亲眼所见,我也不相信啊!”
　　“但你确确实实是他召唤出来的!”
　　话语间的自来也手掌搭在了时羽身上.
　　不说他们如此,其实时羽本人也是有些震惊的.
　　他觉得以他的查克拉召唤出【蛤蟆文太】是绝对没有问题的,谁想到用力过猛,直接把【岩宿大蛤蟆】给召唤了出来此时,时羽不禁在想:如果他再加把劲的话,是不是能把【蛤蟆仙人蛤蟆丸】给召唤出来啊.
　　不过,这个想法估计有些不现实!因为【蛤蟆丸】作为【妙木山】的最高通统治者,有着【大蛤蟆仙人】的尊称,估计不会被人召唤出来.
　　那可是【六道仙人】时代的“蛤蟆”
　　!在得到自来也的确认之后,【岩宿大蛤蟆】也只能相信了这一不可思议的事实.
　　只是他万万没有想到的是,自己竟然会被一个十几岁的少年给召唤出了本体,.
　　在与自来也一番交谈之后.
　　【大蛤蟆岩宿】也知道了事情前因后果,但这更让他吃惊了.
　　第一次使用【通灵术】竟然它给召唤了出来!先不说时羽的天赋如何妖孽,光是他体内庞大的查克拉必然是惊为天人.
　　否则,断不可能做到这一点!“自来也,我反正我来都来了,就在这儿玩一会.”
　　听得【大蛤蟆岩宿】的话,自来也也是一愣.
　　“玩一会”
　　“对呀!”
　　【大蛤蟆岩宿】应了一声,随即道:“就算是一个仙境,待久也是会无聊的.”
　　对此,自来也是无可奈何!这【大蛤蟆岩宿】在【妙木山】的地位异常崇高,它与【深作仙人】和【志麻仙人】同属于【妙木山】的高层人物.
　　0.
　　们地位仅此人,那就是【大蛤蟆仙人蛤蟆丸】!话音落下的【大蛤蟆岩宿】将目光转移到了时羽身上,开口道.
　　“小鬼,虽然我相信自来也的话.”
　　“但对于这种事我想亲自见证一下,你愿不愿意再施展一次给我看看.”
　　【大蛤蟆岩宿】此话一出,时羽三人3都是一愣,因为他们都没想到后者会说出这种提议.
　　“岩宿大人,你不会是想让他把那二位大人也给召唤出来吧.”
　　“那也得看看他没有没这个本事!”
　　听得自来也和【大蛤蟆岩宿】的对话,鸣人则是一头雾水,因为他显然不知道两人口中所指的二位大人是谁但时羽却是清楚的很!若是不出意外的话,应该就是【深作】与【志麻】两位仙人.
　　飞卢提醒您:读书三件事收<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第七十九章 通灵出了一家老小
　　【深作】和【志麻】在妙木山的地位超然,可是有着“仙人之称”
　　的存在.
　　就算是自来也想要召唤出两人也需要一番功夫,这两位大人物可不是…随随便便就能召唤出来的.
　　尤其是时羽刚刚召唤出了【岩宿大蛤蟆】,现在的查克拉未必够用啊.
　　就砸自来也纠结之时,时羽则是说道.
　　“好色仙人,试试也无妨!”
　　“就算通灵不出来,也当做是一次训练了.”
　　听得时羽这话,自来也微微思考了一下,语气中带着一抹担心.
　　“你现在感觉如何”
　　“没问题啊.”
　　看着时羽依旧是一副生龙活虎的样子,自来也自然是相当的错愕.
　　召唤出【岩宿大蛤蟆】的本体,不知道要消耗多少的查克拉,但后者跟完全没有一点疲惫的样子.
　　而这也是【大蛤蟆岩宿】心中存在质疑的原因!“这小鬼体内究竟有多少查克拉啊”
　　1心中在一声嘀咕之后,【自来也】这才说道:“既然岩宿大人都开口了,那你姑且一试吧.”
　　待得自来也赞成之后,时羽也是没有废话.
　　手中印式再度结出.
　　第一次时羽是没有目的性的召唤,但这一次不同,他脑海中一一浮现了那些身影.
　　而他的身上也是开始涌现出了【红色的查克拉】!见到时羽身上涌现出来的【红色查克拉】,【大蛤蟆岩宿】登时一惊.
　　因为这股查克拉的确太惊人了!也是因此,他几乎已经是相信了刚刚自来也的话,差的就是这最后的结果了.
　　而时羽使用动用【尾兽查克拉】的目的很简单,因为他这一次可不是…简单的召唤一只,而是想一鼓作气的将【蛤蟆文太】的一家老小全给召唤出来.
　　既然要玩,那就玩点刺激的!首先是【蛤蟆龙】,【蛤蟆吉】,然后是【蛤蟆健】,【蛤蟆广】,最后是【深作】和【志麻】.
　　待得这些人在时羽的脑海中闪过这些身影,他的手掌也是朝着地面骤然一拍.
　　【通灵之术】!嘭!随着巨大的响声传出,在自来也他们眼前出现一团浓浓的白烟.
　　待得白烟散尽之后,映入眼帘的一幕让得两人一蛤都是傻眼了,傻的彻底的那种.
　　“这是那里”
　　率先说话的便是那穿着一件披风,嘴刁一根烟斗,背:挂一把大刀的【蛤蟆文太】.
　　“大哥.”
　　【蛤蟆广】和【蛤蟆健】同时喊道,闻言的【蛤蟆文太】眼中闪过一抹错愕.
　　还不待他清楚的是怎么回事的时候,稚嫩的声音则是随之响起.
　　“老爸!”
　　“呃”
　　【蛤蟆文太】一愣,目,看见自己的两个儿子竟然也出现在了这里.
　　然而,他的震惊并没有就此结束!因为此时又有两道声音传来,只不过他们俩的声音略显老沉和喑哑.
　　“阿文,阿健,阿广,你们三个怎么在这”
　　作为父亲的【深作】道.
　　“还有小吉和小龙,你们两个小家伙怎么也跑出来凑热闹!”
　　作为奶奶的【志间】不悦道.
　　这下子【蛤蟆文太】一家七
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　口都在这里了,三代同堂!这一刻,七人7你看看我,我看看你,都是一脸懵逼的样子.
　　他们一度怀疑是不是【自来也】那个混蛋搞的鬼但这个念头一下子便是被他们给否决了!自来也虽然可以将他们每个人都是通灵出来,但要想一次性将他们都全部召唤出来.
　　那是不可能的事情!他们知道,以自来也的实力还办不到.
　　就在他们还不知道怎么回事的时候,淘气的蛤蟆龙率先发现了【岩宿大蛤蟆】的存在,惊呼道.
　　“咦,那不是【岩宿爷爷】么”
　　此话一出,【蛤蟆文太】等人皆是一怔,目光纷纷望去.
　　下一秒.
　　他们眼中果然出现了【岩宿大蛤蟆】的巨大身影,这个结果让得他们一度以为自己做梦.
　　否则,这是绝度不可能发生的事情!自从他们【妙木山】跟忍者签订契约以后,还从未发生过这种事情.
　　当【蛤蟆文太】看见【岩宿大蛤蟆】身上的自来也后,也是立马质问道.
　　“自来也,这究竟是怎么回事”
　　听得这话,七人7的目光也是纷纷锁在【岩宿大蛤蟆】的头上,果然见到了三个人影.
　　听得【蛤蟆文太】的质问,自来也这才从懵逼之中回过神来.
　　这一结果,显然也是大大出乎了他的意料!他万万没有想到时羽这么牛逼,竟然一下子将【蛤蟆文太】的一家老小都是给通灵了出来.
　　不仅是他没有想到,就连【大蛤蟆岩宿】也是一样.
　　这一切,仿佛就像是在做梦!“小自来也,这是你干的”
　　话语间的【深作仙人】带着一抹质疑,显然是有些不相信则是自来也干的.
　　但眼下除了自来也之外,就剩下时羽和鸣人两个小鬼了.
　　所以,他只能想到这一可能!“孩子爹,这里除了这小混蛋自来也谁还有这个本事.”
　　【志麻仙人】道.
　　闻言,【自来也】也时赶忙说200道.
　　“老大,大姐头,还有各位.”
　　“我知道你们对此很诧异,但是请听我慢慢解释.”
　　紧接着.
　　自来也便是将其中缘由告诉了几人,而当他们召唤他们竟然是时羽之后,当即也是万分的惊愕.
　　“自来也,你确定没有跟我们开玩笑”
　　随着【蛤蟆文太】的质疑声落下,还不待自来也回答,【岩宿大蛤蟆】便是率先说道.
　　“你们不用怀疑,我可以作证!”
　　“本来我也不相信是这个小鬼将我的本体召唤出来的,但是亲眼见到他将你们都是召唤出来之后,我便没有理由不相信了.”
　　得到了【岩宿大蛤蟆】的作证之后,【文太】等人心中皆是震惊不已.
　　显然,他们也知道这史无前例的事情!如果说【大蛤蟆仙人】也在通灵范围之内的话,以这小鬼的妖孽程度,那前者岂不是也要被召唤出来.
　　一念至此,众人眼中流出浓浓的不可思议!也是因此.
　　他们此时的目光都是落在了时羽身上,那等眼神仿佛是将时羽看个通透一般.
　　因为他们一度怀疑时羽是不是【六道仙人】转世如若不然,后者如何能够做到这一步的!看无下划线版小说请下载飞<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第八十章 预言之子
　　在经过一番确认之后,【蛤蟆文太】一家七口也是相信了这一事实.
　　高傲如【蛤蟆文太】也不得不佩服时羽的天赋!但至于时羽是不是所谓的【六道仙人】转世,这个只是他们的一个臆想而已.
　　没有任何东西可以佐证!而且,时羽本来就不是什么【六道仙人】转世.
　　他有着比转世还要的牛逼的东西,,那就是【系统】!“系统”
　　在手,天下我有!【深作仙人】时羽,对着自来也说道:“小自来也,也许他就是老祖口中的那个…预言之子!”
　　“嘶”
　　“您不说我倒是忘记了【老仙人】的预言了.”
　　自来也回了【深作】一句,看着时羽,心中也是暗道::他会是那个…可以使忍界变革的命运之子么“不管是与不是,这个学生你可要好好教导!”
　　【志麻仙人】道.
　　【志麻】虽然没有将意思挑明,但时羽却是知道她话外之意.
　　如果让时羽这样的妖孽误入歧途的话,那将会给整个忍界,乃至整个世界带来灾难.
　　“你们就放心吧.”
　　得到自来也的保证之后,【深作】和【志麻】也是满意的点了点头.
　　紧接着.
　　【志麻】看向了时羽,说道:“小家伙,日后若是有空的话,可以到我们【妙木山】玩玩.”
　　“就是你们住的地方么”
　　“嗯.”
　　【志麻】点了点头,随即道:“我们那里的世界这里有所不同,相信你会喜欢的.”
　　“而且,到时候我们还会指导你一种强大的术法!”
　　【志麻】的话音落下,还不待时羽回答,一旁的鸣人则是迫不及待的问道.
　　“什么术法”
　　“这个等你们到了【妙木山】再说吧.”
　　回答了鸣人的问题之后,【志麻】也是看向【深作】和【岩宿大蛤蟆】等人,说道.
　　“我们该回去了.”
　　“嗯.”
　　两人同意的答应了一声,而【蛤蟆文太】等人自然是没有什么意见.
　　“老爸,爷爷,奶奶.”
　　“我和小龙想在这边多待一会.”
　　蛤蟆吉说道.
　　他们好容易从【妙木山】出来一趟,自然是想多耍一会.
　　“好,记得早点回家.”
　　作为奶奶的【志麻】第一个人发话了,身为老爸的【蛤蟆文太】也就不好意思说什么了.
　　因为这里还不到他做主的!更何况,他自己本身也是一个护犊子的主!紧接着.
　　随着六团白烟飘过,【深作】,【志麻】,【岩宿大蛤蟆】等人一行六人6也是消失在了时羽三人3的视野之中.
　　待得他们离开之后.
　　自来也的目光也是再度回到了时羽的身,叹道.
　　“时羽,你可真是让我捏啊.”
　　显然,一下子【妙木山】那么多高层人物给召唤了出来,结果告诉他们只是一个学生在练习【通灵术】.
　　就算是他【自来也】,也是有点招!“不过,话又说回来.”
　　“你的天赋是我见过的人里面最妖孽的,没有之一!”
　　单凭这一手【通灵术】,在自来也的心中时羽的天赋已经凌驾于长门的之上了.
　　漩涡长门,本来他见过天赋最妖孽的人!后者在10岁时就掌握了他的所有盾术,能够熟练的运用包括阳属性在内的六种查克拉性质变化.
　　但自来也知道
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　,长门之所以这么妖孽,那是因为【轮回眼】带来的影响.
　　拥有【轮回眼】,可以直接掌握六种查克拉性质变化!时羽的天赋只是自来也惊愕的其中之一.
　　其二,便是查克拉了!时羽在召唤出了【岩宿大蛤蟆】之后,又一鼓作气的通灵出了【蛤蟆文太】一家七口.
　　但他现在依旧精神矍铄,一副游刃有余的样子!而鸣人在听得自来也对于时羽的评价之后,也是发自肺腑的说道.
　　“时羽,你果然是个变态!”
　　闻言的时羽微微一笑,而一旁的自来则是说道.
　　“同样是第一次学,你看看时羽召唤出了什么,而你却只能召唤出一只【蝌蚪】.”
　　自来也此话一出,【蛤蟆龙】和【蛤蟆吉】顿时大笑了起来.
　　“蝌蚪,哈哈哈!”
　　“你也太差劲了吧!”
　　时羽身为鸣人的死党,他虽然不会去妒忌,但却不代表他不想超越时羽.
　　也是因此,【蛤蟆龙】和【蛤蟆吉】的嘲笑愈发的激励鸣人的动力.
　　“哼,你们两个给我等着!”
　　“等我学会了,每天都把你们召唤出来.”
　　“呃”
　　闻言,两人的笑声瞬间戛然而止.
　　而这也是自来也的愿意看到的,他说那话无非也是想要刺激鸣人而已.
　　显然,效果达到了!半个月后.
　　时羽,自来也,【蛤蟆吉】和【蛤蟆龙】再次聚在一起,他们又来检验鸣人的修炼成果了.
　　紧接着.
　　鸣人在两人两蛤蟆的目光下,熟练的结出了五个55印式.
　　在他的手掌拍下之时,嘴中也是伴随着一声低喝.
　　“.
　　“嘭”
　　!随着一道白烟散去,出现在时羽等人眼前的还是一只【蝌蚪】.
　　毋庸置疑,这就是鸣人这半个月的修炼成果.
　　显然,又是让【蛤蟆吉】和【蛤蟆龙】给嘲笑了一番.
　　而见到十五天毫无变化的结果,自来也实在是忍无可忍了,当即教训道.
　　“搞什么啊,白痴!”
　　“说了多少多遍了,得把全身的查克拉都使出来!”
　　闻言的鸣人,也是恼怒的道.
　　“烦死了!”
　　“我已经够用心了!”
　　“废什么话,再来!”
　　自来也喝到.
　　“我知道了!”
　　回应一声,鸣人继续修炼了.
　　时羽则是在一边悠闲的看着,时不时吃点东西,看下美女在河中嬉戏什么.
　　实在看腻的时候,便是看看鸣人和自来也的口角之战,也就不无聊了.
　　而此时的人在自来也的督促下,开始新一次的练习.
　　嘭!随着一道白烟飘过,看清自己召唤出来的东西后,鸣人突然大叫了一声.
　　“太好了!”
　　听得这话,自来也还以为鸣人成功召唤出了像样的东西.
　　定睛一看,直接骂道.
　　“你这个蠢材,去死吧!”
　　自来也之所以这般生气,那是因为鸣人召唤出来的还是一只【蝌蚪】.
　　唯一不同的是,这只多出了两条腿右!:于那【女仙蟆】是叫【志麻】还是【志间】的问题,我记得是叫【志麻】,但百度叫【志间】,在一番权衡之后,我已经全部改成【志麻】了.
　　飞卢提醒您:读书三件事收<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第八十一章 前往“封印世界”
　　时间荏苒,转瞬即逝.
　　三周后,鸣人再一次的展现自己的修炼成果.
　　“【通灵之术】!”
　　随着一道白烟飘过,鸣人终于有了进步.
　　虽然还是不能成功的召唤出蛤蟆,但已经能够通灵处“四条腿”
　　的【蝌蚪】了.
　　或者说是,半蛙!这是蝌蚪向青蛙蛤蟆进化的一个过程,叫做【变态】!也就是说.
　　鸣人历时21天,成功的将一只【蝌蚪】活生生的通灵成了“半蛙”
　　这一刻,连鸣人自己都是看不下去了.
　　双手抱头,顿时一声尖叫.
　　“啊啊啊”
　　“这根本不是青蛙啊,青蛙到底去哪了!”
　　见到这一结果,自来也也是知道在这样的下去的话,根本不是办法.
　　于是自来也本是想将鸣人丢到万丈深渊之下,让他鸣人在生死存亡之时能够激发那股查克拉.
　　时羽看出了自来也的想法,当即也是说道.
　　“好色仙人,或许我有办法帮助鸣人掌握那股力量!”
　　“你”
　　话语间的【20自也】也是一愣,脸上浮现了一抹质疑.
　　若非是不是半个月前时羽展现出强大的天赋,以及后者本身能够掌控【尾兽查克拉】的话,自来也是绝对不会时羽这个一个十几岁少年的话.
　　“哦,你有什么办法”
　　“就凭这个!”
　　话语间,时羽的眼瞳骤然由黑色转变成了血红色.
　　看着那双许久未见的眼瞳,自来也一下子也是愣住了,因为他怎么也想不到时羽竟然会拥有【写轮眼】这种宇智波一族才有的【血迹限界】.
　　“你明明不是宇智波一族的人怎么会拥有这种东西”
　　“好色仙人!”
　　“关于这个问题,三代已经找我谈过了,因为我的父母都是在当年对抗九尾一战死的.”
　　“而且,我的出生有很多能够证明!”
　　“所以,三代得出的结论是我可能祖上娶过宇智波一族的人,说我这属于【血脉觉醒】.”
　　听得时羽这话,自来也在短暂的思考之后,则是说道.
　　“的确,想要自由的开关【写轮眼】就必有要拥有宇智波一族血脉的.”
　　最终念叨了几句之后,【自来也】也是问道:“对了,这件事情有几个人知道.”
　　“不多!”
　　“除了三代之外,还有卡卡西老师和伊鲁卡老师,以及我现在的两名队友.”
　　时羽道.
　　“记住,这件事情还是越少知道越好!”
　　“毕竟,你不是出自宇智波一族,虽然可以证明你的出生,但指不定不会引来别人觊觎.”
　　“嗯.”
　　时羽点了点头,对于这个事情,他自然是比任何白.
　　当初之所以选择让伊鲁卡和三代知,自然是有原因的.
　　如果不然,如何解释一间成为天才妖孽!而时羽也是知道,三代自然不会让太道此事,再加上【波之国】一路上的表现.
　　现在的时羽已经被列为和鸣人的一样的重点保护对象了,就算【团藏】知道这件事就不可能对时羽动手.
　　退一万步来说,就算现在【团藏】有这个想法,也是有心无力了.
　　因为现在的他已经不是时羽的对手了!可以说,这一切都是时羽的计划之中!所谓的暴露【写轮眼】,其
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　实是时羽现在自己成长起来之前更好的保护自己罢了.
　　自来也知道【写轮眼】可以控制【九尾】,但普通的【写轮眼】是绝对做不到.
　　一念至此,【自来也】也是问道.
　　“你打算怎么办”
　　“我想去和【九尾】谈一谈.”
　　听得时羽此话,自来也登时一愣,因为这个相反简直就是天方夜谭.
　　“我拥有【血轮眼】,可以进入鸣人【封印世界】!”
　　“原来如此.”
　　自来也点了点头,随即问道:“既然你有这种想法,为什么不早点提出来呢.”
　　“我是想让鸣人通过这种修炼的方式,可以不断的压榨体内的查克拉,从而能够凝聚更多的查克拉.”
　　“呃”
　　闻言的自来也当即一愣,他没有想到时羽竟然想的这么长远.
　　“【九尾】不比野兽,待会你要小心点.”
　　自来也提醒了一声,作为三忍的他自然是听说过【九尾】的强大.
　　“嗯.”
　　时羽点了点头,随即也是来到了鸣人跟前.
　　“鸣人,看着我.”
　　“我正在修炼呢.”
　　“你还想不想掌握那种…【红色的查克拉】了.”
　　听得时羽这话,鸣人瞬间停下了手中的动作,一脸兴奋的道.
　　“想,当然想!”
　　“那就不要废话,照我说的办!”
　　“好的.”
　　话语间的鸣人无比乖巧的照做了,而时羽也是运转【三勾玉写轮眼】进入了鸣人的【封印世界】
　　滴答!滴答!一个漆黑的空间中,周围时而不时的有着一滴水珠落下.
　　鸣人看着陌生的世界,一时间也是疑惑起来.
　　这里的环境让人有种:不寒而栗的感觉,尤其是空气中一种邪恶的气息.
　　若不见到自己身旁的时羽,鸣人估计都不知道如何是好了.
　　“时羽,我们这是在那里啊”
　　“我们在一个很奇妙的空间,也可以说在你的身体里.”
　　听得时羽此话,鸣人瞬间呆住了!“什么在我的身体里面!”
　　“嗯.”
　　时羽点了点头,随即道:“这里是你的身体当中【封印世界】,是由查克拉构建的一个异空间.”
　　“是这样吗.”
　　话语间的鸣人完全是一副云里雾里的,显然还不搞不清楚,只能直接问道.
　　“我们来这里干嘛”
　　“找【九尾】!”
　　时羽回答的很是干脆,但却是让得鸣人一脸错愕.
　　那个…世人唯恐避之不及的【灾祸之星】,他们竟然要主动去找后者.
　　“时羽,我们找他干嘛呀.”
　　“半个月前好色仙人不是跟你说了吗,你体内的【红色查克拉】来自九尾,既然你掌握这股力量,那自然是要去找他咯.”
　　“哦.”
　　见到鸣人点头,时羽已经是感知了【九尾】所在的方位了.
　　“跟我来吧.”
　　话音落下,时羽朝着前方一处最漆黑的方向而去.
　　鸣人见状,也是赶忙跟了上去,而他此时的脸上噙着两种神色.
　　好奇和害怕!他害怕见到这传说中的【灾祸之星】!但同时也好奇这传说中的【九尾妖狐】到底是长什么的样子的看无下划线版小说请下载飞<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第八十二章 九尾，交房租了！
　　封印世界中.
　　鸣人随着时羽在黑暗中行进了一小段路之后,他们终于是看见了一丝光亮.
　　映入眼帘是一座巨大的牢笼!牢笼的大门之上还贴着一个醒目的字条,上面写着一个大大的【封】.
　　见状,鸣人也是下意识的问道.
　　“时羽,这里面关押不会就是”
　　鸣人的话音落下,还没等待时羽回答,耳边却是响起了一道无比陌生的声音.
　　“没有想到你们竟然能够找到这里!”
　　“是谁是谁在说话”
　　“小鬼,过来在过来一点.”
　　再次听得这陌生的声音,鸣人已然是听出了方位,那是从铁笼之中传出来的.
　　在好奇心的驱使下,鸣人也是往铁笼挪了挪.
　　就在下一刹那,几根锋利的利爪突然从里面伸了出来.
　　轰!看着眼前那硕大无比的白色利爪,鸣人当即是吓了一跳.
　　他知道,若不是有着那铁笼的阻挡,恐怕现在他已经被利爪贯穿了身体,直接身亡了.
　　这里虽然是查克拉凝聚的精神异空间!可一旦精神体死亡的话,人也是会死的,因为精神体就等同于“灵魂”
　　灵魂一旦消散,人自然就会挂!见到攻击被阻,黑暗的铁笼中传出一道极其不甘的声音.
　　“真想吃了你,可是却打不开这扇门!”
　　“这该死的封印!”
　　听得这话,鸣人的眸子也是死死盯着铁笼之中.
　　虽然光线有些昏暗,但他依稀能够看到一点模糊的影子,尤其是那双血红色的眸子.
　　在黑暗中是那么的醒目,那么的邪恶!“你你是【九尾】!”
　　“小鬼,看来你已经知道了我的存在.”
　　【九尾】轻碎了一声,随即道:“你主动跑到来见我,是想干嘛”
　　【九尾】的话音刚刚落下,还不待鸣人说话,沉默了许久的时羽终于是开口了.
　　“【九尾】,你既然住在别人的身体里面,自然不能白住啊.”
　　“所以,你就把你的查克拉作为【房租】吧!”
　　听得时羽这话,鸣人也是一愣.
　　在觉得时羽的话说的非常有道理之后,也是赶忙附和道:“对,这世上没有白吃的午餐,把你的查克拉拿来交租吧.”
　　然而,【九尾】并没有理会鸣人,而是将注意力落在了时羽身上.
　　从刚才开始,他就很好奇时羽一个外人究竟是怎么来进到这个世界中的.
　　“你这小鬼以前看起来毫不起眼,没想到在这短短两个月不到的时间里竟然成长到了这个地步.”
　　毋庸置疑,【九尾】是认识时羽的!【九尾】住在鸣人的身体当中,对于鸣人周围的一切都是有所了解的.
　　而时羽又是鸣人最好的死党,两人的交集自然最为密切.
　　但以前的时羽丝毫引不起【九尾】的关注,直到一个多月前时羽突然觉醒了【写轮眼】之后.
　　一切就变了!“我不是说了么,那是我这个人低调!”
　　对于时羽的回答,【九尾】也没有心思去猜忌,当即说道:“你是想低调还是想高调都不关我的事.”
　　“当然!”
　　时羽回应了一声,轻喝道:“不过,这房租你可!”
　　“哦,你凭什么觉得我一定会交房呸,我一定要把查克拉借给这个小鬼使用.”
　　“这个答案想必你心理比我清楚!”
　　闻言的【九尾】微微一愣,他显然是听出了时羽这话中有话,仿佛后者知道一些什么.
　　“小鬼,你少在这里忽悠我!”
　　“老夫称霸这个世界的时候,你个小鬼还不知道在那里的.”
　　“【九尾】,你也不要跟我们吹牛逼了,你若是能够称霸世界,也
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　不至于落地这个下场.”
　　时羽回应一声,继续说道:“也罢,既然你要装糊涂,那我就给你提个醒吧.”
　　“如果鸣人出现什么意外的话,你也会随之消失,但至于消失多久就得看你运气了.”
　　“运气好一点也许是几年,运气差的可能就是十几年,有或者是几十年上百年也说不定.”
　　“我说的对吧,【九喇嘛】!”
　　闻言【九尾】的本就非常震惊了,而在时羽最后三个字落下之时,眼神骤然一凝.
　　【九喇嘛】,这个名字除了【六道仙人】和其他【尾兽】知道之外,世上不可能会有知道的.
　　就在【九尾】陷入浓浓的震惊当中时,鸣人也是不解的问道.
　　“时羽,这【九喇嘛】是谁啊”
　　“远在天边近在眼前,!”
　　“呃”
　　得到答案的鸣人也是一愣,他没有想到穷凶极恶的【灾祸之星九尾妖狐】竟然还有这么一个名字.
　　“小鬼,你是怎么知道的”
　　“你刚才不是也听见了,【妙木山】的那几位仙人说我可能是【六道仙人】转世.”
　　“哼,别扯那些有的没的!”
　　【九尾】冷哼了一声,随即说道:“只要你告诉我答案,这房租我交便是.”
　　也难怪【九尾】会这么激动,他们尾兽对【六道仙人】有着特殊的感情,因为他们都是后者创造出来的.
　　“可以,前提是你得先把这12年的房租先交了!”
　　闻言的【九尾】愣了愣,随即咬牙道:“怎么个教法”
　　“放心,不会太过为难你的!”
　　“你只需要在鸣人需要你查克拉的时候提供给他就可以了,而次数就是12次,如何”
　　听得时羽提出的条件之后,【九尾】在短暂的思考之后,也是立马答应了下来.
　　“好!”
　　次并不是很多,他完全可以接受.
　　“记住,是无条件的提供!”
　　话音落下,时羽便是带着鸣人离开了,因为时羽知道现在的他还无法让人鸣人彻底掌控九尾的力量
　　时羽两人消失后,【九尾】还处于愣神之中!“难道那小鬼能够看穿我的心思,知道我在心中在打什么算盘”
　　“这小鬼绝对不简单!”
　　一念至此,【九尾】的心中也是不禁的升起了一个念头:“难道他真的是【六道老头】的转世”
　　对于这个问题,它现在显然是无法得到了答案了.
　　【九尾】生出这个想法并不是空穴来风的,首先,时羽已经拥有了两种【尾兽的查克拉】.
　　其次,后者似乎知道他们【尾兽】很多事!与此同时,鸣人和时羽已经回到了现实世界.
　　“传说中的【九尾】也并没有那么可怕吗.”
　　对于的鸣人有感而发,时羽却是说道:“那是因为它被封印住了.”
　　“如若不然,我们两个早就成了它的爪下亡魂了!”
　　“呃”
　　见到时羽和鸣人归来,而且似乎已经见过了【九尾】,【自来也】也是赶忙问道.
　　“怎么样了”
　　“我出手哪有失败的道理!”
　　“这么说,是成了”
　　话语间的自来也无比的激动.
　　作为三忍自然是清楚【尾兽】的强大,一旦能够掌控它们的力量,那实力绝对是突飞猛进的.
　　“好色仙人,你看!”
　　听得鸣人这话,自来也的目光立马落在了他的身上.
　　下一秒.
　　他便是看见鸣人身上涌现了一股令人心惊的查克拉,正是那【红色查克拉】.
　　毋庸置疑,现在的鸣人可以随时运用这种力量了五!飞卢提醒您:读书三件事收<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第八十三章 “六道仙人”转世？
　　盯了鸣人半响之后,自来也终于忍不住的惊叹道.
　　“这【九尾】的查克拉果然与众不同!”
　　“好色仙人,我感觉现在我浑身充满力量,我觉得这次一定能行!”
　　“那你赶紧试试.”
　　话语间的【自来也】也是有种:迫不及待了,立马退到了一旁.
　　紧接着.
　　鸣人则是在时羽和自来也两人的注视下,再一次的施展了【通灵术】.
　　嘭!随着一道白烟飘过,召唤的结果却是让得自来也大失所望.
　　虽然这一次鸣人的确通灵出了蛤蟆,而且,还是两只!但问题的个头实在太小了.
　　“你是白痴么,掌握这么强大的查克拉竟然就通灵出了两只小蛤蟆!”
　　自来也话音落下,其中的一只蛤蟆也是开口道:“哟,鸣人你这次有进步吗,竟然把我们给召唤了出来.”
　　“二2零零”
　　说话是【蛤蟆吉】,另一只是【蛤蟆龙】!但对于自来也的批评,鸣人却是一脸自信的说道.
　　“好色仙人.”
　　“你不要着急吗,我只是先把他们召唤出来做个见证而已.”
　　鸣人的想发很简单:第一,他想先试一试现在的自己到底行不行了.
　　第二,这【蛤蟆吉】和【蛤蟆龙】嘲笑他快半个月了,若不是是在闲的无聊回到【妙木山】去了,指不定先前还要嘲笑他一番的.
　　所以,他必须要证明给两人看!“那你还废什么话,赶紧再来一次.”
　　“哦.”
　　对于自来也的教训,鸣人也是点了点头,随即手中的印式再起.
　　“嘭”
　　!随着一道声响的传出,眼前的一幕终于让得自来也满意了.
　　“这次又是谁把我召唤来的”
　　说话的不是别人,正是叼着烟斗的【蛤蟆文太】!“嘿嘿,是我!”
　　“呃”
　　闻言的【蛤蟆文太】也是一愣,这个结果显然出了他的意料之外.
　　上一次被时羽通灵出了一家老小已经让他非常意外了,没想到这一次又被另一个小鬼给召唤了出来.
　　“是你”
　　就在文太质疑的鸣人时候,【蛤蟆吉】和【蛤蟆龙】则是站了出来.
　　“老爸,我和【阿龙】可以作证的!”
　　“嗯嗯.”
　　肥嘟嘟的蛤蟆龙点了点头.
　　闻言的【蛤蟆文太】看着脚下的时羽和鸣人,心中不由得想到:现在的小鬼都这么牛逼了现在的【蛤蟆文太】心中很是憋屈,感觉自己就是被别人通灵着玩的.
　　“哈哈哈,好色仙人,我是不是很厉害!”
　　听得鸣人的话,文太的目在了自来也的身上.
　　“自来也!”
　　“日后要是没事再把我召唤去的话,信不信我活吞了你!”
　　【蛤蟆文太】是个傲娇的暴脾气.
　　上一次若不是【深作】,麻】和【岩宿大蛤蟆】在的话,恐怕他早就发飙了.
　　对于文太这个暴脾气,自来也也是没撤“我下次注意,一定注意!”
　　“还有下次!”
　　听得【蛤蟆文太】这话,【蛤蟆吉】也是说道:“老爸,我和【阿龙】上次在这里发现一处天然温泉,我们带你泡泡吧.”
　　紧接着.
　　【蛤蟆吉】和【蛤蟆龙】便是跳到了【文太】的背上,在两人的指引下,朝着一处山地而出.
　　见状,自来也也是松了口气.
　　因为【蛤蟆文太】一旦发起火来,他也搞不定啊!“时羽,鸣人.”
　　“听见了没有,日后要是没有什么事的话
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　,千万不要这货召唤出来.”
　　对于自来也的话,两人也是点了点头.
　　紧接着.
　　自来也目光锁定在鸣人身上,问道:“鸣人,你现在是可以随意使用那【红色的查克拉】吗”
　　“可以啊,不过”
　　“不过什么”
　　“就是只有12次机会!”
　　听得鸣人这话,自来也愣了愣,随即不解的看向了时羽.
　　对此时羽也是将和【九尾】达成的交易大概的说了一下,而【自来也】也是因此生出了两个疑惑.
　　“时羽,你是如何知道【人柱力】死亡尾兽会消失一段时间的.”
　　“在卡卡西成为我们的指导老师时,我对他有过一调查,知道了其队友【野原琳】之死.”
　　“这件事身为【三忍之一】的你想必也知道吧.”
　　“看来你已经知道了我的身份.”
　　自来也惊愕了一声.
　　而闻言的鸣人则是不再淡定了,他没有想到教导自己的【好色仙人】竟然是传说中的“三忍之一”
　　一时间.
　　他看向自来也的目光微微有些变化,同时他也是知道了自来也为什么这么强的原因了.
　　时羽这么聪明,有擅于情报收集,被后者知道身份自来也并咩有太大的意外毕竟,他没有可以隐瞒的自己身份!鸣人没有发觉,只是他对忍界的了解知之甚少罢了.
　　时羽在说明了【野原琳】之死是因为【三尾】的缘故,而后来【三尾】又在第四代水影【枸橘矢仓】的身上出现.
　　“这就是说明即使【人柱力】死后,【尾兽】肯定是不会随之死亡,但绝对不是立刻.
　　脱困复活.”
　　“因为如果是这样的话,【九尾】就完全没有必要在鸣人遇到危险的时候给他输送查克拉来保证的他的安全,这其中必然有什么隐情.”
　　“而从【第四代水影】死亡之后,至今也没有传出【三尾】的踪迹,让我的这个猜测隐约得到了证实.”
　　“当然,我并非完全的肯定!”
　　“所以,我刚才诈了【九尾】一下,而他的表现最终证实了我的猜测.”
　　听得时羽一番理性分析之后,自来也对于前者更加的喜欢了.
　　他知道时羽天赋妖孽,对忍术有着逆天的悟性!但是他没有想到时羽在收集情报和分析事情上面的能力竟然也如此突出,大胆的做出假设,然而去诈被封印在鸣人体内的【九尾】.
　　这一系列的操作,完全找不出丝毫毛病!紧接着.
　　自来也问道第二个问题:“对了,那你又是怎么知道【九尾】的名字叫【九喇嘛】的”
　　“我也不知道为什么,我似乎天生就知道知道他们的名字,尤其是在我觉醒了【尾兽查克拉】之后,这名字就愈发的清晰了.”.
　　羽一本正经胡说八道,因为这个问题不好意思,他只能将其扔给【六道仙人】了.
　　果不其然.
　　听得时羽的回答之后,在加上前者变态的天赋,自来也心中那道想法也是愈发的强烈了.
　　“难道他真的是【六道仙人】转世”
　　不过,此时的自来也心中依旧存在质疑,因为他的弟子【漩涡长门】便是拥有传说中掌控“六道之力”
　　的【轮回眼】.
　　所以,他有理由怀疑【长门】可能会是【六道仙人】转世.
　　但时羽这“天生自带的记忆”
　　让他的怀疑更为浓郁,因为传说世间万物都是由【六道仙人】创造的.
　　就连尾兽,也不例外!但究竟谁是【六道仙人】的转世或者【六道仙人】到底没有没转世他现在是不可能知道的!看无下划线版小说请下载飞<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第八十四章 守鹤―沙之化身！
　　随后自来也交代了鸣人一番,这有数不多的机会可不能乱用.本小说由『龍』首发
QQ492923872
切勿被其他假货骗了
独一无二的飞卢小说备用群672171357
飞卢小说内部群1142529731
飞卢小说内部群②929082961
更多精彩飞卢小说尽在群主手中
欢迎各位进群
希望各位不要被那些骗人的群骗了
附：【本作品来自互联网及出版图书，作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】划重点：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德~
　　除非到了逼不得已的才能动用!对此,鸣人也是点了点头.
　　在接下里的几天中,鸣人也是将【通灵之术】彻底的巩固了.
　　有了一次成功召唤的经验,他只要按照那个感觉来就可以了.
　　因此就算在不动用【九尾查克拉】的情况下,鸣人也是能够成功的召唤【蛤蟆吉】和【蛤蟆龙】.
　　而像【蛤蟆忠】这样的比较大型蛤蟆,他还需要磨练一番.
　　至于【蛤蟆文太】这种级别的,现在的鸣人凭借自己的力量还做不到.
　　因为修行时间短,自身的查克拉还未开发的极致!在离开【正式比赛】还有三天之前.
　　时羽和鸣人也是结束了这一次的修行,鸣人在这一次的修炼之中,基本上就学了一个【通灵之术】.
　　至于时羽,他另外学到了几个【忍术】!例如:【火遁炎弹】:把查克拉练成的油含在口中,吐出的同时用火遁术使其燃烧.
　　而时羽更具【火1遁炎弹】一下子就是领悟出了【火遁大炎弹】,这个结果让得自来也登时一震.
　　因为就连掌握【轮回眼】的【长门】也不到!而且,自来也还将一招配合蛤蟆的招数也传授了给时羽,就是【火遁蛤蟆油炎弹】.
　　一招组合忍术,蛤蟆的油与自身的火遁结合,产生巨大的油炎弹,来攻击手,威力极强,范围广大.
　　【土遁黄泉沼】:制造巨大沼泽,让对手陷入不能逃出,直到将其埋没.
　　这一【忍术】补充了时羽没有【土遁】忍术的缺陷!虽然时羽掌握的很快,但自来也并没有教的太多,因为他不想一下子把的绝学全部教光了.
　　而且,他还想靠着一些特殊的招式和时羽换取【金莲传】的其他剧情呢.
　　比如:【通灵术屋台崩坏之术】!通灵出一只蛤蟆从天而降,还进行一次跳跃,每次落地都会产生一次重压,将大范围的敌人击飞.
　　【忍法蛙变之术】!把人变成蛤蟆的术,能让对手丧失所有战斗力.
　　在对方无法反抗的情况下才能使用还有什么【结界术】,【螺旋丸】等等,高明的忍术自来也还是藏着掖着
　　总之,自来也会的忍术还是相当之多的!不过,时羽不着急.
　　只要自来也对他的《金莲传》感兴趣,这些东西他迟到都会学到的.
　　就算没有《金莲传》,只过了他的考察,他也会把毕生的忍术传授给时羽的.
　　退一步来说,他不教,【妙木山】也有人会所以,现在的时羽根本就不些事情.
　　待得时羽和鸣人和自来也分开之后,他们去了一趟医院看望小李了.
　　小李因为强行打开【第五重门】身体造成了严重的创伤,但这还是次要的.
　　最主要的是,他的一只手和一只脚被我爱罗的“柩”
　　给弄得粉碎性骨折了.
　　当然,时羽去看小李还有一个目的!那就是他知道我爱罗那个…逼被愤怒蒙蔽了双眼,想要杀死了小李还泄愤.
　　而在时羽和鸣人赶往小李的病房时,却遇上了鹿丸,他也是来看小李的.
　　于是,三人3一起结伴而行!而当他们三人抵达小李病房门口的时候,正好遇见了爱罗正在打开房门.
　　时羽他
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　们见到我爱罗,后者竟然也是见到了两人.
　　“是他!”
　　见到时羽的那一刻,我爱罗也是一愣.
　　而鸣人见状二话不说,上去就是一拳.
　　“混蛋!”
　　“你来这里干什么!”
　　对于我爱罗,鸣人显然是没有什么好感,因为前者将小李伤成了那副模样.
　　但很可惜的是,他的拳头却是被沙子个挡了下来!见到我爱罗沉默不语,鹿丸也是说到.
　　“你来这里干嘛”
　　“是不是想对【粗眉毛】做什么”
　　鸣人附和了一声.
　　面对鹿丸和鸣人的质疑,我爱罗的目光终于是从时羽那里转到了两人身上.
　　一句简单而冷血的话,也是从他的口中吐出.
　　“我想要他的命!”
　　听得我爱罗这话,鸣人和鹿丸即是愤怒又是不解.
　　“你干嘛要这样”
　　“你不是赢了比赛了么,为什么要他的命”
　　“难不成你们之间有什么过节不成”
　　面对鹿丸的三连问,我爱罗那没有半点情感的声音也是再度响起.
　　“没有那会事.”
　　“我只是单纯的想杀他,仅此而已!”
　　“你这混蛋!”
　　闻言的鸣人直接是一声大喝,而后愤忿道:“有本事,你就试试看!”
　　“你们要是不让开,就得一起死!”
　　听得我爱罗这话,再加上那一双宛若死神之眸的眼神,鸣人和鹿丸也是打了一个激灵.
　　“哼!”
　　“我体内可是怪物的,我可不怕你!”
　　如今的鸣人已经能够动用【九尾之力】了,虽然只是一部分,但他觉得只要动用份力量对付我爱罗绝对是没有问题的.
　　“怪物么”
　　我爱罗轻呢了一声,随即说道:“自我出声的那天起就注定我是一200个怪物”
　　我爱罗向时羽等人讲述了自己的诞生的经过,他体内被封入“沙之化身的守鹤”
　　讲述6岁时他的父第四代风影罗砂为什么要杀他的事情,而他却是将自己一手带大的舅舅夜叉丸给失手错杀了.
　　听得我爱罗的一番话,鸣人似乎能够体会我爱罗的心境了.
　　因为他们两个有着同样的遭遇!如果他没有遇见时羽,如果他没有得到伊鲁卡的认同,他也许也会变成我爱罗这般憎恨所有人,憎恨这个世界吧.
　　“来吧,让我们好好感受一下你们所谓的羁绊吧!”
　　在我爱罗这话落下之时,时羽终于是开口道.
　　“想在我面前杀人,我觉得你还做不到!”
　　听得时羽那霸气无双的声音,鸣人那颗因为我爱罗讲述了故事而不安的心也是立马定了下来.
　　在他看来只要有时羽在,不说是我爱罗了,就算是天王老子来了也绝对不会得逞的.
　　这是他对时羽的绝对相信!不说鸣人,就连鹿丸此时心中也是猛然的升起了类似的想法.
　　“我早就想领教一下你的实力了!”
　　话语间,我爱罗身上的沙子也是猛然席地而起,在空中不断流转着.
　　大战,一触即发!飞卢提醒您:读书三件事收<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第八十五章 天之咒印
　　走廊上.
　　我爱罗的沙子环绕周身,气氛降了冰点!然而,时羽一句话直接让得我爱罗的杀意在空气中戛然而止.
　　“明天就是正式比赛了!”
　　“想要和我一战的,那就请你拿到决赛的资格吧!”
　　我爱罗知道时羽很强,远非鸣人之辈可比,这一点从手鞠弹指击败就可以看出.
　　所以,他知道自己想要战胜后者绝非易事!指不定还要动用【守鹤之力】,所以,他只能暂时放弃击杀小李的想法.
　　“好,我在决赛上等你!”
　　话音落下,我爱罗也是在时羽等人的目光下转身而去.
　　我爱罗的离开让得鸣人和鹿丸皆是松了一口气,因为一旦打起来,就算他们可以击败我爱罗,但他们却不能保证能不能护住小李.
　　毕竟,后者现在根本动弹不得!“时羽,还是你厉害,一句话就劝退了他.”
　　“是呀.”
　　听得鸣人的话,鹿丸也是附和一声.
　　但此时不仅是他们两人有这般想法,那站在拐角的凯皇也是如此.
　　他刚才原本打算出面制止的,但却是发现时羽竟然镇住了场子.
　　由此可见,时羽的实力已然让我爱罗感到棘手!而时羽和鸣人找到佐助和卡卡西的时候,却是得到不幸的消息.
　　那就是佐助被大蛇丸中下【天之咒印】!是大蛇丸以重吾为原型,以人柱力战斗方式为理念而研究的一种咒印禁术.
　　天秤重吾:天生拥有【仙人化】的特殊能力者!与【天之咒印】对应还有一种稍弱的咒印,名为【地之咒印】!拥有者:君麻吕和红豆.
　　不出意外的话,应该是大蛇丸知道想要得到时羽绝非一件简单的事.
　　而佐助拥有【写轮眼】这等较强的【血迹限界】,也是他特别想要容器.
　　既然暂时得不到时羽,他自然是将目标锁向了较弱的佐助.
　　也幸亏卡卡西用【封邪法印】暂时封住了【天之咒印】,否则,现在的佐助连写轮眼都是动用不了.
　　更别提修炼【千鸟】了!当初卡卡西刚将此术创造出来时,四代便是说过这个忍术需要极快的速度,而肉眼的很难跟上,都是一度劝卡卡西不要使用此忍术.
　　但造化弄人,卡卡西从带土那里得到一只【写轮眼】!有了【写轮眼】作为支撑,他才能将【千年】修炼的得心应手,更是将其升级为了更强的【雷切】.
　　可以说,这【千鸟】是专门为【写轮眼】创造的一门【忍术】!这也是为何当初卡卡西想亲自知道佐原因!本来时羽也是可以修炼的何他没有【雷属性查克.
　　佐助被种下了【天之咒印】看起来是被大蛇丸种下了印记,是件不兴的事.
　　但在时羽看来,这未必事!佐助既然能够承受的住咒印的侵蚀,便是动用这份力量的资本.
　　而且,他知晓大蛇丸的一切,对于【天之咒印】的能力也是万分了解.
　　所以,根本不用担心!当然这个东西是一把【双刃剑】,日后一旦时机成熟,时羽会替佐助解决这个隐患的
　　三日后.
　　【风之国】的大名和“第四代风影”
　　,以及周边邻国忍村
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　的头目们都是前来参观这【中忍考试】的最终选拔.
　　这一日,木叶好生热闹!然而,这一日也是木叶陷入危机的一天.
　　通过在【死亡森林】外发现的三具草忍的尸体,红豆已经断定【大蛇丸】来到了木叶.
　　而且,还参加了【第二场考试】!在她在前往【死亡森林】搜查的时候,的确发现了大蛇丸的踪迹.
　　只是让她诧异的是那时的大蛇丸似乎状态不佳,仿佛是与势均力敌的对手大战过一番.
　　这让她相当费解【死亡森林】中出来几十名考生之外,便只有中忍级别的考官和她这名特别上忍.
　　就连她都不是大蛇丸的对手,其他人更不用说了!至于考生,直接被他忽略.
　　没办法毕竟大蛇丸可是传说中的三忍之一,怎么可能会被考生逼成这副狼狈模样.
　　虽然她和三代猜到了今天大蛇丸可能有所动作,但他们万万没有想到大蛇丸会联合【风之国】一起搞事情.
　　尤其是现在的“第四代风影”
　　乃是大蛇丸变化的!至于真正的“四代风影罗砂”
　　已经被大蛇丸给干掉了,这其中拥有“尸骨脉”
　　的【君麻吕】可谓是功不可没.
　　君麻吕:身为“.
　　辉夜一族”
　　【血继限界】“尸骨脉”
　　的持有者.
　　但这个讯息,此时唯有时羽一个人知道!还有一个不幸的消息,那就是【预选赛】的裁判【月光疾风】在偷听兜和马基的对手之后被杀了.
　　月光疾风死了不可惜,可惜的是【卯月夕颜】!卯月夕颜,木叶的特别上忍,同样也是木叶为数不多的美女忍者之一
　　随着时间推移,也是迎来【中忍考试】的最终选拔!这一刻.
　　所有人都是汇聚在一个巨大的圆形赛场之中,整个赛场四周筑起了高高的围墙.
　　在围墙的外面,建有三座高高的大楼.
　　这个三个3位置的地位不言而喻,乃是木叶高层和其他各国各忍村的重要人物观看的地方.
　　此时的整个赛场已经人山人海了,热闹非凡了!在万众瞩目之下,三代火影声音也是缓缓响起.
　　“各位来宾,感谢大家汇聚于了此来参加我们木叶隐村举办的【中忍选拔考试】!”
　　“下面”
　　“就由通过【预选赛】的八名来进行最终的【选拔比赛】,请大家好好观赏吧!”
　　随着三代声音的落下,这【中忍考试】的最终选拔也是就此拉开了序幕.
　　只见此时的赛场之中,站着九道人影!其中八人8便是参加最终选拔的八名考生,至于那第九任,则是这场比赛的裁判.
　　特别上忍,不知火玄间!“你们好!”
　　“我是这最后一场考试的裁判,不知火玄间!”
　　在简单的自我介绍之后,不知火玄间则是将比赛的规则和时羽等人大概复述了一遍.
　　见到众人没有疑问之后,他也是继续说道.
　　“那么现在开始第一组的比试右!”
　　“【日向宁次】对【泷川时羽】!”
　　看无下划线版小说请下载飞<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第八十六章 时羽vs宁次
　　“【泷川时羽】和【日向宁次】留下!”
　　“其余人请到赛场外的休息区域观战!”
　　听得【不知火玄间】的话,鸣人,佐助和我爱罗等人也是陆续离开.
　　此时的观战席位上,已经坐满了人影!雏田,小樱,丁次等为晋级的【十二小强】都是在观战席上,她们的目光死死的盯着场中的两人.
　　“井野,你说时羽会赢么”
　　小樱道.
　　“我觉得会.”
　　井野很有信心的道,从【死亡森林】中那六名雨忍的表现便可以看出时羽相当之强.
　　但小樱和雏田显然不知!不过,她们基本上都是为时羽加油的,毕竟,他们跟时羽是同班同学.
　　而宁次只是他么的学长而已!不过,天天却是为宁次加油!如果时羽的对手不是宁次的话,天天铁定是会给时羽助威的.
　　但造化弄人,二者非要择其一的话!现在的她只能选择感情深厚的队友!而此时的观众席上还有两人正在讨论着时羽,那便是木叶两大门神,钢子铁和神月出云.
　　“看来我们当初的感觉没错,这个家伙非池中之物!”
　　“是呀,他能坚持到这里我一点都不意外!”
　　当然,赛场中除了有注意时羽的人,自然也有人注意的宁次的.
　　那就是如今日向一族的宗家掌权人,雏田的父亲,日向日足!而他的旁边还坐着200一名六七岁的小女孩,他便是雏田的妹妹,日向花火.
　　日向日足盯着场中的宁次,对着花火道.
　　“花火,他是迄今为止最完美的继承我们【日向一族】血统的天才,你好好看吧.”
　　“是的,父亲!”
　　随着花火的声音落下,第一场比赛也是悄然的打响了.
　　赛场上.
　　【不知火玄间】见到时羽和宁次两人已经准备就绪,也是宣布道.
　　“那么【中忍考试】最终选拔的第一场比试!”
　　“现在开始!”
　　闻言,宁次瞬间摆出了柔拳的起手姿势,他知道面对时羽不可大意.
　　这一点,从时羽对阵手鞠的那一幕他便是看了出来!“没想到第一场就能碰到你,我不知道是幸运,还是倒霉!”
　　对于宁次的话,时羽很是直白的吐出两个字.
　　“倒霉!”
　　“是么那就让我看看你的实力吧!”
　　话音落下,宁次便是不再废话,直接开启了他们【日向一族】独有的【血迹限界】.
　　【白眼】,俗称“白内障”
　　!与“红眼病”
　　【写轮眼】和“老花眼”
　　【轮回眼】并称世间至强的三大瞳术.
　　“本来小李是想用这一招打败你的,但现在他已经无法办到了,那么”
　　“就由我来替他完成吧!”
　　听得时羽这话,宁次瞬间一愣,他显然不知道时羽这句是什么意思.
　　直到一声低喝从时羽的口中吐出,他才知道何意.
　　“【八门遁甲】,第五重门!”
　　“杜门,开!”
　　随着一句低喝从时羽的嘴中吐出,他身上的皮肤则是出现了泛红的迹象,身上冒着:闪闪的绿光.
　　看上去宛若超级赛亚人,布罗利!不过,时羽却是没有小李夸张,青筋犹如虬龙一暴露在空气之中.
　　时羽施展是所以会有所不同,那是时羽对于这门体术的领悟已经达到一个很高的层次.
　　可以避免一些不必要的但这一幕落在众人眼中,却是一石激起千.
　　让得整个会场都是无法安静了.
　　“这这不是小李的招式么”
　　天天道.
　　“是呀,时羽他怎么也会啊”
　　井野道.
　　看着场中的身上冒着绿光的时羽,鹿丸说道:“看来时羽比我们想象中还要强!”
　　对此,牙和志乃等人也是不约而同的点了点头.
　　而我爱罗见到这一幕,那永远波澜不惊的脸色再度泛起了涟漪.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　显然,他被这副状态的小李打的非常之惨!如果没有他母亲鲜血和意志所化的沙子,他估计要败在后者的手中.
　　所以,他才会想杀了小李!直到这一刻,手鞠才明白那一天时羽没有骗她.
　　后者对她真的手下留情了!“这这是【第五重门】!”
　　凯皇惊愕一声,随即对着旁边的卡卡西道:“你不是跟我说他只练到了第三门么”
　　“那是一个月前的事情了.”
　　“呃”
　　听得卡卡西的回答,凯皇也是愣了愣,随即说道:“你的意思是他在这一个月的时间里又开了两门”
　　“只有这个解释了.”
　　卡卡西很是无奈的道,但同时也是惊愕时羽的这般妖孽的天赋.
　　想要在一瞬间开到【第五重门】,那得是对【八门遁甲】这门体术有着极高领悟.
　　就例如小李,现在的他只能循规蹈矩的一门门开下去,而不能想时羽和凯皇这门,一下子打开五门.
　　这就是差距,这也是凯皇那般震惊的原因!但如果让他们两知道时羽早在一个多月前就掌握到了【第五门】,估计眼珠子都得掉下来.
　　不仅他们如此,就连三代和大蛇丸也是一惊!三代惊愕的是时隔两个月时羽竟然已经成长到了这个地步,而大蛇丸惊愕的时羽在面前他的时候竟然还没有使用全力.
　　“好妖孽的天赋!”
　　“好可怕的小鬼!”
　　两句话同时在两个人的心中响起,这是他们对时羽的极高评价.
　　“别发呆了!”
　　时羽提醒了宁次一声,随即也是不在废话.
　　唰!随着一道细微的破风之声响起,时羽的身影已然消失在原地了,当他再度出现时已经是宁次了跟前了.
　　第五门的速度,足以达到音速!就算是宁次拥有【白眼】,也是无法捕捉到时羽的动作,因为白眼在这一方面的能力不及【写轮眼】.
　　“不好!”
　　见到时羽出现,宁次的心中响起一道不安之音,但身体却是来不及反应了.
　　碰!没有意外,宁次直接是被时羽一脚踹飞.
　　紧接着.
　　宁次在天空中完全掉不下来,在【杜门】的时羽面前只有挨揍的份.
　　轰!随着一声巨响传出,宁次直接是被时羽一脚踹到地面之上,卷起了漫天烟尘.
　　时羽并没有使用禁忌招式,【里莲华】!他怕宁次扛不住啊!见到这一幕,众人都是觉得这一场比赛已经毫无悬念了.
　　因为这完全是一边倒的战斗!待得烟尘散去,宁次的身影也是映入了众人的视野之中.
　　只见前者艰难的从地面之上爬起,但让人诧异的是,他的脸上竟然还涌现出了一股炽热的战意.
　　“时羽,我承认你很强!”
　　“不过,我是不会轻易认输的!”
　　“早知道会这样,我刚才就应该直接用【里莲华】结束这场比赛的.”
　　见到宁次这般固执,时羽感慨了一声,随即说道.
　　“既然如此,只有把你打趴下了!”
　　话音落下的时羽,其身影再度消失在了原地.
　　但这一次,宁次似乎有了准备!他凭借着白眼强大的感知能力,在察觉到时羽即将出现的那一刹那,嘴中直接传出一声低喝.
　　“【回天】!”
　　【柔拳法八卦掌回天】:从体内的查克拉穴道放出大量的查克拉,再像…陀螺般的作出圆周旋转运动,可以反弹所有的物理性攻击,可说是另一种绝对防御.
　　欺身而至时羽见状,只能退身而去!这【回天】的防御力极其惊人,想要正面攻破,光靠【杜门】力量增幅估计还不足以做到.
　　因为这一招可以持续不断的施展,直到施术者的查克拉消耗殆尽.
　　对于耗死对方的这种战斗方式可不是…时羽想要的!也许时羽可以凭借自身的强大,强行打碎【回天】,但必然会对身体造成一定损伤的.
　　以自残的方式获取胜利,显然不是时羽想要的结果!因为体术,只不过是他诸多手段中的其中一种而已!飞卢提醒您:读书三件事收<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第八十七章 震惊全场的“血迹限界”
　　见到宁次施展出了【八卦掌回天】这一幕,所有人都是为之一怔.
　　尤其是日向一族的人!他们显然是没有想到宁次竟然掌握这一招,这个只有如今日向宗家宗主【日向日足】才能掌握的绝招.
　　本以为一场毫无悬念的战斗,此时似乎又有了看头.
　　【绝对防御】对战【极致速度】!在众人看来,如果双方这样耗下去的话,落败的很有可能会是时羽.
　　因为【杜门】的消耗可是全方位的!而且,对身体都是有着极大的损伤.
　　这一状态,显然无法保持太久!如果是小李以此状态对上宁次的话,这么耗下去结果的确只有输的份.
　　但时羽不同,他有着强大的查克拉作为后盾,还有【尾兽查克拉】的恢复能力.
　　虽然没有【九尾】那么变态的恢复力,但起码能够让时羽在【杜门】的状态下可以维持得相当之久.
　　但这显然不是时羽乐意见到的结果!一念至此,时羽心中已然有了决断!【体术】不行,他还有【忍术】!当然,如果时羽能够开到第六重‘门【景门】的话,那必然可以直接破之.
　　因为开启了这一门之后,可以使用一个绝招!【朝孔雀】!如果能够使用这一招的话,便可以轻轻松松的击碎这所谓的另一种绝对防御,【八卦掌回天】.
　　毕竟,现在的宁次还未将这一招式开发到极致!这门绝招能被日向一族奉为最强的防御招式,不是没有原因的.
　　它的强大,超乎想象!就好比【大筒木辉夜】的至强体术【八十空神击】也是这个原理,但二者的威力无法相提并论.
　　若说场中有谁坚信时羽是必胜无疑的,那必然是鸣人和佐助了.
　　因为他们见识时羽的强大,后者的实力远不止于此!就在其他人思考时羽会如何面对这一局面的时候,时羽则是他们错愕的目光下直接散去了【杜门之力】.
　　既然不打算用体术强攻,那开着就没有必要了.
　　这一招开久了会对身体造成影响的,毕竟现在的时羽还没有“仙人体”
　　见到时羽在散去【八门遁甲】的力量后依旧生龙活虎的样子,凯皇就不淡定了.
　　“卡卡西,上次我跟你提那件事你再考虑考虑吧.”
　　“什么时候”
　　“就是【第一场考试】开始之前.”
　　听得凯皇这话,卡卡西也是恍然大悟,随即最终也是骤然吐出了三个字.
　　“滚犊子!”
　　话音落下之后,他们的视线也是再度锁定了在时羽身上,不知道后者接下来会如何做.
　　卡卡西知道就算时羽开启【写轮眼】的也是无用,因为【回天】是360度无死角的绝对防御.
　　“你会怎么做呢”
　　这一刻,有着这道想法的卡卡西一人,而是在场的所有人.
　　就连身为当事人的宁次,也不例外!现在唯一能够让他战斗下是这一招了,而他也只依赖了这一招.
　　那问题来了!如果时羽不主动进攻的话,怎么赢下这场比赛呢就在他这般思考之际,时羽的声音直接将其“很不错的招式,可以你还没掌握到极致!”
　　“那又如何”
　　宁次轻喝了一声,随即说道:“你刚才动用了那种…禁忌的力量,现在还有余力击溃我的防御么”
　　“不好意思!”
　　“在我眼中,没有什么【绝对防御】!”
　　话音落下,时羽终于是要动用【忍术】了,因为他不想浪费时间.
　　只见时羽手掌一番,手
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　指弯曲间,整个赛场的地面开始出现了轻微的颤抖.
　　下一秒.
　　一颗颗沙粒不断的破土而出,开始在天空上凝聚.
　　见到这一幕,众人也是骇然.
　　尤其是风之国的高层之人,因为这一招让他们有种:似曾相识的感觉.
　　“这好像父亲大人招式啊”
　　勘九郎道.
　　“是啊.”
　　手鞠附和了一声.
　　不仅是他们俩,就连我爱罗也是心惊不已.
　　紧接着.
　　手鞠也是看向了自己的老师,问道:“马基老师,你觉得呢”
　　“的确,这一术法跟风影大人的【磁遁】秘术异常相似!”
　　而在他们惊愕之间,时羽头上的五彩斑斓,,,,之物已经凝聚完毕了.
　　那东西不是别人,正是【昊天锤】!“【磁遁】!”
　　见到这一幕,主位之上的三代和大蛇丸同时惊愕道.
　　三代从卡卡西的报告中知道时羽拥有【写轮眼】和【磁遁】两种【血迹限界】,但这却是他一次见到时羽施展,自然有些激动.
　　“风影,看来这种【血迹限界】不再是你们【风之国】的专属了.”
　　话语间的三代脸上布满了笑意,此刻他的心情无疑是极好的.
　　看着时羽,他似乎已经把后者当做未来的继承人!不过,他终究是要失望的.
　　因为,时羽对于所谓的火影之位,守护木叶等等没有丝毫的兴趣.
　　“这家伙竟然领悟出新的招式.”
　　听得卡卡西的嘀咕,凯皇也是说道:“卡卡西,你好像已经知道了.”
　　“废话,我是他的老师毫不…!”
　　“那刚才你为毛不说”
　　听得凯皇的话,卡卡西则是说道:“你又没问!”
　　“呃好像也是.”
　　对于这两个逗比的对话,若是平常的话,天天,小樱她们绝对时会乐意当个吃瓜群众的
　　但现在她们却是没有这个心思,她们此时的注意力都是被场中那一把五彩斑斓的大锤给吸引住了.
　　“那那是什么忍术”
　　鹿丸好奇的道.
　　“那一招【磁遁昊天锤】,是时羽掌握的一种【血迹限界】.”
　　鸣人回答了一声.
　　紧接着.
　　他便是以来一脸自豪的给鹿丸等人科普,究竟什么是【血迹限界】与此同时.
　　赛场上,时羽已经控制着天空之上的【昊天锤】朝着宁次落去了.
　　时羽就是要正面硬刚,破了这所谓的绝对防御!见到那五彩斑斓的锤子,此时的宁次避无可避了,因为先前受到了时羽一顿毒打他已经是受伤不轻了.
　　行动迟缓的他,很难避开这一攻击!而且,就算侥幸他避开了,时羽照样会控制着【昊天锤】追击而来.
　　所以,他只能选择对抗!没有意外,他直接是施展了【回天】迎击.
　　在宁次看来,只要他坚持到时羽查克拉耗尽,体力不支而倒下的话.
　　那就是他就赢了!在万众瞩目之下,【昊天锤】直接是砸在那【回天】的绝对防御之上.
　　轰!一道震耳欲聋的声响传出,让得在场的所有人的心脏都是颤抖了一下.
　　此时他们目光死死的盯着那烟雾笼罩之地,都是第一时刻直到结果如何究竟是号称绝对防御的【回天】强还是【昊天锤】的威力更胜一筹五看无下划线版小说请下载飞<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第八十八章 咒印术―笼中之鸟！
　　这一刻.
　　众人的目光都不在时羽身上,而是汇聚那烟尘散尽的深坑之中.
　　因为他们知道,宁次的状态代表着这一比试走向!如果宁次抗下了一击的话,那么这一场还有继续的可能.
　　但若没有,就意味这场比试的落幕!下一秒.
　　在众人紧张的目光之中,宁次的身影也是进入了他们的视野之中.
　　只不过,此时的后者不是站着的.
　　而是躺着的!这个结果无疑是在告诉众人,这一场比赛是时羽赢了!赛场上.
　　时羽看着躺在深坑之中的宁次,还没等他说话,后者却是率先说道.
　　“为何手下留情!”
　　宁次知道,如果刚才时羽不留手的话,他现在就算是不死也得半残了.
　　“我们是比试,不是生死战斗!”
　　“当然,如果你刚才“二2零零”
　　对我动了杀念的话,那我铁定是不会留情的.”
　　时羽的话音落下之后,随即看向【不知火玄间】,道:“裁判,可以宣布结果了.”
　　“呃”
　　闻言的不知火玄间终于是愣神之间回过神来,显然,这一场比试给予太大震撼了.
　　两种【血迹限界】的对碰!最骚的是,时羽在开完【八门遁甲】的【第五重门】之后竟然一点事没有.
　　这无疑是颠覆了他的认知!“第一组胜利者是【泷川时羽】!”
　　随着不知火玄间宣布了比赛的结果之后,所有人这才彻底的清醒过来.
　　于是,会场中响起连续不断的掌声.
　　“啪啪啪”
　　鸣人见状,第一个说道.
　　“嘿嘿.”
　　“我都是说了吧,时羽他是不可能会输的.”
　　对此,佐助也是没有任何意外!但鹿丸,天天和小樱等人却是不淡定了,他们知道时羽变强了很多.
　　但没有想到后者竟然强了这个地步!简直跟怪物一般!竟然将去年的新生第一人,拥有【白眼】的【日向宁次】给击溃了.
　　而且,还是正面击溃!由此可见,时羽的实力绝对是宁次之上,但至于超越了多少
　　这一点,他们显然是无法看来!因为时羽也没有暴露太多,从始至终就使用两个招数.
　　他们看不出,但身为上忍的卡卡西,迈特凯等人却是能够感觉出来的.
　　如果时羽没有强悍的实力,想要正面击溃【回天】这种究极防御术基本是不可能的.
　　这一点,日向一族的掌权人最为清楚了!此时的【日向日足】看着气风发的时羽,心中有种说不出的滋味,尤其是在听得花火的声音之后.
　　“啊爸,那个…叫【泷川时】的人好强啊!”
　　闻言的日足没有说话,而是将目光转移到了宁次身上,心中响起一声低语.
　　“也许是时候告诉他了”
　　赛场上.
　　时羽在离开的时候,还不忘说了几句.
　　“宁次,那被称作【笼中之鸟】的咒印确实对你们分家有所不公.”
　　“可你想过没有,那些被逮到的鸟儿如果聪明的话,总有一天它破五,笼而出,再次翱翔于九天之上.”
　　话音落下的时羽直接是大步而去,在路过宁次身边时又是说了一句.
　　“哦,对了.”
　　“据我调查所知,你父亲之死乃是自愿的!”
　　听得时羽这话,躺在深坑之中宁次瞬间呆滞了.
　　因为在【第一场考试】的时候,他知道了时羽收集情
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　报的能力.
　　但至于这个消息是否属实,还有待确定一念至此,宁吃的目光望向了观众席位之上的日足.
　　然而,他惊诧的发现后者此时也在看着自己,两人的目光隔空相望.
　　直到宁次也是被医护人员抬了下去,这结束了这一无声的对视
　　当时羽回到休息区域的时候,也是被众人一顿:夸赞.
　　尤其是一些女生,此刻已经组成了啦啦队.
　　这无疑是最骚的!但也有欢喜自然有人愁.
　　欢喜是鸣人和井野等人,这愁的自然便是【风之国】的人了.
　　我爱罗看着时羽,已经不迫不急的想和后者交手了!至于手鞠和勘九郎却是对时羽愈发的忌惮了,就连他们的老师心中也是有种:说不清道不明感觉.
　　不知为何,时羽那蓄力无害的外表却是给他一种很危险的感觉.
　　这是身为一个忍者的直觉!而时羽在休息区域受到了鸣人和鹿丸等人采访,教师位置上的卡卡西也不例外,此时凯皇,夕日红和阿斯玛等人的目光都是落在了他的身上.
　　而那伪装成暗部潜藏在会场之中的【兜】也是大吃一惊,现在他似乎有些明白大蛇丸为什么叫他留意这个叫【泷川时羽】的人但他只是有些明白,他还不知道时羽究竟有多强!现场,,唯一体验过的只有大蛇丸一人!“泷川时羽,你真是给了我太多的惊喜!”
　　他知道时羽很强,但显然是没有想到后者竟然也拥有【血迹限界】.
　　大蛇丸的目光死死的盯着时羽,目露精光,心中可谓是垂涎欲滴.
　　“等我掌握了【写轮眼】之后,我一定会再去找你的.”
　　大蛇丸的心思很简单,他觉得只要夺舍了佐助,掌握了像鼬那样强大的瞳术,就可以拿下了时羽了.
　　与此同时.
　　在宁次被抬到医护室不久,日向日足便是出现了.
　　果不其然.
　　一切正如时羽说话,他的父亲【日向日差】乃是自愿替他哥【日向日足】而死.
　　他是为了自己,同时也是为了族人!而在宁次和日足谈话的之时,【中忍考试】最终选拔的第二组2比赛也是开始.
　　“下面开始第二组2的比赛!”
　　“【勘九郎】对阵【油女志乃】!”
　　然而,在比赛还没开始时,【勘九郎】却是主动弃权了.
　　对于他的弃权,所有人都是不解!但只有时羽知道【勘九郎】不想暴露自己的实力,因为他站在赛场中展现自己的“傀儡秘技”
　　他的底牌就被人知晓,不利于接下来的计划!随着看【勘九郎】的弃权,自然而然就轮到了第三组的比试了.
　　“由于【勘九0.
　　5】选手弃权,那么二组胜者是【油女志乃】!”
　　“那么接下来开始的便是第三组的比试!”
　　“【漩涡鸣人】对阵【奈良鹿丸】!”
　　听得自己的名字之后,鸣人也是异常的兴奋,因为他已经迫不及想要展示自己的修炼成果了.
　　“鹿丸,走吧!”
　　鸣人的话音落下,也是不等:鹿丸回答,直接拉着后者便朝着比赛场地而去.
　　而在鸣人和鹿丸对决的时候,时羽却是找到了卡卡西.
　　本来他对【大蛇丸】覆灭木叶的计划是不感兴趣的,但后者竟然打起了他的注意.
　　这自然是他让他相当的不爽!而且,还趁着自己和自来也修行的时候暗算了佐助.
　　小弟被欺负了身为老大的他,自然是要做点的什么的!飞卢提醒您:读书三件事收<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第八十九章 “白眼”的能力
　　会场中,教师席位上.
　　本就活跃的气氛,随着时羽的到来更加热闹了.
　　“真是说曹操曹操到呀!”
　　看着缓缓走来的时羽,夕日红调侃了一声,俏脸之上绽放出一道无比勾人的笑容.
　　一般男人很那抵挡的那种…!闻言的众人,目光全部聚焦在了时羽身上.
　　显然,刚才那一战时羽给他们的印象无比深刻.
　　在他们眼中,时羽不仅拥有强大的实力,而且还知道拿捏分寸.
　　如若不然,刚才那一招【磁遁昊天锤】说不定会要了宁次的小命.
　　见状,时羽也是礼貌的说道.
　　“各位老师好!”
　　“时羽,你不在休息区域呆着,跑这里来干嘛”
　　作为时羽指导老师卡卡西率先问道.
　　“卡卡西老师,我有些话想跟你单独聊聊”
　　“哟,什么是我们不能听的呀.”
　　凯皇道.
　　本来他对时羽就挺有好感的,再加上刚才时羽对宁次手18下留情,让得愈发的喜欢了时羽了.
　　见到时羽一脸认真的样子,卡卡西没有拒接,跟着时羽走到了无人的角落.
　　“时羽,究竟是什么事情,让你如此慎重”
　　“卡卡西老师,大蛇丸来木叶目的你可了解”
　　“他的目标应该是佐助,至于他还有没有其他目的就不得而知了.”
　　卡卡西回应了一声,随即说道:“时羽,你是不是知道些什么”
　　“本来我只是怀疑的.”
　　“但刚才见到现场,,这么多的【音隐村】的忍者,还有【风之国】砂忍选手弃权的举动,我就愈发觉得似乎有一场阴谋正在酝酿当中.”
　　“此话怎样”
　　“首先,我在【第二场考试】击杀了三名音忍,据他们所说,他们是来刺杀佐助的.”
　　“我在拷问其中一人,得知他们是大蛇丸派来的!”
　　“而且,他们的目的并不是为了【中忍考试】,只是单纯的来杀佐助的.”
　　“但今日会场中又出现这么多名【音隐村】的忍者,难道他们只是单纯的来观战的”
　　“而如果说他们是来杀佐助的这不符合常理!”
　　“首先,在这里动手无疑是自寻死路!”
　　“其次,他若是想杀佐助的话,之前就可以做到,完全没有必要等到现在,更不会给佐助种下什么【咒印】.”
　　“所以,他们目的绝对不简单!”
　　听得时羽的一番话,卡卡西也是点了点头.
　　“那你刚才提到【风之国】么回事难道他们也有问题不成”
　　“嗯.”
　　莫羽点了点头,分析道:“卡师,【风之国】一直受到我们【火之国】的打压,他们的【砂忍】一年基本都是接不到多少任务.”
　　“第一,本来已经受气什么会主动提出由我们木叶举办的【中忍考试】,甘愿当舔狗么”
　　“第二,就是刚才那名叫【勘九郎】的砂忍,他艰辛好不容易挺入这最终选拔,为什么要无缘无语的放弃”
　　“你可能有所不知,这【勘九郎】可是【四代风影】的儿子,拥有这一
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　重身份的他代表的是【风之国】的颜面,但他还是毅然决然了弃权了.”
　　“但这些不是重点,重点那坐在三代火影身旁的四代风影是个冒牌货!”
　　但时羽最后一句话落下,卡卡西脸色顿时一变.
　　“你说什么”
　　“那个…风影是假冒的!”
　　“嗯.”
　　时羽点了点头,随即道:“因为我们在【死亡森林】中与他照过面了.”
　　“当时,他还是以一副草忍的面貌出现的!”
　　“死亡森林草忍”
　　卡卡西念叨了一声,因为确有其实,这件事情红豆已经报告给三代了.
　　紧接着.
　　一张面孔卡卡西脑海中浮现,顿时惊声道.
　　“时羽,你不会是想告诉我现在坐在风影位置上那个…人是【大蛇丸】吧”
　　“如果说在【死亡森林】中假冒草忍的那人是【大蛇丸】的话,那他就是了.”
　　“因为我和战斗过,他的容貌可以变化,但我留在他身上的查克拉印记却是不会消失.”
　　“什么”
　　“你和大蛇丸战斗过!”
　　话语间的卡卡西无比的惊愕,大蛇丸是谁他清楚的很.
　　那可是传说中的三忍啊,就算是他对其忌惮不已!可是时羽呢不仅跟其战斗过,而且,现在还能完好无损的站在他面前.
　　见到卡卡西一脸的惊容,时羽也是说道.
　　“可能是他放水了吧.”
　　“也许吧.”
　　对此,卡卡西只能选择相信.
　　如若不然,难道说现在的时羽已经超越了他,拥有了对抗【大蛇丸】的实力.
　　对于这个答案,他宁愿相信前者!“时羽,可是光靠你一人证明和猜测我们是不可能对【风影】进行验证的”
　　“这还不简单!”
　　“卡卡西老师,你难道忘记了【日向一族】的【白眼】可以识别一个人的查克拉么”
　　“只要让【日向一族】的记住我的200查克拉,或者【日向一族】中有人清楚【大蛇丸】的查克拉,让他们打开【白眼】远远一看,就能证明我所言非虚了.”
　　参考【五影会谈】时团藏的【写轮眼】被雾隐的【青】识破,后者凭借【白眼】的能力,认出了那是属于止水的查克拉听得时羽这话,卡卡西也是一愣.
　　“对呀,我怎么没有想到呢.”
　　“如此一来,就可以在不惊动任何的前提探查出那位风影是不是【大蛇丸】假冒的了.”
　　“我得赶快去和其他人商量此事,如果此事为真,那事情可就大条了.”
　　话音落下,卡卡西也是赶忙带着时羽离开了.
　　毋庸置疑,他们去找【日向一族】的人去了
　　与此同时.
　　赛场上鸣人和鹿丸的战斗也是接近了尾声,此时的鸣人已经被鹿丸的【影子模仿术】给控制住了.
　　而鹿丸依凭借着聪明的头脑,眼看就要就要取胜了!鹿丸控制鸣人让后者来到了墙角,只要他不断的朝着空气撞击,鸣人就会朝着墙壁撞击.
　　如此一来一旦鸣人晕厥过去,那无疑代表着他的胜利!看无下划线版小说请下载飞<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第九十章 爆发的“九尾查克拉”
　　哐当!随着一道闷响传出,一道叫声也是从鸣人的嘴中响起.
　　“啊”
　　紧接着,鸣人怒视着鹿丸,隔空喊道:“鹿丸,你这忍术太卑鄙了!”
　　“我这如果算卑鄙的话,那你刚才叫十几个影分身打我就那就是不要脸!”
　　被鹿丸这一反驳,鸣人也是愣了愣.
　　“好吧.”
　　“不过,你可以不要让我撞墙了么”
　　“可以啊.”
　　“真的.”
　　鸣人一脸认真的道.
　　“当然.”
　　鹿丸点了点头,随即说道:“不过前提是你认输啊!”
　　“认输”
　　鸣人轻碎了一声,大声喊道:“认输是不可能的!我这辈子都是不可能认输!”
　　“在我的字典里面就没有这两个字!”
　　“那没办法了,只能委屈你一下了,但是不知道你能坚持几下,嘻嘻.”
　　听得鹿丸的嬉笑之声,鸣人也是知道在这样下去的话,自己必输无疑.
　　他好不容易挺入了这最后的选拔,绝对不能在这里止步,他想要所有人证明.
　　他,漩涡鸣人,不是一无是处!而且,他也不想输给佐助!一念至此,鸣人心中已经是有了念头,当下便是去了【九尾】所在的“封印世界”
　　而此时的会场观众席上.
　　“不出意外的话,鸣人那个家伙要输了.”
　　小樱道.
　　“那肯定的,鹿丸虽然实力不算顶尖的,但是他的头脑却是最聪明的.”
　　井野得意的说了一声,作为鹿丸的队友她很是自豪.
　　“嗯嗯.”
　　丁次啃着手中的薯片,附和颔首着.
　　不仅她们是这样认为,就连雏田等人也不例外!没办法.
　　现在的局面怎么看都是鹿丸处于优势.
　　见状,丁次的父亲【秋道丁座】也是说道:“鹿久,你儿子很优秀啊,完全继承了你智慧的血统.”
　　“确实!”
　　“我在和他下棋的时候就发现这个孩子不简单.”
　　阿斯玛附和了一声.
　　对于两人的夸赞,鹿久的脸上也是扬起一抹笑容,这是他对自己儿子的认同.
　　而就在所有人认为这场比赛要以鹿丸的胜利而画上句号之时,异变突生.
　　只见场中那被鹿丸控制着朝着墙壁撞去的鸣人,此刻竟然凭借自己的力量硬生生抵抗了下来.
　　见到这一幕,所有人都是骇然了!尤其是【奈良鹿久】,【影子秘术】玩的贼溜的他自然是知道想要做到这一点究竟有多难.
　　出现如今的一幕,只能说明一点!那就是鸣人的力量超越了太多,或者说,鸣人拥有什么特殊的力量,从而抵制了这种控制.
　　果然其然,在鹿久这道想法升起之时,鸣人的身发出了一种诡异而强大的查克拉.
　　那是一种“红色的查克拉”
　　!这一幕让得场中所有人都“这查克拉的感觉绝对没错,是【九尾”
　　“他什么时候可以使用【九尾】的查克拉了”
　　话语间的三代无比的错愕.
　　因为他们木叶自从拥有【九尾】以来,有过三个3【人柱力】.
　　然而,至今为止,只有第一人【人柱力】能够使用能够使用【九尾查克拉】.
　　她就是【千手柱间】的妻子,【漩涡水户】!但她也只是凭借着自身的强大,强行挪用了【九尾查克拉】而已,无法做到与【九尾】心意相通的她自然是无法彻底掌控其力量.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　由此便可以看出她的强大!就连纲手的【百豪之术】也是受到了她的启发,【百豪之术】虽然不是【漩涡水户】所创,但却是源于她的一种封印术,【阴封印】.
　　但鸣人不同,后者有几斤几两三代清楚的很.
　　在他看来,鸣人能够使用【九尾】的力量无非只有一种可能.
　　那就是:【九尾】自愿的!一念至此,三代自然是无比的震惊.
　　如果鸣人真的能够成为【完美人柱力】的话,那么他们【木叶隐村】的实力会瞬间提升数个档次.
　　对于这一点,他从来没有怀疑!这一刻,还有一个人的震惊比较突兀.
　　他就是同样身为【人柱力】的我爱罗,因为它能够感受到这股异样的查克拉跟自己体内的那个…存在有着类似之处.
　　不过,却是比之要霸道的多!而身为当事人的鹿丸无疑最为震惊的那个…,他自从习得【影子模仿术】以来还从出现过这种情况.
　　“鸣人,你”
　　“鹿丸,这就是我修行的成果之一!”
　　随着鸣人身上的【九尾查克拉】愈发的浓郁,鹿丸终于是支持不住了.
　　因为他的查克拉先前对战鸣人的【影分身】时,已经消耗太多了,如今对上【九尾的查克拉】根本没有反抗之力.
　　也是因此,体内的仅剩不多的查克拉也是消耗殆尽了!就在鸣人准备反击的时候,知趣的鹿丸直接开口道.
　　“我认输!”
　　鹿丸不傻,他知道若是现在不认输的话,铁定是会被鸣人狂揍一顿的.
　　尤其是刚才他还让后者撞墙了!闻言的鸣人也是一愣,但还是止住了欲要冲出去的身体.
　　胜利虽然是喜悦的,但他心中难免有小失落.
　　因为他就这样浪费了一次机会,做主要的是他还没开始发力呢.
　　“.
　　第三组比试,【漩涡鸣人】胜!”
　　随着【不知火玄间】的话音落下,这一结果无疑是瞬间传遍了整个会场.
　　这一刻,所有人才能那愣神中恢复过来!知道鸣人体内的那股力量的鹿久,丁座等人也是可以理解鹿丸的失败,只是他们好奇的鸣人是如何掌控【九尾】的力量的相对于他们,井野,小樱等人更为的惊愕!她们显然是没有想到鸣人这个万年吊车尾竟然又胜了,而牙见状心中也是一声嘀咕.
　　“看来我输的不冤呐!!!.”
　　“不过,鸣人,下一次我一定不会再输给你!”
　　“是吧,赤丸”
　　话语间的牙摸了摸怀中的小奶狗.
　　“汪汪”
　　在鸣人获得胜利之后,第四组的比赛也是立马揭开了帷幕.
　　“下面开始最后一组的比试!”
　　“【宇智波佐助】对阵【我爱罗】!”
　　随着【不知火玄间】的声音落下,佐助看了我爱罗,牙关也是微微一咬.
　　因为我爱罗完全没有把他放在眼中,这让身为天才的他很是不爽.
　　而随着佐助和我爱罗的战斗如火如荼的进行,在会场中另一个地方也是紧锣密鼓的悄然进行另一件事.
　　“卡卡西,你所说都是真的”
　　话语间,【日向日足】无比错愕的看着眼前的卡卡西和时羽.
　　“是不是真的,只要你用【白眼】一探便知!”
　　听得卡卡西这话,日足在沉思了几秒之后,也是果然地点了点头右.
　　因为他用【白眼】刺探【风影】是轻而易举的,但若他不做的话,换来很有可能是一场灾难.
　　身为木叶的一员,他没有理由拒绝!飞卢提醒您:读书三件事收<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第九十一章 千鸟vs绝对防御
　　医护室内.
　　商谈完毕的日向日足和卡卡西立马离去,时羽正要跟上的时候却是被宁次叫住了.
　　“时羽!”
　　“怎么,败在我手上不甘心”
　　“不是!”
　　话语间的宁次摇了摇头,犹豫几秒,三个3有些难以启齿的字从他的口中被缓缓吐出.
　　“谢谢你!”
　　“我还以什么什么事呢.”
　　时羽微微一笑,继续说道:“看来你已经飞出了那个…束缚你的牢笼.”
　　话音落下,时羽也是没有拖沓,跟上了卡卡西两人的步伐了.
　　【日向日足】对于【大蛇丸】的查克拉并不是很熟悉,因为两者接触不多.
　　所以,最好的证明办法就是时羽留下的查克拉印记.
　　这个【查克拉印记】是一种术式!是时羽在掌握了【飞雷神之术】的时候领悟的,【飞雷神术式】一旦印在人体身上便用永远不会消失.
　　强大的人可以通过查克拉来抹除,例如带土在成就【六道模式】之后,身上的【飞雷神术式】便消失了.
　　至于弱小的人估计就没办法了!不过,他们也许可以尝试一下削皮割肉200的办法,但前提是他们得发现自己身上有【飞雷神术式】.
　　而且,还要知道在哪否则,只能一顿:乱削!如果可以的话,【大蛇丸】的一招【大蛇流替身术】便是可以解决.
　　但问题是,时羽已经稍稍改良了!【飞雷神术式】可以被“去皮”
　　剔除,但深入了血肉之中的查克拉却是抹除不掉.
　　当然,这股查克拉会在一段时间后消失!消失的时间要看注入查克拉量的多少,而时羽注入的至少能维持两个三月.
　　为了不让大蛇丸察觉,时羽没有注入太多!毕竟大蛇丸怎么说也是三忍之一,其手段远非常人可比,自然得谨慎一些
　　片刻后.
　　时羽,卡卡西和日足三人3来到一个可以望见【大蛇丸】所在的位置.
　　日足与卡卡西对视了一眼,随即也是不在废话,直接打开了白眼.
　　紧接着.
　　日足便是看见【风影罗砂】的身上的查克拉颜色,呈现的是紫色.
　　这一色:泽,与【大蛇丸】一般无二!查克拉基础颜色普遍都是蓝色,但在经过修炼之后,有些人会呈现不同的色泽.
　　比如鸣人是黄色的,佐助是紫色的,鼬是红色的,止水是绿色的等等
　　得到这个结果之后,日足也是震惊无比!“紫色的查克拉,跟大蛇丸的一样!”
　　听得日足的话,卡卡西赶忙说道:“那你看看他的身体里面还有没其他的查克拉.”
　　“有!”
　　“还有一点金色查克拉!听得日足的话,时羽手掌一番,在掌心凝聚出一缕查克拉并说道.
　　“日足叔叔,可是我这.
　　闻言的日足撇头一看,在经过反复的对比是最终的确认道.
　　“不会有错,与你手中的颜色一模一样!”
　　听得这话,卡卡西也是惊愕无比.
　　这结果无疑是告诉他,先前时羽所说的一切都是真的,现在坐在三代旁边的那个…风影是【大蛇丸】假冒的.
　　三人3在商谈之后.
　　决定暗中将此时告知三代,不能打草惊蛇,以免殃及无辜.
　　卡卡西
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　让时羽回到休息区域,一旦有什么什么异常,立即通知他人下忍离开.
　　他们都是木叶的新生血液,不能有什么闪失!而他和日向日足则是快速离开了,他们要为准备迎击【大蛇丸】的阴谋
　　当时羽回到休息区域的时候.
　　我爱罗与佐助的比试也是打的相当的火热,引得来所有人的欢呼.
　　就连我爱罗自己都是没有想到,除了时羽之外,还有能够让他提起兴趣.
　　佐助在与我爱罗简单的交锋之后,终于展露出了他这一个月来的修炼成果.
　　这快速闪电的动作让得小李和凯皇微微一怔!“跟我用的体术一模一样!”
　　小李道.
　　“好快的动作,跟小李的标准动作差不多,而且速度和取掉负重的小李一样快.”
　　凯皇心中暗道.
　　两人的眼中同时流露出了不可思议之色,要知道小李达到那样的速度可是努力修炼数年之久.
　　可是佐助,却只用了短短一个月的时间!虽然佐助的修炼成果虽然让得他们两很是错愕,但相对于先前的时羽来说,却是小巫见大巫.
　　与此同时,赛场中.
　　拥有极致的速度之后,佐助明显占据一丝上风!这一刻,我爱罗陷入被动之中,只有防守的份!高台之上的【大蛇丸】见状,心中也是一喜.
　　“看来这个备胎没有让我失望!”
　　在大蛇丸如今的眼中,佐助成为了备胎,因为他的主菜变成了“时羽”
　　但我爱罗显然不是软柿子,任由佐助拿捏!此时的我爱罗将用沙子将围成了一个空心的球形,将其完全的包裹在里面.
　　这一招名为【沙之盾】,又名【绝对防御】!也是因此,让得佐助很是头疼.
　　因为他根本攻击不到我爱罗,而我爱罗却是可以躲在【沙之盾】中攻击自己.
　　若是这样下去,一旦累垮的他必输无疑!“看来,只能用那一招了!”
　　念头落下,佐助也是没有废话,直接与我爱罗拉开了距离.
　　哒!佐助跳到了墙壁之上,而后双手骤然结印.
　　下一秒.
　　众人便是见到佐助的手中凝聚了一股强大的查克拉,一道道无比刺耳的电流之声从其中传出,那声音宛若有一千只1,00鸟在同时鸣叫一般.
　　滋!滋!滋见到这一幕,凯皇和夕日红等人皆是一惊.
　　“那招难道是”
　　“没想到卡卡西竟然将那个…招数传授给了他!”
　　而鸣人见到这一幕,在羡慕的同时也是异常的惊愕.
　　“那究竟是什么忍术啊”
　　对于鸣人的问题,鹿丸和小樱等人铁定是不知道的,而时羽却是解了众人的好奇.
　　“那招是卡卡西老师绝技,叫做【千鸟】!”
　　“【千鸟】”
　　见到众人疑惑,一旁的凯皇也是给众人简单的讲解了一下这一招式.
　　没人比他更了解卡卡西的这门绝技了!而就在凯皇刚刚解说完毕之后,只见佐助一脚重踏于墙壁之上,而后整个身体宛若炮弹一般飞升而出.
　　他佐助这股力道,让自己的速度更快了一分%!下一秒.
　　在所有人的惊愕的目光下,佐助手中的【千鸟】直接的撞上了我爱罗那由沙子凝聚的【沙之盾】上.
　　滋!滋看无下划线版小说请下载飞<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第九十二章 “秽土转生”之术
　　会场中.
　　这一刻,所有人的都是聚集在了那【千鸟】与【沙之盾】上.
　　他们可以清晰的看见,此时佐助的手臂已经嵌入了沙子之中.
　　这一结果,无疑是告诉众人.
　　我爱罗的【沙之盾】被佐助的【千鸟】给破了!虽然没有想时羽先前击破宁次【回天】那么干脆利落,那么的简单粗暴.
　　但破了就是破了!见到这一幕,最为震惊的当属【风之国】的砂忍了,尤其是对我爱罗实力最为了解的手鞠三人3.
　　“这怎么可能”
　　“他竟然把我爱罗的【绝对防御】给”
　　“这宇智波的小鬼!”
　　而在他们震惊之时,那处于【沙之盾】之中我爱罗却已经是被佐助了击伤了.
　　为此,让他更加的疯狂起来!佐助似乎感觉到了不妙,立马将自己的手臂抽回.
　　唰!而在他抽出手臂的那一刹那,还伴随着一道猩红的血迹溅射而出.
　　还没等佐助回过神来,一只手臂便是【沙之盾】骤然探出.
　　但是让人惊愕的是那只手臂已经不是正常人的手臂了,而是一只被沙子覆盖的手臂,其上布满了诡异的符文.
　　在场只有少数人知道,那是【守鹤之臂】!“是那东西的手!”
　　勘九郎惊呼道.
　　此时的我爱罗似乎没有力量为此【沙之盾】了,于是沙子顿时间流散开来,露出了他的身影.
　　果不其然.
　　我爱罗受伤了,身上还流淌着一缕缕滚烫的鲜血.
　　然而就在这时.
　　【兜】突然发动幻术,【大蛇丸】的阴谋就此拉开了序幕了.
　　会场外面顿时间出现了一头头巨大的蟒蛇,那模样与【死亡森林】中的一般无二.
　　最大的一只,便是那【黑蛇】!【黑蛇】并不是【万蛇】,只是【龙地洞】较强的通灵兽之一而已.
　　见到【大蛇丸】摧毁木叶的几乎已经开始,马基,手鞠和勘九郎三人3也是来到了我爱罗身边.
　　马基见到我爱罗负伤,连意识都是有点不清醒了,便是让手鞠和勘九郎带着他先行离开了.
　　佐助见到这一突然情况,也是一脸懵逼!而在【马基】准备加入战斗的时候,却是被作为裁判的【不知火玄间】给阻止了下来.
　　“佐助,你去追我爱罗他们!”
　　“他交给我了!”
　　听得【不知火玄间】的话,佐助也是一咬牙,紧跟这我爱罗三人3而去.
　　而此时的观众席上.
　　早有准备的卡卡西等人瞬间解开了幻术了,而鸣人等也是在时羽的帮助下一一从幻术中脱离了出来.
　　见到所有人瞬间从幻术解脱出来,【兜】也是一惊.
　　“【兜】,我知道是你,不掩掩了!”
　　听得卡卡西这话,让得【兜】更加了震惊了,到后者连他的身份都是识破了.
　　与此同时.
　　在【兜】的身旁一惊汇聚了众多的【音忍】,这些都是事先安插在会场之中的.
　　“卡卡西,就算你识破我的身份又如何,今日木叶注定是难逃一劫的.”
　　“哦,是么”
　　话语间的卡卡西脸上并没有太大慌乱,继续道:“看来你也很
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　有自信啊!”
　　“如果你的自信是来源于假冒【风影】的大蛇丸的话,我劝你还是放弃吧.”
　　“呃”
　　闻言的【兜】彻底呆住了,他怎么没有想到卡卡西竟然连这一个信息都是已经知晓了.
　　惊愕的【兜】望向中央的高台之上,发现此时的火影正在与风影大蛇丸对峙.
　　大蛇丸看着了一眼脚下的一块替身木头,一脸错愕的看着三代.
　　“老师,我自认为我伪装的极好,你是如何发现我的”
　　“如果我说是一个少年,你信么”
　　三代说道.
　　“少年”
　　“你的记性不该这么差吧,你难道忘记了自己在【死亡森林】与谁交过手了.”
　　“是那个小鬼!”
　　话语间的大蛇丸眼中露出一抹浓浓的惊愕,他怎么没有想到识破自己竟然会是时羽.
　　一番惊愕过后,大蛇丸立马镇定了下来.
　　“老师,可惜你们发现的有些晚了,我的部下和【风之国】砂忍早已经潜入城中多时了,此时正在一一瓦解木叶的根基.”
　　“大蛇丸!”
　　“你若是以为这样就可以摧毁木叶的话,那你也太小看我了,太小看木叶的忍者了.”
　　“老师,你还是先担心担心你自己吧!”
　　“如今你被我困在这【四紫炎阵】当中,注定今日是难逃一死的!”
　　【四紫炎阵】:是一种结界忍术,需由四人4联合施展才能发动.
　　此时发动这一忍术的四人4大蛇丸的得力部下,【音忍四人4众】,皆能够熟练运用【咒印】.
　　【鬼童丸】!【多由也】!【连体婴儿左近右近】!【次郎坊】!但他们四人4运用的都是普通的【咒印】,更强的【咒印】便是【地之咒印】和【天之咒印】.
　　除了【御手洗红豆】之外,还有一个拥有【地之咒印】便是【君麻吕】了
　　成功融合了【地之咒印】的【君麻吕】实力完全碾压【音忍四人4众】,所以又有了【音忍五人5众】之说.
　　面对【音忍四人4众】施展出的【四紫炎阵】这个结界,木叶的暗部跟无法进去驰援三代.
　　这个结果,显然出乎了三代的意料!此时的大阵之中.
　　【大蛇丸】已经和【三代】战斗起来,就连【初代】和【二代】都是被【秽土转生】了出来.
　　战斗直接进入了白热化,【三代】直接召唤了出了自己的通灵兽【猿魔】.
　　尽管是弱化版【初代】和【二代】,但【三代】应付却是相当的吃力.
　　第一,是他要时刻提防着大蛇丸!第二,他老了,有点力不从心了!而【大蛇丸】通灵出【初代】和【二代】之所以是弱化版的无非两个原因.
　　他的【秽土转生之术】还不纯熟!完全体的【初代】和【二代】他根本控制不住!四战之时.
　　大蛇丸之所以能够抑制住【二代】,那是因为转身体是拥有【初代细胞】的【白绝】.
　　大蛇丸靠着【初代细胞】才能勉强的将其控制!高台之下,观众席上.
　　卡卡西和凯皇等人正在应对【兜】率领的音忍部队,以及保护在场的村民们.
　　至于时羽,他和鸣人已经追我爱罗去了五!飞卢提醒您:读书三件事收<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第九十三章 秒杀！！
　　离开的人当中.
　　除了时羽和鸣人之外,还有一条狗!它叫【阿黄】!是卡卡西的通灵兽,它的嗅觉无比敏锐,可以帮助时羽他们找到我爱罗.
　　对此,时羽自然是没有拒绝!然而,就在时羽两人离开不久,【兜】也是让九名精英【音忍】前去追杀了.
　　由此便可以看出【兜】对于时羽的重视!然而,他绝对想不到时羽在比赛中展现出现的实力不过是冰山一角而已.
　　在九名音忍接近时羽他们百米开外之时,【阿黄】便是说道.
　　“时羽,鸣人.”
　　“后面追来了两个小队,一共8个人,哦,不,最后面还有一个人.”
　　“九个人么”
　　时羽嘀咕了一声.
　　“他们还没能掌握我们的位置,但已经很是靠近了,显然他们之中有“二2零零”
　　很强的感知型忍者.”
　　“他们应该都是实力都在中忍以上,最后一人实力更强,应该有【特别上忍】的水准了.”
　　“一旦被他们追上的,我们估计得玩完啊!”
　　【阿黄】的声音刚刚落下,时羽骤然停下了脚步.
　　见状的【阿黄】登时一愣,随即赶忙提醒道.
　　“时羽,你干嘛啊.”
　　“要是被追上的话,你们两人的小命可就得交代在这里了.”
　　“不就是9个人么干就完事了!”
　　听得时羽这话,【阿黄】顿时懵逼了,他一度以为时羽脑壳被驴踢了.
　　对方可是有8名中,1名上忍啊!而他们这边只有两个下忍和自己,而它还是一条狗,除了嗅觉敏锐之外,根本没有战斗力.
　　“你确定”
　　【阿黄】的话音刚刚落下,还不待时羽回答,鸣人却是率先说道.
　　“阿黄,你就放心吧.”
　　“时羽从来不会打没有把握的战斗!”
　　“可是”
　　【阿黄】的话还未说话,却是被鸣人给打断了.
　　“没什么可是的,你是通灵兽,大不了待会你自己遁走就是了.”
　　“呃”
　　【阿黄】一愣,随即说道:“我虽然是一只忍犬,但我也是一只有义气的忍犬好不好.”
　　“忍犬,你不是狗么”
　　听得鸣人这话,【阿黄】不禁瞪了一眼鸣人,“汪”
　　了一声来宣示自己的不满.
　　片刻之后.
　　在原地驻足的时羽他们,很快便是被8名音忍给追上了.
　　见到时羽两人的时候,其中一名音忍也是讥笑道.
　　“哟,跑不动了么”
　　“【兜】大人叫什么小心行事.”
　　另一人说道.
　　“不过是两个小鬼而已,怕什么!”
　　听得这话,其他人也是点头.
　　他们都是中忍,对付两个小鬼完全是小,他们都是不理解【兜】为什么那般谨慎了.
　　然而就在他们心中升起这种疑惑之时,突然感觉自己的身体在不断的往下面沉去.
　　刹那间.
　　他们的目光纷纷汇聚到自己的脚下,随即纷纷惊愕的起来,因为他们发现自己等人正处于一处沼泽之中.
　　“这里怎么会有沼泽”
　　“靠,你问我,我问谁啊”
　　“赶紧想办法脱身!”
　　他们怎么也没有想到了,在自己等人落地的那一瞬间,时羽
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　已然悄悄施展出了【土遁黄泉沼】.
　　【土遁黄泉沼】:制造巨大沼泽,让对手陷入不能逃出,直到将其埋没.
　　这一招是时羽从自来也那边学来的!就在他们准备使用锁链手里剑或是忍术准备逃离的时候,时羽手中早已顺发而出了八把飞镖.
　　没有任何意外,直接穿了他们的心脏.
　　至此,八名中忍在一瞬间便是被时羽给干掉了.
　　见状,鸣人不由得的喊道:“时羽,这一招你是从哪学的”
　　鸣人和时羽一直在一起,知道刚才那里跟本没有什么沼泽泥潭,这绝对是时羽的忍术.
　　“好色仙人!”
　　“什么”
　　鸣人惊呼一声,随即嘟着小嘴道:“好色仙人那个家伙也太不好道了,竟然只教你不教我的咯.”
　　“哼,下一次见到他我一定让他教我!”
　　鸣人对于时羽能够斩杀八名中忍并没有太大的惊愕,毕竟他是见过时羽和大蛇丸一战的.
　　虽然两人都未动用全力,但绝对是强过了中忍!不过,【阿黄】则是看傻了.
　　因为他没有想到时羽这么强,竟然可以这么轻易的解决掉名中忍.
　　这种事估计只有【精英上忍】才能做到!上忍一共分为三个3级别:【特别上忍】,【上忍】,【精英上忍】!所谓【特别上忍】,就是有一些特殊才能而破格提拔为上忍的,他们实力介于【精英中忍】和【上忍】之间,例如御手洗红豆,月光疾风,森奶伊比喜等而【上忍】便是实打实的通过考核晋升的,例如奈良鹿久,秋道丁座,山中亥一等.
　　至于【精英上忍】,顾名思义,便是【上忍】中精英级别存在,例如卡卡西,迈特凯,猿飞阿斯玛等.
　　对于这一幕,震惊可不止是【阿黄】一条狗,还有一名在暗中观察的音忍.
　　他就是刚才【阿黄】说明那名藏在最后面的【特别上忍】!虽然他知道时羽杀死这8名音忍有布局,占据绝大的成分,但他不得不承认时羽的优秀.
　　在他还处于惊愕之间时,时羽的下一句让他又是一惊.
　　“躲在后面的那只老鼠,还不打算出来么!”
　　“被发现了么”
　　那名音忍嘀咕一声,脸上也是浮现一抹错愕之时.
　　身为【特别上忍】的他隐匿技术乃是极好的,怎么可能会被一名下忍发觉了.
　　当然,能够发现他并非时羽一个功劳!还得多亏先前【阿黄】的提醒,他说敌人一共有9人,可是刚刚出现只有8人.
　　本来他还在想如何才能找出那个人位置直到刚才他击杀了8名音忍的时候,那名【特备上忍】因为错愕而暴露了位0.
　　5置.
　　再加上有【阿黄】的存在,他的行踪早已不是秘密!哒!哒!哒!随着一道道轻微的脚步声响起,一道黑影也是从8名音忍的后方出现了.
　　当其从昏暗的森林中走出时,一道声音也是随之响起.
　　“小鬼,你比我想象中的还要厉害!”
　　从他的语气中可以听出,他似乎认识时羽.
　　当他的身影也是映入了时羽两人和一狗的眼中时,时羽觉得此人有些面熟.
　　凭借100倍天赋的加持,时羽在短暂的回忆之间,也是知道后者来历.
　　此人乃是在会场中观看比赛的其中一名音忍!因为这些音忍在会场中抛头露面没有选择遮掩,所以时羽先前也是稍稍留意了一眼.
　　换句话说,此人必然认识时羽!看无下划线版小说请下载飞<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第九十四章 尾兽化的我爱罗
　　然而,还没等这名音忍报出自己的名号.
　　咻!!一道身影的骤然出现,让得他再也没有这个机会了.
　　“呼,总算是赶上了!”
　　闻言的时羽等人目光皆是落在那说话之人的身上,只见后者嘴中还潇洒的叼着一根烟.
　　“阿斯玛老师!”
　　鸣人也许不认识,但时羽却是认识.
　　而且,两人先前在会场的教师席上也有一面之缘.
　　听得时羽的称呼,鸣人也是问道:“你就是鹿丸,井野他们的指导老师”
　　“不错!”
　　回答了鸣人之后,阿斯玛也是夸赞道:“能够干掉8名中忍,你们比我想象中的能干!”
　　闻言的时羽其实想说:我比你想象中还要能干,不信的话你可以叫夕日红的试试.
　　而鸣人则是有些惭愧了!因为他啥都没干,这一切全都是时羽功劳.
　　“好了.”
　　“这里交给我了,你们去做你们该做的事情吧”
　　“那就麻烦阿斯玛老师了.”
　　时羽回了一声,也是没有18废话,带着鸣人和【阿黄】朝着我爱罗等人的方向而去.
　　眨眼之间,便是消失在两人视野之中.
　　见到时羽两人离去,那名音忍却是没有出手阻住,是他不想么显然不是!他是不能!面对一名【精英上忍】他已经压力山大了,哪还有心思去管时羽,鸣人和一条狗.
　　“好了.”
　　“无关的人都是走了,没人可以妨碍我们了.”
　　“说吧,你想怎么玩,我都奉陪到底!”
　　听得阿斯玛这话,音忍的内心是憋屈的.
　　玩你妹啊!你长得那么高大,老子铁定玩不过你!虽然这音忍很不想玩,但没有办法,在他来追时羽的时候就已经注定这个结局.
　　他,必备阿斯玛玩死!片刻之后.
　　时羽和鸣人在【阿黄】的带领下,也是迅速追踪到了佐助的足迹.
　　而当时羽两人找到了佐助之时,此时的后者正被勘九郎给拦了下来.
　　“佐助!”
　　见到佐助的身影时,鸣人在老远的地方便是叫唤了.
　　哒!哒!见到时羽和鸣人落在自己的身旁时,佐助也是惊呼了一声.
　　“时羽,你们怎么来了”
　　“卡卡西老师让我们来帮你.
　　闻言的佐助心中大喜,但却是让得勘九郎目露凝尤其是在见到时羽之时,这种神色发的强烈了!“我爱罗呢”
　　听得的鸣人的话,还不等佐助回答,勘九郎便是率先说道.
　　“想要找我爱罗,先过了我这一关!”
　　勘九郎会说出这般言语无外乎三个原因:这是他们老师交给他的任务我爱罗是他们【风之国】重要的战争工具我爱罗是他弟弟.
　　然而,还没等时羽等人做出回应,一道声音从旁边的传了过来.
　　“你的对手是我!”
　　闻言的时羽等人的目光瞬间望去,映入眼帘是一个带着黑色眼镜的少年.
　　“志乃!”
　　鸣人惊呼了一声,他和佐助都很是意外.
　　唯有时羽知道原因,志乃因为勘九郎弃赛的缘故,一只心有芥蒂.
　　所以,他一只盯着勘九郎终究想搞什么名堂知道刚才他见到勘九郎
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　和手鞠带着我爱罗离开,而佐助也是奉命追上而去.
　　于是,他也是紧跟其上.
　　是希望能够帮助佐助!如果可以的话,他希望能够和勘九郎进行一场真正的对决,也好让他赢得实至名归.
　　这便是少年之性,桀骜之心!在微微愣神之后,勘九郎也是问道:“你是怎么找到我的”
　　“在你离开考场的时,我便用我豢养的雌虫在你身上留下了气味.”
　　“这种气味几乎微不可闻,只有同类的雄从才能闻出这种气味.”
　　话语间一颗颗虫子也是在志乃身上爬出.
　　“时羽,你们去追那个…叫我爱罗的家伙吧!”
　　“这个人由我来解决,他原本就是我的对手,我还没跟他分出胜负呢!”
　　“也罢.”
　　时羽轻叹了一声,随即道:“既然你都主动说了,那就交给你了.”
　　时羽的目标只有“尾兽化的我爱罗”
　　,他对勘九郎他丝毫不感兴趣.
　　所以,就成全志乃这个“装逼犯”
　　!闻言,鸣人也是说道:“志乃,那就自己小心.
　　“放心吧,十分钟我就会去和你们回合!”
　　不得不说,这志乃的确爱装逼,这吹牛逼的功夫都快要赶上时羽了.
　　不过,时羽吹牛逼有着吹牛逼的本钱!但对于志乃来说只能是勉强,因为他的实力与勘九郎不相上下.
　　准确一点是,略胜那么一筹吧!紧接着.
　　时羽便是带着佐助,鸣人还有【阿黄】,再度踏入了追寻我爱罗的步伐.
　　待得时羽三人的身影消失之时,勘九郎的脸上却是没有丝毫的担忧,反而露出了诡异的笑容.
　　“为何发笑”
　　志乃冷冷的道.
　　“我笑你们无知!”
　　“我笑你们根本不懂什么是恐怖!”
　　听得勘九郎这莫名其妙的话,志乃也是愣了愣.
　　随即说道:“难道说你是想让我体验一下那所200谓的恐怖么”
　　“不!”
　　勘九郎否定,一声,继续道:“等你打倒了我,去找那几个家伙的时候,你就会明白了.”
　　“当然,前提是你得打倒我!”
　　话音落下的勘九郎也是不在废话,直接掏出了背后的机关傀儡.
　　【傀儡术乌鸦】!“来吧,我是木叶的【油女志乃】!”
　　随着志乃一声喝下,两人的战斗也是随之打响
　　与此同时五分钟后,时羽三人已经追上了我爱罗.
　　而此时的我爱罗已经被【守鹤】侵蚀一些心智,脸上已经开始浮现了【守鹤】的一些纹路了,就连手鞠都是被他打伤了.
　　紧接着.
　　我爱罗在一番宣言之后,这种状态愈发的严重了.
　　在佐助和鸣人惊愕的目光下,他的半边身体已经变成【守鹤之状】,看上去宛如,一个怪物一般.
　　只见他抬起那【守鹤之臂】指着时羽三人3,一声冰冷至极的声音也是从他的嘴中吐出.
　　“现在,我就让你们感受绝望!”
　　此时的我爱罗的身心已经受到了【守鹤】影响,正在慢慢的丧失理智.
　　毋庸置疑只要他再受到一些刺激,便会彻底尾兽化!飞卢提醒您:读书三件事收<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第九十五章 完全体的“守鹤”
　　见状【守鹤】的形体慢慢的附身于我爱罗身上,时羽则是在思考如何让我爱罗加入这个过程.
　　因为的系统的任务是让“拯救尾兽化的我爱罗”
　　,简单的说,就是要我爱罗施展【假寐之术】,让自己完全失去意识.
　　【假寐之术】:催眠术的一种,让自己深度沉睡.
　　作用就是让【守鹤】完全苏醒,彻底爆发!我爱罗的那黄色的【守鹤之眸】死死盯着时羽和佐助,喉咙间发出歇斯底里的嘶吼.
　　“泷川时羽!宇智波佐助!”
　　“你们害怕我么!”
　　对此,佐助的确是感到了一丝畏惧,因为那【守鹤之眸】着实令人生畏.
　　不仅是他,就连鸣人和【阿黄】也是如此!【阿黄】这个名字是时羽自己给起的,这条忍犬的真名叫做【帕克】.
　　畏惧归畏惧,但是让得鸣人不爽的是,他竟然被忽略了!我爱罗完全把他当成空气了,这让他很是不爽!“我爱罗,你别太小看人了!”
　　话音落下的鸣人,也是不管
　　三期二十七,直接就是冲上去与之干架.
　　这样鲁莽的行为,换来的结果也是可想而知.
　　砰!空气都是有着又掉涟漪散去,冲过去的鸣人直接是被一拳轰飞了.
　　时羽见状,也是将鸣人从半空之中拦了下来.
　　否则,必然是要重重的砸在树上不可!而此时佐助也是从恐惧之中摆脱了出来,他知道若想战胜自己的哥哥,宇智波鼬.
　　就必须战胜这种恐惧,因为对于来说,鼬才是他这一生中最大的梦魇.
　　当然,这是在他还未知道真相之前!“我爱罗.”
　　“既然你要战,那我就奉陪到底!”
　　话音落下,佐助手中摆出了【千鸟】的手势,没有多余的废话.
　　滋!滋!随着一道刺耳的声音传出,佐助的【写轮眼】也是骤然开启,而后直接冲向了我爱罗.
　　【千鸟】不愧是忍术!尽管我爱罗现在已经是部分尾兽化了,但还是佐助给弄伤了.
　　这一幕,看的手鞠很是吃惊!不过,她却是没有丝毫担心我爱罗会输,因为她知道真正的恐怖还没有降临.
　　而就在她这般思考之际,时羽却是来到了她身旁.
　　“身为姐姐,你就不担心自己弟弟的安危么”
　　“呃”
　　手鞠微微一愣,随即沉声道:“我劝你们还是赶快离开,否则,待会想走都走不了!”
　　“走为什么要走!”
　　话虽如此,但时羽也是没想到手鞠竟然会提醒自己,不由得调侃了一声.
　　“我说,你不会是在担心我吧”
　　闻言的手鞠再度一愣,随即冷声道:“你想多了!”
　　“我只是看在你上次在【预选赛】中手下留情的份上给你一句忠告,,你若是不听就算了.”
　　“多谢你的好意.”
　　时羽回应了一声,随即道:“.
　　今天的目的是要【拯救我爱罗的灵魂】!”
　　“拯救灵魂”
　　嘴中念叨了一声,手鞠的美眸也断的闪烁起来,她不知道时羽想要干什么.
　　“拭目以待吧!”
　　随着时羽的话音落下的,佐助已经风.
　　而且,他刚才还强行使用了第三次【千鸟】,要知道以他目前的查克拉量两次就是极限了.
　　也是因此,佐助已经快要抑制不住【天之咒印】的力量了.
　　时羽见状,也是立马闪身到了他身旁!“看来你这一个月修炼的成果还不错吧,不过,现在你还是好好休息一下吧.”
　　唯有战斗到极限才可以快速的提升实力,时羽这是在才磨练佐助和鸣人.
　　时羽的这个意图若是让我爱罗知道的话
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　,非得直接暴走不可
　　然而这一刻的我爱罗整个身体几乎全部尾兽化了,就连尾巴都是长出来了.
　　看上去宛若一个迷你型的【守鹤】!鸣人见到佐助已经无法战斗,直接施展了除了【多重影分身之术】.
　　看着眼前出现的上千道鸣人身影,佐助和手鞠都是无比的震惊.
　　这一刻,各种的【鸣人连弹】随之出现!砰!砰!砰!【帕克】见状,也是不禁的惊叹了一声:“没想到这个小鬼还有这等实力.”
　　鸣人的这一招虽然将我爱罗击伤了,但却是让得后者更加的疯狂了.
　　“嗷呜呜呜”
　　随着一声咆哮响起,爱罗彻底爆发了,整个人直接化身成为了一只巨大无比的怪物.
　　成为了整个森林中最为醒目的存在!毋庸置疑,那是【守鹤】真的形态!见到这一幕,鸣人和佐助都是惊诧不已,就连【帕克】也不例外.
　　“这到底什么怪物”
　　鸣人的话音落下,手鞠也是无奈的道:“泷川时羽,现在你们就是想走也来不及了!”
　　然而,时羽的回答却是让得手鞠一脸懵逼.
　　“不好意思,我等的就是这一刻!”
　　时羽先前之所以没有直接出手,就是为了让佐助和鸣人之间的这种羁绊来不断刺激我爱罗.
　　只有这样,后者才会彻底陷入癫狂!“鸣人,干的不错!”
　　“照顾好佐助,接下来的事情交给我就可以了.”
　　“时羽,可是那”
　　鸣人还想说些什么,却是被时羽给打断了.
　　“.
　　你现在的查克拉已经彻底耗尽了,若还想战斗的话只有动用那股力量.”
　　“但那…可是有次数的,能不动用最好不用!”
　　被时羽一顿:忽悠,鸣人也是点了点头,随即走到了佐助的身旁.
　　紧接着.
　　时羽则是在众人的目光下,一跃而起,跳到了一颗大树的顶端,直视着完全体的【守鹤】.
　　只不过眼前的这只【守鹤】虽然拥有了形体,但意识还未苏醒,仍然是我爱罗占据主导.
　　因为我爱罗还未施展【假寐之术】!见到时羽那一刻,我爱罗又是一声嘶吼.
　　“想不到你们竟然把我逼到这个地步,不过,一切到此为止了!”
　　“是吗,我怎么觉得这一切才刚刚开始!”
　　话语间的时羽依旧是一副云淡风轻的样子,脸上没有丝毫的惧色.
　　“你说的没错,一场噩梦才刚刚开始!”
　　话音落下的我爱罗不在废话,控制着沙子朝着时羽包围而去.
　　对此时羽没有躲避,而是任由这些沙子将自己包裹.
　　我爱罗用【了的沙缚柩】将时羽包裹之后,则是直接配上更强的【沙瀑送葬】.
　　沙瀑送葬:沙子的压力可以把敌人瞬间掐得粉碎,常用于砂缚柩之后.
　　然而,就在我爱罗的【沙瀑送葬】还未彻底施展时,一道声音便是从【沙缚柩】之中传了出来.
　　“【通灵之术】!”
　　“嘭”
　　!听得这道声音,众人看见森林之中出现一团浓浓白烟.
　　但这不是让佐助等人震惊的地方!而是此时在那白烟之中出现的一道巨大影子,那个…体型丝毫不亚于我爱罗的【守鹤】状态!对于这一幕,唯有鸣人联想到了什么果不其然.
　　待得白烟彻底散去之时,一只叼着烟斗的巨大蛤蟆也是出现在了手鞠等人的眼中,而时羽则是站在其头上.
　　衣袂随风起舞,看上去很是威风,仿佛强者降临一般.
　　一句话,酷毙了右!鸣人见状,顿时一声惊呼.
　　“那是【蛤蟆文太】!”
　　看无下划线版小说请下载飞<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第九十六章 硬刚守鹤！
　　在佐助等人震惊之时,化身【守鹤】的我爱罗也是一怔.
　　“这【泷川时羽】到底是什么人”
　　与此同时,【蛤蟆文太】则是一愣.
　　“呃”
　　“怎么又是你这个小鬼!”
　　此时的【文太】心中郁闷的,因为在这一个月之内,他已经别召唤出来三次了.
　　“文太老哥,当然是有事.
　　才召唤你的!”
　　“究竟什么事啊”
　　话语间的【文太】目光扫向了前方,不由得的一愣,随即说道.
　　“小鬼,你不会是想让我和这个家伙作战吧.”
　　“还是老哥聪明,一下子就是猜到了!”
　　时羽嘿笑道.
　　“那我若是不同意呢”
　　“你要是不同意的话,那我只能请【阿健老哥】和【阿广老哥】帮忙了.”
　　“他们现在没空!”
　　“若是这样的话,那我只能麻烦【深作爷爷】和【志麻奶奶】了,我觉得他们俩肯定会帮我的.”
　　“呃”
　　【文太】登时一愣,心中嘀咕了一声:“这小鬼,比我想象中的要聪明啊.”
　　对此,【文太】也只能随便找到一个借口.
　　“算了.”
　　“来都来了,我就当是活动一下筋骨了!”
　　“那就有劳【文太老哥】了.”
　　时羽的话音刚刚落下,我爱罗的声音便是随之响起.
　　“泷川时羽!”
　　“你200真带给我来了许多乐趣,在摧毁木叶之前,我就先品尝一下你这道【开胃菜】!”
　　“那也得看看你有没有这个本事!”
　　听得时羽的话,【文太】也是说道:“小鬼,如果我没有记错的话,这个家伙应该是【沙之守鹤】吧.”
　　“【文太老哥】果然是见多识广,一眼就窥出了这个家伙的底细.”
　　“赶紧解决了吧,我还要回去睡觉呢!”
　　不得不说,这【文太】也是个十足的装逼犯,不比【志乃】弱呀.
　　明知道对方乃是传说中的九尾兽之一,但言语中依然流露着自信的霸气.
　　“小鬼,要上了!”
　　“抓稳了!”
　　话音落下,【文太】也不能时羽回应,两只后腿一蹬,直接是朝着【守鹤状态的我爱罗】冲去.
　　【文太】抽出背后的【短刀】,动作很是干脆利索,没有一丝的花里胡哨.
　　“【蛤蟆短刀斩】!”
　　一声低喝从【文太】的嘴中吐出,他手中的【短刀】也是朝着【守鹤我爱罗】挥砍而去.
　　在【守鹤我爱罗】还没有反应过来之时,他的一条手臂直接是被【文太】给斩断了.
　　而【文太】手中的短刀也是因为【守鹤我爱罗】挥舞手臂的力道而被甩飞而去.
　　轰!轰!【守鹤之臂】与【蛤蟆短刀】相继落地,这一幕让得【文太】也是轻碎了一声.
　　“这家伙的力道未免也太吧!”
　　【文太】一击能够取得这一效果除了他自身力之外,还有跟【守鹤】没有完全觉醒有关系.
　　因为现在的是【我爱罗】在控制着【守鹤】,自然是无法发挥出其真正的实力.
　　但这一幕,却足以让下助等人惊骇了!对于他们来说,这无疑是一场史诗级的“真是有趣!”
　　“泷川时羽,你愈发的让我兴奋了!”
　　随着这句话的传出,时羽便是见到那躲在【守鹤】身体之中的【我爱罗】终于是现身了.
　　【文太】见状,嘴中也是嘀咕了一声.
　　“那应该就是【灵媒】了.”
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　【灵媒】即使指【人柱力】!当年忍界大战的时候,他见过【风之国】的【人柱力】可以唤醒这个怪物.
　　下方的手鞠在见到【我爱罗】本体,出现,脸上也是浮现一抹恐慌,她似乎知道【我爱罗】想要干嘛.
　　“不好!”
　　“我爱罗打算那么干了,若是这样的话,我也得赶紧离开了这里了.”
　　话音落下的她也是没有多余的废话,直接朝着远离这一战场,口中也是念叨了一声.
　　“泷川时羽,那个怪物不是你可以对付的!”
　　与此同时.
　　现身之后的我爱罗目露凶光,死死地盯着【文太】头上的时羽.
　　“为了感谢你让我享受到了这份战斗的乐趣,我决定看看【沙之化身】真正的力量!”
　　话语间的我爱罗手中印式一结,而后嘴中传出一声低喝.
　　“【假寐之术】!”
　　见到【我爱罗】施展这一术式,【蛤蟆文太】也是一惊,因为他对这个术相当的熟悉.
　　他以为时羽不知道,还简单的做了讲解!例如我爱罗被【守鹤】附和之后,得到不眠之症,而他的黑眼圈就是最好的证明
　　为了不搏【文太】的面子,时羽也是没有打断他.
　　而就在【文太】刚刚讲完自己的知道的一切之后,【我爱罗】便是彻底的陷入了昏睡之中.
　　与此同时,一道陌生的声音也是随之响起!“哈哈哈哈哈”
　　“我总算出来了!”
　　毋庸置疑,这声音是来自于是真正的【守鹤】,随着【我爱罗】的沉睡,它便苏醒了.
　　紧接着.
　　【守鹤】的也是落在了【蛤蟆文太】的身上,随即说道.
　　“没想到一出来就看到了想要杀掉的人!”
　　从【守鹤】的话中可以听出,它显然是认识【文太】.
　　不过,这也不奇怪!既然【文太】认识后者,那它自然是认识前者.
　　此时的他们宛如,“仇人见面,分外眼红”
　　!没有多余的废话,【守鹤】直接施展出了自己的拿手绝技【风遁】之术.
　　而巧的是,这一招时羽也会!见到【守鹤】一拍肚皮,准备施展【练空弹】的时候,【文太】也是说道.
　　“抓稳了!”
　　“要跳了!”
　　然而,时羽的回答却是让得【文太】傻眼了.
　　“跳个鸡儿!”
　　“在我的字典当中就没有【怂】这个字!”
　　听得时羽的话,【文太】愣了愣,赶忙说道:“小鬼,你别逞能啊!”
　　在【文太】看来,时羽第一次就能将他一家老小召唤出来,天赋的确是妖孽至极.
　　但天赋妖孽归妖孽,实力才是王道的!无论你多么的天才,在没有成长起来之前该怂还是要怂的.
　　哪有像时羽这样,眼里只有刚的!“文太老哥,你要相信我,我是那种…找死的人么”
　　“呃”
　　在【文太】愣神之际,【守鹤】已经凝聚出了【气弹】并朝着时羽他们射来了.
　　这一刻的时羽也是不再废话,同样是施展出了这一招.
　　“【风遁练空弹】!”
　　随着一道低喝响起,同样是一颗1【气弹】从时羽嘴中吐出.
　　而且,那【气弹】大小丝毫不输于【守鹤】所施展的!显然,这是时羽将查克拉挥霍到了一定的程度的结果.
　　不过无所谓,他的查克拉深不见底,对付一只尾兽完全是绰绰有余.
　　下一刹那.
　　两颗【风之气弹】在【文太】的错愕的目光下轰然相撞.
　　轰!飞卢提醒您:读书三件事收<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第九十七章 昊天神锤：现！
　　轰!两颗【风之气弹】的撞击的刹那,强大的能量涟漪让得周围的树木亦不能支撑,纷纷倒塌而去.
　　有些细小的树木直接是被吹飞而去,那飞舞的片片绿叶点缀着席地而起的漫天烟尘.
　　见到这一幕,【文太】等人心中无比惊愕.
　　【文太】和手鞠惊愕的是时羽怎么会是【守鹤】的忍术鸣人和佐助惊愕的是【守鹤】怎么会时羽的忍术而【守鹤】惊愕的是时羽为什么会自己的忍术总之这一刻他们的眼中都是布满了疑惑!尤其是手鞠,这一刻她不禁的想起了先前时羽对她说的话.
　　这一刻,她似乎有点明白了!一念至此,她心中也是升起了一道不切实际的念头.
　　“难道他的真的能阻止【守鹤】的步伐”
　　而就在她的想法刚刚升起,【守鹤】终于是按捺不住心中的疑惑,一声喝到.
　　“小鬼,你怎么会我的忍术”
　　“我他妈的还想问你怎么会我的忍术呢”
　　时羽没有回答,直接反问道.
　　“呃”
　　闻言的【守鹤】也是一愣,随即生气道:“小鬼,明明是我想问你的!”
　　“懒得与你废话!”
　　时羽轻喝了一声,随即说道:“我就问你一句,是你自己将乖乖回去呢还是要我将你打回去”
　　时羽此话一出,不说【守鹤】懵逼了,就连【文太】也是一脸错愕.
　　对方可是【守鹤】啊,那是传说中的九只尾兽之一啊!就连它都不是后者的对手,时羽这个十几岁的少年却是敢放出这样的豪言.
　　他是傻了还是真有这个本事如果刚才时羽没有施展出了【风遁练空弹】将【守鹤】的【气弹】抵消的话,【文太】绝对会认为是前者的.
　　但现在它也拿捏不准了!因为它也不知道时羽的实力究竟达到什么程度“小鬼,你彻底激怒了我!”
　　“看我不把你撕碎了!”
　　听得【守鹤】这话,【文太】也是建议道.
　　“时羽,其实没有那么麻烦.”
　　“只要你把他的【人柱力】唤醒,【守鹤】就会自动消失了.”
　　这一刻【文太】的称呼都是出现变化,这是他对时羽实力的肯定.
　　只有强者,才能获得的敬畏!然而,对于文太的建议,时羽的回答却是让得他彻底傻眼了.
　　“我话已经放出去了,自然没有收回的道理!”
　　“说要把它打回去,就是得打回去!”
　　听得时羽的豪言壮语,对面的【守鹤】也是愤怒道.
　　“小鬼!”
　　“你今天要是能把我打回去,以后我就听你的!”
　　闻言的时羽也是愣了愣,有想到自己就是装个逼而已,竟然让得守鹤做出如此承诺.
　　“说话算数”
　　“我们尾兽向来一言九鼎“好!”
　　时羽轻喝了一声,随即对着】:“文太老哥,给油!”
　　“给油不是加油么”
　　听得【文太】的嘀咕,时羽也是说道:“【复合忍术】啊,老哥!”
　　“哦.”
　　紧接着.
　　时羽手中快速结印,朝着【守鹤】吐出了一团火焰,那是【火遁炎弹】.
　　与此同时,【文太】的嘴中也是喷出凝练的蛤蟆油!【火遁蛤蟆油炎弹】!随着时羽一道低喝响起,他吐出的火焰和【文太】喷出的蛤蟆油结合在一起,传说中的“火上浇油”
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　也是因此,让得这一招的威力倍增!【守鹤】见状,一道轻蔑之声也是从它的嘴中吐出.
　　“这一招对我没用!”
　　紧接着.
　　它一拍肚皮,又是一颗1【气弹】随之喷出!轰!【蛤蟆油炎弹】与【练空弹】相撞,火焰被吹散到四面八方,根本无法近身.
　　若不是有着【蛤蟆油】有着一定重量,估计此时的火焰全部要被吹散了.
　　待得火焰被尽数散到时候,守鹤便是大笑道.
　　“哈哈哈”
　　“我都说了这一招对我没用!”
　　就连【文太】也是有些费解,明知道对方这【练空弹】这一招,为何要施展【蛤蟆油炎弹】呢虽然说这一招施展出来的火焰不容易被吹灭,但意义也是不大.
　　而且,此时的森林中已经开始起火了!“时羽.”
　　“森林中都着火了,再不解决的话,很快就会蔓延到村庄的.”
　　“放心,一切都在我的掌控之中!”
　　时羽既然使出了这一招【复合忍术】自然是有他的道理的,他从来不会做没有意义的事.
　　就在【文太】还在:费解之时,时羽又是施展了一招强大的忍术.
　　【水遁大瀑布之术】!这一招是当初卡卡西和再不斩对决的时候,时羽偷学到的.
　　这一刻!天穹之上出现了漫天的水幕,而后直接冲向了【守鹤】.
　　见到这一幕,【文太】也是惊呼不已!凭空施召唤出这么大量的水来,这对忍术的造诣和查克拉的要求是极为苛刻的.
　　【守鹤】乃是“沙之化身”
　　,自然是怕水的!这一招对于行动迟缓的【守鹤】来说无疑是具有相当之大的威胁性.
　　但这一招来的太突然了,它根本避之不及!再加上先前刚甩出一发【练空弹】,这么短的间隔他还使不出第二次来
　　轰!轰隆隆!守鹤半个身子直接是被湮没在了水中,沙子被浸湿,这让的他行动严重受到了限制,而先前那落在森林之中的油火也是被尽数浇灭了.
　　见状,【文太】似乎明白了时羽想法!然而他没有想到的是,这只是时羽计划的第二步而已!因为油火被大水浇灭,此时的一缕缕青烟袅袅升起.
　　但谁都没有注意到,在这些烟雾升起之时还伴随着一颗颗金属的颗粒.
　　“【守鹤】!”
　　“我再问你一句,你是现在是自己消失,还是要我打到你消失!”
　　听得时羽这话,【守鹤】丝毫没有放在心上.
　　“小鬼,我承认的本事不小.”
　　“但你若想凭这一潭水就想让我打退堂鼓的话,那是绝对不可能的!”
　　“你确定”
　　时羽问道.
　　“我确定一定以及肯定!”
　　“既然如此,那就接受制裁吧!”
　　话音落下的时羽大手一伸,竟是握住了一根五彩斑斓的金属铁棒,铁棒由细到粗不断延伸至天穹上的烟雾之中.
　　只见时羽虎口一震,一股劲风将弥漫在天空之中的烟雾彻底吹散.
　　紧接着.
　　一把五彩斑斓的锤子也是彻底暴露在空气之中,那是一把巨大无比的锤子,其体积可以跟【守鹤】媲美了.
　　这已经不是普通的【昊天锤】了,完全可以说是【昊天神锤】了.
　　见到这一幕,众人皆是目露惊骇之色!毋庸置疑,这就是时羽精心准备的第三步五!看无下划线版小说请下载飞<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第九十八章 解锁“第三重奖励”
　　知道这一忍术的佐助,鸣人和手鞠都是惊呆了,一句话不约而同的从他们的嘴中吐出.
　　“这特么的还是锤子么!”
　　他们简直不敢相信自己的眼睛,如此巨大的【昊天锤】不知道需要消耗多少的查克拉.
　　望着那被时羽握在手中的【昊天神锤】,手鞠也是喃喃自语了一声.
　　“原来他真的有这个本事!”
　　也是在这一刻,手鞠终于是相信了时羽的话.
　　不说他们几人处于惊愕之中,强如【蛤蟆文太】和【一尾守鹤】也不例外.
　　而在两兽惊愕之间,时羽没有任何的废话.
　　手腕一发力,将【昊天神锤】高高举起,直接朝着【守鹤】砸了下去.
　　看着那从天而降的锤子,【守鹤】此时的心中无“二2零零”
　　比憋屈,因为行动受限的它根本避无可避.
　　对此,不服输的它只能做出最后的反抗.
　　【风遁练空弹】!然而,这一招在面对巨大的无比的【昊天锤】完全起不到多大的作用.
　　最多就是降低了一下锤子落下的速度而已!见状,【守鹤】只能用单手去接,因为另一只手先前被【蛤蟆文太】斩断还没恢复.
　　奈何【昊天锤】的力道实在太大了,在短暂的僵持之后,直接是一锤子砸到了地底之中.
　　轰!随时一声的炸响,那困住【守鹤】一团水幕也是随之迸射而开,朝着四面八方溅散而去.
　　与之伴随的还有无数的草木碎石,以及那冲天而起的滚滚烟尘.
　　“文太老哥,我们过去吧.”
　　听得时羽这话,【蛤蟆文太】终于是从惊愕之中回过神来.
　　在他看来.
　　这一场战斗压根就没他什么事呀,时羽召唤它出来跟打酱油没有什么区别,咚!【文太】驮着时羽来到了【昊天锤】落下之地,此时这里的烟尘早已散去.
　　可以的清晰的见到这里的一切,此时的【守鹤】被【昊天锤】压在深坑之中动弹不得.
　　“怎么样”
　　“服不服!”
　　听得时羽这话,此时的【守鹤】却是选择沉默.
　　因为他没有想到自己竟然真的败在了一个小鬼手里,而且,后者还是单纯以一个人力量碾压他.
　　时羽见状,跳到了守鹤身上,继续说道.
　　“我说【守鹤】你不会说话不算数吧,想赖账吧”
　　“当然不会!”
　　【守鹤】的语气显然是中气不足啊,因为他自己刚才说了若是被强行打回去的话,那以后就要听时羽的话.
　　换句话说,就是拜时羽当老大啊!虽然他很不甘心,但又不能反悔啊,它们尾兽向来必行的.
　　“既然如此,还不快点的缩回去封印中去!”
　　听得时羽这话,【守鹤】无奈的点了点头,嘴中吐出一句极其不甘的话.
　　“知道了.”
　　“你别不甘心,你要知道的是我还没用动用这份力量!”
　　话语间的时羽身上涌出了【一尾的查克拉】.
　　见状,【守鹤】和【文太】登时一惊.
　　“你怎么会有我的查克拉”
　　“这个我也不太清,不过,别人猜测我很有可能是【六道
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　仙人】转世.”
　　“六道老头”
　　【守鹤】惊呼了一声,看着眼前的时羽,心中的不甘也是消失了大半.
　　如果真是这样的话,那时羽这个老大的身份他完全可以接受.
　　“你还在:墨迹啥,赶紧给我回去.”
　　“哦.”
　　此时【守鹤】的语气完全不一样了,宛若一只乖巧的猫咪.
　　而这便是时羽想要了效果!可以说,这【守鹤】现在已经成为了他的小弟了.
　　见到这一幕,【蛤蟆文太】是懵逼的!他怎么也没有想到在【忍界大战】中不可一世的【狸猫守鹤】,此时竟然会有这样的一面.
　　紧接着.
　　【守鹤】则是时羽和【文太】的目光中化为了一堆流沙,消失不见了.
　　见状,时羽也是将巨大的无比的【昊天神锤】散去了.
　　下一秒.
　　一道身影也是出现了时羽和【文太】的视线之中,正是那处于【假寐状态】的我爱罗.
　　由于【守鹤】是自行回去的,所以我爱罗并没有因此醒来见到事情结束了,【文太】的目光也是回到了时羽的身上,嘴中吐出了一口烟雾并说道.
　　“小鬼,你全名是泷川时羽是吧”
　　“嗯.”
　　“我记住了,咱们下次再见!”
　　话音落下,【蛤蟆文太】直接化为一道白烟,消失在莫羽视野之中.
　　毋庸置疑经过这一战,【文太】已经完全认可了时羽!而就在【文太】消失下一秒,系统那久违的声音终于出现了.
　　“叮,拯救【尾兽化的我爱罗】任务完成!”
　　“叮,恭喜宿主成功解锁【第三重奖励】!”
　　“叮,天赋提升100万!”
　　“叮,查克拉提升100倍!”
　　“叮,获得【矶抚之力】!”
　　即三尾矶抚的查克拉和能力“叮,获得3次抽机会!”
　　随着系统的提升落下之后,时羽感觉整个人都不一样了.
　　他似乎已经能够完全想象出查克拉的由来,属性查克拉又是如何变化而来的.
　　总之,他现在有着绝对的信息已经直接将两种不同属性的查克拉进行融合了.
　　也就是说,他现在翻手一间估计就是创造出一种【血迹限界】!而且,他感觉现在的自0.
　　5己完全不用结印,就能施展了出忍术了.
　　这种能力,这种天赋,不可谓不恐怖!就在时羽陷入这种兴奋的情绪之时,鸣人,佐助和手鞠也是纷纷赶到了现场,,.
　　此时他们几个正用一种异样的眼光看着时羽,那眼神仿佛在:看着怪物一般.
　　“时羽,刚才那一招太他妈的帅了!”
　　鸣人无比羡慕的道.
　　“勉勉强强吧.”
　　时羽此话一出,几人不禁的翻了一下白眼.
　　若这还只是勉勉强强的话,那他们就根本就不用当什么忍者了.
　　手鞠看了一眼时羽,立马上前将我爱罗给扶了起来.
　　在她的一番摇晃之下,我爱罗也是从【假寐状态】之中醒了过来.
　　看着眼前的一切,我爱罗的第一反应是懵逼的!飞卢提醒您:读书三件事收<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第九十九章 三代火影之死
　　看着站在自己眼前完好无损的时羽,我爱罗的嘴中不甘的吐出了一句话.
　　“我败了嘛”
　　“我爱罗,你没有必要自甘堕落!”
　　“其实这个世界上像你这样的人并不止你一个,我身边就站在一位呢.”
　　话语间的时羽看着了一眼.
　　“还有,这世界上没有一个母亲会憎恶自己的孩子!”
　　“若是我没有猜错的话,一直主动保护着你的那些沙子应该是你母亲的鲜血和意志所化.”
　　“她的目的很简单,就是为了守护你!”
　　听得时羽的这一番话,再加上一路战斗下来,让得我爱罗似乎深有感触.
　　他看向了鸣人,发现后者脸上竟然挂着笑容,仿佛这道笑容专门献给他的.
　　希望自己也能向他一眼从冰冷的黑暗中走出!“我爱罗,你的痛苦我能理解.”
　　“因我有过和你类似的童年,所以,我希望你也可以像我一样的走出阴霾.”
　　听得鸣人一句话,我爱罗也是陷入了沉思.
　　18时羽见状,随即说道.
　　“鸣人,佐助.”
　　“我们走吧!”
　　话音落下,他便是带着两人朝着木叶村落所在的方向而去.
　　因为时羽提前此事情告知了卡卡西【大蛇丸】可能会搞事情,所以,三代应该会事前有所准备.
　　但至于结果如何现在时羽也不知道,唯有回去一看究竟!“鸣人,【阿黄】呢”
　　“【帕克】啊,刚才我爱罗暴走的时候,他说去给我找帮手去了,他送我们找到爱阿罗之后就走了”
　　这个名字是时羽自己取得,鸣人也是觉得挺符合【帕克】的气质的.
　　看着那逐渐远去的时羽三人3,一直到他们的身影消失在自己的视野之中.
　　过了片刻,我爱罗的似乎想明白了什么.
　　看着搀扶着手鞠,一句不知道埋藏了多久的话也是从他的嘴中吐出.
　　“手鞠,对不起!”
　　“呃”
　　听得我爱罗这话,手鞠也是骤然一愣.
　　她万万没有想到这“三个字”
　　竟然会从后者的嘴中吐出,这简直就是破天荒的事情.
　　也是在这一刻,她突然想起了时羽先前说过的一句话.
　　“我是来拯救我爱罗的灵魂的!”
　　脑中闪过这句话,她的俏脸上之上也是布满震惊之色,因为这一切都是按照时羽的话在毫无偏差的发展着.
　　一念至此,她的目光也是再度望向了时羽三人3消失的方向,心中不知道在想些什么.
　　直到我爱罗的声音响起,神来.
　　“手鞠,我们去找勘九郎吧.”
　　“呃好.”
　　而在时羽等人赶到木叶村中的,里的战斗也已经落下了帷幕.
　　在提前的布置之下,损失几乎可以忽略不计!但却是有一个痛心疾首的消息,让得整个木村陷入了深深的悲鸣之中.
　　那就是:三代火影牺牲了!对于这个结果,时羽也是稍稍有些意外.
　　他没想到的是,在提前布置的情况之下三代火影还是牺牲了.
　　据可靠
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　消息时,本来三代火影是没有必要牺牲的!但以为能够击杀【大蛇丸】和将【初代】与【二代】的灵魂彻底封印.
　　他选择牺牲了自己,把灵魂卖给了死神!但最终的结果却是不尽人意.
　　三代施展了强大的禁术【尸鬼封尽】,虽然将【初代】和【二代】的灵魂彻底封印了,但却是被【大蛇丸】逃过了一劫.
　　不过,代价是【大蛇丸】的双手彻底废了!这一日.
　　木叶隐村没有任何的欢呼,有的只是无尽的哀悼.
　　所有人都是身着黑色衣裳为【三代火影猿飞日斩】送行,还有致敬守卫木叶而逝去的英雄.
　　对于【三代火影】的死,无伤心无疑是【木叶丸】了.
　　小小年纪就父母双亡,如今就连最疼爱他的爷爷也是入了黄土了.
　　现在,他只剩下【远飞阿斯玛】这一个至亲了!在三代火影的入葬仪式结束之后.
　　时羽在路过木叶的【英雄冢慰灵碑】时,看见三道身影,一男一女.
　　男的是卡卡西!女的卯月夕颜!他们来此祭拜谁时羽一清二楚,卡卡西自然是因为三个人,那就是【宇智波带土】和【野原琳】.
　　这第三个人就是他的父亲,【旗木朔茂】!【旗木朔茂】也是属于影级忍者,有着【木叶白牙】之称,据说他可是强于木叶三忍的存在.
　　若不是因为救队友而放弃任务惨重同伴的指着愧疚而自杀,坐上第四代火影的人应该会是他.
　　这一结果的【团藏】可谓功不可没!因为渔轮就是他制造的!但卡卡西似乎并不知道此事,随着时间的推移,他也早已将【旗木朔茂】归为了内疚自杀.
　　但还有一件事,卡卡西至今还被蒙在鼓里,那就是他还不知道自己那个…已经牺牲的挚友其实并没有死.
　　此时的后者为了创造一个没有杀戮的世界,正在为【黑绝】布下惊天阴谋而努力呢.
　　至于卯月夕月,她无疑是来悼念【月光疾风】的!这是时羽第一次见到【卯月夕月】,后者不愧是木叶200的美女忍者之一,却是有着不俗的样貌.
　　时羽远远观望了一眼,便是离开了.
　　而在前方的墓地之中,他又看到了一个人,一个女人.
　　虽然此女的木叶之中并不出名,但也算一名中忍,属于木叶的中层人物.
　　她就是【椿】,【水木】的恋人!要知道这水木可是死于时羽之手,不过,这一点【椿】显然不知道.
　　因为三代不会将这件事公之于众!连续看到两个可怜的女人,时羽也是觉得无语,至于抚慰她们心灵的这种事.
　　时羽觉得这是一个任重而道远的事情!因为他现在还有系统的任务没有完成的呢,这解锁【第四重奖励】的第一个任务就是
　　击退“干柿鬼鲛和宇智波鼬”
　　!而在木叶思念哀悼的这几天时间,【宇智波鼬】和【干柿鬼鲛】已经抵达了.
　　而他们的此行的目的是【漩涡鸣人】!但这只是明面上,实际上宇智波鼬还有另外一个意图,那就是来刺激佐助.
　　他觉得现在的佐助太弱了!他在这个佐助这个年龄的时候就已经是【暗部】成员了.
　　而且,现在的佐助已经十三岁了!也就是他灭杀宇智波全族的年龄!看无下划线版小说请下载飞<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第一百章 觉醒“万花筒写轮眼”
　　时羽在祭参加完【三代】的葬礼之后,便是迫不及待的回到的自己的小房子了.
　　因为他还有3次的抽奖机会】呢!前两次的抽奖抽到的东西都是非常的牛逼的,所以,对于这一次他也是抱着同样的期待.
　　房间中.
　　时羽已经打开了抽奖界面,在深呼了一口气后,也是直接点击了开始.
　　看着那不断切换的奖品,时羽一颗1小心脏也是在随之疯狂跳动.
　　叮!随着系统的一道声音传出,奖品框中最终定格的一张“劵”
　　紧接着,而系统的提示音也是随之响起.
　　“叮,恭喜宿主获得【万花筒写轮眼升级券】!”
　　听得这道提示之后,时羽当场楞了一下,随即心中涌出了万分的惊喜.
　　因为这东西对他来说太重要了!虽然他如今拥有了【三勾玉写轮眼】,但问题是想要将【三勾玉写轮眼】升级成【万花筒写轮眼】是有条件的.
　　而这个条件,他根本没有办法完成!因为这所谓的条件是:要看到至亲至爱的死去才可以解锁!但对于时羽而言,在这个世界中他根本就没有什么至亲至爱的人.
　　反正,现在是没有!原本时羽还在想自己是不是要永远停留在【三勾玉】了,而眼下的这一奖励无疑是解决这个难题.
　　一念至此,时羽立马点击了确认.
　　他生怕这是一场梦,直到看见系统物品栏中出现的那一张【升级券】时他才相信了这一事实.
　　紧接着.
　　时羽满脸激动的将这【万花筒写轮眼升级券】给使用了,他很想期待自己的【万花筒写轮眼】到底是长什么样子的然而,出现的提示音让得时羽一脸懵逼.
　　“叮,请宿主选择一种【万花筒图案】!”
　　“选择什么鬼”
　　就在时羽纳闷之间,在他眼前的屏幕上则是出现了无数的【万花筒写轮眼图案】.
　　其中就是包括【宇智波斑】,【宇智波泉奈】,【宇智波鼬】,【宇智波带土】,【宇智波佐助】,【宇智波止水】和【宇智波富岳】等等
　　总之,只要宇智波一族出现过的【万花筒写轮眼图案】都罗列在了其中.
　　这个结果显然是让时羽无比意外的!他以为自己觉醒【万花筒写轮眼】,然后随即生成一个【图案】就了事了.
　　没想到竟然是这样的一个情况.
　　但也是因此,让得时羽无比的兴奋!因为若是自己随便觉醒一个【万花筒写轮眼】的话,那获得的能力是无法左右的:,只能看命.
　　但若是可以选择的话,那可就不一样了.
　　按照现在的这个情况而言,应该是他选择了谁的【万花筒写轮眼图案】就应该会获得谁的能力吧当然,这只是时羽的猜测!一切还是得看系统的决定!一番思虑之后.
　　时羽最终的目标在【宇智和【宇智波带土】的两个【万花筒图案】上.
　　因为【宇智波斑】,【宇智波泉奈】,【宇智波富岳】和“宇智波先辈”
　　的【万花筒写轮眼】能力他都是不清楚,万一是个垃圾那可就得不偿失了.
　　而且,他们的【万花筒图案】也不!至于【宇智波佐助】和【宇智波止水】,他俩【万花筒写轮眼】综合能力的话是要弱与【宇智波鼬】和【宇智波带土】的.
　　虽然【宇智波止水】拥有除了【无限月读】之外最强幻术【别天神】.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　但问题是只有幻术,无法保命啊!【宇智波鼬】的【万花筒写轮眼】既有幻术【月读】,又有最强火焰【天照】,的确是个不错的选择.
　　但相对于【宇智波带土】的【神威】而言,却是弱上一筹的.
　　毕竟,【神威】可是可以进入【异空间】的瞳术!但若是论最终能力【须佐能乎】的话,【宇智波鼬】功能性比较强,【宇智波斑】战斗力比较强其他人的【须佐能乎】也是各有千秋!而要说【万花筒图案】最好看,应该属【宇智波带土】和【宇智波佐助】了.
　　总之,这一刻的时羽陷入了艰难的选择之中!然而就在这时,时羽看到了选择【图案】界面的下面有着一行字.
　　【温馨提示:图案与能力无关,请宿主放心选择!】看完这一行后,时羽顿时想要杀人的冲动.
　　“他特么的!”
　　“【能力】跟【图案】无关不早说咯,害老子纠结了半天了.”
　　时羽自言自语了一声,随即在【宇智波带土】和【宇智波佐助】的【万花筒图案】抉择起来.
　　最终他选择了【宇智波带土】的【螺旋镖】,而非佐助的【六芒星】.
　　在他看来,这个【图案】比较帅!而且既然【能力】和【图案】无关的话,等到下一次要升级【永恒万花筒写轮眼】的时候加上佐助就可以了.
　　提公布,融合的图案在右上角的图片中!选择完图案之后,系统提示音再度出现了.
　　“.
　　叮,【图案】选择完毕,下面请宿主选择两只【万花筒写轮眼的能力】!”
　　听得系统这话,时羽也是无比的激动起来.
　　紧接着.
　　先前的图案界面则是变成了一堆文字,选项,上面一共有6个选项.
　　【天照】!【月读】!【别天神】!【神威】!【加具土命】!【】!盯着界面片刻,时羽也是明白了系统的意思.
　　前面五个55选项为【自选能力】,第个选项为【随即能力】,就是系统给你什么能力就是什么能力.
　　当然,获得能力也可能不同于前面5个!对此,时羽没有冒险.
　　他觉得还是老老实实的选择比较划算,这样最保险,也应该是最强的.
　　时羽选择的第一个能力自然是【神威】!虽然他现在获觉醒了【万花筒写轮眼】,可以使用禁术【伊邪那岐】做为保命手段了.
　　但这个术的代价是眼睛失明,这可不是时羽想要的结了得赵果!而【神威】可以躲进【异空间】,这个简直就是一样的瞳术.
　　不过,它也是有“”
　　的!【小楠】和【带土】战斗的时候,就是因为抓住了这唯一的破绽,差点让带土死于非命.
　　若非【带土】施展了【伊邪那岐】,只能凉凉!当时羽选择【神威】这个选项的时候,界面上则是弹出两个选项.
　　转移自身!转移他物!除自身以外的任何东西顾名思义,【神威】是有两种能力的.
　　这一点在动画中也是有所体现,【带土】的【神威】只能“转移自身”
　　,而【卡卡西】的【神威】只能“转移他物”
　　时羽没有多余的思考,直接选择了“转移自身”
　　!紧接着目.
　　界面之上又是一行字和两个选项:请宿主选择需要注入【能力】的【眼睛】.
　　【左眼】!【右眼】!飞卢提醒您:读书三件事收<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第一百零一章 须佐能乎：天碍震星！
　　【左眼】!【右眼】!看着界面上的两个选项,时羽在短暂的思考之下.
　　则是选择了【左眼】!因为【带土】的那只【右眼】,但两人的能力都是一样的,【转移自身】.
　　选择完【左眼】的能力之后,时羽则是思考【右眼】需要注入什么能力.
　　【加具土命】暂时不考虑!因为这一【瞳术】是要配合【天照】一起使用的,它可以改变【天照】的形态,还可以将其熄灭.
　　既然【加具土命】不选择的话,那【天照】时羽也是暂时不考虑了.
　　毕竟单纯的玩黑炎,无法变换各种姿势的话玩起来也不爽啊.
　　而且,时羽已经获得【二2尾又旅之力】,蓝色的火焰也不弱.
　　所以,最终的选择落在了【月读】和【别天神】身上!而被称为最强幻术【别天神】,是有两种形态的.
　　第一种:终生效果的【别天神】,冷却时间长达十几年.
　　第二种:持续效果的【别天神】,冷却时间只需十几个小时.
　　当然,有一种办法可以缩短这【别天神】的冷却时间!那200就是【柱间胞】!而【柱间细胞】追本溯源,其实就是所谓的【仙人体】.
　　但这个选择有一个前提,那就是:他必须要拥有【阴属性查克拉】!原因很简单,所有的【幻术】都需要由【阴属性查克拉】来支配的.
　　而他现在还没有【阴属性查克拉】!所以,如果剩下的两次机会没有抽中【阴属性查克拉】的话,那么他只能退而求其次.
　　选择【天照】了!一念至此,时羽暂停了【万花筒写轮眼】的能力选择,转向了第2次抽奖.
　　看着框框中定格的奖励,时羽也是瞪大了眼睛.
　　仿佛是上天似乎听到了时羽的祷告,直接帮助他实现了这个愿望.
　　“叮,恭喜宿主获得【阴属性查克拉】!”
　　在听得系统这道提示音之后,时羽整个人无疑是狂喜的.
　　这想什么来什么,简直爽到爆炸啊!加上这【阴属性查克拉】的话,如今的时羽已经拥有了6种属性的查克拉了.
　　就差最后一种【雷属性】了!获得七种属性之后,只要天赋达到一定高度,就可以将七种属性的查克拉融合,造就强于【血迹限界】和【血迹淘汰】之上的【血迹网罗】.
　　忍界至今为止,只有【大筒木辉夜】,【大筒木羽衣】和【大筒木羽村】三个人拥有这种体质.
　　平复了一下激动的心情.
　　时羽的目光也是再度落到了写轮眼】的【能力】选择之上.
　　至于最后1次抽奖会,显然是待会再抽了!因为他现在已经迫不及待想要自己的【万花筒写轮眼】了.
　　一念至此,时羽也是再度打开了选择界面.
　　由于抽到了【阴属性查克拉】,毫无意外的选择了选择了【别天神】.
　　虽然他现在没有柱【柱间细胞】,但可以选择第二持续效果的【别天神】.
　　十几个小时的冷却时间,还是可以接受的!有着决定之后.
　　时羽也是没有拖沓,直接选择了【别天神】的选项.
　　下一秒.
　　界面上面也是弹出了两个选项和一行字:请
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　宿主选择其中的一个效果.
　　【终生效果】!【持续效果】!需要用查克拉维持这种效果,【中术者】不能离【施术者】太远时羽看了一眼,随即直接选择了“第二种”
　　!紧接着.
　　界面探出了两个选项,只不过,【左眼】的选项已经呈现“灰色”
　　无法选择.
　　【左眼】!无法选择,再次选择条件:开启【永恒万花筒写轮眼】【右眼】!看着【左眼】选项后面的“提示条件”
　　时,时羽整个人的心情瞬间高涨.
　　本来他还以为【月读】,【天照】,【加具土命】这三种【瞳术】需要靠抽奖直接抽了.
　　但现在看来,只要他抽到【永恒万花筒写轮眼升级券】就可以再获得两种能力,简直爽歪歪啊.
　　一念至此.
　　时羽不得不佩服系统的牛逼,别人就算是获得了【永恒万花筒写轮眼】也只能两种能力.
　　而他却能够拥有四种,简直就是狂拽酷炫屌炸天!将“持续效果”
　　的【别天神】能力注入【右眼】之后,系统的声音也是随之响起.
　　“叮,左右眼能力选择完毕,下面请宿主选择【须佐能乎】的武器.”
　　随着系统声音的响起,界面之上出现7个选项:【流光星陨刃】附带技能:天碍震星使用条件:完全体须佐能乎【十拳剑】附带技能:封印之力【八咫镜】附带技能:无视一切物理攻击【螺旋手里剑】附带技能:神威手里剑使用条件:双眼神威和完全体续作能乎【螺旋剑】附带技能:灼遁火舞旋风【六道弓】附带技能:因陀罗之矢使用条件:六道模式须佐能乎【】温馨提示:【永恒万花筒写轮眼】可以在选一次!看着界面上的7个项,时羽一时间是懵逼的.
　　他万万没有想到连【须佐能乎】都是可以选择的,这完全在他的意料之外.
　　回过神来的时羽,仔细的看着界面上面的7个选项.
　　除了最后那个…未知的选项之外,其余的6个时羽都很想选择啊.
　　但可惜的是,系统只能让他选择一把!这一刻,时羽都是不禁的有些羡慕【宇智波鼬】了,因为他竟然能够拥有两把武器.
　　在一番艰难的抉择之下,时羽选择了“第一个”
　　因为这个【天碍震星】太强了!而他个人也非常喜欢这一忍术!至于其他的武器,他只能等到获得【永恒万花筒写轮眼】和抽奖来获得了.
　　在时羽选择完毕之后,系统的声音也是随之响起.
　　“叮,恭喜宿主成功觉醒【万花筒血轮眼】!”
　　随着系统这道提示音落下之后,时羽那双【三勾玉】眼瞳立马转变成【螺旋镖】的图案.
　　而后时羽便的脑海中多出一些记忆,那是有关【万花筒写轮眼】能力的记忆.
　　这一刻,时羽的心情无比的兴奋!时羽都是不禁得对着镜子欣赏了起来,观摩了良久缓下了激动的心情.
　　时羽没有想到抽奖竟然这么顺利,第二次奖励虽然不是很逆天,但却是他需要的.
　　紧接着.
　　时羽则是将全部期待转移到了最后一次抽奖之上,他不知道这一次系统又给他什么样的惊喜
　　看无下划线版小说请下载飞<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第一百零二章 “晓”组织
　　看着抽奖界面.
　　时羽搓了搓手,随即开始了第三次的抽奖!咻!!时羽的眸子时刻的盯着转动的奖励框,最终定格的是一个人影盘坐的图案,周身散发着耀眼的白光.
　　“叮,恭喜宿主获得【初级仙人体】!”
　　“初级仙人体”
　　时羽嘀咕一声,神色有震惊有失落.
　　震惊的是他的确抽到了一个好东西,毕竟【仙人体】可是不可多见的体质.
　　但失落的是他抽到的只是【初级仙人体】!忍界传承至今,拥有【仙人体】的只有四个人.
　　第一【六道仙人】,完美仙人体!第二【阿修罗】,高级仙人体!第三【千手柱间】,中级仙人体!第四【天秤重吾】,初级仙人体!拥有【初级仙人体】的人还无法彻底掌握这个力量,像【天秤重吾】就会暴走.
　　因为,他还无法控制自然能量的吸收!幸好他体内的有足够强大的查克拉可以镇压,否则,偶尔也会像【重吾】那样暴走的.
　　但这只是时羽失落的其中之一!第二,那就是这种【初级仙人体】并非来自是【柱间】,【阿修罗】或是【六道仙人】的【仙人体】.
　　不是来自他们,自然就没有他们的查克拉!也就是说,现在的时羽还无法肆无忌惮的使用【万花筒写轮眼】.
　　不是【永恒万花筒写轮眼】,也没有【阿修罗的查克拉】,过度使用的话那是会失明的.
　　失落归失落!不过,时羽已经想到了应对的办法了.
　　直接在“木叶实验室中”
　　吸收一个【柱间细胞】就可以,或是吸收一个由斑培养的“白绝”
　　也行.
　　“白绝”
　　虽然是上古时代【大筒木辉夜】使用【无限月读】制造传来的产物.
　　但后来【宇智波斑】在得到【柱间细胞】进行培养的时候,【黑绝】则是趁机这将其注入了一部分【白绝】的身体之中.
　　因为他们的【白绝】和【柱间】的基因是同根同源的,他们的力量都来自于【神树】,所以,不会用任何的排斥性.
　　如若不然,【柱间细胞】岂是那么好培养的!就好比“木叶”
　　,【柱间】细胞移植没有一个成功的,也只有【团藏】成功一个.
　　那就是【大和】!忍界大战的时候,其他【白绝】之所以都拥有了【柱间细胞】,那是因为【兜】那个家伙把【大和】抓住进行了试验,强化了【白绝】.
　　因为【柱间细胞】是蕴含着【自然能量】会与人体产生排斥,所以,平常人很难融合成功的.
　　但有这两种人能够轻易移植成功:会控制自然能量的人!基因相同的克隆体!而如今时羽拥有了【初级仙人体】,所以,对于他来说吸收【柱间细胞】完全不是问题.
　　拥有【仙人体】的人有一个特殊能力,那就是可以将一切【血肉】转化为自然能量,也可将自然力量转为【血肉】.
　　这一点【重吾】便是施展过!世间所有的一切都是由【自然能量】构成的,人体自然也不例外.
　　这个能力其实就是低配版的【阳之力】,就和【纲手】的【创造再生】是一个道理.
　　而【柱间】能拥有那么变态的是因此!但【纲手】弱就弱在她用的是“查克拉”
　　,而非间】和【重吾】这样纯粹的自然能量.
　　这二者的力量完全不在一个层次!否则,仙人模式也不会那么一念至此.
　　时羽的也就不在纠结了,他现在唯一要做的就是去“木叶”
　　的实验室弄一小块的柱间细胞就可以了.
　　当晚,时羽也是美美的睡了一觉
　　第二天.
　　时羽和鸣人在【一乐面馆】吃拉面的时候,还在想如何【木叶实验室】搞一些【柱间细胞】呢.
　　就在这个时候,自来也却是找到了他俩.
　　“时羽,鸣人,你俩想不想和我出去旅游啊”
　　“旅游
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　”
　　鸣人念叨了一声.
　　他不知道自来也想到干什么,但时羽却很快知道了自来也的小心思了.
　　这老家伙是怕去找【纲手】一路上太无聊了,所以想要和自己讨论一下【金莲传】的后续剧情.
　　当然,还有一个原因是他想继续教导时羽!毕竟,如今在他的眼中,时羽很有可能就是那个…让忍界未来变革的人.
　　他自然是要好好的教导的!“好色仙人.”
　　“你是不是不想做【第五代火影】,所以想要跑路啊.”
　　时羽说道.
　　“呃你怎么知道我不想当火影的”
　　对于自来也的疑惑,时羽则是说道:“你这习惯了闲云野鹤的生活,是绝对不会想被束缚自由的.”
　　“看来我们属于同一类人!”
　　自来也笑道.
　　“我有你那么好色么”
　　“你若是不好色,小小年纪怎么可能写出那种…书来.”
　　“呃”
　　这一刻,轮到时羽愣住了.
　　因为他无法反驳啊!他总不可能告诉自来也自己是穿越来的,在我们那个世界中这样的故事比比皆是吧.
　　“好了,说正事!”
　　自来也将这个话题就此打住,随即说道:“时羽,你刚刚只猜对了一半.”
　　“我的确是不想当什么火影,不过,我们此行却是去找一个有资格胜任火影的人.”
　　“究竟是谁啊”
　　“难道她比好色仙人你还要有资格吗”
　　话语间的鸣人很是纳闷.
　　因为他已经知道了好色仙人可是传说中的【三忍之一】,那可是除了【三代】以外木叶最强的忍者了.
　　就在鸣人不解之时,时羽则是缓缓说道.
　　“如果我没猜错的话,应该是【千手纲手】!”
　　闻言的自来也骤然一愣,傻傻看着眼前的时羽,老半响才回过神来.
　　“你小子怎么知道的”
　　“很简单啊!”
　　“在如今的木叶当中,除了你以为,还有资格当火影的也就只有同为三忍之一的【千手纲手】了.”
　　“毕竟,人家还是【初代】的孙女!”
　　“你小子这收集情报的能力果然不简单呐.”
　　自来也夸赞了时羽一声,随即说道:“既然你都猜到了我的意图,那你可愿意和我同行啊.”
　　“只要你多教我们几招像样的忍术,我们就去!”
　　“嗯嗯.”
　　鸣人重重附和道.
　　时羽话虽如此,实则这一趟他是非去不可啊.
　　因为系统的第二个任务就是:找到【千手纲手】并让她当上火影!而且,时羽也想从后者身上学一下【治疗术】以及了解一些【湿骨林】的情况.
　　所以,他此番话只是顺便坑一下自来也罢了!然而对于时羽的要求,自来也想都没想就答应了,因为他本来就有这个意图.
　　“好!”
　　“那我们出发吧!”
　　“这么快”
　　鸣人惊呼道.
　　“当然了!”
　　自来也回应一声,随即道:“火影可是咱们木叶忍村的支柱啊,这种事自然是不能耽搁的.”
　　时羽在短暂的思考后,也是答应了.
　　至于【柱间细胞】的事情他也不急!等他找到【纲手】让其当上火影之后,他完全可以不费吹灰之力且名正言顺的得到.
　　紧接着.
　　【自来也】便是带着时羽和鸣人出发了,转眼间,便是离开了木叶隐村.
　　而在他们离开的同时.
　　在木叶村中的某一处,正在上演一场惊天大战!卡卡西,阿斯玛和夕日红对上了“【晓】组织”
　　的宇智波鼬和干柿鬼鲛
　　五飞卢提醒您:读书三件事收<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第一百零三章 宇智波鼬：登场！
　　对于卡卡西等人和鼬那一场战斗,时羽并没有想去干涉的想法.
　　因为没有必要!虽然他的第一个任务是:击退【宇智波鼬】和【干柿鬼鲛】.
　　但他丝毫不担心两人会跑路!第一,卡卡西等人绝对不是鼬和鬼鲛的对手!第二,鼬和鬼鲛的目的就是鸣人!所以,只要他和鸣人一滞在一起,两人就一定会找上他的.
　　届时,他的任务自然而然就能完成!而且,卡卡西被虐一下也是有好处的,起码他知道了普通写轮眼之后还有高级的【万花筒写轮眼】.
　　而在他们打得热火朝天的时候,时羽三人3却是有说有笑的.
　　“喂喂,好色仙人!”
　　“你要教我什么忍术啊”
　　鸣人看着自来也,迫不及待的“二2零零”
　　问道.
　　自来也并没有直接告诉他,而是跟他扯了一堆有关四代的事情.
　　而在时羽他们越行越远的时候,鼬和卡卡西等人的战斗因为凯皇的到来而提前结束了.
　　紧接着.
　　他们直接找到了自来也他们,不得不说鼬以前在【暗部】的时候没有白呆.
　　他的追踪术相当了不起,再加上他的通灵兽是【乌鸦】的缘,导致他们很快就找到了时羽三人3.
　　此时的两人站在一座山峰上,远远的望去时羽三人3.
　　鬼鲛望着自来也那放荡不羁的背影,问道.
　　“鼬先生,那个人就是传说中三忍之一的【自来也】么”
　　“是的!”
　　“你应该能够和他一战,但我可就不一定了”
　　“差距太大了!”
　　鬼鲛很是诚恳的道.
　　“要跟他交手的话,我们两个都会被干掉的.”
　　鼬回应了一句,随即道:“运气好的话,也只能打个两败俱伤,!”
　　“哪怕是再找些人来帮忙,最终的结果也不会改变!”
　　不得不说,鼬谦虚了!他的实力应该和自来也不相上下,之所以这么说,无非是不想和再来也干架罢了.
　　而且他久病缠身,若是再和自来也一战的话只会加速他的死亡.
　　至于鼬的病是怎么来的岸本没有交代,不过,官方认定的同人小说解释过.
　　是因为鼬对【宇智波泉】施展50年的【月读】!“虽然我们找到了【四代火影留下的遗产】,但没有想到保护他的竟然是传说中三忍.”
　　“跟他交手,【木叶的宇智波一族】或是【雾隐的忍刀七人7众】这些名号完全没用.”
　　“是的!”
　　鼬点了点头,随即道:“但无论多么厉害的人,总会有弱点的.”
　　话音落下,两人也是悄悄跟了上去
　　与此同时,木叶医护室中.
　　此时的这里,汇聚了许多英上忍,凯皇,阿斯玛内.
　　还有木叶美女忍者之一的,夕日红!他们之所会聚集在这里,因为躺在病榻上的卡卡西,后者在鼬的【月读】之中被折磨了三天三夜.
　　就在他们讨论鼬来木叶的目的之时,佐助却是恰现了.
　　他本来是想来探望一下卡卡西的话,结果【山城青叶】那个…急性子一不小心说漏了嘴.
　　“听说鼬回来了是真
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　的么”
　　“还有,我听说他在找鸣人!”
　　听得【山城青叶】这话,佐助自然是坐不住了.
　　二话不说,立马蹿出了房间!佐助很是聪明,他知道想要找到鼬比较困难,于是他直接选择找到了鸣人.
　　届时只要守株待兔,自然能够等到鼬!而此刻时羽三人3,已经来到了距离【木叶隐村】不远的一个小镇上了.
　　自来也这个好色胚丢下时羽和鸣人两人,自己一个去外面潇洒去了.
　　于是时羽便是和鸣人去了自来也指定的旅馆等候了.
　　房间中.
　　“好色仙人也真是的,自己一个人去潇洒,竟然把我们两个人晾在这里.”
　　“先前还美其名曰的说带我们去旅游的呢,哼!”
　　听得鸣人的抱怨,时羽却是说道.
　　“不用管他,你好好凝练查克拉就是”
　　“等到有一天你不用九尾查克拉就能召唤出【文太老哥】的时候,你便成为独当一面的忍者了.”
　　“嗯嗯.”
　　闻言的鸣人重重的点了点头,随即也是听话的开始凝练车克拉凝练查克拉的修炼无疑是一个漫长的过程,这是一个将人体能够储存车克拉两开发到极致的修行.
　　而就在鸣人刚刚坐下修炼不久,房门却是敲响了.
　　咚!咚咚!听得这一声音,鸣人也是说道:“时羽,你去看下是不是好色仙人回来了”
　　见到正在修炼的鸣人,时羽没有拒绝.
　　而且,他已经猜到了来人是谁了!哒!时羽缓缓走到房门前,而后伸手握住把手,随后略微有些期待的拉开了房门.
　　对于来人,他早就想见上一见了!咯吱!随着房门被缓缓的拉开的那一瞬间,房间中的空气仿佛都是冰冷了下来.
　　似乎有一股冰冷的气息从门缝渗透进来一般!而随着门缝越来越开的时候,一道人影也是映入了时羽的眼帘.
　　此时身穿【黑色红云袍】,头戴【木叶叛忍护额】,最吸引人眼球的无疑是他脸上的那双【写轮眼】.
　　毋庸置疑,他就是【宇智波鼬】!见状.
　　时羽脸上没有丝毫的惊慌之色,顺势将房门拉了开来.
　　这是另一位身穿黑色红云袍的男子也是出现了时羽的视野之中,后者自然便是鬼鲛.
　　对于时羽的淡定,鼬和鬼鲛也是微微一愣.
　　但他们并没将时羽但一回事,他们两人的目光直0.
　　5接穿过了时羽锁定在床榻上的鸣人.
　　“鼬先生,没想到【九尾】竟然会在这样的小鬼身上.”
　　听得鬼鲛这话,鸣人的目光终于是看向这里.
　　但他见到的并非自来也,而是两人他极为陌生的人,这一结果让他很是纳闷.
　　尤其是两人竟然还知道【九尾】在他体内!这一刻.
　　鸣人心中有些惊慌,下意识的站到了时羽的身后.
　　“时羽,他们两个人是谁啊”
　　“两个叛忍而已!”
　　时羽此话一出,顿时引来了鼬和鬼鲛的目光!他们不傻,自然是从时羽的语气中听出了后者已经将他们的给认出来了.
　　这一结果,完全在他们的意料之外!看无下划线版小说请下载飞<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第一百零四章 “写轮眼”的争锋
　　“两个叛忍”
　　鸣人呢喃了一声,看向了鼬和鬼鲛的眼神多了一分忌惮.
　　尤其是鸣人在看见鼬的眼睛时,对于【写轮眼】他显然不陌生了.
　　“鼬先生,这个小鬼好像认识我们”
　　话语间的鬼鲛目光牢牢的锁定时羽的身上,开始对时羽有了那么一丝兴趣.
　　“看来是的.”
　　鼬看着时羽一脸从容的样子,心中也是有些疑惑.
　　寻常少年见到他们俩不说恐慌,但脸上至少会挂着些许害怕,可时羽没有.
　　相反,显得过于淡定了!“小鬼,那你可知道我们来这的目的.”
　　鬼鲛好奇的道.
　　然而,时羽的回答却是让得面生一怒.
　　“你们一出现就已经将目标锁定了【九尾】,现在还问出这么愚蠢的问题.”
　　“我说,你们雾隐村的叛忍都这么傻的么”
　　“小鬼,小心祸从口出啊!”
　　鬼鲛沉声道,但同时也是确定了时羽已经完全知道了他们的身份.
　　“那也得看看你们有没有这个本事.”
　　“呵呵.”
　　鬼鲛淡笑了一声,继续道:“1知道了我们的身份,还敢这么嚣张的小鬼,你是第一个!”
　　“又不是每个人都忌惮你们!”
　　“小鬼.”
　　“你就别指望那个…保护你们的人了,他早已经被我们支开了,短时间内是不会来救你们的.”
　　“说你傻你还不信.”
　　时羽轻应了一声,随即道:“我何时说过我们需要他的保护!”
　　“呃”
　　闻言的鬼鲛登时一愣,就连鼬也是面生错愕.
　　他们是在想不明白一个小小的下忍为何有这般自信,是平日里嚣张惯了,还是真有什么了不起的本事“鼬先生.”
　　“我想把这小鬼宰了,你没意见吧.”
　　“没有必要多事.”
　　鼬回应了一声,随即说道:“我们只要将他【九尾】带走就行了,不然惹怒了那个人自来也,我们也不好脱身.”
　　“说的也是!”
　　鬼鲛点了点头,目光回到了时羽身上,继续说道:“小鬼,看在鼬先生的面子,这次就放过你了.”
　　“现在把你身后的那个小鬼交出来吧.”
　　“你们到底想要干什么”
　　沉默了半天的鸣人,终于再度开口了.
　　“鸣人,跟我们走吧!”
　　“这样,你的伙伴才不会受伤.”
　　鼬的语气没有丝毫的温度,有的只是无限的冰冷.
　　“我觉得还是先砍掉一条腿比较好,这样他鸣人就不会到处乱跑了.”
　　附和间的鬼鲛伸手去掏背后的【鲛肌】.
　　“”
　　闻言的鸣人脸上布满了惊,若是没有时羽在场的话,他早就不知所措了.
　　“想要从我手里拿人,我觉得你们两个还做不到!”
　　“还有”
　　停顿间的时羽看向了鬼鲛,继续说道:“对于的言行,必须付出相应的代价!”
　　听得时羽这话,鬼鲛和鼬顿时愣住了.
　　尤其是鬼鲛,他活着了这么久,还从没有见过像时羽这么嚣张的小鬼.
　　而且,还是在知道他们的身上之后!还不待鬼鲛回答,时羽便是率先说道:“不过在此之前,我想你鼬应该先和你的弟弟好好团聚一下,【宇智波鼬】!”
　　时羽的话音落下,鼬也是微微一愣,他没有想到
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　时羽连这个秘密都是知道.
　　而闻言的鸣人也是恍然大悟,先前他在看到鼬的【写轮眼】之后,他就怀疑后者应该和佐助一样来自宇智波一族了.
　　不过,他现在疑惑的是【鼬】的弟弟是谁有这个疑惑的不仅是鸣人,还有鬼鲛!就在两人疑惑之间,一道声音也是从走廊的另一端传来.
　　“宇智波鼬!”
　　还是同样的四个字,只不过这道声音之中充斥无尽的怒火与怨恨.
　　“喔喔.”
　　“真是难得啊,竟然能够还能看到除鼬先生以外的其他写轮眼.”
　　鬼鲛惊叹了一声.
　　目光锁定在佐助的身上,问道:“鼬先生,那个小鬼时羽说的真的么”
　　“嗯.”
　　鼬没有否认,直接点了点头.
　　“可是我听说宇智波一族的都是被杀光了,而且,还是你下的手”
　　对于鬼鲛的问题,鼬则是说道:“因为他连死在我手中的资格都没有!”
　　听似将佐助贬得一无是处,实则就是想保护后者!不过,此时的佐助已经按捺不住心中那压抑已久的仇恨了.
　　“宇智波鼬!”
　　“我按照你说的,一只恨着你,一只恨着你我活着”
　　“就是为了杀死你!”
　　“啊啊啊啊啊”
　　话音落下的佐助带着无尽的嘶吼,他知道鼬相当的强大,为了能够杀死鼬,他使出自己的最强绝招.
　　【雷遁千鸟】!这一刻的已经被仇恨蒙蔽了双眼,手握【千鸟】朝着鼬悍然冲去.
　　沿途都是将走廊的墙壁给生生的划出了一道生生的裂缝,可见这忍术的强大.
　　轰!随着一声巨响传出,佐助所谓的最强招式在鼬面前却是显得那么的不堪一击.
　　直接是被鼬给破解了,单手将那握有【千年】的手掌给按:再了墙壁之上.
　　并不是【千鸟】这么忍术不够强!而是因为鼬的【写轮眼】已经使用到炉火纯青的地步了,一眼便是看穿了佐助的攻击.
　　鸣人见到对手这么强!二话不说,直接召唤了【九尾查克拉】,手中印式直接张开.
　　“【忍法通灵之】”
　　然而,这手中的印式还没结完,直接是被鬼鲛给一刀削去了【九尾查克拉】.
　　“呃”
　　“怎么搞的,我怎么感觉不到查克拉了”
　　就在鸣人郁闷之间,时羽也是说道:“那是【大刀鲛肌】的能力,可以削去并吃掉查克拉!”
　　听得时羽这话,鬼鲛也是一愣,他没有想到时羽连这这个事情都知道.
　　“小鬼,看来你知道的事情还不少嘛.”
　　“我知道的事情远比你想象中的要多,比如在你还没有成为叛忍之前,为了不让任务泄密而杀了一名对你有好感的女子,.”
　　“我说的是与不是,【雾隐怪人干柿鬼鲛】!”
　　时羽此话一出,鬼鲛彻底惊呆了.
　　为了保护任务被泄密杀害同伴的事情在忍界不是什么新鲜时,这种事情也很容易打探的道.
　　但时羽所说的这件事情除了他自己之外,绝对不可能有第二个人知道的.
　　但时羽竟然知道了,这能不让惊愕么!“小鬼,你到底是什么人”
　　“木叶下忍——泷川时羽!”
　　在时羽自报家门之后,鬼鲛愣神之间,时羽的霸气无双的声音也是缓缓响起.
　　“那么”
　　“现在你需要为刚才的言行付出代价了!”
　　飞卢提醒您:读书三件事收<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第一百零五章 “月读”vs“别天神”
　　“小鬼!”
　　“就让我看看你到底有什么本事吧!”
　　从鬼鲛的语气中可以听出他有些生气了.
　　身为【忍刀七人7众】之一,竟然被时羽这么一个初出茅庐的小鬼缕缕看不起.
　　话音落下的鬼鲛也是不在废话,挥舞着手中的【鲛肌】直接朝着时羽砍下.
　　面对鬼鲛的攻击,时羽动都是未曾动弹!任由鲛肌落在的自己的身上,见状,鬼鲛一度认为先前的时羽完全是在吹牛逼.
　　连自己如此简单的一击都是避开的人,又能有什么本事!“时羽!”
　　鸣人也是为之惊呼了一声,然而,下一幕却是让得众人都是傻眼了.
　　因为【鲛肌】直接穿过了时羽的身体,让得鬼鲛砍了一下空气.
　　“这是什么术”
　　因为时羽的身影并没有消失,所以鬼鲛排除了【分身术】和【替身术】.
　　毋庸置疑,时羽施展了【神威】!鸣人对此也是一辆懵逼,但唯有鼬看出了一丝端倪.
　　因为这种情况只有他在一个人身上见过,那就是【晓】的后补成员阿飞,即【带土】.
　　在如今的“晓”
　　组织当中很少人知道“阿飞带土”
　　的能力,除了鼬,长门,小楠几人之外.
　　鬼鲛自然是也不知道的,因为现在的【带土】还没有成为【晓】组织的正式成员.
　　但是他万万没有想到的是,时羽竟然也拥有【写轮眼】!正如他先前的所说的,他今天的运气是真的不错.
　　除了【鼬】之外,他今天还见到三个3拥有【写轮眼】的人.
　　第一个是【卡卡西】!第二个是【佐助】!现在还要加上一个【时羽】!本来【鼬】只是怀疑,但在看见时羽那双不同些寻常【写轮眼】的图案之后,也是最终确定了下来.
　　“万花筒的能力么”
　　但此时的【鼬】无比的惊愕,他没有想到如今这个世上除了他和【阿飞】带土之外,竟然还有第三个拥有【万花筒写轮眼】.
　　而且,还是在这么小的年纪!看着眼前的时羽,鼬的心中也是升起了一个念头.
　　“难道他也是宇智波一族的后裔么”
　　虽然时羽刚才说出来自己的真名,但【鼬】清楚的知道只有拥有宇智波血统的才能只有开关【写轮眼】.
　　所以,他才会有此猜测!此时的【鼬】已经对佐助施展完【月读】了,对于他的做法时羽并没有阻拦.
　　因为这样会让的佐助坚定念,变得更强!而且,这也是为了他后面的计划埋下!“鼬先生,这小鬼的【写】并不寻常啊”
　　话语间的鬼鲛眼中终于了露出了一抹惊色,那是对时羽实力的一种肯定.
　　他知道【鼬】之所以会跟他那双眼睛有着密不可分的关系.
　　同时,这一刻他和鼬也是知道先前时羽为般自信了.
　　原来,这才是他依仗!而就在【鼬】惊愕之间,鬼鲛手中的【鲛肌】再度挥舞了起来.
　　但是让得【鼬】和【鸣人】诧异的是,此时【鬼鲛】竟然朝着【鼬】攻击而去.
　　轰!一刀下去,将走廊的墙壁直接给洞穿了一个窟窿.
　　但【鬼鲛】并没有就此停下,而是【鬼鲛
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　】一边攻击一边说道.
　　“鼬先生,我早就想和你比试了比试了.”
　　“呃中幻术了么”
　　此时的【鼬】一边躲避着攻击,一边想到:一般的幻术是不可能然鬼鲛中招的而且,中了幻术为何会看清来这般清醒现在的【鬼鲛】不仅认识【鼬】,而且,神智上面也完全没有什么问题.
　　“难道”
　　嘀咕间的【鼬】似乎想到什么,随即脸上浮现了浓浓的震惊.
　　他想到的可能自然是:【别天神】!原本他还不太敢确定,但一想起时羽刚才使用的【万花筒写轮眼】的能力与【带土】一般无二,他就是不得不得相信有这一可能了.
　　既然时羽的一只【万花筒眼睛】的能力可以跟【带土】一样的能力,那另一只【万花筒眼睛】自然也可以可和【止水的万花筒】有着相似的能力.
　　因为他自己的双眼便是有不同的能力!大概知道了时羽施展的是什么类型的幻术之后,【鼬】也是相处应对之策.
　　想要破解这种【植入思想的幻术】只有三种办法:那就是施展比之更强的幻术,将这一幻术覆盖!让施术者解除或停止幻术!通过强大或者特殊的手段将这那“植入的思想”
　　从中术者的脑海中摘除!至于杀死【施术者】这一种方法,不一定可行.
　　因为有些强大的幻术是【终生性】的,就算是杀了【施术者】也无法解除
　　就好比:【别天神】!对此这一可能性,【鼬】显然是知道的!就在【鬼鲛】准备使用忍术的时候,【鼬】的喉咙间骤然传出一声低喝“.
　　鼬知道只有这样才能先制住鬼鲛的行动,至于能不能破解【幻术】他也不敢保证.
　　但眼下唯有一试!鸣人见到这一幕,也是一样懵逼.
　　这【鼬】和【鬼鲛】明明是同伙,怎么瞬间又比试了起来,而现在又安静站在了原地.
　　此时在【月读】的世界中,鼬只能暂时将鬼鲛封住,尝试拆除其脑海中的被【植入的思考】.
　　但是他发现这不是一件简单的事情!也幸亏在【月读】的世界中时间由他掌控的,几天的时间也不过瞬息之间而已.
　　在【鼬】的一番努力之下,他终于是将【鬼鲛】记忆中那一段被【植入的思想】给摘除了.
　　这个思想是【与鼬分出高下】!了【别天神】植入的【思想】是由施术者决定的,就好比【团藏】植入三船脑海中的思想是【推选他做联军统帅】,而【鼬】留下的【别天神】思想是【守护木叶】.
　　然而,【鼬】能够顺利的摘除这个思想.
　　除了他自己对【幻术】极强天赋之外,还有一点是时羽停止了对了【鬼鲛】操控.
　　否则,这持续效果的【别天神】可不是…想破解就能破解的!“持续效果”
　　的【别天神】看似比不上“终生效果”
　　的【别天神】,但在论控制上面却是占据优势.
　　因为他是在持续控制的,施术者一直都在释放查克拉维持着这个效果右.
　　但【终生效果】却是不一样,一旦让人察觉,只有你的本事够高破解起来还是比较容易的.
　　因为没有施术者来干扰你.
　　所以说:两种效果的【别天神】各有千秋!看无下划线版小说请下载飞<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第一百零六章 永不熄灭的“黑炎”
　　“呼”
　　从鼬的【月读】世界中脱离出来后,鬼鲛也是重重的呼了一口气.
　　因为他的精神现在看起来很是虚落!这是必然的事情,同时中了两种至高的【幻术】,而且还在他的脑海中交锋起来.
　　这对于一个人来说无疑是致命的!也幸亏这人是鬼鲛这等强者,换做任何一个人普通人,乃至精神稍落的忍者.
　　此刻必然是要当场毙命的!在深呼了几口气之后,鬼鲛也是问道:“鼬先生,我刚才真的中幻术了”
　　“嗯.”
　　鼬点了点头,随即说道:“这种幻术很强,可以让人在毫无察觉的情况下中招.”
　　“而且,还能让你保持在现实之中!”
　　“鼬先生,谢谢你救了我.”
　　鬼鲛感谢道.
　　“其实,刚才若不是他撤去对你的控制的话,我恐怕无法在这么短的时间内将其破解.”
　　此时的鼬状态也不很是好了,加上卡卡西那一次,他已经连续用了三次【月读】了.
　　听得鼬这话,鬼鲛可谓是无比惊愕,随即那看向时羽的目光充满了忌惮.
　　他万万没有想到这个看似平平无奇的小鬼竟然会这么强的,听鼬所言,仿佛后者的幻术造诣还在前者之上.
　　这一刻,他清楚的了解到了【写轮眼】的恐怖!同时,两人终于是明白了先前时羽的话!原来时羽不是在傻逼,也不是吹牛逼,而是真的这200份实力.
　　见到两人沉默不语,时羽也是再度说道:“如果你们还想打【九尾】的主意的话,那麻烦多派一些人来.”
　　“而且,还要抱着必死的决心!”
　　“你叫【泷川时羽】是吧”
　　这一刻的鼬已经将时羽当做同等级的对手了,而且,还是那种…具有危险性的对手.
　　“不错!”
　　“你很强!”
　　鼬发自内心的吐出三个字,看着时羽那恢复黑色瞳孔的眼睛,不由得问道.
　　“你是宇智波一族的后裔么”
　　“这个答案你若是感兴趣的话,可以自己去调查.”
　　“既如此,那有缘再会!”
　　话音落下,鼬准备带着带着鬼鲛离开了,因为他知道暗中有一个人已经窥视很久了.
　　再加上他现在状态不佳,情况对他们极为不利,只能先撤微妙.
　　然而就在这时,一道声音突然响起.
　　“【忍法蛤蟆嘴束缚之术】!”
　　随着这道话音落下,原本的破败不堪的走廊突然变成了一片红色的世界.
　　四周黏糊糊的,有点恶心!见到这一突然起来的一幕,鸣人也是一愣.
　　紧接着.
　　一道身影便是出现在了时羽等人的视野在之中,来着不是别人,正是自来也.
　　“想走,得问问我同不同意!”
　　“好色仙人,你怎么现在才啊!”
　　见到自来也出现,鸣人也是怒喝道.
　　刚才若不是有时羽的话,恐怕他早就真砍掉一条腿给带走了.
　　“鸣人.”
　　“其实好色仙人在他们动手之时就已经出现了,只不过他没有动手罢了.”
　　听得时羽这话,鸣人更加“为什么呀”
　　“因为他想看看我是不是在吹牛逼!”
　　听得时羽这话,自来也微微一愣,他没有想到自己的心思自然被时羽完全看穿了.
　　而这也是鼬想要先撤的原因,如今的他们俩时羽都不一定能够拿下,更别提再加上一个自来也了.
　　“时羽,你果然聪明啊!”
　　自来也夸赞了时羽一声,随即目光看向鼬和鬼
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　鲛.
　　“真遗憾啊.”
　　“鼬,鬼鲛,你们俩今天怕是跑不了了!”
　　面对这种困境,鼬依旧没有太大的惊慌,此时的他还不忘给佐助灌输仇恨.
　　“你知道你为什么这么弱么”
　　“那是因为你的恨还不够浓,还不够深!”
　　话音落下,鼬直接对着虚落的鬼鲛说道:“跟我走!”
　　唰!唰!紧接着,两人便是消失在拐角处.
　　见状,时羽没有出手阻拦的意思.
　　因为以【鼬】的实力,若是一心逃走的话,想要将其留下不知道要费多少工夫.
　　因为【鼬】一旦全力出手的话,其实力可不是盖的,他的【须佐能乎】之中可是有【十拳剑】和【八尺境】这两件神器的.
　　攻防一体,强的一批!而且,那最强的火焰【天照】,时羽现在也着实不好解决.
　　除非他能掌握【加具土命】!再者,指不定日后系统还会在他们来那个…人身是刷出其他的任务呢现在解决了,岂不是可惜了!若是到时候系统岂不是会刷出更高难度的任务来,那显然是得不偿失,啊.
　　所以这种吃力不讨好的事情,干嘛要做!在鼬和鬼鲛消失在时羽的视野之中时,系统的声音也是随之响起.
　　“叮,击退【宇智波鼬和干柿鬼鲛】任务完成!”
　　与此同时.
　　自来也见到,嘴中也是传出了一道冷哼.
　　“哼!”
　　“迄今为止,还没有人能够从这【岩宿大蛤蟆的食道】中逃走.”
　　“时羽,鸣人,你们两个不要乱动!”
　　话音落下,自来也直接控制食道两边血肉之壁朝着中间挤压而来.
　　毋庸置疑,自来也显然是将鼬和鬼鲛生擒!然而就在自来也自信满满的时候,前方突然传来一道炸响,让得心中一惊.
　　“不可能!”
　　自来也口中骤然吐出了三个字,随即立马上前查探.
　　却是发现拐角的【血肉食道】出现一个巨大的窟窿,而且,上面还有火焰在燃烧.
　　而且,还是黑色的.
　　毋庸置疑那必然是鼬释放【天照】留下来的,号称永不熄灭的黑炎!看着那倒映在眼瞳之中的窟窿,自来也心中也是万分吃惊.
　　刚才还是信誓旦旦的道,结果这一转眼就打脸了!不由得有些尴尬!显然,他还是有嘀咕了鼬的实力.
　　“想不到他们竟然能够突破【岩宿大蛤蟆的食道】!”
　　“还有那黑炎又是什么火焰为什么能够将会喷火的【岩宿大蛤蟆的脏器】给烧破五,”
　　与自来也有着同样疑惑的还有鸣人,但鸣人这个直性子,有什么问题都是直接提出来的.
　　“好色仙人,那黑色的火焰到底是什么啊”
　　“我也不知道!”
　　话音落下,自来也小心翼翼的来到了黑炎旁边.
　　而后掏出了一个【卷轴】,在上面画好封印的符文之后,手中突然结出了几个印式.
　　“【封印术封火法印】!”
　　随着自来也声音响起,那原本不灭的黑炎则是被吸入了【封印卷轴】之中.
　　“好了,这样就行了!”
　　鸣人看着鼬和鬼鲛消失的方向,不禁问道.
　　“好色仙人,刚才那两人到底是到底是什么来头”
　　“他们来自一个名叫【晓】的组织,目的就是为了收集散落在世界各地的【尾兽】.”
　　自来也回答了一声,随即看向鸣人,补充了一句.
　　“而他们盯上你,目的就是你体内的【九尾】!”
　　飞卢提醒您:读书三件事收<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第一百零七章 霸气的自来也
　　走廊中.
　　自来也的目光落在了时羽的身上,夸赞道.
　　“时羽,没想到才短短几日的时间,你的实力竟然有这般提升.”
　　“对了,你刚才的招式是怎么回事”
　　这才是自来也想要问的重点,在他看来,时羽之所以能够鼬和鬼鲛那么狼狈.
　　绝对离不来那双变异的【血轮眼】!“那是我【万花筒血轮眼】的能力.”
　　时羽没有隐瞒,这个秘密对他而言已经无所谓了.
　　“【万花筒血轮眼】”
　　“嗯.”
　　时羽点了点头,随即道:“前几日我在睡梦中见到亲人离去,一番悲痛交加之后眼睛就变成这样了.”
　　“据刚才宇智波鼬所说,这应该是【写轮眼】的第二形态,【万花筒血轮眼】.”
　　“而我刚才施展的两个能力便是来自于这双眼睛!”
　　听得时羽的一番话后,在看着时羽那【螺旋镖】的眼瞳,【自来也】也是惊叹道.
　　“没想到这【写轮眼】竟然还可以进化!”
　　话语间的自来也看着手中的那封印着“黑炎”
　　的卷轴,突然间恍然大悟.
　　“看来,这【黑炎】应该是宇智波鼬的【万花筒写轮眼】的能力.”
　　“好了,我们去看看佐助吧.”
　　对此,时羽和鸣人自然没有拒绝.
　　而但他们在检查佐助的状况之时,自来也察觉到了有人接近,而在他转头的刹那,便是看见一只大脚正朝自己踹来.
　　而且,还伴随着一道声音.
　　“动力节奏!”
　　“碰”
　　!没有任何意外,自来也的门面直接是被突如其来的一脚踹个正着.
　　哒!但这只的脚的主人落在之后,则是一脸惊诧的看着自来也.
　　“呃怎么是您”
　　说话的不是别人,正是以逗比著称的木叶【苍蓝猛兽】,迈特凯.
　　而此时的自来也真憋着嘴看着凯皇,让得后者不好意思的挠了挠头.
　　“抱歉啊,自来也大人!”
　　“我竟然直接踢中了您,因为赶得太急,这里又是拐角,一时间没有将您认出来.”
　　“你这算是在道歉么”
　　自来也气气的道.
　　“呃”
　　“算了,这都不重要了!”
　　“我们得赶紧将佐助送去医疗室,他的两只手和肋骨都断了.”
　　“而且,好像是被敌人以瞳术攻击了精神,现在已经失去意识了.”
　　听得自来也这话,凯皇微微一愣,随即脑海中闪过卡卡西的身影.
　　心中嘀咕道:“是中了那招么”
　　在看了看坐在地上失去意识的佐助,鸣人担心道:“好色仙人,佐助他没事吧”
　　“外伤不是问题,只不过他的精神都是受到了严重的创伤,恐怕一时半会好不起来.”
　　闻言的凯皇也是说道:“卡卡西因为中了这招现在还在村子里面休息呢,不知道什么时候才能醒过来.”
　　“什么连卡卡西老师也”
　　鸣人惊呼了一声,他没有强如卡卡西那样的存在也到了重创.
　　“鸣人,阿凯老师,你们不用太担心了.”
　　“等我们找到三忍之一的】大人,一切问题便会迎刃而解.”
　　“届时,小李身上的伤势也许也能医好!听得时羽这话,阿凯也是一愣,随即脑海中浮现那个衣服上背负着一个【赌】字的女子,.
　　“自来也大人,你们这是要去”
　　“没错,我们此行就是去找【纲手】的,我想让她回来担任【第五代目】!”
　　而后自来也和阿凯一番相谈之后,他们便是告别了.
　　阿凯背着佐助回了木叶,而
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　自来也带着时羽和鸣人踏上了寻找【纲手】的路途.
　　为了能够尽量找到【纲手】救治佐助和卡卡西等人,鸣人也是卯足了劲头.
　　一路上,干劲十足!半个小时后.
　　鸣人在一番思考后,也是说道.
　　“好色仙人.”
　　“你先前说那个…所谓的【晓】组织的目标是我,那我就要变得更强!”
　　“放心吧,这个问题早就想好了!”
　　自来也回应了一声,随即道:“反正想要找到那只【大绵羊】也不是一天两天能够搞定的事.”
　　“所以,这段时间我会把教你们修炼!”
　　“太好了!”
　　鸣人惊呼一声,赶忙道:“好色仙人,那我们快开始吧!”
　　“修炼这种不能操之过急,要循序渐进!”
　　“所以我们是这样安排的,咱们一边收集【纲手】的情报,一边两样,这样两头都不耽误.”
　　“呃有道理!”
　　话语间的鸣人重重的点了点头,至于时羽完全是一副无所谓的态度.
　　因为修炼对于而言完全没有必要!他这一趟除了出来寻找【纲手】以外,还有一个目的就是旅行.
　　不然,一天到晚呆在木叶他也闷得慌!出来领略一下其他国家的风土人情,异域文化真的挺不错的.
　　这一刻,时羽似乎有些明白自来也为什么喜欢四海为家了.
　　这种感觉,确实不错!两个小时后.
　　时羽一行三人3抵达了第二个小镇,这里的规模比之上一个小镇要大的多得多.
　　自来也那个好色之徒去享受了一番美色去了,而时羽却是和鸣人在这里吃起了各种美食.
　　东西吃的差不多的时候,时羽则是说道.
　　“鸣人,该去找好色仙人了”
　　“为什么啊我还有好多东西没有尝过的呢”
　　鸣人不解的道.
　　“你是想变强还是想变胖!”
　　闻言的鸣人愣了愣,随即大喝道:“我当然是想变强了!”
　　“那把你手中的东西给我吧.”
　　“呃”
　　就这样,鸣人手中的最后一份食物也是进了时羽的肚子里.
　　而当时羽和鸣人找到自来也的时候,却是发现自来也和以为当地的恶少争执了起来.
　　原因竟然是因为一个配酒小姐!谁都知道自来也贪美色,但他也是讲道理的人,可是那位恶少便便相中了自来也的怀里的配酒小姐.
　　一番言语相向之后,恶少就要动手打人.
　　对此,自来也自然是不能忍了.
　　只见他手中查克拉骤然凝聚,而后一手探出,手中的一颗1查克拉球直接是将那位恶少给击飞了.
　　轰隆!没有意外,那位恶少直接砸在后方的水气球的摊位上,摔了个四脚朝天.
　　看着地上的痛苦哀嚎的恶少,自来也心中暗道:若不是我缩减了【螺旋丸】的力量,恐怕你现在已经是个死人了.
　　“就这点实力,也敢在我【蛤蟆仙人】面前叫嚣!”
　　见识自来也的实力之后,恶少也是一改之气不可一世的态度,立马跪地求饶喊爷爷了.
　　对此.
　　自来也这个逼还狠狠的敲他了一笔,美其名曰是配给那位水气球摊位老板的,实则就是自己没钱泡妞了.
　　接受恶少手中的一踏钞票之后,自来也是嘴中也是缓缓吐出一个字.
　　“滚!”
　　解决了这个恶少之后,自来也看了地上一堆“水气球”
　　眼神突然一亮.
　　随即直接是将这些“水气球”
　　全部买了下来,而后对着时羽和鸣人说道.
　　“走,修炼去了五!”
　　看无下划线版小说请下载飞<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第一百零八章 超大玉螺旋丸
　　片刻后.
　　自来也带着时羽和鸣人来到一个宽敞的小树林,这里四下无人,挺适合修炼的.
　　见到自来驻足,鸣人也是无比的兴奋.
　　“呜呜,终于开始修炼了!”
　　咚!只见自来也将一袋子的水球轻放在地上,随即拿出两个“水气球”
　　,道.
　　“接住!”
　　话语间的自来也向鸣人和时羽同时抛出了一个“水气球”
　　接住了“水气球”
　　的鸣人一脸纳闷,直接问道.
　　“喂,好色仙人!”
　　“不是说要叫我们修炼么你给我们一个破水球干嘛”
　　还不待自来也回答,时羽率先说道:“我想好色仙人是想教我们他刚才施展那招【忍术】吧”
　　“还是时羽比较聪明!”
　　自来也表扬了时羽一句,随即说道:“你们刚才都看见“二2零零”
　　我忍术了吧.”
　　“嗯嗯.”
　　鸣人龇牙笑道,时羽也是点了点头.
　　“你们认为那是一个什么样的忍术”
　　“我只记得那个…白衣恶少飞出去的时候在空中不停的旋转,其他就不知道了.”
　　听得鸣人的话,自来也看向了时羽.
　　“你觉得呢”
　　“如果我没猜错的话,那忍术应该是将查克拉凝聚在掌心,而后运用旋转压缩的方式凝练出来的高密度的查克拉球.”
　　对于时羽的回答,自来也非常满意的点了点头.
　　“不错!”
　　“这一招忍术名叫【螺旋丸】,乃是由【四代火影】参考尾兽玉耗费三年的时间完成的.”
　　听得自来也这话,鸣人更加的惊动起来.
　　因为【四代】是他心中的英雄,但他没有想到他所谓的偶像竟然是自己的亲生父亲.
　　紧接着.
　　自来也再度拿起了一颗1“水气球”
　　,但他的手指没并没动,掌中的“水气球”
　　便是爆破了开来.
　　嘭!溅射出了无数水滴!这一幕,也是让得鸣人无比错愕,让得他对这一忍术愈发的憧憬了.
　　紧接着.
　　自来也给时羽和鸣人简单的讲解了一下,这【螺旋丸】忍术凝练的原理.
　　“【用脚爬树】和【水面行走】你们训练过了,都知道它们都是要将查克拉合理的运用,维持在某个范围内才可能完成.”
　　“但这【螺旋丸】不一样,他需要你们精确维持一定量查克拉的流动!”
　　“制造查克拉流动”
　　鸣人嘀咕了一声,看中了一手中的“水气球”
　　,一副恍然大悟的样子.
　　“好色仙人,你的意思是这次的【水球是为了让我们掌握查克拉的流动.”
　　“不错!”
　　“简单的说,就是控制其旋转!”
　　自来也回应了一声,继续“你们先将这一步学会之后,我再教你们下一步的修炼.”
　　然而,自来也的话音刚刚落下,一道爆炸的声响便是传出他的耳畔.
　　嘭!没有意外,这声音是来自于水球的爆炸声,与先前自来的造成的声响一般无二.
　　自来也和鸣人的目光瞬间落在了时羽的手中,一切果然和他们想象一样.
　　刚才的那一道爆炸声正是时羽的手中的“水球”
　　爆炸的造成的,这一结果让得两人登时一愣.
　　尤其是自来也!他这前脚刚讲完,后脚时羽就掌握了.
　　这等天赋也太变态了吧!但这并不是让自来也最惊
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　讶的,更让他惊讶的是接下来的一幕.
　　“好色仙人,我感觉这个忍术没有那么难呀.”
　　时羽的话音落下,只见一股查克拉在他的掌心凝聚.
　　瞬息之间,一颗1完美的查克拉的球便是出现了他的手中.
　　毫无意外,那是成型的【螺旋丸】!“这”
　　此时的自来也和鸣人一般都是长大了嘴巴,久久不能回过神来.
　　他知道时羽天赋妖孽,这从上一次他教时羽【通灵术】和其他忍术的时候就已经知道了.
　　但那…些忍术大多是通过结印来实现的!可是这【螺旋丸】不同,它不用结印就可以施展,所以对查克拉的精准控制相当之高.
　　而且,还要动如何控制查克拉的流动,完全完美的旋转并压缩到一定程度才会有威力.
　　不过,但自来也一想到时羽拥有【写轮眼】也就释然了.
　　毕竟这一【血迹限界】可以复制忍术,这一点已经从卡卡西的身上得到了验证.
　　而且如今的时羽【写轮眼】已经升级成了【万花筒写轮眼】,能力自然是更上一层楼了.
　　本来他以为事情就到此为止了,但时羽的下一句话让得他和鸣人再度惊愕了起来“好色仙人,我感觉这招忍术好像可以强化一下”
　　“强化”
　　自来也愣了愣.
　　“嗯.”
　　时羽点了点头,意念一动,体内涌出了更多的查克拉朝着手中的查克拉球汇聚而去.
　　下一瞬间.
　　那样本只有“拳头大小”
　　【螺旋丸】一跃变成“篮球大小”
　　,自来也都是能够清楚感觉到其中荡漾而出的一丝强大波动.
　　“哇,这么大的【螺旋丸】!”
　　鸣人惊呼了一声,目光死死的盯着时羽手中的查克拉球.
　　对此,自来也不由得夸赞了时羽一句.
　　“时羽,你可是个天才啊!”
　　虽然他学会这一招忍术只用了三天时间,可是他从来没想过强化这【螺旋丸】.
　　动画他所以会【大玉螺旋丸】,那是因为鸣人在跟他学习的两年中自己开发的.
　　而在自来也惊叹之间,时羽的又一句话让他彻底无语了.
　　“我感觉它好像还可以壮大一些.”
　　“还可以壮大”
　　鸣人惊呼道.
　　“因为我觉得这种控制并没有到极限啊!”
　　话音落下的时羽也是不在废话,嘴角微微上扬间,体内的查克拉再度暴涌而出.
　　下一秒.
　　那原本只有“篮球大小”
　　的【螺旋丸】顿时暴涨起来数十倍不止,比他们三个人加起来还要大.
　　看见倒映在眼0.
　　5之中的超大【螺旋丸】,自来也也是不禁的震撼道.
　　“这他妈的还是【螺旋丸】么”
　　但自来也绝对想不到这并不是时羽的极致,因为这【超大玉螺旋丸】对时羽来说依旧游刃有余.
　　尽管时羽觉得还可以壮大,来个什么【太极螺旋丸】的,但时羽觉得没有这个必要了.
　　一次性震惊完的话,后面就没办法装逼了!紧接着.
　　时羽则是在自来也和鸣人错的目光下将超大的【螺旋丸】丢了出去.
　　下一秒.
　　那被超大【螺旋丸】轰中的地方直接呈现一片狼藉,地上还有一道巨大无比的圆形深坑.
　　因为是高速旋转的原因,导致这个深坑看起来很是平整,仿佛被一颗1巨大的铁球砸过一般.
　　这威力,可见一斑!飞卢提醒您:读书三件事收<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第一百零九章 时羽的“搓丸心得”
　　看着这强化版【玉螺旋】的威力,自来也震惊已经全部浮现在脸上了.
　　他尚且如此,鸣人就更加惊愕了.
　　“时羽,你他太牛逼了吧!”
　　“我只是将自己的想的东西,呈现出来,仅此而已.”
　　时羽淡淡的道.
　　时羽说的简单,但他露的这一手却是让自来也和鸣人很是惊艳.
　　尤其是自来也,因为他知道这种事不是常人可以办到的事.
　　就算可以办到,那也需要经历长年累月的时间,绝对不可能如时羽一般信手拈来.
　　在平复了一下心情之后,自来也也是说道.
　　“时羽,虽然这两招虽然是在【螺旋丸】的基础上衍变而来的,但毕竟是你创造的.”
　　“你可以为它们取个名字.”
　　“既然是【螺旋丸】的加强版,我觉得加几个字就可以了.”
　　时羽回应了一声,随即说道:“第一招就叫【大玉螺旋丸】吧,至于超大的那颗吗”
　　“直接加【超】字,叫【超大玉螺旋丸】!”
　　“听上去挺不错的.”
　　话语间的【自来也】也是点了点头,对于时羽起的这两个名字颇为的满意.
　　1“时羽,你可真是太厉害了!”
　　鸣人膜拜了时羽一句,随即说道“这原本一个忍术在你手中直接变成了三个3.”
　　“所以,我只要将【螺旋丸】学会,那我就能一下子学会三个3招数了,嘻嘻嘻”
　　这对于不擅长于结印的鸣人来说无疑是个天大的好消息,学一招赚两招.
　　因此,他觉得再辛苦也要将其修炼成功!随着时羽的成功的将【螺旋丸】掌握,并且开发出了两种衍生忍术.
　　他也就不必和鸣人一起修炼了!然而鸣人一个在枯燥的修炼了一个下午却是没有半点成果,根本掌握不了查克拉的流动.
　　但鸣人却一直不肯放弃,因为学一招就可以衍生出更强的两招.
　　抱着这个念头,鸣人是坚持了一天了!但结果却是不尽人意,鸣人依旧没有客服这一问题.
　　“怎么搞的!”
　　“为什么我老是无法让【水球】里面的水跟着我的查克拉旋转起来.”
　　听得鸣人这句抱怨,观察了前者一天的自来也终于是看出了其中的端倪.
　　“我知道了你由于【右旋型】的!”
　　“【右旋型】”
　　鸣人的疑惑了一声,随即看向时羽道:“时羽,你知道吗”
　　“这是制造车克拉的一种方式!”
　　时羽回答了一声,随即解释道:“因为查克拉是由【精神力量】和【肉身力量】结合而成的,所以,它们在我们体内构成查克拉时自然是需要融合的.”
　　“而这种融合会有一定方向性,分为两种情况!”
　　“【左旋融合】和【右旋融合】!”
　　“那这跟我无法让查克拉流动起来有什么关系”
　　鸣人继续问道.
　　“很简单!”
　　“你试一下自己的右手是如何怎么较顺手,看看是【往左】顺手还是【往右】顺手”
　　听得时羽的话,鸣人也是照.
　　“【往左】.”
　　“这就是对了!”
　　时羽回应了一声,继续说道:“右撇子的握拳方朝着左边,所以你在控制查克拉流动时的方向自然也会是朝着左边旋转的.”
　　“可问题是,你体内产生的查克拉是【右旋融合】!”
　　“两者的方向相反,就会造成你体内查克拉流动的不顺畅,并互相干扰,让你释放而出的将查克拉无法高速的流动起来.”
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　“原来如此!”
　　听得时羽的一番话,鸣人瞬间恍然大悟.
　　而自来也也是微微一怔,他没有想到时羽对这方面也有涉猎.
　　“对了!”
　　“好色仙人,你是怎么一下子看出我是属于【右旋融合】型的”
　　对于鸣人的疑惑,自来也回答道:“很简单,因为你头发是【逆时针】生长的.”
　　“那要是光头怎么看”
　　“呃”
　　鸣人提出这个问题瞬间难道了自来也,因为他压根就没有想到了除了头发的生长方向之外,还有什么明显的特征可以判定的.
　　就在自来也尴尬之时,时羽则是说道.
　　“看手指的【螺纹】便可以知道!”
　　“【螺纹】”
　　鸣人不解道.
　　“简单的说,就是你手指头上面的指纹纹路是【左螺旋】还是【右螺旋】,头发的生长方向也是由此决定的.”
　　听得时羽这话,自来也也是赶忙说道.
　　“时羽说的不错!”
　　鸣人在研究了自己手中的【螺纹】之中,也是喃喃自语了一句:“看来我的真的是【右旋融合】型的.”
　　“好色仙人,那我现在改怎么办啊”
　　“很简单!”
　　“只要你让查克拉往右边旋转流动就可以了.”
　　自来也微笑道.
　　“哦,我知道了.”
　　鸣人点了点头,又是开始了自己的修炼之旅.
　　然而习惯性用右手的人是很难将控制查克拉往左边流动的,想要克服这一困难无疑是漫长的过程.
　　见到鸣人依旧一副蛮干的样子,时羽则是建议道.
　　“鸣人,刚开始你可能有些不习惯.”
　　“你可以尝试着用另只手帮手,或许会有意想不到的效果.”
　　这是时羽的“搓丸心得”
　　,既然一只手搓不过来,那就用两只手.
　　双管齐下,效果倍增!“用另一只手”
　　鸣人错愕道.
　　“嗯.”
　　见到时羽点头,鸣人也是两尝试了起来.
　　200然而,结果还是没有改变!因为他用左手控制查克拉都是往左边的,这是习惯的方式,很难更改的.
　　“时羽,这方法根本不行嘛!”
　　“唉,我说你就不能变通一下吗”
　　时羽无奈了一声,继续说道:“左手当然是习惯性往左边拨了,你可以左右换一下么.”
　　“左右:换一下”
　　鸣人嘀咕一声,随即大喊道:“对呀,我怎么没想到呢.”
　　话音落下的鸣人也是不再犹豫,再度修炼了起来.
　　而这一次,效果异常的显著.
　　在两三次,尝试之后,他终于是将“水球”
　　给弄破了.
　　对于这一结果,鸣人也是无比激动的道,一副手舞足蹈的样子.
　　“成功了!”
　　“好色仙人,时羽.”
　　“你们,我成功了!”
　　这一结果完全是时羽的意料之中,因为再笨的人运用这种方法都是能成功的.
　　而自来也见状,也是一脸错愕!他错愕的是鸣人真的将水球的给弄破五,,但更为的惊愕的是他没有想到时羽竟然能够想出这样的办法.
　　尽管不是以单手完成,但总算了克服了这第一步!“好了,天色也不早了.”
　　“今天的修炼就先到这里,明天我再教你下一阶段的练习!”
　　看无下划线版小说请下载飞<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第一百一十章 “大肥羊”纲手姬
　　第二天.
　　还是那个…熟悉的小树林,鸣人开始了第二阶段的练习.
　　“好色仙人,赶快开始教我下一阶段的联系吧.”
　　闻言的自来也从一个袋子中掏出了一个【皮球】,然后丢给了鸣人.
　　接住【皮球】的鸣人一脸无语.
　　“搞什么啊”
　　“昨天是水球,今天是皮球!”
　　对于鸣人的抱怨,自来也则是说道:“你今天的修炼内容就是弄破五,这个【皮球】.”
　　“什么”
　　“这可是橡皮做的欸,怎么可能做得到!”
　　鸣人的质疑声刚刚落下,自来也又掏出了一个【皮球】,而后那颗【皮球】直接鸣人目光中被生生的挤压成了虚无.
　　嘭!没有意外,直接化为一堆为不可见的齑粉.
　　“没有什么是不可能的!”
　　自来也轻喝了一声,随即说道:“这个【皮球】要比水球硬上一百倍,这目的就是为了锻炼你的力量,旋转的力量.”
　　“若是没有这种力量的话,你凝聚的无非就是一颗1简单的查克拉球而已,是没有什么威力可言的.”
　　听得自来也的一番话,鸣人也只能照做.
　　于是乎他开始了新一天的修炼!至于时羽则是跟在自来也一起去探寻【纲手】的消息去了,只要下鸣人独自一人
　　当晚.
　　鸣人并没有将【皮球】给弄爆,但也不是毫无收获,他将【皮球】浓了一个洞.
　　他今天算是累趴下,倒头就睡!次日.
　　睡醒的鸣人则是立马向时羽求教了,他觉得时羽可能有办法让他快速掌握.
　　“时羽,这旋转力量有没有什么诀窍啊”
　　“没有!”
　　时羽很是直白回了一句,随即道:“这个只能靠你自己努力.”
　　“你若是事事都觉得有捷径可走的话,那你是很难进步的,有些东西只能靠自己摸索.”
　　“呃我明白了!”
　　话语间的鸣人一副斗志昂扬的样子,准备继续昨日的修炼.
　　就在他欲要离开之时,时羽却是叫住了他.
　　“等等”
　　“还有什么事么”
　　“虽然这个过程没有捷径,不过,我可以给你一个提示.”
　　“是什么”
　　话语间的鸣人一脸的激动.
　　“你在练习的时候,可以在自己的手心画一个【螺旋图案】,然后集中精神的往中间那个点汇聚力量.”
　　“这样一来,你可以更好的将力量压缩在一上.”
　　“当这股力量释放之时,就极强的能量!”
　　再听得时羽的一番话后,鸣人虽然不知道这种方法有没有效.
　　但他相信时羽断然不会骗他的!于是在吃完早饭之后,他立马按照时羽的方式修炼了起来.
　　至于时羽,他还是和【自来也】打探消息去了.
　　而今日,他们终于是有了收获.
　　两人在赌坊之中得知了【纲手】的下落,后者现在就栖身在这个另一个小镇上.
　　婺源镇,【短册街】!虽然知道了【纲手】的下落,但自来也他们从这里出发还是要有一小段路程的.
　　“好色仙人,我们何时出发啊”
　　“既然知道了她纲手的位置,那就不用着急了,【婺源镇】赌坊那么多,她一时间是不会离开的.”
　　自来也回答了时羽一
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　声,随即道:“我们还是去看看鸣人那个家伙练的怎么样了吧.”
　　“我想他今天应该能够完成第二阶段的训练!”
　　“哦,你对他这么有信心”
　　话语间的自来也微微一愣,因为时羽的话似乎从来都没有错过.
　　也是因此,自来也则是有些迫不及待想要去见证结果了
　　半个小时后.
　　当时羽和自来也来到了熟悉的小树林时,却是发现鸣人因为练的筋疲力尽而倒在了地上.
　　但自来也惊愕的发现,鸣人手掌所落之处还有残留的一堆【皮球】碎屑.
　　见状,他知道鸣人已经成功将【皮球】给弄爆了!这一结果让他很是欣慰,但同时也很是震惊,因为又被时羽说中了.
　　原本他真的以为是时羽猜中的,但在见到鸣人掌心的那个…【螺旋图案】时他这才明白了过来.
　　不过,他并没有说破五,!只是饶有深意的看来一眼时羽,对于后者愈发的喜欢了.
　　而此时的鸣人在一番休息过后,也是缓缓的睁开了眼睛.
　　“好色仙人,你们来啦.”
　　“看,我已经把【皮球】给弄破了,赶紧教我第三阶段的练习吧.”
　　“你好好休息一下,明天我们启程去找【纲手】,到时我再给你说第三阶段的训练.”
　　自来也道.
　　“嗯好!”
　　当天夜里.
　　鸣人重重感谢了一番时羽的指导,心中时羽的崇拜已经达到一个可以仰望的高度了
　　翌日.
　　待得三人3收拾好行囊之后,自来也说道:“出发!”
　　“婺源镇,【短册街】!”
　　对于自来也的大喊大叫的小孩子心性,时羽和鸣人都是习以为常了.
　　“好色仙人,你昨晚说第三阶段可以边走边练习是真的么”
　　“那当然!”
　　话语间的自来也从身上掏出了一个气球,随即将其放在掌心.
　　而诡异的是这颗气球竟然没有着力点的悬浮了在自来也的手中,而且不停的旋转起来.
　　“看清楚了没,这就是第三阶段的练习!”
　　“好色仙人.”
　　“你能说的简单一点,我不太明白誒.”
　　话语间的鸣人挠了挠头.
　　“这第一阶段是【旋转】,第二阶段是【威力】,而第三阶段则是【巩固】!”
　　“顾名思义,就是要将【旋转的威力】维持在一个范围之内.”
　　“而这了个范围就是我手中这个【气球】!”
　　说完这些的时候,自来也则是鸣人大概了讲解了一下这第三阶段的练习.
　　简单的说,就是将查克拉凝聚在一个【气球】当中而不会使【气球】爆炸.
　　“总之,当你能够完美的控制一颗1既有【旋转】又有【威力】的查克拉球,那么”
　　“这一忍术也就彻底学成了!给鸣人介绍完毕之后,自来也也是丢给了后者一堆的【气球】,让他慢慢练习.
　　他们三人也是至此,再度踏上了旅途!右而自来也还不知道,如今除了他们三人3在找【纲手】之外,还有两个人已经也在找后者.
　　这两个人就是【大蛇丸】和【】!他们的找【纲手】的目的很简答,就是为了让后者治疗【大蛇丸】的双手.
　　那双被“死神”
　　斩断“灵魂”
　　的双手!飞卢提醒您:读书三件事收<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第一百一十一章 大蛇丸vs纲手姬
　　数日后.
　　时羽三人3终于是抵达了婺源镇,而后没有多余的废话,直接奔赴【短册街】.
　　很快,三人3便是进入了【短册街】!按照自来也对【纲手】的了解,他们目标自然是赌坊.
　　自来也直接拿着【纲手的照片】在赌坊里面询问了起来,而时羽则是带着鸣人在赌坊耍了起来.
　　这里面的赌博机器还真不少,难怪【纲手】会在这个地方出没.
　　而让得时羽诧异的是,鸣人这家伙在修炼方面的天赋不行,可是赌博这方面的运气可谓是逆天啊.
　　仅凭一枚游戏币就赚得盆满钵满的!尤其是自来也,可谓是羡慕不已啊!他天天不是泡妞,叫小姐姐的,虽然生活过得相当滋润,但这些都是要金钱消费的啊.
　　如果他有鸣人这般赌运的话,还何愁没钱泡妞啊!这一家赌坊没有找到【纲手】,时羽三人3准去下一家赌坊看看.
　　而就在他们刚刚踏出这家赌坊不久,便是被远处的惊天动静给吸引了.
　　轰隆!随着一声巨响传出,时羽他们便是见到远处的房屋被什么东西的给压垮了.
　　这一动静让得当地的居民都是纷纷逃窜!而且,他们的神色一场的惊恐,仿佛见到了什么怪物一般.
　　见状,20时羽已猜到了原因!若是不出意外的话,应该是【大蛇丸】找到了【纲手】,此时的双方的正在交锋呢.
　　果不其然.
　　一切如时羽猜测的一般无二,在自来也的询问之下,得知了前面出现了一头巨大的蟒蛇.
　　正是刚才房屋崩塌之地!“走,我们去看看!”
　　听得自来也这话,三人3也是赶快朝着事发之地而去
　　路上.
　　藏不住疑惑的鸣人直接问道:“好色仙人.”
　　“我们是来找【纲手】的,去那边凑什么热闹啊”
　　对于鸣人的疑惑,时羽则是说道:“因为【纲手】很有可能就在那里.”
　　“为什么”
　　“因为刚才那些居民口中的大蛇!”
　　“大蛇”
　　鸣人嘀咕了一声,随即看向自来也,问道:“好色仙人,难道【纲手】除了喜欢赌博之外,还是喜欢吃蛇”
　　“不是!”
　　“那是她喜欢维护和平,是位救苦救难女忍者”
　　“也不是!”
　　“呃这也不是,那也不是,那你们是怎么确定她会出现在那里的”
　　话语间的鸣人极度郁闷.
　　“因为那条蛇很有可能的【大蛇丸】召唤来也道.
　　“这和【大蛇丸】有扯上什”
　　此时的鸣人愈发的不解起来了,以他的智商显然是想不清楚其中的关键所在.
　　对此,时羽也是问道:“鸣人,此行为什么来找纲手”
　　“找她当【五代目火影】啊!”
　　“还有呢”
　　“嗯还有她是传说中是【三忍之一】,医疗专家啊,我们找她求治佐助和卡卡西老师呀.”
　　“所以,【大蛇丸】想要治好被废的双手要去找谁啊”
　　听得时羽这话,鸣人终于是恍然大悟了.
　　而【自来也】也是愈发的佩服时羽了,仿佛这世间就没有什么事情能够瞒过他一般
　　与此同时.
　　房屋坍塌之地,【纲手】和【静音】正在面对【大蛇丸】和
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　【】两人.
　　而刚才的围墙崩坏正是因为【纲手】的怪力所致!至于村民口中所谓的“大蛇”
　　正是【大蛇丸】召唤传来的通灵兽.
　　但此刻双方的态度却是剑拔弩张,,有种:一言不合就要干架的样子.
　　然而,大蛇丸知道了【纲手】利用“怕血”
　　的这一弱点缓解了这一局面.
　　随即他提出了此行的目的,或者说是一桩交易!那就是【纲手】帮他治疗双手,而他则是用【秽土转生之术】将纲手的恋人【加藤段】以及她的弟弟【千手绳树】复活.
　　【大蛇丸】见到【纲手】陷入了挣扎之中,觉得这比交易有戏.
　　所以,他给了后者一周的时间考虑
　　而当时羽他们赶到之时,却是扑了个空!此时这里的既不见【纲手】,也不见【大蛇丸】,就连村民口中的“大蛇”
　　也消失的无影无踪了.
　　显然,他们来晚了一步!目光从四周收回,【自来也】也是喃喃自语了一声:“看来没赶上啊.”
　　鸣人看着一眼周围的战斗痕迹,猜测道:“好色仙人,【纲手】会不会被【大蛇丸】给抓走了呀”
　　“不会的!”
　　听得时羽的回答,鸣人再度问道:“为什么”
　　“【纲手】虽然是以【医疗术】闻名忍界,但能够被成为三忍之一,自身应该有着不弱的本事.”
　　“而且,如今的【大蛇丸】双手已废!”
　　“无法结印的他实力更是大打折扣,想要抓走同为三忍之一的【纲手】谈何容易.”
　　“时羽说的不错!”
　　自来也对于时羽的看法很是赞同,他觉得后者分析得很是透彻.
　　听得时羽和自来也的话,鸣人也是说道.
　　“那也就是说,【纲手】现在应该还在这【短册街】咯”
　　“嗯.”
　　见到时羽这个【分析帝】颔首,鸣人也是立马说道.
　　“那我们还等什么,赶紧找人吧.”
　　鸣人很想快点找到【纲手】,然后带着后者赶回木叶求治佐助,卡卡西和小李等人.
　　鸣人知道这【短册街】不是很大,所以,他们应该能很快找到后者的.
　　“鸣人,像你这么漫无目的的找只会浪费时间.”
　　“时羽,是不是有什么好办法”
　　“当然!”
　　时羽点了点头,随时说道:“既然双方没有谈拢的话,那么【纲手】现在的心情应该不是不爽的.”
　　话音落下的时羽看向了自来也,继续说道:“好色仙人,你身为【三忍之一】,对【纲手】应该比较了解.”
　　“后者在遇到不开心,或者不顺心的事情时一般会去什么地方”
　　“呃”
　　自来也摩挲着下巴,在短暂的沉思之后,嘴中也是缓缓的吐出两个字.
　　“酒馆!”
　　有了目标之后,时羽他们的范围便是被缩小了许多.
　　果不其然.
　　在不到一个小时的时间里,时羽他们便是在一家名为【百乐居酒屋】的酒馆中找到了【纲手】.
　　在见到【纲手】的那一刹那,自来也都是不得不服时羽的聪明睿智.
　　他没想到时羽连这种事情也能推算出来!这简直就是:小母牛倒立,牛逼冲天啊!看无下划线版小说请下载飞<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第一百一十二章 黄色闪光！
　　短册街,百乐居酒屋中.
　　“纲手!”
　　随着【自来也】的声音响起,顿时引来了【纲手】和【静音】的注意.
　　而在见到【自来也】的那一刻,【纲手】的神色也一怔,语气中带有一抹惊讶.
　　“自来也!”
　　“你怎么会来到这”
　　显然,她没有想到后者会出来的这里!而鸣人在见到【纲手】那一刹那也是傻眼了,因为据他所知,后者应该和【自来也】也是一代人.
　　也就是说,现在的【纲手】应该有五十岁了!可现在出现在他眼前的女子看起来也就十几二十来岁的样子,跟鸣人想象中的完全不一样.
　　也是因此,他的心中不由得升起一个念头.
　　“那个女人看起来哪有五十岁啊,肯定是好色仙人骗人.”
　　【静音】在见到【自来也】的同时也是一怔,她同样没有想到一天之内竟然会碰到传说中的另外两个【三忍】.
　　见到【自来也】三人3迎面而来,【纲手】抿了一口酒,随即说道.
　　“今天是什么日子啊,老能碰到熟人!”
　　闻言,【自来也】也是直接说道:“是【大蛇丸】吧”
　　“被你猜到了.”
　　“他来找你有什么事”
　　话语间的【自来也】神色有些凝重.
　　对于杀死【三代火影】的【大蛇丸】,他自然是不希望【纲手】答应后者的要求.
　　虽然他们曾经的同伴,但如今的后者已经背叛了木叶,背叛了他们的之间的情谊.
　　“没什么!”
　　“不过是照个面而已.”
　　【纲手】并没有将【大蛇丸】提出的交易告知【自来也】,因为她还在思考.
　　紧接着.
　　【纲手】的扫了一眼自来也,则是问道.
　　“还是说说你找我有什么事吧”
　　“那我就不兜圈子了.”
　　自来也回应了一声,随即说道:“纲手,村子里想让你来【第五代火影】!”
　　自来也在说这话时脸不红心不跳,仿佛事实真的如他所言的那般一样.
　　但实际不然!明明是别人推举他当【第五代火影】他不肯,这才将纲手给搬了出来.
　　为了自己的自由,他还主动请缨来找纲手.
　　这才有了现在的一幕!听得这话,纲手和静音神色皆是一怔.
　　但也是因为自来也的这句话,让得两人确定了一件事.
　　那就是之前大蛇丸所言不虚,他的真的杀死了【三代火影猿飞日斩】.
　　对此,纲手也是没有拐弯抹角!“是大蛇丸干的吧,他都跟我说了.”
　　听得纲手这话,还不待自来也回答,鸣人则是率先说道:“什么真的是大蛇丸!”
　　纲手的话无疑是证明先前时羽的推测,一个小时前与纲手见面的人就是他.
　　闻言的纲手终于是注意到了鸣人和时羽的存在,瞟了一眼鸣人,问道.
　　“这个小鬼是谁”
　　“他叫漩涡鸣人!”
　　得到答案的感受神色一怔,心中闪过一句话:“【九尾妖狐】的人柱力么”
　　但此刻的鸣人却是不满了!虽然知道纲手是传说中的三忍之一,现在这个酒气熏天的样子,他实在不认为后者有担任【第五代火影】的资格.
　　因为在他的眼中,【火影】这个职位是神圣而不可亵渎的!“搞什么呀”
　　“就她这个样子有资格当【第五代火影】!”
　　然而,鸣人的话音刚落却是被自来也一声叱喝.
　　“鸣人,你给我闭嘴!”
　　别人也许不知道纲手为何会变成这样,但他却不可能不知道的.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　喝斥了一声鸣人之后,自来也则是直接问道.
　　“我只想知道的你纲手意思,是愿意还是不愿意”
　　在短暂的一阵思考之后,纲手还是无法从【加藤段】和【千手绳树】的死亡阴影走出.
　　随即,三个字也是骤然从她的嘴中吐出.
　　“我—拒—绝!”
　　这一结果出乎了所有人的意料,除了时羽之外.
　　“你这语气倒是让我想起以前我想和你交朋友时,你也是这样回答我的.”
　　“交朋友”
　　“你确定不是女朋友”
　　鸣人道的话音刚刚落下,脑袋瓜上便是被自来也赏了一个爆栗.
　　哐当!“大人说话,小孩子少插嘴!”
　　然而,鸣人并没有因此闭嘴,反而说道:“这个女人到底怎么回事啊”
　　“【火影】这个位置是多少人梦灭以求的,可是我们让她当,她还不干!”
　　在鸣人看来,这是对【火影】之位的亵渎!因为他的梦想就是成为【火影】,成为【四代】那样的英雄人物.
　　“鸣人,不要激动!”
　　见到鸣人这么一脸激愤的样子,自来也劝阻一声,随即说道:“说实话,纲手可是【第五代火影】的不二人选!”
　　“对于她的过去,你可能有所不知.”
　　“”
　　自来也给鸣人稍稍科普了一下纲手的过往,什么最杰出的医疗忍者啊,平定战乱的功臣啊,初代火影的孙女啊“而且,这件事是【木叶高层】决定的事!”
　　“还有,我们还等着她给卡卡西和佐助等人治疗呢.”
　　一顿:吹嘘,终于是将鸣人的情绪给稳定了下来!听得自来也安抚鸣人的话,纲手的嘴中不禁发出一道冷笑.
　　“呵呵”
　　“自来也,这个小鬼可比你之前的那个…徒弟差远了.”
　　“这不光口才和头脑,就连长相也让人不敢恭维啊!”
　　“我都怀疑你是不是老糊涂了!”
　　“和四代火影比的话,一般人都会逊色的.”
　　自来也眯眼道
　　但此时的鸣人却是异常不爽了,当即喝到.
　　“你再说一遍!”
　　见到鸣人情绪有些激动,沉默了许久的时羽终于是开口了.
　　“鸣人,没有必要和一个失去信念的人一般见识.”
　　但就是这一句话,立马引起了纲手和静音的注意.
　　她们不傻,显然是听出了时羽话中有话,仿佛后者知道了纲手的一些往事一般.
　　也是因此,纲手的目光牢牢了锁定了时羽.
　　“这个小鬼又是谁”
　　“他叫泷川时羽!”
　　回答了纲手一声,自来也继续说道:“他可不是一般的小鬼的.”
　　“哦,你的意思是他可以和【四代】比肩咯”
　　“有过之而无不及!”
　　听得自来也对时羽的评价,纲手也是骤然一怔.
　　因为这么多年来她从来没有见过自来也这么评价一个人,尤其是在跟他最得意的弟子比较时.
　　不说是她惊讶无疑,就是连静音也是如此!静音虽然是纲手的学生,但她也是听过【四代火影】的风采.
　　当初的后者不知道迷倒多少少女呢!就算是如今他已经逝去,但【黄色闪光】的威名仍然存在,因为他已经被载入了忍界史册.
　　乃是公认的强者!但就是这样的一个存在,自来也却是说时羽比他还要优秀,这能不让人惊讶么此时纲手和静音两人正在细细的打量着时羽,她们想要看看后者究竟有什么与众不同的地方竟然值得自来也这般称赞!还扬言超过【黄色闪光】五!飞卢提醒您:读书三件事收<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第一百一十三章 一指碎山河！
　　然而,纲手和静音一番打量之后.
　　发现时羽除了长的有一点小帅之后,并没有什么特别之处.
　　这一刻,她们都是更加怀疑自来也是不是真的老糊涂了“自来也,你确定没跟我开玩笑”
　　“我虽然老了,但还不糊涂!”
　　自来也直言说道.
　　“呃”
　　闻言的纲手愣了愣,再度看了一眼时羽.
　　“算了,反正和我没有什么关系.”
　　话语间的纲手又是一杯苦酒下肚,对于这件事情的真假没有多大的兴趣.
　　“这势暂且不论!”
　　自来也答了一声,随即说道:“我想请你重新考虑一下【五代火影】的事情”
　　“【火影】,呵呵.”
　　纲手冷笑一声,继续道:“你自己看看,强如施术才能出众,头脑灵活且最具有忍者天资的【四代火影】,不是也没活多久么”
　　“为了村子把命都搭进去了,简直是愚不可及!”
　　“就连平定战乱的爷爷和【二代火影】,最后也不是为了村子抱憾而终!“二2零零””
　　对于纲手的一番话,【自来也】也是有些听不下去了.
　　“纲手,你变了!”
　　“我不管你心里在想什么,但你怎么能说出这种话呢”
　　“哼!”
　　纲手一声冷哼,随即说道:“我也是五十好几的人了,时间是会改变一个人的!”
　　“还有猿飞老师.”
　　“明明一把年纪了还逞什么能啊,这不是找死么”
　　“【火影】根本什么都不是,只有傻子才会当呢!”
　　此时的纲手无疑是在借着醉意,在撒酒疯呢.
　　但时羽在听得纲手这话的时候,心中却是一声冷笑:“大肥羊,有你真香的时候!”
　　自来也和时羽闻言能够淡定,但鸣人却是忍不住了!不说【四代火影】是他最崇拜的英雄,光是【三代火影】可是对于照顾有加啊.
　　这两个人,他都不允许别人侮辱!咚!这一刻,鸣人直接是跳上了桌子,想要和纲手干架.
　　但却是被自来也给拦住了!“鸣人,这里是酒馆,别在这里胡闹!”
　　“唔唔唔,我不管!”
　　鸣人甩开自来也的大手,指着纲手道:“哼,你竟然当着我的面子嘲笑【火影爷爷】和【四代火影】.”
　　“就算你是女人,我也照扁不误!”
　　听得鸣人这话,纲手也是来了脾气.
　　哒!一脚踏上了桌子,晃动两坨大山,说道:“小鬼,胆子不小么”
　　“敢和我这般说话!”
　　“想打架是吧,有种的跟我出来!”
　　对于纲手的挑衅,此刻状态下的鸣人完全没有任何犹豫,一口就答应了下来.
　　以他现在的情绪,估计是十头牛也拉不回来!自来也见状,只能任凭两人胡闹.
　　而看着大步而出的两人,时羽却是说道:“好色仙人,不要那么悲观么”
　　“也许鸣人这么一闹,事情会有转机呢.”
　　“可能吗”
　　自来也的无奈的回了一声,但心中也是揣着这么一抹天真的想法.
　　此时的双方已经站好了位置,相距十几米而立!看着鸣人那副气急败坏的样子,纲手则是不屑的道.
　　“小鬼.”
　　“我身为三忍之一,怎么可能欺负你一个”
　　“你说什么”
　　鸣人惊声道.
　　“这样吧,我就是一根手指头!”
　　“别开玩笑了!”
　　话语间的鸣人终于是忍无可忍了,没有多余的废掏出苦无就是朝着纲手冲去.
　　然而,面对鸣人攻击纲手却是不为所动!在鸣人冲动纲手身前之时,只见微微一抬手,便是轻易的化解了鸣人的攻击.
　　而且,还顺势从鸣人手中夺得了手里剑!身为三忍的纲手,其体术自然不是盖的!碰!屈指一弹,鸣人便是恍如炮弹一眼倒飞而出.
　　轰!没有意外,直接是摔倒了四脚朝天.
　　站起身来的鸣人揉了揉额头,一声谩骂道.
　　“混蛋,竟然弹我脑门!”
　　“小鬼!”
　　“在你保持清醒之前,我再问你一句,为什么你会这么在意火影这个名号”
　　纲手质问道.
　　“我不像你,我
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　一定要继承【火影之名】!”
　　“因为成为【火影】是我的梦想!”
　　听得这话,纲手登时一愣.
　　因为他从此时的鸣人身上看到了两个人影子,这句话也曾从他们的嘴中吐露过.
　　见到纲手愣神,鸣人直接抓住了这一空档,使出了他的最强招式.
　　准确的说,是不完整的招式!双手迅速交合,一颗1不怎么稳定的【螺旋丸】也是在他的是掌中成型.
　　“看招!”
　　见到鸣人手持【螺旋丸】朝自己攻来,感受又是一愣.
　　显然,她认出了这一忍术!然而,鸣人还是太稚嫩了,以他现在的实力想要打到纲手无疑是痴人说梦了.
　　只见纲手【时指】一竖,猛的朝地下一挥!轰!随着一道巨响传出,脚下的地面直接崩塌了下去,有种:“一指碎山河”
　　的既视感.
　　而鸣人也是因为下身不稳,一个趔趄,直接摔在了地上了.
　　见到这一幕,自来也则是一副心有余悸的样子,仿佛藏在他心中那熟悉的画面.
　　“纲手那家伙的力量还是那么大,记得以前被她打的时候动不动就要飞哥百八十米.”
　　“话说回来,鸣人还真是废物!”
　　嘭!看着鸣人手中的【螺旋丸】爆发的效果,纲手心中也是微微一惊.
　　“想不到他竟然能够使出四代的忍术!”
　　“不过,眼下还只有这个程度,完全没有那一招的气势!”
　　心中在一阵嘀咕之后,纲手的目光也是望向了在一旁看戏的自来也“自来也,是你教他【螺旋丸】的吧”
　　“这有什么好奇怪的,怎么说,我也是他老师啊.”
　　“哼!”
　　“也只有你和【四代】会这一招,也难怪这小鬼老是一口一句【火影】的挂着嘴边了.”
　　冷哼了一声之后,纲手继续说道:“教他这种根本就学不会的忍术,怎么当人家师傅啊.”
　　“我劝你,还是让他早点断了这不切实际的幻想了!”
　　纲手此番话一出,还不待自来也说话,鸣人便是率先忍不住了.
　　“我才没说什么胡话呢!”
　　“你个白痴!”
　　“给我三天时间,我就能学会!”
　　闻言的纲手也是微微一愣,随即冷笑道:“呵,人不大,口气倒不小么”
　　“我一直都是有话直说,这就是我的【忍道】!”
　　听得鸣人这话,纲手则是说道:“既然如此,那我们就来打个赌吧”
　　“打赌”
　　“对!”
　　纲手点了点头,随即说道:“我给你一周的时间,你要能学会这招忍术,我就承认你能成为火影,并且”
　　“将这条项链送给你!”
　　话语间的纲手指了指自己胸口的那一串精致的项链.
　　听得纲手这话,静音立马就坐不住了,干嘛说道:“纲手大人,那可是您最重要的东西.”
　　但在鸣人看来,那却是一条不值钱的东西.
　　“哼,谁稀罕呢!”
　　“鸣人,别这么说.”
　　这一刻,连自来也都是忍不住站了出来.
　　“那可是世上绝无仅有的矿石,也是初代火影大人的遗物,0.
　　卖掉的话能买三座山啊.”
　　听得自来也的一番解释,鸣人这才勉强答应.
　　“呃这么厉害,那好吧!”
　　“不过,你若输了的话,那么你的钱就是我的了.”
　　话语间的纲手扬了扬手中的钱包.
　　毋庸置疑,那正是鸣人的钱包!而且,里面的数目可不少,那是鸣人先前在游戏厅中运气爆棚的收获.
　　“啊啊啊,我的钱包怎么跑到她那里去了”
　　“纲手大人,这不行吧,那东西”
　　静音的话还未说完,便是被纲手打打断了:“没什么不行的,反正他铁定会输.”
　　“走啦,静音!”
　　话音落下,纲手转身就欲离开.
　　而就在这个时候,沉默了良久的时羽终于是开口.
　　“等等!”
　　闻言的纲手愣了愣,转头看向了时羽,道:“怎么,你这个小鬼也想和我打赌不成”
　　“不错!”
　　时羽回答一出,自来也等人皆是一惊!看无下划线版小说请下载飞<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第一百一十四章 惊为天人的“赌约”
　　“我说自来也,你带来的小鬼可真有趣啊!”
　　纲手轻碎了一声,随即看向时羽,道:“说吧小鬼,你想赌什么”
　　“我们就赌你的【医疗忍术】!”
　　听得时羽此话,众人皆是一愣,他们显然不知道时羽这葫芦里卖的什么药.
　　“医疗忍术”
　　纲手呢喃了一声.
　　“对!”
　　时羽点了点头,解释道:“既然不想当【第五代火影】,我们自然也不会勉强你.”
　　“但木叶有些人却需要你的【医疗忍术】!”
　　闻言的众人终于恍然,原来时羽打的这个主意.
　　对此,纲手也是说道:“你的意思是想我教你【医疗忍术】”
　　“不是教,是赌!”
　　“你若输了,只要将你的【医疗忍术】抄录成册给我就是.”
　　听得时羽此话,众人皆是一愣!尤其是纲手,他见到自大的,但从来没有见过像时羽这么自以为是的.
　　“小鬼.”
　　“我的【医疗忍术】若没有我手把手教学的话,这天底下估计没有几个人能够习18得精髓.”
　　对于纲手的话,时羽丝毫没有放在心上!因为以他100倍天赋,只要纲手将自己的【医疗忍术】默写成册的话,他自然能习得精髓.
　　乃至更上一层楼!“这就是不用你操心了,你只要赌还是不赌!”
　　“真是有趣的小鬼!”
　　纲手轻碎的一声,随即道:“那若是我赢了呢”
　　“条件随你开!”
　　“这么自信”
　　“因为我不会输!”
　　听得时羽如此自信的话,纲手也是微微一愣.
　　因为她算是碰到了对手了,时羽无疑实在套用她刚才的话.
　　“那好!”
　　“我的条件和刚才一样,就赌你身上的所有钱,你可有问题”
　　“没有!”
　　见到时羽同意之后,纲手也是说道:“赌注是谈好的,可是这赌约是什么”
　　“放心吧,我不会占你便宜的!”
　　时羽回应的一声,随即道:“赌约是:我会在一天之内让鸣人掌握【螺旋丸】!”
　　时羽此话一出,众人皆是倒吸了一口凉气.
　　尤其是自来也,要知道他可是花了三天的时间才彻底掌握【螺旋丸】的.
　　虽然说鸣人现在已经完成了前面两个阶段的练习,但这第三步骤无疑是最难的.
　　若是没有足够的天赋,就必须得花更多的时间!而且,有些人就算花再多间也未必能够掌握一门忍术.
　　纲手都是一度以为时羽是在发神经,或出来的时候脑壳被门夹了.
　　否则,怎么可能会说出这约!还不等自来也出声质疑,时羽再度说道.
　　“纲手公主,我就问你!“这个赌约你敢不敢接”
　　听得时羽这话,纲手终于是从愣神之中回过神来.
　　看着时羽如此自信的神色,她一度都是有些虚了!但一想到螺旋丸的难度,他一度觉得时羽在唬他,因为后者输了也顶多只是一些钱而已.
　　而是若她怂了,那可就是贻笑大方了!尤其是这种基本稳赢的赌注她都怂的话,那她岂不是白在赌场混迹十几年了.
　　再者,退一万步来说!就算她真的
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　输了,也不顾过是一些【医疗忍术】的范本而已,没有什么大不了的事.
　　一番思考之后,纲手直接答应了.
　　“你一个小鬼都如此有气魄,我纲手岂有怂的道理!”
　　“我应了这个赌约便是!”
　　见到纲手答应,时羽心中也是一喜,他的第一个目的显然是达到了.
　　只有系统的任务,他有的是办法!总之,这只“大肥羊”
　　是逃脱不了他的五指山的.
　　“好,那我们后天见!”
　　见到赌约成立,自来也终于是忍不住的问道.
　　“时羽,你不是在开玩笑吧”
　　一天之内让鸣人掌握【螺旋丸】因为如果真的有这种方法的话,鸣人也不至于到现在还未能掌握【螺旋丸】.
　　“好色仙人,你就放心吧!”
　　“鸣人现在已经是将【螺旋丸】基本要领都学会的,差的无非是如何维持稳定而已.”
　　“这个我当然知道!”
　　自来也回应了一声,随即道:“但就是这最后一步才最难的.”
　　“就算是我当初也是花了整整一天半的时间!”
　　自来也学会螺旋丸花了三天的时间,前半天就学会了第一阶段,一天就掌握了第二阶段但第三阶段,他足足用了一天半的时间.
　　由此可见,这这最后一步的艰难!虽然说鸣人修炼这第三阶段已经有几天时间,但依旧无法维持到那个度.
　　而且,这修炼别人只能稍加知道,最终靠的还是自己.
　　只有找到适合自己的修炼方式之后,才有可能彻底掌握!但自来也绝对想不到,时羽恰恰知道什么方法适合鸣人.
　　如若不然,时羽又怎么会夸下这个海口呢!他又不傻!这一刻连鸣人都是抑制不住心中的激动之情,赶忙问道:“时羽,你真的能我在一天之内掌握【螺旋丸】”
　　“我什么时候骗过你!”
　　得到时羽的去人,鸣人无比的兴奋了,兴奋的整个人直接是跳了起来.
　　200不是他对于时羽的盲目相信,而是时羽给他带来了太多的奇迹.
　　让他有着足够的理由相信后者的话!因为至今为止.
　　只要的时羽说过的话,承诺过的事,每一件都是一一兑现了.
　　见到时羽这般自信,【自来也】也没说什么.
　　反正这个赌约也不是什么大事,他就当做是时羽为了替鸣人出气而吹的牛逼.
　　和他有一样想法的,还有纲手和静音!待得两个赌注都是尘埃落定之后,【自来也】则是对着静音说道.
　　“静音,麻烦你带他们两个先去休息.”
　　毋庸置疑,自来也显然是想和纲手单单聊聊.
　　紧接着.
　　时羽和鸣人便是随着静音而去,他们去的地方是纲手两人所住的旅馆.
　　将时羽和鸣人安顿好之后,静音却是来到了时羽的房间.
　　二话不说,反手将房门一拉.
　　啪!随着这一道声音的响起,仿佛有什么不好的事情要发生一般.
　　半夜三更,孤男寡女的看着静音脸上的神情,时羽已经猜到了后者想要干什么了.
　　“静音姐姐.”
　　“你这要是要干嘛我可不是…那么随便的人!”
　　飞卢提醒您:读书三件事收<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第一百一十五章 初代项链的“诅咒”
　　“我可不是…那么随便的人!”
　　闻言的静音登时一愣,回神过来的她俏脸骤然一红,娇喝道.
　　“你在想什么呢!”
　　“你这半夜三更的跑到我房间,还把房门给拉上了,你说我能想什么.”
　　时羽继续装蒜道.
　　“你觉得我像那种人么”
　　“这我怎么知道,但我知道自己长得很帅!”
　　听得时羽这么不要脸的话,静音也是被气的一时间不知道怎么回话了.
　　两座小山峰也是微微晃了晃,虽然没有纲手的雄伟,但还是有点料的.
　　不愧是“大肥羊”
　　的学生!“呼”
　　深呼了一口气后,静音单刀直入的道:“为了避免你误会,我也不拐弯抹角了.”
　　“我不想你们误会纲手大人,其实她不是那样的人,你们根本不了解她.”
　　“她以前很善良的,也很爱村子!”
　　“可是自从经历了那件事以后,她就变了,变得:现在这般浑浑噩噩”
　　“这和我有什么关系!”
　　时羽道.
　　“因为那条项链是为纲手大人唯一留念的东西,,那是一条充满回忆的项链.”
　　“纲手大人看的比他的命还要重要,我不想它落在其他人手中,哪怕只有亿万分之一的可能!”
　　显然,静音之所于会找时羽说这些话,无疑是因为刚才的赌注.
　　如果只是时羽和纲手两人之间的赌约,那也就算了!但他们之间的赌约却是直接关系了纲手和鸣人的赌约,一旦时羽做到了,也就代表了鸣人也赢得了赌约.
　　而先前时羽自信满满的立下赌约,让她很是担忧!尽管这几乎是一件不可能完成的事情,但她仍要做好两手准备,以防万一.
　　她是希望如果时羽真的做到了,赢得了赌约,希望他们可以不要项链.
　　这才是她“夜半敲门”
　　的原由!“这是她纲手自己和鸣人立下的赌约,跟我有半毛钱关系!”
　　时羽懒洋洋的道.
　　“时羽,你有所不知!”
　　静音回了一声,随时说道:“那不是一条普通的项链,那是一条不详的项链,是条被降下诅咒的限量.”
　　“它,只认同纲手大人!”
　　“别人拿了都会死!”
　　对于静音的话时羽没有太大的触动,直接开门见山的道.
　　“我猜你接下来要跟我讲【加藤断】和【千手绳树】的故事吧.”
　　“呃”
　　闻言的静音微微一愣,随即问道.
　　“你你知道此事”
　　“这些事情虽然有些久远,但并非是什么机密之事,我以前对三忍很感兴趣,所以做了一番深入调查.”
　　时羽又开始一本正经的胡说八道,然而,静音也只能选择相信.
　　因为,正如时羽所说!这件事在木叶并非什么机密,只点心思自然是能够打听到的.
　　“既然你都知道了,请你认真思考一下我的建议,你的伙伴遭受无妄之灾.”
　　话音落下,静音微红着眼眶离去了.
　　对此,时羽神色依然.
　　因为一切都是在他的掌握之中,静音在的目的他也早就知晓了.
　　如果不是后者带有善意的提醒,时羽显然是不会跟她说那么多废话的.
　　所谓的善意提醒,指的就是那条项链!那条项链虽然是初代送给纲手的,但是她曾经却亲手送给了两个人.
　　一个是自己的弟弟【千
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　手绳树】,一个是自己的恋人【加藤断】,但这两人在收到她赠送的项链后却相继离世了.
　　所以,她一直耿耿于怀!这也是她离开木叶的原因,因为她不想再看到了身边的同伴一个个的死去而自己却无能为力.
　　这就是她开始畏惧“鲜血”
　　的原因!这无疑是身为“医疗忍者”
　　的悲哀!而静音也是因此将那条项链归为“不详之链”
　　,它唯有留在纲手身上才不会有什么意外发生.
　　但静音所谓的诅咒显然不会在鸣人身上发生!因为现在的鸣人除了九尾之外,还有他这么一个“开挂”
　　的老大
　　第二天.
　　鸣人起了一个大早,直接把睡梦中的时羽给拉了起来.
　　显然,他已经迫不及待了!若是时羽说时间足够的话,恐怕他昨晚想修炼了.
　　紧接着.
　　在时羽的建议下,两人更先是来到了早餐区域,而后慢悠悠的吃了起来.
　　静音见到两人这般懒散,还有心思在这里悠闲的吃着早餐,都是觉得自己的担心是多余的.
　　觉得昨晚自己完全没有必要去跟时羽说那番话!片刻之后.
　　两人终于是来到了【短册街】外面,一个平时几乎无人的空旷之地.
　　“时羽,现在可以教我了吧”
　　“可以了!”
　　时羽回应了一声,随即说道:“因为你是【右旋融合型】,想要做一下子完成三个步骤着实有些困难.”
　　“.
　　前段时间我让你用两只手练习,你很快的通过了前面两个阶段的训练.”
　　“而【螺旋丸】一共有三个步骤,你现在是一只手控制查克拉流动,一只手在加强旋转,但还差一只手去维持这种状态.”
　　听得时羽一番话,鸣人觉得颇为道理.
　　但问题来了“时羽,可是我只有两只手”
　　“说你傻你还不信.”
　　时羽教训了鸣人一声,随即说道:“你的【影分身之术】是白学的么!”
　　“呃”
　　闻言的鸣人愣了一下,顿时间恍然大悟.
　　“我怎么就没有想到呢.”
　　“时羽,还是你聪明!”
　　闻言,时羽淡淡的说了一句:“你这不废话么!”
　　“嘻嘻”
　　“傻笑什么,还不赶紧练习!”
　　“哦.”
　　鸣人点了点头,立马开始练习了起来.
　　这一开始效果还不显著,但在他尝试了几遍之后,已经慢慢有了苗头了.
　　按照这种速度的话,相信用不了多久就能将其掌握了!而鸣人能有这一成:果,和他这一路上努力修炼这【第三阶段】是分不开的.
　　否则,时羽也不敢打包票敢说在一天内教会后者!只能说,这一切都在时羽的掌控之中.
　　目的就是为了和纲手的顺利达成赌约!在看了一会鸣人修炼没有什么问题之后,时羽在交代了一声之后,也是返回了旅馆了.
　　见到时羽回来,纲手,自来也和静音三人3都是一脸纳闷.
　　他们原本还想去见识一下时羽究竟有什么方法,可以让鸣人在一天内学会的【螺旋丸】的右但是她们没有想到的是,时羽这才刚出去不到一个小时就回来了.
　　这一刻,她们三人心中都是不禁的升起一道想法.
　　那就是:“时羽昨晚应该是在吹牛逼!”
　　但可惜的是,事实必然会狠狠地给她们一巴掌的!看无下划线版小说请下载飞<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第一百一十六章 一门极其高深的“体术”
　　盯了时羽良久,自来也率先打破沉默的气氛.
　　“时羽,你不是要帮助鸣人修炼么”
　　“怎么一个人回来了.”
　　“我已经把方法教给他了,相信用不了多久他就能彻底学会了.”
　　听得时羽此话,自来也等人脸上满是好奇,但眼中却是从了狐疑.
　　不是她们不相信时羽,而是这件事几乎是不可能完成的事情.
　　但不相信归不相信,见到时羽如此自信满满的样子,他们的心中自然无比的好奇.
　　究竟是什么办法能让鸣人在一天之内掌握【螺旋丸】这等巅峰的忍术!“好色仙人,纲手奶奶,还有静音小姐姐.”
　　“要是没什么事的话,我先去补一觉了,啊早上起太早了.”
　　话音落下,时羽在三人3错愕的目光下便是朝着楼上而去.
　　在消失在她们视野之中时,时羽还不忘说了一句.
　　“对了.”
　　“若是好奇的话,也可以去看看鸣人修炼呀,我不介意的.”
　　紧接着.
　　时羽便是彻底了消失在了三人3的视野中,愣了半响,她们方才回过神来.
　　“纲手大人,时羽该不会真的能做到吧”
　　话语间的静音心中的忧虑愈甚了几分,显然是因为时羽刚才那一脸自信的模样.
　　“本来我也极度怀疑的,但现在我开始有点相信了.”
　　“纲手,也许你真的会输啊!”
　　听得自来也200这,纲手在沉思了片刻,随即说道.
　　“不可能的!”
　　“这种事情绝对不可能做到!”
　　话音落下,纲手直接是朝着旅馆之外而去.
　　显然,她已经止不住心中的好奇想要去一观时羽究竟交给了鸣人怎样的修炼方法了.
　　见到纲手离去,自来也和静音两人在对视一眼之后,也是紧跟其上.
　　毋庸置疑,他们也是很是好奇!然后,他们根本不知道自己等人已经中了时羽的“圈套”
　　了.
　　二楼窗户前.
　　时羽看着逐渐远去的三人3,嘴角微微动了动.
　　“嘿嘿,你们就慢慢欣赏吧!”
　　喃喃自语了一声,时羽也是钻进了被窝之中.
　　他的确有些困意,一大早就被鸣人那个家伙吵醒,扰了他的美梦.
　　而在时羽陷入梦乡之中,纲手三人已经抵达了鸣人所在的修炼之地了.
　　但此刻,三人3都是傻眼了!因为鸣人的修炼方式他们完全不看懂啊,尤其是那些动作,看起来好尴尬啊.
　　而且,身上并没有什么查克拉的流动!而鸣人此时所谓练习的动作正是时羽离开之前教他的“青春绝技之一”
　　的【雏鹰起飞】.
　　说简单点,就是“广播体操”
　　!由于鸣人比较笨的原因的,时羽为了缩短时间,让他分出来影分身来.
　　每人教一段,等分身消失后,记忆就会回到本体了.
　　这就是影分身的妙用之一!而现在的鸣人虽然动作有些生涩,但已经能够将整套的【雏鹰起飞】完整的跳完了.
　　见状,纲手终于是忍不住了.
　　“自来也,这门【体术】是你两个的”
　　“我没有啊.”
　　听得自来也的否定,,纲手就更加的奇.
　　疑惑道:“不是你教的,道这门【高深的体术】是他们自己研究出来的.”
　　“又或者说,是时羽一个人开发出来”
　　“高深”
　　自来也嘀咕一声,看着鸣人那尴尬的动作,不由得问道:“纲手,你觉得这是一门【体术】”
　　“而且,还很高深”
　　“连你我都是看不出门道来,自然是高深的!”
　　听得纲手这话,自来也也是觉得颇为几分道理.
　　毕竟,先前的时
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　羽那么一副信誓旦旦的样子,完全不像是在说谎的样子.
　　“纲手大人,那这门【体术】和鸣人学习【螺旋丸】有什么联系么”
　　静音问道.
　　“这我暂时还没想到!”
　　纲手话音落下之后,三人3便是没有了对话,默默看着鸣人一遍又一遍的跳着“广播体操”
　　也就是他们所谓的“高深体术”
　　!但他们绝对想不到则是时羽故意下的套,因为时羽早就猜到了三人3绝对回来偷窥他的教学方法的.
　　于是,提前做了准备!他告诉鸣人上午先将这套“广播体操”
　　练会了,下午再开始正式练习.
　　说是这套动作可以让人更好的控制查克拉!对此,鸣人没有半点怀疑.
　　所以,才有了现在这尴尬的一幕!许久之后.
　　纲手三人3终于是坐不住了,因为他们看了这么久,完全看不出一个所以然来.
　　鸣人在这几个小时内,压根就是没有练习过什么【螺旋丸】,一直在:那里【雏鹰起飞】.
　　看的他们尴尬癌都犯了!于是,他们终于放弃了!打道回府的三人3见到了时羽正在用午餐,不由得凑了过去,第一个开口的还是自来也.
　　“时羽,你确定你的方法有用”
　　“当然!”
　　时羽的回答让得自来也再度一愣,用一种怪异的眼神看着时羽.
　　不仅是他,就连纲手和静音也是一样!见到三人3如此,时羽知道自己的计划已经完全的成功了,则是说道.
　　“我去给鸣人送午饭了,你们要不要一起去”
　　听得时羽这话,三人3皆是摇了摇头.
　　因为他们已经看吐了,对于时羽所教的“高深体术”
　　已经无感了.
　　更骚的是,他们刚才因为好奇还学了学!“那好吧,你们自便.”
　　话音落下,时羽则是拿着一份打包好的便当离开了旅馆.
　　看着时羽远去的纲手三人3,眼神之中充满了疑惑.
　　“自来也,你确定他能跟【四代】相比”
　　“呃”
　　自来也愣了愣,随即说道:“这次应该是个意外!”
　　当时羽来到了鸣人修炼之地后,让后者用完午餐休息过后.
　　便是开始了真正的修炼!而刚刚吃完午餐不久的自来也三人3见到时羽又回来了,似乎后者真的只是去送了一下午餐而已.
　　对此,让得他们三人愈发傻眼了.
　　让他们更加坚信时羽昨晚绝对是在吹牛逼了,但他们疑惑的是后者既然是在吹牛逼,为何总是表现出一副胸有成竹的样子.
　　仿佛他已经赢了一般,这便是他们费解的地方!这一天,三个人完全是在疑惑中渡过时间荏苒,夜幕降临.
　　鸣人终于是回来了,他的神色看上去很是疲惫,但他的眼中却是兴奋的.
　　毋庸置疑,他已经将【螺旋丸】学会了!这一结果,完全在时羽的掌握之中.
　　时羽让鸣人好好休息一晚,明天让纲手和自来也等人大吃一惊.
　　对此,鸣人自然没有拒绝!疲惫不堪的他在吃了点东西之后,很快便是呼呼大睡了.
　　一夜无话,不见周公!翌日.
　　时羽和纲手约定的时间终于到了,此时他们五人5一起来到了鸣人昨日的修炼之地.
　　本来他们三人觉得自己见证应该是个玩笑1但时羽和鸣人脸上的自信却是让他们对于自己的想法有了一分%怀疑.
　　这一刻,三人3脑海中同时闪过了一道想法.
　　“难道他们真的做到了”
　　见到三人3这般模样,时羽也是说道:“鸣人,是时候让他们见证奇迹了!”
　　“好!”
　　鸣人应和了一声,随即在纲手三人3错愕的目光下缓缓走了.
　　是奇迹是还是吹牛逼下一秒,答案便能揭晓!飞卢提醒您:读书三件事收<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第一百一十七章 纲手要手把手教学
　　鸣人看着了纲手等人一样,随即也是不在废话.
　　但他摆却是出了【影分身之术】的手势,而是【螺旋丸】的手势.
　　嘭!随着一道轻微的声响传出,鸣人分出了影分身.
　　昨晚这一步之后,鸣人则是对着纲手说道.
　　“你给我看好了!”
　　话音落下,鸣人也是不在墨迹,直接摆出了【螺旋丸】凝聚的手势.
　　但这一次他不是双手,而是单手!就是自来也三人3还在:疑惑之时,鸣人的影分身伸出了双手.
　　而后在他们错愕的目光下,一颗1查克拉球则是缓缓的成型.
　　数息之间.
　　一颗1规则的查克拉球已经呈现在了众人眼前,而纲手等人也是清楚的看见里面那股高速旋转的查克拉.
　　紧接着.
　　鸣人则是纲手三人3惊愕的目光中,将手中的【螺旋丸】击在一旁的一颗大树之上.
　　滋滋!砰!随着滋滋的一道声响传出,众人便是清晰的见到原本完全无损的大树已经出了一个巨大的螺旋窟窿.
　　下一秒,大树失去了力量的支撑折断倒去.
　　轰隆!随着这一道巨响的传出,纲手三人3才从错愕之中回过神来.
　　毋庸置疑,鸣人已经将【螺旋丸】这一忍术掌握了!他们认为的几乎不可能做到的事情,现在竟然奇迹般的发生了.
　　在一番惊愕过后,纲手三人的目光不由得的落在了时羽的身上.
　　因为他们知道,鸣人的成果必然和时羽脱不了干系!而他们同时也是知道,自己三人3被时羽了耍了.
　　昨日后者是故意提醒他们去看鸣人的练习的,虽然知道了这一答案,但他们并没有生气.
　　因为这并不是什么值得生气的事,要怪就怪他们自己的好奇心作祟吧.
　　见到鸣人用分身来完成【螺旋丸】的凝聚,自来也相当的震惊.
　　他没有想到时羽竟然能够想出这般方法,三个步骤用三只手来完成,这无疑是将【螺旋丸】的困难程度降到了最低.
　　这个方法,就连他也没有想到!自来也在短暂的惊愕之后,也是说道.
　　“纲手,我没有骗你吧,我说他时羽一定能够做到的.”
　　“可是你昨天明明不是这样说的.”
　　“呃我昨天说什么了我自己都记不太清了.”
　　自来也开始装傻了.
　　没办法,谁叫他昨日的确怀疑过时羽呢!“坏女人,看到没有!”
　　“我已经学会了这门忍术,你输了!”
　　听得鸣人这话,纲手才意识到自己和鸣人的赌约也是输了,虽然她有点不不甘心.
　　但又能如何愿赌服输,她纲手不是那种…输不起的人!而且她之所以会拿项链和鸣人打赌,那是因者的身上看到了自己弟弟【千手绳树】的影子.
　　两人非常的像,无论是外貌还是性!而这也是自来也为什么会带鸣人一切的来之一.
　　自来也是希望鸣人能够再次唤醒纲手的斗志,让她找回曾经的自己.
　　“纲手大人,那项链可是”
　　“静音,输了便是输了!”
　　纲手轻喝了一声,随即便是将挂在胸前的项链取下,而后将其戴在了鸣人的脖子之上.
　　“小鬼,是你赢了!”
　　“我承认你的确有成为火影的资质!”
　　话音落下的纲手看向了时羽,盯了后者良久之后,则是说道.
　　“看来我的确是小看你了.”
　　“也许真如自来也所说,你有着超越【四代火影】的天赋,不过”
　　“我的【医疗忍术】可不是…那么好学的!”
　　“哪我有什么办法,木叶的病床还躺着好几个人
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　呢.”
　　“成与不成,都要硬着头皮,试一试了,总比坐以待毙强吧.”
　　时羽装作一副无奈的道.
　　其实这些都是他的借口,他无非是就是想学会纲手的【医疗忍术】罢了.
　　而且,他对于【湿骨林】这“仙地”
　　也是极其向往!“看在你这么有心的份上,我决定亲自教你,毕竟有些忍术光凭书面知识是无非得其精髓的.”
　　纲手说的倒是不假,医疗忍术可以学习,但纲手几十年的“治疗心得”
　　无疑是一份巨大的宝藏.
　　既然后者都主动提出来了,那不要白不要啊.
　　“大肥羊”
　　的纲手手把手教学,绝对不吃亏!“你确定”
　　“我纲手一向言出必行,不过你只有五天的时间,能学会多少就得看你本事了.”
　　“其他的,你自己看书吧!”
　　“五天”
　　时羽嘀咕一声,随即说道:“纲手奶奶,从前天到现在你提出的时间一直锁定在一周之内,想必这其中有什么隐情吧.”
　　“呃你想多了.”
　　“哦,是么”
　　时羽轻应了一声,继续道:“如果我没有猜错的话,五天之后大蛇丸会来找你吧.”
　　时羽此话一出,纲手和静音皆是一怔!因为她们万万没有想到时羽竟然能够联想到这一点,这完全在她们意料之外.
　　这一刻,她们不得不承认时羽从聪明才智!知道瞒不住了,纲手也是没有否认.
　　“这与你们无关!”
　　“错,这和我们关系可大了.”
　　时羽否定了一声,接着说道:“既然你已经知道是大蛇丸杀死三代,那势必也知道了大蛇丸想要摧毁木叶的决心.”
　　“而他来找你这个医疗专家,目的只有一个,那就是要你医治他的双手.”
　　“如果他的双手被治好的话,这对于木叶来说无疑是一场灾难,而你便是制造这个灾难的帮凶.”
　　时羽的这番话自来也早已心知肚明,但现在时羽既然挑明了,那他也是不忘补充一句
　　“纲手,我不知道你和大蛇丸达成了什么交易.”
　　“但我希望你不要答应他,因为背叛木叶的人,就是我自来也的敌人!”
　　自来也话到此处,其意思已经很明显了.
　　如果纲手答应的话,他不会念及旧情,会将背叛之人亲自手刃,但他显然是不希望这种事发生.
　　毕竟,纲手是她一生最爱的女人!闻言的纲手陷入沉思,时羽见状,则是继续说道.
　　“纲手奶奶,身为【医疗忍者】的你,难道愿意拿牺牲两个无辜之人的性命么!”
　　时羽此话一出,无疑是一个惊天炸药,让得纲手和静音的心中翻起了惊涛骇然.
　　不出意外的话,时羽已经知道了她们之间的交易了!这一刻,震惊间的感受和静音都是选择了沉默不语.
　　一旁的自来也见状,则是问道.
　　“时羽,你是不是知道什么”
　　“根据我的分析,能够打动纲手奶奶的条件只有一个.”
　　时羽回应了一声,随即说道:“好色仙人,你应该还记得大蛇丸是怎么将【初代火影】和【二代火影】召唤出来的吧.”
　　“呃”
　　闻言的自来也愣了愣,惊声道:“时羽,你的说”
　　“不出意外的话,大蛇丸就是用【二代火影】开发的禁术【秽土转生之术】来和纲手奶奶谈条件的.”
　　“至于原因,好色仙人你应该比我更清楚!”
　　时羽此话一出,纲手和静音两人的心头骤然一震.
　　因为时羽分析的没有一点毛病五!看无下划线版小说请下载飞<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第一百一十八章 惊呆的纲手和静音
　　看着纲手和静音的表情,自来也心中已经确定了八九不离十了.
　　虽然他可以理解纲手的想法,但他绝对不会允许纲手救治大蛇丸的.
　　“纲手,希望不要做出什么愚蠢的决定!”
　　自来也提醒了一声,随即说道:“而接下来的这段时间,我是不会让你离开我的视线的.”
　　自来也的语气中带有一分%警告的意味!对于这个结果,也是静音想要见到的.
　　“我自有分寸!”
　　纲手回应了一声,随即直接是转身而去.
　　显然,她明知道这是一件不能答应的事,但她始终放不下【加藤断】和【千手绳树】.
　　对于这一幕,只有鸣人一脸懵逼!因为他根本不知道发生了什么
　　第二天.
　　时羽正式开始跟纲手学习【医疗忍术】,“二2零零”
　　同时也是受命监视后者.
　　在未开始学习之前,纲手和静音都是不看好时羽的.
　　毕竟不是所有人能够成为一名【医疗忍者】的,第一个前提条件就是要拥有【阳属性查克拉】.
　　“时羽,释放出你的查克拉让我看看.”
　　毋庸置疑,纲手是想看看时羽有没有…成为一个【医疗忍者】的潜质.
　　闻言的时羽没有废话,手掌一番,随即一股【金色的查克拉】便是从他的掌心凝聚.
　　见到这一幕,纲手和静音同时震惊了一声.
　　“好精纯的查克拉!”
　　由于每个人的身体状况不一样,所以,凝练出来的查克拉可以大致分为两种.
　　【精纯】和【疏散】!精纯:是指查克拉浓度较高!疏散:是指查克拉浓度较低!由于【查克拉】存在这两种诧异,所以,每个人施展的出来的忍术强度才会因人而异.
　　同时也可以看出一个人体内的查克拉量的高低,查克拉越是精纯的话,说明此人体内的查克拉较高.
　　反之亦然!愣了半响之后,随即说道.
　　“静音,你去感知一下他的查克拉属性.”
　　闻言的静音点了点头,随即伸出玉手放在了时羽释放出来的查克拉上面.
　　在一番感知之后,脸上露出惊愕的表情.
　　毋庸置疑,因为她探查可除了时羽竟然是多属性查克拉的拥有者.
　　她自身便包括【阳属性查克拉】在内共有三种属性的查克拉,但是她发现时羽除了拥有这三种查克拉之外,还有好几种属性的查克拉.
　　由于她没有那几种属性的查克拉,所以无法判断时羽究竟拥有多少种属性查克拉.
　　但可以确定的是,至少是三种以上!微微惊愕之后,静音也是想告道:“纲手大人,他有【阳属性查克拉】.”
　　“哦,小鬼运气不错吗!”
　　“静音,你先教他如何控制和.
　　阳属性查克拉】.”
　　人体有很多种属性的查克拉,而在没有掌握【属性查克拉】的性质变化之前,是无法定向凝聚查克拉的.
　　平时都是随意的凝聚的!所谓的定向凝聚就是:你想要运用什么属性的查克拉就制造什么属性的查克拉,而这一过程必须要经过修行的.
　　只要掌握这一方法,就不会造成查克拉的浪费!而想要学会【医疗忍术】的前提是必须要学会控制【阳属性查克拉】和掌握其性质变化.
　　只有这样,才能对伤者进行针对性的治疗!在纲手看来,时羽能不能在内五天之内掌握【阳属性查克拉】问题
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　.
　　一般有天赋卓越者能够在三天的时间中掌握,但若是天赋一般,或是极差的话.
　　那估计得十天半个月,甚至更久!至于所谓的指导教学,得看时羽有没有…这个天赋!若是没有的话也怨不得她了,她已经仁至义尽了!然而还不等静音开始教学,时羽便是说道:“纲手奶奶,这个我已经学会了.”
　　掌握各种属性查克拉的运用,对于天赋提升了100倍的时羽来说根本就是小菜一碟.
　　不仅是控制【阳属性查克拉】,他连这种查克拉的属性的性质变化都是掌握了.
　　“你已经学会了”
　　纲手惊愕道.
　　“嗯.”
　　时羽点了点头,随即手中的查克拉颜色开始变化,由先前的金色慢慢的转变成了绿色.
　　见到这一幕,两人彻底惊呆了!这一手无疑是告诉纲手和静音,他已经掌握了【阳属性查克拉】的性子变化.
　　只有掌握这一点,才能将【阳属性查克拉】转变成具有生命象征的“绿色的查克拉”
　　纲手身为医疗专家,接触过不知道多少的医疗忍者,但从没有一位想时羽这般妖孽的这特么的教都没有教,就直接掌握了【阳属性查克拉】的性质变化,简直太变态了.
　　也是因此,让得纲手产生了怀疑!“小鬼,你以前是不是接触了【医疗忍术】的学习”
　　对于纲手的质疑,时羽果然的摇了摇头.
　　“难道这个小鬼真的是百年不遇的天才!”
　　这一刻,纲手和静音的心中只能产生这个想法,也唯有这个可能才能解释眼前的一切.
　　“既然如此,那直接进入主题吧!”
　　话音落下,纲手则是让静音去旅馆中招来一只半死不活的鱼.
　　“时羽,你试着将他医好.”
　　“哦.”
　　时羽点了点头,走向了那条半死不活的鱼.
　　纲手和静音本想这任务就算时羽天赋再强,至少也要半天的时间才能将其治好.
　　毕竟第一次接触医疗忍术,铁定是需要一段时间的摸索的!然而,时羽的查克拉接触到还不到几秒,那条鱼便是活波乱跳了起来.
　　这一幕,直接将两人给看傻眼了!她们知道时羽天赋很变态,但没有想到后者已经变态到了这般程度.
　　不信邪的纲手让静音找到了一只腿折:的兔子,但结果依旧没有改变.
　　还是不到几秒就被时羽给治好了!紧接着.
　　就是各种伤0.
　　5势动物,因为情况严重一些,所以花费的时间稍微长了那么一点,但全都没能难倒过时羽.
　　这一刻,静音终于是不再淡定了.
　　“纲手大人,时羽太厉害了吧!”
　　也难怪静音这般震惊,因为这短短一个小时内,时羽就将他以前一个月的东西,全部学完了不说静音,就连被忍界尊称为最强医疗忍者的纲手也是无法像先前那般心平气和了.
　　“小鬼,跟我来!”
　　“去哪里啊”
　　时羽问道.
　　“医院!”
　　话音落下,三人3便是朝着【短册街】最近的一家医院去了.
　　而在旅馆外监视纲手的自来也和鸣人见状,也是一脸纳闷.
　　“好色仙人,时羽他们这是要去哪里啊.”
　　“我怎么知道.”
　　话音落下,两人也是跟了上去
　　飞卢提醒您:读书三件事收<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第一百一十九章 修炼“百豪之术”！
　　这一天,婺源镇爆发出了一个惊天消息.
　　那就是:一个名“医疗忍者”
　　横空出世!【短册街】一家医院中的所有病患,只要不是什么不治之症的病人,全部在这一集体出院了.
　　因为他们被一个少年给治好了!毋庸置疑,这个少年便是时羽!而婺源镇的居民只是震惊有着这个天才“医疗忍者少年”
　　横空出世而已,但他们却是不知道今天是时羽第一次接触医疗忍术.
　　所以,最震惊的当属纲手和自来也四人4!他们知道时羽的天赋很是妖孽,但没有想到已经妖孽到了这个地步.
　　不仅在忍术的造诣上惊为天人,就连在【医疗】上也是罕见的绝世奇才.
　　虽然说这之中少不了纲手的教导,但也得有足够的天赋的才行.
　　否则,一切都是枉然!但这这只是让纲手等人震惊的其中之一,这第二便是时羽那惊人的查克拉了.
　　一天下来,竟然没有一点的疲惫!相反,其精神异常的亢奋.
　　反正,纲手他们活到这个年纪就从没有见过这样的人.
　　这已经不是什么天才了,这简直就是怪物!也是这一刻26,纲手和静音终于明白自来也为何说时羽的天赋比之【四代火影】还要妖孽了.
　　同时,她们也是明白了为何时羽敢提出这样赌约!她们知道,就算纲手不教的话.
　　凭借时羽这变态的天赋,恐怕用不了多久就可以出师了,乃至青出于蓝而胜于蓝都是没有任何问题.
　　然而,这一切只是个开始!在接下来的几天当中,时羽将纲手毕生所会的【医疗忍术】全部学会了.
　　这个结果让得纲手和静音彻底懵逼了,就连【自来也】也不例外.
　　那一刻,自来也是怎么的庆幸!他庆幸自己聪明啊,没有将所有手段一下子交给了时羽.
　　否则,他在不仅没有办法从时羽口中套取《金莲传》的内容,估计都不是时羽的对手了.
　　然而他绝对想不到的是,现在的他已经不是时羽的对手了!纲手之所以会把毕生所学全部交给了时羽,那是因为她上头了.
　　她觉得时羽不可能啥都会的,但是她错了!尽管已经缓慢教学了,但在第四天的时候,她已经没有什么东西,教的了.
　　唯一剩下的手段就是自己的终极底牌,【百豪之术】!也就是所谓的【忍法创造再生】.
　　不过,这一招只不过是【柱间】的被动而已!今日,已经是第五天了.
　　不服输的纲手又找上了时羽,直接是将窝之中给揪着起来.
　　当她蹲在时羽跟前的时候,的距离让得时羽真切的感受到了什么是雄伟,什么是波澜壮阔.
　　时羽缓缓的伸出脑袋,近在咫尺的纲手,一脸淡定的道.
　　“纲手奶奶,你这一大清早的找我啊”
　　“我还有一招,你绝对学不会!”
　　“什么招”
　　时羽道.
　　“就是这个!”
　　话语间的纲手指了指自己额头之上一个“蓝色印记”
　　,一脸自信的样子.
　　在她看来,这一招时羽绝对是学不会的!那个…“蓝色印记”
　　叫做【百豪之印】,乃是一种封印术凝聚而成的印记.
　　名为:【阴封印】!【阴封印】,乃是一门女子,独有的忍术,是由【漩涡水户】说创,有纲手继承.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　如今的忍界之中,也只剩下纲手一人会此忍术了!看着纲手头上的“百豪之印”
　　,时羽自然是也猜到了纲手的意图.
　　他猜到纲手绝对会忍不住的,但没有想到这么快!现在的时羽已经有了【初级仙人体】,对着【百豪之术】的【创造再生】已经不是很需要了.
　　但是这一忍术不仅仅只有【创造再生】这一能力,还可以大幅度的提升“自身的力量”
　　这一点,时羽觉得不错!但问题是【百豪之术】虽然男女皆可修炼,但【阴封印】却是女子,专属的“封印术”
　　男子若是想要练成这一“终极奥义”
　　的【医疗忍术】,就必须要开发属于一种适合男性的“封印术”
　　而且,还是要类似于【阴封印】!这无疑是一件非常的困难的事,因为忍界之中的绝大多数“医疗忍术”
　　都是女性.
　　男性忍者好战,很少会成为“医疗忍者”
　　!除非是自身天赋非常的逆天的,但这种忍者屈指可数,忍界发展至今也不见有这种人出现过.
　　也许有,但可能在普通人当中被埋没了!至于天赋差,也就当个一般的医疗忍者,根本不可能成为顶尖的医疗忍者.
　　更别提开发出类似【阴封印】的这种强大无比的“封印术”
　　了!“我有100倍天的加持,或许可以一试!”
　　心中在闪过这个念头之后,时羽也是说道.
　　“纲手奶奶.”
　　“在学这门忍术之前,你能不能先答应我一件事啊.”
　　“什么事”
　　纲手道.
　　“你要是不后退一点的话,我怕是要窒息了.”
　　“呃”
　　听得时羽这话,纲手老脸顿时一红.
　　时羽在他眼中不过是个十几岁的小孩,所以,她压根没有去想这些
　　“我都不介意,你个小鬼害羞个锤523子!”
　　“我不是害羞啊,只是你这规模也太大了,我承受不住啊.”
　　“有那么夸张么”
　　话语间的纲手掂量一下,但就是这一掂量却是直接砸在了时羽的脸上,那叫一个“爽”
　　啊.
　　“可能,确实那么一点.”
　　语毕,纲手也是赶忙从时羽的身上站起.
　　而此时静音和自来也等人也是纷纷赶到,但可惜的是他们错过了刚才那出精彩的大戏.
　　在一番询问之下.
　　自来也等人也是知道了纲手为何一大早会出现在时羽房间中原因.
　　但也是因为这个答案,让得自来也和静音皆是一怔!“纲手大人,那个…忍术不是只有女”
　　“静音!”
　　然而,静音的话还未说完便是被纲手给制止了.
　　静音跟随纲手多年,自然是知道这【百豪之术】需要配合【阴封印】才使用的.
　　而【阴封印】是只有女子,才能使用的“封印术”
　　!看到纲手的眼神,静音显然是会意到了后者的意图,只能抱着“豚豚”
　　安静的站在一旁.
　　而自来也虽然知道纲手有这么一门忍术,但他却是不知道学习这门忍术的条件.
　　至于鸣人,完全就是一个吃瓜群众!在他眼中,无论什么都难不倒时羽!看无下划线版小说请下载飞<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第一百二十章 改造“阴封印”！
　　等时羽从被窝起来,众人一起吃过早点之后.
　　【百豪之术】的教学也正是开始!“时羽,这个招数乃是【医疗忍术】的终极奥义,是我根据多久的研究的成果.”
　　“我将它命名为【百豪之术】!”
　　“在如今的忍界之中,也只有我才能使用!”
　　“如果你连这一招也能学会的话,那我便彻底的服了你.”
　　听得纲手这话,时羽依旧是一副懒洋洋的模样.
　　“那如我要是学会了怎么说”
　　“你要学会的话,我就无条件的答应你一件事!”
　　话语间的纲手无比的自信,因为在她看来时羽怎么不可能学会【百豪之术】的.
　　毕竟,【阴封印】这一点是至关重要的!无法解决这一关键性的一步,就不可能凝聚出【百豪之印】.
　　只能说,这个赌约一开始就是一个死局!自来也在听得纲手的这个承诺之后都是心动不得了了,但可惜的是后者对赌的对手不是他.
　　“无条件你确定”
　　“当然!”
　　纲手肯定了一声,随即说道:“不过,时限只有一天!”
　　“你如果在一天之后学会的话,哪怕是超过一秒钟,我的承诺就无效了.”
　　听得纲手这话,自来也等人却是愣住了.
　　纲手自己都说了这【百豪之术】是倾尽她毕生心血所创造的终极忍术,绝对不可能轻易学会的.
　　就算是时羽的天赋妖孽至极,想要在一天之内学会也是不可能的事情啊.
　　因此,【自来也】也是忍不住的说道.
　　“纲手,你这个条件未免也太苛刻了.”
　　“有什么苛刻的,我又没有让他承诺什么赌注.”
　　“而且,日后他若是学会了这门忍术,也能成为一种保命的手段!”
　　闻言的自来也思考了一下,觉得的确是这个道理.
　　似乎这个赌约无论输赢如何时羽都是赚的!不过自来也一时间没有想到纲手的用意,但他没有想到不代表时羽没有想到.
　　时羽知道纲手明天有着极大的概率回去找大蛇丸的,所以,这无疑是她给时羽最后的礼物.
　　至于能不能掌握,得看时羽自己的造化!在纲手看来.
　　凭借时羽的天赋,日后定然能够开发出类似于【阴封印】的“封印术”
　　,从而将她的【百豪之术】传承下去.
　　因为她自己也不知道明日之后,结果会是如何与其说她现在是在和时羽赌气,其实是她不想让自己的毕生心血随自己埋没,乃至从此消失.
　　这才是她这几天对于时羽倾囊相授的根本原因!嘴上说这不要,但身体却是诚实的!“这种稳赚不亏的买卖哪有不接的”
　　“这个赌约,我接了!”
　　话语间的时羽心中闪过一抹兴奋,因为这个赌约对他完全没有任何坏处.
　　相反,他的成功率相当毕竟,他可是有万倍天赋加成的男人!但至于能不能一天之内开发出一门类似于【阴封印】的封印术,时羽也没有能百分之百的把握.
　　对于未知的事情,至少得留下1%的不可能的概率!待得时羽点头之后,这一场赌约也是紧锣密鼓的开始了.
　　首先,纲手先是给时羽讲解了一下【百豪之术】的原理.
　　其次,她又是说了施展【百豪之术】的前提需要先学会一门封印术,【阴封印】.
　　至于学会这门“封印术”
　　,才可以凝聚【
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　百豪之印】!其实这些道理,时羽都是懂得.
　　但时羽也不可能说出来,只能默默听之.
　　在讲完【百豪之术】的大概之后,纲手终于开始正是教学了.
　　而这第一步便是:【阴封印】!“时羽,我现在要教你的是【阴封印】,这是练成【百豪之术】的关键.”
　　“这个【封印术】与其他封印术不同,它要根据每个人身体状况进行相应的调整.”
　　“所以,我凝聚【百豪之印】方法并一定适合你!”
　　纲手知道【阴封印】只有女子,才能使用,所以才故意这样说的.
　　目的就是不让时羽钻牛角尖!如果时羽不知道问题的关键所在,究其一生也不可能练成这【百豪之术】.
　　紧接着.
　　纲手也是示范一遍【阴封印】之术,并且为时羽讲明一些细节.
　　紧接着.
　　时羽立刻.
　　沉浸入【阴封印】的理解之中,他看看自己能不能研发出新的“封印术”
　　见到时羽双目紧闭,沉默不语!虽然不知道时羽在在干什么,但见到时羽这一脸认真的样子,纲手也不好意思出言打扰.
　　五分钟后.
　　当然时间再度睁开双眼时,眼眸之中似有一缕金光焕发,随即他的嘴角微微上扬.
　　不出意外的话,他已经成功的领悟出类似于【阴封印】的“封印术”
　　了.
　　也是因此,时羽心中暗自嘀咕了一声.
　　“.
　　不愧是万倍天赋,这才一分钟的时间而已,我就开发中一种新的【封印术】!”
　　当然,时羽能够这么快的研发出一种“封印术”
　　,是跟纲手告诉他【阴封印】的方法是分不开了.
　　在一个术式的基础上稍作改良,对于现在的时羽来说完全是信手拈来.
　　在这五分钟之内,时羽可不仅仅领悟出一种新的“封印术”
　　那么简单.
　　他已经是将【百豪之术】也融会贯通了!见到时羽睁开眼睛,纲手也是不禁问道.
　　“怎么样,是不是很难”
　　在纲手看来这一次时羽铁定是失败的,毕竟研发一种新的“封印术”
　　可是一朝一夕的时间.
　　开发忍术和学习现有的忍术是无法相提并论的!后者只要有足够的天赋就行,但前者除了要有天赋之外,还需要时间的沉淀.
　　一种忍术的创造,需要分为三个步骤:启发!开发!完善!任何的忍术开发都需要经历这三个步骤,而这无疑是一个漫长的过程.
　　随着纲手的话音落下,自来也和鸣人目光都是锁定了时羽的身上,等待着后者的回答.
　　若是换做任何一个人,他们绝对不会有一点期待!但时羽不同.
　　后者给他们创造了太多了奇迹了,以至于他们对于这几乎不可能的事情都是不禁抱有一丝希望.
　　但纲手和静音却是一脸笃定,因为她们心中早已有了答案.
　　在他们四人等待之中,时羽的声音也是随之响起.
　　“没什么难的呀右.”
　　“我已经学会了!”
　　此话一出,现场,,瞬间炸开了锅.
　　尤其是纲手和静音,她们两人因为激动胸前的山峦仿佛要破出束缚它们的囚笼一般.
　　可见,她们此刻内心的心情!因为在她们看来,这绝对是不可能的事情!飞卢提醒您:读书三件事收<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第一百二十一章 阳封印！
　　气氛沉寂了半响之后,终于是被鸣人给打破了.
　　“我就说嘛,这世上没有什么可以难倒时羽的!”
　　听得鸣人这话,【自来也】也是不禁的问道:“时羽,你真的学会了”
　　不是自来也不相信时羽,因为从刚才纲手那一脸自信满满的样子来看,这个【封印术】需要适应自身的身体构造变化的.
　　所以,这无疑是极难的!但时羽仅仅在五分钟的时间内就完成了这一系列的步骤,这无疑是惊为天人啊.
　　这一刻,就连纲手也是忍不住的出声质疑.
　　“小鬼,你确定你不是在开玩笑”
　　“你们看我的样子像是在开玩笑么!”
　　时羽的回答让得纲手骤然一惊,愣了良久之后,继续问道.
　　“既然你说会了,那你倒是凝聚出【百豪之印】给我看看.”
　　纲手觉得说再多都是无用,唯有【百豪之印】才能证明一切.
　　“好吧!”
　　时羽淡淡的回了一声,随即也是不在废话.
　　只见他连结印都是没有,只是脑中意念一动,而后嘴中传出一声低喝.
　　“【百豪之印】,给我凝!”
　　随着时羽的声音落下,一股惊人的查克拉也是从时羽的身上涌动起来.
　　紧接着,朝着他的额头汇聚而去!2一秒.
　　在纲手四人4错愕的目光下,时羽的额头上绽放出了一道璀璨的金光,耀眼的让人不能直视.
　　待得金光淡去之时,一道“金色印记”
　　也是映入众人的眼帘.
　　除了颜色不同之外,形状与纲手额头上的【百豪之印】一毛一样!“这怎么可能!”
　　见到这一幕,纲手和静音彻底惊呆了!她们怎么也没有想到时羽竟然在:短短的五分钟之内就近开发出了类似与【阴封印】的“封印术”
　　这一刻,众人陷入了深深的震撼之中!尤其是知道其中原因的纲手和静音,此时两人那张开的芳唇完全可以塞入一颗1鸡蛋了.
　　直到时羽的声音响起,她们才从惊愕间回过神来.
　　“纲手奶奶,这下你可相信了.”
　　“呃”
　　闻言的纲手愣了愣,一时间也是不知道说些什么.
　　事实摆在眼前,她能不信么“呼”
　　在深呼了一口气,平复了一下震惊的情绪之后,纲手终于是再度张开了朱唇.
　　“时羽,你到底是怎么做到的”
　　在纲手看来,时羽能够成功的凝聚出【百豪之印】,说明已经领悟出了适合男子的“封印术”
　　“很简单啊!”
　　“在你告诉【百豪之印】需要用【阴封印】来封拉的时候我就试了一下,但正如你刚才所说,这个【封印术】并直接使用.”
　　“与其说这个【封印术】不适合我,倒不如说他不适用于所有男子.”
　　“于是我就以自身为媒介,了改良!”
　　听得时羽的一番话,纲手心中也是一咯噔.
　　时羽话语间没有指明什么,但可以听出后者已经知道了【阴封印】只适合于女子了的问题了.
　　而作为三忍之一的自来也,也是听出了其中的猫腻!这一刻,自来也终于知道为何先前纲手敢那般笃定时羽学不会了.
　　原来是因为这个!但他也没有想到的是,
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　时羽竟然这么妖孽,短短五分钟的时间就能一种只适合女子,的【封印术】改良了.
　　这种天赋,实属逆天!虽然觉得纲手这么做不地道,但他也并没有说什么,毕竟先前后者也提醒了时羽.
　　说这【阴封印】会因每个人的身体状况不同而需要作出相应的调整.
　　由此可见.
　　纲手并非完全的欺骗,她还是给时羽指明了道路的!会意到自来也的目光,纲手也是不好意思的移开了目光.
　　为了避免尴尬,她立即转移话题.
　　“时羽,听你的意思,你在【阴封印】的基础上已经领悟出了一种新的【封印术】了”
　　“嗯.”
　　时羽点了点头,随即说道:“我把这改良之后的【封印术】叫做【阳封印】!”
　　“【阳封印】”
　　纲手念叨了一声,也是下意识的点了点头.
　　女子,体内阴气旺盛,故取名为【阴封印】.
　　男子阳气旺盛,以【阳封印】命名有着异曲同工之妙,二者相得益彰,.
　　“时羽,虽然你领悟了【阳封印】.”
　　“但在你没有学会【百豪之术】前,还不代表这一场赌约你就赢了.”
　　这无疑是纲手最后的侥幸了,虽然她认为的胜算已经不大了.
　　但人总有梦想的,尤其是她这种嗜赌之人!然而,还不待纲手将【百豪之术】的结印方式交给时羽之时,后者的回答让她瞬间傻眼了.
　　“纲手奶奶.”
　　“不好意思啊,这【百豪之术】我已经学会了!”
　　“哦.”
　　纲手轻应了一声,但下一秒忽然意识到了事情的震惊性,当即嚷到.
　　“你说什么你学会了!”
　　“是啊.”
　　见到时羽点了点头,纲手的脸上布满了质疑之色.
　　这一刻,不是她心存质疑,就连完全相信时羽的鸣人眼中也是有着怀疑.
　　因为纲手他么的还没教啊,你就说你会了!这也太匪夷所思了吧这一刻,沉默了许久的静音出声道:“时羽,你是在跟我们开玩笑的吧”
　　她作为的纲手的学生,自然是知道【百豪之术】的难度.
　　而且每个术的印式都是由开发者创造的,在开发者没有透露的情况下,其他人怎么可能知道呢“静音姐姐,你看我的样子像是在撒谎么.”
　　看着时羽那一脸认真的模样,静音也是懵了,不由得的问道.
　　“可是纲手大人并没有教你【百豪之术】啊”
　　“但是她刚才告诉我【百豪之术】的原理了.”
　　“呃”
　　静音愣了一下,惊愕道:“你的意思是仅凭那些原理你就自己领悟出了【百豪之术】”
　　“有什么问题么.”
　　时羽这轻描淡写的回答,让得纲手,静音和自来也彻底傻眼了.
　　这特么的也太变态了吧!告诉你一个忍术的原理,你特么就能直接领悟出来,这是人能够干出来的事么也是因此,三人3的眼中充满了质疑之色!但唯有鸣人这个二愣子还不清楚这其中的惊人之处,他的想法很简答,时羽是无所不能的.
　　回过神来的纲手,也是忍不住问道.
　　“时羽,可以给我看看你领悟的【百豪之术】么”
　　看无下划线版小说请下载飞<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第一百二十二章 芳心颤动的静音
　　在纲手看来,想要证明时羽所言真假只要看看后者能不能施展出【百豪之术】就知道了,这无疑是最简单的方法.
　　“可以啊!”
　　时羽不假思索的答应了,因为他自己也想知道施展【百豪之术】后会有怎样的增幅.
　　紧接着.
　　时羽意念一动,喉咙间也会传出一声低喝.
　　“【阳封印】,解!”
　　“【忍法创造再生】!”
　　随着时羽声音的落下,他眉心的那道【金色印记】则是开始朝着身体上的各个部位开始扩散.
　　眨眼之间,便是遍布全身!看着那一条条这熟悉的【百豪纹】,纲手和静音已经说不出话来了.
　　因为时羽所施展出来的与纲手的一般无二,甚至那【百豪纹】更为的精致.
　　对此,纲手也是一脸的不可思议的!她怎么也没有想到时羽在这短短的五分钟时间内不仅开创了【阳封印】这种“封印术”
　　,更是将【百豪之术】领悟到比她还要高深的境界.
　　而在纲手等人惊愕之前,时羽则是在感受这【百豪之术】带来的力量增幅.
　　此刻的他感觉自己的生命力无比的旺盛,身体的力量也是得到了极大的增幅.
　　他觉得现在的也可以进做到像几天前的纲手那般,【一指碎山河】了.
　　【百豪状态】加上【初级仙人体】,时羽觉得【八门遁甲】的前七门估计可以任意挥霍了.
　　因为他的查克拉无比雄厚,所以根本不用担心【百豪状态】会消失的问题.
　　在时羽感受完【百豪状态】的增幅时,纲手等人还在:傻傻的盯着自己.
　　那眼神,仿佛在:看着怪物一般!时羽变态得两结印都是不用结印,这种事情只存在与传说之中.
　　据说只有忍宗的创始人【六道仙人】才有这个能力!也是因此,自来也愈发的肯定了当初【深作仙人】和【志麻仙人】的猜测.
　　时羽,真的很有可能是【六道仙人】转世!见状众人这般模样,时羽则是直接撤去了【百豪状态】并说道.
　　“纲手奶奶,静音姐姐.”
　　“虽然我很帅,也很优秀,但你们也不至于这样盯着看吧.”
　　听得时羽的调侃,纲手和静音等人终于是从错愕之中回过神来.
　　但她们的目光始终没有离开了时羽身上,率先开口便是当事人的纲手.
　　“自来也,你说的不错!”
　　“他的确比【四代火影】优秀,而且,要优秀的多!”
　　“我早就跟你说过了,是你自己不信!”
　　话语间的自来也看着的时羽,眼中既是错愕又是欣慰的.
　　如此全能的徒弟,世上绝对找不出第二个!若不是时羽年纪太小,他都是有种:想让时羽当【第五代火影】的冲动了.
　　然而,他的想法注定是要落空的!因为,时羽对火影之位没有任何兴趣!鸣人还不清楚是怎么回事,但在他眼中只有两个字“牛逼”
　　就完事了.
　　平复了一下情绪之后,纲手.
　　“时羽,说出你的条件吧”
　　听得纲手这话,众人又是被勾趣,他们很想知道时羽到底会提出什么条件.
　　毕竟,纲手自己说了.
　　是无条件的答应时羽提出的任何,以就算是时羽让她去当【第五代火影】她也不能拒绝.
　　而纲手现在担心的就是这个条件!然而还不等时羽说话,自来也便是凑了过来:“时羽呀,你让纲手嫁给我得了,嘻嘻.”
　　“好色仙人,你太无耻了!”
　　鸣人鄙视了一声,随即说道:“时羽,还是让纲手奶奶直接当【第五代
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　火影】吧,这样我们的任务就完成了.”
　　听得鸣人这话,纲手心中愈发的忐忑起来,她真的担心时羽会提出这个条件.
　　因为她现在还没有准备好!在所有的注视之下,时羽的声音也是缓缓响起.
　　“好色仙人,娶老婆这种得自己努力,不是两情相悦的婚姻是不幸福的.”
　　“还有鸣人,纲手奶奶现在还不想当【第五代火影】,这强扭的瓜是不甜的.”
　　听得时羽这番话,自来也和鸣人微微一愣,但也是没有反驳,因为他们觉得时羽说的非常有道理.
　　尤其是鸣人,现在时羽的话在他眼中等于圣旨!仿佛后者说什么都是对的一般.
　　而纲手在听得时羽的话,眼中也是露出了感激之色,她没有想到时羽一个十几岁的少年竟然能够看得这么通透.
　　她都一度觉得自己这五十多年白活了!这一刻,她看向时羽的眼神再一次出现了变化.
　　第一次变化是因为时羽那变态的天赋,第二次变化是时羽此话的这番言论,让她刮目相看.
　　身为女子,,她的感触颇深!不仅是她,就连静音也不例外,她没有想到自己活了二十几年都没有一人能够吸引她.
　　今日,竟然被一个少年拨动了芳心!虽然只是那么一刹那,但这是事实!看着众人一眼,时羽继续说道:“所以,我的条件是”
　　“【日】后再说!”
　　时羽此话一出,众人也是一愣.
　　他们没有想到时羽思考了这么久,竟然给了这么一个答案.
　　时羽若是想要让纲手去当【第五代火影】还有别的办法,为什么要浪费这个机会呢.
　　一招【别天神】就足以解决问题了!但问题是他总不可能一只用幻术控制着【纲手】,这样持续使用的话,那【别天神】就别想冷却了.
　　这显然不是他想要的结果!时羽是想让纲手心甘情愿的去当【第五代火影】,而且,同时还要让后者克服对“血”
　　的恐惧.
　　至于办法,时羽早就想好了!“时羽,你今日不提,若是【日】后找不到我可不要怨我为了躲避你而不履行承诺.”
　　“不会的!”
　　“哦,你就这么有自信”
　　“我向来都是这么自信!”
　　看着时羽那信誓旦旦的模样,纲手也是不在说什么,脸上露出一抹灿烂的笑容.
　　“那随你!”
　　在这一件事告一段落之后,当晚纲手却请客说了为了庆祝时羽成功出师.
　　对此,自来也等人也是没有怀疑!如今时羽将纲手的一身本事都是学到手了,就算纲手不愿意回木叶但【第五代火影】,时羽也有能力救治佐助和卡卡西等人了.
　　这的确是一件值得庆祝的事情!虽然自来也没有多大的怀疑,还是留了一个心眼.
　　因为明日就是纲手与大蛇丸约定的时间了,在这个关键时刻他绝对不能掉链子的.
　　当晚并出现什么意外,也没有一个人喝醉,大家都是顺利回到自己的房间.
　　但自来也还做了双重保险,直接守夜不睡觉了!尽管如此谨慎,但还是中招了.
　　身为【医疗忍者】的纲手在暗中下个麻痹神经的毒素,自来也等人根本察觉不到.
　　尤其是这种【神经毒素】是慢慢的发作的,到了后面会让一个人的身体不听使唤.
　　时羽虽然发觉了,但他并没有戳破!因为这是他计划中的一环,一切都是他的掌控之中
　　第二天.
　　纲手等到【神经毒素】彻底发挥作用的时候,便直接离开了旅馆去找大蛇丸了.
　　毋庸置疑,她心中已然有了决定五!飞卢提醒您:读书三件事收<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第一百二十三章 大蛇丸，你的命我要了！
　　见到纲手离开旅馆之后,但自来也却是无力阻止!因为现在的他全身麻痹,连走路都是困难,更别说制造查克拉了.
　　“我得赶紧去找时羽!”
　　自来也知道时羽的医疗忍术已经不在纲手之下了,只要找到后者他身上的神经毒素应该能够解决.
　　否则,短时间内是恢复不了的!而在自来也去找时羽的时候,他却是遇到了火急火燎的静音.
　　见状自来也这般模样,静音也是问道:“自来也大人,你这是怎么了”
　　“我被纲手下药了!”
　　“幸亏我昨天晚上吃的少,否则,我也不可能这么恢复行动.”
　　静音道.
　　昨天晚上的饭菜都是纲手精心准备的,后者在每一道菜中加入了无色无味的【神经毒素】,就连静音也是无法觉察.
　　而自“二2零零”
　　来也不当吃得多,关键是他还贪杯了!这才导致了他的情况最为严重.
　　“看来纲手大人已经离开了!”
　　静音喃喃自语了一声,随即说道:“自来也大人,我为您简单的治疗一下吧.”
　　“虽然不能完全排除神经毒素,但至少可以让你恢复正常的行动能力.”
　　“嗯.”
　　见到自来也点头,静音立马给自来也做了简单的治疗.
　　恢复了正常行动之后,自来也发现在的自己可以慢慢的制造出查克拉了.
　　感觉了一下自己现在的身体状况,【自来也】也是念叨了一声.
　　“看来要恢复到巅峰状态,一时半会是不可能的了.”
　　听得自来也的这话,静音则是说道:“自来也大人,这种神经毒素潜藏在细胞之中,以我现在的能力不能在短时间将其全部清除.”
　　“你若是想恢复巅峰状态,恐怕只有纲手大人出手!”
　　“我看未必.”
　　自来也回了静音一句,随即说道:“你不会忘记了我那个…徒弟了吧.”
　　“呃”
　　闻言的静音微微一愣,她显然是因为太着急了将时羽这个变态给忘了.
　　如今的时羽得到了纲手的真传,其医疗忍术已然不在纲手之下.
　　只要时羽出手的话,必然能够彻底根除!但他们此刻则是在担心一件事,那就是时羽现在不知道状况如何了既然他们都中招了,那时羽铁定也不例外.
　　因为昨晚时羽也吃了那些饭菜!而就在他们准备去找时羽之时,后者却是出现了,第一句话就让的他们神色一怔.
　　“好色仙人,静音姐姐.”
　　“纲手奶奶是不是独自离开了”
　　“你知道了”
　　自来也道.
　　“先前我觉得到神经有些麻痹,我就有所警觉了.”
　　时羽回了一声,继续说道:“看来纲手奶奶早就预谋好了,所以昨晚才会给我们下药的.”
　　“那你没事吧”
　　静音问道.
　　“我刚才费了一些时间,把神都是清除了.”
　　话是这样说,但其实时羽昨晚就将这些毒素给祛除了.
　　“时羽,清除这些【神经毒素】要多久时间”
　　自来也问道.
　　“因为【神经毒素】已经蔓延到全身了,所以要全清除的话,时间可能会比较久.”
　　“具体多久”
　　自来也着急的道.
　　“一分钟!”
　　时羽此话一出,自来也
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　和静音瞬间愣住了.
　　一分钟,你特么跟我说比较久怕是你对“久”
　　这个概念有什么误会吧!这一刻,他们深深地感受到了什么是装逼!两分钟后.
　　时羽也是会静音和自来也彻底清除了身上的毒素,可见现在时羽的医疗忍术已经达到一个极高的境地了.
　　在恢复了巅峰状态之后,自来也则是问道.
　　“静音,大蛇丸和纲手约在什么地方碰面你可知道”
　　“就在上次见面的地方.”
　　“那我们现在赶紧过去,如果真让纲手把大蛇丸的双手治好那就晚了.”
　　对于自来也的话,时羽和静音也是点了点头.
　　因为时羽觉得时间已经差不多,没有必要再拖延了.
　　他这番做就是想让纲手恢复到以前的那副模样,以及让后者心甘情愿的回去当【第五代火影】.
　　所以,这场和大蛇丸的战斗的是无法避免的!而就在他们三人3准备出发之际,鸣人却是活蹦乱跳的出现了.
　　“时羽,好色仙人,静音姐姐.”
　　“你们三个在这干嘛呢”
　　见状,自来也和静音也是微微一愣.
　　因为昨晚鸣人这个小家伙吃的饭菜可是最多的,但后者现在竟然一点是也没有“好色仙人,我猜应该是【九尾】赋予鸣人的力量.”
　　听得时羽的话,自来也是点了点头.
　　“有可能!”
　　人员到齐之后,他们也是废话在做拖沓,直接是朝着昨日房屋崩塌之地而去
　　与此同时,纲手已经和大蛇丸碰面了.
　　看着对面的纲手,大蛇的脸上也是露出一抹森然的笑容.
　　“纲手,我就知道你会来的!”
　　“我可以帮你医治双手,但事成之后你不能动村子!”
　　“嘻嘻,可以!”
　　大蛇丸嬉笑的回应了一声,随即说道:“别墨迹了,开始吧!”
　　显然,他已经等不及了!这段时间残废的双手不知给他带来了多少的痛苦,那是一种常人无法忍受的煎熬.
　　这也是他迫不及待想要治好双手的原因!哒!当纲手走到大蛇丸面后,脑海中闪过了四个人身影,前两个是【加藤断】和【千手绳树】.
　　而后两人是【鸣人】和【时羽】,也是因为时羽两人的出现,让她下定最后的决心.
　　下一秒.
　　只见她眼神一凝,伸出了双手,开始为大蛇丸医治.
　　然而,就在她双带着杀意的双手即将接触到大蛇丸的刹那,却是被一把手里剑的逼退了.
　　出手之人,乃是大蛇丸得力助手【.
　　】!哒!看着那退到后方的感受,大蛇丸的神色也是冰冷了下来,那阴恻恻的声音也是再度响起.
　　“纲手,没想到你竟然想要我的命!”
　　“你为什么这样!为什么要给我这样的答复!”
　　面对大蛇丸的质问,纲手湿润着眼眶自语道.
　　“人虽然会逝去,但有些东西却会永远存在于心中的,这些东西是不会凋零的,它们会不断延续!”
　　因为时羽和鸣人的出现,让她看到了新的希望,看到了她最爱的那个…两个人梦想的延续.
　　从而让她放弃了和大蛇丸的交易!她拭去眼角的泪水,嘴中传出一声娇喝.
　　“大蛇丸,你这个败类!”
　　“你的命,今天我要了!”
　　看无下划线版小说请下载飞<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第一百二十四章 三忍聚首，一人秒怂！
　　随着纲手和大蛇丸的战斗打响,时羽他们也是一路奔袭而来.
　　然而当他们赶到了纲手和大蛇丸的碰面之地时,这里却是如上次一样,空无一人.
　　唯一变化的是,此时的这里一片狼藉!房屋与街道两边的围墙各种姿势的坍塌,可见此地已经发生过了战斗了.
　　看着眼前的一幕,鸣人也是惊呼了一声.
　　“怎么会这样”
　　“肯定是纲手干的好事!”
　　自来也稍微思考了一下,便是得出了这个结论.
　　“这么说,纲手大人拒绝了和大蛇丸的交易!”
　　静音道.
　　“其实,这个结果我已经猜到了.”
　　听得时羽此话,自来也等人也是一怔,目光不由得落在前者身上.
　　“你猜到了”
　　自来也道.
　　“嗯.”
　　时羽点了点头,随即说道:“就在昨天纲手奶奶要传授我【百豪之术】时我就隐隐猜到了她的决心.”
　　“她自己毕生的心血都是传授给了我,显然是已经做好了死亡的觉悟!”
　　经得时羽这么一点拨,【自来也】也是恍然大悟.
　　如果纲手不是抱着这种信念的话,就不会跟时羽打什么赌了.
　　而且,时限还是1一天!“时羽,既然你已经猜到了,为什么不提前跟我们说呢”
　　静音道.
　　“我也只是猜测,又不能保证纲手奶奶下一秒会不会改变心意.”
　　“而且,我也没有想到她会自己一个人单独行动!”
　　时羽这话说的完全没有什么毛病,但实则他就是不想说罢了.
　　因为想要让纲手克服对“血”
　　的恐惧,以及让产生自动担任【第五代火影】的决心,这个问题必须让她一个人面对.
　　只有等她自己做出决定了,一切也就水到渠成了!“这里的战斗刚发生不久,他们应该没有离开这里太远的,应该还在【婺源镇】之内.”
　　听得时羽的话,鸣人也是说道:“那还等什么,我们赶快去找吧.”
　　对此,自来也和静音也是点了点头.
　　紧接着.
　　四人4再度踏上了寻找纲手的旅程.
　　因为有【豚豚】的帮助,再加上【婺源镇】并不大的原因.
　　【豚豚】的嗅觉十分灵敏,与卡卡西的忍犬【帕克】不相上下.
　　所以,他们要找到后者并不难!与此同时,纲手正在和大蛇丸两人在【婺源镇】的一处郊外战斗.
　　本来纲手已经是将【兜】正面击败了,就在他欲要将后者处之而后快的时候,兜这个卑鄙小人利用了纲手对于“血”
　　的恐惧而前者失去了战斗力.
　　“你是害怕【血】,那我就让你看个够!”
　　话语间的【兜】直接是将之的手掌给划破了,那滚烫的鲜血也是毫无悬念的从血管中流出.
　　见到纲手浑身浑身哆嗦的样子的,【兜】果已经达到了.
　　下一秒.
　　只见他拿着苦无朝着纲手冲去,不出意外的话,陷入恐惧,失去战斗力的纲手必然是要被生擒的.
　　就在这千钧一发之际,这一刻的纲手中闪过了万千画面,闪过那些她要守护的身影时.
　　下一秒,她的身体突然不再哆嗦了.
　　碰!一拳直接是将【兜】给揍飞了,让得后者重重的砸在了一块巨大的岩石之上,一口鲜血也是从其最终吐出来.
　　然而,见到这一幕的纲手却是没有恐惧的模样!对此,大蛇丸和兜皆是一惊.
　　明明一周前前者见到“血”
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　时害怕的不行,为何短短一周的时间就克服了这一恐惧.
　　“大蛇丸,你们真以为我是没有准备的么!”
　　听得纲手的话,大蛇丸也是说道:“看来你已经克服了对鲜血的恐惧!”
　　“准确的说,应该是刚才!”
　　话语间的纲手回忆起这五天教学时羽的时候,后者每次都是不经意用“血”
　　刺激她.
　　起先是“动物的血”
　　,而后是他自己的“血”
　　!也是因此,让得纲手已经有些些许的适应了,但还未最终克服.
　　直到刚才在她下定了决心要延续【火之意志】的决心后,才从那种恐惧走了出来.
　　重拾自信的她,已经不再畏惧了!看了一眼那受伤的兜,大蛇丸之后现在的后者断然胜不了克服“血之恐惧”
　　的纲手.
　　同为三忍之一,他自然是知道纲手的实力如何“看来得我亲自出手了!”
　　大蛇丸的话音落下,但没有等他出手,一道声音便是响起了.
　　“大蛇丸,你的对手是我!”
　　在这道声音响起的下一秒,一道白烟也是出现了在纲手的身前.
　　嘭!一缕白烟飘过,时羽一行四人4利用【瞬身之术】瞬间抵达了战场,挡在了纲手身前.
　　时羽等人出现的那一刹那,纲手也是一怔!她没有想到后者四人4这么快就找来了,这一点完全在她意料之外.
　　因为她对于自己的【神经毒素】很有信心的!但她在见到时羽之时,瞬间明白了什么,心中也是不禁的嘀咕了一声.
　　“看来他对于【医疗忍术】的造诣已经超越我了.”
　　然而这一刻震惊可不止纲手一人,还有大蛇丸和!他们之所以将纲手引来此处,自然是因为知道了事先知道了自来也和纲手在一起.
　　尽管大蛇丸身为三忍中天赋最优秀的,但他并没有能力可以胜得了纲手和自来也的联手.
　　更别提现在的大蛇丸双手已废,根本无法了结印!而且,这些都是以前的事.
　　因为现在的自来也已经今非昔比了,在他使用【逆向通灵术】去道了【妙木山】习得了【仙人模式】后,他的实力已经可以力压大蛇丸了.
　　“自来也,久了!”
　　这是大蛇丸见到自来也的第一句话,语气森然.
　　而自来也还是以一种老朋友的口吻说道:“哼,你的眼神依旧是那么凶狠!”
　　而就在大蛇丸见到站在自来也身旁的时羽时,神色骤然一怔.
　　“兜,你怎么没跟我说那个小鬼也跟他们在一起.”
　　“大蛇丸大人,你指的哪个小鬼”
　　兜显然一时间不知道大蛇丸指的是哪一个,时羽在【中忍考试】上表现不俗,已经具有中忍以上的实力.
　　其次鸣人身为【九尾人柱力】,也是值得关注的.
　　“就是那个…【泷川时羽】!”
　　因为此时大蛇丸没有刻意隐藏,聪明如【兜】自然是从前者的语气中听出了一丝忌惮之意.
　　也是因此,让得兜产生了疑惑!“为何身为三人3之一的大蛇丸会见到后者会有这般神色难不成后者拥有着连大蛇丸都忌惮的实力不成”
　　一念至此,兜心中也是万分惊骇!那看向时羽的目光顿时变化了不少,尤其是见到时羽那一脸淡定的神色,让他愈发确定了这一可能.
　　“大蛇丸大人,那个小鬼是不是”
　　兜的话还未说完,直接是被大蛇丸给打断了.
　　“撤!”
　　简简单单的一个字,却足以证明一切!然而,时羽怎么可能让他们轻松离开!飞卢提醒您:读书三件事收<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第一百二十五章 风遁・螺旋手里剑！
　　鸣人在见到【兜】的那一刻,脸上也是万分的震惊.
　　“时羽,那不是兜学长么”
　　“你看看他的护额就知道了.”
　　听得时羽的话,鸣人的目光瞬间落在了【兜】护额之上,只见上面刻的不是【木叶的图案】.
　　而是【音隐村的图案】!“兜学长,他是【大蛇丸】手下!”
　　鸣人的疑惑落下之后,还不得时羽回答,对面的兜便是率先说道.
　　“不错,我是【音隐村】的间谍!”
　　“兜,不要与他们废话,赶紧走!”
　　大蛇丸说道.
　　如今的局面对他们相当不利,不仅对方有两名三忍.
　　而且,还有一个不知深浅的时羽!大蛇丸知道,就算他的双手没废,一旦交锋起来他们也必败无疑.
　　“大蛇丸,今天你休想逃走!”
　　自来也的话音落下,直接施展了出了【土遁黄泉沼】!“不好!”
　　兜惊呼了一声,随即立马咬破手指施展了【通灵之术】!他签订也是蛇类通灵兽,两只巨大的【蟒蛇】!召唤出通灵兽之后,兜和大蛇丸也是摆脱了【黄泉沼】的限制.
　　“大蛇丸,今日你跑不了的!”
　　“【通灵之术】!”
　　随着感受的话音落下,一头巨大无比的【蛞蝓】也是拦在了大蛇丸和兜跟前.
　　正是纲手从【湿骨林】召唤出来的通灵兽!而鸣人一想到是【大蛇丸】杀了【三代火影】,心中怒火也是燃烧了起来.
　　“看我的!”
　　“【通灵之术】!”
　　随着一缕白烟飘出,鸣人也是召唤出了【妙木山】的通灵兽.
　　原本他是想召唤【蛤蟆文太】来着,但以他如今自身的查克拉还无法做到.
　　“呱”
　　“鸣人你召我出来,有什么事!”
　　说话是【蛤蟆龙】,性格憨憨的他语气很是客气.
　　“啊怎么是你!”
　　鸣人在一声抱头埋怨后,随即打算动用【九尾查克拉】来召唤【蛤蟆文太】.
　　但他的这一意图却是被自来也给看穿了.
　　“鸣人,大蛇丸交给我们就好了!”
　　“可是”
　　“没什么可是的,这是我们三人之间的事!”
　　自来也的语气很是强硬,丝毫不给鸣人反驳的机会.
　　话音落下,【自来也】没有废话,直接施展出了【通灵之术】.
　　兜见形势不妙,立马用大蛇丸的“.
　　血”
　　同时施展出了【通灵之术】!嘭!嘭!随着两团巨大的白烟飘过,【万蛇】和【蛤蟆文太】也是映入了时羽等人的视野之中.
　　【蛤蟆文太】在见到这一场面,也是感慨的道.
　　“【万蛇】和【大蛇丸】,【纲手】和【蛞蝓】,真是好久不见了啊.”
　　“自来也,你们这是同学么”
　　“文太,不要一出来就讲冷笑话.”
　　自来也回了一声,随即一色:的道:“今天我要在这果了【大蛇丸】!”
　　【万蛇】听到【自来也】和【文太】的对话,语气中充斥了不满之意.
　　“大蛇丸,别总把这种烂我!”
　　纲手见到这一幕,则是对着静音道:“静音,时羽和鸣人远离这里!”
　　“好!”
　　闻言的静音点了点头,随即带着时羽两人撤到了远处.
　　时羽本来是想出手的,但竟然自来也和纲手联手的话,他也是懒得动了.
　　更何况如今的大蛇丸双手已废,释放不了什么忍术的他实力更是大打折扣.
　　而【蛤蟆龙】见状,竟然还若无其事向【蛤蟆文太】挥了挥手.
　　“嗨,爸爸!”
　　“蛤蟆龙,赶紧过来.”
　　听得时羽的话,【蛤蟆龙】也是听话的来到了时羽等人的身边,和【豚豚】呆在了一起.
　　而此时【三大圣地】的通灵兽交锋
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　了起来!【蛞蝓】的感受的命令之下,直接施展了【湿骨林】独有的秘术.
　　【舌齿黏酸】!舌齿黏酸:从蛞蝓口中吐出具腐蚀性的液体以攻击敌人,命中后可以溶解一切,攻击效果极强.
　　而【蛤蟆文太】和自来也联手使出了【蛤蟆油炎弹】!两大通灵兽的攻击从两个方位将【万蛇】和大蛇丸死死封锁,幸亏【万蛇】有【蜕皮之术】.
　　否则,这两个攻击必然要让它重伤!不出意外的话,大蛇丸的【大蛇流替身术】估计就是源于【龙地洞】这个术.
　　三大通灵兽在一番短暂的交锋之后,无心恋战的大蛇丸也是说道.
　　“纲手,即使不靠你,我也有别的法子让双手恢复!”
　　“待我重生之日,就是我们再见之时!”
　　“再会了,纲手,自来也,我的伙伴!”
　　话音落下的大蛇丸身体诡异的融入了地下,这是他掌握了土属性性质变化的能力这一.
　　在【万蛇】的护卫之下,即使是纲手和自来也一时间也拦不住啊.
　　而且,自来也现在开启【仙人模式】已经来不及了!因为这个术他需要准备相当长的一段时间,才能召唤出【深作】和【志麻】两人.
　　只能说【自来也】还是动了恻隐之心,没有第一时间拿出最强战力!“可恶!”
　　纲手不甘心的说了一声,因为她也是无计可施.
　　【蛞蝓】的能力是治疗,基本上没有什么战斗力,而【文太】与【万蛇】的实力相当.
　　所以,想要阻止在【万蛇】护卫之下逃走的大蛇丸他们还做不到.
　　而就在【大蛇丸】和【兜】即将逃走之时,时羽的喝声却是响起.
　　“好色仙人,纲手奶奶.”
　　“快闪开!”
　　听得这道声音,纲手,自来也和大蛇丸等人的目光望向了声音的来源.
　　只见此时的一个巨大的“手里剑”
　　正朝着他们飞来!但这不是重点,重点是那个…“手里剑”
　　乃是由查克拉凝聚而成的.
　　最骚的是,他妈的还会旋转!毋庸置疑,这是时羽在【螺旋丸】中融入【风属性查克拉】创造出的忍术.
　　【风遁螺旋手里剑】!自来也见状也是一惊,虽然他不知道这一招的威力,但他却是能够看出这一招数应该是【螺旋丸】的衍生忍术,而且,时羽叫他们闪开铁定有他的道理!对此,自来也和纲手两人赶忙控制【蛞蝓】和【文太】退到了一边.
　　因为这【螺旋手里剑】不是朝着他们而来,所以,他们完全能够避开!但被【万蛇】护卫在其中的大蛇丸和兜却是没有这么幸运了,因为这东西就是朝着他们来的.
　　此时察觉到,已经来不及闪躲了!虽然这个招数有些特别,但大蛇丸和兜觉得这不可能伤害得了【万蛇】的.
　　因为连他们凝聚在手中的挥舞的【查克拉手术刀】都是不能切开【万蛇】的鳞片,更何况抛出来的【查克拉手里剑】.
　　退一万步来说,就算能够伤到【吗好赵万蛇】,也顶多是皮肉伤而已!的确,这一忍术如果没有亲眼见识到它的威力,是不可能知道它究竟有多恐怖的.
　　谁能想到,这随手抛出东西,竟是一招【级忍术】!不仅是他们这般认为,就连【万蛇】自己的想法也是如此.
　　“哼,不就是一个【查克拉手里剑】么”
　　“看我将它击散!”
　　既然避无可避,【万蛇】选择了将伤害风险降到最低.
　　只见它尾巴甩出,想将【螺旋手里剑】甩飞,甚至想直接将其击散.
　　但下一秒,它却傻眼了!因为在它的尾巴还没到了【螺旋手里剑】那一刹那,后者却是自己炸裂了开来.
　　【螺旋手里剑】在抛出一定时间后,因为其中查克拉高速旋转的原因,就算是不碰到实体也会自动扩散众.
　　最终炸裂开来!随着【螺旋手里剑】的扩散开来,那种…强大的切割之力瞬间将【万蛇】和大蛇丸两人笼罩其中.
　　滋!滋!那种声音,听得人头皮发麻!看无下划线版小说请下载飞<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第一百二十六章 那一刹那的风情
　　看着那【螺旋手里剑】炸裂而开形成的能量漩涡,自来也和纲手等人也是看傻了.
　　本来将那么“高浓度的查克拉”
　　扔出去就已经是件极难的事情了,没有想到那威力竟然那么变态.
　　他们尚且如此,更何况那站在时羽身旁的鸣人和静音两人,此时的二者早已目瞪口呆了.
　　这一刻,众人心中只有一个疑惑.
　　那就是:这一招到底是什么忍术直到那【螺旋手里剑】炸裂而开的能量漩涡消失之后,一道巨响的传出才让众人从惊愕之中回过神来.
　　轰隆!听得这道声音,众人的目光死死盯着眼前的一道圆形深坑.
　　此时的【万蛇】奄奄一息的躺在其中,它的整个身躯仿佛有着数万个细微的针孔一般,不断有着鲜血流出.
　　看上去极其的恐怖!这个结果【万蛇】是绝对没有想到的,而【文太】和【蛞蝓】见状心中也是直冒冷汗.
　　以防御著称的万蛇中招尚且落得这个下场,若是换做他们的话,很有可能会当场毙命.
　　嘭!随着一道白烟飘过,【万蛇】的身影也是消失了众人的也是之中.
　　通灵兽若是没有直接死亡的话,可以主动返回原来的空间.
　　随着【万蛇】的消失,时羽等人深坑旁.
　　在深坑之中一番探查200之后,他们并没有发现了【大蛇丸】和【兜】的尸体.
　　“还是被他们逃走了么”
　　纲手道.
　　“看来是【万蛇】抵挡了大部分的攻击,为他们争取了到了逃跑了机会.”
　　自来也分析了一句,随即看向了时羽,问道:“时羽,刚才那个…招数是”
　　听得这话,众人的目光纷纷落在了时羽的身上.
　　因为他们对此同样好奇,那么厉害的招数究竟是什么会意到众人的目光,时羽也是没有隐瞒.
　　“那是我将【风属性查克拉】融合【螺旋丸】创造一种全新忍术,我叫它【螺旋手里剑】!”
　　闻言,自来也夸赞道:“将查克拉的性子变化融入已经成型的忍术之中,这种方法亏你想的出来.”
　　这虽然看似是一种投机取巧的方法,但却是比创造一种忍术更难.
　　因为一个忍术本成型之后,要加强的顶多就是完善一下,而融入一些新的东西,很容易让忍术直接崩坏的.
　　“我就是刚才脑子一热,产生了这个想法就是试了一下,没想到它就成了.”
　　时羽此话一出,众人顿时一脸懵逼.
　　你听听,这特么说的是人话吗别人就算是花费几年都不一定能够做到的事情,你特么脑子一热就做到了.
　　不过,一想到时羽那变态的天赋他们也就释然了!“可惜,还是让大蛇丸给跑了.”
　　时羽的话虽如此,但在他心里面,其实杀不杀大蛇丸对他来说完全是无关紧要的事.
　　以他如今的实力.
　　若是想要击杀大蛇丸的性命完全是可以做到的.
　　只是他懒得动手罢了,因为没啥好处啊!刚才之所以扔出一发【螺旋其实就是想试一试这一招的威力如何而在时羽看来,【万蛇】无疑是最好的试验品!至于能不能杀了大蛇丸和兜完全他的考虑范围之内,如果能够顺便抹杀自然最好.
　　不能也无所谓!时羽奉行的宗旨是:【别人不要搞,也懒得搞别人】!当然,系统的任务除外.
　　“他毕业是三忍之一,想要留下他确实比较困难!”
　　自来也说了一声,随即道:“不过,就算他们侥幸逃走了,但想必代价也不小.”
　　如果不是万蛇作为肉盾,大蛇丸两人绝对不可能在那种切割的漩涡之中遁走.
　　紧接着.
　　自来也的目光落在的纲手身上
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　,问道:“纲手,你接下来有什么打算”
　　“哼,以后请不要这样叫我.”
　　“不要这样叫你”
　　话语间的自来也愣了愣,大喜道:“难道你想让我叫你【小纲纲】或是【小手手】.”
　　“不行,【小手手】太难听了!”
　　“还是【小纲纲】吧,你觉得如何”
　　“自来也,你有多久没有被我揍过了.”
　　话语间的纲手摩拳擦掌的,看的自来也心理,一咯噔.
　　“呃我开玩笑的.”
　　纲手的目光从自来也那里转移了时羽和鸣人的声,随即道.
　　“从今天起,我就是【第五代火影】了!”
　　“蛤”
　　鸣人惊讶一声,他没有想到事情转变的这么快.
　　对于这个结果,在感受决定击杀【大蛇丸】的时候,自来也已经猜到了一二,
　　因为只有下定决心守护木叶的人才会这么做,而成为【火影】能够更好的做到这一点.
　　“鸣人,你不同意吗”
　　自来也道.
　　“纲手奶奶和【三代火影】相比,她的脾气又差又任性,而且,还喜欢乱花钱.”
　　“她真的能胜任【火影】这个工作么”
　　听得鸣人的质疑,纲手瞬间就不高兴了.
　　心中暗道:特么的,老娘接下这个【工作】其中的一个原因还不是因为你.
　　“小鬼,不服的话,我们再单挑过!”
　　“哼!”
　　鸣人冷哼,随即道:“别老是小鬼小鬼的叫我,我可是早晚要成为火影的!”
　　听得这话,纲手愣了愣,随即伸出了一根手指.
　　原本鸣人还以为后者又要将他弹飞,哪知纲手的玉指只是点点的在他脑门一点,而后笑着说道.
　　“以后可要越长越帅哦,还要成为一个伟大的火影!”
　　毋庸置疑,从这一刻起,鸣人在纲手的眼中就是她的弟弟【千手绳树】.
　　听得纲手这话,鸣人也是微微一愣,随即嬉笑道.
　　“那是当然!”
　　紧接着.
　　纲手的目光也是落在了时羽的身上,一句话也是从她的嘴中缓缓吐出.
　　“时羽,谢谢你!”
　　“如果没有你的话,我还不知道什么时候能够克服对【血】的恐惧!”
　　话音落下的纲手在几人错愕的目光下,在时羽的额头上来了一个【蜻蜓点水】.
　　那一刹那的触感,着实有些销魂!一旁的自来也见状可是羡慕不已的,他很想让纲手也给自己来一个,但是他没有这个胆子啊.
　　至此,时羽的任务也是完成99%!最后一步就是等【纲手】回到木叶,然后通过【火之国】【大名】的许可就可以顺利成为【第五代火影】.
　　这个结果,无疑是皆大欢喜的!与此同时.
　　侥幸逃生的【大蛇丸】和【兜】两人,此刻他俩的状态也是极其不佳,全身上下布满各种血痕.
　　毋庸置疑,显然是刚才身处【螺旋手里剑】的漩涡之中造成的!“大蛇丸大人,没想到那个小鬼竟然掌握有那等强大的忍术,刚才如果不是【万蛇大人】的话,恐怕我们是难逃一劫了.”
　　话语间的兜一副心有余悸的样子.
　　“泷川时羽,你越强我就越兴奋!”
　　大蛇丸看着远处的战场呢喃一声,随即说道:“不过,目前还得先弄到一副好躯壳!”
　　在说这话时,他的脑海中闪过了一张面孔!【宇智波佐助】!与大蛇丸一战结束之后.
　　时羽五人5回到旅馆在一番整顿后,便是踏入了回归木叶的旅程.
　　飞卢提醒您:读书三件事收<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第一百二十七章 天之咒印・第二形态！
　　路上时羽一行人任路过【汤之村】时,纲手却是提议去泡温泉!本来鸣人和自来也对此是拒绝的!因为他们觉得这样会拖延他们回到木叶的时间,但纲手一说到【混浴】两个时,自来也便抵挡不住了.
　　时羽倒是无所谓,借此泡个澡也不错.
　　反正他又不着急!结果自来也被纲手摆了一道,后者到【汤之村】无非是手痒了而已.
　　因为回到木叶的话,她怕是不能再赌了!途中虽然有一些小插曲,但时羽他们终于是顺利了回到了【木叶隐村】
　　木叶顾问【水户门炎】和【转寝小春】在见到【纲手】时也是大吃一惊.
　　他们没有想到自来也真的将【纲手】找了回来!身为木叶高层的他们自然是知道当初纲手为什么要离开木叶的原因,这也是为何当初自来也提出去找【纲手】来当【第五代火影】的时候他们并不抱什么希望.
　　【水户门炎】看着了一眼【纲手】,而后目光落在的【自来也】的身上,感叹道.
　　“自来也,想不到你真的能把她请回来.”
　　“这不算什么!”
　　自来也吹嘘了一声,随即说道:“纲手她总归是女人,怎么能拒绝的了我这个大帅哥的呢.”
　　“哈哈哈”
　　听得自来也这话,鸣人不禁的鄙视了后者一眼.
　　【转寝小春】无奈的摇了摇头,她觉得幸亏自来也把【纲手】给找回来了.
　　不然让后者当【火影】的话,这性格让人绝对不会让人省心的.
　　“看来我们得请各国的大名来庆贺【纲手】出任【第五代火影】了.”
　　【转寝小春】念叨一声,随即对着【不知火玄间】和【山城青叶】说道.
　　“玄间,青叶,通知下去,让整个木叶知道这件事!”
　　然而,还没等【不知火玄间】和【山城青叶】回话,自来也便是率先说道.
　　“等等!”
　　“在那之前,纲手你还有事情要办!”
　　“都是谁呀自来也.”
　　纲手拂着一缕秀发道,将自己那成熟的韵味展现得淋漓尽致.
　　“我在路上不是跟你说了么.”
　　自来也沉声了一句,随即道:“有卡卡西和宇智波的小鬼,还有就是阿凯的部下,小李.”
　　“好色仙人,让时羽去不就行了.”
　　鸣人疑惑道.
　　这件事件明明可以让时羽的代劳的啊,他实在想不通自来也为什么要多此一举显然,以鸣人智商还想不清楚这之间的关系!纲手回来是要继承【五代火影】的,这件事情让她来做对其形象是有所帮助的,也会得到更多人的认同.
　　这件事.
　　在回来的路上时羽便是和自来也说过了,为此自来也还夸奖了时羽一番呢.
　　“鸣人,我们和纲手奶奶一起去就是了.”
　　“嗯嗯.”
　　听得时羽的话,鸣人也是点了点头,他已经迫不及待的想要见到佐助和卡卡西了.
　　紧接着.
　　纲手和时羽等人离开了【火影楼】,前往卡卡在的医护室.
　　而在他们下楼之前,却是碰到了人.
　　木叶智囊,奈良鹿久和鹿丸!鸣人在见到鹿丸的那一刻,第一个.
　　“鹿丸,你怎么在这里啊”
　　“我还想问你的.”
　　鹿丸回应了一声,随即看见时羽也是在场,不由得有些疑惑.
　　两人同时消失一段时间,显然是去干什么了至于目的,他现在显然猜不到!于是他便是向时羽询问了起来.
　　而在他们交谈之时,奈良鹿久在见到自来也和纲手也是在微微一愣,也是赶忙
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　打招呼道.
　　“自来也大人,纲手大人,好久不见!”
　　“哦,是奈良家的小鬼啊.”
　　话语间的纲手微微一笑,看了一眼鹿丸,随即道:“这是你的孩子”
　　“是的.”
　　见到鹿久点头,纲手又是说道:“你有没有…照顾鹿啊哪儿的【鹿茸】可是上好的药材.”
　　“当然有啦.”
　　听得自己父亲和感受的对手,鹿丸也是开始琢磨纲手的身份.
　　他们虽然听说过木叶三忍的之名,但却是不知道这三忍具体指的是那三个人.
　　鹿丸见到鸣人和纲手一起下来的,他觉得后者可能知道纲手的身份,于是问道.
　　“鸣人,那个…年轻不大但又拽得要命的女人是谁啊”
　　“她就是新任【火影】!”
　　话音落下,鸣人则是凑到鹿丸的耳边继续说道:“你别看她表面上这么年轻,其实她已经是五十多岁了.”
　　闻言的鹿丸顿时一怔,看向纲手的眼神顿时出现了翻天覆地的变化.
　　“时羽,鸣人说的是真的么”
　　鹿丸向时羽确认道.
　　“问鹿久叔叔就知道了.”
　　时羽回答了一声,随即对着奈良鹿久微微一笑便是随着纲手等人离开了.
　　“鹿丸,回头见啦!”
　　话音落下的鸣人也是赶忙追上时羽等人步伐.
　　看着时羽等人远去的背影,鹿丸也是问道:“老爸,那就【第五代火影】究竟是什么来头啊”
　　“鹿丸,木叶三忍你应该听过吧.”
　　“呃”
　　闻言的鹿丸微微一愣,随即说道:“老爸,你的意思那个女人是传说中的【三忍之一】!”
　　“嗯.”
　　“她是见过的最厉害的美女忍者,三忍中一枝花!”
　　听得鹿久这话,鹿丸也是叹气道:“唉,女火影啊.”
　　“我讨厌.
　　女人打交道了.”
　　这就是鹿丸来到这【火影楼】的原因,因为他即将要晋升【中忍】了
　　片刻之后.
　　时羽和纲手等人终于是来到了木叶的医疗中心,而他们去的第一个地方就是佐助的病房.
　　但是让得时羽意外的是,他并没有在佐助的病房中看到小樱.
　　这个结果让他很是纳闷小樱那么喜欢佐助,如今佐助受伤住院,按道理后者应该会趁此机会陪在前者身边才对.
　　但是没有!佐助的伤势并不算严重,纲手的玉手轻抚了一下前者额头,随后说道.
　　“好了,他会快就会醒了.”
　　“我们去下一个病房吧.”
　　自来也道.
　　见到众人欲要离开,时羽也是好说道:“纲手奶奶,你们去吧,我留下照顾佐助.”
　　“我也要留下!”
　　鸣人附和了一声.
　　“也好!”
　　纲手的话音落下,便是和自来也等人便是朝着卡卡西的病房走去.
　　时羽留了下来自然是有他的目的!安慰一下自己的小弟!帮助他控制【天之咒印】!佐助在经过鼬【月读】的摧残之后,铁定希望自己能够快速变强.
　　时羽已经帮助鸣人暂时得到了【九尾的力量】,那佐助自然也是需要一点力量好让他的内心平衡一下.
　　如今的时羽拥有了【初级仙人体】,可以帮佐助掌握【天之咒印】的力量.
　　例如:【咒印化的第二形态】!而且,时羽已经为佐助准备好了一条变强之路!这条路,跟系统颁布的【第任务】也有关联五!看无下划线版小说请下载飞<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第一百二十八章 仙人模式
　　在纲手和自来也等人离开后不久,佐助终于是从精神的噩梦中醒来过来.
　　“佐助,你终于醒了!”
　　听得鸣人这话,那刚刚睁开惺忪双眼的佐助还有些迷糊,开口道.
　　“时羽,鸣人,我这是怎么了”
　　“还不是你那个…叫宇智波鼬的哥哥,是他让精神受了严重的创伤,导致你神志不清,昏迷不醒.”
　　鸣人解释了一声,随即说道:“不过现在好了,我们已经找回了纲手奶奶,她已经将你治好了.”
　　“纲手奶奶”
　　听得佐助的疑惑,时羽则是说道:“她是传说中的三忍之一,也是木叶如今的【第五代火影】!”
　　“三忍”
　　佐助念叨了一声,脸上也是浮现一抹错愕.
　　因为他见识过了三忍的强大,就连“二2零零”
　　卡卡西都是拿他没有办法.
　　毋庸置疑,佐助见识到的三忍就是【大蛇丸】!因为他的脖子上的【天之咒印】就是在卡卡西训练他的时候被【大蛇丸】给种下的,事成之后,后者还能从容退走.
　　由此可见,三忍的实力之强!也是因此,佐助摸了摸脖子上的【天之咒印】,神色显得有些复杂.
　　再加上被鼬疯狂蹂躏,让他想要快速的心再度加剧了!时羽自然看出了佐助的心思,随即说道:“佐助,放这几天好好休息一下.”
　　“等你彻底痊愈了,我会教你如何控制【咒印】的力量.”
　　闻言的佐助骤然一怔,目光死死的盯着时羽.
　　“控制【咒印】的力量”
　　这种事情佐助也是想过,但是他每次运用这股力量的时候身体就被侵蚀,那是一种无法言明的道.
　　这【咒印之力】说白了就是【自然能量】的控制,只要时羽稍微指导一下,并且注入一些【自然能量】将【咒印之力】缓和一下就好了.
　　毕竟这【咒印之力】并不是单纯的【自然能量】,其中还有大蛇丸的力量.
　　时羽现在虽然还没有学会【仙人模式】,但有着万倍天赋的底蕴和【初级仙人体】,照样可以运用【自然能量】,只是不能那般变态罢了.
　　而【仙人模式】是把【自然能量】转化为更强的【仙术查克拉】,但【咒印化】却是不能.
　　也就是说,【咒印化】是【山寨版的仙人模式】!这【仙人模式】的具体方法只有在【三大圣地】之中才有,而且,形态各异.
　　【三大圣地】不知道传承了多久,经历多少年,多少代人才创造了属于他们自己的【仙人模式】.
　　现在的时羽若是想学会【仙人模式】的话,只有两条路可以走:通过【三大圣地】习得!时羽可以靠自己领悟出一仙人模式】,一种人类的【仙人模式】!但这方法的前提是,他的天赋必须再上一层!不然,以他现在的天赋也许能,但却是不知道要花费多少时间和精力去研究.
　　这种无聊透顶的事情,时羽显然是不会干!见到佐助一脸惊诧的神色,时羽淡然的道.
　　“怎么不相信我!”
　　“不是,只是我觉得那股力量好像不像是普通的查克拉”
　　佐助道.
　　“你说的是这种力量吧!”
　　话语间的时羽手中浮现一股诡异的能量,这种
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　能量看似平淡无奇,但却是让人感到心悸.
　　感受着时羽手中的那股【自然能量】,鸣人也是不太清楚,但佐助却是傻眼了.
　　经历过【咒印化】的他对于这种能量自然是无比的熟悉,只是让惊愕的是时羽手中的这种能量比之他【咒印】施展要纯粹的多.
　　“这下你可以放心了吧.”
　　听得时羽这话,佐助中也是重重地点了点头,心中对于时羽的崇拜再次攀升一个高度.
　　他觉得只要有时羽在,超越只是时间问题而已!听得时羽和佐助两人的谈话之后,鸣人也是问道:“时羽,这到底是什么能量啊”
　　“以后你就知道了!”
　　时羽并没有给鸣人解释什么,因为现在告诉后者也是白搭.
　　“鸣人,我们去看看卡卡西老师吧.”
　　“好.”
　　鸣人点了点头,看了一眼佐助道:“佐助,那你好好休息,我们待会再来看你.”
　　看着时羽两人消失的视野之中,佐助脑海中依然浮现着一道背影,让他的眼神愈发的坚定了“宇智波鼬,你给我等着!”
　　当时羽和鸣人来到卡卡西病房的时候,后者已经从昏迷之中醒过来了.
　　此时在病房中的只有纲手和阿凯,至于静音和自来也不知道哪里了.
　　自来也那个…老色胚肯定是跑去哪里取材了,而静音应该是替纲手处理接任【第五代火影】的相关事宜了.
　　此时,阿凯指着卡卡西调侃道.
　　“卡卡西!”
　　“竟然被两个小毛贼给打成了这样,这和常人有什么两样,亏我还把你当成天才呢.”
　　对于凯皇的话,卡卡西则是视若罔闻!见此,阿凯也是说道:“算了算了,纲手大人,还是请您去看看我的小李吧.”
　　时羽两人与纲手和阿凯打了声招呼,随即他们便是留了下来,并没有随两人离开.
　　在纲手离开之后,时羽也是开口慰问了一声.
　　“卡卡西老师,感觉如何了”
　　“应该没事了.”
　　闻言,鸣人也是好奇的问道:“卡卡西老师,那个…叫宇智波鼬的真有那么强么”
　　也难怪鸣人会这般问道,因为上一次后者可是从自来也的手中全身而去的.
　　自来也是谁,那可是传说中的三忍之一!卡卡西沉默了许久,而后嘴中方才两个字.
　　“很强!”
　　而在时羽两0.
　　5人卡卡西交谈之际,纲手和阿凯已然是到了小李的病房了.
　　在纲手替小李一番检查过后,她那波澜不惊的脸上终于是露出了一抹凝重.
　　毋庸置疑,小李的伤势让她觉得相当棘手!见到纲手沉默不语,阿凯心中也是一咯噔,显然是觉得事情有些不妙.
　　脸上中没有先前的玩笑之意,正色的道.
　　“纲手大人,怎么样”
　　闻言的纲手沉默的半响,随即说道:“小李,我劝你还是放弃做一个忍者吧.”
　　此话一出,小李和阿凯皆是一怔!若是被称为“最强医疗忍者”
　　的【纲手】也无法治疗小李的伤势,他们实在想不出这世上还有谁能治在他们看来,这个人是不存在的!飞卢提醒您:读书三件事收<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第一百二十九章 接连震惊的凯皇
　　“哈哈哈”
　　凯皇苦笑了一声,随即道:“纲手大人,您真会开玩笑.”
　　“我没有开玩笑!”
　　“骨头的碎片已经深入到了中枢神经系统中,这样的身体执行不了任何任务,就算动手术也没用!”
　　听得纲手的一番话,凯皇瞬间就泪崩了.
　　此时他也不知道说些什么,只能看着坐在椅子上的小李愣神.
　　气氛沉寂了半响,终于是被小李打破了.
　　“一点治愈的希望都没有嘛”
　　小李的语气略显小声,但谁都能从他的声音中听出那一丝强烈的希望.
　　“这个不仅手术风险极其之高,而且,要花费大量的时间不说.”
　　“往好了说,成功率只有一半!”
　　“要是失败的话,就死定了!”
　　听得这里小李和凯皇两人的神色骤然一怔,然而,纲手的话还在继续.
　　“再者,就算成功了.”
　　“想要恢复也绝非一朝一夕的事!”
　　此话一出,小李强忍湿润的眼眶不让其中的泪水溢出.
　　成为忍者是他打小的:梦想,若是就此终结的话,他的人生从此将变得毫无意义.
　　那是一种没有色彩的灰暗人生!小李强没有嚎啕大哭,也没有绝望的呐喊,只是静静的离开了房间.
　　毋18庸置疑,他想一个人安静一会!看着小李离开房间,纲手也是说道:“阿凯,他的心情我能体会得到.”
　　“但我觉得还是得告诉他实情!”
　　“要是知道是这样的结果,我就不该带您来的.”
　　凯皇哽咽的道.
　　希望之后却是绝望,这是最让人接受不了的!两人在沉默了半响之后,纲手似是想到了什么,突然说道.
　　“阿凯,或许有个人可以提高成功率.”
　　听得纲手此话,凯皇微微一愣.
　　因为据他所知,如今的忍界之中若说医疗忍术纲手无疑是第一人.
　　若如不然,大蛇丸不会费尽心机的去找后者!“纲手大人,你就不必安慰我了.”
　　在凯皇看来,纲手也许是见到自己和小李这般模样,所以想编造一个谎言,给他们希望.
　　就好比他们之前将希望寄托在纲手身上的一样!“我没有安慰你,我只是说这个人也许可以提高手术的成功率,但至于能不能也得听听他的意见.”
　　“那这个人在哪”
　　凯皇道.
　　“他就在木叶!”
　　“什么”
　　话语间的凯皇一脸的惊愕,他原本以为纲手会说出一个虚无缥缈的地方,万万没有想到会是这个答案.
　　“不仅如此,你也认识他.”
　　“我也认识”
　　这一刻的凯皇更加的震惊了,因为在他的记忆中似乎不存在这样的人啊.
　　脑海中闪过了无数张面孔,但凯皇都是将他们给否定了,最终只能向纲手请教.
　　“纲手大人,他到底是谁啊”
　　“泷川时羽!”
　　听得这个名字,凯皇瞬间愣在原地.
　　因为这个结果完全出乎了他的意料,他想破脑袋都没有想到.
　　愣了许久之后,凯皇终于是忍不住的问道:“纲手大人,您是说错了还是在开玩笑啊”
　　如果是前者的话,那他还可以接受!如果是后者的话,他肯定会对纲手心生嫌隙的,这种时候了还能开玩笑么“我没有说出,也不是在开”
　　纲手一本正经的回了一声,随即说道:“如那小鬼在五天之内将我全部【医疗忍术】都学完的话,你就不会这了.”
　　“五五天”
　　“不错!”
　　纲手点了点头,继续说道:“知道这件事有子自来也,静音和鸣人,你若是的不信的话,可以去向他们求证.”
　　“我可以很肯定的告诉你,那小鬼的【医术】已经不再我之下了.”
　　“嘶”
　　闻言的凯皇倒吸到了一口冷气,此时他震惊已经不仅是脸上了,心中也是泛起了惊涛骇浪.
　　纲手如此笃定,显然不是在说假!平复了一下情绪之后,凯皇也是说道:“纲手大人,我先告辞了.”
　　话音落下的凯皇也不等纲手回应,“嗖”
　　的一声,便是消失在了后者眼前.
　　看着前者凯皇离开的房门,纲手也是喃喃自语了一声.
　　“时羽,希望你不会让他失望吧!”
　　而当凯皇飞
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　奔到卡卡西病房时,却是发现时羽和鸣人已经不见踪影了.
　　“卡卡西,时羽呢”
　　见到凯皇这般激动的模样,卡卡西则是一脸的纳闷.
　　“你不是陪纲手大人去看小李了么,怎么问起时羽来了”
　　“还不是因为纲手大人说时羽可能有办法治好小李.”
　　听得凯皇这话,卡卡西更加的疑惑起来了.
　　若是被称为【医疗忍者之最】的纲手都是没办法,时羽那个黄毛小子能有什么办法.
　　“我也是刚知道的!”
　　话音落下的凯皇也是简单的给卡卡西复述了一下纲手的话,但就这他的这番话,让得卡卡西也傻眼了.
　　他知道时羽的天赋异于常人,但没有想到后者已经变态到了这般程度了.
　　在一番交谈之后.
　　凯皇终于是得知了时羽的去向,时羽和鸣人似乎去吃拉面去了.
　　于是乎,凯皇直接飞奔去了【一乐面馆】!与此同时,一乐面馆中.
　　“嘶!”
　　鸣人吃了一口拉面,而后一脸幸福的说道:“一乐大叔,还是你们的拉面好吃.”
　　“鸣人,时羽,为了表示你们成功带回了新任【火影】,这一顿大叔我免费请你们.”
　　“真的么”
　　“当然是真的咯.”
　　菖蒲笑道.
　　“菖蒲姐姐,若是这样的话,今天你们估计是要亏本咯.”
　　听得时羽这话,菖蒲莞尔一笑,就连一旁的伊鲁卡也是忍不住了暗笑了一声.
　　他们显然听得出来,时羽值得是鸣人!因为这个家伙一听说免费,已经连干了四五,,碗了,而且还没有停下的迹象.
　　直到伊鲁卡的下一句话响起,鸣人才停了下来.
　　“时羽,鸣人.”
　　“虽然这一次你们没能晋升为【中忍】,但也不要气馁啊.”
　　“伊鲁卡老师,若不是【中忍考试】都半途终止的话,我和时羽一定能够晋升的.”
　　鸣人道.
　　“不过,这次还是有一人成功晋升为了【中忍】!”
　　“什么!”
　　听得伊鲁卡此话,鸣人瞬间就不淡定了.
　　他没有想到这【中忍考试】都是提前结束了,竟然还有能够晋升成为中忍那是得多优秀啊!在一番思考之后,鸣人也是赶紧问道:“伊鲁卡老师,到底是谁啊”
　　然而还不待伊鲁卡回答,时羽便是率先说道:“如果我没猜错的话,这个人应该是【鹿丸】.”
　　闻言,伊鲁卡和鸣人皆是一愣!伊鲁卡错愕的是时羽竟然一下子就是猜到了,而鸣人错愕的是为什么是【鹿丸】晋升了成了【中忍】.
　　要知道后者可是他的手下败将呢连他这个胜者都是200没有晋升为【中忍】,反而输了比赛的鹿丸却晋升了.
　　对此,他的心中自然是郁闷的!原本鸣人还存在质疑的,直到伊鲁卡声音的响起,让得不得不相信这一事实.
　　“时羽,你是怎么知道的”
　　“刚才我们从火影楼出来的时候见到了鹿丸了,不出意外的话,他应该是去登记【中忍资格】的.”
　　听得时羽的回答,伊鲁卡也是一脸恍然.
　　“时羽,你还是一如既然的聪明!”
　　“没错,这一次所有考生之中只有鹿丸一人晋升成为了【中忍】.”
　　得到确认之后,鸣人也是将心中的疑惑提出:“伊鲁卡老师.”
　　“我明明赢了鹿丸,可为什是他晋升呀”
　　“鸣人.”
　　“中忍考试的规则你是不是忘记了,【中忍】考虑的是各方面的能力,并非赢了就可以的.”
　　“虽然这一次的【中忍考试】被破终止了,但鹿丸在和你一战时却是将各方面的能力都是展现了出来,这个大家都是有目共睹的.”
　　听得伊鲁卡的一番话,鸣人只能接受这一现实!在他看来,只要不是佐助晋升为【中忍】他就可以接受.
　　相爱相杀,说是就是他们两人!而就在这时,凯皇终于是来到了【一乐面馆】.
　　“时羽,我可算找到你了!”
　　他的这句话就让伊鲁卡和鸣人一脸不解,但他们不知道不代表时羽不清楚.
　　“阿凯老师,是纲手奶奶让你来找我的吧!”
　　时羽此话一出,三人3皆是一愣!伊鲁卡和鸣人完全是一头雾水,而凯皇则是震惊不已.
　　他一直听说时羽很聪明,今天他总算见识到了!看无下划线版小说请下载飞<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第一百三十章 柱间细胞
　　凯皇刚刚回过神来,时羽的话让他心中又是一震.
　　“阿凯老师,我们走吧!”
　　“呃”
　　愣了愣神,凯皇也是说道:“时羽,你已不会经知道我的来意了”
　　“卡卡西老师已经醒了,如今除了小李,还有谁会让你这般焦急.”
　　回应了阿凯一声,时羽便是对着伊鲁卡说道:“伊鲁卡老师,你们慢慢吃,我和阿凯老师去看看小李.”
　　“呃好!”
　　话语间的伊鲁卡依旧是一脸懵逼,完全摸不着头脑.
　　阿凯担心小李他这无可厚非,但后者为什么要来找时羽一起去看小李这才是关键所在!看着时羽和凯皇逐渐远去,伊鲁卡也是不禁问道.
　　“鸣人,你知道这是什么情况么”
　　“我估计阿凯老师找时羽是去替小李看病的.”
　　鸣人若有所思的道.
　　他虽然有些笨拙,但却不傻!凯皇说是纲手让他来找时羽的,而且,时羽已经是名了不起了【医疗忍者】了.
　　所以,这个很是合理!至于纲手为什么要让凯皇来找时羽,鸣人一时间还没想明白.
　　“你说什么找时羽去看病”
　　伊鲁卡有这般震惊也情有可原,因为在他的记忆中时羽根本不会什么医术啊.
　　对于伊鲁卡的疑惑,鸣人也是将在婺源镇【短册街】发生的事情简单为复述了一遍.
　　但就是鸣人这简简单单的几句话,却是让得伊鲁卡震惊的无以复加.
　　不是伊鲁卡不够淡定,这种事换做任何一个人都会这样像他这般.
　　先前的凯皇就是最好的例子!看着时羽和凯皇消失的方向,伊鲁卡愣愣出神
　　片刻之后.
　　时羽便是随着凯皇再度来到了【木叶医院】,而后直奔小李的房间而去.
　　不过,他们并没有在病房中找到小李,而是楼顶的阳台上.
　　此时的小李看似异常平静,实则心中挣扎无比!他在想纲手的话:到底是放弃做一个忍者而碌碌无为的活着还是用一半的几率拼一拼自己想要的人生呢就在他沉浸在痛苦的挣扎之中时,一道声音也是缓缓响起.
　　“小李,现在还没到非要二选一的时候!”
　　听得这话,小李也是一愣.
　　随即目光望去,映入眼帘正是来找他的时羽和凯皇两人,而刚才那句话正是出自时羽之口.
　　“时羽,阿凯老师,你们怎么来了”
　　“小李,我把时羽招来给你瞧病了.”
　　凯皇此话一出,小李顿时懵圈了.
　　前者找来纲手这最强的医疗忍者他可以理解,可现在是什么情况如果他不了解凯皇的话,绝对会觉得前者在拿他寻开心.
　　见到小李脸上的疑惑如自己先前那般,凯皇又是将纲手告诉他的事情给复述的一遍.
　　虽然心情不佳,但小李的脸上还是浮现出了浓浓的震惊.
　　没办反,这种事情太惊为天人了!“时羽,阿凯老师说的是真的么”
　　“差不多吧.”
　　时羽回应了一声,随即道:“还是让我先伤吧”
　　“嗯.”
　　这一刻,小李也是没有拒绝.
　　虽然他没有抱太大的希望,但无妨,万一时羽真有什么更好的办法呢.
　　紧接着.
　　在凯皇和小李紧张的神色中,时羽也是开始为小李诊断了一下情况.
　　片刻后.
　　见到时羽站直身子,凯皇立马问道.
　　“时羽,怎么样”
　　“跟纲手奶奶说的一样,骨头的碎片已经触及了神经系统,就算是手术成功率也不是很高.”
　　听得时羽这话,凯皇和小李的心情再一次的跌落了谷底,而凯皇还是象征性问了一句.
　　“不是很高是多少”
　　“%!”
　　时羽这个答案一出,小李和凯皇瞬间愣住了.
　　这特么的不是在耍人么9%几率你竟然我说不是很高,那你是所谓的高是多少尽管很
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　是震惊,但凯皇还是赶忙问道.
　　“时羽,你不是开玩笑吧”
　　这一刻不仅是凯皇有这般质疑,就连小李也是一样,因为纲手先前说了最好的情况只有50%.
　　可现在到了时羽这里竟然高达:90%,这能不让他们惊讶吗,如果不是纲手拍着胸脯保证,他们绝对会认为时羽在胡说八道.
　　“阿凯老师,这种我怎么可能开玩笑!”
　　“在我眼中,只有100%的几率才叫高!”
　　听得时羽这话,凯皇和小李面面相觑了一眼,心中做时羽这个逼表示万分赞同.
　　“时羽,你说的是真的么”
　　小李激动的道.
　　“当然!”
　　时羽回应了一声,随即道:“如果能在手术中植入【初代细胞】的话,我能让手术的成功率提升到99%.”
　　“而且,术后还能让你更快的恢复到以前的状态!”
　　话是这样说没错,其实这才是时羽真正的目的!如果他直接去向纲手拿【初代细胞】的话,后者铁定会问她拿去干嘛的.
　　而借此小李手术之名的话,一切就顺理成章了!至于所谓的99%的功率自然也是真的,时羽只是没有把话说满而已.
　　其实拥有【初级仙人体】的他完全可以在不动手术的情况下让小李恢复如初,他完全可以把小李体内“神经中枢中的骨头碎片”
　　化为【自然能量】提取出来就是
　　听得时羽说到99%成功率时,凯皇和小李已经惊愕的说不出话来了,.
　　在原地愣神老半响之后,凯皇才打破这一寂静的气氛.
　　“.
　　时羽,你此话当真”
　　“阿凯老师,我骗你们对我有什么好处!”
　　“呃说的也是.”
　　随着凯皇的一声嘀咕,他和小李对视的眼神之中充满了激动之色.
　　9%几率,几乎是绝对的把握了!他们万万没有想到时羽竟然这般的能力的,能够做到连最强【医疗忍者】纲手都做不到的事.
　　在一番震惊过后,凯皇突然想到了一件事.
　　“时羽,我听说移植【初代细胞】就没有人成功过啊”
　　凯皇乃是精英上忍,自然是知道这件事的.
　　而小李听得这话,脸上激动的神色也是消失了大半,目光再度看看向了时羽,等待着后者的回答.
　　“阿凯老师,我刚才只是说如果!”
　　“也就是说我要先研究一下,如果研究成功的话,那么以【初代细胞】的能力,就算是那些断胳膊断腿的人都能重获新生.”
　　“时羽,你有多少把握”
　　凯皇问道.
　　“在没有研究之前一切都是未知数.”
　　时羽说道.
　　“说的也是.”
　　凯皇回应一声,随即说道:“不过,我相信了你一定可以研究成功!”
　　凯皇这句话不是空穴来风的,而是有一定依据的.
　　那就是时羽不仅在短短的五天之内就纲手的全部医术和忍术学了遍,如今诊断出后给出的成功率也是比之纲手要高出这么多.
　　小李的想法似乎和他一样,为时羽助威道.
　　“时羽,我也是相信你!”
　　闻言的时羽微微一笑,随即说道.
　　“小李你先好好休养,我待会就去跟纲手奶娘请示一下研究【初代细胞】的事.”
　　“嗯.”
　　见到小李点头,时羽也是跟两人告别了一声.
　　“那阿凯老师,我就先走了.”
　　“好!”
　　凯皇颔首一声,随即时羽便是在两人的目送下消失在了他们的视野之中右.
　　“小李,太好了!”
　　“是呀,阿凯老师!”
　　话语间的两人直接是相拥在一起,有种:抱头痛哭,喜极而泣的赶脚.
　　而时羽也是没有拖沓!离开【木叶医院】之后,便是去找纲手了
　　飞卢提醒您:读书三件事收<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第一百三十一章 三个女人一台戏
　　在时羽去找纲手的路上,他碰见了两个人.
　　两个花季少女!正是小樱和井野,她们似乎是打算去【医院】看完佐助和小李的.
　　而在见到时羽的那一刹那,不知为何,两人竟然同时驻足了脚步.
　　“嗨,时羽!”
　　率先个时羽打招呼是井野,在经过【中忍考试】之后,前者在他心中地位已然攀升到了一定的高度.
　　也是因此这个原因,她最近很少跟小樱争风吃醋了!小樱见状,也是鼓起了勇气.
　　“时羽,好久不见!”
　　这个结果倒是让得时羽颇为诧异,井野还是接受的范围之内,毕竟在【中忍考试】的时候她帮助后者.
　　但小樱却是没有!而且,这好像是第一次主动跟她打招呼啊难道仅仅只是为了和井野抬杠显然不是!时羽已然是猜到了一二,,但他并没有点破.
　　因为等后者这种感觉慢慢加深之后,她会自己暴露出来,时羽完全没有必要刻意做什么.
　　这不是他的风格!他也没有这心思!“井野,小樱,你们这是去看佐助吗”
　　听得时羽的话,井野微微一笑,随即道:“还有小李啦.”
　　“他们两个受了那么严重的伤,作为同学,自然是要看看他们的.”
　　井野这句话就很有200深意了,尤其是其中的四个字“作为同学”
　　这无疑告诉时羽她去看两人并没有别的意思.
　　小樱闻言,也是赶忙说道.
　　“我也是!”
　　“挺好的.”
　　时羽回应了一声,随即道:“我刚刚看完他们两人,佐助已经醒了.”
　　“至于小李,我想他的伤势不久后也能康复!”
　　“看来传言是真的了,新任【火影】是大名鼎鼎的医疗专家纲手大人.”
　　井野道.
　　“嗯.”
　　“我还有事,先走一步了.”
　　话音落下,时羽直接是大步而去.
　　两女看着时羽的背影,脸上的神色各异,心中不知道在想些什么.
　　直到时羽的身影彻底消失在她俩的视野之中,井野心中似乎做出了某种决定.
　　“小樱,我决定了!”
　　“你决定什么了”
　　话语间的小樱一脸不解之色.
　　“为了修复我们之间的感情,我决定退出!”
　　她们两原本是两小无猜的闺蜜,但是因为同时被佐助吸引而慢慢产生了隔阂.
　　在【中忍考试的预选赛】一战后,两人的关系才慢慢有了好转.
　　“退出”
　　“退出什么”
　　“你是真傻还是装傻啊!”
　　话语间的井野没好气的白了小樱一眼,继续说道:“的意思的是佐助让给你了!”
　　“让给我”
　　小樱念叨一声,终于是明了过来.
　　“我为什么要你让,我可以凭自己取,我不需要的你的同情!”
　　“这么跟你说吧.”
　　井野回应了一声,随即说道:“与其说是让,倒不如我是我放弃了.”
　　“为什么”
　　“因为我觉得有人比他更优秀,更”
　　井野的话音落下,还不得小樱回答,一道声音也是从她们的后方传来.
　　“你们在说什么呀”
　　听得这话,小樱和井野皆是一愣.
　　随即一道唯美的倩影也是映入两
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　人的眼帘,来着不是别人,正是天天.
　　毋庸置疑,她铁定是去看小李的!“没什么没什么.”
　　井野赶忙解释一声,随即说道:“天天,你是去看小李的吧”
　　“嗯.”
　　“正好,我也要去看他,咱们一起吧.”
　　“呃好!”
　　天天虽然不知道怎么回事,但自然不会拒绝井野的好心.
　　于是井野便是兴高采烈的拉着天天朝着【木叶医院】而去,只留下一脸懵逼的小樱.
　　然而井野绝对想不到,她拉着的这个人其实对时羽也有好感.
　　看着远去的两人,小樱还在思考井野刚才的话.
　　“比佐助还要优秀的人”
　　“难道”
　　话语间的小樱看了一眼时羽消失的方向,终于是明白了什么.
　　在原地愣了半响,也是喃喃自语道.
　　“佐助他从来都不回应我的感情,也不正眼看我,我还要坚持么”
　　话音落下,她也是跟上了井野和天天的步伐
　　当时羽已然来到了【火影楼】时.
　　此刻的纲手正在和【水户门炎】,【转寝小春】等木叶核心人物在商讨接任大典的事.
　　对于这种无聊的事,纲手实在提不起劲.
　　于是她直接交给了静音和他们去商量了,届时她只要出个面就可以了.
　　而她则是一脸解脱走到了时羽跟前,笑着问道.
　　“时羽,你找我有什么事”
　　“纲手奶奶,你将事情推给了我,还问我什么事”
　　听得时羽这话,纲手也是瞬间恍然.
　　直接问道:“怎么样,小李的伤势你有几成把握”
　　“不到十成!”
　　“呃”
　　纲手微微一愣,白了时羽一眼,道:“你个小鬼,正经一点.”
　　“嘿嘿,我是看纲手奶奶你可能一下子适应不来【火影】这个工作,所以缓和一下气氛.”
　　“好了,不跟你开玩笑了.”
　　话音落下的时羽神色严肃了起来,继续说道:“小李伤势的确很严重,不过,我大概有八成%把握.”
　　“这么高”
　　话语间的纲手瞬间惊呆了,本来她只是觉得以时羽的天赋也许能多增加一点把握.
　　但她没想到的是竟然直接增加了三层!在她的震惊还未结束之时,时羽也是再度说道:“纲手奶奶,如果能将【初代细胞】研究成功的话,我有九成九%的把握!”
　　“【初代细胞】么”
　　纲手惊愕了一声,随即道:“确实,以你的天赋确实可以一试”
　　“如果能够成功的话,那将会是一大壮举!”
　　作为木叶曾经最牛的【医疗忍者】,纲手自然是知道【初代】细胞培养和移植的事情.
　　但因为移植从未成功,而且那些试验品全部都死了.
　　也是因此,这项研究被禁止了!然而,研究虽然被禁止了,但【初代细胞】仍然保存在实验中当中.
　　纲手在一番斟酌之后,对着时羽说道.
　　“明天要接待各国【大名】和会见其他村子的头目,后天是正式的接任大典.”
　　“这样吧,两天后你再来找我.”
　　“嗯.”
　　时羽点了点头,与纲手达成了约定.
　　而这两天的时间,他刚好可以教教佐助如何控制【天之咒印】!看无下划线版小说请下载飞<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第一百三十二章 “咒印化”修炼
　　第二天.
　　时羽将大概情况告诉了凯皇和小李,两人对此没有任何意见.
　　他们都是这么久了,也不差那一天两天的!毕竟那可是可以提高成功率的研究,哪怕是再久,他们也是愿意的等的.
　　性命攸关的事,自然是要慎之又慎!离开了小李的病房之后,时羽直接去找了佐助.
　　而后者早就急不可耐了,一切都已经准备就绪了,如果时羽没来找他的话,他估计要去找时羽了.
　　“既然已经准备好了,那我跟我走吧!”
　　“嗯.”
　　听得时羽的话,佐助也是重重地点了点头.
　　在被鼬一番折磨之后,他深深的感到了自己的弱小,让他那颗快速变强的心再度加剧了
　　片刻后.
　　离开【木叶医院】,时羽便是带着佐助木去了一个较为僻静的小树林.
　　没办法.
　　这【天之咒印】事情其他人还是别让太多人知道要好,毕竟是大蛇丸那家伙留下的东西.
　　“【咒印化】的第一形态你已经知道了,但你因为抗拒过这种力量,所以还没有彻底掌控.”
　　“所以,你现在要做的就是彻底释放这一形态!”
　　听得时羽的话,佐助也是没有废话.
　　他【咒印】上的【封邪法印】在上一次对抗我爱罗的时候已经破封了,现在只要他想,完全可以自由的【咒印化】.
　　下一秒.
　　一道道黑色符文也是从佐助脖子上的【天之咒印】中不断的流出,而后选无悬念的覆盖了全身.
　　但并没有完全将身体覆盖,每个符文之间都是留有些许的缝隙.
　　这便是【天之咒印的第一形态】!见状,时羽也是说道:“好了,现在和我对练吧.”
　　“和你”
　　“对!”
　　时羽点了点头,随即道:“战斗才是掌握力量最快的方法!”
　　“我知道了!”
　　话音落下,佐助也是没有废话,直接朝着时羽攻击而去.
　　佐助原本以为自己【咒印化】之后应该能够和时羽过上几招的,但结果却是大大出乎了他的意料.
　　这个状态的他依旧在时羽的手中走不过一招!在跟纲手学习了【百豪之术】后,时羽学到了一个方法,那就是将查克拉精确的控制到身体的某一个部位,使其可以爆发出强大的威力.
　　这一招在配合【八门遁甲】的增幅,简直就是变态!但对于上佐助,时羽根本没有动用这些力量,因为完全不需要.
　　否则,只要中了一拳估计就得回医院躺着了!“佐助,开启【写轮眼】!”
　　“想要让【写轮眼】进化,只有不断的战斗!”
　　听得时羽的提醒,佐助没有任何疑问,直接照做了.
　　半日后.
　　佐助在时羽的指导下,已完全将将【天之咒印的第态】彻底稳固了.
　　但同时,此刻的拖住已经累的虚脱了!尽管此时的佐助很是狼.
　　他的内心却是兴奋的,因为他感觉的自己实力在不断的提升.
　　这一结果,自然是让他无疑惊喜!在一番休息过后,时羽便是说道.
　　“佐助,这【咒印化】的第一形态,你已经完全适应了,那么我们开始下一阶段的训练吧.”
　　“下一阶段”
　　“不错!”
　　时羽回应一声,随即说道:“这【咒印】一共有两种形态,你现在掌握的不过是第一种形态而已.”
　　“所以,接下来我要教你控制第二种形态!”
　　“嘶”
　　闻言的佐助则
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　是倒吸了一口凉气,他万万没有想到这【咒印】竟然还有更强的形态.
　　对此,他也是兴奋不已!“佐助,接下来我会给开解开【咒印】的所有力量,但这个过程是非常痛苦的!”
　　“无论多大的痛苦,我都能忍受!”
　　对于佐助的回答,时羽则是说道:“你经历过死亡的感觉么”
　　“呃什么意思”
　　“我实话与你说了,在【咒印】的力量完全释放出来之后,这种力量会瞬间吞噬你的生命.”
　　“简单的说,你会死!”
　　听得的时羽这话,佐助骤然一愣,眼中闪过一抹惊恐和疑惑.
　　“时羽,你既然提出来了,那应该有解决的办法吧”
　　“当然!”
　　时羽点了点头,随即道:“不过,你得承受那种…死亡的感觉,因为待会你在生死边缘不断徘徊.”
　　“只要能够获得力量,任何的痛苦我都能承受!”
　　“既然如此,我们就开始了”
　　“好!”
　　看见佐助颔首,时羽也是不再废话.
　　只见他手中凝聚出一股【自然能量】,而后朝着佐助脖子上的【天之咒印】灌输而去.
　　在这股【自然能量】渗入【咒印】的那一秒,后者仿佛是受到了什么召唤一般,瞬间觉醒了.
　　可怕的一道道符文直接再度蔓延而出,短短几息的时间就是将佐助的全身都是覆盖了.
　　不仅如此,就连佐助的外观都是改变了!头发变长,背生【掌之双翼】!毋庸置疑,现在的佐助已经成功觉醒了【天之咒印的第二形态】!然而,力量总是伴随着痛苦!此时的佐助已然是感觉到了那种…死亡的痛楚,尽管他紧咬牙关死死的忍着,但嘴中依旧是发出了浅浅的低吟.
　　他能够坚持的住,自然是因为时羽将体内多余的【自然能量】给吸收出来,保护他的生命不被侵蚀殆尽.
　　片刻之后.
　　见到佐助的情况稳定之后,时羽也是停止了吸收其体内的【自然能量】
　　普通人一旦吸收了过多的【自然能量】是会死的!这也是为何【大蛇丸】的试验中没有多少人能够承受的住【咒印之力】,就连音忍四人4众也只是的普通的【咒印】.
　　而这【天之咒印】蕴藏的力量更为恐怖!但想掌握这种力量,就必须在这种状态下为此一段时间,让身体慢慢适应这股【自然能量】.
　　昨晚这一切之后,时羽也是说道.
　　“佐助,下午你就好好适应这副状态.”
　　“等你完全适应之后,明日我会与你对练一番,让你更好的掌握这个形态.”
　　“嗯.”
　　佐助不假思索的点了点头,他已经开始无条件的相信时羽了.
　　尤其是感受着这副状态给他增幅的力量,让他对于时羽的崇拜又加深了一大截.
　　第二天,佐助在时羽的教导下也是适应了这【天之咒印的第二形态】.
　　但让是佐助郁闷的是,他在这种状态依旧不是时羽的对手.
　　不过,让他欣喜的是自己起码能够与之过上几招了!这足以证明他的实力突飞猛进了,这对佐助来说无疑是最好的消息了
　　第三天.
　　时羽和纲手约定的日子到了,此时的后者已经顺利的完成了接任仪式,正式成为了木叶的【第五代火影】.
　　当时羽来到了【火影办公室】的时候,后者正在焦头烂额的看着一堆文书呢.
　　“纲手奶奶,我来了!”
　　这道声音的响起,让得纲手那张看不出喜怒哀乐的俏脸露出了一缕笑意五.
　　飞卢提醒您:读书三件事收<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第一百三十三章 轰动木叶的少年
　　办公室中.
　　时羽和纲手,静音两人一番寒暄后,纲手便是带着者时羽前往木叶的【研究实验室】.
　　如今的纲手身为【五代火影】,一路上自然是畅通无阻,没有任何意外.
　　将时羽领到【研究实验室】后,纲手也是简单的跟时羽介绍一下这的大致情况.
　　身为木叶曾经为出色的医疗忍者,对于这个地方她自然是不陌生的.
　　因为时羽的研究不是将【初代细胞】放入【人体】当中培养拥有【血迹限界】的【木遁忍者】,而时羽的【研究目的】是【初代细胞】再生之力.
　　所以,这项研究自然不会有人反对!这项研究其实【木叶】很早之前也有过研究,可是根本进展不大.
　　在加上纲手的离开,也就没人有实力继续研究了!以时羽现“二2零零”
　　在的天赋完成这项研究,本来还是要花费一些时间.
　　但问题的是他现在已经了【初级仙人体】了,所以,这一环节就更快了.
　　在纲手介绍完毕之后,时羽便是直接开始研究了!以他现在的天赋,这个研究根本难不倒他,短短几天的时间便这困惑了【木叶医疗班】几十年的搁置【研究项目】给解决了.
　　这一结果,无疑是轰动了整个木叶!自从那天之后,时羽无疑成为了木叶村人们的茶前饭后的谈资.
　　也是因此,让得时羽成为新一代最受欢迎的对象!尤其是木叶丸那个小鬼,天天以时羽的小弟自居,而且还不亦乐乎.
　　相对而言,鹿丸晋升中忍倒是落入了下层!因为这项研究的问世,解决部分残疾人的苦恼,最主要表现在那些缺胳膊断腿的人身上.
　　在研究成功的那一刻,纲手还给时羽一个猝不及防的拥抱.
　　这无疑是时羽始料未及的!纲手的拥抱时羽可以接受,但凯皇这个中年大叔时羽颇为有些接受不了.
　　显然,后者是因为激动了!因为这样一来,小李的手术几乎可以说是没有任何的风险了.
　　而时羽自己的目的也是达到了,将【初代细胞】用【仙人体】化为自己的一部分.
　　如此一来他便能制造出【阿修罗】的查克拉了,从而可以肆无忌惮的使用【万花筒写轮眼】了.
　　在【研究】完成的第二天,时羽也是替小李做了手术.
　　没有任何意外,小李成功恢复了健康!在这些事情都之后,木耳也是进入高速恢复期,也就是紧张的工作状态.
　　因为大蛇丸的搞事情,再加上【三代火影】战死的缘故,导致了他们木叶堆积了很多任务.
　　像卡卡西,凯皇他们这种精英上忍们都需要去执行高难度的任务,而一些简单的任务便是由下忍们去完成.
　　也是因此,时羽他们迎来独立任务!任务内容是前往【茶之国】保护一名参赛选,于这个任务,时羽还有那么一点兴趣的.
　　因为他很想见识一下【二代火影】的武器,【雷神剑】!这把剑三年前被叛忍【】利用【森乃伊驮天】给偷走了,至今还在:后者手中呢.
　　若是不出意外的话,这一次任务会与后反正系统的第个任务的人还未出现,时羽也是不着急,就当做出去旅游了.
　　系统任务:击杀【君麻吕】!系统任务:捣毁大蛇丸【音隐村巢穴】,并击杀“合体怪【风魔岚】”
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　!第任务,时羽要等将佐助的事情安排妥了之后再去完成,因为事关【龙地洞】的【契约卷轴】
　　在纲手的一番交代之后,时羽,鸣人和佐助三人3也是踏上了【茶之国】的旅途.
　　这是时羽他们【第七班】第一次单独执行任务,没有卡卡西坐镇,这个队长自然是由时羽担任.
　　对此,佐助和鸣人没有丝毫反对!如今的两人已经彻底的沦为了时羽的小弟了,在他们看来,只要跟着时羽就能不断变强.
　　两日后.
　　时羽他们终于是抵达了【茶之国】境内,从睡觉的旅馆出发走了大半日,他们在途中终于是见到一家茶馆.
　　“时羽.”
　　“前面有一家茶馆,我们去休息一下吧”
　　“也好!”
　　见到时羽点头,鸣人的身影瞬间消失在了原地,快马加鞭的朝着前方的茶馆的跑去.
　　到了茶馆之后.
　　鸣人这个吃货,瞬间点了一大堆东西,,什么【红豆年糕汤】,【四喜丸子】,【凉粉】等等而此时这家旅馆之中除了他们三人3之外,还有一个少年,其模样看起来比他们年长一些.
　　鸣人他们不知道后者的身份,但时羽却是心知肚明!这个少年就是他们此行要保护的目标,木叶上忍【森奶伊比喜】的弟弟,【森乃伊驮天】.
　　当初这个家伙因为【中忍考试第一场】就被淘汰了,心灰意冷一下被【绿青葵】所骗.
　　最终,也成为了一名叛忍!但因为【森奶伊比喜】的原因,所以后者并没有被通缉,而后是辗转流落到这【茶之国】,成为【山葵家】的一份子.
　　而【森乃伊驮天】在看见时羽三人3之后,也是一副咬牙切齿的样子.
　　因为他自己当初是被【绿青葵】所骗,所以,他的心中是憎恨木叶忍者的.
　　“原来是木叶的忍者!”
　　看着时羽三人3,【伊驮天】嘴中念叨了一声.
　　紧接着.
　　他则是离开了自己的座位,来到了时羽三人3的座位旁,一脸不屑的道.
　　“生活如此惬意,忍者还真是一份轻松的工作!”
　　“你说什么”
　　鸣人第一个不爽了.
　　“我看木叶村还真是和平啊,看起来全是一脸”
　　【伊驮天】后面两个骂人的字眼还未吐出,他便是身体便是重重的砸在了地上.
　　轰!此05时的【伊驮】正被一只大脚踩在地上,而这个人人正是时羽.
　　“我又没有惹你,你你为何对我出手”
　　“在你动了不纯的心思时,这个结果就已经注定了!”
　　听得时羽此话,【伊驮天】心中骤然一震,因为他感觉自己内心的想法仿佛被时羽完全看穿了一般.
　　但这只是他震惊的其中一!第二,他自己曾经也是一个忍者,和时羽他们三人一样都是下忍.
　　他原本以为可以戏耍一下时羽三人3而后直接溜走的,但是他万万没有想到的是时羽竟然会直接出手.
　　最可怕的是他连时羽怎么出手的都不知道!而且,现在的他完全动弹不得!此时他的内心只有一道想法:“现在的【木叶下忍】都这么强了么”
　　看无下划线版小说请下载飞<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第一百三十四章 “飞雷神”再现
　　看了一眼地上的【伊驮天】,鸣人也是不解的问道.
　　“时羽,你是怎么知道他动了不纯的心思”
　　“鸣人,作为一个合格的忍者,任何时候都要懂得观察周围的人与物!”
　　时羽指导了鸣人一句,随即说道:“当我们一踏入这个茶馆时,这个小鬼看向我们的眼神就充满了厌恶.”
　　“一个厌恶忍者的人竟然会主动和我们搭话,用脚想都知道他目的不纯.”
　　“轻则戏耍我们一下,重则便是坑我们一把!”
　　本来对此还有些怀疑的【伊驮天】,在听得时羽的话才恍然大悟.
　　他实在想不明白一个下忍竟然会有如此洞察力,比之他那擅长于察言观色的哥哥都是不逞多让.
　　【森奶伊比喜】作为木叶拷问官,若是没有这点本事的话怎么混饭吃.
　　“原来如此!”
　　鸣人点了点头,随即冷哼道:“哼,太可恶了!”
　　此时的【伊驮天】心情极为的憋屈,本来遇到木叶的忍者就让他很是不爽,不曾想到自己的动机竟然被人察觉了.
　　而且,此刻还被踩在脚下!更可恶的是,竟然还被比他年纪还小的时羽叫做18小鬼!“我告诉你们,你们最好放了我.”
　　“否则,【长次郎大人】是不会放过你们的.”
　　“【次郎长】怎么感觉这么耳熟啊.”
　　鸣人嘀咕道.
　　“你个呆瓜!”
　　佐助轻碎了一声,随即道:“【次郎长】就是委托我们此次任务的人!”
　　“难怪我觉得在那里听过了.”
　　而地上的【伊驮天】在听得鸣人和佐助对话之后则是傻眼了,因为他便是这一次参赛的选手.
　　也就是说,眼前这三个家伙是来保护他的!这个结果完全出乎了他的意料,他没有想到事情竟然会这么凑巧,保护自己的偏偏会是木叶的忍者.
　　就在【伊驮天】还在:震惊之时,时羽的声音也是缓缓响起.
　　“这么巧!”
　　“那敢情好呀,就由你带我们去找【次郎长】吧.”
　　“我为什么要带你们去”
　　伊驮天愤忿道.
　　“你会带的.”
　　时羽的话音落下,茶馆的老婆婆也是端出了鸣人刚刚点的东西.
　　见到眼前的一幕,也是微微一愣.
　　时羽见到老婆婆愣在原地,也是说道:“婆婆,这个人想吃霸王餐,刚好被我们逮住了.”
　　时羽此话一出,伊驮天再度愣住了.
　　因为他刚才就是想吃白食,而后让时羽三人3替他付账的,目的就是戏耍他们一番.
　　但他没有想到的是,自己的目的不仅被看穿了,现在连真正的意图都是暴露了.
　　这是巧合么虽然他很不想相信,但事实却摆在眼前!听得时羽的一番话,又不见伊驮天反驳,老婆婆也是相信了时羽的措词,连忙感谢道.
　　“真是谢谢你们了.”
　　“不用客气,嘻嘻!”
　　鸣人嘿笑一声了.
　　“小鬼,赶紧将自己的账给.”
　　话语落下,时羽的脚也是从伊驮天的身上移开了,不过却是顺手在他的身上留下一样东西.
　　见到自己的阴谋被戳穿之后,伊驮天只的付账.
　　因为他知道自己是打不过时羽三人3的!而且若不是碰上时羽三人3,他不会有吃白食的想法.
　　“喂,你叫什么名字”
　　时羽问道.
　　“森奶伊驮天!”
　　“伊驮天是吧,你就在这等着,等我们吃完了在上路.”
　　“你”
　　这一刻伊驮天可谓是气得不轻
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　,但却是不敢发怒.
　　因为时羽的厉害他已经领教了,打肯定是打不过了.
　　既然打不过,那就只有跑了!他在离开木叶之后,便是再也没有修习什么忍术了,而是专门练习赛跑.
　　因为收留他的【次郎长】家族每年都要参加一个叫“轰大社的祭拜仪式”
　　,而这个仪式说白了就是赛跑.
　　为了能够帮助【次郎长】,他这几年拼命的练习,这一次他终于有机会可以报答了后者了.
　　果不其然.
　　在他趁时羽他们吃东西的时候,一溜烟就跑的没影了.
　　见状,鸣人第一个喊道:“时羽,那个家伙跑了!”
　　“不用管他,我们吃我们的.”
　　听得时羽这话,佐助和鸣人也是一愣,他们虽然不知道时羽这葫芦里卖的什么药.
　　但只要是时羽说的,他们就选择服从!五分钟后.
　　付完账回来的佐助则是说道:“时羽,我刚才问了老婆婆.”
　　“她说从这里到【山葵】一家所在村子还有一段路程,我们要不要快点赶路啊.”
　　“不用着急,我们在休息一下,有人会有给定位的.”
　　“定位”
　　鸣人和佐助同时念叨了一声,显然不知道时羽的话中之意.
　　与此同时.
　　那离开茶馆有一段距离的伊驮天回头看一眼,不屑的道:“忍者又怎么样你们能追上我么”
　　话音落下,伊驮天也是不在迟疑,直接朝着【次郎长】的家中快速奔袭而去.
　　片刻之后.
　　伊驮天终于是抵达了【次郎长】家,并且直接去拜见了【次郎长】.
　　会客室.
　　伊驮天在见到【次郎长】的时候,立马了跪了下去.
　　“老大!”
　　“你回来了.”
　　【次郎长】回应了一声,随即说道:“伊驮天,这次的比赛就全靠你了!”
　　“老大,你就放心吧.”
　　“我一定会全力以赴,拿下这次的胜利!”
　　“嗯.”
　　次郎长满意的点了点头,嘀咕了一声:“也不知道木叶的忍者什么时候能到”
　　就在次郎长的话音刚刚落下,伊驮天还没来得及说明刚才遇见时羽三人3的200事情时,他们的眼中骤然多出了三道人影.
　　这三道人影不是别人,正是时羽三人3!这一幕,无疑是惊呆了次郎长两人,尤其是伊驮天.
　　他刚才可是一路奔袭回来的,使出了吃奶的力气,速度快到了极致.
　　按道理时羽他们就算追上来的话,也不可能这么快出现在这里呀就算是他们有不亚于自己的速度,还得花时间找到【次郎长】的家吧可问题是,时羽就是凭空出现了.
　　毋庸置疑,则是时羽使用了【飞雷神之术】的原因!先前时羽在放开【伊驮天】的时候,便是在他身上留下了【飞雷神印记】.
　　“你们怎么会在这”
　　听得伊驮天的话,次郎长也是回过神来,目光落在时羽和鸣人身上,问道:“我是不是在那见过你们”
　　“【次郎长】大叔,我们见过面的!”
　　“汤之村,和纲手奶奶一起的时候.”
　　时羽道.
　　上次从婺源镇【短册街】回木叶,时羽他们一行人途径【汤之村】时与后者有过一面之缘.
　　那是因为纲手四处赌博结识的朋友,或者说是赌友更准确一些.
　　“原来是你们啊!”
　　话语间的【次郎长】也是有些错愕,他没有想到来此的木叶忍者竟然会是时羽和鸣人.
　　至于佐助,他还不认识!飞卢提醒您:读书三件事收<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第一百三十五章 一拳惊众人！
　　在时羽和鸣人一番寒暄之后,【山葵次郎长】随即看向【森乃伊驮天】.
　　“伊驮天.”
　　“听你刚才的语气,你似乎和他们认识啊”
　　次郎长的话音落下,还不待伊驮天说话,时羽却是率先说道:“次郎长大叔,我们之前在路上的一个茶馆有过一面之缘.”
　　“要不是他带路,我们也不可能这么快抵达这里.”
　　“原来如此.”
　　次郎长点了点头,随即道:“伊驮天,你刚才也不提前跟我说一声.”
　　“我”
　　伊驮天本想说些什么,但却是被时羽打断了.
　　“不碍事的,次郎长大叔.”
　　“估计伊驮天一时高兴忘记了,你还是跟我们说一说这次任务的具体要求吧.”
　　“也好.”
　　见到时羽和次郎长有说有笑的,伊驮天也是不好意思提起刚才那丢脸的事.
　　紧接着.
　　次郎长也是为时羽三人3讲解一下他们这次的任务的主要内容,首先他先讲了一个传说.
　　“在很久以前,人们为了平息暴风雨,便在【轰大社】里面供奉了【龙虎宝玉】”
　　“不久暴风雨就平息了,于是这件事变成了传说流传了下来,到现在演变成了四年一次的惯例活动.”
　　“刚开始只是祭拜宝玉而已,从数十年前开始则变成了最厉害的人成为主祭进行祭祀,到了如今,有衍变成了另一个作用.”
　　“在这个叫做【芥港】的港口小镇里,自古以来就有我们【山葵一家】和【和芥子一家】这两个侠客集团存在,我们两家的纷争从来没有中断过,常为了这个小镇的主导权而发生冲突.”
　　“在对抗激烈的时候,连居民都会受到连累,甚至还有会受伤,乃至牺牲.”
　　“为了让这愈演愈烈的对抗划下休止符,在【茶之国大名】的调解下,提出了一个解决方案来决定谁能拥有这个小镇的主导权.”
　　听到这里,时羽则是说道:“次郎长大叔,这个解决方案应该就是这每四年一次的【轰大社】的祭拜活动仪式吧”
　　【轰大社的祭拜互动,,仪式】,即使指【藻土吕木神社祭祀】.
　　“嗯,你说的不错!”
　　次郎长点了点有,继续说道:“因为上一届的对方雇用了忍者获得了压倒性的胜利,所以,他们这一次想必也会跟四年前一样故技重施.”
　　“因此我们决定委托木叶村,采取对抗行动!”
　　“拜托你们了,请助我们一臂之力!”
　　话音落下,次郎长也是对着时羽三人行了一个俯身之礼.
　　“次郎长大叔.”
　　“你就放心吧,这件事就包在我们身上了.”
　　对于这个【山葵次郎长】,时羽对他的印象还不错.
　　上一次的【汤之村】偶遇的时候,后者还请了他们去泡温泉呢.
　　而且,这个任务完全没有什么难度,就当做是他还后者一个“泡澡之情”
　　吧.
　　“所以,我们到底要保护谁佐助的话音落下,还不待次郎长回答,时羽便说道:“若是我猜的没错的话,应该就是带我们来的【伊驮天】了”
　　“呃”
　　“你是怎么知道的”
　　沉的伊驮天终于是再度开口了.
　　“我看你的速度远超常人,再加上你是【】的人,而这场祭祀又是以速度定胜负的比赛.”
　　“不出意外的话,次郎长大叔必然会派你出战!
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　”
　　听得时羽的一番话,次郎长和伊驮天皆是一愣.
　　他们没有想到时羽仅仅凭借这些信息就断定出了这个答案,他们不得不承认时羽的聪明.
　　“既然你都猜到了,那这样”
　　“伊驮天,这两天就麻烦你带着他们去参观一下小镇.”
　　次郎长笑着道.
　　他的意思很简单,既然时羽他们是来保护伊驮天的,那就让他们多熟悉熟悉.
　　“我”
　　伊驮天一脸不情愿的道,但奈何他有找不出什么理由,只能遵从次郎长的意思.
　　第二天.
　　伊驮天遵循次郎长的意思,带着时羽三人3出门了.
　　虽然昨日时羽的聪明让他另眼相看,但之前的那件事他依旧耿耿于怀.
　　也是因此,一路上他基本不怎么说话!而当他们来到一家面馆时,鸣人则是忍不住想要尝一尝这里拉面的滋味.
　　对此,时羽也是没有拒绝!自从离开木叶之后,他们已经好久没有吃过拉面了.
　　然而他们敢刚点完面之后,老板便被店中的三个3大汉给扔了出来.
　　“求求求你们饶了我吧.”
　　对于老板的乞求,三位大汉丝毫没有放在心上.
　　“我去,以为你是托谁的福才能在这里做生意的!”
　　“就是,居然刚反抗我们【和芥子一家】!”
　　“这这我怎么敢的.”
　　话语间的老板一脸惶恐的样子,但还是鼓起了勇气道:“只是你们不能不给钱啊.”
　　没办法,他全家老小的生计靠这家小面馆的维持了.
　　若是【和芥子一家】的天天来吃白食,那他这家面馆迟到是要倒闭的.
　　“呵呵,我看你现在还搞不清楚状况呀.”
　　为首的灰衣大汉冷笑道.
　　紧接着.
　　他又是摩拳擦掌的样子,显然是又要动手了!面馆老板见状,赶忙跪地求饶:“请请你高抬贵手,放过我吧.”
　　“现在求饶,晚了!”
　　话音落下的灰衣大难正准备动手,而就在这一刻,他则是感觉自己的身体被什么重击一般.
　　碰!随着一道闷响传出,那原本还嚣张得不可一世的灰衣大汉直接砸在了街道一遍的墙壁之上.
　　轰!此时他的整个直接嵌入了墙壁中,口吐白沫,看上去宛若一只晕眩的王八.
　　这突然起来的一幕,无疑是吓呆了众人!尤其是那名灰衣大汉的小弟,此时的他们俩的目光从墙壁之上落在了一个人影身上.
　　这道人影不是别人,吗好赵正是时羽!此刻的时羽目光看了一眼嵌在墙壁之上灰衣大汉,口中淡淡的吐出了一句话.
　　“竟然打扰小爷吃面!”
　　话音落下,时羽则是对着地上面馆老板道:“老板,赶紧去煮面吧,我都饿了.”
　　闻言的众人彻底惊呆了,他们没有想到时羽出手惩治【和芥子一家】的人竟然只是为了吃一碗面.
　　而伊驮天见状,心中也是不禁的打了一个寒颤!这一刻,他终于知道先前在老婆婆的茶馆之中时羽必然是对他手下留情了.
　　否则,他现在哪还有可能在这站着众!一念至此.
　　他看向时羽的目光又出现了变化,此时他的眼神中既有庆幸又有忌惮!他的这番表现,无疑是对时羽实力的认可.
　　准确的说,是羡慕!因为他曾经也想成为一名强大的忍者,但可惜的是梦想破灭了!看无下划线版小说请下载飞<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第一百三十六章 生与死的抉择！
　　众人在一番惊愕过后,旁边的村民和店主都是纷纷叫好.
　　显然,他们平日里也是没少被欺负!紧接着.
　　时羽要求他们把以前欠下的账给一次性付清了,才让他们背着晕厥的灰衣大汉滚蛋.
　　看着那迅速消失在视野中的【和芥子一家】三人3,面馆老板向着时羽感谢道.
　　“小兄弟,多谢你了!”
　　“老板,现在可以煮面了吧”
　　“可以可以.”
　　面馆老板赶忙回应了一声,随即说道:“你们想吃多少就此多少,免费的那种…!”
　　“真的吗”
　　鸣人惊声道.
　　“嗯嗯.”
　　见到面馆老板点了点头,鸣人也是毫不客气的道:“我要这个,这个还有那个…”
　　也是因此,时羽几人面前吃了一顿白食!但老板都有点吓傻了,因为鸣人这个大胃王,吃的可不是…几人份那么简单.
　　而是十几人份!不过,这相比刚才时羽帮他出口恶气,还有要回了昔日的面钱,却是九牛一毛.
　　经过了这番小插曲之后.
　　吃饱喝足的时羽三人3在伊驮天的带领下,继续在小镇参观起来.
　　虽然时羽教训了【和芥子一家】的人,但是因为【山葵一家437】的关系,前者似乎没有立马上门找麻烦.
　　不出时羽意料的话,在比赛的过程中,【和芥子一家】应该会让他们雇佣的忍者动手.
　　既能赢得比赛,又能消除心头之恨.
　　此举可谓一举两得!时间荏苒,两天的时间转瞬即逝.
　　第三天.
　　终于是迎来了所谓的【轰大社的祭拜活动】,这是一场极具有代表性的比赛.
　　因为他决定了【芥港】小镇的主导权!此时【比赛起点】的广场已经是人山人海,几乎汇聚了小镇的所有人居民.
　　显然,他们对此非常的关心!这场比赛的大概流程就是从:【芥港】小镇的港口出发,乘船前往中间的据点【藻土吕木神社】,拿到放在那里的其中一枚【龙虎宝玉】.
　　【龙虎宝玉】:分为【龙宝玉】和【虎宝玉】两枚2!然后再跑到【大涡岛】的【轰大社】的将从【藻土吕木神社】取来的【龙虎宝玉】供奉上去即可.
　　率先抵达者,为最终赢家!当然,这些只是规则而已.
　　选手可以走捷径,雇人阻止对手,乃至设下陷阱等等这些让自己的获胜的手段.
　　“时羽,不知道对方雇用的是什么样的忍者”
　　鸣人的话音落下,佐助却是率先说道.
　　“现在你是铁定是看不到,因为他们一定躲在角落里观察情况.”
　　“佐助说的不错!”
　　时羽回应了一声,随即说道:“像这种的任务对方出动的忍者也强不到不哪里去,所以,这一次正好可以考验一下你们俩的修炼成果.”
　　闻言的鸣人和佐助不约而了点头,他们心中早已经跃跃欲试了.
　　在时羽的话音落下不久,主持人的声音了起来.
　　“诸位,【轰大社】的比就要开始了!”
　　“现在我宣布一下参赛双方的两名选手,首先是【山葵一家】的跑者【森乃伊驮天】,然后是【和芥子一家】的跑者【飞脚屋福助】.”
　　“现在,各就各位!”
　　听得主持人这话,伊驮天和屋福助也是摆出了起跑的姿势.
　　“开始!”
　　随着这两个字从主持人的口中吐出,两人则是不约而同的飞奔了出去.
　　速度之快,超越想象!这等速度比之一般的下忍都是要快上不少,由此可见,他们俩能被选上不是没有原因的.
　　然而,让得所有人意外的是:伊驮天并没有按照规定的路线行走,他直接放弃了举办方准备好的船只.
　　作为
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　的对手的屋福助见状,嘴中也是嘀咕了一声.
　　“那个家伙想干什么”
　　紧接着,他也是不再废话,直接乘船离开了.
　　与此同时.
　　伊驮天则是沿着港口朝着下游【渔村】的方向而去,他心中似乎早已经有什么决定.
　　不出意外的话,他想到了什么捷径或是更快的方法!“时羽,伊驮天在那家伙在干嘛啊”
　　“这个你待会就知道了.”
　　听得时羽这话,鸣人也是不再追问,而后紧跟在了伊驮天后面.
　　片刻之后.
　　当时羽三人3跟伊驮天抵达一处森林之中后,时羽却是驻足了脚步.
　　见到时羽停在一颗大树上,在看了一眼即将消失在视野之中的伊驮天,鸣人不禁问道.
　　“时羽,干嘛停下来啊”
　　“放心吧,他待会还会回来的.”
　　听得时羽这话,鸣人则是一脸的不解,而佐助似乎也有意会,直接开启了【写轮眼】,果不其然,一切跟他想的一模一样.
　　“前方有幻术结界!”
　　听得佐助的这话,鸣人也是嘀咕了一声:“幻术结界我怎么不知道.”
　　“你个笨蛋,人家故意设下的幻术哪有可能那么容易被发现,你自己用心感知一下周围是不是一股微弱的查克拉流动.”
　　“呃”
　　鸣人愣了一下,随即照做了起来.
　　然而在一番感知之后,他却是窥不出什么异常,由此可见鸣人在幻术的造诣上没有一点天分.
　　“啊啊啊,我怎么感觉不到呀.”
　　就在鸣人郁闷之时,先前跑进森林之中消失在时羽三人3视野之中的伊驮天又再度出现了.
　　见到这一幕,无疑证明是时羽的说法!“真有幻术结界啊.”
　　鸣人也是惊呼了一声,随即说道:“时羽,我们赶紧去帮帮他吧.”
　　“先不用.”
　　“为什么”
　　“因为他已经察觉到了.”
　　时羽这话又是让的佐助和鸣人费解了,一个普通人怎么可能察觉到幻术,顶多就是觉得自己迷失了方向而已.
　　见到两人脸上的疑惑,时羽也是说道.
　　“因为他也是一名忍者!”
　　时羽的话音落下,还不得鸣人继续追问,时羽便是说道:“赶紧跟上去,幻术有变动.”
　　当三人3也是来到了伊驮天身后,鸣人也是赶忙说道.
　　“伊驮天,这里幻术结界,你跟着我们走.”
　　“我知道!”
　　话音落下的伊驮天直接摆出了一个印式,查克拉流动之后,嘴中也是传出一声低喝.
　　“解!”
　　紧接着.
　　伊驮天的目光便是锁定一个方向,脸上露出了得意的笑容,而后在时羽三人的目光下骤然冲出.
　　然而,就在他以为自己堪破幻术找到了出路,却不到想到自己的找到的出路却是悬崖峭壁.
　　在伊驮天冲出去的不久,他便是发现脚下一空,已经没有着力点了.
　　而就在他欲要向下坠落的时候,却是被一只大手给牢牢的提住了.
　　这只大手的主人不是别人,正是时羽!时羽能够及时的将其救下,显然是因为后者的身上有自己留下的【飞雷神印记】.
　　“一句话:要么我松手,要么听我指挥!”
　　“你自己选择!”
　　这对于伊驮天来说,无疑是生与死的抉择!时羽的想法很简单,不听话就自生自灭.
　　至于帮助【山葵次郎长】取得比赛的胜利,他用个【变身术】就能解决.
　　之所于给伊驮天这个机会,时羽不想让自己的任务有任何败绩.
　　因为,他的字典里没有失败!飞卢提醒您:读书三件事收<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第一百三十七章 冤家路窄
　　“一句话:要么我松手,我要么听我指挥!”
　　“你自己选择!”
　　闻言的伊驮天目光看向时羽,心中不由得的一咯噔.
　　因为他知道刚才若不是时羽出手的话,他现在恐怕已经掉入万丈深渊,摔得粉身碎骨了.
　　当年他就是因为害怕被木叶责罚,所以才不敢回木叶.
　　一个连受罚都害怕的人,更别提死亡了!在时羽那强势的气场之下,他选择了听话.
　　当时羽将伊驮天放下之后,鸣人等人也是赶到了.
　　伊驮天看了一眼三人3,有些后怕的问道:“刚才我明明堪破那幻术结界了,为什么还会中招”
　　“很简单,因为对方设下了双重幻界!”
　　“原来如此.”
　　听得时羽的话,伊驮天终于是恍然大悟.
　　一番有惊无险之后,鸣人也是将困惑在心中的一个疑惑提了出来.
　　“时羽,你是怎么知道【伊驮天】曾经是个忍者的”
　　听得鸣人此话,伊驮天也是一怔,看向时羽的目光多了一份错愕.
　　因为他根本就没有提过他的过去,就连收留他的【山葵次郎长】也不知道这件事.
　　闻言的时羽看了一眼伊驮天,随即道.
　　“他叫【森乃伊驮天】,你们不觉得他的名字和木叶一个【特别上忍】很相似么.”
　　“特别上忍森乃”
　　佐助念叨了一声,率先联想到了一个人.
　　“时羽,你说的可是【中忍考试】第一场的主管考【森奶伊比喜】.”
　　“伊驮天,伊比喜,他们是什么关系啊.”
　　鸣人道.
　　“不出意外的话,应该是兄弟关系!”
　　时羽回答了一声,随即说道:“因为据我的情报可知,【伊比喜老师】有一个弟弟,但在三年前却不知所踪了.”
　　听得这里,伊驮天终于是忍不住了.
　　因为他从时羽等人的对话中得到一个惊人的消息,那就是【森奶伊比喜】活在世上“你们说什么”
　　“伊比喜大哥他还活着”
　　话语间的伊驮天脸上满是惊愕之色.
　　因为在他的记忆中,他认为自己的哥哥伊比喜应该在三年前救他的时候阵亡了.
　　“怎么,你不知道”
　　鸣人回道.
　　“太好了!”
　　伊驮天嘴中吐出了三个字,心中也是涌出无限的欣喜.
　　“伊驮天.”
　　“既然你是【伊比喜老师】的弟弟,为什么不在木叶,而是出现在【茶之国】的偏僻小镇”
　　鸣人好奇的问道.
　　“这是我自己的事!”
　　伊驮天回应了一声,则是没有下文,他显然是不想将事情吐露.
　　因为对他而言,那是一件不堪回首的往事!“伊驮天,既然你答应了要听我指挥,那就不要有擅自行动的念头.”
　　“否则,下一次就没有这么好运了!”
　　“我知道了.”
　　伊驮天只能.
　　“好了,跟我走吧.”
　　话音落下,时羽直接朝着【北方而去.
　　见状,伊驮天不禁问道:“你你怎么知道我想要去北边”
　　“就你那点小心思,还想瞒我!”
　　时羽回应了一声,随即解释道:“经过我这两天的调查发现,现在这个时期,这附近的海域都会吹起强力的季风.”
　　“在刚才比赛开始的时候,天上的云朵已经开始朝着出发点飘过过了,若是按照原路线前进的话,势必困难无比.”
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　“但季风吹在受到山脉的阻挡之后,必然会形成一条回流,而这一条回流就是在北方向的【渔村】.”
　　“只要我们到抵达【渔村】,顺风而行,可以让我们更快地抵达对面的【基岛】,从而先对手一步到达【藻土吕木神社】.”
　　听得时羽的一番话,三人3皆是惊叹不已!尤其是伊驮天,他没有想到时羽竟然会去打探这些事情.
　　而且分析的丝毫不差,与他的想法不谋而合!“时羽,你真的是太聪明了.”
　　话语间的鸣人一脸崇拜的看着时羽,在他看来,世上就没有人能与后者比肩了.
　　不仅是他,就连佐助也不例外!跟时羽在一起久了,他都感觉自己不是那么的天才了.
　　“伊驮天,你应该做了两手准备吧.”
　　“如果刚才出发的时候,季风还未吹起的话,你就会按照原路线前行.”
　　“但可惜的它吹起了,所以你选择了第二种方案!”
　　“如果我没有猜错的话,你应该还在【渔村】提前备好了一艘船吧.”
　　听得时羽这番,伊驮天彻底了懵逼了,因为的他想法完全被时羽给看穿了.
　　在前者面前,他仿佛没有什么秘密可言!这一刻,伊驮天是打心底里佩服时羽了.
　　他见过聪明的人,但从来没有见过像时羽这般聪明的人,这可以说是绝顶聪明了在他看来,就连他的哥哥也不及时羽啊!“时羽,刚才布下幻术应该是【和芥子一家】请来的忍者吧”
　　佐助问道.
　　“嗯.”
　　时羽点了点头,随即道:“几个藏头露尾的家伙而已,不用在意.”
　　时羽没有功夫和他们玩抓迷藏,也不想和他们玩.
　　若是他们识相的话就此放弃也算罢了,若是不识相的话,那等待他们只有死亡.
　　紧接着.
　　伊驮天也是和鸣人,佐助这两个小弟一般,乖乖的跟在了时羽背后.
　　与此同时.
　　【和芥子一家】的跑者【屋福助】的船只在原定的路线上遇到了强大的季风,已经无法正常前行了
　　片刻之后.
　　时羽四人4顺利抵达了【渔村】之后,时羽也是说道:“去把你预备好的船只亮出来吧.”
　　“嗯.”
　　伊驮天点了点头,随即敲开了一栋木屋.
　　咚!咚!紧接着,从木屋之中走出了一个老爷爷.
　　后者在见到伊驮天的那一刻,也是微微一笑,随即说道.
　　“伊驮天,你来了呀.”
　　“嗯.”
　　“老伯,我让你准备好的船只在哪”
　　闻言的老爷爷点了点头,随即带着伊驮天等人来到海边,指了指那艘最好的船只.
　　“喏,就是那只了!”
　　“这是我们这里速度最快的船了.”
　　闻言的伊驮天在与老爷爷一番客套的感谢之后,时羽四人4也是踏上了船只,朝着【基岛】驶去.
　　然而在时羽他们刚出发不久,他们的身后便是出现一艘船.
　　船上站着三人3,三名雨忍!只是让得时羽有些错愕的是,这三人他们竟然还见过.
　　尤其是其中一人,他们的印象可是颇为深刻!此名【雨忍】就是当初【中忍第二场考试】在【死亡森林】中他们遇见的第一个人,那个…被他们绑起来钓鱼的那个…逼.
　　这也许是冤家路窄!又或者是缘分所致!不过让得时羽微微有些疑惑的是,当初在【死亡森林】中他们六个人都是怂的要死.
　　但如今他们只有三人3,为何还敢出手丁看无下划线版小说请下载飞<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第一百三十八章 “雷神剑”与“禁忌卷轴”
　　见到后面紧跟着一艘船,佐助也是提醒道.
　　“不好,有埋伏!”
　　“嘿嘿,现在才发现,已经晚了!”
　　那名叫【志波雨】的雨忍黑笑道.
　　“是你们!”
　　鸣人惊呼了一声.
　　“没想到木叶派来的忍者竟然是你们三人,真是冤家路窄啊.”
　　志波雨回了一声,随即说道:“正好可以报了上次的一箭之仇!”
　　【死亡森林】发生那件事,对他来说无疑是羞辱的!“你这个手下败将,上次的苦头还没吃够么”
　　听得鸣人的话,志波雨却是不以为然,缓缓说道.
　　“如果是在岸上,我们的确打不过你们.”
　　“但是在水中,那就另当别论了!”
　　的确,雨忍在水中的战斗力会有显著的提升,因为他们使用的忍术基本都是水遁.
　　这就是他们刚才在森林中为何不露面“四三七”
　　的缘故!然而对于志波雨的自信,时羽却是丝毫不放在眼中.
　　因为他们三人3在时羽眼中什么都不是,根本让他提不起什么兴趣.
　　“鸣人,佐助.”
　　“这三个3垃圾就交你们了!”
　　“好!”
　　两人异口同声的道,眼下的战斗这无疑是检验他们修行成果的机会.
　　见到自己等人被时羽这般无视,志波雨的肺都是快要气炸了.
　　他好歹也是雨隐村这一届新生的第一人,在雨隐村的下忍中乃是出类拔萃的存在,可却是时羽这般瞧不起.
　　“鳞,苦荷,作战开始!”
　　听得志波雨的话,另外两名雨忍也是点了点头.
　　只见那名叫做【苦荷】的雨忍直接掏出了背后弓弩,想要用远距离的暗器先消耗时羽三人3.
　　咻!!咻!!咻!!三箭齐发,朝着时羽等人射来.
　　见状,伊驮天,佐助和鸣人三人3正准备避开的,而就这时,在他们的身前突然出现一面冰盾.
　　铛!铛!铛!毫无悬念的将三发箭矢给挡了下来.
　　这一招显然是出自时羽之手,【冰盾秘术冰岩堂无】.
　　见到这一幕,志波雨三人3也是无比的震惊.
　　尤其是那名叫【鳞】的家伙,他似乎看出了什么,一脸惊愕的道.
　　“雨,苦荷,那个…忍术好像是雾隐村的失传已久【冰盾】!”
　　“冰盾”
　　志波雨和苦荷同时念叨了一声,但还是不明所以.
　　身为下忍的他们,对于所谓的【血迹限界】这等东西,还是知之甚少.
　　也有那个…【鳞】似乎在那里听说过,否则,他不可能一眼窥出端倪的.
　　“说【冰盾】你们可能比较陌生,但【血迹限界】你总该知道了吧.”
　　鳞道.
　　“【血迹限界】”
　　志波雨念叨一声,随即道:“就次【绿青葵老师】跟我们的讲那个…【血迹限界】”
　　“嗯!”
　　见到鳞点头,志波雨和苦荷彻底惊呆了.
　　【血迹限界】除了先天传承,天领悟,而前者的概率最大.
　　“要不我们还是撤吧”
　　鳞建议道.
　　然而,他的话音落下,时羽的声音则是缓缓响起.
　　“现在想走,晚了!”
　　“佐助,鸣人,伊驮天的安危不用你们担心,去把他们三个3给我解决了.”
　　听得时羽这话,鸣人和佐助也是不在废话,直接冲向了对方的船只.
　　哒!哒!看着落在自己眼前的鸣人和佐助,志波雨也是说道:“苦荷,将他们的船只烧了
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　.”
　　“呃我知道了.”
　　回应间苦荷脸上也是露出一抹喜色,他显然是会意到了志波雨的意图.
　　他们雨忍可以在水中待上许久,但时羽等人却不一定可以.
　　只要烧了船只,没有落脚之地,就算对方再强,他们也能将其慢慢磨死.
　　他们这个想法对付其他人也许可以,但是在时羽这里,无疑是太天真了.
　　紧接着.
　　苦荷没有废话,使出了自己的拿手忍术.
　　【水遁黑雨之术】!下一秒,时羽他们所在的这片小天地中突然下起了黑色的雨.
　　别人不知道这【黑雨】是什么,时羽却是一清二楚啊.
　　这些【黑雨】是油,沾火即燃!也正是料到对方有这么一手,时羽先前才会选择使用【冰岩堂无】而不是【磁遁拿铁】.
　　【拿铁之术】可以操控带铁的弓箭,但却是挡不住这【黑雨】!在天空之上黑雨倾泻而下时,时羽制造出了一面巨大的冰壁挡在了上空,使得那【黑雨】一滴也无法落在船只之上.
　　见到这一幕,苦荷也是惊愕了一声.
　　“什么全被挡住了!”
　　【黑雨】被挡住的话,他们的作战计划也就无形进行了.
　　看着那面巨大的冰壁,与佐助战斗中的志波雨也是咬牙道:“那个家伙,也太强了吧!”
　　而时羽丝毫不担心他们的战况,缓缓说道“鸣人,佐助.”
　　“你们加油,咱们终点见!”
　　嘭!嘭!鸣人和佐助同时将对手一个水分身击散,各自回答了一声.
　　“没问题!”
　　“好!”
　　听得两人的回答,时羽则是对着伊驮天道:“还愣着干嘛,掌舵啊.”
　　“呃好!”
　　控制船只远离一段距离之后,伊驮天也是问道:“他们两个没问题吧”
　　“放心吧,他们很强的!”
　　时羽这话不是吹牛逼,如今的两人除了【螺旋丸】和【千鸟】之外,还各自掌握一个强大的底牌.
　　鸣人的【九尾之力】!佐助的【咒印之力】!只要动用这个力量,他们两随便一个人就可以单挑对方三人3.
　　时羽他们的船只越驶越远,已经看不见鸣人他们的身影了.
　　半个小时后.
　　时羽和伊驮天的终于抵达了【基岛】.
　　然而,他们刚一上岸就碰到了一个人.
　　准确的说,是一个忍者!伊驮天在见到此人之时,脸上涌现出了浓浓的愤怒,恨不得将眼前之人给碎尸万段.
　　这名忍者就是当年欺骗他的木叶中忍,【绿青葵】!这个家伙利用伊驮天盗走了【二代火影】的武器【雷神剑】和一卷【禁忌卷轴】.
　　【禁忌卷轴】后来被伊比喜夺了回去,1.
　　但【雷神剑】依旧在他的手中.
　　也是因此,原本只有【中忍】实力的他在投靠了雨隐村之后,凭借着【雷神剑】的强大被提拔为了【上忍】.
　　“伊驮天,我们又见面了.”
　　“绿—青—葵!”
　　绿青葵看着伊驮天咬牙切齿的模样,冷笑道.
　　“呵,你还老样子吗.”
　　“像你这种窝囊的背叛者,如果不是因为伊比喜的话,你根本就不可能活到现在.”
　　“也罢,今天我就送你一程吧!”
　　话语间的绿青葵的一副信誓旦旦的样子,仿佛伊驮天已经是个死人了.
　　至于时羽,完全被他当成了空气!在他看来,时羽不过是一个卑微的下忍而已,待会顺手解决了便是.
　　然而,他注定要为自己的这个想法付出惨重的代价!飞卢提醒您:读书三件事收<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第一百三十九章 忍法・如雨露千本！
　　绿青葵实在是太能装逼,逮住伊驮天一番说教.
　　你要说个几句时羽还能忍忍,毕竟看看戏也是不错的,但他么的说个没完没了的,那就不能忍了.
　　“我说那绿帽子!,你逼逼完了没有!”
　　时羽此话一出,伊驮天和绿青葵皆是一愣.
　　两人都是没有想到时羽面对一名上忍还敢这般讲话吗,这是无知,还是真有过人的本事.
　　但在两人看来,他们更倾向于前者!伊驮天知道时羽比普通人的下忍要强,但也只不过是一个下忍而已.
　　更何况,他现在面对的可是手持【雷神剑】的上忍绿青葵.
　　如此悬殊的差距,后者必然是没有胜算的!绿青葵看了一眼时羽,而后不屑的道.
　　“哟,现在的木叶下忍还真是嚣张啊!”
　　“既然你这么想死的话,那我就成全你!”
　　话语间的绿青葵显然生气了,虽然他长着一头绿发,名字中也带有一个绿.
　　但他无法忍受的就是别人叫他【绿帽子!】!因为三年前他就是因为被女友绿了,一怒之下杀了那对狗男女杀了.
　　为了逃脱木叶追捕,所以才选择叛出木叶的!话音落下的绿青葵也是不再废话,将手中的6【忍具伞】抛向了高空.
　　“就用这招送你们上路吧!”
　　“【忍法如雨露千本】!”
　　【如雨露千本】:让手中的油伞飞中敌人的上方后,再从伞中落下无数的千本攻击敌人,这些千本能够穿透5毫的铁板.
　　此术是雨忍者村代表性的暗器忍术之一!绿青葵能动用这个招数,就足以见到他心中的愤怒.
　　咻!!咻!!咻!!一枚枚铁制的【千本毒针】不断从【忍具伞】中射向地面上的时羽和伊驮天.
　　在绿青葵看来,以时羽两人的实力是绝无逃生的可能!只要中上一枚【千本毒针】,就算他不动手,要不了多久就会毒发身亡.
　　见到这避无可避的【千本毒针】,伊驮天彻底绝望了!这一次没有伊比喜保护他,他觉得自己必死无疑了,软弱的他完全放弃了抵抗.
　　直接闭上了双眼,准备迎接死亡!就在伊驮天升起这个念头之际,绿青葵准备迎接胜利之时.
　　下一秒,诡异的一幕发生了!只见那原本应该落在时羽和伊驮天【千本毒针】,此刻却是诡异的悬浮在了空中.
　　距离两人虽然只有10公分的,但却再也无法推进丝毫!愣了半响,绿青葵也是惊呼了一声.
　　“这这是怎么回事”
　　而伊驮天也是因为这道惊呼睁开了双眼,但他见到这诡异的一幕时同样傻眼了.
　　绿青葵也许不知道是谁干的但伊驮天却是隐隐有了猜测,目光直接落在了一旁的时羽身上.
　　见到此时的后者一脸从容,让得他愈发肯定了自己的想法.
　　“这真的是他干的么”
　　就在他心中升出这般想法之际,只见时羽手动,那悬浮在半空的【千本毒针】全部汇聚在了时羽的掌心之上.
　　这一幕的发生,无疑是证实了伊驮天的想法!“绿帽子!,你还有什么使出来,小爷我没空陪你玩.”
　　“你”
　　绿青葵欲言又止的了一声,随即说道:“小鬼,我承认刚才是我小看你了.”
　　“虽然我不知道你用了什么方法控制了我的暗器,但这些雕虫小技是改变不了结果的.”
　　“哦,是吗”
　　时羽轻应一声,随即道:“我觉得你还是想想如何接下这些【千本毒针】吧.”
　　【磁遁拿铁】!心中一声低喝响起,时羽控制手中的几十根【千本毒针】从四面八方朝着绿青葵射去.
　　这一招这比【忍法如雨露千本】更加高明,因为他没有任何死角.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　“该死!”
　　见状的绿青葵喉咙间发出了一声低喝,随即直接掏出自己最得意的【武器—雷神剑】.
　　唰!【雷神剑】环周身一挥,璀璨的金色雷电直接是将所有的【千本毒针】给抵挡了下来.
　　这【二代火影】的忍具果然名不虚传,挥舞之间竟然能够发出雷电之力.
　　【雷神剑】的剑柄之中藏有特殊的符文忍术,只要将雷属性查克拉注入就能凝聚出拥有实体的剑身,挥舞剑身就能爆发出璀璨的雷霆.
　　见状,伊驮天惊呼了一声.
　　“那是【雷神剑】!”
　　“不错!”
　　绿青葵轻应一声,随即道:“想必你谁都清楚,毕竟你可是当初偷出它的始作俑者.”
　　“可恶!”
　　伊驮天也是咬牙轻碎了一声,眼中浮现慢慢的悔意.
　　如果不是他错信了前者,他也不会落魄至此,更不会出现如今的这一幕.
　　“这就是【雷神剑】啊,看上去还不错的样子.”
　　“嗯”
　　时羽摸了摸下巴,继续说道:“我决定了,将它收为自己的藏品之一.”
　　时羽此话一出,让人绿青葵和伊驮天都是一愣,他们都是一度以为自己听错了.
　　“小鬼.”
　　“到底是我听错了还是真的就是一傻缺!”
　　“这个你很快就会知道了.”
　　时羽轻笑了一声,而后直接出了大手.
　　在他的手指微微发力间,那握在绿青葵手中的【雷神剑】则是突然不受控制起来,直接朝着时羽所在的方向挪去.
　　“这是磁力!”
　　话音落下的绿青葵立马将查克拉附着在手中,将【雷神剑】的剑柄包裹住.
　　【雷神剑】的剑身是由查克拉凝聚的,但剑柄却是却是铁制品.
　　也是这一刻,绿青葵终于知道了先前时羽是如何控制住他的那些【千本毒针】的了.
　　但是让他疑惑是,若只是单纯的磁铁的话不肯能像他这般自由的操纵铁制品的.
　　短暂的一番思考之后.
　　他的眼神陡然一亮,嘴中接连吐出了两个让他无比惊愕的37一字眼.
　　“磁遁!”
　　“是磁遁!”
　　作为木叶曾经的中忍,如今的雨隐村上忍,自然是还是有一定见识的.
　　“看来你还不笨嘛.”
　　见到时羽并没有否认,他的脸上也是浮现一抹浓浓的震惊.
　　他在木叶待得二十多年,从未听过木叶有哪个家族拥有【磁遁】的【血迹限界】.
　　在他看来,时羽应该不是土生土长的木村人!因为,大多数的【血迹限界】都是靠血脉传承的.
　　而他显然是将时羽自己领悟出来这一可能给抹杀了,因为这个想法太不切实际了.
　　如果【血迹限界】是那么好领悟的,那世上的【血迹限界】也不会这么少了.
　　不过,有一点是对的!【磁遁】的确不是时羽自己领悟出来的,是时羽在获得【守鹤之力】的时候附赠的.
　　不过就算没有守鹤的附赠,以时羽现在的天赋,完全可以靠自己的领悟.
　　“小鬼,我已经看破了你【血迹限界】的能力!”
　　“只要我将带铁的东西扔掉,或者直接附着上查克拉隔绝磁力,你就对我造不成威胁了.”
　　听得绿青葵一脸自信的话,时羽则是微微一笑.
　　“你笑什么”
　　“我笑你是个傻帽.”
　　时羽回了一声,随即说道:“谁跟你说我只会一种【血迹限界】的.”
　　此话一出,绿青葵瞬间傻眼了!看无下划线版小说请下载飞<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第一百四十章 灼遁・过蒸杀！
　　这一刻,绿青葵是懵逼的!而伊驮天完全是一头雾水,因为他根本不知道什么是【血迹限界】.
　　不过,从绿青葵的口气中伊驮天了解到这东西应该非常的厉害.
　　因为先前那雨忍三人组也是如此!一提到什么【血迹限界】便是无比震惊,都是一度萌生了撤退的念头.
　　而就在绿青葵惊疑之际,时羽已经出手了.
　　这一刻,时羽体内的两股不同属性的查克拉在时羽的控制下开始融合.
　　一种是【火属性查克拉】!一种是【风属性查克拉】!以时羽如今的天赋,领悟一种全新的【血迹限界】只是一念之间.
　　没有多余废话,有的只是一声低喝.
　　“【灼遁过蒸杀】!”
　　【灼遁过蒸杀】:火遁和风遁之结合,喷出红色的查克拉火球,一旦接触对方身体,就会将对方体内水分蒸发掉变成干尸.
　　已知拥有【灼遁】忍者是【风之国】的【叶苍】!时羽完全没有结印就施展出了【灼遁之术】,速度之快完全超乎了绿青葵的想象.
　　但他反应过来之时,已经来不及躲避了!对此,他只能使用【雷神剑】进行抵挡!【雷神剑】虽强,奈何绿青葵的本身实力太弱了,他凝聚出来的【雷神剑】的强度太过一般,根本无法抵挡的了那【火灼之球】.
　　噔!【雷神剑】的剑身在接触到【火灼之球】的那一秒便是瞬间蒸发了,简直是不堪一击.
　　虽然这一枚【火灼之球】被【雷神剑】挡下了,但时羽远不止发出一枚【火灼之球】.
　　如果查克拉凝聚的【雷神剑】没有被蒸发的话,那么他还有一线希望!但现在,他的结局已经注定!在绿青葵惊恐的目光中,两枚2【火灼之球】瞬间落在了他的身上.
　　嘶!嘶!随着两色微弱的声音传出,绿青葵的身体正在以一种肉眼可见的速度干瘪起来.
　　因为还附在灼烧的效果,期间还有气体冒出.
　　“啊啊啊”
　　在绿青葵惊恐的尖叫之下,短短数息之间,他便是化作了一具干尸.
　　恐怕绿青葵到死都没有想到了时羽除了【磁遁】之外,竟然还有掌握了其他的【血迹限界】.
　　如果他有足够的实力的话,时羽不介意让他多看几种!但可惜的是,他太弱了!绿青葵的实力只有中忍的程度,若不是手持【雷神剑】根本不可能成为上忍.
　　这一幕,无疑是吓呆了伊驮天!咚!当绿青葵的干尸倒在地上之上,伊驮天这才中惊恐之下回过神来.
　　虽然绿青葵的死让他很是,但他万万没有想到后者竟然会死于时羽之手.
　　而且,还是被秒杀的!也是因此,他看向时羽的满了敬畏于忌惮!一招直接灭杀拥有【雷神剑】的绿青葵,你特么的跟我说这是一个“下忍”
　　打死他都不信!在伊驮天还沉浸在懵逼的状态时,时羽则是的【雷神剑】拾起.
　　稍微观摩了一下之后,喃喃自语了一声.
　　“是把好武器!”
　　“可惜,我没有【雷属性查克拉】.”
　　对于这一点,时羽也是很无奈啊.
　　不过,他不着急,只要有系统在手,拥有【雷属性查克拉】也不过是时间问题而已.
　　话音落下,时羽直接是【雷神剑】收起.
　　做完这些之后,时羽的目光方才落在伊驮天的身上,淡淡的道.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　“走吧,时间不等人!”
　　时羽的语气轻描淡写,仿佛刚才什么事都没有发生过一般.
　　“呃哦!”
　　这一刻,伊驮天无疑是对时羽言听计从了.
　　后者不仅帮他报仇当年欺骗之仇,还让他懂得了什么是同伴的重要性.
　　因为如果没有时羽的话,他估计早就死了!看着眼前的时羽,他忽然明白了当初自己为什么会在【中忍考试第一场】被淘汰了.
　　因为他不爱惜同伴!没有了忍者的阻扰,时羽他们一路上也是畅通无阻.
　　很快两人便是来到了中间的转折点【藻土吕木神社】,不过,那【和芥子一家】的【屋福助】已经先一步取得了【龙宝玉】.
　　因此,晚来一步的伊驮天只能取走剩下的【虎宝玉】!接下来就是比拼真正的实力了.
　　【屋福助】虽然有【飞腿】之称,奈何他只能一个普通人而已,根本不懂得运用查克拉.
　　而伊驮天虽然是一个下忍,但穿越丛林对他来说完全没有什么难度.
　　虽然晚了一步,但他走了捷径率先抵达了终点【轰大社】取得了最后的胜利.
　　当伊驮天获得胜利的那一刻,鸣人和佐助也是赶到了现场,,,见到了胜利的一幕.
　　这一刻,所有人都在为之欢呼!因为这个结果是他们梦灭以求的,【和芥子一家】的执政方式早就他们无比厌恶了.
　　而伊驮天的胜利,无疑是宣布着【山葵一家】取得了【芥港小镇】的主导权,这是他们最想见到的结果.
　　因为【山葵次郎长】是他们中意的领导者!紧接着.
　　【茶之国】的【大名】出场宣布了结果,并且因为【和芥子一家】的四年来的暴行而将其团体彻底解散,终生不得聚集.
　　这一结果,无疑是皆大欢喜的!如此一来,他们【芥港小镇】从此都不会受到【和芥子一家】的压榨与威胁了.
　　见到这一幕,鸣人也是兴奋的喊道.
　　“时羽,看来我的任务圆满完成了,嘻嘻.”
　　“嗯.”
　　时羽点了点头,随即看向了佐助.
　　饶有深意的问道:“佐助,经过这次的水上一战,你可有发现自己的不足”
　　“嗯我还做法做到了水面行走.”
　　话语间的佐助看向了鸣人,因为后者已经可以在水面上奔跑了.
　　对此,他心中难免有吗好赵一点小嫉妒!“刚才【次郎长大叔】跟我说了,过几天木叶的船只刚好会经过这里,届时我们搭顺风船回去就行.”
　　“所以,这几天我会让你掌握这一技巧的.”
　　听得时羽的话,佐助心中也是无比的兴奋.
　　只要掌握了这一技巧,那么他在水上的战斗力便能大大增强,先前也就不会被鸣人出了大风头了
　　众两天的时间,转瞬即逝.
　　佐助的学习速度很快,两天的时间里他虽然还不能在水面上疾步如飞,但行走已经是不成问题了.
　　后面的修炼就靠他自己了!他能有取得这么快的成果除了他本身的天赋之外,还有上一次在【波之国】练习爬树打下的基础.
　　中午时分.
　　木叶的船只已经靠岸了,不知巧合还是有意安排,船只的领队他们也认识.
　　正是伊驮天的哥哥,森乃伊比喜!飞卢提醒您:读书三件事收<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第一百四十一章 s级禁术：不尸转生！
　　“小鬼,我们又见面了!”
　　这是伊比喜见到时羽的第一句话,也是他们之间说的第一句话.
　　毋庸置疑,这是他们第一次正式的见面!上一次是【中忍的第一场考试】他们只是照了个面,仅此而已.
　　如果不是时羽的交白卷,如果不是时羽在试卷上留下那一句话,伊比喜也不会对后者印象这般深刻.
　　而且前段时间时羽和纲手研究出了【初代细胞】的再生之力的运用,让木叶的医疗有了前所未有的突破.
　　这个研究基本上都是时羽功劳,纲手也就帮忙打打下手而已,但时羽却让纲手对外宣称是他们两人共同的成果.
　　原因有三:是为了不让【团藏】来骚扰自己.
　　是让纲手可以彻底坐稳【火影】之位.
　　是为了不让那些医疗忍者没事就来请教自己.
　　对此,纲手本来是不同意的!但时羽却是说若是没有你们以前留下来的研究经验,他也不不可能这么快成功的托词.
　　纲手自然知道这个其实影响不大,但时羽说出了第点缘由之后,她便不再拒绝了.
　　也是因此,让她对时羽的好感度再度攀升!见到伊比喜主动向时羽问道,站在码头的伊驮天也是愣了愣.
　　437因为这太少见了!伊比喜很少会与人主动打招呼的,更别提像刚才这般欣喜的模样了.
　　也很是因此,让他觉得时羽愈发的高深莫测了!“伊比喜老师,没想到是你啊.”
　　听得时羽的话,伊比喜也是解释道:“我执行任务回来刚好要经历这里,听【火影大人】说我们木叶有忍者在这边执行任务,就顺便来接一下了.”
　　“哦,是么”
　　时羽轻应一声.
　　随即道:“我看伊比喜老师驾轻就熟的样子,铁定不是第一次来了吧.”
　　“呃”
　　闻言的伊比喜顿时一愣,他没有想到时羽凭此就看出了一丝端倪.
　　不过,让他庆幸的是时羽话到此处便是没了下文!虽然时羽没说,但他脸上的微笑已经说明了一切.
　　随着几句简单的寒暄之后,时羽带着鸣人和佐助也是上了船.
　　看着时羽的背影,伊比喜心中也是暗道:.
　　“真是个可怕的小鬼!”
　　心中嘀咕了一声,伊比喜的目光终于是落在了伊驮天的身上.
　　两人就这样隔空相望,没有任何的言语交流!几秒之后.
　　伊比喜直接转身,脸上露出了一抹欣慰的笑容.
　　“眼神变坚定了!”
　　他知道这一切应该和时羽他们脱不了干系,也正如时羽所言,这不是他第一次经过这里了.
　　这三年来他暗中观察伊驮天的多次,但可惜的是伊驮天始终未曾改变.
　　直到今天伊驮天的眼神让他心中那颗大石终于落了紧接着.
　　木叶的船只则是在伊驮天和山葵次郎长等人的目光下渐行渐远,直至消失.
　　与此同时.
　　大蛇丸的身体已经不行了,他必须快速的找个新的容器.
　　而他目前最满意的容器无疑时羽,鼬和佐助,但前两者实力太过强大,他现在根本得不到了.
　　所以,他只能选择佐助!于是他派出了“音忍四人4众”
　　,此时的四人4已经在前往木叶的路上了
　　几日后,时羽三人3也是顺利回到了木叶.
　　回到木叶的当晚,时羽叫上了佐助和鸣人一起去吃了碗拉面.
　　随后跟他们商量了一件大事!“佐助,鸣人.”
　　“你们两想不想变得更强!”
　　听得时羽这话,两人
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　皆是不约而同的点了点头,鸣人还大喊了一声.
　　“当然想!”
　　“既然如此,这么接下来就按照我的计划行事!”
　　时羽说了一声,继续道:“佐助,经过这段的情报,已经在【短册街】和大蛇丸一战,我已经知道了他为什么给你种下【天之咒印】了.”
　　“是什么原因”
　　话语间的佐助很是激动,这个问题困惑了他很久了.
　　“很简单,他就是想要当他的【容器】!”
　　“【容器】”
　　听得佐助的疑惑,时羽也是大概跟两人说明了大蛇丸的【不尸转生】.
　　【不尸转生】:把精神转移到别人的身体中,藉此得到永远生命的术!“原来如此.”
　　鸣人嘀咕一声,随即不爽道:“那个…大蛇丸太可恶了,上一次就应该把它干掉!”
　　鸣人对大蛇丸显然是相当憎恨,后者不仅杀死了【三代火影】,如今竟然还打起了佐助的主意.
　　正所谓:“叔”
　　可忍“婶”
　　不可忍啊!“如果不出意外的话,近几日大蛇丸就会派人请你.”
　　“请我”
　　听得时羽这话,佐助和鸣人都是纳闷了.
　　“对,请你!”
　　时羽答了一声,解释道:“他知道你渴望实力,所以才会给你种下【天之咒印】.”
　　“在他看来,你若想获得更强的实力就一定会去找他!”
　　“当然,请你只是第一个方案!”
　　“如果你不愿意的话,他们自然会采用强制手段将你掳走.”
　　听到这里,鸣人也是来了脾气.
　　“哼!”
　　“他们要是敢来,我通通把他们都干掉!”
　　鸣人那副模样仿佛再说:想要抢我媳妇,先过了我这一关再说.
　　鸣人这个二愣子没有猜到了时羽的心思,佐助隐隐间猜到了一丝,开口问道.
　　“时羽,你是不是有什么对策”
　　“还是你比较聪明.”
　　听得时羽这话,鸣人稍稍有些不高兴了.
　　但这话出自时羽之后,他也只能作罢!“既然大蛇丸想用你当做容器的话,那我们就给他来个将计就计.”
　　“怎么个计法啊”
　　听得时羽和佐助的对话,鸣人立马来了心情,先前的郁闷顿时烟消云散了.
　　“那就是你要同意大蛇丸的邀请!”
　　“时羽,你没有开玩笑吧”
　　鸣人惊呼了一声,随即道:“你刚才不是才说大蛇丸那个家伙要把佐助当容器的么,你还让他去,这不是羊入虎口么!”
　　“你着急个球,听我把话说完!”
　　“哦”
　　话语间的鸣人一副乖巧的样子,不在嚷嚷了.
　　“据我所知,这【不尸转生】虽然牛逼,但使用却是有时间限制的.”
　　“每隔三年才能使用一次!”
　　“大蛇丸现在的那副躯体因为被【三代火影】抽了部分灵魂,双手已废,每天都要承受巨大的痛苦,再加上上次在【短册街郊外一战】被我的【螺旋手里剑】所伤,更是雪上加霜.”
　　“现在的他迫切需要一具新的身体!”
　　“所以,只要你在他使用了【不尸转生】之后到抵达的话,就可以在他的身边安全的呆上三年.”
　　“我为什么要在他身边呆三年”
　　佐助问道.
　　在他看来,大蛇丸虽然贵为传说中的三忍之一,但未必会有时羽强啊.
　　跟着时羽它不香么!看无下划线版小说请下载飞<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第一百四十二章 血迹限界・透遁之术！
　　“我这么做当做为了你好了!”
　　“你可还是记得上次我击败我爱罗变身成的【沙之守鹤】召唤出来的巨型蛤蟆”
　　听得时羽这话,佐助的脑海中便是浮现了【蛤蟆文太】的样子,眼中满是憧憬.
　　显然,他也希望自己能有这么一只通灵兽!“嗯.”
　　见到佐助点了点头,时羽继续说道:“他叫【蛤蟆文太】,是来自世间三大圣地之一【妙木山】.”
　　“实话告诉你,这个忍术鸣人也会!”
　　“什么”
　　惊愕间的佐助目光不由得落在了鸣人身上,眼中闪过一抹羡慕.
　　若是这样的话,那岂不是说鸣人现在比他还要强!虽然鸣人现在还无法凭借自己的力量召唤出【蛤蟆文太】,但只要他努力修炼,将自身的查克拉开发到一定程度的话,就可以做到了.
　　见到佐助看着自己,鸣人也是不忘吹嘘道.
　　“嘿嘿,佐助,你没想到吧.”
　　能够力压佐助一头,这无疑是鸣人最想见到的事情,这种装逼的好机会他自然不会放过.
　　“那这跟我呆在大蛇丸身边有什么关系”
　　听得佐助的疑惑,时羽也是说道:“因为大蛇丸的通灵兽【万蛇】与【蛤蟆文太】乃是同一级别的通灵兽,同样是来自三大圣地.”
　　“你的意思是让我从大蛇丸那里学【通灵术】”
　　佐助道.
　　“不错!”
　　“【龙地洞】和【妙木山】并称为三大圣地之一,但这些圣地存在的地方太过隐秘了,若是没有机缘的话,耗尽一生都不可能找到.”
　　“所以,从大蛇丸那里无疑是最好的选择!”
　　“你总不可能去找自来也教你吧,就算是你想学,人家也未必肯教啊.”
　　“而且,你也不想和鸣人拥有同样的通灵兽吧.”
　　听得时羽的一番话,佐助也是异常的动心,不过他心中却是有些担忧.
　　“可是大蛇丸他会教我么”
　　“这个你就放心吧!”
　　时羽回应了一声,随即道:“你是选择的容器,他不仅不会吝啬,还会悉心的指导你修炼.”
　　“有传说中三忍指导,你也不亏啊!”
　　“而三年之期一到,你就让他知道什么叫做偷鸡不成蚀把米,赔了夫人又折兵!”
　　时羽这么做也不是完全为了佐助,当然还有他自己的私心.
　　只要佐助干掉了大蛇丸,便能能够从后者手中得到【龙地洞】的【契约卷轴】.
　　届时,他再向佐助讨要就是了!听得时羽这番话,佐助和鸣人都是愣了愣,因为这个计划太阴了.
　　不过,他们觉得对付大蛇丸这种人就是要来阴的.
　　以其人之道还治其人之身,没有毛病!紧接着.
　　鸣人提出了一个担忧“,那万一三年之后佐助还是打不过大蛇丸怎么办”
　　“你就这么看不起佐助的咯.”
　　“不是啦.”
　　鸣人否定了一声,随即道:“只是那大蛇丸毕竟是传说中三忍之一啊.”
　　“这个你就放心吧,我已经万全之策!”
　　“如今的大蛇丸双手已废,实力大
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　打折扣,三忍之名了.”
　　时羽分析了一句,再度说道:“再者,我们可以在三年期限之前去帮佐助,提前实行计划不就行了.”
　　“嗯我怎么没想到呢.”
　　话语间的鸣人摸了摸头,随即坏笑道:“时羽,你好坏呀.”
　　“佐助,你有问题没有”
　　听得时羽的询问,佐助在认真思考了一番之后,随即也是点了点头.
　　“没问题!”
　　“好,那就这么愉快决定了!”
　　话音落下,时羽跟佐助和鸣人交代一下事宜,让他们千万不能将此事泄露.
　　对于时羽的叮嘱,两人自然是没有反对!佐助铁定是不会张扬了,而这事关佐助的安危,鸣人自然也不会傻乎乎的泄露出去.
　　结束交谈之后.
　　时羽朝着自己家中而去,但途中却是出现了变数.
　　因为他被跟踪了!察觉到这一点,时羽心中也是嘀咕了一声.
　　“终于忍不住了么”
　　嘀咕间的时羽脑海中闪过一道人影,他就是【根部】的领导者,【志村团藏】!木叶有六部:【暗部】!【根部】!【情报部】!【医疗部】!【结界部】!【警卫部】!那在暗中监视着时羽的是两个带着面具的忍者,他们想显然是团藏直属部下【根部】成员.
　　【根部】成员是从团藏从【暗部】之中挑选的,这些人对团藏言听计从.
　　而且还被下了“封印”
　　!【舌祸根绝之印】:木叶暗部“根:”
　　专用的封印术!被施术的人要是说了任何有关施术者的事,就会全身麻痹,说不了话,也动弹不得.
　　在两人监视下一秒,诡异的一幕发生!下一秒,时羽的身影突然从两人的视野之中消失了.
　　更诡异的是练习气息完全消失了!要知道他们俩可是感知型忍者,但时羽还是消失的无影无踪了,仿佛从未出现过一样
　　就在他们疑惑之时,两只大手则是在朝着他们的脖颈间伸去.
　　但他们对此全然无知!直到他们被扼住喉咙难以呼吸的时候,他们才反应过来.
　　但是让他们更加惊愕的是,他们只能感觉到自己被人掐住了咽喉,但却是不见人影.
　　直到他们闭眼的那一刻,也不知道自己死于谁手待得他们不再挣脱,彻底死绝之后,一道身影在缓缓的从他们的眼前显露出来.
　　这道身影的主人不是别人,正是先前消失的时羽!如果让他们知道这个结果,定然会万分惊愕!他们知道时羽很强,但没有想到后者有这般诡异的能力.
　　而且自身的力量也是强大无比,让他们根本挣脱不开!这绝对是他们失算的!而时羽之所以能够做到这般悄无声息的接近并将他们杀死,并不是动用了【神威】.
　　因为【神威】从异空间出现时,他们是可以见到时羽的,但时羽从始至终都是处于隐身状态.
　　而且,根本察觉不到任何气息!这个能力是一种【血迹限界】,名为【透遁】!乃是【月光疾风】拥有的,自来也少年时也曾领悟到一丝皮毛,专门用于偷窥.
　　不过,他的【透遁】无法做到隔绝气息,很容易被忍者感应到.
　　所以,他很少使用丁!飞卢提醒您:读书三件事收<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第一百四十三章 音忍四人众
　　将两人【根部】成员杀了之后,时羽并没有处理尸体.
　　因为他知道今晚这两人没有回去的话,团藏一定人会派人搜寻的.
　　于是他在两个人的背后个留下了一个大字,一人是【警】,另一人是【告】.
　　时羽现在没有时间陪他玩,他眼前要将佐助这边的事情处理好.
　　毕竟,系统的第任务也在其中!在两人的背后留下了“鲜红的大字”
　　之后,为了防止被路人发现,时羽直接将其丢到一个极为隐蔽的犄角旮旯里面.
　　昨晚这些之后,时羽也是直接回到了家中.
　　当时羽躺在床上舒舒服服的睡觉之时,【根部基地】的一个中老年男子正在等待什么.
　　毋庸置疑,这个中老年男子就是团藏!别他看看着不是很老,但其实已经年近七十了,他可是和【三代火影】“四三七”
　　一个时代的人.
　　不过,似乎因为他“右臂”
　　是移植了【初代】细胞的缘故,看起来没有显得那么的老态龙钟.
　　而他这一等,就是一个晚上!在第二天的天色还未亮时,团藏已经察觉到了事情有些不对劲了.
　　因为他派两人去监视时羽是有原因的,为的方便知道时羽每天的一举一动,这样才能发现后者身上有没有什么秘密.
　　一旦时机成熟了,找个机会抓来研究!但现在不行,眼下的乃是木叶的红人,这一时半会他铁定不能动手的.
　　再加上后者似乎和纲手,自来也两人关系匪浅.
　　所以只能暂时监视着,寻找时机!按道理到了晚上,只会留下一人监视,而另一个人则是会回来汇报一下情况.
　　第二天交班的,轮流值守!虽然他们是【根部】是没有感情的杀手,但他们毕竟也是人,是需要休息的.
　　见到两人至今未归,团藏终于是坐不住了,派出了两人前去寻找.
　　一切如时羽所料.
　　前去搜索的两人凭借着【根部】特有的气息,很快便是找到了时羽留下时羽的监视时羽的两人.
　　但是让他们错愕的,此时的二者早就死绝了,只剩下两具冰冷的尸体.
　　但这还不是让他们最惊愕的,最惊愕的是两人背上那两个“血淋淋的大字”
　　饶是他们没有感情,但还是在原地愣了半响!紧接着.
　　两人在对视一眼后,也是没有废话,一人带着一具尸体朝着【根部基地】而去.
　　片刻后,【根部基地】中.
　　团藏看着地上的两具尸体,面色无比的难看,眼神无比的冰冷.
　　他显然没有想到会是这个结果!沉默了半响,团藏终于是开口问道:“是个那个小子干的么”
　　“不清楚!”
　　其中一声回答了一声,随“从现场,,来看,并无发现打斗的痕迹.”
　　“而且,他们两人是被扼住咽喉气绝身”
　　“可以算是一击毙命!”
　　“不出意外的话,出手之人的实力要比他们强出很多,这才会导致两人在被扼住咽喉后连反抗的机会都没有.”
　　对于这名【根部】成员的分析,团藏的怀疑.
　　因为这都是他精心训练出来的部下,不太可能欺骗他.
　　而且,从两人的死状来看也与后者说的相吻合,他没有理会不相信.
　　也是因此,团藏的心中产生一个想法.
　　“会是自来也么”
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　他会这般想不是没有道理的,在他看来,想要不费吹灰之力的秒杀两名【根部】成员在木叶当中能够做到的人是极少的.
　　这等战力就连卡卡西和阿凯做不到,所以,他只能联想到自来也身上.
　　可是让他想不通的是自来也就算要警告他也不用下这种狠手吧,这让他很是费解当然,他还想到了另一种可能!那就是时羽的背后有一些实力可以比肩自来也,乃至超越自来也的存在.
　　但无论是哪一种可能,都只能说明一件事!那就是时羽的背后一定有一位前者在守护!而团藏还想了最后一种可能,那就是这一切是时羽本人干的.
　　虽然这个想法无比荒唐,但他还是考虑在内了,因为他已经知道了时羽在五天之内将纲手全部医疗忍术学会的事了.
　　这也是他为何会彻底盯上时羽的根本原因!毕竟,他现在还不知道时羽拥有【写轮眼】的事!见到团藏再度陷入了沉默,那名【根部】成员也是请示道.
　　“大人,接下来怎么办”
　　“暂时取消监视!”
　　团藏回应了一声,随即道:“不过,要密切关注他的所有动态.”
　　“是!”
　　“把尸体处理了吧,不要留下痕迹.”
　　听得团藏此话,两名【根部】成员没有废话,与之前一样一人扛起一具尸体便便消失了.
　　在两人离开之后.
　　团藏缓缓走出房间,看着那刚刚破晓的黎明,心中呢喃了一声.
　　“泷川时羽,你到底是什么人!”
　　团藏有此疑惑也无可厚非,因为据他的调查时羽的身份没有任何的毛病.
　　乃是木叶土生土长的居民!而他的父母也是忍者,但是在十三年前的【九尾之战】已经牺牲了.
　　对于这样的遗孤,木叶都是有特别照顾的!但他实在是想不明白,后者在前十二年的时候完全没有表现出什么优秀的天赋.
　　但是在几个月前却突然爆发了!至于【毕业考试】的那个…53个分身,他倒是没有太大的在意.
　　毕竟有些人厚积薄发,一朝悟得一种忍术的精髓又不是没有的事.
　　再者,只要你的查克拉足够就可以做到的!这就好比每个人都有擅长不同的领域领域!但【中忍考试】之后他就开始密切的关注时羽了,但【写轮眼】的事情他显然还不知道.
　　否则,他早就对时羽有所想法了,也不会等到现在了!如今之所于彻底的盯上时羽.
　　那是因为后者和纲手合力研究出了【柱间细胞】再生之力的运用尤其是他打听到时羽在五天之内将1.
　　2纲手的疗忍术全部学会的事
　　这一日.
　　团藏取消了监视,这个结果让时羽很是满意!午时.
　　时羽,鸣人和佐助一起看望了一下小李,有了【柱间细胞】的加持,后者恢复的很好.
　　同去探望小李的还有鹿丸等人,因为他晋升中忍的事情还让得鸣人说道了一番.
　　但井野,天天等人的目光绝大部分时间都是停留在时羽的身上,看着这位…名动木叶的少年.
　　毋庸置疑,时羽过分优秀了!至于雏田,宁次等人似乎还在:拼命的修炼.
　　但快乐的时光总是短暂的,第二天木叶便是迎来了四位不速之客.
　　而他们的到来便是代表着时羽计划的正式启动,因为这四人便是大蛇丸的得力部下.
　　咒印能力者,音忍四人4众!看无下划线版小说请下载飞<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第一百四十四章 咒印之力的对碰
　　音忍四人4众来到木叶之后.
　　他们没有多余的动作,直接找到上了佐助.
　　他们四人的实力虽然很强,但是面对木叶的上忍还是不够看的,尤其是向卡卡西和凯皇等人这样的精英上忍.
　　不说秒杀,但轻松击败应该不是问题!而佐助在听得时羽的交代之后,则是没有丝毫的惊慌与诧异,因为他已经恭候多时了.
　　哒!哒!哒!哒!随着四道脚步声落下,佐助的眼前顿时出现了四道人影.
　　见到这一幕,躲在暗中偷窥的鸣人却说道.
　　“时羽,那四人是不是就是大蛇丸派来的”
　　“嗯.”
　　时羽点了点头,回应道:“错不了,你看其中一个不是还佩戴这【音忍护额】么.”
　　与此同时.
　　看着四人4的佐助虽然心知肚明,但却是装作什么都不知道的样子.
　　“你你们是什么人”
　　听得佐助这话,四人4相继开口说道,语气尽显傲慢与不屑.
　　“音忍四人4众,【东门鬼童丸】!”
　　“我是【南门26次郎坊】!”
　　“我是【西门左近】!”
　　“我是【北门多由也】!”
　　听得这有些花里胡哨的自报家门,佐助也是微微一愣.
　　话音落下的四人4相互对视了一眼,都是会意各自的意思,而后没有多余的废话.
　　四人4齐齐出手,攻向了佐助!在一番简单的交手之后,四人4的眼瞳之中也是露出了错愕之色.
　　因为佐助的实力远比他们想象中要强!他们原本就像看看被大蛇丸选中的究竟有什么本事,但这一刻他们有点清楚了.
　　但他们也是只是认可了佐助有这般潜力罢了,因为他们真正的本事还有没有亮出来呢.
　　毋庸置疑,他们的依仗是咒印的力量!而且,他们四人都是能够开启第二形态的“咒印能力者”
　　他们微微有些错愕,但佐助同样也是如此.
　　虽然只是一番简单的交锋,但他能够感觉到眼前的四人4都是弱者.
　　的确如此.
　　他们找到佐助,可是击败了木叶的两个【特别上忍】,这足以证明他们的非凡实力.
　　“说吧”
　　“你们是谁派来的找我有又有什么事”
　　听得佐助的话,那名叫【左近】的音忍也是说道:“让看看你的实力如何再说!”
　　很显然,他想知道佐助的实力到底如何为什么大蛇丸放着【君麻,偏偏要他们千里迢迢来木叶带走佐助话音落下,他也是不再废话,再度冲向了.本小说由『龍』首发
QQ492923872
切勿被其他假货骗了
独一无二的飞卢小说备用群672171357
飞卢小说内部群1142529731
飞卢小说内部群②929082961
更多精彩飞卢小说尽在群主手中
欢迎各位进群
希望各位不要被那些骗人的群骗了
附：【本作品来自互联网及出版图书，作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】划重点：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德~
　　见状,佐助也是展开了攻势,他也是知道这音忍四人4众的实力如何碰!碰!一番体术的交锋,两人不相上拥有【写轮眼】的佐助在时羽的训练之下,各个已经超越了左近.
　　【狮子连弹】!正面中招的【左近】直接是被佐助一脚踹到了地上,发出一声震耳欲聋的声响.
　　轰!见到这一幕,【鬼童丸】三人3也是一怔!他们没有想到佐助的体术竟然如此了得,竟然能够胜得左近一筹.
　　随着地面之上烟尘散去,【左近】的身影也是再度映入众人的眼球.
　　但他并没有像佐助想的那般失去作战能力,而是缓缓的从地上之上站起.
　　这一幕,同样让得佐助很是震惊!他没有想到【左近】中了自己的一招【狮
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　子连弹】竟然没事一样,也是因此,他知道了眼前三人3绝对不是什么泛泛之辈.
　　这三人比之【中忍考试】遇到的【托斯】,【萨克】和【琴】那三人组不知道要强大多少倍.
　　简单一句话,二者根本不在一个层次!愣了半响之后,佐助那淡漠的声音也是随之响起.
　　“现在可以说了吧!”
　　闻言的【左近】掸了掸身上的灰尘,而后他的声音也是缓缓响起.
　　“从目前来看,你的确有成为容器的潜力!”
　　左近的意思很简单,现在的佐助没有资格成为真正的容器.
　　因为要想成为真正的容器,就是必须要掌握【咒印的第二形态】.
　　交锋失利的【左近】显然不想就这么了事,没有废话,直接是开启了【咒印之力】.
　　“小鬼,让你见到一下我正在的力量!”
　　“【咒印之力】么”
　　“哟,没想到你还知道【咒印】.”
　　话语间的左近微微一愣,随即道:“既如此,我就让你见识一下这种力量吧!”
　　话音落下的【左近】再一次的冲向佐助,对此,【次郎坊】三人3并没有阻拦.
　　因为他们知道,让佐助见识一下【咒印之力】也好!这样一来,待会后者估计会自愿跟他们离开,那他们也就比较省事了.
　　然而,下一幕的出现让得他们都是惊呆了!因为开启【咒印之力】的【左近】竟然没有占据丝毫上风,反而被佐助给压着打.
　　碰!又是结实的一脚,【咒印化】的【左近】再一次被佐助踹到了地上.
　　与此同时,佐助的声音也是缓缓响起.
　　“【咒印之力】不止你一个人有!”
　　毋庸置疑,这一次让得佐助装了一手的好逼,而且是逼格满满的那种….
　　看的暗处的鸣人都是无比的羡慕,恨不得冲出去将其他三人3狂揍一顿来凸显他的实力.
　　虽然心中这般想到,但鸣人则是担心的问道.
　　“时羽,佐助动用那种力量没问题”
　　放心吧,我经教他如何控制那种力量了.”
　　“那就好!”
　　两人的话音落下,目光再度回到了佐助和音忍四人4众的身上.
　　这一刻,左近四人4看向佐助的面色皆是一变.
　　因为他们惊讶的发现后者身上也布满了密密麻麻的黑色纹路,对于这种黑色纹路,他们比谁都是更清楚.
　　“那是【天之咒印】!”
　　同样的一句话不约而同的从四人口吐出,这个结果显然在他们的意料之外.
　　他们知道佐助被大蛇丸种下【咒印】,但没有想到竟然最高等级的【天之咒印】.
　　要知道强如【君麻吕】那样的存在也只是被种下【地之咒印】而已,而他们则是最为普通的【咒印】.
　　【君麻吕】能不能承受的住【天之咒印】的力量他们不知道,但他们心里清楚,他们四人绝对承受不住.
　　这一点,他们心知肚明!因为当初他们四人在被种下普通【咒印】的时候都是差点挂掉,更别提最强的【天之咒印】了.
　　这也是为何他们此刻如此惊愕的原因!这一刻,他们似乎有些明白了大蛇丸为何要选择佐助当自己的容器了.
　　后者的潜质,的确比他们都强!这一点,此刻已经得到了证明!飞卢提醒您:读书三件事收<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第一百四十五章 觉醒：破而后立！
　　这一刻,【鬼童丸】三人3终于明白佐助为何能够战胜【咒印化】的左近了.
　　从佐助现在的状态来看,他显然已经能够控制【咒印】的力量了.
　　这一点绝对是他们没有想到的事!他们能够彻底掌握【咒印之力】,那是因为【大蛇丸】对他们长时间的训练.
　　而佐助呢,应该没人教他吧!而且,佐助被种下【天之咒印】似乎没有多久吧,但后者竟然能够在这么短的时间内将这种力量掌握.
　　由此可见,后者的潜力要远强于他们四人!他们虽然惊愕,但佐助则是无比的庆幸.
　　因为他知道若是没有时羽教自己如何控制【咒印之力】的话,他绝对不可能战胜【咒印化】的左近.
　　音忍四人4众在一番错愕之后,四人之中唯一的女子,【多由也】则是说道.
　　“左近.”
　　“不要在浪费时间了,木叶不是久留之地!”
　　闻言的【左近】也是放弃了开启【第二形态】的想法,随即对着佐助道.
　　“小子,我承认你现在的实力很强,但你想不想获得更强的力量!”
　　“更强的力量”
　　佐助继续装傻.
　　“对,强的可以让你复仇的力量!”
　　“若是想的话就跟我们走吧,大蛇丸大人会赐予你这种力量的!”
　　【左近】的话音落下,【多由也】却是见到佐助沉默不语,不由得说道.
　　“你现在状态应该还处于【状态一】,咒印对身体的侵蚀没有那么快.”
　　“但若是长时间处于解放状态,你的身体会被慢慢的侵蚀,最终的结果便是失去自我.”
　　“而你若是想完全控制这种力量的话,就必须去找大蛇丸大人,只有他才能帮你彻底掌控这种力量.”
　　听得【多由也】的一番话,佐助却是不以为然.
　　因为这个后果对他而言已经不存在了,时羽已经帮他渡过了最难的一关.
　　闻言的佐助假装陷入了挣扎之中,不得不说他的演技还是杠杠滴的,没有引起音忍四人4众的怀疑.
　　紧接着.
　　佐助在标出后一种艰难的抉择之后,他的声音终于是缓缓响起.
　　“什么时候走.”
　　“我们的时间有限!”
　　【左近】回应一声,随即道:“如果没有问题的话,明日上午,我们在木叶村外的西边树林等你.”
　　“好!”
　　见到佐助点头,左近四人4脸上也是露出一抹笑意,因为他们觉得事情比他们想象之中要简单的多.
　　“既如此,那明天见!”
　　左近的话音落下,四人4的身影也是瞬间消失在了佐助眼前.
　　待得音忍四人4众离开之后,佐助也是和躲在暗中观察的时羽两人会面了.
　　“怎么样他们给你的感觉如何”
　　“很强!”
　　对于时羽的询问,佐助给出了两个字的肯定.
　　“大蛇丸毕竟也是传说中的三忍之一,由他教导出来的自然是不差的.”
　　“所以,日后你可要多学西!”
　　听得时羽这话,佐助也是点了点头,随:“时羽,那明日我是直接跟着那四人走么”
　　“对!”
　　时羽点了点头,随即道:“因为我们还不知道大蛇丸的具体地位,自然是无法直接过去.”
　　“所以,需要他们来给我引路!”
　　“而且,只有让人知道你是被劫走的,日后回来才能名正言顺啊.”
　　这就是时羽刚才没有出手的原因,否则,这音忍四人4众他分分钟就可以秒杀.
　　不过,他们顶多也只能多活一天了!因为时羽已经给他们安排好了忌日!“走吧,我们好好搓一顿.”
　　“过了今晚,下一次估计是要在两年后了.”
　　对于时羽的提
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　议,佐助和鸣人没有反对.
　　虽然说两年的时间有点长,但这无疑是一场修炼之旅.
　　至于鸣人,时羽也已经给他安排好了!跟随传说中的三忍修炼两年,这种好事他们两个自然不会拒绝了
　　第二天.
　　准备好了一切的佐助,背着一个小书包便是出门了.
　　在他出发之前,时羽和鸣人还给他践行了.
　　“佐助,你先前去吧.”
　　“等快到【大蛇丸】巢穴的时候我们再聊.”
　　“好!”
　　佐助点了点头,没有拖沓,在时羽和鸣人两人的木刚下飞奔而去.
　　待得佐助的人影消失之后,鸣人也是问道.
　　“时羽我们接下来怎么办”
　　“半个小时后,你去火影办公室找纲手奶奶,说佐助被人给劫走了.”
　　“哦哦.”
　　鸣人重重地点了点头,对于这个计划很是兴奋.
　　片刻后.
　　悄无声息离开了木叶的佐助已是来到了昨日【左近】等人指定的地方,而后者四人4已经在这里恭候了.
　　见到佐助的到来,【左近】笑道.
　　“你总算到了!”
　　佐助能够如约而至,他们四人自然是欣喜的,因为他们可以不费吹灰之力的完成任务.
　　【左近】刚刚落下,【鬼童丸】则是说道.
　　“小子,到了这里就可以了,接下来的一段路你可以休息了.”
　　“什么意思”
　　看见佐助一脸不解的样子,【左近】继续说道:“实话与你说吧,我们来木叶之前,大蛇丸大人交给了我们一个任务.”
　　“是什么”
　　“就是让你先死一次!”
　　闻言的佐助更加懵逼了,从左近的口吻可以知道,他们似乎要对自己做什么.
　　在佐助疑惑之间,左近从身上掏出一个瓶子并说道.
　　“这是【醒心丸】!”
　　“请你吃了他!”
　　听得左近这话,佐助眉头微微一皱,随即问道:“那是什么东西”
　　“因为你的【咒印】目前还停留在【状态一】,这个【醒心丸】可以觉醒【咒印】的全部力量,让你进入到更强的【状态二2】!”
　　“【状态二2】”
　　佐助嘀咕一声,心中暗道:他们说的应该就是时羽教我修炼的【咒印化的第二形态】吧.
　　因为当初时羽在教他修炼【第二形态】时,也是说让他感受一下死亡的感觉.
　　就在佐助思考之间时,左近也是继续科普道.
　　“不错!”
　　“这个【醒心丸】可以直接让进入到【状态二2】,但同时也会加速【咒印之力】对你身体的吞噬,觉吗好赵醒后最多也只能撑几分钟而已.”
　　“换句话说,你很快就会没命的!”
　　“但这也是没有办法的事情,因为若是想掌握【状态二2】的话,就必须让身体长时间保持这个状态才行.”
　　“如此一来,你就能获得和我们一样的力量了!”
　　听得【左近】的这番话后,佐助也是最终确认了.
　　前者口中所谓的【状态二2】就是时羽教他的【第二形态】众.
　　佐助不傻,当即问道:“你刚才既然说让我先死一次,那铁定是有什么办法的吧”
　　“不错!”
　　“我们四人4就是为此而来的!”
　　【最近】回应了一声,继续说道:“由我们四人4发动的结界忍术可以抑制【咒印】觉醒的副作用,可以让你进入一种无痛苦的假死状态.”
　　佐助沉默一会儿,随即说出了一句惊为天人的话.
　　“那若是我已经掌握了【状态二2】了呢”
　　此话一出,左近四人4瞬间懵逼了!看无下划线版小说请下载飞<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第一百四十六章 四黑雾阵！封黑法印！
　　“你说什么”
　　这四个字几乎在同一时间从音忍四人4众的口中吐出.
　　毋庸置疑,他们都是认为自己的听错了!在没有【四黑雾阵】结界的保护下,想要掌握【状态二2】绝对是不可能的事情.
　　反正至今未至,没有出现过这样的先例!而且,他们也从未见过有人可以靠自己的力量觉醒【咒印之力】.
　　种种的因素加在一起,让得他们不得不产生质疑!“我说我已经掌握了【状态二2】了,没有必要再吃什么【醒心丸】了!”
　　佐助放慢了语速,让得多由也四人4听得清清楚楚.
　　得到确认之后,【鬼童丸】第一个开口道.
　　“小子,你确定不是吹牛逼”
　　“自然不是!”
　　“既是如此,你施展出【状态二2】给我们瞅瞅”
　　多由也说道.
　　“也好,免得浪费时间!”
　　听得佐助这话,四人的目光死死锁定在佐助身上.
　　而后他们便是见到一道道黑色的纹路开始从佐助的脖子上蔓延而出,瞬息之间便是覆盖了全身了.
　　下一秒.
　　模样大变的佐助便是出现倒映在了他们的瞳孔之中.
　　看437着眼前那“人形态”
　　的佐助,四人4都是傻眼了,彻底的傻眼了.
　　他们怎么也没有想到佐助竟然真的掌握了【状态二2】.
　　而且,还是凭借自己的力量!他们不知道佐助是怎么做到的,但这并不知能阻止他们的惊愕.
　　这一刻,他们终于大蛇丸为何如何看中佐助了.
　　与之相比,他们简直什么都不是!毋庸置疑,佐助又是装了一个完美的逼.
　　而这一切都是多亏了时羽!否则,别说装逼了.
　　在音忍四人4面前,他连装逼的资格都没有!随着佐助将【状态二2】的形态撤去,左近四人4这才从惊愕之中回过神来.
　　“佐助大人,您不愧是大蛇丸大人看中的人!”
　　“您简直就是人中龙凤,天纵之姿,【君麻吕】他根本无法与您相提并论!”
　　“我是彻底服了您了!”
　　“嗯嗯.”
　　这一刻左近,鬼童丸,多由也都是表达自己的想法,而木讷的次郎坊则是附和的点了点头.
　　“既然如此,还愣着做什么!”
　　“带路!”
　　这一刻,佐助无疑是翻身做主了.
　　然而面对佐助的叱喝,五人5没有任何的不满,眼中只有尊重.
　　因为在大蛇丸的手下是以实力为尊!这也是为何【君麻吕】能够成为他们老大的原因,因为前者以一己之力击败了他们四人.
　　但就算【君麻吕】妖孽,也不如此时佐助展露的这一手变态.
　　在他们眼中,佐助就是个完美的就在几人准备离开之时,童丸则是说道“佐助大人,我有个小小的提议.”
　　“什么提议”
　　“就是您现在虽然已经掌握了【状态二2也许还未将【咒印之力】彻底觉醒.”
　　“这【醒心丸】是大蛇丸大人专门研究的,就是用来激发的【咒印之力】的,您若是服用的话,再加上【四黑雾阵】的加持,或许能让【状态二2】更加的完美.”
　　“哦.”
　　听得鬼童丸的这个建议,佐助也是微微一愣.
　　他想着这【咒印之力】既然是大蛇丸研究出来的,那这配套使用的【醒心丸】也许真有这个功效.
　　而时羽告诉他大蛇丸是要拿他当容器的,铁定不会加害于他.
　　对于能够提升实力的事,他自然是会接受.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　而且,时羽告诉到时要想办法装作是被劫持的模样,这样子日后回归就真名正言顺了.
　　一念至此,他也是点了点头.
　　伸手接过【左近】手中的【醒心丸】,而后直接将其吞入腹中.
　　紧接着.
　　鬼童丸从背上的卷轴中使用通灵出了一个桶子,将【四黑雾阵】将佐助封在其中.
　　【四黑雾阵】的假死状态,能够【咒印之力】以最快时间的将【咒印之力】开发到极致.
　　佐助因为相信时羽,所以他没有拒绝!最后由左近施展【封黑法印】之术完成最后的“封盖”
　　!做完这一切之后.
　　四人4也是没有拖沓,直接朝着大蛇丸所在的基地而去
　　与此同时,火影办公室中.
　　“你说什么”
　　“佐助被劫走了!”
　　纲手看着眼前鸣人,一脸震惊的道.
　　“嗯.”
　　鸣人点了点头,随即道:“刚才我和佐助准备一起去找时羽的,结果在半路上碰见四个人.”
　　“他们说是代表大蛇丸来邀请佐助的,被佐助拒绝之后,我们就打了起来.”
　　“我们两个不敌他们四人,而后我就被打晕了!”
　　“等我醒来之后,佐助就不见了!”
　　鸣人脸部红心不跳的说道,丝毫看出他是在说谎.
　　听得鸣人的一番话,纲手心中也是嘀咕道:“想不到,他这么快就行动了!”
　　“偏偏选在这个时候,可恶!”
　　也难怪纲手此时愁眉苦脸的样子了,因为现在的木叶有能力的中忍和上忍都出去执行任务去了.
　　可用的只有闲置的下忍了,因为现在的他们还执行不了高难度的任务.
　　“出云,小铁.”
　　“去帮我找个人来.”
　　闻言的两人顿时看向了纲手,在听得后者吩咐之后,也是直接消失在原地.
　　片刻之后.
　　一道身影便是出现了火影办公室.
　　这道身影的主人不是别人,正是时羽!在纲手眼中,如今这一届下忍之中无疑是属时羽的实力最强了.
　　若不是因为【中忍考试】被迫中止的原因,时羽必然是要成为中忍.
　　纲手虽然有提议过,甚至想破格提拔时羽未上忍!但都是被时羽给拒绝了.
　　不为其他,只因上忍工作太多了.
　　所以,在纲手的眼中,时羽是个拥有上忍级别乃至更强实力的下忍.
　　一进入火影办公室,时羽就开始演戏.
　　“纲手奶奶,你找我来有什么事呀”
　　“佐助被劫持了!”
　　“什么”
　　闻言的莫羽装作一副无比的吃惊的模样,仿佛他真的什么都不知道一般.
　　见状,一旁的鸣人也是配合了起来.
　　“是真的,时羽,但是我就在场!”
　　“可惜我实力不济,还被打晕了!”
　　在于纲手一番简单谈话之后,时羽也是说道.
　　“纲手奶奶,你是想让我去把佐助带回来是吧”
　　“不错!”
　　“佐助是我的同伴,就算你不说,我也会这么做!”
　　回应了一声,时羽继续说道:“纲手奶奶,若是没有其他要交代的话,我就出发了.”
　　“没有了.”
　　“既如此,鸣人,我们走吧!”
　　“好!”
　　鸣人应和了一声,随即在纲手的目送下和时羽一起离开在了办公室
　　飞卢提醒您:读书三件事收<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第一百四十七章 飞雷神！传送门！
　　而就在时羽和鸣人上路之时,音忍四人组却是碰见了执行任务归来的静音小队.
　　小队一共有四人4.
　　除了静音之外,还有三人3上忍.
　　分别是:不知火玄间,并足雷同,叠伊瓦希!森林中,大树下.
　　不知火玄间看向一个放心,皱眉道:“那边似乎有什么动静”
　　“雷同,我们过瞧瞧!”
　　“好”
　　话音落下,两人便是与静音和叠伊瓦希暂时分开了.
　　几分钟后.
　　不知火玄间与并足雷同和音忍四人4众照面了.
　　“你们是大蛇丸的手下!”
　　见到四人4的那一刹那,并足雷同立即是将四人4给认了出来.
　　因为当初就是他们四人使用【四紫炎阵】将【三代火影】困在其中,而他当时就在现场,,.
　　不知火玄间看了一眼他们来时的方向,皱眉道.
　　“那个方向”
　　“你们是木叶过来的吧”
　　话音落下的不知火弦间知道他们来木叶绝对有什么不可告人的目的,在一番观察之后,他发现了【鬼童丸】背着一个巨大木桶.
　　“那个…木桶当中有什么”
　　“无可奉告!”
　　左近回了一声,神色也是显得异常的凝重.
　　对方可不是…普通的忍者,那可是木叶上忍!这种级别的对手,就算他们开了【状态二2】,单打独斗也是没有胜算的.
　　唯一能做的,只有一起上!一念至此,左近则是与其他三人3对视一眼.
　　紧接着.
　　四人4在不知火玄间和并足雷同错愕的目光下,身上直接冒出一个个黑色的斑点.
　　“要和两个上忍交手还真有点困难呀!”
　　“看来必须全力以赴了!”
　　话音落下的四人4,直接是解放了【咒印之力】.
　　没有多余的废话,战斗打响!就在他们在这边战斗之时,静音和叠伊瓦希却是等的有些不耐烦了.
　　静音看着先前不知火玄间和并足雷同消失的方法,眉头微皱,小声念叨了一句.
　　“怎么这么久还没回来”
　　“静音小姐,现在怎么办”
　　叠伊瓦希道.
　　“走,过去看看!”
　　然而当他们赶到现场,,的时候,不知火玄间两人和音忍四人4众的战斗已经结束了.
　　此时的两人遍体鳞伤,已经失去了作战能力!若是静音和叠伊瓦希的赶来的动静让得音忍四人4众忌惮,恐怕两人今日就要交代在这里了.
　　见到这一幕,叠伊瓦希也是惊呼了一声.
　　“想不到他们竟然被打成这样!”
　　而静音见状,则是立马帮他们治疗.
　　若是不然,就算是现在不死,时间久丧命的.
　　“静音小姐,你留下来帮治疗,我去追他们!”
　　并足雷同的话音落下,还不待他所有行动,便是被刚刚醒来的不知火玄间叫住了.
　　“不能去!”
　　“他们用的已经不是忍者的招数了,你一送死没有什么区别.”
　　闻言的叠伊瓦希看着一眼不知火玄间和并足雷同,最终打消了这一想法
　　与此同时.
　　音忍四人4众此时的正在森林中的某一处休息,他们看上去状态也是不假.
　　显然是因为先前和不知火玄间和并足雷同两名上忍战斗所致,他们能够战胜两人全是依靠了【咒印之力】.
　　而且,还是以【状态二2】迎战!否则,他们将不会有丝毫胜算!“大蛇丸大人还在等着我们呢,可我们竟然还要停下来休息,可恶!”
　　听得左近的抱怨,多由也则是说道:“这也是没有办法的事,以【状态二2】来应战,消耗实在太大了.”
　　“最要命的是短时间内使不出力气!”
　　次郎坊道.
　　“毕竟要对付
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　的是两名上忍,若是不尽全力的话,那可是会没命的.”
　　而就在鬼童丸的声音落下之后,他的身旁却是凭空多出了两道身影.
　　这一幕,让得四人4无比惊愕!要知道他们从在周围布下了陷阱的,一旦有什么风吹草动,他们都是能够感知到了.
　　身为音忍的他们对于声音可是极其的敏感!但就是在这种情况之下,他们的眼前却是凭空多出了两人,这能不让他们为之惊愕.
　　而这两人不是别人,正是时羽和鸣人!他们之所于会出现鬼童丸的身旁,那是因为封印着佐助的“木桶”
　　在他身旁.
　　而佐助的身上被时羽种下了【飞雷神印记】,所以才会定位如此准确.
　　这也是为何刚才在于纲手的谈话中,纲手问时羽需不需要挑选几名追踪型忍者的时候却被拒绝的原因.
　　尽管宁次的白眼,志乃的虫子,牙的赤丸都是一等一的追踪手段,但可惜的是这一切都是时羽计划好的.
　　所以,他压根就不用想他会找不到!看着眼前凭空出现的时羽和鸣人,四人4脸上的凝重之色慢慢的转变为了不屑.
　　气氛安静半响,由左近打破了沉默.
　　“我还以为来的是什么猛兽呢,没想到却两只跳蚤!”
　　不仅是他这般想到,其他三人也不例外.
　　因为从时羽两人的装扮来看,二者不过下忍而已.
　　虽然他们不知道两人是如何出现在这里的,但对付两人下忍他们当中任何一个人都可以做到.
　　就算他们现在战力还未恢复至巅峰,也是绰绰有余!“你们才是跳蚤呢”
　　“四个44笨蛋!”
　　鸣人不爽的骂道,尤其是“笨蛋”
　　两个字精髓.
　　这可不仅仅是骂人那么简单,其中可是有着三重意思.
　　就是简单的骂人!时羽这么强他们一点都察觉没有到,一群自以为是的是笨蛋!这一切都是时羽的计划,他们都是工具人!而那左近闻言,则是冷笑道.
　　“呵呵,没想到还是一只嚣张的跳蚤.”
　　在他的冷笑落下之后,那次郎坊手中的印式一结,喉咙间传出一声低喝
　　“【土遁结界土牢堂无】!”
　　【土遁结界土牢堂无】:利用土墙围成一个土牢把对手困在里面,自己就在土墙的一边布满查克拉查克拉分布不均匀,离施术者远的部分查克拉少.
　　所以,即使对方攻击土墙也会马上恢复,还可以吸收里面之人的查克拉.
　　随着次郎坊施展完出这一招,直接是将时羽和鸣人困在了其中.
　　“把他们交给我吧,顺便可以补充一下体力!”
　　毋庸置疑,这就是他施展这一招式的目的.
　　鬼童丸闻言,也是冷哼了一声:“哼,享用完了,赶紧跟上!”
　　他显然是有些羡慕次郎坊的这一忍术能力,可以吸收对手的查克拉来补充自身.
　　紧接着.
　　鬼童丸三人3背着装着佐助的“木桶”
　　再度上路了.
　　而此时在【土遁结界土牢堂无】中鸣人正在不断的攻击着石壁,但始终是无法攻破.
　　一番努力之后,鸣人终于是放弃了.
　　“时羽,我们被困住了,怎么办”
　　“不急!”
　　时羽回应一声,随即道:“我们就算现在出去了,他们也没有走上多远.”
　　“所以,还是等他们离开一段时间再说吧!”
　　时羽的想法很简单,因为就算他现在出去把所有人都干掉,然后利用【写轮眼】的幻术能力问出【大蛇丸】的所在,那到头来还不是他们送佐助过去.
　　与其如此,还不如慢慢来呢.
　　他们只需过一段时间使用一下【飞雷神之术】,一路上还可以慢慢玩耍.
　　岂不是美滋滋!对手背着传送门一路奔袭,而他们直接定点传送.
　　简直就是骚操作丁!看无下划线版小说请下载飞<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第一百四十八章 既然爽了，那该升天了！
　　土牢结界之中.
　　鸣人认同时羽的说话,随即问道.
　　“时羽,就算我们不急,那也不能一直躲在这破五,结界之中吧.”
　　“而且,我怎么感觉体内的查克拉越来越少啊”
　　“那是因为外面个家伙正在吸收我们的查克拉.”
　　时羽漫不经心的道,丝毫没有因为查克拉被吸收而不爽.
　　首先,他查克拉之多超乎想象!就算站在这里让【次郎坊】吸上一天都吸不完,其次他已经想到了应对的办法.
　　一种非常有趣的办法!可以不费吹灰之力的解决这一难题!“什么吸收查克拉!”
　　闻言的鸣人也是惊呼了一声,他显然是没有想到这个破五,逼结界竟然还有这种诡异的能力.
　　鸣人这道大声的惊呼也是让得外面的次郎坊听“四三七”
　　见了,后者也是不由得传出一声错愕.
　　“哟,没想到这么快就被你们发现了.”
　　话音落下,次郎坊继续说道:“不过,就算你们知道了又能如何!”
　　“现在的你们就是砧板上的鱼肉,只能任我宰割!”
　　在次郎坊看来,用不了多久时羽和鸣人就会被他吸光所有的查克拉.
　　轻则虚脱昏迷,重则就是死亡!“你想的太多了,就这种破五,逼结界还想困住我们,我们只是不想出去而已.”
　　,鸣人道.
　　“不想出来”
　　次郎坊一愣.
　　“外面太热,里面好乘凉!”
　　听得鸣人这话,次郎坊不由得冷笑道:“呵呵,既然如此,那你们就慢慢等死吧.”
　　然而对于次郎坊的叫嚣,时羽却是置若罔闻.
　　“鸣人,刚才我叫买的东西,买了没”
　　“买了呀.”
　　话语间的鸣人也是一脸纳闷,他不知道时羽这个时候提着干嘛.
　　“那赶紧拿出来吧,咱们玩几把再说.”
　　“你说现在”
　　鸣人惊愕了一声,因为时羽刚才叫他的买的东西,不是别的,而是扑克牌啊.
　　“现在时间还早,玩几把刚刚好.”
　　“可是那家伙在吸收我们的查克拉诶.”
　　“放心吧,吸不死人的,你待会若是觉得有点头晕眼花的话就跟我说一声.”
　　时羽的查克拉是没有什么啦,但鸣人却不一样.
　　虽然后者的查克拉要比一般人要多,但也顶不住被这样吸啊.
　　不过,时羽早已经想到应对之法!因为查克拉是可以传递给别人的,鸣人一旦查克拉不够的话,时羽随便分给他一点就是
　　听得时羽的话,鸣人自然没有反对!于是乎两人便是在这【土牢结界】之中玩起来了扑克,原本外面的次郎坊也不知道两人在里面干嘛.
　　直到听得两人的声音之后,他彻底懵!“对子!”
　　“大你!”
　　“压死!”
　　“过!”
　　“”
　　次郎坊万万没有想到两人身陷囹圄,竟然还有心情玩扑克.
　　“两个傻逼,我让你你们玩!”
　　话语间的次郎坊直接是加大了力度,用尽了自己吃奶的力气疯狂的吸收着两人的查克拉.
　　然而,无论他怎么吸也无济于事!两人的声音依旧是此起彼伏,显然是玩嗨了,热情高涨的很.
　　“飞机!”
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　“挽上!”
　　“炸弹!”
　　“王炸!”
　　“要不起!”
　　“”
　　这听得外面的次郎坊都是想进去玩一把了,但可惜的是他还有任务在身,要赶紧解决了时羽两人和鬼童丸他们汇合的.
　　半个小时后.
　　结界之中,传出了鸣人的抱怨声.
　　“啊啊啊怎么又是我输啊!”
　　“谁叫你自己辣鸡咯.”
　　时羽淡笑道.
　　“我就不信了,再来!”
　　“时间差不多了,我们得走了.”
　　“可是”
　　“相玩的话待会接着玩,不怕没有时间,等将那个…是个傻叉搞定了,我们和佐助一起玩.”
　　“嗯嗯.”
　　闻言的鸣人重重的点了点头,一脸的期待模样.
　　而在外面的次郎坊听到两人的谈话彻底懵逼,他怎么也想不到两人被自己吸了半个小时竟然一点事情没有.
　　他都一度怀疑两人是不是怪物了.
　　因为他都快吸吐了!“没想到你们的查克拉这么雄厚,但若是只是查克拉再多也无济于事.”
　　“本事的实力不够,这是你们的硬伤!”
　　次郎坊又是夸赞又是嘲讽的,不过他已经恢复到了巅峰状态,完全没有必要在浪费时间了所以,这一刻他停止了吸收时羽两人的查克拉.
　　在他准备施展出【土遁土陵团子】结束两人性命的时候,诡异的一幕发生了.
　　只见时羽和鸣人不知何时已经站在了【土牢堂无】制造出来的岩石之上,淡漠的望着他.
　　“你你们是怎么出来的”
　　这一刻的次郎坊万分的震惊,因为他的【土遁结界土牢堂无】并没有被破啊.
　　因为是结界,因为是无法通过【土遁】融入地下而逃生的.
　　在他看来,唯一的办法只有强行突破!但时羽两人却是凭空离开了【结界】,这让他不禁了响起先前了两人刚出现那一幕.
　　难不成他们掌握什么【空间忍术】也难怪次郎坊会这般想到,从目前的情况看来,只有这个解释才能说得通了.
　　这个次郎坊看起来憨憨,但却并不傻!事实的确如他猜测的那般,时羽第一次用的是【飞雷神之术】,而这一次用的则是【神威】.
　　但问题就出现在这里次郎坊很是怀疑自己的猜测,因为时羽两人不过是下忍而已.
　　一念至此,他不由得想到:难道现在木叶的下忍都这么牛逼他这个想法可不是…空穴来风,之前佐助就展现了不凡1.
　　2的能力.
　　在没有【醒心丸】和【四黑雾阵】的帮助下,竟然能够自己掌握【咒印化的第二形态】.
　　然而,他绝对想不到这一切都是时羽的功劳!“这个你就无需知道了!”
　　时羽回应了一声,随即道:“不过,我看你这半个小时吸的相当爽啊.”
　　“呃”
　　次郎坊楞了一下,但并没有回答.
　　不过,却是却都显现在他的脸上,那神采奕奕的神色铁定的吸的相当的爽.
　　而在次郎坊愣神之间,时羽也是说道.
　　“既然爽了,那也该升天了!”
　　时羽此举犹如一个死囚被斩之前给他一顿酒足饭饱的机会,俗称断头酒饭.
　　毕竟后者给时羽他们提供了一个休闲场地!飞卢提醒您:读书三件事收<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第一百四十九章 溶遁・溶怪之术！
　　“说大话也不怕闪了舌头!”
　　“你若有这个本事,为何刚才不动手”
　　次郎坊觉得时羽在唬他,若是后者有着击杀的他能力,为何非要等到现在.
　　这完全不符合逻辑啊!没办法,他并不知道时羽的计划.
　　“这个问题,你可以去去问上帝!”
　　“不过,前提是你得去的是天堂,而不是地狱!”
　　听得时羽这话,次郎坊也是不在废话,直接是施展出了【土遁土陵团子】.
　　【土遁土陵团子】:利用土属性查克拉强化力量并挖出一块巨大的石头,再举起砸向敌人.
　　看着一块巨大的岩石朝自己两人砸来,时羽没有丝毫的惊慌,施展出了一招【空间忍术】.
　　【飞雷神导雷】!只有查克拉足够,任何东西都能够移走.
　　【四代】曾经在【九尾之战】时,用一招成功移走了【九尾】的【尾兽玉】.
　　在时羽施展出这一招之后,次郎坊爆出的巨大岩石也是融入了空间之中.
　　这一幕,无疑让他惊呆了!也是因此,他先前的猜测得到了证实,时羽真的会【空间忍术】.
　　不仅是他,鸣人也是一脸的惊愕!因为这也是他第一次见到时羽施展这一招.
　　2下一秒.
　　那巨大的岩石直接是次郎坊的上方出现了,没有任何的意外,从高空直接朝其落下.
　　岩石巨大无比,速度又是极快,次郎坊根本无从躲避!当然,如果他的【替身术】比较精湛的话,还是可以躲开这一攻势的.
　　但是,他并没有这般做!在他看来这【岩石】根本不会对他造成威胁,因为这巨石原本就是他从土里挖出来的.
　　“这是伤不到我的!”
　　次郎坊大喝了一声,随即直接是伸出双手去接.
　　他能够举起这岩石,自然能够接下这岩石.
　　对于这一点,次郎坊的是坚信不疑的!但下一秒.
　　他发现自己错了!错的离谱!在他的手掌接触到岩石的那一刹那,他发现自己接的不是什么岩石,而是一座大山.
　　就算他的【土遁】极高,也是支撑不住.
　　没有意外,先前还自信无比的次郎坊直接是被巨大的岩石压垮在地.
　　轰!待得巨石砸落之地的烟尘散去之后,岩石之上的一道人影也是暴露在空气之中.
　　此人不是别人,正是时羽!他刚才使用【飞雷神导雷】的话也不单纯只是试一下这个忍术而已,其真正的目的便是这【土遁加重岩之术】.
　　【土遁加重岩之术】:可以增加重量和力量,既可以加重物体,也可以加重人体.
　　加在物体之上,可以是物体变得:非常沉重!加在人体身上,强大的重量会让人的速度变得:异常缓慢,但相反的,使出的力量却是无疑伦比的.
　　这一招还有一个强化版,叫做超加重岩之术】!时羽觉得这一招很有意思,便是花时间研究一下.
　　这话也只有他敢说,因为换做任何一个人,基本上都是做不到的.
　　既没有人教导,也是没有术卷轴!而是自己领悟!这显然不是常人能够办到的事,也唯有时羽这个挂逼少年而轻而易举的做到.
　　当然,一些妖孽天才也许能够做到!不过,不知道要花费他们多少的时间与精力.
　　得的场中的岩石彻底散去之后,鸣人终于是回过了神来.
　　“时羽,那个胖子死了么”
　　就在鸣人的话音刚刚落下,一道大喝声也是从岩石之下响彻而起.
　　“【通灵之术】!”
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　砰!砰!随着声音的不断响起,一道巨大的身影也是从岩石下方爬了起来.
　　那是一个巨大的泥土人偶!【通灵之术泥人偶】:召唤出全身都是由土架构而成的巨型泥人偶协助自己战斗,能不断再生并且拥有吸收他人查克拉的能力.
　　而在人偶的肩膀之上还站一个人,一个浑身淌血的人.
　　那是次郎坊!只不过此时的后者全身呈现灰黑之色,短发的也是变得:修长,整个身体便是壮大了好几圈.
　　不出意外,这就是他【咒印化的第二形态】!刚才,他应该就是凭借这副状态逃过了一劫.
　　虽然捡回了一条性命,不过,他的样子看起来着实狼狈,宛若一致丧家之犬.
　　此时的次郎坊看着站在一块碎裂岩石上的时羽,眼中之中满是忌惮.
　　先前一次短暂的交锋,让他真切的感受到了时羽的强大.
　　若不是他拥有【咒印之力】的话,恐怕刚才那一击他真的“升天”
　　了.
　　他万万没有想到的时羽竟然这么强,强的超乎了他的想象.
　　也是因此,他已经没有战斗的欲望!他之所以使用【通灵之术】召唤出【泥人偶】,那是因为他已经受了重伤不好跑路了,显然后者带自己走的.
　　然而,他的这个想法还未实施.
　　却是被时羽断了希望!“我劝你还是放弃逃走念头吧.”
　　时羽此话一出,次郎坊也是一惊,他没有想到自己的心思完全被时羽给看穿了.
　　也是因此,让得觉得时羽愈发的深不可测!但他显然是不会坐以待毙的.
　　就在他想要尝试逃跑的时候,却是发现此时的【泥人偶】根本走不动路了.
　　而且,身体在不断的下陷!朝着脚下一看,他发现自己的召唤兽【泥人偶】正身处一出沼泽之中.
　　而且,其中一股冒泡的酸性粘液.
　　毋庸置疑,这显然是时羽的杰作!【土遁黄泉沼】!察觉到这一情况,次郎坊知道这一次他已经没有逃生的可能了437.
　　只见他的目光死死的盯着时羽,问道.
　　“能否告诉我你的名字”
　　“看在你先前免费为我们提供娱乐场所的份上,我就勉为其难的告诉你吧.”
　　“你大爷我叫:泷川时羽!”
　　随着时羽的话音落下,次郎坊的脑袋也是没入了黄泉沼之中,彻底消失不见.
　　“时羽,这下他该死了吧”
　　“嗯.”
　　闻言的时羽点了点头,他的这个【黄泉沼】可是普通的黄泉沼.
　　普通的【黄泉沼】只能用来困住敌人,在沉到一定程度时便会停止了.
　　但时羽的【黄泉沼】不同,他在【黄泉沼】中加入了另一种遁术.
　　【溶遁溶怪之术】!【溶遁溶怪之术】:制造出具有黏性和强腐蚀性的酸液,可极大范围使用,其强度可以融化【须佐能乎】.
　　这个【血迹限界】在如今的忍界之中也只有【五代水影照美冥】会使用.
　　也是因此,次郎坊和【召唤兽泥人偶】才会不断的深陷其中.
　　准确的说,应该是被腐蚀了!下面被溶化了,上面自然而然就会不断下沉.
　　解决了次郎坊之后,时羽对着鸣人说道.
　　“走了,出发下一站!”
　　“嗯.”
　　鸣人点了点头,走到时羽的身边.
　　随着时羽念头一动.
　　下一刹那.
　　两人的身影便是凭空消失了!看无下划线版小说请下载飞<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第一百五十章 六手蜘蛛・鬼童丸！
　　森林中.
　　三道影子在其中不断穿梭,其中有一人还在背着一个“木桶”
　　毋庸置疑,他们就是先前离开的鬼童丸三人3!“次郎坊那家伙也太慢了吧”
　　听得左近的话,多由也则是担忧道:“他不会出了什么意外吧”
　　“不可能!”
　　“那两个下忍怎么会是次郎坊的对手!”
　　鬼童丸否定了一声,随即分析道:“再者,那两个小子已经被困在了【土牢堂无】的结界之中,只有任由宰割的份,哪有余力还手.”
　　鬼童丸会这般说道,显然是对于那【土牢堂无】有着绝对的信心.
　　因为那个结界,就算是他们想要破解也要费上好大的力气.
　　听得鬼童丸的话,多由也两人也是觉得没有毛病!然而就在这时,他们的耳边则是响起一道声音.
　　“你们可是在讨论我们啊.”
　　闻言的三人3皆是一惊,因为这句话并不是出自他们之口.
　　也是因此,他们的目光扫向了四周!而后他们惊人的发现,他们的身边凭空多出了两个人.
　　他们不是别人,正是时羽和鸣人!这一幕,无疑是惊呆了三人3.
　　他们盼了半天次郎坊没有盼到,反而是把时羽两人给盼到了.
　　但这不是关键,关键是两人又凭空出现了.
　　这太诡异了!惊诧归惊诧,但他们则是立即拉开了和时羽两人的距离.
　　而鬼童丸直接是把“木桶”
　　抛给了另外两人,并说道:“左近,多由也,你们先行一步.”
　　“这里就交给我了!”
　　话音落下的鬼童丸也是没有废话,手中印式结出,喉咙间响起一声低喝.
　　“【忍法蜘蛛束缚】!”
　　紧接着一张蜘蛛网便是从他的嘴中吐露而出,时羽瞬间避开这一攻击,但鸣人却是没有这么好运了.
　　则是被网在一颗大树之上!不过鸣人也很聪明,在被网住的那一刹那使用了【替身术】,而后鸣人的声音也是随之响起.
　　“吃我一招,【鸣人连弹】.
　　!”
　　只见五个55鸣人从高处落下,直扑鬼童丸而去.
　　见状,手中立即从嘴中吐出一大团的蛛丝,拥有六只手的鬼童丸一边制造的蛛网,一边结出印式.
　　在鸣人的拳头即将落在他身上之时,他准备的术法已经完成了.
　　【忍法蜘蛛巢开】!利用体内的查克拉吐出小网,将对手封在树上,可以制止住对手行动.
　　见到时羽和鸣人被鬼童丸拦下,左近和是带着“木桶”
　　先行一步了.
　　离开时,多由也还不忘抱声.
　　“那个死胖子,搞什么嘛”
　　“先前真不应该把我们之中他留下!”
　　看着两人逐渐远去,时羽没有去追的打算.
　　因为这便是他想要的结束,让他们带着佐助继续前行.
　　而他们待会定点传送就是!此时被蛛网束缚挂在树上的鸣人正在努力的用【苦无】切割蛛丝,可让他错愕的是:无论他如何用力,都是无法将蛛丝割破!“小子,别白费力气了!”
　　“我的蛛网坚韧的很,寻常的刀刃是很难将其割破的.”
　　见状的鬼童丸说了一声,而后目光看向了时羽,他觉得后者铁定要比鸣人强.
　　从刚才时羽能够轻松的避开
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　他的【蜘蛛束缚】就可以窥出一丝端倪.
　　他都一度认为那种…凭空出现的招数就是后者所为!“小子,你的同伴已经被我困住了,现在就剩你一个人了.”
　　“对付你,我一个人足以!”
　　时羽淡淡的道.
　　“哼,狂妄!”
　　鬼童丸的冷哼了一声,随即道:“你们两个能够出现在这里,说明次郎坊那个家伙没有把你们干掉.”
　　“我很是好奇你们是如何从他的手中逃脱的”
　　“是你们有什么帮手呢”
　　“还是你们将他干掉了”
　　时羽和鸣人会出现这里只有这两种可能性,不过,他更偏向于前者.
　　因为他没有从两人的身上看到丝毫的战斗的痕迹!所以后者的可能性极低!因为若真是后者的话,那时羽和鸣人是在不费吹灰之力的干掉次郎坊的.
　　也就是说,两人的实力要完全碾压次郎坊!如果说对方是上忍,他可能还能相信一二,
　　但时羽和鸣人不过是两个下忍而已.
　　而且,次郎坊可是拥有【咒印之力】的,怎么可能被两人轻易干掉.
　　但时羽并没有回答,而是反问了一声.
　　“你觉得是哪一种”
　　“你不想回答,恐怕待会就没有机会了!”
　　不得不说,鬼童丸对于自己的实力相当的自信.
　　这装逼的话说的有鼻子有眼的,都是有时羽十分之一10%的风范了.
　　话音落下的鬼童丸没有多余的废话,又是施展了一门秘术.
　　【忍法蜘蛛粘金】!只见鬼童丸的嘴中吐出一种金色的蛛丝,经过查克拉的灌注之后,竟然变成金属器物.
　　此时的鬼童丸六只手每只手都是持有一把蛛丝制造的金属利器,伸手遥指时羽.
　　“哼,就让我好好陪你玩玩吧!”
　　“我也不怕告诉你,我的实力比次郎坊还要强!”
　　“哦,是么”
　　时羽轻应一声,随即道:“那你可得多撑一会儿,可不要那个胖子一样几下就没了.”
　　“呃”
　　闻言的鬼童丸微微一愣,随即面色瞬间冰冷下来,森然的声音也是缓缓响起.
　　“真是的,把我的玩心都勾起来了.”
　　“我要先玩三分钟,然后再整死你!”
　　“巧了,我也正有此意!”
　　时羽应答了一声,继续说道:“不过,我的玩心比较重,至少吗好赵半个小时打底吧.”
　　“很好,那我们就看谁玩谁!”
　　鬼童丸冷喝了一声,也是不在废话,再度施展了【蜘蛛束缚】.
　　不过,这一次可不是…一张蛛网了!而是连续的吐出了几十张众.
　　而且,是蛛网吐出的刹那,他手中的手中的六把蛛丝制造的金属武器直接朝着时羽丢去.
　　如此,能够增加命中率!然而诡异的事情再度出现了在他的眼前,只见他投掷出去的六把蛛丝武器竟然在:空中开始拐弯起来.
　　不仅如此,它们还将他吐出的所有蛛网给全部切断了!他的蛛网寻常的刀剑切不断,但是他自己用蛛丝制造的金属利器却是锋利无比,完全能够切开.
　　看着那悬浮在时羽周身的六把利器,鬼童丸似乎响起了什么,惊呼道.
　　“你你是木叶的那个…【磁遁】下忍!”
　　飞卢提醒您:读书三件事收<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第一百五十一章 螺旋丸初露峥嵘
　　“哦,你竟然知道我”
　　听得时羽这话,鬼童丸也是说道:“木叶的【中忍考试】虽然被破停止了,但【磁遁】下忍的消息早就传开了.”
　　当时,他们四人也在木叶!但因为有任务在身,所以事先蛰伏起来了,没有看到了时羽的那场比赛.
　　只是他没有想到的是,那个…【磁遁】下忍竟然就在他的眼前.
　　“我猜的没错吧,泷川时羽!”
　　“看来你的确有点小聪明.”
　　时羽回应一声,随即道:“不过,在我这里,光是有点小聪明可是没有用的!”
　　“哼!”
　　“如今我知道了你【血迹限界】的能力,你就别想偷袭到我了.”
　　话语间的鬼童丸直接是将头上的【音忍护额】给摘了下来,这是他身上唯一的铁制品.
　　在音忍四人4众当中,也只有他一人佩戴【护额】!而且,直接开启了【咒印化的第一形态】!在知道了时羽的身份之后,他也是给予了一定的尊重.
　　不仅如此,这一刻他都是有些怀疑次郎坊是不是真是被时羽所杀了前面他觉得这一可能性极小,那是不知道时羽的实力,但现在他认为概率已经有了三分之一.
　　而这个概率的是增还是减,只用通过战斗才能知晓!“是么”
　　时羽轻呢了一声,随即喝到.
　　437“【磁遁拿铁】!”
　　紧接着.
　　六把蛛丝利器也是朝着鬼童丸射去.
　　见状的鬼童丸嘴角露出一丝冷笑,但他看来这样的攻击根本对他造不成任何威胁.
　　鬼童丸直接是闪到了一边,但下一秒他却是发现,时羽不知何时已经出了在了他的背后.
　　这还是在没有使用【飞雷神】的情况,可见时羽现在的速度已经达到一个恐怖的境地了.
　　的确,面对鬼童丸这样的对手,时羽没有必要用什么【飞雷神】.
　　在鬼童丸察觉到时羽之时,后者的手中的一个查克拉球已经落在了他的身上.
　　【螺旋丸】!滋!没有任何意外,被【螺旋丸】击中的鬼童丸毫无意外的砸到了地面.
　　轰隆!一道巨声响起,荡起了漫天烟尘.
　　待得烟尘散去之后,只见到一道声音此刻这犹如死狗一样的趴在塌陷的地板之上.
　　此刻的鬼童丸虽然没死,但整个身体都是动弹不得了.
　　他能够承受得住【螺旋丸】威力,还得多靠了他那一身改造的身体.
　　当然,最重要的一点是时羽留手了!他并没有将【螺旋丸】催动到极致,否则,以鬼童丸的实力估计得玩完.
　　【螺旋丸】身为【级忍术】其威力可不盖的!之所以手下留情,那是因时羽说过“在搞死他之前要先玩他半个小时”
　　这是以其人之道还治其人之身,可谓心!此时的鬼童丸艰难的抬起目光死死的盯着时羽,眼流出着浓浓的惊愕与忌惮.
　　他先前知道时羽掌握了【磁遁】,就知道时羽不是一般的下忍.
　　都是开启了【咒印化状态一然而他没有想到的是,时羽竟然这么强,比他想象中的不知道要强多少倍.
　　尤其是刚才那个…【螺旋丸】,让他现在都是心有余悸!这一刻,他已经彻底确定了一件事.
　　那就是:次郎坊绝对是时羽杀的!他的现在的模样就是最好的证明!此时的鬼童丸心中则是在盘算着:“打我打不过他了,眼下能做的只有逃了”
　　“只要我强行进入【咒印化状态二2】
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　,应该能够恢复一些.”
　　然而就在鬼童丸打着这个如意算盘之时,时羽的声音则是缓缓响起.
　　“鬼童丸,我先前说过了.”
　　“在整死你之前,我会先玩你半个小时.”
　　“所以,你大可放心,在这个半个小时之内你是没有生命危险的.”
　　听得时羽这一番话,鬼童丸登时一愣.
　　再看向时羽脸上那玩味的表情时,不知道为何他的心中突然涌现出了一股毛骨悚然之感.
　　下一秒.
　　只见时羽的手掌往地下一拍,顿时间地面突然晃动起来.
　　而后从地面冒出了一大片泥土,在鬼童丸错愕的目光下将其给包裹在其中.
　　这一刻,身处土牢之中的鬼童丸可谓是万分震惊!这个忍术他自然是无比的熟悉,因为这可是他的伙伴次郎坊的拿手绝技.
　　【土遁结界土牢堂无】!“这不可能!”
　　“你怎么可能会次郎坊的招式”
　　这一刻的鬼童丸无疑是傻眼的,时羽这一手操作直接断了他最后的希望.
　　因为以他现在的状态,就算强行进入【咒印化状态二2】也不破了这【土牢堂无】.
　　因为这个招数,他巅峰时期破除起来都是费尽.
　　更别提现在这副半死不活的状态了!“鬼童丸,好好珍惜这最后的时光!”
　　话音落下,时羽一个闪身来到了一颗大树之上.
　　看着鸣人还在:努力割着鬼童丸制造的蛛网,不由得有些无语.
　　他刚才之所以没有第一时间救下鸣人,就是想看看后最好能不能自己想法方法.
　　可是他没有想到的是鸣人就是一根筋啊!太执着了.
　　“时羽,你可算来了.”
　　“这该死的蛛网,无论我怎么割,他丫就是不断.”
　　鸣人一脸郁闷的道.
　　“这蛛网是有查克拉制造,里面有着查克拉流动,寻常的利器是不可能割断的.”
　　“那要怎么办”
　　“让他凝聚【查克拉手术刀】估计有些难度.”
　　时羽喃喃自语了一声,随即说道:“你将查克拉凝聚苦无之上,凝聚的时候把查克拉想象成苦无的样子,让查克拉变的锋利起来.”
　　“这样就可以割断这个特制的蛛网了!”
　　听得时羽的话,鸣人也是果断的试了起来.
　　然而让他诧异的是,他还是切不断啊.
　　也是因此,他的目光再度看向了时羽,一副委屈的样子.
　　“没用呀.”
　　“不是没用,而是你凝练在苦无之上的查克拉还不够锋利.”
　　“慢慢来,这算是一个修炼了!”
　　闻言的鸣人也是来了干劲,不断的尝试了起来.
　　苦无在手,凝聚起来也不是那么的费事.
　　十分钟后.
　　鸣人终于是割断了蛛网,这一结果让得他无比的兴奋.
　　虽然这只是一个简单的修炼,但对于鸣人来说这无疑一个巨大的收获.
　　紧接着.
　　两人便是来到了地面的那座【土牢结界】旁.
　　“时间差不多了,是时候加点料了!”
　　听得时羽这话,那被困在其中的鬼童丸菊花!也是一紧.
　　因为他不知道前者想出什么歪主意来搞他要知道,现在距离半个小时还有二十分钟!看无下划线版小说请下载飞<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第一百五十二章 烤“丸”子，了解一下！
　　森林中,土牢旁.
　　时羽嘴角露出一抹邪魅的弧度,对着一旁的鸣人道.
　　“鸣人,你知道【烤鸡】是怎么做成的么”
　　“呃”
　　闻言的鸣人微微一愣,随即说道:“烤鸡当然是烤出来的咯.”
　　“不错,所以我现在要烤‘丸子!”
　　听得时羽这话,鸣人似乎想到了什么,而那被困在的【土牢结界】中的鬼童丸却是一脸的惊恐.
　　他又不傻,时羽口中的【丸子】显然指的就是他啊!就在他这般惶恐之际,时羽先是施展出一招【水遁黑雨之术】.
　　看着那漫天黑色的雨水落在的【土牢】之上,鸣人也是惊呼道.
　　“时羽,这不是上次在【芥港小镇】那名雨忍的忍术么”
　　“对呀.”
　　时羽回应了一声,随即说道:“我觉得这一招挺有趣的,所以就把他学了.”
　　“哦哦.”
　　闻言的鸣人点了点头,因为他已经习以为常了.
　　他虽然不知道时羽有着万倍天赋的加持,但是他却是知道时羽有着一双强大无比的【写轮眼】.
　　而且,已经达到了第二阶段的【万花筒写轮眼】!所以,拷贝一个忍术完全不在话下!因为卡卡西已经展示过了这个能力!鸣人虽然不足为奇,但那…被困在其中的鬼童丸却是傻眼了.
　　这一刻,他的心中只有一个想法!那就是:泷川时羽到底是什么怪物啊身为一个下忍,实力如此之强也就罢了,天赋还这么逆天的么别人的忍术,你特么的想学就学!那这叫人怎么玩啊玩犊子!而在他这般惊愕之际,时羽的喉咙间也是传出一声低喝.
　　“【火遁豪火球之术】!”
　　“噗!”
　　下一秒.
　　一团巨大的火焰也是从时羽的嘴中被吐出,而后蔓延在了整个【土牢结界】之上.
　　因为先前施展了【黑雨之术】覆盖了一层油,所以火焰燃烧也是相当的凶猛.
　　最为关键的是,这火一时半会是不会停的!这才是时羽施展【黑雨之术】的最终目的!“搞定!”
　　看着那被火焰包裹的【土牢】,时羽嘴中也是吐出了两个字.
　　“时羽,光烤丸子挺无聊的诶,我们找点乐子玩吧”
　　听得鸣人这话,【土牢】之中的鬼童丸则是想有种:杀人的冲动啊.
　　你特么的烤着老子,还想找个乐子!你特么的还是人么两个魔鬼!魔鬼啊!“你刚才老是输不是不服么,咱们继续呀!”
　　时羽道.
　　“呃好呀好呀.”
　　“孜然和辣椒粉买了没”
　　“买了!”
　　“那还愣着作甚,赶紧把丸子拿出来吧,咱们边烤边玩边吃!”
　　听得时羽这话,鬼童丸又懵逼了!老子特么还没熟呢你们现在就想把我拿出来,还真想把我生吞活剥了不成啊.
　　而且,还要加孜然和辣椒粉.
　　两个畜生啊!畜生!脑补之中的鬼童丸无比的惊恐,他万没有想到时羽两人竟然是个吃肉的主.
　　而且,连人都不放过的那!此刻的他心中异常的不安,他仿佛是己身上的肉被时羽两人给生生割下来的场景了.
　　而就在这时,鸣人的一句话让他傻眼了.
　　“时羽,幸亏你想到的周到呀,让我出发之前买了几袋丸子.”
　　“不然,这荒郊野外的,真的找不到什么好吃的.”
　　“毕竟咱们这一趟就是出来的玩的,不准备一点东西怎行么.”
　　随着时羽的话音落下,鸣人立即掏出了一个卷轴.
　　那是一种【封印卷轴】,可以将东西,封印在里面.
　　可以说外出的任务或是旅游的必备物品!对于时羽而言,制作这【封印卷轴】没有什么难度.
　　而这也是为何,时羽他们从木叶出发之后并没有第一时间出现在鬼童丸四人4面前的原因.
　　为了防止纲手怀疑,他们这些物资可不是…在木叶买的.
　　而是辗转去了邻边的小镇搞到的!而【土牢】之中的鬼童丸在听得两人的这番对话之后,
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　也是长吐了一口气.
　　他本以为两人要吃的他呢!害他担心受怕的老半天,结果,特么的两人要吃的是真“丸子”
　　,而非他这个假“丸子”
　　不过,此时的他则是一脸的疑惑不解.
　　从时羽和鸣人的对话中他知道了一件奇怪的事,那就是两人是出来的“旅游的”
　　你们不是来抢佐助的么,怎么成了旅游了呢原本他还不信的,直到他听到了两人征战的声音.
　　“连对!”
　　“压死!”
　　“挽上!”
　　“要不起!”
　　“”
　　本来就心中极度憋屈的鬼童丸在听得两人这些对话之后,差点气的吐血.
　　他么的,把自己架在【土牢】里面烤,你们竟然在:外面优哉游哉的打起了扑克.
　　这是人干的事情么现在木叶不是特么处于恢复阶段,任务堆积成山的么竟然还有心思出来旅游!这个结果是鬼童丸万万没有想到的.
　　大蛇丸知道木叶现在正处于恢复阶段,所有能动用的忍者都是派出去了,所以才叫他们前来木叶的.
　　如若不然,他们是不可能轻而易举的进入木叶的!鲜花0就好比当初的【鬼鲛】和【鼬】,连他们都是能被发现踪迹,更何况他们音忍四人4众.
　　而且,最让的鬼童丸不解的是竟然时羽和鸣人是出来的旅游的,为什么要找他们的麻烦的呢犹如跗骨之蛆一般,老是凭空出现在他们跟前.
　　最关键的是,他们从头到尾就没有提过一句“佐助”
　　!心念至此.
　　实在是忍不住心中的疑惑,强忍那种…滚烫的温度张开了嘴巴.
　　“泷川时羽,你的目的到底是什么”
　　他知道,若是搞不清楚的话,他必然会死不瞑目的.
　　闻言的时羽咬下了一颗1丸子,随即道:“就不告诉你.”
　　“你”
　　鬼童气急败坏的道.
　　“不爽啊!”
　　“不爽,你出来咬我啊!”
　　本就一脸愤怒的鬼童丸在听得时羽的这句话后,气得让那憋在胸口的一口老血顿时吐了出来.
　　0噗!而后直接倒在了地上,彻底昏迷了过去.
　　不知生死!当然,就算不死,待会也会被烤熟了.
　　片刻之后.
　　时羽两人收拾完东西,,鸣人看着那已经燃灭的火焰,则是问道.
　　“时羽.”
　　“这半天都没了动静,那六只手的家伙是不是死了呀”
　　“管他死没死,给他最后一击就是!”
　　时羽的想法很简单,死了就当是鞭尸了,没死的话就让他死绝了.
　　话音落下,时羽也是不在废话.
　　双手一拍,一声轻喝道.
　　“【土遁土陵团子】!”
　　下一秒.
　　那被烧得焦黑的【土牢】直接是骤然聚拢起来,刹那之间,直接浓缩成了一颗1巨大的焦黑“土球”
　　而在“土球”
　　形成那一刹那,则是伴随一声尖叫声.
　　“啊”
　　毋庸置疑,那是鬼童丸的声音.
　　被烤了二十分钟他还没有烘烤致死,看来是进入了【状态二2】勉强坚持到了现在.
　　可惜呀,终究逃不过一死!鬼童丸到死都没有想到时羽竟然是一个言而有信的人,说要折磨他半个小时就是半个小时.
　　他都是后悔自己为何要招惹这个魔鬼,自己刚才为何要说出那般自大的话.
　　时羽看着眼前那颗巨大的焦黑土球,缓缓说道.
　　“鬼童丸.”
　　“我给你一个【泥丸】作为的墓府,你也不亏啊!”
　　“你看次郎坊就没你这种待遇!”
　　话音落下,时羽便是带着鸣人离开了此地.
　　不过,他们这一次并没有直接用【飞雷神】,而是徒步前行.
　　目的很简单.
　　吃的有点撑,得消化一下四!飞卢提醒您:读书三件事收<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第一百五十三章 空间忍术！怪力之拳！
　　而在时羽和鸣人悠哉悠哉的时候,多由也和左近则是再度纳闷了起来.
　　“那个死胖子次郎坊也就算了,鬼童丸那个家伙又在搞什么”
　　“那个…不中用的家伙!”
　　听得多由也的话,左近则是说道:“鬼童丸那个家伙最爱玩了,估计此刻正玩的尽兴的.”
　　“那个蠢货一旦玩过头的话,容易变成那种状态的!”
　　“他一旦变成【状态二2】的话,那对手就是必死无疑了.”
　　左近信誓旦旦的道.
　　然而,如果让他们知道鬼童丸进入【咒印化状态二2】只是为了保命的话估计要傻眼了.
　　但这不是重点!重点是鬼童丸进入【状态二2】之后就挂了.
　　这才是最骚的!十分钟后.
　　在森林中穿梭的左近看了一眼天色,则是说道:“这么久了,看来他“零四零”
　　们遇到麻烦了.”
　　他会这般想也是情有可原的!要知道次郎坊与他们分开已经是一个多小时了,而鬼童丸也是快将近一个小时了.
　　若不是遇上麻烦,以他们的实力不可能会耽搁如此之久.
　　“用不着管他们,大蛇丸大人才是最重要的!”
　　“我们距离基地还有好长的一段路程要走的,不能因为他们而耽搁了.”
　　多由也道.
　　“是呀,糟糕透了!”
　　左近点了点头,随即道:“原本时间还是充裕的,但自从大蛇丸大人从【短册街】回来之后,情况则是变得:不乐观了.”
　　“也不知道我们能不能赶上”
　　而就在左近的落下之后,一道声音则是在他的声音骤然响起.
　　“你们赶不到的!”
　　听得这话,左近和多由皆是一愣.
　　因为这道声音皆不是出自他们之口,有过前面两次的经历,再加上那有些熟悉的声音他们突然意识到了什么!果然其然.
　　当他们的目光朝着旁边望去的时候,却是发现不知道何时他们的身旁多了两人身影.
　　还是熟悉的画面,还是熟悉的身影!不用怀疑,两人自然是时羽和鸣人!见到时羽和鸣人的那一刹,两人是懵逼的.
　　没有多余的没废话,直接是闪到了一旁.
　　哒!哒!两人在一棵大树的树干上驻足,而他们的目光则是死死的盯着时羽和鸣人.
　　此时他们的心中只有一道疑惑,这究竟是怎么回事为何时羽两人又出现在了他们身旁一番思索之后.
　　左近道了一个很不愿相信的事实.
　　“多由也,他们两人之中应该有一人掌握了【空间忍术】!”
　　一次是巧合,两次是意外!第三次绝对不会是偶然了!“【空间忍术】”
　　多由也嘀咕了一声,心中也是翻起了惊涛骇然.
　　也是因此,两人看向时羽和鸣人的眼神也是出现了变化,没有了先前高傲的不屑.
　　因为这种忍术不仅难,太少了!忍界至今为止,【空间忍术】也是寥寥用者更是凤毛麟角.
　　由此可见,它的稀少和难度!只是他们没有想到的是,身为下忍的两人竟然能够掌握如此高深的忍术.
　　“看来必须在这将他们解决了.”
　　“否则,无论我们跑多远,他们都是能追上的.”
　　左近分析道.
　　“他们两个出现在这里,是不是意味着次郎坊和鬼童丸”
　　多由也一副欲言又止的道,脸上也是浮现了一抹凝重之色.
　　“这不一定!”
　　左近回
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　了一句,随即说道:“他们虽然掌握了【空间忍术】,但实力未必有多强.”
　　“否则,也不会拖了这么就才追上我们!”
　　“而且,你看他们俩的身上没有一点战斗留下的痕迹,跟第一次见到的时候没有什么两样.”
　　“所以,他们铁定是利用【空间忍术】与次郎坊和鬼童丸进行长时间的周旋.”
　　“然后在神不知鬼不觉的消失,指不定现在的次郎坊和鬼童丸还在:四下寻找他们两人呢.”
　　“他们的目的很简单.”
　　“就是想用这种方法将我们四个人分开,这样一来,他们才勉强有一丝机会.”
　　听得左近有理有据的分析,多由也也是点了点头.
　　因为若是说时羽两人有着超强的实力,可以秒杀次郎坊和鬼童丸的话,他们怎么会时隔这么久才出现呢.
　　所以,她觉得左近的分析相当合理!见到左近和多由也不准备跑了,时羽也是有些无奈啊.
　　“我说,你们要不要先跑一个呀”
　　而在听得时羽这话之后,左近也是更加确定了自己的猜想.
　　“听见了吧,多由也,这就是他们的诡计!”
　　“嗯”
　　多由也重重的点了点头,完全相信了左近的分析.
　　如若他们的想法让得时羽知道的话,估计得笑到肚子疼.
　　“时羽,他们两个再嘀咕什么呢”
　　鸣人道.
　　“谁知道呢.”
　　时羽回应了一声,调侃道:“也许是在讨论如何帮我们烤串呢.”
　　“这个可以有,让他们开【状态二2】给我们烤!”
　　听得鸣人这话,时羽则是愣了愣.
　　他没有想到鸣人这么逗,要知道长时间保持【咒印化状态二2】是会迷失自我的.
　　就像【天秤重吾】那样,直接暴走!左近看着时羽两人,对着多由也道.
　　“多由也,你盯着【木桶】,我去会会他们.”
　　“好!”
　　见到多由也颔首之后,左近也是没有废话.
　　蹬!脚下一发力,整个身体便是犹如箭矢一般朝着时羽两人飞去.
　　半空之中.
　　只见他手上合适,结出了一个印式.
　　【多连拳】!随着他这道喝声一落,时羽和鸣人见到见到无数的拳影朝着自己挥来.
　　然而任他花里胡哨,时羽只是一掌探出.
　　时羽似乎看破了他的攻击一般,手掌完全穿叶摘花一般的避过重重拳影,一掌落在了左近的胸膛之上.
　　碰!中招的左近犹如炮弹一般倒射而出,砸在后方的大树之上.
　　轰!嗤嗤!滑落在树干上的左0.
　　4,嘴角都是不禁的溢出一缕鲜血.
　　可见时羽这一拳的强大!看似朴素无华,实则强横无比.
　　而这一结果也是让得左近和多由也两人错愕无比,他们猜到了时羽不简单.
　　但没有想到后者竟然这般强横!尤其是左近,他可是身为体会啊,一拳被人打到吐血.
　　这种事在他掌握【咒印之力】后,迄今为止可是头一遭,因为就连【君麻吕】也是做不到.
　　在他看来,恐怕大蛇丸的体术也未必有这么强!而此刻也唯有鸣人其中原因.
　　左近之所以会被时羽一拳打到吐血,那是因为【怪力】的原因.
　　毋庸置疑,这是时羽从纲手那里学来的手段!当初纲手“一指裂地”
　　的场景,他至今还记忆犹新!看无下划线版小说请下载飞<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第一百五十四章 尸骨脉！君麻吕！
　　这一刻,左近和多由也看向时羽的眼神出现了翻天覆地的变化.
　　因为他们没有想到时羽竟然么强!也会因此,他们觉得次郎坊鬼童丸可是凶多吉少了.
　　此时左近捂着胸口,死死盯着时羽.
　　他很想问一句:你特么还是下忍么不过,因为时羽只展现出这种强横的体术和他们猜到的的【空间忍术】.
　　所以,他们猜的鬼童丸和次郎坊就是因为轻敌才被时羽干掉的.
　　如果不是他有特殊能力的话,此刻早就无法动弹了!左近的特殊能力就是他身体里面的【右近】,两人融合的会拥有极强的恢复力.
　　这也是为何昨日【左近】在正面中了【佐助】一招【狮子连弹】一点事都没有的原因所在.
　　现在他们知道了莫羽的大概能力,再加上他们还有许多底牌未出.
　　而且,多由也擅长于【幻术】!他觉得若是他们两个联手的话,机会还是蛮大的!就在多由也和左近两人准备联手对战之时,一道身影却是出现在了16多由也的身旁.
　　见到后者,多由也和左近皆是一怔.
　　随即他们眼中流出一抹惊愕与忌惮!来着不是别人,正是曾经的“音忍五人5众”
　　之首.
　　他是【辉夜一族】最后的幸存者!【血迹限界】的传承者!【尸骨脉】的拥有者!【辉夜君麻吕】!“君麻吕,你你怎么来了”
　　这是多由也见到君麻吕的第一句话,从她的语气中不难听出他对于前者的畏惧.
　　“多由也,你们太慢了!”
　　君麻吕淡淡的说了一句,随即目光扫了一眼,那嘴角溢血的左近,再度说道.
　　“你们好歹也是曾经的【音忍五人5众】的成员,怎么搞成这副模样.”
　　“另外两个人呢”
　　“不出意外的话,可能被那个人给干掉了.”
　　话语间的左近指了指时羽.
　　“哦.”
　　君麻吕轻应了一声,目光也是看向了时羽.
　　他的目光没有丝毫的感情,也是没有左近的话而有丝毫的波动,有的只是无尽的冷漠.
　　“如果不是大蛇丸大人现在一刻也等不了,我倒是想会会你.”
　　君麻吕念叨一声,随即对着左近和多由也道.
　　“你们两个给我听着,我不管他有多强,你们现在要做的就是给我拦住他!”
　　“为了大蛇丸大人,你们必须全力以赴!”
　　话音落下的君麻吕本想就此离开的,奈何就在这个时候“木桶”
　　出现了异动.
　　咔!咔!轻微的声响从其中传了出来,这一动静无疑是引来是所有人注意.
　　“怎么回事”
　　听得君麻吕的话,左近则是回道:“应该是佐助大人完成了咒印的觉醒.”
　　“呃”
　　闻言的君麻吕则是一愣,即说道:“你们将他们封入其中多久了”
　　“大概三个多小时吧.”
　　“这么短的时间怎么可能咒印”
　　“君麻吕,你有所不知.”
　　左近回应一声,而后说:助大人天赋异禀,在我们将他封印的时候就已经觉醒了【状态二2】了.”
　　“我们将他再度封印,是为了他的【天之咒印】能彻底觉醒,使其成为一个完美的容器!”
　　“此话当真”
　　君麻吕出声质疑,显然觉得这事太过匪夷所思了.
　　“君麻吕,佐助会【状态二2】是我们亲眼所见,不会有假.”
　　多由也说道.
　　“嗯.”
　　左近也是点了点头,他们自己也会【咒印化】,对于那种力量无比的熟悉,是不会感觉错的!听得多由也和左近的话,君麻吕那
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　面无表情的脸上终于出现了一丝波澜.
　　显然,这种事情太过于惊为天人了!他怎么也没有想到这世上竟然有人可以在不使用【醒心丸】和【四黑雾阵】的情况下彻底觉醒【咒印之力】.
　　而且,竟然还没死!“看来宇智波佐助真的是一个比我还要完美的容器!”
　　这一刻,君麻吕认可了佐助的潜质!他认为佐助是天选之子,也是大蛇丸大人为什么挑中他的原因.
　　但他绝对不想不到,这一切都是时羽的杰作!就在他这般惊愕之间,“木桶”
　　之中再度传出“咔咔”
　　之声.
　　也是因此,让得所有人的目光都是汇聚木桶之上.
　　紧接着,一道破裂的声音随之响起.
　　咔嚓!咔!咔!咔木桶之上的裂缝不断蔓延,那种声音也是持续传出.
　　嘭!随着一道爆炸声响起,整个木桶直接是炸裂而开.
　　下一秒,一道“鸟人身影”
　　也是映入众人的眼帘.
　　现场,,除了鸣人之外,其他都是比较的淡定.
　　因为他们对于【咒印化的第二形态】都是十分了解,但唯独鸣人一人没有见过.
　　“时羽,那个…人是佐助”
　　“你自己看看不就知道了.”
　　随着时羽的话音落下,佐助的【咒印化状态二2】也是慢慢的消退而去.
　　随着最后一缕黑色的符文回到【咒印】之中,佐助也变回了原来的相貌.
　　出来的佐助环顾一眼现场,,,最后目光停在了时羽和鸣人的身上.
　　“卧槽,,那个鸟人竟然真的是佐助”
　　“说是啊,有点丑啊!”
　　听得鸣人这话,佐助瞬间就不高兴了.
　　然而还不得他回话,左近则是说道:“佐助大人,你终于醒了.”
　　君麻吕看了一眼佐助,也是问道:“你就是宇智波佐助”
　　“你又是谁”
　　“佐助大人,他叫君麻吕,是曾经的【音忍五人5众】之首!”
　　多由也回答道.
　　“君麻吕音忍五人5众之首”
　　话语间的佐助上下打量了一下君麻吕,04但就是这简单的一眼,让得觉得后者绝非一般人物.
　　这是他身为天才的第六感!“好了.”
　　“既然你已经醒了,那就快跟我走吧.”
　　话音落下的君麻吕正准备佐助离开,然而,后者的第一句话让他们三人3瞬间懵逼了.
　　“走去哪里”
　　“佐助大人,当然是去大蛇丸大人那里了,你不会忘记了吧”
　　话语间的左近一度认为佐助是不是被封印在木桶之中闷傻了,一时间还没恢复过来.
　　“我没忘记.”
　　“那就好.”
　　话音落下的左近也是重重的松了口气,若是把佐助给闷傻了,大蛇丸大人铁定是会不满意的.
　　然而,佐助的下一句话再度让他懵逼了.
　　“不过,不是现在!”
　　闻言,君麻吕眉头也是一愣,当即叱喝道:“左近,多由也,你们是怎么办事的”
　　听得君麻吕的叱喝,左近心头也是一凛,随即赶忙向佐助问道.
　　“佐助大人.”
　　“我们之前明明说好的,你现在怎么说变卦就变卦啊”
　　“是呀,你总得给我们一个理由吧.”
　　多由也附和了一声,她此刻也很慌啊.
　　一个时羽就已经让他们无比棘手了,若是再加上【咒印之力】完全觉醒的佐助,那他们两个定然不是对手.
　　如果真要无力解决的话,他们只能指望君麻吕了!飞卢提醒您:读书三件事收<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第一百五十五章 对战君麻吕
　　就在君麻吕三人3不知佐助为何临时反悔之时,时羽的声音则是缓缓响起.
　　“佐助和我们感情深厚,自然是不舍得我们呗.”
　　闻言左近等人神色微微一凝,他们显然不相信时羽的鬼话.
　　如果佐助真的和他们感情深厚到不舍的境地,今日也不会随他们而去了.
　　然而,他们并不知道这一切都是时羽的计划!就在他们这般认为之时,佐助终于是开口了,而他的答案也是让得左近三人3一脸懵逼.
　　“他说的不错,我正有此意!”
　　“呃”
　　听得佐助这话,君麻吕三人3皆是一愣.
　　尤其是左近和多由也两人,一脸的黑线.
　　搞什么见到熟人就像叙叙旧,我们特么的可以等,但大蛇丸大人可等不了.
　　“佐助大人.”
　　“若是这样的话,那我们只能不客气了.”
　　左近语气冰冷的道.
　　“哦,你想怎么个不客气法”
　　“很简单,用强的!”
　　听得左近这话,佐助也是回道:“那得看你们有没有…这个实力了.”
　　“我没空在这与你们浪费时间!”
　　话语间的君麻吕直接向佐助出手,想要强行将其带走,因为他知道大蛇丸的情况刻不容缓.
　　如果佐助不能及时带回去,那后者只能先用【幻幽丸】的身体了.
　　察觉到了君麻吕的攻击,佐助先是避开了前者的攻击,而后两人顿时交锋在了一起.
　　然而几个回合的对轰之后,佐助已然是有所不敌,直接落入了下风.
　　被君麻吕抓住一个破绽,一脚命中踹向了佐助的门面.
　　见到避无可避,佐助只能用双手阻挡.
　　碰!奈何君麻吕的力量实在太强,硬接下来前者的一脚佐助也是倒飞了出来.
　　幸好这里是大树密布的森林,佐助借用地形,一脚踹在大树之上,而后稳住了身形.
　　咚!咚!哒!当佐助安稳落在一颗大树后,他的目光却是死死的盯着前方的君麻吕.
　　“先前的感觉果然没错,这家伙好强!”
　　一念至此,佐助直接开启了【写轮眼】准备反击,但却是被时羽给叫住了.
　　“佐助,你还不是他的对手!”
　　时羽实话实说道,现在的后者的确不是君麻吕的对手.
　　闻言的佐助也是一愣,这话若是从别人的口中吐出,他定然是不服的.
　　因为他没有尽全力的,【咒印之力】都没有施展呢.
　　但这话从时羽的口中吐出,不慎重掂量,因为后者断定的事从来没有错过.
　　“这君麻吕就交给我了.”
　　“至于剩下的两个你们自己.
　　挑中了就上吧.”
　　“想怎么干就怎么干,不用给我面子!”
　　时羽的意思很简单,你们可以,酣畅淋漓的与之一战.
　　因为时羽知道,多由也和左近对于现在的鸣人和来说也不是什么省油的灯.
　　想要打败他们,不尽全力可不行!听得时羽这话,佐助和鸣人对视了一眼,也是燃起了心中斗志.
　　因为这就像是他们的变相对决,谁能打败
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　对手,说明谁的实力更强也是因此,两人没有废话,一人挑选一个对手!于是佐助率先对上了左近,而鸣人则是对上了多由也!见到这一幕,君麻吕的目光也是落在时羽的身上,淡漠的声音缓缓响起.
　　“看来想要带走这个容器,必须要击败你才行!”
　　“不错!”
　　时羽轻应了一声,随即道:“不过,前提是你能打败我!”
　　“就让我看看你究竟什么实力吧!”
　　“你会看到的.”
　　见到时羽依旧是一副云淡风轻的样子,君麻吕也是不在废话了.
　　因为时间不允许!咻!!随着一道轻微的破空声响起,君麻吕的身影直接是消失在原地了.
　　再度出现时,已然是在时羽的跟前了!不得不说,这君麻吕的实力的确了得,在没有开启【咒印之力】的情况就已然有这等的战斗力.
　　难怪左近等人会对他如此忌惮,难怪大蛇丸对他如此看中.
　　若不是因为他身患不可治愈的绝症,大蛇丸早就用他作为容器了.
　　辉夜一族的后人,果然不是天赋异禀!君麻吕的实力虽强,但是在时羽的眼中却其他人没有什么两样.
　　碰!碰!在不动用任何忍术的情况下,光靠体术的对决,时羽已然是稳稳占据了上风.
　　时羽瞅准了一个空档,一拳轰在了君麻吕的胸膛之上.
　　轰!被击中的君麻吕宛若炮弹一般直接是倒射而出,直接是飞出了森林之中.
　　轰隆!最终砸在了一处草地之上,荡起了道道烟尘.
　　然而被莫羽这怪力的一拳正面击中,君麻吕虽然受了伤,但却并不是很严重.
　　不出意外的话,应该是他那【尸骨脉】的原因!就算是体内骨骼碎裂也照样跟没事一样,因为他们这一组的能力是可以将骨头拿出来作战的狠人.
　　哒!时羽从森林之中飞出,稳稳的落在了君麻吕跟前.
　　见状,嘴角溢血的君麻吕终于是露出一丝凝重.
　　因为时羽比他想象中的还要强!在体术的对决中,至今为止,除了大蛇丸之外,还没有人能够这般压制他.
　　但这不是重点!重点是时羽那每一拳的怪力让他很是难受,若不是因为自己【血迹限界】的原因.
　　若是在没有任何防护的情况下被正面轰的吗的中的话,受伤是在所难免的.
　　至于伤势的严重程度,那得看一个人的身体强度了.
　　“.
　　你很强,刚才是我太轻敌了!”
　　“不过,从现在开始我是不会再被你击中了!”
　　话音落下,君麻吕的身上涌现出了一道道黑色的纹路巾.
　　瞬息之间,这种纹路便是蔓延至他的全身.
　　不过,并没有完全的覆盖.
　　毋庸置疑,他动用了【咒印化的第一形态】!不仅如此,此刻君麻吕的身上还手臂和双脚,以及后背都是各自冒出了数根骨头.
　　时羽见状,依旧是一脸平静,淡淡的道.
　　“【尸骨脉】,这就是你们【辉夜一族】的【血迹限界】吧.”
　　闻言的君麻吕骤然一怔,他没有想到时羽竟然知道他们一族.
　　而且,还知道他们一族的【血迹限界】!看无下划线版小说请下载飞<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第一百五十六章 “骨头”和“锤子”
　　“你怎么会知道我的身份”
　　这一刻,君麻吕神色充满了惊愕.
　　因为这件事情,除了大蛇丸和之外,应该没有人知道了才对.
　　而且,两人不可能会将自己的事情告诉时羽这么一个不想干的人.
　　因为这没有意义,也不符合逻辑!“据史料记载,只有【辉夜一族】的才有这种能力.”
　　时羽瞎几把扯了一句,随即一本正经的道:“所以说,多读书还是有好处的.”
　　闻言的君麻吕也不再关心这件事,他现在也没有心思去关心这个了.
　　他眼下的任务是击败时羽,而后带走佐助!一念至此.
　　君麻吕也是不再废话,直接施展了【尸骨脉】的衍生出来一个招数【椿之舞】.
　　这一刻,君麻吕开始用骨头作战!然而他每一次的攻击都是时羽顺利躲过,察觉到这一情况君麻吕身上冒出了更多的骨头.
　　“【柳之舞】!”
　　利用身体之上长出的锋利骨头的优势,近身连续的施展出刁钻的攻击.
　　但换来的结果始终如初,时羽的速度太快了,他的每一段攻击都是无法命中.
　　这是因为君麻吕太菜么040显然不是!而是因为时羽开启【八门遁甲】之【开门】!这一刻,时羽终于是开始反击了.
　　一招【木叶旋风】直接是将君麻吕神色长出的骨头直接踢断,并将其踹飞而去.
　　轰!被时羽一脚踹飞的君麻吕在地上拉出一道深深的沟壑,那些都是骨头勾勒而成的.
　　见状,时羽直接施展了两个遁术!【土遁结界土牢堂无】!【土遁土陵团子】!将君麻吕困在土牢之中,而后用一团巨大的泥石砸落而下.
　　轰!轰隆!这一刻天地间响起了惊天动地的炸裂之声,可怕的烟尘冲天而起,草屑,沙粒席卷而开.
　　顿时间,将那片地带彻底湮没!待得烟尘散去之后,那破碎的【土牢】在沉寂了半响之后,则是传出了一道道的嗤嗤之声.
　　嗤!随着一道声响传出,时羽便是见到一根骨头穿破了泥石的表面.
　　紧接着,这种声音接连不断的响起.
　　嗤!嗤!嗤这一刻,那破碎的土牢刺满了白色的骨头.
　　远远看去,还颇为的养眼!噗嗤!下一秒,一道身影缓缓的从破碎的土牢之中来.
　　毋庸置疑,他便是君麻吕!只不过此时的后者状态极其不好,全身流淌着猩红的鲜血,看上去分外的醒目.
　　这一刻,他的全身已经布满了!不出意外的话,应该是这一招救了他.
　　【尸骨脉唐松之舞】!让身体长出无数根骨头,在具有承受冲击力的高防御的同时还能够打击对手,防御力极强.
　　君麻吕看着时羽,脸上的神色愈发的凝重.
　　时羽在倒地的那一刹,竟然接连施展出了两种遁术,速度奇快无比.
　　仿佛根本不用结印!这种事,一般人根本做不到.
　　但这只是他诧异的其中一个.
　　其二,对于时羽施展的这两个忍术他是无比的熟悉,因为这是次郎坊的两种招数.
　　他不知道时羽是怎么学会的就在他
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　处于惊愕之间时,时羽的声音也缓缓响起.
　　“君麻吕,你还是不要藏拙了,使出你最强的实力也许还能勉强与我过上几招.”
　　“否则,你不会有任何机会!”
　　听得时羽这话,君麻吕神色也是一怔.
　　如果是之前,他会认为时羽是在吹牛逼.
　　但是经过这短暂的交锋之后,他则是没有这种想法!从与时羽交手开始到现在,他就是没有占据过上风,一点也没有.
　　而且,时羽出手很是随意!显然,后者还未动用全力!而时羽之所于没有动用真本事,那是因为他不想这场战斗结束的太快.
　　不然要等佐助和鸣人打完,也不知道要等上多久.
　　所以,能多玩一会是一会!反正君麻吕现在就是他砧板上的鱼肉,囚笼中的野兽,想跑也跑不掉了.
　　君麻吕在短暂的斟酌之后,也是不在藏拙.
　　他知道不动用全力的话,自己将毫无胜算!身上的【咒印符文】再度蔓延,而后在时羽的目光中覆盖了全身了.
　　此时的后者全身变了颜色,而且还长出了一条尾巴.
　　【君麻吕状态二2见右上角图片,可打开】在变成【状态二2】之后,君麻吕也是伸手从脖子后掏出了自己的【脊椎】.
　　毋庸置疑,他是用此作武器!见状,时羽也是满意的一笑.
　　而君麻吕神色一凝,手持【软骨之剑】,直接是朝着时羽攻来.
　　这一刻,他的速度快到了极致!竟然是能够跟上时羽【开门】的速度,可见这【咒印之力】的确不是盖的.
　　【状态二2】的可以增幅自身十几倍的力量!“好机会!”
　　君麻吕在追上了时羽的速度之后,直接施展出【铁线花之舞】,想要将时羽捆住.
　　然而原本必要被捆住的时羽,在下一刹那却是消失不见了.
　　时羽并没有使用什么【飞雷神】或是【神威】,但单凭更快的速度躲开的.
　　只见此时的时羽皮肤已经微微泛红,身体之上冒出了绿色的光芒.
　　这是【八门遁甲】第三门【生门】才有的表现!由于时羽的查克拉过分强大,再加上【初级仙人体】的缘故.
　　所以,他的身体并没有像小李和凯皇那般会让皮肤变得:通红,而只是稍稍泛红罢了.
　　看起来并不难看,反而为其添了一份美感!见到时羽的这副状态,君麻吕也是一怔.
　　显然,他没有时羽竟然也有类似变身的招数!在一番感知之后,他知道时羽施展的并非是和他一样的【咒印之力】.
　　在他疑惑之间,时羽也是为其解了惑.
　　“看在你施展全力的份上.”
　　“作为回敬,我自然是也要拿出一点本事的!”
　　“【磁遁昊天锤】!”
　　话音落下,时羽手掌一翻,随即一股强大的查克拉爆发而出.
　　顿时间.
　　一颗颗金属颗粒从地面之下破土而出,而后在时羽的手中凝聚成了一把五彩斑斓的锤子.
　　那是一把可以握在手中的锤子!体积不大,战斗刚刚好的那种!飞卢提醒您:读书三件事收<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第一百五十七章 “草厥之舞”vs“树界降诞”
　　见到时羽这副状态,君麻吕知道时羽没有说谎.
　　如果他不动用的全力的话,根本不可能是前者的对手.
　　或者说,他动用全力的话也未必是时羽的对手!因为现在他这已经是他最强的状态了,但时羽这副状态是不是最强实力他却不知道.
　　但就算知道我的胜率极其微小,君麻吕也要誓死一战!为了大蛇丸,他甘愿奉上自己的性命!而且,他已经是风中残烛了.
　　只是的他完全是靠一股精神在战斗,一旦这种精神泯灭的话,那代表着他的生命走到了尽头.
　　“我不管你有多强,我只会殊死一战!”
　　话音落下的君麻吕不在废话,手持【骨剑】再度朝着时羽冲去.
　　君麻吕的【骨剑】有种:两种形态:【硬骨为剑】!【软骨为鞭】!君麻吕的【血迹限界】可以控制骨骼的强度,这也是为他先前能够在时羽的攻击下活下来的缘故.
　　唰!唰!【骨剑】挥舞间,都是带起阵阵破风之声.
　　铮!铮!【骨剑】与【昊天锤】碰撞时,发出一道道悦耳的声音,仿佛他们两个不是在干架.
　　而是研究乐器一般!唰!又是一鞭子抽空,但这一次不同,君麻吕在未命中的刹那使用【尸骨脉】的一招秘术.
　　【忍法十指穿弹】!十指指骨瞬间像子弹一样发射出去,借用尸骨脉的能力,指骨可以无限生长,即使指骨全部发射出去也能再制造.
　　咻!!咻!!咻!!咻!!咻!!每一根指骨射出之时,因为速度极快的原因,都是能够听见一道道声响.
　　时羽见状,丝毫没有闪避的意思.
　　以他现在的能力,能应对这个招数的方法有很多.
　　不过,时羽选择了最为简单的办法.
　　【磁遁平底锅】!心中响起一声低喝,瞬息之间,在时羽的另一只手中凝聚一个黑色的平底锅.
　　铛!铛!铛!黑色的平底锅的好悬念将的君麻吕的指骨给全部挡了下来.
　　这一招和【昊天锤】运用的方法一般无二,所以开发起来非常的容易.
　　时羽开发这一招主要是为了出门在外煮东西,用的!当然,有时也是可以当武器,或是着拿来防御一些暗器的.
　　就比如现在!挡下这一招之后,时羽这是说道.
　　“差不多了,这无聊的战斗该结束了!”
　　“【伤门】,开!”
　　随着时羽的低喝声落下,时羽整个人的速度再度暴涨.
　　咻!!在君麻吕错愕的目光下,在了原地.
　　而在后者还未反应过来之时,时羽已然出现脚下.
　　毋庸置疑,在第四门速度的加,就算是【咒印化第二形态】的君麻吕也是反映不过来.
　　碰!没有丝毫悬念,一锤子直接是将君麻吕锤来.
　　碰!铛!碰!铛!而后时羽则是用【平底锅】和【昊天锤】将后者不断的,他用这简单而粗暴了方式代替了【影叶舞】.
　　最后用【平底锅】和【昊天锤】从前后将君麻吕的脑门夹在中间,用力一拍.
　　!让得本就失去身体控制的君麻吕头晕目眩起来,而后时羽
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　也是没有废话.
　　直接施展出了【里莲华】小李子施展【里莲华】用的是绷带缠绕,时羽却是用【平底锅】和【昊天锤】夹人家的脑壳.
　　下一秒,两人从高空旋转落下.
　　咻咻咻!轰隆!没有丝毫的意外,直接是砸入了地面好好十几米的深度之中.
　　哒!回到地面的时羽,伸头望着深坑之中君麻吕.
　　意外的发现君麻吕竟然还有一息尚存,不禁喃喃自语道.
　　“执念太深了,孩子!”
　　时羽知道,君麻吕之所以还未断气,完全是因为那一缕执念在支撑着他.
　　但时羽知道.
　　这股执念支撑不了太久,后者终究还是要挂了!“算了,送你最后一程吧!”
　　时羽念叨了一声,打算给予君麻吕最后一击,免得后者在死亡的边缘垂死挣扎.
　　不仅他看着难受,君麻吕自己也哭吧!然而,就在时羽即将出手之时,地面之上骤然出现了根根巨大的森森白骨.
　　一根!两根!三根!无数根!鲜花0瞬息之间,整片平原都是由外至内几乎是被这一根根巨大的白骨给插满了.
　　不出意外的话,时羽所在的位置也会出现!嗤!嗤!嗤!白骨还在继续生长,眼看就要逼近时羽所在的位置了.
　　但见状的时羽没有丝毫的动容,嘴角微微动了动.
　　“【早蕨之舞】,最后的挣扎么”
　　“也罢,就让我看看是你的【白骨森林】厉害,还是我这【自然森林】更强!”
　　话音落下的时羽双手一拍,嘴中传出一声低喝.
　　“【木遁树界降诞】!”
　　随着时羽的这一道声音落下,以时羽为中心点出现了一根根巨大的树木.
　　而且,那蔓延的速度丝毫不比那白骨生长的慢!0轰!轰!轰!嘭!嘭!嘭!随着巨树的蔓延,那原本生产起来的森森白骨直接是被摧古拉朽的折断而去.
　　而且,直接是被湮没了!上一秒还是一片白骨森林,但下一秒却是成了一片真正的森林.
　　那规模,与真正的森林的一般无二!这一幕,都是吸引了那还在战斗的佐助等四人,此刻的他们目光齐刷刷的望向那片瞬间拔地而起的森林.
　　四人4皆是一脸懵逼!他们几个从未见过如此规模的忍术,不出意外的话,这应该是传输中的【木遁】.
　　但此刻,他们都不知道这个招数是谁施展的因为【木遁忍者】在忍界寥寥无几,如今真正会【木遁】的便是木叶的【大和】.
　　至于【带土】和【团藏】只是半吊子!但这个规模的【木遁】,就算是【大和】也不可能施展的出来.
　　不是因为【大和】的【木遁】太弱!而是要看施展的人本事的实力强弱!【柱间】的【木遁】之所以那么强,是因为他本身的实力强悍.
　　而且,他还有【仙人模式】!当巨树将所有的白骨彻底碾碎并且湮没的时候,君麻吕的身体则是被嵌在几根蜿蜒的巨树之中.
　　看着那站在巨树之巅宛若神明的时羽!君麻吕心中最后的那缕执念消散了!他知道,时羽是他不可能战胜的存在四!看无下划线版小说请下载飞<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第一百五十八章 罗生门！黑千鸟！
　　君麻吕原本用着最后一击将时羽带走的,奈何时羽的强大已经超乎了他的想象.
　　他知道自己败了,败的很彻底!也是因此,他不甘的闭上了眼!毋庸置疑,刚才那一招让他的生命走到了尽头.
　　那是他最后的挣扎,也是最后的执念!但这缕执念被时羽的强大给生生的击散了,而他最后的心声便是.
　　“大蛇丸大人,对不起!”
　　随着君麻吕的死亡,代表着这一场这场战斗的落幕.
　　时羽这边战场的消停给予了鸣人和佐助等人一个信号,他们知道时羽和君麻吕的战斗结束了.
　　虽然他们不确定那个…【木遁】是不是时羽施展的但他们知道,时羽是绝对不会输的!而相反左近和多由也脸上却是尽显担忧之色,因为他们对于君“零四零”
　　麻吕的能力相当的了解.
　　后者的【血迹限界】是【尸骨脉】,而是并非【木遁】!在他们看来,这个【木遁】要么是时羽施展的,要么就是插足的第三者放的.
　　就在四人4噙着一抹疑惑之时,一道身影也是映入他们的眼帘.
　　只见一道人影一根巨木之上不断的腾空,而后直接是出现在了这道声音的最高处.
　　抬眼望去,他们皆是认出了后者的身份!鸣人和佐助见到这道人影,脸上露出了理所当然的喜悦.
　　而左近和多由也见到这道人影,面上则是浮现一抹浓浓的惊愕.
　　不为其他.
　　只因这道身影不是别人,正是时羽!时羽的出现,无疑是告诉他么一个残酷的事实.
　　那就是君麻吕败了!而且,那不断升高的巨树同样是在告诉他们先前施展那【木遁】的人正是后者.
　　目光死死的盯着高空的时羽,他们愣愣出神.
　　他们没有想到时羽竟然是【血迹限界】拥有着,而且还是克制尾兽的【木遁】.
　　【木遁】之所以能够克制尾兽,那是因为【神树】的原因.
　　尾兽们原本就是【神树】的一部分,所以,【木遁】对它们有着天生的克制效果.
　　就在四人4思绪各异之时,时羽的声音也是缓缓响起.
　　“佐助,鸣人.”
　　“不要磨蹭了,赶紧解决战斗!”
　　听得时羽这话,两人的眼神骤然凶狠了起来.
　　佐助直接是从【咒印化状态一】提升到了【状态二2】,而鸣人的身上也是涌现了【九尾的查克拉】.
　　见到两人突然爆发,左近和多由也不敢丝毫的保留,皆是进入了【咒印化的第二形态】.
　　因为他们不仅要面度眼前的对手,还要时刻警惕时羽会不会偷袭他们.
　　多由也直接爆出了最强战力,施展【通灵之术】召唤了出【黄泉三鬼】.
　　一个拿着【棒槌】!一个拿着【骨爪】!一个缠着【绷带】!多由也先是用【魔笛幻舞操曲】吹奏出来的笛音操纵召唤出来的三只怒鬼.
　　但这并非拥有了【九尾查克拉】手,强大的查克拉似乎隔绝一部分她那笛音的幻术音效.
　　于是,她只能拥有最后的绝招.
　　【终曲第九章::::魔镜之乱】!随着多由也施展这一秘术之后,只见三鬼口中吐出了一种纯粹由“精神能量”
　　组成的物质,它们疯狂地接近鸣人,被咬中后竟然还会被吸收查克拉.
　　也是因此,鸣人陷入苦战
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　之中!与此同时.
　　佐助这一边的战斗也是愈演愈烈,左近已经是把藏在自己体内的兄弟【右近】给召唤了出来.
　　他用【通灵之术罗生门】挡住了佐助的【火遁龙火之术】!【火遁龙火之术】:级忍术,放出直线型的高速火焰,直接瞄准敌人发射,令人防不胜防.
　　这一招还可以升级成【豪龙火之术】,级忍术,喷出的火焰能够形成一条巨大的火龙.
　　虽然左近只能召唤出【一重罗生门】,但挡住佐助的【龙火之术】已然足够.
　　最终左近和右近配合,施展【双极落天】想要一举干掉佐助.
　　他知道若是不快速解决战斗的话,他的查克拉会越来越少.
　　如此一来,他逃生的可能就微乎其微了!时羽能够战胜君麻吕,就注意见得前者的实力远在自己的之上.
　　所以,想要逃脱的话:就必须要留有足够的查克拉!见到左近和右近用了绝招,佐助也是没有废话,同样用出了他现在最强的招式.
　　【雷遁黑千鸟】!两人这一招的对轰之后,最后是佐助的【黑千鸟】更甚一筹因为【写轮眼】的加持,让其很好了避开了左近和右近的致命攻击.
　　而随着佐助这边战斗的落幕,鸣人这边的战斗也是接近了为首.
　　原本陷入苦战的鸣人,在【九尾】的帮助下直接凝聚了【查克拉外衣】进入了【一尾状态】.
　　而后一招【螺旋丸】直接是一串三,将多由也的通灵兽给一击解决了.
　　错愕之间的多由也也是被鸣人施展【多重影分身】的【两千连弹】给带走了.
　　至此,战斗全部结束!【音忍五人5众】死亡殆尽,时羽杀了三,鸣人和佐助各斩其一.
　　紧接着.
　　佐助和鸣人也是来到了时羽的身边,他们此时的状态并不是很差.
　　显然在那种状态下的两人,实力是强于左近和多由也的!“佐助,鸣人.”
　　“你们两个进步很大!”
　　听得时羽的夸赞,两人脸上是露出了一抹喜色.
　　他们觉得谁的称赞都没有比时羽的承认来的强!因为在他们眼中,时羽必然是会成为最强存在.
　　就算现在不是,以后必然会是,乃是强到那种…超越【六道仙人】的存在.
　　不知为何,他们对此深信不疑!而随着【音忍五人5众】的全部战死,时羽的第系统任务也是完成了.
　　所以,他现在也是不急.
　　0.
　　个任务乃在【田之国音隐村】,那是大蛇丸的众多基地的其中之一.
　　他在那里研究了一头怪物,一头合体怪!待时羽将佐助的事情处理好之后,自然回去捣毁这个基地.
　　而且,那里似乎还有一个漂亮妹子.
　　【风魔笹目】!三人3一番简单的交谈之后,佐助也是问道:“时羽,接下来怎么”
　　“我是直接前往大蛇丸所在的基地么”
　　“不急!”
　　时羽回了一声,随即道:“让他多等几日,我们要确保万无一失,.”
　　“嗯.”
　　见到佐助点头,鸣人则是问道:“那我们这几日干嘛啊”
　　“放心,我早就想好了!”
　　话语间的时羽脸上露出了一抹笑容,一种一切尽在掌控的笑容.
　　飞卢提醒您:读书三件事收<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第一百五十九章 终末之谷
　　就在鸣人和佐助疑惑之间,时羽则是说道.
　　“这几日我们边玩边朝着【大蛇丸】所在的基地进发.”
　　“等到时候我确认了大蛇丸已经用了【不尸转生】的这一禁术后,佐助再独自前往.”
　　听得时羽这话后,鸣人终于是恍然大悟.
　　“难怪你让我买那么多食物了.”
　　先前时羽和鸣人出发来找音忍四人组之前,两人去了邻边的小镇可是买了不少的东西,.
　　食物啊,帐篷的等等一并购置了!对于时羽的计划,佐助没有任何意见.
　　不过,他此时却是想到了另一个疑惑.
　　“时羽,你到底掌握了多少【血迹限界】啊”
　　听得佐助这话,鸣人的目光也是不由得回到了时羽的身上.
　　毋庸置疑,他对此也很是好奇!因为从他们目前所知道的信息来看,时羽已经掌握了四种【血迹限界】了.
　　【磁遁】,【冰盾】,【木遁】和【写轮眼】!对于16佐助的这个问题,时羽沉吟了片刻,随即淡淡的说道.
　　“世间的【血迹限界】分为三种【瞳术】,【体质】和【忍术】,它们都可以通过血脉传承.”
　　“而【瞳术】和【体质】比较特殊,它们除了依靠血脉遗传之外,是无法依靠自身的努力获得的.”
　　“当然,外力手段和逆天机缘除外!”
　　这里并没有详细说明,只是简单的提出了一下.
　　就好比【眼球移植】,【细胞移植】等等诸多人力手段,后期便是移植了【音忍五人5众】和【大蛇丸】的细胞.
　　“那最后一种呢”
　　鸣人好奇的道.
　　“这最后一种【血迹限界】既可以依靠血脉遗传,也可以通过后天的努力获得.”
　　“因为他一种【忍术】!”
　　回答了鸣人之后,时羽继续说道:“就拿【木遁】来说吧,它是【水属性查克拉】和【土属性查克拉】的结合.”
　　“换句话说,只要你的查克拉中蕴含这种两种属性,那么你就有可能领悟这种【血迹限界】.”
　　听得时羽这话,佐助大概是明白了时羽想要表达的意思.
　　“时羽,你的意思是这种【血迹限界】是每个人都能够的掌握的”
　　“不错!”
　　“但前提是你得足够的天赋,否则,就算你穷其一生也不可能领悟一种.”
　　话到此处,时羽也是顺便提了一声:“这也是为何忍界之中【血迹限界】如此稀少的缘故,而且,绝大多数都是通过血脉遗传的.”
　　“自己领悟的当属凤毛麟角!”
　　鸣人在思考老半天,道出了一句惊为天人的话.
　　“时羽,你的天赋那么优秀,是不是掌握了【忍术】这一类别的所有【血迹限界】啊.”
　　闻言的佐助微微一惊,因为不仅仅是鸣人这般认为,他也有这般想法.
　　“差不多!”
　　时羽吐出的三个字让得两了一口凉气,尽管他们已经猜到了这个结果.
　　但在得到确认之后,依旧是震惊不已!别人想要掌握一种都是难如而时羽竟然将之全部掌握了.
　　这特么的还是人么也是因此,他们对于时羽的崇拔高了数个档次!他们算了一下,【忍术】的【血迹限界】大概.
　　然而,他们并不知道这20种只是明面上的.
　　实际上,同样的两种属性查克拉混合却是可以结合出多种【血迹限界】.
　　因为每个人对查克拉的性质变化领悟的程度不同,所以在结合两种不
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　同属性查克拉时会诞生不一样的【血迹限界】.
　　就好比【冰盾】和【晶遁】,它们都是【风属性查克拉】和【水属性查克拉】的结合.
　　还有【木遁】和【溶遁】.
　　【溶遁】是照美冥凝用【水属性查克拉凝练出来的酸性之水】与【土属性查克拉】的结合.
　　而【木遁】则是将“水土”
　　两种查克拉属性的性质变化领悟到极致的表现.
　　换句话说,【木遁】的等级要在【溶遁】之上!自来也和月光疾风就是一个典型的例子.
　　月光疾风的【透遁】运用的炉火纯青,那是因为他是通过血脉遗传的,只要熟练掌握即可.
　　但自来不同!他是因为想要偷窥,而靠自己领悟的.
　　但因为天赋有限,不能领悟到精髓,无法像月光疾风那般连自身的气息都可以掩藏.
　　所以,他的【透遁】就比较低级!这一刻,两人看向时羽的目光仿佛在:仙人一般.
　　也是因此,鸣人不由得说道:“时羽,你不会真的是【六道仙人】转世吧”
　　“我怎么知道.”
　　时羽回了一声,随即岔开了话题.
　　“刚才一战你们也累了.”
　　“今晚好好休息一下,明日再动身!”
　　对于时羽的建议,两人没有反对,因为他们已经习惯听从时羽的安排了.
　　显然,两人在小弟这条路上已经很难回头了!当晚.
　　时羽三人3围吃着火锅,打着扑克,嗨的不亦乐乎
　　翌日.
　　时羽三人3慢悠悠的走了半日,则是抵达了一个地方.
　　这里有着两座无比巨大的石之雕像,他们的身份个世间没有人不知道的.
　　因为他们的名气太大了,乃是站在忍界顶尖的强者.
　　一个是忍界的噩梦!一个是忍界的传说!他们便是【宇智波斑】和【千手柱间】,而这个地方便是叫做【终末之谷】.
　　抵达这里之后,时羽便是驻足了下来.
　　佐助见状,则是问道.
　　“时羽,干嘛不走040了”
　　“我猜时羽是看这里风景优美,想要好好的欣赏一下,嘻嘻.”
　　鸣人嬉笑了一声,目光落在了那两座石雕之上,眼中不由得露出好奇之色.
　　不仅是他,佐助也是如此!显然,他们两个还不知道这里是什么地方,还有那两座雕像的主人是谁“你们两个,可知道那两座雕像是谁”
　　听得时羽这话,两人在仔细观摩了一番之后,目光嘴中落在了【柱间】的石雕之上.
　　“时羽,左边那个…是【木叶】的忍者诶.”
　　鸣人之所以这般说道,显然是看到了【柱间】额头之上佩戴的【木叶护额】.
　　“不过,我怎么觉得他看起来有些眼熟啊”
　　“我也觉得好像在哪里见过”
　　也难怪鸣人和佐助会这般说道,毕竟在【木叶】的“火影岩”
　　上可是有【柱间头像】的.
　　“鸣人.”
　　“佐助没有认出来,你怎么能认不出来呢”
　　“要知道,你以前经常在他的脸上涂鸦的.”
　　经时羽这么一提醒,鸣人则是将眼前的【柱间石像】与木叶【火影岩】上的第一个头像对比了起来.
　　这一经对比,二者瞬间重合.
　　也是因此,鸣人激动的大喊了一声.
　　“他他是【初代火影】!”
　　看无下划线版小说请下载飞<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第一百六十章 九尾螺旋丸！咒印千鸟！
　　“【初代火影】”
　　佐助呢喃了一声,随即认真观摩了一下.
　　发现鸣人所言不假,这道石雕与木叶【火影岩】上的那个…【初代头像】很是相似.
　　也是因此,佐助来了个疑惑二连.
　　“【初代火影】的石雕怎么会出现在这”
　　“这里又是那”
　　“我也不知道.”
　　鸣人附和了一声.
　　随即两人的目光齐齐望向了时羽,他们觉得是时羽应该知道.
　　见到两人的视线望去,时羽也是没有隐瞒.
　　“这里叫做【终末之谷】!”
　　“是【初代火影】和忍界另一位巅峰强者的战场,后来人们为纪念这场史诗级战斗,便是在这里铸造了两座石像.”
　　“【初代火影】可是有【忍者之神】的称号,能够与之战斗的人应该不简单吧.”
　　佐助道.
　　“是啊是啊.”
　　“这位…巅峰强者到底是谁”
　　见到佐助和鸣人一脸好奇的盯着自己,时羽也是缓缓开口道.
　　“宇智波一族曾经的领袖,【宇智波斑】!”
　　闻言的两人皆是一愣,他们没有想到与【初代火影】战斗的竟然是宇智波一族的人.
　　尤其是佐助.
　　他对此愈发的好奇了,因为他是宇智波一族的一员.
　　“时羽,你可知道他们为什么决斗啊”
　　“这个我就不得而知了,也许是因为当年那个时代角逐【火影】之位的方式吧.”
　　显然,时羽并不打算告诉他佐助.
　　因为这个秘密牵扯宇智波一族的秘辛,比如【南贺神社中的碑文】,还有黑绝动了手脚.
　　这些事情都不是现在的佐助该知道的事!对于时羽的这个解释,佐助也是欣然接受了.
　　如若【千手一族】和【宇智波一族】有什么深仇大恨的话,那他们宇智波一族也不会属于木叶管辖.
　　在不知道事实的情况下,这般认为没有问题!“既然到了这里,那一定要留下一点什么.”
　　听得时羽这话,鸣人也是问道:“留下什么”
　　“【千手柱间】和【宇智波斑】乃是忍界的两位巅峰人物,而鸣人是一心想要当【火影】,佐助又是宇智波一族的后人.”
　　“所以,我建议你们两人在这里正式较量一番!”
　　“较量”
　　同样两个字从鸣人和佐助的口中吐出,互相对视着.
　　“不错!”
　　时羽回应了一声,随即道:“你们不是一直想要分出个高下么,现在是唯一的机会了.”
　　“因为此次一别,估计要两年后再见了!”
　　“怎么样,你们意下如何”
　　闻言的两人对视了半响,鸣人脸上露出兴奋之色.
　　“佐助,就让我们来一较高下吧!”
　　“也好,我也想看看你这吊车尾现在有几分长进”
　　佐助傲娇道.
　　见到两人都是用意,时羽心中也是一笑.
　　这个结果与他料想的一般无二!而他可不是…平白无故提出这场对决的,而是要让两下来的两年多里更加努力修炼.
　　只有竞争,才会让人快速变强!时羽此举可谓是用心良没办法,作为自己的小弟必须要有硬实力的.
　　否则,他都不好意思说两人是自己的小“那好.”
　　“现在原地休息半个小时,将状态调整最佳状态.”
　　“嗯.”
　　闻言的两人相继颔首,随即立马开始调整.
　　显然,他们谁都不想输给对方!时间荏苒,半个小时转瞬即逝.
　　紧接着.
　　鸣人和佐助在时羽安排下,开始他们第一次对决.
　　而在
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　佐助和鸣人对决之时,听闻消息的卡卡西则是一脸的担忧.
　　木叶,火影办公室中.
　　“你说什么!”
　　“你就让时羽和鸣人去追劫走佐助的大蛇丸部下!”
　　听得卡卡西这话,纲手则是说道:“我有什么办法,现在木叶的状况就是这样.”
　　“而且,你应该相信他的实力!”
　　毋庸置疑,纲手这里所指的“他”
　　便是时羽.
　　纲手可是亲眼见识过时羽天赋的,还见证了【万蛇】那样的存在差点被一招秒杀.
　　再者,后者已经学会了她的【百豪之术】!所以,时羽如今的实力丝毫不会弱于,任何一个上忍,这也是纲手放心让时羽前去的原因.
　　闻言的卡卡西也是一愣,他刚才因为过分担心一时间忘记了时羽的实力了.
　　后者【中忍考试】上那一招【磁遁昊天锤】可谓是惊为天人,光是那一招就不是一般的中忍能够做到的了.
　　“火影大人.”
　　“时羽虽然拥有不俗的实力,可大蛇丸的那些手下也不是省油的灯.”
　　“而且,他们两人在搜寻这方面似乎都不在行吧.”
　　话音落下,卡卡西直接是转身而去,心中似乎打定了什么主意.
　　“喂喂喂.”
　　“你干什么去呀,你的任务我已经为你安排好了.”
　　话语间的纲手拿出了一张级任务.
　　“等我回来再说!”
　　话音落下,卡卡西也是消失在了办公室中.
　　尽管知道时羽拥有不俗的话,但他还是担心时羽他们的安危.
　　这估计是他身为老师的心态吧!没办法,毕竟他还不知道时羽究竟强成什么样了.
　　纲手会比较淡定,那是因为她亲眼见识过了那招【风遁螺旋手里剑】的强大.
　　而且,后者还有【百豪之术】护体呢!但卡卡西显然是不知道这些
　　出了火影办公室后,卡卡西直接使用了【通灵之术】召唤出了【帕克】等一众忍犬.
　　开始搜寻时羽他们的踪迹!终末之谷,瀑布之下.
　　鸣人和佐助的战斗已经进入了白热化,两人为了争个高低,用尽了浑身解数.
　　佐助已经开启了【咒印化的第一形态】,再加上【写轮眼】的优势,完全占据了上风.
　　鸣人在缕缕受挫之后,再度启用了【九尾的力量】!动用了【九尾的力量】之后,鸣人身上出现红色的查克拉外衣,以及一条尾巴.
　　毋庸置疑,鸣人再一次进入了【一尾状态】!见到鸣人的这副样子,佐助则是一愣,心中暗道:“.
　　这就是【九尾的力量】么”
　　佐助显然是没有想到,鸣人竟然可以控制这股力量了.
　　而这一切自然是要归功于时羽!时羽交代过【九尾】不可以伤及鸣人,所以【九尾】并没有提供更多的查克拉.
　　的吗的而且,还会失去意识!鸣人进入【一尾状态】后则是将局面稳住了,并开始稳稳的占据上风.
　　此时佐助的【写轮眼】都是跟不上鸣人的动作,直接被后者一拳轰在了石壁之上.
　　对于这个结果,佐助自然是不服的!因此,他开启了【咒印化状态二2】巾!随着【咒印化第二形态】的启动,两人又是陷入了势均力敌的局面.
　　但因为佐助拥有【写轮眼】的缘故,所以隐隐间要力压鸣人一头
　　最终,两人使出各自的绝招!“【九尾螺旋丸】【咒印千鸟】!”
　　“轰!”
　　这一击的爆发让得正在吃着烧烤的时羽都是微微一惊,嘴中喃喃自语了一声.
　　“不愧是两种级术!”
　　在【自然能量】和【九尾查克拉】的增幅下,这两门忍术的威力也是更上一层楼
　　飞卢提醒您:读书三件事收<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第一百六十一章 一路震惊的木叶技师
　　随着【九尾螺旋丸】和【咒印千鸟】的对拼之后,这一场较量也是落下了帷幕.
　　两人同时倒了地上!毋庸置疑,都是累趴下了.
　　原本时羽以为佐助占据了一丝上风,有可能会赢下这场较量的.
　　但谁能想到因为【九尾】不断的提供查克拉,让得鸣人在刚才对拼的那一刹那,力量又是有所增幅.
　　隐隐有着要凝聚【二2尾状态】的趋势,这才导致了这两败俱伤,的结果.
　　时羽见状,将手中的一串丸子消灭之后,也是走上前去.
　　看了地上的气喘吁吁的两人,随即道.
　　“这场较量就以平手收尾吧.”
　　听到时羽这话,鸣人和佐助神色一凝,夫妻两谁都不服谁.
　　原本他们还想靠着自己的意志站起来再度战斗的,但却是发现身体早已经使不上什么力气了.
　　见到两人这副模样,时羽再度说道.
　　“想要较量有的是机会.”
　　“两年后再决胜负吧,今日就到此为止”
　　时羽用命令的口吻直接替两人做了决定.
　　闻言的两人虽然不甘,但也只能无奈接受.
　　首先,他们现在已无再战之力了.
　　其次,时羽的话他不能不听.
　　没有时羽的话,他们也不可能拥有这么强的战力.
　　“好,那就两年后再分高下!”
　　“我等你!”
　　见到两人各自开口,时羽也是欣然一笑.
　　他还是喜欢听话的小弟040,若是连他这个老大说话都是没用的话,那这小弟要来何用.
　　紧接着.
　　时羽便是两人治疗了一下,以他现在的医疗忍术,很快便是让两人恢复了行动能力.
　　“佐助,通过这一战你的收获可不小啊.”
　　“我的收获”
　　佐助疑惑道.
　　“怎么,你没有发现自己的瞳术已经增加了么”
　　听得时羽这话,佐助立马水里一看.
　　他惊愕的发现自己的【写轮眼】竟然达到了【三勾玉】的状态,这一刻,他才意识到为何自己在战斗之中可以快速的看清鸣人【一尾状态】的动作了.
　　此时的佐助也是无比的惊喜,因为他直到自己离鼬又是近了一步.
　　“好了.”
　　“较量结束,那么赶紧去吃东西吧.”
　　听得时羽的话,两人也是随着时羽来到了先前他烧烤地方,开始了一番美食征战.
　　而就在时羽三人3其乐融融的享受野外烧烤的乐趣之时,一道身影还在:追寻他们的踪迹.
　　此人不是别人,正是卡卡西!但卡卡西越追踪越是疑惑和惊愕,因为一路上的事情他觉得太过于匪夷所思了.
　　首先,【帕克】最先追踪到时羽和鸣人的气息不是在这个方向,而是在木叶邻边的一个小镇之上.
　　这个结果让他很是费解两人明明是去追佐助,为什么这个小镇上但更让他惊愕的是:两人的气味到这里便消失了就连忍犬【帕克】也是束手无策,【帕克】给出的答案是两人仿佛凭空消失了一般.
　　对于这个结果,卡卡西自是无比担心的!于是他换了一个思路,选择追踪佐.
　　而当帕克等忍犬追踪木叶村外的一处树林中时,佐助的气味也消失了.
　　佐助气味消失的原因,那是因为后者被封入了结界之中,所有气息都是被隔绝了.
　　这让得卡卡西无比的纳闷!三人3的气味同时都消失了就在卡卡西不知所措之时,忍犬【帕克】则是告诉看了卡西西一个非常重要的信息.
　　那就是他在这里嗅到另外四人的气味!经过一番简单的推敲,卡卡西猜测这四人应该就是掳走佐助的大蛇丸手下.
　　于是,他便是
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　追踪四人4的气味而去.
　　而后他便是发现了归来的静音小队,显然因为【不知火玄间】和【并足雷同】受伤的缘故,他们四人在原地休息了一段时间.
　　而后他便是得知【不知火玄间】和【并足雷同】的伤势的由来,这个消息让他愈发的担忧起来.
　　要知道两人可是木叶的特别上忍啊,但却不是【音忍四人4众】的对手.
　　也是因此,他路上一刻都没有停歇.
　　而后他便是发现了第一处战场,这里是时羽和次郎坊进行战斗的地方.
　　但这个结果让他又是感到匪夷所思了!因为原本在木叶邻边小镇消失的时羽和鸣人,二者的意味突然间在这里出现了.
　　这个结果,换做是谁都会无比纳闷.
　　那一刻卡卡西认为心中有一种猜测:那就是时羽两人用了什么方法掩盖自身的气味!但是让他郁闷的是时羽他们俩是去追踪佐助的,完全没有必要掩盖自己的气味啊想不清楚的卡卡西这件事情暂时抛于脑后.
　　在这处战场一番勘察之后,他发现这里没有一具尸体.
　　这个结果让他既他松了口气,又担忧无比!发生过战斗而没有留下尸体,时羽两人要么是逃走了,要么是被抓走了.
　　于是,他继续追踪下去!但他惊讶的发现,时羽和鸣人的气味再度消失了.
　　这一刻,他则是怀疑是不是【音忍四人4众】用同样的方法将两人的气味给隔绝了因此,他只能让【帕克】继续追踪【音忍四人4众】的气味.
　　但【帕克】意外的发现,沿途只发现了三个人气味,其中一人消失了.
　　毋庸置疑,这消失的一人便是次郎坊!这个消息让得卡卡西更加的郁闷了.
　　带着这个疑惑的他终于是到了第二个战场,也就是时羽与鬼童丸战斗的地方.
　　这里场面与第一处战场一般无二,虽然地面一片狼藉,但战斗结束的相当的之快.
　　都是使用了同样的忍术造成的!但问题是【帕克】在这里又发现了时羽和鸣人的气味,这让得卡卡西心中再度浮现了一个问号而他在这一处战场,他发现一个巨大泥土球体!担忧之间的他将这个巨大的泥土球体劈开一看,里面掉出了一具有些扁平的尸体.
　　看着这具尸体的主人,看着卡卡西重重地松了口气!因为这不是时羽和鸣人的尸体.
　　毋庸置疑,那是鬼童丸的尸体!对此,卡卡西只能再度追踪下去.
　　但是他发现这一次时羽和鸣人的气味并没有直接消失,而是向前迈进了一小段距离之后在消失的.
　　虽然不清楚是什么原因,但他觉得时羽两人现在应该是没有什么危险.
　　于是他便继续前行.
　　而后【帕克】有给出了一个消息,说是前方只有两个气味了.
　　也是因此,卡卡西猜测时羽他们应该是干掉了【音忍四人4众】中的两人.
　　两人分别死于第一处战场和第二处战场!这个结论,让得卡卡西的内心也满是错愕,他没有想到时羽两人竟然能够击杀将【特别上忍】击败的【音忍四人4众】.
　　揣着惊愕的疑惑的卡卡西再度踏上追踪之路!终于,他来到第三处的战场.
　　在这里【帕克】发现了六个人气味,除了先前的时羽,鸣人,左近和多由也.
　　【帕克】还嗅出了佐助,和君麻吕!但是让卡卡西惊愕不是这个,而是此处战场那片拔地而起的森林.
　　以卡卡西的见识和阅历,自然是能够分辨出那不是自然生长的树木.
　　因为这片森林的脚下还有一根根碎裂的森森白骨!而且,在几根蜿蜒的躯干中他还发现了一具尸体.
　　毋庸置疑,那是【君麻吕】!看着眼前这惊人的一幕,愣了老半响的卡卡西终于是吐出了三个字.
　　“【木遁】么!”
　　看无下划线版小说请下载飞<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第一百六十二章 “帕克”与“阿黄”
　　看着眼前这一片拔地而起的森林,卡卡西认定了这是【木遁】所为.
　　因为他对【木遁】也是是比较了解了,当初在【暗部】的时候可是和【大和】交过手.
　　不过,让他最为震惊的是眼前这个规模!因为据他所知,就算是【大和】也做不到这种程度啊.
　　“这究竟是何人所为”
　　“难道大蛇丸已经成功的将【初代细胞】给培育成功了.”
　　此时此刻,卡卡西则是这般认为的.
　　然而,当他勘察了三处战场之后,却是惊愕发现余下三人3也已经陨落了.
　　也是因此,卡卡西也是不禁问道.
　　“帕克,这里只有6个人气味么”
　　“嗯.”
　　话语间的【帕克】点了点自己的狗头,一副极其肯定的样子.
　　“那就奇怪了.”
　　“如果只有6个人话,那这使用【木遁】之人会是呢”
　　这一刻,卡卡西陷入了思考之中.
　　在他看来,这施展【木遁】之人绝对不是君麻吕三人3.
　　因为他们若是有这般本事的话,也不会死在这里了!将君麻吕三人3排除之后,卡卡西只能将目标转移了时羽三人3身上.
　　但据他所知,三人3似乎都不会【木遁】啊!在他记忆中,时羽也只有两种【血迹限界】,那就是【磁遁】和【写轮眼】.
　　但尽管如此,卡卡西还是留了一分%悬念.
　　因为时羽展现出来的天赋太变态了,所以,他有理由怀疑是不是时羽领悟这种【血迹限界】.
　　至于佐助和鸣人,他则是直接排除的!不是他不看好两人,只是相对而言,二者和时羽的天赋差距实在太大了.
　　若说是他们三人中的一个,那么时羽的可能性无疑是最大的.
　　这点无可厚非!震惊归震惊,不过卡卡西总算是获得了一个好消息.
　　那就是时羽三人3应该没有什么危险了.
　　不过,新的疑惑又来了.
　　既然时羽他们击杀了君麻吕等人为何不赶回木叶,而是继续前行呢想了许久,卡卡西也是想不出一个所以然来.
　　于是,他只能继续踏上寻找时羽三人3的道路
　　当晚.
　　时羽三人3正在【终末之谷】欢乐的吃着一边吃着火锅和烧烤,一边斗着地主的时候.
　　一道人影则是映入了他们的眼帘,与之相伴的还有一条狗.
　　见到这一人一狗,时羽没有太大的意外.
　　因为卡卡西会来找他们,也在他的意料之中,所以他才会提出在这里玩个半日.
　　目的,就是等卡卡西到来!若是卡卡西没有按:剧本走没来找他们的话,那也雅.
　　反正他们这几日本来就是玩的!但鸣人和佐助却是大感意外,他们显然是没有想到卡卡西竟然会前来寻找他们.
　　但最为震惊不是鸣人和佐助,而是!他万万没有想到时羽三人3竟然这里野炊,吃着火锅,烧烤,还斗着地主.
　　而且,还是在这传说中的“神战之地”
　　!见到三人3如此,时羽也是率先打破沉默.
　　“卡卡西老师,阿黄.”
　　“你们怎么来了”
　　“小鬼,都说了我叫【帕克】,不叫【阿黄】!”
　　帕克有些气气的道.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　闻言的卡卡西也是惊诧之中回过神来,见到三人3没事他自然是欣喜不已.
　　“呃我刚好完成任务.”
　　“先前和【帕克】经过前面的时候,【帕克】嗅到了你们的气味.”
　　“所以,我就跟上来看看.”
　　卡卡西脸不红心不跳的道,显然不是第一次了.
　　他这话也是有根据的.
　　毕竟上一次【中忍考试】被迫终止的时候,是【帕克】陪着时羽和鸣人去寻找我爱罗的.
　　所以,【帕克】嗅到时羽和鸣人的气味完全没有毛病!听得卡卡西这话,【帕克】狗脸不由得一抽.
　　而鸣人和佐助也是没有怀疑,但时羽却是朝着卡卡西投去一种你懂我懂的眼神.
　　不过,他并没有拆穿后者!“卡卡西老师,既然来了,那就坐下:一起玩吧.”
　　闻言的卡卡西微微一笑,也是顺势坐下:.
　　随即鸣人则是向着递过了几串烤肉和丸子,并说道:“卡卡西老师,喏,给你的.”
　　“呃谢谢.”
　　话语间的卡卡西将鸣人手中的烤串接过,随即假装不知的道:“时羽,你们三人怎么会在这里”
　　鲜花0“卡卡西老师,这样的.”
　　“因为佐助被大蛇丸的手下掳走,我和时羽奉了纲手奶奶的命令前来将佐助带回去.”
　　“”
　　鸣人将事情经过很是详细的复述了一遍,说了他们是如何如何将【音忍五人5众】击杀的.
　　听得鸣人的转述之后,卡卡西也是大概之后事情的前因后果.
　　但同时一件事情也得到了证明!那就是第三处战场的【木遁】的确是出自时羽之后.
　　虽然先前已然有所猜测,但在得到证实之后,还是异常的震惊.
　　幸亏他并没有询问时羽究竟掌握了几种【血迹限界】.
　　否则,估计得和昨日的鸣人和佐助一样惊掉一地下巴!0不过,光是【木遁】这个消息就已经够他吃一惊的了.
　　因为【初代火影】的木遁他无缘得见,所以,时羽的施展出来的【木遁】是那见过最屌的.
　　一招创造一片森林,太离谱了!心中在一番震惊过后,卡卡西则是问起了另一个疑惑.
　　“时羽.”
　　“你们竟然救出了佐助,为什么不回木叶,反而朝着相反的方向走.”
　　闻言的鸣人和佐助陷入了沉默,他们的目光齐刷刷的落在了时羽身上.
　　因为这一切都是时羽的计划,他们也不知道要不要告诉卡卡西.
　　而这个决定他们显然是无法做主的!时羽沉吟了一会儿,随即道:“卡卡西老师,事情是这样的.”
　　“其实我有一个计划”
　　时羽似乎并没有打算隐瞒,简单的将自己计划与卡卡西说明一番.
　　他的想法很简单!既然日后要让佐助回归木叶的,那么自然是要让几个人知道的.
　　而这几个人必须在木叶要有举足轻重的地位!对此,时羽已经选好了三个人,他们就是卡卡西,自来也和纲手.
　　如此今日卡卡西不来,回去之后时羽自然也会相告的!“你说什么”
　　“去大蛇丸那里当卧底!”
　　话语间的卡卡西无比惊愕,他没有想到时羽如此胆大.
　　竟然让佐助去大蛇丸身边当卧底四!飞卢提醒您:读书三件事收<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第一百六十三章 “神威”惊世！
　　“卡卡西老师,这也算是一个历练!”
　　听得时羽这话,卡卡西不禁反驳道:“可就算是历练,这也太危险了.”
　　“这与你们那时候比起来,根本不值一提!”
　　时羽的意思很简单,要知道卡卡西当年在他们这个年纪的时候可是战争时期.
　　所以,他们每一次出任务都是十分危险的!也是因此,卡卡西听得时羽这话也是一愣.
　　不过,还是开口说道:“可问题是,今日不同往日了.”
　　“卡卡西老师,大蛇丸对村子的威胁你也是知道的.”
　　“他对木叶了如指掌,而我们对于大蛇丸背后的实力一无所知,如今有机会让佐助潜伏在他身边探听虚实,这可是千载难逢的机会.”
　　“只要掌握了他的全部情报,日后便能将其一举剿灭,永除后患!”
　　“零四零”
　　听得时羽这番话,卡卡西非常的认同,但他还是有些担心.
　　因为一旦事情败露,佐助就是死路一条!“卡卡西老师,我知道你在担心什么.”
　　“既然我会让佐助留下大蛇丸身边当卧底,前提自然是会保证他的安全.”
　　“我们之所于没有直接回到木叶,就是想去确认一下大蛇丸是否已经使用了【不尸转生】了.”
　　“好吧.”
　　卡卡西无奈的点了点头,随即道:“既然如此,那我就陪你们走一趟.”
　　佐助自己愿意去当卧底,卡卡西也不好多说什么.
　　再者,这件事若是成了.
　　大蛇丸的威胁将不复存在,这对木叶的来说无疑是一件天大的好事.
　　同意是时羽的计划之后.
　　卡卡西只能留下,与时羽等人一起走上一遭.
　　紧接着.
　　四人4也是商谈一些相关的事宜,就是他们在抵达大蛇丸巢穴的之后的事
　　两日后.
　　时羽四人4终于是抵达了大蛇丸所在的基地.
　　这个地方很是隐秘.
　　若是不知道具体位置的话,很难将其找到.
　　看着前方那个…隐秘的基地入口:,时羽也是问道:“佐助,按照我们前日商议的办.”
　　“嗯.”
　　佐助点了点头,而后一个人朝着基地的入口而去.
　　见状,时羽也不废话,直接施展出了【神威】将鸣人和卡卡西直接带进了异空间.
　　这个术的效果那天晚上时羽已经施展过了!当时让得让卡卡西等人都是傻眼了,他没有想到时羽的【血轮眼】竟然这么强.
　　也是在那一晚,卡卡西和佐助知道了【万花筒血轮眼】的存在.
　　其实佐助以前就在鼬的身上见过,只是当时他还不知道这是【写轮眼】的更高形态.
　　也是因为这一招,卡卡西想明个问题.
　　那就是为何时羽和鸣人在追踪【音忍四人4众】之,何他们俩的气味中间会多次消失了.
　　至于鸣人,他早就在寻找纲手的时候就已经知道时羽有这么一招了.
　　只是他不知道的是:这【身然可以把人带到异空间里面去.
　　他不知道也情有可原,因为当初时羽并没有这个能力.
　　而在时羽等人进入异空间之后,佐助也是抵达了基地的入口.
　　就再这时,一道身影忽然出现了.
　　来着不是别人,正是!“佐助,你终于来了!”
　　佐助的到来让得的脸上露出了喜色,只是让得有些意外的话,竟然是后者一个人抵达的.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　一番询问之后,他才知道【音忍五人5众】留下阻挡追踪的木叶忍者了.
　　如此便可以很好的解释佐助为什么这么慢才抵达这里.
　　要知道这个地方如此隐秘,若是没有熟悉的人带路,自然是花费一些时间的.
　　紧接着.
　　便是带着佐助前去见大蛇丸了.
　　不过,此时的大蛇丸因为没能撑到佐助到来,而启用备用容器,【幻幽丸】.
　　在见到大蛇丸的那一刹那,佐助内心还是有点忌惮的.
　　不过,他很快便是调整了过来.
　　毕竟是经历过灭族惨案的,适应能力还是极强的.
　　佐助的到来让得大蛇丸很是高兴,而【音忍五人5众】有没有…回来他丝毫没有在意.
　　因为在他的眼中,那五人都是无关紧要的!在一番谈话中.
　　佐助则是被下去休息了,而后大蛇丸和则是密切交谈了起来.
　　“多么好的一个容器啊,可惜还要等上三年!”
　　“大蛇丸大人,这也是没有办法的事啊.”
　　兜回应了一声,随即道:“虽然要再等三年,但结果总归是好的!”
　　“不错!”
　　“只要佐助他需要力量,那么他就不会离开!”
　　话语间的大蛇丸无比的自信而他们的谈话则是毫无悬念落在了时羽三人3的耳中,因为时羽的三人已经潜伏在一旁了.
　　等到大蛇丸两人交谈完毕之后,时羽也是带着卡卡西和鸣人离开了这座基地.
　　回到他们原来消失的位置!“时羽,看来计划很是顺利.”
　　卡卡西说了一声,随即道:“只是我没有想到的是大蛇丸竟然建造了这样一个残忍的试验基地,也不知道这种基地还有几个.”
　　这一刻,卡卡西认为时羽的决策是对的!必须要掌握大蛇丸的所有情报,只有这样才能将其一锅端了,以绝后患.
　　“管他有几个呢.”
　　“等佐助全部查清楚之后,我们全部给他抄了就完事了.”
　　鸣人义愤填膺的道.
　　几人在一番交谈之后,便是在附近找了一个隐蔽的地方住了下来.
　　他们自然不是要在此长住,而是为了做最后的确定!确保几日之后,佐助还是安然无恙的.
　　如此,他们才可以安心离去
　　时间荏苒,三日的时间缓缓而过.
　　时羽利用【神威】带着卡卡西和鸣人来到了佐助的房间,后者依旧是活生生的.
　　几人子啊一番0.
　　4暂的之后,时羽他们终于是可以放心的回木叶去了.
　　与佐助告别之后.
　　时羽三人3再度出现了基地外面,卡卡西见到时羽两人驻足,不由得问道.
　　“你们是舍不得佐助么”
　　“卡卡西老师,我们没你想的那么矫情.”
　　时羽淡淡的说了一句.
　　“呃”
　　“那你们还站在这里干嘛,我们得赶紧回去了.”
　　卡卡西知道,这件事情必须要和纲手说一声.
　　而且,他已经出来数日了,纲手派给他的任务都是搁置了.
　　他得赶紧回去!然而,鸣人接下来的一句话让得卡卡西愣住了.
　　“卡卡西老师,我们有更快的方法回去.”
　　“更快的方法”
　　卡卡西念叨了一声,但下一秒他似乎想到了什么,惊声道:“难道是”
　　看无下划线版小说请下载飞<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第一百六十四章 “神威”与“飞雷神”
　　毋庸置疑,卡卡西想到的是【神威】.
　　不过,鸣人指的却是【飞雷神】!但实际上,两种方法都可以.
　　只不过,【飞雷神】是直接瞬间移动,速度更快,效率更好.
　　这是【飞雷神】的优势!而【神威】呢则是要先进入异空间,再从空间中出来.
　　所以,他的效率较慢.
　　不过各有各有的有点,那就是神威让人进入【异空间】,而【飞雷神】则是做不到.
　　但这两种【时空间忍术】都有一个共同点,若是想出一个特定的地点出来,那就必须要有【空间印记】.
　　简单的说,就是坐标!只有在一个地方留有【空间印记】,才能随时出现.
　　“鸣人,你说的是不是【神威】”
　　听得卡卡西的话,鸣人则是说道:“卡卡西老师,我觉得那一招好像不是【神威】.”
　　鸣人不是自然,【飞雷神】和【神威】他还是能够区分开来的.
　　毕竟前者是直接传送,而后者则是进入异空间的.
　　不过,他也不能笃定!1也是因此,两人此刻的目光都是落在了时羽身上,等待这后者的答案.
　　“【神威】的确可以让我们直接抵达木叶,不过,鸣人说的那种方法确实不是【神威】.”
　　“不是【神威】”
　　卡卡西惊愕了一声,随即道:“难道你还有掌握其他的【时空间忍术】”
　　“卡卡西老师,这个忍术想必你应该不陌生.”
　　听得时羽这么一提点,卡卡西沉吟了半响,随即脑海中浮现了一道人影.
　　毋庸置疑,此人便是【四代火影】!在卡卡西出生之后,【二代火影】早就挂了.
　　所以,曾经的木叶也只有【四代火影】掌握了可以瞬间移动的【时空间忍术】.
　　“时羽,你指的可是【飞雷神之术】”
　　“不错!”
　　得到时羽的确认之后,卡卡西则是傻眼了.
　　他万万没有想到时羽竟然掌握了【四代火影】拿手的忍术,而且还是最难的【飞雷神之术】.
　　如果这话从别人的口中吐出,卡卡西是绝对不会信的.
　　但是换做时羽的话,那就另当别论了!听得时羽和卡卡西的对话,鸣人不禁问道:“卡卡西老师,什么是【飞雷神之术】啊”
　　“【飞雷神之术】是【四代火影】的最强忍术,也是他的成名绝技.”
　　“【四代火影】就是掌握这门忍术,才拥有了世间极致的速度,被世人冠以【黄色闪光】的美名.”
　　一听到是自己偶像的忍术,鸣人不住了.
　　“时羽,你也太厉害了吧!”
　　不得不说,卡卡西此时心中也是和人一样的话.
　　不过,他还有一个疑惑,就是时羽是从那里学到【飞雷神之术】的.
　　要知道,如今的木叶当中只有三个人一点【飞雷神】的皮毛.
　　那就是几日前卡卡西碰到的静音小队中三人3,他们曾经是四代的护卫.
　　不知火玄间,并足雷同和叠伊瓦希!三人3合力可以勉强发动远距离传送的【飞雷神】,不过还需要准备时间.
　　由此可见,这【时空间忍术】的难度之高!这也是为何世上很少有人能够掌握这种忍术的
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　原因.
　　一番思考之后,卡卡西也是将心中的疑惑吐出.
　　“时羽,你是如何学会【飞雷神】的”
　　“就是以前学校带我们去参观历代火影们被保留下来的物件啊,我见到一把刻有【飞雷神术式】的苦无.”
　　“我就好奇记着下来.”
　　“原本我还是摸不透其中奥秘的,直到我掌握了【神威】之后,领悟了空间的奥秘,这才【飞雷神之术】给学会的.”
　　虽然时羽是一本正经的胡说八道,但卡卡西则是选择了相信.
　　因为那些去参观历代火影遗物的学生,其中有大部分都做过类似的举动.
　　有的是为了尝试研究一番,看看自己有没有…这种天赋,有的是仰慕四代而拓印保存了下来.
　　而这些举动并没有被制止!因为想从一个单纯的【飞雷神术式】中领悟中【时空间忍术】的奥秘,基本上是不可能的事情.
　　而若是这个学生真能领悟的话,那无疑说明他在这方面有的得天独厚的天赋.
　　会被木叶列入重点的观察对象!【三代】显然是想看能不能在出现一个像【波风水门】这样优秀的忍者,但可惜的是十三年来,这种人从未出现过!没办法,毕竟这种天才属于万中无一的.
　　若是随随便便就是出现的话,那木叶早就称霸天下了!总之,现在的时羽在卡卡西眼中就是一个变态.
　　彻彻底底的变态!他原本以为自己以为足够优秀了,但是和时羽比起来,却显得有些渺小了.
　　“卡卡西老师.”
　　“若是没有什么问题了,我们就走吧.”
　　“呃好!”
　　闻言的卡卡西楞了一下,随即也是点了点头.
　　紧接着.
　　时羽两只手分别搭在了鸣人和卡卡西的身上,下一秒,三人的身影便是凭空消失了.
　　没有任何的声响!显然,这已经不是速度不速度的事情了.
　　这空040间跳跃!在时羽三人3消失的下一瞬间,木叶的一个房间中顿时出现了三道人影.
　　毋庸置疑,他们正是时羽,鸣人和卡卡西!直到这一刻,卡卡西才彻底的相信了时羽所言非虚.
　　后者的真的将【飞雷神之术】给学会了.
　　因为当初他和波风水门一起出任务的时候,便是亲身体验过.
　　这种感觉,他永远也不会忘记!此刻时羽三人3出现的房间正是时羽的家,这个地方鸣人也是相当的熟悉.
　　“呜呜,终于回来了.”
　　“我已经闻到了拉面的味道了.”
　　话语间的鸣人已经迫不及待的想要去一乐面馆吃一碗热腾腾的拉面了.
　　“时羽,卡卡西老师,我们一起去吧.”
　　听得鸣人这话,卡卡西则是说道:“你们两个去吧,我还要去想火影大人禀告情况.”
　　其实佐助的事情并不是最重要的,卡卡西是因为自己放了纲手好几天的鸽子.
　　要知道那天他可是说去去就回的,结果这一去就是一个礼拜的时间.
　　紧接着,三人3便是分开了.
　　而时羽和鸣人去往一乐面馆的途中,心中则是在想:要是卡卡西日后发现他的【万花筒血轮眼】能力和自己一样会是什么感想飞卢提醒您:读书三件事收<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第一百六十五章 田之国，音隐村！
　　在卡卡西将时羽的卧底计划告诉纲手的时候,他和鸣人也是找上了自来也.
　　时羽的目的很简单,那就是让自来也在这两年之内教导鸣人.
　　而至于他自己,则是选择留在木叶!说的好听点是他需要帮助纲手排忧解难,说的不好听点就是自来也身上已经没有什么可学的了.
　　而且,此行也没有系统的任务!所以,他压根没有必要随他们去吃苦.
　　在木叶吃香的,喝辣的,他不香么而且,他还要趁此机会机会跟一些培养培养感情呢.
　　俗话说的好,凡事从小抓起!对于时羽的提议,自来也没有拒绝.
　　因为教导鸣人对于他来说,也有很重大的意义.
　　只有鸣人自己强大的了,才能保护好自己不过,时羽的《金莲传下卷》也是起到了不小的作用.
　　这个老色胚,还是好这一口啊!至于佐助被劫走的消息,也是传遍了整个木叶.
　　只是让得有些失望的是,时羽和鸣人并没有将后者带回来.
　　为了防止大蛇丸起疑,这件事情自然是越少人知道越好.
　　到目前为止,也只有时羽等五个人知道!不过,在自来也带着鸣人去修行之前.
　　他们三人还是先去了一趟【田之国】的【音隐村】,打着寻觅佐助的踪迹.
　　做戏就得做全套的!毕竟,传言佐助是被掳走大蛇丸的手下掳走的,而【音隐村】又是大蛇丸一手创建的.
　　上一次时羽和鸣人空手而归,但两人毕竟只是下忍.
　　这一次在加上自来也.
　　若还是相同的结果,那他们木叶也是尽力了!如此也不会让其然忍者寒心.
　　当然,还有一个目的自然是为了将大蛇丸创建的【音隐村】给彻底铲除.
　　而这也是时羽系统给予的第个任务.
　　他断然没有拒绝的道理!一路上.
　　时羽三人3跟游山玩水似的,因为他们此行就是做做样子.
　　唯一的任务就是解散【音隐村】!如今大蛇丸不在,【音隐村】的大部分音忍都已在木叶被消灭,亦或是羁押.
　　所以,这个任务这对于他们三人来说没有任何难度.
　　出发后的第二日.
　　三人3也是顺利抵达了【田之国】最繁华的【旅店街】.
　　自来也看着前方这繁华无比的街道,各种花枝招展的女子,层出不穷,立马说道.
　　“你们两个自己去吃点东西,然后到镇外等我,至于调查这种危险的任务交给我就可以了.
　　与自来也相处了久了,鸣人一下子就穿自来也的心思.
　　“好色仙人.”
　　“你是不是有限假装调查,然后去那种…奇怪的店吧.”
　　听得鸣人这话,自来也:“我这是为了更快的找出【音隐村】的所在,这是最好的办法.”
　　“其实,我也很不情愿的!”
　　“但为了任务,我不得不牺牲一下.”
　　“你们也是知道的,像我这种大帅哥,走到那都是那么的招蜂引蝶.”
　　话音落下,【自来也】也是不等:时羽和鸣人回答,一个人哧溜的一下便是奔向了鸣人所为的那种奇怪的店.
　　对此,时羽也是没有什么兴趣.
　　在他看来,这些都是庸脂俗粉,远没有那个…叫【疯魔笹目】的小女生来的养眼.
　　时羽和鸣人在用了午饭之后,也是直接去了镇外.
　　因为他知道自己三人已经被四个44给盯上了,而其中一
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　个就是他口中的那个…名叫【风魔笹目】的小美女.
　　就在他和鸣人镇外等候自来的时候,一个橙发的蒙面人骤然从一个森林蹿了出来.
　　而且,恰巧不巧出现在了他们两人的眼前.
　　没有意外,这个蒙面人就是【风魔笹目】!哒!在她落地的下一秒,十几把苦无便是朝着她射来,似乎有人在追杀她.
　　鸣人不知道,但时羽一眼就看穿了!这三个人正在和【风魔笹目】上演一场苦肉计,目的就是为了抓住他们三人3.
　　虽然时羽知道【风魔笹目】是被三人3给骗了,但他却是没有出手的打算.
　　先要看看顺其自然会是什么样的结果可问题是这十几把苦无的目标可不仅仅只是【风魔笹目】,还有他和鸣人.
　　这就让他不能忍了!只见时羽手掌骤然一抬,下一秒,诡异的一幕便是出现在了【风魔笹目】等四人的眼中.
　　那十几把疾射而来的苦无,此刻正静静的悬浮在时羽的手中.
　　对于这一幕,也只有鸣人知道是怎么回事.
　　“那小鬼似乎会一种奇怪的招数”
　　一名手中拿着大剪刀的男子说道.
　　“有趣.”
　　眼上有道疤痕的男子附和了一声,只有那名丑陋无比的男子没有说话.
　　拿剪刀的叫做【发切】!眼上有疤的叫做【地蜘蛛】!至于最后那个…又老又丑的男子,他叫【蜻蛉】,听着就不像男子的名字.
　　而事实确实如此,她就是个女的!而且,还是一个极为漂亮的女子.
　　与【晓组织】中的【蝎】一样,喜欢躲在傀儡里面.
　　这三人都是【疯魔一族】的上忍,实力可以说是他们一族最顶尖的.
　　不过,他们一族的上忍比之木叶的要逊色一筹!毕竟,他们的整体实力根本无法与木叶相提并论,所以晋升上忍的条件没有那么严苛.
　　见到所有苦无都是被时羽控制住了,鸣人也是对着【笹目】问道.
　　“.
　　你没事吧”
　　“呃没没事!”
　　闻言的【笹目】微微一愣,终于是从错愕中回过神来.
　　显然,她没有想到时羽竟然有这般古怪的能力!随即鸣人的目光从【笹目】的身上转移,落在了【蜻蛉】三人3身上.
　　“你们三个是什么人,为什么要追杀她”
　　“呵呵.”
　　【地蜘蛛】冷笑了一声,随即道:“你们潜入了我们的吗的【田之国】,还问我们是什么人.”
　　“这里是大蛇丸大人的地盘,你说我们是什么!”
　　【发切】冷笑道,而那【蜻蛉】依旧一言不发.
　　她的实力是三人之中最强的.
　　但不知为何,她看着那一脸镇定的时羽心中总有一种不祥的预感巾.
　　但看着时羽和鸣人皆是下忍,而且,还是年岁不大的小鬼.
　　所以,她则是将这种预感归为了错觉!“什么”
　　“你们也是大蛇丸的手下!”
　　鸣人惊愕道.
　　“大蛇丸大人可是【音隐村】的创建者,传说中的三忍之一,拥有着至高无上的实力,他的名号岂是你这等小鬼能够直呼的.”
　　“就是!”
　　不得不说,这【发切】和【地蜘蛛】简直就是两个终极舔狗.
　　然而他们根本不知道自己只是大蛇丸的玩物,是后者手中的三个3可有可无的试验品而已.
　　看无下划线版小说请下载飞<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第一百六十六章 风魔三人组
　　见到【地蜘蛛】等人承认是大蛇丸的手下之后,鸣人不禁没有丝毫的惊慌.
　　相反,则是一脸的兴奋.
　　“时羽,你听见了没有,他们是大蛇丸的手下诶.”
　　见到鸣人如此的激动,【笹目】和蜻蛉三人3都是一脸懵逼.
　　要知道在【田之国】只要是知道大蛇丸的人,一听闻后者的名字不是闻风丧胆,就是忌惮不已.
　　从没有人像时羽两人这样:一人淡定自若!一人欣喜若狂!鸣人之所以这般惊喜,那是因为在他看来眼前的三人3绝对不是时羽的对手.
　　而只要抓住了三人3就能知道【音隐村】的位置了!“小鬼,你那么高兴干嘛”
　　【发切】道.
　　“因为只要抓住你们,我们就知道【音隐村】的位置了.”
　　“你们再找【音隐村】”
　　【地蜘蛛】也是问道.
　　“对呀.”
　　见到鸣人点头,【地蜘蛛】继续问道:“你们找【音隐村】干嘛”
　　“当然是摧毁它呀!”
　　“”
　　闻言的四人4全都傻眼了.
　　他们猜了一万种可能,也没有想到鸣人会说出040这般狂妄之言.
　　大蛇丸是何等存在,他一个木叶的下忍而已,竟然扬言要摧毁【音隐村】.
　　这已经不是无稽之谈了,而是天方夜谭!下一刻,回过神来的【发切】和【地蜘蛛】都是大笑了起来.
　　“哈哈哈”
　　鸣人见状,则是不爽了,当即喝到.
　　“你们笑什么!”
　　“我们笑你无知!”
　　【发切】回应了一声,随即道:“大蛇丸大人是什么人,【音隐村】是什么地方,那是你想摧毁就能摧毁的.”
　　“就是”
　　“小鬼,下一次在说大话之前先掂量一下自己有几斤几两.”
　　【地蜘蛛】附和道.
　　而那从始至终都未曾说话的【蜻蛉】,她的目光一直落在时羽的身上.
　　鸣人表现得越是自信,她越是觉得后者不简单!而就在则是,沉默了许久的时羽终于开口了.
　　“别逼逼了,要动手赶紧的.”
　　“你们是一个一个来呢,还是一起上呢.”
　　听得时羽这等狂妄之语,性格急躁的【发切】和【地蜘蛛】瞬间是忍不住了.
　　要知道他们可是上忍呀,可如今却是被一个下忍的小鬼当面叫嚣,岂有不怒之理.
　　“发切,蜻蛉.”
　　“你们两个看住另外两个小鬼,这让我来会会他,我倒要看看他到底有几斤几两.”
　　听得【地蜘蛛】这话,【发有些不喜,但并没有出言反驳.
　　显然,他也是想教训时羽来着!“地蜘蛛,可别一下子弄死了.
　　’“放心吧,至少给你留一口气!”
　　听得两人的对话,时羽虽然面无表情,但他心中已然是给两人判了死刑.
　　而就在他们还未交手之时,【笹目】便是站了出来.
　　“你们不是说过不杀他们的么”
　　时羽闻言,则是淡淡的说道:“这你还看不出来么,他们那是耍你的.”
　　“哟,没想到你这个小鬼还聪明的!”
　　话语间的【地蜘蛛】也是一怔,他没有想到时羽一下子就看穿了他们的目的.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　而闻言的【笹目】也是愣在了当场!然而,时羽接下来的一番话则越是让得他们吃惊.
　　“我不仅知道这些,我还知道你们刚才是在上演一出苦肉计,目的吗就是为了让我救下这个女孩.”
　　“呃你怎么知道我是女的”
　　【笹目】惊愕道.
　　“你若是男孩的话,小手就不会那么细腻了.”
　　“你若是男孩的话,应该有喉结才对.”
　　听得时羽这话,鸣人的目光也是望向了【笹目】,他万万没有想到后者竟然是个假小子.
　　“哦,你这小鬼知道的还挺多的.”
　　【地蜘蛛】嘀咕了一声,一脸好奇的道:“我倒是很想知道你是怎么知道我们在上演苦肉计的”
　　“很简单!”
　　“首先你们三人的实力远在她笹目之上,不可能会让后者逃脱的.”
　　“其次,既然是逃走,何必要在我们面前停下!”
　　“再者,你们的苦无攻击的目标可不止她一人!”
　　“而你们之所以要上演这出苦肉计,无非是忌惮那个…与我们一同前来的好色老头罢了.”
　　“只要她笹目成功混我我们当中,而后在我们的食物之中下药,你们就可以不费吹灰之力的解决我们.”
　　听得时羽的一番话,【笹目】和【蜻蛉】四人4彻底懵逼了.
　　尤其是【蜻蛉】三人3,他们万万没有想到自己等人的计策竟然一下子就被时羽给看穿了.
　　一番惊愕之后,【地蜘蛛】言语之间也是流露出了赞赏之色.
　　“你这个小鬼果然不简单!”
　　然而,这一刻的【笹目】却是忍不住的问道:“发切,地蜘蛛,蜻蛉,他说的可是真的”
　　“自然计策被识破了,那也没有什么好隐瞒的了.”
　　【地蜘蛛】回应了一声,随即说道:“反正那个老头又不在,先将这个两个小鬼干掉再说.”
　　闻言的【笹目】骤然一怔,只能将目光看向【蜻蛉】.
　　“蜻蛉,你们不是说只是抓住他们去大蛇丸大人那里验明身份的么”
　　“【笹目】,不想死就让开!”
　　话语间的【蜻蛉】直接是一掌将【笹目】给拍飞而去.
　　显然,她并不想取后者性命.
　　轰!落在之后的【笹目】直接晕厥了过去,这显然是【蜻蛉】故意为之.
　　“好了,碍事的家伙已经晕了.”
　　话语间的【地蜘蛛】目光从【笹目】那里转移到时羽身上,玩味的道:“现在我们就然后然让看看你这小鬼究竟有什么实力吧.”
　　“其实我也不想让一个不谙世事小姑娘看见接下来的血腥场面.”
　　“怎么,知道自己要被我们大卸八块了”
　　“不,我指的是你们三个!”
　　“呃”
　　听得时羽这话,【地蜘蛛】三人3又是一愣.
　　他们没有想到都到了这个时候了,时羽还不忘装逼.
　　他们今日算是知道见识到了什么是“装逼犯”
　　了,为何世人总是说这种人一旦出世就是世界末日了.
　　这一刻,他们深刻了领悟了这句话的真谛!只是他们绝对想不到的是:时羽的确有着装逼的资本!“装逼犯”
　　并不可怕,可是的是有实力的“装逼犯”
　　!飞卢提醒您:读书三件事收<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第一百六十七章 “火龙”烧“蛛”
　　“小鬼,我看你能嚣张到几时!”
　　话音落下的地蜘蛛直接朝着时羽攻去,只见他的速度极快.
　　咻!!一个瞬身便是来到了时羽跟前,而后一把苦无也是毫无悬念的刺进了时羽的身体.
　　可以清晰的看见一股猩红的鲜血从时羽的身体中流淌而出,地蜘蛛也是冷笑道.
　　“还以为你有多大的本事呢”
　　“没想到只是一个吹牛逼的装逼犯!”
　　然而,听得地蜘蛛这话的时羽则是一脸错愕的看着他.
　　“地蜘蛛,你为什么要捅我”
　　“我不捅你捅谁啊!”
　　见到这一幕,旁边的【蜻蛉】则是傻眼了,她怎么没有想到地蜘蛛竟然会对【发切】动手.
　　没错,地蜘蛛捅的人不是时羽,而是他的伙伴【发切】!一番短暂的思考之下,身为上忍的【蜻蛉】一下子便是看出了端倪.
　　“幻术么”
　　嘀咕了一声的她看了一眼时羽,也是证实了自己的心中所想,但同时也是错愕无比.
　　因为她看见了此刻时羽的眼瞳竟然呈现血红之色,以她的见识一眼便是认出这双眼睛的来历.
　　毕竟,【写轮眼】可是传说中三大瞳术之一!而在她惊愕之间,一脸狂笑地蜘蛛,其手中的苦无再度朝着时羽的身体捅去.
　　见状,【蜻蛉】也是立马出手了.
　　只见她一手抓住地蜘蛛的手,并大声喝道:“地蜘蛛,你给我住手!”
　　“蜻蛉,你干嘛阻止我”
　　“你给我看清楚他是谁!”
　　话语间的【蜻蛉】直接往地蜘蛛的身上注入了一缕查克拉,将后者从幻术当中解放了出来.
　　摆脱幻术的地蜘蛛看着眼前的时羽变成了【发切】,则是一脸惊慌的道.
　　“发切,怎怎么是你”
　　“你跟混蛋!”
　　捂着伤口的【发切】艰难的吐出了一句话,他断然没有想到地蜘蛛会对他出手.
　　就算他的实力不错,但他对地蜘蛛完全是毫无防备!幸好他先前交代地蜘蛛要给时羽留一口气,否则,后者这一刺估计会要了他的小命.
　　闻言,【蜻蛉】则是说道.
　　“地蜘蛛,你中了幻术了!”
　　“幻术”
　　发切和地蜘蛛惊愕了一声,微微一愣之后,他们的目光瞬间看向了时羽.
　　原本他们还不愿相信的,直到他们看见了时羽的【写轮眼】便不由得他们不信了.
　　“那眼睛是”
　　地蜘蛛道.
　　“不出意外的话,那应该就是传说中三大瞳术之一的【写轮眼】!”
　　【蜻蛉】回了一句,随后说道:“这小鬼能够在不动声色间让你中了幻术,就足以说明他已经熟练掌握了【血轮眼】的能力了.”
　　“你们不能再小看他了!”
　　蜻蛉话语中充满了凝重之色,如果刚才她不在场的话,地蜘蛛和发切两人必然要被时羽干掉的.
　　这一点,她深信不疑!闻言的地蜘蛛和发切此刻的眼中终于是收敛了轻视之色,多了几分忌惮.
　　他们知道,刚才自己两人险些被时羽给安排了!“可恶的小鬼!”
　　【蜻蛉】对于【写轮眼】还是有一点了解,因此也是赶忙提醒道.
　　“发切,地蜘蛛,不要与他对视.”
　　“否则,又会中招的!”
　　“知道了!”
　　话音落下,地蜘蛛拿着冲向了时羽.
　　这一次,他并没有中招!但没有中招却不能改变他要落败的事实,如今的时羽,体术已经达到了一个相当之高的水准.
　　就算只论体术.
　　眼前的三人3根本不是他的对手!不说他有【八门遁甲】这种强大的体术,光是【初级仙人体】的被动恢复就很逆天了.
　　地蜘蛛的攻击根本伤不了时羽分毫,反而被时羽的【木叶旋风】给扫飞而去.
　　轰!砸在一颗大树上的地蜘蛛一脸惊愕的盯着时羽,他
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　没有想到后者的体术竟然比自己还要强.
　　“这小鬼怎么这么强!”
　　一念至此,地蜘蛛直接是释放出了自己背后的木桶里面的一只只小型蜘蛛.
　　几息之间.
　　便是将时羽三人3团团围住,而后立马结出印式.
　　【忍法蛛网之牢】!伴随着他嘴中的一声轻喝,那些小型蜘蛛则是朝着时羽两人吐出了一根根蛛丝.
　　然而.
　　就在【蛛网之牢】还是成型之前,自己是被时羽的一把火给烧了.
　　【火遁豪龙火之术】!只见时羽嘴中吐出了一条火龙,顷刻间便是将那蛛丝给燃烧殆尽了.
　　不仅如此,就连那吐丝的蜘蛛也是被烤熟了!见状,地蜘蛛也是不甘道.
　　“该死,竟然是刚好克制我的火遁忍术!”
　　见状,蜻蛉也是说道:“地蜘蛛,你先帮发切处理一下伤口,我来收拾他!”
　　对此,地蜘蛛没有拒绝.
　　他们知道【蜻蛉】要施展什么忍术,便打算退到一旁.
　　然而,就在两人转身的那一刹那,却是发现自己的面前突然出现一面镜子.
　　一面冒着:寒气的冰晶之镜!而在他错愕之时,他的四面八方却是出现了同样的冰晶.
　　毋庸置疑,则是时羽施展的【魔镜冰晶】!时羽施展的【魔镜冰晶】比【白】要高级的多,完全没有一丝的缝隙可言.
　　鲜花0就连地面与头顶都是一面巨大的冰晶之镜,将人与外界完全隔绝.
　　如此一来,想要从其中脱困唯一办法就是破了这冰晶牢笼.
　　当然,会【时空间忍术】的人除外!“这难道是冰冰盾!”
　　话语间的【地蜘蛛】一脸的惊愕,他没有想到时羽除了【血轮眼】之外,竟然还有其他的【血迹限界】.
　　闻言的发切也是一脸的惊愕!此时的惊愕可不止他们两个,还是外面的【蜻蛉】!紧接着.
　　时羽直接是施展了【影分身之术】,让其进入魔镜之中收拾【地蜘蛛】和【发切】.
　　身处【魔镜冰晶】的发切在平复了一下心情后,也是一生的大喝道.
　　“不就是一面破冰么,看我破了它!”
　　话语间的发切拿着自己的【大剪刀】想要将其击破.
　　0然而在他还未出手之际,时羽的人影便是出现在了冰晶制造的魔镜之中.
　　下一秒.
　　【魔镜冰晶】中的每一面镜子都是出现了时羽的影子,这一幕让得发切两人一脸的错愕.
　　就在两人错愕之间,时羽控制先前从他们手中得来的十几把苦无朝着两人疯狂的射去.
　　因为拥有【磁遁拿铁】的缘故!所以,时羽的苦无是无限的!咻!!咻!!咻!!铛!铛!铛!这一刻,被困在【魔镜冰晶】的中发切和地蜘蛛正在疯狂的抵挡的苦无.
　　但这并不是让他们最郁闷的,最郁闷的是时羽的苦无根本用不完.
　　因为后者有着操纵物体的能力!“地蜘蛛,你说他操纵的苦逼的能力是不是传说中的另一种【血迹限界】啊”
　　发切问道.
　　“你的意思是【磁遁】”
　　“不然呢.”
　　“要是这样的话,这个小鬼不就拥有三种【血迹限界】了.”
　　话语间的两人皆是无比的错愕,平时想要见到拥有一种【血迹限界】的人都是难如登天.
　　没想到今日直接是让他们见到一个拥有三种的人!不知道是老天可怜他们,还是要终结他们.
　　一番惊愕之后,地蜘蛛也是说道:“发切,再这样下去的话,我们俩迟早是要力竭而被杀死的.”
　　“你有什么好办法”
　　然而还不待地蜘蛛发话,时羽的影分身则是说道.
　　“你们两个竟然还有心思对话,看来得给你们加点料了.”
　　显然,射苦无的把戏,时羽已经玩腻了!而如今的两人已是瓮中之鳖,只能任由时羽无情的蹂躏四.
　　看无下划线版小说请下载飞<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第一百六十八章 蜻蜓忍法・化蝶之术！
　　“【火遁豪火球之术】!”
　　魔镜之中的时羽影分身直接施展出了火遁忍术,显然是要把两人当烤猪啊.
　　见状,土蜘蛛急忙施展出了土遁.
　　【土遁土阵壁】!见到地蜘蛛用【土阵壁】挡住了自己喷出的火焰,时羽立马从另一个方位进攻.
　　对此,土蜘蛛也是只能施展【土遁土牢之术】!这个忍术与【水牢之术】差不过,原本是用来困住敌人,没想到他们现在却是用来保护自己.
　　这一刻,两人直接是将自己包裹在厚厚的泥土之中.
　　然而,这泥土被时羽那持续不断的火焰烘烤,会越来越硬,同时也会越来越烫.
　　一旦火焰将【土牢】烤焦之后,热气就会不断的蔓延起来,那么他们将会被活活烤死.
　　鬼童丸“零四零”
　　就是前车之鉴!不过,地蜘蛛这也是无奈之举.
　　因为若不这样的做的,恐怕他们两个现在已经被活活烧死了.
　　施展完【土牢之术】后,地蜘蛛也是说道.
　　“发切.”
　　“这里被冰晶隔绝了地面,我的【土遁】被大大削弱了,你赶紧使用【水遁】助我,不要让【土牢】被烘干了.”
　　“否则,我们真的就死定了!”
　　闻言的发切也是没有犹豫,直接使用了辅助性【水遁水墙】来帮助地蜘蛛浸湿【土牢】.
　　与此同时.
　　身在【魔镜冰晶】外面的【蜻蛉】听到里面的动静,担忧的喊道.
　　“发切,地蜘蛛,你们没事吧”
　　“暂时没事,不过待会就不知道.”
　　话语间的地蜘蛛知道,一旦他们的查克拉耗尽就是他们的死亡之时.
　　当然,前提是时羽的查克拉要比他们两个雄厚!“蜻蛉,赶紧将那小子解决了.”
　　发切受了重伤,能够制造的查克拉有限,是无法支撑太久的.
　　“好!”
　　蜻蛉应和了一声,随即她的目光也是落在了时羽的身上.
　　这一刻她才知道自己原先的感觉果然没错,时羽的确不是一般的小鬼.
　　拥有三种的【血迹限界】,这完全就是非人类!盯了时羽半响,蜻蛉没有多余的废话,直接施展了一种秘术.
　　“【忍法蚁地狱之术】!”
　　随着蜻蛉的话音落下,时羽和鸣人所在的地面瞬间化为流沙.
　　紧接着.
　　两人则是不断朝着泥沙的漩涡之中渗去,不采取措施的话,是要被活埋的.
　　见状,蜻蛉也是冷声道.
　　“小子,你们葬身在流沙地狱中吧!”
　　“就这,也想干掉我们时羽冷哼了一声,随即则是在蜻蛉错愕的缓缓的悬浮于半空之中.
　　而且,时羽的脚底下没有任点,仿佛是凭空漂浮在空中的.
　　在蜻蛉处于惊愕之中时,被时羽提在手中的鸣问道.
　　“时羽,你怎么会飞啊”
　　“你想么”
　　时羽没有回答,而是直接问道.
　　闻言的鸣人愣了一下,随即喜出望外的道:“想,当然想咯.”
　　见得鸣人重重的点了点头,时羽也是没有废话,直接是给鸣人施展了一门忍术.
　　【土遁轻重岩之术】!【土遁轻重岩之术】:减轻物体重量
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　,可以利用其飞行,加速,但力量会下降.
　　这个招数跟【土遁加重岩之术】相似,只不过效果是反过来的.
　　当时羽给鸣人施展了【土遁轻重岩之术】,而后放掉拽着鸣人的手时,后者果然漂浮在了空中.
　　“飞起来!飞起来了!”
　　“我真的我飞起来了,哈哈哈”
　　这一刻的鸣人可谓是激动不已,他没有想到有朝一日自己竟然能够飞行.
　　而听得鸣人这话,蜻蛉方才从惊愕中回过神来.
　　他知道时羽很强,所以都是直接施展出了秘术.
　　但她没有想到后者竟然还掌握了这等古怪的忍术,竟然能够人漂浮于空中.
　　看着缓缓落下的两人,蜻蛉也是说道.
　　“小子,我承认你很强!”
　　“但为了大蛇丸大人,今日我必将你们诛杀至此!”
　　话音落下的蜻蛉开始一番了自言自语:“蜻蜓幼虫破壳而出,在阳光下展开翅膀仅仅是一时的辉煌,而这正是突破阴影觉醒之时.”
　　“【蜻蜓忍法化蝶之术】!”
　　随着蜻蛉的喝声落下,她那个…丑陋无比的外壳直接变成一个泥土外壳毋庸置疑,这个外壳就是她用土遁制造的!但她的外壳化为泥土之时,背:步则是传出了一道破裂之声.
　　咔嚓!紧接着,璀璨的光芒便是从其中绽放而出.
　　下一秒.
　　一个青发女子,也是从其中缓缓的腾空而起,其背后还有长着一对类似【蜻蜓】的查克拉之翼.
　　见到这一幕,鸣人则是傻眼了.
　　“她竟然是女的!!”
　　也难怪鸣人会这般的惊愕,谁能想到一个丑陋无比的外表下,里面竟然藏着一个漂亮的女子.
　　这也许是思想问题,就好比【蝎】也是一样!如果时羽不是提前知道剧情的话,他必然也会大吃一惊的.
　　“我会让风魔一族再次回到阳光照耀之处,大蛇丸大人亲口做出了承诺.”
　　“为了这个承诺,即使用出一生只能使用一次的忍术,我也无怨无悔!”
　　听得【蜻蛉】这话,时羽知道这又是一个被大蛇丸欺骗的无知女子,.
　　只见她扑腾着双翼飞到了高空,直接是结出了印式.
　　“【蜻蜓忍法泡沫之术】!”
　　随着她那娇喝声落下,其背后的查克拉双翼直接是绽放出了耀眼的光芒.
　　而后化为四道光束,毫无悬念的射向了时羽两人!这个招数无比强大,其强度丝毫不弱于【螺旋0.
　　4】和【千鸟】这两种【忍术】.
　　甚至有过之无不及!这四道光束虽然速度极快,一般人是不可能躲开的.
　　虽然时羽可以躲开,但他并没有这么做.
　　因为他似乎想到了更好的方案,嘴角勾起一抹邪魅的弧度.
　　就在四道能量光束即将落在时羽和鸣人身上时,两人前方的空间突然扭曲了起来.
　　而后四道光束诡异的消失了,仿佛融入了空间一般.
　　然而,更让人诧异的是一旁的【魔镜冰晶】中传出了一道爆炸声.
　　轰!嘭!嘭!嘭!【魔镜冰晶】直接从内部彻底的炸裂开来,一团团烟尘席卷而出,让人看不清其中虚实.
　　这一幕,让得蜻蛉一脸的懵逼!飞卢提醒您:读书三件事收<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第一百六十九章 搞事情的自来也
　　蜻蛉在施展了【禁忌秘术泡沫之术】后,此时整个人无比的虚落.
　　然而,蜻蛉强忍痛苦死死地盯着那【魔镜冰晶】炸裂之地.
　　她想知道刚才里面到底发生了什么因为在刚才爆炸之时,她隐隐听见两道惨叫之声,只不过由于爆炸之声过于响亮.
　　那声音直接是被掩盖过去了!这一刻,就连先前昏迷的【笹目】也是醒来了!显然是被刚才的爆炸声给惊醒的.
　　紧接着.
　　在众人瞩目之下,那炸裂之地弥漫的烟尘也是彻底散尽,里面的场景也是清晰的映入众人的视野之中.
　　那里除了一个巨大的深坑之外,还有两具尸体.
　　触目惊心的是,尸体的血肉都是有些模糊了!这一幕出乎了所有人的意料,但时羽对此却是没有丝毫的震惊.
　　不为其他,只因这一幕是他一手所为!先前蜻蛉施展的【泡沫之术】被时羽用【飞雷神导雷】直接传送到了【魔镜冰晶】当中.
　　见到这个结果的蜻蛉俏脸布满了痛苦之色,因为这个伤势她曾经见过.
　　没有意外,两人中的正是她的【泡沫之术】!曾经她们一族的长辈为16了护佑风魔一族也曾施展过,惨状正是如此.
　　这就是所谓的“泡沫”
　　寓意!蜻蛉怎么也想不到会是这个结果,自己舍命施展出的忍术竟然把自己的同伴给杀了.
　　她的目光回到了时羽身上,眼中充满痛苦与惊愕.
　　她不傻,自然猜到了这一幕乃是时羽所为!她万万没有想到一个木叶的下忍竟然这么强,拥有三种【血迹限界】就算了,竟然还掌握了最难的【时空间忍术】.
　　她知道自己三人3输的不冤,但击杀自己同伴的这个结果让她无法接受.
　　咻!!蜻蛉从高空俯冲而下,化作一道光芒,瞬间消失在了时羽三人眼前.
　　与她一同消失的还有发切和地蜘蛛的尸体!不出意外的话,她用尽最后的力量是想带着两人到【音隐村】的基地让大蛇丸将他们救活.
　　在她看来,大蛇丸是无所不能的!对此她的这番举动,时羽并没有阻拦.
　　因为这都是他计划的好的,前者将两人的尸体带走正中了他的阴谋.
　　因为那【地蜘蛛】的身上有他留下的【空间印记】!然而,蜻蛉绝对想不到真正的大蛇丸其实并不在这里.
　　如今在【音隐村基地】的大蛇丸乃是风魔一族的【风魔岚】扮演的.
　　他就是笹目想要找的哥哥!他早已经成为大蛇丸的实验体之一,如今继承了大蛇丸的一部分意志,替后者掌管这一基地.
　　待得【蜻蛉】带着两具尸体消失之后,笹目和鸣人惊愕之中回过神来.
　　尤其是【笹目】,她怎么也没有想到自己在晕了一小会,战斗就已经结束了.
　　如果说结果是时羽和鸣人落败的话,那么她一点也不会惊愕.
　　因为她清楚蜻蛉三人3的实力!但结果却与她预料的截然相反,这能不让她惊愕么“这是你们干的”
　　“对付他们三个3,时羽一轻松搞定了.”
　　鸣人一脸自豪的道.
　　得到证实的笹目俏脸之上的惊愕也是了,她没有想到这一切竟然是时羽一人所为.
　　这一刻,她终于知道先前时羽所非大话了!看着眼前意气风发的时羽,再想起先前后者救下自己那一幕,不知为何笹目的俏脸之上突然浮现一抹绯红!看着时羽,她一时间也是有些失神.
　　如今蜻蛉三人3已死,没人带她去见自己的堂哥了,一时间让她有些不知所措起来.
　　而她刚才还联手蜻蛉三人3准备对时羽他们上演一出苦肉计,所以,她现在根本没脸求助时羽他们帮她.
　　就在她不知所措之际,自来也出现了.
　　“这这怎么回事”
　　看着眼前的一幕,【自来也】也是问道.
　　显然,是先前的爆炸声把他吸引了过来!否则,他现在指不定在那家风雪场所打听消息呢.
　　闻言,鸣人也是为后者简单的说明了一下情况.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　“哦,大蛇丸的手下么”
　　自来也嘀咕一声,随即道:“可惜,让最后那人给逃走了.”
　　自来也的想法很简单,如果能将最后一人抓住的话.
　　那么只要一经盘问,也许能够问出【音隐村】的所在.
　　“不用担心,我已经在其中一人的身上留下了印记!”
　　听得时羽此话,自来也则是一愣.
　　“飞雷神印记”
　　显然,自来也已经得知了时羽学会了【飞雷神】的事情了.
　　当时他知道这件事之时,他还是不信的.
　　这个老色胚还非要让时羽施展一次,结果被时羽好好的坑了一把.
　　因为时羽直接把他带到了女澡堂,虽然是大饱了一下眼福,但结果可想而知.
　　也是因此,他才彻底相信了这一事实.
　　“嗯.”
　　见到时羽颔首,自来也则是不害臊的道:“时羽,你果然有我的风范!”
　　“既然如此,那我们出发吧.”
　　“好色仙人,需要等一会,他们现在估计还没到呢.”
　　“呃说的不错.”
　　自来也回了一句,随即道:“我也是这样的想的.”
　　鸣人见状,都是有些看不下去了.
　　“好色仙人,你刚才明明不是这样说的.”
　　“我那是为了考考时羽而已.”
　　“不要脸!”
　　被鸣人这么一说,【自来也】也是不好意思反驳,但是只能转移话题.
　　“哟,这个漂亮的小妹妹的是谁啊”
　　“我我叫【风魔笹目】.”
　　“你就是【风魔笹目】”
　　自来也惊愕道.
　　“您认识我”
　　“我刚才在镇上打听消息的时候,从一个叫【风魔半崎】的男子听说你们风魔一族的事情,同时也听到了你的名字.”
　　在听得【风魔半崎】这个名字的时候,【风魔笹目】脸上明显抽搐了一下.
　　显然,她认识后者!同为风魔一族的人,【风魔半崎】应该是她的长辈.
　　原本笹目还没有抱任何希望的,因为她不觉得时羽三人3会帮助他.
　　而且040,她因为见到【风魔岚】而离开了自己的家族,一心想要找到【音隐村】的所在.
　　她觉得【风魔半崎】不会管自己了!然而,自来也接下来的话却是出乎了她的意料.
　　“半崎那个家伙拜托我若是见到你的话,让我好好照顾一下,还说他并不怪你,希望你可以早点回到镇上.”
　　“好色仙人,这不像你的风格啊.”
　　时羽回了一声,随即道:“不会那个…叫半崎的家伙在哪家酒吧给了什么特殊的服务吧.”
　　听得这话,三人3皆是一愣.
　　而自来也则是不好意思的摸了摸头,眯眼道:“时羽,真的是什么事都瞒不过你.”
　　“好色仙人,亏我刚才还对你刮目相看!”
　　“没想到你还是死性不改!”
　　鸣人没好气的道.
　　“可是,我想知道我哥哥现在怎么样了”
　　笹目道.
　　“你说的是【风魔岚】吧”
　　“嗯.”
　　笹目点了点头,随即道:“他被大蛇丸带走之后,我就再也没有见过他了.”
　　“你想跟我们去也行.”
　　在自来也看来,如今的这个【音隐村】基地完全就是一个空壳,危险性不高.
　　而且,他们之中还有一个懂得【飞雷神】的时羽,护住后者的周全显然是绰绰有余.
　　“真的吗”
　　笹目惊声道.
　　“不过,我有一个条件.”
　　“什么条件”
　　“就是你全程得寸步不离的跟着时羽!”
　　闻言的笹目美眸不由得落在时羽的身上,那微红的俏脸不知道在想些什么看无下划线版小说请下载飞<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第一百七十章 我了个去，你还真抱啊！
　　自来也看着笹目,直接来了一个确认二连.
　　“怎么样”
　　“有问题没”
　　闻言的笹目也是从愣神之中回过神来,娇羞的看来一眼时羽,随即道.
　　“没没问题!”
　　不过,笹目此时显得有些羞涩,脸上流露出了一种小女生的姿态.
　　这是她有生以来第一次露出这样的姿态!对于自来也让笹目暂时加入队伍,鸣人并没有反对.
　　这个二愣子喜欢乐意助人,锄强扶弱,!至于时羽,即没有反对,也没有抵触!在他看来,他们三个大老爷们上路也是无聊得很,加个小女生活跃一下气氛也不错啊.
　　见到两人并没有出言反对,自来也则是说道.
　　“既是如此,那我们稍作休整再出发吧.”
　　经过刚才时羽的提点,自来也也是知道要等逃走蜻蛉返回了大蛇丸的基地,他们才好用【飞雷神】.
　　见到事情敲定,笹目的心中也是一喜!她知道这一切都要感谢自己的那个长辈,风魔半崎!如果没有后者的话,她也不可能跟着时羽三人3上路.
　　这一刻,她的心中瞬间产生了一种懊悔,之心.
　　觉得自己当初太任性了,为了见自己的哥哥而做了一些对家族不好的事情.
　　在原地休整了半个小时期间.
　　笹目也是为时羽等人讲述当初大蛇丸初来乍到,立下了美好的宣言,带走了他们他们一族以及镇上所有的优秀忍者的事情.
　　听完笹目讲的故事之后,鸣人那个…感性的家伙也是义愤填膺的说道.
　　“笹目,你就放心吧!”
　　“我们一定会帮你救出你哥哥的!”
　　听得鸣人的这话,笹目的脸上也是流出了一抹感激之色.
　　但同时心中也是涌现出了无限的懊悔,!因为她之前还联合蜻蛉三人3上演苦肉计的,如今见到时羽等人还帮助自己,心中难免过意不去.
　　时羽看了时间,随即道.
　　“时间差不多了,我们可以出发了.”
　　听得时羽这话,自来也和鸣人直接是站到了时羽的身旁.
　　而时羽则是伸出双手,直接是搭在了两人的肩膀上.
　　见到笹目还愣在原地,自来也也是说道:“笹目,你还愣在那里干嘛”
　　“呃”
　　闻言的笹目微微一愣,随即道:“我我要怎么办”
　　“你抱住我们就可以了.”
　　“抱”
　　自来也此话一出,笹目的俏脸之上顿时间羞涩无比.
　　虽然她只是一个十二三岁121的小自来也明显是在搞事情啊.
　　其实只要笹目只要抓住鸣人和他一人的手就可以了,但是他偏偏说出一种最难为情的方法.
　　原本自来也是故意要调侃一的,而后在告诉她其他方法的.
　　结果还没等他说出,下一幕的出现顿时让他!因为笹目为了赶紧救出自己的哥哥【风魔岚】,在一番挣扎之后,她直接抱住了一个人.
　　这个人不是别人,正是时羽!软玉入怀,让得时羽一时间也是有些错愕.
　　他没有想到笹目真的被自来也坑了,竟然真的投怀送抱了.
　　而且,他没有想到后者竟然选择自己!错愕归错愕,但心
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　中却是无比的享受!这一幕,看的自来也很是嫉妒.
　　幸亏笹目只是一个小女生,不是他的菜.
　　否则,他一定会懊悔,说出这种方法的!至于鸣人这个感情白痴,自然看不出一个所以然来.
　　在他看来,这很正常!时羽是施展【飞雷神】的关键,抱住他最为保险,没有什么问题.
　　而时羽在享受的同时,也是能感受到笹目刚才在抱住自己的那一刹那,整个娇躯都是颤抖的.
　　毋庸置疑,她显然是害羞的!不过,她能这么快就同意了这个方法.
　　除了救人心切之外,也是因为她心中对于时羽没有抵触和排斥.
　　尽管如此,那埋在时羽胸膛的俏脸已经开始泛红了.
　　从俏脸之上慢慢朝着脖颈和耳根处蔓延,一颗1小心脏也是扑通扑通的乱撞个不不停.
　　随后,一道弱弱的声音也是从她的小嘴中缓缓吐出.
　　“这这样可以了么”
　　听得笹目这话,自来也也是从错愕之中回过神来.
　　“当然!”
　　话语间的自来也不由得看了一眼时羽,脸上的笑意仿佛再说:徒儿,你要好好感谢一下为师啊.
　　若是没有为师的话,你怎么能享受这种温柔乡!“.
　　时羽,走吧.”
　　“嗯.”
　　时羽点了点头,随即也是没有废话.
　　只见他意念一动,四人4的身影顿时消失了原地,仿佛从来没有出现过一般
　　与此同时.
　　一个昏暗的房间中,四道人影凭空出现了.
　　一来到这里四人4便是闻到一股极其难闻的味道,似乎是一种腐烂的味道.
　　目光顺着嗅觉望去,他们便是见到一具具尸体呈现一张张试验床上.
　　而且,肚腹都是被剖开了!而他们的旁边呈现便是【发切】和【地蜘蛛】的尸体,这显然是因为【飞雷神】的定位所致.
　　“呕”
　　身为女生的笹目着实有些忍不住了,都是干呕了几声,转头不忍直视.
　　看着眼前的一切,自来也判断道.
　　“看来这里是大蛇丸的试验人体的地方.”
　　“好色仙人,现在怎么办”
　　鸣人道.
　　“还能怎么办,找呗.”
　　话音的吗的落下的自来也带着时羽三人3除了这间人体实验室,而他们刚走出实验室便来了两个岔口.
　　“看来这座基地相当之大.”
　　自来也感慨了一声,随即道:“事到如今,我们只有兵分两路了.”
　　“这样子,我和鸣人一组!”
　　“时羽你和笹目一组!”
　　自来也的想法很简单,时羽的实力已经相当之强了,足以保护一个人的周全了.
　　再加上后者又会【飞雷神之术】,逃命必然是杠杠滴!也是因此,就算是发生什么意外,时羽也能在第一时间护住笹目.
　　这一点是他所不能及的!而鸣人自己有一点实力,再加上后者还有九尾护体,所以就算是遇到危险也能支撑到他前去相救.
　　不得不说,自来也考虑的相当周全.
　　对于这样的分组,众人都没有意义巾!飞卢提醒您:读书三件事收<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第一百七十一章 我想和你生猴子
　　分好了队伍之后.
　　自来也和鸣人朝着左边的通道而且,而笹目则是跟着时羽朝着右边的通道而去.
　　这个地下基地中充满了各种机关,一个不慎就会死于非命.
　　这一点,笹目是亲眼所见!一路上.
　　他们两个碰到了各种机关,有的是从天而降的刀片,有的埋在地下的将尖竹.
　　如果不是有时羽护卫着她,一个人只是来此,绝对是必死无疑.
　　对于这一点,笹目深信不疑!也是因此,让她对时羽的好感愈发的深了.
　　不知为何,看着时羽的背影,她觉得就算是天塌下来也不可能将其压垮一般.
　　就在她愣神之间,时羽的声音也是缓缓响起.
　　“笹目.”
　　“愣着干嘛,赶紧跟上.”
　　“嗯.”
　　笹目重重地点了点头,随即一脸安心的来到时羽身后.
　　片刻后.
　　闯过重重机关的两人来到一个庞大的地下广场,这里有着一道道石柱耸立.
　　支撑这片地广场,使其不会坍塌!而就在时羽和笹目两人抵达这一石柱广场之时,他们遇到一个熟悉的面孔.
　　曾经的情报小王子,!不过,时羽知道眼前的这个【】是个冒牌货.
　　见到后者,笹目惊愕道.
　　“你你是大蛇00丸身边那个人”
　　显然,笹目见过!“笹目,没想到你竟然找到了这里.”
　　话语间的【冒牌】有些惊讶,这个结果显然不在她的意料之内.
　　“我哥哥【风魔岚】在哪”
　　“你们把他藏到那里去了”
　　听得笹目这话,【冒牌】冷笑道:“被大蛇丸大人选中的人,必将得到上天的福泽,你又何必去寻他呢.”
　　闻言笹目本欲要说些什么,却是被时羽抢先了.
　　“笹目,她是不会告诉你.”
　　“为什么”
　　“她若是想告诉你的话,之前就不会骗你对我们施展苦肉计了.”
　　听得时羽这话,笹目和【冒牌】皆是一愣.
　　笹目不知道时羽此话何意而【冒牌】心中则是暗道::难道他认出我了不成“时羽,他”
　　笹目道.
　　“她是一个冒牌货!”
　　“冒牌货”
　　“不错!”
　　时羽点了点头,随即道:“如若不然,她怎么可能会知道你的名字.”
　　听得时羽这话,笹然大悟.
　　的确如此.
　　她与素昧谋面,只是在之前大蛇丸前来她们村子的时候远远见到了.
　　“那他是谁为什么会认识我”
　　“她就是先前逃走的风魔上忍,蜻蛉】!”
　　“蜻蛉”
　　笹目念叨了一声,目光充满了不可思议之色.
　　“不可能是她啊”
　　“蜻蛉先前明明施展了我们风魔一族的【禁忌秘术】,她不可能活下来的”
　　闻言,时羽则是说道:“这就要多亏了大蛇丸的人体研究了.”
　　“如若不然,她早生机流逝殆尽而死了!”
　　就在笹目心中还存有些许质疑之时,【冒牌】终于开口了.
　　“你是怎么识破我的”
　　【冒牌】此话一出
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　,无疑是在变相承认了自己的身份.
　　“不过是一张人皮面具而已,掩盖得了面容,却掩盖不了你女性的特征.”
　　蜻蛉知道时羽拥有【写轮眼】这等强大的【血迹限界】,所以并没有使用【变身术】.
　　因为那样很容易被识破!但她万万没有想到的是,带着如此逼真的人皮面具,竟然还是被后者给识破了.
　　而且,几乎是在片刻之间!这一刻,她再一次见到了时羽的不凡.
　　在她看来后者不仅实力了得,就连头脑也是远胜常人.
　　这样的人想不崛起都难!也是因此,蜻蛉发出了一声感慨.
　　“你若是我们风魔一族的人就好了!”
　　“这是不可能的事情.”
　　时羽回应了一声,随即道:“不过,你们也许可以让你们风魔一族的女子,来找我受孕,如此或许可以诞下不错的后代.”
　　听得时羽这话,笹目和蜻蛉皆是一愣.
　　而就在他们俩愣神之中,时羽也是说道:“好了,玩笑就开到这了.”
　　“我不想浪费时间,要打就赶紧开始吧.”
　　如今的【蜻蛉】对于时羽来说,毫无威胁性可言!虽然她获得了重生,但却是无法再使用风魔一族的【禁忌秘术】了.
　　实力降下不止一个档次!要知道那一招【蜻蜓忍法泡沫之术】的确是个了不起的禁术,就算是时羽拥有【初级仙人体】,硬接的话也得重伤.
　　“我不打了!”
　　蜻蛉此话一出,时羽也是微微一愣.
　　什么情况难道她知道自己打不过我,所以放弃抵抗了.
　　还是说她有着什么不可告人的目的就在时羽疑惑之间,蜻蛉的声音也是再度响起.
　　“我想我想”
　　“你想什么”
　　不知为何,此刻的时羽突然有种:不祥的预感.
　　果不其然.
　　蜻蛉接下来的一句话,直接让得时羽瞬间傻眼了.
　　“我想和你生猴子!”
　　“噗!”
　　闻言的时羽差点一口老血喷出,这个回答是他万万没有想到的.
　　这个画风转变的特太快了!不出意外的话,应该是时羽刚才的那句玩笑话提点了她.
　　他们来到大蛇丸这里三年了,可却是不见风魔一族崛起的迹象.
　　与其如此,倒不如采纳时羽刚才的建议更为实在!众人周知,【血迹限界】是可以通过血脉遗传的!而她知道时羽拥有三种【血迹限界】,再加上智慧过人的头脑.
　　这种人诞下的子嗣,必然也是惊为天人的存在!一个不行,就两个!两个不行,就三个3!反正她们风魔一族又不止她一个女子.
　　一向淡定的时羽都是一脸错愕,那涉世未深的笹目直接懵逼了.
　　她的目光从蜻蛉那里转到了时羽的身上,转动的眼珠不知道在想些什么见到时羽一脸错愕的样子,蜻蛉继续说道.
　　“我的认真的!”
　　“只要你不嫌弃的话,我愿意为你生猴子!”
　　“当然,你若是不喜欢我这种类型的,我们风魔一族的女子,任你挑选.”
　　“只要你喜欢的,我就为你抓来!”
　　这蜻蛉为了光复她们风魔一族辉煌,已经变得有些魔障了.
　　在她眼中,什么都可以牺牲!看无下划线版小说请下载飞<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第一百七十二章 极致的“瞬身术”
　　听得蜻蛉这么极端的话,时羽虽然错愕,但起码还能保持淡定.
　　但笹目就不一样了!首先她也是风魔一族的女子,,若是时羽真的同意蜻蛉这个方案的话,那她指不定也要沦为受孕之人!虽然她对时羽有好感,但不代表她可以接受这种方案.
　　如果说用她一个人换取风魔一族的强盛,为了一族的传承,她也许会牺牲自己.
　　就比如像蜻蛉这般!但若是一族的女子,,她是坚决不同意的.
　　因为这个做法太疯狂了!这一刻,笹目终于是忍不住的叱喝道:“蜻蛉,就算你为了风魔一族,但你也不能拿族人的幸福做筹码呢”
　　“她们有自己想过的人生,你若是这么做了就等于毁了她们的一生.”
　　“而且,我相信时羽也不是这样的人!”
　　笹目的话音刚刚落下,但瞬间就被打脸了.
　　“谁说我不愿意的!”
　　听得时羽这话,笹目则是傻眼了.
　　目光死死盯着时羽,她万万没有想到时羽竟然会同意蜻蛉这么疯狂的建议.
　　而且,她明明觉得时羽不是那种…好色之徒,怎么会同意这种交易呢就在她错愕之时,蜻蛉惊喜之际,时羽的下一句话则是让人两人顿时愣住了.
　　“不过,前提是要像笹目这么可爱的!”
　　话语间的时羽看了一眼笹目,对其微微一笑.
　　就是简单的一个笑容让得笹目的俏脸瞬间通红了起来,恍若一个红苹果一般.
　　“他他为什么要这样说”
　　“难道难道他”
　　此时的笹目放心打乱,满脑子都不知道在想些什么,都是不敢直视时羽的眼睛.
　　而就在笹目不知所措之时,蜻蛉的声音也是再度响起.
　　“没问题.”
　　“无论你喜欢什么样的,我都可以给你抓来.”
　　“我有一个问题”
　　时羽道.
　　“你说”
　　“这生出的孩子是跟我姓,还是跟你们风魔一族的姓啊”
　　时羽饶有深意的道.
　　“当然是跟我们一族咯.”
　　“那就没得谈了!”
　　时羽轻应了一声,随即道:“我这么优秀的人,怎么可能替别人造孩子呢.”
　　蜻蛉愣了一下,随即清喝道.
　　“呃你耍我!”
　　“有么没有吧.”
　　“对于你提出的要求我是非常感兴趣的,只是替别人造孩子这种事我做不到.”
　　听得时羽的回答,笹目也是重重的松了口气.
　　同时心中愈发敬佩时羽了!因为寻常男子面对这种诱惑是很难抵制的.
　　不过,转而一想,笹目也就在她看来,像时羽这么优秀的男子想要什么没有.
　　而事实的确如此,蜻蛉这个方羽看来没有一点诱惑力.
　　木叶那么多的女忍者他不香么忍界那么多的女忍者他不香么这一刻,蜻蛉也是有些愤怒了.
　　因为她体内被【风魔岚】植入了一些怪异的力量,导致她的性情也是出现了变化.
　　“即是如此,那也没有什么好谈的了!”
　　“嗖”
　　!随着一道轻微的破空声传出,蜻蛉直接消失在了原地.
　　不愧是风魔一族的上忍,这【瞬身术
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　】的确不赖.
　　在火影当中要说谁的【瞬身术】用的最牛逼,那当属【宇智波止水】莫属了.
　　而自从【止水】死了之后,忍界之中就再也没人能将【瞬身术】玩到极致了.
　　不过,今日时羽要再现这个辉煌!一念至此.
　　时羽也是不在废话,直接施展出了【瞬身术】.
　　也不知道是他结印的速度太快,还是根本就没有结印.
　　下一秒.
　　一道道残影便是遍布整个石柱广场.
　　见到这一幕,藏在暗中的蜻蛉一下子失去了目标.
　　她知道时羽的强大,想要凭借地形优势看能不能找到机会干掉后者.
　　然而,现在广场之上都是布满了时羽的影子.
　　“【影分身】么”
　　也难怪蜻蛉会感知错,因为时羽的【瞬身术】太快了.
　　导致每一道残影在别人感知中基本都等于实体,所以很容易让人判断失误.
　　“那我就逐个击破!”
　　话音落下的蜻蛉直接是在暗中射出了四五,,把苦无.
　　咻!!咻!!咻!!她这四五,,把苦无可不是…瞎几把扔的,而是朝着笹目周围的扔去的.
　　鲜花0她觉得时羽的真身很有可能就在笹目身旁!单下一秒,诡异的一幕的出现了.
　　咔!咔!咔!咔!咔!她扔出的四五,,把苦无直接是穿过时羽的身体,毫无悬念的插入了地板之中.
　　不仅如此,她认为的分身并没有消失!“怎么会是残影!”
　　而就在蜻蛉愣神之间,时羽已经感知到了他的位置.
　　控制着所有分身朝着将她一个团团围住,她的每一道攻击都是扑了空,而时羽每一道残影的攻击都是真真切切的落在了她身上.
　　噗!噗!噗!碰!碰!碰!一堆的时羽将蜻蛉搞得连抵抗机会都是没有了,局面完全呈现一边倒局势.
　　0因为人数过多,速度过快的原因,蜻蛉连施展忍术的机会都是没有.
　　为了不让其施展【土遁】逃遁,时羽都是没有让她有机会落到地上.
　　【土遁】极强的人可以只要一接触到地面就可以瞬间遁入地下,从而逃脱.
　　大蛇丸就是如此!最后,时羽直接是将蜻蛉单手扣在了手中.
　　“没想到木叶除了【瞬身止水】之外,竟然还有人可以将【瞬身术】领悟到这般层次.”
　　毋庸置疑,蜻蛉对于时羽天赋的认可!因为在她看来时羽的【冰盾】和【磁遁】是通过血脉遗传来的,并不是依靠自身天赋所领悟的.
　　所以,她并不觉得时羽的天赋有多强!但现在看来,她错了!错的离谱!原来时羽自身的天赋也如此强大,一个能将【瞬身术】领悟到登峰造极的地步.
　　这种人的天赋太可怕!也是因此,让她对时羽有一个新的认知!也是这一刻,她终于知道先前时羽为何要拒绝她一出了方案了.
　　如此优秀的天才,何愁找不到的女子,!看着近在咫尺的蜻蛉,时羽也是缓缓说道.
　　“看在你这般夸赞我的份上,我就给你一个体面的死法!”
　　闻言的蜻蛉似乎得到了解脱一般,直接是闭上了双眸等待着死神的降临.
　　毋庸置疑,她已经放弃了抵抗!无法完成背负的使命,死亡无疑是最好的解脱四!飞卢提醒您:读书三件事收<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第一百七十三章 合体怪“风魔岚”
　　见到蜻蛉放弃了抵抗,笹目也是赶忙问道.
　　“蜻蛉,你可知道我哥哥子在哪”
　　面临死亡的她似乎已经看清了现实,终于是做出了回应了.
　　不过,却是模棱两可的回答.
　　“你会见到他的!”
　　话音落下的蜻蛉则是不在开口,对此,时羽也是没有拖沓.
　　【冰盾冰牢之术】!随着时羽的心中一道低喝声的响起,一股冰属性的查克拉直接是蜻蛉整个人覆盖了起来.
　　下一秒.
　　在笹目错愕的目光下,直接是化为一个圆形的冰球!被冰入冰球之中,在没有氧气的情况下.
　　就算是忍者,也会窒息而亡.
　　而且,身处冰雕之中施展不了任何结印的忍术.
　　不仅如此,就连血肉也不被慢慢冻结,导致无法凝聚出查克拉.
　　这是时羽给予了她一个比较体面“零四零”
　　的死法!至于这一招【冰牢之术】是时羽根据【土牢之术】和【水牢之术】的原理开发出来的.
　　随着蜻蛉的身死,笹目神色略显伤感.
　　尽管蜻蛉投效了大蛇丸,但后者的初衷始终是为了风魔一族的崛起.
　　直到现在,依旧未变!所以,她能理解后者!而就在蜻蛉刚刚死亡不久,笹目还未这种伤感之中脱离出来,石柱广场后方突然传来一个声音.
　　咯吱!时羽两人顺声望去,映入眼帘的是一道缓缓开启的雕纹石门.
　　随着雕纹石门慢慢打开,一道身影也是进入他们的视野之中.
　　而在见到后者那一刹那,笹目的神色则是一怔,眼瞳之中露出一抹浓浓的忌惮之色.
　　“大大蛇丸!”
　　笹目万万没有想到竟然会在这里见到大蛇丸,后者的强大她也是有所耳闻的.
　　这一刻,她都是有些担心时羽了!在她看来,时羽虽强,但也不可能是传说中三忍之一的大蛇丸对手.
　　而就在笹目惊愕与忌惮只见,大蛇丸的一句话则是让她费解不已.
　　“你终于来了,笹目!”
　　听得这话,笹目瞬间愣住了.
　　按道理,大蛇丸不应该知道她才对.
　　因为她既不是什么出名的忍者,也没有什么强大的天赋,后者没有理由知道它才对.
　　就在笹目为此疑惑之时,时羽也是缓缓开口道.
　　“你还没看出来吗”
　　“如果我没有猜错的话,他不是什么大蛇丸,而是你那位所谓三年不见的哥哥.”
　　“【风魔岚】!”
　　听得时羽这话,【冒牌大蛇丸】和笹目皆是一愣.
　　如果是之前,笹目也许还有些怀疑.
　　但是现在的,她有足够的理由相信!首先,眼前这个大蛇丸竟然认其次,先前的蜻蛉在她面前撕下了伪装的人皮面具.
　　“看来你们已经识破了我的身份.”
　　“既如此,我也没有必要伪装了话语间【冒牌大蛇丸】自己是撕下了人皮面具,露出了藏在其中的真容.
　　而一切正如时羽所言,后者就是笹了三年之久而不得见的哥哥,风魔岚.
　　见到后者,笹目则是一脸的惊喜.
　　“哥哥!”
　　就在笹目想要过去拥抱自己的哥哥时,却是被风魔岚伸出的手臂给挡下了脚步.
　　他看着眼前的少女,缓缓说道.
　　“我已经不再是【岚】了!”
　　在话音落下的那一刹那,他的皮肤直接是变成暗黑之色,而后背后开始蠕动起来.
　　嘶啦!下一秒,其背后则是有不明的东西破衣而出.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　紧接着.
　　可怕的一幕出现了,【风魔岚】那鼓起的血肉之中冒出了两颗头颅,这两人不是别人,正是先前被时羽击杀的【发切】和【地蜘蛛】.
　　难怪先前在人体实验室的时候,他们两人的头颅和心脏都是不见了.
　　原来是被融入了【风魔岚】的血肉之中!而这个狰狞的【风魔岚】,无疑就是系统任务中所提到的“合体怪”
　　了.
　　见到这一幕,笹目吓了连忙后退.
　　直接是退到了时羽的身后,方才感觉到了安全.
　　“这到底是怎么回事”
　　听得笹目的惊愕,风魔岚阴恻恻的道:“我融合了风魔上忍的肉体和忍术,作为最强的忍者重生了.”
　　“接下来,看看我最强的忍术吧,笹目!”
　　闻言的笹目小脸之上布满了惊慌与痛苦,她万万没有想到自己的哥哥竟然会变成这般人不人鬼不鬼的模样.
　　“哥哥,你怎么会”
　　“还用猜么,这显然是大蛇丸的手臂.”
　　时羽淡淡的说道.
　　“大蛇丸大人让我看管这座基地,我不允许任何人涉足这里的离开.”
　　“所以,你们都将死在这里!”
　　“哥哥!”
　　笹目实在是不敢相信眼前的事实,她怎么也没有想到风魔岚会变成这副模样“笹目,我已经不是从前的那个…软弱的风魔岚了!”
　　“过去的我,已经死了!”
　　“站在这里的,是用【忍法死者傀儡】复活的肉块!”
　　话音落下的【风魔岚】肉体再度变化,那【地蜘蛛】的头颅延长了出来,直接是长出了双臂.
　　看上去,恐怖至极!下一秒.
　　风魔岚也是没有废话,直接是攻向了时羽.
　　显然,他还有一定意识的,知道先攻击时羽,想让笹目有机会逃走.
　　一旦他腾出手里,大蛇丸的施加给她的意志会将所有闯入这里的闲杂人等全部干掉.
　　就算笹目是他的妹妹,也不例外!“地蜘蛛,上!”
　　随着【风魔岚】的话音落下,那融合在他身体之中的【地蜘蛛】似乎是收到了命令一般,直接是朝着时羽吐出了无穷的蛛丝.
　　“【忍法蛛网之牢】!”
　　他的招数跟鬼童丸极其的相似,两人都是喜欢玩蛛丝捆绑的.
　　见状,时羽接连施展出了两个忍术.
　　【火遁豪龙火之术】!【土遁黄泉沼】!一招【火遁】将【蛛网之牢】给破解了,而【土遁】则是将风魔岚控制在了原地.
　　察觉到这一点,风魔岚也是更加疯狂了起来.
　　直接是将【发切】也召唤了出来,于是乎,三人3合力施展一招终极忍术.
　　【忍法咒缚曼陀罗】!.
　　魔一族禁止用的秘术中的禁术,将敌人包围在一个由四片三角形查克拉片所形成的结界内,不断的向内压缩直到把敌人化作肉块为此.
　　就在【风魔岚】以为自己的招数得逞的时候,却是发现了【曼陀罗结界】之内空无一人.
　　原本的时羽早已经消失不见!“什么残影!”
　　这一刻的风魔岚想哭的心都是有了,他怎么也是没有想到自己施展的禁术竟然只是困住了一道残影.
　　“啊啊啊”
　　毋庸置疑,这换做是谁心态都会崩溃的!但这也是没有办法的事,谁叫时羽的【瞬身术】已经是达到极致了.
　　即使残影,在得人感知的前一秒也是拥有查克拉的!所以,在别人看来,残影即是本体,!但别人又攻击不到,这才是最骚的!看无下划线版小说请下载飞<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第一百七十四章 解锁第四重奖励！
　　禁忌招式落空,风魔岚显然是无比的愤怒.
　　而就在他愤愤怒之间,时羽的攻势已然成型,只见一把五彩斑斓的锤子出现了在风魔岚的头顶之上.
　　【磁遁昊天锤】!随着时羽的心中一道低喝响起,那悬浮在【风魔岚】头顶上的昊天锤也是好悬念的砸了下去.
　　没有任何的花里胡哨,有的只是那朴实无华的一锤.
　　轰!顷刻间.
　　风魔岚所在之地已经被烟尘碎石给湮没了,让人看不清其中虚实.
　　“哥!”
　　见到这一幕,笹目也是大喊了一声.
　　尽管现在的风魔岚已经模样大变,性情大变,但她心中的那份情不会变.
　　毕竟,风魔岚是她哥哥!片刻之后.
　　烟尘尽散,一道深坑也是映入了时羽两人的视野之中.
　　而在深坑之中还躺在一道人影.
　　毋庸置疑,他就是【风魔岚】!不得不说,大蛇丸的【死者傀儡之术】的确有些牛逼,可以把他人的生命力转到另一个人身上.
　　也是因此,现在的风魔岚才能勉强不死!不过此时的后者身体都是变16形了,趴在地上根本动弹不得.
　　一副奄奄一息的样子,距离死亡也不过是时间问题了.
　　也是因此,风魔岚似乎恢复了原来的意识.
　　“哥!”
　　再听得笹目的一声叫唤之后,他的目光也是落在了笹目的身上.
　　“笹目,抱歉了.”
　　“我太渴望力量了,为了让风魔一族再次绽放光芒!”
　　“嗯,我懂,我明白的.”
　　话语间的笹目眼中不停的有泪水掉落,她知道风魔岚恢复了正常.
　　然而就在这时,整个石柱广场开始崩塌了,显然是刚才时羽的那惊天一锤造成的.
　　“笹目,快走!”
　　“这里要塌了!”
　　“哥,你和我一起走.”
　　笹目的语气哽咽无比.
　　她好不容易才找到自己的哥哥,不想就这样和后者分开.
　　“笹目.”
　　“原来的我已经死了,现在的我只不过是大蛇丸研究出来的一个怪物而已.”
　　“如今这个术式被破,我也活不了了.”
　　话音落下的风魔岚看向了时羽,恳求道:“拜托你,带她走!”
　　然而还不待时羽回答,自来也和鸣人便是出现了.
　　毋庸置疑,显然是因为刚才那一锤的动静将他们给吸引了过来了.
　　只是他们没有想到的是刚赶到这里崩塌了.
　　“时羽,笹目.”
　　“你们还愣在那里干嘛,快走啊!”
　　鸣人大喊道,语气中充忧之色.
　　“哥!”
　　“如果你还认我这个哥话,就快走!”
　　听得风魔岚这样的话,笹目只能不舍的走到了时羽身旁.
　　时羽看了一眼风魔岚,随即也是没有废话,直接带着笹目闪身到了自来也两人身旁.
　　而自来也早就通灵出了【蛤蟆广】,带着四人4跳出了这崩塌的石柱广场.
　　待得时羽等人出来之后,整个【研究基地】也是彻底埋葬在了地底之下.
　　望着那崩塌之地,笹目也是一阵的哭诉!而就在这时,期待已久的声音终于响起.
　　“叮,击杀【合体怪风魔岚】任务完成!”
　　“叮,恭喜宿主成功解锁【第四重奖励】!”
　　“天赋提升10万倍!
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　”
　　“查克拉提升10万倍!”
　　“获得【孙悟空之力】!”
　　即四尾的查克拉和能力“获得4抽奖机!”
　　随着系统这几道提示音响起之后,时羽刚才自己整个人顿时间焕然一新了.
　　尤其是对【熔遁】的理解,仿佛达到了一个登峰造极的地步.
　　这显然是跟【四尾】有关!这【第四重奖励】解锁之后,【第五重】的相关任务也是出现了.
　　救活“我爱罗”
　　!这第一个任务就是就“救活我爱罗”
　　,也就是说他要等我爱罗体内的尾兽被抽离了才能完成.
　　这个任务是时羽没有想到的!但既然系统这么颁发了,那他也只能等待了.
　　至于救活我爱罗的办法,时羽已经有了决策.
　　也许都不用【千代婆婆】出手了,后者的【禁术己生转生】以牺牲自我为代价.
　　但时羽的方法却是【一尾查克拉】!四战之时,奇拉比体内的【八尾牛鬼】被带土抽离之时之所以能够活下来便是靠着【八尾】留下的一条尾巴.
　　所以,只要到时羽分给“我爱罗”
　　一点【一尾查克拉】的话,事情应该就可以解决了.
　　在笹目祭奠完风魔岚之后,时羽等人也是离开了这里.
　　如今的大蛇丸留在音隐村的【研究基地】已被摧毁,他们此行的任务也算是圆满完成了.
　　而蜻蛉等人的阵亡,再加上这座【研究基地】被毁,风魔一族终于是大蛇丸的控制中解脱了出来
　　翌日.
　　时羽三人3准备了这个小镇了,而笹目等风魔一族的人则是全来相送.
　　因为他们知道,他们村子能够恢复正常完全是靠时羽三人3.
　　“自来也大人,真是多谢你们了!”
　　听得风魔半崎的话,自来也面色的红润的回道.
　　“举手之劳,不足挂齿!”
　　毋庸置疑,昨晚自来也没有少享受风魔半崎为他提供的特殊服务.
　　见到时羽三人3要走,最舍不得的人无疑是笹目了!但尽管她心中有意,但却是没有勇气表达出来040,只能换一种方式问道.
　　“时羽,你们还会来这里么”
　　“有机会肯定会的.”
　　“嗯,那我等你.”
　　笹目此话一出,众人都是微微一愣.
　　尤其是那些长辈,显然是从这句话中听出了什么.
　　而时羽在临走之前,也是说了一句:“你若是没有什么事的话,可以到木叶来玩呀.”
　　时羽的想法很简单,让主动去找妹子那太没面子了.
　　所以,他得让妹子主动来找他!闻言的笹目也是重重的点了点头,随即目送着时羽三人3离开了.
　　看着时羽三人3远去的背影,她的长辈【风魔半崎】则是对其说道.
　　“笹目,放心吧.”
　　“以后我们村子里的任务都委托给木叶了,这样你很快能再见到了他了.”
　　听得风魔半崎这话,笹目的俏脸之上顿时浮现一抹红霞,为其添了一份娇羞之色.
　　听懂的人也是哈哈大笑,气氛其乐融融!三日后.
　　回到木叶的鸣人准备跟自来也外出了修行了,而时羽正在一乐面馆为其践行呢.
　　一番交谈之后,时羽在木叶村口目送两人离开!看着两人逐渐消失的背影,时羽也是喃喃自语了一声.
　　“这两年该怎么过呢”
　　飞卢提醒您:读书三件事收<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第一百七十五章 “雷属性”和“天照”
　　而时羽也是立马返回家中,开始抽奖之旅.
　　他已经憋了三天了.
　　从【田之国】回来的路上,他没有直接抽奖,就是怕万一自己抽到什么了不起的东西会太激动.
　　控制不住自己情绪而有损自己的形象.
　　所以,时羽一等就是等到现在.
　　如今的他无事一身轻,鸣人也不会动不动就来找他.
　　回到家中后.
　　时羽二话不说,直接打开了抽奖界面.
　　时羽揣着期待的心情,点击了界面之上的【抽奖键】.
　　随着抽奖框框定格之中,系统的声音也是随之响起.
　　“叮,恭喜宿主获得【雷属性】查克拉!”
　　听得系统的这道提示,时羽还是挺高兴的.
　　虽然这东西不算逆天,但却是他现在却是少的.
　　因为七种查克拉他已经拥有了六种,唯独就缺这【雷属性查克拉】了.
　　要知道后面要使用【阴阳遁】和领悟【血迹网罗】的话,这【雷属性查克拉】是不可或缺的东西.
　　总之,这个结果没有让时羽失望.
　　如今七种【查克拉属性】都是齐全了,以后想怎么装逼就怎么装逼.
　　什么【忍术教授】!什么【忍者之神】!都是弟弟!在时羽看来,第一轮算是一个好的开头.
　　于是时羽也是车热打铁,继续开干!随着抽奖框框开始转动,揭示着第二轮抽奖已经开始.
　　几秒后,系统的声音缓缓响起.
　　“叮,恭喜宿主获得瞳术【天照】!”
　　听得系统这道提示音之后,时羽真人骤然一愣.
　　半响之后.
　　他的脸上浮现一抹难以掩饰的激动之色,可见他此时的心情是多么的高涨.
　　如果是一般的忍术,时羽断然不会这么高兴的!因为只要是忍术,就算他自己现在还没有研究出来,以后总是能学到的.
　　但【瞳术】不一样!一双【血轮眼】顶多只能拥有两种能力,而【须佐能乎】它不属于瞳术.
　　这是官方设定!【须佐能乎】是在同时开启【万花筒血轮眼】之后便能领悟的一种【忍术】.
　　是用查克拉凝聚而成的超强【忍术】!这也是为何【止水】单眼能开须佐能乎,后期的斑在没有眼睛的情况下开启【须佐能乎】的原因.
　　至于【卡卡西】和【带土】为何不行那是因为他们两只眼睛从来没有在一个人的身上开启过,所以没有办法领悟这门【忍术】.
　　后期【带土】运用最后的【六道之力】将最后的力量灌输给了【卡卡西】,开启了双【万花筒写轮眼】的【卡卡西】一下子就是领悟了【须佐能乎】.
　　毋庸置疑,这一轮的抽奖结果时羽非常的满意!【天照】,这可是忍界最强的火遁,没有之一!平复了一下心情.
　　在时羽准备开始第三轮的抽奖时,他却是感知到有人出现在了他家门口.
　　下一秒,敲门声便是响起了.
　　咚!咚!咚!除了敲门声之外,还有一道询问声.
　　“时羽,你在家么”
　　听到这道声音,时羽在纳闷的同时也是恼.
　　究竟是谁在这个时候找他开门一看,原来是【钢子铁】!木叶门神之一!一番简单的交谈之后,时羽才知道原来是纲手找自己.
　　对此,时羽也只能暂时放弃后面两轮的抽奖.
　　反正抽奖次数又不会没,他没有什么可担心
　　片刻后,火影办公室中.
　　此时的这里除了纲手和静音之外,还有三个人.
　　他们分别是雏田,志乃和牙.
　　“时羽!”
　　见到时羽,直爽性子的牙率先打了个招呼.
　　“时时羽君!”
　　而雏田依旧是有些羞涩的模样,至于志乃,依旧是一声不吭的逼王之相.
　　“你们好呀!”
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　时羽也是客气的回应了一声,他的目光在雏田身上多停留了几秒,让得后者赶忙移开了目光.
　　与三人3打过招呼之后,时羽的目光这才落在纲手的身上.
　　“纲手奶奶,找我来有什么事啊.”
　　“是这样的.”
　　纲手回应了一声,随即道:“村子里的上忍和中忍们都是执行任务了,你们下忍自然也不能偷懒.”
　　“而我委派给第八班的任务是抓捕【微香虫】,这是他们第一次独立任务.”
　　“所以,我想让你和他们一起去!”
　　“我”
　　时羽微微一愣,他没有这等事竟然会落在自己的头上.
　　“对呀,现在的下忍中只有你有最闲了.”
　　纲手说的是事实,因为佐助到大蛇丸那里去当卧底了,而鸣人又跟随自来也去修行了.
　　所以,第七班只剩下他一人了!一个人的小队是没有办法执行任务的,所以,现在的时羽基本是游手好闲.
　　本来时羽还在想这两年的时间改如何度过总不能天天调侃女孩子,亦或是在家写《亲热天堂之金莲传》吧.
　　毋庸置疑,纲手给她找了一个消遣的好差事!不仅而游山玩水,还能和雏田培养一下感情.
　　不得不说,这是一个不错的选择.
　　而纲手的目的之一也是在此,就是为了不让时羽太闲了.
　　至于第二,那是因为她知道时羽实力非凡.
　　有时羽护佑雏田她们的话,安全绝对是不成问题的.
　　“.
　　怎样么”
　　“你有问题没”
　　纲手道.
　　闻言的时羽直接顺着台阶就下了,而且,说的让人挑不出丝毫的毛病.
　　“你是火影大人,你决定的事我哪有权利反驳啊.”
　　“既是如此,那你们准备准备就出发吧.”
　　随着纲手话音落下,时羽四人4也是各自回家收拾东西去了.
　　而在时羽四人4离开的后一秒,静音则是说道.
　　“纲手大人.”
　　“你让时羽跟她们一起上路是不是有别的什么原因”
　　静音觉得纲手不会无缘无故做出这种决定.
　　“嗯.”
　　纲手点了点头,随即道:“根据【暗部】在【土之国】传回来的消息,【岩隐村】的【上水流一族】最近活动很是频繁.”
　　“他们一族也是用虫的高手,与我们木叶的【油女一族】一样都是属于【虫使家族】.”
　　“过去的他们可是与【油女一族】并驾齐驱的家族,虽然现在已经没落了,但谨慎一些总是没错的.”
　　纲手身为火影,万事自然是要考虑周全一些!半个小时后.
　　时羽四人4便是在吗的村门口集结了,身为木叶门神的【钢子铁】和【神月出云】见到时羽又出现了这里,不由得问道.
　　“时羽,你这是要出任务啊”
　　“不是.”
　　时羽否定了一声,随即道:“火影大人看我太闲了,所以给我安排了任务.”
　　“那挺好的.”
　　“你看看我们两个,想出个村子都难呀.”
　　神月出云有些羡慕的道.
　　他们两个守门已经有些年头了,着实有些不容易!但这样也有好处,那就是基本上不会有什么危险.
　　唯一的缺点就是无聊!与两人闲扯了几句之后,时羽和雏田三人3便是不再拖沓,踏上了寻找【微香虫】的旅程.
　　看着时羽远去的背影,钢子铁则是说道.
　　“我总觉得这小鬼不简单!”
　　“我也有同感!”
　　两人你一言我一语之后,也是再度回到了工作岗位,继续他们的守门之责.
　　而时羽四人4也是渐行渐远.
　　慢慢消失在他们视野之中巾!看无下划线版小说请下载飞<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第一百七十六章 助雏田掌握“白眼”
　　半日后.
　　时羽他们四人则是抵达了一片森林,这里四处可见的各种虫子出没.
　　简直就是虫子的乐园!然而,这便是只是最外围而已,离真正的目的地还有一段路程.
　　由于纲手让时羽当小队组长,所以,雏田,志乃和牙三人3都要听从时羽的吩咐.
　　对于这个决定,他们皆是没有反对!显然是觉得时羽有这个资格,这一点他们在【中忍考试】上见到掐住讷河轻松击败宁次时便知道了.
　　至于雏田.
　　由于第一次和时羽一起出任务,看上去似乎有些紧张.
　　时羽见到天色已晚,便是让三人3原地扎营休息了.
　　这个地方是时羽特意挑选的,这里有条清泉石塘,他就是想知道动画中美妙的一幕会不会发生.
　　当晚.
　　雏田趁着时羽三人3熟睡之时,便是偷偷溜了出去.
　　察觉到这一点的时羽果断的跟在后面,而接下来的一幕果然不出他所料.
　　雏田竟然真的在洗澡!稍微瞄了几眼,时羽便是收回了心思.
　　他并不是想偷窥,只是想验证一下,仅此而已.
　　而且雏田还没有发育开来的,观赏性略显040不足啊!第二天,时羽四人4继续出发.
　　当时羽抵达目的地的森林后,时羽便是发现了躲在一旁窥视的三人3.
　　毋庸置疑,他们便是【上水流一族】的人!他们三人此番的目的也是寻找【微香虫】,这种虫子对于搜寻有着极大的作用.
　　不过,时羽暂时没有动他们念头.
　　他奉行的宗旨是:人不犯我我不犯人,人若犯我虽强必诛!看这时羽四人4逐渐远去,其中一个名叫【雀蜂】的女子,说道.
　　“没想到会在这里碰到【油女一族】的小鬼,真是冤家路窄啊!”
　　她们也是用虫的高手,一眼就嗅出了【志乃】身上有虫子的气息.
　　“他们的目的也是【微香虫】吧”
　　听得紫发男子【黑蜂】的话,那名叫做【地蜂】黄发男子则是说道:“只有这个时期,这个地方才行!”
　　“【微香虫】对于我们【上水流一族】的复兴至关重要,绝对不能落在他人手中.”
　　雀蜂道.
　　“可是我们找到了十几天一点踪迹都是没有,他们几个下忍能找到么”
　　听得地蜂的话,雀蜂则是说道:“反正我们现在也没有办法,指不定那个…【油女一族】的小鬼会有什么特殊的手段.”
　　“一旦他们找到的话,我们直接用抢的就是!”
　　“四个44下忍小鬼而已,从手中夺食简直不要太简单.”
　　听得雀蜂这话,黑蜂和地蜂也是点了点
　　时羽四人4在看了一眼【微香虫】的照片之后,也是准备开始寻找了.
　　“我们四个人分开寻找,到的几率更大一些.”
　　听得志乃的建议,雏田和牙也是颔首赞同,对战的时羽却是点头.
　　就在他们纳闷之时,时羽又是语出惊人.
　　“不用这么麻烦,我有更好的办法.”
　　听得时羽这话,三人3也是一惊.
　　尤其是【志乃】,他身为【油女一族】的成员,对于【微香虫】的了解绝对比莫羽要熟悉才对.
　　可是他从来没有听过有什么办法可以快速找到【微香虫】的,如果有的话,这种虫子也不会这么难寻了.
　　这也是为何【上水流一族】三人3到这里将近半个月
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　了,却是连【微香虫】的影子都没有见到的原因.
　　“时羽,你说的可是说的”
　　志乃道.
　　“当然.”
　　时羽点了点头,随即说道:“这里的环境太过于隐蔽了,我们若是按照常规的办法去找,不知道要找到什么时候呢.”
　　“而且,还未必能够找到!”
　　“不过,我们有雏田在,那就不一样了.”
　　听得时羽这话,志乃是牙的目光也是落在了雏田身上.
　　他们不傻,转而一想便是知道时羽的想法.
　　“时羽,你指的可是雏田的【白眼】”
　　牙道.
　　“嗯.”
　　“【白眼】具有看穿一切的事物的能力,只要我们利用好这一点,便可以在短时间内找到【微香虫】.”
　　听到时羽三人3在讨论自己,雏田心中也是有些小紧张.
　　而后,也是将心中的担忧吐出.
　　“那个…我我的【白眼】用的还不是太熟练,可能要辜负你们的期望.”
　　看着雏田一脸忐忑的样子,时羽则是说道:“雏田,你不用担心.”
　　“我既然提出这个方法,自然是将这一点考虑进去了.”
　　紧接着.
　　雏田则是在时羽的指示下,开启了【白眼】进行寻找.
　　但是现在的雏田由于对【白眼】的能力掌握的并不熟练,所以,无法做到将事物完全看穿,让所有事物清晰的映入自己的眼球.
　　所以,这个状态的她显然是无法找到【微香虫】的!时羽显然是察觉到了雏田的问题,没有多余的废话,一手摁在雏田的背上,并说道.
　　“雏田,不要分心,集中精神!”
　　“查克拉的消耗你不用担心,我会一直帮你补充的.”
　　话虽如此,但时羽却是能够清楚的感受到刚才自己的手掌触碰到雏田的身体时,后者的娇躯可是不由自主的颤抖了一下.
　　这一刻雏田脸上还挂着一抹红晕呢,可见刚才时羽的感觉没错.
　　深呼了一口气后,雏田也是点了点头.
　　而后开始集中精神释放【白眼】的能力,但掌握【血迹限界】的能力若是没有足够的天赋和特殊之力帮助的前提下,想要快速掌握那几乎是不可能的事情.
　　对于雏田而言,她开眼已经有一段时间了.
　　而看穿事物乃是【白眼】的基本能力,若是连这一点都做不到的话,根本无法将【白眼】的能力发挥出来.
　　所以,雏田现在差只是一个契机而已!时羽这番做,就是要让这个契机提前.
　　果然其然,在时羽那庞大查克拉的支持下,雏田的对于【白眼】的掌控也是愈发的精进.
　　再加上她不想拖时羽的后腿,精神上那缕强大的执念让她提前迎来那一契机.
　　短短半个小时的时间,雏田便是做到了那一点!“太好了!”
　　“我终于能看清楚了!”
　　但雏田这话并没有直接说出,而只是在心中响起.
　　因为她在想等找到了【微香虫】之后,一并将这个好消息告诉时羽他们.
　　果然,皇天不负苦心人!完全掌握了【白眼】穿透能力的雏田在花了十分钟不到的时间,终于是找到了【微香虫】.
　　也是因此,憋了许久的声音也是从她的口中吐出.
　　“找到了!”
　　“我找到【微香虫】了!”
　　飞卢提醒您:读书三件事收<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第一百七十七章 来自“第八班”的震惊
　　“我找到【微香虫】了!”
　　听得雏田这话,志乃等人皆是一喜.
　　唯有时羽依旧淡定,因为这一切都是在他的掌控之中.
　　只要雏田彻底掌握了【白眼】的洞穿之力,想要找到【微香虫】不过是时间问题而已.
　　只是他没有想到的是,雏田的运气这么好.
　　竟然在这么短的时间内就找到了!但这一刻激动的人可不止雏田三人3,还有藏在暗中的【上水流一族】的三人3.
　　这个消息让他们很是振奋!不过,在没有确定证实之前,他们铁定是不会出手的.
　　一番激动之后,牙也是赶忙问道.
　　“雏田,【微香虫】在哪呢”
　　“就在左边第三棵树后面的那棵枯木树枝的分叉处.”
　　雏田说的无比仔细,这让得牙和志乃立马赶了过去.
　　当他俩抵达目的地时,定睛一看,果然发现了【微香虫】.
　　没有多余的废话,伸手就抓!抓虫子牙不拿手,但却是志乃的看家本事.
　　期间经历一段小插曲,但【微香虫】也是被他们收入囊中.
　　看着手中的玻璃瓶,牙如释重负的道.
　　“呼,终于是抓到了!”
　　志乃在确认无误之后,也是说道:“多亏了时羽的提议.”
　　“如果不是他帮助雏田掌握了【白眼】的能力,我们也不可能在这么短的时间内就找到【微香虫】.”
　　对于志乃的话,雏田和牙也是点了点头.
　　尤其是雏田,她看向时羽的眼神多了几分变化.
　　她知道自己能够这么快的掌握【白眼】的洞穿能力,时羽的功劳完全是功不可没.
　　每次只能坚持十几分钟,这不是因为她的查克拉不够用了.
　　而是她制造出来的查克拉抵不过消耗所用!换句话说,就是供不应求!而且,使用【白眼】和消耗精神的,每次用完之后她都要休息片刻.
　　但这次不一样,练习的半个多小时的运用,她完全没有感觉到一点的疲劳.
　　相反,还神采奕奕!不出意外的话,这一切铁定和时羽有关系!一番欢呼雀跃之后,牙赶忙说道:“我们还是赶紧离开吧,不然,那暗中的三人3指不定会有什么动作.”
　　这个事情,刚才雏田在施展【白眼】寻找【微香虫】的时候他就发现了.
　　他们自然不能全部依靠雏田!所以,在刚才时羽帮助雏田掌握【白眼】的能力时,他和志乃也在全力寻找.
　　雏田能发现三人3,那是因为在【白眼】洞穿万物的能力之下,三人3自然是无所遁形.
　　而他自己有着那异于常人的嗅觉,想要发现了【上水流一族】的三人3并不是什么难事.
　　志乃可以读懂虫子的言语,发现了三人3的存在也不是什么难事.
　　第八班,不愧是侦查力最强的小组!对于牙的提议,雏田和志绝,随即将目光看向时羽.
　　毋庸置疑,他们想让时羽做最终的决定!“就按牙建议办吧.”
　　时羽回应了一声,随即道:“他们不惹我们就算了,一旦有所图谋的话,那就休怪我们不客气了.”
　　对于时羽的选择,雏田三人3也是没有反紧接着.
　　四人4揣着【微香虫】便是朝着原路返回了.
　　而暗中的【上水流一族】的三人3见状,完全没有打退堂鼓的想法,径直跟了上去.
　　第二天早上.
　　雏田在河边清洗的时候,三人3终于是按耐不住了.
　　他们相反很简单,先抓住其中一人,也许就可以不费吹灰之力的拿到【微香虫】.
　　因为只要时羽
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　三人3顾及的同伴的话,就一定会拿【微香虫】作为交换的.
　　下一秒.
　　咻!!咻!!咻!!三把苦无直接是射向了雏田,但却是被雏田敏锐的感知到了.
　　一个起身翻转,巧妙的避开了.
　　这一刻,雏田的目光也是扫向了四周,时刻警惕着.
　　与此同时.
　　森林中缓缓走出了三道人影,并伴随着一道声音.
　　“哦,躲过去了么”
　　【黑蜂】的话音刚刚落下,【地蜂】的声音又是接着响起.
　　“虽说是下忍,但这身手还可嘛.”
　　听得两人这话,雏田神色也是一凝,心中暗道:“这三人就是一只跟踪我们的人么”
　　“果然和时羽猜的一样,他们果然出手了!”
　　而在雏田嘀咕之时,【雀蜂】也是说道.
　　“你能躲过苦无的偷袭,那你能躲过我的这一招么”
　　话音落下的【雀蜂】没有丝毫拖沓,直接是施展出了自己的一个秘术.
　　“【忍法蜂蜜之术】!”
　　随着【雀蜂】的喝声落下,她的身前出现无数只的蜜蜂.
　　这些【蜜蜂】都是查克拉凝聚而成的蜂蜜变化的!鲜花0【雀蜂】的意图很简单,这些【蜜蜂】一旦接触到物体就会化作【蜂蜜】,可以限制行动.
　　然而,就在【雀蜂】以为奸计得逞的时候.
　　雏田的周身却是出现一道半球形的冰晶,自己是将所有的飞来的【蜜蜂】给全部抵挡了下来.
　　啪!啪!啪!啪!啪!每只【蜜蜂】砸在冰晶之上都是传出一道低沉的声响,紧接着便是化为一股股浓稠的【蜂蜜】在冰晶流淌而下.
　　见到这一幕,雀蜂三人3无比的错愕!“这是冰”
　　听得【雀蜂】的念叨,一旁的【地蜂】则是说道:“这个小鬼竟然会【冰盾】”
　　“加上【白眼】的话,这个小女娃就有两种【血迹限界】了!”
　　【黑蜂】也是附和了一声.
　　0这个结果完全出了三个人意料,他们就算知道雏田拥有【白眼】这等也属的【瞳术】.
　　所以,才选择绑架她的!因为一名拥有【血迹限界】的忍者对于木叶来说应该非常的重要,有了这等价值,拿去交换【微香虫】几乎是十拿九稳的事.
　　但他们没有想到的是,雏田竟然还拥有第二种【血迹限界】.
　　不过,这一次他们显然是想歪了!这个【冰岩堂无】并不是雏田施展的,而是时羽.
　　他早就猜到了三人3会对雏田动手,所以,提前设下了这个圈套.
　　目的就是为了试探一下三人3!待得【冰岩堂无】散去之后,雏田的身影再度浮现在【雀蜂】三人3的视野之中.
　　不过,此刻却是多出了三道人影.
　　他们不是别人,正是时羽,志乃和牙!但此刻的雏田,牙和志乃也是一脸的惊愕,因为他们听到了【雀蜂】三人3的对话.
　　在经历了【中忍考试】之后,他们对于【血迹限界】这个概念也是有了了解.
　　常人掌握一种【血迹限界】都难,可是时羽竟然掌握了两种.
　　到目前为止,他们三人只知道时羽掌握有【磁遁】这一【血迹限界】.
　　则是时羽在【中忍考试】之上展现出来的,也是自那以后,他们才对【血迹限界】有了全面的了解.
　　只是他们没有想到的是,时羽拥有的【血迹限界】竟然不止一种.
　　这一刻,他们突然有些明白了纲手为什么要让时羽与他们一起同行了.
　　显然,后者知晓时羽有着不凡的实力四!看无下划线版小说请下载飞<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第一百七十八章 芳心乱颤的雏田
　　见到时羽三人3出现,【上水流一族】的几人也是一愣.
　　他们显然没有想到在这个关键的时候,雏田的同伴竟然出现了.
　　这一刻,他们突然意识到了一个问题.
　　也许刚才使用【冰盾】并不是雏田,而是另有其人.
　　然而还不待他们搞清楚这一情况之时,志乃却是率先说道:“没想到会在这里碰见【上水流一族】的人.”
　　【上水流一族】和【油女一族】那是宿敌,当初两大家族之间有过一战,但最终是以【油女一族】胜利而告终.
　　也是因此,为【油女一族】在木叶奠定了不可撼动的地位!而【上水流一族】则是因为这一战的失利被【岩隐村】冷落,开始走向没落.
　　所以,志乃通过【雀蜂】施展的忍术一眼便是判断了三人3的身份.
　　听得志乃的话,雏田和牙皆是问道.
　　“上水“零四零”
　　流一族”
　　“嗯.”
　　志乃点了点头,简单的为两人科普了一下【土之国】的【上水流一族】.
　　听完志乃的一番科普之后,牙则是说道:“这么说,他们来这里也是为了【微香虫】了”
　　“估计是了!”
　　听得志乃还有空有雏田等人科普,雀蜂则是有些听不下去了.
　　因为在她看来,她们【上水流】一族之所以落到今天早这个地步全都是拜【油女一族】所赐.
　　“喂,你们几个小鬼嘀咕完了没有.”
　　这一刻,她们也没有心思去管刚才的【冰盾】到底是谁释放的了.
　　她们现在的目的只有一个,那就是【微香虫】!她们想要用这个【微香虫】寻找【雀蜂爷爷】的死亡之地,因为【雀蜂爷爷】乃是【上水流家族】的初代家主.
　　【上水流一族】的【虫术秘传】在第二次忍界大战的时候随之消失了.
　　但对于她们的目的,时羽却是没有丝毫的关心!他关心的只有雏田,既然他们三人动了不该动的东西,那就应该付出相应的代价.
　　而这个代价在时羽这里,那便是“死”
　　!“这么着急去投胎么”
　　“那我成全你们便是!”
　　听得时羽这霸气无双的话,所有人皆是一愣.
　　就算是雏田和牙等人也不例外,虽然他们是同班同学,但他们对于时羽的性格还不太了解.
　　所以就算是时羽的灵魂换了一个人,他们也不知道!“不过是一个下忍而已,竟然如此嚣张!”
　　“这是忍者的世界,不是你们小孩子玩过家家,人多就能赢的!”
　　听得时羽的话,【黑蜂】也是嘲笑道.
　　要知道他们三人可都是中忍的实力,一个人对付好几个下忍都不是问题.
　　的确.
　　如果他们遇到的是其他忍村的下忍,他们必然能够掌握绝对的主动.
　　但可惜的是,他们遇上的是木叶的下忍.
　　那只能说一句:不好意思了!“哦,是么”
　　时羽的话音刚落,他的忍术就已经展了.
　　【土遁结界土牢堂无】就在雀蜂三人3还未反应过来之时,他被地面之上冒起来的泥土给关了起来.
　　“该死,这是土遁结界.”
　　听得雀蜂的话,黑蜂则是说道:“这是怎么回事,我明明没有看见那个小子结印的.”
　　“我听一些百年难遇的天才结印的速度快到极致,根本是肉眼能够看到的.”
　　“还有一些更妖孽的天才,特殊几个无法省略的特殊印式外,直接是双手一拍,喊啥来啥.”
　　听得地蜂这话,雀蜂和黑蜂也是陷入了短暂的思考之中.
　　难
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　道那小鬼真是百年难遇的天才“现在不是纠结这些的时候,我探查一下这【土牢结界】,单凭我一个的力量无法在短时间内,我们三人一起合力冲破这个牢笼.”
　　听得雀蜂这话,另外两人也是点了点头!然而,就在她们欲要行动的时候,外面的雏田,牙和志乃三人眼中无比的震惊.
　　此时他们目光死死的盯着天穹之上那一把五彩斑斓的锤子,那锤子巨大无比,与当初时羽锤【一尾守鹤】的锤子一般无二.
　　没错,此刻时羽施展的正是【磁遁昊天神锤】!显然,他此时已经生气了.
　　这雀蜂三人3打谁的主意不好,偏偏要盯上雏田.
　　只能说:这是他们自己找死,怨不得别人!没有任何的悬念,天穹之上的那把巨大无比的【昊天神锤】在雏田三人3错愕的目光下瞬间落下.
　　而就在【昊天神锤】即将落在【土牢】上时,一道爆炸声也是随之响起.
　　轰!原来是雀蜂联合三人3之力,终于是将【土牢结界】给破解了.
　　不得不说,身为中忍的他们还有一定实力的!然而,在【土牢结界】破开的那一刹那,迎接他们的却是一把“死亡之锤”
　　这一结果是他们万万没有想到的!巨大无比的【昊天神锤】将他们方圆偌大之地都是包围了进去,根本避无可避.
　　或者说,这千钧一发的瞬间他们根本避之不及.
　　这一刻,三人3的眼瞳骤然.
　　目光中布满了恐惧之色,他们仿佛已经看到了死神在向他们招手.
　　还不待他们有丝毫动作,【昊天神锤】已然砸下.
　　轰!堪比尾兽之大的【昊天神锤】与地面来了一个结实的接触,让得整座森林都是摇晃起来.
　　刹那间.
　　烟尘席卷,冲天而起.
　　周围的树木亦不能支撑被拔地而起,散开的能量冲击波都是让得雏田等人不由得遮住了目光.
　　那威力只能用四个字来形容,恐怖至极!待得烟尘彻底散去之后,时羽都是不曾去看一眼那深坑之中的景象.
　　“好了,我们走吧.”
　　话音落下的时羽,直接大步而去.
　　听得时羽的话,雏田等人才从刚才的那一幕中回过神来.
　　三人3面面相觑,不知道用什么来形容刚才的那一击.
　　强,太强了!看着时羽的背影,三人3的眼中充满了敬畏之色.
　　他们万万没有想到时羽竟然这么强,强的和他们完全不是一个级别的了.
　　“我现在终于知道为何连佐助都会听他的话了,为何强如宁次那样的存在在他手中都是不堪一击了.”
　　“嗯,他太强了!”
　　牙嘀咕了一句,志乃附和一声.
　　此04的他们已慢慢的向鸣人和佐助靠拢了,若是多相处一些时日的话,估计也要蜕变成迷弟.
　　而雏田的所有感受都在刻在她的俏脸之上,芳唇微动.
　　“时羽君!”
　　紧接着.
　　雏田三人3也是迅速跟上,而牙则是念叨了一声:“志乃,你说刚才时羽是不是有点生气了”
　　“有点!”
　　“生气也是应该的,谁叫那三个家伙非要盯上我们呢,还想出那么卑鄙的手段想要虎口夺食.”
　　“只能说,他们活该!”
　　听得牙和志乃的话,雏田心中嘀咕了一声.
　　“只是这样么”
　　作为女生的她,想的自然要比两人多一点.
　　再加上先前时羽也是出手护下了她,越想越让她的那颗小心脏乱颤个不停.
　　而此刻的时羽则是在想,最后两轮的抽奖会抽到什么好东西!飞卢提醒您:读书三件事收<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第一百七十九章 “景门体质”和“傀儡术”
　　木叶,火影办公室.
　　时羽四人4在纲手那里报告完毕之后,便各自散去了.
　　因为受到了时羽的影响,因为雏田三人3也是一刻都不想停歇,想要增加自己的实力.
　　尤其是雏田,她可不想自己日后还要被时羽所保护!毕竟,小时候她已经被时羽保护过一次了.
　　也是因为那一次,她才会对时羽和鸣人有着特殊的感情.
　　而时羽也是迫不及待的回到了自己的家中,显然是因为剩下的两次抽奖的缘故.
　　哐!回到的家中的时羽立马关上了房门,从冰箱中掏出了一瓶饮料,而后是打开了抽奖界面.
　　“不知道这两次会抽到什么好东西”
　　时羽嘴中念叨了一声,随即也是没有废话,直接是点开了开始按钮.
　　随着抽奖框框快速的变化起来,时羽的心情也是随之跌宕起伏着.
　　当框框中的东西,定格之后,系统的声音也是随之响起.
　　“叮,恭喜宿主获得【八门遁甲之景门体质】16!”
　　听得系统这一提示之时,时羽微微愣了愣,随即小脸之上也是涌现出了激动之色.
　　因为这个奖励和【天照】一样,光靠天赋是不行的!【万花筒写轮眼】只能拥有两种能力,所以,其他的能力时羽必须依靠抽奖获得.
　　因为只有系统的这个挂逼才能让【万花筒写轮眼】增加上限.
　　【八门遁甲】的体质稍微好一点,只要你没日没夜的锻炼,是有希望达到的.
　　但也得因人而异,因为有些人的体质不适合高强度的训练.
　　一旦训练过度.
　　这体质还没上升,人就先垮了!这不仅会让你所有的努力付诸东流,也许还会留下不小的创伤.
　　而小李和凯皇他既是这种人,体术天才!这是有一定的先天因素的.
　　当然,最重要还是两个字:锻炼!这对于时羽来说显然是不可能去做的事情,他总不可能为了学习【八门遁甲】而没日没夜的锻炼身体吧.
　　所以,能够让身体素质直接提高一个档次,时羽自然是乐意见到的.
　　在拥有了【景门】的体质之后,时羽感觉现在的自己血肉中充满了力量,那是纯粹的肉身力量.
　　不仅如此,拥有了【景门】的体质之后.
　　时羽终于是可以动用【八门遁甲】的中的第一个大招,【朝孔雀】.
　　这无疑是一个值得庆贺的消息!平复了一下激动的心情,时羽则是开始第四轮的抽奖.
　　在时羽盯着抽奖框框片刻终的奖品也是定格了.
　　“叮,恭喜宿主获得【傀儡术】!”
　　听得系统的这道提示,让得诧异.
　　这个结果并没有让他的情绪有太多的波澜,因为这【傀儡术】他是可以通过学习获得的.
　　唯一让他惊喜的就是,这【傀罗万象,几乎是囊括了所有【傀儡】的制作方法.
　　也就是说,现在时羽的【傀儡术】已经要比【蝎个被誉为【天才傀儡师】还要厉害了.
　　一想到【傀儡】,时羽不由得想到了【千代婆婆】的【白秘技近松十人10
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　众】.
　　这可是【初代傀儡师门左卫门】的制作的完美【傀儡】,不仅攻防兼备,而且还有封印之能.
　　因为人体只有十根手指,所以,最多只能控制十只【傀儡】.
　　这也是【初代傀儡师】只制造了十个10傀儡的初衷!而【蝎】为了打破了这一束缚,直接把自己制作成为了傀儡,将傀儡与自己的身体中的【再生核】直接相连,可以用意念控制他们.
　　【再生核】,即【蝎的心脏】!也是因此,【蝎】才颠覆传统【傀儡术】的限制,创造了【赤秘技百机操演】.
　　因为【傀儡师】是以操纵【傀儡】的数量来衡量其实力的,能够操纵的越多【傀儡术】就越精湛.
　　反之亦然!其实,时羽对于【傀儡术】并不是那么的喜欢.
　　但如今既然已经抽到了,那他也不能浪费啊.
　　【蝎】既然可以开发了【赤秘技】这样的【傀儡术】,那他自然也是能开发出来.
　　一念至此的时羽连名字都是想好了,就以自己的查克拉颜色命名,【金秘技】.
　　全部抽奖抽完之后,时羽也是觉得一身轻松,暂时没有什么挂念的了.
　　所以,他便是美美的睡上一觉!第二天.
　　当他出门的是时候,却是在路上却是遇见一个女子.
　　一个熟透了的美丽女子,!不仅如此,这位…美丽的女子还主动和时羽打了声招呼.
　　“时羽!”
　　“呃红老师!”
　　时羽也是微微一愣,他没有想到竟然会碰上后者.
　　这种艳遇,可是不多见啊!“这一次任务我都听雏田她们说了,他们对你的评价出奇的一致,都是赞不绝口.”
　　“而且,他们似乎受到了什么刺激,昨日一回来就开始疯狂的修炼.”
　　“我想着一定和你脱不了干系吧”
　　听得040【夕日红这话,时羽则是讪讪一笑.
　　“红老师.”
　　“我哪有这么大的影响力,只不过是他们想要尽快的提升实力,好为村子多尽点力罢了.”
　　闻言的夕日红微微一愣,随即脸上露出一抹欣赏之色.
　　她没有想到时羽这般年纪竟然这等本事还能不骄不躁,谦卑有度,实属难度.
　　是她理想中的选择!但是让得觉得有些可惜的是,时羽的年龄太小了.
　　没办法,她现在对于时羽的好感还不至于打破年龄的限制.
　　这就和静音和纲手一样!这是一座大山,需要更强力的手段去跨越.
　　“你还真是谦虚!”
　　话语间的夕日红脸上露出一抹笑容,不说倾国倾城,但绝对是魅力十足.
　　这种魅力,只有像她这种类型才能展现的出来!这一刻,时羽终于知道【阿斯玛】为何会抵制不住诱惑,在婚前就搞出了爱情的结晶.
　　不过,这个爱情的结晶估计是不可能出现了!“红老师,你是不是丢了什么东西”
　　时羽刚才见到【夕日红】一路上走来,目光不断的朝地面扫去,似乎在寻找什么.
　　所以,才有此一问!看无下划线版小说请下载飞<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第一百八十章 邂逅“夕日红”
　　闻言的夕日红微微一愣,显然是没有想到时羽竟然看出来了.
　　也是因此,她也没有隐瞒.
　　“我刚才买完东西回家的时候,家里的钥匙掉了.”
　　“钥匙么”
　　听得时羽的嘀咕,夕日红这还是说道:“其实也不是什么大事,实在找不到的话,我换个锁就行了.”
　　她所以前来寻找,就是因为换锁比较麻烦.
　　“红老师,我来帮你找吧.”
　　“时羽,你若有事先去忙吧,可不要因为我的事而耽误了.”
　　夕日红道.
　　“我能有什么事,就是出门吃点东西而已.”
　　“不碍事的,等帮你找到了再去此也不迟.”
　　话音落下,时羽也是没有废话,直接是施展了【磁遁拿铁】.
　　这一招可是控制铁制品的忍术只要释放得当,重一点的铁制品是不会被吸附到时羽手中的.
　　感受着时羽身上释放出来的查克拉,夕日红还不知道前者要干什么.
　　下一秒.
　　周围突然有着一个个细小的东西朝着时羽汇聚而来,那都是一些细小的物品.
　　它们都有一个共同点,那就是都是“铁制品”
　　!察觉到这一点,夕日红显然也是明白了过来.
　　因为在【中忍考试】之上,她已经知道了时羽掌握了【磁遁】的【血迹限界】.
　　只是她没有想到的是,时羽竟然能将【磁遁】掌控到了这般细致.
　　半分钟后,时羽手中悬浮了一堆细小的物品.
　　而其中便是有一把钥匙,其上还贴有一轮【红日】贴图.
　　不出意外的话,这个钥匙应该就是夕日红所丢.
　　时羽从其中拿到手中,对着夕日红说道:“红老师,这可是你的钥匙.”
　　看着时羽手中的钥匙,夕日红也是一脸的错愕.
　　她没有想到自己找到许久都是未曾找到,时羽出手一下子就找到了.
　　“嗯.”
　　夕日红点了点头,脸上再度绽放出一道笑容.
　　接过时羽手中的钥匙后,一句感谢的话也是从她的嘴中被缓缓吐出.
　　“谢谢你啦,时羽.”
　　“小事一桩.”
　　时羽回了一声,随即道:“红老师,若是没什么事的话,我就先走了.”
　　虽然时羽很想和夕日红多聊一会,但也不想死皮赖脸啊,这不是他的风格.
　　话音落下的时羽就欲离去,但就在这时,夕日红却是叫住了他.
　　“等等”
　　“呃”
　　时羽愣了一下,随即问道:“红老师,你还有什么事么”
　　“你刚才不是说出门吃东西么”
　　夕日红道.
　　“对呀,有什么问题么.”
　　“是这样的,我刚才买了挺多菜的.”
　　夕日红提了一句,随即道:“你要是不嫌弃的话就上我家吃吧,就当做老师的谢礼了.”
　　“上你家”
　　念叨间的时羽也是愣住了,他没福来的这么突然.
　　“嗯.”
　　“只要你不嫌弃我做的饭菜难吃就行.”
　　得到夕日红的确认,时是说道:“能吃到红老师亲手做的饭菜,学生我求之不得,又怎么会嫌弃呢.”
　　“还是你小子会说话.”
　　夕日红回应了一声,随即道:“跟我走吧.”
　　紧接着.
　　时羽便是随着夕日红而去,慢慢消失在了街道之上.
　　这一刻,时羽的心中是美滋滋的
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　片刻后,夕日红家中.
　　时羽则是坐在桌子上,而夕日红则是在厨房中时不时的端出一道菜.
　　那副模样完全不像一个女忍者,而是一个嫁为人妻的家庭主妇.
　　四菜一汤,不可谓是不丰富啊.
　　看着摆在自己面前的饭菜,时羽也是不客气的道.
　　“红老师,那我开动了.”
　　“嗯.”
　　见到夕日红颔首,时羽直接是拿起了筷子.
　　当食物入口:之后,时羽的脸上也是浮现一抹诧异之色.
　　而夕日红见状,赶忙问道.
　　“怎么了”
　　“是饭菜不和你胃口么”
　　时羽将嘴中的食物咽下之后,则是笑着道:“红老师,没想到你的手艺这么好.”
　　时羽的确是没有料到夕日红的厨艺竟然这么出色,做出的东西,完全不输于那些门店.
　　身为一名忍者,有这样的厨艺太不容易了!听得时羽的回答之后,夕日红也是松了口气,她还以为自己做的饭菜不和:时羽胃口的.
　　若是那样的话,她显然会很尴尬的!“合你的胃口就好.”
　　“若是能天天吃到这样的饭菜,那该有多好呀.”
　　时羽故作感叹的道.
　　夕日红闻言,也是客套的回道.
　　“你若是喜欢的话,随时可以到我家来吃.”
　　“真的么”
　　“当然是真的.”
　　夕日红回应了一声,随即说道:“不过,前提是得我有空呀.”
　　女子,总喜欢被人夸的,就算是夕日红也不例外!不过,作为一个忍者.
　　因为任务的缘故,可能有大部分时间基本都不能子啊村子里面,尤其是像她这样的上忍.
　　除非嫁为人妇,就好比【宇智波美琴】和【漩涡玖辛奈】.
　　在成为家庭主妇后,基本上就不会外出执行任务了.
　　对于夕日红的回答,时羽很是高兴.
　　不得不说,今日的偶遇对于时羽来说是一场美妙的邂逅.
　　不仅被邀请到夕日红的家中,而且,还吃到了后者亲手做的饭菜.
　　这可是一般人享受不到的待遇!而正如夕日红所言,木叶现在正处于恢复阶段.
　　像她这样的上忍,基本上没有太长休息时间,她这才刚回来几天便又要出门执行任务去了.
　　对此,时羽也是没有口福了.
　　几日后.
　　时羽又是被纲手叫到了火影办公室.
　　而此时的这里除了纲手和静音之外,还有四人4.
　　这四人时羽都非吗的常熟悉,宁次,天天,小李,以及他们的指导老师凯皇.
　　见到时羽,四人4也是相继打着招呼.
　　“.
　　时羽!”
　　率先开口便是小李了,因为他的伤势便是时羽给治好的.
　　这件事他一直铭记于心,对于时羽非常的感谢!宁次和天天也是对着时羽微微一笑,算是打过招呼了.
　　两人对于时羽都是有着不错的好感!宁次的感激之情,显然是因为上一次【中忍考试】上时羽的留手之情.
　　而天天的好感则是来自女性的那种青睐,毕竟现在的时羽在木叶可是有不小的名头.
　　但因为没有两者没有亲密接触,所以,那份好感也只能停留在那个层次.
　　无法升华!但时羽知道,这次或许是一个机会.
　　如果他没有猜错的话,纲手此次叫他来应该是要和第三班一起去执行任务巾
　　飞卢提醒您:读书三件事收<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第一百八十一章 突如其来的拥抱
　　火影办公室中.
　　凯皇在见到时羽,也是无比热情的打了招呼.
　　不说他本人就非常喜欢时羽,再加上时羽治好小李的伤势,让他的喜欢也是更上一层楼.
　　在与凯皇等人寒暄了一番之后,时羽的目光也是再度回到了纲手的身上.
　　“纲手奶奶,这次叫我来不会又有什么任务吧”
　　“不错.”
　　纲手直截了当的回了一声,随即道:“因为阿凯有新的任务要执行,所以这一次第三班只能自己执行任务.”
　　“上次第八班单独执行任务也是你带的队,效果还不错.”
　　“因此,这次我想和阿开商量之后,决定让你以小队队长的身份带领第三班去执行任务.”
　　“嗯.”
　　阿凯附和了一声,随即对着时羽露出灿烂的笑容.
　　作为宁次,天天和小李的老师,他自然是不希望自己的学生出事.
　　时羽的实力阿凯是认可的!光是开了五门之后还可以或不乱跳的,这一点就足以让他相信时羽拥有着非凡的实力.
　　对于纲手的安排,时羽没有反对.
　　因为他本来就想找个几乎和天天多多相处一下,眼下显然是个绝佳的机会.
　　见到时羽同意之后,纲手也是继续说道.
　　“你们此行的任务是护送三个3人去【川之国】43的【酢浆草金矿山】的村落,并铲除【铁锹家族】.”
　　“等医院的那三个矿工恢复之后,你们就可以出发了.”
　　得知了任务详情,时羽和天天几人在商谈后,也是暂时分开了.
　　因为他们还得等躺在【木叶医院】的三个3矿工恢复之后,才能上路.
　　对于时羽作为队长这个决定,宁次等人没有丝毫的意义.
　　因为这不是纲手和阿凯的决定,他们自己也是打从心底佩服时羽,认为后者有着资格.
　　本来这个是非常的简单任务,就算是没有凯皇带队,凭借宁次三人3的实力也足以完成了.
　　但是当凯皇听到带领【铁锹家族】的老大是【黑锄雷牙】时,便没办法放心吧.
　　因为【黑锄雷牙】可是第一批【忍刀七人7众】其中之一,实力自然是极强的.
　　也是因此这个原因.
　　凯皇和纲手商量之后,才让时羽作为小队队长带领第三班前去执行任务的.
　　凯皇对于【黑锄雷牙】还是有一定了解的,因为他小时候就差点丧命于后者之手.
　　若不是他父亲【迈特戴】开启了【八门遁甲】,凯皇,不知火玄间和惠比寿三人3早就死在了【第三次忍界大战】中了.
　　在与宁次等人告别后,时羽则是碰上了小樱.
　　见到时羽,小樱在微微一愣之后,竟然主动出声招呼道.
　　“时羽.”
　　见到小樱主动和自己打招呼,这让得时羽很是意外.
　　要知道以前在学校后者可是从来打招呼的,在她的眼中,只有佐助.
　　也是因此,时羽觉得小樱有可能是为了打探佐助的来的.
　　“原来是小樱啊,你怎么会在这里”
　　听得的询问,小樱在微扎之后,也是将此番的来意的吐出.
　　“我是来拜师的!”
　　“拜师”
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　念叨间的时羽已然是明白了小樱的意图,当即说道:“你是想让纲手奶奶教你医疗忍术是吧”
　　“嗯.”
　　小樱重重的点了点头,并没有对于时羽隐瞒.
　　小樱在执行了这么多的任务之后,发现自己在队伍中的作用总是微乎其微的.
　　所以,她想让自己变得更强!而纲手是木叶如今最强的女忍者,医疗忍者,又是【第五代火影】.
　　种种因素的叠加之下,让她有了拜师之心.
　　但她也是知道,纲手是何许人也,怎么可能会轻易的收她为徒呢所以,她一直在:犹豫!时羽虽然隐隐猜到这些,但这不是让得时羽错愕.
　　时羽错愕的是小樱对他的态度变化了不少,比以前和善了太多了.
　　这让得时羽有些纳闷难道是因为自己太出色了,而因为佐助又一直冷眼相待,所以她放弃了.
　　时羽觉得这个可能性很大!因为自从毕业分班之后,她就是很少和佐助相见了.
　　没有了朝夕的相处,一心一意的付出又没有得到相应的回报,这份情感自然会慢慢淡化的.
　　而去当卧底这件事她铁定是不知道的,对外只是宣称他去修行去了.
　　就和鸣人跟自来也去修行差不多!所以,时羽原本以为小樱见到自己会打听佐助去何处修行了几时回来的没想到后者并没有相问,这只能说明小樱她已经不在么在乎了佐助了.
　　又或者说,她不想在时羽面前提起其他男生.
　　这一刻,时羽知道机会来了!见到小樱一脸踌躇的样子,时羽已然是猜到了小樱在担心了什么了.
　　因为没有什么人介绍,她怕纲手会拒绝他!“小樱,你看这样可好.”
　　“我去和纲手奶奶说一声,至于能不能成为她的徒弟,就得靠你自己了.”
　　时羽这番话无疑让得小樱分外惊喜的,同时让她异常的感动.
　　她没有想到这个关键的时候出现在自己面前帮助自己的竟然会是时羽.
　　是那个…自己以前毫不在意的人!不过,她知道时羽有说这话的资格,因为时羽也算是纲手的徒弟了.
　　而且,还是最得意的徒弟!试问:谁能在五天之内学会纲手的所有忍术只有时羽一人!她知道即使有了时羽的推荐,但能不能成为纲手的弟子,但还得看她自己的天赋.
　　毕竟,不是所有人都是可以成为医疗忍者的!她先前就是有此担忧,所以才一直犹豫不定,不敢踏入火影办公室.
　　不过有了时羽的推荐,她至少不会被当面拒绝!而时羽显然是知道小樱在担心什么,于是,再给她下了一剂猛药.
　　“小樱,你也不用担心.”
　　“就算你通不过纲手奶奶考验,而你又真的想学医疗忍术的话,可以来找我.”
　　“找你”
　　“对呀.”
　　时羽点了点头,随即说道:“我的医疗忍术也不赖啊,教初学者应该不成问题.”
　　闻言小樱骤然一愣,眼中流露出浓浓的感动,都是差点湿润了眼眶.
　　在时羽错愕的目光下,小樱直接是抱住了他!这突然起来的拥抱让得时羽一时间没有回过神来,他没有想到小樱竟然这般感性.
　　自己就随便说了几句而已,她就忍不住了!所以说:小女生还是小女生啊,就是好骗!看无下划线版小说请下载飞<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第一百八十二章 出发：川之国！
　　片刻之后.
　　小樱觉得自己有些失态了,立马从时羽的怀中离开.
　　虽然时羽很是不舍,但也没有得寸进尺.
　　因为在他看来,完全没有必要
　　既然是小樱已经慢慢放下了佐助,再加上自己刚才的帮助,她沦落也是迟早的事,不急于一时.
　　不过那柔软和芳香,确实让人有些留恋!“时羽,谢谢你!”
　　听得小樱这话,时羽也是从思绪中回过神来.
　　“同学之间互相帮助是应该的.”
　　“只是同学么”
　　闻言的小樱心中嘀咕了一声,那转动的眼眸下不知道在想些什么.
　　心中虽然这般想到,但小樱觉得时羽起码不会像佐助那般不近人情.
　　前者不仅愿意和自己聊天.
　　而且,还无偿的帮助自己.
　　这一点,无疑是让时羽的形象在她心中拔高了许多.
　　小樱怎么也没有想到自己被时羽怼了几次之后,竟然会对后者产生一种别样的感情.
　　“好了.”
　　“别傻站在那里了,跟我进去吧.”
　　“嗯.”
　　闻言的小樱乖巧的点了点头,完全是一副小女生的姿态.
　　这种姿态只有女生在对有好感的男生时才会表露出来!毋庸置疑,时羽刚才的一番话让得自己彻底了住入了小樱的心房.
　　落地生根,只待萌芽了!火影办公室.
　　见到时羽去而复返,纲手也是有些诧异.
　　“时羽,你还有什么事”
　　听得纲手的询问,时羽也是将来此的目的直接吐出.
　　“纲手奶奶,是这样的.”
　　“我发现我们木叶的医疗忍者虽然不少,但医术精湛者却是少的可怜.”
　　“我发现小樱在这方面很有天赋,所以想让你教教她,也可以为你分忧一下.”
　　听得时羽最后一句话,纲手脸上露出了一抹笑意.
　　她没有想到时羽竟然还有这般心意,小小年纪就懂得为自己着想,让她难免有些感动.
　　然而她却是不知道时羽表面上说的冠冕堂皇,义正言辞的,实际上只是找个借口泡妞罢了.
　　紧接着.
　　纲手的目光落在了小樱的身上,一番打量之后,也是说道.
　　“时羽,你的意思是想让我收她为徒”
　　“能不能成为你的徒弟那得看她自己的天赋,我自然不会强迫纲手奶奶收徒.”
　　“毕竟,这种事情究竟一个缘分!”
　　时羽说的有鼻子有眼的,实际上他知道小樱在医疗忍术的方面的确有极高的天分.
　　正常情况下,纲手铁定不会错过这样的人才!“那好.”
　　纲手回应一声,随即说道:“小樱,你准备一下,明天就可以过来修行了.”
　　“如果真如时羽所言,我会收你为徒的!”
　　听得纲手这话,小樱的脸上顿时间绽放出来璀璨的笑容.
　　同时,心中对于时羽也是无比的感激!她知道,如果没有时羽的话,事情铁定不会这么顺利的.
　　俗话说的好:凡事除了讲究缘分,还是得看人脉!例如鸣人若不是【四代】的儿子,【也】也不会特意的去教他修行了.
　　至此,小樱算是暂时搞定在时羽研究【金秘技】三日的时间也是悄然而过.
　　【酢浆草金矿山】的三名矿工终于是恢复代表着时羽他们要出发执行任务了.
　　其实对于这个任务,时羽完全没有拒绝的理由!因为击杀【黑锄雷牙】是乃是解锁【第五重奖励】中的第个任务.
　　击杀“【黑锄雷牙】并回收【雷刀牙】”
　　!第一个任务因为【晓组织】还没有行动,所以,现在时羽还是无法完成.
　　不过,后面有几个任务却是可以率先完成的.
　　而击杀【黑锄雷牙】就是其中之一!木叶大门处.
　　【钢子铁】和【神月出云】见到时羽再度出现,不由得问道.
　　“时羽,你这又是要去执行任务”
　　钢子铁道.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　“是呀.”
　　“执行任务好呀,可以观光一下外面的风景.”
　　神月出云念叨了一声,随即道:“不像我们的工作,一成不变.”
　　“要不我和火影大人说一声,咱们换一下.”
　　听得时羽这话,神月出云瞬间一愣,赶忙说道:“不用了,我只是想让你心情愉悦的去执行任务而已.”
　　神月出云以前是下忍是也经常出去执行任务,其实并不是很向往.
　　只是看门看久了,难免有些想念!而且,他们也有放假轮休的时候,并不是成天都要守着大门的.
　　在和两大门神闲聊一会儿之后,天天,宁次和小李三人也是陆续到了门口.
　　与他们一同前来的还有另外三人,他们就是【酢浆草金矿山】的矿工.
　　集合完毕之后.
　　七人7便是在钢子铁和神月出云的目送下,又一次离开了木叶.
　　“年轻就是好呀.”
　　“是啊.”
　　看着逐渐远去的四人4,两人也是感叹了一下
　　赶了一天的路后.
　　傍晚时,时羽七人7在野外休息的时候,天天等人皆是拿出了自己的食物充饥.
　　与他们中午吃没有什么两样,不是饭团,就是什么饼干之类的,都是一些方便携带的食物.
　　然而,时羽却是拿出一大堆的食物.
　　而后在众人错愕的目光下,用【磁遁平底锅】开始煮了起来.
　　中午休息的时间短,时羽没有功夫搞,但晚上可就不一样了.
　　毕竟,夜里不适合赶路!片刻后.
　　那香喷喷的味道,顿时惹来了所有人的注意.
　　“一起吃吧,我带了足够的量!”
　　时羽这一手的绝活,让得天天等人赞不绝口.
　　“时羽,你也太厉害了.”
　　“我们以前跟阿凯老师在野外休息的时候,从来没有吃过这么丰富的食物.”
　　小李一脸正色的道.
　　“是呀.”
　　天天附和了一声,就连宁次也是点了点头.
　　在外执行任务能够喝上一口浓汤,那是一件多么的幸福的事
　　但让得他们震惊不是这个,而是那卷【空间卷轴】!别人【空间卷轴】都是拿来储存重要的东西,可时羽却是拿来存储食物.
　　就好比天天身上携带的两个卷轴,里面存放都是各种【忍具】.
　　吃饱喝足,美美的睡上一觉后.
　　第二天.
　　时羽七人7也是继续踏上了前往【川之国酢浆草金矿山】的路途.
　　正午时分.
　　时羽七人7终于是抵达一个有人烟的地方,【命之咖喱屋】.
　　而且,这个地方小李很是熟悉.
　　在见到那站在【咖喱屋】门口的老婆婆时,小李隔着老远便是大喊道.
　　“山椒婆婆!”
　　听得小李的话,山椒婆婆的目光顺势望来.
　　“嘿呦,是小李啊!”
　　“山椒婆婆,好久不见!”
　　两人一番热情的招呼之后,山椒婆婆也是带着时羽等人进入休息了.
　　在【山椒婆婆】在做咖喱饭的时候,小李也是为时羽等人讲述了他和前者认识的经过.
　　而当时羽他们吃饭之时,小李不由得的问道.
　　“山椒婆婆,芥子呢”
　　“芥子他”
　　话到此处,山椒婆婆有些欲言又止.
　　但小李想一再询问下,后者也是道出了真相,原来芥子山椒婆婆的孙子上【草金矿山】去了.
　　言下之意,就是想去成为强者!听得这话,小李则是说道:“时羽,请在这次的任务中再加上救出芥子这一项.”
　　“可以!”
　　时羽没有拒绝,因为这对于他们来说完全是举手之劳.
　　只要他们击杀了【黑锄雷牙】,这一切便会水到渠成,根本不用他多费什么唇舌.
　　这就当做是他吃了【山椒婆婆】一碗咖喱的回礼了丁!飞卢提醒您:读书三件事收<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第一百八十三章 拥有“血迹限界”的少年
　　然而,就在时羽他们在【命之咖喱屋】休息之时.
　　三名矿工中的其中一人却不见了踪影.
　　看着前来报信的其他两人,宁次问道:“这究竟是怎么回事”
　　“我想六助他应该是一个人回【草金矿山】村子去了.”
　　一名大胡子矿工说道.
　　“一个人回去”
　　天天和小李也是嘀咕了一声,显然对此很是不解.
　　对此,时羽则是说道:“如果我猜的没错的话,他应该是孤身一人去救那个…名叫【勘八】的矿工了.”
　　“一路上,他便是火急火燎的!”
　　“可是【勘八】都已经被埋入地下好几天,估计早就已经死了.”
　　光头矿工道.
　　“正是因为如此,他才按捺不住了!”
　　听得时羽这话,宁次和天天等人也是恍然大悟.
　　六助显然是想快一步赶到了【草金矿山】,也许还能“零四零”
　　救下【勘八】.
　　但他的这般显然是愚蠢的!他是被理智冲昏了头脑,才导致了有此冲动的行为.
　　时羽虽然理解,但他并不在意.
　　他的目标只是击杀【黑锄雷牙】而已,至于【六助】的生死他毫不在乎.
　　如果他老老实实呆在自己身边,保他一命是没有问题.
　　但若是他自己作死,时羽也懒得拦他!一番商谈之后.
　　时羽等人告别了【山椒婆婆】,在另外两名矿工的带领下继续朝着【草金矿山】进发了
　　由于时羽和天天四人4的身为忍者,速度比较快.
　　所以,他们四个先行抵达了.
　　然而,还是来晚了一步,六助那个二货在挖坟的时候便是被雷牙给抓住了.
　　没有多余废话,后者直接给他举办同样的葬礼.
　　就是“活埋”
　　!不得不说,【黑锄雷牙】这个嗜好相当的与众不同.
　　可以让人在死亡前面临前所未有的恐惧,而后在棺材之中慢慢窒息而亡.
　　抵达矿场后.
　　天天看着那些那些矿工搬运并不是金子,而是石头,不由得问道.
　　“那石头怎么看也不像金子呀”
　　“那不是普通的石头,而是蕴含了丰富的金属矿物质的石头.”
　　时羽解释了一声,随即道:“这石头需要用水银溶解,然后再蒸发,提炼之后才能变成纯粹的黄金.”
　　“原来如此.”
　　“时羽,你懂的真多!”
　　话语间的天天对于时羽的愈发的佩服了.
　　不仅是天天,就连小李和宁次也是一样!他们显然是没有想到时羽不仅忍术一流,就连这些科学知识也是了如指掌.
　　与之相比,可谓相形见绌!这里观察了一会之后,时羽四人4便是听到一道锣声.
　　据六助他们所说,一旦锣声响起,便是【雷牙】又在给人举行葬礼了.
　　也是因此这道锣声,让得矿场中所有人的神色皆是一怔,目光充满了惶恐之色.
　　他们知道,又有一条生命要!“走,我们去看看.”
　　听得时羽的话,天天三人3也是点头,随即朝着声音的来源而去.
　　片刻之后.
　　他们便是发现一群穿着黑大衣的人,一口棺材朝着墓地而去.
　　“宁次,你看一下棺材里面的人是不是【六助】”
　　听得时羽这话宁次也是一愣,但他并没有废话,直接开启了【白眼】.
　　小李见状,也是问道:“宁次,是六助先生么”
　　“嗯.”
　　宁次点了点头,随即道:“人还活着,只要我们打倒那些黑衣人,他就能获救了.”
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　听得宁次这话,小李和天天则是松了口气.
　　尽管六助是自己离开的,但后者总归是他们此行任务便是要保护之人.
　　唯独时羽依旧是神色淡然,因为六助的生死与他们没有半毛钱关系.
　　死了,那是他活该!毕竟是他自己脱离的保护,时羽他们也不算违背任务的初衷.
　　能活,算他运气好!“既是如此,赶紧将他们收拾了吧.”
　　听得小李的话,宁次和天天也是点了点头,而时羽则是说道.
　　“你们上,我掩护你们!”
　　话虽如此,实则是时羽对这个几个小喽喽压根就提不起兴趣.
　　听得时羽的吩咐,宁次三人3也是没有废话.
　　直接杀出.
　　虽然那七八个人,个个身高马大的,但可惜的是他们连下忍都不是,根本不是天天三人的对手.
　　“美丽的碧蓝野兽,李洛克参上!”
　　小李出场之后,还不忘喊一句口号,显然是习得了凯皇的精髓.
　　凯皇是【苍蓝猛兽】,而是他是【碧蓝野兽】!装逼之间,那几个喽啰也是被尽数撂倒.
　　“呼,搞定.”
　　“小李,那边还有一个!”
　　宁次提醒了一声闻言,小李的目光也是望向了一棵枯木,发现那里还藏有一人.
　　只不过此人似乎很是害怕,瑟瑟发抖着.
　　“最后一个,交给我了!”
　　话音落下的小李,瞬间冲到了那个黑衣人面前.
　　然而,当然的拳头即将要落在后者的身上时,却是诡异的停了下来.
　　不是因为他手软了,而是因为后者那张熟悉的面孔!黑衣人吓的瘫坐在了地上,那张裹在黑衣中的脑袋也是彻底暴露在空气之中.
　　“小李,怎么回事”
　　天天问道.
　　“他他就是【芥子】.”
　　听得小李这话,宁次则是说道:“哦,他就是【山椒婆婆】的孙子么.”
　　“嗯.”
　　小李点了点头,随即质问道:“芥子,你真的像【山椒婆婆】所说的那样,主动加入【铁锹家族】了么”
　　“那又怎么样”
　　“你怎么能与这些杀人如麻的家伙为伍呢!”
　　“因为因为【雷牙】大人他非常强大,他把【酢浆草金矿山】的坏官们都赶走了,让村里面的人获得了自由.”
　　从芥子话中,可以听出他的本性并不坏.
　　所以,在小李的一番说教中直接是幡然醒悟过来.
　　对于这个结果,时羽也是很乐意见到,毕竟【山椒婆婆】为人确实不错.
　　他还想着等这里的事情结束之后,再去吃一碗【咖喱饭】呢.
　　而就在这0.
　　4,道敲击木板的声音也是传入众人的耳畔.
　　咚!咚!咚!紧接着,众人便是听到一道救命声.
　　“快救我出去!”
　　“这里好暗,好难受啊!”
　　听得六助这话,小李和宁次也是赶忙将后者从棺材中给解救了出来.
　　“是你们啊!”
　　“放心了,已经没事了.”
　　天天道.
　　闻言的六助似乎意识到了自己错误,赶忙道歉,“抱歉啊.”
　　“我一想到被活埋的同伴也许还有救,就变得坐立不安!”
　　对此这些琐事时羽都是懒得理会,他此刻时羽目光锁定在前方的山崖之上.
　　毋庸置疑,【黑锄雷牙】便在那里!而且,时羽还知道那里不止一人.
　　除了【黑锄雷牙】之外.
　　还有一个少年.
　　一个拥有【血迹限界】的少年!看无下划线版小说请下载飞<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第一百八十四章 “白眼”与“红眼”
　　这名少年拥有的【血迹限界】是【红眼】,乃是为数不多的【瞳术】类型的【血迹限界】.
　　【白眼】对于【白眼】有一定克制作用!因为【红眼】能够制造车克拉脉络,会对【白眼】的能力造成干扰.
　　时羽见到宁次此刻也在注意这个方向,不由得问道.
　　“宁次,你也发现了.”
　　“嗯.”
　　宁次点了点头,随即道:“不知道怎么回事,看着那里有种:被针扎的感觉.”
　　“应该是【雷牙】吧.”
　　“既如此,我们赶紧去将他解决了吧.”
　　小李道.
　　“好,去看看.”
　　随着时羽的话音落下,天天三人3也是紧跟其后.
　　至于六助,他们则是暂且交给了芥子来照顾了.
　　哒!哒!哒!哒!哒!哒!时羽四人4在一番跳跃之后,安然的抵达了悬崖之上.
　　可是入眼之处,却是不见一道人影.
　　就在宁次等人还在:纳闷之时,四周突然弥漫出了一股浓浓的烟雾,让得16众人的视线瞬间模糊了起来.
　　“怎么突然刮起了大雾”
　　听得天天的疑惑,时羽则是说道:“这是水之国的【雾隐之术】.”
　　“雾隐之术”
　　闻言的天天等人都是呢喃了一声,但同时脸上也是露出一抹错愕之色.
　　他们没有想到时羽竟然会知道此术!“对!”
　　时羽点了点头,随即道:“上一次我去执行【波之国】任务的时候遇上同为【忍刀七人7众】的【桃地再不斩】,后者也会这个忍术.”
　　听得时羽这话,众人才恍然大悟.
　　“看来阿凯的老师的情报没错,这【铁锹一族】的首领真的是【忍刀七人7众】之一的【黑锄雷牙】.”
　　小李喃喃自语了一声,看向宁次,道:“宁次,你可以确认一下敌人的位置么”
　　但宁次的回答让得小李和天天一脸的错愕的.
　　“我已经试过了,什么看不到!”
　　“这怎么可能!”
　　小李惊呼了一声,随即道:“你的【白眼】可是360度无死角的,居然什么都看不到.”
　　“这到底是怎么回事”
　　天天附和了一声.
　　“我也不知道.”
　　“但这世上应该不存在能挡住【白眼】的忍术.”
　　宁次一脸不解的道.
　　就在三人3疑惑不解的时候,时羽则是开口道.
　　“忍术也许不存在,但若【瞳术】呢.”
　　时羽此话一出,无疑是一语惊醒梦中人.
　　如果是后者拥有与之类似的】类型的【血迹限界】那就不能一概而论了.
　　世界之大,无奇不有!【红眼】,一种瞳术类的血继,使用时双眼会逐渐溢出类似于暗红色的查克拉.
　　可以透视物体,也可以感知力量,感觉到危险!因为能够制造出查克拉影像并且彻底干扰【白眼】判断,使得【白眼】只能够观察到红眼所制造的幻象,而无法察觉身边真正的敌人.
　　当然,它只是克制了【白眼】洞穿的能力而已,并不代表它比【白眼】要强.
　　而在时羽等人议论的时候,躲在白雾之中的【雷牙】也是说道.
　　“怎么样,兰丸”
　　“四个人中有一个的眼睛可以看到人的脉络,恐怕也是【血迹限界】的力量.”
　　兰丸道.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　毋庸置疑,这个【兰丸】就是那个…拥有【红眼】的少年.
　　此时的后者正躲在【雷牙】的背上,充当后者的眼睛!“被你看破了么”
　　“嗯,我的力量刚好可以克制他.”
　　听得兰丸此话,【雷牙】也是信心大增.
　　自从有了【兰丸】作为他的辅助后,他的实力也是大大的增加.
　　“你想怎么处置他们”
　　“对于他们没有举行葬礼的必要,所以,直接干掉就是”
　　而在【雷牙】的声音落下之后,诡异的一幕发生了.
　　只见他施展【雾隐之术】召唤出来的浓雾此刻正在缓缓的散去.
　　见到这一幕,【雷牙】也是大惊.
　　“这是怎么回事”
　　而此刻惊愕的可不止【雷牙】一人,天天,宁次和小李三人也是在内.
　　显然,这一幕是出自时羽之手!小李看着四周迅速褪去的白雾,惊呼道.
　　“时羽,你也太厉害了,竟然破了这狗日的【雾隐之术】.”
　　“上一次吃了一次亏之后,我就花时间研究一下破解之法.”
　　时羽这话还是有所保留的,因为时羽从【波之国】回来已经将近三个月了.
　　可时羽研究这一忍术的时间也就是前几日而已,就是在得知要来这【草金矿山】击杀【黑锄雷牙】之时.
　　他知道【忍刀七人7众】都会这【雾隐之术】!所以,时羽在学会了这【雾隐之术】后,又是研究出了对应的【雾散之术】.
　　时羽虽然很是谦逊了,但依旧让得天天三人3目瞪口呆,.
　　从时羽的话中,他们显然是知道了时羽研究了破解之法.
　　换句话说,就是相克制忍术!虽然说是在一门忍术研究破解之术比较自己创造忍术要容易一点,但这种事也不是一般人能够的.
　　可问题是,时羽做到了!也是因此,让得三人3愈发的佩服时羽了.
　　而【雷牙】听到时羽四人4的对话之后,脸上的神色也是更加惊愕了.
　　“小鬼,吹吹逼之前麻烦你掂量掂量!”
　　【雷牙040】的语中充满了质疑,显然是不相信时羽能够研究出【雾隐之术】的破解之法.
　　因为这才荒唐了!他们雾隐村的忍术竟然被一个小鬼给研制出了破解之法,别说他不相信了,就算是一个正常人也不会相信.
　　的确.
　　如果宁次和天天等人不是知道时羽一些事迹的话,他们铁定也不会相信这一事实.
　　但一个能在五天之内学会纲手所有医疗忍术的人,几个月的时间研究【雾隐之术】破解之法并不过分.
　　只要对【水遁】领悟到一定程度,完全可以做到!而且,这一忍术并不高级.
　　只要你掌握有强力的风遁,完全可以一招化解.
　　但这一招治标不治本啊,因为若是对手持续的施展的话,白雾还是会重新凝聚的.
　　而只要持续施展【雾散之术】,周围的一定范围内的白雾便不会凝聚.
　　范围有多广,待得施展者的能力有多高!听得【雷牙】的惊愕之后,天天等人的视线也是随之望去.
　　这一刻,他们终于是见到了传言中的【忍刀七人7众】之一的【黑锄雷牙】.
　　而就在天天三人3愣神之际,时羽那霸气侧漏的声音也是缓缓响起.
　　“现在不相信不要紧.”
　　“等你到了黄泉路上再相信也不迟!”
　　飞卢提醒您:读书三件事收<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第一百八十五章 “雷刀”vs“雷神剑”
　　“现在不相信不要紧.”
　　“等你到了黄泉路上再相信也不迟!”
　　听得时羽这话,雷牙显然是怒了.
　　他是谁他可是【忍刀七人7众】啊,竟然被一个小鬼这般瞧不起.
　　所谓:“叔”
　　可忍“婶”
　　可不可忍!一念至此,雷牙也是没有废话,双手一掏,两把武器便是出现在其手中.
　　只见他大举双刀,一声大喝则是随之响起.
　　“【忍法雷之牙】!”
　　用【雷刀牙】把雷性质查克拉送上天空,从而制造闪电攻击敌人.
　　“啊啊啊喝!”
　　随着雷牙的一声大吼,天穹之上的顿时间乌云滚滚,响起了雷鸣之声.
　　这一招和佐助的【雷遁麒麟】方法有点像,不过威力却是天差地别.
　　“雷电,降临吧!”
　　随着雷牙的喝声落下,乌云翻滚的天穹之上顿时降下了一道落雷.
　　以迅雷不及掩耳之势朝着时羽四人4所在的地方劈去,远远看去,宛若一道极速白练,贯穿了虚空.
　　然而,诡异的一幕再度发生了!雷电是落下了,可却是没有想象中的那般造成实质性的爆炸效果.
　　顺着点丁点声势都是没有出现,宛若泥牛入海一般,没有荡起一丝的涟漪.
　　见到这一幕,雷牙顿时间惊愕无比.
　　直到那覆盖时羽四人4的雷霆散去之时,他才清楚了是怎么一回事.
　　而此刻站在那里的只有一人!他就是时羽!至于天天,宁次和小李因为雷电落下的缘故,下意识间,自然是选择闪避了开来.
　　只见此刻的时羽手持一把“金色光剑”
　　,其上萦绕一道道肆虐的雷霆,宛如,一条条银龙在咆哮.
　　“那是什么忍具”
　　“竟是将我的雷电给全部吸收了!”
　　话语间的雷牙既是惊愕又是疑惑的,他怎么也没有想到时羽竟然拥有这么诡异的【忍具】.
　　而此刻疑惑的可不止他一人,天天三人3也是包括在内.
　　这一结果,显然也是出乎了他们的意料.
　　而时羽此刻手中所持的“金色光剑”
　　就是【二代火影】的【忍具雷神剑】,乃是当初他在【茶之国】的【芥港小镇】那里从【绿青葵】的手中夺来的.
　　由于当初时羽还没有掌握【雷属性查克拉】.
　　所以,没有办法动用!但他的运气不错,几天前在抽奖的时候抽到了【雷属性查克拉】.
　　就在所有人错愕之间,时羽的声音也是缓缓响起.
　　“想玩【雷】是吧,那我就陪你玩玩.”
　　话音落下的时羽也是不在废话,手中的【雷神剑】一挥,瞬间打量的【雷之千本】则会朝着雷牙疾射而去.
　　这一招非常的简单,就是将【类属性查凝聚无数的“千本”本小说由『龍』首发
QQ492923872
切勿被其他假货骗了
独一无二的飞卢小说备用群672171357
飞卢小说内部群1142529731
飞卢小说内部群②929082961
更多精彩飞卢小说尽在群主手中
欢迎各位进群
希望各位不要被那些骗人的群骗了
附：【本作品来自互联网及出版图书，作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】划重点：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德~
　　进行攻击.
　　当然,这只是相对时羽而一般人想要将【雷属性】的性质变化掌握到这种程度,除了要有一定的天赋之外,还需要有时间的打磨.
　　否则,断不可能做到这一点!但时羽不一样,他可是有10倍的天赋加持.
　　无论是学习忍术,还是开发忍术,对于他来说都是犹如吃饭喝水般简单.
　　再难的忍术,只要他肯花时间去研究必定能够有所建树.
　　而一旦让他见过的【忍术】,就算是不用【写轮眼】的复制能力,他现在也一样能够学会.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　见状,雷牙直接施展出了【雷遁雷击铠甲】!就是用【雷刀牙】召唤雷电附在身体上,抵挡攻击,以守为攻.
　　因为时羽施展的【雷之千本】本质也是雷电,所以,【雷击铠甲】抵挡的效果更为的显著.
　　叮!叮!叮!所有的【雷之千本】落在雷牙的身上,并没有对其造成多大的伤害.
　　显然,都是被防御了下来!“小鬼,虽然我不知道你那把【忍具】是怎么回事.”
　　“但跟我玩雷,无疑是自取灭亡!”
　　话语间的雷牙无比的自信,在他看来,世间玩【雷】者数不胜数.
　　但能胜过他的却屈指可数!而就在这时,雷牙的背后冒出了一双红色的眼睛,并伴随着一道提醒.
　　“雷牙,你千万要小心.”
　　“这个人给我的感觉很是危险,先前我只是隐隐觉得,但现在已经可以确定了.”
　　听得【兰丸】这话,雷牙也是谨慎了起来.
　　因为【兰丸】这么多年来的判断从未出错过,这也是他能够一直安稳活到现在的原因之一.
　　“我知道了.”
　　话音落下的雷牙直接是冲向了时羽,【雷刀】每挥舞间都是附着一缕雷电.
　　铛!【雷刀】与【雷神剑】交织,发出了悦耳的金属碰撞声.
　　而时羽则是瞬间施展了【木叶烈风】,一脚将雷牙给踹飞而去.
　　见到这一幕,天天也是惊呼了一声.
　　“那是小李的招式!”
　　虽然很是诧异,不过想起时羽也掌握【八门遁甲】这么体术之后,他们也是释然了.
　　咚!嘶啦啦啦被时羽一脚踹飞的雷牙在利用【雷牙】的反震之力方才安稳落地,但那…种强大的力道依旧是他画出十几米远.
　　两把【雷刀】都是深深的插在了地上之上,两道肉眼可见的沟壑之上还有一缕缕的烟尘袅袅升起.
　　“.
　　可恶,没想到你小鬼的力量这么强!”
　　这一刻,雷牙也是完全相信了【兰丸】的判断.
　　时羽绝对一般的下忍,这种实力已经完全超越了他的预估.
　　单单就是这体术,至少都是上忍的级别!也是因此,雷牙实在难以相信一个十几岁的少年竟然会有这般本事.
　　他同样没有想到,自己竟然会碰到这种天才!雷牙尚且如此,天天等人就更不用多说了.
　　雷牙是谁,那可是传说中的【忍刀七人7众】之一,实力堪比上忍的存在.
　　可时羽却是能够与之一战!的吗的而且,还丝毫不弱下风.
　　相反,已经隐约占据了一点上风.
　　这才是最可怕的!也是因此,天天三人3对于时羽的印象再度有了改观.
　　十几岁便是拥有上忍实力的忍者.
　　不论是在木叶,还是在其他国家和忍村,都是屈指可数的存在.
　　雷牙盯着前方时羽,神色也是一凝.
　　虽然只是简单的交锋,但他的眼神之中已经没有了先前的轻视.
　　【雷葬雷之宴】!此忍术是用【雷刀牙】使雷电从地面流过并攻击敌人,而此时的雷牙的武器刚好是插在地面之上的.
　　所以,他顺势施展了这一招!看着一道璀璨的雷电朝着从地面延伸而出,时羽没有丝毫的惊慌.
　　相反,其嘴角还挑起了一抹细微的弧度巾.
　　“总不能让你一个秀技能,我也让你见识一下我的【雷遁】防御技吧!”
　　看无下划线版小说请下载飞<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第一百八十六章 雷遁・麒麟！
　　“【忍法雷遁护体】!”
　　随着时羽心中一道低喝声的响起,只见他的身上瞬间披上了一层【雷霆甲胄】.
　　此术乃是【三代雷影】和【四代雷影】都会,用【雷遁】强化自身肉体,有如披上一层【雷霆甲胄】.
　　不仅能提高防御力,还能增加速度!这个招数要远远强于雷牙的【雷电铠甲】,二者完全不在一个级别.
　　忍界四战时,【三代雷影】的【雷遁护体】连鸣人的【风遁螺旋手里剑】和【八尾的尾兽玉】都无法伤其丝毫,被称为“最强之盾”
　　【四代雷影】的【雷遁护体】要逊色许多,因为他更注重的是速度,可以躲开佐助的天照快到超越了视线所及速度,是肉体速度最快的人之一.
　　随着时羽施展出了【雷遁护体】,雷牙的雷电攻击对于时羽来说根本就是挠痒痒.
　　根本对他造不成丝毫是威胁!时羽虽然没有什么大碍,但是天天三人3被这【雷之宴】击中之后,浑身都是麻痹的动弹不得.
　　见到这一幕,雷牙脸上没有丝毫的喜悦,反而那种…凝重愈发浓郁了.
　　因为,中招的时00羽竟然毫发无损.
　　“可恶!”
　　“这小子的【雷遁】竟然不在我之下!”
　　见到雷牙一副咬牙切齿的样子,时羽也是说道:“雷牙,还有什么赶紧使出来吧.”
　　“否则,你估计就没有机会了!”
　　被时羽这般嘲讽,雷牙自然是忍不住了,直接是使出自己最强的忍术之一.
　　【雷遁雷霆龙卷】!下一秒.
　　只见雷牙以自身为媒介,以【雷刀】召唤天雷开始急速的旋转起来.
　　而后制造出了一团巨大的龙卷风,显现出了龙形之影,声势无比的浩大.
　　没有丝毫的意外!这【雷霆龙卷】在顷刻之间便是降临在了时羽身上.
　　但时羽并没有还手和闪避的意思,竟然任由那恐怖的雷电龙卷风将他湮没.
　　见到这一幕,天天等人也是一声惊叫.
　　“时羽!”
　　他们三人不约而同的叫到,语气之中充满了担忧之色.
　　因为他们身体还没恢复,只能眼睁睁的看着.
　　嗖!下一秒,一道人影从其中跳了出来.
　　此人并不是时羽,而是施展【雷霆龙卷】的雷牙.
　　他本身虽然抽身而出,但【雷霆龙卷】的能量仍在肆虐.
　　滋!滋!滋!看着那被【雷霆龙卷】笼罩的时羽,雷牙也是大笑道.
　　“我看你这次还不死,哈哈哈”
　　待得雷电所化的龙卷风停止肆虐,众人的目光则是死死看着被烟尘覆盖之地.
　　天天,宁次和小李三人的脸上自然是布满了担忧,而雷牙脸上则满是得意之色.
　　在他看来.
　　时羽中了自己这一招.
　　就算侥幸不死,那也得脱!但最终的结果注定是要让他失望了.
　　因为烟尘散去之后,时地面一片狼藉,唯有他站立之地依旧完好无损.
　　这一幕,无疑是出乎了所有人的意料.
　　“这怎么可能!”
　　雷牙怎么也没有想到时羽正面中了自己一招,身上竟然一点伤痕也没有.
　　见状,天天三人3也是重重的松了口气.
　　但这不是让雷牙为最惊愕的!他最惊愕的是时羽此刻手中提着的一个睡袋,那是一个小型睡袋.
　　宁次三人3对此不明所以,但雷牙却是心知肚明!因为那睡袋
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　之中装的不是别人,正是那名拥有【血迹限界】的少年.
　　【红眼】,兰丸!他怎么也是没有想到时羽在中了他【雷霆龙卷】之时,竟然还有时间从他身上夺走【兰丸】.
　　此时的雷牙脸上出除了惊愕之外,还有紧张.
　　“小鬼,把睡袋还我!”
　　“呵呵.”
　　时羽淡笑了一声,随即道:“我看你要的不是这睡袋,而是里面的人吧.”
　　“呃”
　　闻言的雷牙骤然一愣,他没有想到时羽竟然知晓了睡袋之中装的是什么.
　　就连【兰丸】本人也是相当的意外!他知道时羽很强,但没有后者竟然能够知道他的存在,要知道连拥有【白眼】的宁次都被他蒙蔽了,但时羽却是没有,这能不让他错愕么.
　　而闻言的天天等人也是一脸惊愕,他们显然是没有想到雷牙竟然时刻背着一个人.
　　此刻,他们都是很想见一下睡袋之中的【兰丸】!“小鬼,我再说一句!”
　　“把谁给我!”
　　见到雷牙急眼的样子,时羽依旧是一副云淡风轻的样子,还不调侃道.
　　“想要,自己来拿呀.”
　　“很好,你成功惹怒了我!”
　　话音落下的雷牙将全部的查克拉都是释放了出来,显然他则是要孤注一掷了.
　　他知道,若是不将时羽击败的话.
　　今日他不仅抢不回【兰丸】,还有可能要陨落在这里!“小鬼!”
　　“能死我这一招之下,也算是你的荣幸了!”
　　“【雷遁裂天雷蛇】!”
　　这是雷牙最强之术,需要消耗大量查克拉.
　　雷牙先与【雷刀牙】融合变成闪电形态,接着快速结印,召唤出一条巨大的雷蛇.
　　那是查克拉的凝聚体,想要做到这种程度,要对【雷遁】有着极强的造诣.
　　不出意外,这条大雷电蛇可以直接电死人!中了此招的人都很难不死,因为电击之后这条巨蛇会化为数百把【雷之细剑】,从四面八方刺入敌人的身体当中,保证敌人无法生还.
　　这就是第一批【忍刀七人7众】的实力!察觉到这恐怖的阵仗,宁次也是大声说道:“时羽,小心呐!!!.”
　　“宁次,这个暂由你保管!”
　　话音落下,时羽则是将手中的睡袋交给了宁次.
　　而见到这一幕,雷牙则是更加的肆无忌惮起来.
　　因为这样以来,他就不用担心会伤及【兰丸】而有所顾忌了.
　　“小鬼.”
　　“看在你还有点气概的份上,我会给你留个全尸的!”
　　话音落下,雷牙直接控制着【雷蛇】朝着时羽攻去.
　　就在【雷蛇】张开血盆大口欲要将时羽吞没的时候,天穹之上乌云滚滚,雷鸣声响彻不停.
　　那等阵仗,比之先前雷牙施展落雷一击的场景不知道要强上多少倍.
　　下一秒.
　　在众人错愕的目光下,一条雷霆所化的生物撕裂云层冲向了大地.
　　那血色的眼眸看的众人满脸的心悸,那生物携带的恐怖的威能让得他们不寒而栗.
　　待得那生物完全暴露在空气中时,众人也是看清了它的真面目.
　　那是一条【麒麟】!时羽知道雷牙擅长【雷遁】,所以来这【草金矿山】之前他可没少研究啊.
　　所谓:杀人诛心!用敌人最擅长的忍术击败他,无疑是最骚的.
　　而此术名为:【雷遁麒麟】!飞卢提醒您:读书三件事收<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第一百八十七章 天降异象！摧枯拉朽！
　　随着【麒麟】出现的那一刹那,整个天地都是响起了恐怖的雷鸣.
　　犹如天降异象,让得整个【草金矿山】的村民震惊无比!下一瞬间.
　　【麒麟】以一种超越音速的速度俯冲而下,众人本以为这时候一场“麒麟与蛇”
　　的较量.
　　但谁都没有想到,【麒麟】直接是将【雷蛇】以一种摧枯拉朽,,的方式给消灭了.
　　而且,这并没有结束!在【雷蛇】被摧毁之后,【麒麟】直接朝着雷牙冲去.
　　在那极致的速度之下,雷牙根本来不及的反应,只能释放仅剩一点的查克拉凝聚出【雷击铠甲】,希望能够当下这【麒麟】的余威.
　　但是他显然是小看了这一招的威力!这【麒麟】可不比他的【裂天雷蛇】,前者已经是达到了【】级忍术的范畴,其威力自然不可相提并论.
　　没有任何的悬念.
　　就算是祭出了【雷击铠甲】,雷牙也是逃脱不了死亡的命运.
　　被【麒麟】击中的那一刹那,他神的【雷击铠甲】瞬间崩裂了开来.
　　紧接着,他整个人直接是被雷霆吞没了.
　　“啊”
　　随着一声惨叫传出之后,雷牙所在之地便是传出了一道惊人的爆炸之声.
　　轰!那一刻漫天的碎石席地而起,朝着四面八方溅射而去.
　　瞬息之间.
　　烟尘滚滚,四周满目疮痍!这一幕,看的天天三人3都是都是惊呆了.
　　那张大的嘴巴仿佛能够塞入一颗1鹅卵石!待得烟尘散去之后,【麒麟】砸落之地只有一大巨大的深坑.
　　其中还有一具身影,他的身上还有一丝丝的雷狐闪烁,显然是【麒麟】之力所残留的.
　　毋庸置疑,此人便是雷牙!只不过,此时的后者已经没有任何的生机.
　　至此,传说中的【忍刀七人7众】的【黑锄雷牙】被时羽干死了.
　　远远看着雷牙的尸体,一句话也是从时羽的嘴中缓缓吐出.
　　“其实这句话应该我来说.”
　　“能死在这一招之下,算是你的荣幸!”
　　随着战斗的结束,宁次三人3也是慢慢恢复了行动能力.
　　在一番勘察之后,他们确定雷牙已经死了.
　　对此,脸上也是涌现浓浓的惊愕之色.
　　他们万万没有想到传说中的【忍刀七人7众】之一的【黑锄雷牙】竟然会被时羽干掉.
　　那可是有着上忍实力的存在啊!恐怕雷牙自己都没有想到他竟然会死在一个名不经传的下忍手中.
　　也是因此,小李三人看向时羽的目光彻底的变了.
　　这一刻,他们终于明白为何纲手和凯皇明知道这【铁锹一族】首领很有可能的【黑锄雷牙】时,依旧放心让他们四人4前往了.
　　毋庸置疑,两人知道时羽有着保护他们的实力!今时今日,他们三人真真切切的见识到了什么是妖孽.
　　也是因此,宁次这才意识到时羽在【中忍考试】上可不止手下留情那么简单.
　　后者肯定了放水了,哦不,是放海了!否则,所有的下忍加在一是时羽的对手.
　　在一番惊愕之后,小李也是率先了打破了这一“时羽,你未免太厉害了吧!“还行吧.”
　　“时羽,你到底是怎么修炼的好奇的道.
　　“想修炼的时候就修炼一下啊.”
　　时羽虽然没有说谎,但是他的回答让得三人3瞬间呆住了.
　　想修炼就修炼一下!若是兴致一来修炼一下就能达到这种程度的话,那忍界岂不是人人都是强者了.
　　因此,他们认为是时羽有着超强天赋的原因!这个话题揭过之后,宁次则是说道.
　　“对了,时羽.”
　　“你刚才说这睡袋之中装的是个人,是真的么”
　　听得宁次这话,天天和小李的好奇心也是被勾了起来.
　　其实刚才他们就想看了,可是一直在:关注时羽
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　的战斗,自然是没有了那个心思.
　　“是与不是,你们打开一看不就知道了.”
　　“嗯.”
　　三人3点了点头,随即也是将睡袋的链子缓缓打开.
　　紧接着.
　　一名紫发的少年也是映入四人4的眼帘,后者的模样看上只有七八,,岁的样子.
　　毋庸置疑,他就是【兰丸】!看着时羽时羽四人4,【兰丸】的脸上没有丝毫的表情,并没有因为雷牙的死而有所哭泣.
　　他与【雷牙】只不过是相互依存的关系,他们之间其实并没有什么特殊的感情.
　　“宁次.”
　　“若是不出意外的话,应该就是他让你的【白眼】暂时失效的.”
　　闻言,宁次和天天等人也是细细打量了【兰丸】.
　　他们没有想到眼前的少年竟然会有这种特殊的能力.
　　在他们这般注视之下,一番回忆之后的【兰丸】终于似乎开口了.
　　“雷牙死了,手脚不便的我已经没有办法生存下去了.”
　　“杀了我,完成你们的任务吧.”
　　听得【兰丸】这话,宁次等人皆是一怔.
　　“我们的任务是把【铁锹一族】赶出村子,并没有想要滥杀无辜.”
　　鲜花0听得小李的话,宁次也是附和道:“没有了雷牙,他对于存在构不成什么威胁了.”
　　对于【兰丸】的处置,时羽则是漠不关心,他在意只有【黑锄雷牙】和【雷刀牙】而已.
　　在宁次他们讨论如何处置【兰丸】的时候,时羽则是默默的将【雷刀牙】个收入囊中.
　　也是因此,系统的声音也是随之响起.
　　“叮,恭喜宿主完成【击杀雷牙并回收‘雷刀牙’】任务!”
　　而当时羽的注意落在天天等人身上时,他发现小李再给【兰丸】灌输什么青春的宣言.
　　“雷牙已死,现在的当务之急是处理【铁锹家族】剩余的无头苍蝇.”
　　听得时羽这话,小李则是说道:“时羽,你刚才经历了一场大战,这收尾的工作就交给我们吧.”
　　“你就好好休息一下吧.”
　　“小李说的不错!”
　　附和了一声,就连天天也是点了点头.
　　而小李的提议正和时羽的心意,对付那些小喽喽,时羽实在是提不起什么精神.
　　既然小李他们都是主动请缨了,他也不好意思拒绝.
　　“那好吧,你们自己小心点.”
　　“嗯.”
　　三人3点了点头,随即便赶紧行动了.
　　他们是怕【黑锄雷牙】的部下得知他们首领死亡的消息,会对村民们进行一番抢掠而逃走.
　　所以,他们必须在这一件事发生之前解决一切.
　　这件事情对于宁次他们来说完全没有什么难度,一个小时之后那些家伙便是被他们全部搞定了.
　　而后,他们便是村民的欢送中下了山!至于【兰丸】,也是被时羽带下了山
　　不久后.
　　时羽一行人六人6便是回到了山脚的【命之咖喱屋】.
　　【山椒婆婆】见到自己的孙子【芥子】平安归来,老脸之上也是绽放出了璀璨的笑容,对时羽四人4无比的感激.
　　她知道若是没有时羽等人的话,自己的孙子也不知道什么时候才能迷途知返.
　　紧接着.
　　【山椒婆婆】和【芥子】联手为时羽他们一起熬制了【命之咖喱】,那味道的确是妙不可言.
　　而在这期间,【兰丸】也是感受到了活着的意义,他愿意留在这里和【山椒婆婆】他们一起生活.
　　这个结果,无疑是皆大欢喜的!在【名之咖喱屋】休息了一日之后,时羽四人4也是启程返回木叶了.
　　而通过这一次的任务,让得天天对于时羽的好感极具的上升.
　　时羽知道,美好的生活才要开始了四!看无下划线版小说请下载飞<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第一百八十八章 争风吃醋！再见红豆！
　　木叶隐村,火影办公室.
　　当纲手和听到时羽将【黑锄雷牙】给击杀后,脸上不由得露出惊愕之色.
　　纲手倒是还好一点,毕竟她对时羽的了解比较多!而凯皇在一番惊愕过后,也是对时羽赞不绝口,同时都是对时羽感激了一番.
　　因为他还是下忍的时候曾被年轻的【黑锄雷牙】和其他的【忍刀七人7众】给围攻过,那时险些丧命.
　　所以,他对【黑锄雷牙】可是相当的不感冒.
　　或者说,是敌视!若不是因为这将是,他父亲【迈特戴】就不会死.
　　经过这一次任务之后.
　　时羽也是获得了短暂的假期.
　　在这期间.
　　时羽有时候去【夕日红】家串个门,吃个便饭,顺便增进一下感情啥的.
　　而小樱因“四三七”
　　为成为纲手弟子,还主动的邀请时羽吃饭.
　　对于这种好事,时羽当然不会拒绝!如今的小樱似乎已经忘却了佐助,她的目光中似乎只有一道身影.
　　那就是时羽!除了夕日红和小樱之外,时羽还会偶尔去看一下雏田修炼.
　　但因为上次任务归来之后,雏田每次见到时羽俏脸都是不由得浮现一抹红霞.
　　这种娇羞的模样,煞是惹人怜爱!可惜的是时羽没有【白眼】,不然的话,可以指导一下她修炼.
　　不过,雏田的父亲【日向日足】倒是挺喜欢时羽的!因为上一次【中忍考试】的时候,是时羽识破了大蛇丸的计划.
　　这都是他亲眼所见,亲耳所闻的!不仅如此,时羽还是自来也和纲手的弟子.
　　而且,天赋又是那么的卓越!几乎是全村父母中的最佳女婿,若不是时羽现在还小,估计早就有人上门说亲了.
　　而也正是因为时羽年纪尚小,所以他和其他女生接触也不会惹来一些人的非议和猜忌.
　　至于天天,她偶尔会邀请时羽去看一下他的【忍具】.
　　因为上一次【川之国】的任务中,时羽稍稍指点了一下,让得可以尝试制造一些运用查克拉的【忍具】.
　　也是因此这个事实,时羽还是特意将【雷神剑】送给她研究了呢.
　　对此,她对时羽可谓是感激不已!不过,天天也是明事理啊,她知道自己没有【雷属性查克拉】.
　　说是研究完毕之后,便是会归还!对此,时羽倒是无所谓.
　　【雷神剑】对他而言可有可无,但能因此博得天天的芳心就足够了
　　时间过得飞快,转眼一年便是过去了.
　　在这段时间里,时羽也没有闲着,与她们的感情也是愈发的升温了.
　　例如和天天,宁次三人3一起去了国】破除诡异的幽灵武士,又和雏田,牙去了【石之国】当了回“赏金猎人”
　　这期间还出现的所谓的“.
　　!他们为了得到了【一乐面馆】手打的【梦幻食谱】抓走后者的女儿【菖蒲】.
　　于是,时羽便是和小樱,丁次手打!没办法,若是【菖蒲】不能回来的话,那就没吃了.
　　作为吃货的丁次自然不能忍!而且,【菖蒲】姐姐也是非常可爱的.
　　让人想入非非的那种!再后来,时羽,小樱,雏田,宁次他们等一众下忍则是作为【忍者学校】新生的队长,带领他们在野外生存练习呢.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　而时羽带领小队便是木叶丸,萌黄和乌冬!一路上,也是风趣十足.
　　在这一年的时间里,时羽接触的相当之多,以至于和他们的感情也是愈发的深厚.
　　但唯有两个人时羽接触比较少,那就是【红豆】,【井野】和【卯月夕颜】.
　　而就在时羽这般想着的时候,纲手再次传唤了他
　　再去往火影办公室的路上,时羽还碰到了两个人.
　　两个少女!她们不是别人,正是井野和小樱.
　　这小樱去火影楼时羽可以理解,毕竟后者现在是纲手的弟子.
　　但井野可不是…呀.
　　所以,时羽猜测估计又有什么任务了.
　　两人再见到时羽时,都是纷纷打着招呼.
　　“时羽!”
　　见状,时羽冲着她们微微一笑,让的两人的脸上顿时浮现羞涩之意.
　　而两人见到对方皆是如此,不由得微微一楞.
　　因为这一幕似曾相识!这与她们当初喜欢佐助时如出一辙,难道她们两刚刚消除了隔阂,又要因为时羽而再生嫌隙一念至此,井野小声说道:“小樱,我们不是说好了么.”
　　“佐助归你,时羽归我!”
　　“你现在不会又想跟我抢吧”
　　井野自从在【中忍考试】被时羽所救之后,便是对时羽产生了好感.
　　后来,因为时羽的种种事迹彻底吸引了她.
　　在她看开,时羽比佐助更有魅力.
　　而且,懂得和女生交流,不像佐助那般冷酷,不解风情.
　　听的井野这话,小樱瞬间就不高兴了,立马反驳道.
　　“我什么答应过你了!”
　　话语间的小樱也是无比的庆幸,庆幸自己当初没有许下非佐助不要的承诺.
　　否则,今日她是没有办法反驳了.
　　井野本想斥责小樱不厚道的,作为闺蜜,她喜欢谁,小樱就应该放弃才对.
　　怎么能老是和她抢呢然而,还不待她说出,时羽已经来到了跟前.
　　因此,她只能讲到了嘴边的话强行咽下,没办法,她必须要在时羽面前时刻保持美好的形象.
　　只有这样,才能吸引时羽,才能将小樱给比下去.
　　所以,她只能话锋一转.
　　“时羽,你这是要去哪里呀”
　　“纲手奶奶传唤我.”
　　“这么巧,我也是呀.”
　　话12语间的井野上露出一抹喜色,她觉得可能会有好事情发生.
　　“时羽,咱们一起走吧.”
　　小樱赶忙说了一声,生怕落后于井野.
　　见到这一幕,时羽既觉得好笑又非常享受.
　　以前这种争风吃醋的事只可能在佐助的身上发生,但现在却是换了主角.
　　“好.”
　　时羽点了点头,随即便是和两人一起朝着火影办公室而去.
　　这种左拥右抱的感觉,时羽非常喜欢.
　　以他的能力完全不用在夹缝中生存,一网打尽便是
　　片刻之后.
　　当时羽三人3抵达火影办公室时,这里除了纲手和静音之外,还有一个人.
　　她就是木叶几大美女忍者之一,御手洗红豆!飞卢提醒您:读书三件事收<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第一百八十九章 此等福缘！羡煞旁人！
　　火影办公室中.
　　还不待纲手开口,时羽便是率先说道.
　　“纲手奶奶,这次又是什么任务啊.”
　　“你又知道了.”
　　“每次都是相同的套路,就算是傻子,也猜到你想干什么了.”
　　听得时羽这话,纲手脸上露出一抹笑容.
　　而井野和小樱也是微微一愣,她们没有想到纲手叫自己等人前来竟然是为了执行任务.
　　虽然很是诧异,但结果却是让她们无比惊喜!因为可以和时羽一起出任务.
　　唯一让得她们有些不爽的就是,纲手竟然把他们两个给凑到一块了.
　　见到时羽已然是猜到了缘由,纲手也是不再废话.
　　“静音!”
　　“在.”
　　听得静音的回复之后,纲手继续说道:“给他们详细说明一下任务内容.”
　　“是!”
　　静音回应了一声,随即说道:“你们此行的任务是前往【海之国】击杀在海里作怪的【海魔26】.”
　　“海魔”
　　闻言的井野和小樱同时惊愕道,她们女生仿佛对于怪物有着天生的恐惧.
　　可能是因为【怪物】都是长的太丑的缘故吧!“不错.”
　　“【海之国】是有诸多大小不一的群岛组成的一个国家,船只是他们唯一的交通工具.”
　　“最近他们的船只缕缕遭遇袭击,财物被劫!”
　　“而受害的船夫们异口同声都说是【海魔】作祟,这已经超出了他们的能力范围之内.”
　　“所以,他们便聘请我们前去除魔!”
　　“只是除魔么”
　　红豆确认性的问道.
　　“不!”
　　静音否定了一声,随即道:“因为【海之国】没有忍者村,所以他们和毗邻的【水之国】签订了军师协约.”
　　“也是因此,他们每年都需向【水之国】支付一笔不费的资金,然而,那艘【运金船】也被【海魔】袭击了.”
　　“我知道了.”
　　红豆点了点头,分析道:“【海之国】为了维持和【水之国】的关系,所以无论如何,都要保证【运金船】能够安全抵达【水之国】.”
　　“嗯.”
　　纲手轻应了一声,随即道:“所以,这次的人物是护卫【运金船】并消灭【海魔】.”
　　“因为这个任务有些难度,所以我给你配了几个手下.”
　　话语间的感受看向了时羽三人3,意思已经相当明白了.
　　他们三人这次要和红豆一起去【海之国】执行任务.
　　而纲手之所以派红豆这个特别上忍带队是有一定原因的.
　　因为红豆曾在海【海之国鬼界大蛇丸待了很长的一段时间,具体是什么她就不得而知了.
　　大蛇丸叛变之后,红豆没站在他那边.
　　所以,红豆在【海之国】的记忆就被抹除了!由此,便可以看出大蛇丸对这个弟子还有有感情的.
　　否则,就不会留红豆一命!而小樱在听得了纲手所言之后,心中则是产生了一个疑惑.
　　“师傅,我有一个问题.”
　　“你说.”
　　得到纲手的许可之后,小樱也是说道:“那【海之国】明明和【水之国】签订了军师协约,为何不去找【水之国】的忍者,而是不远千里的要找我们呢.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　”
　　“是呀,这是为什么”
　　井野附和了一声.
　　小樱和井野疑惑刚落,还不待纲手回话,时羽便是率先说道.
　　“因为他们知道我们【木叶】是最强的忍村!”
　　“还是时羽看的透彻!”
　　纲手回应了一声,脸上露出一种习以为常的笑容.
　　显然,他已经习惯了时羽的聪明了!但红豆则是微微一愣,他没有时羽一个下忍竟然能一下子看出其中的原因所在.
　　对于时羽,她倒是满好奇的.
　　为何一个十几岁的少年能够有拥有这般变态的天赋,竟然能在五天之内学会纲手的所有医疗忍术.
　　其实,在【中忍考试】中她就已经注意了时羽,只是苦于一直没有机会与其相处罢了.
　　如今刚好一起执行任务,她一定会深入的了解一番!红豆看着时羽,心中这般想到.
　　“泷川时羽,山中井野,春野樱.”
　　“从现在开始,你们三人暂时编入【红豆小队】!”
　　听得纲手这话,红豆的目光也是在三人3的身上扫过,最终落在了时羽身上.
　　“既如此,那我们就尽快出发了吧!”
　　“你们都回去收拾一下吧,待会在正门集合.”
　　随着红豆的话音落下,时羽三人3也是各回各家收拾行李去了.
　　而在时羽三人3离开之后,纲手则是对着红豆说了一句意味深长的话.
　　“红豆!”
　　“多加小心,我等你凯旋而归!”
　　闻言的红豆并没有转身,只是在原地停了一小会儿,随即回应了一声.
　　“是!”
　　话音落下,红豆这才离开了办公室
　　半个小时后.
　　木叶正门,时羽又在和两大门神【钢子铁】和【神月出云】闲聊了.
　　经过这一年的熟悉,三人3打得相当的火热.
　　每逢时羽出任务时,都会与二人洽谈一番.
　　红豆见到时羽竟然和钢子铁两人这般熟透,不由得有些诧37异.
　　因为这种事是很少见的!一个下忍能够中忍们处得跟哥们一样,但这不是重点,重点是似乎每一个人对于时羽很是友好.
　　就连那高高在上的火影也一样!他不知道时羽究竟有什么魔力,竟然可以做到这一步.
　　看着时羽,红豆心中也是响起一句话.
　　“看来这一次的任务不会那么枯燥了.”
　　紧接着.
　　井野和小樱也是相继赶到了.
　　作为女生,她们两个要带的东西略微多了点.
　　所以,收拾东西自然相对了慢了一点!而由于这一次和时羽一起执行任务,所以她们自然是不能轻易懈怠.
　　尤其是这一趟任务可不想平时那么简单,因为这一次她们还要时刻面临和对手的竞争.
　　所以,必须得准备充分一点!“既然人都到齐了,那我们就出发吧!”
　　随着红豆的话音落下,一行四人4也是在钢子铁和神月出云的目送下渐行渐远.
　　“这小子这次艳福不浅啊.”
　　“是呀.”
　　话语间的两人脸上浮现了满满的羡慕,他们此刻都在想:为何他们从未有过这样的待遇难不成时羽和火影有什么关系看无下划线版小说请下载飞<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第一百九十章 鬼界岛“鲛人”？
　　路上.
　　小樱则是给众人科普了一下从静音拿来了关于【海之国海魔】的详细资料.
　　“海魔外貌特征,有手也有尾,像鱼又像人”
　　“眼花了吧,怎么可能有这种生物”
　　小樱道.
　　“不是没有这个可能!”
　　红豆说了一下自己的观点,随即道:“有些流浪忍者利用【变身术】或者【幻术】来迷惑人.”
　　“不过,这些只是猜测!”
　　“最重要的还得收集情报,不然说什么都是白搭.”
　　对于红豆的看法,小樱两人也是点了点头.
　　下一秒.
　　井野似乎了想到了什么,随即问道:“时羽,你知道的东西,比我们多,你觉得这个【海魔】会是描述中的那样么”
　　听得这话,三人的目光都是落在了时羽身上.
　　尤其是红豆,她很期待时羽能够说出什么.
　　“如果那【海魔】真如这份【海之国】情报描述的那样,那只有三种可能.”
　　“第一,就是红豆老师说的那种!”
　　“第二,就是那怕【海魔】乃是传说中的【人鱼】!”
　　在时羽说完第二种可能的时候,红豆三人3小嘴都是微张,口中皆是吐出了两个字.
　　“人鱼”
　　“对!”
　　时羽点了点头,随即道:“【美人鱼】的故事想必你们也听说过,其实【人鱼】只是我们对他们的称呼.”
　　“实则,这一种族的唤作【鲛人】!”
　　“这一族群虽然极其稀少,但是在历史长河中也是有过介绍的.”
　　“不过,他们不会轻易出现在人类视野中,也不会刻意去攻击人类.”
　　“当然,也不排除一些特例.”
　　听得时羽的一番话,三人3也是缓缓的点头.
　　心中对于时羽很是佩服,她们显然是没有时羽竟然知道【鲛人】的存在.
　　只能说她们知识渊薄,孤陋寡闻!时羽的话让她们知道了:多读书,还是有用的!“时羽,那第三种呢”
　　听得小樱的询问,时羽饶有深意的看了一眼红豆,随即说道.
　　“这第三种可能,我猜测可能和【大蛇丸】有关.”
　　此话一出,三人3皆是一惊!尤其是红豆,因为她可是大蛇丸的弟子.
　　而且,她在【海之国】的记忆全被清除了.
　　一番惊愕后,井野也是问道:“大蛇丸,那个…杀死【三代火影】的大蛇丸”
　　“不错!”
　　时羽肯定了一声,随即道:“据我所知,大蛇丸一直在:进行人体研究.”
　　“我知道就有两种:第一【咒印术】可以让一个人的模样大变,第二种是【死者傀儡术】可以将各种人或动物的【细胞】】植入一个人的身体当中.”
　　“最重要的一点是,大蛇丸曾经在【海之国】待过间.”
　　听得时羽这话,井野和小樱也是一后怕.
　　有是在听到将【血肉】身体当中时,都是有种:想要呕吐的感觉.
　　而红豆在听完时羽这番话,陷入了深深之中.
　　她的玉手都是不由得摸了摸了自己脖子上的【地之咒印】,似乎回忆了一些模糊的画面.
　　见到红豆这般模样,也时羽知道其中猫腻.
　　“红豆老师,你没事吧”
　　“呃没事.”
　　红豆愣神一下,随即说道:“不管是哪一种原因,我们多必须要除掉【海
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　魔】.”
　　话音落下的红豆不再言语,带着四人4也是继续的踏入了【海之国】的路途
　　五日后,傍晚时分.
　　当时羽他们到了前往【鬼界岛】的海边后,红豆因为这里的场景似曾相识隐隐间唤起了她的回忆.
　　“时羽.”
　　“我有点事,麻烦你们去备下船只.”
　　“好.”
　　时羽点了点头,并没有询问什么.
　　因为他觉得时机未到,【红豆】的脖子上的【地之咒印】虽然被【三代火影】给封印了.
　　可一旦靠近大蛇丸的,那么她会有一定的感应!紧接着.
　　时羽便是带着小樱和井野来到了海边的一个小镇,看看有没有…前去【鬼界岛】的船只.
　　然而.
　　路上,她们碰见了一个奇怪的渔女!此女的身上缠了许多的绷带,不知道是受了伤,还是为了遮挡什么.
　　井野觉得老板给的价钱太低了,好心相助!但后者丝毫没有领情,拿着钱就走了.
　　而老板解释因为【海魔】作祟的原因,现在的行情就是如此.
　　但小樱却是对少女产生了好奇,随即问道:“老板,那个女孩为什么那么打扮”
　　“是有什么特殊原因还是这里的风俗啊”
　　“都不是!”
　　老板否定了一声,随即道:“.
　　这其中可有是一段曲折的故事,那个女孩其实是【鬼界岛】海角一个小村落的渔女.”
　　“咦,【鬼界岛】渔女为什么要渡海来着卖鱼”
　　井野问道.
　　“那是因为【鬼界岛】上的人都不愿意和她做生意,她以前曾突然的消失过一段时间.”
　　“突然消失”
　　小樱道.
　　“嗯.”
　　老板点了点头,随即道:“曾经【鬼界岛】有很多岛民都是遭遇了这种情况,但没有一个回来过的.”
　　“除了她!”
　　“由于【鬼界岛】的文化相对落后,又是一个没有忍者的岛屿.”
　　“所以,岛民们都觉她晦气!”
　　在听得老板的一番话后,时羽已经完全确定后者的身份.
　　这个女孩就是大蛇丸的【实验体】之一,也就是那所谓的像鱼又像人的【海魔】.
　　她的名字叫做:【渔火】!可惜了,好好的一个美少女,却是被【大蛇丸】硬生生的给玩坏了.
　　时羽三人3抵达小镇的港的吗的口.
　　一番询问之后,却是告知现在已经没有任何前往【鬼界岛】的船只了.
　　原因是怕【海魔】!对此,小樱和井野以为只能明日一早在前往【鬼界岛】了.
　　但就在这时,时羽却是说道.
　　“老板,你们家的这艘小船卖么”
　　“不卖!”
　　老板的态度无比坚决.
　　然而,时羽下一句话的吐出却是让得他的态度出现了一百八十度的转变.
　　“我们是接受你们【海之国】的【大名】委托,前来此地消灭【海魔】的忍者.”
　　“什么”
　　“你们是专门为消灭【海魔】而来!”
　　“正是!”
　　时羽一脸正色说了一句,随即道:“老板,那这船巾”
　　“免费送给你们了!”
　　老板回答无疑是验证一句话:【真香】也许会迟到,但他永远不会缺席.
　　飞卢提醒您:读书三件事收<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第一百九十一章 火遁・龙火之术！
　　弄到船只后,时羽三人3便是和红豆汇合了.
　　而此时的红豆神色有些异常,显然是回忆起了什么.
　　但为了不让时羽等人发觉,她立马是将这种情绪隐藏了起来.
　　“辛苦你们帮忙找船了.”
　　“红豆老师,你之前是去做什么了呀”
　　井野好奇的问道.
　　不仅是她,就连小樱也是持着相同的想法.
　　按道理,找船这种事情本该是红豆这个上忍的带头才对.
　　红豆微微一笑,随即说道.
　　“算是去收集情报了.”
　　她虽然没有说实话,但也没有说谎,她的回忆的确算是一份重要的情报.
　　“好了.”
　　“既然船只搞定了,那就出发吧!”
　　话音落下,红豆直接是带头冲锋,领着时羽三人3登上了小船.
　　而就他们驾船远去的时候,在港口的一座房屋之上,两双眼睛正在盯着他们.
　　“木叶的忍者大驾光临呀!”
　　“估计是【海之国】聘请来调查【海魔】一事的吧.”
　　“哦,那可得好好欢迎一下他们啊!”
　　这两人便是当初【兜】在【中忍考试】的队友,【剑美澄】和【赤铜铠】.
　　面对红豆这个特别上忍,他之所以这般自信,不是因为他是傻叉.
　　0是如今的他以往已经不同了!经过大蛇丸的改造,现在的他拥有一种特殊的能力,那就是“吸收查克拉”
　　这一能力,当初的“音忍五人5众”
　　都会!与此同时.
　　海面上,时羽四人4正驶着小船朝着对面的【鬼界岛】而去.
　　然而,当他们刚到海中央时船只似乎撞到了什么,传出了一道低沉的声音.
　　轰!紧接着,船只便是停止了前行.
　　察觉到这一状况,小樱则是说道:“不会是触礁了么”
　　“不是触礁,是被人袭击了!”
　　听得时羽此话,三人3顿时一怔,随即船只突然开始不受控制了起来.
　　下一秒.
　　水面之上便是出现了一道巨大的漩涡,若是不出意外的话,他们的船只必然会被卷入漩涡之中.
　　“大家抓紧了!”
　　红豆提醒了一声,然而就在这时,一直有如橡胶一般延长的手臂伸了过来.
　　直指井野而去!可以延长的手臂,显然是经过了肉体的改造.
　　察觉到这一点,时羽直接是把井野揽入怀中,让其稳稳的避过这一袭击.
　　与此同时.
　　身为带队老师的红豆也是手反击,使出了【龙火之术】.
　　【火遁龙火之术】:属于弱化版的龙之术】,需借助条形物体钢丝放出直线型的火焰,速度和威力都是一等一的,威力足够,房屋等.
　　然而,击杀却只是一道【水分而此刻的井野这时候无比的激动,身处喜欢之人的怀中的感觉太幸福了.
　　也是因此,她都是不由得将脑袋的胸膛!时羽虽然很是想享受,但是他并没有将这种情绪脸表现出来.
　　小樱见到这一幕则是相当的嫉妒,若不是现在情况紧急,她非要和井野大战三百回合不可
　　见到船快要被卷入漩涡之中,红豆也是喊道.
　　“赶紧弃船!”
　　也是因此,井野才不敢的离开了时羽的怀抱.
　　哒!哒!哒!哒!下一秒,四人4直接是站立了水面之上.
　　成
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　为下忍一年多了,小樱和井野也已经掌握了在水面上行走的能力.
　　下一秒.
　　【剑美澄】突然出现在红豆的身后,就在他欲要锁住红豆脖子的时候,时羽动了.
　　咻!!自动掌握了【雷遁护体】之后,时羽已经提升到了一个极致.
　　他现在的速度都已经超越了【四代雷影】了,恐怕都是能与近距离的【飞雷神】相媲美了.
　　至于远距离,铁定是不行的.
　　【剑美澄】在想只要自己锁住了红豆,然后将后者的查克拉吸收完,失去了上忍,时羽他们三人下忍就不足为惧了.
　　然而,他没有想到的是自己这么完美的计划却是被时羽给搅和了.
　　碰!随着一道声音传出,他直接是被时羽踢出了几十米远.
　　“时羽,谢了!”
　　话语间的红豆脸上露出一抹笑容,以示自己的感激.
　　尽管时羽不出手,她也能摆出【剑美澄】的攻击,但必然是要费一番手脚的.
　　“时羽.”
　　“你照顾好小樱和井野,这家伙就交给我了.”
　　话音落下的红豆直接是潜入了水中,去找那【剑美澄】算账去了.
　　而下一刹那.
　　一只手突然从时羽背后的水面伸出,时羽虽然察觉到了这一点,但他并没有选择避开.
　　紧接着,那只是大手则是牢牢抓住了时羽的踝关节.
　　而就在水中之人打算将时羽拖入水下之时,他却是惊愕的发现,自己根本拖不动时羽.
　　他用尽了吃奶了力气,结果依旧是一般无二.
　　这让他无比的惊愕!人能够站在水面是因为用查克拉来来维持的,而一旦有外力作用的话,是很难保持的.
　　如果说时羽是一名精通【水遁】的【精英上忍】也许能够做到,可时羽在他眼中分明就是一个下忍而已.
　　所以,他只能归为时羽拥有什么特殊的能力.
　　就在他疑惑不解时,时羽声音也是缓缓响起.
　　“在【预选赛】中捡了一条命,就这么不爱惜么”
　　听得时羽这话,那只大手的主人神色骤然一怔.
　　显然,他的身份被识破了!【预选赛】的百倍可以说是他一生的耻辱,他没有想到自己做了十几年的下忍,竟然打不过佐助.
　　但今时不同往日了,如今的他经过大蛇丸的改造,各个方面都是得到了提升.
　　而且,还获得了吸收查克拉的能力!也是因此,他见到无所拽动时羽,当即便是运转了这一能力.
　　“小鬼,查克拉被吸收的滋味如何”
　　“我的查克拉不是谁想吸就能吸的!”
　　听得时羽这话,【赤铜铠】则是不屑的道:“,可我已经在吸了!”
　　“所以,你要付出代价.”
　　“呵呵.”
　　【赤铜铠】冷笑了一声,随即道:“你现在已经是我砧板上鱼肉,任我宰割了,竟然还有心思吹牛逼.”
　　“说实话,我不知道是谁给你的勇气!”
　　“梁烬炉!”
　　闻言的【赤铜铠】一脸懵逼,因为这个名字他从来没有听过.
　　而就在【赤铜铠】不解之时,时羽的身上直接爆出了一股【红色的查克拉】.
　　“你不是想吸么”
　　“那我就让你吸个够!”
　　寻常人吸收过量的【尾兽查克拉】,那可是会暴走的.
　　严重者,会直接爆体而亡!看无下划线版小说请下载飞<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第一百九十二章 形态：半尾兽化！
　　水面上,赤铜铠扣住了时羽.
　　先前他发现无法将时羽拽入水中时,他便瞬间从水底钻出来限制了时羽的行动.
　　从而能够让自己稳定的吸收查克拉!对此,时羽没有丝毫的反抗.
　　因为他想看到了后者作死的结果,所以,才不惜运转了【尾兽查克拉】.
　　在时羽爆发出【红色查克拉】时,赤铜铠一开始并没有察觉到什么不对劲.
　　毕竟,查克拉颜色是每个人都会拥有的!只是赤铜铠诧异的是这股查克拉太精纯了,密度高的可怕.
　　他是在想不明白时羽一个下忍,怎么会有拥有这么强的查克拉.
　　而在时羽爆发出【尾兽查克拉】后,这强大的查克拉也是让小樱和井野感知到了.
　　先前她们因为担心红豆的安危,过分关注前方那波澜起伏的水面.
　　所以,并没有在第一时间发现时羽这边的情况.
　　若不是此刻时羽爆发出来【尾兽查克拉】,她们的注意力估计还停留在前方呢.
　　目光落在时羽身上,她们也是见到了赤铜铠.
　　也很因此,两人顿时惊呼了一声,语气中充满了担忧之色.
　　“时羽!”
　　然而,时羽的回答却是让得她们瞠目结舌.
　　“我没事!”
　　“你们不靠近我,在旁边好好看戏就是”
　　听得时羽这话错愕的可不是…小樱两人,赤铜铠更是一脸懵逼.
　　他不知道时羽哪来的自信要知道他现在正在疯狂吸收着后者的查克拉.
　　就算时羽的查克拉再精纯,而一旦查克拉被吸收殆尽的话,那后者就是去了反抗的余力了.
　　而听得时羽的话,小樱和井野则是乖乖的站在原地.
　　不过,神色却是十分警惕!虽然她们相信时羽,但也怕会出现什么意外.
　　而就在这般凝神之中,井野越看那赤铜铠越是面熟,不由得的问道.
　　“小樱,那个家伙我们是不是在哪里见过啊”
　　“是挺面熟的.”
　　小樱回应了一声,随即道:“我想起来了,他好像也参加过【中忍考试】.”
　　“【中忍考试】”
　　“嗯.”
　　小樱点了点头,继续说道:“在【中忍考试预选赛】和佐助交手的就是他.”
　　“原来是他!”
　　经小樱这么一提醒,井野也是恍然大悟.
　　因为当时她们还是比较在意佐助的,所以对于后者的比赛还是比较关注的.
　　“他不是木叶的忍者么”
　　“怎么会出现在这里”
　　“还有,他为什么要攻击我们”
　　对于井野的疑问三连,小樱也是连连摇头,显然他也不知道其中缘故.
　　就在两人疑惑不解时,赤铜铠则是自报家门.
　　“我也不怕告诉你们,我是大的手下!”
　　“大蛇丸”
　　话语间的小樱和井野无比的惊愕,们没有想到在这里竟然碰见了大蛇丸的部下.
　　“等我收拾完这小鬼,再来收拾你们!”
　　赤铜铠道.
　　“你确定能够收拾的了我.”
　　听得时羽这话,赤铜铠则是觉得有些不对劲.
　　就算时羽的查克拉再怎么精纯,被他吸收了这么久也不至于一点事也没有.
　　要知道查克拉一旦消耗殆尽,可是会有后遗症的.
　　轻则:虚弱无比,行动都是困难!重则:直接昏迷!就在赤铜铠心生疑惑的同时,他惊愕的发现自己的身上也是开始涌现出了那股【红色查克拉】.
　　“这是怎么回事”
　　话语间,赤铜铠身上的【
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　红色查克拉】迅速扩散,已经凝聚出了【查克拉外衣】.
　　也是因此,他感觉现在的自己拥有了一股极强的力量.
　　“难道是吸收了这小鬼查克拉的原因”
　　此刻的赤铜铠只能想到这一答案,否则,根本解释不了眼前的一切.
　　他显然是没有想到时羽的查克拉竟然这么特殊!有颜色的查克拉他不是没见过,但既有颜色又如此高密度的查克拉他却是未曾见过.
　　可以说是,平生仅见!不仅是他,就连小樱和井野也是如此.
　　也是因此,此刻赤铜铠心中升起了一个念头.
　　“若是我将这个小鬼带回去给大蛇丸大人研究,让大蛇丸大人将后者的细胞移植到我体内的话,我是不是也能制造出如此强大的查克拉.”
　　一念至此,赤铜铠也是更加的疯狂起来!他要将时羽的查克拉全部吸光,待其无力反抗之后,直接掳走.
　　然而他绝对想不到,自己此举已经迈入了死亡的深渊!就在赤铜铠疯狂吸收时羽的查克拉之后,他发现自己的身体开始出现了疼痛感.
　　而且,还是灼烧疼痛感!这个感觉让他有些匪夷所思,要知道他现在可是水面上啊.
　　按道理不应该是【透心凉,心飞扬】的么怎么会是【心火烧心火烧:,心扉呀】鲜花0随着时间一秒一秒的流逝,这种感觉愈发的浓郁了.
　　这一刻,赤铜铠已经是觉得不对劲了,他突然觉得时羽先前的话也许不是在危言耸听.
　　因为这股怪异的查克拉太古怪了否则,这么久了时羽不会连一点反抗都没有.
　　最关键的是,被吸了这么久的查克拉后者竟然一点虚落的迹象都没有.
　　疑惑间,他身上的灼痛之感愈发的浓郁了!因此赤铜铠升起了停止吸收查克拉的念头,而时羽似乎有所察觉.
　　“你不是很喜欢吸我的查克拉么”
　　“怎么怕了!”
　　随着时羽的话音落下,赤铜铠心头骤然涌现一种不祥的预感.
　　赶忙停止了吸收了,就连扣着时羽的双手都是松开了.
　　主动远离了时羽,与后者保持了一定的安全距离!然而,为时已晚.
　　在他吸收时羽查克拉的那一刻起的,他的结局就已经注定了.
　　因为他身上已经凝聚出了浓郁的【尾兽查克拉外衣】,只要在吸收一点便会失去人形态,从而丧失理智.
　　尽管赤铜铠知道这股查克拉很强,但他此刻却是不敢再吸收了.
　　没错,他慌了!身上不断传来的灼痛无疑是在给他一种警示,这种力量不是他能够驾驭的.
　　小樱和井野见到这一幕,也是一脸的错愕.
　　她们怎么也没有想到赤铜铠竟然会主动的松开时羽,这种操作他们从未见过.
　　也是因此,她们不由得想到:难道是他良心发现,打算放我们离开就在她们疑惑之间,时羽的声音也是缓缓响起.
　　“吸都吸了,我不介意再多送你一点!”
　　话语间的时羽身上涌现了一股无比浓郁的【红色查克拉】,而后在赤铜铠还未反应过来时,直接是出现了在他的跟前.
　　“好快!”
　　赤铜铠嘴中的两个字刚刚吐出,时羽的大手已经落在了他的身上,而后一股股【红色的查克拉】也是不断朝其身体灌输而去.
　　下一秒.
　　赤铜铠身上的红色查克拉愈发的浓郁,从先前的【鲜红】转化为了【暗红】之色.
　　身上不断有着热气蒸腾,接触到空气时都是产生一缕缕白烟.
　　这一刻,赤铜铠感觉身上传来剧烈的灼痛之感!但这并不是最可怕,最可怕的是此刻的赤铜铠已经不再是人类的模样了.
　　那种形态是:【半尾兽化】四!飞卢提醒您:读书三件事收<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第一百九十三章 幸福又来敲门了！
　　由于这里是【海之国】毗邻【水之国】,所以时羽给赤铜铠灌输的是【三尾矶抚】的查克拉.
　　也是因此,此时赤铜铠【半尾兽化】的形态有点像一只乌龟.
　　见到这一幕,小樱和井野则是吓了一大跳.
　　她们显然是没有想到后者竟然会变成模样!她们本以为这副模样的赤铜铠会大闹一翻,但后者竟然诡异的蹲在了原地.
　　这一幕,让得两人百思不得其解!而此时背对着她们的时羽眼眸已经转变成为了【万花筒血轮眼】的形态.
　　不出意外的话,【半尾兽化】的赤铜铠会这般安静显然是他的手笔.
　　先前在赤铜铠进入【半尾兽化】时,时羽便是给其施加了【别天神】.
　　如今的时羽有了【柱间细胞】,这【别天神】的“冷却时间”
　　已经是从十几个小时缩短到了一个多小时.
　　【团藏】因“零四零”
　　为没能完全的掌握【柱间细胞】,所以他的冷却时间要相对久一些.
　　而时羽对赤铜铠施加的【别天神】是:摧毁大蛇丸在【海之国】的研究基地.
　　这种琐事能让别人代劳,自己就没有必要动手!因为时羽拥有的【别天神】是持续性的,一旦目标距离时羽太远,亦或是时羽断开控制着,那么这种思想便会消散了.
　　不过,时羽知道大蛇丸在【海之国】的研究基地就是对岸的【鬼界岛】上.
　　这种距离,并且他现在的实力还是能够控制的!下一秒.
　　【半尾兽化】的赤铜铠则是在井野和小樱错愕的目光下转身而去,朝着一个方向奔袭.
　　在其彻底消失在两女的视野之中时,她俩才从惊愕之中回过神来,此时她俩的脸上都刻着一句话.
　　“这究竟是怎么回事”
　　紧接着,小樱率先跑到时羽跟前.
　　“时羽,你没事吧”
　　“我能有什么事.”
　　话语间的时羽早就撤去了【万花筒血轮眼】,所以,小樱并没有看到.
　　“时羽,赤铜铠变成那样是不是跟你有关呀”
　　井野好奇的问道,因为她刚才和小樱都看见时羽往后者身上灌输了那种…【红色查克拉】.
　　“不错!”
　　时羽肯定了一声,随即道:“我的查克拉不是什么人都可以掌握的,一旦吸收过度就会暴走的.”
　　听得时羽的回答,井野和小樱也是一惊.
　　她们没有想到时羽不仅人妖孽,就连查克拉也是这般特殊.
　　造成这个原因的是【尾兽查克拉】会与自身查克拉产生冲突,只有解决这个问题,才能控制这种力量.
　　就好比鸣人在刚掌握【九尾模式】的时候,是用自己的查克拉作为交换的.
　　一旦他动用了【九尾查克拉】,自己的查克拉便无法动用.
　　否则,就会失衡!当然,若是【尾兽】自己为查克拉的载体那就另当别论了.
　　这样一来,两者不存在互斥的条件.
　　自然就不用冒着:中和查克险!时羽是因为系统的缘故,所以他直接跳过了这一步.
　　而那些【人柱力】因为他们【尾兽查克拉】已经是“具象化”
　　的【尾兽】,所以,他们只有和【尾兽】心意相通才能完美查克拉.
　　这可以算是另一种的“中和”
　　!“时羽,那他会去哪里呀”
　　小樱问道.
　　“这个我就不得而知了.”
　　时羽回应了一声,随即说道:“不过我能确定的是,他活不了多久了.”
　　“为什么”
　　井野道.
　　“因为失控的他会被那股力量吞噬生机,若是没人
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　及时相救的话,便会死去.”
　　听得时羽的皆是,井野和小樱则是倒吸了一口凉气.
　　她们没有想到时羽的查克拉这么可怕!她们在想:或许这就是自己喜欢的男子吧,就是那么的与众不同!而就在这时,红豆也是从水中现身了.
　　她本来在寻找【剑美澄】的踪迹,可是刚才在感应到那股强大无比的查克拉时,便是立马放弃了.
　　因为她害怕时羽三人3会有什么意外!见到时羽三人3都是安然无恙,红都也是松了口气,随即问道.
　　“你们这里出什么事了”
　　闻言,小樱也是将刚才的一切简单的跟红豆了一番.
　　听完之后,红豆也是惊诧不已.
　　他没有想到时羽的查克拉竟然这般的与众不同,吸收过多,竟然可以让一个人丧失理智而暴走.
　　也是因此,她看向时羽的目光出现了一丝变化!她知道时羽很是妖孽,但没有想到的是后者连查克拉都是这般的特殊.
　　躲在暗处的【剑美澄】迟迟没有见到【赤铜铠】现身,察觉到事情有些不对劲,便直接开溜了.
　　如果连赤铜铠都是被干掉的话,那他一个人留下来也只是多送一条性命而已红豆看了一眼天色和四周,则是说道.
　　“我们得尽快回到岸上.”
　　“红豆老师,可是我们船只已经没了.”
　　井野道.
　　“就是因为船只没了,所以,我们必须要赶紧抵挡岸上.”
　　红豆回应了一声,随即说道:“如果不能在查克拉消耗完之前回到岸上的话,我们就不是在海上过夜那么简单了.”
　　“而是要葬身在这片海域了!”
　　红豆此话一出,小樱和井野心中也是升起一抹担忧之色.
　　因为她们知道红豆不是在开玩笑,如今她们的船只没了,在海上过夜已经是不可能的事情了.
　　而如今她们身处这片海域的中央,无论是回头还是继续前行,消耗都是差不多.
　　这估计是就是【赤铜铠】和【剑美澄】选择在这里动手的原因吧,就算他们没能将时羽四人4干掉,也能依靠这种手段对付时羽他们.
　　就算时羽他们侥幸不死,回到岸上的他们想必对查克拉的消耗也是极大.
　　届时,他们再动手也不迟!因为他们会【水遁】,所以离开这片海域消耗不了多少的查克拉.
　　只是【剑美澄】没有想到的是:【赤铜铠】竟然失踪了,生死未卜闻言的井野看了一眼那还有相当之远的距离,如是说道:“红豆老师,以我的查克拉无法支撑那么久”
　　“我恐怕也不行.”
　　小樱也是附和了一声,她知道并不是逞强的时候.
　　闻言的红豆则是一愣,这个问题她显然是忽略了.
　　0.
　　为她是上忍即使经过一段小规模的战斗,但她还是有足够的查克拉能够抵达对岸.
　　因为身为上忍的她对于查克拉有着精准的掌控力,同样的路程所需要消耗的查克拉要比井野和小樱少很多.
　　红豆沉思了一会,随即道:“按照我现在的查克拉,待会捎你们一段应该不是问题.”
　　“如此一来,我们应该可以顺利抵达对岸.”
　　不过,红豆在说这话时语气中略显担忧.
　　因为若是这样做的话,她的查克拉必然是消耗殆尽.
　　而一旦岸上有人埋伏的话,那么她便无力再作战了.
　　但眼下除了这个方案,她显然没有其他办法了!时羽看出了红豆的担忧,同时觉得这等好事不容错过,随即说道.
　　“红豆老师.”
　　“待会由我来捎她们两个就可以了!”
　　看无下划线版小说请下载飞<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第一百九十四章 就算劳损筋骨，我也要迎“峰”而上！
　　“红豆老师.”
　　“待会由我来带她们两个就可以了!”
　　时羽此话一出,红豆则是一愣.
　　她不知道时羽是要城墙,还是真有这般本事.
　　因为她一个上忍,带着两人也只能堪堪抵达对岸!可时羽不过是一个下忍,想必对自身查克拉还是还未开发到极致,他有这般本事么而此刻愣神可不止红豆一人,还有小樱和井野两人.
　　不过,她们错愕的原因与红豆不一样.
　　她们是听到了时羽要捎她们一段而产生了奇怪的想法,脑海中似乎已经浮现了幸福的画面.
　　既然时羽要捎带她们一段的话,那不是抱就是背:呀!一念至此,两人俏脸皆是浮现一抹红晕.
　　也就在此时,红豆的声音再度响起.
　　“时羽,我知道的天赋非凡!”
　　“但此事万不可逞强,若是待会连你的查克拉耗尽,我一个人很难将照顾到你们三人.”
　　红豆清楚现在的情况,她能照顾两人已是极限!而时羽的实力比之小樱和井野显然要强上不少,应该可以自己抵达岸上.
　　“红16豆老师,你就放心吧.”
　　“我这个没什么优点,就是查克拉比较多.”
　　听得时羽这话,红豆神色一怔.
　　他们没有想到时羽这般非凡,竟然还如此的谦虚.
　　明明有异于常人的天赋,聪慧过人的头脑,但却没有一点高傲之心.
　　也是因此,让她愈发的喜欢时羽了!若不是因为时羽还小,她估计要考虑考虑要不要和时羽处一下对象了.
　　如果时羽听到红豆内心所想的话,必然会说:试都没有试过,你就知道我小了搞笑,指不定我就是你喜欢的尺寸:!说实说,其实现在的时羽已然不小了.
　　红豆在短暂的思考后,随即说道:“那好,待会小樱她们坚持不住的话,就由你来捎带.”
　　“不过,你记住!”
　　“若是坚持不住,千万不要硬撑.”
　　闻言的时羽点了点头,随即四人4便是朝着【鬼界岛】的方向而去.
　　既然两边的距离都相差无几,那自然是选择千万【鬼界岛】.
　　毕竟,那是他们此行的目的地!然而在他们行进的过程中,【鬼界岛】的某一处地方正是发生一战惊天大战.
　　大蛇丸看着眼前的那【半尾兽化】的【赤铜铠】,完全是一脸懵逼.
　　若不是隐约能感应到【赤铜铠】身上的一缕查克拉,他都不敢相信后者的身份.
　　赤铜铠可是他的试验品,对于后者他也不算陌生了!虽然他已经有一段时间没有铠了,可后者是什么时候成为【人柱力】的.
　　对于这则消息,他是毫不知情的!大蛇丸虽然利用【不尸转生】了【幻幽丸】的身体,但后者不是他理想的容器.
　　所以,实力稍微打了点折扣.
　　不过,也幸好【三尾矶抚】并不】那般强大.
　　虽然应付起来有些吃力,但还在:掌控的范围之内!当然,这个前提大蛇丸拥有【大蛇流替身术】这种几乎可以免疫一切伤害的忍术.
　　而就在【半尾兽化】的从【赤铜铠】准备施展【尾兽玉】之时,大蛇丸瞳孔骤缩,都是准备动用【通灵术三重罗生门】了.
　　但下一秒,异变突生!只见那【尾兽玉】还没用凝聚成型,“红蓝两色”
　　的查克拉突然散去了.
　　而【半尾兽化】的【赤铜铠】身上的【红色查克拉】也是慢慢的褪去
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　,其身体也是缓缓朝地面倒去.
　　轰!没有悬念,在【赤铜铠】倒地后的下一秒,他的身上的【红色查克拉】也是尽数消散.
　　紧接着,露出了他原本的面露.
　　只不过此时的后者全身的皮肤已经被灼烧得不堪入目,若不是熟悉他的人,几乎都不能将其辨认出来.
　　此时的后者,已经完全失去了生机!见到这一幕,大蛇丸也是重重了松了口气.
　　他知道,刚才【赤铜铠】一旦将那【尾兽玉】给吐出来,结果无法想象.
　　虽然他有【三重罗生门】可以阻挡,但这里的一切研究将会【毁于一旦】.
　　他此次过来便是要带走一些研究数据的,若是基地一旦被彻底摧毁,他显然又要重新研究了.
　　看着地上赤铜铠,大蛇丸皱眉道.
　　“只是吸收了【三尾的查克拉】么”
　　他能够认出这是【三尾的查克拉】,显然是因为刚才说【赤铜铠半尾兽化】的模样.
　　【人柱力】在【半尾兽化】的形态下会呈现出尾兽的一小部分特征.
　　例如:【九尾是耳朵】,【八尾是牛角】而【三尾就是龟壳】!不仅如此,就连攻击方式也能极大的诧异.
　　而在这边的战斗落幕之后,时羽也是立马察觉到了.
　　“结束了么”
　　【赤铜铠】这么快就是死,时羽没有太多的诧异.
　　因为后者本身不是【人柱力】,所以根本无法支撑这种强大查克拉带来的负荷.
　　再者,他本身的实力也不强!几种因素叠加在一起,导致了他更快下了地狱.
　　而就在这时.
　　井野看了一眼时羽,则是对着红豆说道.
　　“红豆老师,我我快支持不住了.”
　　话语间的她显然有些虚落,似乎查克拉已经见底了.
　　然而,她的那点小心思岂能瞒得过时羽.
　　其实,此时的井野应该还是可以坚040持小一段时间的.
　　但为了能够抢先小樱一步,她就撒了一点小谎.
　　闻言,红豆等人也是立马停下了脚步.
　　看了一眼井野,随即她的目光落在时羽的身上,道:“时羽,你确定没问题么”
　　“红豆老师,你就放心吧.”
　　时羽回应了一声,随即目光看向了井野.
　　微微俯身,而后拍了拍自己的后背,道.
　　“上来吧!”
　　“背:”
　　无疑是最好的选择,这样既不让人尴尬,也不会让人不好意思.
　　而且,这样还可以得到最佳的体验!听得时羽这话,井野虽然一脸的娇羞之色,但还是迅速的来到了时羽背后.
　　而后在小樱羡慕嫉妒的目光下,趴在了时羽背上!那一刹那,时羽也是享受到一种美妙.
　　虽然无法和【大肥羊纲手】相比,但已经初具规模了.
　　在过了一两年,,,应该能彻底成熟了!若是想扩大规模的话,估计只有人工开发了,这个任务对于时羽来说可谓是“任重而道远”
　　啊.
　　但天将降大任于斯人也,就算是劳损筋骨,时羽也会一往无前,迎“峰”
　　而上.
　　无论上“雪山”
　　,还是下“阴间”
　　,都无法阻挡他前进的念头.
　　但这只是美妙的第一步!还有第二步在等待着他!飞卢提醒您:读书三件事收<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第一百九十五章 妙不可言！接踵而至！
　　井野趴在时羽背上之后,整具娇躯微微一颤.
　　尤其是当时羽的双手托住她的大腿时,让得井野整个小心脏都是乱撞了不停,就连呼吸都是变得有些沉重.
　　显然,被时羽背着让她很是羞涩!不过,她很快就调整了过来,那贴在时羽背上的俏脸露出了一抹幸福之色.
　　至此,第二步美妙也是完成!而时羽选择了绅士的方法,因为背着双手放置的地方有两种.
　　第一种是:大腿!第二种是:屁股!但这一幕,看着小樱则是无比的羡慕!见到时羽将井野背起,红豆也是说道.
　　“好了,我们赶紧上路吧.”
　　“嗯.”
　　时羽点了点头,随即道:“井野,抓紧了.”
　　“呃好.”
　　井野回应了一声,随即也是将玉手环绕在时羽的脖颈间.
　　察觉到这一点之后,时羽也是没有废话.
　　两只大手微微一用力,开始奔跑了起来.
　　不得不说,这背着不动和跑起来完全是两种感觉.
　　总之一句话:妙不可言!小樱虽然很是羡慕,但并没有说什么,毕竟这可是关乎她们安全的事情.
　　而且不出意外的话,待会她也只能体验到!没有意外.
　　在时羽他们前行了一段时间之后,小樱终于是抵不住来自身体的疲惫,驻足了下来.
　　毋庸置疑,她是真的顶不住了!红豆见状,也是说道.
　　“井野,换小樱上吧.”
　　红豆这听似没有什么问题,但仔细一想,似乎隐约有着一丝歧义.
　　仿佛她是教学井野和小樱什么似的!闻言的井野虽然很是不舍,但也只能从时羽的背上下来.
　　没办法,现在可不是…耍性子的时候!当小樱被时羽背起事,她的俏脸之上也是涌现了浓浓的幸福感.
　　换一个人,显然又是另一种享受啊!只是让时羽觉得可惜的是红豆的查克拉比较深厚,到现在依旧没有虚弱的迹象.
　　见到时羽依旧是生龙活虎的模样,红豆也是不得不佩服时羽那惊人的查克拉.
　　一个下忍能够拥有如此惊人的查克拉,绝对是生平所见的第一人.
　　在红豆微微惊愕之后,众人也是继续上路了!而当时时羽他们四人顺利抵挡【鬼界岛】之时,这里并没有想象中的埋有伏兵.
　　也是因此,让得红豆松了口气.
　　“现在天色已晚,今晚我们暂时在这落脚.”
　　“明日一早,再去跟【海之国】的【运金船护卫队】碰头.”
　　听得红豆的话,时羽等人没有反对.
　　因为小樱和井野查克拉消耗的太多了,需要好好休息.
　　就连红豆也不例外!唯有时羽一人,跨越了大半个海域竟然跟没事一样.
　　这个结果让得红豆等人看向时羽的眼神有了极大的变化,仿佛在:看着一头怪物一般.
　　没办法,这个结果的确有些出乎意外!时羽的查克拉量已经多一个极其恐怖的境地了,这一点他们亲眼见到了.
　　尤其是小樱和井野,他们见识到【赤铜铠】在吸收了时羽的查克拉后变成一副人不人鬼不鬼的模样.
　　而就在时羽等人打算原地休息之时,小樱指着不道.
　　“红豆老师,那里好像有户人家.”
　　听得这话,时羽等人的而去,一道灯火也是映入了他们的眼帘.
　　“红豆老师,我们过去看看吧.”
　　井野建对此,红豆也是点了点头.
　　若是能够在那里暂时落脚也好,总比在这外面风餐露宿要好.
　　这里空气潮湿,指不定会生病呢.
　　紧接着.
　　四人4便是朝着那处房屋而去
　　几分钟后.
　　时羽四人4也是顺势抵达了那户亮着灯火的房屋.
　　四周只有这么一座房屋,偏僻的很.
　　而且,还是建在这海边,应该是捕鱼为生的渔民.
　　咚!咚!随着房门被红豆敲响,下一
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　秒,时羽他们便是听到了微弱的脚步.
　　咯吱.
　　房屋的大门被缓缓打开,而后一个身上缠着绷带的少女便是映入时羽四人4的眼帘.
　　对于后者,红豆也许很陌生.
　　不过,时羽三人3却是与之有过一面之缘.
　　没错,这个少女就是时羽他们之前在对岸见到的那个…渔女.
　　也是因此.
　　见到后者之时,小樱和井野皆是惊愕了一声.
　　“是你!”
　　就连时羽也是相当的诧异,他没有想到竟然这么凑巧.
　　也许这就是命中注定吧!而此刻诧异的可不止时羽三人3,还是【渔火】本人.
　　她同样没有想到时羽等人会找到自己的家里.
　　见到四人4这般模样,红豆也是问道:“时羽,你们认识”
　　“算不上认识,只是有过一面之缘而已.”
　　“这样啊.”
　　红豆轻应了一声,随即看向【渔火】,道:“你好,不知可不可以让我们在此歇息一晚”
　　见到【渔火】面色有些警惕,红豆则是将事情简单的述说了一番.
　　【渔火】终于是同意了他们的请求!从此便可以看出,这【渔火】的心地是相当善良的.
　　只是可惜了小小年纪便是被人抓去当了实验体,如今为了恢复原来的面貌,只能服从于那些的命令.
　　当天夜里.
　　尽管小樱和井野几次相与【渔火】交谈,但后者总是回避.
　　她很是谨慎,生怕暴露了自己的秘密!一夜无话
　　翌日.
　　时羽四人4也是没有在此多做停留,在【渔火】的目光下朝着【鬼界岛】的小镇进发.
　　不过,时羽在离开时则是对其说了一句话.
　　“.
　　多谢昨晚的收留之恩!”
　　“不要灰心,你心想事成的!”
　　本来时羽想说晚上到房间等我,我会帮你治好的.
　　但这话说出来太掉面子,所以,他已经想到了另一个方案.
　　话音落下,时羽便是跟上了红豆三人3的步伐.
　　时羽的背影逐渐远去,而【渔火】依旧处于愣神之间.
　　显然是因为是刚才那句饶有深意的话!直到时羽彻底消失在她的视野之中,她才中错愕之中回过神来的.
　　而后,一句难以置信的话也是从她的小嘴之中轻吐而出.
　　“难道他知道了什么”
　　片刻之后.
　　时羽四人4便是抵达了小镇上一家旅馆,这里是他们和【海之国护卫队】的会面之地.
　　【白菊旅馆】!此时,旅馆一个房间中.
　　“在下是【御用运金船护卫队】的首领,【海星】!”
　　说话的是个满嘴络腮胡的中年大的吗的叔,语气间夹杂着一股武士的气势.
　　他们谈论的事情是护送【运金船】出发相关事宜,时间就是明日一早.
　　而就在红豆出相谈完毕之后,时羽找上了红豆.
　　“红豆老师,我刚才在旅馆的附近见到了【渔火】”
　　“你是说昨晚收留我们的那个女孩”
　　“嗯.”
　　时羽点了点头,随即道:“我看它鬼鬼祟祟的,似乎在打听着什么事情.”
　　“你觉得她有问题”
　　红豆知道时羽很聪明,可能猜到了什么.
　　“现在还不能断定.”
　　“但如果我猜的没错的话,只要我们跟上那个女孩,一切应该就会真相大白了.”
　　听得时羽的话,红豆在短暂的思考之后也是点了点头.
　　她让小樱和井野留守,自己则是和时羽一同前往.
　　秘密跟踪,人多反而容易暴露.
　　对于红豆的这个抉择,正合时羽心意巾.
　　单独相处,总是会发生一些不可描述哦不是妙不可言的事情
　　看无下划线版小说请下载飞<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第一百九十六章 红豆，我不是那种人！
　　时羽和红豆跟踪【渔火】到了一处悬崖脚下,在那里有一个隐蔽的洞口.
　　渔火在进入洞口之时,四处观察着.
　　见到这一幕,红豆也是如此:“如此谨慎,这个女孩果然有问题.”
　　“不知道她要去哪里”
　　“跟上去就知道了.”
　　时羽道.
　　“嗯.”
　　红豆点了点头,在渔火进入洞中之后,他们两个也是紧随其后.
　　渔火穿过了悬崖的山洞,抵达了海岸的另一边.
　　她的目光直视海洋之底下,随即意念一动,身上缠绕的绷带竟是开始蠕动起来.
　　紧接着,直接崩碎开来.
　　而后身上长出各种【鱼鳍】和【鱼鳞】,虽然体型与人类相差无几,但外观却是有了极大的变化.
　　从洞口出来的红豆见到这一幕,不由得惊愕道.
　　“这这副模样,难道你就是【海魔】!”
　　见到自己的秘密被时羽和红豆撞见,渔火咬了咬牙,而后直接是一头扎进了海中.
　　而回过神来的红豆,脑海中浮现渔火刚刚的样子,似乎回忆起了多年前在【海之国】试验室中见过的画面.
　　“呃啊”
　　双手捂着脑袋,再加上【地之咒印】的松动,让她整个人陷入了痛苦之中.
　　最后040她直接是在了时羽的怀中,昏迷了过去.
　　对此,时羽便没有第一时间去渔火,而是守护在红豆的身边.
　　两个小时后.
　　红豆终于是从昏迷中醒了过来,同时她也是想起当年在【海之国】的一切.
　　只是在她醒来的那一刹那,神色不由得一愣.
　　因为她发现此刻的自己正在脑袋正抵在时羽的膝盖之上,这让她有些难为情.
　　“时羽,我昏迷了多久了”
　　“大概有两个小时了.”
　　“这么久!”
　　红豆惊呼了一声,看了一眼已经入夜的天色,知道时羽没有骗她.
　　因为他们出来时已经黄昏时分了!也是因此,红豆不由得的问道:“这两个小时你就一直这么让我躺着”
　　“对呀.”
　　时羽回应了一声,随即道:“为了让老师你更快的醒过来,我这点牺牲微不足道.”
　　听得时羽这话,红豆心头有些酸酸的.
　　看了时羽半响,红豆的脸上露出一抹灿烂的笑容,而后一句无比真挚的话也是从其嘴中缓缓吐出.
　　“时羽,谢谢你!”
　　“红豆老师,你不必跟我客气,咱们都是一家人.”
　　“一一家人”
　　见到红豆一脸的错愕,时羽点了点头,笑着道:“对呀,一家人.”
　　“我们如今是一个小队,该要想一家人一样互帮互助,共渡难关.”
　　“只有这样,我们才能更好的完成任务!”
　　听得时羽这番话,不知为,豆看向时羽的眼神出现些许变化.
　　那眼神跟以往有些不同,盯着时羽怔怔出神.
　　但下一秒.
　　她立马打算了自己心中所想,而且,还是无奈摇头.
　　她觉得这种事有点不现实,就算她肯!时羽未必愿意啊打消了这一念头之后,红豆突然发现了一件事.
　　那就是她觉得自己的脖子上的【地之咒印】好像被完全压制了,好像失去了某种能量一般.
　　摸了摸脖子,她不由得看向了时羽.
　　心中升起
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　了一道不切实际的想法:“难道是时羽趁我昏迷的时候对我做了什么”
　　说实话,她这个想法很是歧义!而红豆一向心直口快,只要不是什么要保守的秘密,她都是直言不讳.
　　“时羽,你刚才有没有…对我做什么”
　　闻言的时羽显然知道红豆指的是什么,但却是故意调侃道.
　　“红豆老师,我不是那种人!”
　　听得时羽这话,红豆顿时愣住了,她没有想到时羽竟然会想到那个方面去.
　　不过,她想想也就释然了!因为她刚才的问题的确有些模糊不清,很容易让人误解的.
　　尤其是一个女子从昏迷醒来之后,发现自己身边有一个男人.
　　“我不是那个意思”
　　“那你是什么意思”
　　“我的意思是你没有没对我的脖子做过什么”
　　红豆了指明了位置.
　　“老师,我没有什么变态的嗜好.”
　　“呃”
　　红豆再次傻眼了,愣了半响之后,赶忙解释道:“我的意思是你没有动过我脖子上的【咒印】”
　　“哦,原来是这个啊.”
　　“这么说,你动过咯.”
　　“嗯.”
　　时羽点了点头,随即道:“当初佐助身上也被大蛇丸种下类似的【咒印】,所以我对此略微有一些研究.”
　　“我见到老师你似乎很是痛苦的样子,于是我就用了点手段将其压制了.
　　听得时羽这话,红豆也是无比惊愕.
　　她没有想到时羽通过佐助身上的一道【咒印】就研究了克制之法,这太匪夷所思了.
　　若不是她如今切身感受到,她绝对不会相信的.
　　这一刻,她终于相信时羽是个天赋绝伦的妖孽!因为这种感觉比之当初【三代火影】帮她封印之后还要轻松,仿佛没有了任何的束缚.
　　也是因此,红豆不由得问道.
　　“时羽,那我这【咒印】还发作么”
　　“只要大蛇丸不在对你动什么手脚,【咒印】便是永远不会发作.”
　　时羽是将【地之咒印】的能量彻底压制,里面作乱的【自然能量】也是吸收掉了.
　　虽然时羽可以帮助红豆掌握【咒印之力】,但是他觉得没有这个必要.
　　因为一旦【咒印化】的话,人可是会变丑的!听得时羽的回答之后,红豆心中骤然一喜,那看向时羽的眼神充满了感激之色.
　　“红豆老师,我帮你了这么大的忙,你是不是要奖励我一下啊.”
　　“奖励”
　　红豆念叨了一声,随即说道:“老师没有什么好东西,要不我以身相许怎么样”
　　这一刻,轮到时羽愣住了.
　　他知道红豆的性格比较开放,言语毫无顾忌,但没有想到后者竟然开放到了这种程度.
　　竟然用这种口吻调侃他,这自然是不能忍的!“要是红豆老师你不介意的话,我倒是可以考虑一下.”
　　“你个小鬼!”
　　“给你一点颜色,你还开染坊了是吧.”
　　话语间的红豆伸手就本欲要给时羽一爆栗的,但不知为何,伸出去的玉手直接是将后者的脑袋涌入了怀中.
　　这一刻,时羽是懵逼的!深陷两座大山之中,一种幸福感顿时间涌上心头,让他的内心有种:抑制不住的躁动.
　　万恶首,这话不是没有道理的!即使是仙人,也不能坐怀不乱.
　　否则,【六道仙人】也不会诞下后代了!飞卢提醒您:读书三件事收<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第一百九十七章 忍无可忍！无需再忍！
　　脑袋埋在红豆怀中,时羽心中已然是有所躁动了.
　　“靠,这样勾引我!”
　　“不管了!”
　　“小爷我又不是什么正人君子,现在也不是讲究什么绅士风度的时候.”
　　“正所谓:该动手就动手,忍无可忍无需再忍!”
　　时羽的心中闪过这番思绪之后,终于是下定了决心.
　　然而就在时羽即将有所动作的时候,红豆却是推开了时羽,而后有些含羞的道.
　　“这个奖励够不够”
　　不够!这哪里够呀!老子我裤子都脱了,你跟我说这个.
　　此刻的时羽心中有一万只草泥马奔腾而过,小爷我都准备奋勇而上了,你却说不干了.
　　心中虽然无比郁闷,但时羽也是没有选择强上!因为这样太掉面子了.
　　而且,还会让红豆对自己的好感烟消云散.
　　要知道,时羽为了获得了后者的好感,可是花费了不少功夫的.
　　岂能这般轻易的让其消失!正所谓忍一时风平浪静,退一步才有机会.
　　“你要听真话还是假话”
　　听得时羽这话,红豆微微一愣,随即吐出两个字.
　　“真话.”
　　“真话就是:这不是我想要的结果!”
　　“呃那想要的结果是什么”
　　“刚才你不是说了么,以身相许啊,嘿嘿.”
　　时羽以幽默调侃的方式说出,让得气氛不会显得那么的坚硬.
　　但同时有可以隐约的暗示红豆,其实你刚才的提议也未尝不可啊.
　　“你个小滑头,又调侃我.”
　　“小心我去向火影大人打报告.”
　　“那估计要让你失望了.”
　　时羽淡淡的道.
　　“为什么”
　　“因为我可是纲手奶奶最得意的弟子,她疼我都来不及,怎么可能会惩罚我呢.”
　　当然,就算是惩罚,估计会是一种特殊的方式.
　　这句话时羽并没有说出来,因为不适合!被时羽接连调侃之后,红豆也是有些遭不住了.
　　她没有想到自己一个二十几岁的人了,竟然会被时羽这十四岁的少年给撩得面红羞涩.
　　都是不由得暗骂自己太没用了!“好了,不开玩笑了.”
　　“说正经的.”
　　红豆正色了一声,随即道:“在我昏迷期间,我已经回忆了以前在【海之国】的一切.”
　　“是跟大蛇丸的研究有关系吧”
　　听得时羽这话,红豆愣住了!因为她还没说,时羽特么又知道了,这脑袋瓜也吧.
　　也是因此,红豆好奇的问道:“么知道的.”
　　“我推测出来的.”
　　时羽回应了一声,随即道:“我们前,我做出了三种假设.”
　　“先前我们遇到的【剑美澄】和【赤铜铠】,他们都是通过【肉体改造】的,而在刚才看到了【渔火】的外观发生巨大的变化.”
　　“所以,我基本可以确定是我的第三种假设了!”
　　“你以前是大蛇丸的弟子,又是【海之国】待过一段时间,但在被【暗部】发现之后却失忆的,这显然是大蛇丸刻意为之.”
　　“目的,就是为了不让他在这里的研究曝光!”
　　“所以,现在可以确定的是所谓的【海魔】,其实就是【肉体改造】的实验体.”
　　闻言的红豆再一次被时羽惊愕到了,她知道时羽三言两语就将她想说
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　的事情给基本概括了出来.
　　“可是他们为什么要袭击【运金船】呢”
　　话语间的红豆摩挲着下巴,对此很是不解.
　　若是攻击那些渔民,船夫她可以理解,毕竟,试验需要样品.
　　所谓这所谓的“试验品”
　　便是“人”
　　!但他们攻击【运金船】就有些猜不透了,因为这样【海之国】显然是会派人调查的.
　　毕竟,事关【海之国】的安危问题!这就是时羽他们为何会出现在这里的原因.
　　“我才应该是他们资金链出了问题.”
　　“任何的研究,都需要花费大量的财力和物力,而【运金船】无疑是一条摆在他们眼前的大鱼.”
　　听得时羽的分析,红豆也是觉得很有道理.
　　“红豆老师,接下来我们是回去还是”
　　“去【研究基地】!”
　　红豆回应了一声,随即道:“现在离明日还有一些时间,我打算去【研究基地】看看.”
　　“好!”
　　时羽点了点头,随着红豆而去.
　　在恢复了记忆之后,红豆自然也是清楚那【研究基地】的所在.
　　不得不说,这座基地相当的隐蔽!鲜花0藏在山体之中,要么从海底进入,要么从茂密无比的山林中进入
　　片刻之后.
　　但两人来到【研究基地】的时候,他们发现这里有过战斗的痕迹,四周一片狼藉.
　　不出意外的话,这里近期发生了一场大战!红豆显然不知这场的大战的原因,但时羽则是心知肚明.
　　因为他就是引发这场战斗的始作俑者!看着这里被破坏的程度,红豆眼中也是露出了不小的错愕.
　　凭她的经验,自然是可以看出这是一场惊天大战!也是因此,她则会有些迫不及待的想要入【研究基地】了.
　　因为她觉得大蛇丸很有可能就在里面!但结果显然要让她失望了,因为大蛇丸早已离开了这座基地.
　　0对于后者来说,拿走数据之后,这座【研究基地】已经没有了任何价值.
　　也是因为失去了大蛇丸的扶持,如今这座【研究基地】的主人才会想方设法的笼络资金,继续着【人体改造】的研究.
　　这个二货名为【天知】,是大蛇丸的研究干部.
　　为了向大蛇丸看齐,把自己也改造了!“红豆老师,我们进去吧.”
　　“嗯.”
　　红豆点了点头,随即和时羽一起进入了山洞之中.
　　而当他们进入研究基地之后,便是发现这里堆满了琳琅满目的实验体.
　　都是有一个个水晶罐子装着!不仅如此,有的地方还关押着各种凶猛的动物.
　　毋庸置疑,这些都是【肉体改造】所用的!见到这一幕,让得红豆无比真实的回忆起了十几年前的画面.
　　当初,她就在这座【研究基地】被种下了【咒印】!通过这里,抵挡一个巨石广场时,时羽两人碰到了第一个敌人.
　　他就是昨晚袭击时羽他们的两人之一,【剑美澄】!见到两人,剑美澄也是说道.
　　“没想到你们竟然找到了这里!”
　　然而,时羽的第一句话让得后者一脸懵逼.
　　“你是自杀,还是要我动手!”
　　这一刻懵逼可不止剑美澄一人,就连红豆也是愣住了.
　　她没有想到时羽竟然这般霸气,这种姿态根本不是一个下忍该拥有的四.
　　看无下划线版小说请下载飞<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第一百九十八章 “天照”之威！生不如死！
　　在短暂的错愕之后,剑美澄也是暴怒道.
　　“小鬼,你以为你是谁”
　　“我是谁并不重要!”
　　时羽回应了一声,随即道:“重要的是,你若不自杀的话,待会生不如死!”
　　闻言的剑美澄脸上的不屑更甚,冷笑道.
　　“呵呵.”
　　“就连你身旁的上忍都没有这种本事,你一个刚满一年的下忍小鬼凭什么口出狂言.”
　　剑美澄也是参加过【中忍考试】的,而起还晋级到了【预选赛】.
　　所以,他认为时羽并不稀奇!毕竟时羽当初那一手【磁遁昊天锤】可是给他留下了深刻的印象.
　　也是因此,他才会进行【肉体改造】!因为他知道只有这样才有可能超越时羽这种天才.
　　然而剑美澄的话音“零四零”
　　刚刚落下,他便是察觉到自己的身体传来剧烈的灼痛感.
　　定睛一看,他才发现自己的身上被覆盖了一团黑色的火焰.
　　“该死!”
　　“这小鬼是什么时候对我发动攻击的!”
　　话语间的剑美澄试图掸去身上的黑色火焰,但是惊愕的发现这黑色火焰无论他怎么掸也掸不掉.
　　随着黑色火焰在他身上蔓延,他有些慌了!直接在地上滚,试图滚灭火焰,但却没有任何效果,火焰越来越大.
　　他强忍着火焰黑色带来的巨大灼痛,施展出了【水遁大瀑流之术】.
　　然而当水将他整个人冲刷之后,其身上的黑色火焰依旧存在,没有一点熄灭的迹象.
　　这一刻,他彻底慌了!连水都浇不灭的火焰,他从来没有见过.
　　不仅是她,就连红豆也是震惊不已.
　　黑色的火焰本就不同寻常,没想到竟然有着诡异之能.
　　毋庸置疑,这是时羽施展的【天照】!自从得到【瞳术天照】之后,时羽都没有机会施展呢.
　　【天照】的黑色火焰,号称永不熄灭的黑炎!只有将焚烧之物燃烧殆尽,才肯罢休.
　　当然,也并非完全不可解!长门就依靠【神罗天征】将【天照】之火给震散了,自来也靠【封火法印】将之给封印了,【九尾化的鸣人】依靠【查克拉外衣】将其从身上剥离出来.
　　还有佐助的【加具土命】可以控制【天照】等等!当然,还有一种最笨,也最简单粗暴的方法.
　　那就是在将中了【天照】的那一部分给舍弃掉,【四代雷影】就是斩断了自己的手臂.
　　【火影】中【天照】从未烧死过人,但今天有了!此时的剑美澄整个完全被黑炎包裹,那皮肤被焚烧传来剧烈的灼痛让他生不如死.
　　这一刻,他终于明白了时羽先前所原来后者没有吹牛逼,而有这般通天的本领.
　　而这就是时羽想要的效果!否则,他先前只要加大,【天照】的黑炎可以在顷刻间包裹其全身.
　　根本不用这么费尽!这么做只是为了看一会猴戏而已,让一个人慢慢的陷入绝望,显然比一下子陷入绝望更有趣.
　　“啊啊啊”
　　痛苦的哀嚎不断的从剑美澄的嘴中传出.
　　片刻后.
　　随着哀痛的停止,剑美澄的身体也是不再动弹了!但黑色的火焰依旧在燃烧,丝毫没有熄灭的意思.
　　不出意外的话,只有等剑美澄的尸骨被
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　焚烧成虚无后黑炎才会消失.
　　见到这一幕,红豆是从错愕之中回过神来.
　　剑美澄死了,就这么轻而易举的死了.
　　虽然她不知道发生了,但她知道这铁定是时羽做的.
　　也就在这时,时羽转头说道.
　　“红豆老师,我们走吧.”
　　原本施展【天照】眼睛是会流血的,因为需要耗费极强的【瞳力】,使得眼睛承受不住.
　　但此刻的时羽却是没有!不为其他,只因他拥有了【柱间细胞】.
　　“呃好.”
　　话语间的红豆还带着一抹错愕,显然,还未完全缓过神来.
　　都说水克火,可是今日时羽却是打破了这一规则.
　　制造出了连水都无法浇灭的火焰,她能不惊愕么尽管听闻过时羽这一年多来每次任务都无比的顺利,但她还是低估了时羽的实力.
　　单单就是这一手【天照】,若是不知道破解之法的前提下,必死无疑.
　　就算是她,也不例外!换句话说,如今的时羽在她的眼中已经具有击杀上忍的实力随着时羽和红豆继续前行,他们来到一个房间.
　　咯吱!木门被缓缓推开,随即两道身影也是映入他们的眼帘.
　　一男一女,一大一小!待得时羽和红豆踏入房间中,那名坐在椅子上的男子也是缓缓站起.
　　只见其目光锁定了红豆,嘴角勾起一抹冷笑.
　　“欢迎欢迎!”
　　“哦不,应该说是我们又见面了才对!”
　　也是这一刻,红豆彻底看清了男子的真面目,随即脑海中浮现出一个被尘封了许久的名字.
　　“你是【天知】!”
　　“哟,你记起来了.”
　　话语间的【天知】有些错愕,再度说道:“发生了那种事,你居然还会回来.”
　　“用不着你管,你只需告诉我大蛇丸在哪”
　　红豆的面色微微有些峥嵘,大蛇丸虽然是她的师傅,但她却是想亲手将其抓回木叶.
　　“大蛇丸”
　　“少跟我装蒜,我知道他来过这里.”
　　话语间的红豆摸了一下自己脖子上的【咒印】,在抵达【鬼界岛】之时她便是有所感应了.
　　尽管时羽为她封住【咒印】的力量,但感知还是存在的.
　　因为大蛇丸才离开不久,红豆依旧能够感觉得到这里有强者残留0.
　　4的气息.
　　“哦,是【咒印】么”
　　“没想到还有这种操作!”
　　【天知】回应了一声,随即道:“大蛇丸的确来过这里,不过昨晚在跟一个人战斗之后就离开了.”
　　“离开了”
　　这个结果让得红豆有些难以接受,其实她来这【研究基地】的目的之一就是大蛇丸.
　　不过,红豆不知道【天知】有没有…说谎,但先前入口处的战斗痕迹却是做不了假的.
　　那里的确有过大战的痕迹!若果其中一人是大蛇丸,她绝对相信的.
　　因为大蛇丸的弟子,她自然是清楚后者的实力如何而就在这时,时羽的声音突然响起.
　　“渔火,是时候兑现:我的诺言了!”
　　时羽此话一出,场中的三人3都懵逼了.
　　飞卢提醒您:读书三件事收<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第一百九十九章 特殊的治疗！
　　“渔火,是时候兑现:我的诺言了!”
　　听得时羽这话,那站在天知后面的渔火嘴中也是传出了一声嘀咕.
　　“诺言”
　　这一刻的她懵逼的,在她的记忆,时羽似乎没有承诺过她什么呀.
　　“那日离开你家之时我说过会让你心想事成的,这是你对我为了报答你对我们的收留之恩.”
　　“这不,现在我来履行承诺了!”
　　经时羽这么一提点,渔火终于是有些明白了.
　　那问题来了,时羽怎么怎么知道她心中想的什么呢“我的事不是你能解决的”
　　从渔火的话中可以听出,她不相信能够解决她的身体问题,她觉得时羽指的也许是其他事情.
　　比如说将这里的秘密公之于众,那么她就不会被岛民们嫌弃和抵触了.
　　见状,天知也是嘲讽了几句.
　　“小鬼.”
　　“虽然吹牛逼不要钱,但你这也太过了.”
　　“你知道渔火的心结是什么你知道她想要是什么吗就敢在这里信口开河!”
　　然而,时羽的下一句话让得天知和渔火都是愣住了.
　　“不就是恢复人类之身16么,这难不倒我!”
　　从她们此刻的表情可以看出,时羽所言不假,渔火之所以天知卖命就是为了恢复人类之身.
　　不仅是他们,就连红豆也是惊了.
　　“时羽,你真的能做到”
　　“当然.”
　　时羽回应了一声,随即说道:“只要渔火愿意,我现在就可以让她恢复正常.”
　　“小鬼,说大话也不怕闪了舌头!”
　　天知第一个开口质疑了,他显然不认为时羽有这般本事.
　　怎么看后者都是一个下忍!若是一个下忍都拥有这种本事的话,那他这十几年的苦心研究不久白费了.
　　只能说他运气不好,碰上了时羽这个挂逼!其实渔火的这个【肉体改造】就算是放在纲手的面前,后者也不定有本事能够治好.
　　但时羽就不一样了!有了【初级仙人体】的他,配上高超的医疗忍术,完全可以将渔火体内的【鱼细胞】给清除干净.
　　“我是不是说大话,你待会就知道了.”
　　“渔火,我的承诺有效期只有现在,你若是现在站到我身边来,我会履行诺言.”
　　“但你若是放弃的话,那抱歉了!”
　　时羽是看在渔火心地不错,还是收留过他们一晚所以才给了后者一个重生的机会.
　　若是她没把握住,那也怨不得他!反正选择权时羽已经交到他手中了,就看她是相信时羽还是相信天知了.
　　见到渔火陷入挣扎的样子,天知也是说道.
　　“渔火,你该不会相信那小鬼所说的话吧”
　　“你好好瞧瞧,他不过是一个下忍而已,是不是医疗忍者还不知道呢,你莫要被他的谎言欺骗了.”
　　天知之所以在乎渔火的选择,那是因为他的试验还在:研究阶段,而前者可是优秀的实验体.
　　所以,他不能眼睁睁看着渔火离开!天知的话音落下,时羽并没,因为他懒得说.
　　时羽也是要面子的!我特么的要救你,难不成还要谁服你不成时羽没有开口,但红豆却是说了一句.
　　“渔火,你要相信时羽.”
　　“他可是如今忍界中最强医疗忍者的得意弟子,五天之内就将其毕生的忍术都学会了.”
　　红豆之所以会这般说,显然是不忍心看一个小姑娘被天知这般欺骗和利用下来.
　　因为她可谓是身为同感!曾经的她,无疑有着类似的经历.
　　虽然侥幸活了下来,但身上却是被种下【咒印】.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　即使被【三代火影】封印了,可一旦大蛇丸出现,【咒印】的力量就会变强,仿佛要呼之欲出一般,让得她痛不欲生.
　　若不是时羽出手,恐怕她这一生都摆脱不了【咒印】的折磨.
　　也是因此,她认可了时羽的医疗忍术!“忍界最强医疗忍者”
　　天知念叨了一声,随即质问道:“你说他是【纲手】的弟子”
　　天知也是医疗忍者,自然是知道当今忍界医疗忍者第一人是谁.
　　“不错!”
　　听得红豆那一脸肯定的语气,天知脸上布满了质疑.
　　说时羽是【纲手】的徒弟,这个还可以勉强相信.
　　但说时羽在五天之内将【纲手】的全部医疗忍术都是学会了,这特么的也太天方夜谭了吧.
　　他不想也正常,这个事实现在木叶还有很多人不信呢红豆若不是因为自己身上的【咒印】被时羽治好他也不相信.
　　虽然木叶传出是时羽和纲手一同将【柱间细胞】的再生之力给开发出来的,但大多数人都是认为这估计都是纲手的功劳.
　　身为徒弟的时羽,无非也就打打下手而已!也只有那些亲眼见识过的才会相信,就好比小李和凯皇等人.
　　因为小李的手术可是时羽亲自操刀的!也是因此.
　　他再度质问道:“五天之内就学会了【纲手】的全部医疗忍术”
　　“这是火影大人亲口所言,岂会,有假!”
　　“而且,我身的【咒印】就是他时羽亲手治好的,这就是最好的证明.”
　　听得红豆肯定至极的话,天知神色也是微凝.
　　其目光死死的盯着时羽,心中不由得暗道::这小子真有这么变态尽管心中这般想法,但他显然不会相信这种事.
　　也就在这时,时羽的声音再度响起.
　　“红豆老师.”
　　“你跟他废话那么多干嘛,直接干他就完事了.”
　　“你说的不错!”
　　红豆回应了一声,直接是冲向了天知.
　　时羽知道红豆对于天知埋藏着恨意,所以,他便是将后者留给红豆来收拾了.
　　红豆当初在这里的时候可是给天知打过下手的,而在得知后者与大蛇丸040的所干的勾当后,自然是愤恨至极.
　　随着红豆与天知战斗在一起,时羽的目光也是落在了渔火的身上.
　　“渔火,说出你的选择吧”
　　“是要继续为虎作伥,还是重生开始新的生活.”
　　沉默了许久的渔火在听得时羽的话后,也是做出了回应了.
　　“你真的能把我恢复成真正的人类么”
　　显然,刚才红豆的话给了很大的希望!“我这人从来不说没有把握的话.”
　　闻言渔火在最后的一番挣扎之后,她最终朝着时羽迈开了脚步.
　　毋庸置疑,她做了正确的选择!如果她选择和时羽作战的话,那么时羽便会杀了她.
　　没有第二种选择!在时羽眼中不存在什么怜香惜玉!当然,若是真到了那一步,时羽会给她一个无痛苦的死法.
　　就好比在【田之国】的【风魔蜻蛉】!现在时羽一想起后者要跟自己生猴子,还是觉得有些搞笑.
　　“渔火,你会为自己的选择感到庆幸的!”
　　时羽说了一声,继续道.
　　“那么,我们开始吧.”
　　“现在”
　　话语间的渔火有些错愕,她没有想到这么快.
　　“怎么,你不想快点恢复人类的身躯么”
　　“想!当然想!”
　　“既如此,那就把衣服脱了吧.”
　　时羽此话一出,渔火当场就愣住了!看无下划线版小说请下载飞<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第200章 这样玩会出事的！
　　“卸下衣服”
　　渔火惊呼了一声,脸上流出了一抹羞涩之意.
　　再怎么说她也是一个女孩子啊,时羽这一开口就要他脱衣服,换做那个女生不错愕啊.
　　“这可是细胞清除手术,儿戏不得!”
　　“自然得要万无一失,!”
　　“若果我没猜错的话,你当初被当做实验体的时候也是差不多吧.”
　　闻言的渔火身上神色一怔,因为时羽说的半分不假.
　　当初她醒来的时候的确是什么都没穿!只不过那是她还小,并不懂什么是男女有别.
　　如今的她已经长成少女模样了,自然知晓了.
　　见到渔火那一脸不知所措的模样,时羽则是说道:“渔火,没有什么不好意思的,这种事在医疗界是很正常的事情.”
　　“你不要有其他想法,只需将我当做一名医生即可!”
　　听得时羽这话,渔火内心的防护也是卸下了大半.
　　再加上了为了能变成正常人的模样,她也是咬牙点了点头.
　　此时的红豆和天知不知道战斗到了什么地方,已经不在这个宽敞的屋子了.
　　时羽的目光在四周扫了一眼,发现旁边有个小型实验室,便是说道.
　　“好了,跟我到房间里来吧.”
　　话音落下,时羽也是大步而去.
　　而闻言的渔火脸上的羞涩之意愈发的浓郁,因为时羽这话听得仿佛要对她干什么坏事一般.
　　但她既然决定相信时羽,也只能咬牙跟上.
　　紧接着.
　　小房间中.
　　时羽指着眼前的一座试验台,说道:“卸下衣服,躺上去吧.”
　　真到了这一刻,渔火内心还是有些放不开.
　　见状,时羽则是激将道:“你若是不想的话,我也不会勉强你.”
　　“不过,丑话说在前头,机会只有一次!”
　　“错过了这次,就没有下次了!”
　　听得时羽这态度坚决的话,渔火心中的最后一道防线也是彻底的松开了.
　　因此,渔火只能照做!因为其身上的被植入了【鱼细胞】的缘故,所以,其身上有多处被【鱼鳞斑纹】覆盖的地方.
　　显然,这就是她为何要在身上缠那么多绷带的缘故.
　　但尽管如此,依旧遮掩不了那该有的风景!对此,时羽的脸上波澜不惊,神色未曾有丝毫的波动.
　　这自然是时羽强装镇定的表现!否则,就算时羽定力再怎么强大,第一次近距离的见到这种景色,少不了那种…异样的波动.
　　不像现在的时羽,眼神中纯洁无暇,没有荡起丝毫的涟漪.
　　毕竟,这与上一次雏田在野外荷塘中的场景不同!而渔火见到时羽脸上竟然一时波动也没有,也是愈发的相信时羽的话了.
　　“这就是医疗忍者的定力么”
　　这一刻,渔火的心中喃喃了一声.
　　随即也是没有废话,按照时羽的指示在试验床台躺了下来.
　　紧接着.
　　时羽也是没有废话,开始大显身手了.
　　其实,以时羽【初级仙人体】能力就算是不卸下衣服,也是能够将其身体中的【鱼细胞】给清除的.
　　只是那样的话,太浪费时间了!因为如此,他才可以更快,更准的了解后者的身体状况.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　当然,这也是算是时羽帮助她而收取的额外奖励吧!就好比红豆.
　　其实时羽完全可以将其身上的【咒印】给全部消除的,但为什么要留一手呢很简单.
　　因为如此一来,日后他便有借口和红豆搞事情了.
　　而随着时羽大手的落下,清除手术也正式开始了.
　　一开始,渔火还是有些不适应.
　　但到了后面,但随着【鱼细胞】被慢慢清除,她也是愈发的相信时羽了.
　　这一点,她是可以感觉到的!就这样,约莫十分钟后.
　　清除手术终于是完成了!其实按照时羽的能力,这个时间还是可以缩短的.
　　不过,那多出来的时间显然在收取手术费用.
　　“搞定!”
　　随着两个字从时羽的嘴中吐出,那躺在试验台上的渔火终于是睁开了眼睛.
　　只见她的神色有些错愕,仿佛在:说:这就好了这也太快了吧尽管她自己也是察觉到了身体有了变化,但还是止不住的问道.
　　“结束了”
　　“嗯.”
　　时羽点的点头,随即道:“对我来说,这并不是什么难事.”
　　“如果你一开始不要有那些抵触的反应,估计这个时间还能再快一些.”
　　“不过那是正常反应,也是没办法的事.”
　　的确如此,这种事情身为女生都会有下意识的抵触反应,可以理解.
　　若是没有的话,那反而就不正常了.
　　因为那必然是身经百战,早已习惯!听得时羽这话,渔火脸上的绯红愈发的浓郁了.
　　显然,先前的手速让得羞愧难当.
　　尽管只是短短的十分钟,但她仿佛经历了十世轮回一般!但不知为何,这一刻她看向时羽的目光出现一丝变化.
　　“.
　　好了,你自己照照镜子吧.”
　　“嗯.”
　　渔火点了点头,而后走向实验室中那面镜子.
　　下一秒.
　　她的俏脸之上则是露出了浓浓的喜色,因为她身的【鱼鳞斑纹】消失不见了.
　　尽管如此,她还是试验了一下!但是她无论怎么尝试,再也不会进入那种…【人鱼】的丑陋状态了.
　　对此,她可谓是无比的惊喜!因为现在的她已经完完全全的变成了一个正常人了,一个正常的人类吗王赵了.
　　这一刻,她看向时羽的目光充满了感激之色.
　　她都是忘记了自己现在还是衣不蔽体的站在了时羽面前了,或者说,她已经适应了.
　　下一秒.
　　出人意料的一幕出现了.
　　只见渔火在时羽错愕的目光下,直接是冲了过来.
　　而后牢牢的将他给抱住了.
　　此时的她一副热泪盈眶样子,语气都是显得有些哽咽.
　　“时羽,谢谢你!”
　　渔火很清楚,她能够变回人类全是时羽的功劳.
　　时羽完成了她多年的心愿!“举手之劳而已.”
　　“不过,这也要感谢那晚你愿意收留我们,否则,你便不会有今日的善报妄.”
　　时羽一边享受一边强装淡定的道,其实他有种:原始的冲动.
　　因为渔火此举就是玩火!搞不好,就会出大事的!飞卢提醒您:读书三件事收<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第201章 被红豆给抓个正着
　　就在时羽准备将渔火狠狠摁在地上蹂躏之时,后者仿佛感觉到了危险一般.
　　瞬间从时羽的怀中脱离了,而后一脸羞涩的道.
　　“对不起,是我太激动了!”
　　“呃”
　　这一刻,轮到时羽傻眼了.
　　这搞啥呀,又跟我来这一套!明明是你要搞事情的,这事情还没步入正轨,你跟我说有事.
　　不搞了.
　　这是几个意思,逗我玩呢!不行!今天说什么也得有所行动!而就在时羽正准备行动的时候,红豆出现了.
　　哒!门口的红豆看见,登时就愣住了.
　　对此,时羽只能强行抑制内心的冲动.
　　还不待红豆询问,渔火则是率先说道:“红豆老师你不要误会,时羽刚刚替我做完手术”
　　“手术”
　　红豆愣了一下,随即道:“你是说这十几分钟的时间,时羽就帮你治好了.”
　　“嗯嗯.”
　　渔火重重点了点头,而后在红豆的身前转了一圈.
　　为了证明她没有撒谎,她也只能这般做.
　　尽管有些羞耻,但相比被误会的话,这点羞耻有算得了什么.
　　不知为何,得知结果043的红豆心中闪过一抹喜色.
　　时羽身为医疗忍者,像这种大型的手术需要光着身体也是情有可原的.
　　“渔火.”
　　“既然手术已经完成了,你还是赶紧把衣服穿起来吧,免得着凉了.”
　　“呃好!”
　　渔火微微一愣,随即也是赶忙颔首.
　　而后无比羞涩的将衣服给穿了起来,但不知为何,她的眼中似乎有着那么一缕失落.
　　估计她是在想自己就这么一点魅力都没有么如此这般站在时羽面前,后者都是无动于衷!就连先前自己因为激动的原因直接抱了上去,但后者已经不动如山难道他对女人没有兴趣这一刻,千奇百怪的念头在渔火的心中滋生.
　　然而,时羽心中也是无比的郁闷.
　　这红豆早不来晚不来,偏偏在自己即将爆发的时候来.
　　难道这是冥冥之中注定的心中闪过诸多思绪之后,时羽的目光也是落在了红豆身上.
　　“红豆老师,那个家伙呢”
　　“被他跑了!”
　　红豆回应了一声,随即道:“那个家伙也能变身成【人鱼形态】,一入水中速度奇快无比.”
　　闻言时羽并太大的诧异,天知能够变身成【人鱼状态】他早已知道.
　　只不过他没有想到的是后者竟然不恋战,直接逃走了.
　　不出意外的话,他是留着.
　　【御用运金船】!“不用担心,他明日会自己现身.”
　　“自己现身”
　　“红豆老师,你难道忘记了【运金船】”
　　经时羽这么一提点,红豆顿时.
　　“不过,他如今已经暴露了,明日还会出现么”
　　“一定会的!”
　　时羽肯定了一声,随即道:“他的实力并不弱,再加上他还可以变身成【人鱼形态】,在海上战斗的话对他极有有利.”
　　“【御用运金船】这么一大笔钱摆在眼前,他不可能会错过的!”
　　听得时羽的一番分析,红豆也是微微点了点头.
　　觉得前者所言在理!而渔火闻言,也是附和道:“时羽说的不错,天知他是不会错过这笔财富的.”
　　“我在他身边这么多年了,对他的为人也是有一丁的了解.”
　　“既如此,那我们就在等他自己送上门来!”
　　“这一次,我定要他
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　有来无回!”
　　话语间的红豆眼中也是浮现一抹坚定之色,她势要拿下天知这个败类不可
　　而就落在红豆的话音刚刚落下,整个【研究基地】这还是开始摇晃了起来.
　　轰!轰隆隆!这一刻,【研究基地】开始崩塌了.
　　“该死,一定是天知那个家伙干的!”
　　红豆咬牙切齿了一声,因为此时他们三人已经被困死在这里.
　　见状,红豆直接施展出了【通灵之术】!召唤出了一条巨蟒吧,让时羽三人3从崩塌的【研究基地】中脱困而出.
　　不得不说,上忍的实力还是不可小觑的!出来之后.
　　红豆发现天已经微微亮了,不出意外的话,要不了多久【运金船】就要出发了.
　　红豆看了一眼四周,没有一只可用的船只.
　　显然,天知在离开之时做了两手准备!第一:把【研究基地】给摧毁了,若是能够直接将时羽两人压死最好,压不住也能困个一时半会.
　　而那时他已经将【运金船】给劫了!第二:就算时羽他们脱困而出,但四周的没有任何可用的船只.
　　从这里出发到【鬼界岛】的港口,可是足足需要一个夺小时的时间.
　　而这还是走水路的时间!如果是陆路的那得更远,因为要绕道什么的,至少得两个多小时.
　　所以就算时羽他们侥幸出来了,也来不及阻止他了.
　　不得不知的,这个天知的确狡诈.
　　能够成为大蛇丸的研究干部,的确有点脑子!“糟糕!”
　　“按照预计的时间,【运金船】大概在一个小时候后就要出发了.”
　　“我们估计是赶不及了!”
　　此时的红豆万分焦急,因为她实在想不出什么应对的办法.
　　要她是在水上疾驰一个多小时的话,届时查克拉必然会消耗殆尽.
　　就算能够及时赶到港口,也无力战斗了!愁眉之间的红豆目光落在时羽身上,眼神一亮,突然想到了一件事.
　　那就是昨晚时羽轮流背完小樱和井野之后,整个人看上去依旧生龙活虎的,仿佛一点消耗都没有.
　　也是因此,她有了一个大胆而又不成熟的想法!如今情况紧急,她也顾不了那么多了.
　　贝齿一咬,直接是开口问道:“时羽,你的查克拉在水面上疾驰一个小时应该没问题吧”
　　闻言,时羽微微一愣!下一秒.
　　他立马就想到了红豆想要问什么了,随即道:“红豆老师,你是想让我背着你追赶天知是吧.”
　　“呃看来你已经猜到了!”
　　“不错!”
　　“事到如今,也只有这个办法可以一试了!”
　　听得红豆这话,其实时羽本想答应的.
　　毕竟,背:红豆铁定是一件事享受的事,绝对比背着井野和小樱要舒服.
　　但问题的是,一个多小时,时羽着实不想了.
　　不是说累,就单纯的不想!因为,昨晚已经经历过一次了.
　　“红豆老师,这个方法有点蠢啊.”
　　“蠢是蠢了点,但这也是没有办法的事.”
　　“要不这样,老师背你过去,你用之前那一招把偷偷把天知干掉!”
　　毋庸置疑,红豆这里的指的是【天照】!在她看来,只要天知中了【天照】,那绝对是必死无疑,想逃也逃不掉.
　　“红豆老师,其实我有一个更好的方案.”
　　“更好的”
　　“嗯.”
　　时羽点了点头,随即说道:“红豆老师你应该听过【飞雷神之术】”
　　看无下划线版小说请下载飞<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第202章 真正的“海魔”
　　“【飞雷神之术】”
　　红豆嘀咕了一声,脑海中也是浮现一道人影,其披风的背后写着【四代目火影】.
　　这【飞雷神之术】就是后者的代表性忍术,作为木叶的一员,她怎么可能不知道.
　　“时羽,你这个时候说这个干吗”
　　“红豆老师,这就是我想说的方法.”
　　“方法【飞雷神之术】”
　　红豆念叨了一声,下一秒眼中流出了不可思议之色.
　　“时羽,你不会是想跟我说你掌握了【飞雷神之术】吧”
　　话语间的红豆满脸的质疑之色,不是她不相信时羽,实在是这个忍术太难了.
　　否则,木叶至今也不会只有两人掌握了!但可惜的是,这两个都是死人.
　　这个消息在木叶当中已然不是什么秘密.
　　只要稍微有点阅历的中忍,都知道此事.
　　更别说红豆还是个上忍了!“嗯.”
　　见到时羽点头,红豆彻底了惊愕了.
　　如果说这句话从别人的嘴中吐出,她或许不会相信.
　　但是从前者的口中吐出,她觉得不是不可能的!这短短的两天时间,让她深深的知道了时羽究竟有多么的不凡后者的天赋已经不能用天才的形容了!那是超越了天才的妖孽!“红豆老师.”
　　“有什么想问的,咱们先回旅馆再说,我肚子有点饿了.”
　　“呃好!”
　　见到红豆点头,时羽再度说道:“我要施展了忍术了,你们两个抱着我.”
　　显然,时羽又趁机揩油了!闻言的红豆愣了愣,随即二话不说直接是抱住了时羽.
　　在他看来,时羽的双手可能是长结印什么的.
　　所以,不能牵着他们!而渔火在听得这话时,还是处于懵逼之中.
　　因为她不是忍者,根本不知道什么是【飞雷神之术】.
　　但见到红豆都是抱住了,她也只能照做了.
　　由于不是第一次了,所以,这一次的渔火倒是没有想得那么的羞涩.
　　那那软绵绵的感觉让得时羽很是束缚,嘴角都是不由得勾起了一抹邪魅的弧度.
　　这一切,显然是时羽故意的!连【四代】施展【飞雷神之术】进行瞬移都是无需结印,时羽自然是不用了.
　　需要结印的,那是初学者!但这个讯息红豆显然是不知的.
　　为了不让红豆有所怀疑,时羽还假装结了几个印,看上去有模有样的.
　　在印式结完的下一秒.
　　随着时羽意念一动,三个人便是瞬间消失了在地
　　与此同时.
　　【白菊旅馆】,时羽房间中.
　　下一刹那.
　　突然多出了三道人影,正是从【研究基地】消失的时羽三人3.
　　看着周围的环境,红豆彻了时羽的话.
　　也是因此,她的俏脸之上布满了浓浓的她没有想到时羽真的掌握神之术】!这一刻,就算是不明其中缘由的渔火也是一脸的惊愕.
　　从一个地方瞬间移动到另一个.
　　傻子也知道这个忍术的不凡.
　　渔火没有想到时羽不仅医疗忍术如此了得,就的造诣也是超乎常人.
　　虽然她不是忍者,但她的直觉告诉她时羽很强!甚至比红豆这个所谓的上忍还要强!“红豆老师,渔火.”
　　“这都到地方了,你们俩还打算抱多久啊.”
　　“虽然我不介意,但你们也要矜持啊.”
　　时羽知道等她们回过神来也是要自己松开的,与其如此,还不如让自己调侃一番.
　　“呃”
　　闻言的两人皆是一愣,脸上都是不由得的浮现一抹红晕,立马从时羽的身
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　上离开.
　　渔火羞涩不敢直视时羽,但红豆却不一样.
　　“你个小鬼头,竟然调戏起老师来了.”
　　红豆说了一句,随即道:“你刚才不是肚子饿了么,赶紧去吃点东西.”
　　“你不一起么”
　　“我要先去跟【海星队长】商量一下,待会再吃.”
　　话音落下,红豆也是不在废话,直接是离开了时羽的房间.
　　而此时的这里,就剩下时羽和渔火了!不过,此刻的时羽已经没了那个心思.
　　“走吧,和我一起去吃点东西吧.”
　　“呃嗯.”
　　闻言的渔火微微一愣,随即也是点了点头.
　　在时羽刚踏出房门时,却是遇到两个人.
　　她们不是别人,正是小樱和井野.
　　她们之所于出现的这里,那是因为她们见到红豆回来了.
　　所以,这就代表与之同去的时羽也回来了.
　　只是她们万万没有想到的是,在时羽的房间中竟然走出了其他的女生.
　　难免会想入非非!渔火会意到两人目光,身为女人的她立马就察觉到了两人的敌意.
　　鲜花0她看的出来,两女也是喜欢时羽的!不过,想想也是.
　　时羽这么优秀,连她这个认识后者不到三天的人都是对其有了好感.
　　更何况经常能与时羽在一起的小樱和井野!为了避免误会,她也是赶忙解释道.
　　“你们不要误会,事情不是你们想象中的那样.”
　　“那是哪样”
　　小樱道.
　　“对呀,你倒是给我们解释解释.”
　　井野附和道.
　　尽管渔火对她们有收留之恩,但这并不代表后者就可以跟他们枪:男人.
　　紧接着.
　　渔火也是将先先前发生的一切一五一十的说了出来,除了时羽给她做清除手术的细节之外.
　　“原来如此!”
　　小樱两人在知道了事情的原委:之后,对于渔火的敌意立马减弱了许多.
　　0显然,她们也是同情后者的遭遇!小小年纪便是被当做实验体,为了恢复人类之身还要被迫做一些不情愿的事情.
　　同样身为女生,她们两人的生活却是好的太多.
　　也是因此,两人纷纷道歉道.
　　“渔火,对不起啊,先前是我们太激动了.”
　　“是呀,抱歉!”
　　紧接着.
　　紧张的气氛一下子好了起来,随即四人4便是一起去吃早餐了
　　一个小时候后.
　　护卫队的【海星队长】收到了一封信,说是昨晚他们将【海魔】给一举歼灭了.
　　也是一次,【海星队长】才彻底相信了时羽的话!这无疑是【天知】送到的信,目的就是让了让船只出海.
　　只有这样他才能将事情做的神不知鬼不觉,最终归为【海魔】所为.
　　但明知如此,时羽他们照样扬帆起航了!显然,【海星队长】同意了时羽的计划.
　　作为【海之国】的一员,他们显然是也想将所谓的【海魔】给除去.
　　否则,这一次他们平安无事了.
　　但下一次呢没有了木叶的忍者,那结果估计会和第一次一样.
　　所以,他们这一次必须解决了这一祸患!为了就是让【天知】自投罗网,时羽他们暂时躲在船舱之中,没有露面.
　　这样可以让他们的计划更好的进行!果不其然.
　　一切与时羽料想的一般无二.
　　在【运金船】到了海域之上时,真正的【海魔】终于现身了
　　四飞卢提醒您:读书三件事收<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第203章 魔幻・地狱业火之术！
　　轰!随着一道声音的响起,【海星队长】所在【运金船】直接是撞上了另一艘【运金船】.
　　使得两艘船卡住了,无法前行!而【金子】就在【海星队长】所在的那艘船上!这就是天知袭击这艘船的目的!他使用的招数时羽也是见过一次,乃是剑美澄施展过的【水遁大瀑流之术】.
　　在众人惊愕之间,另一艘船上的一个侍卫直接是变成了【天知】的模样.
　　显然,后者不知何时潜入船上了.
　　就是等【运金船】是行驶到海域中时再动手,这样一来,世人依旧会认为是【海魔】作怪.
　　“哈哈哈.”
　　“乖乖的把船只交出来吧!”
　　听得天知这般大小,【海星】的一句话直接让他懵逼了.
　　“零四零”
　　“你就那个…作恶多端的【天知】吧!”
　　“呃”
　　闻言的天知愣了一下,随即疑惑道:“你怎么会知道我的名字”
　　他的话音落下,还不待【海星】回话,另一道声音则是响了起来.
　　“当然是我告诉他的!”
　　听得这道熟悉的声音,天知也是一愣,似乎已经猜到了这声音的主人了.
　　下一秒.
　　在他错愕的目光下,五道身影也是映入了他的眼帘.
　　他们不是别人,正是时羽五人5!“红豆,渔火.”
　　“还有那个小鬼,你们怎么会出现在这里”
　　话语间的天知脸上布满了不可思议之色,按照他的推算,时羽三人3不可能在船只离开之时抵达的呀.
　　“天知,这个你就无需知道了.”
　　“你要的知道的是,今日这里就是你伏诛之地!”
　　听得红豆这话,天天则是一声冷笑:“红豆,你当真以为就凭你们这些人可以抓的住我”
　　显然,天知对于自己的实力还是很有自信的.
　　在他看来的,就算自己吃了败仗.
　　但想要离开的话,应该没有人能够阻挡的了他.
　　只是让他没有想到的是,渔火竟然真的背叛了他,但这并不是让最震惊的.
　　最让他震惊的是,此刻的渔火身上并没有缠绷带!而且,她身上的那些【鱼鳞斑纹】也消失不见了.
　　这个结果无疑是告诉他一个惊人的事实,那就是:后者被人给治好了!而不出意外的话,这个就是时羽!也是因此,他的目光不由得落在了时羽的身上,眼神充满了浓浓的惊愕.
　　他没有想到后者这般变态,够在几个小时之内将他研究了十几年的心血给摧毁了.
　　这一刻,他终于终于是相信了红豆之前的话时羽真的是纲手的弟子.
　　而且,在五天之内学会了后者所有的忍术.
　　如果不然,凭什么这般妖孽.
　　眼下也也唯有这个解释能够给他一丝安慰!“我不论你的医疗忍术有多牛逼!”
　　“只要我竟然将你诛杀于此,世上就没有能够破解我的研究成果了.”
　　话音的天知没有打算逃走,就连金子都是成了次要的了,他现在最重要的就是杀死时羽.
　　否则,他十几年的心血就彻底废了!一念至此,他也是没有废话.
　　直接是施
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　展了一招【魔幻地狱业火之术】!那是一片从天而降的火海,体积无比的庞大,但实际上这只不过是幻象罢了.
　　因为这一招【地狱业火之术】乃是【幻术】!然而,在拥有【写轮眼】的时羽面前施展了【幻术】,无疑是在班门弄斧.
　　时羽虽然能够看的出来,但其他未必能够.
　　这里除了时羽四人4是忍者之外,其余人皆是士兵和普通人.
　　小樱因为对幻术极为的敏感,所以能够察觉得到.
　　身为特别的上忍的红豆也是微微有所察觉,因为她没有感知了火焰的温度.
　　但其他人皆是上蹿下跳的,有的都想跳海了.
　　而就在这时,一道喝声骤然响起.
　　“解!”
　　随着这道声音的响起,众人皆是从幻术之中解脱了出来.
　　这一幕,让得红豆和天知无比的惊诧!因为想要一瞬间解开这么中术者,除了需要庞大的查克拉之外,还要对幻术有着极深的造诣.
　　红豆知道时羽医疗忍术了得,空间忍术了得.
　　如今后者又为她展示了【幻术】!她都一度怀疑时羽是不是全能的了,因为在众人【中忍考试】中时羽还展现出了惊人的体术回神过来的众人也是庆幸无比!因为这若不是幻术的话,那些处于中央的一些都是要被烧个正着了.
　　“可恶!”
　　“没想到这小鬼竟然这般了得,看来我不能有所藏拙了.”
　　“否则,估计人杀不了,自己还要阴沟里翻船呢.”
　　天知的话音落下,天知直接是为众人来了一个爆衣表演.
　　嘭!嘭!嘭!随着这几道清脆的声响传出,天知的模样骤然大变.
　　此时的他已经不是人类了,而是一条有着四肢的“鱼”
　　,看上去奇丑无比.
　　见到这一幕,除了红豆和时羽之外,所有人都是无比的惊愕,就连渔火也不例外.
　　因为她也没有见到过天知的这副模样!“海魔!”
　　“海魔啊!”
　　“”
　　这一刻,众人都是将天知认为是真正的【海魔】了.
　　原本出现在世人眼中是渔火,可是现在的后者恢复了人类模样.
　　而如今他主动现身,无疑是成为了新的【海魔】!或者说,他这才是【海魔】的真正形态.
　　渔火的那副形态就是一个半成品,是【半0.
　　4半鱼】,而天知的则是完全的【鱼人形态】.
　　除了会说人话之外,已经没有一点任何人类的特征了!变身之后的天知没有废话,直接施展出了最擅长的【水遁】忍术.
　　“【水遁水泡弹之术】!”
　　随着他喝声落下,只见他口中直接吐出了一道水柱.
　　对此,时羽在瞬息之间也是施展出了一种【水遁】.
　　【水遁水龙弹之术】!对拼忍术,时羽从来没有怕过谁.
　　【水龙弹之术】原本是原本是44印式的,而经过【二代火影】改良之后只需3个印.
　　然而,在如今的时羽手中却只需要1个印!而且,由于时羽结印的速度太快了.
　　所以,别人都不知道他有没有…结印这才是最骚的!看无下划线版小说请下载飞<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第204章 火遁・豪火灭却！
　　【水炮弹】对【水龙弹】结果可想而知!即使是【人鱼状态】的天知,也是是被时羽一招给击飞而去.
　　咚!咚!咚!在水面之上恍若水漂一般滚去,足足了滚了有几十米远方才停了下来.
　　如果不是他的【人鱼状态】对水面有一定的附着性,指不定滚个百米都是不是很问题.
　　要知道【水龙弹之术】可是【】级忍术!乃是位置前三甲的存在!从水面之上站起,天知的目光死死的盯着时羽,他没有想到时羽竟然这般厉害.
　　连【水龙弹】这种高阶忍术都是掌握了!就在他准备施展【大瀑流之术】反击的时候,却是发现自己周身已经出现了无数的千本.
　　“【水遁千杀水翔】!”
　　随着时羽的喝声落下,无数的“水之千本”
　　直接朝着天知射去.
　　这一刻,天知的瞳术骤缩.
　　他知道若是自己中了这招的话,重伤是必然的.
　　也是因此.
　　他不敢有一丝的犹豫,直接是施展出了【通灵之术】!嘭!嘭!嘭!那原本要落在天知身上的“水之千本”
　　,此时却是一个【水怪】给挡16住了.
　　这个水怪全身都是由水构成,是只名副其实的水怪.
　　他是天知的【通灵兽】!名为【海坊主】!此时的天知整个被【海坊主】包裹在里面,没有什么攻击可以打到他.
　　若是伤害到他,只有先将【海坊主】干掉!“小鬼,我承认是我小看了你!”
　　天知夸赞了时羽一声,随即说道:“不过,也就到此为止了.”
　　“因为在水中,我就是无敌的!”
　　“天知,你以为这些年我没有成长么”
　　红豆回应了一声,随即也是施展了【通灵之术】,召唤出了一头【海蛇】.
　　而后站在【海蛇】的头上,直接是迎了上去!【海蛇】虽然在海里面的作战能力也是有所增幅,但是在纯粹由水构成的【海坊主】面前,却是没有任何优势.
　　因为实体攻击对它无效!在几番缠斗之中,【海蛇】直接是被【海坊主】给困在了身体当中.
　　可以说,这【海坊主】本身就是一个可以移动的【水牢之术】.
　　片刻之后,便是化作【烟雾】消失了.
　　显然是回到了原来的世界去了.
　　否则,即使是通晓水性的【海蛇】,在其中待久了也是会缺氧而死的.
　　“红豆.”
　　“多年不见,你的实力见涨啊!”
　　“如果是在陆上的话,你也许会有.
　　但在水中的话,你只有输的份!”
　　天知这话尽管有吹牛逼的,但还是有些实力的.
　　否则,也不会让红豆束手无策!这一点,从红豆此刻的可以看出.
　　“这该死的【通灵兽】!”
　　在红豆看来,如果没有这个【海坊主】的话.
　　即使天知变身成了【人鱼状态】,她还是有机会战胜后者的,但现在的话基本上不可能了.
　　【海坊主】太,在取之不尽的海域当中,基本就是无敌的存在.
　　就估计也是天知要让【运金船】驶到这里才动手的原因之一.
　　【海星队长】和其他护卫见到这一幕,心中也是无比的担忧.
　　若是连木叶的忍者都是拿天
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　知没有办法的话,那他们这一次的【金子】估计又要保不住了.
　　不仅如此,指不定连小命都要交代在这里!就在众人升起这种担忧之色,时羽的声音也是缓缓响起.
　　“红豆老师,交给我吧!”
　　“时羽”
　　红豆惊愕了一声,她没有想到这个时羽竟然主动请缨.
　　她知道时羽很强,那一招【天照】足以灭杀上忍,但此时天知可是躲在【海坊主】体内.
　　就算【天照】的黑炎不怕水,但估计也烧不到天知吧.
　　毕竟,只要有水的话,【海坊主】就可以源源不断恢复身躯.
　　“放心吧,我有办法!”
　　闻言的红豆不知为何,竟然选择了相信.
　　可能是因为时羽给她带来了太多的惊喜吧,毕竟后者是连【飞雷神】这种级忍术都能掌握的存在.
　　还有三人3选择相信时羽,那就是小樱,井野和渔火!因为她们三个3都见过时羽展现过非凡的能力.
　　而除了她们四人4之外,其余的护卫都是一脸的质疑.
　　在他们眼中,时羽只是一个十几岁的小鬼而已.
　　这连上忍都是束手无策的事,一个下忍能够做到么在他们看来,这显然是不可能的事!不仅是他们,就连天知也是冷笑道.
　　“小鬼,吹牛逼也要选择场合!”
　　“虽然你的医疗忍术很强,但想要在水中击败我的【海坊主】,无异于痴人说梦!”
　　“哦,是么”
　　时羽淡淡回应了一声,随即说道:“只是我这个人不信邪,今日偏要试上一试!”
　　“本来我是想解决了红豆,再来收拾你的!”
　　“既然你如此着急,我我就想先送你上路!”
　　话音落吓,天知控制【海坊主】一起结印出了十数个印式,而后一声大喝也是从他的口中传出.
　　“【水遁大瀑布之术】!”
　　这一刻,天知的身后涌起了滔天的巨幕.
　　由于是海域040之,这个【忍术】也是得到了加强!这个【忍术】是当初【桃地再不斩】的绝技,原本天知是无法施展出来的.
　　但是在【海坊主】帮助下,他才能成功的施展出来!而这也能从侧面证明一个问题,这天知的【忍术】才能并不强.
　　“小鬼,去死吧!”
　　随着随着天知的喝声落下,那滔天的水之洪流则是朝着时羽飞奔而去.
　　见到这一幕,红豆神色无比的凝重!若是时羽无法阻挡得住的话,那她就要放弃守护了【运金船】了.
　　也是因此,红豆瞬间闪现到了小樱和井野的身上.
　　一旦局面不利,她会瞬间带着两人离开!而【海星】等一众护卫则是面露惊愕之色,有的吓都是纷纷跳水了.
　　希望可以捡到一条小命!然而时羽在面对这滔天的洪流之时,却是没有丝毫的惊慌.
　　俊俏的小脸依旧是镇定异常,喃喃自语的道.
　　“都说水克火,但我觉得却是相生相克,!”
　　“只要火焰足够强,什么水都能被蒸发!”
　　一念之间,时羽神色也是一凝,只结了一个【寅】印,那是【火遁】的代表性印式.
　　紧接着,一道低喝也是在时羽的心中响起.
　　【火遁豪火灭却】!飞卢提醒您:读书三件事收<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第205章 夕日红，我来了！
　　【火遁豪火灭却】!随着心中的低喝响起,一道火焰也是从时羽的口中被喷吐而出.
　　见到时羽使用【火遁】那一刹那,众人是懵逼的.
　　而天知则是嗤之以鼻!众所周知“水克火”
　　,可是时羽如今却是使用【火遁】对抗【水遁】这不是傻缺是什么就在所有人都是不解之时,接下来的一幕则是让得他们目瞪口呆,.
　　只见时羽吐出的火焰威力强大的无比!不仅如此,那火焰的规模完全盖过了天知施展的【大瀑布之术】.
　　而且,不是大一点点那么简单!而是大了十数倍!由此可见,两人的实力完全被不在一个档次.
　　也是因此,那正面袭来的滔天水幕直接是被时羽的喷出的火焰蒸发得干干净净.
　　一滴不剩!不仅如此,那可怕的余威直接是将【海坊主】给烧成了虚无.
　　【通灵兽】虽然能够被杀死,但这极少数的事情!毕竟,通灵兽在面临危险的时候可以自主的退回原本的空间.
　　能被杀的,只有两种:第一种,是躲避不及的!第二种,是誓死一战的!随着【海坊主】的消散,藏匿在其中的天知也是暴露在了时羽的等人的视野之中.
　　只不过,此时后者的也好不到那里离去.
　　此时的后者浑身焦黑,他体内的查克拉已经无法让他维持【人鱼状态】了.
　　不过,算是捡了一条小命!不出意外的话,是【通灵兽】的牺牲让得取得了一线生机.
　　但尽管如此,他也是不省人事了!从半空中掉落而下,失去了意识的他,直接是砸入了海底之中.
　　轰!随着这道声音的响起,众人才中惊愕之中回过神来.
　　这一刻,所有人看向时羽的目光满是惊愕.
　　尤其是【海之国】的护卫队,他们万万没有时羽一个下忍竟然会有这般本事.
　　一招仿佛都是将海平面给蒸发了一层!简直就是恐怖如此!毋庸置疑,时羽是他们至今为止见过的最强忍者.
　　相对于他们,红豆和小樱等人尽管惊愕,但很快就恢复了过来.
　　因为在她们看来,时羽做出什么都正常!一个能在五天之内学到纲手的全部忍术的人,岂时简单的存在.
　　也是这一刻,红豆忽然想明白了一件事.
　　那就是纲手给她配备了三个3下属也许还有别的深意,毕竟,自己曾经是大蛇丸的弟子.
　　若是她这一次做出什么不的话,也许时羽的这一招会用:在她身上的也说不定.
　　而事实的确如此!在时羽他们出发之前,纲交代过时羽,让她盯着红豆.
　　让后者不要犯错,亦或是意气用事!紧接着.
　　那护卫便是欢呼了起来,同时开始感激和吹捧羽.
　　在他们看来,刚才若不是时羽的话,今日他们估计是难逃一死了.
　　这一刻,他们看向时羽的目光彻底变了!此刻的在他们眼中已经不是一个十几岁的少年,而是一个强大无比的忍者.
　　也是因此,让得小樱和井野心中的种子愈发的茁壮了.
　　在危急时刻站出来的男人,永远是最帅的!而后红豆也是将天知给擒住了,她要将后者待
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　会木叶审问.
　　看看能不能问出一些有关大蛇丸的事情!随着天知被擒,【海魔】一事也是彻底告了一个段落.
　　【运金船】的护送任务也就没有继续的必要了,也是因此,时羽四人4也是准备返回木叶了.
　　至于,渔火!在【海星】这【海之国】护卫队长的声明之下,岛民也是消除了对她的抵触.
　　这个结果,无疑是皆大欢喜的!只是让得渔火有些失望的是,她要和时羽告别了.
　　尽管很是不舍,但也是无可奈何.
　　她知道自己配不上时羽,因为在她的眼中,后者优秀的有些过分了.
　　所以,她不敢抱有什么非分之想!对于时羽来说,尽管有些可惜,不过这并不影响他的筹划.
　　因为在这里留下了一段情缘,日后无事的时候可以过来溜达一圈.
　　就还比【田之国】的【风魔笹目】一般!上一次去出任务的差点就得手,但可惜的是,最终还是功亏一篑了
　　数日后.
　　时羽四人4也是顺利的回到了木叶,红豆将【天知】让人送入监狱之后.
　　便第一时间去找纲手!一是为了报告任务,二则是想去确定一件事情.
　　时羽是不是后者刻意挑的人选而得到的答案与她所想的一般无二!原来纲手早已的知道了时羽拥不凡的实力,这也为为何纲手在听得红豆的报告之后,神色没有太大的波动.
　　要知道当初在【短册街】郊外的时候,时羽可是一招将【万蛇】这种强大的存在差点秒杀了.
　　而且,在击杀【音忍五人5众】之时【时羽】还曾经施展了【木遁】.
　　这件事情卡卡西也是跟纲手禀告过了,当时,可是把纲手震惊的不轻.
　　不过,这一年多下来他也已经习惯了.
　　因为至今为止,她知道时羽掌握的【血迹限界】就好多种了.
　　尤其是听到时羽拥有【写轮眼】的时候,更是惊愕得无以复加.
　　也是因此,她只能相信了一个传说!那就是:时羽是【六道仙人】转世!所以,在听到红豆禀告时羽施展出超强的【火遁】之时,她的脸上太没浮现所谓的诧异.
　　毋庸置疑,她已经免疫了!她在想,估计所有的的吗的遁术】都是被时羽研究个通透了吧
　　在接下来的半年中.
　　时羽走动的人当中除了雏田,小樱等人外,也是多出了井野和红豆两人.
　　除此之外,任务也是偶而有之.
　　例如再一次和天天他们【第三班】去【熊之国星隐村】执行任务了.
　　和雏田他们去保护什么【行脚商人】!期间他们木叶十二小强,除了佐助和鸣人之外,他们11人还一起执行过任务.
　　而在这一次的任务,他们彻底对时羽拜服了!数个月后.
　　时羽原本打算是去【夕日红】吃个美味的便饭的,但到时,他却是发现后者一副心事重重的样子.
　　见状巾.
　　时羽在稍稍回想一番之后,嘴角则是勾起一抹细微的弧度.
　　他知道,等待了一年多的机会.
　　终于来了!看无下划线版小说请下载飞<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第206章 幻术对决！夕日红震惊！
　　“时羽,抱歉了.”
　　“老师今天有点不舒服,不能给你做饭了.”
　　听得夕日红这话,时羽心中脸上没有太多的惊诧,因为他已经猜到了原因.
　　在先前在夕日红家的路上,他碰见了雏田.
　　后者一副失落的样子.
　　在一番询问之下,他也是知道了事情的来龙去脉.
　　原来夕日红打算放弃【第八班】!换句话说,她不打算再担任雏田,牙和志乃三人3的指导老师了.
　　这个结果,无疑是雏田三人3非常的失落!尽管夕日红心中也是不舍,但她必须做出选择,要去了却一件事陈年往事.
　　因为这件事有可能会对“木叶”
　　造成危机!雏田她们不知道,但时羽不可能不知道.
　　夕日红这么做的原因是因为她曾经的一个学生,也是一名幻术天才.
　　名叫【鞍马八云】!后者的年纪和天天不相上下,长得也是相当的惊艳,是个妥妥的长发美少女.
　　【鞍马一族】族长【鞍马丛云】的女儿!但是因为她体内诞生了一股邪恶的力量,导致她被木叶隔离了.
　　这种邪恶的力量就是【八云】的邪恶意识,也是就【八云】的黑暗面.
　　每个人都是黑暗的一面,只不过平日里都是被光明的一面给镇压罢了.
　　0旦承受不住大的刺激,黑暗面便是会被唤醒!当黑暗的意识占据主导之后,便会彻底堕落.
　　“在来的路上我遇见了雏田和志乃等人,从他们口中得知你要放弃第八班.”
　　“如果是正常调度也就罢了,但你却是单方面宣布的,而雏田也是不知道是因为什么原因.”
　　“再加上你现在这副模样,定是然有什么心结!”
　　“而且,还是必须了断的心结!”
　　时羽这番让得夕日红愈发的惊愕了,她没有想到后者仅凭这些就猜到了她的心结和动机.
　　“你说的不错!”
　　“我的确有一件事情必须要亲自去了结,这是我必须要做的事.”
　　“我既然做出了决定,就不会轻易的改变的.”
　　“所以,你也别想劝我!”
　　闻言的时羽讪讪一笑,随即道:“红老师,我从未想过劝你改变注意.”
　　“呃那你为何还留在这里”
　　“那是因为我想帮老师你分担一下,毕竟,秘密埋藏得越久会越痛苦的.”
　　“再者,多一个人多一份力量!”
　　“除非,老师你相信我的实力!”
　　听得时羽这番话,夕日红骤然一愣.
　　她没有想到后者竟然不按常理出牌,她原本以为时羽在得知事情之后,会规劝她不要放弃【第八班】.
　　但后者没有,而是选择帮助她!“我自然是相信你的实力.”
　　“只不过这件事情跟你一点关系都没有,你又何必掺和进来.”
　　“红老师,你这话就太见外了.”
　　时羽回应了一声,随即道:“好歹我也蹭了你一年多的便饭了.”
　　“如今你遇到困难,我怎手旁观呢!”
　　闻言的夕日红有种:莫名的感动,自从她父真红】在十五年前的【九尾之战】中牺牲之后就没有人对她这般关心了.
　　夕日红在一番感动之后,随即也是将事情的来龙去脉告诉了时羽.
　　尽管时羽早已洞悉,但是认真听着.
　　“事情大概就是这样了.”
　　“原来如此.”
　　时羽假装性的点了点头,随即道:“红老师,你就放心吧.”
　　“不过是一个邪恶的心魔而已,我有办法!”
　　“当然!”
　　听得时羽有这办法拯救【八云】,夕日红也是无比的震惊.
　　因为当初她不知道尝试过了多少手
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　段,但终究是无法将藏在【八云】体内的心魔除去.
　　最终,只能封印!而后将【八云】隔离在木叶村外的【里间山庄】,并且拍了两名医疗忍者和一名暗部看守.
　　然而,夕日红之所以无法抹杀【八云】体内的心魔那是因为她的方法不对.
　　心魔,那是自己心中的魔!外力很难将其彻底扼杀的!若是无法改变宿主的心态,心魔可以扼杀的了一时,但却扼杀不了一世.
　　因为只要执念还在::一个心魔死了,还会诞生千千万万个心魔!唯一的办法就是主人自己动手,只有让她自己看清了现实,才能做到彻底扼杀.
　　而这个办法,时羽也已经想好了!紧接着.
　　时羽便是和夕日红说了自己的想法,闻言的得后者如梦初醒.
　　这一刻,她才意识到自己陷入了误区.
　　好心办坏事!她为了不让【八云】知道是自己杀了自己的双亲,而极力隐瞒了这一件事.
　　但没有想到的是,这件事才是让【八云】体内心魔不断壮大的根本
　　一番商议之后,两人便是朝着【里间山庄】而去.
　　然而当他们抵达之时,却是发现已经有人率先抵达了.
　　只见那原本看护【鞍马八云】的两名医疗忍者和一名暗部已经中了幻术,失去意识了.
　　这让得夕日红无比担忧【八云】的安危!而就在时羽两人准去前往房屋中寻找【八云】的时候,他们的脚上却突然长出了无数的藤条.
　　将两人给彻底缠住了,抬上了半空.
　　放眼看去,有种:捆绑的赶脚!这是【幻术藤缚术】!紧接着.
　　地上又是冒出了几根藤条,藤条茁壮成长之后结出一个巨大的果然.
　　果实的表皮慢慢裂开,而后从其中钻出了一个男子.
　　一个光头八字胡男子!从他的护额可以看出,后者也是木叶的忍者!见到此人,夕日红面色错愕,她不知道眼前的男子为何要袭击【里间山庄】“不好意思,不能让:你妨碍我们的工作!”
　　“所以,只能请你们在这里躺了一会儿”
　　而就在光头男子的得意之声落下之时,夕日红的声音也是缓缓响起.
　　“你以为这样就能困住我了吗”
　　话语间的的夕日红直接和缠住她的藤蔓融为了一体,而后消失在了光头男子的眼前.
　　见状,光头男子也是目露惊愕之色!“什么”
　　在光头男子惊愕之间,夕日红则是和前者先前的同样的方法再度出场.
　　只不过她不是从一个果实中钻出,而是从花瓣中钻出!而后她的双手幻化成了两根藤蔓,直接是将光头男子给束缚住了,使其陷入了幻术当中.
　　这个光头男子虽然是个【精英中忍】,但是他的【幻术】相对于夕日红而言,却是有些拙劣了.
　　中术后的光头男子先前施展出来的藤蔓也是消失不见,而他也是倒下地上.
　　轰!看着了一眼光头男子,夕日红的目光也是落在了旁边的时羽身上.
　　然而,她却是诡异的发现此时的后者竟然若无其事的站在原地.
　　似乎刚才的光头男子的【幻术】并没有对他造成任何影响,这让的夕日红很是震惊.
　　她是【幻术专家】,所以能够轻易的摆脱光头男子的【幻术】.
　　从而对其反施加了【幻术】!但时羽能够一脸淡定的站在哪里,这是她没有想到的是.
　　因为每个忍术总有自己的强项和弱项!就好比她自己擅长【幻术】,凯皇擅长【体术】,卡西西擅长【忍术】可时羽在这段时间以来,已经在【忍术】和【体术】上展现出了非凡的天赋.
　　而现在,后者又展现出了极高的【幻术】天赋!虽然说是她破了光头男子的幻术,但此刻的时羽从容异常,仿佛刚刚没有中过幻术一般.
　　这能不让她吃惊么!飞卢提醒您:读书三件事收<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第207章 幻术型“血迹限界”
　　见到夕日红一脸惊诧的盯着自己,时羽则是说道.
　　“红老师,我们还是赶紧进屋吧.”
　　“呃好!”
　　闻言的夕日红立马从错愕之间回过神来,而后快速的点了点头.
　　因为她此刻很担心【八云】的安危!当时羽和夕日抵达【八云】的房间之后,只见屋子里面堆满了各种油画.
　　其中还有一张是“夕日红被光束贯穿心脏”
　　的!由此可见,【八云】对于夕日红怀中一种怨恨.
　　她不知道夕日红为什么不让她成为忍者还有自己的父母到底是怎么死的但每次的询问换来的结果都始终如初!这让她心中的恶魔愈发的成长了.
　　那两名医疗忍者和一名暗部差点死在她的手中,正是因为这个原因,夕日红想要对这件事做个了断.
　　她原本是抱着死亡的心态来的!她觉得如果自己的死,可以让【八云】恢复正常的话,那她甘愿牺牲的.
　　也是因此,她才会提出调离【第八班】的申请!此时的房间中从地上立着的一堆油画之外,还有两道男子的身影.
　　那同样是两个木叶的忍者!只不过此时的两人一动不动的躺在了地上,他们的情况与刚才的光头男子一般无二.
　　毋庸置疑,他们也中了幻术!他们两人和刚才外面的那个光头男子是一伙的,因为他们的武器上都有刻有特殊的图纹.
　　那是【鞍马一族】的族徽!他们三人皆是受了现今【鞍马一族】的头领【鞍马云海】的命令,想要将【八云】带走.
　　因为【鞍马云海】知道是【八云】杀了自己的双亲的凶手,他认为一旦【八云】体内的心魔彻底觉醒,会对整个【鞍马一族】和“木叶”
　　不利.
　　而就在夕日红准备寻找【八云】之时,一道哭泣之声也是传入她和时羽的耳中.
　　听得这道哭声,夕日红赶忙喊道.
　　“八云”
　　“是八云吗”
　　随着夕日红的声音落下,地面上那张“夕日红被光束贯穿的油画”
　　轰然倒了下去.
　　紧接着.
　　一道身影便是映入时羽两人的眼帘,那是一道纤瘦的身影.
　　这一刻,夕日红却是确认了后者的身份.
　　此女正是【鞍马八云】!也是因此,让得夕日红重重的松了口气.
　　而【八云】在哽咽之间,一行清泪也是从美眸之中滚落而下.
　　在见到夕日红之后,她仿佛是见到了救星一般.
　　“救我”
　　话音落下的她直接扑向了后者的怀抱,仿佛是融入妈妈的怀抱一般.
　　夕日红抚摸后者的脑袋,“已经没事了.”
　　“不要害怕,我一定会保护”
　　“红老师!”
　　【八云】无比安心的叫唤了一句,她的嘴角却是露出一抹邪魅的弧度.
　　不出意外,她正在计划着什么.
　　对于她的计划夕日红不清楚,但时羽却是一清二楚.
　　看护她的两名医疗忍者和一名暗部为什么会险些丧命于【幻术】当中,其实这都是【八云】计划的一部分.
　　目的,就是骗夕日红前来!这一次,她已经做了充足的准备.
　　如果夕日红不告诉她真相的话,她便会动用强硬手段
　　与此同时.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　凯皇和【第八班】小队正朝着这里赶来,因为那名暗部在中术之前已经是将消息的传递了出去.
　　所以,此刻纲手已经知道【里见山庄】出事了!而在他们赶来的时候,夕日红则是准备将【八云】带离【里见山庄】.
　　“八云,老师这就带你离开这里.”
　　夕日红的话音落下,还没等她有所行动,便是被时羽个阻止了.
　　“红老师,我觉得没有这个必要.”
　　“为什么”
　　“因为我们现在已经处于幻术当中了!”
　　时羽此话一出,夕日红和【八云】皆是一惊.
　　若是她们此刻真处于幻术当中的话,为什么自己没有察觉到.
　　除非这个幻术已经高明了一定程度了!否则,她绝对不可能察觉不出来.
　　不是夕日红自大,如今的木叶当中恐怕很难找出一个【幻术】水准能够在她之上的.
　　要知道她可是凭借【幻术】成为【上忍】!由此可见,她的幻术水平达到了什么样的层次.
　　可如今时羽却是说她们深处幻术之中,这能不让她错愕么鲜花0而【八云】的错愕和夕日红不同,因为她知道夕日红和时羽正处于幻术当中.
　　因为这【幻术】便是她所布置!她的【幻术】之所以连夕日红都是看不出来,那是因为她的【幻术】乃是一种罕见的【血迹限界】.
　　【血迹限界】已知的有三个3种类,那便是【瞳术】,【忍术】,【体质】.
　　而这【幻术】便是最后一种!这种【幻术】的【血迹限界】是【鞍马一族】独有的,也是极难觉醒一种【血迹限界】.
　　名为【镜花水月,】!这种幻术的强大就在于它可以操纵的人的五感,将幻境与现实链接在一起.
　　所以,很难让人察觉到自己的中术了!0经时羽这么一提醒,夕日红也是凝神去感知了一番.
　　果不其然.
　　她察觉到周围存在一丝极其微弱的变化,仿佛有什么人在操控这一切.
　　但因为周围的环境又存在真实性,若是没有人提醒的话,根本察觉不到.
　　也是因此,夕日红看向时羽的目光彻底变化了.
　　仅仅这一手,就足以证明时羽的幻术造诣已然在她之上了.
　　在一番惊愕过后,夕日红也是嘀咕道.
　　“究竟是谁在这里布下如此高明幻术”
　　“远在天边,尽在眼前!”
　　时羽此话一出,夕日红则是傻眼了.
　　她不傻,这里除了他们三个人之外,就只剩下地上的两名中术的鞍马族人.
　　他们不可能,而时羽和她自己也不可能!那么,剩下就是她怀中的少女了.
　　一想到这个答案让得夕日红的神色无比惊愕,一双美眸盯着怀中的【八云】.
　　“八云,是你么”
　　“没想到,你竟然能够看穿我的幻术!”
　　【八云】语气也是相当的震惊,话语间的她目光死死盯着眼前的时羽.
　　她都没有施展【镜花水月,】的任何威能,但时羽便是在第一时间就察觉了.
　　要知道,现在的幻境与现实一般无二!三年多来她不知道尝试了多少次,从未有人在这种情况下发觉她施展了【幻术】.
　　但今日却出现了一个,一个与她年纪相仿的少年四!看无下划线版小说请下载飞<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第208章 镜天地转！枷杭之术！
　　但八云的回答无疑是证明了一件事,那就此间的【幻术】正是她布下的.
　　这个结果让得夕日红很是纳闷她不知道后者为什么要这么做不过,她却是知道后者为什么会掌握连她都是无法识破的【幻术】.
　　“八云,看来你还是动用了那份力量!”
　　“红老师!”
　　“成为一个忍者乃是我的梦想,也是我必须要承担的责任,这一点你是知道的.”
　　“可是你为何要将我的希望抹杀!”
　　八云所指的显然是夕日红封印了她的【幻术】能力.
　　话音落下,整个空间瞬间变化了起来.
　　这里瞬间了成了一片星辰的空间,只有中央一块可以踏足,此时的【八云】略微有些疯狂.
　　“红老师,请你将告诉我!”
　　“否则,你会死在这里的!”
　　听得八云这话“零四零”
　　,夕日红本说些什么,但却是被时羽抢先了.
　　“红老师,接下来就交给我吧.”
　　听得时羽这话,不知为何,夕日红莫名对时羽提出了计划有了更多的把握.
　　因为时羽的【幻术】明显在她之上,也许后者真的能为【八云】消除心魔.
　　见到夕日红颔首,时羽的目光也是落在了八云身上.
　　“你让看护你的医疗忍者和暗部成员受伤,目的就是为了引红老师到来.”
　　“说到底,你无非是为了事情的真相!”
　　“是又如何”
　　八云没有否认.
　　“既然如此,那你就亲眼看看吧.”
　　听得时羽这话,夕日红和八云都是一脸纳闷,因为她们都不知道时羽到底想干什么“我自己看”
　　“不错!”
　　时羽回应了一声,随即道:“即使是红老师告诉你事实的真相你也未必相信,但你记忆总不可能说谎吧.”
　　“我的记忆”
　　“你父母死亡的时候你当时明明在场,你为何会不记得呢那是因为你选择性的遗忘.”
　　“这道记忆被封存!”
　　听得时羽这话,八云感觉脑海中传来了一阵阵疼痛,一幅幅模糊的画面从脑海中闪过,但就是无法回忆起来.
　　仿佛黑暗中之中有一只无形的大手不然看见事情的真相,在控制着她堕入黑暗.
　　时羽察觉到八云的状态,则是说道.
　　“八云,你现在是不是感觉无论自己怎么也想不起当时的画面.”
　　“你怎么知道的”
　　“那是因为有人不想让你看见!”
　　“是谁”
　　八云惊咦道.
　　“既然你想知道,我现在就告诉你!”
　　话音落下,时羽大手直接朝着膛骤然伸去.
　　然而,时羽的手掌并没有接触到八云的身体,进入了她的身体当中.
　　这种事情在幻境之中并不奇怪!但时羽能够在八云施展的幻术中操纵后者,这足以见得实力的【幻术】已经达到了一种可怕的地步.
　　至少已经是碾压了八云的【镜花水月,】!紧接着.
　　在八云惊愕之间,时羽的大手也是缓缓的从其身体中缓缓拔出….
　　而后,诡异的一幕出现了!因为时羽竟然从八云的身体当中拽出了一个相貌丑陋的恶魔,看上去极为渗人.
　　在见到这个恶魔之后,夕日红的神色骤然一怔!因为这个恶魔与她三年前在八云体内看到的一般无二,唯一的变化就是更加的狰狞了.
　　这显然是八云的
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　堕落,从而助涨了它的进化!而在八云的心魔被抽出来的那一瞬间,先前脑海中那模糊的画面则是开始变得清晰起来.
　　这一刻,她终于知道了自己父母的死因!原来自己的双亲是被自己制造的出来的心魔给害死的.
　　同时,她终于知道了夕日红和【三代火影】的苦心了.
　　也是因此,此时的她无比的痛苦!但此刻除了八云和夕日红之外,最为震惊便是【心魔八云】了.
　　她没有想到的是,竟然有人能够借助【幻术】的力量将她从八云的体内剥离出来.
　　一番震惊过后,【心魔八云】对着时羽森然道.
　　“我不管你是谁”
　　“妨碍我的,都要死!”
　　嘶吼间的【心魔八云】没有多余的废话,控制幻境中的一切力量朝着时羽扑杀而去.
　　但下一秒诡异的一幕再度出现了!只见那原本落在时羽身上的各种攻击,下一秒却是全部归还到了【心魔八云】的身上.
　　也是因此,让其不断的传出哀嚎.
　　“啊啊啊”
　　见状,夕日红立马就看出了一丝端倪.
　　因为这一招她曾经中过,施术者是【宇智波鼬】.
　　此【幻术】名为【魔幻镜天地转】!可以将敌人施展在自己身上的幻术破解,并将术的效果完全反弹给敌人!虽然是【反弹幻术】的一种,但是要瞬间看透幻术,反弹给对手,就需要利用“写轮眼”
　　的能力将本来用来扰乱敌人的幻术,完全反弹回去,会让对方的精神受到极大的打击,不够完美的幻术全都会被【写轮眼】这个镜子反弹回去.
　　也是因此,这个【幻术】只有拥有【写轮眼】的人才能够施展.
　　这让得夕日红异常的好奇!直到她看向了时羽的双眸时,那双“血色的眼瞳”
　　让她恍然大悟了.
　　这一刻,她终于为什么时羽的【幻术】造诣那么强为什么能够堪破八云的幻术原来后者竟然拥有【血轮眼】这种【血迹限界】!旧的疑惑解除,但新的疑惑又来了.
　　时羽明明不是宇智波一族的人,他是怎么拥有【血轮眼】的呢移植的不可能!因为卡卡西就是最好的例子,移植的【写轮眼】是无法关闭的.
　　也是因此,她一时间也是想不出一个所以然来.
　　而不认输的【心魔八云】再度发动攻击,她动用了【镜花水月,】的力量与时羽抗衡.
　　然而,直接是被时羽的一招【枷杭之术】给制服了!【魔幻枷杭之术】:“写轮眼”
　　拥有的幻术能力之一!在精神世界里,中术者的四肢会被打进【楔子】,现实与幻境中的身体会完全丧失行动能力,是束缚他人行动的至高幻术.
　　0.
　　时还伴有物痛感的错觉,与【镜花水月,】一般也是一种与现实有所接壤的幻术.
　　可以无需结印,只需与对方对视即可发动!那身上被钉入【楔子】的【心魔八云】,此刻也是传出一道道痛苦的哀嚎.
　　“啊”
　　由于时羽等人乃是深处幻境的精神世界中,所以夕日红和八云都是可以看见【心魔八云】四肢上的【楔子】.
　　这一刻,她们也是深深的意思到了时羽的强大!竟然在:别人的构筑出来的幻境世界中以【幻术】击败了对手,只能说两者的实力悬殊.
　　就好比先前夕日红在光头男子用【幻术】先发制人的情况下用【幻术】击败后者是一样.
　　就在两人惊愕之间,时羽的声音也是缓缓响起.
　　“八云,该你上场了!”
　　飞卢提醒您:读书三件事收<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第209章 卡卡西的“万花筒”
　　“八云,该你上场了!”
　　听得时羽的话,八云也是一愣.
　　“我”
　　“这是你的心魔,也是你的执念!”
　　“若是放不下这一执念的话,就算我替你除掉了眼前的心魔,日后她还会再度滋生.”
　　“想要将她彻底清除,只有你自己动手!”
　　闻言的八云依旧是有些忐忑,看着自己的心魔都是带着恐惧与害怕.
　　见状,时羽再度说道.
　　“八云,每个人心中都孕育着一只恶魔!”
　　“虽然平时都是隐藏在人们的内心深处,但有时也会突然出现,从而让宿主在无意间伤害到身边人.”
　　“你若是不想身边的人再受到伤害,不想曾经的悲剧再度重演,就必须解决这一隐患.”
　　“你不是成为一名忍者么”
　　“来,战斗吧!”
　　“自己孕育出来的恶魔,理应由自己的解决!”
　　这种激励人心的话时羽听得太多了,毕竟他可是看过无数的动漫,小说和电视剧的.
　　再者,相关的讲座和座谈会时羽也听过不少!夕日红没有想到时羽竟然能够说出这番鼓舞人心的话,当即也是附和道.
　　“八云,这件事只有你能够做到!”
　　听得时羽和夕日红的话,八云终于是鼓起了勇气.
　　她拾起了地上的一把苦无,而将缓缓的走到了自己心魔的面前.
　　脑海中闪过自己的双亲惨死的画面,她玉手骤然握紧.
　　下一秒.
　　只见她美眸一凝,玉手探出,锋利的苦无毫无悬念的刺入了心魔的额头.
　　随着苦无刺入心魔的头颅,八云心中的一道执念也是彻底消散了.
　　而没有这道执念,心魔也就无法继续存在了!也是因此.
　　【心魔八云】也是在这一刻灰飞烟灭,消失在了三人3的眼中.
　　而随着【心魔八云】的散去,八云自己也是无比虚落了起来.
　　因为【心魔八云】也是她的一道精神,后者消失,对她也是有一定影响的.
　　在八云倒下的瞬间,夕日红赶忙伸手将其揽入怀中.
　　“红老师!”
　　“做的好,八云,你战胜了自己心中的黑暗.”
　　话语间的夕日红抚摸着八云的秀发.
　　紧接着.
　　夕日红的目光便是落在了时羽的身上,美眸中透露的异样的神色.
　　而后一句无比真挚的话也是从她的芳唇之中缓缓吐出.
　　“时羽,谢谢你!”
　　夕日红知道,若是没有时羽话,八云不可能这么快从黑暗中走出.
　　而她,也无法和八云重归于好!这一切都是时羽的功劳,这点无可厚非.
　　不仅是她这般觉得,就连当事人的八云也是如此.
　　依偎在夕日红怀中的她将螓首缓缓转过,一双美眸也是落在了时羽身上.
　　那双美眸之中没有了先前的冷漠,多了一种感激.
　　“谢谢!”
　　虽然她与时羽只是第一次见面,但时羽给她的第一印象相当不错.
　　若是没有时羽的话,就不好的结果!对于两人的致谢,时羽也是讪讪一笑.
　　“这你得多亏红老师了.”
　　“若不是她让我白蹭了一年多的便饭,我估计也不会出现在这里.”
　　随着时羽的话音落下,还不待八云有所回应.
　　房间外则是传来了数道急促的脚步声.
　　咚!咚!咚!紧接着.
　　数道人影便是出现了时羽三人3的眼前,基本都是熟悉的身影.
　　来者正是凯皇和【第八班】的成员!雏田,牙和志乃赫然
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　在内.
　　他们三人在得知夕日红的事情之后,便是觉得这估计和后者要放弃他们【第八班】有关联.
　　在获得纲手的同意之后,便是随着凯皇一道而来.
　　路上.
　　他们遇到【鞍马一族】的人,其中一人便是【鞍马云海】,也就此刻与他们一道而来的中年大叔.
　　正是因为这个【鞍马云海】,雏田等人也是清楚了夕日红为什么申请调离的原因.
　　刚才他们几人都是被困在幻境之中,直到八云的心魔被消灭之后,他们才从其中脱困.
　　让得凯皇和雏田等人惊愕的是,时羽竟然也在这里!听得夕日红的一番转述之后,众人也是知道了原因.
　　他们没有想到的是,事情竟然已经圆满解决了.
　　这个结果无疑是皆大欢喜的!也是【鞍马云海】乐意见到的结果,毕竟【八云】可是他们【鞍马一族】上一大族长的子嗣.
　　只是让得众人没有想到的是,解决这件事情的人竟然是时羽.
　　显然,夕日红没有隐瞒这一点!也是因此,让得众人看向时羽的眼神再度有了改变.
　　尤其是凯皇和雏田等人.
　　因为他们知道时羽的妖孽,后者在【忍术】和【体术】上都是非凡造诣.
　　没想到连【幻术】都是有涉猎,而且还颇为建树!鲜花0三日后.
　　夕日红主动邀请时羽去她家吃饭.
　　不出意外的话,应该是为了感谢时羽!而经过这次的事件之后,时羽可以感觉得道夕日红对自己多了几分别样的感觉.
　　所以,时羽不禁想到:今晚会不会有什么意外的收获果不其然.
　　当时羽抵达夕日红家时,眼前一幕让得很是意外.
　　因为此时夕日红的家中不止她一人!不够,让得时羽庆幸的是这个人不是【猿飞阿斯玛】.
　　因为她也是一个女的!后者就是三天前被时羽所救的,【鞍马八云】!八云见到时羽到来,小脸之上浮现一抹灿烂的笑容,主动开口道.
　　“正式认识一下,我叫【鞍马八云】.”
　　闻言的时羽也是微微一愣,这个情况显然不在他的意料之中.
　　这小妮子想干嘛不会看上我了吧还是说她是替夕日红把关的但最后这个想法显然不太现实,即使夕日红有这个念头.
　　但她应该不会将此事告知八云的!暂时没有搞清楚什么情况,时羽也只能走一步看一步了.
　　就算是夕日红和八云的打什么坏主意了,反正吃亏永远不可能是他.
　　脑海中闪过一番思绪之后,时羽也是笑着道.
　　“泷川时羽!”
　　在一番交谈之后,时羽也是明白了夕日红今日邀请自己来的目的.
　　原来是她和八云都想好好答谢一下时羽,所以才拖了到今天.
　　因为八云直到今日身体才恢复!这一夜,虽然没有能和夕日红单独相处让时羽有些失望.
　　不过,还有一点收获的!那就是八云那个…小妮子,似乎已经发芳心暗许了.
　　也是因此,在接下里的几个月中,时羽偶尔便是能够见到八云的身影.
　　因为如今的后者跟夕日红住在一起!只要时羽去夕日红吃饭,必然是要与她碰面的.
　　时羽一度再想,要不要找个机会把她们俩一次性拿下得了.
　　因为如今的时羽已经长成了大人模样,小樱,雏田等人都是已经发育到位了.
　　不出意外的话.
　　要不了多久,鸣人就要修行回来了.
　　然而就在某一日.
　　任务归来的卡卡西突然找上了时羽.
　　原因和时羽料想的一样,卡卡西终于是发觉了自己的【万花筒写轮眼】四.
　　飞卢提醒您:读书三件事收<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第210章 修炼！归来！
　　虽然卡卡西发觉了自己成功开启了【万花筒写轮眼】,但是他并不知道着眼睛是如何升级的.
　　所以,他任务是自己修炼来的!在见到鼬和时羽都开启了更高级了【写轮眼】,所以他自己私下也是尝试了一番.
　　终于,在这一次的任务中成功施展出来了!之所以前来找时羽,那是因为他的【万花筒写轮眼】的能力与时羽的【神威】很是相似.
　　都是【时空间忍术】!时羽的近距离,而他是远距离的!而且,他还惊人的发现自己的【万花筒图案】和时羽的一般无二.
　　所以,他认为他的【万花筒】能力估计也是【神威】!第一,他是想找时羽探讨一下这【神威】能力.
　　第二,他想知道自己的【神威】能不能和时羽的一样“零四零”
　　也可以进入异空间.
　　“卡卡西老师.”
　　“听你这么一说,我估摸着咱们两个的【写轮眼】能力应该是差不多的.”
　　“否则,也不会连【花纹】都是一样的.”
　　“嗯.”
　　卡卡西点了点头,随即道:“我也是这么认为的,所以这不是找你研究来了么.”
　　“卡卡西老师,你是不是想知道自己的【神威】能不能进入异空间”
　　“有想过,但不敢尝试!”
　　卡卡西也是不怕时羽笑话,既然是来和时羽研究自己【神威】的能力.
　　自然是不能有所隐瞒!在卡卡西看来,如果能够掌握进入异空间的能力.
　　那他就可以让自己拥有一个保命技能!至于用来赶路,他估计不会这么做.
　　因为没有宇智波血统的话,使用【神威】可是很伤身的.
　　于是.
　　接下来的半个月中,时羽便是和卡卡西一起研究了一下【神威】的能力.
　　因为时羽也想知道自己的【神威异空间】和卡卡西的【神威异空间】是不是同一个的.
　　由于卡卡西刚掌握【神威】不久,所以,要先花一些时间适应和熟悉.
　　而且,进入异空间需要的查克拉更为的雄厚!再者,因为卡卡西没有宇智波一族的血统,所以使起【万花筒写轮眼】比较吃力.
　　虽然时间耗费有点久,不过结果却是可以接受的.
　　一番尝试之后.
　　得出的结果让得时羽和卡卡西都是非常震惊,因为他们的异空间属于同一个.
　　这个结果却是出了时羽的意料!而在这几天的试验当中,卡卡西也是暴露出来了一个致命的缺点.
　　因为他没有宇智波一族的血统,所以,施展【神威】所消耗的查克拉更为的巨大.
　　也是因此,他一天之内无多次施展【神威】!时羽原本想给卡卡西移植一点【柱间细胞】的,但想了想了还不是时候.
　　因为这个秘密,现在还没少人知道!所以,这件事被时羽暂时押后了
　　时间飞逝,恍若白驹过隙.
　　转眼之间,半年悄然而过.
　　木叶丸,萌黄和乌冬也是成为了顺利的通过考试,成为了下忍.
　　不出意外的话,鸣人已经在回“木叶”
　　的路上了.
　　与此同时,一乐面馆中.
　　时羽正在和伊鲁卡一起吃了拉面,而他们谈论的对象正是鸣人.
　　“时羽,鸣人和自来也踏上修行已经有两年多了吧.”
　　“嗯.”
　　时羽点了点
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　头,随即道:“不出意外的话,近期他们应该会回来的.”
　　时羽的语气无比的肯定!因为则是他和鸣人的约定好的,两年之后他们要去找佐助的.
　　对于这件事,鸣人显然不会糊涂的!“希望吧,我们我们三个已经好久没在一起吃拉面了.”
　　然而就在伊鲁卡的话音刚刚落下,时羽神色微微一凝.
　　他似乎感知到了什么,脸上露出一抹喜悦的笑容.
　　“伊鲁卡老师,看来你愿望马上就要实现了.”
　　闻言的伊鲁卡微微一愣,随即问道:“时羽,你这话是什么意思”
　　“想要知道的话,就和一起去村口吧.”
　　“呃难道说”
　　话语间的伊鲁卡显然已经猜到了什么,只是他有些错愕的是,时羽是怎么知道的.
　　难不成他们已经约定了时间不成但事实显然不是如此!那是因为时羽在鸣人的身上留有【飞雷神印记】,这个【印记】要比【四代火影】的领悟的【印记】要高明一些【四代火影】留下的【飞雷神印记】虽然也是永久的,但是无法感知的.
　　但时羽改进后的则是不同,在一定范围内能够感知的到.
　　如此便可以在远距离判断出某个人或者某个位置的【飞雷神印记】有没有…消失.
　　这个功能还是有好处的!而就在时羽和伊鲁卡赶往木叶大门之时,他们却是碰上了刚执行任务的木叶丸三人组.
　　他们现在刚过成为下忍,执行都是一些级任务.
　　就是寻找一些猫呀,狗呀,总之,都是一些简单,轻松且没有危险的任务.
　　“时羽大哥!”
　　见到时羽,木叶丸赶忙喊道.
　　对于时羽,他可是异常的崇拜啊.
　　尽管他的知道老师是惠比寿,但修行他总是来放时羽.
　　也是因此.
　　时羽答应他,等他成为了下忍了就教他忍术.
　　这不,估计是执行完任务来找时羽修炼来了.
　　“时羽大哥,我今天任务已经结束了,咱们可以去了修行了吧.”
　　“今天不行!”
　　“为什么”
　　木叶丸不解道.
　　“因为今天我要给人接风洗尘!”
　　“接风洗尘”
　　木叶丸嘀咕了一声,脑袋瓜聪明的他很快便是想到了什么.
　　“时羽大哥,难道鸣人二哥要回来了”
　　“想知道答案,跟我来就知道了.”
　　0.
　　话语间的时羽微微一笑,随即和伊鲁卡大步而去.
　　木叶丸愣了愣,脸上也是浮现一抹喜色,随即紧跟其上.
　　萌黄和乌冬一脸懵逼,但还是跟了上去
　　木叶大门.
　　钢子铁见到时羽等人,不由得问道.
　　“时羽,又有任务”
　　“不,我等两个人!”
　　“两个人”
　　神月出云嘀咕了一声,一时间也是想不到时羽在等谁.
　　而就在他与钢子铁疑惑之时,两道人影慢慢出现在了前方的大道之上.
　　见到这两道人影,伊鲁卡的神色突然激动了起来.
　　那一身橘黄色衣服的黄发少年太醒目了,尽管长高了不少,但伊鲁卡一眼将其认了出来.
　　毋庸置疑,这两人便是鸣人和自来也!看无下划线版小说请下载飞<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第211章 验证成果！再见手鞠！
　　钢子铁和神月出云见到两人,脸上也是露出惊愕之色.
　　“喂,他们是”
　　“不会错,是鸣人和自来也大人!”
　　听得两人的对话,木叶丸的脸上也会是露出兴奋之色.
　　这一刻,他终于确定了时羽先前所谓的接风洗尘了!也很因此,一道喊声也是从他的嘴中吐出.
　　“鸣人哥哥!”
　　远处的鸣人在听得木叶丸的声音,目光也是立马锁定时羽等人的身上.
　　“好色仙人,那那好像是时羽他们!”
　　“嗯.”
　　自来也点了点头,嘴角也是勾起了一抹笑容.
　　紧接.
　　两人也是加快了脚步.
　　待得他们来到大门处,时羽终于开口了.
　　“鸣人,好久不见!”
　　“嗯,好久不见了!”
　　话语间的两人相视一笑,而后来了一个大大的拥抱.
　　一切尽在不言中!紧接着,鸣人的目光也是落在了伊鲁卡身上.
　　“伊鲁卡老师!”
　　“鸣人,你长高了.”
　　话语间的伊鲁卡脸上慢慢的慈爱,仿佛见到自己的儿子归来一般.
　　见到两人叙旧,时羽也16是和自来也寒暄了一番.
　　然而就在则是,木叶丸的声音则是响了起来.
　　“鸣人哥哥!”
　　“啊”
　　在鸣人惊愕之间,众人便是听到了一道轻微的声响.
　　“嘭”
　　!下一秒,眼前的一幕让得自来也等人惊掉了一地下巴.
　　因为那个声音正是木叶丸使用【色诱之术】而发出的!自来也本就是一个老色胚,这修行的一路上可是没少让鸣人变化啊.
　　如今见到木叶丸这不一样的风格,差点喷出了鼻血.
　　不仅是自来也,就连伊鲁卡,钢子铁和神月出云也是大跌眼镜,两靥羞红.
　　他们万万没有想到木叶丸竟然会使出这种忍术!也唯有鸣人和时羽没有依旧淡定.
　　因为对于博览群片的时羽来说,他已经基本免疫了这种诱惑了.
　　而鸣人是开发这个【忍术】的开创者,自然是一脸镇定.
　　而且,还是以一种欣赏的眼光去评判!“鸣人哥哥,怎么样”
　　“丰满吧!妖娆吧!”
　　“哈哈哈哈哈”
　　闻言的鸣人轻笑了一声,随即道:“木叶丸,我已经不是小孩子了.”
　　“所以,你也别在玩这种忍术了!”
　　听得鸣人这话,木叶丸则是一脸的失望.
　　而一旁的伊鲁卡闻言,脸上也是露出了一抹欣慰的笑容.
　　在他看来,鸣人终于长大了!两年的时间.
　　后者不仅外表成长了,就连心智也是成熟了跟着自来也大人这么长时间,你一定是带着一身很棒的忍术回来吧.
　　而就在伊鲁卡的心声刚刚落下,鸣人则是大喊道.
　　“木叶丸,你那种忍术已经过!”
　　“好好看着,这是我新开发的忍术!”
　　话音落下,鸣人也是没有废话,直接是在大庭广众之下结出了印式.
　　闻言,木叶丸脸上的失落顿时间一扫而空.
　　取而代之的是浓浓的期待之色!然而,就在鸣人欲要施展他开发的【新色诱之术】时,却是被伊鲁卡给禁止了.
　　“鸣人.”
　　“那种忍术还是待会再施展吧,你们还是先去见见火影大人吧.”
　　尽管很是不愿,但鸣人却是照办了.
　　“木叶丸,等我从纲手奶奶那里回来,在给你演示我的最新研发的成果.”
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　“嗯嗯.”
　　木叶丸重重地点了点头,随即道:“鸣人哥哥,我等你哟.”
　　紧接着.
　　时羽便是带着鸣人和自来也去了火影楼
　　十分钟后.
　　火影办公室中.
　　纲手看着眼前的自来也和鸣人,缓缓开口道.
　　“真是好久不见了啊,两位!”
　　“修行应该有些成果了吧”
　　听得纲手这话,自来也则是说道:“你认为我们会没有任何成长就回来吗”
　　“效果可谓是相当显著!”
　　鸣人附和了一声.
　　“哦”
　　纲手轻应了一声,说道:“既然如此,那就让我看看你的修炼成果吧.”
　　“让你看看”
　　“我已经给你安排好了对手,你一定会喜欢的!话语间的感受脸上露出了一抹笑容.
　　纲手为鸣人准备的对手就是卡卡西!然而还没她公布,一道敲门声则是突然响起.
　　咚!咚!听到这道声音,纲手微微一愣,随即轻喝了一声.
　　“进来!”
　　咯吱!办公室的大门被缓缓推开,紧接着,两道人影也是映入了时羽等人的眼帘.
　　一男一女,两人他们都非常熟悉!男的是鹿丸.
　　至于女的,后者不是木叶的忍者!而是【风之国沙隐村】的手鞠!鹿丸的出现众人没有太大的惊愕,但手鞠的出现让得鸣人有些不解.
　　一番询问之下才知道原因,原来是又要举行【中忍考试】了.
　　而手鞠是作为【风之国】的上忍事先前来走动的!但事实上她也是有一个私心,那就是为了见一个人.
　　这个人是谁从她此刻目光所停留之处便是可以看出.
　　鸣人在和鹿丸一番叙旧之后,则是说道.
　　“鹿丸,这么说我的对手是你咯”
　　“对手”
　　鹿丸疑惑了一声,随即说道:“你在说什么我只不过是来送文件的.”
　　“不是鹿丸,那”
　　话语间的鸣人愣了愣,这才将目光转移到了一旁的手鞠身上.
　　见状,手鞠的目光也是赶忙从时羽的身上的040收回.
　　看了半响,鸣人还是没有将手鞠认出.
　　“呃你是谁啊”
　　“不记得了么!”
　　话语间的手鞠也是既有错愕又有郁闷,她没有想到鸣人的记性这么差.
　　明明一起参加的【中忍考试】!而且,鸣人也参与了拯救我爱罗,和她是有过正面的接触过的.
　　就在这时,时羽的声音终于响起:“鸣人,你的对手不是她.”
　　“那是谁啊”
　　“在那边!”
　　话语间的时羽指了指窗外.
　　闻言的鸣人探头一看,发现一张笑脸正看着自己,其手中还拿着一本【亲热天堂】.
　　“你长高了呀,鸣人.”
　　“卡卡西老师!”
　　鸣人惊愕一声,随即说道:“卡卡西老师,我给你带了一个礼物.”
　　“礼物”
　　卡卡西愣了下.
　　“嗯.”
　　鸣人点了点头,随即从背包中掏出了一本【蓝皮书】.
　　鸣人知道卡卡西特别喜欢这个,所以特意从自来也那些要来的.
　　因为这是还没问世的最新系列!还不待鸣人告诉卡卡西这【蓝皮书】的来历,光是看到封面的卡卡西已经惊呆了.
　　“这这是”
　　“这是【亲热系列】久别三年的最新力作,【亲热暴力】!”
　　鸣人此话一出,卡卡西可谓是激动不已!飞卢提醒您:读书三件事收<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

感谢【天空大地】老铁的打赏！！
　　感谢【天空大地】老铁的打赏!!感谢【天空大地】老铁的打赏!!感谢【天空大地】老铁的打赏!!!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:
　　::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第212章 “蝎”和“迪达拉”
　　【亲热暴力】乃是【亲热攻略】的上卷!是自来也从时羽的《金莲传》中获取了灵感,从而创造的最新续作.
　　也难怪卡卡西会如此激动了!因为他手中的那本【亲热天堂】都是快被他翻烂了,估计所有的情节都是滚瓜烂熟了.
　　见到卡卡西接过自己手中的【亲热攻略】之后,鸣人也是说道.
　　“卡卡西老师,难道我的对手是你”
　　“嗯,不太正确!”
　　卡卡西回应了一声,随即道:“原本是想让你和时羽来当我的对手的,但可惜的是,时羽现在实力太强了.”
　　“若是你们联手的话,我将没有丝毫胜算!”
　　卡卡西此话一出,其他人都是没有太大的震惊.
　　其实根本不需要联手,卡卡西现在已经不是时羽的对手了.
　　这一点,纲手和自来也等人都是这般认为的.
　　就连卡卡西本人也不例外!其实早在当初时羽让佐助去当卧底时,卡卡西就就已经这般认为了.
　　而在半年前与时羽研究【神威】那段时间,让他彻底坚信了此事.
　　他觉得现在的时羽完全能和自来也这样的三忍一战了.
　　而且,应该能占据赢面!手鞠虽然很是惊愕,但却是觉得合情合理.
　　因为两年多以前时羽就能打败【尾兽化】的我爱罗,如今的后者实力显然更强了.
　　战胜一个精英上忍应该不是什么难事!要知道,现在我爱罗已经成为了他们【沙隐村】的【五代风影】了040.
　　若是说时羽并没进步的话,她显然是不信的!“搞了半天,还不是让我一个当你的对手.”
　　听得鸣人这话,纲手则是说道:“鸣人,我已经给你找了一个临时队友.”
　　“临时队友”
　　“嗯.”
　　纲手点了点头,随即一声轻喝:“小樱,进来吧!”
　　随着纲手的话音落下,长大的小樱却是出现了在鸣人的视野之中.
　　见到后者,鸣人微微一愣.
　　“你是小樱”
　　“鸣人,你回来了.”
　　话语间的小樱也是有些错愕,显然是没有料到鸣人竟然修行回来了.
　　两人在一番简答的招呼之后,卡卡西也是说道.
　　“鸣人,小樱!”
　　“你们俩都跟随三忍修行了两年多了,所以,就由我来检验你们的修行成果.”
　　卡卡西此话一出,小樱和鸣人微微一愣.
　　纲手见状,也是说道:“小樱,你在我这里也不是混日子的.”
　　“是!”
　　小樱重重地点了点头,显然也是看看自己和精英上忍的差距.
　　“虽然我很想现在就开始,不过,鸣人你刚刚回来也累了.”
　　“稍微休息一下吧.”
　　“明天早上,第三演习场见!”
　　第三演习场就是当初【求生演习】的地方.
　　话音落下,卡卡西直接化为一团烟雾,消失在众人眼前.
　　见状,静音不由得嘀咕了一声.
　　“卡卡西为什么那么着急”
　　纲手今天检验鸣人和小樱的修,结果他直接推辞到了明天.
　　“是想去看书吧.”
　　头脑精明的鹿丸一下子就猜到了.
　　而自来也则是暗自嘀咕道:拿到了我还未发售前的书,这种反应的理所当然的.
　　而鸣人和小樱两人知道答案,则是惊诧.
　　“啊”
　　对此,纲手也没有说什么.
　　正如卡卡西所言,鸣人和自来也刚刚回来,没有必要这么着急.
　　不过,鸣人在得知能够小樱并肩作战则是一脸兴奋.
　　没办法,谁叫他喜欢小樱的.
　　但下一秒,他却是发现小樱的目光一直停在时羽的身上,不由得有些纳闷小樱以前不是都不正眼看他和时羽的么现在又是怎么回事就在鸣人疑惑之时,
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　手鞠的声音缓缓响起.
　　“泷川时羽,我们又见面了!”
　　时羽没有想到手鞠竟然会主动和自己打招呼,这让他有些诧异.
　　也是因此,小樱的目光不由得落在了后者的身上.
　　美眸细细的打量着后者,仿佛在:打量着一个情敌!然而还不待时羽回话,鸣人则是一脸纳闷的道.
　　“时羽,她到底是谁啊”
　　时羽没有直接回答,转而问道:“我爱罗,你可还记得么”
　　“当然记得!”
　　对于我爱罗,鸣人显然是记忆犹新.
　　毕竟,后者可是和他有着相同遭遇的【人柱力】.
　　“那我爱罗的小队中的其他两人你还有印象么”
　　经时羽这么一提醒,鸣人的脑海中也是闪过一些画面.
　　随即一张面孔便是与眼前的手鞠慢慢重合.
　　紧接着.
　　鸣人一拍脑门,道.
　　“我记起来.”
　　“她是我爱罗小队的成员之一,好像是叫叫【鲍鞠】来着.”
　　“鲍你妹啊,我叫【手鞠】!”
　　手鞠直接是怒怼了鸣人一声,前者不记得自己也就算了,竟然还说出这么难听的名字.
　　闻言,众人也是一怔无语!“好了,鸣人.”
　　“你刚回来,今天就好好休息一下,顺便准备一下鸣人的检查之战.”
　　随着纲手的话音落下,时羽在便是带着鸣人去了【一乐面馆】了.
　　这就算是他为后者接风洗尘了!当晚.
　　时羽便是和鸣人和自来也闲聊了许久,主要是听听他们两年中的有趣之事
　　翌日.
　　时羽则是陪着鸣人一起去了【第三演习场】.
　　当他们抵达的时候,纲手,小樱和卡卡西等人也是相继到场了.
　　没有多余的废话,在纲手的指示下,修行成功的考核直接进入了正轨.
　　而当鸣人和小樱和卡卡西对战之时,时羽,自来也和纲手等都是在一旁观战.
　　面对自来也和纲手指导两年的鸣人和小樱,卡卡西也是不敢小觑.
　　直接出露出了【写轮眼】!显然,这一次卡卡西是认真的了.
　　他知道,若是不拿出一点真本事,还是有可能阴沟里翻船的.
　　毕竟,鸣人和小樱并不需要打败他,而只需抢到他手中的铃铛便可.
　　卡卡西的实力相当之强,原本鸣人和小樱想要在卡卡西认真对待的前提下拿到铃铛着实是件困难的事.
　　但鸣人这个小机灵鬼,竟然利用卡卡西【写轮眼】能够读出嘴型的这个能力钻了空了.
　　鸣人要说出【亲人攻略】的大结局,让得卡卡西精神出现了短暂的混乱.
　　让得鸣人和小樱抓住了机会,从而夺得了铃铛!鸣人拿着晃了晃了手中的铃铛,嘿笑道.
　　“卡卡西老师.”
　　“身为忍者要沉着冷静,不可轻易分心,你不是你教我们的么.”
　　“鸣人,你的确变强了!”
　　卡卡西由衷的称赞了道,他知道即使鸣人使用了诡计.
　　但这也是弱点!如果卡卡西是敌人的话,那这就是卡卡西弱点.
　　有效的利用敌人的弱点对战,无疑是最有效的战斗方式.
　　“还有小樱,你也很不错!”
　　得到卡卡西的称赞,小樱的心中也很是高兴.
　　因为战斗进行了一天一夜,所以,自来也和纲手早已经离去了.
　　不过,时羽却还在是等候!战斗结束之后.
　　卡卡西便是找了个借口溜了,但实际上他就是迫不及待的想看【亲热考略】而已.
　　显然,先前鸣人的透露让他忍不住了!与此同时.
　　千里之外,【晓组织】的【蝎】和【迪达拉】正在赶往【沙隐村】的路上.
　　不出意外,他们是去狩猎【一尾】了!飞卢提醒您:读书三件事收<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第213章 我在等你们两个！
　　随着卡卡西的离开,时羽的目光也是落在了鸣人和小樱的身上.
　　“鸣人.”
　　“两年不见,实力见涨啊!”
　　“嘿嘿.”
　　鸣人嘿嘿一笑,随即道:“不仅如此,我还学会了【螺旋丸】的衍生招数.”
　　话语间的鸣人很是自豪!所谓的【螺旋丸】的衍生招数无非就是【大玉螺旋丸】和【超大玉螺旋丸】.
　　当初鸣人在见到时羽施展的时候就很是向往,经过这两年的努力修炼,他终于是将其彻底掌握了.
　　“哦,是么”
　　“当然.”
　　鸣人肯定了一声,而后有些郁闷的道:“不过,那招【螺旋手里剑】我好像没有办法施展.”
　　“是好色仙人不让你修炼的吧.”
　　听得时羽这话,鸣人则是一愣.
　　“呃你怎么知道的.”
　　“这个【忍术】是我开发的,我怎么会不知道的其中的利害关系.”
　　“也是哦.”
　　鸣人点了点头,而后说道:“时羽,那你可要教克服那一缺陷.”
　　鸣人正是因为时羽会这么【忍术】,所以,在自来也劝说之下,鸣人才会暂时放弃.
　　因为他在修炼当中也是吃尽了苦头!自来也告诉他若是强行修炼的话,可是会成为废人的.
　　听得这个后果,鸣人那还敢修炼啊.
　　见到鸣人一脸期待的样子,时羽则是说道:“放心吧,我本来就打算等你修行归来就教你的.”
　　“真的么”
　　话语间的鸣人无比的激动,因为他对那【螺旋手里剑】已经向往许久了.
　　“我什么时候骗过你.”
　　“嘻嘻.”
　　听得时羽和鸣人的谈话,小樱并没有太多的惊愕.
　　即使创造【忍术】这种惊为天人的事,也无法让她的俏脸出现太大的波澜.
　　显然,她已经习惯了!紧接着.
　　时羽的目光也是落在了小樱的身上,随即道.
　　“小樱,看来这两年你纲手奶奶修行不错啊.”
　　“这还不是多亏了你的举荐.”
　　在小樱看来,若是没有时羽举荐,她能不能成为感受的弟子都是个未知数.
　　“好了.”
　　“既然你们都已经成功通过修行考核,那也该去庆祝一下了.”
　　对于时羽的提议,鸣人和小樱皆是没有拒绝.
　　紧接着.
　　三人3便是朝着喧嚣的街道而去.
　　而就在路上,他们碰到了两人.
　　这两人不是别人,正是昨天在火影办公室碰到的鹿丸和手鞠.
　　见状,鸣人不由得问道.
　　“鹿丸,昨天就看见你们两个在一起,你们不会是在约会吧”
　　闻言的鹿丸一脸懵逼,还不待他解释,手鞠便是率先反驳了.
　　“开什么玩笑,我怎么会和他约会!”
　　手鞠之所以这么快的反驳,无外乎两个原因.
　　第一,她的确不是在和鹿丸约会!第二,因为时羽在场的原因,可不想让后者误会什么!“不是么”
　　鸣人质疑道.
　　“当然不是!”
　　手鞠斩钉截铁的回了一声,随即解释道:“我是为了即将开始的【中忍考试】,才奔走与【木叶隐村】和【沙隐村】之”
　　“什么!中忍考试”
　　话语间的鸣人有些惊诧,因为他距离上一次中忍考试已经过了两年过了.
　　他没有想到自己再一次回来,迎来竟然是新一届的中忍考试.
　　“不然呢.”
　　鹿丸回应了一声,随即道:“对了,时羽,鸣人,你们是怎么考虑的”
　　“我们考虑什么”
　　鸣人纳闷到.
　　“当然是【中忍考试】了!”
　　“要知道,我们这批人当中还没有当上中忍的就剩下你们两个了.”
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　“哦不,还有一个佐助!”
　　闻言的鸣人,顿时惊叫到:“啊不是吧!”
　　“小樱,你也是中忍了”
　　“当然!”
　　得到确认之后,鸣人可是备受打击啊.
　　要知道他可是要成为火影的男人,可是现在却依旧还是一个下忍.
　　“顺便说一句.”
　　“高我们一届的宁次,【沙隐村】的勘九郎,还是站在我身边的这个,他们都已经是上忍了.”
　　听得鹿丸的话,鸣人也是再度惊愕道.
　　“怎么会这样!”
　　“那那那我爱罗呢”
　　“他已经是【风影】了!”
　　鹿丸此话一出,鸣人顿时间傻眼了.
　　他没有想到那个…与自己同样年纪的我爱罗竟然成为了【风影】,同是【人柱力】,但他现在还是个下忍.
　　没有对比就没有伤害啊!知道的越少打击就越大.
　　不过,鸣人很快就调整了过来.
　　因为他坚信自己日后也能成为【火影】,站在和我爱罗一样的高度.
　　心中在一番自我安慰之后,鸣人突然发现了一个问题.
　　他没有成为中忍,那是因为去修行去了.
　　佐助没有成为中忍,那是去当卧底去了.
　　可时羽并没有就在木叶啊!鲜花0而且,后者的实力是有目共睹的.
　　宁次都是成为了上忍,为什么时羽还是个下忍一念至此,鸣人不由得问道:“时羽,为什么你也是下忍啊”
　　听得鸣人这话,手鞠也是有些好奇.
　　其他人有没有…成为中忍或是上忍,她既不好奇,也不关心.
　　但时羽明明那么强大,为何至今还是下忍她不是木叶忍者,自然不知其中缘由!“我在等你们两个啊.”
　　时羽这简单的一句话吐出,让得鸣人无比的感动.
　　就连小樱,手鞠和鹿丸也是一怔,她们同样没有想到时羽迟迟不参加【中忍考试】竟然是这个原因.
　　也是因此,她们看向时羽的目光又多了一分%崇拜!然而,她们却是不知时羽真实想法.
　　0其实纲手都说了可以直接提拔自己为上忍的,但都是被时羽拒绝了.
　　原因很简单,中忍和上忍太忙了.
　　动不动就是一大堆琐事,这也是时羽不想成为【火影】的原因.
　　因为完全没有这个必要!忍者的级别又不能代表准确的实力,那只不过是个虚名而已.
　　时羽自然是不会为了一个虚名而让自己操劳的!“时羽.”
　　“说道佐助,他什么时候回来吧.”
　　听得鹿丸的询问,小樱也是微微有些好奇.
　　尽管她现在已经放弃佐助了,但后者也已经有两年多没有回来了.
　　鸣人跟自来也去修行大家都是知道的,可是佐助跟随去修行却是一个谜.
　　闻言,时羽则是说道.
　　“不出意外的话,我们过几天就去接他.”
　　“嗯.”
　　鸣人点了点头,附和道:“我们可是约定好的.”
　　简单的聊了几句之后,时羽也是说道,“鹿丸.
　　“那你好生招待【沙隐村】的盟友,我们就先走了.”
　　“好!”
　　见到鹿丸颔首,时羽正准备带着饥肠辘辘的鸣人和小樱去饱餐一顿.
　　然而,就在这个时候.
　　手鞠的声音突然响了起来,让得他们刚刚迈出的脚步再度驻足了.
　　“等等!”
　　“手鞠小姐,你还有什么指教”
　　“你们刚才说要去吃东西是吧”
　　手鞠问道.
　　“嗯,有什么问题吗.”
　　“我想和你们一起去!”
　　手鞠此话一出,众人皆是一愣.
　　她的回答出乎了所有人的意外,就连时羽也不例外四!看无下划线版小说请下载飞<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第214章 我爱罗vs迪达拉！
　　“我想和你们一起去!”
　　手鞠之所以会这般说道,那是因为小樱的眼神.
　　同样是女子,,她察觉出了小樱看时羽的眼神有些不对劲.
　　尽管她如今对于时羽只是好感!但在她认识的人当中,能够入她眼的男生并不多.
　　既然对于时羽有好感,自然不想将后者拱手让人.
　　显然,她也想争取一下!“跟我们一起”
　　“对呀.”
　　手鞠回应了时羽一声,随即道:“正好我还没吃午饭的,可否让我蹭一顿”
　　“你若是不嫌弃的话,就随我们来吧.”
　　既然手鞠主动要凑上来,那时羽也是没有拒绝的道理啊.
　　而听得时羽这话,手鞠也是一喜,随即对着鹿丸道.
　　“那就不麻烦你送我了.”
　　“零四零”
　　话音落下,她便是随着时羽三人3而去.
　　看着慢慢远去的三人3,鹿丸的目光也是落在手鞠的身上,嘀咕了一声.
　　“刚才明明说不饿的,怎么转眼间就变卦了”
　　也幸亏鹿丸聪明,没有当面提出.
　　但他聪明归聪明,对于女孩子心思这块还是看不透.
　　毕竟,没有经历过!对于手鞠的加入,鸣人倒是无所谓,但小樱却是不开心了.
　　因为她隐隐能够感觉到一丝敌意!不过,历经两年多的她也是成熟了许多,不再像以前那般无脑了.
　　为了保持在时羽心中的良好形象,她没有可以去针对手鞠.
　　在她看来,【中忍考试】一过,后者就要回归【沙隐村】的.
　　也是因此,这一顿饭下来并没有发什么事.
　　而就在他们大吃大喝之时,远在千里之外的【沙隐村】却是遭到了【晓组织】的袭击.
　　此时的我爱罗正在和“迪达拉”
　　战斗!这场战斗持续了相当之久.
　　【迪拉达】的【爆炸黏土】虽然了得,但我爱罗并并不弱.
　　拥有【绝对防御】的他应付【迪达拉】完全没有任何问题,有种:立于不败之地的模样.
　　【迪达拉】也是察觉到了这一点,于是改变战术!他利于大规模的【引爆黏土】袭击村子,迫使我爱罗进行防守,从而露出破绽.
　　高手过招.
　　只有有一丝的破绽,就会成为致命!就是因为我爱罗分心保护【沙隐村】而被【迪达拉】有机可趁,从而被击败了.
　　而随着我爱罗被带走,【沙隐村】也是陷入慌乱之中.
　　他们第一时间就想到求助于木叶!没办法,【晓组织】的强大超乎了他们的想象.
　　他们知道仅凭自己一村的,恐怖无法对抗那些恐怖的存在.
　　毕竟,单单一个人就抓走了他们的【风影】而且,他们还是认出了【蝎】,所以在同一时间便是去请【沙隐村】两个老不死.
　　【千代婆婆】和【海老藏】!【千代婆婆】是【蝎】的奶奶,老藏】则是【千代婆婆】的弟弟.
　　这两人在【沙隐村】的身份就是类似于【木叶】转寝小春】和【水户门炎】.
　　都是属于村子中的高层人物!第二天,火影办公室中.
　　时羽,鸣人和卡卡西正在是纲手商谈动手去接回佐助的事情,静音突然火急火燎的闯了进来.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　她的第一句话便是让得众人无比错愕.
　　“【五代风影我爱罗】被【晓组织】抓走了!”
　　言简意赅,的一句话,却是犹如石破天惊一般在每个人的心中响彻而起.
　　也唯有时羽面色平静!因为这一切都在他的预料之中,而他等这一天已经有两年了.
　　也是因此,原本打算去接回佐助的时羽和鸣人则是迎来新的任务.
　　佐助还有半年的时间!而且,在这两年之间时羽有暗中与之见过面.
　　所以,完全不用担心!而【我爱罗】这件事乃是至关重要,因为关乎到了系统的任务.
　　回归神来,纲手的目光看向时羽三人3.
　　“卡卡西班!”
　　“你们即可前往【沙隐村】,了解情况后,马上汇报.”
　　“之后作为支援,帮助砂忍救出【五代风影】!”
　　下达命令之后,纲手则是亲自送时羽他们出村.
　　而且,就连自来也也来了.
　　因为他得知时羽和鸣人要去【沙隐村】,而这件事可是事关【晓组织】如今他们已经去了一件事,那就是这个名为【晓】的组织就是为了捕捉拥有尾兽的【人柱力】.
　　这两年之间,自来也显然没有闲着.
　　如今我爱罗被擒,更加证明了他的猜测!也是因此,在时羽和鸣人出发之前,自来也则是特别交代了一声.
　　打不过就跑!他知道时羽拥有【飞雷神之术】,就算打不过,跑路应该是不成问题的.
　　而在时羽他们出发后不久.
　　自来也也是动身了,他要去搜集有关【晓】组织的更多情报
　　路上.
　　时羽三人3则是遇上了一个人,一个女人.
　　她不是别人,正是手鞠!在我爱罗被擒的那一刻,她的心突然一凛,仿佛是有什么心灵感应一般.
　　昨夜她转辗反侧,难以入眠.
　　所以,今天她直接动身回【沙隐村】了!而在听得时羽他们的转述之后,手鞠也是满脸的担忧之色.
　　“什么!”
　　“我爱罗被人抓走了”
　　话语间的手鞠终于是明白为何昨日她有种:不好的预感,原来是自己的弟弟被人抓走了.
　　“那个什么【晓组织】为什么要盯上我爱罗”
　　“是因为他体内的【尾兽】!”
　　对于手鞠的疑惑,时羽直接似乎告诉了他答案.
　　0.
　　尾兽”
　　“嗯.”
　　鸣人点了点头,接过话来:“两年前【晓组织】的两人就来找过我,若是因为时羽和好色仙人的话,恐怕我已经被他们抓走了.”
　　“他们找上了你难道”
　　“不过,【九尾】就封印在我的体内!”
　　这一刻,手鞠终于是明白了两年前时羽阻止了我爱罗的暴走之后对他后者说的那番话.
　　什么他和鸣人一样,但后者还不是快乐的活着!见到三人3交谈的差不多了,卡卡西也是插嘴道.
　　“从这里出发到【沙隐村】需要三日的路程,我们得快点才行.”
　　“嗯.”
　　时羽三人3点了点头,没有任何拖沓.
　　继续踏上了前往【沙隐村】的路途!飞卢提醒您:读书三件事收<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第215章 砂隐村！木叶白牙！
　　虽然时羽拥有【神威】和【飞雷神】,但【沙隐村】没有留有【空间印记】.
　　所以,无法准确的定位!瞎几把摸索不仅浪费时间,还有一定危险的.
　　因为你不知道下一秒你会出现在什么地方,可能是深渊地狱,冰封雪地.
　　也可能是世外仙境,女子,澡堂!而在时羽四人4赶往【风之国】的途中,此时的【沙隐村】则是面临一个难题.
　　那就是:勘九郎生命垂危!在我爱罗被迪达拉抓走之后,身为哥哥和【沙隐村】的上忍的勘九郎义不容辞的前去相救.
　　奈何却是被留下来断后的【蝎】给轻易撂倒了!【乌鸦】,【黑蚁】和【山椒鱼】这三个3傀儡都是【蝎】制造的,所以,他对这三个3傀儡的能力他可谓是了如指掌.
　　也是因此,勘九郎瞬间就被击败了!但同样也是因为这个原因,勘九郎认出了后者就是当年【砂隐村】的傀儡天才,【赤砂之蝎】.
　　【千代婆婆】本来早已隐退,但是听闻自己孙子出现.
　　所以,才再度出山的!16然而,让得【千代婆婆】棘手的事【蝎】的毒术又有了新的进步.
　　也是因此,【蝎】留在勘九郎身上的【毒素】让她束手无策.
　　看着病床上的勘九郎,千代婆婆也是说道.
　　“我对毒物颇为研究,但还是第一次看见到这样的.”
　　“看来,【蝎】那个家伙的毒术又精进了!”
　　“那您老可有治疗的办法”
　　马基道.
　　身为勘九郎的老师,他自然是无比担忧的.
　　“说来比我更擅长解毒的,恐怕也只有木叶的蛞蝓纲手公主了.”
　　“在以前的大战时,我调制出来的毒都被她给解了!”
　　“而且,她还研制出了解毒药,她是我平生最棘手的对手,没有之一!”
　　“眼下也只有求助于她了!”
　　听得【千代婆婆】这话,马基则是说道:“可是纲手现在身为【火影】,她是不可能轻易离开村子的.”
　　“我们不是和【木叶】成为同盟国了么”
　　“话是这样说没错.”
　　马基回应了一声,继续说道:“可就算纲手她答应了,要赶过来也得三天的时间.”
　　“那样的话,恐怕也来不及了!”
　　“我们已经和木叶联络过了,请他们派特别小队过来,现在也只能等他们过来了.”
　　听得马基这话,【千代婆婆】则是无奈道.
　　“哼,要靠别人啊!”
　　“你们呐!!!,就知道依靠和别国的同盟,那些家伙尽捡一些没用的东西教.”
　　“如今自己嗝屁了,你们也只会按部就班了!”
　　“我们没想到要依靠同盟国呀.”
　　马基解释道.
　　“马基,对【木叶】不可过于轻信,也不要抱有什么奢望!”
　　“造成如今这个局面,就你们没有致力于提升村子实力的原因.”
　　“别人是别人,我们是我们!”
　　“所谓的友好同盟,终究只是一个画饼的梦想而已!”
　　“就比如现在,他们充其几个小喽啰过来装装样子,最后敷衍了事罢了.”
　　“而且,我也不喜欢那个…蛞蝓女!”
　　听得【千代婆婆】这话,马言以对.
　　因为这样的情况不是没有发生过!【千代婆婆】活到了七十多岁,看清了很多东西.
　　只要是不牵扯到自己村子的利益,他国之人有岂囊相助.
　　然而,她错过了!纲手继承了现代火影的意志,继承了火影的意志,希望为整个忍界带来和平.
　　当然,这不是最主要的原因!最重要的一点事此时关乎到鸣人体内的【九尾】,所以,她不得不能谨慎对待.
　　听
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　得【千代婆婆】和马基的谈话,【千代婆婆】的弟弟【海老藏】也是叹气道.
　　“唉,要怪只能怪他自己太冲动了.”
　　“身为一个忍者,怎么能如此意气用事呢!”
　　话虽如此,但他也是能够体谅勘九郎的所为的.
　　我爱罗不仅是风影,更是他的弟弟!这也是为何现在【砂隐村】会倾尽全力相救的原因.
　　而就在他们这番交谈之间,时羽四人4已经抵达了【砂隐村】的入口了.
　　见到时羽四人4,砂隐村的守门人急忙说道.
　　“木叶的盟友,你们可把我们等坏了.”
　　“手鞠小姐也回来!”
　　“嗯.”
　　手鞠点了点头,随即道:“现在是什么情况”
　　“风影大人被掳走的事想必你们已经知道了,只是前去相救的勘九郎大人却是身负重伤.”
　　“什么!勘九郎受伤了”
　　“是啊.”
　　守卫点了点头,随即道:“而且还身负剧毒,到现在都解不了.”
　　“再拖下去的话,恐怕只能拖半天!”
　　听得这话,手鞠脸上的瞬间浮现一抹担忧之色.
　　没办法,谁叫勘九郎是她弟弟呢!“该死!”
　　就在手鞠有些不知所措的时候,鸣人则是说道.
　　“放心吧,有时羽在,我保证你弟弟不会有事!”
　　“时羽”
　　手鞠惊愕了一声,随即目光落在了时羽身上.
　　见到手鞠一脸不解的模样,鸣人继续说道:“你可能有所不知,时羽他可是纲手奶奶最得意的弟子.”
　　“时羽,鸣人说的可是真的”
　　“嗯.”
　　见到时羽点头,手鞠的眼中也是浮现了一抹希望.
　　纲手的声名她还是听过的,三忍之一,以医疗忍术闻名于忍界之中.
　　是当今世上的公认的医疗忍术第一人!“带我过去看看!”
　　时羽道.
　　“请跟我来!”
　　话音落下的守卫,立刻.
　　带着时羽四人4前往了勘九郎所在的病房
　　片刻后.
　　【砂隐村】村3号疗室中,时羽四人4在守卫的带领下,也是040抵达了此处.
　　他们踏入病房之时,立刻.
　　引来是马基等人的注意.
　　然而【千代婆婆】在见到卡卡西时顿时一怔,眼中露出一抹怨恨之色.
　　随后曾经闻名忍界的四个字也是的从她的嘴中吐出.
　　“【木叶白牙】!”
　　话音落下,【千代婆婆】二话不说,直接是冲向了卡卡西.
　　即使是半截身体快要入土的人了,但依旧是爆发了可怕的速度与力量.
　　但她轰来的一拳,却是被前方的鸣人给挡了下来.
　　碰!虽然【千代婆婆】的一拳看似古朴无华,毫无花俏,但却是带着刚猛的劲道.
　　这种劲力可不一般,让得鸣人都是倒退了好几步.
　　而【千代婆婆】也是顺势往后划去,单手触地,迅速的稳住了身形.
　　见状,鸣人也是大喊道.
　　“你这个一脸褶皱的老太婆,干嘛朝着卡卡西冲过来来呀.”
　　话虽如此,不过此时鸣人的内心则是有其他想法.
　　这个老太婆好厉害啊!这么大年纪了,力量竟然还那么恐怖.
　　若不是我和好色仙人去修行了两年多,恐怕这一拳就能把我揍飞了.
　　但【千代婆婆】丝毫不理会鸣人的话,浑浊的目光死死盯着卡卡西.
　　“木叶白牙!”
　　“你那时竟敢今日我要为我儿子报仇!”
　　看无下划线版小说请下载飞<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第216章 干柿鬼鲛！宇智波鼬！
　　“木叶白牙!”
　　“你那时竟敢今日我要为我儿子报仇!”
　　听得【千代婆婆】这话,卡卡西可谓是一脸懵逼,赶忙解释道.
　　“那个…我不是”
　　“少废话!”
　　【千代婆婆】显然不想听卡卡西解释,话音落下的她欲要再度攻击.
　　但却是被她弟弟【海老藏】给拦住了!“老姐,你看清楚了.”
　　“那小鬼虽然长的像,但他的确不是【白牙】!”
　　卡卡西都三十多岁的人了,在【海老藏】的眼中却是只是一个小鬼.
　　不过,也可以理解!毕竟,他们俩可都是七十多岁的老大爷和老太婆了.
　　听得了【海老藏】这么一说,【千代婆婆】也是定睛一看.
　　发现卡卡西的确是相当的年轻!如果后者是【白牙】的话,那应该也有五十多了,不可能保持的住这般容貌.
　　而且,两人虽然很像.
　　但若是仔细观察的话,还是能区别的!先前【千代婆婆】也是被怨恨冲昏了头脑,所以才没有第一时间辨别清楚.
　　毕竟,【木叶白牙】给他们的印象就是三十四岁的样子.
　　为了缓解尴尬,【千代婆婆】也是大笑道.
　　“我逗你们玩的,哈哈哈哈哈”
　　“呃”
　　闻言的卡卡西则是一脸无语,不过,他的心中也会思考.
　　别人不知道【木叶白牙】是谁身为【木叶白牙】儿子的他不可能不知道的!从刚才【千代婆婆】的话语中他知道后者应该是认识自己的父亲,自己他们之间到底有没有…瓜葛,那他就不知清楚了.
　　卡卡西不知道,但时羽却是一清二楚!【木叶白牙】曾经在任务中杀死了【蝎】的父母,也就是【千代婆婆】的儿子和儿媳.
　　而就在这时,手鞠则是将众人的注意都是吸引了过来.
　　“时羽,你快点看看勘九郎如何了”
　　“拜托了!”
　　“交给我吧.”
　　时羽回了一声,随即则是在【千代婆婆】等人错愕的目光下走到了勘九郎身前.
　　没有多余废话,抬手间就是将勘九郎体内的毒素给清除了出来.
　　见到这一幕,【千代婆婆】等人皆是震惊不已!她们没想到自己等人束手无策的事情,在时羽手中却是如此的轻而易举.
　　“毒素已经清除干净了,休息几天应该就没事了.”
　　随着时羽的话音落下,手鞠也是重重的松了口气.
　　同时看向时羽的目光充满了感激!她没有时羽的医疗忍术竟然了得,显然鸣人刚才没有骗她.
　　“那小鬼的身上竟然有蛞蝓女的影子!”
　　“没想到木叶竟然会把这样的人过来,看来先前是我以小人之心度君子之腹了.”
　　嘀咕间的【千代婆婆】有些惭愧,显然是没有想到木叶竟然有这般胸襟.
　　一念至此,【千代婆婆】也是问.
　　“小鬼,你和纲手公主是什么关系”
　　“你说纲手奶奶啊.”
　　时羽回应了一声,随即说道:“她算是我师傅吧.”
　　时羽的医术传承于纲手,说是师傅也不为过!尽管心中已然有所猜测,但在得到证实之后,【千代婆婆】还是不由得微微一愣.
　　“真是长江后浪推
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　前浪啊.”
　　紧接着.
　　时羽便是随着【千代婆婆】去了【砂隐村】的药园,目的是配置一些解毒剂.
　　尽管他自己不需要,但卡卡西和鸣人估计是要的!如此一来.
　　就算他们两个中了【蝎】的毒素,时羽也不用担心了
　　而在时羽他们在抵达【砂隐村】后不久,纲手觉得不放心,于是派出了第二支小队.
　　这支小队就是【第三班】!由凯皇带领,两年后的宁次愈发的帅气了,而天天出落愈发的美丽了.
　　至于小李.
　　除了壮实了一点似乎没有太大的变化!而在他们出发前往【砂隐村】时,时羽他们则是准备从【砂隐村】离开,去追寻我爱罗了.
　　因为卡卡西的【忍犬】擅长追踪!所以,他们想要找到我爱罗的下落并不算难.
　　木叶的代表是时羽,鸣人和卡卡西,而【砂隐村】手鞠则是自告奋勇要去的.
　　但却是被【千代婆婆】给阻止了.
　　“手鞠,你留下来守护国境!”
　　“就由我代表【砂忍】去吧.”
　　“可是,千代奶奶”
　　手鞠本想说些什么,但却是被千代给打断了.
　　“可不想小看了老人家!”
　　即使千代这样说了,但马基觉得还是不太妥当,毕竟她可是【砂隐村】资历最老的人了.
　　“.
　　这样不合适吧.”
　　“马基.”
　　“你不用劝我,因为我真的想好好疼爱一下我那许久不见的孙子.”
　　听得这话,卡卡西和鸣人没有太大的动容!因为他们已经从勘九郎那里得知,【晓】组织的【蝎】和【千代】的关系.
　　在时羽四人4即将离开之时,手鞠则是说道.
　　“时羽,我弟弟就拜托你了!”
　　“放心吧.”
　　时羽回应了三个字,随即便是和千代一起从【沙隐村】出发了
　　与此同时,川之国国境的某一处洞穴中.
　　迪达拉和蝎已经带着重伤昏迷的我爱罗抵达了,他们没有多余的废话.
　　在【长门】的命令下,自己是开始抽取我爱罗体内的【一尾】.
　　他们所施展的忍术叫做:【幻九龙封尽】!这是专门用来将【尾兽】封入【外道魔像】中的【封印术】!不过,这个过程需要持续三天三夜!而在的吗的他们开始剥离我爱罗体内的【尾兽】时,被卡卡西派出去的八忍犬之一的【帕克】则是遇上了凯皇四人4.
　　在一番交流之后,他们得知了迪达拉和蝎前往了【川之国】.
　　【川之国】位于【火之国】和【风之国】的中间!所以说,他们现在赶过去会大大缩短时间.
　　也是因此,凯皇四人4便是取消了前往【砂隐村】的计划.
　　既然卡卡西他们都离开【砂隐村】了,那他们也是没有必要前往了.
　　两日后.
　　凯皇在帕克的指引下,终于是抵达了【川之国】国境一处偏僻之地.
　　然而巾还不待他们继续前进,却是被一个人给阻拦了下来.
　　这个人不是别人,正是【干柿鬼鲛】!而另一边.
　　时羽四人4也是遇到了一个敌人,一个熟悉的敌人.
　　【宇智波鼬】!飞卢提醒您:读书三件事收<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第217章 五只万花筒！象转之术！
　　看着眼前身穿黑色红云袍的【宇智波鼬】,千代说道.
　　“看这家伙的装扮,应该是那个组织人吧.”
　　因为时羽四人4当中除了千代,其他人都是认出了鼬.
　　也就在这时,千代发现了鼬的【写轮眼】.
　　“那家伙的眼睛”
　　对于千代的疑惑,鸣人直接给了答案.
　　“他是【宇智波鼬】!”
　　“【宇智波鼬】”
　　千代惊呼了一声,随即道::“这家伙就是一夜之间屠戮了全族的宇智波小鬼.”
　　而就在千代惊呼之间,鼬的声音也是缓缓响起.
　　“久违了,卡卡西!”
　　对于鼬来说,在时羽一行人当中,他对于卡卡西有着别样的情感.
　　因为私下里他可是喊卡卡西为大哥的!两人曾经在暗部之间有过接触,关系还算不错.
　　但如今鼬成为了木叶的叛忍,他不得不隐藏这一层关系.
　　而卡卡西又不知道鼬的苦衷,只能以敌人相对!不过,鼬在说话时目光有意无意的落在时羽的身上.
　　两年多前他去木叶试图抓走鸣人,但却是被时羽和自来也阻止了.
　　自来也的身份他无比熟悉,但时羽他却是全然不知!尤其是后者竟然拥有和他一样的040【写轮眼】.
　　而且,已经晋升成为了【万花筒写轮眼】的形态.
　　这才是他忌惮地方!因为他知道时羽的【万花筒】的两种能力,【神威】和【别天神】.
　　而就在这时,鸣人指着鼬大喊道.
　　“你这个混蛋!”
　　“不光是对我,就连我爱罗也不放过!”
　　“我要打败你!”
　　卡卡西闻言,也是提醒道:“大家注意,他极其擅长幻术,不要与他对视.”
　　“宇智波一族啊,我真的是好久没有和【写轮眼】交过手了.”
　　千代感慨了一声.
　　“不要与之对视,那该怎么对战”
　　鸣人道.
　　“很简答!”
　　千代回应了一声,随即道:“一对一的话就逃二对一的话就偷袭!”
　　“呃”
　　闻言的鸣人有些懵逼,而千代则是继续说道.
　　“二对一的话,就算有一人中了幻术,另一个人可以攻击施术者从而解除幻术.”
　　“哪怕做不到这一点,也可以通过击打同伴,亦或是向同伴注入查克拉从而解开幻术.”
　　听得千代这话,鸣人在一番若有所思的道.
　　“千代婆婆.”
　　“你的意思是我们现在人数占据优势,一人诱敌,其他人趁机对他发动攻击.”
　　“嗯,是这样的.”
　　千代头.
　　“姜果然还是老的辣!”
　　鸣人不由得的陈赞了一声,的话却是让得两人的如意算盘落空了.
　　“如果对付一般幻术,那这样自然没有问题!“但眼前这个家伙,却是个相当棘手的家伙.”
　　“什么意思”
　　千代询问道.
　　“他用的是【万花筒写轮眼】,那可不是一般的【写轮眼】!”
　　“一旦中了那种形态的【写轮眼】的瞳术,想要解开基本是不可能的事情.”
　　对此【月读】卡卡西是身为感受!再者,如今他也已经开启
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　了【万花筒写轮眼】,也是更加明白了这种形态【血轮眼】的变态之处.
　　“【万花筒写轮眼】”
　　千代嘀咕了一声,显然是头一次听说.
　　因为这个秘密几乎是很少知道的,尤其是自【宇智波斑】那一代之后.
　　几乎就没有多少人能够开启这种【写轮眼】了!千代不知道也是情有可原.
　　“那就没有什么弱点么”
　　千代继续问道.
　　“有!”
　　卡卡西轻应了一声,随即道:“弱点就是他在使用了那种…瞳术之后,自身便是陷入虚落当中.”
　　“届时,他的战斗力便会大打折扣!”
　　卡卡西之所以会这般猜测,是根据【鼬】当初在使用【月读】之后就立马撤走,同时他自己也是深有感受.
　　【万花筒写轮眼】对眼睛造成的负荷极大!卡卡西的话音刚刚落下,鼬的声音便是随之响起.
　　“不愧是卡卡西,真没白中我的【月读】!”
　　“只和我交过一次手,就知道了这么多.”
　　闻言,卡卡西则是说道:“那种…招数会极度消耗查克拉,而且,还是对眼睛带来极大的负担”
　　“你的视力,究竟降到了多少”
　　话音落下的卡卡西直接是掀开护额,露出了藏在其中的【写轮眼】.
　　“卡卡西,莫非你”
　　话到此处,鼬显然是猜到了什么,他显然是从卡卡西的话中分析出了什么.
　　也是因此,他的目光不由得看向了时羽!“鼬,上一次是我疏忽了!”
　　“我的实力还不至于那么不堪,所以,这次不会再像上回那么轻易中招了.”
　　卡卡西的自信来源与他对【万花筒写轮眼】的了解,而且,现在的他拥有可以抗衡【月读】的能力.
　　瞳力的等级相差无几,幻术是会被挡住的!就好比拥有【轮回眼】的【长门】,因为拥有极强的【瞳力】,直接免疫了所有幻术.
　　就连【无限月读】也不例外!“没错!”
　　鸣人附和了一声,随即道:“宇智波鼬,你若是还拿以前的眼光看待我们,那绝对是一个错误!”
　　就在卡卡西,鸣人和千代准备动手之时,从始至终一只沉默的时羽终于开口了.
　　“卡卡西老师,你们先走一步!”
　　“他,就交给我吧!”
　　眼前这个人是时羽系统给出的第个任务.
　　击杀【象转之术】的【宇智波鼬】!【象转之术】,为轮回眼所拥有的忍术之一.
　　发动后可使其他人得到与特定人物相同的相貌,并可使用特定人物会的一切忍术包括血继限界.
　　但只有本体,所有查克拉的三成,行动受本体,控制,受控者会永远失去自我意识,待查克拉用完后,受控者会死亡,而后恢复原貌.
　　就好比【六道佩恩】的【轮回眼】就是这么来的!只不过他们六个人都是【长门】制造的傀儡,再加上以【黑棒】接受查克拉,所以不存实力折扣一说.
　　不过,眼前的这个【假宇智波鼬】虽然能够使用【鼬】的所有能力.
　　但他的实力和忍术都是要大打折扣,而且,使用不了【万花筒写轮眼】.
　　很简单,查克拉不够!这一刻,卡卡西,鸣人和千代三人3无疑是懵逼的.
　　因为他们讨论了半天,结果竟然不用他们出手!看无下划线版小说请下载飞<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

感谢【好s总裁】老铁的打赏！！
　　感谢【好总裁】老铁的打赏!!感谢【好总裁】老铁的打赏!!感谢【好总裁】老铁的打赏!!!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:
　　::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第218章 真正的“火龙”！
　　“卡卡西老师,你们先走一步!”
　　“他鼬就交给我吧!”
　　听得时羽这话,鸣人和卡卡西虽然震惊.
　　但却是在可接受的范围之内,因为他们知道时羽的实力如何两人都是有一对【万花筒写轮眼】!再者,时羽还掌握了各种的【血迹限界】,在经过两年多的修行.
　　实力定然强悍如斯!鼬虽然是百年100难得一见的天才,可是时羽已经不是千年难遇的妖孽了,而是万中无一的变态.
　　时羽,可是他们公认的【六道仙人】转世!否则,一个寻常之人体内怎么可能衍生出【尾兽查克拉】.
　　还有种种的迹象也在证实着这一点!但唯有时羽知道,这一切只不过是他用来遮掩【系统】的幌子罢了.
　　所以,在鸣人和卡卡西看来.
　　如今的时羽对“零四零”
　　战宇智波鼬,应该没有什么问题!但他们这般认为,千代却不是.
　　因为她不同时羽的变态!在她眼种,时羽不过是一个还未十六岁的小鬼罢了.
　　尽管后者身为感受的弟子,但宇智波鼬的威名她还是有所耳闻的.
　　一夜之间,屠戮了整个宇智波一族!若是没有强劲的实力,根本办不到这一点.
　　而且,刚才听卡卡西所言.
　　后者还拥有什么【万花筒写轮眼】,这样的存在,时羽一个下忍小鬼怎么可能应付的了.
　　然而就在她疑惑之间,卡卡的声音则是随之响起.
　　“时羽,你确定”
　　卡卡西这话让得千代更加懵逼了,她原本还以为卡卡西会劝阻时羽.
　　让后者不要逞强,你不是鼬对手之类的话!但她万万没有想到,卡卡西竟然征询时羽的意思.
　　“放心吧.”
　　时羽回应了一声,随即道:“眼前的宇智波鼬不过是一个假货而已,对付他没有什么难度.”
　　时羽此话一出,众人皆是一惊.
　　就连宇智波鼬也不例外,他没有想到时羽竟然已经识破了他们的伪装.
　　这能不让他惊愕么要知道这可不是什么【变身术】,而是【轮回眼】的【象转之术】.
　　一般人根本不知道!就算知道,也不可能在一个照面就堪破这一忍术!就在鼬疑惑之时,鸣人的声音也是响起.
　　“假货”
　　“时羽,你说眼前的鼬是别人假冒的.”
　　“一半一半吧.”
　　时羽回答让得鸣人愈发的懵逼了,什么叫一半一半啊.
　　闻言的卡卡西立马用【写】查探了一番,发现眼前的敌人体内流淌的的确是鼬的查克拉.
　　也是因此,他提出了质疑.
　　“时羽.”
　　“此人的体内流动的确的查克拉不应该是假的啊”
　　卡卡西与鼬相识,对于他的查克拉自生!“查克拉是鼬的没错,但身体不是!”
　　“所以,我才说一半一半的.”
　　“时羽,你是怎么知道的”
　　卡卡西追问道.
　　“因为我在他身上发现了【象转之印】!”
　　“象转之印”
　　鸣人念叨了一声,随即问道:“那是什么东西”
　　“每一种忍术都有自己的特征!”
　　“【象转之印】是一种术式的【印记】,只有当某个人被施展了【象转之术】身上才会出现这种印记.”
　　“【象转之术】”
　　见到卡卡西等人疑惑,时羽也是简单的将【象转之术】的原理与他们简单
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　的说明了一下.
　　听得时羽的一番说明之后,卡卡西等人是明白什么是【象转之术】.
　　而鼬则是更加的震惊,他没有想到时羽对于这个术竟然这般了解.
　　要知道,他也是今天才知道这个忍术的.
　　震惊之间的他看看自己的手掌心的一个特殊的图案【印记】,毋庸置疑,那便是【象转之印】.
　　则是【长门】种下的,他和鬼鲛便是通过这个【印记】将自身的查克拉输入到这具身体当中,从而改变外貌的.
　　“泷川时羽,没有想到你竟然知道这个术!”
　　鼬的话变相证明了时羽所言非虚,这让得卡卡西等人也是震惊无比.
　　因为他们都是未曾听过此等骇人听闻之术!竟然要以活人为祭品,这一忍术与【秽土转生】有异曲同工之妙.
　　只不过,后者更加高明罢了!原本时羽还以为卡卡西和鸣人会追问自己是如何知道这【象转之术】的,他都已经做到了如何解释了.
　　但他们并没有问,所以时羽也会省了一次一本正经的胡说八道了.
　　“卡卡西老师,你们继续前行吧.”
　　“好!”
　　卡卡西点了点了头,脸上没有任何的担忧在他看来,巅峰实力的鼬估计能和时羽有一战之力.
　　但三成的实力,显然不可能!“鸣人,千代婆婆.”
　　“我们走!”
　　话音落下,卡卡西便是欲要带着鸣人和离开.
　　见到卡卡西三人3想要来开,鼬虽然想放水,但还是要做做样子的.
　　直接是除了【火遁豪龙火之术】!见状,卡卡西,鸣人和千代正准备闪躲的,却是发现他们是身旁同样出现一头“火龙”
　　只不过,这条火龙比之鼬施展还要巨大!两头火焰巨龙在空中交锋,鼬那头弱小的火焰之龙顷刻间便是被时羽的火焰巨龙给吞没了.
　　紧接着,火焰巨龙瞬间湮没了鼬.
　　轰!火龙从天而降,直接是砸在了地面之上.
　　顿时间.
　　火焰四射,乱石飞溅.
　　而就在火龙砸下那一刹那,鼬的身体也是化作了【乌鸦】消失在了原地.
　　这是鼬拿手忍术之一,【鸦之替身术】!虽然规避了时羽的攻击,但鼬则是相当的惊愕.
　　他没有想到时羽竟然能将他们【宇智波一族】的【火遁】用的这般炉火纯青,从那火龙的心态便是可以看出时羽掌握的比他还强.
　　因为他施展【豪龙火之术】只不过凝聚了一个“龙头”
　　而已,后面的基本就是的火焰了.
　　但时羽却已经是凝聚了全身!无论是龙爪还是龙尾,都是栩栩如0.
　　4的展现了出现.
　　想要做到了这一点,除了要消耗大量的查克拉,还需要对查克拉有着无比精准的掌控.
　　否则,根本做不到一点!这无疑是【豪龙火之术】升华到极致的表现,将查克拉具象化.
　　【须佐能乎】就是如此!这一幕,让得卡卡西等人震惊不已!尤其是千代.
　　这是她第一次见到时羽展现实力.
　　这一刻她终于知道先前时羽在说这里交给他的时候,卡卡西和鸣人没有劝阻了.
　　原来后者有着如此非凡的实力!也是因此,让得的老脸更加的羞愧了.
　　因为单单就这一手,就足以证明时羽的逆天实力!她原本以为木叶不会派出什么强大的忍者,眼下无疑是被狠狠甩了一个耳刮子.
　　而且,还是火辣辣的那种…!看无下划线版小说请下载飞<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第219章 接连震惊的“鼬”！
　　“卡卡西老师.”
　　“你们先走一步,我随后就来!”
　　听得时羽这话,卡卡西也是没有拖沓,带着鸣人和千代继续前行了.
　　在得知眼前的鼬只是一个冒牌货之后,他压根就不用担心了.
　　而且,时羽会【神威】和【飞雷神】.
　　他在鸣人的留有【空间印记】,只要解决了战斗,随时能追上他们.
　　完全不用担心时羽会掉队的问题!这一刻,千代对于时羽的话也是没有丝毫的怀疑.
　　看着卡卡西三人3的离开,这一次鼬并没有试图阻止,因为他知道那只是徒劳罢了.
　　时羽一个人他都未必能够拦住多久,更别说再加上卡卡西三人3了.
　　要知道这副躯壳现在只有他百分三十的查克拉,很多的招数根本无法使用.
　　随着卡卡西三人3的离开,鼬的声音也是缓缓响起.
　　“没想到,木叶竟然出了你这么一个天才!”
　　两年多前鼬只知道时羽拥有【万花筒血轮眼】,但并不知道时羽其他方面的能力如何但前者刚才那一招【火遁】,无疑是告诉了他答案!眼前的少年,比1他还要妖孽!“你弟弟也不赖啊!”
　　“不过,可惜的是他现在在大蛇丸身边.”
　　“不然,你们兄弟俩倒是可以见上一面.”
　　听得时羽这话,鼬虽然表面上波澜不惊,但内心却是有着那么一丝担忧.
　　好在他已经打听清楚了,大蛇丸的【不尸转生】需要间隔三年才能施展一次.
　　他为了让佐助变强,不惜用【月读】摧残后者!只是他没有想到的是,佐助竟然去大蛇丸那里寻求力量.
　　他之所以认为是佐助不是被抓的,而是自愿的!那是因为在这两年多当中,他发现佐助是甘愿留在大蛇丸身边的.
　　大蛇丸身为三忍之一,实力自然不弱!既然他不能亲自教导佐助,那让大蛇丸代劳也是不错的选择.
　　至于后面的事,只能走一步看一步了!见到鼬一脸平静,时羽继续说道:“不过,你可以放心的事,我不会让他有事的.”
　　“毕竟,他是我的队员!”
　　“他的事与我何干!”
　　鼬假装漠不关心的道.
　　“呵呵.”
　　时羽冷笑了一声,随即道:“你若是不关心佐助的话,灭族之夜岂会,留他一人!”
　　“别跟我说他是个不值得你杀的废物,这种谎话蒙骗一下别人还可以,但想骗我.”
　　“不可能!”
　　“连族中老弱妇孺,和自己双亲都能下得去手的,若真是冷血无情的话,又岂会多在乎佐助一个.”
　　“你灭族是为了什么暂且不论,但你两次用【月读】让佐助看见族人和双亲被杀的场景,无非是为了刺激他不断变强.”
　　“目的,实则是让他拥有保实力!”
　　听得是时羽一番话,鼬则是沉默在了原地.
　　显然,一切如时羽所言一般无而且,他自己因为屠杀双枪全族和双枪而患上了心病.
　　这种病无药可医,除非他能从那中走出.
　　面对村子的利益和家族的利益,鼬选择了村子狠心掉了宇智波一族,这其中包括了自己的族人和父母.
　　当然,还有一个刚诞生好感的【宇智波泉】!不仅如此,在为村子牺牲如此之大之后,还要为了自己的弟弟背上叛忍的罪名.
　　最后换来的是弟弟的憎恨,再加上看到了最好的朋友止水的投河自尽,哪怕拥有火影思维的他,也无法面对这么多重的压力.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　最终抑郁成疾,患上不治之症!在将佐助培养起来的过程中,他又为后者再三确认了鸣人这样的挚友,而后将【大蛇丸】这一隐藏祸患给除去之后,他的使命也就完成了.
　　对于世间他也没有什么可留恋的了!而且,他知道自己的死还可以让佐助变得更强!那就是获得【万花筒血轮眼】.
　　可以说他已经为了佐助铺好了所有道路,而他正在一步步的朝这个使命不断前进.
　　为了让佐助在得知真相后不背叛木叶,他甚至连【别天神】都提前设置好了.
　　可以说,他这一生为了都是为了别人而活.
　　怎一个“惨”
　　字了得!就在鼬沉神之间,时羽的声音则是缓缓响起.
　　“好了,聊天到此结束!”
　　“等什么时候见到你真身,咱们再进行别的话题.”
　　话音落下,时羽也是不再废话.
　　因为眼前这个【象转之身的鼬】可是他的任务目标,该杀还是要杀的.
　　唰!随着一道轻微的破空声,时羽的声音已然是消失在原地.
　　再度出现时,已经在鼬的更前了!在掌握【雷遁护体】这一招式之后,如今的时羽在不使用【飞雷神】的情况下,其速度已经可以冠绝忍界了.
　　【雷遁护体】又名【雷霆之体】!【三代雷影】和【四代雷影】都是习得,前者注重的是防御,后者注重的是速度.
　　而落在时羽的手中,两者兼得!“好快!”
　　鼬的声音在心中刚刚想起,时羽的攻击已然是落在了他的身上.
　　碰!时羽一拳毫无悬念的落在了他的身上,然而,却是被那【鸦之替身术】再度躲过了一击.
　　若是的寻常的【替身术】根本无法反应,但这一招【鸦之替身术】却是可以.
　　就好比大蛇丸的【大蛇流替身术】一样,都是属于比较高级的.
　　当然,是比较耗费查克拉的!而且,还有一定的冷却时间,不可能无间断的使用.
　　面对时羽,鼬知道幻术是无用的.
　　但忍术,估计是也不是时羽的对040手.
　　刚才的【豪龙火之术】的对拼已见分晓,而由于这具身体受限的原因,那些强大的忍术他根本施展不了.
　　而他没有想到的是,时羽的速度竟然也这么了得.
　　就在鼬思考之间,时羽则是说道.
　　“你能躲过一次两次!”
　　“但未必能够躲过三次,四次,五次”
　　话音落下,鼬的周围陡然出现了无数道时羽的身影.
　　若是一般人的忍者的,估计很难辨认出这些身影到底是分身,还是残影.
　　但有着【写轮眼】的鼬却是能够知道,这些都是残影.
　　但得知这个结果之后,他也是再度震惊了!因为这些可不是…简单的残影,而是会动的残影.
　　这个术一般中忍都能够掌握,因为这是较为简单的【瞬身之术】.
　　但是能够将其掌握到极致的人却是不多!而将其玩出花样来的代表性人物就是有着【瞬身止水】之称的【宇智波止水】,他的【瞬身之术】可以说是登峰造极.
　　但此刻见到时羽施展出来的残影比之巅峰时期的【止水】只多不少倍啊,换句话说,时羽的【瞬身之术】比【止水】还精湛.
　　这个结果能不让他惊愕么!这一刻,鼬的心中不由升起了一个念头.
　　“就算我是真身前来,也未必能够阻止的了他时羽的步伐!”
　　飞卢提醒您:读书三件事收<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第220章 五食鲛vs朝孔雀！
　　第一道残影攻来,瞬间成了实体.
　　鼬暂且挡住了!第二道残影攻来,又是一道实体.
　　此时的鼬还能挡住!第三道残影攻来,鼬已经有些勉强了.
　　随着第四道,第五道残影的出现,鼬则是无招架之力了.
　　面对几十道的残影攻击,鼬根本避无可避!在加上时羽本身的体术异常了得,每一拳,每一脚的攻击都是重若泰山.
　　见到鼬已经是强弩之末了,时羽也是一声轻喝.
　　“到此为止了!”
　　话音落下,时羽直接是施展了【大玉螺旋丸】了.
　　没有丝毫的意外,直接是命中了鼬的身体!轰!随着一道炸响传出,鼬直接是被时羽一招【大玉螺旋丸】打入了深坑之中.
　　由于【螺旋丸】的特殊性,地面上那道深坑则是呈现巨大的圆球之状.
　　至此,这【象转之身的鼬】也是彻底死绝!“叮,击杀【象转之身】的【宇智波鼬】的任务完成!”
　　听得系统这道提示,时羽脸上也是露出一抹满意的笑容.
　　而此时的鼬已经模样大变,露出了原本的真是面容.
　　此时乃是【砂隐村】的上忍【由良】,是【蝎】留在【砂隐村】的间谍.
　　扫了一眼深坑之中的尸体之后,时羽并没有直接离开.
　　他似乎没有立马想要抵达鸣人他们身边,而是从身上掏出了一个卷轴.
　　紧接着.
　　一堆食物便是从其中冒了出来,这是时羽从【砂隐村】带出来的.
　　鸣人和千代他们救人心切,铁定是没有心思大鱼大肉的.
　　既然他们不吃,时羽只能自己的吃了!而若是他一个人当着千代等人的面吃,估计也吃不香.
　　这就是他选择留下来独自迎战鼬的原因!对于时羽而言,吃饱肚子才是王道!即使在山郊野外,也不能苦了自己!而在距离这里有一段露出的一个小山峰上,上面坐着两道人影.
　　两人都是穿着【晓】组织的黑色红云袍!此时的他们手中结着印式,双眸微闭,似乎全神贯注的施展某种忍术.
　　而就在下一刹那.
　　其中一人那双紧闭的双眸缓缓张了开来,眼中带着浓浓的震惊之色.
　　“泷川时羽,你究竟是什么人”
　　此人不是别人,正是真正的【宇智波鼬】!鼬显然是没有想到,这才两年多不见,时羽的实力竟然成长到了如此地步.
　　无论是忍术,还是体术,都是强的一批!就连他引以为傲的【幻术】在时羽面前都是成了无用之物.
　　没办法,后者拥有拥有【写轮眼】!而且,还是和他一样的【筒血轮眼】!但这一次,时羽却连【写轮眼】都是未便是将他的十分之三3的实力【象转之身】给轻松击败了.
　　也是因此,他对于时羽的实力有个新的认识.
　　时羽拥有这么强的天赋,他倒是能够接受但有一点他始终想不明白,那就是【写轮眼】究竟是怎么来的说是移植的么他又能自动开关!若说是自己觉醒的么他又不是宇智波一族的人!总之,这个疑惑困扰了他两年之久了.
　　“看来,只有等下次见面了!”
　　鼬记得先前时羽对他说过,下次见面时,在进行别的话题.
　　只有时羽所谓的话题是什么他现在也是无从知
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　晓!不知为何,此刻他心中隐隐产生了一种错觉:那就是时羽给他的感觉比之【带土】还要让他忌惮
　　而在时羽捣鼓吃食的时候,另一边的战斗也已经接近了尾声.
　　凯皇他们小队面对鬼鲛的阻拦,也是费了一番拳脚!鬼鲛察觉道了宁次,小李和天天都不是等闲之辈,利用自己的【水分身】施展出【水牢之术】的将三人3给暂时困住了.
　　而他自己则是跟凯皇正面单挑!因为两年前去木叶之时,鬼鲛便是和凯皇有过那么一次短暂的交锋.
　　虽然没有全力出手,但是他在和阿斯玛交手的时候却是被凯皇踹了一脚,以至于他到现在都是耿耿于怀.
　　在他施展【水遁五食鲛】将凯皇困住其中并试图啃咬的时候,凯皇直接是开启了【八门遁甲】的第六门.
　　在【景门】开启之后!凯皇也是没有多余的废话,瞅准鬼鲛施展【水遁】那一空档,直接是施展了【朝孔雀】.
　　也是因此,【象转之身鬼鲛】被一击毙命!至此,凯皇他们的战斗也是落下了帷幕.
　　只是他们意外的发现这【鬼鲛】竟然是个冒牌货!但他们没有时羽在身边,自然是不知道这什么原因在短暂的休整之后.
　　他们便是跟着【帕克】继续前行了!而在【象转之身鬼鲛】死亡之后,继鼬睁开眼眸后不久,鬼鲛也是有了动静.
　　见到鬼鲛醒来,鼬也是说道.
　　“.
　　看来你那边也结束了.”
　　“是啊!”
　　鬼鲛点了点头,随即道:“不过,的确阻挡了他们.”
　　“虽然这个术用起来很方便,但可惜的是能分给祭品的查克拉最多只有三层.”
　　“实力也好,忍术也罢,都要大打折扣!”
　　鼬之所以和鬼鲛前后脚醒来,那是因为他跟时羽闲扯了半天的原因.
　　否则,他必定是要先醒一段时间的!良久.
　　前行中的千代见时羽这么长时间了为什么没有跟上来,不由得问道.
　　“卡卡西,那小鬼不由什么事吧”
　　尽管见到了时羽施展出了完美的【豪龙火之术】,但听卡卡西说那个…宇智波鼬拥有【万花筒写轮眼】.
　　所以,她才会这般问道!“千代婆婆.”
　　“你就放心吧,时羽他不会有事的.”
　　卡卡西回应了一声,随的吗的即说道:“我估计他可能是因为什么事耽搁了.”
　　“我想也是!”
　　鸣人也是附和了一声.
　　然而卡卡西说的没错,时羽的确是因为有事.
　　耽搁了.
　　因为时羽在吃饱喝足之后,还抽空小憩一会儿!反正他又不着急!就算他先前赶到鸣人他们身边,也不过是赶路而已.
　　于此如此,还不如好好的休息一下呢!卡卡西和鸣人之所以这般自信,那是他知道时羽也拥有【万花筒血轮眼】.
　　所以,鼬的幻术对后者估计没有太大作用!半个小时后巾.
　　卡卡西一行人终于是抵达了目的地,那是一个被巨石阻挡的山洞.
　　外面还设有强大的结界!而在他们抵达的后几秒,又有四人4出现了.
　　他们不是别人,正是凯皇小队!至此,七人7集结,就差时羽了!看无下划线版小说请下载飞<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第221章 凭空而现！震惊众人！
　　见到卡卡西比之自己先一步到了,凯皇则是说道.
　　“卡卡西,看来这一次我输了!”
　　话语间的凯皇目光扫了一眼卡卡西小队,尽管他们现在还是三人3.
　　但却是换了一个人,时羽被千代个取代了!“卡卡西,时羽呢”
　　对于时羽,凯皇是颇为的关心的.
　　不好说他自己非常喜欢时羽,光是上一次后者治好小李他至今都是心存感激.
　　听得凯皇这话,小李,天天和宁次也是面生疑惑.
　　时羽和卡卡西是一起出发的,按道理他们应该一同出现在这里才对.
　　“中途遇到了一个麻烦的家伙,时羽留下来应付了!”
　　“呃”
　　凯皇微微一愣,随即道:“说起麻烦的家伙,我们这边也是遇到了一个.”
　　“你们也遇到了”
　　“嗯,就是两年前和宇智波鼬来村子的搭档!”
　　“鼬的搭档”
　　卡卡西嘀咕了一声,而后说道:“如果我的情报没错的话,他应该现任的【忍刀七人7众】之一.”
　　“【大刀鲛肌】持有者,有着雾隐怪人之称的【干柿鬼鲛】!”
　　“难怪我觉得他手中的大刀有些眼熟,原来是【雾隐村】的【七把忍刀】之一的【鲛肌】!”
　　对于【忍刀七人7众】,凯皇自然是不陌生了.
　　因为在他还是下忍的时候便是被【忍刀七人7众】给包围了,若是不是他父亲【迈特戴】赶到,04估计早就死当年的大战中了.
　　“拦住我们的【鬼鲛】,那阻挡你们的不会是鼬吧”
　　“嗯.”
　　见到卡卡西点头,凯皇在一脸惊愕后,话语中有着责备的意思.
　　“卡卡西!”
　　“既然是鼬那个家伙,你怎么可以让时羽一个当初面对呢”
　　尽管凯皇知道时羽的实力不弱,估计早有精英上忍的水准.
　　但鼬的强大他是知道的,尤其是幻术!当初卡卡西可是在躺了一个月多呢,若不是纲手施以援手,估计还要更久.
　　也是因此,他觉得鼬要比鬼鲛危险多了!凯皇的质问声刚刚落下,还不待卡卡西回答,鸣人便是率先说道.
　　“阿凯老师,你就放心吧.”
　　“那个…鼬是个冒牌货,绝对不是时羽的对手.”
　　“怎么你们那边也是冒牌货”
　　凯皇惊呼道.
　　“看来你们那边也是啊.”
　　卡卡西回应了一声,随即道:“据时羽所言,那是一种名为【象转之术】的忍术,可以将”
　　听得卡卡西一番简单的转述,凯皇终于知道了原因.
　　难怪先前那个…冒牌的鬼鲛所会的能力与鬼鲛相差无几,但实力却是差了一大截.
　　原来是忍术的限制!“卡卡西,就算那是只是一个冒牌货,但其实力也是不可小觑啊!”
　　“时羽他能应付么”
　　听得凯皇的担忧,卡卡西则是说道:“放心吧,那小子的实力远不止你表现上见到的那么简单.”
　　“呃”
　　凯皇微微一愣,随即道:西,看来你有好多事情着我呀”
　　“有么没有吧.”
　　见到卡卡西装糊涂,凯皇也气的道.
　　“卡卡西,等此间事了,你可一定要好好与.”
　　“否则,我就亲自去问时羽了!”
　　凯皇的话音刚刚落下,还不待卡卡西回应,一道突然则会率先响起.
　　“阿凯老师,你有什么事要问我啊.”
　　听得这道声音,所有人皆是一愣.
　　下一秒.
　　他们目光随之望去,一道俊俏的身影也是映入眼帘.
　　说话的不是别人,
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　正是时羽!时羽的出现,在场的众人都是惊愕不已,除了鸣人和卡卡西之外.
　　因为在场只有他们两人知道时羽的能力!“时时羽”
　　“你是什么时候出现在这里的”
　　听得凯皇的惊愕,时羽没有任何的隐瞒.
　　“就是刚刚啊.”
　　凯皇微微一愣,随即直接是将其否定了.
　　“不可能!”
　　“若是你接近我们的话,我不可能没有察觉的.”
　　“除非你是凭空出现的!”
　　不是凯皇自信,而是他的确有这个本事.
　　若是连这点洞察能力都是没有的话,那就枉为精英上忍了.
　　不仅是他,卡卡西和千代也有这等本事!但是让他诧异的是,时羽却是毫无声息的出现了在他们身边,仿佛是凭空出现的一般.
　　因为这般名目张大的接近,不说是他,恐怕连宁次和天天等人都是可以发觉.
　　这也是他为何出声质疑的原因凯皇的质疑刚刚落下,还不是时羽回答,鸣人却是抢先说道.
　　“阿凯老师.”
　　“你说的没错,时羽他就是凭空出现的!”
　　鸣人此话一出,凯皇和千代等人瞬间懵了.
　　凭空出现,难道是时羽会什么【时空间忍术】不成见到凯皇等人一脸震惊,有种:要接下去询问的意思,卡卡西也是说了一句.
　　“阿凯,【飞雷神之术】你应该听过吧”
　　“当然听过!”
　　“那可是【四代火影】的成名绝技”
　　话到此处,凯皇突然想到了什么,脸上流露出了浓浓的震惊之色.
　　“卡卡西,你不会是想告诉我时羽他掌握了【四代火影】的【飞雷神之术】吧”
　　凯皇此话一出,千代,天天,小李和宁次四人4皆是一脸的惊愕之色.
　　【波风水门】的声明他们自然是听过说的,后者之所以名动忍界且被冠于【黄色闪光】的称号.
　　正是因为这【飞雷神之术】!这一刻,凯皇四人4无比的激动,目光死死的盯着卡卡西,等待后者的答案.
　　在见到卡卡西点头之后,他们便是呆住了!看向时羽的目光充满了不可思议,他们万万没有想到时羽竟然学会这般忍术.
　　【飞雷神之术】虽然一般人接触不到,但是达到一定条件的人还是能尝试的.
　　但可惜的是.
　　至【四代】逝世之后,便是无一人能够掌握!这十几年来,木叶并没有出现什么顶尖的天才.
　　像鼬,止水,卡卡西这样的天才已经断绝了!如今的新一代之中,除去时羽,鸣人和佐助之外,也就属宁次最强了.
　　但也只有上忍的水准!虽然他拥有【白眼】这种【血迹限界】,但表现出来的实力并不算太强.
　　但这并不代表【白眼】不强,只是没落了而已!日向一族的【白眼】并不纯粹,所以,无法晋升更高级的形态.
　　这一刻,千代终于知道卡卡西一路上没有丝毫的忧色了.
　　原来时羽比她相信中的还要强!这一刻,她看向时羽的眼神彻底变了.
　　她知道木叶有此子,这一世算是稳了!宁次,天天和小李等人倒还是,毕竟他们已经见识过了时羽那恐怖绝伦的天赋与实力了.
　　就算告诉他们时羽掌握了更强大的忍术,他们也会相信!见到凯皇有种:刨根问底的模样,卡卡西也是赶忙提醒了一声.
　　“有什么问题等事情结束了再问,眼下最重要的是如何破解这个结界”
　　“嗯,对对对!”
　　凯皇赶忙点了点头,差点因为时羽而忘了正事.
　　紧接着.
　　众人的目光终于是从时羽的身上移开,而后落在了他们前方那道结界之上
　　飞卢提醒您:读书三件事收<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第222章 我要宰了你们！
　　曜日高悬,水面之上.
　　时羽八人8笔直,而立,当宁次用白眼看穿了洞窟里面的一切时,则是一脸的惊愕.
　　他告诉众人的只有一句话,那就是:“无法用语言形容!”
　　也是因此,众人对于这座被巨石挡住的山洞也是充满了好奇.
　　究竟【晓组织】是个什么样的他们在里面又在干什么见到八人8聚齐且已经找到了目的地,【帕克】则是说道.
　　“卡卡西,我先撤了!”
　　“待会打起来我也帮不上什么忙,就不给你们添麻烦了.”
　　“辛苦了,帕克!”
　　卡卡西道.
　　“阿黄,再见!”
　　鸣人附和道.
　　闻言帕克愣了愣,也是懒得再说什么,似乎已经习惯了被时羽和鸣人这般叫了.
　　嘭!随着一道轻微的声响传出,帕克也是消失在了众人的视野之中.
　　此刻是卡卡西等人已经迫不及待想要进去一观,但可惜的是在凯皇的一拳开路之下,那挡在洞口的巨石却是纹丝不动.
　　对此,众人方才知道这里被设下了结界!“卡卡西,看来只有得先解开这个结界啊.”
　　听得凯皇的话,卡卡西的目光落在那颗堵住洞口的巨大石头之上,上面贴有一个大大的【禁】字.
　　“卡卡西老师.”
　　“如果我没猜错的话,这应该是【五封结界】吧.”
　　闻言的卡卡西也是微微一惊,他没有想到时羽竟然先他一步看出了这是何结界.
　　“应该是了!”
　　“什么是【五封结界】啊”
　　鸣人道.
　　不仅是鸣人,就连凯皇,千代和天天也是不解.
　　见状,卡卡西则是说道:“【五封结界】就是将五个55写有【禁】字的咒符贴在周围的五个55方位形成的结界.”
　　“所以除了眼前这张,应该还有四个44地方贴有同样的【禁】字咒符.”
　　“只有把它们同时揭掉,才能解除结界!”
　　听得卡卡西的话,鸣人赶忙问道:“那另外四张在哪呢”
　　“问宁次就可以了!”
　　时羽道.
　　“宁次”
　　见到鸣人疑惑,卡卡西也是说道:“时羽说的不错.”
　　“宁次的【白眼】可以洞穿事物,想要找到其他四张咒符不是什么难事.”
　　话语间的卡卡西看向了宁次,后者灰衣到卡卡西的意思,也是点了点头.
　　“明白!”
　　话音落下,宁次直接开启了白眼.
　　片刻后.
　　宁次的声音也是再度响起.
　　“看到了!”
　　“第二张在东北方向,距此大约五百米的岩石上!”
　　“第三张在东南偏南处,距此三百五十米的岸边大树的树干上!”
　　“第四张在西北方向,距此六百五十米的岩壁上!”
　　“第五张在西南方向,距此约八林中!”
　　听得宁次的描述之后,凯皇则是说道.
　　“好极了!”
　　话音落下,凯皇从背包中出了五个55一模一样的挂件,对着宁次,天天和小李说道.
　　“这种村子研发的距离无线电,在一定可以让我们进行通话.”
　　“我们四个每人去一个方位,用它保持联络,依照宁次的指示以找到咒符的准确位置.”
　　“波长174.
　　待会络你们!”
　　“好!”
　　“没问题!”
　　“嗯.”
　　见到天天三人3做出回应,凯皇则是说道:“阿凯班,开足青春的马力.”
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　“出发!”
　　随着凯皇的话音落下,他们四个人各自朝着一个方位散去了.
　　片刻之后.
　　凯皇,小李和天天在宁次的指示下,也是顺利找到了其他三张【禁】字咒符的位置.
　　“卡卡西.”
　　“我们已经找到了其他四张【禁】字咒符的位置了,你那边也准备一下.”
　　“待会我们一起揭开咒符!”
　　“好!”
　　卡卡西回应了一声,随即也是跳到了巨石之上.
　　“诸位.”
　　“我数三二2一,咱们一起揭开!”
　　凯皇对众人说了一句,而后深吸了一口气,随后说道:“三!”
　　“二2!”
　　“一!”
　　随着凯皇的话音落下,五个人则是同时揭开了【禁】字咒符.
　　然而其他四个44方位在揭开咒符的下一瞬间,则是冒出了和揭开咒符一模一样的分身.
　　“这是这么回事”
　　天天道.
　　“估计是敌人的陷阱!”
　　凯皇回应了一声,随即道:“结界被解除了,但却是是触发另一个忍术来阻止破坏结界之人.”
　　“让四人4一组单独行动,并在结界中设下了【忍术】,可谓是双重保险,真是厉害.”
　　宁次嘀咕道.
　　鲜花0“卡卡西.”
　　“我们这边遇到一点麻烦,暂时不能与你汇合了!”
　　听得凯皇的话,卡卡西也是说道.
　　“知道了,你们自己小心点.”
　　紧接着.
　　时羽便是来到了巨石面前,依旧查克拉高度凝聚在手心的方法,可以施展出极强的力量.
　　随着他的一拳轰在巨石之上,顿时响起了一道爆炸声.
　　轰!没有任何的意外,挡住洞口的巨石直接是被时羽一拳给轰的稀碎.
　　见状.
　　卡卡西等在对视一眼后,直接是冲入了洞窟之中.
　　然而当他们进来之后,却是发现里面有两个人已经在恭候他们了.
　　0他们不是别人,正是【蝎】和【迪达拉】!不过这里除了他们之外,还有一个人.
　　只不过整个人并不是【晓组织】的人,而且,他此刻正在犹如死人一般躺在地上.
　　后者的额头之上右侧还有一个朱红大字,【爱】.
　　毋庸置疑,他就是我爱罗!不出意外的话,【长门】已经完成了对【一尾】的吸收,已经撤退了.
　　之所以留下【蝎】和【迪拉达】,那是让他们来回收【九尾】的.
　　不过,在他们自告奋勇之时,【鼬】可是提醒过他们了,要小心一个叫【泷川时羽】的少年.
　　【鼬】不想让【长门】等人怀疑自己,所以还是提醒了一些简单的情报.
　　如此一来.
　　就算【蝎】和【迪拉达】战死,那也怨不得别人!看着【蝎】和【迪拉达】以及躺在地上的我爱罗,卡卡西也是嘀咕了一声.
　　“来晚了么”
　　而千代的目光则是落在【蝎】的身上,她想确认后者究竟是不是她的孙子至于鸣人,则是怒视的眼前的一切!也唯有时羽,一脸的淡然.
　　见到时羽四人4,坐在地上的迪拉达也是缓缓站起,而那慵懒与狂傲的声音也是随之响起.
　　“话说【九尾人柱力】是哪一个呢”
　　看见我爱罗躺在地上一动不动,同样身为【人柱力】的鸣人已然很是愤怒了.
　　此刻被【迪达拉】这么一激,更是来了脾气.
　　“你们这般混蛋,我要宰了你们四!”
　　看无下划线版小说请下载飞<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第223章 瞬间与永恒！两个艺术家！
　　听得鸣人这话,蝎和迪达拉都是一愣.
　　随即两人都是确定了一件事.
　　“看来是他!”
　　听得蝎的话,迪拉达也是点了点头:“嗯,错不了!”
　　他们确定的是鸣人的身份!先前他们两人在自告奋勇时想鼬询问了【鸣人】的相貌,但鼬只说了一句话.
　　“跳出来大呼小叫的就是【九尾人柱力】!”
　　鸣人的大喝了一声过后,随即大喊道.
　　“我爱罗!”
　　“你在那睡哪门子觉呢,赶紧给我起来!”
　　“喂,我爱罗,你听见没有”
　　话语间的鸣人情绪略有激动,这不是他傻,而是情绪所致.
　　因为路上千代告诉他们一件事,那就是一旦【尾兽】从【人柱力】的体内被剥夺的话.
　　那么【人柱力】就会死!显然,鸣人不愿相信这一事实!见到鸣人这副模样,卡卡西也是说道:“鸣人,你应该很清楚我爱罗他”
　　卡卡西没有说完“零四零”
　　,或者说他不想将最后那个字吐出.
　　他不想,但是有人却是没有任何顾忌.
　　“你说的不错!”
　　“他已经死了!”
　　随着迪达拉这句话的落下,鸣人那愤怒的情绪瞬间就抑制不住了.
　　因为愤怒的原因,他的双瞳都是幻化成为红色,瞳仁成了倒竖之状.
　　不过,那并不是什么【写轮眼】.
　　而是【狐狸之眼】!“你们这般混蛋!”
　　“把我爱罗还我!”
　　话语间的鸣人直接是朝着蝎和迪达拉冲去,显然是被愤怒冲昏了头脑.
　　然而,却是被卡卡西给拦住.
　　“鸣人,冷静!”
　　“不考虑好冲过去的话,很有可能会中了敌人的陷阱!”
　　闻言,鸣人也是驻足了脚步.
　　不过,两个不甘的字眼也是从他的口中吐出.
　　“该死!”
　　见到鸣人这副状态,时羽终于是开口道:“鸣人,不用担心.”
　　“有我在,我爱罗还死不了!”
　　时羽此话一出,现场,,所有人皆是一惊.
　　不仅是鸣人,千代和卡卡西,就连蝎和迪拉达也是一脸错愕.
　　因为他们都知道一件事,【人柱力】体内的【尾兽】一旦被抽离的话,断然是无生还的可能.
　　除非是施展某些禁忌的手段!不过,这些手段显然是极其之少的.
　　否则,他们五人5当中也只有千代掌握有这种禁忌的招式,那就是【己生转生】.
　　以本身全部的查克拉作为媒介,把生命原原本本分给他人,自己则是会死.
　　就在众人震惊之间,鸣人则是问道.
　　“时羽,你说的是真的”
　　“我何时骗过你!”
　　听得时羽的回答,鸣人也是心中的大定.
　　因为时羽从来都是说到做到,没有一次让他失望过.
　　如今后者竟然敢当面说能救活我爱罗,那就一定有他的办法.
　　对此,他是坚信不疑的!而蝎和迪达拉在听得鸣人呼之后,也是微微一愣.
　　这一刻,两人的目光都是锁定了时羽.
　　“你是泷川时羽”
　　听得迪达拉这话,时羽微微一愣,但随即.
　　在它看来,应该是鼬对他们的提醒和忠告,!不过可惜的是,这两个是崇拜“艺术”
　　的狂热分子.
　　“哦,你认识我.”
　　见到时羽承认,两人神色骤然再度一怔.
　　他们原本还以为鼬既然给出了忠告,,那后者口中的【泷川时羽】应该是了不起的人物.
　　但是他们万万没有想到的是,【泷川时羽】竟然只是一个十几岁的少年而已.
　　也是因此,他们认为鼬太过谨慎了!认为时羽能够救活我爱罗也是异想天开,或者是安抚鸣人的话语而已.
　　“蝎大哥.”
　　“鼬说让我当心这个小鬼,你觉得有必要么”
　　“反正我是对他失去兴趣了,相反,那个…【九尾人柱力】让我很是期待.”
　　“所以,蝎大哥,那个…九尾小鬼就交给我吧!”
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　“迪达拉.”
　　“要求可是一人一个,你不要得寸进尺!”
　　蝎轻喝了一声,随即说道:“上次的【一尾】我已经让给你了,这次你还要和我抢么”
　　“身为艺术家,若不寻求更强烈的刺激,对事物的感觉就会变得:的迟钝的,大哥!”
　　“我听说【九尾】十分强大,不知道他的【人柱力】如何会不会给我更强烈的刺激!”
　　迪达拉的话音一落,立马就是蝎反驳了.
　　“你说什么你的爆炸也算艺术”
　　“艺术是长久而美丽的,能够流芳百世的东西!”
　　“只有恒久的美,才是艺术!”
　　迪达拉在听得蝎的观点后就有些不高兴,再度说道.
　　“蝎大哥,你我同样是在创造!”
　　“我很尊敬你!”
　　“但艺术的没就在于转瞬即逝,即瞬间之美,才是王道!”
　　“不对,永恒才是根本!”
　　蝎反驳道.
　　“错,瞬间才是真理!”
　　迪达拉回道.
　　“”
　　这一刻,两个艺术家开始疯狂口嗨,完全忽视了时羽等人的存在.
　　对此,时羽倒是没有没有什么感觉!因为他对于两人的性格还有有些的了解的,这纯粹就是“艺术逗比二人组”
　　他们两个能凑在一起,不是没有道理的!时羽能够接受,但不代表卡卡西等人能够适应,反正他们是一脸懵逼的“迪达拉,你这家伙纯心想激我是吧”
　　“我也不想的,谁叫你老是否定我的艺术!”
　　迪达拉回应蝎一声,随即说道:“我不管,反正我认为的医术就是爆炸,就是瞬间之美!”
　　“完全不同于大哥那种…喜剧的人偶!”
　　听得迪达拉这话,蝎也是有些怒了.
　　他认为的艺术被否定的话,即使同伴,他也会出手的.
　　因此他控制着【绯流虎】想要给迪达拉一个教训的,可迪达拉似乎早已经察觉到了后者的动机.
　　直接是跳上了自己的那【起爆黏土】制作的【白色巨鸟】之上.
　　瞧他这熟悉的动作,显然已经不是第一次了.
　　显然,这两位艺术家经常因为“何为艺术”
　　而产生口角,并且还到了大打出手的程度.
　　躲过蝎的攻击后,迪达拉控制着巨鸟腾空而起.
　　不仅如此,他还是我爱罗给走了.
　　他的想法很简单,既然鸣人那么在乎我爱罗,那只要他带走我爱罗,鸣人就一定会追他而去的.
　　这样一来,他就能和鸣人这个【九尾人柱力】一战了!“再会了,蝎大哥!”
　　随着迪达拉的话音落下,他直接是让巨鸟将我爱罗的吞入了腹中,而后架着离开了.
　　见状,鸣人则是一副激动的样子.
　　“时羽,现在怎么办”
　　“那鸟人不是想要见识你这【九尾人柱力】的力量么,那就让他见识一下!”
　　“你的意思是”
　　鸣人欲言又止的道.
　　“嗯.”
　　见到时羽点头,鸣人也是心中大喜.
　　显然,时羽是同意他使用【九尾】的力量.
　　0.
　　份力量他已使用过六次了,第一是在【中忍考试】,第二次是对阵【音忍五人5众】.
　　第三次是在【终末之谷】和佐助决斗!至于后面三次,那是在和自来也修行中施展的.
　　所以,现在鸣人还六次机会!但在时羽看来,这些机会鸣人想用就用了呗.
　　因为要不了多久,他就会教鸣人控制【九尾】的力量,从而掌握【九尾模式】.
　　但若是想掌握【九喇叭模式】则是要费一番功夫的!因为那是要得到【九尾】认可的,只有心意相通才可以做到.
　　“卡卡西老师.”
　　“你和鸣人去追那个鸟人,这里就交给我和千代婆婆了!”
　　“好!”
　　卡卡西点了点头,随即便是和鸣人冲出了洞窟.
　　与此同时.
　　时羽的目光也是落在了【蝎】的身上,他之所于要和【蝎】对战是有一个原因的.
　　那就是系统的第个任务!飞卢提醒您:读书三件事收<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第224章 傀儡术！绯流虎！
　　系统任务:击杀【赤砂之蝎】!当然,除了系统的任务之外,时羽还有一个想要留下的原因.
　　那就是【蝎】背后的四个44卷轴!在漫画中蝎只用了两个卷轴,第一个是【火遁卷轴炎狱怃阵】.
　　第二个是【赤秘技百机操演】!其他两个暂未公开,不过动画中却是公开第三个卷轴【水遁卷轴剧蚀流砫】.
　　但第四个卷轴却是迟迟未曾公开,反正这个坑是没有没有填完.
　　根据官方游戏发布的内容,第四个卷轴也是【人傀儡】,乃是三忍曾经的朋友【卑留呼】.
　　此人在火影剧场版【火之意志继承者】中出现!但问题是,那个…是时候鸣人已经学会了【螺旋手里剑】,所以这个设定并不合理.
　　其次,还有网友猜测最后的那卷卷轴是【蝎】制作傀儡的“方法”
　　和“保养手册”
　　不过,时羽却是认为这最后一个卷轴应该是“防御手段”
　　或是“逃生手段”
　　毕竟,蝎自己在使用【赤秘技百机操演】的时候曾经说过这是他的终极傀儡术.
　　他曾凭借这一忍术攻下了一个国家!千代看着眼前的【16赤砂之蝎】,心中有着万分的感慨.
　　她没有想到有朝一日自己竟然要和自己的孙子作战.
　　“时羽,他就交给我吧!”
　　毋庸置疑,千代显然是想自己了却这件事.
　　因为蝎不仅是他们【砂隐村】的忍者,更是她的孙子.
　　“千代婆婆,你确定”
　　时羽问道.
　　“我虽然是把老骨头,但还有些能耐!”
　　千代回应了一声,随即道:“而且,我也想看看我这孙子究竟成长到了什么地步.”
　　“那行!”
　　“要帮忙的话,就吱个声!”
　　既然千代都这样说了,时羽也不好意思拒绝啊.
　　反正系统的任务只是杀了【赤砂之蝎】,又没有规定要他杀的.
　　他现在算是和千代组队的,后者的杀的他显然也有份!这个情况在的第一次击杀【桃地再不斩】的时候,时羽就已经确认过了.
　　当个吃瓜群众,欣赏一下当今忍界两个最牛逼的傀儡师一战也不错.
　　不过问题的是,千代估计杀不了蝎!因为后者现在傀儡师已经超过她了!“好.”
　　千代点了点头,随即没有多余的废话.
　　袍袖一挥,十数把苦无便是凭空出现,朝着蝎射去.
　　咻!!咻!!咻!!铛!铛!铛!但却是被蝎的【绯流虎】说挡了下来,【绯流虎】是蝎制作的【人傀儡】之一.
　　被蝎杀死的忍者做成的【人傀儡】,蝎大多时间藏在这个傀儡里,弥补了傀儡忍者近身战斗较弱的缺点.
　　可谓是:攻防兼备!【绯流琥】头部口中可以毒针,数量极多,左手是双重机关装置,背部是个鬼脸,十分坚固.
　　可以从鬼脸洞口中伸出用铁做的像蝎子一样的尾巴,可以延伸,且尾巴上有剧毒,只要轻轻擦伤就会中毒.
　　勘九郎中的正是此毒!挡下了千代的苦无之后,蝎则是说道.
　　“千代奶奶.”
　　“既然你选择成为我的敌人,那你就和那小鬼一起成为的我的收藏品吧!”
　　话音落下,蝎直接是来了一个爆衣.
　　把【绯流虎】的真面目给显露了出来,并且解说道,似乎要让时羽感觉到恐惧.
　　“首先取出内脏,然后剥下皮将血洗干净.”
　　“经过防腐处
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　理后,在装上各种机关,一个傀儡收藏品就完成了.”
　　“你们眼前见到的这个【绯流虎】,就是我的收藏品之一!”
　　“若是算上你们两个的话,我就凑齐三百具了!”
　　“这就是我的艺术!”
　　看着眼前的【绯流虎】,千代也是微微一惊.
　　因为眼前的【绯流虎】和他以前见到蝎制造的傀儡都是有所不同,明显是经过了升级了.
　　【傀儡师】都是在背后操控傀儡的,可是眼下却是不见怕蝎的本体,.
　　所以,千代拆卸【蝎】就藏在这具【绯流虎】当中!这也是她为何猜测【蝎】的【傀儡术】已经更上一层楼的原因.
　　而就在千代思索的时候,时羽的声音也是缓缓响起.
　　“千代婆婆.”
　　“看来想要打败他蝎,就得先把他从这具傀儡中揪出来!”
　　听得时羽这话,千代和蝎都是一怔.
　　尤其是蝎!若说这就从千代的嘴中吐出,他一点也不惊愕.
　　因为千代可是一代傀儡大师,就连他的早先的傀儡术都是前者所教.
　　可时羽不过是一个十几岁的小鬼.
　　而且,还是木叶的下忍!据他所知,木叶根本没有人通晓傀儡术才对,后者是如何一眼看出他的藏身之所的.
　　也是因此,他的心中不由得升起了一个念头.
　　“这小鬼是真的了解【傀儡术】”
　　“还是瞎蒙的”
　　就在蝎疑惑之时,千代也是好奇的问道:“时羽,难道你对傀儡也有研究”
　　“略有涉及.”
　　时羽回应了一声,随即说道:“傀儡师不擅长近战,在操控傀儡是容易露出破绽.”
　　“这【绯流虎】的设计,显然是为了克服这一点!”
　　“你说的不错!”
　　千代点了点头,附和道:“他这个傀儡既可以当成铠甲,又可以当成武器.”
　　“这就是蝎最得意的傀儡之一!”
　　“原本我以为自己一个人对付他应该没有问题,但现在看来,估计有些棘手了.”
　　听得千040代这话时羽则是说道.
　　“千代婆婆,需要我帮忙随时开口.”
　　“或者说,我们现在就联手也可以!”
　　“想要破坏蝎的【绯流虎】,以我现在的破坏力实在有限.”
　　“所以必须借助你的那股怪力!”
　　先前千代可是看见时羽一拳轰开了堵住洞口的巨石,那惊人的破坏力可是世间罕见.
　　她认为时羽是继承了纲手的怪力!她觉得想要破坏【绯流虎】,就得靠时羽的怪力了.
　　“千代婆婆,你是意思是要我帮你打碎你这傀儡是吧”
　　“嗯.”
　　千代点了点头,随即道:“不过,你千万要小心.”
　　“期间你一定要避开他的攻击,因为的【蝎】的傀儡都是涂有剧毒的.”
　　“哪怕是擦伤,都可能是致命的!”
　　“而要避开傀儡的攻击就必须了解傀儡的机关知识,而且还要具备瞬间做出判断的能力.”
　　“但庆幸的是这两者,你似乎都具备了!”
　　话到此处,千代奶奶也是不得不佩服时羽.
　　小小年纪不仅学会了【飞雷神之术】,竟然还对傀儡有着一定的了解,实在是难得可贵.
　　然而若是让得千代知道时羽的傀儡术在她和蝎之上的话,估计要惊掉一地下巴!看无下划线版小说请下载飞<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第225章 傀儡技・千手操武！
　　听得时羽和千代的一番对话,蝎也是不耐烦的道.
　　“要打就赶紧点!”
　　“收拾你们,我还要去处理那个…【九尾人柱力】呢.”
　　听得蝎这话,时羽知道后者不仅是个艺术家,还是个十足的装逼犯.
　　“不要着急,你的命今日我收定了!”
　　话音落下,时羽的身影便是在蝎和千代错愕的目光下消失在了原地.
　　再度出现时,已然是在蝎的身后!见状,同样的两个字则是从两个人的嘴中吐出.
　　“好快!”
　　随着他们的声音落下,另一道声音便是随之响起.
　　只不过,这一次不是人的声音.
　　而是一道碎裂的爆炸声!轰!没有意外,蝎的【绯流虎】直接是被时羽给一拳轰碎了.
　　不仅如此,就连地面都是深深陷进了一个大坑!那等力道,恐怖至极!让人视之,毛骨悚然!而后一道黑影抓住了一丝空隙,从其中蹿了出去.
　　看着那披着黑袍的一道身影,时羽和千代知道这无疑就是蝎的本体了.
　　但此时黑袍中的蝎却是却是无疑的震惊!因为刚才他连反应的时羽都是没有,如果不是有些【绯流虎】这具傀儡作为防御的话,恐怕此刻他的本体便是要受到重创了.
　　即使他的本体,是【傀儡】,而一旦零件损坏的话,实力也会大打折扣的.
　　若是【再生核】的心脏被击中的话,那可是要命的!看着那站在【绯流虎】碎裂之地的时羽,千代也是惊呼了一声.
　　“这难道就是【飞雷神之术】么”
　　听得千代这话,蝎终于是缓了过来,因为他终于自己为什么反应不过来了.
　　第一,是自己轻敌所致!第二,原来是因为这种强力的【时空间忍术】!的确,如此不是他太过轻视时羽.
　　刚才他起码还可以用【蝎尾】进行防御的,虽然结果估计不会有太大的改变,但起码不会像现在这般狼狈.
　　因为刚才若是他的本体撤出不及时的,在那种怪力之下,受损是在所难免的.
　　然而他们都理解错了,刚才时羽根本没用什么【飞雷神】.
　　只是不过纯粹的速度罢了!在掌握了【雷霆之体】之后,时羽便是将其和【瞬身之术】结合在一起,创造出了一种全新的忍术.
　　名叫【雷瞬身之术】!简单一点就是:【雷闪】!顾名思义,其速度与雷霆一般快到了极致.
　　在短距离的位移中,其速度可以和【飞雷神之术】的瞬移相提并论.
　　这一刻,蝎似乎有些明白了鼬的提醒!时羽小小年纪便是能够掌飞雷神之术】,就足以见得他的不凡.
　　也是因此,让得心中升起了浓浓的兴趣.
　　那就是将时羽制造成自己品之一!先前只是随口一说,那是可有可无的,但现在他是非要不可了.
　　这手【飞雷神】已经深深震!傀儡师原本就是缺少逃生手段,如果他能将【人傀儡】的话,无疑多了保命的手段.
　　虽然蝎很自负,但也不傻!他没有蠢到自己是天地无敌的地步,就单论【晓组织】内部,没有一个弱者.
　　整套动气手来,他都没有绝对的胜算!尤其是鼬和佩恩!尽管没有动手,但两人的气场摆在那里.
　　一个【写轮眼】!一个【轮回眼】!“小鬼,你让我有了和你们战斗的欲望!”
　　话语间的蝎也是将自己的连体帽给拉了下来,露出了那张精致的面孔.
　　红色的头发,少年的容颜,完全看不出眼前的蝎会是一个5的中年大叔.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　见到蝎的真面目,时羽没有任何惊愕.
　　但千代却是傻眼了!“怎么回事”
　　“他的样子怎么和以前离开村子时一模一样,十几年过去了,竟然一点也没有变.”
　　就在千代疑惑之间,蝎手中则是出现了一个卷轴.
　　密密麻麻的符文中央有一个醒目的大字,【三】!“就让你们见识一下我的珍藏吧!”
　　“杀他可是花了我不少功夫,因此他也是我最喜欢的藏品,没有之一!”
　　话音落下,蝎自己是用【空间卷轴】将藏在里面的一具傀儡给通灵了出来.
　　见到那站在蝎面前一具傀儡,千代一脸的呆滞!不为其他,只因这个傀儡她竟然认识!而且,还是一个了不起的存在.
　　此人乃是他们【砂隐村】历代【风影】中最强的一位,【三代目风影】.
　　这一刻,千代都是有些口齿不清了.
　　“那那是”
　　“第三代风影!“嘻嘻!”
　　蝎嬉笑了一声,随即道:“看来千代奶奶你还没到老糊涂的地步吗.”
　　“蝎,你这混蛋!”
　　“哼,你这隐居起来等死的老太婆,竟然不辞辛苦的跑到这他国的荒郊野外,这又是何必呢”
　　“就算我隐居起来等死,也要硬撑着来看看你!”
　　千代回应了一声,继续说道:“.
　　而且,我还有很多心事未了,怎么能闭上眼呢.”
　　“我的孙儿啊.”
　　“就算你与恶人为伍这也没什么,但是我万万没有想到你竟然背叛了村子.”
　　“而且,还是三次!”
　　“而这三次都是对【风影】痛下杀手!”
　　听得千代这话,蝎则是不同意她的观点了.
　　“喂喂,老太婆.”
　　“加上这一次,分明只有两次好吧.”
　　“杀死我爱罗父亲的【第四代风影】的罪魁祸首虽然是大蛇丸,想必也是在你的怂恿之下吧.”
　　千代质问道.
　　“老太婆,怂恿大蛇丸的杀死【四代风影】的不是我,而是他的部下【】.”
　　“不过,话说回来.”
　　“以前大蛇丸在【晓组织】的时候,我们的确联手干过不少的事”
　　话到此处蝎也是不想继续闲聊了,话锋直接一转.
　　“废话就不多说了,开始吧!”
　　话音落下,蝎直接是控制着【三代封印】朝着的吗的时羽攻去.
　　只见那从阿里的【三代风影】傀儡的手臂上出现几把大刀,那显然是藏在其中的机关.
　　“时羽,小心!”
　　话语间的千代利用查克拉线,将先前那被打碎的【绯流虎】的尾巴个操控了起来,但在了时羽的跟前.
　　铛!一声清脆的金属交响声随之传出,而后那【绯流虎】的铁制尾巴直接是被砍断而去.
　　不过,还是帮时羽挡下了一击.
　　尽管时羽压根不用千代相救,但后者的好意他还是收到了巾.
　　见状,蝎也是称赞了一声.
　　“千代奶奶,可以啊.”
　　“不过,接下来我可要动真格的了!”
　　“【傀儡技千手操武】!”
　　话语间的蝎用查克拉线控制的【三代风影】的另一只手臂,用【三代目风影】的左手臂上的设好的符咒召唤出千条手臂.
　　这一刻,数千条手臂犹如一条条毒蛇冲向了时羽!飞卢提醒您:读书三件事收<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第226章 “磁遁”的对决！
　　嘶!嘶!嘶!数千条手臂犹如一条条毒蛇冲向了时羽,但这不是【千手操武】最恐怖的地方最恐怖的是每一条手臂之上都是藏有烟雾剧毒!一旦沾上,非死即伤!蝎知道是的时羽的速度极快,很有可能掌握有传说中的【飞雷神之术】.
　　所以他用数千条手臂封闭了四周,限制可移动的范围!因为这是在山洞之内,可以活动的范围有限!若是在外面的这一方法铁定是行不通的.
　　但对此,时羽没有丝毫的惊慌,直接是施展了【冰岩堂无】,将自己完全的包裹在冰晶之中.
　　下一秒,所有人的机关手臂全部落在冰面之上.
　　轰!轰!轰!如果是【白】施展的【冰岩堂无】,能挡得了百支机关手臂,绝对挡不了千支.
　　【白】的实力没有时羽强,查克拉也没有时羽雄厚.
　　面对蝎这【千手操武】只有溃败的份!也是因为,这【冰岩堂无】是彻底封闭的空心冰球.
　　所以,那从手臂中释放出来的剧毒烟雾无法渗入其中,也就对时羽造不成丝毫伤害.
　　见到这一幕,蝎和千代再度惊住了.
　　“这是【冰盾】!”
　　他们两个显然是没有想到,时羽竟然还拥有【血迹限界】这种能力.
　　此时的蝎除了惊愕之外,还有040惊喜.
　　因为他手中的除了这【三代风影】拥有【磁遁】之外,便是没有第二具【血迹限界】的傀儡了.
　　也是因为【三代风影】的拥有【磁遁】的原因,让他成为了蝎手中最强的单体傀儡.
　　如今见到时羽拥有【冰盾】,他能不高兴么要是能够时羽制成【人傀儡】,在他设计与操纵之下,应该能够超过这【三代风影】.
　　“小鬼,你真是愈发的让我兴奋了!”
　　“我现在似乎要好好感谢一下迪达拉那个家伙了,若不是的他,我也不可能发现你这么一个艺术材料.”
　　此时的蝎愈发的兴奋,攻势也是愈发的疯狂.
　　【傀儡技苦雨露千本】!随着蝎心中一声低喝响起,机关手臂的第二截则是释放了无数的“苦无”
　　这些苦无和先前的大刀一样,都是被涂抹了剧毒的攻击!【毒】是傀儡师的基本能力之一.
　　因为【毒】可以让一名傀儡师变得更强,可以在战斗中轻易的放倒敌人.
　　手臂没有苦无锋利和尖锐,手臂无法砸碎的东西,,苦无也许可以洞穿.
　　然而铿!铿!铿!铛!铛!铛!上千把的苦无直接是被出现在时羽身前的两道身影给挡了下来.
　　这两道身影虽然模样像人,但他们却是【傀儡】!一男一女,男的模样和蝎颇为相似.
　　而且,都是红头发!不出意外的话,这两人傀儡应该就是蝎的父而将他们的召唤出来的应该,只见此时她手中多出了两卷打开的卷轴.
　　见状,蝎的神色也是一滞.
　　“唔是这个”
　　闻言,千代接过蝎的话道:“不过,这是你最早的傀儡”
　　“你的【父】与【母】!”
　　“千代奶奶,你现在把这里过时的东西,掏出来有什么用.”
　　“那是我制造的,我对他们了如指掌!”
　　话音落下的蝎,再度控制着无数机关手臂朝着时羽他们攻去.
　　“那可不一定!”
　　话语间的
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　千代利用【蝎的父母】傀儡操纵着钢丝,竟然是切断了那近千支的机关手臂.
　　轰隆!轰隆隆!无数支的手臂不断的从半空之上坠落而下,让得地面上的烟尘都是袅袅升起.
　　而千代那双浑浊的老眼也是凝视着蝎,一道嘶哑的声音也是从其嘴中传出.
　　“改造傀儡又不是只有你一个人会!”
　　“倒是我疏忽了.”
　　话语落下,蝎则是度控制着【三代风影】朝着千代攻去.
　　对,这一次他改换了目标!他知道想要击败两人的话,想要击败自己的奶奶!碰!铛!铛!轰!然而,在千代召出了【蝎的父母】傀儡作战后,局面则是陷入了僵持之中.
　　见到这一幕,蝎知道单凭傀儡的机关很难在一时间赢下千代的.
　　这一点,他心中有数!后者虽然老了,但是傀儡术却是愈发的精湛了.
　　虽然拖下去他能够稳操胜券,但消耗太多的时间,显然不是他想要的结果.
　　“看来变得有些棘手了!”
　　蝎喃喃自语了一声,随即说道:“事到如今,只能用这一招了!”
　　紧接着.
　　在蝎的控制之下【三代风影】的嘴巴缓缓张开,而后一缕缕黑色的沙子从其中被喷出而出.
　　那是【砂铁】!是【三代风影】【血迹限界】的手段!见到这一幕,千代神色骤然一怔.
　　因为她知道这是只有【蝎】才能制造的【人傀儡】的能力,可以使用死者生前的一切能力.
　　包括【血迹限界】!这就是【人傀儡】最大的优点!“时羽.”
　　“千万小心,现在的攻击不比刚才!”
　　对于千代的提醒,时羽没有丝毫的在意,脸上也是没有涌现一丝一毫的担心.
　　因为这【磁遁】他也会!就在千代神色无比凝重之中,蝎已经控制着【三代风影】施展了忍术.
　　“【磁遁铁砂雨】!”
　　随着蝎喝声的响起,天空上则是出现了犹如海浪般的砂铁,而后砂铁形成无数的细针极速向时羽和千代射来.
　　这个忍术攻击范围大,持续时间长.
　　不仅非常的难躲,而且杀伤力极强!在蝎看来,千代和时羽想要正面躲过这一招几乎是不可能的.
　　毕竟,山洞就这么小!除非,时羽施展着【飞雷神之术】带着千代离开.
　　而这也是蝎最担心的事情!如果时羽仙桃逃走的话,他估计拦不住.
　　不过,时羽到底有没有…掌握【飞雷神之术】这件事并未得到他的证实.
　　所以,他一定要在时羽两人想要逃走时将两人拿下.
　　这也是为何,他先前一直用毒攻击原因.
　　一旦时羽他们中毒的话,就会全身麻痹动弹不得.
　　就算时羽真的掌握了【飞雷神之术】,届时也施展不出来.
　　咻!!咻!!咻!!咻!!咻!!咻!!看着漫天的铁砂朝着自己两人射来,千代则是利用两只傀儡制造出来了查克拉盾牌,想要以此来抵挡.
　　但下一秒,诡异的一幕则是出现了!只见那即将落在她制造的查克拉盾牌的砂铁竟然诡异的停在了半空,无法寸进丝毫.
　　与此同时,一道低沉之声也是缓缓响起.
　　“【磁遁拿铁】!”
　　看无下划线版小说请下载飞<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第227章 砂铁乃翼！砂铁界法！
　　“【磁遁拿铁】!”
　　听得这道声音,千代和蝎的神色骤然一滞.
　　下一秒.
　　他们的目光瞬间落在了时羽身上,因为这道声音的主人正是时羽.
　　这一刻,他们的目光中充满了惊愕之色.
　　不为其他,只因【磁遁】二字!如果在漫天的“铁砂之雨”
　　没有随着时羽的声音而停下的话,他们是断然不会相信这个事实的.
　　但现在事实摆在眼前,他们不得不信!时羽的除了【冰盾】之外,竟然还掌握了其他的【血迹限界】.
　　一种【血迹限界】已经是可遇而不可求的了!两种,可谓是惊为天人.
　　在如今的忍界之中,明面上知晓的也只有如今的【雾隐村】一位.
　　【五代目水影照美冥】!至于还有没有其他人掌握有两种【血迹限界】,尚未可知.
　　“小鬼,没想到你竟然拥有两种【血迹限界】!”
　　蝎惊呼了一声,对于时羽的身体愈发的向往的.
　　他觉得,若是能够得到时羽的身体,他的实力必然能够再上一个台阶.
　　因为他现在已经确定了一件事!【时羽傀儡】绝逼要比【三代风影傀儡】强,这一点已经毋庸置疑了.
　　“木叶下忍【磁遁】”
　　千代念叨了一声,随即突然想到了一件事.
　　“时羽,你难道是【木叶】两年多前【中忍考试】上展现【磁遁】的那个…下忍”
　　“哦,千代婆婆听说过我.”
　　听得时羽的惊咦,千代也是说道:“有所耳闻!”
　　“毕竟这【磁遁】数百年来一直都是出现在我们【砂隐村】的,我就算是隐居了,但对此难免有些好奇,便是听了那么一嘴.”
　　要知道他们【砂隐村】的【三代风影】和【四代风影】之所于能够参悟【磁遁】,那是因为【守鹤】的功劳.
　　【守鹤】是唯一掌握有【磁遁】的尾兽!【三代风影】和【四代风影】正在与【守鹤】的斗争中领悟的【磁遁】的奥妙,从而这一【血迹限界】几乎是成了他们【砂隐村】的专属.
　　数百年来,从未有听闻其他国家和忍村出现过【磁遁】忍者.
　　也是因此.
　　当初时羽展现出【磁遁】的时候才会引起那般轰动,让得砂忍呆若木鸡.
　　“只是我没有想到的是你掌握的【血迹限界】竟然不止【磁遁】一种!”
　　“这东西很难掌握么”
　　时羽淡淡的道.
　　“难!非常的难!”
　　“若不是与生俱来的血脉遗传,想要通过自身天赋领悟的话,可谓是难如登天.”
　　“哪怕是究其一生也很难领悟一种!”
　　千代感慨了一声,继续说道:“而且,能够领悟的【血迹限界】只能是【忍术型】和【幻术型】的.”
　　“至于【体质型】和【瞳术,靠的是机缘,那种…非同寻常的机缘.”
　　“这也是为何忍界中【血迹限界】如此稀少原!千代的声音刚刚落下,蝎的声音随着响起.
　　“千代奶奶,现在就没有必须闲聊了.”
　　蝎对着千代说了一声,随即话锋再了时羽身上.
　　“小鬼,让我看看是你的【磁遁】强,还是我这傀的【磁遁】强”
　　“【磁遁砂铁乃翼】!”
　　随着蝎这句喝声的落下,【三代风影】背后则是出现了一双由砂铁构筑的翅膀.
　　紧接着.
　　砂铁双翼一煽,无数的砂铁之余则是朝着时羽和千代射来.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　这个攻击,与先前的【砂铁雨】没有什么两样!不过,后者的杀伤力却是要比前者高出了许多.
　　因为【砂铁之羽】要被砂铁颗粒化作的【砂铁雨】更具有穿透力.
　　而且,这招还被赋予一个特性,那就是“追踪攻击”
　　一旦你的身上有铁制品的话,就会被锁定!但蝎明知道时羽掌握有【磁遁】,也能控制砂铁,为何还要这般做呢难道真的是要在【磁遁】上与时羽比出个高下么不过,就算蝎打着什么算盘,也不可能伤到时羽!果不其然.
　　那从四面八方朝着时羽射来的【砂铁之羽】再度一次被时羽掌控了下来.
　　见到这一幕,蝎则是一副尽在掌握的样子.
　　只见他手中的查克拉线再度挥动,那早已经准备好的忍术也是触发了.
　　【磁遁砂铁界法】!利用那些被时羽定在半空的【砂铁之羽】让其延长,成为一个长刺的结界进行交织的穿刺攻击,乃是【三代风影】掌握的最强【磁遁】忍术.
　　对此,时羽自己是施展了【磁遁铁牢之术】!将自己置身于一个“空心的铁球”
　　之中,与【水牢之术】的用法相同.
　　但与之不同的是,此术具有很强的防御能力!鲜花0其防御力比之宁次的【回天】,我爱罗的【绝对防御砂之盾】还要更甚一筹.
　　同样是【磁遁】,【三代风影】和【时羽】各种施展的忍术是一攻一防.
　　看的就是谁的实力更强!其实时羽完全可以用【神威】,【雷闪】和【雷霆之体】等各种方式躲避和正面抵挡的.
　　但既然蝎说了要比拼【磁遁】,那他自然是要以【磁遁】击败后者.
　　否则,岂不是说他的【磁遁】要弱于蝎控制的【三代风影】不成.
　　那会很没面子的!时羽虽然没事,但千代为挡下这一招,那【父与母】的傀儡则是生生洞穿了.
　　而且,她自己也是擦伤了!没有办法,这【砂铁界法】交织穿插太密集了.
　　千代就算用了两具两具抵挡,但还是有缝隙可寻的.
　　0不过,也只是小面的擦伤而已!但时羽担心的不是这个,而是这砂铁之上很有可能被蝎浸染了剧毒.
　　一旦中招,哪怕只是擦伤,也是要命的!“千代婆婆,你没事吧”
　　闻言的千代瞬间感觉到了身体的状况,行动都是开始有了迟缓的迹象.
　　“这砂铁果然被浸过毒!”
　　见状,蝎轻笑道:“嘻嘻,毒性发作了.”
　　“千代奶奶,这才刚开始呢,很快你就会全身麻痹动弹不得.”
　　“中了此毒,就我不杀你,你也只有三天可活了!”
　　“那可未必!”
　　时羽回应了一声,对着蝎道:“亏你聪明一世,怎么现在这么糊涂啊.”
　　“你这话什么意思”
　　“什么意思呵呵!”
　　时羽淡笑了一声,继续说道:“先前你那千支手臂中藏有大量的毒雾,那等浓郁的毒雾暴露再空气中,会随着时间的推移遍布整个山洞”
　　“在这么一个空气不怎么流通的山洞中,时间一久,多少多少都会吸入那么一点的.”
　　“想必,这点也在你考虑的范围之内的!”
　　“可是你难道没有注意到么,到了现在我们为何一点中毒的迹象都没有.”
　　时羽此话一出,蝎登时一愣!先前他也是想不明白这一点,还以为是自己的攻击让得毒素流散的太快.
　　导致剂量不够,还不足以发作!现在经时羽这么一提醒,聪明如他,一下子便是想到其中定有什么猫腻四飞卢提醒您:读书三件事收<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第228章 “昊天锤”砸出了“长生之秘”！
　　在蝎疑惑之间,时羽也是来到了千代的身旁.
　　“千代婆婆,你的解毒剂到时间了.”
　　“你用我这支吧!”
　　话语间的时羽从身上随身小包中掏出了一只绿色的针管,这里装的正是克制蝎剧毒的药剂.
　　这是时羽在【砂隐村】出发前制作好的!就是为了以防万一.
　　因为他拥有【初级仙人体】好强大的医疗忍术,所以根本不惧毒素.
　　但卡卡西和千代等人就一样了!若是战斗中中毒的话,他显然不可能在第一时间为他们治疗的.
　　但是因为【砂隐村】地处环境的原因,药草的数量有限,制造出的解毒药剂也堪堪只有两瓶罢了.
　　先前时羽和千代留下来对付蝎,所以,时羽事先给了千代一瓶.
　　但现在药效已经过了!听得时羽的“零四零”
　　话,在看着时羽手中的一瓶绿色注射剂,千代顿时傻眼了.
　　“你刚才没用”
　　“这种毒素还伤不了我!”
　　时羽的回答让得千代满脸的震撼,她没有想到时羽竟然能够无视这么强的毒素.
　　不愧是纲手的最得意的弟子!在给千代注射完解毒剂之后,时羽也是准备扶后者起来.
　　但就在这时,千代却是一声痛叫.
　　“我的左脚”
　　闻言,时羽的目光随之望去.
　　发现千代那被石头掩盖的左脚竟然被砂铁刺穿了血肉,此时一股鲜血正不断的从其中流出.
　　见状,时羽自己直接千代左脚中的砂铁给拔出来.
　　没有多余的废话,运用医疗忍术,不知瞬间将血给止住了.
　　而且,还能恢复了行动能力!“好了.”
　　随着时羽的声音响起,千代才能惊愕之间回过神来.
　　因为她感觉不到了一丝疼痛,也就是说,时羽在这短短的几秒之内就把她的伤势给治好了.
　　虽然说这不是致命伤,但几秒就能治好且恢复正常,这简直就是神乎其技.
　　没想到这纲手的医疗忍术比我想象中还要强!千代之所以这般认为,那是因为她知道时羽是纲手徒弟.
　　但实际上,她却是想多了!因为就算是换做纲手来了,她也许能够做到,但绝对不可能像时羽这般快速.
　　远处的蝎见到千代中了自己的毒之后,竟然还能站起来,不由得纳闷起来.
　　刚才那小鬼给她注射的难道是【解毒剂】他到底是怎么办到的!难道他们能后在这毒雾的环境中支撑到现在,靠的就是那【解毒剂】.
　　唯有这个答案,才能解释一切!但也是因此,让他无比的震惊.
　　因为这解毒的药制作工序复杂,一般的医疗忍者根本不可能制作出解药.
　　而且就算你知道工序,但制作解也是一道难关.
　　因为这解药不仅药材稀有,而且数量居多,每的剂量都各不相同,哪怕是出现一丝差错,就调配不出真正解药.
　　就连蝎自己都是参看【配制比率表】进行操作的!一念至此,他也是不由得嘀咕道:“这小鬼既是医疗忍者,难不成他是那个女人的弟子”
　　蝎话中所指的那个女人不是别人,正是纲手!因为据他所知,当今世上能有这等本事的只有她一个.
　　由此可见,纲手在忍界之中的声名!这也是为何纲手的实力明明和自来也和大蛇丸有一定的差距,为何被奉为三忍原因
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　.
　　要知道当初纲手在获得三忍称号之时,还未开创出【百豪之术】.
　　一番思绪之后,蝎的声音也是缓缓响起.
　　“小鬼,没想到你竟然还是一名医疗忍者!”
　　“你不知道的事情还多着呢.”
　　时羽回应了一声,随即说道:“你刚才不是想知道我们的怕【磁遁】谁更强吗”
　　“现在,我就告诉你!”
　　话音落下,时羽便是丝毫的犹豫.
　　动用了庞大的查克拉,将山洞的内砂铁全部汇聚了起来.
　　但这还远远不够,乃至地表之下的金属颗粒都是因为受到强大的磁力不断的破土而出.
　　一小颗的颗粒看不出什么效果,但是一大片那就是一道骇人的画面了.
　　下一秒.
　　在千代和蝎的惊愕,他们的眼瞳中出现一把五彩斑斓的锤子.
　　“【磁遁昊天锤】!”
　　随着一道低喝从时羽的口中响起,那五彩斑斓的昊天锤直接是朝着蝎砸去.
　　这一刻,时羽开始转守为攻!见状,蝎立马回过神来,而后施展出了【磁遁砂铁陀螺】那是一个不断旋转的【三棱锥】的砂铁,蝎显然是想要以点破面,攻破时羽的【昊天锤】.
　　下一秒.
　　【三棱锥】与【昊天锤】在时羽三人的目光中轰撞在了一切,但仅仅只是砂铁的【三棱锥】,其实强度根本不如时羽那五彩斑斓的【昊天锤】.
　　因为时羽的【昊天锤】可不仅仅只是砂铁,还包含了各种的金属.
　　这也是为何它呈现五彩斑斓的原因!铿!滋滋!两种金属在相撞的下一秒,那【三棱锥】便是以一种摧枯拉朽,,的方式被【昊天锤】碾压了.
　　在时羽的控制之下,直接是把【三棱锥】给吞没了,并入了五彩斑斓的【昊天锤】当中.
　　也是因此.
　　【昊天锤】的威势不减反增,朝着地面之上的蝎落去.
　　强大的威力仿佛都是划破了空气,带起了一丝丝的声响.
　　嗤!嗤!那【三代风影】的傀儡根本扛不住这种距离,当场崩碎了开来.
　　而就在这千钧一发之际,蝎直接是扯掉了自己的黑色红云袍.
　　铛!滋!滋!滋随着【昊天锤】落下,响起竟然不是巨大的轰隆之声,而依旧是金属的交织声.
　　但是因为【昊天锤】落下的强大,让得地面的烟尘瞬间席卷而开,漫天飞舞.
　　让人一时间看不清其中的虚实!几秒后.
　　但04尘彻底散之后,时羽和千代也是看清了里面的情况.
　　【昊天锤】稳稳落在了地上,但似乎是因为手中什么的阻挡,并没有传出太大的响声.
　　不出意外的话,造成这个原因的乃是此刻站在【昊天锤】上的一道人影.
　　他不是别人,正是【赤砂之蝎】!看着此时的蝎,千代终于明白了为何蝎离开了村子将近十几年模样依旧未曾改变.
　　原来是后者将自己改造成了【傀儡】!毋庸置疑,这就是他的“长生之秘”
　　!刚才他正是凭借自己的看傀儡之躯挡住了时羽的【昊天锤】,由此足以见得这副傀儡的不凡.
　　与此同时,蝎的声音也是缓缓响起.
　　“多少年了.”
　　“没想到今日竟然被迫动用了自己的身躯!”
　　看无下划线版小说请下载飞<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第229章 近松十人众vs百机操演！
　　由于时羽这惊人的一击,让得整个山洞都是崩塌了.
　　成为了一个露天的地下广场!“用自己的身体战斗,这是我加入【晓组织】之后的第一次,如今却给了你这个小鬼.”
　　“不过,我承认你有这个资格!”
　　“那么,接下来就由我来先发制人吧!”
　　蝎在一番侃侃而谈之后,没有没有多余的废话,直接是开始了进攻.
　　蝎直接是动用了第一个卷轴!只见他双手伸出,而后两个枪口诡异的从掌心伸出,竟然喷出了两道火焰.
　　噗!噗!这喷出火焰的温度极高,就连砂铁都能融化.
　　毋庸置疑,那便是【火遁炎狱怃阵】!蝎本体,人傀儡状态下,利用【火遁】卷轴从掌心管道中喷出具有强大熔化力和温度的火焰.
　　用【再生核】产生的查克拉就可以随心所欲控制火柱的大小,最大火力可以让钢铁和岩石瞬间即可变为熔水.
　　见到先前那【砂铁界法】制造的铁枪,铁网都是被融化了,千代也是赶忙说道.
　　“时羽,小心!”
　　“不论是比任何忍术,我都不会输的!”
　　时羽的话音落下,直接是施展了【火遁豪火灭却】!噗!随着时羽释放出这一招之后,以时羽的身后依旧一片乱世堆砌之地,而后正面正是成为一片火海.
　　蝎的【炎狱怃阵】在时羽的眼中根本不够看!并不是【炎狱怃阵】这【火遁】而不强,而是用机关释放的出来的忍术,效果是要打一些折扣的.
　　再者,还要看是谁施展的!【豪火灭却】不过是【】级忍术的而已,但在时羽的手中却是跟【】级忍术没有差别.
　　由此可见,自身的强大才是王道!见到这一幕,后方的千代彻底傻眼了.
　　她原本以为之前时羽在阻挡【象转之身宇智波鼬】的时候施展出来的【火遁】已经够强了.
　　但她万万没有想到,时羽竟然还藏有更强的火遁!这一刻,她看向时羽的目光彻底变了.
　　拥有两种【血迹限界】就算了,竟然还将【火遁】修炼到如此地步.
　　这【火遁】的造诣恐怕都要比那被称为【火遁世家】的宇智波一族还要强了.
　　对于这一点,此刻的千代深信不疑!不仅是他,还有一道从火海之中跳出的一道身影.
　　咚!这道身影稳稳的落在地上,只不过,他的身体却是变得有些焦黑.
　　毋庸置疑,他显然是先前与时羽对拼【火遁】的蝎!只不过此刻他的背后只剩下两个卷轴了,在瞧着那火海之中袅袅升起的黑色烟雾,时羽已经知道了答案.
　　刚才蝎动用了第二个卷轴,【水遁剧蚀!蝎本体,人傀儡状态下,利遁】卷轴从掌心管道中喷出具有强大冲击力,腐蚀性和剧毒的水柱.
　　用【再生核】产生的查控制手肘转动就可以任意调节水柱的大小,最强时犹如激光一般可以切割物体.
　　就好比我们现在的【高压水枪】!若不是利用这一招的做了第二轮的阻挡,就算蝎能够用钩子逃出,状态也不可能如现在这般好.
　　“泷川时羽是吧”
　　“我不得不承认,我之前小看你了!”
　　这一刻,蝎连称呼都是变了.
　　可见,此刻的他打从心底已经是将时羽当做了同等级别的对手.
　　“不过,你接施展了如此级别的忍术,我看你还能坚持到几时.”
　　在蝎眼中,时羽固然强大,但身为人类的后者查克拉是有限的.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　就算是他自己也摆脱不了这一命运!他虽然被自己制造了成【人傀】,但还是依靠自己用“心脏”
　　制造的【再生核】来制造查克拉.
　　本质与人类制造的方法没有什么不同!不过,在他看来,自己能够制造的查克拉绝对要比时羽多.
　　因为他刚才施展的【火遁炎狱怃阵】和【水遁剧蚀流砫】,都是借用提前储存在卷轴中的火焰和水砫.
　　则是提前封印好的!而后他通过连接自己的身体的机关从而释放出来,所以消耗不会太多的查克拉.
　　只需花一小部分查克拉维持便可!听得蝎这话,千代婆婆也是有些担心.
　　“时羽,接下来就交给我吧.”
　　话音落下的千代还不待时羽回答,便是从挎包中掏出了一个写【禁】字的卷轴.
　　看着眼前的蝎,轻声说道.
　　“这是被我自己的封印的术,原本以为不会在用到它了,但现在看来非用不可了.”
　　“也罢,就让我用它来终结这场战斗吧!”
　　话音落下的千代直接是将卷轴上的【禁】给撕掉了,当她摊开卷轴之时.
　　上面清一色的写着十个10大字,【门】!随着千代手中的印式一结,卷轴之上的十个10【门】诡异的从其中飞了出来.
　　而后在时羽和蝎的目光下变成了十道人影!准确的说,是十具傀儡!这十具傀儡都有一个共同的特点,那就是他们的额头上都可有一个【门】,仿佛是有什么特殊的寓意.
　　见到这一幕,蝎微微愣神之后也是说道.
　　“老太婆,你还真是厉害啊!”
　　“在傀儡界流传着这么一个说法,看一个傀儡师的能力,是看他控制的傀儡数量的来衡量的.”
　　“这就是你的究极之术【十指傀儡】吧!”
　　“这是第一代傀儡师【门左卫门】的杰作,听说你曾经靠着这一忍术攻下了一座城.”
　　“【白秘技近松十人10众】!”
　　蝎在一番夸赞之后,随即道:“这傀040儡术真是让人吃惊啊,但是”
　　话语间的蝎掏出自己背后的第三个卷轴,而后一道道黑影则是不断的从其中飞出.
　　片刻之后.
　　天空中被密密麻麻的人影占据了.
　　一眼望去,约莫有着近百道人影.
　　但这不是重点,重点是这一百道人影都是傀儡!随着这一百具傀儡的出现,先前蝎未说完的话也是就此补充上了.
　　“我靠这个术攻下了一个国家!”
　　“【赤秘技百机操演】!”
　　看着天空中那百具傀儡,千代也是无比的震惊.
　　因为蝎的这个术已经超越了她对【傀儡师】的认知!根据第一代傀儡师【门左卫门】所言,一个人最多能够操纵也就十具傀儡.
　　十指连心,这是傀儡师完美操纵傀儡的极限!而想要超过这个数量,那是不可能的事情.
　　也是因此,【门左卫门】创造出了【白秘技近松十人10众】.
　　而这一忍术也是誉为最完美,最极致的【傀儡术】!但千代怎么也没有想到蝎竟然达到了前人从未达到的层次,竟然将自己改造成为【傀儡】,从而摆脱了这一桎梏.
　　看着两人都是施展了自己的终极忍术,时羽内心也是小躁动.
　　因为他当初在得到系统奖励的【傀儡术】后,也是研究出了一门傀儡忍术.
　　名为:【金秘技】!飞卢提醒您:读书三件事收<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第230章 金秘技・万千法相！
　　使用【赤秘技】之后,蝎也是说道.
　　“我可真是丢人啊!”
　　“竟然和跟老太婆和小鬼头耗了这么长时间,并且最后还使出了终极之术.”
　　“不过,我不得不承认你们的实力!”
　　“所以,今日就让你们好好见识一下我的【百机操演】吧!”
　　见到蝎欲要动手,千代也是说道.
　　“时羽.”
　　“你刚才查克拉消耗太多了,暂且休息一下!”
　　话音落下的千代也不代表时羽回答,便是控制着【近松十人10众】攻向了蝎.
　　十人10百机!纵使【近松十人10众】在完没完,但在数量上被完全碾压了.
　　而且,千代婆婆也老了,查克拉跟不上了!再者,蝎都是傀儡天才.
　　纵使操纵百具傀儡有些吃力,但还在:他的承受范围.
　　综上所述,千代是没有任何赢面的!不过,千代却是有着一个后手,那就是【近松十人10众】之中一个特殊能力.
　　所谓的特殊的能力就是几个傀儡之间配合可以使用不同的招数,有攻,有防,还有封印.
　　例如:4号和9号三傀儡联动,可以发动【封印术三宝吸溃】!号8号两个傀儡联动,可以施展出【锁镰斩】!号2号两个傀儡联动,可以组成防御阵型【旋遁阵】!此时战斗的之中的千代已经落入了下风,但她瞅准一个时机,施展了出【三宝吸溃】.
　　直接是将蝎的本体,给击中了,将后者钉在石壁之上!那是个虎头形状的忍具,其中夹带有【封印之力】.
　　见状,千代则是说道.
　　“蝎,结束了!”
　　“这个术会将你的查克拉抑制,你已经无法动弹了!”
　　话音落下,千代也是累得跪倒在地.
　　本来年纪就大,如此高强度的战斗她根本坚持不了多久.
　　如果这一招【三宝吸溃】不能命中的话,那她也已无力再战了,因为此时的她查克拉已经耗尽了.
　　可是千算万算却是没有算到,那被【三宝吸溃】命中的蝎已经是具无用的傀儡的了.
　　因为在被命中的那一刹那,蝎便是将自己的【再生核】弹到了其他傀儡的身体上了.
　　也是因此,时羽出声提醒道.
　　“千代婆婆,事情没有你想的那么简单.”
　　“什么意思”
　　“我的意思是战斗还没结束.”
　　见到千代面生不解,时羽也是解释道:“蝎的本体,虽然被你命中了,可是他的核心却早已经脱离了那具傀儡.”
　　“核心”
　　千代错愕道.
　　“不错!”
　　时羽点了点头,随即道:“根据你和他的战斗,现了蝎的秘密.”
　　“蝎明明已经将自己制作制作了,为何还能够拥有自己的意识为何还能制造查克拉”
　　“这一切的根本都是他个【再生核】,他的所有查克拉都是从那里释放出来的.”
　　“可现在这个【再生核】已经不在他的本体上!”
　　“换句话说,蝎并没有被封印,而是附身到了这里的其中一具傀儡身上了.”
　　时羽这番话一出,千代也是面生惊愕之色.
　　但她一时间还是没有办法相信,毕竟这种事情她并未听说过.
　　或者说,她还没将【傀儡术】钻研到这个地步!若是这话从别人的口中吐出,千代不一定会相信.
　　但换做时羽的话,却是让她有了相信的可能!因为自从见到时羽之后,让她震惊的事就没有停止过.
　　而就在这时,一道声音的响起让
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　得千代彻底相信了时羽的话.
　　“小鬼,没想到你竟然看穿了我的秘密!”
　　闻言的千代目光随之望去,只见一具傀儡缓缓的从地上站起.
　　当她的目光落在这具傀儡的胸口之时,果然发现了那是先前蝎本体,上的一个装置.
　　正是因此,证实了时羽的推断!同时也可以证明一件事,那就是时羽的傀儡术恐怕还要在她之上.
　　因为时羽看穿了她都没有看穿的事情!但这只是她的猜测,并未得到证实.
　　因为也许是时羽有着超乎常人的观察力,洞悉了蝎的秘密也不一定.
　　这一刻有这般想法的不仅是千代,蝎也是一样!他比谁都清楚,自己将【傀儡术】研究到了前所未有的地步才能做到这一步.
　　可为何会轻易被看穿“小鬼,我不知道你是如何看穿我的秘密的.”
　　“不过,到此为止了.”
　　“能够成为我的收藏品,你应该感到荣幸!”
　　在蝎看来,他的傀儡术应该是当世无敌了!话语落下的他操纵着剩下的几十具傀儡聚拢到自己身边,虎视眈眈的盯着时羽两人.
　　虽然被强调灭掉了几十具傀儡,但少操纵几十具的话,让得蝎控制剩下的几十具傀儡就不显得吃力了.
　　再者,如今千代已经失去了作战之力.
　　没有了【近松十人10众】的抗衡,他的赢面已经被无疑扩大了.
　　然而,时羽接下来的一句话让得他的神色骤然一怔.
　　“唉,你这是非要逼我打你脸是吧.”
　　“也罢,那我就让你看看什么是究极【傀儡术】!”
　　话音落下的时羽不再废话,同样掏出了一个卷轴.
　　在揭开卷轴的那一刹那,一声低喝也是从他的口中传出.
　　“.
　　【金秘技万千法相】!”
　　随着时羽的声音落下,惊为天人的一幕出现了.
　　只见一道道的身影不断的从卷轴之中飞出,那场景与先前的蝎施展的【赤秘技】一般无二.
　　虽然这些身影都是傀儡,但两者却是有大大不同!因为时羽的傀儡数量可不是…简单的十个10,或是百个,而是达到了一千之数.
　　不仅如此,时羽的傀儡各个非同寻常!有专门施展【火遁】的,有专门施展【土遁】,有专门的施展【雷遁】的一个傀儡便对应一种能力,一千个傀儡就拥有一千种能力!总之,五种属性的【遁术】都用!有些属性相同的傀儡,但他们拥有的【忍术】却是不同,可以配合使用.
　　不仅如此,就连阴属性的【幻术傀儡】和阳属性的【治疗傀儡】都有.
　　你以为这就完了不,这一千具傀儡之中有的还的吗的可以施展【血迹限界】而因为他们都是傀儡,所以是无惧幻术的!但最重要的一点是,时羽已经不是用查克拉线这种低级的手段来控制了.
　　而是运用【查克拉符印】对他们进行精神操纵,因为他们每个傀儡的体内都有一个类似于蝎那样的【再生核】,让他们拥有一定的意识.
　　只要时羽意念一动,他们便能收到命令.
　　精神操纵,这无疑是【傀儡术】的最高境界巾!而时羽是通过【查克拉符印】给他们传送查克拉,所以只要时羽的查克拉不枯竭,那么他们的查克拉就是无限的.
　　而这种【查克拉符印】被时羽称作【傀儡印】!在这两年多中,时羽无聊的时候便是会制造几具傀儡玩玩.
　　只要你的查克拉足够旺盛,精神足够强大,傀儡的数量就没有尽头.
　　所谓【万千法相】,意思就是无尽无穷,各不相同!此时此刻,蝎和千代彻底惊呆了!看无下划线版小说请下载飞<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第231章 四紫炎阵！“蝎”之死！
　　“蝎,想让我成为你的收藏品!”
　　“你觉得自己有这个资格么”
　　此时此景,时羽的这句话无疑是具有威慑力的.
　　如果说先前时羽展示出来的能力让蝎和千代震惊的话,那么现在就是震撼了.
　　而且,还是无与伦比的震撼!因为他们都是傀儡师!正如先前蝎所言,衡量一个傀儡师的强弱是看他们控制的傀儡数量.
　　眼前的这一千具的傀儡,就是最好的答案!这一刻,让得蝎已经说不出话来了.
　　因为他无法反驳!原本他以为自己是当今世上最优秀的傀儡师了,不是他自吹自擂.
　　在他离开【砂隐村】的十几年中,他可是走访了世界各国,但却是没有一名傀儡师能够入得他眼.
　　因为那时候的他,已经非常强大了!也是因此,他才会同意加入【晓】组织,寻找人生的另一种乐趣.
　　但今日,时羽无疑是他知道了什么是叫做天外有天,人外有人.
　　强中自有强中手,一山还比一山高!他的傀儡术虽然很高明了,但是和眼前的时羽一比,却是显得有些微不足道了.
　　通过精神操纵傀儡,这是无数傀儡师做梦寐以求的是.
　　几千年来,无数代傀儡师耗尽了心血,穷极毕生之力始终无法达到这一境界.
　　也是因此,这是一个被认为不可能办到的事!哪怕是强如蝎这样的040傀儡天才,也只是走到了【再生核】的这一步而已.
　　虽然已经朝这个方面跨越了一步,但却就此止步了!而今日,他们两人见证了这一奇迹.
　　这能不让他们激动么!能不让他们震撼么!他们万万没有想到一个十六岁不到的少年竟然会这般强大,强大到他们望尘莫及的地步.
　　时羽比之蝎年轻的时候不知道要强大多少倍!这一刻,蝎似乎已经失去了战斗的欲望.
　　但他不想战斗了时羽会饶了他么显然不会!不说他是系统指定的任务目标,当他动了收时羽为收藏品的那一刻起,就注定了他的结局.
　　只见时羽意念一动,四具傀儡直接占据了东南西北是个方位,而后施展了一种忍术.
　　【结界忍术四紫炎阵】!由四人4联合施展才能发动,分别在东西南北这四个方向张开一个紫色透明火焰的长方体结界.
　　结界阵上附有紫色火焰,无法让外界人员进入结界内部,一旦碰触结界的四壁就会被火焰烧伤.
　　这【结界忍术】当初【音忍四人4众】也曾施展过,是大蛇丸对付【三代火影】的时候.
　　结界忍术有两个好处:第一,无法放敌人逃走!第二,无法让外人进入!哪怕是【时空间忍术】也不行,因为这一处空间已经被封闭了.
　　当然,若是一个人的实力足够强大,强的的可以打破境界,那就另当别论了.
　　时羽这么做的原因很简单,就是为了蝎会能逃走.
　　他还有一个卷轴,又或是其他的逃生手段.
　　一个不慎的话,还真有可能被逃掉!毕竟【蝎】也是有影级力,该谨慎的时候还是得谨慎的.
　　若是自己装了逼还让对方跑了,那面子可住了呀!时羽的这一手又是让得蝎和千代大吃一惊,用傀儡释放【结界忍术】,这也是他们生平仅见.
　　“好了,现在我们可以慢慢玩了.”
　　随着时羽的声音响起,两人方才从震惊之间回过神来.
　　但也是因此,蝎突然撤去查克拉线.
　　紧接着.
　　失去了蝎的控制,几十具傀儡也是从半空中
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　不断坠落.
　　咚!咚!咚!咚!咚!咚!这一幕无疑是告诉时羽,他放弃了.
　　他放弃的原因是知道自己不可能打过时羽了,而且,也逃不掉了.
　　或者说,他根本就没有逃!因为蝎并不怕死,在失去了对父母的念想之后,他一生就只剩对永恒艺术的追求了.
　　咚!随着最后一具傀儡的落下,蝎的声音也是缓缓响起.
　　“我输了!”
　　蝎的语气虽然显得无力,但并没有丝毫的不甘.
　　败在傀儡术上他无话可说!听得蝎这话,时羽的脸上没有太大的动容.
　　但千代却是微微一怔,因为她知道自己这个孙子的内心的高傲.
　　或者说这是每个天才心中的桀骜吧!但这个世间所谓的天才在如今的时羽眼中,屁都不是.
　　十万倍的天赋,你拿什么比“泷川时羽,不得不承认你的确比我优秀!”
　　蝎夸赞了时羽一声,随即道:“你不是有一个队友被大蛇丸抓走了么”
　　“作为奖励,我就告诉你一件事!”
　　“大蛇丸那里有我的间谍,十天后,我会和他在【草忍村天地桥】碰面.”
　　然而,时羽的回答却是让得蝎一脸懵逼.
　　“这个奖励对我没有意义.”
　　“没有意义”
　　见到蝎一脸诧异,时羽也是再度说道.
　　“你有间谍,我就没有卧底么!”
　　闻言的蝎眉头也是一皱,在一番思考之后,他的眼神忽然闪过一抹亮光.
　　尽管这个答案很离谱,但若是放在时羽身上的话,并不是不可能的.
　　显然,蝎猜到了这个时羽口中的卧底是谁了宇智波佐助!一念至此,蝎对于时羽更加的忌惮了!他万万没有想到一个十几岁的少年竟然有如此的恐怖的心思,这一刻他觉得自己完全看不透时羽了.
　　也是因此,这让他刚才所谓的奖励变得有些可笑了!“不和你墨迹了,我还要去看看我的同伴战况.”
　　听得时羽这话,蝎也是缓缓说道.
　　“与你一战,值了!”
　　“你的【傀儡术】已经臻至化境,想必已经看穿我的弱点,给我一个痛快吧!”
　　蝎并没有选择什么求饶的苟且逃生,而是甘愿一死.
　　这便是强者的自尊!对此,时羽也是成全了他.
　　“这个愿望我还是可以满足你的!”
　　随着时羽的话音落下,在其意念一动间,只见两具持刀的傀儡骤然冲出.
　　见状,蝎也是张开了双手,等待着死神了降临!千代知道蝎一心求死,她也没有拦着.
　　因为她知道若是把蝎抓起来的话,结果还是一死,与其如此还不如让他光明正大的战死.
　　他知道自己孙子罪孽深重,这无疑是最好的解脱!嗤!嗤!随着两把大刀插入蝎的【再生核】,也是代表着他的生命即将终结.
　　蝎看着千代,吐出了最后一句话.
　　“老太婆!”
　　“我估计你也活不了多久了吧,我在下面等你!”
　　蝎虽然心狠手辣,但也是一个口不对心的傲娇鬼.
　　其实在千代来找他之时,他心中就已经有所感触了.
　　否则,就不会在先前的交战对前者留手了.
　　这些时羽能够看的出来!而随着蝎的死亡,时羽便是要去鸣人那边看下情况了.
　　不知后者和卡卡西搞定迪达拉了没有飞卢提醒您:读书三件事收<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第232章 艺术就是“派大星”！
　　崩坍的洞窟中.
　　蝎在时羽和千代的目光中低下了高傲的头颅,作为强者,只有死才会让他们低头.
　　直到死亡的这一刻,蝎终于是明白了鼬的提醒.
　　“叮,击杀【赤砂之蝎】任务完成!”
　　系统提示刚刚落下,千代的声音也是缓缓.
　　“时羽,谢谢你.”
　　“谢我作甚”
　　“谢谢你成全他!”
　　千代回应了一声,随即道:“能死在一个傀儡术比自己还强的人手中,这是保留了他蝎的尊严!”
　　千代这话的确不假,有些人就是有这些毛病.
　　正是因此,她并没有因为自己的孙子被时羽所杀而抱有一丝的仇恨.
　　而且,蝎的最后一句话让她很是欣慰!起码,后者还保留一点良知!简单的几句交谈之后,时羽也是说道.
　　“千代婆婆,你就在这好好休息吧.”
　　“鸣人他们那边,我去帮忙就行了.”
　　对于时羽的提议,千代没有反对.
　　她相对查克拉已经耗尽了,就算去了,恐怕也帮不上什么忙.
　　若是拖了后腿,那就不好了!而且,她相信只要时羽去了,估计不会有任何问题.
　　通过这一战,她深刻的知道了时羽的强大,强大得让她都是自愧弗如.
　　而时羽是这般想的:千代刚刚死了孙子,让其缓缓是应该的.
　　再者,他也不需要后者帮忙!咻!!随着一道破空声传出,时羽也是离开了这崩塌的山洞.
　　因为不知道鸣人他们那里的战况如何,所以,时羽并没有选择用【飞雷神】.
　　不然,指不定一过去就是一个炸弹呼自己脸上!看着时羽消失的方向,千代的眼中依旧震惊满满.
　　“真是个可怕的妖孽啊!”
　　她没有想到时羽在经过这么一番大战,竟然依旧生龙活虎,连气口不带喘的.
　　显然,她先前的担心是多余的!后者查克拉的雄厚程度已经超乎了她的想象,根本不能以常理度过.
　　“木叶,真是幸运啊!”
　　与此同时,时羽正朝着鸣人他们的战场而去.
　　不过,他在半路却是感知到了另一处的战斗.
　　而在这一处战斗的不是别人,正是先前去接来【禁】字符咒的天天.
　　当时羽降临她所在的战场时,后者刚好将对手给解决了.
　　“呼终于解决了!”
　　这一场战斗对于天天来说无疑是一场巨大的考验,因为她打败的对手是她自己.
　　也就说是,现在她的实力又是有所突破了!虽然说她被这个忍术给阻碍了,但从结果来说却是好的.
　　“天天!”
　　闻言,天天的目光也是随之望去,时羽的身影也的美眸之中.
　　“我没事,只是查克拉消耗有点多.”
　　天天回应了一声,随即道这里来了.”
　　“难道你们已经把敌人解决了”
　　天天不傻,一下子就是猜到了什么.
　　“嗯.”
　　时羽点了点头,而后道:“那个…玩傀儡的家伙已经被我们干掉了.”
　　“我刚才正准备去帮助鸣人他们呢,路过这里时发现你在战斗,就赶忙过来了.”
　　时羽这话掺杂着担忧之意,让得天天心中一喜.
　　“天天,你赶紧问下阿凯老师他们怎么了”
　　“呃对!”
　　见到时羽,天天一时间都是差点将自己的老师和队友给忘
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　记了.
　　在一番询问过后.
　　时羽两人也是得知凯皇,宁次和小李的战斗也是结束.
　　他们都是战胜了对手,虽然说对手他们自己的复制品,但实力却是相当的不弱.
　　否则,他们也不会耗费这么长时间了!紧接着.
　　时羽和两人便是和凯皇,宁次,小李集合了,没有多余的闲聊,直接是朝着鸣人他们战场而去.
　　而当时羽四人4赶到鸣人和卡卡西身边时,却是发现这里的战斗已经停止了.
　　迪达拉不敌鸣人的【二2尾状态】,便是逃到了空中,但却是被卡卡西的【神威】扭去了一条手臂.
　　如果单单是【二2尾状态】的鸣人,他还是可以采取高空战斗,慢慢的磨死前者.
　　但加上卡卡西的话,他自认为不敌两人!因为卡卡西的【神威】让他很是的忌惮.
　　只不过,此时的让得凯皇和天天几人震惊的是鸣人那红色的【查克拉外衣】.
　　而且,屁股上还有两只摇曳的尾巴!也是因此,凯皇第一个问道.
　　“卡卡西,鸣人这个状态该不会是”
　　鲜花0“嗯,是【九尾】的力量!”
　　得到卡卡西的确认,凯皇四人4也是无比的惊愕.
　　鸣人体内封印【九尾】一事,宁次,天天和小李在晋升中忍后不久就已经知道了.
　　所以,这件事并没有让他们震惊.
　　他们震惊的是,鸣人竟然竟然能够掌控这种力量.
　　要知道,木叶的三个3【尾兽人柱力】也只有第一代的【漩涡水户】凭借着自身的强大,勉强能够动用一点【九尾查克拉】.
　　可鸣人在显然没有那么强,那他为什么能够动用呢这个答案,他们是绝对的猜不到的!但此刻他们也知道不是询问这个的时候,因为不知道敌人到底是逃走了还是藏在暗处0而此时那藏在暗处的迪达拉也是一脸的惊愕.
　　时羽既然出现在了这里,那就说明蝎战败了!这个结果是他没有想到的.
　　“想不到蝎大哥竟然被那个老太婆和这个小鬼竟然给打败了,还说什么永远的美丽”
　　“没想到,这么快就死了!”
　　就在迪达拉嘀咕之间,卡卡西对着宁次说道.
　　“宁次,麻烦你了.”
　　“嗯.”
　　宁次点了点头,随即直接是开启了【白眼】.
　　在一番扫视之下,立马就发现了迪达拉的位置.
　　“在那!”
　　随着宁次话音落下,迪达拉瞬间就被时羽六人6给包围了.
　　看着眼前的六人6,迪达拉似乎知道自己无路可退了.
　　“看来,逃跑是不可能的了.”
　　“那就让你们见识一下我的终极艺术吧!”
　　听得迪拉达这话,卡卡西赶忙出声提醒道:“大家小心,那家伙用的是远程炸弹攻击.”
　　而在卡卡西的话音落下之后,迪达拉的身体开始膨胀了起来.
　　紧接着,一句话也是从他的口中吼出.
　　“艺术就是爆炸!”
　　听得这话,时羽不由得想到了一句经验语录:艺术就是“派大星”
　　!宁次用白眼观察到了迪达拉的动机,赶忙提醒道.
　　“不好,大家快散开!”
　　而在宁次声音响起的同时,一道喝声也是从迪达拉的口中吐出.
　　“喝!”
　　喝声落下,迪达拉的整个身体瞬间爆炸了开来.
　　轰!四看无下划线版小说请下载飞<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第233章 飞雷神导雷！尾兽的秘密！
　　就在迪达拉爆炸开来的瞬间,时羽却是没有听从宁次和凯皇一般散开.
　　而是手中迅速结出了一个印式!紧接着.
　　一道空间扭曲,那要彻底爆炸开来的迪达拉诡异的消失在众人的眼前.
　　在众人错愕之间,距离此地不远处的一个地方响起一道惊雷之声.
　　轰!轰隆隆!虽然这不是【4楼罗】,但其威力也是不可小觑.
　　直接是炸平了一个小片的森林,看着远处的狼藉之地,众人也是心有余悸松了口气.
　　他们知道,若是刚才被这砸中的话.
　　就算不死,但重伤是在所难免的!这一刻,除了卡卡西和鸣人大概知道怎么回事之外.
　　凯皇,宁次,天天,小李四人却是一脸惊诧,因为这等手段他们并未见过.
　　“刚才怎么回事“零四零””
　　凯皇惊咦道.
　　“应该是时羽及时把爆炸转移走了.”
　　话语间的卡卡西将看向了时羽,刚才如果时羽不出手的话,他估计也要拼尽最后一点查克拉用【神威】将之转移了.
　　听得卡卡西这话,凯皇小队四人4一脸错愕的盯着时羽.
　　他们万万没有想到刚才这一杰作竟然是出手时羽之手,这也太惊为天人了.
　　也是因此,凯皇也是不禁问道.
　　“卡卡西,那究竟是什么忍术”
　　听得这话,天天和宁次等人的目光也是落在了卡卡西身上.
　　卡卡西并没有正面回答,而是跟凯皇提了一件事.
　　“你应该听过当年【九尾】袭击木叶时,后者释放的【尾兽玉】被【四代火影】转移的事情吧.”
　　“四代火影转移尾兽玉”
　　凯皇嘀咕了一声,在一番短暂的沉思之后,脑海里立马浮现了五个55字眼.
　　“难道是【飞雷神之术】”
　　“嗯.”
　　卡卡西点了点头,随即道:“如果我猜的没错的话,应该是【飞雷神导雷】.”
　　卡卡西虽然没有修行【飞雷神之术】,但是他曾经是【四代火影】的弟子,对于这个忍术自然是有些了解.
　　而这个【飞雷神导雷】在任务中,他也是见过【四代火影】使用.
　　所以,刚才他一眼就窥出了端倪!因为在场只有时羽一人掌握了【飞雷神之术】.
　　得到卡卡西的确认之后,凯皇四人4则是惊愕无比.
　　他们万万没有想到时羽竟然掌握了【飞雷神之术】,要知道这个忍术除了【二代火影】和【四代火影】之外.
　　时隔十数年,木叶至今再无一人能够掌握!但今日却是在时羽的手中重现,这能不让他们为之惊愕么.
　　回过神来,小李也是打破了.
　　“时羽,没想到你连这等忍术都是掌握了!“这算什么,连我刚才施展的之力】也是时羽帮我掌握的.”
　　鸣人此话一出,众人更是骇然了!这【飞雷神之术】也就算了,时赋那么强,完全在可以接受的范围之内.
　　但【九尾】是什么那是邪恶的化身!时羽竟然能够帮助鸣人掌握这等力量,这太匪夷所思了.
　　不仅是凯皇,就是卡卡西也是如此!因为刚才在战斗之中,所以,他并没有多问.
　　如今战斗已经落幕,【晓】组织的两名成员已经被他们干翻了,自然不用在意了.
　　然而这只是卡卡西等人认为的情况罢了,实际上【迪达拉】那个…逗比压根就没死.
　　刚才自爆无非就
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　是他的分身罢了!对于他的生死,时羽不感兴趣.
　　因为从始至终后者也没有挑衅过他,再者,系统中也没有出现有关他的任务.
　　所以,他没有必要在后者身上浪费时间!这一刻,天天也是好奇道.
　　“时羽,你究竟是怎么做的”
　　“很简单啊,就是和鸣人一起去了一趟【九尾】的封印世界跟后者聊聊天.”
　　“然后,我们就达成了一个协议!”
　　“什么协议”
　　凯皇率先问道.
　　“他既然住在鸣人的身体中,那自然是没有白住的道理,所以,他的查克拉就拿来交房租了.”
　　“每年一次,前面十二年我们已经要回来了”
　　“嗯,就是这样.”
　　鸣人附和道.
　　听得两人的话,卡卡西等人也是纳闷了.
　　这也行传说中的邪恶化神的【九尾】会竟然好说话也是因此,卡卡西问道:“时羽,【九尾】怎么会答应你们的这等要求”
　　“因为鸣人若死,九尾也会死!”
　　“准确的说,是消失一段时间”
　　“越是强大的尾兽,复活的时间也就越长,像九尾这么强大的,没有个数十年估计不会再度出现.”
　　听得时羽这番话,卡卡西等人也是有些震惊.
　　因为这个秘密,他们显然是不知道的.
　　对此,时羽便是将当初对【自来也】说的话与众人重复了一遍.
　　只不过将【野原琳】那一段省略了,用【枸橘矢仓】作为代替,效果是一样的.
　　因为时羽知道这件事对于卡卡西来见是一件不堪回首的往事,能不能就别提了.
　　“原来如此!”
　　凯皇念叨了一声,但随即又有一个疑惑在他的心头升起,他也是没有藏着掖着.
　　“时羽,我很好奇你是怎么进入到鸣人体内的封印世界的”
　　“封印世界即精神世界!”
　　时羽回应了一声,随即说道:“进入他人世界有两种办法,第一是你自己的同意的,就是主动与别人共享你的精神世界.”
　　“第二是拥有洞穿他人内心世界的特殊能力,例如【写轮眼】!”
　　听得这里,众人也是恍然大悟.
　　而在得到答案之后,他们也是没有继续往下追问了.
　　在凯皇他们看来,时羽铁定是用了第一种方法,毕竟他们还不知道时羽拥有【写轮眼】一事.
　　但唯有鸣人和卡卡西知道,时羽两种方法都可以!这件事情如今只有六个人知道,自来也,纲手,卡卡西,伊鲁卡,鸣人和佐助.
　　他们都是时羽可0.
　　4以相信之人!至于还知道此事的【三代火影】,他已经牺牲了.
　　当然,就算如今时羽暴露自己拥有【写轮眼】的秘密,也没有能拿他怎么样了.
　　之所以选择不暴露,第一是没有必要!第二是怕团藏那个…二2逼又来骚扰自己,他现在懒得理会后者罢了.
　　没有必要给添堵,就尽量不要!时羽天赋再妖孽,或是展现了其他的【血迹限界】,团藏只是认为这是天生的.
　　但若是让他知道时羽拥有可以自动开关的【写轮眼】,那估计是要动用一些力量了,而不是像现在这般只是掌握时羽的各种信息了.
　　没办法,谁叫他有那么多的【写轮眼】!一番简单的交谈之后,众人的注意力也是转移到了我爱罗的身上
　　飞卢提醒您:读书三件事收<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第234章 逆天手段！起死回生！
　　紧接着.
　　鸣人便是背着我爱罗离开这个战场,因为他们担心在遇到其他的【晓】组织成员.
　　在与千代汇合之后.
　　时羽他们便是来到了一处平原,这里有着一望无际的青草.
　　将我爱罗放在地上之上,鸣人也是赶忙说道.
　　“时羽,你赶紧看看.”
　　“嗯.”
　　时羽点了点头,而后缓缓蹲下身子.
　　这一刻,所有人都是无比的担忧,因为【尾兽】被抽走的后果他们是知晓的.
　　也是因此.
　　尽管他们知道时羽的医疗忍术了得,脸上还是噙着一抹忧色.
　　但唯有时羽没有丝毫的惊慌,因为一切都在他的掌控之中.
　　其实当初在【中忍考试】与【一尾守鹤】那一战结束之后,时羽便是在我爱罗体内种下了一个封印.
　　一旦我爱罗体内的【尾兽】被抽走,失去了力量的压制,这个封印便会自动解开.
　　而时羽在这个封印中植入了【一尾】的一缕查克拉.
　　目的就是为了让我爱罗保得一条性命!原本时羽没有想那么多,只是纯粹不想我爱罗挂掉罢了.
　　他没有想到自己的无意之举,却是成为了如今救活我爱罗的关键一环.
　　1因为这一缕的【一尾】查克拉,让我爱罗始终保留了一口气.
　　尽管活不了,但也不会轻易死去!时羽当初此举就是为了以防万一.
　　万一千代婆婆没有按:剧情的走向来,提前死了呢亦或是她不准备牺牲自己呢若是那样的话,我爱罗就真的要挂!所以,时羽才好心留了一手.
　　也是因为这一口气在,他才能施以援手.
　　否则,他先前也不会对鸣人夸下海口,说自己有能力求治我爱罗了.
　　因为他发现我爱罗体内的那一缕【一尾】查克拉已经解封了,吊住了后者的最后一口气.
　　也是因此,时羽才没有着急!如果我爱罗已经彻底死去的话,再输入【一尾】的查克拉也是无济于事.
　　那个时候就只能靠千代的【己生转生】了!当然,这是时羽最后的打算.
　　见到时羽检查完毕之后,鸣人再度问道.
　　“时羽,怎么样”
　　“有我在,你就放一把个心吧.”
　　话音落下,时羽则是开始着手施救,在治疗我爱罗的同时输入了一些【一尾】的查克拉.
　　【一尾】封印在他体内,已经和他的查克拉相融,是他生命的一部分.
　　这就可以解释为什么【人柱力】和【尾兽】会出现在在同一个精神空间出现.
　　这也是为何【尾兽】被抽离人柱力会死亡的原因!而【人柱力】死亡【尾兽】则是会消失一段时间.
　　因为他们已经是一个共同体了!而一旦【人柱力】死亡,身体便无法凝聚查克拉了.
　　那尾兽的力量也会留在的柱力】的体内,只有等尾兽查克拉彻底从【人柱力】的尸体中散去之后,才会重新在天地间凝.
　　因此,这个过程注定是漫长的!而在时羽救治我爱罗的期间,【村】组织前来相救我爱罗的砂忍也是赶到了现场,,.
　　勘九郎和手鞠就在其中!“搞定了!”
　　将我爱罗的生命力修复之后,时羽也是起身收功了.
　　而手鞠见到我爱罗依旧处于昏迷当中,不由得问道.
　　“时羽,我爱罗他没事了”
　　“嗯.”
　　时羽点了点头,随即道:“生命迹象已经恢复,估计等一会就能醒了.”
　　得到时羽的确认之后,手鞠也是心中大定.
　　而
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　那些不了解时羽能力的砂忍,却是有些不信.
　　因为在他们的认知中,一旦尾兽被抽离的话,那可是必死无疑的.
　　除非神仙出手,否则不可能起死回生的!因为这种事在他们【砂隐村】出现过不止一次,前几任的【一尾人柱力】就是这样死的.
　　虽然心中质疑,但他们并没有如实说出.
　　毕竟木叶这次对他们【砂隐村】帮助异常之大,不仅救治好了勘九郎,还帮他们找回了我爱罗.
　　也是因此,千代则是亲自验证了一番.
　　然而,她惊愕的发现此时的我爱罗生机无比的旺盛.
　　而且,体内那股强大的竟然生生压制着她.
　　但这不是重点,重点是她对这股查克拉很是熟悉.
　　那是【一尾】的查克拉!【守鹤】是她亲自封印进我爱罗体内的,所以,她对此深信不疑.
　　原本她都是施展【己生转生】牺牲自己去救我爱罗了,这是她想到的最好方式.
　　“救赎”
　　!可是她万万没有想到的是,时羽竟然真的把我爱罗给救活了.
　　这一刻,时羽在众人眼中真的宛如,神仙一般的存在.
　　他们知道木叶的纲手乃是当今忍界医疗忍术第一人,但没有想到的她弟子都是如此恐怖.
　　也是因此,纲手在他们心中的高度也是水涨船高!半个小时后.
　　我爱罗终于是从昏迷中醒了过来,而眼前的一幕让人一脸懵逼.
　　他和迪拉达一战便是陷入昏迷了,紧接着,被带到了此地抽离了【一尾】之后便濒临死亡了.
　　所以,他完全不知道发生了什么!“这究竟是怎么回事”
　　听得我爱罗这话,鸣人则是微笑道:“他们都是为了救你而来到这里的.”
　　“救我”
　　“嗯,你真是给我添了不少麻烦.”
　　鸣人的话音落下,勘九郎也是附和了一声.
　　“是呀.”
　　“你这个弟弟还真是给大家带来了不少的麻烦.”
　　见到两人这般言语,手鞠则是一副大姐大的姿态道.
　　“你们两个也太嚣张了点吧040”
　　“我爱罗可是【封印】,注意你们的态度!”
　　话虽如此,但手鞠的脸上却是挂着一抹笑容.
　　紧接着.
　　作为姐姐的手鞠,立马关心道:“我爱罗,你现在感觉怎么样”
　　“呃”
　　我爱罗轻呢一声,准备站起来,却是发现自己现在四肢略微有些僵硬.
　　这是正常的!我爱罗濒临死亡那么久了,全身都是散发着冰冷,唯有心脏处有一缕火苗跳动.
　　若不是时羽留下那道封印,他现在活了,那千代只能死了.
　　“先别站起来,你现在的身体还很僵硬.”
　　随着手鞠的话音落下,周围的众人在一阵愣神之后,也是纷纷发出了感慨.
　　“太好了,风影大人没事了!”
　　“是呀,真是谢天谢地!”
　　“不,要谢木叶的那个…下忍!”
　　“对对对!”
　　“”
　　这一刻,所有人的目光则是从我爱罗那里转移到了时羽的身上.
　　尽管时羽只是下忍,但此时他们的眼中没有丝毫的不屑与轻视.
　　有的只是感激和惊叹!小小年纪便拥有这般逆天的医疗忍术,若是再过个几十年那还得了.
　　然而若是千代告诉他们是如何打败蝎,估计是能惊掉一地下巴.
　　届时,就不是惊叹那么简单了!看无下划线版小说请下载飞<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第235章 “飞雷神之术”与“天送之术”
　　而在众人感激时羽的期间,手鞠也是将大概情况跟我爱罗叙述了一遍.
　　也是因此,他的目光也是落在了时羽的身上.
　　“时羽,谢谢你.”
　　“不用客气.”
　　时羽轻应了一声,随即道:“这是我们火影交代给我的任务,我必须得完成啊.”
　　“而且我们是同盟国,这是我应该做的!”
　　时羽觉得这时候应该把纲手和大义抬出来,让自己显得更加的高大上一些.
　　果然其然.
　　听得时羽这话,众人心中对于时羽的印象也是提升一个档次.
　　“时羽,谢谢你救了我弟弟!”
　　“谢谢.”
　　手鞠和勘九郎相继说道,脸上满满的感激.
　　要知道他们【砂隐村】当初还参与了大蛇丸指定的【木耳崩溃】计划,所以是被蒙骗的,但总归是参与的其中.
　　而且,也是因为那次的事故让得【三代火影】牺牲了!但木叶竟然不计前嫌,还与他们成为了同盟国.
　　虽然协议中他们让出了一部分资源,但这也是没有办法的事.
　　如今这件事的发生,让他们彻底放下了心中的隔阂!他们【砂隐村】遭此大难,木叶不仅没有敷衍了事.
　　而且,还派出了如此精英!若不是有时羽的话,别说今日救活我爱罗了,他们连我爱罗的尸体能不能找到都是未知数.
　　因为若不是时羽他们打败蝎的话,我爱罗估计也要被制作他的收藏品之一.
　　在一番商议之后,时羽他们准备先去【砂隐村】.
　　然而就在众人准备动身的时候,鸣人不由得问了一声.
　　“时羽,【砂隐村】你留了【空间印记】没有”
　　听得鸣人这话,时羽马上就知道他想干什么了.
　　而有过类似的经历的卡卡西也是猜到了!凯皇,宁次,天天,小李和千代,他们五人5则是隐隐猜到了什么.
　　至于其他人,则是一头雾水!“怎么,想偷懒啊.”
　　时羽笑道.
　　“这不是比较方便么”
　　卡卡西闻言,则是说道:“鸣人,就算时羽在那里留下了【空间印记】,可这里距离【砂隐村】路途甚远,需要消耗的查克拉太多了.”
　　“上一次不就没事么!”
　　鸣人纳闷了一声,他指的显然是两年多前他们三个送佐助去大蛇丸那里回去的事情.
　　那个时候他们就是用的【飞雷神】!而且路程也是差不多,都是需要两三天的时间.
　　“上一次我们只有三个3.”
　　听得卡卡西这话,鸣人终于是明白了过来.
　　【飞雷神之术】虽然可以远距离传送,但消耗的查克拉可是和距离和人数成正比的.
　　距离越远,人数越多,查克拉消耗也就越多!上一次就他们三人,可眼下这里可是有几十号人啊.
　　总不可能他们几个人传送,而把其他人丢下吧,那实在有些说不过去.
　　在听得鸣人和卡卡西的对话之后,我爱罗也是好奇道.
　　“时羽,你们说的什么啊”
　　“说的是以另一种方式返回【砂隐村】.”
　　“另一种方式”
　　我爱罗嘀咕了一声,而后在联想到鸣人刚刚说的【空间印记】,不由得大胆才想到.
　　“你指的另一种方式该不会是【空】吧”
　　我爱罗此话一出,顿时吸引了在场所有人的目光.
　　恍若一石激起千层浪一般!没办反,【空间传送】这四个字太具有吸引了.
　　因为至今为此,【空间传送】这个字眼出现的次数那是相当之少.
　　他们所知道的也就只有【木叶隐村】的【飞雷神之术】,【云隐村】的【天送之术】.
　　不过,后者只能传送外坑坚硬的物品!因为【天送之术】有一个缺陷本小说由『龍』首发
QQ492923872
切勿被其他假货骗了
独一无二的飞卢小说备用群672171357
飞卢小说内部群1142529731
飞卢小说内部群②929082961
更多精彩飞卢小说尽在群主手中
欢迎各位进群
希望各位不要被那些骗人的群骗了
附：【本作品来自互联网及出版图书，作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】划重点：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德~
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　,那就是高速移动会与空气产生剧烈的摩擦,,普通人体会因无法跟上过快的传送从而导致身体四分五裂而死.
　　当然,也是例外的存在!那就是【三代雷影】,以及后面的【四代雷影】和【纲手】.
　　前者有【雷霆之体】,后者有【创造再生】!也是因此,此刻众人才会这般震惊!“嗯.”
　　见到时羽点头,众人心中的震惊也是瞬间浮现在了脸上.
　　愣了半响,手鞠率先打破这一宁静的气氛.
　　“时羽,你该不是学会了【飞雷神之术】吧”
　　时羽来自木叶,而【飞雷神之术】正是属于木叶的,所以她才会这般问道.
　　手鞠的话音落下,还不待时羽回答,鸣人则是率先说道.
　　“竟然被你猜对了!”
　　鸣人的话让得众人目瞪口呆,,让得他们看向时羽的目光已经不仅仅似乎感激了.
　　而是惊愕!这个结果,完全出乎了他们的意料.
　　不过,此时他们的眼中依旧带着一抹质疑.
　　没办法,这件事让他们很难相信!“不过,可惜的是我们现在这里人太多了,时羽估计”
　　鸣人还未说完,却是被时羽打断了.
　　“这个人数还在:我承受的范围之内.”
　　鸣人都是将逼送到他面给他装了,若是不装的话,属实有些对不起前者了.
　　“真的么”
　　鸣人道.
　　“我什么时候说过假话.”
　　“呃说的也是.”
　　听得时羽和鸣人的对话,一副虚落样子的卡卡西则是确认性的问道.
　　“.
　　时羽,真的没问题”
　　“卡卡西老师,你就放心吧.”
　　时羽回应了一声,而后道:“而且你现在这副模样,也不适合远行啊.”
　　卡卡西在跟迪达拉一战时多次使用【神威】,导致了他现在异常虚落.
　　“太好了,终于可以不用赶路了.”
　　“嘻嘻.”
　　听得鸣人的嘻笑,众人脸上还是挂着一抹质疑.
　　与此同时.
　　时羽也是不再墨迹,直接说道:“发动【空间传送】需要和我有一定的接触,直接和间接都可以.”
　　“相信我的,就牵住我的手!”
　　“不相信我的,你们就脚踏实地的回去!”
　　时羽的话音刚落,鸣人则是第一个牵住了时羽的手.
　　紧接着.
　　便是卡卡西和凯皇几人,他们对于时羽是毫无条件的相信.
　　而且,他们已经见识过时羽施展过【飞雷神】了.
　　继他们之后.
　　便是我爱罗了,他牵住了时羽的另一只手!毋庸置疑,他选择了相信时羽.
　　的吗的除了他之外,还有手鞠和勘九郎.
　　因为他们是知道当初我爱罗尾兽化之后是时羽凭借一己之力将其击败的.
　　所以,后者学会【飞雷神之术】并不是不可能的事!再者,这事又没有什么危险.
　　要是假的,被嘲笑的是时羽又不是他们,他们顶多是参与了一场玩笑罢了.
　　也是因此,更让人觉得这件事的真实性!下一秒.
　　只见千代从人群中走了出来,牵住了手鞠的手并说道.
　　“时羽会【飞雷神之术】乃是我亲眼所见,不想走路的就快点!”
　　随着千代这话落下,众人也是将最后一分%质疑收起巾.
　　后者身为【砂隐村】的顾问,显然不会说谎的!也是因此.
　　所有人一个接一个的牵着与时羽间接牵手的人,最终形成了一个圆.
　　这一刻,所有人的都是落在了时羽身上.
　　因为接下来.
　　就是见证装逼的时候了!飞卢提醒您:读书三件事收<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

感谢【轮入道】老铁的打赏！！
　　感谢【轮入道】老铁的打赏!!感谢【轮入道】老铁的打赏!!感谢【轮入道】老铁的打赏!!!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:
　　::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第236章 佐井！大和！
　　曜日高悬.
　　广阔的平原上,众人已经准备就绪.
　　在凯皇,天天,我爱罗,手鞠等人期待之时,一众砂忍忐忑之际.
　　时羽没有对于的废话,念头一头
　　下一秒.
　　原本几十号人则是凭空消失了,仿佛从未出现过一般.
　　紧接着.
　　砂隐村,大门处.
　　原本一脸正色的两名守门砂忍突然间面露惊愕之色,一双眼睛瞪得大大的,仿佛见到了什么震撼人心的事.
　　此时他们两人的眼瞳中倒映着几十号人影!他们不是别人,正是时羽一伙!这也是他们面露惊愕的原因,时羽一伙人凭空出现在了他们眼前,则是前所未有的事.
　　然而相对他们的惊愕,我爱罗和砂忍等人则是更加的惊愕.
　　因为守门的两人不知道发生了,但我爱罗等人却是知道其中“零四零”
　　原因.
　　看着这熟悉的砂隐村大门,他们心中已经彻底彻底的相信了一个事实.
　　那就是时羽真的掌握了【飞雷神之术】!也是因此,这一刻众人看向时羽的目光再度出现了变化.
　　时羽救活我爱罗的本事足以让他们感到震惊,但没有想到前者竟然还掌握了如此高深的【时空间忍术】.
　　这一刻,他们的眼中开始有了羡慕与崇拜!他们羡慕这个忍术,他们崇拜时羽这个人!因为拥有了这个忍术,无论是战斗还是逃命,都是一等一的.
　　在短暂的愣神之后,众人也是纷纷赞叹道.
　　“这就是空间传送的感觉么”
　　“太不可思议了!”
　　“是呀,这个忍术太强了!”
　　而听到众人的声音,两名守卫也是意识到了自己不是在做梦.
　　风影被救回来了!这个消息无疑是振奋人心的!紧接着.
　　时羽和我爱罗人等人便是在两名守卫的目送下,踏入了砂隐村.
　　时羽等人在这休整一日,顺便游览了一番砂隐村.
　　期间还是手鞠自告奋勇为时羽等人做向导,说了为了感谢时羽等人的帮助.
　　这个理由没有问题!但至于她还有没有打着其他主意,估计只有天天知道了.
　　因为她对于时羽有些过分热情了!第三天,【砂隐村】大门.
　　此时的这里聚集了一堆人,其中就包括时羽等人.
　　抵达【砂隐村】他们在这里停留了一天半了,现在动身回木叶复命了.
　　而我爱罗,手鞠和勘九郎等人亲自相送,就连千代婆婆也在其中.
　　这是给足了时羽他们面子!若是放在平常的话,如果对方没有拥有同等级别的身份绝对不可能有这等待遇的.
　　但是今日,却是没有任何声!时羽代表木叶和我爱罗握手言别.
　　一是表示两国的同盟关系二是确认他们的朋友关系!而身为【人柱力】鸣人和我了握手,有着共同心声的他们无疑是能成为朋友的.
　　而时羽将此事看在眼里,心中暗道了一声:一小弟,也不枉费我动用【一尾】的查克拉救你.
　　因为朋友是第一步,在往后发展就是小弟了!在简单交谈之后.
　　时羽一行八人8与前天一般,围成了一个圈.
　　毋庸置疑,他们再次动用了【飞雷神之术】!“再见了,诸位!”
　　话音落下,时羽意念一动,八人8瞬间消失在了原地.
　　随着时羽等人的离开,砂隐村每个人的心中想法大致相同,但唯有几个人有些例外.
　　其中最突出的有两人
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　!第一个是我爱罗!他知道若是没有时羽的话,他估计早就堕落了.
　　也不会在【中忍考试】归来之后重拾生存的信念,从而当上风影.
　　第二个则是手鞠!望着时羽等人消失的位置,那双坚定的美眸仿佛下定什么决心一般了
　　下一秒,她的脸上不由得绽放出一道灿烂的笑容.
　　“泷川时羽,我很期待与你再度相见!”
　　与此同时.
　　火影办公室中,纲手正在和静音商量着什么.
　　下一秒.
　　时羽一行八人8突然出现在了她俩眼前.
　　幸好她们早就知道时羽学会了【飞雷神之术】,否则,惊讶是在所难免的.
　　“纲手奶奶,我们回来了!”
　　见到时羽等人纲手也是目露喜色,但下一秒却是出声质问道.
　　“时羽,你怎么把我这当做传送点了”
　　这里是火影办公室!除了火影之外,其他人没有经过允许是不能随意出入的.
　　更别说将其当做传送点了!闻言,时羽则是讪讪一笑.
　　“我这不是为了方便复命么”
　　“下不为例!”
　　纲手嘴硬心软的道,当着这么人的面子她也不好意思给时羽特殊照顾紧接着.
　　凯皇便是将整个事情的经过打开跟纲手转述了一遍.
　　“抽离尾兽么”
　　纲手念叨了一声,随即道:“果然和自来也打探的情报一样,他们的目的是全部尾兽.”
　　在交代完事情之后,卡卡西也是被送往医院休息了.
　　时羽知道现在还不是给卡卡西移植【柱间细胞】的时候,因为这个秘密得从团藏身上下手才名正言顺.
　　或者等到一个合适时机也行!而在时羽想到团藏的时候,后者也是有所行动了.
　　团藏的耳目可谓遍布各国,时羽在【砂隐村】展现出【飞雷神之术】的事情他已经得知了.
　　也是因此,他对前者愈发的感兴趣了.
　　木叶【根部】基地.
　　此时在团藏的跟前跪着一名少年,约莫十五六岁的模样.
　　团藏看着眼前的少年,缓缓说道.
　　“我已经请人安排好了,在佐助没有回来之前,你就暂时呆在卡卡西班.”
　　“你和泷川时羽的差不多大,而且比年龄人更强!”
　　“从今天起,到任务结束!”
　　“你的名字就叫【佐井】!”
　　团藏之所以给【佐井】取名,那是因为【根部】的人向来是服从命令的杀戮机器.
　　一旦进入这个组织,他们便没有了名字!0.
　　4因为时羽跟纲手说了【草之国天地桥】的事情,而这件事情只剩八天了.
　　而卡卡西因为身体的缘故,所以这趟任务他铁定是去不了了.
　　原本纲手打算补充两名成员的!但是因为团藏的介入,他联合了【转寝小春】和【水户门炎】的两人,以鸣人是【人柱力】为由强行拿走了新队员的选定.
　　对此,纲手原本的拒绝的!但迫于自己身为火影的职责和压力,也只能答应了
　　第二日,火影办公室中.
　　在纲手的面前站着一名带着面前的男子,那个面具可是暗部的代表.
　　而眼前的男子则是属于火影直辖的暗部成员!同时后者也是木叶如今唯一的【木遁】血迹限界拥有着,其名【天藏】.
　　不过,从今天开始他会有一个新的名字.
　　【大和】!看无下划线版小说请下载飞<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第237章 暗部与根部！佐井和佐助！
　　“事情大概就是这样了.”
　　纲手简单的和【大和】讲了一下大致的情况,随即说道:“所以,现在由你在代替卡卡西!”
　　“能代替卡卡西学长的职务,这是我的荣幸!”
　　“这不是【暗部】任务,因此你可以摘下面具.”
　　“在此期间,你就叫【大和】吧!”
　　“知道了.”
　　见到【大和】点头,纲手也是继续说道:“另外,还有一个【暗部】培养的【根:】成员会分配到卡卡西班.”
　　“任务期间,你要留意他的一举一动!”
　　听得纲手这话,【大和】也是纳闷道.
　　“什么意思”
　　“因为那个…新人,是【团藏】推荐的!”
　　纲手回应了一声,而后道:“【团藏】是在以前和【第三代火影】对立的鹰派.”
　　“在【暗部】,他属性行动部队!”
　　“后来组建看【暗部】的培养部门【根:】,并成为了该部门的负责人,你应该听过他的名字吧.”
　　“尽管【根:】已经被解散了,他也一度失了势,但还是猜不透他在想什么”
　　听得纲手的一番话,【大和】也是陷入了沉思.
　　16对于【团藏】,他是再熟悉不过了!因为以前他也是在【团藏】的手下办事,后来因为卡卡西的介入,将他给策反了.
　　也是因此,他才对卡卡西有着别样的情感!“火影大人,您会不会是想多了.”
　　“希望吧.”
　　纲手轻叹了一声,随即道:“好了,你现在去和队员们见面吧.”
　　“是!”
　　话音落下,【大和】也是消失在了办公室中.
　　哐!随着办公室的大门被【大和】关上,纲手双手交合,托着下巴.
　　“团藏,希望你不要动什么小心思!”
　　“因为我和你可没有什么交情!”
　　纲手所指的是【三代火影猿飞日斩】.
　　十五年前,【四代】于九尾一战中牺牲,猿飞日斩便是重新提名火影.
　　而在前往【火之国大名】报到的时候,【团藏】却是派人暗中截杀.
　　尽管【三代】知道了这事,但最终还是留了他一命!但纲手和猿飞日斩不同,她与团藏没有任何的交集
　　所以一旦团藏触及了她的逆鳞,那就要付出代价!片刻之后.
　　时羽和鸣人受到了纲手的指示,去见他们的新队长和新队员.
　　一路上,鸣人对此相当的好奇.
　　不过,时羽却是没有丝毫期待!因为这陌生的两人,他已经心知肚明了.
　　当来到指示地点之后,时羽和鸣人见到一个皮肤皙白的少年.
　　还没当他们认识之时,大和便是出现了!扫了三人3一眼,大和也是.
　　“唔”
　　“想必你们都已经收到了火指示,在这段时间里由我来代替卡卡西的职务.”
　　“你就是替代卡卡西的人么”
　　鸣人道.
　　“嗯.”
　　大和点了点头,随即道:“我们四人马上就要去任务了,所以,大家就简单的自我介绍一下.”
　　“漩涡鸣人!”
　　“泷川时羽!”
　　在听得时羽自报家门之后,大和和佐井也是多看了前者一眼.
　　因为时羽在木叶的名气可不小啊!虽然还不到什么万众瞩目的程度,但起码已经是大家口口相传最强天才.
　　毕竟,大家都知道时羽是【血迹限界】拥有着!尽管他们事先知道时羽在卡卡西班中,但在真正见到后者时,还是忍不住目露惊色.
　　因为时羽的气场给人就和其他人不一样!
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　佐井在微微愣神之后,佐井也是说道.
　　“佐井!”
　　随着佐井自报姓名之后,大和的声音也是再度响起.
　　“好了,现在我们已经相互认识了.”
　　“下面,我来说明一下这一次卡卡西班的任务!”
　　“我们四个从现在起,要前往【草之国】的【天地桥】抓住大蛇丸派去那里的间谍,而后将其带回木叶.”
　　“如果顺利的话,我们能从他那里得到更多关于大蛇丸的情报.”
　　“所以,我希望大家全力以赴!”
　　在一番详细的阐述之后,大喝在微微停顿之后,而后交代了一声.
　　“现在回去准备忍具和行囊,一小时后正门集合!”
　　随着大和的话音落下,时羽三人3也是各自散去了
　　小时后,木叶正门.
　　见到时羽到来,一句习惯的话语也是从钢子铁的嘴中吐出.
　　“时羽,又要执行任务啊”
　　“嗯.”
　　时羽点了点头,在他与钢子铁和神月出云闲聊之时.
　　鸣人,佐井和大和也是相继到场了.
　　三人3见到时羽和木叶两门神了得不亦乐乎,也是有些诧异.
　　他们显然是没有想到时羽会和他们关系会那般要好!鸣人因为出去修行了两年多的缘故,所以,他同样也不知道其中原因.
　　见到人都到齐了,大和也是不再墨迹.
　　“好了.”
　　“卡卡西班,出发!”
　　随着大和的话音落下,时羽四人4也是在钢子铁和神月出云的目送下缓缓而去
　　一路上.
　　鸣人则是一直盯着佐井看,因为他在拿后者与佐助对比.
　　“时羽,那个家伙给我的感觉怪怪的.”
　　鸣人的话音落下,还不待时羽回答,佐井便是率先说道.
　　“别老是盯着我看,小心我揍你!”
　　“你说话的方式太让人不爽了!”
　　闻言,佐井讪讪一笑:“我没有恶意拉.”
　　“你少来!”
　　“我只是想配合你一下.”
　　“我们现040在的系还不到可以开玩笑的地步,你果然让我很不爽.”
　　鸣人气气的道.
　　见到这一幕,大和也是说道.
　　“喂,鸣人.”
　　“你怎么能在队长面前说这样的话,一个班最重要的就是互相信赖和团队合作.”
　　“卡卡西前辈应该教过你们吧”
　　“可是他根本不是卡卡西班的成员!”
　　鸣人回应一声,随即道:“我们班的另一个成员是佐助!”
　　“这个家伙只是佐助不在的时候来填补空缺的,我不承认这样的家伙是卡卡西班的成员.”
　　从鸣人的态度可以看出佐助在他心中的位置任何人也无法取代,这也许就是夫妻吧.
　　听得鸣人这话,佐助依旧是面带笑意的道.
　　“听你这么说我就放心了.”
　　“我就是我,不是任何人的替身!”
　　见到鸣人欲要开口,时羽直接打断了他.
　　“鸣人.”
　　“每个人都是自己特点,你没有必要刻意拿别人跟佐助对比.”
　　时羽此话一出,鸣人顿时安静了.
　　“我知道了.”
　　见到这一幕,大和和佐井皆是一愣.
　　他们显然是没有想到鸣人竟然会这般听从时羽的话,要知道大和作为队长出言相劝都是无用.
　　可时羽一句话他就安静了!也是因此,他们对于时羽更加好奇了!飞卢提醒您:读书三件事收<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第238章 两个“木遁”忍者！
　　“不过,话说回来.”
　　“佐井,你的假笑我实在是不敢恭维.”
　　时羽知道佐井很小的时候在【根:】呆着了,所以,压根就不懂什么叫做喜怒哀乐该如何表达.
　　“呃没想到被你看穿了!”
　　“你为什么要假装”
　　鸣人不解的道.
　　“因为书上就这么写的.”
　　佐井回应了一声,随即道:“说微笑是处理麻烦最好的办法,哪怕是假笑,大家也很容易被骗到.”
　　“”
　　鸣人.
　　“”
　　大和.
　　闻言的鸣人和大和一脸错愕,也只有时羽知道其中缘故.
　　否则,他刚才也不会开口了.
　　紧接着.
　　时羽四人4则是继续踏入了前往【草之国】的路途.
　　当晚.
　　时羽他们一行人在一家旅馆住了下来,为了让鸣人和佐井搞好关系,大和还特意带着三人3去泡了温泉.
　　“时羽,鸣人,佐井.”
　　“男人就应该坦诚相见,你们认为呢”
　　大和这是话中有话,可是却只有时羽明白他的意思.
　　紧接着.
　　大和微微一笑,而后起身离开.
　　他显然是想将时间留给时羽三人3,让他们好好的增进一下感情.
　　他可不想在接下来的时间里队伍中再次发生口角!而在离开时,大和则是说一个故事.
　　“对了,告诉你们一件有趣的事.”
　　听到大和要说故事,鸣人立马来了兴致.
　　“什么事啊”
　　“就是自来也大人年轻时,曾经差一点死掉!”
　　大和回缓缓说了一句,而后继续道:“当时他断了六根肋骨,双手骨折,内脏破裂了好几处”
　　“啊”
　　鸣人惊呼了一声,随即道:“好色仙人那么强,怎么会”
　　“大和队长,你知道其中原因么”
　　鸣人的疑问刚刚落下,还不待大和回答,时羽便是率先说道.
　　“应该是纲手奶奶所为.”
　　时羽此话一出,大和三人3竟是一惊.
　　尤其是大和,他显然是没有想到时羽竟然能够猜到这件事的罪魁祸首.
　　原本鸣人和佐井都持着怀疑之色,因为他们想不出来同为三忍的纲手为什么要这样对自来也.
　　要知道他们两人都是【三代火影】的弟子,感情可是极为要好的.
　　然而,大和接下来的话无疑是证明了时羽的猜测.
　　“时羽,你是怎么知道的”
　　“大和队长,你在这种气氛下跟我们说这件事,铁定是想警告我们什么”
　　听得时羽的回答,鸣人追问道.
　　“警告什么”
　　“不要越界!”
　　时羽道.
　　“越界越什么界啊”
　　“我们好端端的在这里泡澡,越哪里的界的啊.”
　　“左边围墙的另一边是什么”
　　时道.
　　“女生澡堂啊!”
　　“那好色仙人最喜欢干什么”
　　“偷窥啊!”
　　话音落下,鸣人突然意识到了什么.
　　“时羽,你的意思是好色仙人因为偷窥纲手奶奶才被伤成那样的”
　　时羽微微一笑,而后对着大和道.
　　“大和队长,你是想提醒我们不要去偷窥吧.”
　　听得时羽的话,大和的脸上也是浮现一抹错愕之色.
　　“时羽,传闻你聪明过人.”
　　“今日一见,果不其然呐!!!!”
　　大和夸赞了时羽一声,而后便是离开了,将时间留给时羽三人3
　　翌日.
　　时羽四人4继续赶路,但今日就没有昨天那么好运了.
　　没有所谓的温泉旅馆,有的只是荒郊野岭!见到天色已晚,大和也是没有带着时羽他们
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　继续赶路,而是来到一个空旷之地.
　　“好了,今日就在这里露营吧.”
　　听得大和这话,鸣人和佐井知道今天显然那是要亲近大自然了.
　　以天为被,以地为床!而就在这时,一道喝到陡然从大和的嘴中传出.
　　“【木遁四柱家术】!”
　　随着大和的声音落下,大地突然裂开了一道口子,而后一根树木从其中钻了出来.
　　紧接着.
　　是第二根,第三根短短几秒后,一座木头所做的房子便是出现了在时羽三人3的眼前.
　　这一幕,顿时让得鸣人和佐井无比的吃惊!看着眼前的豪华木房愣了好一会儿,鸣人终于是打破了寂静.
　　“队长,这不叫露营吧!”
　　“好了,跟我进去吧.”
　　随着大和的话音落下,时羽三人3则是跟着大和进入了木房之中.
　　看着里面空荡荡的一切,鸣人叹息道.
　　“唉,可惜没有床和被子,.”
　　的确,如果这里面有床和被子,的话,那这里跟旅馆的房间就没有什么不同了.
　　鸣人的话音刚刚落下,时羽则是说道.
　　“床没有,不过被子,我带了!”
　　时羽此话一出,大和三人3则是一愣,他们不知道时羽所言真假.
　　直到时羽拿出了【空间卷轴】从其中掏出了四个44软软的袋子.
　　这一刻,大和和佐井则是傻眼了.
　　他们没有想到时羽竟然用【空间卷轴】装这些东西,要知道【空间卷轴】可是很珍贵的东西啊.
　　刻画一次空间符文可是都需要费很大的功夫!这也是为何一般人的身上不会携带这种东西的原因,除了那些战斗需要的人除外.
　　例外【傀儡】,【忍具】,【特殊忍术】啥的.
　　因为【空间卷轴】里面的东西他召唤出来之后,想要重新封印回去则是需要再次刻画的.
　　所以,谁会浪费大量的时间和查克拉去做这种无聊的事情.
　　任务之中可不许他们有这么多闲暇的时间!而且,这空间符文还不是所有人都能刻的,至少是需要略微懂得一些空间符文才可以做到.
　　然而,这些对于时羽而言不过是信手拈来罢了.
　　鸣人之所以没有惊愕,那是因为以往时羽可是将食物封藏在【空间卷轴】中的.
　　这已经不是他第一见了,所以没有那么大惊小怪!“.
　　时羽.”
　　“你连被子,都带了,为什么不多带一张床啊.”
　　听得鸣人这般问道,时羽则是微微一笑.
　　“大和队长连房子都能建造,一张床还不是简简单单的事情.”
　　“呃说的也是!”
　　鸣人轻应了一声,随即不解道:“对了,时羽,以前没有见你带过被子,啊.”
　　“这次怎么突然带了,难道你知道大和队长会建房子的忍术不成”
　　听得鸣人这话,佐井和大喝的目光也是落在了的吗的时羽身上.
　　显然,他们对此也相当的好奇!“这是帐篷!”
　　“被子,是里面自带的,这是以前我去大山中抓捕【微香虫】时我为了以防不时之需储存备用的.”
　　这个结果让得三人3微微一愣,他们原以为时羽有未卜先知之能呢,原来是这么一回事.
　　但其实时羽早就猜到了!只是因为以前有储备,所以,他就没有特意准备罢了.
　　之所以这般说道,也是懒得解释.
　　否则,鸣人这个家伙一定会刨根问底的巾!这个问题解决了之后,鸣人突然想到了另一个问题.
　　于是,他的目光不由得落在大和身上.
　　“队长,你刚才使用是【木遁】吧”
　　鸣人之所以会这般问道,那是因为他知道时羽好像也会【木遁】.
　　虽然只见过一次,但却是记忆犹新!因为那一招,太震撼人心了!【木遁树界降诞】,可以说是不融入【仙法】的最强了【木遁】之一.
　　看无下划线版小说请下载飞<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第239章 草之国！天地桥！
　　“大和队长,你刚才使用是【木遁】吧”
　　“嗯.”
　　听得鸣人的询问,大和也是点了点头,随即道:“有什么问题么”
　　原本大和还以为鸣人要问他关于【木遁】的事,毕竟在众人的印象中这种【血迹限界】似乎只有初代拥有过.
　　然而,鸣人的下一句话让得他登时一怔.
　　“这个遁术时羽他也会诶.”
　　“你说什么”
　　“时羽也会【木遁】!”
　　话语间的大喝无比的惊愕,这个结果显然出他的意料之外.
　　从他所知道的信息之中,只知道时羽是个了不起的天才.
　　而且,还掌握了【磁遁】!但却是从未听说时羽还掌握了其他的【血迹限界】.
　　不仅是他,就连那佐井也是目露诧异之色.
　　“对啊,两年前我可是亲眼所见.”
　　得到鸣人的确认之后,佐井和大和的目光也是迅速的落在了时羽身上.
　　“时羽,鸣人说的是真的么”
　　大和道.
　　如今箭在弦上,这个逼时羽不装也不行了.
　　沉吟了半响之后,时羽也是轻轻点了点头.
　　但就是他在轻微的举动,却是让得大和面露惊骇之色.
　　他没有想到时羽竟然掌握有第二种【血迹限界】,而且,还是跟他一眼的【木遁】.
　　要知,040道,他能掌握【木遁】还是因为团藏的试验.
　　当然,也有一部分是他自身的因素.
　　因为他的体内正好有水,土两种属性的查克拉,同时他也具有觉醒这种【血迹限界】的天赋.
　　否则,团藏的无数实验体当中也不会只有他一人成功了.
　　这是偶然,也是必然!他的领悟有外部因素,可时羽无疑是靠自己领悟的!两相对比,就产生了差距!尽管没有亲眼见证,但大和相信时羽两人应该不会合起火来骗他.
　　因为没有这个必要!而这消息对于佐井来说无疑是个好消息,他此番进入卡卡西班看似盯紧鸣人这个【九尾人柱力】的,实则却是团藏想要了解时羽更多的秘密.
　　大和盯着时羽良久,方才转移话题.
　　“好了,现在说正经事.”
　　“时羽,我想问你一些有关【晓】成员【蝎】的事.”
　　“赤砂之蝎”
　　时羽道.
　　“嗯.”
　　大和点了点头,随即道:“尽管【砂隐村】已经把他的档案给我了,但他的个性,言语,动作,习惯之类的事情却不详细.”
　　“所以,你要是知道的话还请告诉我!”
　　“毕竟,你是亲眼见过他的人!”
　　“队长,问这些干嘛啊”
　　鸣人不解的道.
　　“潜入大蛇丸阻止的那个…人是【蝎】安插的间谍,会跟蝎在【天地桥】碰面.”
　　“所以,我想扮做蝎的模样去赴约!”
　　听得大和这话,沉默了许久的佐井终于是开口道.
　　“当间谍的风险很大,因对方应该会很谨慎.”
　　“而且,能被派去做间谍的人其洞察力超常人的,有时候一点小小的细节很有可能就会被看出破绽.”
　　“佐井说的不错!”
　　大和轻应了一声,继续说道:“所以我们也要防备这一可能,指不定这有可能是蝎设下的陷阱.”
　　“因此,由我先与对方接头.”
　　“而你们则是藏在暗处,等待我的暗号行动!”
　　见到时羽三人3相继点头,大和接着说道.
　　“下面进入正题吧.”
　　“我们的目的是抓住对方,因此不能让:目标死亡,哪怕是跟目标展开战斗也是一样.”
　　“因为要是杀掉目标的话,我们好不容易找到的情报来源就会中断了.”
　　“所以,这次的任务比打到敌人更加困难!”
　　“也正是因为这是一件很细致的任
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　务,所以由我来跟目标接触,你们负责支援.”
　　“因此在碰面之中会出现两种情况:”
　　“第一种情况是我顺利抓住目标!”
　　“第二种情况是我抓捕失败并与目标展开战斗,届时你们要立即行动,争取在第一时间擒住目标.”
　　“要是出现第二种情况,我们就要随时以两两搭档的方式进行战斗.”
　　“一个行动时,另一个要负责掩护!”
　　“相互支援是小队中最基本的原则!”
　　“现在,我来决定搭档分组.”
　　“第一组是鸣人和佐井,第二组2是我和时羽!”
　　听得大和的分组后,佐井微微一愣,随即面露微笑道.
　　“请多指教!”
　　然而,鸣人却是不乐意了.
　　“大和队长,为什么我要和这个家伙一组”
　　“鸣人,此时不允许你胡闹!”
　　大和沉声的回应了一句,随即解释道:“时羽是我们小队中唯一的医疗忍者,所以我们不能让:他受到伤害.”
　　“因此,由和时羽搭档!”
　　大和的考虑的确合理,医疗忍者是一个小队的核心.
　　因为在战斗中一旦有队员受伤,乃至性命垂危的话,都需要医疗忍者要施以援手.
　　而一旦医疗忍者受伤的话,小队的持续战斗力便会骤降,伤势也就没有了保障.
　　这也是为何在以往的忍界大战中,双方交战时都会先选择击杀医疗忍者的缘故.
　　看起来只是一个辅助,但往往能起到关键性作用!“好了,就这么决定了.”
　　“不过,因为事先没有磨合的原因,所以我决定明日用半天的时间模拟一下搭档行动.”
　　“虽然我并不擅长做这些事,但我只知道你们记录在案的治疗,在不清楚他们的战斗风格和忍术的情况下,我便无法做出合理的指挥.”
　　“你们也许会觉得我太过谨慎了,但这就是我的风格!”
　　“彼此了解更多,才能让小队行动更加顺畅.”
　　“所以,你们就乖乖服从吧!”
　　在战术讨论完毕之后,时羽又是从【空间卷轴】拿出大量的食物.
　　比之旅馆都是不逞多让!先前震惊过一番之后,这一次佐井和大和便是没有那么震惊了.
　　不过,依旧觉得有些浪费!但吃起来是真香!这无疑是他们在荒郊野岭吃过最丰盛的一餐了,没有之一.
　　吃饱喝足之后,众人便是陷入美梦当中
　　第二天.
　　大和便是充当鸣人和佐井的对手,让他们进行模拟的配合训练.
　　而时羽几乎是在一旁看戏,因为大和对付他们还是没有问题的.
　　由此便可看出大和的确有着不俗的实力,不愧是精英上忍的级别.
　　不过,通过这一场模拟战斗大和发现了一件事!那就是佐井的实力很强!这件事让得大和很惊诧,但有一件事却是他的计划有出路.
　　那就是:鸣人和佐井压根就配合不起来!对此,大和也是相当无奈!第三天.
　　时羽一行四人4继续赶路,朝着目的地进发
　　几日后.
　　他们终于抵达了【草之国】的【天地桥】,那是一座朱红色的大桥.
　　而在时羽四人4抵达之后,他们便是利用佐井的【超兽伪画】出动了一群老鼠对四周进行了一番勘察.
　　也是因此,让大和确定这不是蝎的陷阱!紧接着.
　　大和便是按照片上【蝎】的模样用【木遁变身术】变成了【傀儡绯流虎】,而他自己也是如真正的【蝎】一样藏在其中.
　　而后时羽四人4原地等待了片刻,他们便是见到一名身穿蓝色长袍的家伙出现了.
　　别人不知道这个家伙是谁时羽却是心知肚明!间谍小王子,!然而,今日后者来见蝎汇报大蛇丸的情报只是表面工作,他真正的意图是要杀蝎.
　　因为今日来的不仅仅他一人,还有大蛇丸!飞卢提醒您:读书三件事收<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第240章 药师兜！大蛇丸！
　　见到已经出现,大和也是赶忙说道.
　　“目标已经出现,按照计划行动!”
　　话音落下的大和准备行动,但此时的却是出声道.
　　“等等”
　　“时羽,你还有什么事”
　　“大和队长,大蛇丸此人擅长阴险狡诈,待会接头的时候你可得当心一点.”
　　“万一大蛇丸已经把蝎派去的间谍给策反了,那这一次的碰面就有可能要衍变成一场【鸿门宴】了.”
　　“所以,待会你可要小心一点!”
　　听得时羽这话,大和也是一愣.
　　“你说的这个可能性不是没有,我会注意的.”
　　大和没有想到时羽思考的这么全面,连最坏的打算都是考虑进去了.
　　因为这一点连他这个队长都是没有想到!时间不等人,时羽便是不在废话了.
　　因为有他的这句提醒就足够!紧接着,他便是和鸣人,佐井躲在了不远处的岩石后面.
　　而大和所变的【蝎】也是缓缓朝着桥中央而去.
　　看着蓝色长袍的和大和不断的接近,鸣人和佐井的目光则是牢牢的锁定在的身上.
　　显然,他们很想知道那长袍之中的真面目!两人相继抵达桥中央,终于是驻足了脚步.
　　哒!哒!紧接着,作为下属的打开了这安静的气氛.
　　“蝎大人,好久不见了!”
　　话音落下,则是缓缓的扯下的帽子.
　　紧接着.
　　一张熟悉的面孔出现在时羽等人的视野之中.
　　但鸣人和大和在见到此人之后,皆是一怔,他们怎么也没有想到【蝎】派去大蛇丸那里的间谍竟然是他们木叶的忍者.
　　“!”
　　这个名字同一时间在鸣人和大和的心头响起.
　　露出真面目之后,兜的声音则是再度响起.
　　“差不多有五年了吧.”
　　闻言的大和也是从愣神之中回过神来,幸亏用【木遁】变化出了【傀儡绯流虎】.
　　否则,指不定会被抓住什么破绽!定了定神,大和压低着声音道.
　　“没被人跟踪吧”
　　“放心好了!”
　　兜一脸自信的道,因为他的确没有被人跟踪,而是和别人一起来的.
　　“那边的情况如何”
　　大和问道.
　　“您对我施的书被解开了,让我想起自己是谁时那种…奇妙感觉,那种感觉还残留着.”
　　“因此,我现在觉得还有有些晕乎乎的.”
　　【蝎】掌握一种封印人记忆的术,他用此术封印了许多部下,从而然他们前往各个地方去充当间谍.
　　例如:【砂隐村】的由良,木叶的而这种封印记忆的术叫做操砂】!将尺寸:极小的“砂之细针”
　　穿过大脑的记从而封住对象记忆的术.
　　该术解除后,针也会消失,忆也会恢复!当初在接近大蛇丸后不久,喜欢搞科研的大蛇丸便是发现了一丝端倪.
　　于是他早早的将脑海中开,同时经过无数研究之后,终于是掌握了该忍术.
　　红豆记忆消失,便是中了此术!“我有几个问题想问你.”
　　听得大和的话,兜则是说道:“我的时间很紧,因此希望您尽量说的简短些.”
　　“我瞒着大蛇丸来这里,本就是拼了命的!”
　　“把你们基地的位置给我.”
　　大和道.
　　“我们的基地有好多个.”
　　兜回应了一声,随即道:“为了不让我发现我们的位置,每过一周,我们便转移到新的基地.”
　　“当然,在【草之国】之外的其他国家也有
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　基地.”
　　“大蛇丸派出潜伏在各国的忍者会带我们过去,不过,转移的办法很是麻烦,我在这里不能与您详细说明.”
　　“目前我们所在的基地是北方湖泊的一个小岛上,不出意外的话,三天后我们就会再次转移.”
　　“对了,大蛇丸在转生后仍在原来的遗体进行了防护,所以我没有办法对那些遗体进行分析.”
　　“这样啊”
　　大和只能这般说道.
　　然而,就是因为大和的回答让得兜有所起疑.
　　也是因此,他尝试试探了一下.
　　“那么蝎大人,请您把那东西给我吧,我不能继续呆在这里了.”
　　“要是在这里交谈太久被发现的话,我会被杀的!”
　　“好!”
　　大和回应了一声,显然他也是察觉到了兜的话中之意.
　　后者没有指明所谓的东西,,不出意外的话,分明就是在试探他.
　　无论他回不回答,身份都会暴露!也是因此,大和直接掏出了苦无准备擒住兜.
　　然而就在大和掏出苦无的下一瞬间,他眼前的兜突然被一只大蛇给缠住了.
　　而此时兜的背后则是多了一个人!此人不是别人,正是【大蛇丸】!大蛇丸的出现让得大和不由得想起时羽刚才的话,那就是兜会不会叛变了大蛇丸现身之后,淡漠的声音也是随之响起.
　　“你们似乎在谈一些有趣的是,我能一起么”
　　见状,大和心中暗道:兜被跟踪了下一秒.
　　那原本被大蛇丸缠住的药师突然脱离了大蛇丸的束缚,只留下了那一身蓝色的长袍.
　　哒!闪现到了大和的身旁,而后说道:“要不是您刚才拿出苦无,我就来不及逃了.”
　　听得兜这话,大和认为自己的身份还未暴露.
　　同时觉得可能是时羽多心了,兜只是被单纯的跟踪了而已.
　　不过,他还是稍稍留了一个心眼!而且,大蛇丸的出现让得他无比忌惮后者可是三忍之一,实力之强毋庸置疑,他可不认为自己会是后者的对手.
　　0不过,可是大蛇丸也未曾识破大和的身份.
　　“你的装扮真让我怀念啊,蝎!”
　　“你是跟踪兜来到这里的么”
　　大和道.
　　“因为我想谢谢你派这个孩子来我身边,这个孩子的确很优秀.”
　　大蛇丸轻笑了一声,随即说道:“你知道么”
　　“开发一个新忍术只要至少需要百来号的实验体,因为这个孩子的医疗忍术非常出色,实验体可是仿佛使用多次.”
　　“也是因此,节省了我不少的试验体!”
　　“毕竟,要得到实验体也不是一件容易的事.”
　　其实这里大蛇丸已经喻有所指的,他的研究的忍术就包括蝎开创的【潜脑操砂】.
　　但大和铁定是不知道的!见到大蛇丸出现,躲在暗中的鸣人也是问道.
　　“时羽,现在怎么办”
　　“不用慌,一切都在我的掌控之中.”
　　时羽回答了一声,随即说道:“鸣人,你不是很想见到佐助么”
　　“佐助,他也会来这里么”
　　“待会你就知道了!”
　　随着时羽的话音落下,鸣人则是无比的激动起来.
　　他知道时羽会【飞雷神之术】,这两年多的时间里可是没有少跟后者联系.
　　鸣人知道其中的内情,可佐井却是一头雾水!因为在的他情报中,佐助明明是被大蛇丸抓走了,可为何要对外宣称是去修行去了.
　　然而后者明明消失了两年之久,时羽似乎知道后者的动向一念至此,更让他糊涂了四!看无下划线版小说请下载飞<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第241章 望而生畏，不战而屈人之兵？
　　曜日高悬,大桥之上.
　　看着眼前的大蛇丸,大和心中也是盘算着.
　　我一个人单独对付大蛇丸根本不可能,但若是叫时羽他们出来的话,我的身份就暴露了.
　　如此,想要抓住兜就不可能了!但若是我和兜联手对付大蛇丸的话,一旦战斗起来,不是傀儡师的我铁定也会暴露的.
　　眼下之后两种选择:第一,同时打到大蛇丸和!第二,撤退!而就在大和还在思考选择那个…方案之时,都突然出手袭击了他.
　　咔嚓!的查克拉手术刀一击便是将大和制造的【傀儡绯流虎】给洞穿了.
　　也是在同一时刻,大和立马抽身而退!此时的大和心中无比惊诧,他没有想到兜竟然会向他出手“是我的身份被识破了么”
　　“不对!”
　　“难道真是如时羽所言的“零四零”
　　那般,兜被大蛇丸那个家伙策反了,所以才对蝎倒戈相向.”
　　一念至此,大和则是心中则是有些庆幸.
　　刚才若不是时羽提醒的话,他也不会警惕兜了.
　　也是因此,他现在才没有受伤!而这一幕也是让得兜有些诧异,他没有想到大和竟然能够在如此近距离之内避开他的攻击.
　　要知道,即使是在傀儡里面.
　　若不是没有提前提防的话,必然是要被他的查克拉手术刀给刮到的呢若果不是事前提防的话,难不成他的肉身已经强悍到了我的查克拉手术刀都无法割破的地步不是说傀儡术都不擅长近战的么这一刻,兜是百思不得其解!而在大和抽身而去的下一刹那,大蛇丸也是出手了.
　　“【潜影多蛇手】!”
　　下一秒.
　　大和直接是被无数条蟒蛇给包裹了,若不是不尽快挣脱的话,有可能会被活活勒死.
　　他们的配合无比的默契,让得大和愈发相信了时羽的猜测.
　　但下一瞬间,那被蟒蛇包裹得严严实实的大和突然变成了一个木头人.
　　毋庸置疑,他刚才被缠住的那一瞬间使用了【木遁替身术】!见到大和的真面目之后,大蛇丸一眼便是知道了前者不是真正的【蝎】.
　　看着那毫无机关的【傀儡绯流虎】,大蛇丸则是说道.
　　“这是【木遁变身术】!”
　　“难道你就是”
　　此刻的大蛇丸显然认出了大和的身份,后者头上戴着【木叶护额】,又会施展【木遁】.
　　这种人在木叶只有一人!而兜看着眼前的大和,不由得问道:“大蛇丸大人,这就是蝎的本体,么”
　　“不是!”
　　大蛇丸否定了一声,随即道:“兜,你不是做过他的属下么怎么会不知道他的真面目”
　　“他总是躲在傀儡里,是个森的家伙!”
　　话语间的兜也是明白刚才大和为何会避攻击了,既然后者不是蝎的话,警惕着他也就可以说得通了.
　　然而兜却是高估了大和了,其实这都是时羽提醒的罢了.
　　不过,兜铁定是不知道的!旧的疑惑解除了,但新的疑惑又来了.
　　既然眼前的大和不是蝎的话,那他又是谁又怎么会知道他在这里和蝎碰面再者,为何蝎没有出现难道是蝎察觉到了什么,然后派一个人过来试探此时此刻,爱思考的兜脑海中闪过了无数的想法,但他绝对想不到真正的蝎已经死了.
　　就在这时,大和也是出声质疑了.
　　“兜,你不是【晓】派出的间谍么你不是应该一直被蝎的术控制的么”
　　“呵呵”
　　兜冷笑了一声,随即道:“那个术早就被大蛇丸大人解除了.”
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　“你刚才不是也听到了么,大蛇丸大人为了研究这个术可是耗费了上百号的实验体.”
　　“呃”
　　闻言的大和登时一愣,而后沉声道:“你竟然假装中了蝎的术,然后背叛了他!”
　　“难道你现在中了大蛇丸的术”
　　“不是!”
　　“我只对是大蛇丸大人的想法很是认同,仅此而已.”
　　“这是我自己的意愿!”
　　兜在一番言语之后,而后反问道:“话说回来,你又是谁呀”
　　“我原本是打算在这里干掉蝎的,但现在却是被你给打乱了计划.”
　　兜的话音刚刚落下,还不待大和回答,大蛇丸便是率先说道.
　　“兜,关于他的事我有时间再给你说明.”
　　大蛇丸说了一声,随即便是对着大和道:“你想都已经暴露了,难道还不打算把后面那两只小老鼠给叫出来么”
　　听得大蛇丸这话,大和也是微微一惊.
　　“不愧是三忍,竟然被他看穿了!”
　　“呃不对!”
　　“两只,难道不是三只么”
　　“啊呸,是三个3!”
　　“没想到传说中三人3也就失误的时候,不过,现在的情况只能将时羽他们叫出来帮忙了大和有自知之明,心中一番嘀咕之后,立马做出了一个暗号手势.
　　随着他手势摆出了下一秒,三道破空之声便是随着传来.
　　咻!!咻!!咻!!哒!哒!哒!随着三道落地的响起,时羽三人3也是出现了大蛇丸两人的视野之中.
　　但这一刻,大蛇丸却是傻眼了!因为他明明只感知了两个人,可如今却是出现了三个3.
　　也就是说,时羽三人3当中有一个人躲过了他感知.
　　这能不让他错愕么此时错愕的可不止他一人,也不例外!他跟随了大蛇丸这么久,大蛇丸只失误过一次,那就是两年前在【短册街】郊外的一战中差点陨落.
　　而那次的罪魁祸首就是眼前的时羽!对于后者,他可是记忆犹新啊.
　　因为他自己便是在【第一场中忍考试】开始前被时羽搞了心态.
　　后在来【短册街】一行时,差点被时羽给阴死!然而,这一次时羽再度出现了.
　　所以,此时他的心中有种不祥的预感,总觉得,又会有什么大事发生.
　　在他看来,应该就是时羽躲过了感知打脸了大蛇丸!面对这个事实,大蛇丸也只能接受.
　　此时的他目光同样锁定在时羽身上,对着后者,他可是有其他的想法.
　　他是想在获得更强的力量后再去寻时羽这个容器的!要知道当初他和时羽在【第二场中忍考试】初次交锋的时候便是吃了大亏,那个时候他就知道时羽掌握0.
　　4【雷神之术】.
　　这件事他没有告诉任何人,因为太掉面子了!紧接着.
　　时羽又在之后的【最终选拔】上暴露出了【磁遁】这种世间仅有的【血迹限界】.
　　最后,他和兜在【短册街】和自来也,纲手一战时,差点被时羽偷鸡搞死.
　　至今,他仍记得【万蛇】的惨状!若后者不是极其强大的通灵兽,估计早就当场嗝屁了.
　　也是因此.
　　他觉得当时的自己没有把握拿下时羽,所以才继续选择佐助这个容器.
　　可如今时羽再一次站在了他的面前,他却不知如何抉择了因为他不知道现在的自己打不打的过时羽!而且,刚才时羽躲过了他的感知,让他心中这个念头愈发的加深了.
　　这一刻气氛无比的安静,落针可闻!飞卢提醒您:读书三件事收<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第242章 佐助登场！计划启动！
　　见到大蛇丸和突然面生凝重之色,大和心中也是一愣.
　　就算了!可大蛇丸可是有着影级的三忍.
　　有什么事能够让他露出这般神色.
　　显然,此时的大和是想不到其中原因!“大蛇丸大人,现在怎么办”
　　听得兜的询问,大蛇丸沉思了半响,随即说道.
　　“既然遇上了,自然要玩玩.”
　　“我很想知道他时羽成长到了什么地步”
　　大蛇丸尽管有些忌惮时羽,但若是让就他这样退走,他也太掉身价了.
　　毕竟,他可是三忍啊!至此为此,除了鼬和那个…不知深浅的【佩恩】之外,大蛇丸还真没怕过谁.
　　虽然他知道时羽掌握了【飞雷神之术】,但在那一次交手中是他占据上风的,只是因为掉以轻心才让时羽占了便宜.
　　而在【短册街】的时候,他是因为双手残废的缘故,各种忍术都无法释放.
　　而且,时羽还是用大招偷袭的!所以,他想试一试时羽的深浅不过,这个试验的人不是他自己,而是另有其人.
　　16他很期待那个人的表现!然而就算大蛇丸今日要逃,时羽也不会放过他们的.
　　因为系统的【第五重奖励】的第个任务就是:击杀【大蛇丸】!所以无论如何,今日大蛇丸都要陨落至此!而大蛇丸的决定正和时羽心意,否则,后者一旦要逃他不敢断定能百分之百%的击杀后者.
　　因为大蛇丸有没有…掌握其他袭击古怪的逃生忍术,他也不知道.
　　所以,待会时羽一定要做出其不意的击杀!因为一般的攻击是很那击杀大蛇丸的,这一点时羽是心知肚明.
　　动画中若不是因为大蛇丸太过自负的话,也不会被鼬的【十拳剑】封印.
　　“不过话说回来,今日他跟来是跟对了.”
　　听得大蛇丸这话,兜也是点了点头,他也是大蛇丸口中的他是一大助力.
　　在场除了他们两个之外,也唯有时羽知道实情了!闻言的大和,鸣人,佐井都是一头雾水,显然是不知道大蛇丸口中的他是谁就在他们三人3疑惑之时,大蛇丸的声音也是再度响起.
　　“出来吧!”
　　随着大蛇丸的话音落下,一道破身之声也是随之传来.
　　咻!!紧接着.
　　在大蛇丸和的身旁又多了一人,那是一个很俊美的少年.
　　白衣黑裤紫色绳腰带,背后还插有一把【草雉剑】!此人的出现让得大和三人3登时一惊,尤其是鸣人.
　　大和和佐井也许不认识,但他不可出来.
　　在短暂的惊愕之后,一个字也是从鸣人的嘴中吐出.
　　“佐助!”
　　这一刻,鸣人突然有些才时羽所说的话.
　　而在见到佐助的那一刻,佐井和大和又他们没有想到佐助竟然会跟在大蛇丸身边后者不是被抓走的么这则消息在木叶高层不是秘密!但大和没有想到的是被大蛇丸抓走了两年多的佐助竟然会跟在大蛇丸身边难道是被操控了原本他们此行的任务抓捕目标的原因有二2:第一是看看能不能了解更多有关【晓】的信息!第二是拷问了佐助的下落!而第二点只不过是做做样子罢了,目的跟以前一样,不然其他忍者寒心.
　　即使
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　是佐助被抓走了两年,他们依旧没有放弃!看着时羽,大蛇丸轻笑了一声.
　　“佐助,好好跟你的同伴叙叙旧吧.”
　　“正有此意!”
　　佐助那高冷的声音缓缓响起,他的目光落在了时羽和鸣人的身上.
　　“鸣人,好久不见!”
　　但此刻的佐助却只是跟鸣人寒暄了一声,并没有跟时羽打招呼.
　　是佐助不想呢还是他忘记了实际上两者都不是,因为在这两年多里,他和时羽私下可没少见面啊.
　　也是因此,时羽还教会了佐助不少的东西,,其中就包括一个极强的招数.
　　【雷遁麒麟】!而佐助今日之所以会跟大蛇丸和一起前来,也是时羽的受的意.
　　两年多了,卧底的工作也该结束了!“嘻嘻,好久不见.”
　　鸣人嘻笑了一声,随即问道:“怎么样,这两年过的怎么样”
　　“还行!”
　　两个简单的字道出了佐助的辛酸,他在这两年多的时间里每天除了修炼,就没有多余的事.
　　不过,这也是他自己选择的路!他为了能够击败鼬,自然是要比任何都是要努力.
　　若果不是中间时羽偶尔来来看他的话,他现在的回答铁定就是“不好”
　　了.
　　见到佐助和鸣人照面聊得这么火热,在场除了时羽之外,无论是佐井和大和,还是大蛇丸和,他们都是懵逼的.
　　在佐井和大和听来,佐助并不像是被抓走的一般!在大蛇丸和兜看来,佐助不像背叛了木叶的样子!“好了,要叙旧有的时间.”
　　“眼下,还是先执行计划!”
　　原本就有些懵逼的大蛇丸四人4,在听得时羽的话后更是一脸懵逼了.
　　尤其是佐井和大和,计划什么的他们压040根:就不知道啊.
　　鸣人原本是不知道的,但是在佐助出现的那一刻起他印隐约明白了.
　　先前时羽说一切尽在掌握,又说佐助会出现!这一切和他们两年多前的约定一般,显然,时机已经成熟了.
　　今日,他们便是铲除大蛇丸这个祸害!“佐助.”
　　“你在搞什么,我让你叙旧不是让你聊天的!”
　　这一刻,大蛇丸显然也是有些生气了.
　　“不聊天”
　　“那干嘛拥抱”
　　佐助回应了一声,随即道:“大蛇丸,虽然我知道你对我是图谋不轨.”
　　“不过我还是得谢谢你,谢谢你这两年多当我的陪练!”
　　听得佐助这话,大蛇丸瞬间一愣.
　　下一秒.
　　只见他眉头紧缩,眼神鹰隼,仿佛已经猜到了什么.
　　“佐助,你这话是什么意思”
　　“意思就是从今天起,我不打算在你身边呆了:.”
　　佐助没有拐弯抹角,而是直接坦白.
　　既然他的卧底计划已经结束了,也就没有必要再的大蛇丸身边虚以为蛇了.
　　尽管已经猜到了答案,但在得到证实之后,大蛇丸眼神也是骤然一凝,面露峥嵘之色.
　　佐助的回答无疑是在告诉他,他的筹划付之一炬了!看无下划线版小说请下载飞<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第243章 战大蛇丸！一拳轰飞！
　　“佐助,你可要想清楚了!”
　　“想要战胜鼬,只有我能帮你!”
　　大蛇丸不然让自己将近三年的努力付之东流,试图劝说佐助回到自己身边.
　　这两年多来他可是倾力的培养佐助,为的就是让自己三年后可以获得更完美的容器.
　　可如今却是得到这样的结果,他岂能心甘!若不是因为【不尸转生】有着三年限制,他早就夺舍了佐助了.
　　他已经想清楚了.
　　如若佐助不回心转意的话,他要不惜一切代价抢回佐助.
　　因为大蛇丸知道,想要战胜的鼬就必须要具备【写轮眼】.
　　否则,无法抵挡那种…强大的幻术!然而,佐助的回答却是出乎了他的意料.
　　“不好意思,两年前我就考虑清楚了.”
　　“两年前”
　　大蛇丸念叨了一声,顿时愣住了.
　　此刻疑惑不只他一个,还有,佐井和大和,因为他们都不知道其中原因.
　　也唯有时羽和鸣人一脸淡定!因为这个事情乃是他们两年多前就已经计划好的.
　　见到大蛇丸一脸懵逼的模样,鸣人则是率先说道.
　　“大蛇丸,傻了吧.”
　　“实话告诉你吧,佐助是我们派去你那里的卧底,目的就是打探清楚你在世界各地的研究基地.”
　　听得鸣人这话,大蛇丸的目光不由得落在了时羽的身上,他似乎已经猜到了什么.
　　“时羽,你这一切都是你的诡计吧”
　　“不错!”
　　时羽肯定了一声,随即道:“在我得知你掌握【不尸转生】这门禁术之后,我就定下了这个计划.”
　　“这门禁术有一个限制,施展间隔长达三年!”
　　“所以,两年前我们是故意等你转生之后,才让佐助去到了你身边的.”
　　“现在有关你的在全国各地的所有情报我们都已经掌握,佐助自然也就没有继续当卧底的必要了.”
　　“如今三年之期快要到了,我们显然不可能把佐助留在你身边任你鱼肉.”
　　“还有,你难道就没有怀疑过佐助今天为什么会跟你们一起来么”
　　听得时羽的这番话,大蛇丸突然恍然大悟.
　　先前他也是觉得有些好奇,因为在这两年多的时间佐助从主动提出要与他一起行动.
　　今日为何会一反常态所谓事出反常必有妖,大蛇丸自然是有所警惕的.
　　但佐助却是以蝎是【晓】组织为由,目的是想要从前者的口中探听到鼬的下落.
　　这个原因,也就情有可原了!因为佐助之所以留在他的身边就是为了增强实力,希望有朝一日可以打败鼬.
　　但是他没有想到的是,自己竟然被算计了!他这一生从来都是他算计别人,没想到今日却是被别人给算计了.
　　而且,还是长达两年多之久!更气人的是算计他的人竟然是一个十几岁的小.
　　是最骚的.
　　这一刻,他有些气急败坏了!他原本是想让佐助来试一试时羽如今的深浅,结果这还没试,这试验之人却倒戈了.
　　佐井和大和在听得这个重磅消息之一时间都是没办法缓过神来.
　　这个结果显然是出乎了他们的预料!这一刻,大和忽然有些明白先前时羽为什么会提醒自己小心了.
　　原来这一切全在时羽的计划之
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　中!而佐井终于是明白了时羽先前所说的“尽在掌握”
　　是什么意思了.
　　这一刻,众人看向时羽的目光都是变了!有忌惮,有恼怒,有错愕,有赞赏,有佩服,有崇拜“很好!”
　　“小鬼,我今日倒要看看你这两年内有何成长!”
　　对于大蛇丸的战书,时羽丝毫没有畏怯.
　　“正好,我也想见识一下传说中的三忍究竟有多强”
　　“我会让你见识到的!”
　　闻言,时羽则是对着鸣人和佐助道.
　　“鸣人,佐助.”
　　“兜这个家伙就交给你们了,一切听从大和队长指挥.”
　　“好.”
　　“没问题!”
　　在两人回应之后,时羽的目光再度落在大蛇丸的身上.
　　“那我们开始吧!”
　　“哼”
　　大蛇丸的冷哼刚刚落下,他便是发现时羽已经消失在原地.
　　再度出现时,一拳已经轰在他的胸膛之上!碰!那种…犹如怪物的巨力,直接是一拳将大蛇丸揍飞而去.
　　此时大蛇丸的身体犹如炮弹一般倒射而出,中途不知撞坏多少颗树木.
　　轰!最终砸在在一颗1岩石之上,方才止住了身形.
　　尽管大和,兜等人不知道大蛇丸现在的状况如何但光是时羽这一拳已经是完全震撼到了他们.
　　因为以他们的眼力竟然无法看穿时羽刚才是何时出手的,哪怕是身为精英上忍的大和与拥有【写轮眼】的佐助也不例外.
　　只能说,时羽的速度竟然快到了极致!超越了肉眼所能捕捉的范畴!没办法.
　　近距离,时羽的速度已经可以达到【飞雷神之术】的瞬移程度,一般人是很难反映过来的.
　　除非是已经知道了时羽拥有这神鬼莫测的速度,在时羽还未出手之前事先做出防备.
　　但这种事又有几人能够做到!因为你根本不知道时羽会从那个方位进攻,所以,最好的办法有两种:第一种是时刻防守!第二种是拉开距离!第一种除非是滋生的实力特别强,确定自己绝对能够抵挡,乃至承受对手攻击.
　　否则,就是找死!而拉开距离无疑是最明智的选择,因为无论多快的速度,只要距离够远,时间便会加长.
　　这样一来,便会有细微的反应时间.
　　对于强者而言,这点时间就足够了!紧接着.
　　时羽的声音便是在鸣人,佐助等人的目光下,再一次消失在了原地.
　　的吗的鸣人和佐助还好,因为他们对于时羽的强大已经有所认知了.
　　因为两年前的【第二场中忍考试】中,时羽在【死亡森林】便是与之有过一战.
　　那时候大蛇丸都是便有占到什么便宜,更别提现在了巾!最为震惊的便是大和,兜和佐井了,尽管只是简简单单的一拳.
　　但却注意证明时羽那非凡的实力!能够一拳将大蛇丸这般轰飞的,如今的木叶的当中恐怕也只有两人.
　　那就是纲手和小樱!虽然这只是怪力,但却也是实力的一部分.
　　一般的忍者根本承受不了这一拳,很有可能直接失去作战能力.
　　身为三忍之一的自来也会被纲手打断六根肋骨,左右手骨以及各个脏器受损不是没有原因的.
　　回过神来,大和四人的目光则是落在了身上!飞卢提醒您:读书三件事收<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第244章 螺旋丸套餐，了解一下！
　　曜日之下,森林之中.
　　一片狼藉之地,一块龟裂的巨石下方半跪着一道狼狈的身影.
　　这道身影不是别人,正是先前被时羽一拳轰飞的大蛇丸.
　　此时的后者衣裳褴褛,嘴角溢着鲜血.
　　显然,时羽刚才那出其不意的一击对他造成不小的伤势.
　　尽管他的身躯犹如蛇一般柔软,可以承受一定的力道,但现在他的肋骨依旧断了好几根.
　　这就足以证明,时羽那一拳究竟蕴含着多么恐怖的力量.
　　大蛇丸并没有伸手擦掉嘴角的血迹,反而张开了嘴巴.
　　紧接着.
　　令人惊恐的一幕出现了,只见一双大手从他的最终伸出,而将其嘴巴缓缓掰开.
　　而后从其中钻出了一个人,正是大蛇丸自己!此时的他看上去与常人无异,刚才的伤势已经消失不见了.
　　由此可见,这【大蛇流替身术】的恐怖.
　　“没想到那个小鬼竟然有如此怪力!”
　　“看来消息的是真的了,这小鬼果然得到了纲手的指导.”
　　在大蛇丸看来,当今世上有如此力量也就只有两人了.
　　第一位是【木叶隐村】的纲手!第二位是【云隐村】的第【第四代雷影艾】!至于小樱,大蛇丸显然是不知道的.
　　不过,让得大蛇丸震惊的是时羽的力量似乎还要在纲手之上.
　　如040果不然,他才也不会施展【大蛇流替身术】来规避伤害了.
　　造成这个原因有三点::第一点和大蛇丸想的一样,时羽从纲手习得了查克拉的细微运用.
　　第二点是如今的时羽拥有了【八门遁甲】的【景门体质】,身体蕴含的力量远超常人.
　　第三点就是【雷霆之体】,让自己的身体经过雷霆的洗礼,千锤百炼之后锻造出来的最强体魄.
　　运转查克拉,可以让身体堪比钢筋铁骨!一句话,恐怖如斯!要知道【三代雷影】就是凭借这一招和【八尾牛鬼】肉搏成了平手,有着“最强之矛”
　　和“最强之盾”
　　的称号.
　　时羽将这一招数炼制大成,其实也是日后做准备.
　　毕竟有那么多人等着他去宠幸,若是不把身体锻炼好一点,日后怕是吃不消啊.
　　时羽不求杀到天昏地暗,日月无光.
　　只求不要驰骋到半途垮掉就行,因为那个时候跨的可不仅仅是身体,更多的是面子啊.
　　而就在大蛇丸诧异之际,一道身影则是出现在了他的面前.
　　来者不是别人,正是时羽.
　　见到完好无损的大蛇丸,时羽没有丝毫的诧异,他知道仅凭这一拳显然是不可能干死大蛇丸的.
　　这只不过他的下马威,开胃菜而已.
　　“感觉怎么样”
　　“哼.”
　　大蛇丸冷哼了一声,随即道:“想要击败我,光凭蛮力那是行不通的!”
　　“哦,是么”
　　话音落下,时羽直接冲向了大蛇丸.
　　碰!嘭!嘭!短暂的交手之间,大蛇丸色立马了下来.
　　因为现在的他竟然时羽疯狂压制,别提什么还手了,连抵挡都是相当的吃力.
　　时羽每一拳的力道都是,他则是需要依靠自己的细胞转移来规避伤害.
　　但尽管如此,依旧是再度受伤了.
　　察觉到这一点的大蛇丸拼命抗住一击,而后一个【猛蛇踏步】,以一种极为刁钻的姿势使出了忍术.
　　【潜影多蛇手】!【螺旋丸】!然而
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　,直接是被时羽以【螺旋丸】自己直接绞杀了.
　　见状,大蛇丸也是惊呼了一声.
　　“这是【四代】的招数”
　　对于【波风水门】他可没有什么好感,因为若是没有后者的出现,【猿飞日斩】当时根本找不出其他人可以胜任【火影】之位的.
　　想要成为【火影】,除了是实力之外,还要有足够的威望.
　　需要得到所有人的认可!而【四代】那是在忍界刚好闯出了一个名堂,被封为【黄色闪光】的他便是拥有了这个资格.
　　在加上他又是自来也的徒弟,又有猿飞日斩推荐!一切就顺利成章了!至于【宇智波富岳】.
　　他虽然优秀,但身为宇智波一族的领袖是绝对不可能被选为【火影】的.
　　“是自来也教你的!”
　　“猜对了!”
　　时羽回答了一声,随即道:“我在赏你一个,【大于螺旋丸】!”
　　砰!正面中了【大玉螺旋丸】,大蛇丸的身体则是犹如旋转的风车一般倒射而出.
　　在大蛇丸从空中欲要掉落的时候,时羽则是出现在其正上方.
　　这不是什么速度,而是【飞雷神】!因为在大蛇丸中了【大于螺旋丸】的那一刹那,他身体上已经被时羽种下【飞雷神印记】.
　　在见到时羽的那一刹那,大蛇丸吐出骤然吐出两个字.
　　“不好!”
　　“不要紧张,再赏你一个!”
　　话音落下的时羽,手掌迅速高举,而后一个超大的螺旋丸也是在他的掌心凝聚.
　　【超大玉螺旋丸】!与此同时.
　　大和他们这边已经完事了.
　　面对佐助四人4,纵使有着上忍的实力无济于事.
　　因为现在的他估计连佐助都打不过了,更别提还有大和这样精英上忍对他虎视眈眈了.
　　再者,就连佐井都有拥有特别上忍的实力!而鸣人则是稍逊一些,他现在在不动【九尾】的力量下顶多中忍的实力.
　　【一尾状态】能够达到上忍实力!【二2尾状态】便能达到精英上忍的层次!【三尾状态】足以媲美影级实力!至于【四尾状态】,现在的鸣人还控制不了.
　　一旦动用,可是会暴走的!所谓双拳难敌四手,实在是无力反抗,只能乖乖的被佐助四人4所擒.
　　而后,他们的目光便是看向远去那片狼藉森林.
　　“也不知道时羽那边怎么样了”
　　就在他的话音刚刚落下,一道巨响便是传入了他们的耳畔.
　　轰!下一秒,那原本看上去东倒西歪的森林突然间倒塌了一片.
　　烟尘滚滚,草木飞溅!见状,大和赶忙说道.
　　“佐井,你在这看着兜.”
　　“鸣人,佐助,我们三人去帮时羽!”
　　此时的大和很是担忧,如果时羽的对手是无名小辈也就罢了,但敌人可是大蛇丸啊.
　　尽管时羽很是优秀,也许实力比他还强!但他不得不谨慎对待!先不说时羽是卡卡西的学生,他现在可是队长,有义务保护队员的安全!而且时羽那妖孽般的天赋绝对是木叶的未来,他可不能让后者有任何闪失.
　　闻言,鸣人和佐助也是点了点头.
　　尽管他们两人都是相信时羽的实力,但还是过去看看.
　　紧接着.
　　大和,鸣人和佐助便是在佐井和的目光下,迅速朝着远方奔去.
　　而见到大和三人3消失在视野之中吼,佐井则是缓缓的走近了.
　　似乎有着什么企图看无下划线版小说请下载飞<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第245章 枷杭之术！傻眼的大蛇丸！
　　佐井的企图,并非是要对兜干什么坏事而是团藏交给他的任务罢了!在佐井和兜交谈的时候,暗中却是有一双目光注视着这里.
　　因为相距较远,而且此人又可以藏匿于树木之中,所以佐井和兜都是未曾察觉.
　　这人并不是【绝】,而是大和的木分身!在离开的木叶的时候,纲手曾交代过大和要留意左近的行动,看看后者有什么异动.
　　所以,他刚才是故意留下佐井来看守的.
　　目的,就是想看看佐井究竟有没有问题与此同时.
　　大和的真身已经和鸣人,佐助来到了先前的爆炸之地.
　　此时的这里一片狼藉,满目疮痍!地上有着一道巨大无比的深坑,而深刻之中有着两道身影.
　　一人站着!一人趴着!那趴在地上的人是大蛇丸,而那站着的自然便是时羽!不过,此刻的大蛇丸虽然下体不能行动了.
　　但他的脸上丝毫所谓的慌乱,而是涌现出了一股热血沸腾的战意.
　　“多少年了,我已经多少年没有经历这样的战斗了.”
　　“小鬼,你成功挑起了我的战意!”
　　大蛇丸说了一声,而后嘴巴一张,但这次他施展的并不是【大蛇流替身术】.
　　而是【万蛇罗之阵】!此术可以从口中通灵出无数条蛇爬出来袭击敌人,能使对手被活活埋入蛇群之中,直至死亡.
　　下一秒.
　　密密麻麻的小蛇堆积如山,恍若一股洪流一般朝着时羽席卷而来.
　　见状,刚刚赶来的佐助等人则是面露惊色.
　　而时羽对此,只是吐出了一道冷哼.
　　“哼!”
　　紧接着,他手中结出了一道【寅】印.
　　“烤蛇了解一下!”
　　话音落下的时羽,嘴中直接是吐出了一道火焰.
　　【火遁豪火灭却】!下一秒火焰迅速扩大,那范围比之那堆积如山的小蛇还要大.
　　顷刻间.
　　便是把大蛇丸的【万蛇罗之阵】给烧蓝殆尽了,可谓是干净利落.
　　见到这一幕,大和等人也是一脸震惊.
　　因为他们都是第一次见到时羽施展这么牛逼的【火遁】,太强了,强的颠覆了他们对这个一忍术的认知.
　　要知道【豪火灭却】不过是【】级忍术而已,但在时羽的手中却是堪比【】级.
　　尤其是佐助,身为宇智波一族的他没有人比他更了解【火遁】了.
　　这一刻,他的升起了浓浓的!他们尚且如此,身为当事人的大蛇丸自然是.
　　没有人比他更了解这【万蛇罗之的强大,但即使是这种强大的【通灵术】,在时羽眼中依旧不够看.
　　“呃”
　　“没想到这小鬼的【火遁】竟然强悍如此,比鼬都要精湛吧.”
　　“小小年纪竟然强大到了这个地步,若想在不将其压制的话,就算日后我得到了佐助的身体,但要习得【写轮眼】的能力也是需要时间的.”
　　“但恐怕到了那时,后者已经更强了!”
　　这是大蛇丸最担心的地方,这短短两年多的时间,时羽竟然强大到可以压制着他了.
　　若是在放任其成长下去,日后他将不会有任何胜算!换句话说,他想得到时羽的身体
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　就愈发困难了,这显然不是他想要的结果.
　　“看来,只能使出那一招了!”
　　大蛇丸的身体经过【软体改造】,大大增强柔软度及伸缩度的,虽然一般的攻击很难让他受伤.
　　但连续中了【大玉螺旋丸】和【超大玉螺旋丸】他也是吃不消啊,利用查克拉制造出来的蛇躯拉开了与时羽的距离.
　　而后,再度使用【大蛇流替身术】!紧接着.
　　一把【草雉剑】也是从大蛇丸的口中吐出,而后直接刺向时羽.
　　大蛇丸本身的速度极快,在加上那把【草雉剑】可以无限延长,更是加快了其速度.
　　嗤!【草雉剑】直接贯穿了时羽的胸膛,见状的大蛇丸心中大喜.
　　然而还不待他高兴起来,接下来的一幕则是让他骤然一怔.
　　只见时羽不断的顶着他的【草雉剑】向他走来,尽管胸膛的鲜血直流,但他似乎并不感觉到疼痛.
　　哒!滴答!哒!滴答!一步一滴血,看着怪渗人的!饶是见状血腥的场面的大蛇丸,也是被吓到了.
　　鲜花0他不是怕,而是搞不清楚这究竟是怎么回事就在大蛇丸欲要有所动作之时,他却是发现自己的身体竟然动弹不了,这一幕让他好生熟悉.
　　当年他对鼬动手时,也曾经有过类似的症状.
　　【金缚之术】和【枷杭之术】!如果真是如此的话,那就可以解释眼前这一幕是幻觉了.
　　他中了【幻术】!但是让他想不明白的是,【枷杭之术】乃是独有【写轮眼】的【幻术】,没有这种【血迹限界】的人是不可能掌握的.
　　而时羽又不止宇智波一族,他绝对不可能有【写轮眼】的.
　　再者,后者也没有想卡卡西那般移植过【写轮眼】!因为移植的【写轮眼】是不可能关闭的,这一点他是非常清楚的.
　　也是因此,他实在想不明白自己是如何中的幻术因为他的身体经过不断的改造,一般的幻术根本对他根本无用,乃至都可以免疫一些幻术了.
　　就在他这般疑惑不解之时,那朝着他缓缓走来的时羽眼瞳的瞳孔骤然一变.
　　由黑变红,其中还有三个3黑色的勾图环绕.
　　这双眼睛他是再熟悉不过了!也是因此,大蛇丸第一次出声惊呼道.
　　“【写轮眼】,这怎么可能!”
　　大蛇丸的话语中充满了质疑,他显然是不敢相信这一事实.
　　他觉得自己现在身处幻术之中,这应该是时羽的变化出来干扰他心智的.
　　“没有不可能的!”
　　随着时羽的话音落下,【枷杭之术】随之解除,大蛇丸也是从幻术之中脱离出来.
　　时羽并没有被他的【草雉剑】贯穿,而后毫发无损的站在了他的面前.
　　但这不是让他最惊愕的,最让他惊愕的是时羽脸上的那双血色之眸.
　　感受着四周的环境,大蛇丸确定此时是现实无异.
　　这无疑证实了时羽的【写轮眼】是真的!再加上刚才那种…熟悉的感觉与当年一模一样,让得大蛇丸不得不相信眼前的事实.
　　也是因此,大蛇丸的眼中布满了惊愕.
　　他怎么也想不到时羽竟然也拥有【写轮眼】拥有他梦寐以求的【写轮眼】四飞卢提醒您:读书三件事收<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第246章 终极之术，八岐大蛇现身！
　　“没什么不可能的!”
　　脑海中回荡时羽的这句话,下一秒,大蛇丸则是彻底爆发了.
　　“时羽,我以前不是从前的我了!”
　　“所以,同样的招数对我已经没用了!”
　　话音落下,那被【金缚之术】束缚的大蛇丸身体突然诡异的蠕动起来.
　　见状,时羽也是懒得废话.
　　手中的【螺旋丸】再度凝聚,只不过此时的【螺旋丸】则是时羽加入了【风属性的性质变化】.
　　看着时羽手中凝聚的【螺旋手里剑】,众人皆是一惊!佐助和大和也许还不知道这个忍术的威力,但他们却是能够其中纲手一种强大的查克拉.
　　他们两个是见过【螺旋丸】,这个形态的【螺旋丸】虽然没有见过,但铁定是升级版.
　　这点毋庸置疑“零四零”
　　!他们俩不知道,但大蛇丸和鸣人却是一清二楚.
　　鸣人想要学这一招已经不是一天两天了,但可惜的是他无法将这一招完美的释放出来.
　　因为当初他练这一招时,差点把手臂给练废了!所以,只能停下.
　　原本来回到木叶让时羽教自己的方法的,结果这刚回来就接连执行任务了.
　　上次是我爱罗,这次是佐助.
　　都是他不能拒绝的事!鸣人看着时羽手中的【螺旋手里剑】,眼中满是羡慕之意,出声道.
　　“若是大蛇丸被命中的,估计这场战斗就要结束了!”
　　“鸣人,你知道这个忍术”
　　大和问道.
　　“嗯.”
　　鸣人点了点头,随即道:“当初我们一起去找纲手奶奶时,在【短册街】与大蛇丸有过一战,那时候时羽就影创造出了这一招了.”
　　“什么!两年前就会了”
　　“还是自己的创造的!”
　　大和惊愕了一句,而后问道:“那个时候,你们不是才刚毕业没几个月么”
　　话语间的大和无比惊愕,传言时羽妖孽无比.
　　但他没有想到时羽竟然已经妖孽到了这般程度,刚毕业没有多久就能开创忍术了.
　　这是妖孽么这简直就是变态啊!相对与大和而言,佐助很快就接受这一事实.
　　在他看来,任何不现实的事情在时羽身上都有可能发生.
　　鸣人他们是震惊,而大蛇丸是震惊加恐惧!因为当初这一招的究竟有多强的威力,他已经深深的领教过了.
　　自从【万蛇】被这一招命中之后,他有足足半年多无法通灵后者.
　　而此刻时羽手中的【螺旋手里剑】已然丢出.
　　咻!!咻!!咻!!按照这个轨道,大蛇丸是命中的!因为此时的大蛇丸还被【金缚之术】所,管努力挣脱,但显然还需要一阵功夫.
　　不过,时羽还是小瞧大蛇!他没有想到被束缚住的后者竟然还能施展出【大蛇流替身术】.
　　不得不说,这不用结印的强!在脱离的【金缚之术】的瞬间,大蛇丸手掌,立马结出了数个印式.
　　只见他大手朝着地上一拍,一声喝到.
　　“【三重罗生门】!”
　　下一刹那.
　　地面裂开,骤然升起了三道罗刹之门,每一道门之上有一个不同
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　的森罗地狱中的鬼脸.
　　嗤!嗤!嗤!但【螺旋手里剑】接触到【罗生门】的时候,则是发出了刺耳的切割的之声.
　　嘭!第一重门,告破!嘭!第二重门,告破!当抵达第三重门时,终于是拦了下来,剩余的能量直接是炸裂了开来.
　　能量光罩朝着四面八方扩散而开,将方圆几十米都是笼罩了进去.
　　其威能恐怖如斯!即使是相隔甚远的大和三人3,此时也是被生生震撼到了.
　　尤其是第一次见的佐助和大和!他们知道,若是自己被这一忍术命中的话,结果只有一个.
　　那就是:死!这一刻,大和终于是相信时羽的本事.
　　原来或者先前要和大蛇丸单挑不是装逼,而是真有这般超乎常人的本事.
　　总之,大和觉得时羽的实力已然在自己之上了.
　　此时他们三人的目光死死的盯着那能量炸裂之地,他们都是第一时间知道大蛇丸如何待得烟尘彻底散去之后,炸裂之地的情景也是映入他们的眼帘只见此时有着深深的巨坑,但他们在巨坑之中却没有见到大蛇丸的身影.
　　不出意外的话,后者应该是挡下这一击.
　　只见大蛇丸站在巨坑外的不远处,尽管此时的他安然无恙,但却是一脸的凝重之色.
　　他知道刚才若不是自己及时脱身并施展【通灵术三重罗生门】的话,恐怕这一刻他已经是一个死人了.
　　这【螺旋手里剑】有时羽施展,这威力已经可以堪比小型【尾兽玉】了.
　　“两年多不见,这个招数愈发的可怕了!”
　　大蛇丸嘀咕了一声,目光从巨坑之中转移到了时羽身上,而后说道.
　　“看来我也不能藏拙了!”
　　“否则,今日真要栽在你这个小鬼手中了!”
　　话音落下的大蛇丸,身体瞬间膨胀了起来,在大和等人错愕的目光下幻化成为一头白磷巨蟒.
　　但事情并没有就此结束,只见那巨大的白磷巨蟒的身体上再度冒出了第二个脑袋.
　　“双头蛇”
　　鸣人惊咦了一声.
　　“不对,是三首蟒!”
　　佐助回应了一声,因为此刻的白磷大蛇已经出现了三个3脑袋.
　　下一秒,大和也是出声.
　　“不,应该不止三个3头”
　　因为这一刻的白磷大蛇身上已经出现了第四个脑袋,而且,第五个脑袋正在缓缓成型.
　　0.4紧接着是第六个脑袋第七个!第八个!直到脑袋达到八个8之数时,终于是不再生产了.
　　看着大蛇丸变成的这副模样,除了时羽之外,佐助等人都是无比的吃惊.
　　看着眼前的八首白磷大蛇,时羽也是喃喃道.
　　“【八岐之术】么”
　　这个术极其强大,大蛇丸的掌握此术都是用了一个月的时间.
　　【八岐大蛇】有着超过【万蛇】的身躯,蛇躯之上白磷栩栩,蛇头之上獠牙森森.
　　这副姿态的大蛇丸,让人望而生畏!在佐助等人震惊之间,【八岐大蛇】的其中一个脑袋张开了血盆大口.
　　紧接着.
　　先前消失不见的大蛇丸,此刻再度出现在了众人的视野之中!看无下划线版小说请下载飞<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第247章 神之力：须佐能乎！
　　看着大蛇丸这副形态,回过神来的鸣人不由问道.
　　“佐助,你知道大蛇丸这个是什么忍术么”
　　“不知!”
　　佐助肯定的回道,虽然他在大蛇丸的指导下修炼了两年多之久.
　　但后者并没有教他太多高深的忍术!原因很简单,大蛇丸也是怕佐助如果成长的太快,日后想要让其乖乖就范就会越发的困难.
　　所以,作为阴谋家的他自然是留了一手!在动画中,大蛇丸与【四尾状态】的鸣人一战大伤了元气,损耗了太多了生命力.
　　导致与转身体出现了严重排斥,这才让得佐助在大蛇丸施展【不尸转生】之后将其压制了.
　　而在佐助等人惊愕之间,大蛇丸的声音也是缓缓响起.
　　“时羽,接下来就让我么好好玩玩吧!”
　　这一刻的大蛇丸已经对佐助这个容器失去了兴趣,在他现在的眼中,只有时羽一人.
　　因为后者不16仅拥有【磁遁】,还拥有【写轮眼】.
　　两种【血迹限界】,乃是万中无一的存在!不仅如此,时羽的各方面能力都要碾压佐助.
　　无论是忍术,还是体术都是远超常人.
　　所以,时羽就是他认为的完美容器!若是能够时羽的身体,他觉得自己再也不用忌惮鼬了.
　　沙沙!沙沙!八岐之身的大蛇丸蠕动身躯,快速的朝着时羽而去.
　　见状,大和也是心生担忧.
　　“鸣人,佐助.”
　　“我们赶紧去帮时羽!”
　　大和的话音落下,还不待他有所动作,却是被鸣人给制止了.
　　“队长,不用担心,时羽他不会输的!”
　　“我知道时羽的实力很强,但现在的大蛇丸已经是非人类之躯了,其战力怕是相当的恐怖,我们不能让:时羽孤军奋战,万一”
　　见到大和欲言又止,鸣人则是说道.
　　“没有万一!”
　　鸣人回应了一声,随即道:“时羽在我身上留有【飞雷神印记】,如果真的不敌,他会瞬移我的身边的.”
　　鸣人的想法很简单,他已经把自己当做传送门了.
　　只要他呆在这里,时羽一旦不敌的话,就可以瞬移他身边从而躲避致命攻击.
　　而他一旦在时羽身边的话,那就没有这个作用了!因为大蛇丸一旦施展范围性攻击的话,就算时羽瞬移到他身边也是无用.
　　再者,他更加相信时羽不会输的!因为时羽在他心中就是不败战神!不仅是他,就连佐助也是一样.
　　在鸣人一番思绪之间,大和则是傻眼了,他都一度己听错了.
　　“你刚才说什么,【飞雷神印记】”
　　“对啊,有什么问题么”
　　得到确认之后,大和再度惊呆了.
　　以他精英上忍的身份,当然是知道【飞雷神印记】是什么东西那是【飞雷神之术】的术式,用来空间位移的符文印记.
　　一念至此,大和确认性的问道.
　　“鸣人.”
　　“你不会是想告诉我,时羽他掌握了【四代火影】的【飞雷神之术】吧”
　　“嗯.”
　　见到鸣人点头,大和彻底惊呆了.
　　看着那正在和【八
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　岐大蛇】交战的时羽,他仿佛第一次认识后者.
　　也幸亏他与时羽相距甚远.
　　否则,让他见到时羽的【写轮眼】时,估计要惊掉一地下巴.
　　而在大和惊愕之时,【八岐之身的大蛇丸】已经朝着时羽撕咬而去.
　　巨大的蛇头张开血盆大口,想要一口将时羽吞入腹中.
　　然而面对大蛇丸的攻势,时羽却是没有丝毫的闪避的意思,反而嘴角掀起一抹细微的弧度.
　　显然,他心中已然有了什么打算!就在白磷大蛇的獠牙即将触碰时羽的身体之时,时羽的身体表现突然出现了一道金色的屏障.
　　咚!一道沉闷的声响传出,白磷大蛇丸的脑袋仿佛撞击在了一块巨石之上.
　　见到攻击被阻,大蛇丸也是骤然一惊!因为这【八岐大蛇】的攻击强悍无比,就算是也要崩碎,钢铁也要凹陷.
　　可现在却是被时羽硬生生的阻挡了下来.
　　这一刻,大蛇丸的眸子死死地盯着时羽身上的那一道金色屏障.
　　那是一道由查克拉凝聚而成的屏障!但这不是最让人吃惊的!最让人吃惊的是,这一道屏障宛若人体的肋骨一般,将时羽护在其中.
　　看着时羽身上那肋骨形态的金色屏障,大蛇丸和佐助三人3心头同时升起了一道疑惑.
　　“这是什么忍术”
　　这个忍术他们没见过也属正常,因为当今的忍界之中已经没有几个知道了.
　　这个术就是【须佐能乎】,必要同时开启两只开启了【万花筒写轮眼】的人才可以洞悉这个力量.
　　这股力量又被称之“神之力”
　　!但这只是一种忍术,并非瞳术!这也是为何后期的【斑】在被【轮回天生】之后,明明没有眼睛却可以施展的原因,同时也可解释【止水】为什么能够单眼开【须佐能乎】的.
　　至于【带土】为什么不会,那是因为他开启【万花筒写轮眼】的时候一只眼在卡卡西身上.
　　后期他将双眼的力量托付给卡卡西的时候,后者瞬间就明悟这个忍术.
　　而卡卡西不是【永恒万花筒】为什么能040够开启【完全体须佐能乎】那是因为带土成为【十尾人柱力】之后,体内的查克拉已经被通化成了【六道之力】.
　　获得【六道之力】有五种方法:第一,成为【十尾人柱力】,即【六道模式】!第二,拥有【轮回眼】,即【六道轮回之力】!第三,拥有【转生眼】,即【六道转生之力】!第四,获得【六道仙人】的查克拉!第五,获得【大筒木辉夜】的查克拉!说白了,所谓的【六道之力】就是【神树之力】!这里有一个误区,拥有【轮回眼】和【转生眼】的人一定有【六道之力】,但拥有【六道之力】的未必有【轮回眼】或是【转生眼】.
　　因为前者除了【六道之力】外,还包括了【血脉之力】!这个【血脉之力】就是【大筒木血脉】!只有拥有这种血脉的人在获得【六道之力】后才可以觉醒【轮回眼】或是【转生眼】
　　时羽现在所施展的是【须佐能乎】的“初始形态”
　　!可以任意变化出手臂和肋骨,有攻击,防御,保护,控制等多种用途.
　　身体并没有被须佐能乎完全包裹,而是留有较大空隙.
　　但防御力已经足够抵挡大部分攻击!飞卢提醒您:读书三件事收<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第248章 颤抖吧！完全体“须佐能乎”！
　　查克拉凝聚成实体,除了对查克拉要有极强掌控之外.
　　而此刻时羽所施展的【须佐能乎】的防御力如此之强,就足以说明这个忍术的强大.
　　原本大蛇丸还不知道这忍术究竟源自哪里但在发现时羽的【写轮眼】的从【三勾玉】变成了【螺旋镖】的时候,他隐约了猜到了什么.
　　“这是【万花筒写轮眼】的能力吧”
　　“你竟然知道啊.”
　　得到时羽的确认之后,大蛇丸也是大吃一惊.
　　对于各种忍术研究多年的他,知道【万花筒血轮眼】的存在也不足为奇.
　　当年大蛇丸被鼬以【写轮眼】击败之后,就了解有有关于【写轮眼】的一切.
　　而在收集这些信息和资料的时候,他意外的发现了宇智波一族的【写轮眼】似乎还有更高的形态.
　　这也是他为什么想要得到【写轮眼】的原因!只是他没有想到的是时羽不仅拥有【写轮眼】,而且还将进化到了高级形态.
　　其实大蛇丸也打过【佩恩】的主意,毕竟,后者可是拥有三大瞳术之首的【轮回眼】.
　　传说中的【六道之眼】,大蛇丸不可能不觊觎的!只是那时候的【佩恩】已经异常强大了,一个眼神都是让大蛇丸心有余悸.
　　所以他才会退而求其次,想先拥【写轮眼】再说.
　　而且,那个时候鼬才十几岁!他本以为自己可以手到擒来,结果因为自己轻敌,自己是被鼬的幻术秒杀.
　　可以说,那是他一生最耻辱的一战!然而不出意外的话,今日会是第二次.
　　而且,会更加耻辱!尽管时羽的如今的年龄和他当年找鼬麻烦时差不多,但问题时他现在却是比那时候强了一星半点.
　　这【八岐之术】就是最好的证明!在大蛇丸错愕之间,时羽的声音也是缓缓响起.
　　“既然你都猜到了,那我就让你见识一下这个术的威力吧!”
　　话音落下,时羽身上那【肋骨形态须佐能乎】开始迅速的扩大.
　　由【初始状态】进入了【第一形态】!此时的【须佐能乎】外形呈骷髅状,查克拉将身体完全罩住,防御力也进一步提高.
　　见到【肋骨形态】的屏障变成了包裹全身的骷髅之状,大蛇丸再度一惊.
　　他们显然是没想到先前那么惊人的防御屏障,竟然只是这个忍术一小部分.
　　但他们的惊愕远没有结束!因为此时那【骷髅形态须佐能乎】再度变化,在骷髅的基础上布满经络及血肉,而后披上一层甲胄查克拉外衣!这一状态已经解开了咒印,可以能己专属的武器和忍术.
　　此时的【甲胄形态须佐乎】手持一把太刀,那正羽当初选择的【流光星陨刃】.
　　而此刀的附带技能【天碍震星】需要完全体才能施展!因为此术威力过于强大,【须佐能乎】配合结印!这一刻的【须佐能乎】看起来已经非常的了.
　　不过,武器却是半成品!所以威力则是打了折扣.
　　毋庸置疑,现在时羽的【须佐能乎】已经进入了【第二形态】!此状态的【须佐能乎】可以使用“通用”
　　的远程攻击忍术【八坂之勾玉】.
　　将类似于【写轮眼】纹样的巨大勾玉,像投掷手里剑一样投掷出去攻击远距离的目标.
　　可攻击单一的目标,也可分散攻击大范围的敌人!这一刻,大蛇丸等人已经无比的震惊了.
　　他们没有想到这个忍术竟然如此神奇,竟然可以慢慢的转变成人的形态.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　也是因此,他们都一度认为眼前的这个【须佐能乎】估计还不是完全体.
　　果不其然.
　　在他们此刻念头升起之际,时羽的声音则是随着响起“既然都到这一步了,那就让你看看完全体吧!”
　　话音落下,只见时羽神色一凝,体内的查克拉瞬间涌动了起来.
　　这股强大的查克拉让得在场的所有人都是为之心悸!因为此刻已经不单单是时羽本身的查克拉了,还有【一尾】,【二2尾】,【三尾】和【四尾】的查克拉.
　　不是时羽非要动用【尾兽查克拉】,而是【完全体须佐能乎】需要极其强大的“瞳力”
　　维持.
　　完全体的【须佐能乎】其实并不是只有【永恒万花筒写轮眼】才能施展.
　　之所以需要这个条件!就好比【六道之子因陀罗】只是【万花筒写轮眼】而已,但却是可以开启【完全体须佐能乎】.
　　这是因为他本身足够强大,无论是查克拉,还是瞳力都足以维持完全体.
　　他是拥有【六道仙人】一半的力量!换句话说,就是他有一半的【六道之力】,足以让他维持【完全体须佐能乎】.
　　【须佐能乎】虽然是个忍术!但越高的形态所需要的“瞳力”
　　也就越强,因为“瞳力”
　　是维持【须佐能乎】的关键因素,至于后来的宇智波斑,宇智波佐助等,因为血脉淡化了,瞳力不足的缘故.
　　所以,必须要不会失明的【永恒万花筒写轮眼】才能开启【完全体须佐能乎】.
　　否则,施展到一半估计会瞎!而后期斑在无眼的情况下也只能施展出【须佐能乎】也不过是【第二形态】的【甲胄状态须佐能乎】.
　　没有瞳力的维持,这是他能够达到的极限!毕竟【须佐能乎】这一忍术伴随【万花筒写轮眼】的而孕育出来的,自然是需要“.
　　瞳力”
　　的辅助.
　　【须佐能乎】一共有“五种形态”
　　!【斑】能够在没有“瞳力”
　　的辅助下,开启到了【第二形态】就足以见得天的强大.
　　当然,可能也有【柱间】的一部分功劳!毕竟,那个时候的【斑】已经吸收【柱间】的力量.
　　而时羽之所以要动用“尾兽查克拉”
　　,因为“尾兽的查克拉”
　　是集成【六道之力】的元素.
　　尽管现在的时羽身体中只有四种尾兽的吗的的查克拉,但它们可以在一定程度让时羽的“瞳力”
　　更上一层楼,从而能够让他支撑起【完全体须佐能乎】.
　　不过,无法支撑太久!这一点,时羽在这两年之间已经试验过了.
　　而在时羽动用了“尾兽查克拉”
　　之后,【须佐能乎】也是朝着【第三形态】转变巾.
　　其手中的武器已经完全显现,而身上甲胄的外面也是披上了【天狗盔甲】.
　　尽管盔甲并不完整,但看上去已是威严无比!这一形态的【须佐能乎】威力已经十分巨大,同时查克拉的消耗量也大幅度上升.
　　而且,极不稳定!不仅如此,此状态消耗“瞳力”
　　也是极大,普通的【万花筒写轮眼】很难长时间维持这种形态.
　　但对于时羽而言,维持这一形态完全没有问题!紧接着.
　　时羽继续发力,【须佐能乎】也是朝着【第四形态】变化着看无下划线版小说请下载飞<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第249章 土陵绝空！宛若神明！
　　曜日当空.
　　狼藉的地面之上,一尊巨大金色人影已经成型.
　　原本是【第三形态】的【半身天狗盔甲须佐能乎】此刻已经完整了,长出了双腿.
　　那几十丈的身躯屹立在那里,宛若巨人一般!此时的时羽已经不在地面之上了,而是位于【须佐能乎】的头部.
　　武器都是凝为了实质,看上去和真的一般无二!这一形态在提升各方面能力的同时,又增加了出色的机动性,弥补了原本脚下的防御空隙.
　　此形态的【须佐能乎】可以作为铠甲装备到尾兽身上,使用【威装须佐能乎】.
　　这一刻,八岐之身的大蛇丸已经不用俯视时羽了.
　　大蛇丸没有想到时羽竟然也掌握有这强大的忍术,能让查克拉凝聚实具象化.
　　要想控制如此庞大的查克拉已经是极其之难了,更别提要为维持它的稳定了.
　　然而,事情并没有就此结束!因为,时羽正在控制着【第四形态须佐能乎】朝着最终的【完全体】变化着.
　　只见【须佐能乎】身上的铠甲不断完善,身体更是拔高了许多,其脑袋装上了【天狗头盔】.
　　背生双翼,手持【流光星陨刃】,璀璨的身躯宛若黄金浇筑.
　　整体看去,宛若神明!这【完全体须佐能乎】给人的感觉是一尊伫立在天地之间的战神,强大的气息压得让人喘不过起来040.
　　它的出现仿佛让空气的流动都是停止了,让的周围的草木都是弯下了腰.
　　什么是战神说的就是眼前的【须佐能乎】吧!这一刻,八岐之身的大蛇丸已经不能平视时羽了.
　　只能仰视!不远处的大和,鸣人和佐助三人3见状,都是不由得倒吸了一口凉气.
　　不仅是他们,就连远处的和佐井两人也是如此!尽管相隔甚远,但那…几十丈之高的身躯显然无法被树木,山峰所阻.
　　也是因此,两人在同一时刻吐出了一句话.
　　“那是什么”
　　话语间的两人脸上充满了浓浓的惊骇,尽管不是在现场,,,但他们依旧能够感受一种强大的压迫.
　　远远一观,就让人胆战心惊!若是近在咫尺,他们不敢想象会是什么感觉他们感觉不到,但身处战场之中的大蛇丸却是一清二楚.
　　此刻他的眼中除了浓浓的惊愕之外,妖异的脸庞之上也是不满了忌惮之色.
　　在这种强大的压力之下,他那依靠【消写颜术】制造的人皮面具仿佛都要掉落了一般.
　　【消写颜术】,忍术!将别人的容貌据为己有的冷血忍术,由于是真人面皮,所以毫无破绽.
　　这也是为何当初【中忍考试】的时候,【猿飞日斩】没有察觉后者已经【不尸转生】的原因.
　　看着眼前的高大无比的【须佐能乎】,大蛇丸已经萌生退意.
　　活了五十多岁了,他自然不是傻子!他知道现在的自己应该不的对手,若是再不撤退的话,等待他的只有死亡.
　　当时羽露出【写轮眼】的时候,他就已经些不妙了.
　　只是大蛇丸没有想到的是的时间,时羽竟然已经凌驾于他之上了.
　　这一刻,他不得不承认是个妖孽.
　　准确的说,是妖孽中的妖孽!大蛇丸虽然有了撤退之意,但时羽显然不会放.
　　“大蛇丸,该结束了!”
　　话音落下,只见时羽高举手中的【流光星陨刃】.
　　手腕一转,虎口一振,直接是隔空一刀斩去.
　　强悍的刀芒瞬间浮现,在众人还未反应过来之时,
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　八岐之身的大蛇丸直接是被时羽斩断成了两段.
　　八个8脑袋与身体分了家,触目惊心!虽然一刀斩杀了【八岐大蛇】,但大蛇丸并没有身亡.
　　毕竟,这只是他的忍术而已!不过一刀破了他如此强悍的忍术,已是堪称逆天了!在当今的忍界当中,恐怕已经找不出第二个了!此时的大蛇丸从那个…被斩落的蛇头嘴中爬出,他的目光死死地盯着【须佐能乎】额头处的时羽,心中生出了一种无力之感.
　　他知道现在的时羽不是他可以撼动的了!就在他准备施展【土遁】逃离的时候,却是便是整个地面骤然抖动了起来.
　　而后在他错愕的目光下,方圆百米的土地竟然拔地而起,袅袅升空.
　　这一幕,同样是看待了佐助等人!【土遁土陵绝空】!这一招【忍术】是【土遁土陵团子】和【土遁轻重岩之术】的结合.
　　只要时羽与地面有直接接触,就能够施展!就算只是站着,时羽也可以通过脚底将查克拉灌入大地当中,导致这一招看起来非常的震撼.
　　看着自己身处的土地不断升起,大蛇丸知道时羽这是要断了他的逃生机会啊.
　　“可恶!”
　　“这个小鬼怎么会这么强!”
　　五十多年了,大蛇丸由衷承认了一个人的强大.
　　这一刻,融入大地之中逃生最佳方法是行不通了.
　　因此,大蛇丸则是采用次等的逃生方案,准备直接跳离这悬空的百米之宽的土块.
　　有无数任务经验的大和第一时间就猜到了大蛇丸接下来的意图,赶忙说道.
　　“鸣人,佐助.”
　　“大蛇丸估计要逃,我们得紧盯了,现在的他已经是强弩之末,绝对不能再让他逃了.”
　　“否则,就是放虎归山!”
　　听得大和这话,佐助和鸣人相继点头.
　　“嗯.”
　　“好!”
　　果不其然.
　　在他们密切关注大蛇丸的时候,后者则是大声嚷道.
　　“时羽,我承认你比我强!”
　　“不过,这只是暂时的.”
　　“待我日后研究出新成果的时候,还会来寻你的!”
　　话音落下,大蛇丸不再废话,头也不回的朝着这悬空的土块的边缘飞跃而去.
　　见状,时羽却是不为不动!而下方的大和见状,则是对着鸣人和佐助说道.
　　“行动!”
　　咻!!咻!!咻!!随着三道破空之中响起,他们三人瞬间出现在大蛇丸逃离方向的下方.
　　下一秒.
　　他们便是大蛇丸一跃而起,但诡异的一幕发生了!原本大蛇丸应该是要跳出悬空土块的,但此时的后者却是卡在了半空.
　　仿佛被什么挡住了一般,顺着什么东西滑落而下,落在了悬空之地的边缘.
　　这一幕,让得三人3一脸懵逼!就在他们疑惑不解之际,悬空的土块边缘出现了突然间燃起了一道熊熊的冲天火柱.
　　见状,众人这才明白了过来.
　　不出意外的话,那悬空之地已经被设下了禁制结界.
　　一旦有外物触碰,便会启动!不出意外的话,这个结界应该是时羽所设.
　　否则,先前后者在见到大蛇丸开溜的时候也不会如此的淡定了.
　　若是没有这一后手的话,那先前施展的【土遁土陵绝空】也就失去了意义.
　　尽管想明白了这些
　　但这就究竟是什么结界众人却是不知!飞卢提醒您:读书三件事收<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第250章 天火结界！龙火湮灭！
　　天空上,悬空之地.
　　一道百米之宽的火焰光柱冲天而起,形成了一道巨大的牢笼结界.
　　如果此刻【带土】在这里的话,一定能够认出这个结界.
　　此结界名为【宇智波火炎阵】,乃是宇智波至高无上的结界忍术.
　　在至今忍界当中,也只有【带土】会了!而【带土】能够学会这一忍术,也是因为【斑】的缘故.
　　【斑】在死之前,传授了【带土】许多忍术.
　　这【宇智波火炎阵】就其中之一!这是一门极其强大忍术,是通过释放五指中的火属性查克拉,这招可以召唤大地业火,将想要保护的事物围成一圈.
　　那是一种暗红色火焰,号称来自地狱的火炎!动画中,就连八尾的攻击都奈何不了,可见它的防御力究竟有惊人.
　　但问题是时羽并不是宇智波一族的人,于是便是更改了这个结界忍术的名字.
　　既然名字都改了,那忍术自然也是被他改良了!就在众人暗暗称奇这一结界忍术的时候,一道龙吟之声骤然响彻天际.
　　“吼!”
　　紧接着.
　　众人便是见到在火焰结界之中出现了一头火焰巨龙,围绕着结界开始盘旋了起来.
　　仿佛这火龙是这个结界的一部分!见到这一幕,众人也是无比错愕!然而一切并未就此结束,因为此刻出现了第二条火焰巨龙.
　　就在众人还步明白是怎么回事的,第三条出现了!而后是第四条!第五条!直到第九条火焰巨龙出现之后,终于是不再增加了.
　　此时此刻,九条火龙不知疲倦围绕着火焰结界盘旋,宛若结界的守护神一般.
　　“吼”
　　它们时而不时的发出一道震耳欲聋的龙吟之声,仿佛在:警示别人不要破坏这个结界吧.
　　这是时羽改良的版本,【九龙天火阵】!这一刻,大蛇丸和佐助等人已经傻眼了!毋庸置疑,这是他们见过的最强的结界忍术了,没有之一.
　　鸣人看着那九条火焰巨龙在悬空之地的火焰结界上不断游弋,下意识的说道.
　　“佐助,你打我一下”
　　“干嘛”
　　“我想验证一下我现在是不是在做梦”
　　尽管鸣人相信时羽的实力,但从先前时羽施展【须佐能乎】开始,这一切都给他一种梦幻般的感觉.
　　没办法.
　　时羽展现出来的实力太强,让人太震撼了!也是因此,才会让鸣人生出了质疑.
　　不仅是他,其实佐助和大是有同样的想法.
　　但尽管相隔甚远,他们依旧能够感受到空气中的温度因为这种火焰结界而升温了.
　　这无疑的最好的证明!眼前的一切都是真的!就在大蛇丸有些不知所措的时候,时羽的声音也是再度响起.
　　“大蛇丸,你逃不掉的!”
　　“你也不要妄想突破这个结界,这个忍术可比你当初困住【三代】的【四紫炎阵】要高明多了.”
　　听得时羽这话,大蛇丸也是从错愕之中回过神来.
　　他的看了一眼结界之上的九条火龙,而后目光落在了时羽的身上.
　　“泷川时羽,你的天赋当真是超乎了我的意料!”
　　“真没想到,短短三年不到的时
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　间,你竟然已经成长到了让我望尘莫及的地步.”
　　大蛇丸在说此话时没有一丝做作,显然是发自内心的.
　　他虽然一声都在追求长生,追求各种力量,但他从来没有畏惧过死亡.
　　他不爽的只是生命的短暂!因为人类的这一弱点,他无法实现自己的梦想.
　　“多谢你的夸奖!”
　　“不过,这依旧改变不了你要死的命运!”
　　“呵呵.”
　　大蛇丸轻笑了一声,随即说道:“虽然很是不甘,但死在你手中我也认了.”
　　“不过,在我死之前你可以回答我一个问题么”
　　“你说”
　　对于大蛇丸的要求,时羽没有吝啬.
　　这也算是时羽还了他对佐助这两年多来的教导吧,尽管是目的不纯,但毕竟是被时羽算计了.
　　“你到底是谁”
　　“想必你也调查过我的资料了.”
　　时羽答非所问的一声,而后说道:“我不过是木叶一个忍者家庭的孩子,父母在十五年前的九尾袭击木叶的事件中身亡了.”
　　鲜花0“若是硬要解释我为什么这么妖孽的话.”
　　“或许真如自来也说言,我是【六道仙人】转世吧!”
　　时羽一本正经的胡说八道,他显然是不可能告诉大蛇丸老子是穿越者.
　　而且,还拥有开挂神器【系统】!这个答案说了大蛇丸也未必相信,相反,他的一顿:胡扯反倒是让大蛇丸信以为真了.
　　无论是时羽以前展现出现的天赋,还是先前的【须佐能乎】,亦或是现在的【九龙天火阵】.
　　都是告诉他一个事情,眼前的少年非常人也!“【六道仙人】转世么”
　　在大蛇丸念叨了一声,随即说道:“如果你真【六道仙人】转世,那我死的确不冤.”
　　随着大蛇丸的话音落下,时羽也是不再拖沓.
　　只见他手中结出了一个印式,而后心中响起了四个大字.
　　【龙火湮灭】!而后【九龙天火阵】中的九条火焰巨龙仿佛收到了命令一般.
　　同一时间发出了一道巨吼,震得八方动荡!吼!吼!吼!吼!吼!吼!吼!吼!吼!随着九道龙吟之声响彻天际,下一秒,大和等人便是见到九条火龙骤然从火焰结界上脱离而出.
　　紧接着.
　　它们便是朝着大蛇丸俯冲而去.
　　瞬息之间就把大蛇丸给包围了,而后它们的嘴中吐出了炽热的火焰.
　　见到这一幕,大蛇丸也是愈发的相信时羽所言了!结界忍术还能够攻击之效,这是他生平仅此!随着九道火焰聚于一体,大蛇丸也是闭上了双眼,接受了这火焰葬礼.
　　顷刻间,他便被湮没在了火海之中.
　　那等高浓度的火焰,足以焚烧万物!烧死一个大蛇丸,没有任何问题.
　　退一万步来讲,就算烧不死,时羽还有后手!因为这座【九龙天火阵】除了是结界之外,它还有攻击之能和封印之力.
　　现在才展现出了此术的两种能力!而最后一种能力便是【封印术】!要知道,时羽当初创造这一招可是花费不少的功夫.
　　结界忍术衍生出两种作用,当今世上怕是仅此一份四!看无下划线版小说请下载飞<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第251章 解锁“第五重奖励”！
　　悬空之地,结界之中.
　　此时的那里除了一片火海之外,便只能看见一尊巨大的【须佐能乎】.
　　而此时的佐助三人3被眼前的这一幕震惊的无以复加,他们的目光死死地盯着火海之中.
　　显然,他们很想知道大蛇丸如何了片刻之后.
　　待得九条火龙退散回归到火焰结界之中,那片火海也是逐渐的减弱.
　　不久后.
　　随着浓烟的消散,那片地带也是暴露在了众人的视野之中.
　　只见此时的那里除了一片焦黑之外,便是再无其他!悬空之地的地面都是被强大的火焰焚烧得都是凹陷了下去,这从四周的土壤的高低便可以判断出来.
　　毋庸置疑,大蛇丸已经被焚烧得连骨头都不剩了!由此可将,这【龙火“零四零”
　　湮灭】的威力!没办法.
　　像大蛇丸这种存在,哪怕是给他留下一条小蛇,他都是能够死而复生.
　　所以要想彻底击杀后者,就必须将其焚成灰烬!当然,除了焚烧之外,腐蚀也是一个不错的选择.
　　或者用更简单粗暴的方法,那就是【尘遁】!见到大蛇丸彻底死绝之后,时羽也是解除了【须佐能乎】.
　　若是时羽有着庞大的查克拉作为支撑,又有【初级仙人体】,【柱间细胞】和【尾兽查克拉】,时羽也不可能施展施展出【完全体须佐能乎】.
　　并且持续到现在!尽管现在的时羽不能长时间支撑,但这个长时间指的可不是…一两个小时.
　　而是一两天!之所以只能支撑这么短的时间,不是因为时羽的查克拉不够,也不是因为天赋不足.
　　而是因为【血脉之力】太过稀薄!尽管可以通过【六道之力】的绝对力量进行进行稳固,但问题是现在的时羽只有四只尾兽的查克拉.
　　而且,尾兽的力量是靠尾巴来区分的!越到后面越是强大!动画中,鸣人的半只九尾便可以力敌六只尾兽.
　　因为系统当初给时羽【写轮眼】的时候,标注的是宇智波一族的血脉.
　　所以,过于稀薄!【写轮眼】是来自于【六道仙人】的血统,而【六道仙人】的【写轮眼】则是脱胎于【大筒木辉夜】的【轮回写轮眼】.
　　简单的说,【写轮眼】靠的是“大筒木一族的血脉之力”
　　【因陀罗】之所以能在【万花筒血轮眼】的状态下就可以开启【完全体须佐能乎】就是因为他的【血脉】足够精纯.
　　血脉越纯,瞳力就越强!这就是为什么【写轮眼】和【白眼】都融合来进化到更高级的状态的的原因.
　　但问题是这融合也是需要那就是必须是要血脉极其相近的血亲,也就是兄弟才可以.
　　然而,时羽压根就没有什么当然,就算有也没有用!因为他的【写轮眼】是系统给的,所以,哪怕是他有一万个兄弟也不可能觉醒写轮眼.
　　一念至此,时羽也是嘀咕道.
　　“看来这【永恒万花筒】不好搞呀”
　　时羽只提到【永恒万花筒】,并没有想要获得【血脉之力】的想法.
　　不是他不想,而是因为那太难了!因为当今世上已经没有存活的大筒木一族了,【六道仙人】成了【精神体】,【辉夜
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　】被封印在月球.
　　难道她接触辉夜的封印,然后吸收一点她的细胞不成又或者,通过另一个办法.
　　就是他完成所有的系统任务,集齐九只尾兽查克拉,而后融合成【十尾查克拉】开启【六道模式】,从而获得【六道之力】.
　　如此一来,可以靠绝对的力量稳固【完全体须佐能乎】!又或者是他直接找到【六道仙人】的【精神体】,然后获得其力量.
　　但问题是去哪里找啊反正,现在时羽还不知道如何通往那“精神体”
　　所在的异空间.
　　现在不知,但日后就说不定了!这三个3方法虽然都可行,但都是需要时间了.
　　当然,直接收集如今忍界之中的九只尾兽,如此也可以开启【六道模式】.
　　不过,时羽并不着急.
　　而且,他似乎还有一个方法.
　　那就是系统!随着时羽的思绪至此,系统的声音便是随着响起“叮,击杀【大蛇丸】任务完成!”
　　“叮,恭喜宿主成功解锁【第五重奖励】!”
　　“天赋提升100万!”
　　“查克拉提升100倍!”
　　“获得【穆王之力】!”
　　即四尾的查克拉和能力“获得5次抽奖机!”
　　【完全体须佐能乎】这个招数【天赋】和【查克拉】都是次要的,再高也无法弥补.
　　但在听得系统这道提示之后,时羽眼中也是露出了一抹希望.
　　因为他既然可以抽到【万花筒升级券】的话,为什么不能抽到【永恒万花筒升级券】呢.
　　一念至此,时羽立即就是来了兴致.
　　不过,他知道当下不知道抽奖的时候,因为外面还有三个人在等着自己呢.
　　紧接着.
　　时羽直接撤去了【九龙天火阵】,并控制着“悬空之地”
　　缓缓朝着地面降去.
　　轰!随着这一道巨响传出,悬空之地也是再度回到地面之上.
　　尽管还是原来的位置,但是衔接处仍然是蔓延出了裂缝,是不可能愈合的.
　　这显然是一个不可逆的过程!就好比女生成为女人是同样一个道理!随着悬空之地降落在地,大和三人3也是从惊愕之中回过神来.
　　他们第一时间看向0.
　　4是时羽,而是先前被火海湮没之地.
　　因为他们是在下方,无法知道大蛇丸究竟死了没有而但他们看着那些塌陷的焦黑之地时,都是愣住了.
　　因为他们并没有见到大蛇丸的尸体,哪怕是连一根骨头都是没有见到.
　　造成这个原因不单单是因为时羽【龙火湮灭】这一忍术的强悍,还有一个原因是大蛇丸把自己的身体进行了【软体改造】.
　　两者结合,才让大蛇丸在短时间内被焚成了灰烬!盯着焦黑之地半响,鸣人率先打破了沉默.
　　“时羽,大蛇丸死了么”
　　闻言,佐助和大和的视线终于是落在了时羽的身上.
　　尽管心中已经确定了大半,但他们却是需要时羽来做最终的证实.
　　毕竟,没有见到尸体!飞卢提醒您:读书三件事收<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第252章 失落的鸣人！激动的佐助！
　　“时羽,大蛇丸死了么”
　　对于鸣人的询问,时羽并没有隐瞒.
　　“死了.”
　　很简单的两个字从时羽的嘴中吐出,却是让得佐助三人3既是激动又是震撼.
　　他们激动的是作恶多端的大蛇丸终于伏诛了!他们震撼的是传说中三忍之一的大蛇丸,竟然就这样被时羽给干掉了!也是因此,鸣人和佐助看向时羽的眼神满是崇拜!而大和看向时羽的目光除了惊愕,还有佩服!他怎么也没有想到时羽竟然会这般强大,强大到超越了他的认知.
　　毋庸置疑.
　　时羽是大和至今为止见到的最强者,没有之一!原本他以为这一次的任务会非常困难的,但谁知道这一切都是在时羽的算计之中.
　　在一番惊喜过后,鸣人也是说道.
　　“太好了.”
　　“如今大蛇丸已死,佐助就不用再进行卧底任务了.”
　　鸣人话外之意的是佐助可以跟他们回木叶了,这样他们夫妻两就可以团聚了.
　　“对了,时羽.”
　　“你刚才变出一个超大战士的招数好帅啊.”
　　听得鸣人此话,时羽已经猜到后者想要干16什么了,当即说道.
　　“怎么,想学啊”
　　“嗯嗯.”
　　鸣人重重地点了点头,没有丝毫的掩饰.
　　不仅是他,佐助的眼中也是充满了向往之色.
　　鸣人想学仅仅是为了帅,而佐助想学则是为了能够击败鼬.
　　哪怕是大和,也是有那么一点动心.
　　不过,他更好奇这究竟是什么忍术,竟然能够强大到那般地步看着鸣人一脸激动的样子,时羽接下来的一句话直接给他浇了一盆冷水.
　　“你学不会的.”
　　“时羽,我知道我结印的能力很差,但我会努力的.”
　　“不尝试一下的话我不甘心啊!”
　　没办法,【完全体须佐能乎】太震撼人心了.
　　这一忍术连大和这二十几岁的人都无法抵挡,更别说鸣人个佐助这种十五六岁的少年了.
　　“鸣人,不是我不教你.”
　　“而是学习这个忍术必须要有一个前提条件的,但这个条件你没有.”
　　听得时羽这话,鸣人一愣.
　　“什么条件啊”
　　“【写轮眼】!”
　　听得这三个字,鸣人瞬间失落了起来.
　　【写轮眼】是通过血脉遗传的一种【瞳术型血迹限界】,基本是不可能通过后天觉醒的.
　　唯一办法就是移植!但这办法鸣人显然是不会去做的.
　　先不说他的眼睛完好无损,就算,也没有【写轮眼】给他啊.
　　而且,鸣人可不想变成卡卡西那样,成天遮着一眼.
　　再者,这移植的【写轮眼】是无法关闭的!但这些都不是重点,重是就算是移植成功了,也未必能够学成这一忍术.
　　因为条件太多了!开启【万花筒写轮眼】是一个难点,而想要达到【完全体须佐能乎】,就必须获得【永恒万花筒】或是【六道之力】.
　　佐助想要达到这一步便很是艰难,更别提鸣人了!这一刻的鸣人无比的失落,但佐助的却是异常的激动.
　　因为他拥有【写轮眼】!如果他能练成这一忍术的话,他自认为打败鼬便有了十成把握.
　　“时羽,你的意思是我可以练了”
　　“这个忍术不用练.”
　　时羽的回答让得佐助微微一愣,在短暂的思考之下,佐助突然想到了什么.
　　“你的意思这个术是【写轮眼】自带的
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　”
　　佐助之所以会这般问道,那是因为在这两年多的修行之中他发现了【写轮眼】除了有洞察和复制的能力外,自身还有些一些幻术.
　　例如先前时羽对大蛇丸施展的【枷杭之术】!只要对于【写轮眼】的运用达到程度的话,自然而然就会明悟这种幻术.
　　“嗯!”
　　时羽点了点头,随即道:“不过,还有第二个条件.”
　　“第二个”
　　见到佐助面生疑惑,时羽也是说道.
　　“当你【写轮眼】进化到【万花筒写轮眼】的时候,这个术便会在你的脑海中出现.”
　　“【万花筒写轮眼】”
　　佐助惊咦道.
　　“对,这是【写轮眼】的下一个形态!”
　　“当你的【写轮眼】进化到【万花筒写轮眼】后,那时候的眼瞳便不再是三勾玉了,而是一种花纹图案,称之为【万花筒】.”
　　“届时,你的双眼还会获得特殊能力!”
　　“例如鼬当初对你和卡卡西老师施展过的【月读】,那便是【万花筒写轮眼】的能力.”
　　听得时羽一番话,佐助也是恍然大悟.
　　因为他小时候见过鼬的眼睛变化成了【手里剑】图案,他原本不知道这是怎么回事.
　　但经这么一提点,他现在终于明白了!但也是因此,佐助忽然意识了一件事.
　　既然时羽说【须佐能乎】这个术是需要开始【万花筒写轮眼】后才能领悟的,换句话说,时羽的【写轮眼】已经达到了这一层次.
　　佐助不知道这个事情也是情有可原!时羽没有主动与佐助讲,后者自然是不知.
　　原本这件事只有鸣人和自来也知道,后来多了一位卡卡西.
　　“时羽.”
　　“照你这么说,你已经觉醒了【万花筒写轮眼】了”
　　“嗯.”
　　时羽点了点头,见到佐助想要继续追问的意思,则是率先说道.
　　“我知道你想问什么,等回到木叶再说吧.”
　　“好!”
　　佐助应答了一声,他知道既然时羽已经跟他提出了【万花筒写轮眼】的事情就一定会教他的.
　　0念至此,他中也是无比的激动!也是因此,他看向时羽的目光更加坚定了,他觉得自己跟对了人.
　　如果没有时羽的出现,他觉得自己真的有可能为了变强而去投靠大蛇丸了.
　　所以,此时的他很庆幸!而见到时羽和佐助的谈话结束时,大和终于是忍不住开口问道.
　　“时羽,你也有【写轮眼】”
　　话语间的大和目光还停留在时羽的眼睛上,因为后者的眼瞳明明是黑色的.
　　这点让他非常纳闷而且,时羽明明不是宇智波一族的人,为什么会拥有【写轮眼】他唯一知道的办法就是“移植”
　　!这一点,他已经从卡卡西的身上证实过了.
　　但这方法有一个弊端,那就是这样获得的【写轮眼】是无法自由开关的.
　　可现在的时羽眼瞳却是黑色的,如果时羽没有说谎的话,那就说明时羽是可以控制【写轮眼】的.
　　一念至此,大和心中升起了一个破天荒的想法.
　　那就是:“时羽是不是和佐助一眼,也是宇智波一族的遗孤”
　　至于时羽为什么会姓“泷川”
　　他就不得而知了他想知道真相,唯有时羽为他解惑了!不过,在时羽这里哪有什么真相呀后者不知道忽悠了多少人了,也不差大和这一个.
　　反正“一本正经的胡说八道”
　　是时羽的特长!看无下划线版小说请下载飞<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第253章 佐井的背叛！潜入基地！
　　“时羽,你也有【写轮眼】”
　　听得大和这话,时羽则是点了点头.
　　“嗯.”
　　得到时羽的确认,大和显然是无比的惊愕.
　　见到后者这副模样,时羽一眼就看穿了他接下来想要问什么.
　　于是,主动说道.
　　“大和队长,我的确不是宇智波一族的人.”
　　“但为何我能觉醒【写轮眼】,可能是因为我的祖先跟宇智波一族有什么渊源吧.”
　　“”
　　时羽将以前跟自来也等人胡说八道的事情与大和简单的讲述了一遍.
　　对此,大和也只能选择相信!一番惊愕过后,大和也是问道.
　　“对了,时羽.”
　　“既然这一切你都是已经计划好了,为什么不事前跟我说明情况啊”
　　这一点大和很是疑惑,若是时羽提前告知的话,他也不用指定那些无聊的计划了.
　　“那是因为佐井!”
　　“佐井”
　　大和惊愕了一声,仿佛是想到了什么.
　　“想必大和队长也知道了吧,佐井是团藏安排进我们小队的.”
　　“后者明面上的意思是保护鸣人这个【人柱力】,但暗地里有没有…其他的任务就不为人知了”
　　“再者,团藏以前可是扶持大蛇丸和【四代】竞争过火影之位的.”
　　“而这一次我们的任务是和大蛇丸挂钩的,但恰巧团藏就安排了一个进来,你觉得这是巧合么”
　　“不出意外的话,团藏估计给佐井安排了什么特殊的任务,而这个任务估计还要需要大蛇丸的帮助.”
　　“大和队长,如果我们猜错的话,想必纲手奶奶也叫你多留意一下佐井吧.”
　　“所以,这件事我谁都没有告诉!”
　　听得时羽的一番话,大和忽然明白了什么.
　　时羽是怕以防消息走漏,让得大蛇丸有所防备,那么他的计划也就功亏一篑了.
　　对此,大和心中的最好一丝芥蒂也消除了!就在大和刚明白了其中的原因之后,大和的【木分身】则是赶了过来.
　　后者告诉了时羽四人4佐井和交谈的事情,谈话的内容他不太清楚.
　　因为怕被发现,所以相隔有些距离!不过,在这边的大战落幕之后,佐井便是随离开了.
　　这个消息无疑是在告诉他们,团藏的确有派给佐井其他的任务.
　　听得这个消息后,鸣人则是率先发表意见.
　　“难怪我总是看那个家伙不顺眼,原来不是什么好鸟”
　　“他们回去哪里呢”
　　大和嘀咕道“应该是大蛇丸在此地的基地了.”
　　听得时羽的回答,大和则是问道:“怎么说”
　　“我们这边的战斗一落幕,两人便是离开了.”
　　“这是因为那个家伙感知不到大蛇丸的气息了,他必然是觉得后者溜走了.”
　　听得时羽的分析,大和点了点头,若有所思的道.
　　“若是这样的话,我们得赶紧追上去了.”
　　“否则,一旦察觉异常的话,溜之大吉的.”
　　“嗯.”
　　时羽点了点头,随即目光看向了佐助.
　　会意到时羽的目光后,说道:“跟我来!”
　　在场只有佐助知道大蛇丸在此处基地的位他带路无疑是最佳人选.
　　话音落下,佐助带头而去.
　　时羽三人3见状,也是紧跟而上
　　不久后.
　　回到研究基地的心情有些不安,因为他大蛇丸并没有归来.
　　出现这种情况只有两个可能!第一,大蛇丸陨落了!第二,大蛇
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　丸没有选择回到这里!原因很简单,因为佐助也知道这里,所以他不可能回到这里等待时羽等人找上门来的.
　　一念至此,心中已经有了注意.
　　于是乎他的目光看向了佐井,似乎想到了什么对策.
　　与此同时.
　　时羽四人4在佐助的带领下,也是感到了这座研究基地.
　　佐助指着前方的一个路口,道.
　　“就是这里了!”
　　见状,大和的看向了四周的地形,不由的说了一声.
　　“真是够隐蔽的!”
　　“若没有佐助带路的话,我们想要找到这里,恐怕有些难度.”
　　不是大和小看了自己,而是大蛇丸在周围不知一些禁制结界.
　　这种东西很容易让人迷失方向的!紧接着.
　　时羽四人4没有拖沓,直接是进入基地之中.
　　在基地中一番寻找之后,时羽他们并没有发现的踪迹.
　　不出意外的话,这个家伙应该是溜了!能够成为间谍小王子的他,心思的确是不比常人.
　　知道事情不妙立马撤了!虽然没有找到,但他们却是找到了佐井.
　　显然,这是的双重保险!他是想用佐井来拖住时羽他们,好给自己争取逃跑的时间.
　　反正如今大蛇丸下落不明,尽管佐井是团藏派来的,但对于他们而言意义已经不太大了.
　　日后的事情日后再说,眼下最重要的是保命!咯吱!但一道房门被打开之后,手持一本画册的佐井也是微微一愣.
　　“.
　　不愧是火影直辖的【暗部】,这么快就找到我了!”
　　也是在这一刻,佐井意识到了一点.
　　那就是他被给卖了!后者让他暂时在这休息,他去看看大蛇丸如何了结果后者溜之大吉,把他留下来当挡箭牌了.
　　“佐井,把详细的情况告诉我们吧!”
　　大和的话音刚落,鸣人这个急性子便是忍不住了.
　　一马当先的冲到了左近跟前,提起后者的衣领就是一声质问.
　　“说,你为什么要背叛我们!”
　　原本在这几天的相处当中,鸣人觉得自己虽然还是讨厌.
　　佐井这个家伙.
　　不过,还是可以勉强相处的!毕竟大家都是木叶的忍者,为木叶办事的.
　　但现在后者的背叛,这个事实实在让他无法接受!被鸣人这般抓着,佐井的脸上依旧露出一抹笑容,答非所问,,,.
　　“看来兜那个家伙已经跑路了.”
　　“佐井,则是团藏的命令吧!”
　　大和说了的吗的一句,而后道:“团藏是联手大蛇丸,因此选出了一个人来促成双方的合作.”
　　“而那个人,就是你吧!”
　　听得大和这话,鸣人也是附和道:“你们究竟想干什么是想联手大蛇丸再次毁灭木叶么”
　　随着鸣人话音落下,佐井再度开口,而他的脸上依旧挂着一抹笑意巾.
　　不知是无意的,还是故意的.
　　“不,并不是!”
　　“哼,一看就知道你在假笑,所以我们立马就知道你在撒谎了.”
　　鸣人道.
　　“当你们找到我时,我的任务就已经算是失败了.”
　　“因为我自己一个人无法解决掉你们!”
　　“既然你们都已经知道了这么多事了,那我也就没有必要再隐瞒了.”
　　听得佐井这话,大和,鸣人和佐助也是微微一愣.
　　看来一切真如时羽先前所言,眼前的这个家伙的确是背负了其他任务.
　　但至于什么任务他们现在还未清楚!飞卢提醒您:读书三件事收<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第254章 羁绊？策反！震惊！
　　知道自己的任务已经暴露之后,佐井也是不再隐藏.
　　“你们猜的不错!”
　　“我们的目的就是要毁灭现在的木叶!”
　　闻言,鸣人第一个叱喝道.
　　“你说什么”
　　“为了毁灭木叶和大蛇丸联手,负责促使双方合作是我的真正任务.”
　　听得佐井如实供出,大和则是追问道.
　　“继续说,把你知道的一切都交代清楚.”
　　“当然,我还要负责把大蛇丸的相关信息告诉团藏大人,换句话说,我兼负着间谍任务.”
　　佐井的话音落下,时羽终于是开口道.
　　“你们一边想联合大蛇丸,但另一边又不想好处都被后者占去.”
　　“所以做了两手准备,届时便可占据先机!”
　　“估计是团藏认为大蛇丸此人不可靠,怕后者在摧毁木叶之后会背叛你们.”
　　“时羽,你果然聪明!”
　　“难怪连大蛇丸都是被你算你了.”
　　话语间的佐井对时羽欣赏有加.
　　当然若是让他知道大蛇丸已经死于时羽之后,恐怕会震惊得无以复加吧.
　　大和在捋清了其中的猫腻之后,则是质问道.
　　“这个计划如此对团藏来说应该相当重要,他竟然只派你一个人执行这么危险的任务”
　　“那是因为他欣赏我的能力,所以才会派我来的执行这个任务的.”
　　因为我用墨写出来的情报会自己化作小动物,那种…小动物能够保护好自己并送出情报.”
　　“最重要的一点是,我只服从命令!”
　　话语间的佐井依旧面带笑意,并没有因为事情败露而又丝毫的慌张.
　　听得佐井的这番话,除了时羽之外,大和,鸣人和佐助三人3皆是一愣.
　　他们显然是没有想到佐井竟然会是这样的一个人,一个毫无自我,毫无感情的人.
　　换句话说,他就像一个机器!他之所以会这样,那都是受到【信】的影响!【信】,佐井的哥哥!是目前为止,对佐井影响最大的人.
　　曾经的佐井善良,单纯,在被迫与【信】决战时,后者本打算故意让佐井杀死自己,但是因为重病缠身,身体无法支撑而没有成功.
　　为了让弟弟好好活下去,他告诉佐井要忘掉感情.
　　也是因此,后来佐井变的完全没有感情,成了只会执行任务的机器.
　　回过神来,又是鸣人的嘴遁率先打破沉默.
　　“佐井,你究竟知不知道自己在干什么啊!”
　　“要是木叶再度陷入战乱,到时又会很多事死去啊!”
　　话语间的鸣人脑袋中浮现了无数的木叶忍者死去的场面,尤其是一个老爷爷.
　　他就是【三代火影猿飞日斩】!那一次的葬礼这无疑是木叶所有人的痛,鸣人显然是不想悲剧再度重演.
　　对于鸣人愤怒的指责,佐井依旧面不改色.
　　“不妨再告诉你们一件事.”
　　“其实除了这件事之外,团藏大人还嘱咐我关注一下你时羽,而【佐井】这个名字是团藏大人让我执行这两个任务而取得.”
　　“因此,我不是任何人!”
　　“我是团藏大人的手脚,不存在.”
　　“所以,你们对我说什么都没有用!”
　　听得佐井这番话,鸣人道:“团藏为什么要让你留意时羽”
　　“我不知道,我只负责执行任务!”
　　佐井的回答让得鸣人很是生气,而这时大和则是替前者回答了鸣人的问题.
　　“估计是因为看中了时羽的潜质!”
　　“潜质”
　　鸣人嘀咕道.
　　“也许是团藏是想收时羽为己用,又或者是他在打什么如意算盘.”
　　“真正的目的,也只有团藏自己知道!”
　　大和分析的的确在理,团藏确实是有这个想法.
　　不过,估计是研究之后再看看能不能收为己用吧.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　但是因为如今的团藏在木叶的没有多大的实权,所以,只能暗中积蓄力量.
　　他在等待,等待一个合适的时机,一个可以一举夺得【火影】之位的时机.
　　这也是为何他直到现在一直没有动时羽的念头毕竟现在的时羽可是木叶的风云人物,还是纲手和自来也的徒弟.
　　他可不想自己的多年的准备付之一炬!即使是知道了时羽拥有【写轮眼】,他也会忍耐.
　　成大事者,自然是要学会隐忍!就在众人对于信的冷漠无可奈何之时,时羽的声音则是再度响起.
　　“佐井,你说自己不存在,那为什么你要一直拿着手中的那本【画册】呢”
　　“”
　　佐井不知如何反驳.
　　见状,时羽继续说道:“封面上的两个少年,就是你和哥哥吧!”
　　“这就足以可以证明你是存在于这个世界的,同时也可以证明你曾经也有过感情的.”
　　“就算是忍者,也不可能完全抛弃任何情感!”
　　“除非他是傀儡!”
　　“但你不是,你是一个有血有肉的生命!”
　　“这就是你为什么无法抛弃这本【画册】的原因,对你而言,这就是你怀念哥哥最后的信物,它代表你和他之间的羁绊!”
　　听得时羽的一番话,佐井陷入了沉思.
　　大和见状,也是说道:“佐井,我知道你是【根:】的成员,我也知道团藏对你们进行过压抑情感的特训.”
　　“这种特训就好比【水之国雾隐村】那里为了剥夺情感的训练自相残杀的方式一样,传说【忍刀七人7众】有好几人都是通过这样的方式筛选出来的.”
　　“你哥哥是你”
　　大和的话还未说完,却是佐井打断了.
　　“你搞错了!”
　　“我原本是想把【画册】送给我哥哥,但在【画册】就快完成的时候,哥哥他病死了.”
　　“尽管我们没有血缘关系,但他时常夸奖我的画!”
　　“【根:】的成员基本上都是在战争中失去亲人的孩子,而在无数孩子当中只有我跟哥哥情同手足.”
　　“哪怕是他是现在,也不曾改变!”
　　在佐井话音落下的后一秒,时羽则是缓缓说道.
　　“这就是羁绊!”
　　“羁绊”
　　“不错,好比我们三人!”
　　话语间的时羽看了一眼鸣人和佐助,时羽想要策反佐井自然是要下点功夫的.
　　闻言的佐井微微一愣,目光扫过时羽三人3.
　　“看到你们,让我觉得自己无法消除和哥哥之间的羁绊,所以”
　　“我决定花点时间了解一下你们之间的羁绊!”
　　听得佐井的回答,时羽自己觉得自己的计划成功了.
　　这一顿嘴遁总算是没有白费!在佐助,鸣人和大和愣神之间,佐井声音也是缓缓响起.
　　“时羽.”
　　“接下来你们打算怎么办,是继续寻找大蛇丸的踪迹么”
　　“不用找了!”
　　时羽的回答让得佐井微微一愣,好不容易逮到大蛇丸的踪迹,难道就这样放弃了么就在他这般疑惑之际,鸣人则是说道.
　　“大蛇丸已经死了!”
　　闻言的佐井顿时一怔,这个结果显然是出乎了他的意料.
　　要知道大蛇丸可是传说中的三忍啊!后者若是这么好杀的话,也不可能在摧毁木叶的行动计划后全身而退了.
　　这一刻,他的目光不由得落在了时羽身上.
　　如果说鸣人所言非虚的话,那么他觉得击杀大蛇丸的人有可能就是时羽!因为先前他可是亲眼见到时羽一拳将大蛇丸轰飞至几百米开外的,当时便是深深震撼到了他.
　　而且,后面那战斗的场景更是惊天地泣鬼神!尽管相隔甚远,但还是能够感受得到.
　　当时他不知道是何人所为但现在已然是猜到了答案.
　　这一刻,他似乎有些明白团藏为什么要他留意时羽了!看无下划线版小说请下载飞<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第255章 新的计划！新的队员！
　　“大蛇丸已经死了!”
　　听得鸣人这话,佐井的目光也是落在时羽和大和几人身上.
　　见状,大和也是点了点头.
　　也是因此,佐井最终确认了这一事实!半响之后.
　　佐井终于是从震惊之中回过神来,再度问道.
　　“那药师兜呢”
　　闻言,大和也是答道:“如今后者不知道逃到那里去了,想要将他揪出来无异于大海捞针.”
　　事实的确如此!对于一个擅长于潜伏的间谍来说,消除各种追踪手段乃是基本能力.
　　所以,想要将其揪出来太难了!也是因此,大和决定此次的任务暂时告一段落.
　　“事到如今,我们就先回木叶吧.”
　　对于大和的提议的,鸣人和佐井皆是没有反对.
　　但先前未曾说话的佐助却是开口道了.
　　“等等!”
　　“你有什么问题”
　　对于佐助,大和算是相当的陌生了.
　　尽管以前有听过,但今日无疑是他们第一次见面.
　　佐助的目光扫了一眼大和,随即看向了时羽.
　　“时羽,还记得我之前跟你提过的那件事么”
　　“呃你决定好了”
　　“嗯.”
　　见到佐助点头,时羽也是说道:“那好吧.”
　　“既然你做出了选择,那我尊重你的决定.”
　　听得时羽和佐助的对于,大和三人3则是一脸的懵逼.
　　见状,鸣人立马问道.
　　“时羽,你们两个到底在嘀咕什么啊”
　　“佐助暂时不回木叶了.”
　　时羽此话一出,鸣人,佐井和大和顿时一怔,他们显然不知道其中是因何缘故.
　　明明大蛇丸已经伏诛,佐助为什么不回木叶难道是在大蛇丸这里呆习惯了,舍不得走了“这是为什么啊”
　　鸣人追问道.
　　“是这样的,佐助打算在暗中调查【晓】组织的情报.”
　　听得时羽这话,大和不由得念叨了一声.
　　“暗中调查”
　　“对!”
　　时羽点了点头,随即道:“佐助被大蛇丸掳走的消息既然蝎已经知道了,那想必【晓】组织的其他成员的也是知晓的.”
　　“而佐助是按照我的计划留在大蛇丸身边当卧底的,但在【晓】组织的眼中,佐助无疑甘愿留下的.”
　　“既是甘愿,那就代表现在的佐助在他们眼中是木叶的叛忍!”
　　“而且,佐助对鼬的心思【晓】组织必然是知晓的.”
　　“所以,让佐助以木叶的叛忍的身份去寻找鼬为理由,这样他们估计不会太警惕,说不定能够暗中探查【晓】组织的情报.”
　　听得时羽的一番话,大和三人3终于大悟.
　　“时羽.”
　　“就算这个计策可行,但【晓】组织那么强大,光凭佐助一个人的力量怕是”
　　对于大和的担忧,时羽道.
　　“这个你们大可放心.”
　　“【晓】组织的目标是【人柱力】,对于佐助的兴趣不大.”
　　“再者,我会和以往一样和佐助保持联络的!”
　　闻言的大和也是点了点头,觉得时羽所言不无道理.
　　尽管鸣人并不愿意佐助这样做的,但他知道佐助为了复仇一心想要打败了鼬.
　　这个心情他能理解,这也是他没有出声反对的原因!不过,不反对不代表他不担心.
　　“可是时羽,正如大和队长所说,【晓】组织那么强大,万一佐助遇到危险怎么办”
　　鸣人话音落下,还不待时羽回答,佐助则是率先道.
　　“怎么,你不相信我的实力”
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　“佐助,我不是相信佐助的实力.”
　　“而【晓】组织真的很强,这一次我营救我爱罗的任务中我可是亲眼见识过的.”
　　“那些人简直强的变态,你应付一个或许没有问题,但若是两个的话,那就太危险了.”
　　“不信的话你可以问时羽”
　　听得鸣人这话,佐助的目光也是落在了时羽身上.
　　不仅是他们,就连大和等人也是一样.
　　其实鸣人说的不错,以佐助现在的实力应付一个【晓】组织的中最弱的成员都是相当吃力的.
　　这点毋庸置疑!动画中,佐助能够打败迪达拉完全是因为属性克制.
　　会意到几人的目光,时羽则是说道.
　　“鸣人说的不错.”
　　“【晓】组织中的每个成员的确都很强,他们的实力基本都可以和大蛇丸一较高下.”
　　“可能有的稍弱一些,但有的却更强!”
　　闻言,鸣人则是说道:“所以咯,我看这个事还是算了吧.”
　　为了能夫妻团聚,鸣人可谓是无比的上心.
　　“鸣人,我什么时候说过我是一个人了.”
　　佐助道.
　　鲜花0“不是一个人”
　　“嗯.”
　　佐助点了点头,随即道:“我已经在大蛇丸的基地中物色三个3人选,他们能力都很特殊.”
　　“由我们组成一个四人4小队前去调查,就算是遇到【晓】组织的成员,也有一战之力.”
　　尽管佐助这般说,但鸣人还是有些担忧.
　　“可是”
　　然而,鸣人的话音还未落下,时羽便是将其打断了.
　　“鸣人,你就放心吧.”
　　“在佐助出发之前我还会教他一些东西,如此,便不会有什么危险了.”
　　时羽回应了一声,随即看向了大和.
　　“大和队长,你看这样可好.”
　　“我可能要和佐助在外面呆一段时间,你和佐井先回木叶向纲手奶奶报告情况.”
　　如果这话从别人的口中吐出,大和估计不是不会答应的.
　　但时羽却是不同,后者表面上看着是一个下忍!但实际上无论是头脑,还是实力,时羽都是无与伦比的,就连他都是自愧弗如.
　　如果说让时羽当队长的话,他估计不会反对.
　　“也好.”
　　大和呼应了一声,但下一秒他突然想到了什么.
　　“那鸣人呢”
　　闻言的时羽淡淡一笑,目光落在鸣人的身上,道.
　　“这个家伙铁定是要留下来的,就让他好好和佐助叙叙旧吧.”
　　“呃”
　　鸣人微微一愣,随即嘿笑道:“时羽,还是你最了解我,嘻嘻.”
　　其实,时羽这么做还有一个打算.
　　既然这段时间他要尝试帮助佐助开启【万花筒写轮眼】,那么鸣人的【螺旋手里剑】也是顺带教了就是
　　免得日后又要浪费时间!事情决定之后,时羽也是不在墨迹,对着鸣人和佐助两人说道.
　　“你们两个在这里等我片刻,我送一下大和队长他们.”
　　“好!”
　　鸣人和佐助点了点头,他们显然是知道时羽想要干嘛.
　　利用【飞雷神之术】送大和两人回木叶就是分分钟的事情,但佐井和大和却是不懂其中的玄机.
　　“时羽.”
　　“我们俩又不是小孩子,就不必送了.”
　　听得大和这话,佐井也是点了点头.
　　然而,时羽接下来的一句话却是让得两人瞠目结舌.
　　“我的意思是送你们回木叶四!”
　　飞卢提醒您:读书三件事收<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第256章 静音的芳心！纲手的心思！
　　“送我们回木叶”
　　大和惊愕了一声,脸上布满了不解之色.
　　他不知道时羽想要干什么因为这【草之国】距离【火之国】的【木叶隐村】可是相当远的一段路程,就算是不眠不休的全速赶路,也是需要的时间.
　　不仅是他,佐井此时也有同样的疑惑.
　　“嗯.”
　　见到时羽点头大和两人就更加纳闷了,不知道时羽这葫芦里到底装的什么而就在两人疑惑之间,鸣人则是开口说道.
　　“大和队长.”
　　“有时羽送你们的话,你们就不用赶路回木叶了.”
　　“不用赶路”
　　听得大和的念叨,鸣人再度提醒道.
　　“先前我不是跟你说过时羽他会【飞雷神之术】么”
　　闻言的大和微微一愣,下一秒,立马明白了“零四零”
　　过来.
　　“时羽,你的意思是用【飞雷神之术】送我们会木叶”
　　“不错!”
　　一旁的佐井在听得几人的对话,内心也是再度泛起了波澜.
　　他显然是没有想到时羽连【四代火影】的拿手绝技都是掌握了.
　　虽然没有亲眼见到,但他却是相信的!时羽能够击杀大蛇丸就足以说明他的非凡实力,先前都是搞出来那么大的阵仗,掌握【飞雷神之术】也就没什么稀奇的了.
　　他的想法和大和一般无二!在佐井和大和愣神之间,时羽的也是再度说道.
　　“大和队长,佐井.”
　　“你们抓住我的手.”
　　闻言的两人立马回过神来,随即没有多余的废话,分别握住了时羽的一只手.
　　紧接着.
　　随着时羽意念一动,三人3便是在佐助和鸣人的目光下消失在了这座基地之中
　　下一秒.
　　木叶【火影办公室】门口突然出现了三道人影,他们正是时羽,佐井和大和.
　　看着周围这熟悉的环境,佐井和大和还陷在震惊当中.
　　如果说他们先前心中还存在一分%质疑的话,那么现在是彻彻底底的相信了.
　　就在两人惊愕之间,突然起来的一句话则是两人从其中拉了出来.
　　“时羽,你们怎么会在这”
　　闻言,时羽三人的目光随之望去.
　　映入眼帘的是一个穿着黑色长衣的女子,,一头乌黑的短发与之可谓是绝配.
　　这个女子不是别人,正是静音!此时的后者脸上布满了错愕之色,因为按照时间来算,今天乃是他们在【草之国天地桥】与【蝎】藏在大蛇丸那里的间谍会面才对.
　　难道是任务完成了静音知道时羽掌握了【飞之术】,后者现在出现这里只有这个解释了.
　　不得不说,静音小姐姐还是非常聪明的“静音姐姐,你猜呢”
　　时羽笑着说道,在这两年多的时间中他和静音已经打相当的火热了.
　　尤其是在时羽长成大人模,静音那颗被压制了许久的芳心再度开始跳动了.
　　见到时羽这副姿态,静音已经猜到了结果了.
　　“来跟纲手禀告情况的吧.”
　　“嗯.”
　　时羽点了点头,随即看向了佐井.
　　“佐井,你现在是要去和团藏报告情况呢,还是和我们一去见火影呢”
　　尽管时羽已经策反了佐井,但他现在毕竟还是属于【根:】的成员,属于团藏的直辖部下.
　　“你就不怕我将你的秘密全部告诉团藏大
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　人.”
　　“呵呵.”
　　时羽淡笑了一声,随即道:“今日之前你会,但现在就说不准了.”
　　“你就这么自信”
　　佐井再度说道.
　　“那是因为你的感情已经再度萌芽了,有了感情的人就会秘密.”
　　“当然,就算你说了也无所谓!”
　　“我既然选择让你知道,就不会在乎这些”
　　听得时羽这话,佐井也是微微一愣.
　　不得不说,时羽这一招是在实在是太妙了,将一切难题抛给佐井.
　　他若是想要见证时羽他们的羁绊,乃至拥有这份羁绊.
　　就会替时羽保守,或者是避重就轻,!“我知道了.”
　　佐井回应了一声,而后转身离去.
　　见状,时羽还不忘补充了一句.
　　“佐井.”
　　“无论你做出什么样的选择,你都是卡卡西的一员,哪怕只是短短的七天.”
　　闻言的佐井神色骤然一滞,脚下的步伐都是停止了.
　　沉默半响之后,佐井的声音也是缓缓响起.
　　“谢谢你,时羽.”
　　话音落下,佐井再度迈开了步伐,而后便是消失在了时羽等人的视野之中见状,大和不禁问道.
　　“时羽,你说他会把知道一切告诉团藏么”
　　“谁知道呢.”
　　时羽话虽如此,但他心中已经有了答案.
　　在佐井准备见证时羽他们之间的羁绊之后,他的内心就已经动摇了.
　　如今又被时羽灌了这一剂心灵鸡汤,已经将其内心的冷漠给彻底粉碎了.
　　紧接着.
　　时羽两人便是随着静音进入了火影办公室
　　当纲手见到时羽和大和时则是一愣.
　　显然.
　　她也没有想到时羽竟然这么快就回来了!尽管她知道时羽掌握了【飞雷神之术】,但这效率未免也太快了吧.
　　在一番简单的寒暄之后.
　　接下来,便是由大和这个临时队长给纲手讲述了一下事情的大致经过.
　　而在纲手和静音得知大蛇丸身死的消息时,再也不能淡定了.
　　要知道大蛇丸一直是木叶潜在一个隐患,一个毒瘤!如今这个毒瘤被摘除了,她们心中自然欢喜.
　　但是欢喜的同时,她们也是异常的惊愕.
　　因为她们也是没有想到时羽竟然已经成长到可以击杀大蛇丸的地步了,后者可是传说中的三忍啊.
　　在自来也未习得【仙术】之时,大蛇丸无疑是她们三个3人中最强的存在.
　　0.
　　今大蛇丸被羽所杀,那岂不是说时羽的实力在三忍之上了.
　　这能不让她们惊愕当然除了惊愕之外,还有欣慰与狂喜.
　　她们木叶有时羽的存在,必然能够更加的繁荣昌盛.
　　随着和时羽的接触,如今的纲手愈发的喜欢时羽了,这种喜欢随着时羽的不断长大已经不再那么单纯了.
　　这就是为什么静音那颗芳心会再次颤动的原因,为什么夕日红和红豆近年来都是与时羽经常往来的原因.
　　除了能力强大之外,自然是少不了人格魅力!因为时羽无论是办什么事都是漂漂亮亮的,让她们由衷升起一抹崇拜感
　　而在时羽和纲手报告佐助一事的时候,佐井也是回到了【根:】的基地.
　　此时他的面前站着一个老头,正是团藏!看无下划线版小说请下载飞<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第257章 抉择！新的黄色闪光？
　　【根:】基地中.
　　团藏居高临下的俯视着单膝跪地的佐井,冰冷的声音缓缓响起.
　　“想不到你竟然会把任务搞砸!”
　　“团藏大人,因为事出有因.”
　　“哦,那你倒是给一个足以让我信服的理由.”
　　“那是因为大蛇丸死了!”
　　佐井此话一出,团藏那古井无波的老脸终于是有了波澜.
　　他万万没有想到大蛇丸竟然死了不过,他并不认为这事会是时羽,鸣人和大和干的.
　　因为在他看来,三人3应该没有这个实力才对!“死了”
　　团藏呢喃了一声,随即问道:“可知道他是死于何人之手.”
　　“是被时羽干掉的!”
　　“你是说泷川时羽”
　　“嗯.”
　　见到佐井点头,团藏原本泛起涟漪的心中则是陡然翻起了惊涛骇然.
　　大蛇丸是生是死,他压根不在乎!后者虽然强,但在这个世上比他的强大有人在.
　　而且,大蛇丸为了研究可是得罪过不少人,和周二和死于非命也在接受的范围之内.
　　这也是为什么先前团藏在听闻大蛇丸的死讯之后并没有太大惊愕的16原因.
　　然而现在佐井却是告诉他,杀死大蛇丸竟然是一个下忍!竟然他知道时羽的实力应该很强,但他没有后者竟然已经强到了这个地步.
　　要知道大蛇丸可是传说中的三忍之一!就算是他,也没有把握将其击杀,可现在却是被时羽做到了.
　　这能不让他惊愕么!“佐井,你可是亲眼所见”
　　从此时团藏的话中可以听出他的心中依旧存在一抹质疑,他不愿相信这一事实.
　　这也可以理解!这换做任何一个不知时羽底细的听闻这个消息,也是会心存质疑的.
　　“不是!”
　　佐井回应了一声,随即道:“当时我在看守,所以并不是亲眼所见.”
　　“那你是如何确定大蛇丸死了的”
　　团藏继续追问道,仿佛是发现一个可以钻的牛角尖.
　　“当时发生了一场惊天动地的大战,而后说感应不到大蛇丸的查克拉,于是”
　　佐井将事情大概讲述了一番,而落在团藏耳中却是有些变了味.
　　“既然你不是亲眼所见,这个消息不一定是真的,也许是他们用来忽悠的你手段.”
　　“亦或是大蛇丸逃走生,只是他们不曾发觉罢了!”
　　团藏分析的了一番,那波澜壮阔的内心也是稍稍得到了一丝缓解.
　　在没有证据确凿之前,他不愿相信这一事实!“哦,对了.”
　　“按照时间来看,你们不是今日刚抵达天地桥】的么为什么现在就回来了”
　　“那是因为【飞雷神之术”
　　“【飞雷神之术】”
　　念叨间的团藏,那刚刚有些内心再度汹涌了起来.
　　【飞雷神之术】他已经有十五年没有听过这一准确的说,是这十五年之间他没有听见任何一人习得了这门【时空间忍术】.
　　团藏脑海中闪过三道人影,时羽,鸣人和大和.
　　最终他脑海中定格的那张面孔既不是时羽,也不是大和,而是鸣人.
　　大和的底细团藏基本了解,他是不太可能习得【飞雷神之术】.
　　当然,也不排除后者机缘巧合之下学会了的可能.
　　至于时羽,团藏觉得后者有那么一丝可能,毕竟其天赋摆在那里.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　不过,让他觉得可能性最高便是鸣人!一般人不知道十五年的秘密,但身为【根:】首领的他却是一清二楚.
　　鸣人除了是【九尾人柱力】之外,还是【四代火影】的儿子.
　　这个秘密虽然知道的人不多,但他铁定是知情的!有因为【飞雷神之术】乃是【四代】的成名绝技,指不定他在临死之前留给了鸣人什么.
　　而鸣人跟自来出去修行了两年之多,是有可能学会这【飞雷神之术】的.
　　所以,他才会认为是鸣人!也是因此,团藏则是确认性的问道:“是不是九尾人柱力”
　　“不是!”
　　见到佐井摇头,团藏也是一愣,他显然是没有想到自己竟然会猜错.
　　“可是大和”
　　“不是!”
　　随着佐井的再度摇头,团藏心中那股涛浪愈发的汹涌起来了.
　　显然,这个结果大大出乎了他的意料!既然鸣人和大和都排除了,那他们一行四人4就只剩下眼前的佐井和时羽了.
　　佐井的能力他一清二楚,并没有掌握【飞雷神之术】!那么答案就很明显了.
　　就在团藏以为有没有出现其他人的可能性时,佐井的话却是将他的猜想给粉碎了.
　　“团藏大人,会【飞雷神之术】正是那泷川时羽!”
　　“我与大和队长正是随他一起传送回来的,这一点我可以作证!”
　　得到确认之后,团藏那转动的眼珠下不知道似乎在思考什么.
　　不过,那闪烁的惊愕却是无法掩藏的!两年他就觉得时羽不简单的,但没想到后者竟然这般变态.
　　竟然在:不声不响之间学会了【四代】的飞雷神之术!这一刻,团藏突然想到一件事.
　　也许两年前那个…出手击杀时羽派去监视时羽的手下并不是自来也,而是时羽自己.
　　“若真是如此的话,此子也太恐怖了!”
　　就在团藏心中这番嘀咕之时,佐井的声音也是再度响起.
　　0团藏大人,有个请求”
　　闻言的团藏微微一愣,而后问道:“什么请求”
　　“能够让我用【佐井】这个名字暂时呆在卡卡西班”
　　“你是想继续观察时羽么”
　　“嗯.”
　　佐井点了点头,没有撒谎.
　　“我也有这样的想法.”
　　“不过,佐井你要明白,感情是会招来憎恶的,而憎恶是会引来战争的.”
　　“您说的或许是对的.”
　　佐井回应了一声,随即道:“所以,我想亲自见证!”
　　“那就这样吧,你退下吧.”
　　“是!”
　　话音落下的佐井眼中闪过一抹喜色,而后便是消失在了团藏的眼前.
　　佐井虽然告诉了团藏大部分事情,不过,他并没有将佐助的事情告知.
　　显然,他的确隐瞒了一些!不过,这也是因为团藏并没有问他,此举也算是对时羽的回应.
　　在佐井离开之后.
　　团藏的目光看向远处,心中不知道在想些什么.
　　良久,他的嘴中缓缓吐出了一句话.
　　“泷川时羽,你会是下一个【黄色闪光】么”
　　然而团藏根本想不到,现在的时羽比之【波风水门】要优秀得太多太多了.
　　因为二者已经不在一个层次了!而且准确的说,时羽是“金色闪光”
　　!飞卢提醒您:读书三件事收<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第258章 西之秘所！鬼灯水月！
　　木叶,火影办公室.
　　时羽已经将佐助的事情大概与纲手说了一番,对于时羽的提议纲手表示赞同.
　　虽然自来也已经去调查【晓】组织的情报了,但谁也不知道能取得什么进展而以佐助这条暗线推进,无疑是个不错的选择!“纲手奶奶,那就这么说定了.”
　　“嗯.”
　　见到纲手点头,时羽则是说道:“那我就先走了.”
　　时羽跟在场的三人3一声告别之后,也是不再废话,随着他的念头一动,其人影便是消失原地.
　　随着时羽的离去,大和也是感慨了一声.
　　“这个忍术赶路真是方便啊.”
　　“那前提是你得会啊.”
　　纲手回应了一声,随即道:“怎么样,我叫你留意的事情如何了”
　　毋庸置疑,纲手指的显然是佐井!紧接着.
　　大和也是简单给纲手说了一下有关佐井的此行真正任务,以及后面他的态度开始变化的事.
　　“纲手大人,我觉得就没有时羽搞不定的事.”
　　静音道.
　　“静音,你最近怎么老是替他说好话.”
　　“呃”
　　静音微微一愣,赶忙解释道:“纲手大人,我说的事实啊,难道你不这么认为么”
　　“说的也是!”
　　纲手轻应了一声,随即看向大和道:“希望那个…叫佐井的小鬼日后也能和你一样为木叶效力吧.”
　　因为大和以前也是团藏的手下,后来被卡卡西给策反了,成为了火影直辖的【暗部】成员.
　　如今佐井的情况几乎他当年如出一撤!也是因此,大和希望佐井能够和自己一样拥有一个崭新的开始
　　与此同时.
　　远在千里之外的【草之国】的大蛇丸研究基地中,时羽的声音再度出现在了佐助和鸣人的视野之中.
　　见到时羽出现,鸣人也是抱怨了一声.
　　“时羽,怎么去这么久啊.”
　　“我们短时间内不回木叶,我总得跟纲手奶奶报备一声.”
　　“呃”
　　鸣人微微一愣,随即道:“说的也是,不然纲手奶奶他会担心的.”
　　紧接着.
　　时羽的目光也是落在佐助的身上,开口道.
　　“带路吧.”
　　“嗯.”
　　佐助点了点头,随即便是在前方开路了.
　　大蛇丸在【草之国】有四处研究基地,分为东西南北四个44秘所.
　　佐助原本是待在【东之秘所】,这几年在这四个44【基地秘所】轮流辗转.
　　所以,他知道那些被关押其中的都是什么人.
　　因为他早就有了今日的打,此,当初在各个基地呆的时候他已经物色好了人选.
　　就好比这【西之秘所】他便是看中一个人,【鬼扥一族】的逗比.
　　在佐助的带领下,时羽三人3到了一座试验中.
　　这里摆放着许多大型的玻璃容器,这些玻璃容器很大,大的足以装下几个人.
　　而这些的玻璃容器有些是空的,满了水,有些里面还有生命体.
　　有人,有人动物,有植物在玻璃容器的上方插满到了各种管子,看上去就是一种大型的“培养皿”
　　片刻后.
　　佐助在一个装满了水的玻璃容器面前停下了脚步.
　　见状,鸣人也是不解的问道.
　　“佐助.”
　　“你停下来干嘛你不是说要找一个人么”
　　闻言,佐助的目光依旧盯着眼前这装满水的玻璃容器,开口道.
　　“已经找到了.”
　　听得佐助此话,鸣人则是愈发的纳
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　闷了.
　　他都是一度以为佐助是不是在大蛇丸这里呆久了,脑子秀逗了.
　　还是【写轮眼】使用过度,出现什么毛病了因为他们眼前只有一个玻璃容器,而且,这个玻璃容器中除了水之外就再也没有其他了.
　　鸣人不知道其中原因,时羽却是一清二楚.
　　毋庸置疑,眼前这玻璃容器中装的正是【鬼灯水月】!身为【鬼灯一族】的一员,后者能够能使用一种【水遁】秘术,将自己的全身或是部分液态化的【水化之术】.
　　【水化之术】,是一种将【水遁】理解道相当高超的忍术!人即使水,水即是人!乃是【鬼灯一族】独有的秘术代代相传的秘传忍术,可以让身体变成液态,免疫物理攻击.
　　其术的弱点是【雷遁】忍术,【雷遁】的麻痹效果会导致其不能充分的液态化.
　　就在鸣人疑惑之间,一道陌生的声音则是缓缓响起.
　　“既然你来到了这里,那就说明你已经打败了大蛇丸.”
　　闻言,鸣人顿时感觉到一种毛骨悚然之感.
　　这周围明明没有别人,但却是有着陌生的声音传入他的耳畔,煞是诡谲.
　　“是谁是谁在说话”
　　“赶紧出来,少在那里装神弄鬼,惹怒了我让你吃不了兜着走.”
　　听得鸣人的叫嚣,一道嘲笑声则是随之响起.
　　“我说佐助,你是从那里找来的胆小鬼”
　　“先不说这个,我先放你出来吧.”
　　话音落下,佐助则是抽出了插在背后的一把【草雉剑】.
　　在鸣人错愕的目光下,朝着他们眼前的这个玻璃容器一道挥去.
　　铿!咔嚓!随着一道碎裂声传出,玻璃容器的表面则是裂开了一个巨大的口子.
　　紧接着.
　　玻璃容器的中的水也是不断的从其中流出,但诡异的一幕再度发生了.
　　只见这流出来的水竟然他们的脚下聚集,并没有像四周散去的迹象.
　　待得玻璃容器中的里面的水彻底流干殆尽之后,那在时羽三人3脚下聚集的水中竟然冒出了一个脑袋.
　　见到这一幕,鸣人顿时一声惊呼.
　　“.
　　我滴妈呀,鬼啊!”
　　话语间的鸣人瞬间跑到了时羽的背后,这才让他镇定了下来.
　　在他心中,时羽仿佛可以降服一切妖魔鬼怪!下一秒.
　　在时羽三人3的注视下,水月露出自己的上半身.
　　只见他此时的目光落在时羽的身上,准确的说,是时羽背后的那露出半个脑袋之上.
　　看着鸣人那副害怕的模样,的吗的水月又是说了一句.
　　“胆小鬼!”
　　也是在这一刻,鸣人心中的惧色瞬间消散于无.
　　原本他还以为是什么鬼魂呢,结果出现的却是一个与他年龄不相上下的少年.
　　白发紫瞳,有着尖锐的牙齿.
　　“原来是你这个家伙在搞鬼!”
　　话语间的鸣人立马从时羽的背后跳了出来,一脸气气的道.
　　“自己胆小怪我咯巾.”
　　“你”
　　“怎么,要打架啊”
　　就在鸣人准备还口之际,时羽则是率先说道话.
　　“你是【鬼灯一族】的人吧”
　　时羽此话一出,水月神色一愣.
　　他的目光再度回到了时羽身上,第一次正视起了时羽.
　　能够一眼看穿他来历的人并不多.
　　更何况眼前的时羽看上去并不像什么阅历丰富的忍者,只是一个与他相差无几的少年而已.
　　也是因此,他对时羽开始有了一分%兴趣!看无下划线版小说请下载飞<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第259章 鬼灯满月！水化之术！
　　被时羽猜到自己的族氏,水月则是微微一愣.
　　“哦,你竟然知道的身份.”
　　“你现在用的是【水化之术】,这一忍术乃是【水之国雾隐村鬼灯一族】代代相传的秘术.”
　　“这是其一!”
　　“其二,关于【忍刀七人7众】我也是略知一二,,你的模样跟第二批【忍刀七人7众】中的【鬼灯满月】极为想象.”
　　“我听说他好像有一个弟弟,叫做【鬼灯水月】!”
　　“如果我没有猜错的话,这个人就是你吧!”
　　时羽的一番话直接是将水月的底细全部揭穿了,这让的一脸的震惊.
　　因为他们明明是第一次见面,但后者却是凭借几个细节竟然判断出了他的身份,乃至姓甚名谁,家住何方这能不让他惊愕么见到水月这副模样,佐助和鸣人也是傻眼了.
　　因为前者的表情无疑是告诉他们时羽所说的一切都是事实.
　　水月没有想到佐助带来的两个人,一个呆头呆脑的,一个却是聪明绝顶.
　　也是因为时羽的这一番话,让得觉得眼前这个与自己年岁相差无几的少年有种:高深莫测之感.
　　这一刻,水月对于时羽愈发的感兴趣了.
　　“我说佐助,这两人你是从哪里找来的”
　　“他们是我的队友.”
　　佐助道.
　　“哦,原来他们两个就是你之前040跟我提起的在木叶的伙伴啊,不过”
　　“同样是你的队友,为何两人却是天差地别啊!”
　　时羽给予水月的印象不错,但鸣人就差远了.
　　回想起先前鸣人那副害怕的模样,他现在还忍不住想笑.
　　闻言的鸣人看着那聚成人形的水月,不由得的喝到.
　　“暴露狂,你说什么呢”
　　“你觉得是什么就是什么咯.”
　　水月并没有得寸进尺,不过,他这话还是有点贱贱.
　　不过,这就是他的性格!为人比较单纯,心理,藏不住话,喜欢贫嘴,容易冲动,同时也有点胆小.
　　最重要的一点是:怕麻烦!就在这时,佐助的声音也是再度响起.
　　“水月.”
　　“你是第一个,我们现在要出发去下一个据点.”
　　“我是第一个,还有谁呀”
　　水月不解道.
　　“我还要找两个,分别的【北之秘所】的【重吾】和【南之秘所】的【香磷】.”
　　“不是吧”
　　“怎么了,有什么问题么”
　　佐助道.
　　“没什么.”
　　水月回应了一声,随即道:“只是对他们没有什么好感啦,因此,我怕和他们没有办法和睦相处.”
　　“嘻嘻”
　　“你们用不着和睦相处,协助我就够了.”
　　听得佐助这话,水月则是说道:“因为你帮我逃离了这该死的容器,所以”
　　“只要你开口,我当然愿意帮协助你的!”
　　“不过,你选的那两个人我觉有问题.”
　　闻言的佐助面色依旧淡然,他自然是两人【重香磷】的特殊.
　　佐助之所以选中他们,正是因为的特殊性!而在佐助沉默之间,水月的声音也是再度响起.
　　“还有,你这里不是已经有两个队”
　　话语间,水月的目光再度落在了时羽和鸣人身上.
　　此刻的他很是费解,佐助明明脱离了木叶,为什么现在还会跟时羽两人混在一起.
　　而且,他们的看上去感情极为的要好!并没有因为佐助叛逃木叶,甘愿归顺大蛇丸而有什么冲突,芥蒂与隔阂.
　　“他们俩不跟我们一起行动.”
　　“是这样啊.”
　　虽然不知道其中的缘由,但水月似乎并没有打算过问.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　见到水月不再询问,佐助也是说道.
　　“别说那些没用的,快把衣服穿上.”
　　“哈哈,好神气啊”
　　话音落下,水月瞬间闪道了佐助的身后,而后食指抵着佐助的脑袋.
　　毋庸置疑,佐助这种命令的口吻让得水月有些不爽.
　　佐助是天才,他难道就不是么否则,他也不会被大蛇丸给抓来研究了.
　　他在年幼时期可是称为“鬼人再世”
　　的神通,像他这样的天才自然是有些傲气的.
　　说白了,就是不甘屈居于他人之下!如果佐助的回答让他不满意的话,他也许就会施展自己的拿手忍术.
　　【水遁水铁炮之术】!由【鬼灯一族】代代相传的秘传忍术之一,将手作手枪:状,从食指尖射出有如子弹的液体贯穿敌人.
　　见到这一幕,时羽丝毫不为所动,因为他知道水月此举无非是试探一下佐助.
　　如果佐助有任何惊慌的,那根本就没有资格让自己协助他.
　　而时羽也是想看看佐助的在面对这种情况下的抉择毕竟等他回到木叶之后,后面的路还要后者自己走的.
　　当然,一旦水月当真动了杀念的话,那他将会立刻.
　　暴毙当场.
　　他的小弟,不是谁想杀就能杀的!时羽选择了看戏,但鸣人却是忍不住了.
　　“暴露狂,你想干嘛”
　　“我不想干嘛,我只是想确认一下我现在和佐助之间的关系而已.”
　　水月回应了鸣人一声,而后说道:“佐助,不要以为你打败大蛇丸就可以骑到我的头上.”
　　“其实,大家都在等下手的机会!”
　　“像大蛇丸这种人迟早有一天会死在某一个手上的,只不过是你运气好罢了.”
　　“因为你更合他心意一些,因此不仅没有被软禁监视,而且还能呆在他的身边.”
　　“所以,你比起我们才更有机会而已!”
　　“那又怎么样”
　　佐助淡淡的道.
　　随着佐助的话音落下,水月那抵在前者太阳穴的食指也是撤离了.
　　“开个玩笑啦.”
　　“这样都不见你任何慌乱,看来你并不是靠运气杀死大蛇丸的.”
　　“这样我就放心了!”
　　然而,佐助的下一句话却是让得水月神色一怔.
　　“不好意思,让你失望了.”
　　“大蛇丸并不是我杀的!”
　　“呃”
　　闻言的水月在微微一愣,看向了一眼时羽和鸣人,而后道.
　　“就算是你们合力击杀的,那靠的也是实力!”
　　“不!”
　　“大蛇丸的死和我一点关系也没有,他是被时羽一个人击杀的!”
　　佐助此话一出,水月彻底愣住了.
　　他没有想到杀死大蛇丸的竟然另有其人,而且,还是一个他极其陌生的名字.
　　反正在这【草之国】的四座秘所之中他没听有这号人物.
　　也是因此.
　　此刻的水月在想这个时羽究竟是何方神圣竟然能够以一己之力杀了大蛇丸!看着佐助那一脸认真的样子也不像是在说谎,他不由得多问了一句.
　　“我说佐助,你口中的这个【时羽】在那啊”
　　“能杀死大蛇丸的人必定是不俗之辈,我很想见识见识这号人物.”
　　佐助闻言,直言不讳道.
　　“远在天边近在眼前,!”
　　“呃”
　　水月又是一愣,摩挲着下巴陷入了沉思.
　　下一秒.
　　只见他的眸子一亮,其目光瞬间落在到鸣人和时羽的身上.
　　微微比较之后,他的目光最终锁定在了时羽身上.
　　显然,他已经找到了答案!飞卢提醒您:读书三件事收<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第260章 忍刀守护者！新的小弟？
　　“是你杀了大蛇丸”
　　水月死死地盯着时羽,而后将心声吐露而出.
　　他的话音刚刚落下,还不待时羽回答,一旁的鸣人则是率先说道.
　　“那能有假!”
　　“我和佐助可是亲眼见证了那场战斗,你这个暴露狂还想质疑么”
　　的道确认之后,水月的终于是开始重视起时羽了.
　　他没有想到佐助的队友中还有这么一尊存在,难怪他刚才总是会觉得时羽有些不同寻常.
　　原来后者才是诛杀大蛇丸的真凶!“我听说【桃地再不斩】是被你们小队打倒的,现在看来,他输的不冤呐!!!.”
　　听得水月的感慨,佐助则是说道.
　　“你决定好了没有”
　　“我既然水月承诺的话,就一定会做.”
　　水月回应了一声,随即道:“不过在此之前,我想绕道去一个地方行么”
　　“”
　　闻言的佐助眉头一皱,不知道水月这个家伙又在打什么注意.
　　他原本还想询问一下的,但此时沉默了良久的时羽终于是再度开口了.
　　“不用去了.”
　　“不用去了”
　　水月重复了一声,而后道:“难道你知道我想去什么地方”
　　“如果我猜的没错的话,你是想去取回【桃地再不斩】的武器【断刀斩首大刀】吧.”
　　“呃”
　　闻言的水月彻底惊呆了,如果说先前时羽看穿他的来历让他惊愕的话.
　　那么现在就是应该是傻眼了!毕竟,前面他施展了【水化之术】,这个忍术可以说是他们【鬼灯一族】的标志性忍术.
　　再加上他和自己的哥哥【鬼灯满月】长得的确颇为的想象,被认出还在:接受的范围之内.
　　可是这一次就会可以说是毫无征兆性的被看穿了,这能不让他傻眼么“你你怎么会知道的”
　　听得水月这话,佐助和鸣人也是愣住了.
　　他显然没有想到时羽竟然又才对了,心中不由得对时羽愈发的佩服了.
　　那种…崇拜,让得他们在小弟的路上已经无法回头了!“【雾隐村】的七把忍刀是由你们【鬼灯一族】代代守护的,而上一代的守护者是你的哥哥【鬼灯满月】.”
　　“听说他可以熟练的使用七把忍刀,传闻是被忍刀眷爱的神童,也是你们【鬼灯一族】近百年来的不世天才,但可惜的是英年早逝.”
　　“你做为他的弟弟,同样也是【鬼灯一族】少有的天才,自然会以你哥哥为榜样,成为新一代的【忍刀守护者】,复兴忍刀威名.”
　　“这原本是我依照你的性格做出的这种猜想,直到你刚才提到【桃地再不斩】后,我就基本确定了.”
　　“这这都行!”
　　话语间的水月还是有些懵逼的,他知道时羽很聪明,但没有想到已经聪明到这般地步.
　　“佐助,你这个队友也太牛逼了.”
　　水月的夸赞声落下,还不待佐助回答,鸣人则率先说道.
　　“废话,不牛逼能杀死大蛇丸!”
　　“说的也是.”
　　这是水月第一次没有反驳鸣人,因为他自己已经折服了.
　　有时候让一个人折服不一定需要在武力上,智慧同样也可以起到同样的效果.
　　这就是为什么在任何一个世界中都是文武并立的原因!就算是崇尚武力,文学也差不到那里去而若是推崇文学,武力也不会就此落寞.
　　在一番惊愕之后,水月也是说道.
　　“时羽是吧.”
　　“既然你都猜到了我想干嘛,为什么不让我去.”
　　闻言的时羽没有多余的废话,直接一个空间卷轴.
　　嘭!时羽从空间卷轴召唤了什么东西,他们听到一道金属落地的声音.
　　铿!下一秒.
　　一把硕大的大刀便是映入了三人3的视野之中,黑色的刀身上还有一个圆孔.
　　在见到这把…大刀的时候,水月三人3皆是一怔!因为他们对于这把…大刀都不陌生,尤其是身为忍刀守护一族的水月.
　　此时的他目露精光,神色激动不已.
　　“这是【斩首大刀】!”
　　这一刻他们终于明白先前时羽的话中之意了,原来【斩首大刀】已经在后者手中咯.
　　“这个答案满意么”
　　“满意满意!”
　　话语间的水月重重地点了点头,而后直接是拔起【斩首大刀】.
　　“呜好沉啊!”
　　“这就是
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　【雾隐村血雾里鬼人再不斩】的【斩首大刀】啊,果然不同寻常.”
　　铛!见到水月有些费劲的将【斩首大刀】轻扣于地,佐助也是说道.
　　“你用得了它么”
　　“【忍刀】虽然是有我们【鬼灯一族】守护的,但依照常理【忍刀七人7众】的刀代代相传的.”
　　“每把【忍刀】都有适合它的主人,只要这个人是【雾隐村】的忍者,我们一族便不会干预.”
　　“若是没有合适的传承者,我们一族才会将之收回,暂由守护者保管.”
　　“而第二批的【忍刀七人7众】只有三人3,所以剩下的四把4忍刀便是藏在我哥哥的【空间卷轴】中.”
　　“我就是对【七人7众】憧憬才努力修炼的!”
　　听得水月的一番话后,时羽则是说道:“这是你答应成为佐助队友的见面礼.”
　　“若是日后表现不错的话,这把刀也可以给你!”
　　话语落下,时羽的手中则是出现两一把双刀.
　　在见到这这把…双刀的时候,水月神色再度一怔.
　　鸣人和佐助不认识这把刀,但身为【忍刀】守护家族的一员的水月不可能不认识.
　　“这是【雷刀牙】!”
　　“不错!”
　　时羽回应了一声,随即道:“这是我当初从【黑锄雷牙】那里获得的.”
　　“【黑锄雷牙】,他不死了么”
　　水月惊愕道.
　　“死了”
　　“嗯.”
　　水月点了点头,解释道:“【黑锄雷牙】作为【忍刀七人7众】的第一批成员,他在第三次忍界大战中回到村子后不久便离开了.”
　　鲜花0“后来这把刀出现在我们【雾隐村】的一位【雷遁】天才【林檎雨由利】手中,所以,我们断定【黑锄雷牙】应该是已经身亡了.”
　　“而此刀在【林檎雨由利】手中被发挥到了极致,她也是因此顺利成为了第二批【忍刀七人7众】成员.”
　　“但可惜的是这个家伙英年早逝,在成为上忍后不久便是因为重病死了.”
　　“原本我们一族想要回收此刀的,但却是发现这【雷刀牙】早已不知所踪了.”
　　听得水月的这番话,时羽有着一个大胆的猜测.
　　估计是【黑锄雷牙】并没有死,得知【林檎雨由利】重病缠身将不久于人世时,便悄悄回来拿走了此刀,而后彻底远离了【水之国】.
　　这才有了后来【川之国草金矿山】的那一战!时羽将自己的猜测与遇到【黑锄雷牙】的事情与水月等人大致说了一番,而他们也是觉得时羽猜测比较合理.
　　0由于这事并是不他们关心的重点,所以他们并不在乎事情的真相到底是什么看着眼前的【雷刀呀】,水月尽管很是惊愕,大情绪却没有先前见到【断刀斩首大刀】时那么高涨.
　　因为他没有【雷属性查克拉】,用不了这把刀.
　　这就是水月比较郁闷的地方!时羽见到水月的模样,则是说道:“看来你对这把刀兴趣不是很大啊.”
　　“既是如此,那这个承诺就作废了!”
　　“呃别啊.”
　　水月赶忙回应了一声,而后继续说道:“虽然我无法使用这把刀,但能将其收回也是不错了.”
　　虽然他不能像自己的哥哥【鬼灯满月】那样熟练的运用七把忍刀,但这并不妨碍他成为新一代的【忍刀守护者】.
　　但若是时羽想的话,以他现在的能力让水月拥有【雷属性】查克拉也不是不可能的事情.
　　只不过,现在的水月还不值得他这么做!扫了一眼水月,时羽看向了佐助.
　　“佐助,这把刀你先收着.”
　　“等你什么时候觉得他水月称职了,让你满意,你再将这把刀给他.”
　　对于时羽的话,佐助没有并没有任何疑惑,在水月不舍的目光下将【雷刀牙】给收了起来.
　　“好了,接下来去找第二个吧.”
　　“嗯.”
　　佐助点了点头,又开始在前方带路了.
　　见到一向桀骜自负的佐助竟然如此听话,水月一时间也是傻眼了.
　　因为他从未见到过佐助有这般表现!也是因此,他对于时羽的兴趣也是愈发的好奇了.
　　然而,他不知道的是:当他有了这种想法之时,就已经步入了小弟这条路了.
　　若是别人那里,这条路尚有回头路!但在时羽这里.
　　只会越陷越深,越走越远,最终成为像鸣人和佐助这般的铁杆小弟
　　四看无下划线版小说请下载飞<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第261章 南之秘所！漩涡香磷！
　　两日后.
　　时羽一行四人4便是抵达了【南之秘所】.
　　虽然四处秘所都在【草之国】,但它们之间却是相距甚远.
　　目的就是为了不让别人轻易的顺藤摸瓜!他们来这【南之秘所】找的第二个人名为,【漩涡香磷】.
　　说起后者,时羽还与她有过一次照面!就是在两年前的【第二场中忍考试】中,时羽意外性的从大棕熊的手中救下当时柔弱的她.
　　然而在时羽四人4还未进入【南之秘所】之时,里面却是发动了暴乱.
　　因为【西之秘所】里面的被关押的人全部被时羽等人放走了,所以大蛇丸的死讯也是瞬间扩散了开来.
　　“啊啊啊”
　　“呜哇哇”
　　只见几个男子此刻正蜷缩在地上痛苦的哀嚎着,他们几个是想要越狱逃走的人“零四零”
　　但都是被他们眼前的一个红发给挡了下来.
　　此时的后者居高临下的看着脚下的几人,那蔑视的眼神宛若在看着废物.
　　紧接着,一道娇喝声也是从其嘴中吐出.
　　“别以为大蛇丸死了,你们就可以为所欲为了!”
　　红发女子的话音刚刚落下,她便是感觉到了有人正在接近这里.
　　“这查克拉的感觉,莫非是”
　　在红发女子,惊咦之间,时羽一行四人4已经快要进入了【南之秘所】的入口.
　　在这两天的相处中,水月对于时羽的兴趣已经是浓厚到了一个高度.
　　“时羽,我能问你一个问题么”
　　“什么”
　　“你们帮佐助找同伴干嘛呀”
　　“以后你就知道了.”
　　时羽淡淡的回了一声.
　　“那为什么选我呀”
　　水月继续问道.
　　“那是佐助在接近大蛇丸的时候,就考虑到了这一步,所以预选筛选出了能力出众的忍者.”
　　“而你就是其中一个!”
　　“若是这样的话,我倒是觉得你们不应该选香磷.”
　　水月回应了一声,继续说道:“因为她可不像我这么好说话,要知道她可是大蛇丸的部下.”
　　“而且,她还不止一次在我身上动了手脚,所以我不是很喜欢那个女人.”
　　听得水月这话,佐助则是说道.
　　“【草之国】的四大秘所中的确还有不少容易控制且有实力的忍者,但她却是有着其他不被的特殊能力.”
　　“而且,她应该不会拒绝我的邀请!”
　　“呃”
　　闻言的水月微微一愣,随即道:“你就这么有把握”
　　“如果说只是我去邀请的话,估计只有百分之五十%%!”
　　“但如今时羽与我一同前去的话,这个可能性便会大大提高.”
　　“为什么”
　　水月不解道.
　　“因为这个世界上没有什么可羽的.”
　　话语间的佐助看了一眼时羽,眼神中充满了坚.
　　在他眼中,时羽已经被神圣化了!不说无所不能,但至少任何事都要比别人牛逼.
　　至于香磷就是当初时羽在【死亡森救下的那个少女这件事,佐助显然不知道.
　　因为他当时只是匆匆一瞥,而香磷又没有表露出自己的身份.
　　佐助不知道香磷是当初那个…被时羽的救下的少女,但香磷却是知道佐助是时羽的队友.
　　当初被时羽救下之后.
　　她便是有去了解了一下时羽的身份,这也是为什么香磷会和佐助有所接触的原因之一.
　　也是因为香磷向佐助问起过时羽的消息,所以,佐助刚才
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　才会那般回答水月.
　　一番谈话间,时羽四人4已经抵达这【南方秘所】的地牢廊道了.
　　见到佐助出现,囚牢中的纷纷惊诧道.
　　“那是宇智波佐助!”
　　“他怎么会来到这”
　　“他来了,大蛇丸却没有来,难道那个传言是真的”
　　“不会错了,应该是他打到了大蛇丸,然后到我们这里来了.”
　　由于在【西之秘所】是佐助和水月放了那些被关押的人,所以他们以为是佐助打败了大蛇丸.
　　但距【西之秘所】千里之外的这【南之秘所】中有人相信,自然也有人不相信.
　　“一群蠢货,大蛇丸是不可能会被打倒的!”
　　“就是,大蛇丸若是能被打到我倒立吃翔!”
　　“我硫酸泡!”
　　“我我我我我水泥封逼!”
　　听得这些的话,时羽等人却是置若罔闻.
　　这些言论对于他们来说无关紧要,他们的目光只有一个.
　　那就是:漩涡香磷!而就在他们继续前行了一段时间后,他们的眼前突然冒出了一个女子.
　　一个带着黑框眼镜的红发女子,!毋庸置疑,她就是漩涡香磷了!在见到时羽四人4的时候,香磷的神色一怔.
　　尤其是当他的目光扫过时羽的身上时,后者的感觉让她隐约有种熟悉之感.
　　但因为间隔太久,再加上那两年前的她还不能很好的运用自己的能力.
　　所以,没有办法辨别出时羽就是当年救下自己的那个男生.
　　扫了四人4一眼,香磷的目光最终锁定佐助身上,而后那娇柔的声音也是随之响起.
　　“佐助.”
　　“你一个人来了,那就说明传闻是真的咯.”
　　香磷此话一出,时羽倒是无所谓,但水月和鸣人这两个家伙却是忍不住了.
　　一个大活人站在这里,但却是被无视了!“什么,我不是人啊!”
　　“对呀.”
　　这一刻,在这两天当中没少拌嘴的二者竟是达成了统一战线.
　　也是因此,让得香磷改了一下称呼.
　　“你你们来这里干嘛”
　　“佐助说他要找你,所以,我们就来了.”
　　水月回应了一声,随即道:“好,别在这傻站着了.”
　　“找个地儿坐吧,好久没走路了,赶了两天的路都快要累死我了.”
　　闻言的香磷芳唇抿了抿,随即带着时羽四人来到了接待室.
　　紧接着.
　　佐助也是没有废话,直接是开门见山道.
　　“香磷.”.
　　跟我走吧,需要你!”
　　“呃”
　　香磷微微一愣,随即道:“我什么要跟你们走啊我还得守在这里呢.”
　　“大蛇丸都已经不在了,你守在这里也没有意义了.”
　　“跟你走可以.”
　　香磷回应了一声,而后道:“不过,你得告诉我有关他的事情”
　　“他他是谁啊”
　　话语间的鸣人和水月两人都是无比的纳闷,而佐助却是心知肚明.
　　至于时羽,心中隐隐有些猜测.
　　“以前碍于我的任务还没有完成,所以不能将他的事情告诉你.”
　　“但现在可以了!”
　　听得佐助这话,香磷俏脸瞬间布满了激动之色.
　　“真的”
　　“当然.”
　　佐助肯定了一声,随即饶有深意的道.
　　“因为你已经见到他了!”
　　飞卢提醒您:读书三件事收<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第262章 香磷的心思！以身相许？
　　“因为你已经见到他了!”
　　佐助此话一出,香磷神色骤然一怔.
　　紧接着.
　　她忽然意识到了什么,她的目光在是鸣人,时羽两人的身上扫过.
　　下一秒.
　　她的眸子定格在了时羽身上,心中已然有了答案.
　　原本时羽给他一种熟悉之感,但先前她不敢确定.
　　佐助明明成了叛忍,时羽又怎么会和他一起.
　　再者,世上不是没有相似之人.
　　万一认错了那多尴尬啊!也是因此,香磷却是向佐助求证道.
　　“他们两个是你在木叶的队友.”
　　“不错.”
　　佐助点了点头,而后说道:“我给你介绍一下吧.”
　　“那一身橘黄色,看起来有些呆呆的叫【漩涡鸣人】.”
　　“至于另一个,他就是【泷川时羽】!”
　　得到佐助的确认之后,香磷的美眸之中都是泛起了光泽,一种激动的光泽.
　　她万万没有想到的是时隔两年,她们会以这样的方式见面.
　　见到香磷这副模样,时羽已然知道了大概.
　　估计是当年自己救了前者之后,让其感激涕零,从而心生爱慕吧.
　　1“现在人也见到了,你不会反悔吧.”
　　随着佐助这道声音的响起,香磷才从错愕之中回过神来.
　　“呃放心吧.”
　　“我既然答应你了,就一定会做到!”
　　听得佐助和香磷的对话,鸣人也许还没反应过来,但聪明一点的水月立马就察觉到了问题所在.
　　这一刻,他忽然知道了佐助先前为何信誓旦旦的说时羽出马基本上能够手到擒来.
　　“香磷,你认识时羽”
　　“关你什么事,一边呆着去.”
　　“呃”
　　水月懵逼了,自己不就是好奇问一下么.
　　不说就不说吗,这么凶干嘛!于是乎水月的目光顿时落在了时羽身上,而后道.
　　“时羽.”
　　“你那么聪明,你猜得到这个女人为什么要知道有关于你的讯息么”
　　水月之所以会这般问道,那是因为之前时羽凭借一些细节便是能推断他的来历和想做什么.
　　佐助和鸣人闻言,也是好奇的竖起了耳朵.
　　闻言的时羽看了看香磷,微微一笑.
　　“虽然她的名字我没有听过,不过,在我的记忆中的确有一张和她类似的面孔.”
　　“只不过,那是两年前的事情了.”
　　“两年前”
　　佐助嘀咕了一声.
　　“不错!”
　　时羽点了点头,随即道:“两年前我们三个一【中忍考试】的时候,在【死亡森林】中不是遇到一个被大棕熊攻红发女孩么.”
　　“你的意思是说,那个女孩就是香磷!”
　　“原本我还不能确认的,才听了你们两个的对话才最终确定了下来.”
　　见到自己的秘密暴露了,香磷的俏脸之上了一抹绯红,眼中流露出一抹惊慌之色.
　　她没有想到自己这么快就认出了来,这个结果是她万万没有想到的.
　　因为她还没有想到怎么面对时羽呢但也是因此,她的心中闪过一抹窃喜!因为这可以说明一件事,一件对于女孩子来说非常有意义的一件事.
　　那就是时羽竟然还记得她两年前的模样!要知道当时她们只是一面之缘,若是正常人的话,岂会,将她的模样刻在脑海中.
　　就在香磷不知所措之间,时羽的声音也是再度响起.
　　“你叫香磷”
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　“呃嗯嗯.”
　　闻言的香磷微微一愣,随即重重地的点了点头,那副少女娇羞的模样与先前凶水月的态度判若两人.
　　见到香磷这副姿态,佐助和水月都是傻眼了.
　　因为他们两个都是从来没有见到后者这样过,仿佛眼前的香磷是假冒的一般.
　　也是因此,两人不由得面面相觑了一下!“不知你找我有什么事”
　　“那那个…就是当年若不是你从大棕熊的手中救下我的话,恐怕我早已经葬身熊腹,所以”
　　见到香磷一副支支吾吾的样子,时羽则是替其说道.
　　“所以,你想报恩是吧”
　　“呃对.”
　　香磷微微一愣,只能硬着头皮,说道.
　　她原本以为时羽会说什么以身相许呢先前心中还不有的激动了一番.
　　不过,时羽说的也没错了.
　　她打探时羽的消息的目的之一确实是为了报恩,只有第二吗她是想看看有没有…发展的可能.
　　十五六岁的她,无疑是情窦初开的年纪!在她认识的人当中,也唯有时羽让她有些心动.
　　尽管佐助的样子也很帅,但时羽的从天而降救下她的那一幕已经深深印在了她的内心当中.
　　不说是情根深种,但至少挥之不去!“既然这样,那你就跟我们走吧.”
　　“没问题.”
　　香磷立马就答应了下来,完全没有先前的犹豫.
　　仿佛时羽叫它做任何事都可以一般.
　　对此,时羽心中不由得一乐.
　　他自己也是没有想到当初的随手之举竟然后者惦记上看自己,这根本不用他攻略了.
　　只要他招招手,这完全就是倒贴的啊!见到香磷同意了邀请,佐助心中也是一喜.
　　有后者的特殊能力,他日后的行动便是能够方便不少.
　　【神乐心眼】!一种可以看透对方也能远望的心眼,这就是佐助为何选她为小队成员原因.
　　再加上香磷有良好的感知能力,可以控制较大范围的索敌术,能够感知到半径为数十公里以内的查克拉异动.
　　如果有已经特定了的查克拉,还能感知到详细的位置与动向,乃至连对方的人数及其特征,以040移动速度都很详细地掌握.
　　时羽的以【查克拉印记】为追踪的的【定位术】便是启蒙于香磷的这一能力.
　　起初开创的时候受到天赋限制还不无法和香磷的【神乐心眼】媲美,但现在却是远远赶超了.
　　百万倍的天赋和百万倍的查克拉,不是开玩笑的!事情谈拢之后.
　　控制好自己的情绪之后,香磷看向时羽道.
　　“对了,那些被抓来的人怎么办”
　　“佐助,水月,鸣人,你们三个把关押在这里的都放了吧.”
　　尽管这种一种命令的口吻,但佐助和鸣人都是没有任何怨言.
　　不仅是他们,就连水月同样没有不满.
　　吃人的嘴软,拿人的手软,谁叫他接受了时羽的给予的【斩首大刀】.
　　而且,还有一把【雷刀】还在:佐助那里存放着呢.
　　见到佐助三人3乖乖的离开了,香磷的神色也是一滞.
　　他没有想到高傲如佐助,水月这般的人竟然会这么听从时羽的话.
　　如果说佐助是时羽的队友可以理解,那水月呢两人估计才认识不久吧!但时羽却能让其听话,这足以证实时羽的非凡!也是因此.
　　香磷看向时羽的眼神愈发的明亮起来了,心中都是不由得念叨着一句话.
　　“不愧是我相中的男人!”
　　看无下划线版小说请下载飞<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第263章 咒印之力！难以置信的真相？
　　待得佐助,水月,鸣人将【南之秘所】被关押的人尽数释放之后,三人3也是再度集结到了时羽身边.
　　“佐助,去找最后一个吧.”
　　“嗯.”
　　听得时羽和佐助的对话,香磷则是有些纳闷了.
　　佐助似乎选中了不止她和水月,所以,她对于这最后一人也是很是好奇.
　　“最后一个是谁”
　　“【北之秘所】的【重吾】!”
　　闻言的香磷神色顿时一怔,惊声道:“什么重吾!”
　　“你们是想让他家伙做我们的同伴么”
　　香磷的话音刚落,水月便是说道:“这是时羽和佐助决定的,你有意见么”
　　“我我只是随口说一声,你怼我作甚.”
　　“找打啊!”
　　香磷和水月拌了一下嘴之后,时羽一行五人5则是再度启程了.
　　这次的目的地,【北之秘所】!路上.
　　那被关在玻璃罐子许久没有走动的水月又是喊累了,脑袋下垂,耷拉双手道.
　　“累死了,还没到么”
　　“哼”
　　香磷冷哼了一声,随即道:“我们要去的是【北之秘所】,你这样到哪儿还不得被人杀了.”
　　香磷知道每一处秘所都是关押极有实力的忍者,若是一个不慎很有可能阴沟里翻船的.
　　“那里我只在地图上见过,真的有那么危险么”
　　“废话!”
　　“【北之秘所】可不是一般的研究基地,那里是【人体试验场】!”
　　听得香磷这话,鸣人和水月心理,也是一咯噔.
　　“我说都走了这么久了.”
　　“你们也累了吧,不如坐下:歇歇吧.”
　　话语间的水月将拿出了一瓶水,大口大口的往嘴里灌去.
　　香磷见状,一脸鄙夷的道.
　　“没用的东西!”
　　“这里离【北之秘所】还有远着呢.”
　　在一声谩骂之声,香磷则是换上了一副正经的嘴脸.
　　“话说,水月你为什么加入这个队伍啊”
　　“我当然有我的目的!”
　　“这个目的估计只有和佐助他们一起,才有实现的可能”
　　话语间的水月目光不由得凑了一眼时羽,几天的相处下来,让他愈发的觉得后者的深不可测.
　　“对于你的目的,我没有兴趣!”
　　“不过,我建议你们在真正的了解【重吾】后,再考虑要不要让他做我们的同伴吧.”
　　“了解一点吧,毕竟我和有交过手.”
　　水月回应了一声,随即道:“他是一个能使用特殊能力的家伙,实力很强.”
　　“不过,我不太喜欢他那种不知道自己在想什么的感觉.”
　　“据说他是自己送上门给大蛇丸抓的,看来真是脑子有问题.”
　　“那你知道他为什么这么做么”
　　香磷道.
　　“不知道!”
　　“也许是脑壳被夹了”
　　听得水月的话,佐助则是好道:“为什么”
　　“为了重生!”
　　“重生”
　　水月和佐助同时愣.
　　“是的.”
　　香磷点了点头,随即道:“对于【重吾】而言,大蛇丸的研究基地就是他重生的场所.”
　　“那家伙为什么要重生”
　　“那是因为他似乎身体某种原因,宛若吸食了什么了不得的毒品一样,无法控制自己的行为.”
　　“那种…强烈杀人的行为!”
　　香磷此话一出,水月,佐助和鸣人皆是一惊.
　　显然,他们没有想到世上竟然还有这种奇葩的人天生就有杀人的欲望!回过神来,水月再度问道:“听你的意思,重吾是个嗜杀成性的人咯”
　　“不仅如此!”
　　“平日里他能抑制心中的那种…躁动,看起来和正常人没有什么两样.”
　　“可一旦他到了极限,便会慢慢的丧失自我!”
　　“届时,他的性格和外貌都是发生翻天覆地的变化,成为一个只会屠戮的杀人狂.”
　　水月摩挲着下巴,嘀咕道:
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　“想不到那家伙看起来老老实实,竟然藏着如此变态的一面”
　　“看来上一次交手他并没有动用你所谓的能力!”
　　“在大蛇丸看来,【重吾】的能力非常具有研究性.”
　　香磷接过话来,而后继续说道:“于是大蛇丸就利用【重吾】的血液,开发出了一种能让其他忍者拥有那种状态的【酵素】.”
　　“这个你们应该知道吧.”
　　的确,香磷话到此处,佐助和水月的面色都是一副你懂我知的样子.
　　在大蛇丸呆着这么久,他们当中是知道香磷指是什么.
　　尤其是佐助,他可是受害者之一.
　　“【咒印】,【重吾】就是他唯一的起源!”
　　随着香磷这句话的落下,佐助和水月并没有发表什么意见,但鸣人却是忍不住了.
　　“什么!”
　　“佐助身上的【咒印之力】就源于我们现在要去找的那个家伙”
　　“这就是我劝你们三思而后行的原因!”
　　香磷回应鸣人一声,而后说道:“想必你也见过佐助变身之后的样子.”
　　“虽然这个力量是从【重吾】身上提取的,但却是经过了大蛇丸的改良.”
　　“所以,尽管那副状态依旧会对身体造成不小的危害,但却是可控的,不至于让自己陷入暴走.”
　　“可【重吾】就不一样了,他就相当于病原体,以至于他根本无法控制自己的情绪.”
　　“所以”
　　“和这种人呆在一起,我们随时都是处于危险之中!”
　　香磷说了一大堆,让得水月和鸣人都是觉得有种:毛骨悚然之感.
　　尤其是水月,一想到日后要和这种家伙为伍,心里不由得开始忐忑了起来.
　　若是如香磷所言,那他估计连个安稳觉都睡不了!而就在这时,沉默了许久的时羽终于是出声了.
　　“.
　　不用担心,我有办法.”
　　时羽此话一出,众人皆是一惊.
　　佐助和鸣人则是立刻.
　　选择了相信,但对于时羽不怎么了解的香磷和水月心中却是揣着质疑.
　　如果说这话从别人口中吐出,他们俩绝对不会相信!但就是因为说这话的是人时羽,他们才将信将疑.
　　“时羽,你真的有办法”
　　香磷的话音落下,还不待时羽回答,佐助便是率先说道.
　　“时羽从来不会说没有把握的话!”
　　“而且,教我控制【咒印】力量的不是大蛇丸,也不是大蛇丸派来的【音忍四人4众】.”
　　“不是他们”
　　香磷嘀咕了一声,转而一想,脑海中顿时浮现一个难以置信的答案.
　　“佐助,你不会是想告诉我们教你控制【咒印】力量的人就是时羽吧”
　　“不错!”
　　得到佐助的确认,香磷和水月彻底傻眼了.
　　尤其是香磷,作为大蛇丸的部下,她对于大蛇丸的研究可是相当了解的.
　　要知道大蛇丸在研究出怕【咒印酵素】之后,可是做了无数的试验,可能够在这【咒印二2状的吗态】活下来的没有一个.
　　所以,他便是从通过【咒印一状态】的一批人当中开始继续研究,终于是研究出了一种置之死地而后生的方法.
　　那就是利用封印术,【四黑雾阵】加上【封黑法印】!让一个实验体进入假死状态,在其适应这种力量之后再解除封印.
　　如此,便能够掌握【咒印二2状态】!当初的【音忍五人5众】:鬼童丸,多由也,次郎坊,左近和君麻吕都是通过这种方法掌握的.
　　原本大蛇丸也是想通过这种办法让佐助习得【咒印二2状态】,但意外的是时羽早就教会了后者.
　　而由于【音忍五人5众】在那一次行动中全部牺牲了,所以大蛇丸根本不知道这件事情.
　　在他看来,佐助无疑是用了自己的方法!但现在大蛇丸是无法知道这件事的真相了,否则,估计又是一顿:惊诧.
　　就在香磷和水月刚要从惊诧之中回过神来,佐助下一句话让得他俩再度沉溺其中.
　　“如果我没有猜错的话,时羽应该掌握了这种力量巾!”
　　飞卢提醒您:读书三件事收<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第264章 会飞的忍术，了解一下！
　　“如果我没有猜错的话,时羽应该掌握了这种力量!”
　　“时羽,佐助说的是真的么”
　　话语间的香磷无比激动,因为这种力量太过于诡异了,仿佛不是人能够掌握的.
　　【重吾】就是最好的例子!哪怕是身为三忍之一的大蛇丸,耗尽了多年的心血也只是研究出【咒印酵素】,仅此而已.
　　对于香磷的询问,时羽并没有直接回答.
　　“是真是假,等我们见到【重吾】你们自会知道.”
　　回应了一声之后,时羽也是再度说道.
　　“好了,动身吧.”
　　“嗯.”
　　佐助点了点头,随即起身走到了前方.
　　见状,水月则是有点不想起来,显然是觉得休息的不够
　　“水月,赶紧起来!”
　　“否则,三天的时间我们根本赶不到!”
　　听得香磷这话,水月只能悻悻站起.
　　而就在众人准备上路的时候,时羽则是说道:“这样赶路太费时间了,得换一个方式.”
　　“换一个方式”
　　佐助念叨了一声,随即说道:“时羽,【北之秘所】那里你应该没有留有【空间印记】吧”
　　“的确没有!”
　　“不过,我说的不是这种方式.”
　　“那是什么”
　　佐助不解的道.
　　“就像我这040样”
　　随着时羽的话音落下,他则是在众人错愕的目光下腾空而起.
　　见到这一幕,所有人都是无比惊愕!除了鸣人之外,因为时羽的这种手段他曾经见过.
　　不仅如此,他还亲身体验过呢.
　　“飞飞起来了”
　　“这这是怎么回事”
　　“太神奇了吧!”
　　这一刻,佐助,香磷,水月三分3相继惊呼道.
　　鸣人闻言,则是嘿笑道.
　　“嘿嘿,这你们就不知道了吧.”
　　“你知道”
　　听得水月的询问,鸣人自然不会放过这个显摆的机会.
　　“既然你都虚心求教了,那我就勉为其难的告诉你吧.”
　　尽管水月很想与时羽争辩,但可惜的是这件事他的确不知道.
　　所以,只能选择沉默.
　　鸣人见状,也是开口说道:“其实这种时羽的一种忍术.”
　　“忍术”
　　“嗯.”
　　鸣人点了点头,沉思了一会儿.
　　随即道:“好像是一种【土遁】,一种可以让任何物体变轻的忍术.”
　　“好了,不要墨迹了.”
　　“你们四个站好了,我依次为你们施加忍术.
　　听得时羽这话,佐助四人4也是乖乖的站成了一排.
　　紧接着.
　　时羽也是没有废话,只见他大手轻轻的助背上.
　　【土遁超轻重岩之术】!随着时羽心中一道低喝的响起,佐助则是在香磷三人的目光下缓缓浮空而起.
　　见状,三人3的脸上都是露出兴奋之色.
　　尤其是香磷和水月,因为飞行这种事她们还从未体验过.
　　佐助之后是鸣人,鸣人之后是水月!在水月在空中辗转腾挪的时候,不由得发出了一声感慨.
　　“世间忍术,果然是无奇不有啊!”
　　随着佐助三人3都是施加完毕之后,最后便是轮到了香磷了.
　　在时羽走到她的背后之时,香磷的小心脏都是微微加速了起来.
　　她对此既有期待,也有忐忑!而在她持着这种情绪之时,时羽的大手已经落在了她的后辈之上.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　感受着手掌传来的温度,香磷心脏骤然加速了起来.
　　扑通!扑通!不仅如此,就连娇躯都是轻微颤抖起来.
　　手掌与香磷有着直接接触的时羽自然是能够感受到一些,嘴角勾起一抹细微的弧度.
　　但时羽知道,这是正常反应!一个女子在于自己喜欢的男子在第一次肢体接触的时候,基本都会有这种反应.
　　除非这个女子她已经经历过了!在香磷面容羞涩之间,其娇躯也是缓缓的离地而起.
　　见状,时羽也是飞向了半空.
　　“控制方向速度只需释放查克拉就可以了.”
　　“佐助,前面带路吧.”
　　“呃好!”
　　佐助愣了一下,随即立马点了点头.
　　毋庸置疑,既然是高傲佐助,也是被时羽这一忍术给惊艳到了.
　　但可惜的他不擅长【土遁】,否则,必然是想学上一学的.
　　不仅是他,鸣人,香磷和水月都有过这种想法!不过,他们的愿望终究是要落空的.
　　因为这个忍术要对【土遁】的理解要极其深刻才能掌握,这也是为什么偌大的一个【岩隐村】只有【三代土影大野木】才会的原因.
　　他的儿子【黄土】,孙女【黑土】以及学生【赤土】都没能学会,不过,【大野木】的另一个学生也许能够学会.
　　他就是【迪达拉】!但可惜的是,后者为了追求艺术早早就叛出了【岩隐村】.
　　刚开始时羽等人的速度并不快,因为佐助,香磷和水月三人3还没有完全适应.
　　但尽管如此,却是要比地面上行径快多了!因为这无疑是真正的“两点之间,线段最短”
　　的赶路方式,没有任何的弯弯绕绕
　　一天半的时间.
　　时羽一行五人5则是顺利抵达了【北之秘所】.
　　此行原本需要三天时间,但现在却是被硬生生的缩短了一半.
　　由此可见,赶路方式的重要性!而但时羽一行五人5抵达【北之秘所】的时候,水月忽然想起了一件事.
　　“对了.”
　　“佐助,你当日和时羽说的【空间印记】是什么啊”
　　听得水月这话,香磷也是投来了好奇的目光.
　　“【空间印记】,顾名思义,就是【时空间忍术】一种术式印记.”
　　“在特定地方留下这种印记,无论你身处何地,只要你的查克拉足够多,都可以传送回去.”
　　听得佐助的解释,水月沉思了一番,随即脑海中忽然闪过一个极其响亮的忍术.
　　“你这说的怎么好像【飞雷神之术】啊”
　　“哦,你也听说过此术.”
　　“木叶的【四代火影】在忍界可是有不小的知名度,他拥有冠绝天下极致的速度,被世人冠于【黄色闪光】的称号.”
　　水月自行科普一下.
　　但下一秒他却是联想到了什么,眼中顿时露出浓浓惊愕之色.
　　“佐助,时羽他是不是掌控了【飞雷神之术】”
　　水月的声音刚刚落下,还不待佐助回答,鸣人却还率先说道.
　　“看来你脑袋里装的不只是水么,竟然被你猜到了!”
　　在得到证实之后,水月和香磷心中顿时间泛起了滔天巨浪.
　　也是因此,让他们俩愈发相信了一件事.
　　那就是:大蛇丸应该真的是被时羽所杀!原本香磷还以为大蛇丸是被佐助杀的,但路上从佐助口中得知原来真正的凶手是时羽的时候她还持着几分怀疑.
　　而这几分的怀疑,随着时羽展现出来的各种超强的忍术已经慢慢消失了.
　　或者说,她已经确定了这一事实!看无下划线版小说请下载飞<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第265章 北之秘所！神乐心眼！
　　曜日高悬.
　　时羽一行人四人4已经降至了地面之上,因为他们已经抵达了【北之秘所】.
　　在得知时羽掌握【飞雷神之术】的事情,水月和香磷在一番震惊过后,看向时羽的眼神再一次出现了变化.
　　然而在他们准备进入【北之秘所】的时候,水月又是坐在了地上.
　　“好累啊,休息一下吧.”
　　闻言,香磷第一个站了出来.
　　“水月.”
　　“你怎么老是休息个没完啊,都已经到了!”
　　话音的香磷扫了一眼水月,目光不由得落在了他背后的那把【斩首大刀】上.
　　眉头微皱,似乎想到了什么.
　　“我说你老是喊累是因为那刀太沉了吧,你干脆把他扔掉得了.”
　　香磷的话音刚落,还不待水月反驳,众人便是听到一个求救之声.
　　“救救”
　　他的话音话音未落,因为伤势而严重直接倒在了地上了.
　　轰!见状,香磷立马上前检查了一下.
　　“是【北之秘所】的人,还有气儿.”
　　话语间之间,香磷也是为其做了简单的治疗.
　　虽然她不是正儿八经的医疗忍者,但因为她查克拉比较特殊,可以让人迅速的恢复.
　　这个能力鸣人也有,是【漩涡一族】的血脉之力!这个能力除了【漩涡一族】之外,还有【千手一族】,因为他们两族都是【阿修罗】的直系血脉.
　　这也是为什么这一代的【阿修罗之力】会辗转到鸣人身上的原因.
　　待得那个…求救之人恢复意识之后,佐助则是问道.
　　“这里发生什么了”
　　“你你是宇智波佐助!”
　　男子见到佐助的第一眼便是将其认了出来.
　　由此可见,大蛇丸对佐助的重视程度在各个研究基地已经成了家喻户晓的事了.
　　“求求你,救救我们吧.”
　　“到底是怎么回事”
　　水月道.
　　“大蛇丸的死讯传到这里之后,便是引发了犯人的暴动.”
　　“这样下去呜”
　　男子的话还未说完便是断气了,显然是因为伤势过重的原因.
　　这等伤势就算是香磷的特殊查克拉也不能力挽狂澜,将他从死神的手中抢回.
　　若是刚才时羽第一时间出手的话,他应该还有活命的机会.
　　但时羽显然无缘无故出手花费大力气求一个毫不相干的人,他不是什么圣人.
　　没有好处的事,他基本不会干的!就好比这一次帮佐助招募三个3队友吧,这其中却是有两个原因.
　　第一,是因为他想见一见香磷和重吾!第二,是因为系统的一个任务!解锁【第六重‘奖励】的第任务:帮佐助招募三个3队友,【鬼灯水月】,【漩涡香磷】和【天秤重吾】.
　　如今这个任务已经完成了三分之二,这【重吾】便是最后一个了.
　　见到男子咽气,水月毫不关心的吐槽了一句.
　　“哎呀呀,死翘翘啦”
　　而就在水月的话音刚刚落下,一道破风之声则是传入了他们的耳畔.
　　紧接着,一种重重的沉闷也是随之响起.
　　咚!这声音听上去是一个重物砸在地面上的声音,众人顺声望去.
　　下一秒.
　　一个人不人,鬼不鬼便是映入了时羽五人5的眼帘,让得他们的神色都是一滞.
　　但这不是重点,重点是他还会说话!这个恍若来自地狱的鬼怪的人在见到佐助的那一刹那,也是惊愕道.
　　“你是”
　　见状,水月也是惊色道.
　　“那是什么呀”
　　“是【咒印化】的第二状态!”
　　鸣人道.
　　当初在于【音忍四人4众】作战的时候,鸣人是见过他们动用了【咒印之力】的.
　　只不过,他们的模样远没有眼前这个人夸张!因为后者的形体都已经有点脱离人形了,看起来,更像一个怪物.
　　而这个怪物并不是他们要找的【天秤重吾】,此人只不过
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　是一个实验体罢了.
　　“【咒印化】的第二状态”
　　水月念叨了一声,他显然是没有想到鸣人竟然会知道这个事情,让他心中有些不爽.
　　在他心中还有些质疑的时候,香磷却是给鸣人做了证明.
　　“正如鸣人所说,这人现在已经进入【咒印状态二2】了,所以模样才会大变.”
　　而就在【重吾】愣神之间,佐助则是瞬间出手.
　　嗤!随着其手中的【草雉剑】挥过,这个实验体瞬间便是倒在了地上.
　　失去本能的支撑,其【咒印之力】也是迅速的消退.
　　下一秒.
　　他身上的鬼面和各种奇形怪状的肢体也是迅速褪去,正常的模样也是暴露在了空气当中.
　　“咦,这是谁啊”
　　看着那倒在地上的男子,水月则是说道.
　　因为他见过【重吾】,所以知道眼前的男子并不是后者.
　　这估计也是为何佐助没有下杀手的原因之一,因为他也不知道眼前的人是不是【重吾】.
　　咔!将【草雉剑】重新归鞘之后,佐助也是说道.
　　“前方就是【北之秘所】的入口了,我们去找【重吾】吧.”
　　“嗯.”
　　见到时羽点头,佐助则是一马当先走到了前头,小弟范十足
　　片刻之后.
　　但时羽五人5进入【北之秘所】之后,却是发现这里一个看守都没有了.
　　毋庸置疑,先前死在他们面前的无疑是这里的最后一个看守了.
　　他们眼前虽然没有一个看守,但却是有一群的犯人.
　　而且,这些犯人可不是…【西之秘所】和【南之秘所】的那些普通犯人.
　　他们都是实验体,【重吾】能力的实验体!这一群人当中有【咒印化状态一】的,也有【咒印化状态二2】的.
　　不过,由于他们的本身实力并不强!所以,即使进入了【咒印化】了,其实力的增幅也是有限.
　　最强的也不过普通中忍而已!而且,他们只会使用蛮力,更不会任何的忍术.
　　之所以会这样,那是因为他们都是普通人而已!因为若是他们若都是忍者的话,一旦获得了【咒印之力】就算是大蛇丸还没死,他们估计都会尝试反抗.
　　大蛇丸显然也是想到了这一点,所以,这里的实验体都是普通人.
　　而忍者想要获得这种力量,都是大蛇丸亲自挑选的.
　　就好比【音忍五人5众】,红豆和佐助!看着眼前这一幕,香磷则是猜测道.
　　“看来这里的看守全被杀了,犯人们都跑出来了!”
　　“我说佐助,这哪里分出得那个…是【重吾】啊”
　　听得水月这话,佐助的目光则是落在了香磷身上.
　　“香磷,这里面有【重吾】么”
　　“我看看.”
　　话语间的香磷手中瞬间结了一个印式,而后双眸缓缓闭上,开始感知了起来.
　　然而就在这个时候,时羽的声音却是响了起来.
　　“不用看了,这里没有他!”
　　时羽此话一出,众人皆是一愣.
　　时羽应该并没有见到过【重吾】才对,而且,眼下这群人当中还有不少已经进入【咒印化状态二2】的.
　　他们见过【重吾】的尚且认不出,时羽是怎么知道的.
　　就在他们惊愕之间.
　　香磷已经感知了完毕了,而最终的结果却是让她大吃一惊.
　　“时羽说的不错,这里面没有【重吾】!”
　　如果说时羽的话让水月和佐助还心存质疑的话,那香磷的话却是不会错的.
　　因为后者不仅见过【重吾】,而且,她还拥有【神乐心眼】这种特殊的能力.
　　此能力可以辨别一切变化!也很是因此,无论是什么样的【变身术】在【神乐心眼】之下都会无所遁形.
　　这就是佐助要招募香磷成为队友的原因!但此刻佐助,水月和香磷心中都是升起了疑惑,那就是:时羽是怎么知道这里面没有【重吾】的难道后者也拥有类似于【神乐心眼】的能力不成飞卢提醒您:读书三件事收<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第266章 揭秘：什么是咒印之力？
　　“时羽说的不错,这里面没有【重吾】!”
　　听得香磷这话,水月则是说道:“时羽,你是怎么知道的”
　　“想要知道答案,先把眼前的这群家伙给我解决了再说.”
　　“呃”
　　水月微微一愣,随即说道:“没问题,交给我吧!”
　　见到水月欲要动手,佐助则是说道.
　　“水月,尽量避开要害:!”
　　“唉,你果然是木叶出身的.”
　　水月回应了一声,随即道:“其实你刚才完全就可以杀了那个男的,真不知道你在想什么.”
　　听得水月这话,鸣人立刻.
　　说道.
　　“他们虽然是实验体,可都是一条性命啊!”
　　“别废话,赶紧解决了.”
　　随着时羽的话音落下,水月,鸣人和水月三人3脚下生风,直接冲向了前方的人群.
　　见到香磷欲要去帮忙,时羽则是制止了他.
　　“这种事情交给我们男生就可以了,你一个女孩子就不要参与了.”
　　“呃”
　　闻言的香磷顿时,看向时羽的眼眸异彩连连,两靥都是不由得浮现一抹红晕.
　　因为时羽这话落在她耳中,无疑是关心的意思.
　　其实她本意是不想上的.
　　但因为时羽在场她想表现一下自己,不想让自己显得很没用罢了.
　　现在时羽开口了,她自然就有了台阶!见到时羽站在原地无动于衷,并没有上去帮忙的意思,香磷也是问了一句.
　　“你不去帮他们么”
　　“这些实验体人数虽多,但战斗力却不强,他们不会有什么危险的.”
　　“这也算是他们的一次群战训练了!”
　　话是这样说没错,可实际上就是时羽懒得动手罢了.
　　当然,这些虾兵蟹将也不值得他出手!这场战斗没有任何意外,以一片倒的碾压而结束
　　“呼”
　　水月靠着那插在地下的【斩首大刀】,重重呼了口气.
　　看他那副样子,显然是因为第一次使用【斩首大刀】战斗他还有些不习惯的原因.
　　在佐助三人3解决完这些实验体之后,对这里比较熟悉的香磷则是将牢房的钥匙给找到了.
　　见状,时羽则是说道.
　　“香磷.”
　　“你对这里比较熟悉,就由你来带路了.”
　　“嗯.”
　　香磷点了点头,正准备带着众人前去寻找【重吾】.
　　但就在这时,水月的声音则是响了起来.
　　“我说时羽,你是不是忘了一件事啊.”
　　“你还真是执着啊.”
　　“我拿出吃奶的实力以最快的决掉这些家伙,就是想要快点知道答案.”
　　“既然答应你了,自然不会食言.”
　　听得时羽这话,众人的目光也是聚集在时羽的身上.
　　显然,他们也很好奇时羽是怎么知道的【重吾】不在这群人当中的.
　　“其实这个答案在来的路上佐助已经告诉你们了.”
　　“佐助告诉我们了”
　　水月嘀咕了一声,依旧是一脸的不解之色.
　　“原因很简单,因为他们身上的【咒印之力】太弱了,跟佐助和君麻吕有着天差地别.”
　　“不仅如此,就连的【音忍四人4众】都是不如!”
　　“【重吾】作为【咒印之力】的根源,他身上应该蕴藏最强的【咒印之力】.”
　　“原来如此!”
　　水月点了点头,一副恍然大悟的样子.
　　但下一秒,他有想到了另一个问道:“不过,你是怎么知道他们身上【咒印之力
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　】的强弱的”
　　“你个笨蛋!”
　　“之前佐助不是和我们说了,时羽他掌握了【咒印之力】了.”
　　听得香磷这话,水月则是讪讪一笑.
　　紧接着.
　　他的眼中闪过一抹好奇,问道:“时羽,既然你掌握了这个力量,那你是不是也会【咒印化】啊”
　　听得水月这话,佐助等人的好奇心再度被勾了起来.
　　因为这的确是一个值得确认的问题!“会!”
　　时羽肯定了一声,随即道:“不过,我永远也不会去用.”
　　时羽此话一种,众人皆是一怔.
　　这【咒印化】的模样虽然是丑了点,但那…股力量却是实实在在的.
　　一旦施展开来,力量可是会得到成倍的增幅啊!“时羽,是不是因为【咒印化】的模样太丑了,所以你不想用啊”
　　香磷的话得到了水月的肯定,但鸣人和佐助却是另一种看法.
　　“我觉得是时羽不屑于用!”
　　佐助的想法和鸣人一致,因为他们都是见过时羽施展【须佐能乎】和【九龙天火阵】的.
　　所以,他们觉得【咒印之力】的增幅对于时羽来说已经没有意义了.
　　在双方各持着一种观点的时候,时羽会让却是让得四人4皆是一怔.
　　“你们说的只是表面原因.”
　　“表面原因”
　　佐助念叨一声,随即问道:“难道还有什么更重要的原因”
　　“不错!”
　　“在大蛇丸身边的带着这么久,你们三个应该知道这【咒印】是源于一种特殊的力量.”
　　“一种不同于查克拉的力量!”
　　佐助,香磷,水月三人3闻言,都是不可置否的点了点头.
　　见状,时羽继续说道.
　　“而我之所以不用【咒印化】,那是因为这【咒印化】是那种…特殊力量的拙劣运用.”
　　“拙劣的运用”
　　香磷惊呼了一声.
　　不仅是她,佐助三人3脸上也是布满了浓浓的好奇.
　　尤其是佐助!他没有想到这么强的【咒印之力】竟然只是那种…特殊力量的拙劣运用.
　　“也罢,我就给你们见识一下吧.”
　　话音落下,只见时羽伸出了左手.
　　随着他意念一动,一个查克拉球分别在他掌心凝聚.
　　毋庸置疑,那是【螺旋丸】!“【螺旋丸】”
　　鸣人念叨一声,而闻言的水月这则是道:“这个忍术我怎么觉得在那里听过.”
　　“这也是【四代火影】的拿手忍术!”
　　佐助道.
　　“我就说吧,我应该听过的.”
　　水月轻应了一声,随即道:“时羽,没想到你把木【四代火影】两种拿手忍术都学会了啊.”
　　“这是正常查克拉凝聚的【螺旋丸】,你们现在看看它的威力如何”
　　话语间的时羽走向这里最厚的一面墙壁,然后在四人的目光中摁在了上面.
　　嗤嗤!【螺旋丸】在接触到墙壁的那一刹那与之产生了剧烈的摩擦,,紧接着,里面强大的能量爆发而开.
　　轰!随着一道巨响传出,墙面直接塌陷了进去.
　　由于螺旋丸的威力比较击中的缘故,让得大面积龟裂的墙壁中央出现了一个人头大小的孔洞.
　　见到这一幕,众人也是被【螺旋丸】的威力给惊愕到了,但并不知道知道时羽想要干嘛.
　　紧接着,时羽再度伸出了右手.
　　而后在四人4错愕的目光下,又是一颗1【螺旋丸】在时羽的手中成型.
　　但在这颗【螺旋丸】成型之后,四人4的神色皆是一怔!飞卢提醒您:读书三件事收<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第267章 自创的“仙人模式”！
　　北之秘所.
　　地牢入口的广场上,佐助四人4看着时羽手中的【螺旋丸】目露惊愕之色.
　　因为他们能够明显的感受到现在这个【螺旋丸】蕴含的能力要比先前强大好几倍.
　　不仅如此,时羽的眼瞳好像发生一些细微的变化.
　　其瞳孔已经不是原先的漆黑之色,也不是写轮眼的血红之色.
　　而是一种金色,纯粹的金色!但它既不是【蛇瞳】,也不是【蛤蟆之瞳】,亦不是【蛞蝓之瞳】.
　　而是人类的眼瞳!只不过眼球的黑色变为的金色,仅此而已.
　　之所以会出现这般变化,那是因为现在的时羽已经进入了【仙人模式】.
　　没错,这是他自己的专属于人类的【仙人模式】!【三大圣地】历经不多少岁月才创造出了属于自己种族的【仙术】,但时羽却是轻而易举的做到了.
　　这其中的原因自然是因为时羽那百万倍的天赋!至于眼瞳为什么变为金色,那是因为时羽的查克拉便是这种颜色.
　　进入【仙人模式】后,便会产生自己的专属眼瞳!当然若是两个人的查克拉颜色一样的话,那他们的【仙人模式】的眼瞳自然也是一样咯.
　　就在佐助四人4惊愕之时.
　　时羽则是如刚才一般,将手中的【螺旋丸】摁在了另一面墙壁之上.
　　没有任何的前奏,有的只是一道炸响.
　　轰!听得这道声音,下一秒众人便是见到那同样一面墙壁在瞬间龟裂了开来.
　　轰隆隆!两次【螺旋丸】威力的对比,这倒塌的墙壁无疑是最好的答案.
　　在佐助四人4愣神之间,时羽的声音也是缓缓响起.
　　“这两次【螺旋丸】的威力你们也看见了.”
　　“第一次是我使用正常查克拉凝聚的,而第二次则是用那种…特殊的力量凝聚的.”
　　“它们的威力显然不在一个档次!”
　　“而这种特殊的能量叫做:【仙术查克拉】!”
　　“【仙术查克拉】,那是什么东西”
　　鸣人第一个提问道.
　　“【仙术查克拉】与普通查克拉略有不同,后者是人体自己制造出来的,但前者却是通过汲取自然界中的能量凝聚而成的.”
　　“简单的说,【仙术查克拉】就是自然能量!”
　　听得时羽的话后,佐助则是问道:“时羽,你的意思是【咒印之力】就是这种自然能量”
　　“不错.”
　　时羽点了点头,随即道:“【咒印化】只是将【仙术查克拉】融如了身体当中,因此,它主要的作用也就体现在了血肉之上.”
　　“这也为什么【咒印化】之后的身体会产生极大的变化,但速度,力量,感知和防御等都会得到了显著的提升.”
　　“不过,这种的运用方式除了加强肉身之外,术的提升却是微乎其微,几近于无.”
　　“佐助,想必你深有感受吧.”
　　听得时羽的询问,佐助也速的点了点头.
　　紧接着,时羽又是说道.
　　“而且,【咒印化】还会对身体造成侵蚀.”
　　“所以这种方式无疑是不妥的,这也是为什么我说【咒印化】是【仙术查克拉】的拙劣运用.”
　　听到这里,众人大概明白【仙术查克拉】是什么了.
　　但同时有一个问题再度困扰了
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　他们.
　　既然时羽也是将【自然能量】吸入体内,但为什么后者的身体却是没有发生一丝变化.
　　当然,除了眼球之外!“时羽.”
　　“你不是也将【自然能力】吸入了体内么为什么你的外观没有什么一点变化啊”
　　佐助的问题无疑让的水月等人都是好奇了起来,因为他们心中也有着同样的疑问.
　　“那是因为我掌握了使用这股力量的方法!”
　　时羽回应了一声,随即道:“想必你们也注意到了我眼瞳的变化吧.”
　　“嗯.”
　　“嗯嗯.”
　　“”
　　见到四人4不约而同的点了点头,时羽也是继续说道.
　　“我的眼瞳颜色之所以发生变化不是因为我运转某种瞳术,而是因为我现在进入一种状态.”
　　“状态什么状态”
　　水月道.
　　“【仙人模式】!”
　　“仙人模式”
　　鸣人跟着念叨了一声.
　　“对,仙人模式!”
　　“顾名思义,这是一种可以完美使用【仙术查克拉】的状态.”
　　“进入这一状态后,身体就不会因为吸收过多的【自然能量】而发生异变和死亡等等一系列的问题.”
　　“当初从佐助被大蛇丸种下咒印之后我察觉到这种特殊的力量,经过我不断的摸索之后,我终于是搞清楚这股力量到底是什么”
　　“我为了能够掌握这种力量,便是研究出了这个状态,这个专属于人类的【仙人模式】.”
　　时羽解释了一番,随即道:“至于我的眼瞳为什么会变成金色,那是因为我查克拉是金色的.”
　　“在进入【仙人模式】后,眼瞳的颜色便会呈现自身的查克拉颜色.”
　　听得时羽的一番解说,众人大概知道了这【仙人模式】的究竟是怎么回事了.
　　直到这一刻,水月和香磷终于知道鸣人和佐助为什么那么崇拜时羽了.
　　他们终于知道时羽为什么能够击杀大蛇丸了!为什么有自信能够降服【重吾】了!“时羽.”
　　“你刚才说你这专属于人类的【仙人模式】,难道还有其他的【仙人模式】不成”
　　随着佐助这话落下,众人又是一副兴致浓浓的样子.
　　见状,时羽知道.
　　若是他们在往下问的话,估计又要耽搁不少时间.
　　“自然是有.”
　　“不过,现在还是先去找【重吾】吧,关于【仙人模式】的事等有空了再聊.”
　　随着时羽的话音落下,这件事也是就此打住了.
　　四人4没有尽管有些失落,但却是没有任何意见!不仅如此.
　　这一刻,水月和香磷看向时羽的眼神已经逐渐的朝鸣人和佐助两人靠拢了.
　　那是一种崇拜的眼神!不过,香磷的眼中有着三人3都是没有的另一种的神色.
　　那就是爱慕!女生爱慕英雄,爱慕强者,这是天生的!尤其是这个人还是自己的救命恩人,这无疑是会让她愈发的情根深种.
　　只要不被拒绝,就会越陷越深!“香磷,前面带路吧.”
　　“嗯.”
　　香磷点了点头,随即便是带着时羽四人4进入了【北之秘所】的地牢之中
　　看无下划线版小说请下载飞<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第268章 咒印本源！天秤重吾！
　　片刻之后.
　　时羽等人在香磷的带领下,来到了一个单独的牢房.
　　这里有着一座无比厚实的铁门,铁门之上左右:横栓的铁链就足以看出这个牢房的特殊之处.
　　众人看着这座铁牢,佐助则是开口道.
　　“是这儿吗”
　　“嗯,重吾就在里面!”
　　话音落下的香磷从众多的钥匙中掏出最显眼的十把,这十把钥匙比其他钥匙都要大.
　　紧接着.
　　香磷则是将时羽等人的注视下,将十把钥匙分别插入铁门上十个10钥匙孔.
　　由此可见,重吾对于大蛇丸的重要性!咔嚓!咔嚓!哒!哒!哒!先是钥匙扭动的声响,而后是铁门里面齿轮转动的声音.
　　而在香磷开门的时候,牢房之中的重吾也是察觉到了.
　　“来人了么”
　　“是男的还是女的”
　　话语间的重吾眼神犹如鹰隼一般,仿佛心中已经做了什么决定,又是一声喃喃自语.
　　“如果进来是男的,我就杀了他!”
　　与此同时.
　　香磷已经彻底的将牢门给打开了,就在香磷准备推门进去的时候,时羽则是说道.
　　“香磷.”
　　“你退后,让我们先进吧.”
　　听得时羽的这话,香磷微微一愣,随即毫无犹豫的点了点头.
　　在她看来,这无疑又是时羽的对她的关心!被喜欢的人关心着,无疑是最开心的事情.
　　“时羽.”
　　“重吾是我选定,由我打头阵吧.”
　　“也好.”
　　对于佐助的请求,时羽没有拒绝.
　　正如他所言,【重吾】是他选定的队友,理应由他与其接洽最为合适.
　　实在不行的他在出手也不迟啊!咯吱!在牢门被打开头宽缝隙的那一刹那,佐助感觉自己似乎被一头恶鬼盯了一般.
　　紧接着,一道声音便是传出众人的耳畔.
　　“中奖了!”
　　“杀!”
　　而在这道声音响起的下一秒,众人便是感觉到一股强烈的杀气扑面而来.
　　“不好,他来了!”
　　香磷的提醒刚刚响起,佐助直接是被一只大手摁着胸膛砸在了通道的墙壁之上.
　　轰!那纯粹的力量直接让得厚实无比的墙壁都是塌陷了进去,比之先前那一群冒牌货要强的太多.
　　此时的那里被烟尘笼罩,让得看不清其中虚实!但时羽他们却是能够清晰的看到在那烟尘之中暴露出来的怪物手臂,峥嵘的可怕.
　　这一幕,让得水月和香磷为之动容!紧接着.
　　那只怪物手臂一挥,一道人影重的甩了出来,砸在了另一边的墙壁上.
　　轰!也是因此,通道中的烟尘也是被一而尽.
　　这一刻,通道中的场晰可见!与此同时,一道疯狂的声音也是随之响起.
　　“又是我的复制品!”
　　“不过你能做到部分变化的,你小子很不错!”
　　“看来你对【咒印】的控制很熟练嘛.”
　　说话不是别人,正是重吾!此时的后者一条手臂宛如,怪物一般,但整个身体却是没有太大的变化.
　　毋庸置疑,这就是他说的部分变化!而那被甩出去的人便是佐助了.
　　只见此时的后方背靠墙壁已经深深的塌陷了进去,这无比是重吾那强大臂力的手笔.
　　但这不是重点,重点是此刻的佐助背后伸出了一个巨大的“肉掌”
　　那是佐助【咒印化状态二2】的【肉掌双翼】的其中一只.
　　而这也是让得水月和香磷动容的地方!因为他们还是第一次见到佐助【咒印化】,尽管只是部分,但着实有些丑陋.
　　“
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　我不想和你打,我是有话和你谈而已.”
　　“重吾!”
　　“你还挺厉害的,自【君麻吕】之后我就没有碰到过一个像样的对手.”
　　重吾的话音落下,身体再度暴冲而出,压根就听不进去佐助的话.
　　见到重吾的拳头再度挥向佐助,一把大刀瞬间斩了出来,与之交锋在了一切.
　　挥刀的不是别人,正是持有【斩首大刀】的水月.
　　铛!随着一道宛若金属碰撞的声音响起,水月和重吾两人都是大力震散后退了几步.
　　“什么东西”
　　听得重吾的惊愕,水月则是说道.
　　“身体竟然犹如钢铁一般!”
　　“你用了和以前不一样的能力,重吾!”
　　话音落下,水月兴奋的道.
　　“佐助.”
　　“既然他要动手,那就交由给我吧,正好以前的那一战我们还没分出胜负呢.”
　　“住手!”
　　佐助赶忙制止了一声,随即道:“水月,我们不是来打架的.”
　　“让我来跟他谈!”
　　“他可不是…光靠嘴皮子就可以说服的,还是要用暴力才行.”
　　“以暴制暴,才是正道!”
　　听得佐助和水月的谈话,那盯着水月看向的重吾终于是记起了什么.
　　“呃你是水月吧!”
　　话语间的重吾嘴角也是勾起一抹笑意,因为他知道水月的实力相当强大,可以陪他玩好久.
　　因为上一次他们大战了许久,都是未曾分出胜负.
　　最终便是被大蛇丸给分开了,重吾被转移到这极为偏僻的【北之秘所】,而水月则是去了【西之秘所】.
　　没有多余的废话,两人又是大打出手了.
　　见状,佐助终于是有些生气了.
　　时羽和鸣人还在一旁看着,他铁定不是掉了面子.
　　于是,他直接插入了两人的战斗.
　　只见他闪身到了两人之间,瞬间将两人的攻击给制止了.
　　这一刻,佐助的【写轮眼】都是显露了出来.
　　紧接着.
　　一道霸气无比的声音也是从佐助的嘴中传出.
　　“你们两个想被我杀死么!”
　　话语间,一种强烈的杀意也是在佐助的身上蔓延而开,让得水月和重吾顿时一愣.
　　水月还好,只是惊愕了一番.
　　但重吾却是犹如丢了魂一般,惊慌失措的再度跑出了铁牢之中.
　　只见此时的他再度的蹲在了角落,双手抱头,一副很是害怕的样子.
　　“重吾.”
　　“我是来带你离开这里的,和我们一起走吧!”
　　佐助的话音落下,回应他的却是一道无比恐惧的声音.
　　“快快点把门关上!”
　　“我再也不想杀人了,我不要去外面!”
　　“你们别管我!”
　　闻言,水月不由得说了一句.
　　“他胆子也太小了吧”
　　“不是这样的!”
　　香磷回应一声,随即道:“这是重吾的双重人格,这才是真正的他.”
　　“你也听见了,其实他并不想杀人!”
　　“但他无法控制自己这负面的杀人性情,这也是他为什么要主动送来上门给大蛇丸抓的原因.”
　　“重吾果然很难搞定啊”
　　水月嘀咕了一声.
　　“交给我吧.”
　　时羽此话一出,佐助等人皆是一愣.
　　紧接着.
　　他们的脸上浮现出期待之色,因为他们知道时羽绝对能够解决此事.
　　但就是不知道后者会如何解决飞卢提醒您:读书三件事收<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第269章 “十拳剑”与“八咫境”！
　　在时羽决定出马之后,铁牢之中也是再度出传来重吾的低喃.
　　“我也不知道自己什么时候想要杀人!”
　　“你们赶紧把门锁上,然后离开这里!”
　　然而随着重吾的声音落下,时羽五人5并没有离开.
　　相反,时羽则是来到了牢房门口.
　　见状,重吾也是嘶吼道.
　　“都说了别管我了,你们到底是想干什么啊”
　　“重吾,现在大蛇丸已经死了.”
　　“而这【北之秘所】也被摧毁了,你留在这里也毫无意义了.”
　　听得时羽这话,重吾则是说道.
　　“这样更好!”
　　“就让我在这里自生自灭吧,总比我出去胡乱杀人的好.”
　　“只要你答应跟我们走,我就教你如何控制你身体中那种力量,如何”
　　原本神色黯然的重吾在听时羽这句话吼,眼中瞬间浮现了一抹光泽.
　　那是希望的光芒!尽管如此,重吾的语气依旧充满了质疑.
　　“你能教我控制这股力量”
　　不是重吾不相信时羽,而是因为这股力量太诡异了.
　　他自己不知道尝试了多少年,仍是半点进展都没有.
　　最终他放弃了希望,甘愿成为大蛇丸的研究对象,他将所有的希望寄托在大蛇丸身上,希望后者可以研究出抑制他暴走的方法或是药物.
　　但大蛇丸花费多年却只是研究出了【咒印化】!不过,在这个过程之中重吾也是结实了君麻吕,因为后者的强大足以压制他的暴走.
　　这才使他度过了一段安乐的时光!但快乐的时光总是短暂的,君麻吕身患重病,而且两年前为了夺回佐助还战死了.
　　也是因此,他再度回到了【北之秘所】!如果时羽刚才说可以制止他,他或许还会有几分相信.
　　但时羽一开口就是帮他控制这个力量,但对于经过这么多年失败的他来说无疑是天方夜谭.
　　“不错.”
　　见到时羽点头,重吾再度质疑道:“大蛇丸都没有做到的事,你凭什么认为自己的能够做到”
　　“难道你觉得自己比传说中的三忍还要强”
　　重吾的话音落下,还不待时羽回答,一旁的水月却是率先说道.
　　“重吾,你可能有所不知!”
　　“其实大蛇丸乃是死于时羽之手,而且,我们还亲眼见到他掌握你那种…诡异的能量.”
　　闻言重吾的神色立马矍铄起来,一扫之前的低落.
　　“当真”
　　“这件事我可以作证!”
　　香磷道.
　　“我也可以!”
　　佐助附和了一声,随即道:“你不是好什么能够部分【咒印化】么,其实这一切都是时羽的功劳.”
　　“如果不是他的指导,我纵使到,但也不可能像现在这般轻易.”
　　听得佐助,水月,人的话,重吾觉得这件事有了足够的可信度.
　　见到重吾内心动摇了,时羽再度说道.
　　“因为在接下来的一段时间内我要教佐助等人一些东西是,索性在此期间就顺便教你如何控制这股力量.”
　　“至于地点,就在这【北之秘所】!”
　　“如果届时你能能控制体内的那份力量的话,就跟我们走,如若不能,我们便将重新锁入铁牢之中,你就当我们没有来过.”
　　听得时羽这般善言,重吾终于是忍不住了.
　　“好!”
　　随着这
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　一道声音的响起,只见重吾在佐助等人错愕的目光下从铁牢再度自行跑出.
　　此刻的他无比的激动,神色与之前判若两人!也难怪他会如此,毕竟能够控制体内这股诡异的能量是他毕生的心愿.
　　他重吾虽然算不上什么好人,但确实不想杀人!见到时羽三言两语就把重吾搞定之后,水月等人也是心生佩服之色.
　　当然这些话若是换做他们当中的任何一个人都是无用,唯有时羽才有用.
　　没办法,谁叫他们没有时羽那个实力!若不是时羽,他们俩【咒印化】是什么东西都是不知道,哪有可能会有什么解决之法.
　　而时羽之所以好言相劝,除了帮佐助将其招揽之外,其实还有一个目的.
　　那就是收一个【仙人体】小弟!世上的强者很多,但这种体质的人却是凤毛麟角.
　　就在重吾答应之后,系统的声音终于出现了.
　　“叮,“鹰之队”
　　招募任务完成!”
　　听得系统这道提示,时羽心中也是闪过一抹喜色.
　　但他现在更想做到一件事却是抽奖!在他解锁了【第五重奖励】之后,5次的抽奖机会一直没用用过呢.
　　现在这个任务完成了,他终于是可以将心事放在这上面了.
　　因为这段时间不用赶路了!紧接着.
　　时羽扫了一眼鸣人,佐助和重吾,而后说道.
　　“今天先好好休息一下,明日我在正是教你们.”
　　话音落下,时羽的目光则是落在香磷身上.
　　“香磷,你对这里比较熟悉,带我们去干净一点的地方吧.”
　　“好,跟我来.”
　　香磷点了点头,便是领着众人离开了地牢
　　当晚.
　　时羽在与众人交代了一番,便是到一个单独的房间.
　　这个房间是【北之秘所】最好的一间,显然,则是香磷有意为之.
　　对此,时羽也是颇为满意!咣当!当房门被关上之上,时羽立马调出了抽奖界面.
　　此时的他双眼满是激动之色,搓了搓手,终于是点了那个…开始的按键.
　　随着抽奖框框开始变动,时羽的心也是随着快速跳动了起来.
　　“叮,恭喜宿主获得【十拳剑】!”
　　听得系统的这道提示之后,时羽的心顿时停顿了一下.
　　不为其他,只因这【十拳剑】的能力!作用:被刺中的人会“永久”
　　封印在醉梦的幻术世界里面,只有【万花筒写轮眼】才能衍生的力量.
　　【十拳剑】是一种无实体灵器,通体由查克拉所化,为草薙剑的一种.
　　【十拳剑】存在于宇智波一族的瞳术【须佐能乎】中,属于【血继限界】的一种能力.
　　只有在【完全体须佐能乎】的条件下才能让这武器的样子彻底显化,届时它的封印之力才会达到巅峰.
　　大蛇丸有收集【草薙剑】的爱好,从历史记载中得知【十拳剑】的存在,却一直无法找到,原来这把剑存在于宇智波一族的瞳术当中.
　　插谁就封印谁,正是这把剑的强大之处!毋庸置疑,【十拳剑】是对付【秽土转生】的最好的武器之一.
　　原本时羽想要获得【十拳剑】还需要通过将【写轮眼】升级到【永恒万花筒】才可以再度选择,但系统现在却是抽到这个能力.
　　平复了一下情绪后,时羽则是准备第二轮的抽奖.
　　这一刻时羽的脑海中想的则是另一件神器,【八咫境】!看无下划线版小说请下载飞<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第270章 毒免！龙地洞！香磷深夜造访！
　　脑中浮现了【八咫境】这个想法之后,时羽也是没有拖沓.
　　再一次点击了抽奖按键!随着抽奖界面再度转动起来,时羽的那个…小心脏再一次的随之加速了起来.
　　几秒的时间,脑海中再度传来了系统的声音.
　　“叮,恭喜宿主获得【毒免】抗性!”
　　听得系统的这道提示,时羽的眉头微微一皱.
　　若是换做这个世界任何其他人,也许无法在第一时间知道这个两个字意思.
　　但对于一个游戏高玩来说,这两个字太常见了!毒免,顾名思义,就是免疫毒素.
　　免疫一切毒素,这个能力其实可以说是非常逆天!不过,对于时羽习得了医疗忍术且拥有【初级仙人体】的时羽来说却是低了一个档次.
　　因为迄今为止,时羽还未碰到一种他无法解的毒!不过,打从现在开始他再也不用担心自己会意外中毒了.
　　有了这个能力之后,若是碰到一些用度忍者就不用束束手束脚的了.
　　就好比上一次对阵【蝎】的时候,时羽还是分了一些心神在暗中排除毒素的.
　　所以,那一战他是没有办法全神贯注的!“既然奖品有【毒免】的能力,那有没有其他的免疫的能力啊”
　　“例如【幻免】,【魔免】,【物免】什么的”
　　此时此刻,时羽这般想到.
　　这个想法不是破天荒的.
　　例如【幻免】也只是抵御了幻术的精神攻击,这种东西在这个世界中不是没有.
　　就好比【八咫境】,免疫一切物理攻击!不过,就是不知道是这【八尺境】有没有…耐久的,是不是可以被破坏的.
　　否则,那也太无敌了一点!而且,也不知道是【求道玉】那样的神物能不能破了【八咫境】的防御.
　　因为按照设定,【求道玉】是可以破坏一切不含有【六道之力】的东西.
　　无论是人还是物!而【魔免】指的是免疫一切【忍术】,就好比【轮回眼】能够吸收一切幻术一样.
　　但至于有没有…,现在时羽是无法得知了.
　　但话说回来,这个【毒免】能力还算是杠杠滴.
　　对于时羽来说,则是一个锦上添花的能力!一番思绪过后.
　　时羽则是开始了第三轮的抽奖,这一次他瞅着手中哈了一口气,宛若以前摇骰子一般.
　　仿佛这样能够自己的运气变的好一些!紧接着.
　　时羽也是没有废话,再度点了开始按键.
　　下一秒.
　　抽奖框框第三次旋转了起来,而后系统的声音也是随之而来.
　　“叮,恭喜宿主获得【龙地洞传送券】!”
　　在听得系统提示的那一秒,时羽整个有点懵.
　　对,就是有点懵!【龙地洞传送券】,毋庸既不是什么能力,也不是什么【忍术】,亦不是什么神器等等
　　顾名思义,他就是一张【传送卷】!直接传送到【龙地洞】,这个奖品时羽万万没有想到的.
　　原本他还想从后者脸助那里搞到【龙地洞】的【契约卷轴】的,但现在看来是不用了.
　　虽然说这只是一个传送券,但时羽觉得还不错吧,至少不用想方设法去【龙地洞】了.
　　因为他现在手中有一个任务是事关【龙地洞】的!【妙木山】有一只最大的蛤蟆为【岩宿大蛤蟆】,【龙地洞】自然也不例外.
　　时羽也是很期待与之相见!不过,【龙地洞】之行得等佐助这边的事情搞定之后.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　一番思考之后.
　　时羽则是准备开始第四轮的抽奖.
　　然而就在这个时候,他的房门却是被敲响了.
　　时羽眉头微微一皱,因为他现在正处于兴奋状态呢,就这样被强行打断难免有些不开森.
　　咯吱!房门被缓缓打开,露出一句修长的倩影.
　　来着不是别人,正是香磷!见到后者,时羽也是微微一愣.
　　他为了避免不让别人打扰,所以等到深夜才开始抽奖的.
　　但他没有想到的是,这么晚了,香磷一个女孩子家家的还来串门是几个意思“尼玛,这小妮子不会是来献身的吧”
　　时羽的脑海中不由得升起一抹想法,而后扯了扯嗓子,问道.
　　“香磷.”
　　“这么晚了,你有什么事”
　　闻言的香磷目光看向了左右两边,发现并没有注意这里之后,小声的道.
　　“可以进去说么”
　　听得香磷这话,时羽内心的那道想法愈发的坚定了.
　　瞧香磷那小心谨慎的样子,显然也是故意等到这个时候才会找他的.
　　目的,就是不想让佐助等人知道!“真的这么奔放的么”
　　时羽的那心中暗道了一声,随即也是点了点头.
　　咯吱!房门被缓缓的关上,香磷为了避免惊扰佐助等人发现.
　　一副小心翼翼的样子,尽量不让门关上的时候不发出太大的声响.
　　后者的言行和举止,让得时羽愈发的肯定了心中所想!当房门关好之后,时羽也是问道.
　　“现在可以说了吧”
　　“那那个…我想”
　　“你想什么”
　　时羽追问道.
　　“我想知道你你有没有…喜欢的人”
　　憋了半天,香磷终于是想内心的想法给吐露了.
　　她原本是一个非常大胆的人,之所以现在显得有些羞涩,那是因为和时羽接触较少的原因.
　　但尽管如此,她依旧敢在深夜造访,与时羽共处一室.
　　而且,还问了这种问题.
　　瞧她那副模样,丝毫不怕被时羽吃了的模样.
　　或者说,她就是送上门给时羽吃的也不一定这一刻,就算是时羽也不得不佩服她的勇气.
　　要知道在感情这方面,尤其是女子,,几乎都是处于被动的.
　　她们将情感藏在心中的,等着男生去撩的.
　　很少有女生像香磷这般,直接吐露心声的.
　　因为一旦被拒,那可是很丢脸的.
　　毕竟,女孩不比男生!在木叶这样的女生也是不多,哪怕是小樱和井野,刚开始也没有像香磷这般主动.
　　而这才是香磷这么晚来时羽的房间的原因,这个让得时羽微微有些失望.
　　不过看香磷这个样子,就算他现在霸王硬上钩后者也不会反抗吧看着眼前的香磷那娇柔欲滴的样子,时羽在想要不要自己强势一点直接把后者拿下得了.
　　见到时羽半天不说话,香磷赶忙补充道.
　　“我我的意思是你喜欢什么样的女生啊”
　　“如果我说像你这样的,你信么”
　　话语间的时羽朝着香磷靠近了几步,让的两人距离只有一步之遥.
　　四目相对,两人彼此感觉到对方的呼吸声了.
　　这一刻,房间中的气氛无比微妙!也许下一秒,一场大战就要爆发!而且,还是惊天地泣鬼神的那种!飞卢提醒您:读书三件事收<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第271章 搞事啦！永恒万花筒！
　　“如果我说像你这样的,你信么”
　　听得时羽这话,香磷登时一愣.
　　回过神来的她发现时羽和自己靠的如此之近,她的俏脸立马羞红了起来.
　　看上去宛如,一个熟透了红苹果,正等人采摘呢!“我这样的”
　　“差不多.”
　　时羽轻吐了一声,随即附耳道:“不过,话说回来.”
　　“你这三更半夜的跑到房间里,只是为了问这个么”
　　话语间的时羽靠的越来越近,就欲伸手将搂入怀中的时候,意外发生了.
　　只见香磷竟然羞怯的后退了几步,而后咬着贝齿点了点头,随即道.
　　“时间不早了,明天见.”
　　话音落下,香磷飞奔离开了时羽的房间.
　　咯吱!咚!咚!咚!哐当!香磷回到自己的房间,一把将门给关了起来.
　　而此时的她整个人背靠着房门,脸上的红霞已经从两靥蔓延到了耳根和脖颈.
　　由此可见,此时的香磷的羞涩之意到底有多浓!“呼”
　　只见她长吐了一口气,玉手搭在自己的胸脯之上,感受着心脏传来的剧烈跳动.
　　片刻后.
　　缓过神来的香磷眼中竟是闪过一抹懊悔之色,喃喃自语道.
　　“我刚才为什么要跑”
　　“要是我没跑的话,现在是不是已经和时羽”
　　话到此处,香磷都是羞于启齿了.
　　起初她已经壮好了胆了,她选怎三更半夜去必然是考虑过这个情况的.
　　她原本觉得自己做好了准备,但现在看来还是临阵退缩了.
　　就算她的性格大胆豪放,但真要做到那一步,显然需要一个过程的.
　　毕竟,她真正认识时羽也不过三天时间.
　　尽管是她的救命恩人,但在三天之内就把自己交给一个男子,太不过矜持了.
　　而且,她也不知道时羽对她如何万一后者不喜欢这么随意的女生呢,若是如此,那可就得不偿失了.
　　综合了各种原因,她选择了离开!如果时羽真的对她有意思,她也不急于一时,日久生情必然要比一夜情的感情来得牢固
　　而在香磷思绪万千的时候,时羽则是郁闷的.
　　只见他此时的目光还在看着那被打开的房门.
　　半响之后.
　　时羽也是重重吐了口气,道.
　　“唉,搞什么嘛”
　　“小爷我裤子都要脱了,你给我来出!”
　　话虽如此,不过时羽并没有太大的失望.
　　因为从香磷刚才的举止他基本可以确定后者对他的心思,在加上他先前的一顿:骚话,让后者对于自己更加倾心了.
　　估计要不了多久,后者估计还会再次送上门!到了那时一切都会水到渠成,都不用时羽在花言巧语了.
　　哪怕是届时香磷想跑,时羽也不会给她机会了!至于这一次他之所于没有出手阻拦,那时为了给香磷一个喘息的机会.
　　让自己的形象更加的高大上一点!如若不然,就算是旁边的房间中还有佐助,鸣人和水月三人3在休息的,他也无所畏惧.
　　因为他可以直接将香磷带到【神威】的异空间搞事情.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　如果说担心会被比卡卡西和带土碰巧撞见的话,他还有一个更好的方案.
　　那就是:直接动用【飞雷神之术】将人带到家中!一念至此,时羽也是想到了一件事.
　　“木叶的那堆【小苹果】现在都已经长成了【青苹果】了,而那些原本的【青苹果】也都熟透了呀.”
　　“两种口味,而且还各不相同!”
　　“看来得找个机会收割一波了!”
　　将心中这个念头暂时压下之后,时羽则是将房门缓缓关上.
　　紧接着.
　　时羽的注意力再度回到了抽奖的事情上.
　　没有多余的废话,系统的抽奖界面再度被他召唤了出来.
　　看着那上面显示的【2】数值,时羽知道他现在还有两次的抽奖机会.
　　“呼”
　　轻吐了一口气,时羽则是伸手点了一下开始按键.
　　随着抽奖框框的转动,时羽的心思也是彻底回到了这上面来了.
　　下一秒.
　　抽奖框框中定格的东西让得时羽的神色骤然一怔,整个人都是差点跳了起来.
　　与此同时,系统的声音也是随之响起.
　　“叮,恭喜宿主获得【永恒万花筒写轮眼升级券】!”
　　系统提示音的出现,无疑是在告诉时羽这不是在做梦.
　　时隔两年之久,他终于是抽到了这个奖品.
　　如果说之前就拥有【永恒万花筒写轮眼】的话,就不用动用尾兽的力量了.
　　而且,还不能长时间维持!不是因为时羽的实力不济,也不是因为时羽的查克拉不够
　　而是欠缺【血脉之力】!但现在不一样了,有了这【永恒万花筒写轮眼升级券】,他便可以长时间维持【完全体须佐能乎】了.
　　显然,这个东西会补充【血脉之力】!至于能够维持多久时羽也不知道,也许只有等他的查克拉彻底消耗殆尽吧.
　　这个结果无疑是激动人心的!除此之外,还有一个振奋人心的消息.
　　一旦时羽使用了【永恒万花筒写轮眼升级券】,那么他就可以再选一种【瞳术】,以及【须佐能乎】中的一个能力.
　　这才是时羽激动的根本!一念至此.
　　时羽也是没有犹豫,直接是将【永恒万花筒写轮眼升级券】给用了.
　　“叮,恭喜宿主【写轮眼】进化成功,获得【永恒万花筒写轮眼】!”
　　“叮,请宿主选择一种能力!”
　　【天照】!【月读】!【别天神】!【神威】!【加具土命】!【】!温馨提示:进化成【轮回眼】后可以再选一次!看着界面之上出现的六个66选项,时羽没有想到的是竟然还有一次的选择机会.
　　尽管条件是极为苛刻的【轮回眼】,但在时羽这里并不是不可能的事.
　　如今的时羽拥有了【柱间细胞】,这就是相当于他可以制造【阿修罗查克拉】了.
　　那么现在,他差的就是能够制造【因陀罗查克拉】的东西了一念至此,时羽便是想到了佐助!因为如今的佐助便是【因陀罗】转世,他的查克拉无疑是蕴含了前者的特性.
　　但事情真会这么顺利么时羽不清楚一切只有等试了才知道!看无下划线版小说请下载飞<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第272章 轮回眼！月之眼！终极形态！
　　为了进化【轮回眼】,时羽已经决定了.
　　如果可以的话,在教佐助过程中取一些血液就好了.
　　当然,他直接开口要也是可以的!但选择什么方法看情况而定,反正【因陀罗查克拉】他是要定了.
　　至于能不能觉醒【轮回眼】,时羽心中也是没谱!要知道当年【斑】咬下了【柱间】的一块肉,在进行一番培养并移植后却是没有在第一时间觉醒.
　　而是经过了漫长的一段岁月!那时候的斑已经老的频临死亡了,这时候的他显然无法完成【月之眼】计划.
　　所以,他才会策划这么大的一场阴谋让自己的复活!【斑】之所以到了老年才觉醒【轮回眼】,并不是因为他天赋不够,也不是因为他不懂得方法.
　　而是因为【血脉之力】不足的原因!【因陀罗】创立了【宇智波一族】,流传到【斑】的时候已经过了很久很久了.
　　即使【斑】是【因陀罗】的转生者,但【血脉之力】已经很淡了,这也是为什么他过度使用【万花筒写轮眼】会失明的原因.
　　所以,【斑】同量变来达到质变!就是利用时间来强化【血脉之力】,直到某一刻【血脉之力】足够之后便会觉醒.
　　这个观点可以参考【六道仙人】获得【轮回眼】!当时【六道仙人】在弟弟【羽衣】死后【写轮眼】直接进化成了【轮回眼】,而非【万花筒写轮眼】.
　　这就是因为【血脉之力】的强大,使得【六道仙人】直接跨过了【万花筒写轮眼】这一中间过程.
　　他与【大筒木辉夜】一战中够使用了【须佐能乎】,说明他掌握了【万花筒写轮眼】的能力.
　　而后【因陀罗】在只有一半【六道仙人】的血统时,尽管无法觉醒【轮回眼】,但却是能以【万花筒写轮眼】开启【完全体须佐能乎】.
　　综合一切因素,足以说明【轮回眼】的觉醒跟靠的【血脉之力】.
　　准确的说,是【大筒木一族】的血脉!一番思绪过后.
　　时羽也是不再去想这些,他的目光再度回到了那6个选项之上.
　　【天照】【月读】【别天神】【神威】【加具土命】【】在短暂的思考之后,时羽心中便是有了结果.
　　尽管【近距离神威】,【终身性别天神】和【月读】时羽都很想要,但他只能选一个.
　　所以,现在他不得不做出取舍!一番权衡之后,时羽最终选择.
　　【加具土命】!原因很简单,他已经获得瞳术【天】,而【加具土命】则是配合【天照】使用的.
　　这样一来,他便是可控制【天照】!例如:形态变化,与忍术集合,主动熄灭等等
　　随着时羽点了一下,系统的声音也是随之响起.
　　“叮,能力选择完毕,请宿主选择需要注入的眼睛!”
　　【左眼】!【右眼】!因为上一次【天照】时羽注入的【左眼】,所以这一次他选择了【右眼】.
　　这样一来,两种能力便可以无缝隙的配合起来!但【加具土命】的瞳术能力注入完毕之后,系统的声音
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　再度响起.
　　“叮,能力注入完毕,请宿主选择所需的【须佐能乎】的武器!”
　　随着系统声音的响起,界面之上出现7个选项:【流光星陨刀】附带技能:天碍震星使用条件:完全体须佐能乎【十拳剑】附带技能:封印之力【八咫镜】附带技能:无视一切物理攻击【螺旋手里剑】附带技能:神威手里剑使用条件:双眼神威和完全体续作能乎【螺旋剑】附带技能:灼遁火舞旋风【六道弓】附带技能:因陀罗之矢使用条件:六道模式须佐能乎【】温馨提示:进化成【轮回眼】后可以再选一次!看着最后那条温馨提示,这一次时羽并没有太大的惊愕.
　　因为这已经在他预料之中了!上一次觉醒【万花筒写轮眼】的时候便是这般,两者几乎是同步的.
　　【流光星陨刀】这个武器时羽已经拥有了!所以,这一次时羽的目光落在了其他几个武器身上.
　　由于他现在只有单眼【神威】,所以,【螺旋手里剑】这个武器暂时不考虑.
　　因为就算他用出了【完全体须佐能乎】也没有办法施展那个…附带的技能【神威手里剑】,这个技能需要【双眼】同时释放【神威】才行.
　　【螺旋剑】,就是一把螺旋状的剑!其附带的能力就是一种【灼遁】,而这个【血迹限界】时羽已经掌握了.
　　所以,暂时不考虑!紧接着.
　　时羽的目光便是落在了最后三个3武器身上,【十拳剑】,【八咫境】和【六道弓】.
　　【十拳剑】,时羽在第一轮的抽奖中已经抽到了!那就只剩下【八咫境】和【六道弓】了,但后者附带的技能【因陀罗之矢】却是需要【六道模式须佐能乎】才能释放.
　　而【八咫境】的效果却是没有什么要求!两相对比之下,时羽选择了【八咫境】!“叮,恭喜宿主【永恒万花筒写轮眼】完善成功!”
　　随着系统这道提示的响起,时羽的脸上也是露出一抹浓浓的喜色.
　　现在他的【须佐能乎】已经拥有了三把武器了,分别是:【流光星陨刀】!【十拳剑】!【八咫境】!【流光星陨刀】的能力是主攻的,【十拳剑】是进行封印的,而【八咫境】是主防的.
　　三把武器的三种能力很是平均,正合时羽心意!毋庸置疑,现在的时羽的【须佐能乎】无疑是最强的!他的【须佐能乎】在他获得【永恒万花筒写轮眼】的时候就已经达到巅峰了.
　　想要再进一步的话,就必须要获得【十尾之力】.
　　届时,可以让【须佐能乎】达到终极形态【六道模式须佐能乎】!片刻后.
　　心思从【永恒万花筒】的上面移开之后,时羽已经迫不及待的想要开始第五轮抽奖.
　　前面是个奖品都是杠杠滴,不知道这最后一轮又会抽到什么好东西的呢.
　　对此,时羽则是颇为期待!在一番摩拳擦掌之后,第五轮抽奖终于开始了.
　　随着抽奖框框开始转动,时羽神色也是愈发的激动,一双眸子死死盯着抽奖界面.
　　显然,他想在第一时间知道结果!飞卢提醒您:读书三件事收<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第273章 白眼！净眼！转生眼！
　　北之秘所,一个房间中.
　　时羽的聚精会神的盯着眼睛的抽奖界面,此刻那转动的框框已经缓慢了下来.
　　下一秒,终于是定格了.
　　“叮,恭喜宿主获得【白眼】!”
　　随着系统这道声音的响起,时羽的神色骤然一怔.
　　这一刻,他无比的激动!不为其他,只因这奖品!【白眼】,火影世界三大【瞳术】之一!传说【白眼】的能力在【写轮眼】之上,但在火影的剧情中并没有得到证实.
　　所以,无从考证!【白眼】的侦察和辅助能力极强,拥有360的视角,可以看到周围环境的查克拉流动情况的【洞察眼】.
　　而且具有能洞察远处的【望远眼】及看透物体的【透视眼】,还可以看见对方的经络神经及穴道.
　　利用查克拉使眼睛的能力倍数化,眼睛可看到方圆一公里以内的事物,其洞察力超越【写轮眼】.
　　使用【白眼】时整个眼睛变成青白色,眼旁青筋暴起,出现瞳孔,但内部依旧是白色的.
　　【白眼】能够增强自身能力,可以靠手,足,口部分器官释放查克拉,可以从全身所有穴道释放查克拉.
　　例如【八卦掌回天】这样释放全身查克拉的防御力很强的忍术,没有【白眼】根本做不到.
　　【白眼】的能力【日向一族】完全没有开发出来,例如“用瞳力散发出巨大的威压”
　　,这一招仅有大筒木辉夜能做到.
　　通过【白眼】散发出巨大的威压,直接将周围的人震至晕厥状态,并且可以对空间造成实质的伤害.
　　这个能力应该不是普通【白眼】的能力,因为【大筒木辉夜】在释放这一招的时候曾对【大筒木羽村】说过,凭借你的【白眼】还不足以抵抗我的【白眼】.
　　那就说明她的【白眼】已经达到极高纯度,估计是要接近下一形态了.
　　至于【大筒木辉夜】的神技之一的【黄泉比良坂】,则是需要同时具备三大瞳术.
　　也就是【写轮眼】,【白眼】和【轮回眼】!而【黄泉比良坂】就是一种【究极时空间忍术】,可以创造出属于自己的“异空间”
　　这个【神技】无疑是时羽想要的!【写轮眼】和【轮回眼】两种瞳术的完美融合可以造就究极瞳术,【轮回写轮眼】.
　　而【大筒木辉夜】的这只眼睛是长在额头上的,但时羽显然不想这样.
　　因为他实在是太丑了!若是双眼进化成了【轮回写轮眼】的话,那【白眼】怎么办若是无法同时运用三种瞳术的话,是无法施展【黄泉比良坂】的.
　　难道时羽到时候要一只眼是【轮回写轮眼】,一只是白眼不成这的确是不错的方法!不过,时羽却是有一个更加大胆的想法.
　　【轮回眼】并非是【写轮眼】进化的最终形态,两种瞳术是不存在进化关系的.
　　但有联系是不可否定的!因为这种两种【瞳术】可以融合,造就【勾玉轮回眼】和最终形态的【轮回写轮眼】.
　　其实,从这里就可以知道两种【瞳术】都是脱胎于【轮回写轮眼】的.
　　【写轮眼】进化的顶端便是【永恒万花筒写轮眼】,这是官方说明的.
　　至于【轮回眼】!只要拥有纯粹的【大筒木血脉】,再加上特定的条件和足够的天赋便可以开启.
　　这从【写轮眼】和【轮回眼】能力根:同,而且还要切换使用便可以知道二者不存在进化关系.
　　但可以确定的是,两者是可以!所以,这就衍生出了羽的大胆想法.
　　既然【写轮眼】和【轮回眼】能够融合,那么再加一个【白眼】是不是也可以呢不得不说,这个想法简直不要太大胆!首先要拥有三种瞳术便是极难,别说要融合了.
　　总之,这件事情没有开过先例!当然,在外星球的【大筒木一族】中也许会有吧至于三种融合会造就什么样的究极瞳术,谁也不知道当然,这只是时羽的猜测而已.
　　可不可行还是个未知数尽管时羽现在没有【轮回眼】,但他却是想试着能不能先融合【写轮眼】和【白眼】【写轮眼】有【万花筒写轮眼】和【永恒万花筒写轮眼】的进化
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　方向,【白眼】自然也有.
　　而【白眼】的下一形态是【净眼】!【净眼】的瞳孔里面的颜色不在是白色,会是紫色,蓝色,黄色等等
　　而且,使用者眼角不会有青筋暴起.
　　【净眼】拥有洞穿空间,感知到空间波动的能力.
　　至于其他能力,尚未可知!由于【白眼】过度使用不会造成失明,所以并没有【永恒净眼】的说法.
　　但【白眼】和【写轮眼】一样融合同族之间的眼睛来强化,可以造就纯度更高的【白眼】,能力更强.
　　【白眼】的最终形态则是【转生眼】,便是可以通过这种方法觉醒!说白了就是【血脉之力】的叠加!这种方法造就的【转生眼】是最稳定的,但代价也是最高的.
　　但这种方法造就的【转生眼】只是一颗1硕大的【眼球】,是不可能移植到人体上的,只能作为一种特殊的武器来使用.
　　除了这种方法之外,还有一种方法就是聚齐【大筒木羽村】留下的两支血脉.
　　【六道仙人大筒木羽衣】留下的血脉是【因陀罗】和【阿修罗】,融合他们两族的血脉可以造就【轮回眼】.
　　而他弟弟【大筒木羽村】去月球时只带走了一支血脉,另一支则是留在了地球.
　　也就是现在的【日向一族】!【大筒木舍人】便是融合了【日向花火】的【白眼】才造就了【转生眼】.
　　与【轮回眼】的方式类似,就是融合两族的纯净的【血脉之力】.
　　原本【大筒木舍人】是想融合【雏田】的【白眼】的.
　　但是因为他看上了【雏田】,所以退而求其次选择了她妹妹【日向花火】.
　　【转生眼】,一种可以和【轮回眼】匹敌的瞳术!【写轮眼】的进化是眼瞳的图案变化,而【白眼】的进化则是颜色变化.
　　已知的【净眼】有瞳孔三种颜色,紫色,黄色和蓝色!而【转生眼】则是在【净眼】基础上的瞳孔的颜色变为黑色,而原先的颜色则是在眼白处显现,使得整个眼睛呈现紫白色,黄白色,蓝白色等等
　　心中闪过诸般想法之后,时羽平复心绪.
　　现在他才刚刚获得【白眼】,进化的事情到时候再说呗.
　　等回到木叶,从【雏田】那里获取一些【血液】培养一下看看会不会有什么效果吧.
　　紧接着.
　　时羽直接是将物品栏中的【白眼】给使用了.
　　“叮,恭喜宿主掌握瞳术【白眼】!”
　　随着系统的声音响起,时羽的脑海中也是浮现了【白眼】的开启方法.
　　明悟之后.
　　时羽念头一动,只见那双原本漆黑的瞳孔瞬间由黑变白,眼角都是有着一道道青筋暴起.
　　毋庸置疑,时羽已经开启了【白眼】!这一刻,周围的一切事物在时羽眼中都不是秘密.
　　他可以清楚的看到了佐助,香磷等人在干什么,佐助,鸣人,水月三人3睡得正香.
　　唯有重吾和香磷还未入睡!重吾显然是在想时羽所言是否为真他到底能不能让自己掌握咒印的本源之力至于香磷,则是在床榻上辗转反侧,难以入眠!不出意外的话,她之所以失眠,必然和刚才与时羽的谈话有关.
　　这就是【白眼】的其中一个能力,【透视眼】!有了【白眼】之后,时羽的能力又得到了完善,无疑是更上一层楼了.
　　现在,就算是有人无声无息的躲在哪个角落他都是逃不过他的眼睛.
　　这一刻,时羽不由得轻叹一声.
　　“唉,可惜了!”
　　时羽叹气的原因是因为这【透视眼】透视的太厉害了,直接是透视到了人体经络.
　　这能力是可以偷窥没错,但想欣赏身材却是不行了.
　　片刻后.
　　时羽满意的收回目光,伸手摸了一下眼角暴起的青筋,随后还照了照镜子.
　　“着实有些难看!”
　　无可厚非,【白眼】的第一形态属实会降低一个人的颜值.
　　对此,时羽则是想尽快将【白眼】进化到下一形态!看无下划线版小说请下载飞<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第274章 湿骨林！蛞蝓仙人！
　　关了【白眼】之后,时羽也是不在捣鼓了.
　　直接是往床上一趟,也不再想其他,很快便是陷入了睡梦之中.
　　这将近半个的频频赶路,今日终于是安顿下来.
　　距离他们从木叶出发到这【北之秘所】大概也有十来天了的时间了,中间基本就没有停留太久.
　　不过,从明天开始他们估计得在这里呆一段时间了.
　　正好,时羽可以在这些日子里和香磷培养一下感情.
　　毕竟,他又不与佐助等人同行!第二天.
　　在与佐助等人一起用过早点之后,便是开始真正的教学了.
　　不过打从早上开始,香磷那爱慕眼神愈发的明显了.
　　对此,佐助等人并不觉得有什么意外.
　　时羽这么优秀,香磷中意他很正常.
　　而且,前者还是后者的救命恩人呢!时羽首先要教的重吾,因为他属于【仙人体质】,很容易吸收自然能量陷入暴走.
　　时羽可不像每一段时间都要去制止他!首先,时羽先是将昨天与佐助四人4所将的【自然能量】的事情简单的与重吾复述一遍.
　　让后者了解一下自己身体中出现的莫名力量到底是什么听完时羽的一番话,那困扰了重吾多年的疑惑终于是得到了解答.
　　原来这股诡异的是【自然能量】!在得知了重吾的情况,以及了解了【自然能量】的事情之后,鸣人则是开口问道.
　　“时羽,重吾是不是什么特殊体质啊”
　　鸣人的这个问题其实佐助等人都知道,如果不是重吾拥有特殊体质的话,也不可能会主动吸收【自然能量】.
　　但他们虽然知道,但却是不知道这究竟是什么体质所以,在鸣人提出这个问题之后,他们几人也是非常的好奇.
　　“这种体质极为罕见,俗称【仙人体】!”
　　“仙人体”
　　佐助等人皆是惊呼了一声.
　　“嗯.”
　　时羽点了点头,随即道:“因为【自然能量】被称作【仙术查克拉】,所以这种体质被称作是【仙人体】.”
　　“据我所知,忍界之中曾经也出现过这样的体质.”
　　“是谁啊”
　　鸣人道.
　　“这个人你们想必也听说过,毕竟他可是公认的忍者之神!”
　　听得时羽这话,第一个回答的便是佐助.
　　“你是说【初代火影】!”
　　话语间的佐助还有存有一质疑,忍者之神的名号过,但他从未听说有关于【初代火影】暴走的传闻.
　　如果【初代】也拥有和重吾一眼的体质,那必然也是会暴走的.
　　就算是后面学会如何控制这所谓的【仙人体】,但前期必然是避免不了的.
　　但佐助又是想到一个可能,也许是成为火影之后,那些过去的黑点都被抹去了.
　　“不错.”
　　得到时羽的确认之后,众人皆是咂舌.
　　他们显然是没有想到忍界曾经最强的男人竟然也拥有这种体质,这无疑是一个惊天秘辛.
　　“你们以为【初代火影】为什么会那么强,只身一人就可以降服九只尾兽.”
　　“除了【木遁】对尾兽有一定的克制之外,本身还是因为他的实力足够强大.”
　　“还有,【初代火影】在世的时候忍界的那么的和平安定,
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　可是他入土没多久,战争就便被再度掀起了.”
　　“这是为什么”
　　“还不是因为对于这个忍者之神的忌惮!”
　　听得时羽的一番话后,佐助则是率先发问.
　　“时羽,你是怎么知道这些的”
　　闻言,时羽答非所问道:“昨日你们不是问我这世上还有其他的【仙人模式】,我回答了有.”
　　“而我正是从这上面知道的!”
　　“我和鸣人跟自来也学习【通灵术】的时候,便是知道了【妙木山】这个地方.”
　　“后来从后者口中得知了这个世界中藏有三大通灵兽的圣地,它们分别是【妙木山】,【龙地洞】和【湿骨林】.”
　　“【妙木山】的通灵兽是蛤蟆,【龙地洞】是蛇,而【湿骨林】的则是蛞蝓,这三种通灵兽除并不是你们想象中那么凶猛霸道,但为何能够成为圣地呢.”
　　“那是因为这三大圣地都掌握一种法门,一种强大的法门!”
　　“也就是【仙法】!”
　　听完时羽的一番话,鸣人摸了摸脑袋,不解道.
　　“时羽.”
　　“我们说道不是【仙人模式】么,怎么又成了【仙法】了”
　　鸣人的疑惑落下,还不待时羽回答.
　　水月便是率先说道:“它们又不是人,当然不能叫【仙人模式】了.”
　　“呃要叫也是叫【仙蛤模式】,【仙蛇模式】什么呢”
　　对于水月的胡乱起名,鸣人竟然点了点头,一脸的同意样子.
　　但真要论起来,水月说的也不是没有道理!但也有不对的地方,就好比【龙地洞】的【白色仙人】已经可以幻化人形了.
　　紧接着,佐助再度问道.
　　“时羽,这个【初代火影】又有什么关系啊”
　　“我在跟纲手奶奶学习召唤【湿骨林】通灵兽的时候,听她提起过【初代火影】曾经跟【湿骨林】缔结过契约,而后才传到她手中的.”
　　“后来【湿骨林】通灵兽发现我也【仙人体质】,并跟我聊了【初代火影】的事.”
　　说起时羽和纲手学习召唤【蛞蝓】的时候,当时纲手可是被吓了一大跳.
　　因为【湿骨林】只有一只【蛞蝓】,平常纲手通灵过来的不过是前者的一部分.
　　就算是在第四次忍界大战中,纲手和小樱联手,也不过才召唤出【蛞蝓】本体,的十分之一10%.
　　可时羽一出手便是惊为天人,直接是将【蛞蝓】的本体,给召唤了出来.
　　也就是【蛞蝓仙人】!当时别说纲手懵逼了,就连【蛞蝓仙人】也是傻眼了.
　　因为自从她跟人类缔结契约以来,从未有过一个人类能够将她的本体,召唤出来的.
　　哪怕是【初代火影】也不行!也许【六道仙人】可以,不过,他好像并未缔结过任何的通灵兽.
　　但时羽却是做到了,这能不让他惊愕么也是因此.
　　她才会拿时羽和【初代火影】作比较,毕竟后者可是她除了时羽之外见到最优秀的忍者了.
　　经过这件事之后,纲手可是愈发的喜欢时羽了.
　　纲手还和时羽有过约定,等什么时候她不当火影了,两人一起去【湿骨林】转转.
　　这件事可是让得时羽相当的期待.
　　因为届时必然是他们的两人世界!飞卢提醒您:读书三件事收<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第275章 仙人体！咒印与自然能量！
　　听得时羽讲述了三大圣地的事情之后,佐助五人5则是从中得到一个惊人的消息.
　　他们没有想到时羽竟然也是【仙人体】!在众人处于震惊之中时,时羽的声音也是缓缓响起.
　　“重吾,接下里该教你如何掌控这种力量了.”
　　“在教之前我得先跟你讲解一下【仙人体】到底是怎么一回事,这样有利于你更好的掌握.”
　　“呃好!”
　　重吾微微一愣,而后重重点了点头.
　　“【仙人体】,就是一种会主动吸收自然界中能量的一种体质.”
　　“寻常人若是吸收过多【自然能量】而又没有掌握平衡之法的话,可是会死的.”
　　“不过,值得庆幸的是【仙人体】基本不存在这一风险,或者说风险性极低.”
　　“因为这种体质可以适应【自然能量】,正常情况下只会陷入暴走,只要将体内的能量挥霍殆尽就可以恢复正常了.”
　　听得时羽这番话,重吾也是明白为何自己这么暴走了这么多年却依旧相安无事的原因.
　　“好了,现开始正式修炼吧.”
　　听得时羽这话,鸣人则是说道.
　　“时羽,我们可以学么”
　　“可以.”
　　时羽点了点头,随即说道:“不过,我是针对重吾的体质进行教学的.”
　　“只是让他学会控制【自然能量】的流动而已,这样以来,他就不会因为体内积累过多的【自然能量】而陷入暴走了.”
　　“至于【仙人模式】可是不是那么好学的!”
　　“当然”
　　“你们若是无聊的话,也可以尝试着感知天地间的【自然能量】,这是学习【仙人模式】的前提.”
　　“切记,若是感知到了,退出入定即可!”
　　时羽觉得若是他们之间有人能够感知到的话,届时再教他们怎么凝聚【仙术查克拉】进入【仙人模式】也不迟啊.
　　否则,一切都是枉然!随着时羽的一番话落下,鸣人则是兴奋的点了点头.
　　紧接着.
　　时羽便是让重吾盘坐在地,闭目感知天地间的【自然能量】.
　　而鸣人,佐助,水月和香磷四人4也都是照做了起来.
　　显然,他们也想尝试一下!由于重吾是仙人体质,所以他天生对于【自然能量】有一种亲和感,很快便是感知到了.
　　而后时羽教让重吾和大自然融为一体,保持一种动态平衡,让【自然能量】可以自由在体内和外界流动,形成一个大周天的循环.
　　在这个过程之中.
　　当【自然能量】吸入过多的时候,重吾便是开始变异了,身体慢慢的开始变化.
　　届时时羽就会出手将一部分【自然能量】给吸走,让重吾再度陷入微妙的平衡.
　　只要让他掌握这种感觉就可以了!说一大堆的解释谁都懂,但能不能学会却是得看个人的天赋.
　　重吾已经在努力的朝着那种…微妙的平衡靠近了,但鸣人,水月,香磷三人3却是没有丝毫的动静.
　　很快,水月和香磷便是放弃了.
　　因为他们入定了几个小时,毛都是没有感觉到,更别提那玄之又玄的【自然能量】.
　　香磷本来是感知型忍者,若是肯花费时间的话,也许能够学有所成.
　　但现在的她满脑子都是时羽身影,根本静不下心来.
　　因此,索性退了出来!此时香磷和水月的目光扫过重吾,鸣人和佐助三人3,最终锁定在了重吾身上.
　　因为鸣人和佐助身上并无什么变化,但重吾却是时不时的有着变化.
　　一会儿咒印蔓延,一会儿咒印消退!当咒印即将覆盖全身的时候,时羽便会出手让他再度保持平衡,如此往复.
　　在入定的第三个小
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　时后,佐助的身上终于有了一丝变化.
　　他那脖子上的【天之咒印】开始有些一丝异动,但却是相当的薄弱.
　　而且,这不是他主动的释放【咒印之力】!而后【咒印之力】受到【自然能量】的影响不由得自主的想要主动释放,这就共鸣.
　　因为【咒印之力】是弱化版的【自然能量】!但也只是这样而已!佐助虽然隐约的感觉到一丢丢而已,但始终却是抓不住这股力量.
　　他能有这么快的进展,不是因为他天赋绝佳,而是因为【天之咒印】的作用.
　　施展过【咒印化】的他对于【自然能量】是有一定的接触的,如今感知起来自然是事半功倍.
　　这就是当初时羽有能力帮佐助抹除【天之咒印】而却没有付诸行动的原因.
　　又过了半个小时.
　　佐助从入定中退出之后,佐助则是说道.
　　“时羽.”
　　“尽管我能隐约感到这股力量的存在,但却怎么也还把握不住,这是为什么呀”
　　“那是因为这股能量和的脖子上的【咒印】产生共鸣的原因,并不是你自己感知到的.”
　　“咒印”
　　佐助低喃了一声.
　　“不错.”
　　时羽点了点头,继续道:“其实我就有能力可以将你的体内的【咒印之力】祛除,之所于迟迟没有动手就是想让感受一下这股力量.”
　　“这【咒印】可以助你更好的感知到【自然能力】,等哪天你真切的感知到了,我在替你剔除也不迟.”
　　“呃我知道了.”
　　佐助重重的点了点头,眼中满是感激之色.
　　就在佐助准备再次入定的时候,却是被时羽打算了.
　　“佐助,感知【自然能量】这件事不能操之过急.”
　　“而且,眼下你还有别的训练!”
　　“别的训练”
　　佐助念叨了一声,随即道:“你的意思是”
　　“嗯.”
　　见到时羽点头,佐助的脸上立马浮现一抹激动之色.
　　水月和香磷不知道,但他却是一清二楚.
　　时羽是要教他【须佐能乎】,而想要掌握这个忍术,就必须要想觉醒【万花筒写轮眼】.
　　至于怎么觉醒佐助铁定是不知道的!此时的水月和香磷则是一头雾水,显然他们不知道刚才时羽和佐助说的训练是什么然而就在这一刻,鸣人的身上则会出现一丝变化.
　　手掌开始慢慢的变硬,脸上也是有些点点斑纹出现,仿佛要化作石头一般.
　　见状,水月惊愕道.
　　“你们快看,鸣人那个家伙怎么了”
　　“唉,真是个心急的家伙!”
　　时羽没好气的轻碎了一声,赶忙伸手搭在了鸣人的身上,将其体内的【自然能量】吸了出来.
　　紧接着.
　　鸣人便是被时羽叫醒了,对此,后者还相当的疑惑.
　　“时羽,我已经感知到了你说的那股能量了.”
　　“我知道.”
　　话语间的时羽也是有些惊愕,他没有想到鸣人竟然靠着自己在这么短的时间感知到了【自然能量】.
　　不过,在时羽看来.
　　这当中除了鸣人本身有着一定潜质之外,还有一部分原因是因为重吾的原因.
　　因为重吾周身不断流动这种能量,只要天生对于【自然能量】有一定亲和力的人,花费一定的时间必然是能够感知的到的.
　　就好比佐助有【咒印】的辅助!而鸣人靠着则是自身,或者说是他是【阿修罗】的血脉.
　　尽管没有觉醒【仙人体】,但却是对【自然能量】有一定的敏感性.
　　所以,他能够在这么短时间内感知到!看无下划线版小说请下载飞<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第276章 月读！天照！万花筒！
　　“时羽,我已经感知到了你说的那股能量了.”
　　“我知道.”
　　听得时羽的回答,鸣人则是纳闷了.
　　“你知道那为什么要弄醒我呀”
　　“我若是不弄醒你,你现在估计已经变成一块石头了.”
　　时羽教训了一声.
　　“变成石头”
　　听得鸣人的质疑,佐助,水月和香磷都是不约而同的点了点头.
　　见状,鸣人就更加纳闷了.
　　“时羽,这是怎么回事啊”
　　“我叫你们尝试感知,没有叫你们无脑吸收啊!”
　　时羽斥责了一声,继续说道:“我先前不是说警示过了么,不是【仙人体】又不懂得平衡之法的人一旦吸收过多的【自然能量】那可是会死的.”
　　“可我没有发觉什么不对劲啊”
　　鸣人问道.
　　“等你发现的话就来不及了.”
　　“对对不起!”
　　闻言的鸣人连忙道歉,虚心承认错误.
　　见状,时羽则是说道:“鸣人,既然你已经能够感知到了【自然能量】.”
　　“那么我现在就告诉你如何凝聚【仙术查克拉】!”
　　“【仙术查克拉】”
　　鸣人嘀咕了一声,随即道:“【仙术查克拉】难道不是【自然能量】么”
　　“不全是!”
　　时羽回答了一声,随即道:“我们身体制造的【查克拉】是有【精神能量】和【肉身能量】这两种凝聚的,而【仙术查克拉】则是有三种能量凝聚的.”
　　“而这第三种能量正是这【自然能量】!”
　　“只有将这三种能量完美的糅合在一起,才能形成更强的查克拉.”
　　“这个修炼难度相当之高,你做好准备了没”
　　“嗯.”
　　鸣人重重的点了点头,满脸的激动之色.
　　见状,水月和香磷都是没有想他们四人当中竟然是鸣人这个呆头呆脑的家伙最有天赋.
　　这个结果虽然让得水月有些不爽,但也只能接受.
　　“鸣人,你准备好了就在重吾身边开始训练吧.”
　　“时羽,那那个…”
　　见到鸣人支支吾吾的样子,时羽则是说道.
　　“有话就说,别这么扭扭捏捏的.”
　　“哦.”
　　鸣人轻应了一声,随即道:“就是我还不太明白,你刚才说的是几个意思”
　　鸣人此话一出,水月不由得捧腹大笑.
　　时羽刚才的解释也不难理解啊,反正他们都是听懂了.
　　就连香磷都是捂嘴一笑,这一刻她似乎有些知道鸣人为什么看起来像个铁憨憨了.
　　而佐助则是习以为常了!不过,他竟然给鸣人举了一个他可以听懂的例子.
　　“打个比方吧.”
　　“就好比【牛肉味的拉面】再加入辛辣爽口的【香辣味】,不就成为更好吃的【香辣牛肉拉面】了么.”
　　不得不说,佐助举了的例子相当不错.
　　如此解释,鸣人必然是能够.
　　果然其然,只见鸣人两手一拍,道.
　　“啊,原来是这样啊.”
　　见到这一幕,水月和香磷大跌眼镜.
　　这正经的解释听不明白,非要搞得花里胡哨的才能知晓原理.
　　这种人属实不多见啊!“好了,既然明白了,那就开始吧.”
　　“鸣人,你就在重吾的身边练习,这样有助于更快的感知到【自然能量】.”
　　“记住,你若是想学会【螺旋手里剑】就必须先过了这一关.”
　　“否则,我只能教你弱化版的!”
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　“这是为什么啊”
　　鸣人再度问了一句.
　　“等你学会了【仙人模式】再说.”
　　“哦.”
　　鸣人点了点头,也是在重吾的身边的坐下:.
　　“呼”
　　在深呼一口气后,则是再度进入了入定状态.
　　见状,时羽的目光则是落在香磷和水月两人身上.
　　“你们两个若是觉得无聊的话,自己到别处溜达吧.”
　　闻言香磷却是直勾勾的盯着时羽,随即鬼使神差的说了一句.
　　“时间不早了,我给你们做吃的去.”
　　话音落下,香磷便是小跑去想【北之秘所】去了.
　　见状,水月和佐助则是傻眼了.
　　因为他们从未见过香磷这样,竟然会心甘情愿给他们做吃的,这无疑似乎头一遭.
　　惊愕间的两人目光看向了时羽,他们知道这一次铁定是沾了时羽的光.
　　看着那远去的香磷,水月则是说道.
　　“那我练刀去了.”
　　水月刚得到【斩首大刀】没多久,这玩意有些重,他使得还不顺手.
　　随着香磷和水月的离开,时羽的目光则是落在佐助的身上.
　　“我们换个地方吧.”
　　话音落下,时羽施展了【影分身之术】.
　　嘭!随着一道白烟飘过,佐助的眼中多了一道身影.
　　紧接着.
　　时羽便是带着佐助离开这里,留下了一道影分身照看鸣人和重吾
　　时羽带着佐助来到了离影分身不远的地方驻足了下来,随即说道.
　　“就这吧.”
　　对于时羽选的地方,佐助显然没有意义.
　　时羽的目光落在佐助身上,缓缓开口道.
　　“我知道你想击败鼬!”
　　“但你想要击败他,就必须拥有与之对等,乃至更高的瞳力才行.”
　　“否则,你永远也不会是他的对手!”
　　“你也知道了鼬拥有【万花筒写轮眼】的事,我现在就简单为你讲解一些【万花筒】的能力.”
　　听到这里,佐助的神色更加的专注了.
　　“一个人在觉醒【万花筒写轮眼】之后,会自动明悟一种忍术,也就是前几日我说施展的【须佐能乎】.”
　　“【须佐能乎】”
　　佐助念叨了一声,终于是知道了那个…忍术的名字了.
　　“不错.”
　　“但严格的意义上来说它并不是忍术,因为想要让那种…庞大的查克拉趋于稳定的话则是需要瞳力的配合.”
　　“可以说则是一种瞳术和忍术结合的术!”
　　“除了这个术之外,每一只【万花筒写轮眼】至少都有一种独特殊的能力.”
　　在这里时羽已经埋下了铺垫,日后佐助若是见到时羽拥有两种以上的能力也就不会惊讶了.
　　“独特的能力”
　　佐助惊声道.
　　“嗯.”
　　时羽点了点头,继续说道:“还记得两年前你和卡卡西老师中了鼬的幻术吧,那一招就是【万花筒写轮眼】的瞳术.”
　　“名为【月读】!”
　　“是一种幻术,一种极强的幻术!”
　　“那他的另一只眼睛呢”
　　佐助再度问道.
　　他想要击败鼬,自然是要对其的实力有更多的了解.
　　知己知彼,才能出奇制胜.
　　“鼬另一只眼睛的能力应该是:【天照】!”
　　“那是一种永不熄灭的黑炎,只有将目标燃烧殆尽才会消失,乃是当今世上最强的火焰!”
　　飞卢提醒您:读书三件事收<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第277章 镜花水月！鼬神降临！
　　从时羽的一番话中,佐助也是得知了鼬【万花筒写轮眼】的能力.
　　但是让疑惑的是:时羽怎么会对鼬的【万花筒写轮眼】能力了如指掌呢一念至此,佐助则是直接问道.
　　“时羽,这消息可靠么”
　　“错不了!”
　　时羽肯定了一声,随即道:“这些都是我亲眼所见,亲耳所闻.”
　　“不久前我爱罗被【晓】组织抓走,我们前往【川之国】营救时便是和鼬有过照面.”
　　“从他和卡卡西老师的对话中,得知了你们当年所中的幻术名为【月读】,是其【左眼万花筒】的能力.”
　　“至于右眼的能力”
　　“那是在两年前小镇酒馆中,当时你中了【月读】之后神志不清,鼬和他的队友【干柿鬼鲛】被好色仙人困于【岩宿大蛤蟆】的食道中.”
　　“但最终还是被他们两人逃走了!”
　　“他们破开【岩宿大蛤蟆】的食道逃走之后,原地便是留有一簇簇黑色的火焰.”
　　“原来如此.”
　　话语间的佐助一脸恍然,但随即又想到了一个问题.
　　“对了,那你是怎么知道那黑色的火焰就是鼬另一只【万花筒写轮眼】的能力”
　　也难怪佐助会这般好奇,一团黑色火焰能代表什么而且,时羽竟然连名字都知道了!“那是这能力因为我也会.”
　　时羽此话一出,佐助顿时讶然.
　　这个结果完全出乎了他的意料!“照这个信息来推断的话,不同人觉醒的【万花筒写轮眼】能力是有可能相同的”
　　“应该是这样.”
　　时羽点了点有头,随即道:“我的【天照】和鼬相同,而我的【神威】则是和卡卡西老师的一样.”
　　听得时羽的举证,佐助明白了大概.
　　但下一秒.
　　他忽然发现一个非常惊愕的事,那就是刚才时羽话中提到了卡卡西.
　　“时羽,你说什么卡卡西老师他也是觉醒了【万花筒写轮眼】.”
　　“嗯.”
　　见到时羽颔首,佐助也是只能相信这一事实.
　　他知道时羽不可能会骗他的,尽管如此,依旧掩饰不了他内心的诧异.
　　他没有想到不是宇智波一族的卡卡西竟然也能够觉醒【万花筒写轮眼】.
　　时羽也许是先前他的祖先与宇智波一族有过接触,如今觉醒血脉可以说的过去,但卡卡西应该不存在这一可能.
　　否则,他也就不用遮住【写轮眼】了!没有宇智波一族的血脉的他是无法自由开关【写轮眼】的,这便是最好的佐证.
　　在一番惊愕过后,佐助回归了正题.
　　“时羽,那【月读】可有破解之法”
　　佐助中了这一幻术两次,显然是有一些阴影了.
　　“有三种办法.”
　　时羽回应了一声,随即道:“拥有与之对等乃至更强的【写轮眼】拥有比之更强的瞳力通过外力的作用来扰乱敌人对你的精神控制!”
　　听得时羽的话,佐助再度问道.
　　“这世间还有比【万花筒】更强的眼睛”
　　见识过【月读】的佐助,深刻知道【万花】的强大与可怕.
　　“这世间的三大瞳术,你可”
　　“我只知道两种.”
　　佐助轻应一声,而后道:“第一是【日向一族】的【白眼】,第二是我们【宇智波一族】的【写轮眼】.”
　　“也是,你不知道也情有可原!”
　　“因为第三种瞳术之眼在忍界的历史上只出现过两次次.”
　　“两次”
　　佐助惊愕道.
　　因为无论是他们宇智波一族的【写轮眼】,还是日向一族的【白眼】,虽然比较难觉醒,但每一代当中的天才都是可以觉醒的.
　　当然,【白眼】的觉醒要相对容易一些!【白眼】可以通过修炼觉醒,但【写轮眼】不行,他只能通过特殊的方式来开启.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　这就是【写轮眼】为什么被称作【邪恶之瞳】的原因!“时羽,这第三大瞳术到底是什么”
　　“这第三种瞳术之眼凌驾于这【白眼】和【写轮眼】之上,名为【轮回眼】.”
　　“又称【六道之眼】!”
　　“顾名思义,就是【六道仙人】拥有的眼睛,也就是忍界历史上记载它第一次出现的时候.”
　　“【六道仙人】”
　　佐助惊呼了一声.
　　【轮回眼】他没有听说过,但【六道仙人】他却是有所耳闻.
　　毕竟,那可是忍界开山鼻祖!小孩子也许不知道,但到了他这个年龄阅历已经相当之广了,自然是知道一些秘辛.
　　“这个你暂时了解一下就行了.”
　　时羽轻呢了一声,随即说道:“好了,【万花筒写轮眼】的事情大致就是这样了,现在我们开始修炼吧.”
　　“修炼”
　　佐助念叨了一声,随即道:“时羽,你还是告诉我方法呢”
　　闻言的时羽一只手搭在佐助的肩上,讪讪一笑道.
　　“差点忘记了.”
　　这个笑容充满了深意,但佐助显然没有注意到什么.
　　因为他不会怀疑时羽会对他做什么,所以,根本就没有任何的防备.
　　就在时羽的话音落下之后,两道破风声则是在佐助的耳边响起.
　　咻!!咻!!哒!哒!随着两道身影在他们身边驻足,佐助的神色顿时一变.
　　目光扫视了一眼身穿黑色红云袍的两人,最终他的目光死死的锁定其中一道身影.
　　此人不是别人,正是他的哥哥!宇智波鼬!至于另外一人,便是他搭档【干柿鬼鲛】!这一刻的佐助除了怒视着鼬之外,眼中还有一抹惊诧.
　　因为他没有想到在这个节骨眼,鼬竟然出现了!他不知道现在的自己是不是鼬的对手,但既然提前遇上了,也只能拼死一战.本小说由『龍』首发
QQ492923872
切勿被其他假货骗了
独一无二的飞卢小说备用群672171357
飞卢小说内部群1142529731
飞卢小说内部群②929082961
更多精彩飞卢小说尽在群主手中
欢迎各位进群
希望各位不要被那些骗人的群骗了
附：【本作品来自互联网及出版图书，作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】划重点：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德~
　　就算他不敌,还有时羽在呢!在他看来,时羽绝对能够与鼬一战,乃至取得胜利.
　　当然,这是最后的打算.
　　因为,他想亲手击败鼬!如若不然,他又何苦拼命的修炼呢直接去求时羽不就好了.
　　而在佐助和鼬对视之时,时羽的手则是缓缓的从前者的身上移开.
　　但诡异的一幕出现了!因为此时的佐助竟然是闭着眼睛的,而且,他的身前也没有什么宇智波鼬和干柿鬼鲛.
　　有的只有时羽一人,仅此无疑!时羽看着眼前的佐助,意味深长的道.
　　“能不能觉醒【万花筒写轮眼】就得看你自己了!”
　　毋庸置疑,此刻的佐助已经陷入了时羽的幻术之中.
　　这是【幻术型血迹限界】,【镜花水月,】!这种幻术乃是可以连接现实,无比真实的,在幻境中受伤现实中也会受伤.
　　所以,按照这种情况,佐助是可以在幻境中觉醒【万花筒写轮眼】的.
　　不过,前提是他要明悟一件事.
　　除了要经历亲朋好友惨死的巨大悲痛,还不能让这种悲痛左右了你的思想,要有坚定的信念和明确的目标,需要极其强大的意志力.
　　为众生的大爱也好,为个人小爱也罢,只要爱得够深即可!鼬因大爱而觉醒,带土因小爱而觉醒!佐助之所以在全族被灭,父母被杀时候只觉醒了【单勾玉写轮眼】那是因为他那时候还没有觉醒【写轮眼】.
　　没有【写轮眼】,自然无法觉醒【万花筒】!之所以只是单勾玉,估计是天赋吧.
　　这佐助在鼬死了之后并没有觉醒【万花筒写轮眼】便可以知道,因为后者是在得知了鼬残杀同族,背叛木叶的真相后决定向木叶复仇才觉醒的.
　　这是他对鼬的爱!就好比宇智波斑和宇智波泉奈两兄弟,便是因为起父亲【宇智波田岛】战死而要继承后者的意志才觉醒了【万花筒写轮眼】是一个道理.
　　所以,“爱”
　　这才是觉醒【万花筒写轮眼】的根本!看无下划线版小说请下载飞<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第278章 对战鼬和鬼鲛！神秘强者登场！
　　北之秘所,东北处.
　　宽阔的平地上,伫立着两道身影.
　　这两人便是时羽和佐助,此时的佐助深陷幻术之中,而时羽也是没有休息.
　　精准的操控者幻境,不然佐助有丝毫的发觉!虽然佐助的幻术没有鼬那般精通,但拥有【写轮眼】的他,幻术的造诣还是不弱的.
　　时羽自然不能马虎,否则就是功亏一篑了!幻境中.
　　佐助凝视鼬片刻,那冰冷的声音也是缓缓响起.
　　“宇智波鼬!”
　　“我本来打算过段时间便去寻你的,没想到你竟然自己送上门来了.”
　　“鼬先生,没想到你弟弟也在这.”
　　鬼鲛道.
　　“不用管他,我们的目标是九尾!”
　　话语间的鼬神色淡漠,丝毫没有把佐助放在眼里.
　　为不引起佐助的怀疑,时羽则是让他以为鼬和鬼鲛是来狩猎九尾的.
　　如此一来,便不会让佐助察觉到破绽!随着鼬声音的落下,他和鬼鲛的身影瞬间消失在了原地,直接是冲着不远处的鸣人和重吾所在的地方而去.
　　见状,时羽则是说道.
　　“不好,他们的目标是鸣人!”
　　“鸣人”
　　对于佐助的惊愕,时羽则是说道.
　　“他们【晓】组织目标是狩猎尾兽,我爱罗正是因为体内封印了尾兽才被他们盯上的.”
　　“如果鸣人被他们抓走的话,一旦【九尾】被他们抽离的话,那就只有死路一条.”
　　“先过去再说!”
　　话语间的时羽一手搭在佐助的肩上,【飞雷神之术】瞬间发动.
　　下一秒.
　　时羽和佐助他们便是在鼬和鬼鲛两人之前抵达了鸣人和重吾身边.
　　见到这一幕,鼬和鬼鲛神色一怔.
　　“他们怎么跑到我们前边了”
　　鬼鲛惊诧了一声,随即道看佐助身边竟然站着两个时羽.
　　另一个时羽是影分身,是时羽先前留下来照看鸣人和重吾修炼的.
　　为了真实还原现实,自然是不能出现一丝纰漏!看着眼前的两个时羽,鬼鲛在短暂的思考之后,再度出声道.
　　“是影分身么”
　　在鬼鲛看来,只有这个答案才能解释眼前的一幕.
　　否则,他实在想不出来时羽和佐助是怎么比他们率先抵达的.
　　然而,鬼鲛的猜测却是被鼬给否定了.
　　“其中一个是影分身没错.”
　　“除此之外,其他几个都是货真价实的活人.”
　　话语间的鼬露出了【写轮眼】,看清楚了一切.
　　“难道刚才那边见到的两个才是影分身”
　　“应该不是.”
　　鼬否定了一声,随即道:“先前我只感知到这里个人,他们两个是凭空多出来的.”
　　“凭空多出来的啊”
　　就在鬼鲛和鼬交谈时,重鸣人也是被时羽和佐助从修炼唤醒了过来.
　　大敌来临,哪还有时间修炼啊!看着眼前的鼬和鬼鲛,鸣人则是惊呼道.
　　“宇智波鼬!”
　　重吾愣了一下,随即附和了一声:“什么他就是佐助的哥哥!”
　　作为大蛇丸的手下,宇智波鼬的大名他还是听过的.
　　重吾的话音刚刚落下,佐助的否定,声则是随之响起.
　　“我与他没有任何关系!”
　　在佐助眼中,鼬不过是一个屠戮全族,背叛木叶的冷血之人.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　在不知道真相的情况下,他显然不会再认鼬这个哥哥!与此同时.
　　对面的鼬在一番思考之后,则是说道.
　　“如果我没有猜错的话,他刚才应该是使用一种空间位移的手段.”
　　“空间位移”
　　鬼鲛惊愕道.
　　“嗯.”
　　鼬点了点头,随即说道:“你应该知道木叶的【四代火影】为什么被成为【黄色闪光】吧”
　　“你是说【飞雷神之术】!”
　　话语间的鬼鲛神色无比的惊愕,显然是不太愿意相信这一事实.
　　“不太可能吧”
　　“如果是其他人的话,我会心生质疑,但是这个泷川时羽却又很大的可能.”
　　“上一次的与他交手的时候他已经比两年前强的太过了,我现在都是看不清他的深浅了.”
　　听得鼬对时羽的评价,鬼鲛眼中也是浮现了一抹凝重.
　　因为两年前他就是中了时羽的幻术,虽然他是觉得自己因为轻视而中招的.
　　但不得不承认时羽的强大,因为能在无声无息间让他中幻术的,这世上已经找不出几个了.
　　鼬算了一个,但现在却多了一个时羽!看着对面的鼬和鬼鲛,时羽开口问道.
　　“佐助,你打算怎么办”
　　“自然是击败他!”
　　随着佐助的话音落下,气氛也是陷入了剑拔弩张,之中.
　　“鼬先生.”
　　“看来想要成功捕捉【九尾】,必须要将这些碍事的家伙想解决了.”
　　“只能如此了!”
　　鼬淡淡的回了一句,随即说道:“佐助,就让看看你这两年来有什么长进吧.”
　　“如果还是像以前那般废物的话,你连死在我手中的资格都没有!”
　　“时羽,另一个家伙就交给你们了!”
　　佐助轻喝了一声,随即没有废话,直接是扑向了鼬.
　　至此,战斗打响!不得不说,佐助经过这两年多苦修,再加上时羽时不时的指导一下,实力可谓是突飞猛进.
　　但尽管如此,和鼬的差距依旧存在!由此可见,鼬的强大实力!要知道宇智波鼬可是有和自来也一战的资本,现在的佐助还是太嫩了一些.
　　随着佐助和鼬的开战,时羽这边是没有闲着.
　　做戏自然是要做全套!原本时羽想要击败鬼鲛是轻而易举的事,但是他不能这样做.
　　若是那样的话,这个幻境也就失去了意义!而在这个幻境之中,所有的一切都是由时羽的支配的.
　　时羽要让谁强谁就强,不需要任何理由!为了不让佐助产生怀疑,时羽自然不可能一下子就被击败的.
　　在佐助和鼬打的火热的时候,时羽这边已经完全占据了什么,将鬼鲛压的死死的.
　　再加上鸣人和重吾的掠阵,更是毫无悬念!后来香磷和水月也是赶到了战场,这让得佐助以为时羽他们那边必然是拿下了.
　　然而就在这个时候,异变突生!“鼬,鬼鲛.”
　　“你们好慢啊!”
　　一道听似平淡无奇的声音在众人耳畔响起,但此时的却是如同平地起惊雷一般.
　　因为这声音的主人不是在场的任何一人,而是一个道陌生的人影.
　　更让人惊愕的是,此人竟然漂浮在半空之中!由此便可以看出此人强大的实力,绝非弱者!但这不是重点,重点是这个人竟然穿着黑色红云袍,那可是【晓】组织独有的标志.
　　毋庸置疑,这个神秘强者也是【晓】的成员!飞卢提醒您:读书三件事收<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第279章 六道佩恩！地爆天星！
　　漂浮半空的男子有着一头橙发,鼻子和耳朵都嵌有黑色的东西,,似乎是装饰品.
　　然而这些看似上只是装饰品的东西,却是非同寻常的东西.
　　佐助等人不知道,时羽却是清楚的很!那是查克拉黑棒,乃是有【阴阳遁】制造的东西,.
　　不过,由于背后操控者的【六道之力】还未达到巅峰.
　　所以,这查克拉黑棒是比【求道玉】落上一筹的东西,.
　　也是因此.
　　即使没有拥有【六道之力】的人触碰,也不会消亡!但让得众人诧异的是此人的眼睛有些非同寻常,根本不像正常人的眼睛.
　　而这双眼睛正是【轮回眼】!所以,此人的身份也就水落石出了.
　　【长门】控制的【六道佩恩】的其中之一,【天道弥彦】!时羽想要给佐助制造一个可以觉醒【万花筒写轮眼】的场景,自然需要更强力对手来碾压.
　　而【佩恩】无疑是最佳人选!鼬和鬼鲛在见到【天道】出现,神色一怔.
　　“首领,没想到你竟然亲自来了.”
　　鬼鲛此话一出,鸣人和佐助等人皆是一惊,这个结果显然是出来他们意料.
　　尤其是鬼鲛对其的称呼,暴露了后者的在【晓】组织中的地位.
　　“【晓】组织的首领”
　　对战佐助惊愕了一声,神色则是变得:的凝重了.
　　他与鼬的队长本就处于劣势,而且,后者还未曾动用【万花筒写轮眼】的力量.
　　原本时羽他们那边力压鬼鲛是个好消息,但如今后者的帮手出现了,这无疑是坏消息.
　　因为,此人一看就不是简单货色!听得鬼鲛的话,【天道】的声音也是再度响起.
　　“狩猎【九尾】不能有误,所以我来助你们一臂之力!”
　　话语间的长门缓缓的从天空降落,与鬼鲛站在了一起.
　　见状,时羽则是提醒道.
　　“大家小心,这个家伙眼睛是传说中的【轮回眼】!”
　　“【轮回眼】”
　　众人呢喃一声,有的惊愕,有的疑惑.
　　鸣人,水月,重吾和香磷显然不知,但佐助却是知道.
　　因为先前时羽跟他讲过三大瞳术的事情,而这【轮回眼】便是凌驾于【白眼】和【写轮眼】之上的眼睛.
　　他没有想到时羽前脚后脚跟他提起的眼睛,这东西后脚就出现了.
　　“什么是【轮回眼】”
　　尽管是在幻境之中,但时羽依旧保留了鸣人这个铁憨憨的性格.
　　“就是与【白眼】和【写轮眼】并成为三大瞳术的眼睛,但前者的能力却是要强大不少.”
　　“之所以被称为传说中的眼睛,那是因为这忍界的开山鼻祖【六道仙人】曾拥有的眼睛.”
　　听得时羽这话,鸣人和香磷登时顿时一惊.
　　他们的脸上露出无比震撼的神色,显然是没有想到有生之年竟然能够见到传说中的【六道之眼】.
　　就在鸣人和佐助等人震惊【天道】的声音也是再度响起.
　　“鬼鲛.”
　　“你好歹也是【雾隐村】的,竟然连几个小鬼都收拾不了.”
　　闻言的鬼鲛虽然不爽,但事实摆在眼前,他也不得不承认时羽比自己要强.
　　“其他四个44还好说,但为首的那个小鬼可不是什么简单货色,我承认不是敌手!”
　　“算了.”
　　【天道】轻应了一声,随即道:“这小鬼我来应付,其他四个44交给你了.”
　　“好!”
　　鬼鲛点了点头,没有反对什么.
　　也是在现实中会有其他情绪,但在时羽掌控的幻境之中却是不会出现.
　　紧接着.
　　战斗继续,但战局却是从先前的优势转为了劣势.
　　【轮回眼】的强大超出了众人的想象!因为在此刻与
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　时羽战斗的不是一个人,而是六个66!而且,六人6都是拥有【轮回眼】!这个结果出乎了所有人的意外,就连鼬和鬼鲛也不例外.
　　不是说【轮回眼】是传说中【六道之眼】么怎么会一下子冒出来六双!但此时他们并没有时间思考这些,因为【六道佩恩】的攻势的太强了.
　　【畜生道】通灵出了【地狱犬】,【八咫鸟】和【蜈蚣】三大通灵兽.
　　当然,【畜生道】的通灵兽远非如此!对此,时羽则是通灵出了【蛤蟆文太】,【蛤蟆广】和【蛤蟆健】三兄弟对敌.
　　那场面可谓是惊天地泣鬼神!除此之外,【修罗道】和【饿鬼道】也是猛地一批.
　　一个利用导弹和体术的主攻,一个吞食任何忍术的主防,配合起来,堪称无敌.
　　时羽施展的【螺旋丸】,【螺旋手里剑】等一众忍术都是吸收殆尽,为了防御从四面八方轰来的导弹,时羽也是施展了【须佐能乎】.
　　做戏自然是要做全套,想自己的顶尖战力施展出来才能让佐助相信这是真的.
　　【人间道】和【地狱道】能力特殊,前者擅长拷问灵魂的情报收集,后者可以修复任何损伤.
　　简单的说,这两个是工具人!但这工具人也不可小觑,其综合实力至少也能媲美上忍,甚至精英上忍.
　　但时羽并没有让他们的能力显现,这是为了待会好解释一点.
　　以前他去执行任务的时候,曾经路过【雨忍村】!那个时候他便是和【六道佩恩】有过照面,不过,只是简单的交手便是撤走了.
　　与【六道佩恩】交战又不是系统的任务,只是他想提前见一见【小楠】罢了.
　　所以,就算待会佐助问起自己为什么知道【六道佩恩】和【轮回眼】能力的事他也有的解释.
　　【万象天引】!【神罗天征】!【天道】的两个能力堪称无解,让得众人瞠目结舌.
　　尽管身处战斗之中,但无论是佐助等人,还是鼬和鬼鲛都会时不时看一眼时羽和【六道佩恩】的战斗.
　　在他们眼中,两人的战斗宛若神仙打架!尤其是最后【完全体须佐能乎】对阵【地爆天星】的时候,那一刻天地仿佛都在颤抖.
　　在现实中,时羽想要战胜【六道佩恩】完全不在话下,更何况则是在他控制的幻境之中.
　　只要他想,一个念头就足以让六人6瞬间消失!但他显然不能这么做,因为他的目的是让佐助觉醒【万花筒写轮眼】.
　　所以,最终的结果是时羽败了!随着【地爆天星】的炸裂而化为了飞灰,让得这一场神战落下了帷幕.
　　而重吾,水月和香磷也是被【人间道】和【地狱道】和鬼鲛三人3所杀.
　　至于鸣人.
　　原本想使出【九尾之力】的他,但却被【鲛肌】的能力克得死死的.
　　没有悬念,鸣人被鬼鲛给制服了!一切是那么的真实,让人丝毫不感觉到这是假象.
　　佐助没有想到连时羽都是败了,这个结果让他实在难以接受!如果不是亲眼见到【轮回眼】的强大,他断然不会相信这一事实.
　　这也是为什么时羽要让【六道佩恩】出场的缘故!否则,在佐助的潜意识中那般强大的时羽应该举世无敌了才对.
　　这一刻,佐助的脸上刻满了痛苦与不甘!他刚刚招募的三个3队友死了,亦师亦友的时羽于炸裂而开的【地爆天星】中化为了飞灰.
　　鸣人被擒,不出意外的话也逃脱不了死亡的命运!而他自己,也已经败在了鼬的手中!他用出了自己最强的一招【雷遁麒麟】,但却是被鼬的【须佐能乎】给防住了.
　　查克拉消耗殆尽的他,此时连站立都是无比困难.
　　这一刻,佐助的心中回荡着一句话.
　　“就这样结束了么”
　　毋庸置疑,佐助知道自己估计也要步时羽等人的后尘!万念俱灰的他再也支撑不住那疲劳的身体,整个人轰然倒了下去
　　看无下划线版小说请下载飞<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第280章 觉醒！幻境！现实！
　　倒下的佐助脑海中闪过香磷三人3被杀从场景,时羽灰飞烟灭的一幕.
　　不仅如此.
　　此刻他的眼中还倒映着八道身影,其中七道是缓缓向他走来的【佩恩六道】和鬼鲛.
　　至于最后一道,那便是被鬼鲛挂于【鲛肌】上的鸣人!如果鸣人不是【九尾人柱力】的话,恐怕早就死于非命了.
　　轰!伴随着一道烟尘散开,佐助倒在地上.
　　看着地上那神色萎靡到极致的佐助,鼬的声音则是缓缓的响起.
　　“这两年你的确长进不少,但也就仅此而已!”
　　“只有点能耐的话,就不要妄想保护你的朋友,你的伙伴!”
　　“至于复仇,也就到此为此了!”
　　听得鼬的话,鬼鲛淡漠道.
　　“鼬先生,你终于是要痛下杀手了么”
　　闻言,【天道弥彦】则是说道:“要动手的话就赶紧的,我们还要回去完成抽离【九尾】的工作.”
　　“这种废物不配死在我手里!”
　　“与其杀了,还不如让他活着受尽折磨!”
　　“鼬先生,你可真是残忍啊.”
　　鬼鲛的话虽如此,不过,他的内心却是没有半点波澜.
　　相反,还有点期待!【天道弥彦】闻言也是没有拂了鼬的面子,不管
　　后者心中在想什么.
　　既然鼬想留着佐助一命,那就随他.
　　反正【九尾】已经到手了,其他的事情他让得干涉.
　　“既如此,那我们走吧!”
　　随着【天道】的话音落下,鼬一行八人8带着鸣人转身就欲离开.
　　而就在这时,一道声响却是骤然响起.
　　“等等!”
　　简单的两个字让得鼬一行人顿时一愣,疑惑间的他们不由得回头看了一眼.
　　下一秒.
　　他们八人8的眼中都是流出了一种惊愕之色,因为此时的佐助竟然凭空从地面上缓缓平移而起,没错,就这么诡异的立了起来!但很快,他们便是发现佐助的周身出现一圈淡紫色的光华,宛若一尊半身人影.
　　紧接着.
　　颜色由浅到深,然后凝为实质!手臂和肋骨慢慢的衍化出来,一个成形的半身骷髅显现,但这并没有停止.
　　血肉和经脉瞬间覆盖,形成一道查克拉外衣!毋庸置疑,这是【须佐能乎】的【第二形态】!鼬一行人在一番惊愕之后,则是由鬼鲛率先打破了沉默.
　　“鼬,这不是你的忍术么”
　　“不!”
　　鼬否定了一声,随即道:“这是【万花筒写轮眼】的能力!”
　　“【万花筒】”
　　鬼鲛惊愕了一声,随即他锁定在了佐助的眼睛,却是发现此时的后者眼瞳出现巨大变化.
　　既不是普通的黑色眼珠,也不是【三勾玉写轮眼,呈现【六芒星】图案的血色之眼.
　　毋庸置疑,这便是佐助的【万花筒写轮眼】!先前佐助在倒地之上,脑海浮现无数的画面.
　　先是十几年前宇智波一族的被灭,自己父母惨死的画面,再接这便是香磷,水月和重吾的死.
　　但对于佐助而言,先前最集齐他内心愤怒的便是时羽的灰飞烟灭.
　　而且,如今鸣人还未被抽离【九尾】而死!所以,他觉得鸣人还有一线生机可以拯救!因此只要他还有一口气在就要战斗至最后一刻!尽管不知道这股力量是从那里来的,但现在的佐助也没有空去理会这些
　　就在他准备说一番“不能同生,但愿同死”
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　的豪言壮语时,【天道弥彦】的话让他欲要吐出的话再度停在了喉咙间.
　　“哦,终于觉醒了么”
　　“错不了!”
　　鼬附和了一声,随即道:“这【须佐能乎】乃是【万花筒写轮眼】特有的忍术,只有觉醒才能明悟.”
　　“这么说,我们的任务完成了.”
　　鬼鲛道.
　　“呃”
　　听得三人3的话,佐助彻底愣住了!什么叫终于觉醒了什么任务终于完成了你们不是来狩猎【九尾】的么这一刻,愤怒间的佐助直接来了一个疑惑三连!就在他们这般疑惑之间,一道道声音也是在佐助的耳畔响起.
　　“恭喜!”
　　“恭喜!”
　　“”
　　佐助的视线闻声望去,下一秒就是傻眼了.
　　因为这一道道声音的主人不是别人,正是先前已经死了的香磷,水月和重吾.
　　不仅如此.
　　就连刚才已经灰飞烟灭的时羽,也是重新凝聚于半空之中.
　　这一刻,佐助彻底傻眼了!为什么鼬和鬼鲛等人的态度会如此反常为什么死去的时羽等人会重新复活“难道我在做梦”
　　听得佐助的自言自语,时羽则是降临到他的身边.
　　“你不是在做梦!”
　　“不是梦”
　　“嗯.”
　　时羽点了点头,随即道:“这一切都是我制造的幻象而已,而你现在在处于我制造的环境之中.”
　　“幻象幻境”
　　佐助嘀咕了一声,赶忙说道:“你的意思是我中了你的【幻术】!”
　　“不错.”
　　“在我伸手触碰身体时,你就已经深处我的制造的幻境世界了.”
　　见到时羽承认,佐助则是一脸纳闷的道:“时羽,你这是为何啊”
　　“我不是说了么,修炼开始!”
　　“这是修炼”
　　话语间的佐助有些傻眼了,他从未听说过在幻境中修炼的事情.
　　“你现在获得的力量不正是修炼的成果么!”
　　闻言,佐助不由得看着了一眼覆盖在自己身上的【第二形态】的【须佐能乎】.
　　“你确定这我获得的力量,而不是你制造的”
　　“我费了这么大功夫就是为了让你觉醒【万花筒写轮眼】,否则,我会甘愿死一次么.”
　　“呃”
　　佐助微微一愣,随即道:“可是时羽,这里是幻境啊,我获得的力量能照应现实么”
　　“如果是一般的幻术,理论上也是可行的.”
　　“毕竟觉醒【写轮眼】靠的是精神的冲击,是精神在受到刺激到便是觉醒的能力.”
　　“之所以说理论,那是因为没有人试验过!”
　　“不过,我施展的幻术就不一样了.”
　　“这是一种与现实衔接的幻术,中术者身上发生的一切都会照应现实,你若是在这里死了,那现实中你的也会随之陨落.”
　　“这便是【幻术型血迹限界镜花水月,】!”
　　听得时羽的一番话,佐助先是一愣,而后是惊愕,最后便是惊喜了.
　　愣神这一切太过于匪夷所思了,惊愕的是这世上竟然还有【幻术型血迹限界】.
　　至于惊喜,无疑是幻境照应现实的能力!如果时羽没有骗他的话,那么他现在已经觉醒了【万花筒写轮眼】了.
　　一念至此,佐助已经迫不及待的想去现实中验证了
　　飞卢提醒您:读书三件事收<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第281章 强烈的刺激！极端的方法！
　　幻境中.
　　时羽看着佐助那一脸期待的模样,则是说道.
　　“想要知道真假,待会就知道了.”
　　话音落下,现实中的时羽停止了查克拉的运转.
　　而幻境中的佐助便是看见眼前的鸣人,香磷,鼬等人也是慢慢的消失了,整个世界都是在崩坏.
　　待得时羽的身影消失之后,佐助便是感觉眼前一黑.
　　下一秒.
　　待得佐助在睁开眼时,已经回到了现实之中.
　　此时的这里并没有一丝的狼藉,显然是没有经历的任何的战斗.
　　而且,曜日依旧高悬!换句话说,他在幻境中待了那么久,实际上在现实中才过片刻的功夫.
　　这就幻术的强大之处!施术者不仅可以控制【幻境】里的一切,就连时间的流速也能够改变.
　　当然,得要幻术造诣极高的人才行!回到现实之后,佐助便是察觉到身体上传来的疲劳之感,仿佛他刚刚经历一场大战一半.
　　也是因此,让佐助确定了一件事!那就是时羽所言非虚,因为他现在精神的损伤是实打实的照应了现实.
　　佐助原本想要试着尝试开始【万花筒写轮眼】的,但却是被时羽给阻止了.
　　“稍微休息一下吧.”
　　“以你现在的状态强行开启的话,会对你的眼睛造成极大的负荷,就连身体也会受到一丝影响.”
　　“我知道了.”
　　佐助点了点头,随即按照时羽的吩咐坐下:调息.
　　经过时羽这位…医疗圣手的简单治疗之后,佐助的精神也是立马好转了几分.
　　紧接着.
　　佐助又是闭目调息约莫半个小时,方才睁开了眸子.
　　这一刻,佐助已经有些迫不及待了!因为他的脑海中已经储存有开启【万花筒写轮眼】的记忆,那是觉醒时便留下的.
　　佐助看向了时羽.
　　会意到后者的眼神,时羽点了点头.
　　得到时羽的许可之后,佐助的立马按照脑海中的记忆刺激着神经制造一种特殊的查克拉.
　　当这种查克拉触碰到控制眼球的神经细胞时,便会让眼瞳发生变化.
　　下一秒.
　　只见佐助那原本还是漆黑的瞳孔瞬间变为了【三勾玉写轮眼】,而但那…股查克拉加强时,【三勾玉写轮眼】再度变化.
　　最终衍变成一种【六芒星】的图案.
　　毋庸置疑,这便是佐助的【万花筒写轮眼】!开启完毕之后,佐助不由得用自雉剑】当做镜子看了一眼自己的【万花筒】.
　　看着那【六芒星】的图案,佐助心中大定!而后他的身上开始涌出了一股紫色查克拉,最后在他的周身凝聚出了一副胸骨.
　　这是【须佐能乎】的形态】!见到这一幕,佐助也是彻底相信了这一事实.
　　如果眼睛图案的变化可以骗人,但这【须佐能乎】却是不会.
　　“时羽,我真的觉醒【万花筒血轮眼】了!”
　　话语间的佐助无比的兴奋,看着时羽的眼神充满了感激.
　　他知道若是没有时羽的话,他都不知道自己能不能觉醒【万花筒写轮眼】因为他连觉醒【万花筒写轮眼】的方法都不知道,乃至是现在已经觉醒了,他还是不懂虽然不太清楚具体的方法,但以他的聪明自然是捕
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　捉道了一些讯息.
　　“时羽,这【万花筒写轮眼】的觉醒方法是不是要承受极大的刺激才行”
　　“看来你已经猜到了.”
　　时羽回应了一声,随即道:“的确如此,无论是【写轮眼】的开启,还是【万花筒】的觉醒,都离不开强烈的刺激.”
　　“就好比你第一次觉醒【写轮眼】的时候就是为了保护鸣人,因为脑海中那种…强烈意志才让你在战斗中彻底掌握了这一瞳术.”
　　“当然,也许你的【写轮眼】早在八年就开启了也说不定.”
　　“八年前”
　　佐助嘀咕了一声,脑海中闪过了一幕血腥的画面.
　　尸横遍野,一片死寂!“不过,这只是我的一种猜测.”
　　“因为要想觉醒【写轮眼】除了受到强烈的精神刺激之外,还在:承受这种刺激之下保持一定的理智.”
　　“只有这个时候,你才能掌握这份力量!”
　　听得时羽的这番分析,佐助也是觉得不无道理.
　　八年前的那个夜晚,他的心中只有害怕,那还能保持理智啊.
　　也是因为这个原因,佐助才不知道自己已经觉醒【写轮眼】这一力量.
　　因为害怕让的这份力量一闪而逝,他没能抓住!但在和白战斗的时候,他没有畏惧,一心为了守护鸣人而战.
　　一番对比之后,佐助觉得时羽所言很有道理.
　　但同时他心中也是因此升起了疑惑,面对时羽,他没有什么好意思问的.
　　“时羽,你怎么会知道的这么清楚”
　　“因为我觉醒【写轮眼】的时候就是为了保护鸣人和伊鲁卡老师,而开启【万花筒】的时候则是梦见了双亲死于【九尾】袭击木叶的守卫战中.”
　　“原来如此!”
　　佐助恍然大悟的念叨了一声,随即道:“所以,你才会制造出自己死亡的画面还刺激我”
　　“嗯.”
　　“我觉得觉醒【万花筒写轮眼】需要更强的刺激,亲眼至亲或是亲人惨死的画面.”
　　“当然,这只是一个条件!”
　　“能不能成功还得靠自己!”
　　“如果你当时放弃了为我复仇,放弃了拯救鸣人,那么你估计是无法觉醒【万花筒写轮眼】的.”
　　听到这里,佐助心中的疑惑也是得到了解答.
　　为什么鼬两次对自己施展【月读】自己却是没有能觉醒【万花筒写轮眼】如果说第一次是自己还没觉醒【写轮眼】,无法觉醒【万花筒】可以说的过去.
　　但第二次呢,要知道那时候他已经拥有【双勾玉写轮眼】了,但依旧没有.
　　知道这一刻他才明白!原来当时自己当时虽然受到了强烈的刺激,但心中只有恐惧,生不起反抗之心.
　　至于的事后想要复仇,那已是无用之功!同样佐助也终于明白了为何宇智波一族能开启【写轮眼】的人相对较多.
　　但【万花筒】却是凤毛麟角的原因了.
　　原来这之中还有这个说法!一念至此,佐助也是愈发的佩服时羽了.
　　他没有想到时羽竟然能够发觉【写轮眼】觉醒的秘密,这个秘密恐怕传承许久的宇智波一族也没有多少人知道.
　　而且,就算知道也不可能告诉后辈!因为,这个方法太极端了!看无下划线版小说请下载飞<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第282章 伊邪那岐！伊邪那美！
　　确认自己已经成功觉醒了【万花筒写轮眼】之后,佐助的心情无疑是极好的.
　　同时他还想想时羽确认一件事,一件有关鼬的事.
　　“时羽,现实中的鼬真有幻境中那么强么”
　　对于佐助的问题,时羽只给了四个字的回答.
　　“只强不弱!”
　　为了避免让佐助怀疑,时羽并没有让鼬展现出【完全体须佐能乎】.
　　当然,现实中鼬也做不到!其次,鼬【须佐能乎】能乎中的【十拳剑】和【八咫境】时羽也是没有幻化出来.
　　因为来到这个世界中,他的确未见过鼬展示.
　　若是幻化出来,便是不好解释了!当然,现实中的鼬也有不如幻境中的地方,就好比身体优势.
　　现实中的鼬可是身负重病的,无法久战!“那你觉得我现在能打得过他鼬么”
　　“不好说.”
　　时羽模棱两可的回了一声,随即道:“鼬的巅峰实力我也未曾领教过,所以不好给出判断.”
　　“不过,至少他现在肯定比你强!”
　　而事实的确如此.
　　就算是现在的佐助觉醒的【万花筒写轮眼】,但对于这双眼睛的运用还不纯属.
　　而且,他还没有掌握两只【万花筒】独有能力!再者,鼬的天赋本身就比佐助要强.
　　无论是战斗经验,还是体术,忍术都是佐助之上.
　　更别提鼬最拿手的幻术了!不仅如此.
　　鼬还掌握了【伊邪那美】这等禁术,至于后者有没有…掌握【伊邪那岐】就不得而知了.
　　不过,时羽并不担心这些
　　因为鼬根本不会杀佐助,他所做的一切除了心中的大义之外,剩下的便是佐助的爱了.
　　“比我强么”
　　见到佐助嘀咕,时羽则是说道.
　　“至少目前是!”
　　“你现在才刚觉醒【万花筒写轮眼】,还没能掌握两只眼睛附带的能力.”
　　“这个我帮不了你,只能你自己去发掘!”
　　尽管时羽知道佐助会觉醒什么能力,但他显然是不能直接说出.
　　不然,还真是未卜先知了!那样的话显然会引来无数的问题,那可不是他想见到的结果.
　　“所以,我建议你最好先熟悉了【万花筒写轮眼】的能力再上路.”
　　“嗯,我知道了.”
　　佐助点了点头,没有任何意见了.
　　但下一秒,他的心中却是升起了另一个疑惑.
　　“对了,时羽.”
　　“刚才在幻境中见到【轮回眼】是真的”
　　“自然是真的.”
　　听得是的回答,佐助继续问道.
　　“你见过他们”
　　“交手过一次.”
　　时羽回应了一声,随即道:“我先前不是与你说过,【轮回眼】在这世上只出现过两回么.”
　　“第一个是忍界的开山鼻祖【六道仙人】,第二个便是他们了.”
　　“第二个他们”
　　念叨间的佐助一脸的不解,时羽这话不是前后矛盾么一遍说是第二个,一遍又说他们!见到佐助露出这般神色,则是说道.
　　“如果没有与他们交过手的话,我也不会知道那六人根本不是人.”
　　“不是人”
　　“不错,他们是被人操纵的傀儡!”
　　时羽回答了一声,解释道:“之所以他们看着跟常人无异,那是因为他们的血肉还存在.”
　　“他们的身体应该经过了特殊的处理,再加上常年受到了查克拉的蕴养,让血肉不休,让人误以为他们是被改造的正常人罢了.”
　　“原来如此.”
　　佐助念叨了一声,确认性的问道:“时羽,【轮回眼】真有幻境中展现那么强么”
　　“自然!”
　　“那连你也不是他的对手”
　　这无疑是佐助最关系的问题,在他看来,如果连时羽都不是【轮回眼】的对手.
　　在当今世上,只是再也…找不出第二个人来啦!“虽然我没有和他全力以赴的较量过,不过,战胜他应该
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　不是问题.”
　　得到这样的回答,佐助的心中大石总算落了下来.
　　因为若是连时羽也不是那【轮回眼】之人的对手,那日后【晓】组织来捕捉九尾的话,那幻境中的结局有很大概率会成为现实的.
　　“好了,我们去看看鸣人他们修炼进展的如何了”
　　“嗯.”
　　佐助点了点头,便是随着时羽回到原地平地.
　　他们离开这里前后也不到一个时辰而已,所以,鸣人和重吾的修炼并没有太大的变化.
　　相反,香磷倒是屁颠屁颠带来了一堆热腾腾的食物.
　　这让得处于修炼鸣人都是不由得咽了一下口水,察觉到鸣人的异动,时羽立刻.
　　说道.
　　“鸣人,想要学有所成的话就给我忍住!”
　　“切记,要想让自己和大自然融为一体,就要做到的心无旁骛,摒弃一切杂念.”
　　话是这样说道没错,但事实上香磷带来的食物略有少了点.
　　若是让鸣人加入的话,根本不够吃啊!所以,时羽就顺便找一个借口,用时也可以磨练一下鸣人那急躁的性子.
　　否则,就算在重吾一旁修炼,想要在短时间内学有所成也是不可能的事.
　　而这种感悟大自然能量的事情却是不能在【幻境】中进行,现实就是现实,跟幻境总归有些不同.
　　幻境的精神世界,只能修炼自身的能力.
　　而且,还得是精神方面的能力!在接下来的三天中.
　　佐助则是开始熟悉自己的新的瞳术,力求能够在时羽离开之前发掘出【万花筒】的能力.
　　而重吾在时羽的教导下基本能够掌握平衡之法,做到和大自然融为一体了.
　　也就是说,现在的重吾不会动不动就暴走了!当然若是现在任何情况下都不暴走,还需要经过长时间的修炼,找到最完美的平衡点.
　　或者是习得【仙人模式】!不过,这个结果已经让得重吾无比激动了.
　　在激动的同时,重吾的非常的惊愕,他没有想到时羽真的有这般本事.
　　也是因此,他对时羽无比的感激!原本在这个世界上让他认同的人只有君麻吕,因为后者是他唯一的朋友.
　　每当他暴走的时候都出手制止他!所以,他打从心底里信赖君麻吕!但如今时羽竟然帮他彻底解决了身体的祸根,让他可以像正常人一样的活着.
　　而且,还能更好的运用这股力量!就单单这一件事,让得时羽在他心中有了常人不可比拟的地位.
　　“时羽,谢谢你!”
　　“我教你方法也是有我的目的,你没有必要这样.”
　　时羽客套性的回了一声,但实际上却是在试探重吾,看看这个家伙有没有…成为自己的小弟资质.
　　“不管
　　你是出于何种目的,但你让我获得了重生,便是我的恩人.”
　　“你若是真要感激我的话,那我们之前约定的事情你应该没有意见了吧”
　　时羽道.
　　“你说了算,我都听你的!”
　　这一刻,重吾的态度来了一百八十度的转变.
　　也难怪他会如此,时羽对他有着再造之恩,这可是莫大的恩情啊.
　　别说让他做些事了,哪怕是拼上性命也无妨!他,重吾,便是这种人!就是无脑,哦不,是单纯,有恩必报的那种…!就在这时,系统的声音则是缓缓响起.
　　“叮,收取【仙人体】小弟任务完成!”
　　听得系统的这道提示,时羽知道解锁【第六重‘奖励】的第任务已经完成了.
　　而在重吾的事情解决之后,鸣人的修炼才刚刚步入正轨.
　　经过三天的修炼.
　　鸣人已经可以凝聚一丝【仙术查克拉】了,尽管样子有些丑化,但这是必然的.
　　毕竟鸣人可没有时羽那般变态的天赋,只能循序渐进.
　　但这这里便可以看出,鸣人的确有这方面的天赋!不过,这【仙人模式】的修炼可不是…一时半会就能学会的.
　　所以,时羽打算带着鸣人先回木叶!因为,【龙地洞】之行也要准备了!飞卢提醒您:读书三件事收<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第283章 香磷的表白？菖蒲的心思！
　　“什么,你不和我们同行”
　　在得知时羽要回木叶的消息,香磷第一个惊呼道.
　　香磷的疑惑刚刚落下,还不待时羽回答,鸣人则是率先说道.
　　“有什么问题么”
　　“你们三个本来就是时羽给佐助招募的临时队友,仅此而已.”
　　“我不管什么临时不临时的,我我我”
　　“我只想跟时羽在一起!”
　　香磷此话一出,众人顿时讶然.
　　尽管在这几天的相处中,他们已然知道香磷倾心于时羽,但却是没有想到后者竟然这般大胆.
　　尽管香磷没有说的那么直白,但谁都知道她话中的隐喻.
　　犹如公开表白一般,完全没有女子,的半点矜持!不仅如此.
　　话语间的香磷竟然直接拽住了时羽的大手,那一瞬间时羽都是能够感受到香磷半边山峦的柔软.
　　这种感觉说不喜欢是不可能!毕竟,时羽又不是什么坐怀不乱的圣人.
　　就算没有穿越之前,他也只是一个二十岁20出头的青少年而已.
　　见状,水月不由得说道.
　　“香磷,你也太不知羞耻了吧.”
　　“哼,要你管!”
　　见到水月和香磷又开始拌嘴,时羽也是没撤了,只能自己动口.
　　一番口苦婆心之后.
　　他终于是劝说了香磷,让得暂时跟随佐助
　　在要分离之时,时羽则是说道.
　　“佐助,记住我对你说的那些话.”
　　“我会亲自确认的.”
　　佐助回应了一声,随即道:“如果真像你猜测的那样,我会从【他】的身上找到了当年的真相.”
　　佐助口中的“他”
　　指的不是别人,正是鼬!在觉醒了【万花筒写轮眼】之后,时羽则是给予佐助一些提醒.
　　就是【鼬】为什么要千方百计让他憎恨自己,更是不惜施展两次【月读】.
　　要知道鼬这么做也许会让佐助的【写轮眼】觉醒,乃至开启【万花筒写轮眼】.
　　如果后者真的不屑于理他,为什么要让变相让佐助变强这是一个值得思考的问题!其次,曾经那么爱他的哥哥,为什么会瞬间便是一个杀人魔头这其中难保不会有什么隐情!时羽和佐助的对话让得众人一头雾水,重吾不会问,水月也懒得问.
　　香磷漠不关心,她的眼中只有时羽!但鸣人却是忍不住了,出声道:“我说时羽,你和佐助在说什么呀.”
　　“没什么.”
　　时羽回应了一声,随即扫了众人一眼,道:“那就了,保持联系.”
　　“嗯.”
　　佐助点了点头,并没有道别.
　　见状,时羽对着众人微微一笑,而后伸手搭在了鸣人的肩膀之上.
　　下一秒.
　　两人便是在众人的目光中消失在了原地,仿佛从未出现过一般.
　　对此,佐助并没有任何的惊愕!因为他已经习以为常了,在将近三年的时间中,时羽每次来见的他无不是神出鬼没的.
　　但香磷,水月和重吾却是第一次见到!他们虽然听过时羽会【飞雷神之术】,但从未亲眼见过.
　　今日,无疑是见识到了!也是因此,让他们再一次明白了时羽的强大.
　　在他们的眼中,时羽已经超越了大蛇丸
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　!而在他们的心中,时羽的地位远非大蛇丸可以比拟!随着时羽和鸣人的离开,佐助在和水月,香磷,重吾三人3简单说了一下此行的行动目的之后便是上路了
　　与此同时.
　　时羽和鸣人也是回到了木叶,但是他们回来的第一件事不是去【火影办公室】报道.
　　而是去了【一乐面馆】!见到时羽和鸣人出现,一乐大叔则是说道.
　　“哟,是时羽和鸣人啊.”
　　“有小半个月没见着你们了,是去执行任务了么”
　　“嗯.”
　　时羽点了点头,而鸣人则是说道:“所以,我和时羽这一回来就来光顾了呀.”
　　“那感情好,第一碗免费!”
　　一乐大叔到.
　　“多谢了.”
　　时羽客套了一声,并没有婉拒,因为那样倒是显得生疏了.
　　“客气什么,你们可是我们店里的老主顾了.”
　　一旁的菖蒲搭话道.
　　闻言,时羽则是调侃道.
　　“我说菖蒲姐姐,你也老大不小了,是时候找一个对象了.”
　　“你个小家伙,竟然调侃起我来了.”
　　菖蒲轻碎了一声,但并没有生气的意思.
　　“首先我已经不小了,再过一段时间就要十六了!”
　　“其次,我是觉得一乐大叔是想抱着孙子了,否则,也不会天天看见我们就这么的高兴.”
　　听得时羽这话,一乐大叔不由得对其竖起大拇指了.
　　其实他这话对于菖蒲说了已经不下于几百次了,但奈何都是没有用呀.
　　最终只能顺其自然了!见到时羽和自己老爹使着眼色,察觉到的菖蒲则是说道.
　　“时羽弟弟.”
　　“既然你说自己不小了,那要不我就选你好了!”
　　菖蒲此话一出,几人都是愣住了.
　　就连时羽也不例外,他原本只想调侃一下后者的,未曾想到后者竟然借此发挥.
　　“呃”
　　微微一愣后,时羽皮笑肉不笑的道.
　　“虽然我不介意,但是一乐大叔怕是不会同意.”
　　“怎么会呢”
　　“正所谓女大三抱金砖,女大六抱两块砖呗.”
　　菖蒲一脸嬉笑的道.
　　听得菖蒲这话,时羽心中其实很乐意的.
　　对于美女,他自然是来者不拒的!不过,大家自然是都是将其当做了玩笑,就连时羽也不例外.
　　因为她和菖蒲接触的比较少,除了偶尔来面馆吃吃面而已.
　　最为密切的接触无疑就是上一次她被“厨忍”
　　掳走之后,时羽一行三人3前去救她的时候.
　　也是因为那件事之后,两人的关系才这般熟络起来.
　　所以,时羽刚才调侃她后者也没有生气的意思.
　　但至于菖蒲现在心中在想什么谁也不知道!至少到目前为止,时羽还看出太多的端倪!只知道后者非常的喜欢自己,但还无法判断出是那种…喜欢.
　　以前他倾向于姐弟,但是今日他忽然倾向于另外一种可能了.
　　在一番其乐融融欢声笑语之后,吃完面的时羽两人也是朝着火影楼而去.
　　既然回来了,至少是要去向纲手报备一下!看无下划线版小说请下载飞<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第284章 井野的邀请！小樱的闺房！
　　火影办公室.
　　纲手见到时羽和鸣人归来,脸上也是露出一抹笑容.
　　“事情都办妥了.”
　　“办妥了.”
　　听得时羽的回应,纲手则是说道:“那这几日就好好休息吧,估计自来也过些日子也该回来了.”
　　“哦,对了.”
　　“去看看卡卡西吧,那家伙虽然表面上没有说什么,但我能从他的话中听出一丝担忧.”
　　“知道了.”
　　时羽点了点头,而后与纲手简单的交谈的几句便是和鸣人离开了.
　　看着那消失在火影办公室中的少年,纲手面露沉思之色.
　　“他真的只是一个十六岁的不到的少年么”
　　与时羽接触了这么久,让她愈发的觉得时羽成熟稳重与他的年龄完全不符.
　　也是因此,纲手的脑子不由得浮现一抹破天荒的想法.
　　但下一秒这个想法立马被其扼杀了.
　　“我在想什么呢”
　　“他的性格虽然成熟稳重,但终究是个孩子啊,而我”
　　话到此处,纲手也是欲言又止.
　　起身看着窗外,转动的眼珠不知道在想些什么
　　离开了火影楼之后.
　　时羽和鸣人分开了,今日时候不早了.
　　而且他们也刚才【北之秘所】回来,好好休息一下,于是他们决定明天一早去探望卡卡西.
　　然而时羽在回家的路上却是碰上了小樱和井野,她们似乎刚完成纲手指定的学习内容.
　　井野在发现小樱和纲手学习了医疗忍术之后,便是也拉下了面子让小樱教自己.
　　后来时羽跟纲手顺便提了一声,两人便是一起跟着纲手学习了.
　　这时羽不出现还好,两人基本上不会剑拔弩张,.
　　但若是时羽一出现的话,那可就不得了了,就好比现在.
　　当她们见到时羽的那一刻,那原本无精打采的俏脸瞬间焕熠熠生辉.
　　恨不得回去在好好的补一下妆容,将自己最好的一面展现在时羽面前.
　　“时羽!”
　　“时羽!”
　　两人异口同声的叫到,而后小跑了时羽更强,两双美眸直勾勾的落在时羽的身上.
　　一人拽着时羽的一条胳膊,跟争宠没有什么区别!时羽感觉着两人半边山峦传来的柔软,知道如今的两女已经成熟了,到了可以采摘的年纪了.
　　不过,一番对比之下!小樱着实小了些,难怪井野天天喊她“飞机场”
　　了.
　　不过,相对于他们.
　　时羽倒是觉得应该先把【夕日红】和【红豆】一干人等先拿下,不然这成熟的花朵可是会随着时间而凋谢的.
　　“时羽,你这是刚回来吧道.
　　“嗯.”
　　见到时羽点头,井野再度问“你应该还没吃饭吧”
　　“刚才吃了碗面:填了下肚子!”
　　“面那怎么能吃饱呢.”
　　井野应了一声,随即道:“要不去我家吃饭吧,我妈今天刚卤了猪蹄,可香了.”
　　听得井野这般献殷勤,小樱也是不甘落后.
　　“卤猪蹄有什么好的,我爸做的酱牛肉才是一绝!”
　　“时羽,还是去我家吧.”
　　“去我家!”
　　井野赶忙道.
　　“我家!”
　　小樱回敬道.
　　“”
　　就在两人争论不休的时候,一个字骤然从时羽的嘴中迸
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　出.
　　“停!”
　　闻言的两女愣了一下,立马安静了下来.
　　“为了不辜负你们两个心意,我采取了一个折中的办法.”
　　“你们两个猜拳,谁赢了今日我便是去谁家吃饭.”
　　“输的那位也不要灰心,我明日再去!”
　　“至于到底是井野家的【卤猪蹄】好吃,还是小樱家的【酱牛肉】更胜一筹,只有尝过才知道.”
　　“你们看这样如何”
　　时羽的一番话直接把争风吃醋的两人搞混了,其实她们的本意不是这样的.
　　但现在却是被时羽高层了比较谁家的饭菜更好吃了,变相的化解了一场的夺夫之战.
　　尽管不情愿如此,但她们也无可奈儿.
　　因为这无疑是目前最好的办法,就看到时候谁家的饭菜更对时羽胃口.
　　俗话说的好,想要留住一个男人的心,就必须先要留住他的胃.
　　“我同意!”
　　“我也没意见!”
　　两人在回应了时羽的问题之后,便是在时羽的见证下开始了猜拳.
　　这今天的运气好像是倒向了小樱的那边!“我赢了.”
　　“哼.”
　　井野冷哼了一声,随即道:“赢了又能如何若是你家的饭菜不合时羽胃口那可就惨咯.”
　　尽管有些不甘心,但井野也只能嘴上嘲讽了.
　　毕竟,这是她们当面答应时羽的事,她自然是不能反悔的.
　　当然,最重要的是明天时羽依旧回去她家吃饭,只不过是晚了一天而已.
　　好菜不怕晚,她对于这句话深信不疑!就好比她绝对自己的身材比之小樱有着得天独厚的优势,尤其是那一对耸立的山峦.
　　在年轻一辈中,少有人能够与之撄锋!紧接着.
　　时羽便是井野无奈的目光下,随着小樱而去
　　片刻后.
　　小樱指着一栋房子,柔声道:“到了,这便是我家了.”
　　看着眼前的房子,时羽也是思绪万千,因为这还是他第一次到小樱的家中做客.
　　咯吱!随着房门被打开,一道妇人的身影也是映入时羽的眼帘.
　　那是一个长相普通的中年妇女,不算美,也不算丑!中等姿容,与【漩涡玖辛奈】和【宇智波美琴】这等美妇无法相提并论.
　　“小樱,回来了.”
　　话语间的樱妈见到时羽,不由得问道:“小樱,这位是”
　　“呃他是我以前在忍校的同学,后来我们也一起执行过任务.”
　　“而且,我能够拜在师傅纲手的门下,也是多亏了他的帮忙.”
　　听得小樱这话,樱妈看向时羽的眼神有了一丝变化.
　　显然,这件事他也是听小樱提起过.
　　以前她也对小樱说让她带着时羽到家中吃个饭,好好感谢一下人家.
　　但那个时候小樱显然还没有这个心理准备,所以一直拖到了现在.
　　带一个男生回家,其中显然是有深意的!“你就是时羽吧”
　　“阿姨好!”
　　见到樱妈的询问,时羽也是客套性回应了一声.
　　“好了,好别在这边站着了,进屋作做吧.”
　　话音落下的樱妈便是领着时羽进了屋子,而小樱则是立马和樱爸说了【酱牛肉】的事.
　　于是,夫妻两便是在厨房捣鼓了起来!至于小樱.
　　在一番手忙脚乱之后,则是有些羞涩的将时羽请入了自己的闺房
　　飞卢提醒您:读书三件事收<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第285章 卯月夕颜！吃醋的夕日红！
　　小樱的闺房,极为干净整洁.
　　不出意外的话,应该是小樱在让时羽进去之前提前收拾了一番.
　　否则,即使是女生的闺房也不可这般的整洁,让人挑不出丝毫的毛病.
　　若是有的话,只有一个可能!那就是:洁癖!不过,小樱能够一个男生进入自己的闺房,无疑是说明时羽在她心中的地位.
　　而樱爸和樱妈见到小樱第一次带男生回家心中自然欢喜,所以,做起事来做起饭来自然勤奋了些.
　　尽管现在的小樱还不到谈婚论嫁的年纪,但谈恋爱却是必不可少的.
　　身为忍者,私人时间本就比普通人要少!若是不能提前谈个恋爱什么的,以后估计只能相亲了.
　　这显然不是她们愿意见到的.
　　如今小樱已然快十六岁6,这个年纪他们也不会干涉了.
　　只要对象不错,他们倒也是乐见其成!当了父母的人,到了一定年纪总是想抱孙子的.
　　尤其是小樱带回来的这个男生他们可是相当的满意,因为时羽在的木叶可以算是声名远播了.
　　这也是为什么当他们见到时羽来到家中时脸上会露出惊喜之色的原因,显然对于时羽很是满意.
　　若是小樱日后能和时羽成就好事,他们绝对不会阻拦!父母都是如此,都喜欢自己的女儿嫁个有本事的!这样的话,他们日后也就可以少操点心了.
　　在小樱的闺房之中闲聊时,时羽察觉到后者愈发的羞涩了.
　　而且,有时似乎在遮掩着一些东西!当时羽偷偷开启【白眼】的能力观察时,果然发现了其中的古怪.
　　原来在小樱的被褥中藏有一卷画册,上面几乎都是时羽的画像.
　　这估计就是传说中的暗恋吧!对此,时羽心中则是闪过一抹笑意.
　　他知道只要不出什么意外,小樱基本已经拿下了.
　　至于什么时候采摘,自然是要找一个好时机了,但眼下显然不是.
　　毕竟,别人父母还在呢.
　　片刻后.
　　随着樱妈的一声叫唤,时羽和小樱便是出了闺房.
　　饭桌上.
　　小樱父母看着时羽的眼神充满了善意,时不时的点了点头,还不停的给时羽夹菜.
　　完全忽视他们的女儿一般!这一顿饭,时羽吃了很是舒服.
　　尤其是樱爸做的【酱牛肉是一绝,时羽都是赞不绝口.
　　也是因此,樱爸还叫时羽有空常来呢.
　　对此,时羽也是没有拒绝!听得两人的谈话,这让得小樱心中很是喜悦.
　　他原本还有些忐忑自己的父母会不会不喜欢时羽的,但现在看来他是多余的了.
　　用完晚饭之后.
　　时羽在小樱的相送下则是离开了,而正当时羽打算回家好好睡一觉时.
　　却是碰到一个人,一个他熟悉的人.
　　木叶的幻术强者,夕日红!见状,时羽则是上前打了声招呼.
　　“红老师,这么巧啊.”
　　“是挺巧的.”
　　夕日红冷冷的回了一声,随即道:“我就在想为什么你这段时间很少到我家吃饭了,原来是
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　有了其他蹭饭的地方了.”
　　毋庸置疑,夕日红的语气竟然带着一丝醋意!这是时羽没有想到的事,就连夕日红自己也没有想到自己竟然这样子.
　　她的话是没有毛病,但语气和神色出卖了她.
　　都说“欲擒故纵”
　　是撩妹的三十六计,瞧如今这效果果然没错.
　　前段时间时间便是很少去夕日红家蹭饭,再加上最近的小半个月又外出执行任务.
　　而今日刚回来到小樱家吃饭又恰巧被其撞见了,各种因素加在一起,竟然是让得这个人人垂涎的大美女都是下意识的生出了一抹醋意.
　　“红老师,我执行任务至今刚刚回来”
　　“你不用跟我解释什么.”
　　夕日红留下一句话,便是转身而去.
　　脚下的步伐有些急促,她也是不知道自己为什么会这样.
　　明明自己身为长辈,可竟然吃起了小辈的醋!现在回想起来,这好像不是第一次了.
　　因为鞍马八云可是可是在她家中住了有小半年的时间,刚开始的时候倒还好.
　　但是到了后来,每当见过八云缠着时羽的时候她的心中总是有些不是滋味.
　　直到八云回到了鞍马一族,她的这种情绪才慢慢的淡化了下来.
　　但是今日,这种情绪再度被调动出来!也是因此,快步离开的夕日红心中暗道.
　　“我这到底是什么怎么”
　　“难道【夕颜】说的都是真的,我真的对那个家伙产生了不一样的情感.”
　　夕日红口中的【夕颜】不是别人,正是【月光疾风】的恋人【卯月夕颜】.
　　后者也是木叶的为数不多的美女忍者之一!可是在【月光疾风】却是死于两年前的大蛇丸的“木叶毁灭计划”
　　中,从那之后,【卯月夕颜】便是卸下原先的工作,离开了【暗部】.
　　因为以她的那种情绪,已经不适合在【暗部】执行任务了.
　　夕日红和她原本有些交情,后来因为【暗部】的特殊性,所以很少有接触.
　　但如今后者退出了【暗部】,两人的见面自然频繁了许多.
　　也是因此,夕日红在无意间提到了时羽的事.
　　只不过,她没有表明这个人是谁对此,卯月夕颜并没有追问,只是回答了夕日红的问题.
　　作为过来人,她给出的答案是:夕日红动了情愫!对此,夕日红原本还不相信的!但是到了后来,她发现很多事情都是如卯月夕颜说的一般无二.
　　但她依旧这也许不是男女之情,知道刚刚见到时羽被小樱送出家门之后,让她相信了这一事实.
　　比如刚才,她就有些无法控制自己的情绪!成为上忍,身为知道老师这么久,这还是她头一次因为这种事而生闷气.
　　所以,她才会慌忙的离开!见状,时羽并没有立马追上去安慰.
　　因为他知道现在还不是时候,只有等夕日红消化并接受了这一事实之后,他在出现的话一切便是水到渠成.
　　届时随便一哄,估计就被是哄到床榻上了!一念至此,时羽也是在想再次见到夕日红后会发生何等的美妙之事看无下划线版小说请下载飞<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第286章 六道仙人所在的精神次元？
　　经过夕日红这个小插曲之后,时羽便是朝着自己的家中而去.
　　一路上.
　　他脑海中想的已经不是与夕日红的妙事了,而是关于【轮回眼】的事情.
　　因为在【北之秘所】呆了三天的时间,他得到了【佐助之血】.
　　在他将【佐助之血】利用【仙人体】的特性融入身体当中之后,并没有因为觉醒【轮回眼】的迹象.
　　也是因此,他当初的推测得到了成立!觉醒【轮回眼】需要足够的【血脉之力】,【柱间细胞】植入【斑】的身体当中也需要几十年才有足够的力量开启【轮回眼】.
　　他才植入几天而已,显然不足以开启!更何况,佐助还是下一代的【因陀罗】转世者,他的【血脉之力】比之【斑】自然还要淡薄一些.
　　当然,也不是完全没有好处!尽管没能觉醒【轮回眼】,但时羽觉得【写轮眼】的能力似乎得到一些提升.
　　不出意外的话,这是【血脉之力】的影响!就是因为【血脉之力】的原因,【斑】的【写轮眼】要比一般的宇智波族人要强大.
　　这从他可以将【九尾】当做通灵兽便可以看出!【血脉之力】的强度是无法通过天赋的高低还改变的,这一点就算是时羽也无可奈何.
　　佐助后来能够觉醒瞬间觉醒【轮回眼】靠的也不是【兜】注入他身体中的【柱间细胞】,而是【六道仙人】灌入的【六道阴之力】.
　　【六道阴之力】为【精神能量】,是【六道仙人】的一半力量.
　　而鸣人获得【六道阳之力】则是【肉身能量】,所以才能能创造肉体生命.
　　这两者便是组成【查克拉】的能量之一!这和【佐助】为什么只觉醒了一只【轮回眼】也有直接的关系,简单的说,就是得到的【六道之力】不完整.
　　至于为什么觉醒的是【勾玉轮回眼】,也许是天赋问题,也许是【六道阴之力】不足以提供两只眼的觉醒,所以全部作用与一只眼上了.
　　但其实归根结底,就是岸本埋下的伏笔!就是说【轮回眼】和【写轮眼】是可以融合的,这一点从【轮回写轮眼】的存在便是可以证明.
　　一番思绪过后.
　　时羽也是知道想要通过吸收【佐助之血】来觉醒【轮回眼】这个方法也许可行,但不知道需要培养多久才能制造出足以开启【轮回眼】的【六道查克拉】.
　　要知道【斑】本身的查克拉就是【因陀罗】,但在用【柱间细胞】培养【阿修罗】却是花费了几十年.
　　而时羽本身既不是【因陀罗】,也不是【阿修罗】!所以,这个过程无疑要更久!尽管凭借时羽的能力可以让这个过程稍稍加快,但却是做不到立刻就能造出足够的【六道查克拉】.
　　归根结底,还是血脉问题!要让自己的血液中衍生出【六道仙人】的【大筒木血脉】这显然不是一朝一夕的事.
　　既然无法立马觉醒【轮回眼】,时羽也只能顺其自然了.
　　而且,他想要搞到【轮回眼】又不是只有这种方式!要知道在抽奖的奖品中,他到了一样东西.
　　那就是:【因陀罗之血】!既然有这样的奖品存在,那估【阿修罗之血】.
　　乃至【六道之血】都可能!所以,时羽现在的首要目标便是完成系统的任务,获得足够的抽奖次数即可.
　　而且,在获得百万天赋之后,他推算了一件事.
　　那就是如何在精神的次元空间中找到【六道仙人】的存在,这需要一个前提.
　　那就是要以【六道查克拉】为媒介!【六道仙人】之所以能够将【
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　佐助】和【鸣人】的精神拉到他所在的精神次元空间,便是因为他们在于【斑】战斗时身上残留有斑的查克拉.
　　【六道斑】的身上,已然拥有【六道查克拉】!在鸣人和佐助在和【大筒木辉夜】在次元空间中大战的时候,【六道仙人】便是依靠【六道斑】的残骸来到了现实世界.
　　这便是最好的证明!否则,就算是现在的时羽也无法准确的定位【六道仙人】的精神体处于哪个精神次元.
　　精神次元是数不胜数的,没有媒介就无法锁定!简单的说,【六道查克拉】就是一把钥匙,一把通往【六道仙人】所在的精神次元的钥匙.
　　而时羽在回家之前,则是去找了一趟佐井.
　　告诉他,既然你现在身为卡卡西班的一员,那自然是要去见一见这个班级的真正领头人.
　　时羽既然在佐井身上下了一些功夫,自然是不会半途而变的.
　　为了让后者彻底的叛变,这还是有必要的!他这么做除了要让佐井变为自己的小弟外,其实真正的目的就是想恶心一下团藏那个老家伙
　　第二天.
　　时羽和鸣人在约定的地点见面了,但是让得鸣人疑惑的是时羽说还要等一个人.
　　“我说时羽,我们要等的是谁”
　　“大和队长”
　　“不是!”
　　“阿凯老师”
　　“也不是!”
　　连续猜了两个人都不是,鸣人陷入了沉思之间.
　　下一秒.
　　他的脑海中突然闪过了一张面孔,再度出声道:“时羽,你不要跟我说是那个家伙.”
　　“喲,便聪明了嘛.”
　　时羽的话刚刚落下,鸣人口中的那个家伙便是现身了.
　　“时时羽,鸣人,我我能参与你们的谈话么”
　　闻言,时羽和鸣人的目光瞬间望去.
　　映入眼帘不是别人,正是佐井,也是他们此刻要等的人.
　　见到时羽和鸣人一语不发的盯着自己,佐井则是有些不好意思起来,赶忙解释道.
　　“那那个…”
　　“我看了一些书,上面说想要和别人尽快的熟络起来的方法就是多和他们交流.”
　　“书上说可以直呼对方的名字,甚至可以用昵称.”
　　“这样就会显得很亲近,可以让彼此很快成为朋友!”
　　对此,时羽依旧是一脸的淡定.
　　但鸣人却是不一样了,以往他不喜欢佐井就是因为后者那副很假的嘴脸.
　　但此刻的佐井的话无疑是发自内心的,是最真挚的!也是因此,获得鸣人的认可.
　　“嘻嘻.”
　　“佐井,想不到你也不会在意这些啊.”
　　话语间的鸣人双头抱头,看着此刻的佐井已经没有那么讨厌了.
　　“怪不得昨晚那么晚了,你还在:图书馆呢.”
　　听得的时羽的话,佐井微笑道.
　　“那个…抱歉啊.”
　　“原本是想给你们起一个昵称或是外号什么的,但是我老想不出来,所以就只能直呼你们的名字了.”
　　“不用刻意去想那些东西啦,随意就好了.”
　　鸣人道.
　　“好了.”
　　“不要墨迹了,我们去看卡卡西老师吧.”
　　听得时羽这话,鸣人和佐井也是点了点头,随即三人3便是欢声笑语的朝着木叶医院而去
　　飞卢提醒您:读书三件事收<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第287章 卡卡西和阿斯玛的秘密！
　　木叶医院,12号房中.
　　卡卡西看着眼前的时羽和鸣人,心中的一缕担忧也是消散殆尽.
　　在简单的寒暄之后,他的目光便是落在了佐井身上.
　　“你就是新来的队员,佐井吧.”
　　“请多指教!”
　　话语间的佐井盯着眼前的白发男子,心中却是嘀咕着.
　　这个男人就是以前在【根:】里颇为的有名的旗木卡卡西,我的事他肯定都调查过了吧.
　　“时羽,这次你们做的不错!”
　　卡卡西夸赞了时羽等人一声,毋庸置疑,他已经知道了大蛇丸身死的消息了.
　　这个结果并没有轰动木叶!因为外界传闻的是佐助击杀了大蛇丸了,而且,现在的后者已经成了木叶的叛忍.
　　这个消息除了个别的知情人士之外,其余人皆是匪夷所思.
　　不是说佐助外出修炼了么怎么如今会和大蛇丸搅在一起,而且,还将后者给杀了!对此,木叶给出的解释是当初当初并不是去修炼而是被大蛇丸给抓走了.
　　如今事情瞒不住了,他们自然是要给一个合理的说辞.
　　但至于真相也只有少数人知道!如果说大蛇丸还未死,佐助没办法回到木叶也是情有可原.
　　但现在大蛇丸已死,佐助依旧没有回归木叶!所以,木叶也只能暂时给予后者一个“叛忍”
　　的身份!这么做的目的是让有些有心人闭嘴,可以堵住悠悠之口.
　　但这只是其一!其二,是为了让佐助可以更好的接触【晓】组织.
　　木叶“叛忍”
　　的这一身份,可以【晓】组织对于佐助少一些防备.
　　此刻时羽和卡卡西说的事情便是这些!卡卡西早已知情佐助的事,所以,这后续的计划告诉他也无妨.
　　但是让得卡卡西错愕的是,时羽竟然让一个从【根:】出来的佐井知道这件事.
　　虽然很是诧异,但他并没有当面过问!他知道时羽做事一向谨慎,既然敢在佐井面前透露,那自然是有他的打算.
　　只有原因,他只能私下找个时间问了.
　　而就在卡卡西和时羽等人交谈的时候,病房的门突然被人拉开了.
　　咯吱!随着一道轻微的声响传出,紧接着,四道身影便是映入时羽等人的眼帘.
　　来着不是别人,正是【阿斯玛班】!“身体恢复了怎么样了,卡卡西”
　　第一个开口自然是鹿丸,丁次和井野的导师,【三代火影】的儿子猿飞阿斯玛.
　　见到时羽也在,丁次则是一脸憨厚的道.
　　“你们好呀!”
　　话语间的丁次嘴中还不忘嚼着薯片,而且,还在不断朝着嘴中一片又一片的送着.
　　见到时羽也在场,井野赶忙说道了一句.
　　“阿斯玛老师,怎么说也应该先敲门吧!”
　　“时羽和鸣人也在呀.”
　　鹿丸说了一声,随即他的目光也是井的身上,轻声问道.
　　“想必这位…就是你们的新友吧”
　　“你们好,我叫佐井!”
　　佐井招呼了一声,随即报了姓名.
　　鹿丸等人稍微打量了佐井一下,对于后者的第一印象还不错.
　　当然若是之前那完全不懂人情世故的佐井,估计是鹿丸他们也会想死当初鸣人那样心生反感吧.
　　看着和佐助略有些相似的佐井,几人也是想到了佐助的事.
　　他们没有想到消失了两年之久的佐助竟然不是去修炼,而是被大蛇丸给劫走了.
　　如今佐助被定为叛忍,这无疑是一件惋惜的事!当然,这只是因为佐助没有回归木叶而单方面裁定的事情.
　　毕竟,至今为止佐助并没有做过有
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　损木叶的事!如果他能归来,鹿丸他们也是乐意见到的.
　　但井野和丁次他们只是看到这一点,却是没有像鹿丸那般深入的思考.
　　时羽和鸣人作为佐助的队友,但看他们的样子似乎并没有太过在意的样子.
　　别人或许觉得是两人不愿表露而已,但聪明的鹿丸却是察觉到了一丝不对劲.
　　将时羽拉到角落,小声问道.
　　“时羽,佐助他”
　　“放心吧,他会回来的!”
　　时羽并没有做太多的解释,只是给了一个很肯定的答复,但话语间却是一副饶有深意的样子.
　　能不能领会时羽的深意,就看鹿丸的聪明程度了!闻言的鹿丸在微微沉思之后,脸上露出一抹心领神会的笑容,回了四个字.
　　“我知道了.”
　　随即两人相视而笑,有种:惺惺相惜的感觉.
　　尽管鹿丸不了解时羽的具体计划,但他大概能够猜到这一切都是时羽的谋划.
　　如若不然,后者不会给他这么笃定的回答!“哦,对了.”
　　“如果接下来有什么需要我帮助的话尽管说,反正那该死的【中忍考试】已经结束了.”
　　“到时你可不要嫌麻烦啊.”
　　时羽调侃了一声,他知道鹿丸这个逼最讨厌麻烦事了.
　　“别人的麻烦事我未必会尽心,但你的,那就另当别论了.”
　　“看来你这个哥们我不交是不行了!”
　　在时羽和鹿丸相谈甚欢的时候,阿斯玛则是建议道.
　　“我们【第十班】难得和【第七班】有时间聚在一起,你们几个小鬼就一去吃烤肉吧”
　　闻言,丁次第一个跳了出来.
　　“烤肉!好耶!”
　　“赞成!”
　　井野附和了一声,随即道:“我要挨着时羽坐!”
　　井野知道今晚时羽可是要去她家做客的,但没有想到的是中午竟然也可以和后者一起用餐.
　　最重要的是小樱这个竞争对手还不在,这无疑是一个天大的好消息.
　　她完全没有反对的理由!“阿斯玛老师,你们不去么”
　　鹿丸无疑是从阿斯玛的话中听出他的意思,所以才这般问道.
　　“我和卡卡西还有重要的事情要谈,这烤肉就算我请你们的了.”
　　对此,众人也是不再询问什么.
　　紧接着.
　　时羽一行六人6便是一起离开了卡卡西的病房,消失在了卡卡西和阿斯玛的视野中.
　　“好了,人都走了.”
　　“你到底想跟我说什么,搞的这么神神秘秘的.”
　　听得卡卡西这话,阿斯玛轻咳了一声,随即道:“就是我最近发现【红】对我越来越冷淡了.”
　　“呃”
　　闻言的卡卡西懵逼了,他万万没有想到阿斯玛将时羽等人支开就是为了和他说这.
　　“这种事你问我,我也不懂啊!”
　　要知道卡卡西到现在也是单身狗一个,他那里懂得女子,心中的想法.
　　“这我知道啊,所以这不是找你商量一下么”
　　阿斯玛知道同辈之中只有卡卡西的心思最为缜密了,至于凯皇就算了.
　　那完全是典型中二青年!不出意外的话,注定是要单身一辈子的!阿斯玛和卡卡西两人就是想破脑袋也不会想到导致【红】态度变化不是因为什么事,而是因为一个人.
　　这个不是别人,正是他们眼中的小鬼.
　　而这个小鬼,此时正在烤肉店吃得不已乐乎!在结束了烤肉店之旅后,当晚时羽又是去了井野家.
　　在参观过小樱的闺房之后,井野的自然也不能错过!看无下划线版小说请下载飞<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第288章 搞事？红豆的深夜拜访！
　　当晚.
　　时羽在井野的一顿:晚饭吃的也是舒畅,她父亲【山中亥一】对时羽可谓是喜欢的很呐!!!.
　　小樱是父母是普通人不知道时羽的天赋有多妖孽,但井野的父亲【山中亥一】可是一个实打实的上忍.
　　时羽这三年来的表现他可都是看在眼里,对时羽自然是相当的欣赏.
　　如果后者能够自己的女儿喜结良缘,那他显然是很乐意见到的.
　　不过,话说回来.
　　井野她妈做的【卤猪蹄】确实不错,与樱爸的【酱牛肉】果然有的一拼.
　　但这不是重点!重点是时羽在回到家中的时候,发现门口站了一个人.
　　一个女人!她不是遇见夕日红,也不是小樱,天天,雏田等人.
　　而是木叶的特别上忍,御手洗红豆!很显然,她应该是专门来找时羽的!不出意外的话,应该事关于大蛇丸.
　　心中闪过了一番思绪之后,时羽则是率先出声道.
　　“红豆老师,你找我有事”
　　“嗯.”
　　红豆点了点头,随即道:“有些事,我想找你谈谈.”
　　“外面冷,进屋说吧.”
　　话语间的直接掏出钥匙,打了房门,将红豆邀请入了自己的房子.
　　时羽的房子并不算豪华,与普通人住的一般无二.
　　红豆在简单的参观完时羽屋子的时候,终于是直接进入了主题.
　　“时羽,那那个…”
　　“红豆老师,你是不是想问大蛇丸是不是真的死了”
　　见到时羽将自己心中的疑惑道出,红豆也是点了点头.
　　尽管他知道大蛇丸坏事做尽,但心地善良的她心中多多少少还留有一丝的师徒情分.
　　因为当初在她得知大蛇丸的秘密之后,后者并没有杀死她,而只是将她的记忆封印了.
　　“我从火影大人那里得知,是你杀死了大蛇丸”
　　“不错.”
　　见到时羽亲口承认,红豆神色显得平静了起来,心中响起了三个字.
　　“死了么”
　　见到红豆如此,时羽则是问道.
　　“怎么,红豆老师难道不希望他大蛇丸死么”
　　“这倒不是!”
　　红豆轻应了一声,随即道:“只是觉得心中忽然没有什么目标,有点失神而已.”
　　红豆倒是没有撒谎,杀死大蛇丸其实她是她想做的事.
　　但作为弟子的她,虽然嘴中总是这般说道,但她不知道真到那个时候自己能不能下得了那个…手.
　　其次,以她的实力未必能够杀死大蛇丸!但如今这件事时羽却是替她完成了,让她心中一时间失去了目标才会出现这般神情.
　　“呼”
　　深呼了一口气,调整好了情绪,红豆的声音也是缓缓响起.
　　“时羽,谢谢你!”
　　话语间的红豆在时羽错愕的目光下直接是搂住了他,那对山峦的柔软时羽再一次的感觉到了.
　　而这一次,时羽则是大胆.
　　直接伸手抱住了红豆,那一刹那,躯顿时一颤.
　　但时羽却是一副大男子主义的说道.
　　“红豆老师,想哭就哭吧.”
　　听得时羽这话,红豆什么拘束,那趴在时羽肩膀的脑袋传出了哽咽之声.
　　虽然没有嚎啕大哭,但时羽知道她想发泄一下.
　　这一抱,就是许久!时间一点一滴的流逝,而后抱着时羽的红豆竟然在:哽咽中睡着了.
　　这一结果,让得时羽颇为的头疼!他本来都是计划好了一切,等待会红豆缓过神来,就是趁着这个气氛将其就地正法的.
　　但现在好了,后者陷入了梦乡!如果是红豆没有睡着的话,那时羽完全可以强势一点,乃至霸王硬上钩都可以.
　　届时那是可以看看红豆的态度,是不是彻底的对他卸下了心房.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　可问题是后者睡着了呀,如果他这个时候下手的话,难免会让红豆觉得他是乘人之危的小人.
　　那日后的美好性福估计就要泡汤了!这可不是时羽想要见到的结果.
　　所以,时羽只能死死的压抑着心中那种…原始的躁动!当然,时羽也不傻.
　　既然现在还不能正是平常这颗熟透的苹果,但却是可以提前享受一下这颗苹果到底有多么的甘甜.
　　一念至此.
　　时羽也是没有废话,直接是将红豆抱到了床榻之上.
　　看着那近在咫尺的美人儿,时羽咽了咽口水,而后关了灯,抱着红豆就这样睡着了.
　　睡梦中,时羽好像搂的更紧了!第二天.
　　当清晨的阳光划破云层照射在大地之上,黑夜的冰凉也是在逐渐的褪去.
　　随着温暖的阳光沿着墙壁从窗户爬进时羽的房间中时,脸上挂着笑容的时羽终于是从睡梦中醒了过来.
　　尽管还未睁开眼眸,但手中的柔软让他爱不释手!当他睁开惺忪的双眼时,却是发现红豆还未苏醒.
　　于是乎他便是继续装睡,让自己的脑袋靠得更近了一些.
　　这样一来,当红豆醒来的时候也许会发生什么美妙的事情也说不定啊.
　　在一番挣扎之后,双手还是离开了红豆的身体.
　　已经流氓了一夜,醒来了自然要装作一个绅士!就这样,约莫过了半个小时.
　　睡梦中的红豆眼皮动了动,终于是睁开了那双惺忪的美眸.
　　但入眼的一幕让得吓了一跳!若不是因为倒映在眼瞳这张面孔让她并不反感的话,估计她不是叫了出来那么简单了.
　　而是会一脚将这个和自己同床共枕的男子给踹醒,然后毫不犹豫的杀了.
　　但因为这个人是时羽,所以她并没有这么做!相反,嘴角竟然露出了一丝羞涩的笑容.
　　因为她知道自己为什么会在时羽家过夜,而后者又为什么会和自己睡在一起的.
　　譬如她自己现在都是搂着时羽!不出意外的话,是她昨晚抱着时羽释放情绪时睡着了.
　　在她看来,应该是时羽怕吵醒自己,所以就这样让自己抱着睡了.
　　因为她没有见到时羽搂着自己,而且一只手臂还给自己的头枕着.
　　这个举动,让她的触动非常之大!看着这张近在咫尺的面孔,此时的红豆心中不知道在想些什么.
　　一颗1二十多年从未剧烈跳动的心脏在此刻竟然疯狂的乱窜起来,脑海中也是生出了一个大胆的想法.
　　更可怕的是,她竟然想要付诸行动!只见她的脑袋缓缓的朝着时羽靠取,一张芳唇无限的紧接时羽的脸颊.
　　没有意外.
　　一个蜻蜓点水在时羽的脸上荡开了涟漪,那一刻的感觉让得时羽颇为的享受.
　　让得有些可惜的是,竟然不是四唇相对!但做戏当然要做到底,时羽自然不能醒来.
　　否则,这画面不知道会有多尴尬!做完这一切,红豆赶忙收回了脑袋,那颗小心脏跳动愈发的剧烈了.
　　与此同时,心中也是不断浮现各种想法.
　　“我这是在做什么”
　　“我怎么可以对他时羽有这种想法呢”
　　“”
　　脑海中闪过万般思绪的红豆赶忙起身,站在床边看着还在装睡时羽.
　　红豆就这样静静看了半响,最终叹了一口气.
　　“唉”
　　没有多余的话,红豆终于是转身离去,谁也不知道此刻她的心中在想些什么.
　　但不管
　　她在想些什么,有一点是可以的确定的.
　　那就是:她已经喜欢上了时羽!至于最终的结果如何,那就要看时羽的本事了.
　　在红豆离开的下一秒,时羽也是缓缓的睁开了那双微闭的双眼.
　　转动着宛若形成的眼珠,不知道又在打什么坏主意!飞卢提醒您:读书三件事收<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第289章 身份互换！学生“卡卡西”！
　　第二天,清晨.
　　时羽和鸣人便是到了曾经的【中忍考试】的第二考场,【死亡森林】.
　　不出意外,他们是要在这里修炼了!除了他们两人之外,还有一人,那就是卡卡西.
　　时羽之所于将卡卡西唤来,是想要看看后者有没有…学习【仙术】的天赋.
　　若是后者能够掌握【仙术】的话,日后使用【写轮眼】的后遗症便是会抵消不少.
　　尽管不能像【仙人体】那般变态,但也足以让卡卡西的实力更上一层楼.
　　当然,前提是卡卡西有这方面的天赋!“鸣人,我自创的【仙人模式】颇为的复杂,你学习起来进度比较缓慢.”
　　“按照你目前的进度,想要学会我开发的【仙人模式】,至少还需要半个月的时间.”
　　“半个月”
　　鸣人惊呼道.
　　他显然似乎没有想到学会这一招数,竟然需要这么长的时间.
　　“这还是因为你这方面有天资的原因,否则,一般人哪怕是穷极一生都是无法学会.”
　　原本有些郁闷的鸣人在听得时羽这话之后,心情顿时大好.
　　而事实的确如此!【仙人模式】可是不一般人能够学会的,忍界历史上学会这一招数也是寥寥无几.
　　就好比自来也吧,他花费了几十年时间却还是掌控完美的【妙木山仙人模式】.
　　而大蛇丸也曾去过【龙地洞】,但他却无法习得【龙地洞仙人模式】.
　　不是因为大蛇丸天赋不足,而他在感知【自然能量】这个一方面有所欠缺罢了.
　　就好比上一次跟鸣人一起感知【自然能量】的佐助,香磷和水月三人3,他们的忍术天赋都要在鸣人之上,但在感知【自然能量】的修炼上却都是步入鸣人.
　　由此可见,每个人都有自己擅长的领域!否则,纲手签订了【湿骨林】这么久也不会无法学会这一圣地的【仙人模式】了.
　　而时羽自创的【仙人模式】要比【三大圣地】要高级一些,因为他并不会让有任何的其他特征.
　　听得时羽和鸣人的一番对话后,卡卡西则是陷入了不解之中.
　　回过神来的他也是不禁问道,显然对此有些好奇.
　　“时羽,你们说的【仙人模式】是什么忍术”
　　“卡卡西老师.”
　　“这【仙人模式】你或许没有听说,但说【仙术】的话你应该有所耳闻吧.”
　　“仙术”
　　卡卡西嘀咕了一声,随即陷入了沉思了.
　　片刻之后,方才开口道:“我想起来了,这种术法我曾经在【四代火影】的口中听到过.”
　　木叶传承至今,掌握【仙术】的可谓是寥寥无几,一只手都是数的过来.
　　而且,知晓这术法的人也并不过.
　　也是因此,很少知道这个【仙术】的存在!卡卡西若不是身为【四代火影】的弟子,估计也不可能听闻过【仙术】之术.
　　之所以他对【仙术】念并不深刻,那是因为【波风水门】并不擅长【仙术】.
　　所以即使是身为【四代火影】的学生,他们也是很少有机会见到后者施展.
　　听得卡卡西的话中,时羽也是解释道.
　　“这【仙人模式】就是施展【仙术】的前提!”
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　“卡卡老师你若是有兴趣的话,也可以试试,说不定你在这方面有过人的天赋呢.”
　　“我知道老师你因为常年需要维持【写轮眼】,以至于你的查克拉始终无法保持在一个巅峰状态.”
　　“若是你学会【仙人模式】的话,便能克服查克拉的不足的短板!“而且,还可以让【写轮眼】对身体反噬大大降低!”
　　“因为在【仙人模式】下身体的强度会得到显著的提升,无论是攻击力,防御力还是回复能力.”
　　闻言的卡卡西顿时一愣,心中很是意动.
　　但他并没有表现出什么疯狂的举动,而是控制好自己的情绪,再度问道.
　　“时羽,你刚才说这个【仙人模式】是自己开发的”
　　“嗯.”
　　时羽点了点头,而后道:“据我所知,当今世上除了传承了上千年的三大秘境圣地之外,便再无其他地方拥有这个秘术了.”
　　“但最关键的是,这三大圣地的管理者都不是人类!”
　　“不是人类”
　　卡卡西惊呼道.
　　“他们都是自然界的生灵,或者说是通灵兽!”
　　“时羽,那这三大圣地是”
　　卡卡西愈发的好奇了.
　　“这三大圣地就是木叶三忍的通灵兽所在的秘境,分别是好色仙人签订的【妙木山】,大蛇丸签订的【龙地洞】以及纲手奶奶签订的【湿骨林】.”
　　听得时羽的一番话,卡卡西心中的疑惑的道解答,但同时又很是惊愕.
　　“时羽,那你是如何知道这些秘辛的”
　　“上一次我随着纲手奶奶练习召唤【湿骨林】的通灵兽的时候得知的,【仙术】的事情也是【蛞蝓仙人】告诉我的.”
　　“我还从它的口中得知【初代火影】之所以会那般强大,便是因为掌握了【仙人模式】.”
　　“原来如此!”
　　卡卡西念叨了一声,随即道:“时羽,那你此番叫我来所谓何事”
　　“这不是见到老师你一直受到【写轮眼】的拖累吗,所以想让你试一试.”
　　“可是”
　　见到卡卡西欲言又止,时羽则是说道.
　　“卡卡西老师.”
　　“反正我在教鸣人,多一个也无所谓.”
　　听得时羽这话,卡卡西的心中可谓是无比的感动.
　　他先前之所以欲言又止,那是因为每一种自创忍术都是一个忍者的代表.
　　不是说你想学什么忍术开发者就会教的,而是要看开发者的意愿.
　　除非开发者已经将自己的忍术已经编入卷轴供后人学习了,而这种事相当的少见.
　　毕竟,谁会将自己的代表忍术给予他人学习的!当然,也有少数大公无私的.
　　除此之外,还有一种就是在忍者在老年的时候为了不让自己的开发的【忍术】埋没,会主动记录下自己开发的各种忍术来供后人学习.
　　无一例外,每个【忍村】中的【忍术】都是这样积累来的.
　　这也是为何卡卡西会有些感动的原因!此时的卡卡西心中有些怪怪的,他身为时羽的指导老师,可现在后者却是要教他.
　　这一身份互换的让他觉得别扭!这一刻的卡卡西有些不知所措!看无下划线版小说请下载飞<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第290章 仙术资质！前往“龙地洞”！
　　死亡森林中.
　　时羽三人3相对而立,卡卡西在沉默半响后,终于是开口道.
　　“时羽,麻烦了!”
　　“卡卡西老师,你这说的是哪里话.”
　　“你不是说过咱们是一个团队吗,一个团队最重要的便是互帮互助.”
　　“如今【晓】组织猖獗,若是卡卡西老师你的实力能够得到增强的话无疑是一个好消息.”
　　“既然这个术能帮到你,那就理应尝试一下!”
　　话是这样说没错,但时羽就是让看看卡卡西到底有没有…这个天赋而已至于后者能不能学会【仙术】,那就只能看他自己了!闻言,卡卡西脸上露出了一抹欣慰的笑容.
　　如今的时羽不仅在实力上青出于蓝而胜于蓝,就连大局观上面也是不输于他们任何一个前辈.
　　连【仙人模式】这种东西都是毫不吝啬的拿了出来.
　　但这不是重点,重点是这个【仙人模式】竟然是时羽自己开发出的.
　　从时羽口中所致,那拥有【仙人模式】的三大圣地无不是传承了数千万年的.
　　可时羽呢,从成为忍者到现在也不过短短的三年的时间而已.
　　但如今却是取得这般耀眼的成绩!这等成就放眼整个忍界,都是独一无二的.
　　若说真有能与之相提并论的话,恐怕也只有传说中的忍界开山鼻祖【六道仙人】了.
　　也是因此,卡卡西也是愈发的坚定了这一想法.
　　所以,做一回“学生”
　　又何妨!“好吧,那我就试一下.”
　　卡卡西的话音落下,鸣人则是率先说道.
　　“卡卡西老师,我们来比一下谁先练成吧.”
　　闻言的卡卡西微微一笑,随即道:“我能不能修炼这【仙人模式】还是个未知数呢”
　　按照时羽所述,想要修炼这【仙人模式】就必要感应到【自然能量】.
　　若是连这一点都是无法做到的话,那便是和【仙术】无缘了.
　　紧接着.
　　时羽也是没有多余的废话,让卡卡西开始了对【自然能量】的感知.
　　至于鸣人,则是继续进行【仙术查克拉】的凝聚!因为鸣人已经可以慢慢的凝练【仙术查克拉】了,所以时羽让卡卡西在前者的身旁修炼.
　　这样一来必然是事半功倍,因为当初鸣人就在是重吾身旁修炼才进步神速的.
　　时间一分一秒的流逝.
　　看着那已经过了午时位置的太阳,鸣人的修炼已经渐入佳境.
　　虽然时不时会打破五,平衡,但立马就会被时羽纠正.
　　至于卡卡西,依旧没有动静.
　　但后者似乎并没有放弃,显然,卡卡西对于这份力量也是相当渴望的.
　　身为天才的他也是有一分%桀骜的,尽管【写轮眼】给他带来许多好处,但同时也有一些坏处.
　　总体来说,是利大于弊!十几年了这个弊端始终无法祛除,如果有机会这个弊端,他显然不会轻易放弃.
　　【自然能量】的感知可不管你是天才,这是一种与生俱来的天赋.
　　否则,【自来也】也花费了几十年才堪堪学会!而同为其他两大圣地契约者的大蛇丸和纲手却是没有学会,是他们天赋不够么显然不是!这是体质问题,与生俱来!时羽原本是【初级仙人体】,而经过这两年多的【自然能力】的洗礼已经达到了【中级仙人体】的层次.
　　估计要不了多久就能突破【高级仙人体】!要让身体每一寸肌肤,每一寸血肉,每一滴血液,每
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　一个细胞都是得到【自然能量】的滋润和蕴养,这显然是是一个漫长的过程.
　　时羽能够在两年之中达到这一高度,已然是惊为天人!要知道【六道仙人】修成【完美仙人体】可是花费了几十年的光阴.
　　两相对比之下,已然能够看出差距!时间已经到了下午,时羽让分身看守,自己都是去吃了东西,回来了.
　　然而,两人还沉浸在修炼之中.
　　鸣人这个家伙也就罢了,但卡卡西也是如此.
　　由此可见,卡卡西对于这份的力量的渴望!但渴望归渴望,卡卡西不是一个强求的人.
　　这一点,时羽也是清楚的!但后者显然是想尽自己最大的努力去尝试一下,哪怕最后失败了,那没撤了.
　　起码他努力过了!太阳逐渐西斜,看着脸上都是布满了丝丝汗珠的两人.
　　时羽原本觉得卡卡西估计是没有希望了,但就在这时一缕微弱的能量在卡卡西的周身游荡.
　　见状,时羽的脸上露出了一抹笑意.
　　尽管比鸣人差了一点,但终究还是有些潜质,估计和【四代火影】差不多吧.
　　与此同时.
　　卡卡西的那双紧闭了五六个小时,,的眼眸骤然睁开,眸子间透露着激动之色.
　　“时羽,我感知了你所谓的【自然能量】了.”
　　“恭喜老师了.”
　　时羽回应了一声,随后便是说道:“鸣人,今天的修炼到此为止了.”
　　听得时羽的话,鸣人也是不甘的退出了修炼.
　　时羽在检查了鸣人体内凝聚的【仙术查克拉】之后,便是说道.
　　“鸣人,按照你现在的【仙术查克拉】的凝聚还不足以让你施展忍术,不过也差不多了.”
　　听得时羽这话,鸣人便是异常的兴奋.
　　因为时羽告诉过他,想要修炼【风遁螺旋手里剑】的话就必须要想学会这【仙人模式】.
　　否则,自己只能弱化版的【螺旋手里剑】!要学当然就要学最强的,所以,鸣人才会这般废寝忘食的修炼.
　　原本无法掌握【仙人模式】的话强行修炼【风遁螺旋手里剑】身体是支撑不住的.
　　但时羽竟然开发出了这一忍术,自然要有相应的手段!因为并不是每个人都可以学得【仙人模式】的,所以他才会研究出了一种弱化版.
　　既然是弱化版,那威力自然是要低上一个档次!至于好处,就是大大降低对身体的损害.
　　但由于这个忍术的特殊性,所以,想要规避所有损害是根本不可能的.
　　所以哪怕似乎弱化版的,也不能无限制的使用!“正好你们两个还没吃午饭,为了庆祝卡卡西老师感知成功,我们去好好搓一顿吧.”
　　“我同意!”
　　听得时羽的提议和鸣人的附议,卡卡西没有拒绝,露出一抹微笑道.
　　“那就由我来请客吧.”
　　话音落下,三人3便是在欢声笑语中离开了死亡森林
　　当晚.
　　时羽便是准备动身前往【龙地洞】.
　　为了保证鸣人和卡卡西的修炼能够正常进行,他便是留下了一具分身.
　　分身的强弱取决的本体,的强弱!时羽的本体,如此之强,所以,他的分身自然也是强到没边的.
　　也是因此,一般的攻击是不可能让他的分身消失的!在跟分身简单的交代了事情之后,时羽便是从系统的物品中掏出一个银灰色的卷轴.
　　毋庸置疑,那是【龙地洞传送券】!飞卢提醒您:读书三件事收<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第291章 三大蛇姬！三关试炼！
　　房间中.
　　时羽手持【龙地洞传送券】,而后在分身的目光下将其缓缓打开.
　　紧接着.
　　时羽便是注入查克拉,催动了里面的传送阵法.
　　下一秒.
　　时羽的脚下便是出现一个繁奥无比符文,而后时羽的声音便是消失了房间之中.
　　而在时羽从房间中消失的下一刹那,远在这个世界尽头的一处秘境入口处空间开始扭曲了起来.
　　唰!只见天降一道白光,恍若一道擎天巨刃.
　　待得白光彻底散去之后,一道身影也是暴露在了空气之中.
　　此道身影不是别人,正是先前在木叶消失的时羽!传送到此处之后,时羽的目光仔细的打量着四周.
　　他发现此时的自己身处一团迷雾当中,不出意外的话,他已经进入了【龙地洞】的第一个考验区域.
　　传说【龙地洞】有专门负责筛选进入龙地洞的蛇人,只要是未能通过试炼的人,在【白蛇仙人】的允许下,失败者都会被负责筛选的蛇人吃掉.
　　而时羽现在所处的迷雾考验区域,则是第一关!负责此关的蛇人名为:【田心神姬】!她是【龙地洞】的三大高层之一,也是三大蛇姬之一,她们都是【白蛇仙人】的长老级别的得力亲信.
　　其他两大神蛇姬分别是【市杵岛姬】和【湍津姬】!【田心神姬】的形象是美妇!【市杵岛姬】的形象是萝莉!而【湍津姬】的形象是御姐!三大蛇姬有三大特色,而她们三人的体内都存有极为强大的【仙术查克拉】,她们的工作便是负责筛选进入【龙地洞】的试炼者.
　　这三位蛇姬在【龙地洞】的地位相当于【深作】与【志麻】在【妙木山】的地位,都是仙人级别的存在.
　　也只有掌握了【仙术】的通灵兽才能幻化为人形!【田心神姬】具有自由在空中漂浮与隐形的能力,掌握有强大的幻术【易物变化】.
　　可以将一个空旷的大地变为一座龙地洞的城堡,并且里面设有很多的食物,以此蛊惑前来修行的人.
　　而在这迷雾中试炼者会迷失方向,【田心神姬】会到实验者意志消沉且饥肠辘辘的时候才会将城堡幻化出来.
　　因为那个时候食物无疑是无法抵挡的诱惑!但若是试炼者将她所变的食物吃下去,那就意味着考核失败.
　　届时试炼者血肉和查克拉便会成为她的食物,可以说是三大圣地中最为残忍的.
　　但同时【龙地洞】的【仙人三大圣地最强的,这点毋庸置疑.
　　据说【龙地洞】的【仙人模式】修炼到完美形.
　　化龙】!按照正常情况,时羽现在要做的等待【田心神姬】制造出了【龙地洞城堡】从而通过第一关的试炼即可.
　　但时羽既然知道了通关的,便是有了其他打算.
　　其实他完全可以不理会什么试炼的,直接去面见【白蛇仙人】的.
　　但既然来都来了,自然是要好好体验一番.
　　与这三大蛇姬面对面的接触一番,也算是没有白来这【龙地洞】一趟.
　　反正他又不着急,就算是入乡随俗了!毕竟这系统的第个任务要在【龙地洞】进行,没有因此必要坏了规矩.
　　第任务:收服【龙
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　地洞】最强通灵兽【八岐大蛇】!【八岐大蛇】乃是【龙地洞】当中除了【白蛇仙人】之外最强的存在,除了【白蛇仙人】没人可以让他听话.
　　其体型可以和【妙木山】的【岩宿大蛤蟆】相提并论.
　　由此推断,其大小可见一斑!这【八岐大蛇】的实力深不可测,【万蛇】和【辛牙赤蛇】都是他的跟班,位列第二梯队.
　　至于佐助的通灵兽【青蛇】和红豆的通灵兽【花蛇】以及大蛇丸第一次在【死亡森林】召唤出来的【黑蛇】等一些大蛇则是属于第三梯队,实力还算不错.
　　至于第三梯队之下的大蛇,实力也就一般了!大蛇丸当初想要签订【八岐大蛇】,奈何根本降服不这尊大佬,还差点把命交代了.
　　最终只能退而求其次,选择了【万蛇】!不过,大蛇丸在与【八岐大蛇】一战中也有了收获,他的【八岐之术】正是由此而来.
　　不过,他幻化的【八岐大蛇】与那【龙地洞】真正的【八岐大蛇】则是有着天渊之别.
　　但时羽知道,在收服这【八岐大蛇】之前他要先见一见传说中的【白蛇仙人】.
　　且不论后者的实力如何能够掌管【龙地洞】,足以说明她的资历得到所有大蛇的认可.
　　否则,强如【八岐大蛇】那样可怕的存在又岂会服从她的管教.
　　而据时羽所知,这【白蛇仙人】居住在【龙地洞】深处的寺院当中.
　　一念至此,时羽直接是开启了【白眼】.
　　【白眼】一开,这一刻的这迷雾大阵在时羽的眼中仿佛不存在一般.
　　在【望远眼】和【透视眼】的两种能力下,时羽已经是找到“龙地洞的深处寺院”
　　紧接着.
　　时羽没有多余的踌躇,直接朝着目的地而去.
　　而这一幕则是落在了藏在迷雾暗处的三大蛇姬眼中,此刻她们终于是交流了.
　　“还要往前走么看来不是迷途的路人.”
　　御姐型的【湍津姬】的话音刚落,那萝莉范的【市杵岛姬】便是接着道.
　　“现在下结论还太早了.”
　　“既然如此,那就是直接确认吧!”
　　美妇型的【田心神姬】缓缓说道,话音落下她都是不由得吐了一下舌头.
　　仿佛已经认定时羽要成为她们的食物了!【龙地洞】的试炼一步走错就是死亡深渊,没有回旋的余地.
　　几千年来,能够通过试炼的人寥寥无几!而且,时羽只是一个十几岁的少年而已.
　　这般年纪能有什么心性,估计连第一关都是过不去!三人3在一番交谈之后,便是消失在了迷雾之中,仿佛凭空消失了一般.
　　这是三大蛇姬都有的能力:【隐形】!紧接着.
　　第一关的负责人【田心神姬】便是出手了,随着她的袖袍一挥.
　　在时羽的前方出现一排灯笼,这一景象在暗无灯光的环境中无疑是指引前路的明灯.
　　无论是那个试炼者,必然都会上前一探究竟!正如她们想象的那般,时羽的确是顺着灯笼指引的灯光而去.
　　开头和她们想的一般无二,但结局必然是会大大出乎她们的意料
　　看无下划线版小说请下载飞<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第292章 田心神姬！活络血脉！
　　几分钟后.
　　时羽顺利抵达了【田心神姬】所幻化出的【龙地洞城堡】,外观华丽大气.
　　正当时羽驻足的时候,城堡的大门也是缓缓打开.
　　咯吱!紧接着,一道美妇身影便是映入时羽的眼帘.
　　此女身穿白色长袍,周身绸绫环绕,头戴金珠落霞冠,看上去很是不凡.
　　毋庸置疑,此人便是【龙地洞】三大蛇姬的之一的【田心神姬】.
　　在见到时羽的那一刻,【田心神姬】直接说道.
　　“恭喜阁下多时了,欢迎来到【龙地洞】!”
　　“请!”
　　话语间的【田心神姬】对着时羽做了一个请的姿势,礼貌性十足.
　　这种情况换做一般人,基本上不会拒绝!找到了传说中【龙地洞】,而且,又有圣地之称,自然是会放下警惕.
　　而也正是因为如此,绝大多数试炼者连这第一关都是闯不过去.
　　更别提修炼什么【仙术】了!时羽故作惊讶了一番,而后也是没有拒绝,随着【田心神姬】进入了其幻化的城堡当中.
　　里面灯笼高挂,灯火通明!殿堂龙柱伫立,金碧辉煌!但这不是最重要的,最重要的是这座宫殿里面摆满了各种香气扑鼻的食物.
　　这对于长途跋涉前来寻找【龙地洞】,且在迷雾大阵盘旋许久的试炼者来说无疑是致命的诱惑.
　　将时羽领入宫殿中,【田心神姬】则是直奔主题.
　　“我叫【田心神姬】,是【龙地洞】的守护者之一!”
　　“你千里迢迢来到这里,想必一定累坏了吧”
　　“嗯,的确是有些累了.”
　　时羽点了点头,配合着后者演戏.
　　“既然如此,那你就在这里好好休息一下吧.”
　　演戏自然是演全套的,有些质疑还是要提的.
　　“话说,这里真的【龙地洞】么”
　　“当然了.”
　　“那【白蛇仙人】在这里吗”
　　来这里的人基本都是想要获得强大力量的试炼者,主要目的自然是要找【白蛇仙人】学习【仙术】.
　　“是的.”
　　“不过【白蛇仙人】大人在【龙地洞】深处的寺院,不会轻易见人.”
　　“可我来这里就是要找【白蛇仙人】的.”
　　时羽继续说道.
　　“我明白了.”
　　【田心神姬】回应了一声,随即道:“你且在这里稍作等待,我这就去帮你安排.”
　　“在此期间,这里的食物你可以随便享用.”
　　“真的可以么”
　　时羽演的无比逼真,都是不由得舔了舔嘴唇,看上无比饥饿的样子.
　　“那是当然!”
　　“这是我特意准备的饭菜,是专门欢迎像阁下这种长途跋涉到此的旅行者.”
　　话语间的【田心神姬】脸上甜美的微笑,仿佛这一切都是真的一般.
　　然而,这一切又怎么可能瞒得过的时羽的眼睛紧接着.
　　时羽便是在一个长坐下:,而【田心神姬】见状则是为时羽端来两盘热腾腾的食物.
　　“来,请不要客气.”
　　“那我就不客气了!”
　　时羽回应了一声,正当他准备开动的时候,那伸出的手臂却是僵在半空.
　　这一刻的时羽仿佛被束缚了一般,一动不动.
　　见状的【田心神姬】微微一愣,赶忙问道.
　　“阁下,你这是怎么了”
　　“那个…可能是因为我长时间赶路的原因,肌肉痉挛,导致我现在无法动弹了.”
　　时羽一本正经的胡说八道,但却是说的有鼻子有眼的,让人看不出一丝说谎的样子.
　　“要不这东西我就是不吃了,你直
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　接带我去见【白蛇仙人】吧.”
　　闻言的【田心神姬】顿时一愣,脸上的笑容都是瞬间停止了.
　　因为若是这样的话,时羽岂不是直接通过了她的试炼.
　　这显然不是她愿意见到的结果!“阁下,你这个样子怎么去见【白蛇仙人】大人”
　　“呃说的也是.”
　　时羽尴尬回了一声,随即道:“那我就这样在这休息一下吧,估计过一会儿就会好了.”
　　“也好.”
　　随着【田心神姬】点头,时羽便是说道:“你可以扶我躺下么,我想那样子也许会好的快一些.”
　　“呃好的!”
　　为了不让时羽通过自己的这一关试炼,【田心神姬】自然也只能照办了.
　　然而但时羽躺下之后,便是开始闭目养神了.
　　时间一分一秒的过去,一旁的【田心神姬】则是等的万分焦急.
　　先不说这样等下去是不是个头,再者,暗处还有两双目光在盯着她呢若是就这样糊里糊涂的让时羽通过了试炼,那她也太没面子了.
　　的确,暗中的【市杵岛姬】和【湍津姬】等了许久.
　　见到时羽一声不吭的,【田心神姬】终于是忍不住了.
　　“阁下.”
　　“你现在感觉如何可以动了么”
　　“呃好像还不行欸.”
　　话语间的时羽脸上露出一抹无奈的神色,而后说道:“若是有人可以帮我活络一下血脉的话,应该会好的快一些.”
　　“活络血脉”
　　听得【田心神姬】的念叨,时羽赶忙接着道.
　　“嗯.”
　　“听说人体的肌肉痉挛都是因为血脉堵塞引起的症状,只要适当活络一下体内的淤结不顺的血气便可快速恢复.”
　　“好像是有这个说法.”
　　【田心神姬】嘀咕了一声,显然是认同了时羽的说法.
　　虽然她并未涉足人类的世界,但存活在时间这么久了,对于人类多多少少有些了解.
　　心中在一番挣扎之后,【田心神姬】则是说道.
　　“既然这样,那我来帮你吧.”
　　“呃”
　　闻言的时羽装作一脸惊愕的样子,随即道:“这不太好吧”
　　“没关系.”
　　“阁下能够找到【龙地洞】便是缘分,这点小事不足挂齿.”
　　“那就麻烦你了.”
　　时羽的语气听上去尽显不好意思,但心中却是乐的开花.
　　【龙地洞】的三大神姬之一的【田心神姬】给自己按摩,想想都觉得匪夷所思.
　　尽管【田心神姬】心中是万般的不愿,但为了不让时羽通关,为了不输给其他两大蛇姬.
　　她也顾不了那么多了!按摩一下又不会少块肉,待会等时羽恢复了吃了她变化的食物,她就可以吃了时羽来泄愤了.
　　一念至此,她也是干劲十足!而在暗中的【市杵岛姬】和【湍津姬】则是傻眼了,因为她们从未见过【田心神姬】这般模样.
　　身为【龙地洞】高高在上的守护者之一,此刻竟然在:帮一个人类小鬼按摩.
　　如果事后时羽被吃了也就算了,但若是时羽通过了她这一关的试炼.
　　那这事估计会成为她一生的黑点,让其他两大蛇姬拿来打趣了.
　　“事情好像变得:的有趣起来了.”
　　“是啊.”
　　“这么多年从未发生过这种情况,也不知道那小鬼能不能通过第一关试炼”
　　看着城堡中那略微有些香艳的场面,暗中的【市杵岛姬】和【湍津姬】悄悄议论着.
　　话语间的两人,脸上都是露出了期待之色.
　　显然,她们也想考验一下时羽这个试炼者!飞卢提醒您:读书三件事收<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第293章 遍地骷髅！千万年独此一人！
　　幻化的【龙地洞】城堡中.
　　【田心神姬】在给时羽按摩了片刻之后,忍着内心的不爽,装作一副心平气和的样子.
　　“阁下,现在感觉如何”
　　“呃手臂和上半身好像可以动了.”
　　话语间的时举了举手,微微握了握拳头,证明自己所言非虚.
　　见状,【田心神姬】心中也是一喜.
　　自己的辛苦总算没有白费!“既如此,那你快吃点东西吧.”
　　“毕竟,这里到【白蛇仙人】大人所住的深处的寺院还有一段路程.”
　　“嗯,好.”
　　听得时羽的回答,【田心神姬】心中也是大定.
　　看着眼前的时羽,仿佛就在看着一顿美餐一般!只要时羽吃了她所幻化出来的食物,那就代表时羽试炼失败,她就可以将时羽给吃掉了.
　　其实,对于她这种仙人来说.
　　吞食血肉只是其次,最重要的是人体内的制造的查克拉.
　　那才是她想要的美食!然而就在时羽准备做起来的时候,尴尬的一幕出现了.
　　只见时羽上半身做了起来,可是下半身却是一动不动的.
　　见到这一幕,【田心神姬】不由得问道.
　　“又怎么了”
　　“那个…我的下半身好像还没恢复.”
　　话语间的时羽挠了挠头,脸上浮现一抹憨厚的笑容来掩饰自己没有说谎.
　　闻言的【田心神姬】当场便是愣住了,但她很快便是恢复了过来.
　　“要不这样,我喂你吃吧”
　　“喂我”
　　时羽惊呼了一声,随即道:“不行,我怎么让神姬阁下喂我呢.”
　　“而且,就算你现在喂我吃饱了.”
　　“若是我的下半身还未恢复,你待会总不能背我去见【白蛇仙人】吧.”
　　时羽的话没有任何毛病,让【田心神姬】没有丝毫的反驳的机会.
　　听似不想麻烦别人,实则就是杜绝了这一办法!显然,时羽还有其他的坏心思.
　　闻言的【田心神姬】沉默片刻,显然是陷入挣扎之中.
　　若是再这样下去的话,一旦让时羽发现端倪的话,那可就得不偿失了.
　　一番抉择之后,【田心神姬】则是开口道.
　　“阁下.”
　　“你若是不介意的话,还有由我帮你吧.”
　　“呃”
　　时羽装作愣神的样子,随即道:“这怎么好意思呢,刚才已经麻烦过神姬大人一次呢.”
　　“不碍事的.”
　　话虽如此,但【田心神姬】的心中却是有千百万个不愿意.
　　但为了这顿美食,为了不在其他两大蛇姬面前丢了面前,她也只能再度委屈自己一次了.
　　“那就麻烦神姬大人了.”
　　随着时羽的话音落下,【田心是开始帮时羽的下半身活络血脉.
　　有了第一次的经验,第二次自然是得心应手!藏在暗中的【市杵岛姬】和【湍】见到这一幕,又是议论了起来.
　　“二姐,你说那个小不是故意的”
　　听得【市杵岛姬】的话,御姐型的【湍津姬】则是回道.
　　“不确定.”
　　“如果那个小鬼是在故意戏耍大姐的话,那就说明他估计已经识破了这一关的试炼.”
　　“识破了不可能吧!”
　　“是与不是,很快就能见分晓了.”
　　随着【湍津姬】的话音落下,两人的蛇瞳也是目不转睛的注视大殿内一切.
　　与此同时.
　　时羽正沉浸在【田心神姬】的按摩之中,尽管心中很是享受,但却是他的面色却是古井无波.
　　让人看不出丝毫的波澜!也是正是如此,三大蛇姬都是不能断定时
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　羽究竟是不是在装蒜.
　　身在试炼之中的【田心神姬】尽管意识到了这一点,但她依然选择了继续按摩.
　　这无疑是她做的最后的赌注!如果她先恼羞成怒,那么时羽便是能直接过关.
　　所以她必须赌,别无选择!五分钟后.
　　时羽那平放【田心神姬】大腿上的下半身终于是有了动静,但这显然是时羽故意的.
　　演戏也要有个限度,若是太久的话很容易被看穿的.
　　所以,要恰到好处!见状,【田心神姬】也是加大了力度.
　　两分钟后.
　　时羽的下半身终于是恢复了正常,这个结果让得【田心神姬】无比的喜悦.
　　见到时羽已经可以自己站起来了,【田心神姬】的俏脸也是露出一抹笑容.
　　“看来阁下已经恢复了.”
　　“嗯.”
　　时羽点了点头,随即道:“这都是神姬大人的功劳,否则,我还不知道多久才行恢复行动能力.”
　　“无妨,恢复了就好.”
　　“对了,阁下还是赶紧吃点东西吧,这样待会也有力气去面见【白蛇仙人】大人.”
　　一番客套话之后,【田心神姬】再次进入了主题.
　　然而,这次时羽的回答却是让得她傻眼了.
　　“神姬大人.”
　　“经过你刚才的一番按摩之后,我现在感觉神清气爽,一点都不觉得饿了.”
　　“要不,你直接带我去见【白蛇仙人】吧.”
　　时羽此话一出,【田心神姬】傻眼了,就连躲在暗中观察的【市杵岛姬】和【湍津姬】也是懵逼了.
　　这个回答,显然出乎她们三人的意料!尤其是身为当事人的【田心神姬】,直接屈尊降贵的给时羽按摩了这么久.
　　原本以为一顿美餐就要到手了,可是到头来别人却是告诉你“煮熟的鸭子飞了”
　　这特么的真是偷鸡不成蚀把米,赔了夫人又折兵!“小鬼,乖乖的吃下食物不就好了!”
　　这一刻的【田心神姬】终于是忍不住了,直接是原形毕露了.
　　话语间,她那张美妇般的俏脸瞬间变得:狰狞起来!一双蛇瞳骤然显现,那吐出的舌头与蛇无异,与之前的端庄雍容的美妇判若两人.
　　自己花费了这么多时间,到头来却是一场空.
　　尽管身为考核之人,但心中难免会生出些许怨气!随着【田心神姬】的娇喝声落下,整座城堡慢慢的消失了.
　　而先前那摆在时羽眼前的食物也是化作一堆堆腐臭的烂泥,亦或是森白的骨头.
　　在城堡完全消失之后.
　　尽管依旧身处迷雾之中,但脚下的骷颅却是肉眼可见.
　　不说堆积如山,但也是不计其数.
　　由此可见,千万年的时间长河中来【龙地洞】寻求力量的忍者绝大多数连第一关都是未曾通过.
　　的确如此.
　　这第一关若是没有敏锐的感知和强大的逻辑思维,一般人都会着了道.
　　但对于眼前这一幕,时羽的面色依旧平静异常.
　　并没有因此而荡起一丝一毫的涟漪,宛若泰山崩于前而不乱的模样.
　　与此同时,【田心神姬】那冰冷的声音则是缓缓响起.
　　“呵呵呵”
　　“还以为终于能够吃上新鲜的人类查克拉了,没想到到头来还是功亏一篑,!”
　　话语间的【田心神姬】虽然心有不甘,但也不能忤逆【白蛇仙人】定下的规矩.
　　时羽没有吃她幻化出来的食物,而她自己却是先忍不住暴露了.
　　换句话说,时羽通过了第一关的考核!在【田心神姬】的声音落下的后一秒,另一道声音便是响了起来.
　　“大姐,你输了!”
　　看无下划线版小说请下载飞<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第294章 “萝莉”守护者！市杵岛姬！
　　“大姐,你输了!”
　　“他时羽没有被你迷惑!”
　　“我知道.”
　　【田心神姬】回应了一声,随即道:“我们的工作就是筛选那些有资格进入【龙地洞】的人.”
　　“对!”
　　“只有那些未能通过试炼的人,【白蛇仙人】大人才允许我们吞吃.”
　　黑暗中那道声音主人不是别人,正是负责第二关的试炼的萝莉,【市杵岛姬】.
　　听得【市杵岛姬】的话,【田心神姬】的目光则是回道了时羽的身上.
　　看着时羽一脸平静的样子,她也是微微一愣.
　　她驻守第一关试炼几千年了,从未见过一个人可以像时羽这般淡然的.
　　哪怕是在见到她变化成蛇人的模样后,时羽的脸上依旧是没有一丝害怕.
　　就算是几十年前的大蛇丸也做不到这般!要知道大蛇丸可是她们见过天赋最高的契约者了,但后者为什么没有习得【仙人模式】呢原因很简单,他还不想死!要知道修炼【仙人模式】一不留神可是会殒命的,大蛇丸一生的终极目标是就是“长生”
　　所以,他不会以身犯险!如果大蛇丸肯尝试的话,应该是能够学会的.
　　因为他的身体基本上与蛇无异了,学习【龙地洞】的【仙人模式】无疑是更加容易.
　　后期的【】能够学会【龙地洞仙人模式】大蛇丸的细胞应该起到了不小的作用
　　暴露真身之后,原本【田心神姬】是不愿意和人类有过多交谈的.
　　但这一次,却例外了!“小鬼,我有几个问题问你.”
　　“神姬姐姐请问.”
　　时羽道.
　　“你是当真不怕我还是在故作镇定”
　　“像神姬姐姐这般美丽又尽职尽责的守护者,我又怎么会害怕呢.”
　　“呃”
　　闻言的【田心神姬】顿时一愣,她没有想到时羽竟然会这般回答.
　　虽然不知道时羽所言的是真是假,但这个回答让她很满意.
　　女子,爱美,女性蛇人自然也不例外!这是雌性动物的天性!“第二个问题,你是不是一早就识破我的意图”
　　“不全是.”
　　时羽回应了一声,随即道:“首先在这种荒郊野外的迷雾之中,怎么可能会出现这等金碧辉煌的建筑.”
　　“就算是传说中的【龙地洞】,也不该这般奢华!”
　　“所以,当时我便是起了疑心!”
　　“其次,神姬姐姐你太过热情了.”
　　“身为传说中的三大圣地之一的不为难拜访者已然不错,不至于这般的热情好客吧.”
　　“最后,你三番两次让我物,太过刻意了!”
　　“而且,当然找了借口推脱之后,你还不惜自降身份给我特殊服务,这就更加说明其中的猫腻了.”
　　听得时羽的一番话,【田心神姬】也是恍然大悟.
　　“人类不愧是最聪明的动物!”
　　“那你刚才可是故意让我帮你按摩的”
　　话语间的【田心神姬】都是有些不好意思,她堂堂【龙地洞】守护者之一竟然帮时羽按摩.
　　这事若要是传出去,难免被人打趣!其他蛇人暂且不说,光是她的两个妹妹就不是省油的灯.
　　“我只是试探而已!”
　　“如果神姬姐姐同意的话,那便彻底坐实了我的猜想,反之亦然.”
　　闻言的
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　【田心神姬】微微一愣,随即问道.
　　“第一次可以理解,那第二次呢”
　　“我并不知道不吃东西就能通过试炼啊,所以,只能继续拖延时间.”
　　话语间的看上去是一本正经的,实际上就是“裤裆里拉二胡,纯扯蛋”
　　因为事实上,他就是故意的!但【田心神姬】她们显然并不知情,她们绝对想不到时羽已经提前知道了试炼内容了.
　　“小弟弟,你叫什么名字”
　　这一刻,【田心神姬】对于时羽的称呼都是改变了.
　　她诚然的佩服时羽的智商!“【泷川时羽】!”
　　听得时羽报出性命,【田心神姬】则是提醒道.
　　“时羽弟弟.”
　　“你虽然通过我的试炼,但这只是第一关而已,若是想见到【白蛇仙人】,还需通过后面的两关2.”
　　“这两关2试炼是我的两位妹妹负责,祝你好运!”
　　话音落下,【田心神姬】的身影便是消失在了浓雾之中.
　　见状.
　　时羽并没有在此多做停留,继续朝着走去.
　　看着时羽缓步而去的方向正是那“龙地洞的深处寺院”
　　,躲在迷雾中三姐妹则是无比诧异.
　　“那个…叫【泷川时羽】的小鬼不会知道【龙地洞】的深处寺院在哪里吧”
　　【市杵岛姬】道.
　　“不可能!”
　　“身处这座迷雾大阵之中,是不可能看见外面的景象的,除非他已经掌握了【仙术】.”
　　听得【田心神姬】的话,【湍津姬】则是说道.
　　“来这里的人都是为了寻求【仙术】的力量,我猜应该是巧合吧.”
　　对此,【市杵岛姬】和【田心神姬】也是点了点头.
　　除此之外,她们想不到其他可能!这座迷雾大阵可是融入【仙术查克拉】,就算是拥有特殊的【瞳术】也不能完全看破.
　　而试炼者想要堪破这座迷雾大阵,就必须同时具备这两种能力.
　　这也是她们为什么会一致认为时羽是碰巧的原因!但她们绝对想不到时羽真的掌握了【仙术之力】!一番商谈之后,【市杵岛姬】也是说道.
　　“大姐,二姐.”
　　“该我出场了!”
　　话音落下,她的那娇小的倩影便是融入了迷雾之中.
　　消失在【田心神姬】和【湍津姬】的视野,再度出现时,已然是在时羽的周围了.
　　她在时羽的周围飘荡的几个来回之后,便是停在了时羽的身侧.
　　后者的服饰和装扮与先前的【田心神姬】一般无二,但模样却是大有不同.
　　那【田心神姬】是成熟的美妇型,而眼前的【市杵岛姬】则是可爱的萝莉型.
　　二者完全是不同的两种类型!近距离的看了时羽一眼,【市杵岛姬】那萝莉般的声音也是随之响起.
　　“我叫【市杵岛姬】,是这第二关试炼的负责人!”
　　“哦.”
　　时羽轻呢了一声,随即道:“岛姬妹妹,不知这第二关的试炼是什么呢”
　　时羽此话一出,【市杵岛姬】便是愣在了当场!就连暗中观察的【田心神姬】和【湍津姬】也是傻眼了,她们呆滞的原因不是其他,而是时羽的称呼!【市杵岛姬】不知道活了几千年了,可时羽却是以妹妹相称.
　　不得不说,这手操作绝了!飞卢提醒您:读书三件事收<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第295章 洞窟逃生！你想对我做什么？
　　“岛姬妹妹,不知这第二关的试炼是什么呢”
　　听得时羽这话,【市杵岛姬】愣了老半响,方才回过神来.
　　“你叫我什么”
　　“岛姬妹妹啊.”
　　时羽回应了一声,随即道:“你看起来这般年轻,可爱又楚楚动人,实打实的童颜巨”
　　“反正,在我们世界中这一类人被成为【萝莉】!”
　　“而我们对于这种类型的人都称呼其妹妹,以表示对她们的喜欢.”
　　“呃”
　　闻言的【市杵岛姬】则是一愣,不由得问道.
　　“你说的可是真的”
　　“那是自然!”
　　“以你这样的样貌和身材,在我们的世界中很难找到可以和你媲美的人了.”
　　“不说万中无一,但绝对是百里挑一!”
　　时羽虽然是在一本正经的胡说八道,但若是细细的考证起来,其实还真是这么一回事.
　　听得时羽这话,【市杵岛姬】的心情大好.
　　即使是活了几千年了,但在这漫长的岁月中夸她的不是没有,但从未有过像时羽的这样的.
　　也是因此,她眼中的丝丝怒火也是悄然散去.
　　而在暗中观察的【田心神姬】和【湍津姬】也是愣了愣,她们显然是没有想到时羽这般轻易化解了自己妹妹的怒火.
　　“大姐.”
　　“你守在第一关,和人类接触最多,你说那小鬼说的是真是假”
　　【湍津姬】问道.
　　“我哪知道啊.”
　　“来闯关的试炼者都是为了寻求力量的疯子,他们哪会和我说这些啊.”
　　“古往今来,也只有眼前这个少年了!”
　　话语间的【田心神姬】目光直勾勾的盯着迷雾中的时羽,眼前的少年愈发的勾起了她的兴趣.
　　“这个少年的确有趣,我倒是希望他能够闯过小妹的第二关.”
　　“二妹,你觉不觉得这个少年似乎和以往的试炼者不太一样.”
　　“嗯.”
　　【湍津姬】点了点头,随即道:“从始至终,他的脸上都没有过一丝害怕,哪怕是一点的迷茫都是不曾出现.”
　　“别说他还是一个少年了,以前那些阅历极深的老家伙都无法像他这般淡定.”
　　“所以,他才让我有种深不可测的感觉!”
　　【田心神姬】回道.
　　交谈完毕,两人都是陷入了沉默.
　　这一刻,两大蛇姬的心中都是出现一个预感.
　　在她们看来,时羽极有可能会通过试炼!与此同时.
　　迷雾中,时羽的声音也是再度响起.
　　“岛姬妹妹,现在可以告诉我这第二关的试炼内容了吧”
　　在的听得时羽这个称呼,此时的【市杵岛姬】不仅没有生气,反而很是享受.
　　只见她面露笑意,露出一口雪.
　　“跟我来吧.”
　　随着【市杵岛姬】的话音落下,便是紧随其后.
　　片刻后.
　　【市杵岛姬】带着时羽来到了一座山洞之中,而后洞口突然被一座石门给封锁住了.
　　轰!如果不是这幽暗的山洞内有着森森蓝火点缀,恐怕此刻早就一片黑暗了.
　　而在石门落下的那一刹那,时羽依旧是镇定异常.
　　这一结果,让得【市杵岛姬】很是诧异!因为以往的每一个试炼者在面对这一突发状况后,都是会心生慌乱.
　　从未有一人可以像时羽现在这般,一脸的淡然站在原地,还无比平静的问道.
　　“岛姬妹妹.”
　　“你把这洞口封起来,不会是想对我做什么坏事吧”
　　“还是说我已经失败了,你准备吞吃了我”
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　闻言的【市杵岛姬】微微一人,随即飘到时羽跟前,娇柔的声音也是随之响起.
　　“第二关试炼现在才开始!”
　　“还有,就算是你等下试炼失败了,我也不会吞吃了你.”
　　这一次轮到时羽纳闷了,他不知道【市杵岛姬】心中在打什么如意算盘.
　　“嘻嘻,我会把你留在我的身边.”
　　“呃”
　　时羽愣住了,他没有想到【市杵岛姬】竟然会有这般想法.
　　也是因此,时羽不由得想到.
　　难道是自己太优秀了,就连这活了几千年的蛇姬都是看上了自己不仅是他们,【田心神姬】和【湍津姬】也是瞠目结舌.
　　她们显然没有想到自己的小妹竟然会产生有这般想法,这种事在以往可是从未出现过.
　　“大姐,我就说这个少年不简单.”
　　“是啊,先前的一席话竟然会小妹对他产生兴趣.”
　　在两大蛇姬错愕之间,【市杵岛姬】则是带着时羽来到了正前方的一扇石门.
　　紧接着.
　　她指了指这扇石门,而后道.
　　“这扇石门是通往【龙地洞】深处寺院的必经之路,只要你能在一个小时通过这里,便是过关.”
　　“一个小时”
　　时羽念叨了一声.
　　“对.”
　　【市杵岛姬】点了点头,随即道:“你若是无法在一个小时之内离开这里,那就意味着试炼失败.”
　　“如此,便会被我吞吃!”
　　“不过,我先前说了,你若是试炼失败,我会把你留在我身边的.”
　　“所以,相对于其他的试炼者,你的优势不用死!”
　　听得【市杵岛姬】的一番话,时羽不由得的问道.
　　“岛姬妹妹,是不是这每一关都有时间限制啊”
　　“不错.”
　　“先前我大姐之所以会给你按摩,那是因为若是过了一个小时你还未吃了她幻化出来的食物就代表你过关了.”
　　“而我这一关则是反了过来,如果是你在一个小时之内不能离开这里,便等于失败.”
　　闻言,时羽的目光看向了这一座石门.
　　发现石门之上有着一个个细小的孔洞,而且,孔洞的十分的规则.
　　仿佛是要嵌入什么东西一般!而且,时羽还在:地上发现一堆五彩斑斓的石头.
　　每一块大小不一,现状各异.
　　不出意外的话,他们就是用来填充这扇石门之上的孔洞的.
　　见状,【市杵岛姬】则是说道.
　　“看来你以为发现了这扇石门的秘密.”
　　“没错,只有将石门之上的所有孔洞填满,这扇石门便是自动开启.”
　　“岛姬妹妹,这地上这么石块,要在一个小时内找到九十九块符合孔洞凹槽的石块可不容易啊.”
　　“若不是如此,这怎么能叫试炼呢!”
　　【市杵岛姬】轻笑道,声音宛若银铃.
　　其实时羽知道这个试炼不简单,因为并不是你在一个小时候之内从满地的石块中找到与石门凹槽相同的九十九块石块那么简单.
　　原因为石门上的需要嵌入的凹槽形状的石块,在这满地的石块中有些是不存在的.
　　需要你将一些其中的石块上分离出来的,这种事,一般人根本就想不到.
　　若是不够冷静,再加上时间有限,就算是再聪明的人也很难想到这一点.
　　这就是【龙地洞】的试炼之难!然而,时羽显然不会这般的墨守成规.
　　【市杵岛姬】说了:只要在一个小时内离开这里就行,又没说一定要打开石门才行.
　　所以,时羽心中早就有了对策!看无下划线版小说请下载飞<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第296章 仙术之力！“神威”异空间！
　　心中有了对策之后,时羽则是开口道.
　　“岛姬妹妹,只要我在一个小时内离开这里就行了是吧”
　　“不错!”
　　【市杵岛姬】肯定了一声,随即对着时羽道:“提醒你一下,你可别想用蛮力砸穿这座石门.”
　　“因为那基本是不可能的!”
　　“先不说这座石门厚度长达数米,再者,这座山洞之中还有【仙术之力】加持.”
　　“若是没有掌握【仙术】的人,几乎是不可能将其摧毁的!”
　　【仙术之力】虽强,但只要试炼者有着绝对的实力,还是可以破之的.
　　这也是【市杵岛姬】的话中留有一丝余地的原因!“岛姬妹妹放心,我并没有想要以力量或者忍术强行破之.”
　　“那就好,毕竟那样只会浪费时间!”
　　【市杵岛姬】的话音刚落,时羽的接下来第一句话却是让得她神色一怔.
　　“不过,我还有其他办法!”
　　“其他办法”
　　【市杵岛姬】念叨了一声,一张俏脸之上布满了疑惑.
　　单下一秒,她忽然想到了什么.
　　“你不会想用什么投机取巧的【遁术】吧”
　　“若是如此的话,我劝你还是打消这个念头吧.”
　　“就如我先前的说的一样,就算你使用特殊的忍术,若是没有掌握【仙术之力】,依旧会被大阵挡下.”
　　她考核了无数的试炼者,自然有人想到了五花八门的法子.
　　例如什么【泥流之术】,【水化之术】等等
　　顾名思义,【泥流之术】可以将身体融入泥土之中.
　　这种忍术需要对于【土遁】有着极高的造诣,便是可以从地下穿过去了.
　　这一忍术,大蛇丸便是施展过!而【水化之术】便是可以可以让自己化为水,而后从一些细小的缝隙过去.
　　五行遁术皆是这样的方法,哪怕是【血迹限界】也是类似的忍术.
　　然而,这些方法都是被这里的大阵给死死的防住了!“没有例外”
　　时羽问道.
　　“无一例外!”
　　【市杵岛姬】斩钉截铁的道,语气中充满不容置疑.
　　“那【时空间忍术】呢”
　　时羽继续问道.
　　“你会【时空间忍术】”
　　话语间的【市杵岛姬】无比的惊愕,因为她们对这一忍术的确很是头疼.
　　因为一旦试炼失败,掌握了这种忍术的人完全可以凭借这一手段逃走.
　　这种事也不是没有发生过!但古往今来,能够掌握【时空间忍术】的人可谓是寥寥无几.
　　而且,就算是【时空间忍术】也不一定能通过这扇石门.
　　因为施展【时空间忍术】是,你得在想要去的地方提前留下【空间印记】.
　　否则,是不可能成功的!而第一次来【龙地洞】的人不可能做到这一点的,所以,她们根本不必担心.
　　“嗯,会一点.”
　　得到时羽的去人,【市杵岛姬】的小脸布满了惊愕之色.
　　她怎么也没有想到时羽竟然掌握了空间忍术!不仅是她,就连暗中窥视的【田心神姬】和【湍津姬】也是一样.
　　不过,她们此时的心中存在一抹质疑!时羽小小年纪,真的能掌握这种高深莫测的忍术不成一番惊愕过后,【市杵岛姬】也是说道.
　　“一般的空间忍术是无用的,除非你掌
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　握有高级的空间忍术,可以创造出一个异空间.”
　　这种高级的【时空间忍术】可以随意出现在任何地方,但若是没有【空间印记】的话便是没有方向.
　　但若是只是周围的话,只要你的【时空间忍术】的造诣足够强,还是可以估算的.
　　在【市杵岛姬】看来,时羽有没有…掌握【时空间忍术】都是不确定的事.
　　更别提还要掌握高级的【时空间忍术】了!再者,还需要对这种忍术有着极高的造诣.
　　所以,这无疑是极难的事情!然而她绝对想不到的是,这种事偏偏难不倒时羽.
　　因为时羽的确掌握有一门高级的【时空间忍术】,那就是【神威】.
　　再加上时羽百万倍天赋加持,他的任何忍术造诣都是达到了常人无法想象的高度.
　　哪怕是没有【神威】,时羽也可以凭借自己的天赋能力创造出一种高级的【时空间忍术】.
　　之所以现在只掌握这一种,只是时羽让得研究罢了!不说【大筒木辉夜】的始祖空间,毕竟,那是需要三大瞳术来构筑的.
　　时羽依靠自己天赋能力,足以研究出一种异空间的【时空间忍术】.
　　这点是毋庸置疑的!【二代火影】都可以创造出【飞雷神之术】,以他那超越了【二代火影】不知道多少倍的天赋,自然是信手拈来.
　　“异空间么”
　　时羽念叨了一声,脸上浮现了一抹笑意.
　　而【市杵岛姬】在见到时羽脸上的笑容时,不知为何,心中隐隐有些不详的预感.
　　也是因此,她不由得问了一声.
　　“时羽,你不会想告诉我你正好掌握有构筑异空间的【时空间忍术】吧”
　　“岛姬妹妹.”
　　“你真聪明,竟然被你猜到了!”
　　时羽此话一出,时【市杵岛姬】顿时愣在了原地.
　　这个结果是她万万没有想的是!构筑异空间的【时空间忍术】,她除了在【白蛇仙人】手中见过之外,还未在其他人类的身上见到.
　　当然,她没有见过并不代表没有!毕竟,世界上忍者数以万计,又不是每一个掌握【时空间忍术】的人都回来【龙地洞】寻求力量.
　　就好比带土,他就没来!当然,也有一些原因是,就算他想来,也未必能够找到.
　　【妙木山】,【龙地洞】和【湿骨林】这三大圣地,是位于这个世界的秘境当中.
　　算是一个小世界!如果没有人指引的话,寻常人基本上很难找到.
　　所以,运气不好的话,就算是你找到死都不一定能够找到三大圣地的入口.
　　运气逆天的话,你瞎几把找都能找到!虽然得到了时羽的确认,但【市杵岛姬】还不愿相信.
　　因为她们三姐妹在【白蛇仙人】坐下:学习了几千年,仍是只学了一点皮毛.
　　连普通的【时空间忍术】都很难掌握至精通,更别提构筑异空间了.
　　也是因此,暗中的【田心神姬】和【湍津姬】也是一脸的质疑.
　　“二妹,你信么”
　　“反正我的不信!”
　　【田心神姬】的话音刚刚落下,还不待【湍津姬】回答,眼前的一幕则是让得她们目瞪口呆,.
　　只见时羽站立之力,空间突然扭曲起来.
　　下一秒.
　　时羽便是在他们错愕的目光下凭空消失在了她们的视野之中,仿佛从未出现过一般
　　飞卢提醒您:读书三件事收<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第297章 一场豪赌！仙法・魑魅心境！
　　看着时羽从自己的视野中凭空消失,三大蛇姬终于是确定了一件事.
　　那就是:时羽的确掌握了【时空间忍术】!下一秒.
　　巨厚的石门后面空间微微扭曲,紧接着,一道身影便是暴露在了空气当中.
　　见到此人,三大蛇丸再度确信一件事!原来时羽没有说话,他的确掌握了高级的异空间之术.
　　他此刻出现在石门之后,便是最好的证明.
　　这一刻的三大蛇姬彻底呆住了,站在原地久久不能回过神来.
　　这一事实显然出乎她们的意料!她们怎么也没有想到,时羽不过一个十五六岁的少年而已,竟然能够掌握这等高深的忍术.
　　而就在这时,心思缜密的【湍津姬】发现一丝端倪.
　　“大姐,你看那小鬼的眼睛”
　　“眼睛”
　　【田心神姬】念叨了一声,随即那双美目也是锁定了时羽的双眸.
　　下一刹那,她的神色再度一怔.
　　“那红色的眼睛是”
　　“不会错,那双红色的眼睛应该是传说中的【写轮眼】!”
　　【湍津姬】回应了一声,随即道:“而且,应该已经晋升到了第二形态.”
　　“【万花筒写轮眼】么”
　　【田心神姬】道.
　　“嗯.”
　　“曾经和宇智波一族强者有交手过,类似的眼睛也见过一两次.”
　　“不过”
　　“据我所知,想要觉醒【万花筒血轮眼】光是天才可做不到,还需要坚定不移的意志.”
　　“眼前的少年能在这般年纪觉醒第二形态的【写轮眼】,足以见得他的天赋和心智都是远超常人.”
　　话语间的【湍津姬】满脸的惊艳之色,而听得她一席话的【田心神姬】也是如此.
　　当然.
　　若是让他们知道时羽的【写轮眼】已经达到第三形态【永恒万花筒写轮眼】的话,估计会更加震惊.
　　【湍津姬】虽然认得【万花筒写轮眼】,但却是不知道【永恒万花筒写轮眼】的存在.
　　毕竟,能够达到这一步的宇智波族人实在是少之又少.
　　不仅兄弟两人都要觉醒【万花筒写轮眼】,而且,还需要有强大的执念和意志.
　　符合条件的实在是屈指可数!否则,黑绝谋划千年之久,也不会有只有【宇智波斑】一人成功了.
　　在【湍津姬】和【田心神姬】的交谈过后,身为这第二关负责人的【市杵岛姬】终于是回过了神来.
　　只见她袖袍一挥,直接是散去了大阵!嗤嗤嗤随着那厚重声的不断声响,那块巨厚无比的凹槽石门也是被缓缓打开了.
　　紧接着.
　　一道少年身影便是映入了【市杵岛姬】的眼帘,正面带笑容的看着.
　　这一刻,【市杵岛姬】无疑是对时羽这个人类愈发的感兴趣了.
　　那秋水蛇眸微微泛了泛,打着什么主意.
　　与此同时,时羽的声音也是缓缓响起.
　　“岛姬妹妹,我这算是通的试炼了吧”
　　“呃”
　　【市杵岛姬】微微一愣,随即道.
　　“没想到你竟然掌握了高级【时空间忍术】,这次算我倒霉.”
　　“不过,就算你侥幸过了我这一关,还有更艰难第三关等着你呢”
　　“到时你若是过不了的,我二姐不知道会不会像我这般好心,不舍得吃你”
　　听得【市杵岛姬】的一番话,时羽淡笑道.
　　“既然你这般不舍我被吃的话,那你就给我透露一下这第三关的试炼内容呗.”
　　“不要!”
　　【市杵岛姬】傲娇了一声,而后道:“而且,就算我想也不行.”
　　“这是【白蛇仙人】大人定下的规矩,我不能
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　忤逆!”
　　“不过,你若是愿意留下来当我的男佣,我倒是可以考虑和二姐求个情.”
　　“这还是算了吧.”
　　“在这个世界上,只有我收别人当女佣的份.”
　　闻言的【市杵岛姬】微微沉思了一番,随即道.
　　“要不这样,我们打个赌如何”
　　“赌什么”
　　“就赌你能不能通过第三关,你若是不能通过第三关试炼就留下给我当男佣.”
　　“那要是我过了呢”
　　话语间的时羽嘴角勾起了一抹森然,显然是在打什么歪主意.
　　“很简单!”
　　“你若是通过,那我便是给你当女佣!”
　　【市杵岛姬】此话一出,所有人都是呆住了.
　　不仅是暗中的【田心神姬】和【湍津姬】,就连时羽本人也不例外.
　　他没有想到着眼前这个萝莉蛇姬竟然还真敢和自己这样豪赌这第三关虽然难,但古往今来又不是没有人通过!而时羽能够轻松过的了前两关,想必,这第三关对于时羽来说应该不是太难才对.
　　但为何【市杵岛姬】敢说出这般赌注一念至此,时羽看着眼前一脸自信的【市杵岛姬】心中也是暗自揣摩.
　　看来这个小妮子定有什么后招!否则,她怎么敢这般有恃无恐,!在时羽思虑之间,【市杵岛姬】的声音则是缓缓响起.
　　“怎们样,敢不敢赌”
　　“在我的泷川时羽的字典里,就没有【不敢】这两个字!”
　　听得时羽的回答,【市杵岛姬】则是面露喜色.
　　这无疑是她想要的结果!“够胆,我果然没有看错你!”
　　“继续往前走吧,祝你好运!”
　　话音落下,【市杵岛姬】则是与先前的【田心神姬】一样隐身消失不见了.
　　对此,时羽没有丝毫的诧异!她们的这一能力和自己掌握的一种【血迹限界】有些类似,那便是【透遁】.
　　而在时羽继续前行的时候,三大蛇姬再度聚首了.
　　见到【市杵岛姬】出现,【田心神姬】立马问道.
　　“小妹.”
　　“你是疯了么,竟然和人类定下这种赌约”
　　“是啊.”
　　【湍津姬】附和了一声,随即道:“我负责的第三关虽然难度较高,但我估计这最后的意志试炼也很难拦下他的脚步.”
　　【湍津姬】知道能够觉醒【万花筒写轮眼】的人,其意志力必然不会低到哪里去.
　　“大姐,二姐.”
　　“我既然敢和他时羽定下这个赌约,自然是有必胜的把握,而我的底牌便是”
　　“【魑魅心境】!”
　　当这四个字从【市杵岛姬】的嘴中吐出之后,【田心神姬】和【湍津姬】神色骤然一怔.
　　毋庸置疑,她们显然没有想到【市杵岛姬】要动用这一手段.
　　【仙法魑魅心境】,乃是【白蛇仙人】所创一种【仙术】!这一【仙术】的强大之处便是在于它是【幻术】和【时空间忍术】的结合.
　　可以让中术者身处异空间当中,不断的承受魑魅魍魉的给予的精神袭击.
　　这些【魑魅魍魉】出了可能是你杀人的人之外,也有可能是你的朋友,亲人,伙伴等等
　　他们都会给你灌输负面的情绪,甚至还会攻击你.
　　而由于身处异空间当中,你根本无法借助现实中的一切来破解这一幻术.
　　要在其中坚持一小时,几乎是不可能的事情.
　　想要解开这一【仙术】,目前只有两种办法:第一,承受住那些“魑魅魍魉”
　　的精神袭击!第二,在这异空间中被折磨昏厥,乃至死亡!但时羽面对此术,也许会有“第三种办法”
　　!看无下划线版小说请下载飞<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第297章 一场豪赌！仙法・魑魅心境！
　　草稿!!!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:
　　::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第298章 蛇姬女佣！“御姐”湍津姬！
　　一番惊愕后.
　　【田心神姬】则是率先打破了沉默,确认性的问道.
　　“小妹,你可是认真的”
　　“赌约都定了,我还能开玩笑不成,难道你们真想看着我给那个人类少年当女佣不成”
　　【市杵岛姬】道.
　　“可是小妹,那【魑魅心境】需要我们三个3联手才能施展.”
　　“而且,此举已经破坏了试炼规则!”
　　听得【湍津姬】的话,【市杵岛姬】则是说道.
　　“是他自己同意的.”
　　“只要我们留他一条小命,届时就算【白蛇仙人】问责起来,顶多只是教训几句而已.”
　　“两位姐姐,你们就可一定要帮小妹啊.”
　　见到【田心神姬】和【湍津姬】沉默,【市杵岛姬】则是补充了一句.
　　“难道你们就不对那个人类少年感兴趣么”
　　“你们若是帮我留下他,届时妹妹我可以和两位姐姐一起分享的.”
　　原本还在:斟酌的【田心神姬】和【湍津姬】听得【市杵岛姬】这话,两双蛇眸瞬间闪过一抹亮光.
　　说句实话,她们两的确去时羽产生了兴趣!如今可以借此将其留下研究个透彻,她们自然不想错过这个机会.
　　一番权衡之后,【田心神姬】则是说道.
　　“那好吧.”
　　“不过,小妹,事情办成之后,到时你可不能一人独享成果啊.”
　　“两位姐姐,你们就放心吧.”
　　话语间的【市杵岛姬】眼中闪过一抹狡黠,脸上浮现了一抹兴奋之色.
　　看着那正在朝【龙地洞】深处而去的时羽,仿佛她已经看见时羽成为她“男佣”
　　的场面了.
　　“好了,二姐.”
　　“你赶紧上场吧,待会我们会配合你的.”
　　“嗯.”
　　见到【湍津姬】点头,【田心神姬】则是提醒了一声.
　　“对了,二妹.”
　　“那小子油嘴滑舌的,,你可别和小妹一样着了他的道.”
　　“呃”
　　闻言的【湍津姬】微微一愣,随即道:“我知道了.”
　　话音落下,她的身影便是消失在了原地.
　　等她再度出现,已然是在时羽的身前了!看着眼前白衣飘飘的褐发女子,,时羽已然可以确定她的身份了.
　　【龙地洞】三大蛇姬之一,御姐【湍津姬】!见状,时羽也是礼貌性的问道.
　　“不知这位姐姐如何称呼”
　　“我叫【湍津姬】,是第三关试炼的负责人!”
　　回应了时羽一声之后,【湍津姬】继续说道:“没想到你居然能够通过我大姐和小妹的考验,真不简单.”
　　“我接下来要考验的是你的心!”
　　“当然了,若果你通不过照样会被我吃掉.”
　　“你,准备好了没有”
　　“原来是津姬小姐姐.”
　　听得时羽这话,【湍津姬】则是说道:“少年,油腔滑调那一套对我没用.”
　　她已经见过自己的大姐和小妹被时羽的油嘴滑舌给说的颠三倒四,暗自臭美了.
　　所以,她不想给时羽这机会!然而时羽的下一句话还是勾起了她的兴趣.
　　“我说津姬小姐姐,你难道就不想知道为什么称呼你的后缀是小姐姐,而不是姐姐么”
　　“不就是我比大姐要小的原因么”
　　在【湍津姬】看来,时羽称呼自己大姐【田心神姬】为神姬姐姐.
　　而她比之【田心神姬】要小
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　,时羽应该是为了区别开来,所以才在前面加了一个小字小.
　　“并不是哦.”
　　“不是”
　　话语间的【湍津姬】微微一愣,下意识的问道:“那是什么原因”
　　而她此话一出,无疑是正中了时羽的下怀.
　　原本她不想给时羽多说话的机会的,但奈何还是着了时羽的道,落入了时羽提前设置的圈套.
　　“我之所以称呼你为小姐姐,那是因为你的美丽和你其他两个姐妹不同.”
　　“例如你的大姐【田心神姬】,她的美是属于成熟的美你的小妹【市杵岛姬】,她的美是属于清新的美!”
　　“而你与她们俩都不同,你的美是属于气质的美!“这种美在我们的世界同样有个称呼,叫做御姐!”
　　“御姐”
　　听得【湍津姬】嘀咕了一声,时羽继续说道.
　　“不错.”
　　“对于这种类型的女子,,我们都会叫她小姐姐.”
　　“如果对方的年龄比你小,【小】字就可以避免尴尬如果对方比你大,【小】可以让她觉得年轻一些.”
　　听得时羽的一番解释,【湍津姬】终于是恍然大悟.
　　而在暗中观察的【田心神姬】见状,则是不由得拍了一下额头.
　　“唉”
　　“亏我刚才还特意嘱咐了一句,没想到二妹还是着了那小鬼的道.”
　　听得【田心神姬】的叹息,【市杵岛姬】则是说道.
　　“我说大姐,这恰恰说明了他时羽不简单呐.”
　　话语间的她对于时羽的兴趣愈发的浓厚了,她已经迫不及待的想要看到时羽成为她男佣的样子了.
　　此时,【湍津姬】的心情很是舒畅.
　　她没有想到被夸赞竟然是这么开心的一件事,这种心情是她千年来从未体验过的.
　　“好了,谈话就到此为止了.”
　　“接下来开始第三关的考验!”
　　听得【湍津姬】这话,时羽问了一声.
　　“津姬小姐姐,不知道这所谓的考的可是意志力啊”
　　“你的确很聪明!”
　　“我先前不过稍稍透露了一点信息,你就猜到了.”
　　话语间的【湍津姬】面露诧异之色.
　　“多谢津姬小姐姐告知.”
　　“呃我什么时候告诉你的”
　　“我只是试探性的一问,但你却承认了,难道你不是故意告诉我的”
　　听得时羽这话,【湍津姬】再一次愣住了.
　　一双美眸直勾勾的看着时羽,一时间都不知道该说什么好了.
　　片刻后,她那略显霸气的声音也是响起.
　　“就算你知道了考题又如何”
　　“想要通过这第三关的试炼,你必须要有死的觉悟!”
　　“来吧,我准备好了.”
　　听到时羽依旧这般淡定的回答,【湍津姬】终于是不再废话.
　　只见她有意无意的瞅了一眼黑暗中的某处,而后手中的陡然结出了某种印式.
　　见状,藏在暗中的【田心神姬】和【市杵岛姬】也是同时结印.
　　对于这一幕,时羽可谓是尽收眼底!掌握了两种【瞳术】,又对【仙术查克拉】了如指掌,三人3的一举一动都在时羽的掌控之中.
　　察觉到这一点,时羽心中也是喃喃自语道.
　　“果然不出我所料!”
　　“不过,你们既然要玩,那小爷我就奉陪到底!”
　　“一个蛇姬女佣,嘿嘿!”
　　看无下划线版小说请下载飞<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第299章 魑魅鬼蜮！亡灵噬魂！
　　随着三大蛇姬合力施展【仙法魑魅心境】后,时羽周身的空间开始扭曲起来.
　　下一秒.
　　时羽便是来到了一个光芒无垠的昏暗空间.
　　这里没有阳光,没有灯光,也是没有月光!一片漆黑,根本看不到尽头.
　　看着自己处于一片陌生的空间,时羽没有丁点的慌乱.
　　而在这片空间之中.
　　除了他之外,还有三人3!她们便是施术的三大蛇姬,这【魑魅心境】的异空间乃是她们三个3合力打破的.
　　世界上存在着无论的异空间,现在时羽所在的这个异空间只是其中一个.
　　这个异空间和【神威异空间】不是同一个!就好比【大筒木辉夜】拥有的几个异空间一样,都是不同的.
　　唯一的不同就是,【大筒木辉夜】对自己发现的异空间进行了简单的改造,使每个空间都有自己的特性.
　　但除了这些之外,这个世界中依旧还存在一些不为认知的异空间.
　　例如【尸鬼封尽】的“死神”
　　所在的异空间!人死之后“灵魂”
　　去往的异空间!还有就是【六道仙人】的“精神体”
　　所在的异空间!虽然三大蛇姬都在这个异空间当中,但除了眼前的湍津姬】之外,其余的两人依旧躲在暗中.
　　没办法.
　　她们不得不进来,因为这个异空间必须集合她们三人之力才能够打开.
　　她们想要观察时羽就必须进来!时羽的目光扫了周围一眼,在其中的一处方向略微停留了一下,而后便是收回了目光.
　　察觉到这一幕,【市杵岛姬】不由得说道.
　　“大姐,那家伙是不是发现我们了”
　　“不能把”
　　【田心神姬】不确定的回了一声,随即道:“我们气息内敛至此,又和大自然融为一体,他应该很难发现我们的才对.”
　　“不过,刚才二妹告诉我这小鬼掌握有传说中的三大瞳术之一的【写轮眼】.”
　　“而且,还达到了第二种形态【万花筒写轮眼】,若说他能发现我们也不是不可能的事.”
　　“因为我们就算和大自然融为了一体,但【仙术查克拉】太密集了,引起怀疑也是在所难免的.”
　　“不过,就算他发现了我们又能如何”
　　“呃说的也是.”
　　【市杵岛姬】愣了愣,随即轻点了一下螓首.
　　【田心神姬】说的没错,时羽察觉到她们两个在暗中观察的确没有什么大不了的.
　　但也是因此,让她们的心中产抹惊愕!她们负责试炼这么多年下来,这还是头一次被人她们在暗中窥视吧.
　　而在他们惊愕之间,时羽的声音缓缓响起.
　　“津姬小姐姐.”
　　“不是说要考验我的心么怎么把我带到异空间里来了”
　　“你是我见过的人当中最奇葩的,或者说是最自信的!”
　　【湍津姬】回了一声,继续说道:“别人都是担心试炼慢点到来,你倒好,竟然如此迫不及待.”
　　“嘿嘿.”
　　“我这不是想早点结束试炼,而后去见【白蛇仙人】么.”
　　时羽嘿嘿一笑道.
　　“既然如此,那便是如此所愿!”
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　话音落下的【湍津姬】也是不在废话,手中印式再出,直接是施展了这【魑魅心境】蕴藏中的幻术.
　　【魑魅鬼蜮】!随着【湍津姬】解封了这【魑魅心境异空间】中的幻术之后.
　　原本昏暗的世界瞬间大变,成一座森罗地狱!此刻的时羽正处于这森罗地狱的中央地带,周围亡灵遍布,魑魅纵横.
　　他们有的死亡之人的灵魂,也有的人时羽认识的人!但无论是敌人,还是亲朋好友,此刻都是在对时羽进行的强大精神攻击.
　　他们先是用言语想要扰乱时羽的心境,但效果不大.
　　任凭他们怎么谩骂,时羽就像这座森罗地狱地狱的中一座泰山.
　　无论风吹雨打,他自岿然不动!时间一分一秒的过去,但时羽依旧如一根石柱一般伫立森罗地狱之中.
　　见到这一幕,三大蛇姬不得不佩服时羽的定力和心性.
　　尽管试炼者知道这是幻境,是考验一个人的心智.
　　但就算知道又如何精神所承受的压力是在所难免的!然而从始至终,时羽的脸上却是没有丝毫的波澜,仿佛这世界的所有言语都是无法动摇他的本心.
　　似乎他活了十五六,年,就没有一件事可以触动他的内心的.
　　但实则不然.
　　因为一个人就算在清明,总有不如意的事.
　　哪怕是和尚,也有六根不净的时候,更何况时羽还是一个穿越者.
　　就算在这个世界没有,但穿越前必然是有的!而时羽此刻之所以没有受到丝毫影响,那是因为他根本不受这等幻术的控制.
　　与其说他深陷这【魑魅鬼蜮】之中,倒不如说他在感受并学习这一【仙法】.
　　但不知其中原因的三大蛇姬却是急了,若是再这样下去的话,形势显然对她们不利.
　　一念至此,【湍津姬】手中印式再变.
　　“既然动口不行,那就直接动手!”
　　随着她的话音落下,只见那些亡魂和灵体开始进攻时羽的精神识海.
　　这才是【魑魅鬼蜮】最强的地方,【亡者噬魂】!试炼者一旦熬不过去,就会死亡!因为现在这已经不仅仅是一场试炼了,而是一场豪赌!赢了,她们将拥有一个神秘有趣的男佣!输了,【市杵岛姬】就给得后者当女佣!事关自己的小妹一生,【湍津姬】自然是不敢懈怠.
　　不过,【湍津姬】应该会在时羽濒临死亡的时候收手.
　　控制【魑魅鬼蜮】的她,想要留时羽一条命还是没有问题的.
　　但可惜的是,她不会有这个机会的!因为以时羽的实力,就算身陷这【仙法幻术】之中,也不会丁点的危险.
　　他现在之所于还留在这里,就是想借机将此【幻术仙法】个掌握了.
　　看着那众多的亡魂和灵体朝着时羽扑杀而去,【湍津姬】嘴中也是传出了低吟.
　　“我看你如何撑得住这等精神压力!”
　　然而,就在她的话音刚刚落下.
　　那些亡魂,灵体即将触碰到时羽的身体时,诡异的一幕发生了.
　　只见那些扑杀而去的亡魂和灵体顿时僵在半空,但最让她们震撼的还是下一幕.
　　因为那些亡魂和灵体竟然开始匍匐在时羽的脚下,仿佛在:跪着他们的帝王一般.
　　这一幕,太过匪夷所思了!看无下划线版小说请下载飞<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第300章 控制权被夺！最后的反抗！
　　看着所有的亡灵都是朝着时羽跪拜,臣服,三大蛇姬则是一脸的懵逼.
　　眼下的情况,完全超乎了他们的想象!如果说是平常的幻象也就败了,但这【魑魅心境】可是她们三个3才能联手施展的【仙术】.
　　按道理,是不可能会出现这样的情况.
　　但现在却是发生了!能够解释这一现象的就是只有两个:第一,施术者故意为之!第二,有外人干扰了幻术,亦或是这个幻术被幻术造诣极强的给操控了!第二种可能基本上微乎其微,因为能够做到这一点只有一个人.
　　那就是这个【仙法幻术】的创造者,【白蛇仙人】!但问题是现在这【魑魅心境】的异空间中除了她们四个44之外,便没有其他人了.
　　所以,在暗中观察的【田心神姬】和【市杵岛姬】看来第二种可能基本可以排除的.
　　但在施术者的【湍津姬】看来,只能是第二种可能!“这究竟是怎么回事”
　　【湍津姬】之所以会惊呼,那是因为作为施术者的她并没有故意为之.
　　她原本想尝试着在控制那些亡灵的,但却是发现自己已经失去了对他们的掌控.
　　更准确的说,她是对这个幻境失去了控制权!正是因为这个原因,让她的神色无比的惊诧!【白蛇仙人】明明并没有现身,但现在这个幻术却是出现这样的情况.
　　即使是活了千年,依旧难以掩饰心中的惊愕!在她不知所措之际,那藏在暗中的【田心神姬】和【市杵岛姬】也是现身了.
　　“二妹,什么情况”
　　“二姐,你不会是想坑我吧”
　　因为这【魑魅鬼蜮】的幻境是受【湍津姬】控制的,她们两个只是旁观.
　　所以,此刻他们还没有意识事情严重性!此时最着急无疑是【市杵岛姬】了,要是再这样下去的话,那她可是会输的.
　　“二姐,赶紧的搞他呀,别玩了!”
　　听得【市杵岛姬】的催促,【湍津姬】终于是回过了神来,但她的回答却是让的【田心神姬】和【市杵岛姬】傻眼了.
　　“我也不想这样啊!”
　　“可可是现在幻境不受我控制啊!”
　　“你说什么!幻境不受你控制”
　　【田心神姬】确认性的问道.
　　“二姐,你别我们开这种玩笑了.”
　　【市杵岛姬】附和了一声,随即道:“这【魑魅鬼蜮】除了【白蛇仙人】大人外,也只有你学会了.”
　　这【魑魅心境】虽然要集合她们三人之力才能打开的异空间门户,但是这【幻术魑魅鬼蜮】却是只有【湍津姬】会.
　　原因很简单,后者的幻术天赋最为出众!这也是为什么她负责的是试炼最卡,也是最难的关卡.
　　如今这里只有她们四个人,这也是为什么【市杵岛认为【湍津姬】在开玩笑的原因了.
　　因为她和【田心神姬】显然是做不到这一点,至于时羽,则是直接被她们给忽略了.
　　因为这无疑是概率最小的可!一个十五六岁便掌握了高级【时空间忍术】的少年,怎么可能还同时拥有超强的幻术造诣.
　　而且,还是【仙法幻术】!再者,当今世上会这门幻术的只有【湍津姬】和【白蛇仙人】两人.
　　所以,她们下意识中就把这一可能给排除了.
　　然而【湍津姬】的下一句话,让得原本嬉皮笑脸的【市杵岛姬】面色一变.
　　“三妹,我没
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　有跟你开玩笑.”
　　“我真的失去了对幻境的掌控,而且,我感觉有一种更强的力量在操纵着它.”
　　闻言的【田心神姬】和【市杵岛姬】看着【湍津姬】那一脸认真的样子,皆是倒吸了一口冷气.
　　“嘶”
　　因为她们知道,前者那副神情的确不是在开玩笑.
　　作为姐妹,她们自然是极其了解各自的秉性.
　　“可是这里除了我们四人4之外,便再无其他人了.”
　　“我和小妹可以排除,而做这件事既然不是二妹,那么就只剩下”
　　话到此处,【田心神姬】的目光不由得落在了前方那被亡灵朝拜的时羽的身上.
　　顿时间,欲言又止.
　　因为这个可能,在她看来太难以置信了!见状,【市杵岛姬】则是接过话来.
　　“大姐,你不会是想说这【魑魅鬼蜮】被那个家伙给控制了吧”
　　【市杵岛姬】话音刚落,还不等【田心神姬】回答,【湍津姬】便是说道.
　　“不出意外的话,这是最好的解释了!”
　　“否则,那些亡灵又为何会单单对他匍匐跪拜呢”
　　听得【湍津姬】这话,【田心神姬】和【市杵岛姬】也是下意识的点了点头.
　　因为这个解释的确很符合逻辑!但符合是符合,还是有一些地方她们想不明白.
　　“可是二姐.”
　　“想要控制你的【魑魅鬼蜮】,除了要在幻术的造诣上胜过你之外,还有对此术无比精通才能做到吧.”
　　“而最重要的一点是,必须学会【仙术】!”
　　“如果说真的是那个…叫时羽的家伙控制你的幻术,难道他已经学会制造【仙术查克拉】了”
　　【市杵岛姬】的一番话很是在理,让得【湍津姬】和【田心神姬】陷入了沉思之中.
　　时羽精通这个术,也许是世上存在类似的幻术!但问题是【魑魅鬼蜮】可是【仙术】,若是没有【仙术查克拉】的话是不可能将其控制的.
　　“这件事待会再说,现在我们要做的事就是将幻境的掌控权夺回来.”
　　“否则,我们就要输了!”
　　听得【湍津姬】这话,【田心神姬】和【市杵岛姬】也是重了重点了点头.
　　被时羽闯过第三关事小,但若是赌约输了那事情可就大条了.
　　堂堂三大圣地之一的【龙地洞】守护者之一,或者近乎千年之久的存在,竟然要去给一个十五六岁的人类少年当佣人.
　　这事若是传出去,必然会让其他两大圣地耻笑.
　　恐怕连那些普通的通灵兽都会因此笑掉大牙吧!若是作为通灵兽那倒无所谓,毕竟签订契约的不一定的主仆关系但作为女佣,那可就完全不一样了.
　　简单的说,时羽就是【市杵岛姬】的主人了!三人心中闪过一番思绪之后,作为大姐的【田心神姬】率先打破了沉默.
　　“二妹,要怎么做”
　　“你们两个将身上的【仙术查克拉】灌输给我,只有这样,才有可能重新夺回【魑魅鬼蜮】的掌控权.”
　　闻言的【田心神姬】和【市杵岛姬】没有多余的废话,直接行动了起来.
　　只见她们两人的玉手迅速摁在了【湍津姬】的身上,一股强大的力量顿时迸发而出.
　　这一刻,【魑魅鬼蜮】控制权的争夺战由此展开!飞卢提醒您:读书三件事收<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第301章 绝望的市杵岛姬！我刚学的！
　　魑魅心境中.
　　随着【田心神姬】和【市杵岛姬】的能量灌注,【湍津姬】体内的【仙术查克拉】疯狂暴涨.
　　察觉到体内狂涌的能量,【湍津姬】没有丝毫犹豫.
　　只见她手中迅速结出了几个手印,而后一双蛇眸都是直接闭上了.
　　显然,她要开始凝神反击了!看着三大蛇姬的举动,被幻境包裹的时羽脸上依旧没有太大的波澜.
　　因为在他看来,三人3此举只是徒劳罢了.
　　如今的他既已夺得了这【魑魅鬼蜮】控制权,以他的能力,别人休想从他的手中夺走.
　　果然其然.
　　【湍津姬】在其他两大的蛇姬的【仙术查克拉】灌注下并没有取得任何的成果,这从此时【湍津姬】的脸上便是可以看出.
　　尽管后者闭着双眸,那脸上却是不满了凝重之色.
　　蛇眉紧蹙,汗水入珠.
　　毋庸置疑,这一刻她们已经拼上了吃奶了力气.
　　然而她们的反扑在时羽眼中,不过是一场无疑的挣扎罢了.
　　待得三人3体内的【仙术查克拉】彻底耗尽之后,她们便是一副气喘吁吁的样子.
　　“二2二妹,怎么样了”
　　这一刻,【田心神姬】的第一句话都是显得有些卡壳.
　　闻言的【湍津姬】沉默了半响.
　　但终究是还是开口了,三个3不甘的字眼从她的嘴中缓缓吐出.
　　“失败了!”
　　此话一出,【田心神姬】和【市杵岛姬】神色顿时无比难看了起来.
　　尤其是【市杵岛姬】!对于她来说这三个字可不仅仅只是代表时羽通过了第三关那么简单,而是事关一个天大的赌约.
　　难道我的真的要给那个家伙当女佣不成这一刻她除了花容失色,还有不知所措!见到【市杵岛姬】这副模样,【湍津姬】则是一脸愧疚的道.
　　“小妹,对不起!”
　　闻言的【市杵岛姬】没有回应,就这样傻傻的愣在了原地.
　　作为大姐的【田心神姬】见状,随即安抚道:“小妹,你先被担心,事情还没有最终确定呢.”
　　“是啊,小妹.”
　　“大姐说的不错,就算我没有重新夺回这【魑魅鬼蜮】的控制权,但未必就能说明这件事是那个小鬼干的.”
　　“只要不是他,一切都还有转圜的余地!”
　　【湍津姬】之所以这般说道,那是因为她刚才拼尽全力抢夺【魑魅鬼蜮】的控制权时发现此时的幻境力量太过于雄厚了.
　　用四个字来形容的话,就是“牢不可破”
　　!她们三人的能量全部汇聚在一起,竟然无法撼动其丝毫,这无疑是让最她震惊的事.
　　要知道,这种事恐怕连【白都是做不到.
　　所以,她不认为时羽有着这种逆天的本事!听得两位姐姐的话,【市杵岛神色稍稍有了一丝变化.
　　显然,她觉得两人说有道理!想要夺得这【魑魅鬼蜮】的控制权,就必须得领悟【仙术之力】.
　　若是时羽真有这般本事的话,为何还要来【龙地洞】呢然而就【市杵岛姬】以为事情还有转机的时候,一道声音的响起则是彻底的断绝了她的希望.
　　“岛姬妹妹.”
　　“不出意外的话,你应该是要输了!”
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　闻言,三大蛇姬的目光顿时望向一处.
　　下一秒.
　　三双眸子同时锁定在一道人影身上,那是一道削瘦的少年身影.
　　这道身影不是别人,正是站在那森罗地狱中受着万千的亡灵跪拜的时羽.
　　这一刻,三人3的心中都有一种不详的预感!因为时羽竟然能够在这种幻境之中毫发无损,可让人惊愕的是竟然还可以和处于上帝视角的她们对话.
　　能够做到这一点的话,只有两种可能!第一,幻境失效了!第二,幻境被其掌控了!但此时那万千亡灵朝拜的场景依旧存在,那第一种可能便是可以排除了.
　　也是因此,她们先前的猜测得到了证实!那从【湍津姬】手中夺取【魑魅鬼蜮】的控制权的便是眼前的少年.
　　一念至此,三人3满心震撼!那种…油然而生的震撼此刻都已经浮现在了脸颊上,丝毫掩饰不住.
　　一番错愕之后.
　　身为【魑魅鬼蜮】施展者的【湍津姬】第一个开口,打破这一平静的气氛.
　　“时羽弟弟,是你夺了【魑魅鬼蜮】的控制权吧.”
　　“不错.”
　　时羽没有否认,直接是开诚布公的回答道.
　　但他的开门见山,却是让得三大蛇姬的内心骤然一颤.
　　尽管猜到了这一事实,但在亲耳得到确认之后还不由得惊颤了一下.
　　而【市杵岛姬】都是不由得踉跄的后退了一步,若不是被【田心神姬】扶了一把,估计都是要顺势倒在地上了.
　　这个结果,她显然无法接受!如果是和时羽签订契约的话,那倒还好,但是做女佣的话那是在是太掉身价了.
　　这一刻,她后悔了!她后悔自己为什么先前要和时羽定下那么狠的赌约,现在好了,男佣没得到,成功的把自己的坑了.
　　归根结底一句话,就是她太小看时羽了!不仅是她,就连【田心神姬】和【湍津姬】也是一样.
　　否则,她们俩又怎么会同意【市杵岛姬】的决定呢.
　　活了近千年的她们,这一次终于是翻车了!而且还是翻在一个十五六岁的人类少年手中,更是让人难以接受.
　　看了一眼自己的妹妹【市杵岛姬】,【湍津姬】在平复了心绪之后,则是问道.
　　“时羽弟弟,我能问你几个问题么”
　　“津姬小姐姐有什么问题但说无妨,只要我知道的,一定知无不言言无不尽.”
　　时羽微笑道.
　　“谢谢.”
　　【湍津姬】客套了一声,随即道问道.
　　“你以前是不是接触类似于【魑魅鬼蜮】的幻术”
　　“没有!”
　　“没有”
　　【湍津姬】惊咦了一声,随即道:“你若是不了解这一幻术的话,又是如何从我手中夺得它的控制权的”
　　“如果我说是刚学的,你信么”
　　时羽此话一出,【湍津姬】三人3顿时呆住了!【魑魅鬼蜮】是何等强大的幻术就算是幻术天赋极高的【湍津姬】也是花费了半年时间才将其完全掌握.
　　可时羽呢,竟然说是刚学的!换句话说,时羽是在幻境之中学会的.
　　这种事简直就是天方夜谭!不是她们头发长见识短,亦或是胸大无脑,而是因为这等神迹她们从未见过
　　飞卢提醒您:读书三件事收<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第302章 震惊！通关！短暂的生命？
　　这一刻,三大蛇姬都是傻傻的盯着时羽.
　　不为其他,只因那句“刚学的”
　　!回过神来,【湍津姬】问出了心中的第二个问题.
　　“我姑且相信你刚学的!”
　　“但要想学会这【魑魅鬼蜮】依靠普通的查克拉可是做不到的.”
　　“我知道!”
　　“你知道”
　　惊咦间的【湍津姬】微微一怔,待得时羽的下一句话吐出,她脸上那还未消退的震撼之色再度浮现了.
　　“这【魑魅鬼蜮】既然是【仙术】,普通的查克拉自然是无法施展.”
　　时羽的话音刚落,还不待【湍津姬】回答,作为大姐头的【田心神姬】便是忍不住说道.
　　“既是如此,你又是如何控制【魑魅鬼蜮】的”
　　话语间的【湍津姬】见到时羽面挂笑意,皱眉道:“你不会是想告诉我们你已经掌握了【仙术】了吧”
　　“神姬姐姐果然冰雪聪明,一下子就被你猜到了.”
　　随着时羽此话落下,三大蛇姬皆是怔怔出神.
　　显然,她们一时间还无法相信这一事实!直到时羽大手一挥,那跪拜在他脚下的万千亡灵便是尽数散去.
　　这一幕无疑的最好的证明!想要控制这【魑魅鬼蜮】的消失,只有掌握【仙术】并拥有这幻境控制权的人才可以做到.
　　这一刻,三大蛇姬已经被惊愕得无以复加了!她们万万没有想到的是一个试炼者竟然有这么强的实力和天赋,关键是他竟然已经掌握了【仙术】.
　　最为最重要的一点是,后者不过是一个十五六岁的少年!结合眼前种种的一切,她们不由得对时羽的真实年龄产生了怀疑.
　　毕竟,这世上不是没有一些可以驻颜的忍术!例如纲手的【百豪之术】,大蛇丸的【不尸转生】等等诸如此类的忍术还是存在的.
　　看着三大蛇姬一脸呆滞,时羽的声音也是缓缓响起.
　　“话说,这试炼还继续么”
　　闻言,【田心神姬】三人3则是尴尬又是的娇怒的.
　　继续还继续个屁的!特么的连幻境都被你给控制了,这个试炼还有继续的必要么!而且,就算是她们想继续也没有这个能力了.
　　因为她们体内的【仙术查克拉】已经消耗殆尽了,而在这异空间中【自然能量】却是相当的稀薄.
　　她们想要恢复,还得先等身体恢复了才行!当然,就算是在现实世界中【仙术查克拉】也不是无限的.
　　【仙术查克拉】是由:【精神能量】,【肉身能量】和【自然能量】在一定平衡条件下结合而成的.
　　所以,一旦自身的这两种能量消耗殆尽之时,就算你吸收再多的【自然能量】也无法继续制造【仙术查克拉】了.
　　所以,所谓【仙人模式】拥有无限查克拉其实是一种错误的说法.
　　当然,若是单论【自然能量】却是没有毛病!因为这种能量是存在守恒当你吸收再释放之后它便会重归大自然.
　　而后经过衍变,最终会重新变成可以吸!单纯的【自然能量】可以身和恢复能力,但却是不能用作忍术的释放.
　　因为它并不是“查克拉”
　　!“呼”
　　【湍津姬】深呼了一口气,看着时羽道:“恭喜你,通过了【龙地洞】的第三关试炼.”
　　尽管很不愿意见到这个结果,但作为圣地的守护者,她们自然不会耍赖.
　　过了,就是过了!【湍津姬】的话音刚刚落下,时羽嘴角便是掀起了一抹细微的弧度.
　　“既然我通过了第三关试炼,那赌约”
　　话语间的时羽目光落在了【市杵岛姬】的身上,口中的却是点到即止.
　　显然,他
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　在等后者的回答!“哼!”
　　“你放心好了,我【市杵岛姬】说话算话,不会向你人类那样言而无信的.”
　　“有岛姬妹妹这句话我就放心了.”
　　显然,时羽是故意让后者自己的挑明的.
　　让【市杵岛姬】自己心甘情愿的说出来,显然比他逼迫后者兑现:赌约要有趣的多.
　　“小妹!”
　　【湍津姬】和【田心神姬】异口同声的道,脸上尽显无奈之色.
　　【市杵岛姬】亲口与时羽定下的赌约,她们自然也不好意思反悔.
　　首先,不说是为了维护圣地的面子!其次,时羽的实力恐怕都是不输于她们的圣地之主【白蛇仙人】,她们估计没有反悔的资本.
　　“大姐,二姐,你们就放心吧.”
　　“人类的寿命顶多也就百年100就到头了,所以,我顶多也就伺候他个几十年而已.”
　　“而且,这期间难保不会有什么意外!”
　　听得【市杵岛姬】这话,【湍津姬】和【田心神姬】也是微微一愣.
　　他们怎么把这一茬给忘记了!的确如此,他们人类的寿命实在是太过于短暂了.
　　百年100,基本上都是极限了!能够超过这个岁数的,那都是得到了上天的眷顾.
　　但对于掌握了【自然能量】他们而言,却是可以获得相当的长久.
　　千年的寿命,那是最起码的!换了个角度思考之后,她们觉得这个赌约似乎也不是很过分了.
　　但他们这话落在时羽耳中,却是有些可笑了.
　　他,时羽,是一般人类么显然不是!自然【大筒木辉夜】能够获得永恒的生命,不老不死.
　　那拥有系统的他为什么不能!所以,【市杵岛姬】的算盘终究是要落空了.
　　不过,时羽显然不会将此事说出.
　　他是想给【市杵岛姬】一个盼头,只有了希望她便不会搞事情.
　　这样一来,也就省了一桩麻烦事!再者,说不定这【市杵岛姬】跟自己久了,到时候不舍得离开也说不定呢.
　　都说人是善变的,那是因为人有思维!而既然【市杵岛姬】是一个拥有思维的蛇人,那自然也不会例外.
　　但至于这个时间要多久,时羽却是不能断定!心中闪过一番思绪后.
　　时羽便是不在纠结此事,而是直接进入了主题.
　　“既然我已经通过了所有试炼,那么现在可以带我去见【白蛇仙人】了吧.”
　　“可以是可以,不过”
　　见到【田心神姬】欲言又止,时羽也是问道.
　　“不过什么”
　　“我们三个现在体内的【仙术查克拉】都消耗殆尽了,如今暂时无法开启这【魑魅心境】的异空间通道.”
　　“而且,这个空间的【自然能量】非常的稀薄,短时间内我们是无法恢复.”
　　“所以,我们必须要在这里呆一段时间!”
　　听得【田心神姬】的一番话,时羽脸上扬起一抹笑容.
　　一边朝着三大蛇姬靠近,一边说道.
　　“查克拉耗尽了是吧”
　　“暂时出不去了是吧”
　　见到时羽面带笑容朝着自己三人3走来,接触人类最多的【田心神姬】顿时有种:不祥的预感在心底滋生.
　　时羽这么强大,她们三姐妹现在又异常虚弱.
　　若是在这个时候,时羽要对她们三姐妹干什么坏事的话,她们估计是只能任其宰割了.
　　在这个只有她们四人4的异空间当中,当真是叫天天不应,叫地地不灵啊.
　　一念至此,【田心神姬】都是不由得后退了一步!看无下划线版小说请下载飞<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第303章 连蛇都不放过！你还是人么？
　　在【田心神姬】预感事情不妙的时候,【湍津姬】也是察觉到了什么.
　　也唯有比较的单纯的萝莉【市杵岛姬】还傻傻的站在原地,心中还在思考女佣的事情.
　　看着那缓缓而来的时羽,不由得问道.
　　“时羽弟弟,你想干什么”
　　“我们现在被困在这【魑魅心境】中,你们三人虚落无比得连这空间门户都是打不开,你说我想干什么.”
　　听得时羽这话,【田心神姬】和【湍津姬】顿时一怔.
　　尽管她们是蛇,但现在的她们却是人类的模样.
　　传说人类男性都是下半身动物,所以,她们已经做好了最坏的打算.
　　一旦时羽真要霸王硬上钩的话,她们就恢复原形,看后者还敢不敢对他们下手.
　　她们此刻唯一的担心的就是:时羽会不会有什么特殊癖好,哪怕她们姐妹三人3恢复了原形也难逃魔掌虽然这个可能性相当之低,但她们也不得不防!连蛇都不放过的人不是没有,例如许仙,萧炎!自古各种妖魔鬼怪都有这等境遇,蛇,无疑是最平常的物种了.
　　听得时羽和【田心神姬】和【湍津姬】的话,略有有些天真的【市杵岛姬】终于是反应过来.
　　“时羽,你不会是想”
　　“没错!”
　　“我现在想要将你们三个3”
　　时羽的话音未必,却是被【市杵岛姬】给打断了.
　　“我看你刚才谦恭有礼的,还以为你为人不错!”
　　“我真是看出你了,没想到你竟然是这样的人!”
　　毋庸置疑,这一刻的【市杵岛姬】也是升起了这般心思.
　　时羽不傻,自然是知道三人3在担心什么.
　　原本他其实没有想到这件事,但这三姐妹竟然自己脑补出了这些
　　所以,他不介意调侃一下三人3!“我是什么样的人”
　　“你就是一个卑鄙无耻的小人,竟然想要在这个时候乘人之危.”
　　【市杵岛姬】怒气冲冲的道,显然,她也是被自己的两个姐姐给误导了.
　　“呃”
　　“我怎么卑鄙无耻了,我怎么乘人之危了,你倒是说说看呀”
　　话语间的时羽装作一副无辜的样子,仿佛他根本不知道前者在说些什么.
　　“还给我装蒜!”
　　“你说,你是不是想趁着我们三姐妹虚落之际欲行不轨之事.”
　　“岛姬妹妹,我看你是误会了.”
　　“你们三姐妹虽然生的好看,各个娇艳欲滴,可是我压根就没有这个想法啊.”
　　听得时羽这话,【市杵岛姬】微微一愣.
　　“没有”
　　“当然没有!”
　　时羽肯定了一声,随即道:“岛,你看我像这种人么”
　　“若是没有,你刚才为什么要说那些话!”
　　“还有,你现在一直朝着我们靠是什么意思难道不是不户外好意了.”
　　这一刻,【市杵岛姬.
　　【田心神姬】和【湍津姬】都是无比的警惕.
　　闻言的时羽淡然一笑,随即道.
　　“我想你们是误会了.”
　　“我先前的话也毛病啊,只是确认一下你们不是真的虚落得无法开启空间门户而已.”
　　“至于我为什么要靠近你们,那就更简单了!”
　　“既然你们现在无法打开这异空间的出
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　口,那就只能由我代劳了.”
　　时羽这一番出,三大蛇姬的神色顿时一怔.
　　率先开口的依旧是较为单纯的【市杵岛姬】,即使是活了近千年,但性情依旧使然.
　　“你你说的都是真的”
　　“自然!”
　　看着时羽那一脸认真的模样,【田心神姬】等人心中也是重重的松了口气.
　　因为若是时羽在这里对她们做什么的话,那就算是她们喊破喉咙也不会有人来救她们的.
　　即使【白蛇仙人】再强,也无法感知到以空间中汇总之中发生的一切.
　　拍了拍那高耸的胸脯,【湍津姬】忽然意识到一件事.
　　“时羽弟弟,你的意思是你能打开这【魑魅心境】的空间通道”
　　【湍津姬】此话一出,也只引来了【田心神姬】和【市杵岛姬】的注意.
　　毋庸置疑,她们对此也是非常的好奇!准确的说,她们对此心存质疑!因为这【魑魅心境】比之先前的【魑魅鬼蜮】还要困难,就算是她们,也得依靠三人3之力才能打开.
　　可时羽呢不出意外的话,时羽应该是第一次接触这个异空间吧.
　　就算时羽的【时空间忍术】造诣极高,也不可能在这么短的时间内了解这一【仙术】的真谛吧.
　　之所以只是心存质疑,而没有出言否定,!那是因为先前她们已经见到了时羽的妖孽之处,竟然在:【魑魅鬼蜮】幻境之中将这等超强的幻术给掌握了.
　　一念至此,【田心神姬】则是试探性的一问.
　　“时羽弟弟.”
　　“你不会是想告诉我们【魑魅心境】这一【仙术】你已经学会了吧”
　　“不错.”
　　时羽肯定了一声,随即道:“先前看见你们施展过,在脑海中仔细揣摩了一番后就会了.”
　　时羽此话一出,三人3瞬间傻眼了!看过一遍,在脑中揣摩一下就会了逗我们玩呢,大哥!那可是极其困难的【仙术】啊,若是真有这么简单的话,我们也不会学习几百年也只是领悟一些要领.
　　方才能以三人3之力将其打开!可到了时羽手中,竟然被说的这般轻松.
　　也难怪此时她们三人脸上露出一种怀疑的表情,三双蛇眸死死的时羽.
　　“我说时羽弟弟,你是不是因为出不去,所以跟我们开玩笑啊”
　　【田心神姬】道.
　　“你看我的样子像开玩笑么”
　　时羽回应了一声,随即道:“我还要去见【白蛇仙人】呢,自然是不想在这浪费时间.”
　　“当然,你们若是想和我在这里多呆一段时间也不是不可以.”
　　“我这个人很好说话的,尤其是美女的建议,我一般都会慎重考虑的.”
　　闻言【田心神姬】骤然一愣,赶忙说道.
　　“不用了.”
　　“既然时羽弟弟有这般本事,那赶紧带我们离开吧,我们也好带你去见【白蛇仙人】大人.”
　　“神姬姐姐和岛姬妹妹呢”
　　时羽问道.
　　“我们的想法和大姐一样.”
　　【湍津姬】赶忙回答了一声,生怕时羽改变主意一般.
　　而【市杵岛姬】也是点了点头.
　　毋庸置疑,她们都是想快来离开这个昏暗的异空间!但这只是其一.
　　第二,她们自然是想证实一件事,那就是时羽究竟是不是在说谎看无下划线版小说请下载飞<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第304章 第四种仙人模式！深处寺院！
　　这一刻,魑魅心境中.
　　三大蛇姬的目光都是牢牢的锁定在时羽身上,等待后者的揭晓答案.
　　但下一秒,她们却是傻眼了!只见时羽手臂一挥,她们眼前便是出现一个不规则的空间裂缝.
　　透过空间裂缝,她们可以看到现实世界中的一部分.
　　毋庸置疑,时羽做到了!他真的掌握了这【仙法魑魅心境】的真谛,掌握这异空间的气息波动.
　　如果不然,他是不可能打开这道空间门户的.
　　这一结果无疑是震撼到了她们!她们知道时羽很强,很妖孽,但没有想到已经妖孽到这种地步.
　　这已经超越了妖孽的范畴,简直就是一个变态!但最让她们震惊的不是这个,而是时羽竟然在:没有结印的情况下便做到了这一点.
　　要知道,这一点就是连【白蛇仙人】也是做不到!靠意念开启空间门户的人,在她们的记忆中并不多,传闻她们【龙地洞】的开创者有这般本事.
　　还有就是千年之前开辟了忍宗的【六道仙人】!至于【大筒木辉夜】的事情她们并不知情,至于【白蛇仙人】知不知道那就不得而知了.
　　反正,当初给予了【六道仙人】帮助的只有【妙木山】的【大蛤蟆仙人蛤蟆丸】.
　　这一刻,她们是深深明白了时羽的强大!原本想要破解【魑魅心境】只有两种办法的,但时羽却是硬生生的给出第三种.
　　这个结果完全出乎了她们的意料!但同时她们的心中也很因此生气了疑惑,为什么时羽要来她们【龙地洞】后者已经拥有了这般强大的实力,而且还掌握了【仙术】,他来这里他图什么就在她们三姐妹惊愕与不解之时,时羽的声音也是缓缓响起.
　　“我说三位,你们还愣在那里作甚.”
　　“赶紧走啊!”
　　听得时羽的话,三大蛇姬皆是一愣,随即不约而同的点了点头.
　　“哦”
　　紧接着.
　　三人3便是随着时羽离开这【魑魅心境】的异空间.
　　但回到现实世界之中,三人的目光依旧没有从时羽的身上移开.
　　此时的她们看着时羽的目光完全变了味,那已经不是在一个只有十五六岁的少年了.
　　而是一个可以匹敌她们【龙地洞】圣地之主【白蛇仙人】的绝世妖孽.
　　她们没有想到有生之年竟然可以遇见这样的存在,不知道是三生有幸,还是不幸.
　　因为,太受打击了!她们活了近乎千年的时光,却是步毛头小子.
　　而且,她们还发现时羽在用【仙术】的时候身体并丝毫的变化.
　　除了那双黑色的眼瞳闪烁着【金光】之外!据她们所致,这个世界三种【仙人模式】,分别属于三大圣地.
　　他们本族之人学习了并没有太大的变化,只有臻至一定境界之后才会慢慢的显现一些“龙”
　　的形态.
　　不过,据她们【龙地洞】的史料记载.
　　她们【龙地洞】创立不知道多少岁月,而在这无尽的岁月中却是没有一个先祖成了“龙”
　　的.
　　最强的那位,便是【龙地洞】创始人.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　据说它虽然没有成“龙”
　　,但却是化“蛟”
　　了!而那【化形之术】便是她们【龙地洞】这位先祖所创,并且传承了下来.
　　这也是为何什么她们能够化身成人的缘故!相对而言,【妙木山】和【湿骨林】便是没有这个本事了.
　　由此也可以变相的得出一个结论,那就是三大圣地的实力高低.
　　毋庸置疑,【龙地洞】是排在首位的!其次是【妙木山】,最后才是【湿骨林】!这也是为何【万蛇】的战力要比【蛤蟆文太】和【蛞蝓】都要强的原因.
　　【万蛇】能在【龙地洞】的通灵兽中排在第二梯队,就足以见得它有着的实力非凡.
　　三大圣地的【仙人模式】各有千秋,她们【龙地洞】的【仙人模式】越接近“龙”
　　越是完美.
　　而【妙木山】的【仙人模式】则是“蛙化”
　　越少越是完美!至于【湿骨林】的【仙人模式】则是“花纹”
　　越少越是完美.
　　纲手虽然没有学会【仙人模式】,但却是这一概念创造了类似的【百豪之术创造再生】.
　　这三种【仙人模式】虽然形态各异,但却有殊途同归的一点.
　　那就是【仙人模式】都有一个共同的特点!那就是【眼睛】!无论你的【仙人模式】在怎么完美,但眼睛一定会呈现他们圣地种族的眼睛.
　　但此刻她们看到时羽的眼睛既不是【蛇之眼】,也不是【蛙之眼】,亦不是什么【蛞蝓之眼】.
　　所以,她们怀疑时羽的【仙人模式】应该不是她们三大圣地中任何一种.
　　但至于时羽的这种【仙人模式】是从何从而来,她们显然不清楚.
　　见到三人3傻傻盯着自己一声不吭的,时羽的声音再一次传入了她们的耳畔.
　　“我说三位守护者,你们看够了没有”
　　“若是看够了,那就带我去见【白蛇仙人】吧.”
　　听得时羽这话,三大蛇姬也是从呆滞之中回过神来.
　　身为大姐的【田心神姬】在微微一愣后,率先说道.
　　“呃跟我们来吧!”
　　话音落下,她的视线终于是时羽的身上移开,而后转身带头而去.
　　见状,【湍津姬】和【市杵岛姬】也是紧随而后.
　　时羽也是没有犹豫,缓步跟了上去
　　片刻之后.
　　他们穿过了冗长的山洞,来到最深处的地带.
　　这里并不像外面这般漆黑,昏暗,也不想外面那般狭窄,幽冷.
　　这里是一处极为宽敞的地带,看上去宛若一个小型的广场.
　　这座广场正前方的中央墙壁处建有一座古朴的寺院!寺院的匾额上书有【龙地洞】三个3苍劲有力的大字!不仅如此.
　　四周的墙壁嵌有一颗颗鹅卵石大小的蓝色珠子,散发着淡淡的光芒.
　　而且,广场上方的天坑之上还有微弱的月光坠落而下,为这个广场增添几分神秘的色彩.
　　准确的说,是让眼前这座寺院显得更加的神秘了!毋庸置疑,这就是【白蛇仙人】居住的深处寺院!飞卢提醒您:读书三件事收<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第305章 化龙殿！白蛇仙人！石梯测验！
　　冷月幽光的广场中,四道身影徐徐而立.
　　【田心神姬】指着中前方的古朴寺院,缓缓说道.
　　“时羽弟弟.”
　　“这就是【龙地洞】的深处寺院,也是【白蛇仙人】大人所居住的地方.”
　　“不过,在引起进去之前我有一个问题想要请教,不知时羽弟弟能够为我解惑.”
　　“神姬姐姐,你问吧.”
　　见到时羽这般洒脱,【田心神姬】也是拖泥带水.
　　“时羽弟弟,来这里的都是为了追求【仙人】的力量.”
　　“可是你既已习得【仙术】,为何还要来此”
　　听得【田心神姬】这话,【湍津姬】和【市杵岛姬】也是提起了好奇.
　　眸子牢牢锁定在时羽的身上,想要在第一时间知道答案.
　　“关于这个问题,待会见到【白蛇仙人】的时候你们自然会知道的.”
　　“即是如此,那便是随我们进去吧.”
　　话音落下,【田心神姬】便是领着时羽朝着前方的寺院慢步而去.
　　片刻后.
　　寺院门前,【田心神姬】缓缓推开了大门.
　　咯吱!紧接着,四人4便是跨入其中
　　进入寺院的大门后,时羽便是进入了一道宽敞无比的大殿.
　　大殿正上方同样挂有一牌匾,上面写着【化龙殿】.
　　从此牌匾可以看出其中的寓于!在这【化龙殿】的四周有着十二道白色石柱,其上都是雕刻着徐栩栩如生的龙形图案.
　　“龙”
　　是【龙地洞】追求的最终目标!所以,她们这一圣地毕生都在为此而努力着,希望有朝一日能够正式化“龙”
　　而在这十二道白色龙纹石柱的中央,则是一道长达百米的阶梯.
　　此阶梯为白玉所铺,永恒不朽!两旁百盏赤玉为灯,亘古不灭!不仅如此,大殿的上方和四周都是挂有古朴的灯笼作为点缀.
　　种种迹象,让得这里显得十分的神秘!而就在这下一刹那,一道威严而苍老的声音则是从大殿正前方的主位之上传来.
　　“何事来扰我清梦!”
　　“回禀大人,有人通过了三关试炼,我等遵照规矩带他请来拜见您老.”
　　作为大姐的【田心神姬】道.
　　“哦.”
　　“多少年了,终于又有人通过试炼了.”
　　百米阶梯上方的传来一道诧异之声,沉默了半响,其声音便是再度响起.
　　“既是如此,那便带他上来吧.”
　　“是.”
　　回应间的【田心神姬】无比的恭敬,就连【湍津姬】和【市杵岛姬】也是一脸严肃.
　　她们三人此刻的态度与初见时有着云泥之别!紧接着.
　　【田心神姬】和其他两大蛇姬便是引着时羽踏入了石阶,但也是因此,时羽察觉到一件事.
　　就在时羽迈步踏上石阶的那,他便是察觉到了这石阶之上竟然蕴藏极其浓郁的【自然能量】.
　　不出意外的话.
　　这石阶之上定有藏有什么法阵,将天地之间的【自然能量】牵引至此.
　　如若不然,这里的【】不可能这般浓郁!至于【白蛇仙人】为何要这么做此刻的时羽在一番思考之中,心中已经揣测的八九不离十了.
　　如果时羽所料不错的话,这无疑是一道测验!这道测验不同于前三关的试炼,它所测的是“资格”
　　!根据【田心神姬】的说法,来着【龙地洞】的人都是为了学习【仙术】而来.
　　而这三关的试炼为了考验一个人的心性与意志,只有具备了这几样东西才能得到【白蛇仙人】的认可.
　　在【白蛇仙人】的眼中没有善恶之分,只要试炼者对她的胃口就行!然而得到了【白蛇仙人】的认可,只是说你有面见她老人家的机会,但这并不代表
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　你有学习【仙术】的资格.
　　而这个资格,便是这“石梯测验”
　　!这百米石梯中笼罩无比浓郁的【自然能量】,从此而上,直到见到【白蛇仙人】你若还无法感知到一丝一毫的【自然能量】.
　　那就说明你没有学习【仙术】的资质!如此一来,【白蛇仙人】也就不会在你浪费时间了.
　　当然,这都是时羽的猜测.
　　究竟这一切是不是如他想的这般只有见了【白蛇仙人】才能知道答案.
　　在时羽猜测之际,他们已然来到了第二层台阶!第二层的台阶的平地有两头硕大的巨蟒石雕端坐于两侧,两口清泉分别从它们的嘴中吐出.
　　咚!咚!没有丝毫悬念的落于池水之中,溅起道道水花.
　　稍微瞄了几眼,时羽则是继续进行.
　　当他来到第三台阶之后,便是见到一张紫檀青龙木所制作的木椅.
　　此椅极为宽大,完全可以躺下一个人!与其说它是木椅,倒不如说它是木榻!但这都不是重点,重点那躺在木榻之上一位老态龙钟的橙发老婆婆.
　　不出意外的话,此人便是这【龙地洞】之主.
　　【白蛇仙人】!在见到【白蛇仙人】时,【田心神姬】,【湍津姬】和【市杵岛姬】三人3则是纷纷行礼.
　　“参见【白蛇仙人】大人!”
　　闻言,那躺在青龙木榻之上的【白蛇仙人】终于是睁开了那双慵懒的双眸.
　　“真的难得,你们三人竟然会一起前来.”
　　也难怪【白蛇仙人】会这般诧异,指引通关试炼者来见她的基本上都是负责最后一关的【湍津姬】.
　　其余两人几乎不会出现!她们不是不想来,而是懒得来.
　　刚开始的时候,她们也许有一些兴致会前来凑个热闹.
　　但守护了近千年之后,她们显然是没有这个心思!但今日,她们三人再一次齐聚前来.
　　不出意外的话,这其中必然是有什么原因的.
　　如果她的猜的没错的话,此事必然和眼前这位…通过试炼的少年有关.
　　一念至此,她的目光也是不由得落在了时羽的身上.
　　【田心神姬】见状,赶忙说道.
　　“禀老祖,这位少年便是通过试炼之人!”
　　“哦.”
　　【白蛇仙人】轻应了一声,那褶皱的脸庞,喑哑的声音,都是能判断出她的年龄已经相当之大了.
　　“能够让你们三个一同前来,想必这个少年不简单吧.”
　　话语间的【白蛇仙人】细细打量的时羽,她惊愕的发现后者的面对她是没有一丝的慌乱.
　　而且,她能够感受到时羽的内心.
　　波澜不惊,仿佛什么都无法让其荡起涟漪!单凭这一点,她便知道眼前的时羽不简单!而且,她还隐隐间从时羽身上感受到了一股微弱的波动,那是【仙术之力】的波动.
　　这不是【自然能量】,而是【仙术查克拉】!所以,这并不是穿过了这百米石梯所留下的.
　　刚开【白蛇仙人】并没有往时羽已经掌握了【仙术】这方面去想,而是认为是时羽在前面的试炼之中身上留下了些许的【仙术查克拉】.
　　因为此时的三大蛇姬身上的【仙术查克拉】几近于无了,显然是全部挥霍在了试炼之中.
　　也是因此,她才会生出这般念头!微微沉吟后.
　　【白蛇仙人】终于是和时羽说了第一句话,一句她对所有来到这里的试炼者都会问的话“少年,刚才走上石梯时你可曾感知到什么”
　　【白蛇仙人】此话一出,【田心神姬】,【湍津姬】和【市杵岛姬】三人3神色十分精彩.
　　【白蛇仙人】不知道,她们三人可是一清二楚啊!时羽连【仙术】都是掌握了,这石梯上蕴藏的【自然能量】自然是逃不过他的感知
　　看无下划线版小说请下载飞<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第306章 战胜尾兽的“八岐大蛇”！
　　“少年,刚才走上石梯时你可曾感知到什么”
　　听得【白蛇仙人】这话,时羽则是如实回道.
　　“一股特殊力量!”
　　闻言的【白蛇仙人】淡淡一笑,随即道:“看来你有资格修习【仙术】.”
　　她或者不知道多少岁月,来试炼的人类不计其数.
　　但能够通过试炼却是少的可怜,而能够通过试炼并感知【自然能量】的试炼者更是凤毛麟角.
　　如今又是出了一位有意志的天才,让她那颗沉睡了许久的心泛起了一丝涟漪.
　　有事可做,必然是可以消遣一段时间了.
　　而她之所以会面露笑意,那是因为时羽第一次走上来就感觉到了.
　　原本每个试炼者都有三个小时的时间!也就是说,试炼者即使踏上台阶后依旧无法感知【自然能量】,【白蛇仙人】也会给予一个机会.
　　毕竟,不是所有都是对【自然能量】敏感的.
　　哪怕是这里【自然能量】如此浓郁,那些【仙术资质】平平的人需要一定的时间.
　　入定感知和无意间察觉,这两者之间是有差距的!由此便可以断定这个人的【仙术资质】,这便是【白蛇仙人】在听得时羽的回答后会露出笑意的原因.
　　对于时羽的回答,【白蛇仙人】可以存有质疑.
　　但三大蛇姬却是不会!因为她们清楚的很,时羽早已掌握了【仙术】.
　　所以,这股【自然能量】他显然是能感知的到!然而随着时羽的下一句话吐出,【白蛇仙人】的神色终于有了不小的波澜.
　　就连三大蛇姬也是被勾起了兴趣,因为那便是她们聚集至此的目的之一.
　　“白蛇婆婆,其实我来这里并不是为了所谓的【仙术】.”
　　“不是为了【仙术】”
　　“嗯.”
　　时羽点了点头,随即道:“我此番来【龙地洞】是为了【八岐大蛇】!”
　　时羽此话一出,众人皆是一怔,就连活了无数岁月的【白蛇仙人】也不例外.
　　【八岐大蛇】,那是如今她们【龙地洞】的最强通灵兽!【万蛇】和【赤蛇辛牙】虽强,但在后者眼中却连屁都不是,温顺得如同一个猫咪.
　　就连三大蛇姬也是拿他没有办法!在如今的【龙地洞】当中,也只有【白蛇仙人】能够震的住它.
　　而且,它从未与任何人类签订过契约!但这不是最重要的,最重要的一点是,它的的实力似乎不弱于【尾兽】.
　　它曾经与【五尾穆王】有过一果既不是略输一筹,也不是平手.
　　而是胜了!没错,就是胜了!这些秘辛时羽虽然不道,但身为的【龙地洞】的人却是再清楚不过了.
　　也是因此这个原因,许多通过试炼的人都想与之签订契约.
　　若是自己的通灵兽能够战胜一只【尾兽】,那无疑是极其拉风的一件事.
　　【八岐大蛇】能够打赢拥有【尾兽玉】的【五尾】,其实力已然是毋庸置疑了.
　　也是因此,时羽心中也是愈发的期待起来.
　　而三大蛇姬在听得时羽的回答之后,方才恍然大悟.
　　为什么如此之强又掌握了【仙术】的时羽要来【龙地洞】了,原来是为了那个家伙.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　因为已经许多无人问津那个…凶残的家伙了,所以,她们都是有些将其遗忘了.
　　“原来是为了那个家伙啊.”
　　【白蛇仙人】惊咦了一声,随即道:“不过,我得奉劝你一句,那个家伙可不是…好惹的.”
　　“你小子想要和他签订契约,前提是必须打败它!”
　　“哦,还有这一规矩.”
　　时羽道.
　　“你能通过三关试炼,我可以做主让所有大蛇的血契与你相连,只要你有实力将他通灵出来.”
　　“但【八岐】那个家伙比较特殊,因为他觉得只有比他强的人才有资格与他签订.”
　　“许多年前,它打败了【五尾】,所以我便给了它这一特权!”
　　听得【白蛇仙人】这话,时羽也是一番错愕.
　　他知道【八岐大蛇】绝对不凡,但没有想到后者竟然这般强悍.
　　竟能以一己之力击败尾兽!【尾兽】可以说是特殊的通灵兽,再者,它们还有不死不灭之能.
　　所以,它们要比寻常的通灵兽要强!能够战胜尾兽的通灵兽,在自然界中基本可以说是凤毛麟角了.
　　【白蛇仙人】原本以为时羽在听得这个讯息之后会害怕的退缩的,但她没有想到的是时羽的脸上竟然露出了兴奋的笑容.
　　“白蛇婆婆.”
　　“它若是不强的话,我还没有多少兴趣呢.”
　　“你决定好了”
　　【白蛇仙人】确认性的问道.
　　“好了.”
　　“你若是不敌那个家伙,届时我们也不会出手相求的,你确定不反悔”
　　“我的字典里没有这个两个字!”
　　听得时羽的回答,【白蛇仙人】的脸上难得露出了一抹笑容.
　　要知道上千年来到此想要和【八岐大蛇】签订契约的人不是没有,但在听闻后者曾经打败了【五尾】的事迹后便是没了信心.
　　在这百年之内,也有大蛇敢于一试!尽管他没有成功,但却是从【八岐大蛇】的手中活了下来.
　　由此可见,大蛇丸的实力相当之强劲!而他通过与【八岐大蛇】一战获得一个好处,那就是【八岐之血】.
　　后来他用此研究了一种秘术,名为【八岐之术】!“少年,你很不错!”
　　【白蛇仙人】夸赞了一声,随即道:“不过,我建议你再去挑战它八岐大蛇之前最好先把【仙术】给学会了.”
　　“否则,你很难有胜算!”
　　【八岐大蛇】的强大,【白蛇仙人】最清楚了不过了.
　　她坐镇【龙地洞】不知多少年了,这里的每一条大蛇拥有什么实力她都了如指掌.
　　寻常忍者,想要胜过它基本是不可能的事!所以,在【白蛇仙人】看来,只有时羽学会了【仙术】才会有一丝的胜算.
　　当然,也顶多是一丝而已!因为这种事她不是没有见到过,当初不乏有自视甚高者在学会【仙术】之后前去挑战【八岐大蛇】.
　　结果,都是成了后者的腹中之食!然而在【白蛇仙人】话音落下之后,还不待时羽回答,另一道萝莉声便是响了起来.
　　“启禀老祖,他已经学会【仙术】了!”
　　看无下划线版小说请下载飞<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第307章 绝世妖孽！万古第一人！
　　“启禀老祖,他已经学会【仙术】了!”
　　说话的不是别人,正是即将成为时羽女佣的【市杵岛姬】.
　　此话一出,【白蛇仙人】骤然一愣!这个结果显然是出乎了她的意料,尽管是活了不知多少岁月,那褶皱的老脸依旧是浮现了震惊之色.
　　这一刻,她忽然想到了一件事!那就是先前她感应到时羽身上有着【仙术查克拉】的残余气息,原本她以为是三大蛇姬在试炼中时在前者身上留下的.
　　但现在看来,这股气息显然是时羽自身的!也是因为这个答案,很好了解释了为什么时羽在不打坐入定的前提下能够感知石梯中的【自然能量】.
　　同时也让【白蛇仙人】明白了一件事.
　　那就是今日为什么三大蛇姬会同时羽这个试炼者一同前来显然,她们对于时羽很是好奇!先前她感知到三大蛇姬体内的【仙术查克拉】几乎是消耗殆尽,这是【龙地洞】试炼数千年来的头一次让守护者吃瘪的试炼者.
　　由此可见,时羽必然非凡!只是【白蛇仙人】没有想到的是时羽的非凡之处竟然是已经掌握了【仙术】.
　　“原来如此.”
　　【白蛇仙人】恍然大悟了一声,随即道:“难怪你能以一人之力将她们三个3搞的如此狼狈.”
　　然而【白蛇仙人】这话落在时么感觉很容易让人误会啊,搞的跟三英战吕布一般.
　　而且,最后还都被吕布给降服了!不仅是时羽有这般想法,就心神姬】和【湍津姬】也是想到一处去了.
　　两人都是不由得有些尴尬!唯有那个…单纯的【市杵岛姬】毫无波澜,而且还附和了起来.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　“老祖你说的不错,这家伙可把我们搞惨了.”
　　“刚开始是大姐,然后是我,接着是我二姐,而最后我们三个联手都是他的对手.”
　　“在【魑魅心境】中”
　　闻言的【田心神姬】和【湍津姬】极度尴尬起来,两人都不由得轻咳了几声.
　　“嗯哼”
　　两人的语气还带着一分%警示之色.
　　而【白蛇仙人】显然是听到一则信息,不由得问道.
　　“岛姬,你们刚才连【魑魅心境】都是用上了”
　　闻言的【市杵岛姬】微微一愣,她知道自己一时没管住嘴,穿帮了.
　　事到如今,她也是点了点头.
　　紧接着.
　　【白蛇仙人】目光落在【田心神姬】身上,同时将问题抛给了后者.
　　“神姬,这是怎么回事”
　　闻言,【田心神姬】知道这件事是瞒不住了.
　　于是便是如实说了,就连【市杵岛姬】和时羽的赌约也不例外.
　　因为她知道这件事后者迟早是要说的!至于时羽,便是充当了一个吃瓜群众.
　　在听完【田心神姬】的一番话后,【白蛇仙人】看向时羽的目光有了极大的改变.
　　她原本只是以为时羽个少年天才,但没有想到的是后者竟然是一个彻头彻尾的妖孽.
　　不仅在幻境中掌握【魑魅鬼蜮】并夺得了其控制权,而且还一眼学会了【时空间忍术魑魅心境】.
　　此等天赋,当真前所未见!说是“万古第一人”
　　也不为过!看无下划线版小说请下载飞<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第308章 第四个“圣地”？自创仙术！
　　这一刻,她明白为什么时羽在得知了【八岐大蛇】的强大之后依旧无所畏惧的原因.
　　一番惊愕过后.
　　【白蛇仙人】已经从木榻上做起,开始细细打量起了时羽.
　　三大蛇姬或许看不出时羽的真实年龄,但对【仙术】已经达到炉火纯青的【白蛇仙人】却是可以依靠【自然能量】判断出来.
　　也是因此,让她愈发的震撼了!她实在是无法想象,一个十五六岁的少年竟然拥有这般本事.
　　“少年,不知你的【仙术】是在哪个圣地习得的”
　　“【妙木山】还是【湿骨林】”
　　据【白蛇仙人】所知,目前在这个世界中只存在三种【仙人模式】.
　　那便是通灵兽世界中的三大圣地!所以,她才会认为时羽的【仙术】必然是从其中一个圣地学来的.
　　她们之所以会被并成为三大圣地,最根本的原因便是因为这【仙术】.
　　然而还不待时羽回答,一旁的【湍津姬】便是率先说道.
　　“老祖,他时羽的【仙人模式】似乎不是出自三大圣地.”
　　“哦.”
　　【白蛇仙人】惊异了一声,随即嘴中呢喃道:“新的【仙人模式】么”
　　“不知道是那一族创造出来的,看来要不了多久,就会出现第四个圣地了.”
　　显然,【白蛇仙人】认为创造出新的【仙人模式】应该也是通灵兽种族之一.
　　通灵兽贴近大自然,是最为可能创造出【仙术】的!至于人类,在第一时间便是被【白蛇仙人】排除了.
　　从她和【湍津姬】的话中可以听出,她们对于其余两个圣地的【仙人模式】是有所了解的.
　　否则,先前【湍津姬】三人3认出时羽的【仙人模式】不属于任何一个圣地了.
　　一番思绪过后,【白蛇仙人】再度开口了.
　　“少年,可否告知你的【仙术何处学来的”
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　听得【白蛇仙人】的,【市杵岛姬】三人3也是竖起了耳朵.
　　显然,她们对此也是相当的好奇!这一刻,四对目光全都汇聚在时羽的身上,等待这后者的回答.
　　见状,时羽则是缓缓说道.
　　“我自己的开发的.”
　　此话一出,众人瞬间傻眼了,哪怕是活了无数岁月的【白蛇仙人】也不例外.
　　自己开发的这可是【仙人模式】啊!如果说时羽开发了一门忍术,哪怕是极为高深的忍术,她们都可以接受.
　　毕竟,她们已经知道了时羽的妖孽天赋!但自己一人研究了出【仙人模式】,这个消息太过于震撼了.
　　不是她们不相信时羽,而是这种事太匪夷所思了!就好比她们三大圣地的【仙人模式】,那可都是由无数先辈的努力和心血换做的成果.
　　可以说,不知道花费了多少时光!可时羽呢一个人!十五六岁!哪怕时羽从娘胎出来就开始研究,也只有短短十几年的时间而已.
　　这么短的时间就想开发一种全新【仙人模式】,那对于她们而言无疑是天方夜谭.
　　因为她们三大圣地可是花费了无尽的岁月!无数先辈的心血!再者.
　　若是【仙人模式】这么好开创的话,当今世界也不会只有三种【仙人模式】了.
　　就连拥有【仙人体】的重吾都无法创造出【仙人模式】,强如【柱间】都要去【湿骨林】学习【仙术】.
　　由此可见,想要创造一种全新的【仙人模式】究竟有多难这也是【白蛇仙人】等人在得知这个答案之后会这般震惊的原因.
　　若是其他人,她们必然会直接否定的!但换做时羽,她们觉得这并非是不可能的事!毕竟,时羽已经给她们带来了太多出乎意料的事了!当然她们自然不会认为时羽花费十几年的时间,于是【田心神姬】打破了沉寂.
　　“时羽弟弟,那你开发【仙人模式】用了多长时间”
　　飞卢提醒您:读书三件事收<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第309章 态度转变！尝试“化龙”！
　　“时羽弟弟,那你开发【仙人模式】用了多长时间”
　　【田心神姬】的话音落下,【白蛇仙人】等人的脸上也是充满了好奇之色.
　　闻言的时羽沉思了片刻,随即说出了一个让得四人4都是惊愕的天数“大概七天时间吧.”
　　此话一出,众人无疑是傻眼了!七天,想要开发一门忍术基本上是不可能.
　　要知道【四代火影】开发【螺旋丸】可是耗时整整三年,而有些一生都没有创造出属于自己的特有忍术.
　　当然,这也跟【螺旋丸】的等级有关.
　　毕竟,【螺旋丸】可是级忍术.
　　但就算是在低级的忍术,也是需要一定的时间的.
　　由此可见,开发一种忍术的难度之高!而时羽开发的可不是什么普通忍术,而是【仙人模式】.
　　忍界发展至今为止没有一个忍者自己开发出【仙人模式】,再加上当今世上只有三种【仙人模式】,足以见得这一【仙术】的难度.
　　用四个字形容,就是“难如登天”
　　!这也是为什么先前【白蛇仙人】四人4在听得时羽自创了【仙人模式】之后会露出那般惊艳表演的原因.
　　不说是她们.
　　就算换做她们的老祖宗,哪怕是【六道仙人】例外!时羽之所以用了七天时间才开发出【仙人模式】,那是因为那时候他的天赋只有十万倍.
　　如果是现在的百万倍的话,这个时间显然还能缩短.
　　但就算如此,这个天数在【白蛇仙人】等人的眼中已经是极度夸张了.
　　在她们看来,这根本是不可能的事情!也是因此,性情天真的【市杵岛姬】第一个出声质疑了.
　　“老祖,这家伙肯定是在吹牛!”
　　对于【市杵岛姬】的话,【白蛇仙人】,【田心神姬】和【湍津姬】并没有否认.
　　显然,她们也有这样的想法.
　　这种天方夜谭的事情说出去,是在是很难让人相信.
　　即使是时羽现在掌握了全新的【仙人模式】,依旧难以让她们信服.
　　没办法.
　　七天,这个天数实在是太短了!她们三大圣地的先辈可是花费了无尽的岁月,不知多少代人的心血带开发出了属于他们蛇族独有的【仙人模式】.
　　可现在突然有一个人蹿出来跟你说,他只用了七天的时间便创造了类似的【仙术】,自然是极难令人信服.
　　所以对于四人4脸上的质疑,时羽也是可以理解!不过,时羽对此则是懒得去争辩.
　　因为毫无意义!“信与不信那是你们的事,反正我告诉你们了.”
　　时羽回应了一声,随即说道:“还有,岛姬妹妹,你现在的称呼应该改改了.”
　　“为什么要改”
　　对于【市杵岛姬】的不解,时羽回答道.
　　“咱们先前可是立过赌约的,你自己都说愿赌服输了,难道现在当【白蛇婆婆】的面你还是耍赖不成”
　　“我【市杵岛姬】说话算话,反悔!”
　　话语间的【市杵岛姬】两个腮帮子鼓鼓的,显然极度不愿的.
　　但奈何此时已成定局,她就算不又能如何身为【龙地洞】三之一,她又岂能言而无信.
　　她自己的声誉不要紧,关键是【龙地洞】和【白蛇仙人】的面前她不能不顾.
　　当然,最重要的一点是时羽的实力远超她的想象!所以,想要用实力耍赖那是不可能的事了.
　　见到后者如此,时羽则是说道.
　　“既是如此,身为女佣的你又岂能直呼我的姓名.”
　　“所以,从现在开始,你应该叫我【主人】,或者【时羽大人】.”
　　时羽此话一出,众人皆是一愣.
　　因为时羽说的是事实
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　啊,她们没有任何理由反驳.
　　紧接着.
　　一道极其不愿的声音从【市杵岛姬】的牙缝中被艰难的吐出,那张萝莉的俏脸上都是夹带着一抹羞愤.
　　“我知道了,时羽大人!”
　　【主人】这称呼【市杵岛姬】实在是叫不出口,于是她只能用【大人】这个称呼.
　　这也是时羽给予的一个台阶!凡事都要有个度,莫要一下子就是得寸进尺.
　　循序渐进才是王道!只要征服了她的心,别说什么“主人”
　　了,届时估计连昵称都会出现.
　　所以,时羽根本不急于一时!许仙有白素贞,萧炎有美杜莎,他时羽便有三大蛇姬.
　　而且,还是三种不同类型的!想想都是爽歪歪啊.
　　对于【市杵岛姬】交出的这个称呼,时羽很是享受.
　　【白蛇仙人】对此早已看淡,只是微微一笑.
　　如果换做是寻常人,她也许是出手制止一下,然后给时羽一些好处弥补一下.
　　但在知道时羽这般妖孽之后,她觉得可以培养一下,让后者成为她们【龙地洞】最强的契约者.
　　能够为圣地扬名,这点牺牲根本不算什么!况且,本身就是【市杵岛姬】打赌输了.
　　【白蛇仙人】乐意见到,但是【田心神姬】和【湍津姬】心中却是有些难受.
　　毕竟,前者可是她们小妹啊!如今却成了时羽的女佣,心情自然有些低落.
　　如果可以的话,她们愿意用自己交换.
　　而时羽察觉出三大蛇姬姐妹的感情不一般,于是,他便是开口说道.
　　“岛姬妹妹.”
　　“我是通情达理之人,不会让你一直守在我身边的.”
　　“平常呢,你就呆在【龙地洞】.”
　　“我需要你的时候再召唤你,当然,你若是没时间的话,也可以让你的两位姐姐暂时替你.”
　　“当然,你若是执意要天天伺候我也可以.”
　　“二选一,你选择哪种”
　　“第一种!”
　　【市杵岛姬】毫不犹豫的回答道,因为这样子的话她就跟寻常通灵兽差不多了.
　　她不用时时刻刻的守着时羽,照顾时羽!所以,这个提议她根本没有拒绝的道理.
　　然而她显然不会意识到时羽的意图,或者说,其他人也没有察觉到时羽的目的.
　　【田心神姬】和【湍津姬】既然会心疼小妹,那自然不会拒绝后者的请求.
　　一旦有事.
　　,或者哪天她不乐意了,她自然回去求自己的两位姐姐去代替自己的.
　　如此一来,时羽的目的便是达到了!看似给予【市杵岛姬】一个选择的权利,实则这是他计划中的一部分.
　　别人放长线钓大鱼,他要钓全部!而对于这个结果,【田心神姬】和【湍津姬】也是乐意见到.
　　这一刻,三大蛇姬不由得想时羽投去感激的目光!她们三人无法堪破时羽的本意,但活了不知多少岁月的【白蛇仙人】却是看破第一层意思.
　　那就是获得三人3的好感,这是为人处世之道!但时羽的真正意图,她一时间也不可能知道.
　　反正,她现在还未发现!紧接着.
　　【白蛇仙人】突然提出一个建议,惹来了三大蛇姬的期待.
　　“小时羽.”
　　“你的天赋如此出众,可否愿意尝试一下我们【龙地洞】的【仙人模式】”
　　【白蛇仙人】的想法很简单.
　　既然时羽这般优秀,说不定后者会将他们【龙地洞】的【仙人模式】掌握极致.
　　如此,她在有生之年或许能够见到【龙地洞】的先辈所谓的“化龙”
　　看无下划线版小说请下载飞<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第310章 钟乳石洞！万蛇！化形之术！
　　“小时羽.”
　　“你的天赋如此出众,可否愿意尝试一下我们【龙地洞】的【仙人模式】”
　　听得【白蛇仙人】这话,时羽也是一愣.
　　他显然没有想到后者竟然会提出这般建议,要知道一般试炼者来此都是希望【白蛇仙人】教他们【仙术】的.
　　可到了时羽这里却是反了过来!原本时羽是没有这个想法的,但现在【白蛇仙人】提出来,他倒是也想一试.
　　“既然白蛇婆婆都这般说了,那我就试试吧.”
　　“好.”
　　回应间的【白蛇仙人】很是激动,如果先前时羽所言不假的话,那么她的愿望很有可能实现.
　　七天就能创造了一种全新的【仙人模式】,这种天赋应该能够将她们【龙地洞】的【仙人模式】修炼到极致.
　　下一秒,只见【白蛇仙人】袖袍一挥.
　　而后在众人便是出现一道黑色漩涡,正是通往【魑魅心境】的空间门户.
　　从这一手便是可以看出,【白蛇仙人】的【时空间忍术】造诣的确很高.
　　“随我来吧.”
　　话音落下,白色仙人一步踏入其中.
　　时羽见状,也是紧随其后.
　　至于三大蛇姬在面面相觑之后,也是毫不犹豫的跟了进去.
　　显然,她们也想知道时羽究竟能够多快掌握她们【龙地洞】的【仙人模式】.
　　她们的想法不是时羽能不能掌握而是多快能够掌握由此可见,她们打从心底已经认可了时羽的强大!进入【魑魅心境】后.
　　【白蛇仙人】并没有在这里施展什么【仙术】,而是用这个异空间作为通往其他地方的桥梁.
　　这好比【神威】!在掌握了现实中的任意一处的【空间印记】之后,可以通过异空间传打开通往固定位置的通道.
　　在空间中行走片刻.
　　只见【白蛇仙人】袖袍再度,只见一处黑暗处突然撕开一个口子.
　　那是一个通往幽暗洞窟的空间裂缝!做完这些之后.
　　【白蛇仙人】看了一眼时羽等人,没有说话,带头走出了空间裂缝.
　　出了空间裂缝之后.
　　时羽等人便是来到一个由钟乳石洞窟,洞窟的上下有着无数尖锐的钟乳石伫立其中.
　　有的分离,有的相连!形状无异,大小各异!滴!偶尔还会有一滴滴的石乳从头顶滴落而下,也是因此,地面之上偶尔有几处坑洼的水池.
　　这些坑洼的水池不仅不影响这座洞窟的美观,反而为其增添几分神秘.
　　不仅如此.
　　这里的【自然能量】也是相当的浓郁,丝前【化龙殿】的石梯阵的差.
　　要知道那里可是有着一座阵,而这里却是天然聚集的.
　　对比之下,相形见绌!这里还遍布着一些特殊的石头,准确的说,那是一座座石雕.
　　这些石雕以蛇类居多,其中小部分蛇化的.
　　察觉到这一点,时羽便已经知道这些石雕不是她们无聊而刻的石雕.
　　在时羽这般想到的时候,【白蛇仙人】也是提点了一声.
　　“小时羽.”
　　“既然你已经掌握了【仙术】,那这些石雕的来历你应该清楚吧.”
　　“嗯.”
　　时羽点了点头,随即道:“这些石雕绝大部分是你们【龙地洞】的蛇族,而其中的那些蛇人应该是前来修炼【仙术】的试炼者.”
　　“不错
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　!”
　　“【仙术】虽然强大,但也伴随着极大的风险.”
　　“而我们【龙地洞】的【仙人模式】是形态愈发的像【龙】就越完美,所以,人类修行的话,其模样会逐渐的【蛇化】.”
　　“但这只是一个过渡,【龙化】才是根本!”
　　“无论是我们蛇族,还是你们人类,一旦练成的话,施展时头上便会长出双角.”
　　“而双角的长短则是代表【仙术】造诣高低!”
　　听得【白蛇仙人】的一番话,时羽也是仔细的打量石雕,都是没有一个长出双角的.
　　哪怕是一丁点也没有!显然他们都是【仙术】没有修炼成功,导致体内能量失衡,最终沦为一座石雕.
　　【仙术】太难了!否则,偌大的【龙地洞】也不会只有四人4学会【仙术】了.
　　反正目前时羽知道的有四个44,至于还有没有其他人那就不得而知了.
　　而此刻的钟乳石洞窟中,除了时羽五人5和那些石雕外,还有一些身影.
　　不过那些不是人,而是蛇!这个地方是修炼【仙术】的绝佳之地,一旦有蛇族想要修行的话都会来此地.
　　通关的试炼者也是来此修炼的!这便是【白蛇仙人】领着时羽到此的缘故.
　　不过,由于修炼【仙术】有极高的危险性.
　　所以,就算是圣地中的蛇也不会轻易尝试!而且,也不是所有蛇都能试的.
　　因为,感知【自然能量】是需要天资的.
　　人不例外,蛇自然也不例外.
　　有聪明的蛇,自然也有笨的!所以能够感知到【自然能量】的蛇也是寥寥无几,这也导致了这个地方平日里不会有太多的蛇影.
　　而在这些蛇群中,时羽见到一条熟悉的蛇影.
　　它不是别的蛇,正是【万蛇】!时羽或许不知道【万蛇】在这里呆了多年,但【白蛇仙人】和三大蛇姬却是心知肚明.
　　两年,整整两年了!要知道,一般的蛇在感应一段时间无果之后便是不会继续了.
　　但【万蛇】这一坚持就是两年!不出意外的话,他应该是感知到了【自然能量】.
　　但因为天资所限,问始终无法练成!所以,一呆就是两年.
　　它竟然没有在修炼中“石化”
　　,这显然是非常幸运的一件事了.
　　没有【仙术资质】的人,即使感知到了【自然能量】,也很难有结果.
　　若是强行修炼的话,最终的结果便是石化!所以说,【万蛇】是幸运的.
　　至于【万蛇】为什么要这般坚持修炼【仙术】,估计是和两年多中了自己的【螺旋手里剑】有一定的关系.
　　因为,一旦掌握了【仙人模式】.
　　有着【自然能量】的恢复之力,就算是中了【螺旋手里剑】也不会那般狼狈.
　　当然,最重要的一点估计是【化形之术】!这【化形之术】是一种【仙术】,只有凝聚了【仙术查克拉】才可以施展.
　　【白蛇仙人】和三大蛇姬之所以能够化为人形,便是因为这门【仙术】.
　　沉浸在感知的众蛇,一开始并未太过注意.
　　因为这里清净之地,有着不能喧闹的规矩!但一个因为感知失败而退出入定的大蛇在见到【白蛇仙人】和三大蛇姬时,便是无法淡定了.
　　“老祖怎么来了”
　　此话一出,让这寂静无比的钟乳石洞之内突然不安分起来
　　飞卢提醒您:读书三件事收<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第311章 惊了！傻了！懵逼了！
　　听得【白蛇仙人】降临,钟乳石洞内的所有蛇都是睁开了紧闭的双眸.
　　这一刻,一双双眸子全都落在是时羽五人5身上.
　　“不仅是老祖,三位蛇姬大人也是来了.”
　　“究竟是什么风让她们一起到这里啊”
　　“也许那个人类有关吧”
　　【白蛇仙人】和三大蛇姬众蛇自然是认得,因为她们四人4都是【龙地洞】身份超然的存在.
　　在【龙地洞】当中,他们所有蛇都是要听其差遣.
　　“那个人类是试炼者吧”
　　“应该是.”
　　“只有通过三大蛇姬的考验以及【化龙殿】的测验,才有资格被带到这里.”
　　“可为什么【白蛇仙人】大人会亲自,而且,连同三大蛇姬也一起来了”
　　“不懂啊”
　　这一刻,所有蛇都是满心的疑惑.
　　因为这种情况他们的头一次见到!也是因此.
　　众蛇的眸子都是不由得落在到了时羽身上,开始打量着这个人类少年.
　　而在这蛇群当中,有一条蛇的眸子则是死死的盯着时羽,冷冽无比.
　　此蛇在【龙地洞】有着相当之高的名气,它就是位列通灵兽第二梯队的【万蛇】.
　　它之所以这般盯着时羽,显然是有原因的!因为两年多年他差点死在这个少年手中,虽然如今的时羽样貌有了些许变化,但他依旧认得出来.
　　至那时候起,他已深深的将时羽的样子烙印在脑海之中.
　　一旦有机会,他势要要后者扒皮抽筋,生吞活剥了!这两年多来之所以迟迟没有动手,那是因为修炼【仙术】而耽搁了.
　　原本它还不太在意的,但是听闻【赤蛇辛牙】在【仙术】修炼上颇有进展.
　　争强好胜的它只能将时羽的事暂且搁下!不及【八岐大蛇】它认了,但它不愿意输给与自己地位相等的【赤蛇辛牙】.
　　原本【赤蛇辛牙】的实力便要略胜它一筹,若是让得后者先它一步掌握【仙术】的话,那它这辈子都是要被其压过一头了.
　　这个结果显然不是它愿意见到的!所以,这将近三年的时间它才疯狂在修炼【仙术】,希望能先【赤蛇辛牙】一步领悟.
　　可是他万万没有想到的是竟然会在这里遇见时羽!“真是天堂有路你不走.”
　　“地狱无门你自来投啊!”
　　一念至此,【万蛇】也是没有废话.
　　只见它身形蠕动间,唰唰几声,便是出现在了时羽五人5的跟前.
　　“见过老祖!”
　　“见过三位蛇姬大人!”
　　见状【万蛇】拦住自己等路,【白蛇仙人】则是问道.
　　“【万蛇】,你有何事”
　　由于【白蛇仙人】和三大蛇,【万蛇】就算是见到仇人分外眼红,也不可能直接下杀手.
　　在动手之前,它必须【白蛇仙人】的同意!“老祖,这少年能够交由我处置”
　　【万蛇】森寒凛冽,瞥向时羽的目光冰冷无比,仿佛在:看着一具尸体一般.
　　两年多年【婺源镇短册街】郊外一战,它认为自己是与【蛤蟆文太】和【蛞蝓】交手才被时羽偷袭的.
　　要知道,那一次回来它可是足足恢复了半年!因为自己异常的狼狈
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　,所以他并未告诉众蛇自己是被一个人类所伤.
　　只是敷衍一下,说是被偷袭了!感受这【万蛇】身上传来的杀气,人形【白蛇仙人】眉头微蹙.
　　“【万蛇】.”
　　“这个少年乃是通过我【龙地洞】的试炼者,依照规矩,不得伤他.”
　　“可是”
　　“可是什么”
　　【白蛇仙人】直接打断了【万蛇】,她知道时羽虽然年轻,但却是一个不能惹的主.
　　而且,她还要让时羽修炼【龙地洞】的【仙术】呢,自然不能让:【万蛇】与之交恶.
　　有【白蛇仙人】在,【万蛇】自然是不能硬来.
　　于是,它只能将那个…埋藏两年之久的秘密吐出.
　　“老祖,您所有不知.”
　　“这个试炼者就是两年多前偷袭致使我重伤垂危的那个人类!”
　　【万蛇】此话一出,场中顿时传出一片哗然.
　　显然,这是谁也没有料到的事!哪怕【白蛇仙人】和三大蛇姬也不例外,这么小概率的事情也能发生.
　　世间忍者数以万计,但今天偏偏撞上了!这是缘分还是巧合或者说,这是命中注定!那些围观的众蛇一脸的愕然,显然是没有想到时羽竟然会有这般本事.
　　因为他们怎么看,时羽也不过是一个十五六岁的少年而已而【万蛇】呢,它是谁后者可是他们【龙地洞】实力排进前十的存在,除了【白蛇仙人】和三大蛇姬,它都可以排进前三甲了.
　　可就是这么一尊强悍的存在,却是被一个人类少年打的重伤垂危虽然说是偷袭,但也是足以让人震撼了!这一刻,他们似乎有些明白为什么【白蛇仙人】和三大蛇姬会和时羽一起来到这【钟乳石洞】了.
　　围观的众蛇满脸的不可思议,但【白蛇仙人】和三大蛇姬的脸上却是没有太大的惊愕.
　　因为她们四人4知晓时羽的强大!以时羽的妖孽,即使是在两年前也绝对是一个可怕的存在.
　　听得【万蛇】的话,【白蛇仙人】瞥了时羽.
　　“原来他时羽就是将你打伤的那个人类.”
　　“老祖,若不是【妙木山】的【蛤蟆文太】和【湿骨林】的【蛞蝓】两人联手与我对抗,我也不至于让这个人类小子钻了空子.”
　　“所以,还请老祖将这个人类小子交由我处置!”
　　【万蛇】此话显然是为了保全自己的颜面,否则,若是说自己被一个人类小子伤成那副德行,定然会被众蛇嘲笑的.
　　在他看来.
　　时羽不过是一个通关的试炼者,而它则是【龙地洞】声名显赫的存在!现在它都亲自开口了.
　　不出意外的话,【白蛇仙人】应该会将时羽交由它处置的.
　　然而还不待【白蛇仙人】回答,一旁的【市杵岛姬】便是率先开口了.
　　“【万蛇】,赶紧跟【时羽大人】赔罪!”
　　【市杵岛姬】此话一出,全场瞬间炸开了锅.
　　这个结果,完全在出乎了他们的意料!他们都是一度怀疑自己是不是听错了,明明是时羽偷袭致使【万蛇】重伤.
　　可现在【万蛇】不仅要不到人,反而还要向后者赔罪道歉.
　　这是什么道理这个操作他们实在是看不懂【万蛇】本蛇更是当场懵逼!看无下划线版小说请下载飞<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第312章 憋屈的万蛇！逆・通灵术！
　　“【万蛇】,赶紧跟【时羽大人】赔罪!”
　　听得【市杵岛姬】这话,【万蛇】愣了良久方才回过神来.
　　【市杵岛姬】让它给时羽赔罪,这凭什么啊先不说时羽伤他在前,关键是此刻它并没有和时羽发生什么冲突啊.
　　但它也不傻!身为【龙地洞】三大蛇姬之一的【市杵岛姬】会如此说道自然是有一定的道理,尤其是后者可是称呼时羽为大人的.
　　再加上【白蛇仙人】也是一同出现了,足以证明时羽的非凡.
　　簌簌!巨大的蛇躯因为不解而蠕动几下,恭敬的问道.
　　“岛姬大人,你是在跟我开玩笑吧”
　　“你看我的样子像开玩笑么”
　　【市杵岛姬】轻碎了一声,随即道:“时羽大人现在可不仅仅是通过考核的试炼者,更是我们【龙地洞】的座上宾.”
　　得到确认,【万蛇】顿时惊住了!尽管心中已有预感,但在得到确认之后,难免一时间还无法接受.
　　它怎么也没有想到时羽竟然会成为他们【龙地洞】的座上宾这太不可思议了!在如今这个世上,能够让【白蛇仙人】亲自引领的人或通灵兽几乎是不存在的.
　　但今日,却是出现了!它原本以为【白蛇仙人】和三大蛇姬一起来这【钟乳石洞】应该是有什么事情的.
　　但现在看来,她们此行必然和时羽脱不了干系了!果不其然.
　　此刻的【万蛇】发现【田心神姬】和【湍津姬】正在给它使着眼色,示意其赶紧给时羽赔罪.
　　哪怕是他刚才比并未和时羽有什么正面的冲突,但他一旦来便是求【白蛇仙人】把时羽交给她处置.
　　这无疑是冒犯了!所以,她们是想趁事情还未发展到不可开交的时候提前将其压下来.
　　会意到三大蛇姬的意思,【万蛇】纵使有万般无奈,也是不敢有什么怨言.
　　它又不是【八岐大蛇】,没有这个底气!整个【龙地洞】,除了【白蛇仙人】外,其他蛇都是服从三大蛇姬的约束.
　　但有一只例外,它就是【八岐大蛇】!虽然它并未成为守护者,但它在【龙地洞】的地位却是丝毫不比三大蛇姬差.
　　不为其他,只因它那强大的实力!如果说【白蛇仙人】的实力是位居【龙地洞】第一的话,那么排在第二的一定是它.
　　【八岐大蛇】,它也是掌握了【仙术】的蛇!实力强大,再加上它的脾气不好,所以基本没有人能够管束的了它.
　　至于【白蛇仙人】.
　　若不是什么大事,她也懒得去管【八岐大蛇】,基本上都是真一眼闭一只眼的.
　　原因很简单,【八岐大蛇】乃是他们【龙地洞】不可或缺的强者.
　　忍者的世界会有战争,他们的世界偶尔也会有!若是没有强大的实力作为保.
　　【龙地洞】如何能做坐稳圣地之名.
　　他们为什么要和人类签订契约,难道是吃饱,喜欢帮助忍者不成.
　　或者说,他们天生就是忍者的不成都不是!表面上看起来是他们在帮助人类忍者,实则却是可以互帮互助的.
　　也就是说,在他们遇到危险的时候同样也是可以召唤忍者去帮助他们.
　　这便是【逆通灵术】存在的意义!不过,他们的世界很少会有这样的纷争.
　　虽然少,但并非没有!否则,三大圣地的封号是怎么来的而其中有一部分原因就是受到【尾兽】的威胁!在【柱间】这位忍者之神还未出现之时,九只尾兽全部都是流落在外的.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　【八岐大蛇】战胜【五尾穆王】这件事便是发生在数百年前,那是战国时代以前的事了.
　　那时候没有木叶,没有【人柱力】和【五大村】!【万蛇】心中在一番挣扎之后,一句极不情愿的话也是从它的口中迸出.
　　“对对不起,刚才是我说错话了.”
　　“你这对不起是跟谁说的啊”
　　听得时羽这话,【万蛇】那一嘴的森然獠牙则是紧紧咬合在了一起.
　　滋!滋!那声音仿佛连钢铁都是能够啃碎一般,可见他此时心中的不满.
　　明明两年前差点死在时羽的手中,现如今好不容易见到了仇家却是不能动手.
　　最终还因为自己的出言不逊而赔罪!这叫什么事啊最可恨的事,他竟然还有不能反抗.
　　就在【万蛇】愤怒难平的时候,【田心神姬】开口了.
　　“【万蛇】!”
　　虽然只是叫了它的名字,但那…语气中却是带着不容置疑的意思.
　　对此,【万蛇】也是无可奈何!他知道今日是不可能对时羽做什么了,后者有着【白蛇仙人】和三大蛇姬撑腰,他是无论如何也斗不过了.
　　这已经不是胳膊拧不过大腿了,这分明就是在他的身上压了四座大山,让他不得不臣服.
　　“对不起!”
　　“刚才是我言语不当,还望时羽大人原谅!”
　　也难怪【万蛇】会如此心不甘情不愿了,就算是大蛇丸也不敢这般与他说话.
　　它此生除了【白蛇仙人】,【八岐大蛇】和三大蛇姬之外,还从来没对其他人弯过腰呢.
　　更何况时羽还是一个人类!一个十五六岁的少年而已!随着【万蛇】这话落地,【钟乳石洞】内的其他蛇也是纷纷吐着蛇信,宛若咂舌的样子.
　　这一刻,众蛇对于时羽的身份愈发的好奇了眼前这个人类少年究竟是个什么样的存在,竟然会让【白蛇仙人】如此看重.
　　就在众蛇议论纷纷之际,【白蛇仙人】终于开口了.
　　“小时羽.”
　　“所谓不打不相识,你们之间的事就此揭过如何”
　　“既然白蛇婆婆都开口了,我自然是没有意见,就是不知道它万蛇愿不愿意咯”
　　听得时羽的回答,还不待【白蛇仙人】回答,【市杵岛姬】便是率先开口了.
　　“它能有什么意见!”
　　“它敢有什么意见!”
　　【市杵岛姬】的两句话,直接是将此事的给盖棺定论了.
　　时羽让她不用在身边伺候,她自是心生感激!此刻若不是跳出来帮时羽的话,她生怕时羽会反悔啊.
　　而【市杵岛姬】此言也是算给了【万蛇】一个台阶下了,后者也只能欣然接受.
　　“岛姬大人说的极是,小的:没有意见.”
　　纵使此刻的【万蛇】心中有百般不愿,但这个憋屈它显然是吃定了.
　　见状,【湍津姬】也是开口了.
　　“老祖.”
　　“既然事情解决了,那就开始正事吧.”
　　听得【湍津姬】这话,包括【万蛇】在内的所有蛇都是心生好奇.
　　它们知道今日【白蛇仙人】和三大蛇姬会齐聚于此,必然有着非同小可的事.
　　但至于是什么事,它们自是不知!这一刻.
　　它们的目光都是锁定了【白蛇仙人】的身上,等待着后最好揭晓答案
　　飞卢提醒您:读书三件事收<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第313章 修炼条件！血契卷轴！
　　“老祖.”
　　“既然事情解决了,那就开始正事吧.”
　　听得【湍津姬】这话,【白蛇仙人】也是点了点头,随即道.
　　“小时羽,你可准备好了”
　　“随时都可以.”
　　对于时羽这般自信的话,【白蛇仙人】和三大蛇姬没有丝毫怀疑.
　　“小时羽.”
　　“在修炼我们【龙地洞】的【仙术】之时,你必须要和一蛇签订血契.”
　　“只有这样,你才修行我族【仙术】!”
　　听得【白蛇仙人】这话,时羽并不觉得奇怪.
　　原本他还不知道有这一要求,直到当初和【蛞蝓仙人】畅聊的时候才发现这一点.
　　想要学习三大圣地的【仙术】,前提便是签订血契!也是因此.
　　时羽才知道为什么修炼【妙木山】的【仙术】不完美会“蛤蟆化”
　　,修炼【龙地洞】的【仙术】不完美会“蛇化”
　　的原因.
　　这一刻,众人也是明白了【白蛇仙人】出现在此的原因.
　　只是让得众人好奇的是,教一个试炼者【仙术】而已.
　　为什么要这般兴师动众,连【白蛇仙人】都是惊动了.
　　按照往常,试炼者只是在【白蛇仙人】那里过一下场.
　　然后,由三大蛇姬的其中一人带过来知道修炼即可.
　　可如今,不仅三大蛇姬全到场了,就连他们【龙地洞】之主【白蛇仙人】也是现身亲临.
　　这难免让得它们心生好奇此举背后必然有什么原因而就在他们心中各自猜忌之时,时羽已然颔首.
　　“好!”
　　见状,【白蛇仙人】的目光则是看向了【田心神姬】.
　　而后,轻唤了一声.
　　“神姬.”
　　闻言,【田心神姬】已然明白前者的意思.
　　只见她玉臂在胸前一划,顿时一个红色的卷轴便是出现在了众人的视野之中.
　　毋庸置疑,这便是【龙地洞】的【血契卷轴】!【血契卷轴】:顾名思义,就是专门用于和人类签订通灵血契的卷轴!【血契卷轴】是相当重要的东西,在【田心神姬】修成【仙术】成功化形之后便一直由她保管.
　　紧接着.
　　【田心神姬】指尖轻点,那【血契卷轴】便是缓缓摊开,上面一个又一个的名字.
　　前面的一大堆他基本都不认识,熟悉的只有后面四个44.
　　倒数第四:大蛇丸!倒数第三:御手洗红豆!倒数第二:!倒数第一:宇智波佐助!在时羽盯着【血契卷轴】的时,【白蛇仙人】的声音也是再度响起.
　　“小时羽,知道如何作么”
　　“嗯.”
　　见到时羽点头,【白蛇仙人】继续说道:“那就在上面留下你的名字吧.”
　　随着【白蛇仙人】的话音落下,时羽没有拖沓.
　　有过两次经验的时羽,对此自然不会感到陌生.
　　只见他一口咬破了时指,而后便是在卷轴上留下了自己的大名.
　　是个醒目的大字,【泷川时羽】!而后盖上了自己的“五指手印”
　　!至此,与【龙地洞】的通灵血契也是顺利完成了.
　　同时,在这一刻时羽也是完成一个前无古人后无来着的壮举.
　　一个人同时签订了通灵兽世界中
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　的三大圣地!那无疑是时羽到这个世界想要完成的一件事,现在已经做到了.
　　也是因此,他此刻的脸上不由得露出了一抹笑容.
　　见状,【市杵岛姬】不由得问道.
　　“时羽大人,签个通灵血契就让你这般高兴啊”
　　“这样我就可以时刻召唤你了呀,岛姬妹妹.”
　　时羽此话一出,现场,,顿时一片寂静.
　　岛姬妹妹心中默念了一声,众蛇都是一度以为自己听错了.
　　【市杵岛姬】是何许蛇也后者可是它们【龙地洞】的守护者,掌握【仙术】的五大强者之一.
　　原本她们还以为【市杵岛姬】称呼了时羽为“时羽大人”
　　只是对他的尊重,但没有想到的是后者竟然称呼其为妹妹.
　　一个十五六岁的少年唤一个活了近千年的守护者为妹妹,它们能够惊愕么但最让它们惊愕的还不是这个,而是【市杵岛姬】并没有生气.
　　而在众蛇这般错愕之时,【白蛇仙人】再度说道.
　　“好了.”
　　“既然通灵血契已经签订完毕,那么现在便开始修行【仙术】吧.”
　　“那就有劳白蛇婆婆了.”
　　时羽客套性的回了一句.
　　闻言,【白蛇仙人】的目光看向前方的那大小和形状都相差无几的石墩.
　　“小时羽.”
　　“那里有十几个石墩,是供试炼者和化形之后的族人所修炼的地方,你自己随便挑一个坐下:.”
　　“好.”
　　时羽轻应了一声,走向了最近的一个石墩.
　　这些石墩没有什么讲究,效果与平地无疑,其目的只是为了化形之后修炼时有个地方座而已.
　　毕竟,化形之后便是人类之身了!也是因此这个原因,所以在这【钟乳石洞】内修炼并不出什么争抢位置的事情.
　　能不能练成【仙术】全靠自己的天资!随着时羽坐下之后,【白蛇仙人】也是慢步走到了时羽的身侧.
　　紧接着.
　　【白蛇仙人】便是所有蛇目光下,开始教时羽她们【龙地洞仙术】的修炼之法.
　　见状.
　　除了三大蛇姬之外,其余蛇便是一脸诧异.
　　因为它们活了这么久,还是第一次见到【白蛇仙人】亲自来此单独指导试炼者修行【仙术】.
　　因为自从三大蛇姬掌握了【仙术】之后,这等教学之事便是落在了她们的身上.
　　不过,它们之所以没有看见还有一个原因.
　　那就是活的还不够久!在三大蛇姬还未掌握【仙术】之前,这个任务依旧是【白蛇仙人】亲自执行的.
　　它们只知道在如今的【龙地洞】当中受到【白蛇仙人】亲自指导的只有四个44,那便是眼前的三大蛇姬和那“龙穴”
　　之中的【八岐大蛇】.
　　至于它们,还未有这个福分!只有等它们成功掌握了【仙术】,【白蛇仙人】才有可能进一步的指导它们.
　　所以,它们只能在【白蛇仙人】指导【市杵岛姬】四蛇的时候聆听一下.
　　这便是最大的福泽了!可时羽只是一个人类试炼者,又何德何能让它们的老祖亲自教导就在它们心中升起这般疑惑之时,一声惊呼让得整个【钟乳石洞】彻底安静了下来.
　　“那个试炼者练成了!”
　　看无下划线版小说请下载飞<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第314章 血契之力！化蛟之变！
　　“那个试炼者练成了!”
　　此话一出,整个【钟乳石洞】瞬间沸腾了起来.
　　这一刻,所有蛇的目光都是汇聚到了时羽身上.
　　只见此时的后者头发倒竖,身上金光四溢,其中着浓厚无比的【仙术之力】.
　　这种气息它们不会感知过,因为那不是普通的查克拉.
　　而是【仙术查克拉】!但这不是重点,重点是时羽的双眸已经从原先的黑色便是成一双金色的【蛇瞳】.
　　这是人类练成它们【龙地洞仙人模式】的标志!只有成功修成【仙人模式】,眼瞳才会发生改变.
　　见到这一幕,所有蛇都是惊呆了!即使是早就知道时羽掌握了【仙术】的【白蛇仙人】和三大蛇姬也不例外.
　　虽然这二者都是【仙术】,但总是存在差异的!然而时羽却是在听完【白蛇仙人】讲述一遍之后,便是将【龙地洞仙人模式】给掌握了.
　　这是何其妖孽的天赋!这能不让它们震惊么【白蛇仙人】和三大蛇姬尚且如此,更别提【万蛇】等蛇了.
　　“这么可能!”
　　“这个人类到底是什么来头啊”
　　“不知道!但可以肯定的一点,此人绝对是一个极其变态的妖孽!”
　　“”
　　在众蛇议论纷纷之际,唯有时羽心中了然.
　　因为这【龙地洞仙人模式】和【湿骨林仙人模式】有着异曲同工之妙.
　　所以时羽在【白蛇仙人】讲完的瞬间便是掌握了,根本不用花费多余的时间去思考.
　　都是在凝练时都以【血契】为引,吸收【自然能量】以结合自身的力量制造【仙术查克拉】,从而进入【仙人模式】.
　　之所以以【血契】为引,那是因为【血契】可以更好的综合【精神能量】,【肉身能量】和【自然能量】的结合.
　　与其说它是【血契】,倒是不如它是一个迪调和的容器,可以三种能量更容易的集合在一起.
　　这就是为什么时羽所创的【仙人模式】要比三大的圣地的【仙人模式】困难的原因,他说开发的【仙人模式】没有依靠任何辅助.
　　而想要成功进入【仙人模式】,就必须让自身与大自然融为一体.
　　这一点,可不是…轻易能够做到的!因为每个人身体都有着一定的差异,所以每个人的平衡点都是不同的.
　　想要学会,唯有靠自己!而在众蛇以为时羽只是初步学会了【仙人模式】之时,下一幕的出现则是瞬间打脸.
　　只见那从时羽身体从溢出金光,此化作一件查克拉外衣,有一条条金色小蛇在周身游弋.
　　不仅如此.
　　这一刻的时羽双眸炯有神,就连头上都是长出了一一对玲珑双角.
　　虽然并不明显,但确确实实是存在的.
　　毋庸置疑,那便是“龙角”
　　!如果说【蛇眸】的出现代表时羽学会了【龙地洞】的【仙人模式】,那【龙角】的出现则是代表时羽完全掌握了这一【仙术】.
　　这一刻,众人早已经惊呆了!然而,事情并没有就此结束.
　　只见时羽身上的金光愈发的炽盛,那双【蛇眸】都是开始蜕变了.
　　变得:愈发的深邃了,仿佛装满了星辰一般.
　　璀璨而威严,让人望而生畏!在眼睛变化的时候,时
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　羽身上的其他地方也在蜕变.
　　那原本在时羽周身游弋的金色小蛇,此刻竟然变成了一头头蛟蟒.
　　而且,头上的龙角也是拔长了许多.
　　若要为【龙地洞】的【仙人模式】分个阶段的话,此刻的时羽无疑已经进入了第三阶段.
　　第一阶段是【蛇瞳之变】!第二阶段是【龙角之变】!至于这第三阶段,便是【化蛟之变】!这个层次只有【龙地洞】的先辈有人达到过,至此之后,再无一人可以做到.
　　就算是眼前的【白蛇仙人】,目前也只是停留在【第二阶段龙角之变】的巅峰.
　　至今还无法窥探到了这【第三阶段化蛟之变】的奥妙.
　　【化蛟之变】:让身体四肢变得:异常强大,附着有一片片金色的鳞片.
　　所以这第三阶段的【化蛟之变】也可以称作【龙鳞之变】.
　　但时羽呢短短几分钟的时间,不仅学会是它们【龙地洞】的【仙人模式】.
　　而且,还直达【第三阶段】!直接达到了它们【龙地洞】最强先辈的高度,让它们感到了满满的不可思议.
　　以前它们只是听说自己的先辈中有达到【化蛟之变】的,但却是从未亲眼见过.
　　尽管此时达到【化蛟之变】是个人类,但它们也是大饱了一次眼福.
　　可以说,则是有生之年的景象!若是今日时羽到来,直到它们这一代死去恐怕也是无法见到这“化蛟”
　　之景.
　　这一刻,所有蛇皆是激动无比的盯着那盘坐在石墩上的时羽.
　　先前的不屑与质疑早已烟消云散!取而代之的是浓浓的震惊与期待!它们震惊的是时羽竟然能在短短的几分钟内做到这一步,而它们期待的是时羽能不能更进一步.
　　让它们看到最后的“化龙之变”
　　!若是可以的话,它们此生也算是无憾了.
　　化龙,无疑是每个【龙地洞】族人梦灭以求的心愿.
　　就算它们自己做不到,也希望有人能够做到,无论这他是人还是蛇.
　　看着此刻时羽的模样,【田心神姬】不由得向【白蛇仙人】问道.
　　“老祖,时羽弟弟那模样是”
　　“不会错,那是【化蛟】!”
　　【白蛇仙人】回应了一声,随即道:“我们【龙地洞仙人模式】可以大体的分为四个层次,小时羽现在这副模样便是先辈们口中的第三个层次.”
　　“老祖,那你说时羽弟弟他能够达到最后那个层次么”
　　【湍津姬】问道.
　　“这个我也说不准!”
　　“尽管小时羽的天赋妖孽无比,但最后层次实在是太难了,可以说是非人力所能及的.”
　　“对我们蛇族而言尚且难如登天,更何况他只是一个契约者.”
　　【白蛇仙人】这样说并不是看不起时羽,而是契约者修炼它们的【仙人模式】本身就是弱势.
　　毕竟,这是根据它们蛇族开创的【仙人模式】!人类若是想要达到最高层次,无疑是要比它们要难上千倍万倍,乃至更高.
　　这是先天桎梏,无法改变!而这个先天桎梏在别人眼中或许是一个无法逾越的天堑鸿沟,但在时羽这里却并非难事.
　　不为其他,只因他有“挂”
　　!飞卢提醒您:读书三件事收<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第315章 龙吟震天！仙法・化龙！
　　钟乳石洞内,所有蛇的目光都是死死地盯着时羽.
　　聚精会神的【市杵岛姬】在听得【白蛇仙人】和自己两位姐姐的对话后,也是掺和了一句.
　　“老祖,大姐,二姐.”
　　“就算那个家伙再厉害,也不可能做到最后一步的.”
　　“我们【龙地洞】的【仙人模式】乃是先辈依照我族特性创造的,我族先辈尚且止步于此,他一个人类又怎么可能打破这一先天桎梏.”
　　对于【市杵岛姬】的话,【白蛇仙人】虽然没有肯定.
　　但也没有否定,!显然,她们心中也是持有这般想法的!“【万蛇】,你说那个人类不会真的要【化龙】吧”
　　说话的是蜷缩在【万蛇】身旁的一条青色巨蟒,乃是隶属于【龙地洞】第三梯队的通灵兽.
　　其名【青蛇】!“不可能!”
　　“这种事连我们【龙地洞】的先辈都是未曾做到,他只不过是一个人类而已.”
　　“能够达到【化蛟】这一步已然是天赐福泽,还想再进一步,简直是痴人说梦!”
　　【万蛇】犹豫对时羽心怀怨恨,自然是不愿看到时羽跨入最后一步.
　　所以,言语上没有留有丝毫余地!这就是所谓的“心之所向,恨之所致”
　　吧.
　　在【万蛇】的话音落下,还不待【青蛇】回应,一道便是从它们的后方传来.
　　“我看未必吧.”
　　若是时羽听到这道声音的话,一定不陌生.
　　因为这个蛇躯布满花纹的蟒蛇他见过,是在一年多前和【御手洗红豆】一起去【海之国】执行任务时有过一面之缘.
　　它就是后者的通灵兽,【花蛇】!【花蛇】,也排在于【龙地洞】第三梯队的通灵兽,和【青蛇】一样是仅次于【万蛇】的存在.
　　也是因此,它们在【龙地洞】也是地位斐然!簌簌!随着那蛇躯摩地的细微之声越发的变大,直到最终停止,【花蛇】便是来到了【万蛇】与【青蛇】的身旁.
　　见状,【青蛇】不由得问了一声.
　　“【花蛇】,你怎么来了”
　　“这里发生这么大的动静,估计很快就要传遍整个【龙地洞】了.”
　　“恐怕要不了多久,这里就要蛇满为患了.”
　　“我是刚好路过这里,所以来的比较快!”
　　“只是我没有想到的是引起这番动静的竟然会是一个人类,一个我认识的人类少年.”
　　听得【花蛇】这话,【青蛇】则是一怔,不由得问道.
　　“【花蛇】,你认识那个试炼者”
　　“见过一次.”
　　【花蛇】回应了一声,随即说道:“有记错的话,他时羽是【火之国木叶隐村】的忍者.”
　　“而且,好像还是个【下忍】!“什么下忍!”
　　念叨间的【青蛇】则是惊呆了,他万万没有想到眼前闹出这般动静的人竟然会是一个下忍.
　　尽管【万蛇】说他是被时羽偷袭才重伤的,但能够将其重伤的忍者实力绝对不落不到哪里去但谁能想到拥有这般实力只是木叶的一个下忍这让得他们不由得有些恍惚,木叶如今竟然强悍到了这般地步不成一个下忍便是拥有重伤【万蛇】的资本,那若是来一个中忍,不就可以打败【万蛇】了.
　　那上忍
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　,岂不是要逆天了!不过,它们更认为时羽只是一个特例!这个解释会让它们更容易接受!而就在它们交谈之时,突然之间的一道吼声将它们的注意力再度聚集起来.
　　“吼”
　　这道声音让得在场的所有蛇都是有种:振聋发聩的发聩,仿佛身体都是受到了一种压制一般.
　　不为其他,只因那是一道“龙吟”
　　!随着这道龙吟响起,时羽的身上再一次出现了变化.
　　只见时羽身上的【龙鳞】的愈发的璀璨,好似一副黄金浇筑的盔甲.
　　一双【龙眸】浩瀚璀璨,犹如星辰大海!一对【龙角】完美无瑕,宛若天生所长!但这不是重点,重点是此刻那盘旋在时羽周身的蛟蟒已经蜕变成了一条条蛟龙.
　　“吼!吼!吼”
　　随着一道又一道龙吟的响彻,片刻之间,他们彻底的化而为“龙”
　　毋庸置疑,时羽已经进入了第四个层次!这一刻.
　　【钟乳石洞】的蛇越来越多,偌大的空间都是要被挤爆了一般.
　　紧接着.
　　时羽则是在众蛇错愕的目光下化为一条黄金巨龙,在石洞的半空盘旋了起来.
　　庞大的身躯将仿佛都是将整个【钟乳石洞】的上空都是占据了大半,居高临下俯瞰下【白蛇仙人】等蛇.
　　这一刻的时羽仿佛就是他们的主,他们的王!这一幕,将所有蛇都是惊呆了!望着那在虚空半空游弋的【龙形态】的时羽,众蛇都是一副不知所措的样子.
　　它们万万没有想到自己一族没有能做到的事,竟然会被一个人类做到了.
　　要知道【龙地洞】的【仙人模式】可是以他们一族为基本创造的,契约者修行要比他们更加艰难.
　　可是如今,时羽不仅以人类之躯在这么短的时间内练成了他们圣地的【仙人模式】.
　　而且,还验证【龙地洞】的一个古老传说!那便是“化龙”
　　!【龙地洞】的【仙人模式】可以做到“化龙”
　　的事在他们一族不知流传了多少年了,可至今都没有得到证实.
　　久而久之,他们都开始怀疑那也许只是一个谎言!毕竟,他们连先辈的达到【化蛟】这一层次也是流传下来的而已.
　　在场的众蛇都未曾亲眼所见,而如今的【龙地洞】之主【白蛇仙人】只是达到【第二层次龙角之变】的巅峰而已.
　　所以,才会让的觉得“化龙”
　　根本就是一件不可能的事情.
　　可是现在,时羽却是打破这一观念!他以人类之躯将他们【龙地洞】的【仙人模式】练到了最高境界,在他们的眼前当众“化龙”
　　此时此景,让他们不得不接受这一事实!这一刻,时羽无疑是万众瞩目的!看着那站在【白蛇仙人】面前的时羽,所有蛇的心中可谓是五味杂陈.
　　时羽虽然是人,但是将【龙地洞仙人模式】掌握到极致之后,竟是可以让自己的身躯化而为“龙”
　　此时的时羽可以是【人形态】,也可以变身【龙形态】!而这【龙形态】不是简单的【变身术】,而是更高级,更纯粹且杀伤力的【化龙术】!顾名思义,此术只能化龙!想要领悟这个术,只有将【龙地洞】的【仙人模式】掌握到极致才可以.
　　因为它不是普通的术,而是【仙术】!看无下划线版小说请下载飞<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第316章 延寿之法！赤蛇・辛牙！
　　钟乳石洞中.
　　在所有蛇的注视下,时羽身上的金光开始暗淡.
　　那脸上的【龙眸】,头上的【龙角】,身上的【龙鳞】以及那盘旋在其周身的金色小龙渐渐褪去.
　　片刻之间,便是恢复了本来的面貌!“白蛇婆婆,多谢了!”
　　随着时羽这句话的落下,场中的寂静终于是被打破了.
　　这一刻,众蛇方才缓过神来.
　　“不用谢我,这是你自己的造化.”
　　【白蛇仙人】并没有奉承的意思,她说的是事实.
　　如果时羽没有通过试炼,上来就练【龙地洞仙人模式】的话,那的确需要好好感谢一番【白蛇仙人】.
　　但时羽已然通过了三关试炼考核,获得了修炼【仙术】的资格.
　　并且,还是【白蛇仙人】主动提出让时羽的一试的.
　　当然,最重要的一点是天赋!若不是时羽有着这般惊人的天赋,就算【白蛇仙人】亲自指导,也不能取得这般瞩目的成就.
　　随着【白蛇仙人】的话音落下,【市杵岛姬】第二个开口了.
　　“时羽大人,我就知道你不会让我失望的!”
　　“小妹,你刚才好像不是这么说的吧.”
　　【田心神姬】拆台道.
　　“我我刚才那是还没有说完而已.”
　　“我刚才意思一般的人类很难将我们圣地的【仙术】修炼至极致,但时羽大人显然不是一般人呐!!!.”
　　“从他坐在那个石墩上时,我就知道他一定可以的!”
　　【市杵岛姬】一本正经的是说道,仿佛这就是她内心最真实的想法.
　　这堂堂的【龙地洞】三大蛇姬之一,不久前还是一副高高在上的守护者.
　　先是无奈成了女佣,现在转眼之间成为了马屁精!这态度的转变虽然很难让人相信,但却是有源所寻的.
　　不出意外的话,应该是和时羽修成她们【龙地洞】的【仙人模式】有关.
　　如果时羽仅仅只是学会了【仙人模式】也就罢了,她顶多也就心生敬佩罢了.
　　但问题是时羽竟然将她们【龙地洞】的【仙人模式】修炼到了最高的境界,证实了“化龙之说”
　　光凭这一点,就足以让她崇拜了!不说是她,在场的许多人此时都有这种想法.
　　他们此时看向时羽的目光完全变了模样,那不是在一个弱小的人类,而是一个宛若仙人的存在.
　　听得【市杵岛姬】这话,【田心神姬】和【湍津姬】则是咯噔一笑.
　　“时羽弟弟,你可当真让我吃了一惊啊.”
　　【湍津姬】面带笑意的道,这是第一次对于一个人类心悦诚服.
　　若是只是单纯的败给时羽也就算了,但时羽现在所做的一切实在让她佩服不已.
　　也是因此,其心中也是油然挫败与诚服!“津姬小姐姐.”
　　“一精哪够啊,指不定以后你会大精呢.”
　　时羽淡淡说道,完全没有谦虚的意思.
　　只不过,他在说这话中闪过一抹邪魅!不知道,那双深邃的眼眸下打着什么心思.
　　“哦,那我等着.”
　　【湍津姬】的回答让得时羽不由觉得有些想笑,但还是被她硬生生的给憋住了.
　　在时羽和【白蛇仙人】,三大蛇姬聊天的时候,【万蛇】等一众蛇也都是在议论纷纷.
　　这一刻,他们终于知道为什么今日【白蛇仙人】和三大蛇姬会一同出现这里了.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　这一切真的和时羽有关!同时他们似乎也可以理解为什么时羽和为何【白蛇仙人】她们的关系那么要好了,而且,还被【市杵岛姬】冠于大人的称呼了.
　　见到一副惆怅的【万蛇】,【青蛇】则是说道.
　　“【万蛇】,看来的你仇的无望了.”
　　“哼,迟早有一天我也能【化龙】!”
　　对于【万蛇】的赌气冷哼,一旁的【花蛇】都是看不下去了.
　　“我说【万蛇】,你还是算了吧.”
　　“咱们都是修炼【仙术】多久了,可时至今日,连第一个门槛都是没有迈过去.”
　　“【化龙】,还是省省吧.”
　　【花蛇】很是自知之明,她觉得自己此生估计无望【仙术】了.
　　所以,她没这个奢求!因此,她很少来这【钟乳石洞】.
　　曾经她也憧憬过,希冀过,可是换来都是一次次无情的打击.
　　最后,她放弃了!修炼【仙术】真的真难了,不说万中无一,但至少是千里挑一.
　　否则,如今的【龙地洞】掌握【仙术】的也不会只有寥寥五蛇而已.
　　听得【花蛇】这话,【万蛇】心中也是生出了一种无力之感.
　　显然,前者所言就是事实!他们这一辈修行【仙术】的,到了现在,还没有一个成的呢.
　　如今在这【钟乳石洞】修行的基本都是新一代了,他们这些前辈会随着时间慢慢的被淘汰.
　　无法掌握【仙术】,就无法获得更长的寿命!这三大圣地所创【仙人模式】都是根据他们自己种族研发的,一旦修炼有成是可以帮助他们延长寿命的.
　　只要掌握了对【自然能量】的合理运用,就可以让自己活得长久一些.
　　而如今时羽创造出了一种属于人类【仙人模式】,便也可以做到这一点.
　　而【尾兽】为什么永远不会死亡,因为他们是查克拉的聚合体.
　　实际上,【尾兽】的查克拉并不普通.
　　否则,他们的车克拉怎么会比寻常的查克拉要强.
　　而且,人类只能和【尾兽】大致一致才能完全控制这种,很难用蛮力将其掌控.
　　一旦吸收过多,就会陷入暴躁!这个情况和吸收过多的【自然能量】是一个道理,所以,他们之间是存在一定联系的.
　　宇智波斑利用【外道魔像】不断给自己灌输查克拉得意苟活,就可以证明那不是普通的查克拉.
　　【外道魔像】是【十尾外壳】,也是【神树真身】!【神树】吸收了天地灵气,日月精华,它所制造的查克拉自然非比寻常.
　　其中自然就包括了【仙术查克拉】!这就是为什么宇智波带土和宇智波斑在成为成为【十尾人柱力】之后,能够使用【仙术】的原因
　　就在所有蛇因为时羽“化龙”
　　而议论,惊叹的时候,一道宛若奔雷的声音骤然响起.
　　“是谁【化龙】了”
　　随着这道声音传开,一道赤红的身影便是陡然从蛇群急速而来.
　　簌簌簌赤红身影袭来,都是扬起了一地的烟尘.
　　众蛇见之.
　　绝大部分都是纷纷避让,仿佛很忌惮来者.
　　也唯有【白蛇仙人】,三大蛇姬和【万蛇】,【青蛇】,【花蛇】等一些存在能够淡定.
　　但淡定归淡定,她们还是有些头疼的!因为来者不是别的蛇,乃是如今【龙地洞】通灵兽中的二号人物.
　　【赤蛇辛牙】!飞卢提醒您:读书三件事收<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第317章 逆鳞
　　随着【赤蛇辛牙】的到来,氛围似乎愈发的热闹起来了.
　　外人不知道【辛牙】的性格,身为【龙地洞】的一员他们不可能不知道的.
　　若说【万蛇】桀骜不驯的话,那这【辛牙】还要多一样.
　　那就是无理取闹!只要他觉得不爽的事情,就要干到底的那种.
　　哪怕是面对三大蛇姬,他也是顶撞上几句,唯一能够让他安静便是只有两条蛇.
　　第一个自然是【龙地洞】之主【白蛇仙人】!第二个则是最强通灵兽【八岐大蛇】!【白蛇仙人】能够让【辛牙】安静那是因为她的威严和身份摆在那里,根本不用实力镇压.
　　至于【八岐大蛇】,这家伙可是狠辣的主!虽然平日里纵使一副睥睨天下的姿态,但不要不触怒他便不会太大问题.
　　一旦惹急了,就算是同族,也得把小命留下!【赤蛇辛牙】就是被他打怕的.
　　当初若不是【白蛇仙人】出手阻拦,估计他在现在早就成了【八岐大蛇】的手下的亡魂了.
　　虽然【辛牙】属于第二梯队的通灵兽,但他的实力和【八岐大蛇】却是有着天渊之别.
　　最终一个因素便是,【仙术】!【八岐大蛇】是除了【白蛇仙人】和三大蛇姬之外,第五个掌握了【仙术】的蛇.
　　而且,他还后来者居上!在如今的【龙地洞】当中,除了【白蛇仙人】之外,已经没有人是他的对手了.
　　这就是为什么他能够击败【五尾穆王】的原因!至于【赤蛇辛牙】为什么会,这般叛逆,那也是原因的.
　　因为他的身上长有一片【逆鳞】!【逆鳞】:于脖子下倒:生的一块,呈月牙状,这是一块能够影响情绪的鳞片,俗称“逆鳞”
　　若是不将这个东
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　西,摘下的,情绪极其容易被拨动.
　　所以,很容易陷入暴走!看着眼前的【赤蛇辛牙】,众蛇又是议论纷纷了起来.
　　“【辛牙】这个家伙来了,这下有好戏看了.”
　　“你们说他会不会去找那个人类麻烦啊”
　　“别人或许不会,但这个疯子绝对会!”
　　在众蛇议论之间,【辛牙】的目光则是落在了【白蛇仙人】的身上.
　　在他看来.
　　如果在场有谁能够“化龙”
　　,那非【白蛇仙人】莫属了.
　　【辛牙】没有多余的废话,直接问道.
　　“老太婆,是不是你”
　　【辛牙】对于【白蛇仙人】的称呼其他人似乎都已经习惯了,唯有时羽有些诧异.
　　他没有想到这【赤蛇辛牙】竟然这般有个性!别人都是一口一个老祖宗的,就连三大蛇姬也不例外.
　　可是他呢,竟然这般不尊老!基本上的蛇都是持着看戏的态度,显然,他们很想看到【辛牙】被教训的样子.
　　所以都是选择默不作声,等着一场好戏.
　　不出意外的话,他们平日里可没少受【辛牙】的气.
　　否则,此刻也不会一条蛇都没有站出来了.
　　当然,如果他们自己有本事的话也不会做出这样的选择,但谁叫他们的实力不如前者呢.
　　【辛牙】的实力在【龙地洞】可是名列前茅的!除去【白蛇仙人】和三大蛇姬后,他便是这个【龙地洞】的第二号人物.
　　就连【万蛇】也是稍逊一筹,可见其的确有着非凡的实力.
　　否则,众蛇又何必要借他人之手给他教训!看无下划线版小说请下载飞<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第318章 万蛇的算计！上钩的赤蛇！
　　“老太婆,是不是你”
　　【赤蛇辛牙】此话一出,立马便是有人开口怼道.
　　“【辛牙】.”
　　“你再这般称呼老祖宗,信不信我抽你!”
　　说话的不是别人,而是性格比较单纯的【市杵岛姬】.
　　而且,在这里敢对【辛牙】这般说话的蛇不会超过双手之数.
　　【万蛇】和【青蛇】他们虽然敢,但此刻显然是选择看戏.
　　而身为【龙地洞】守护者的【市杵岛姬】自然是听的不爽,【白蛇仙人】可是她最敬重的.
　　而且,还是她们的老祖宗!所以,她自然不会容许【辛牙】这般无理.
　　“岛姬姐.”
　　“老祖宗都没说什么,你那么生气干嘛.”
　　从【辛牙】的话中可以听出,他虽然敢顶撞【市杵岛姬】,但还是有点怂的.
　　没有办法,谁叫他实力不如后者呢!若是再不认怂,那就只有等着挨打了,他可不想被那【市杵岛姬】小萝莉给暴揍.
　　【市杵岛姬】虽然早已摘除了【逆鳞】,但她的性格就是如此.
　　以至于她看着是一副小萝莉的模样,但众蛇都是非常惧怕这个尊小魔女.
　　不过,同时也可以知道【辛牙】是比较搞怪的.
　　别人都称【市杵岛姬】为“岛姬大人”
　　,就他一个唤“岛姬姐”
　　都说每一个地方都是一个奇葩,而这【龙地洞】的奇葩无疑就是他了.
　　“再顶撞一句试试.”
　　话语间的【市杵岛姬】身上冒出一股强大气息,让得周围的众蛇心中一凛.
　　要是这位…小魔女爆发的话,那比之【辛牙】可恐怖多了.
　　毕竟,后者的实力可摆在那里!就算【市杵岛姬】的目标不是他们,但也会殃及池鱼的.
　　这种事又不是一次两次了,他们都是有心理阴影了.
　　“岛姬姐,我知道错了还不行么.”
　　见到【辛牙】认错,【市杵岛姬】则是冷哼了一声.
　　“哼,这还差不多!”
　　“那现在可以告诉我谁【化龙】是不是老祖宗么”
　　“不是!”
　　【市杵岛姬】摇了摇头.
　　“那是神姬姐”
　　“不是!”
　　“不是老祖宗,也不是神姬姐,八岐大哥又不在,那就只有你和津姬姐咯”
　　“也不是!”
　　连续被【市杵岛姬】否定了三次,【辛牙】也是傻眼了.
　　在场所有蛇有几斤几两他都知道
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　,在他眼中,这里也只有【白蛇仙人】她们四人4有这个可能了.
　　可现在却都是被否定了!所以,他已然猜不到了.
　　“这也不是,那也不是,那究竟是谁啊”
　　【辛牙】郁闷的声音落下,还不待【市杵岛姬】回答,一旁的【万蛇】便是率先开口了.
　　“【辛牙】,是那个人类试炼者!”
　　“人类”
　　【辛牙】念叨了一声,随即目光在蛇群中扫过,果然发现一道人类的气息.
　　先前由于时羽“化龙”
　　之后,身上还残留有强大的气息.
　　若是不仔细感知的话,很难嗅出他的气味.
　　如今【万蛇】这么一提醒,【辛牙】自然便是一眼锁定了时羽.
　　因为在场只有时羽一人他不认得!而在一番细微的感知之下,他也是确定了后者的身份.
　　不过,【万蛇】的提醒让得一些蛇有些不明所以.
　　明明二者关系很差,刚才【万蛇】为什么要提醒【辛牙】.
　　他们想不明白,不代表时羽不知道!毋庸置疑,【万蛇】是想让【辛牙】自取其辱.
　　见过时羽【化龙】的他,自然是知晓前者的厉害.
　　而且从【白蛇仙人】和三大蛇姬对于时羽的态度来看,后者可是他们【龙地洞】的座上宾.
　　一旦【辛牙】触怒了时羽,绝对少不了一顿教训!但这【辛牙】果然是上钩了,只见他的眸子死死的盯着时羽,目光中充满了质疑.
　　紧接着.
　　一句嗤之以鼻的声音则是骤然响起.
　　“就这样的一个小鬼还能【化龙】,开什么玩笑!”
　　显然,【辛牙】不相信【万蛇】所言.
　　在他看来,【万蛇】无疑是在耍他!时羽不过是一个十五六岁的少年而已.
　　若是这个年纪的时羽都能“化龙”
　　的话,那他们这些活了上百年的家伙岂不是太无能了.
　　如果说时羽只是学会了【仙术】他还可以勉强接受,毕竟有着【仙术天资】一说.
　　但“化龙”
　　他绝对不会相信,除非亲眼所见!【万蛇】就是笃定了这一点,才会告诉【辛牙】的.
　　否则,他才不会搭理后者呢.
　　而此时【辛牙】的语气和态度,正是【万蛇】想要见的.
　　对时羽不敬.
　　且不说会不会被教训一顿,但至少逃不了【白蛇仙人】和三大蛇姬的一顿说教和斥责.
　　这便是【万蛇】想要的结果!飞卢提醒您:读书三件事收<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第319章 霸气护主小萝莉
　　“就这样的一个小鬼还能【化龙】,开什么玩笑!”
　　果然其然.
　　在【赤蛇辛牙】这句话落下之后,便是引来一声叱喝.
　　“【辛牙】,不得对时羽大人无理!”
　　说话的不是别人,依旧是【市杵岛姬】.
　　如今的身为时羽的女佣,再加上心中对于时羽有了崇拜之意,自然是不会让别人随意指责.
　　“岛姬姐.”
　　“你是不是糊涂了呀,那不过就是人类小鬼.”
　　在【辛牙】眼里,时羽就是一个十几岁的小鬼,根本不值一提.
　　可身为【龙地洞】三大守护者之一的【市杵岛姬】竟然称呼时羽为大人,这能不让他诧异么.
　　这也不能怪他!因为在没有不知道时羽的天赋和实力之前,所有蛇都是这样的认为的.
　　就连【白蛇仙人】和三大蛇姬也不例外!但在亲眼见识到时羽【化龙】之后,他们对于时羽的认知已经不在局限于一个人类少年了.
　　不到十分钟便是将他们【龙地洞仙人模式】修炼到极致的,这特么的还是人么在他们如今的眼中.
　　时羽就是一个披着人类外壳的怪物,一个不折不扣的变态级别的怪物.
　　也是因此,【白蛇仙人】和三大蛇姬才相信之前时羽没有说谎.
　　七天创造出一种全新的【仙人模式】,这简直就是天方夜谭.
　　但现在,她们信了!就在【辛牙】认为【市杵岛姬】是不是一时糊涂之时,后者的声音再度响了起来.
　　“我没空跟你开玩笑,赶紧和时羽大人道歉.”
　　“否则,别怪我不客气!”
　　围观的众蛇都可以理解【市杵岛姬】这话,但唯独【辛牙】理解不了.
　　他不知道【市杵岛姬】为什么要这般维护时羽而且,还对其如此恭敬!他不傻,一下子也是联想到了刚才【万蛇】的话.
　　一念至此,他再度打量着时羽.
　　“难道刚才【化龙】的真的是他”
　　心念间的他不断打量着时羽,但仍是看不出时羽有什么特别之处.
　　这也是情理之中的事.
　　现在的时羽已然退出了【仙人模式】,看上就是一个寻常的少年而已.
　　如果不是亲眼见到时羽“化龙”
　　的场面,【万蛇】等人也是认为时羽只是一个普通的少年郎.
　　但现在的时羽在他们眼中,却是宛若仙人般的存在!一想起响起时羽化身成龙的场面,他们心中都是不由得咯噔了一下,仿佛是一个来自于血脉的颤栗.
　　【辛牙】心中刚刚闪过这道想法,但下一秒就被他给否决了.
　　首先,这是一个很难让人事实.
　　其次,他认为在场的众蛇估计在合起伙来他.
　　这种事已经不是一次两次没办法.
　　谁叫他脾气暴躁,基本上把【龙地洞】的所有蛇都是得罪了个遍.
　　导致在场没有一条蛇是看他顺眼的!也是因此.
　　没有蛇站出来给予实锤,证明【万蛇】所言非虚.
　　他们的目的很简单,就是想看戏!这可是千载难逢的机会,他们显然不想错过.
　　而此刻【辛牙】却是在想:“如果我现在真的向那个
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　小鬼道歉的话,指不定就落入了他们的圈套了.”
　　向一个十几岁的少年道歉,那面子可就丢大了!在一番斟酌之后,【辛牙】并没有胡来.
　　吃过几次亏,自然是长了点记性的.
　　簌簌!只见他迅速的移动到了时羽跟前,庞大的脑袋居高临下的看着时羽.
　　不过这一次他并没有叫小鬼,而是礼貌了一点.
　　“喂,试炼者.”
　　“你要是能【化龙】给我看看,我就道歉!”
　　这最后一个字刚刚落下,【辛牙】便是感觉一道脑袋上从身体上传来.
　　紧接着.
　　他的整个脑袋则是宛若陨落一般,重重砸在了地面之上.
　　轰!一声巨响,卷起了漫天的烟尘.
　　待得烟尘散去,【辛牙】的身影再度进入了众蛇的视野之中.
　　只不过,此刻后者的头上还站着一人.
　　她不是别人,正是【市杵岛姬】!与此同时,一道娇喝则是随之响起.
　　“都说了是时羽大人,还叫错!”
　　“再把我的话当耳边风的话,我就把你扔进【龙穴】深处和【八岐】那个家伙呆个十天半个月.”
　　“还有”
　　“我是叫你道歉,不是叫你验证!”
　　【市杵岛姬】此话一出,围观的所有蛇都是遍体生寒.
　　不为其他,只因听到【八岐】二字!因为这个【八岐】不是别的蛇,他可是【龙地洞】二号人物,【八岐大蛇】.
　　这个家伙,就连三大蛇姬也是拿他没辙!唯有【白蛇仙人】的话他才能听得进去.
　　后者性情孤僻,喜欢独自一人呆着,常年居住在【龙穴】深处.
　　若没有什么重要的事通知的话,最好不要去打扰他.
　　不然的话,绝对是一顿:狂轰乱炸!轻则,伤筋动骨修养个十天半个月的.
　　重则,小命就交代在里面了.
　　例如那些自以为是的试炼者去尝试与他签订契约,但至今为止只有一个人活着出来.
　　他就是:【大蛇丸】!所以,几乎整个【龙地洞】的蛇忌惮这尊大佬!因此,他们在听到这个名字之后才会瑟瑟发抖,毛骨悚然.
　　“岛姬姐,我错了.”
　　“我真的错了,你可千万别把我扔到那家伙面前.”
　　一想起【八岐大蛇】,【辛牙】绝对忘不了当初他因为不信邪前去试探了一番.
　　结果怎一个“惨”
　　字了得!因为后来他可是整整修养了几月才能动弹,现在想想,依旧心有余悸.
　　见到【辛牙】这副囧:囧态,围观的【万蛇】等蛇心中都是不由乐开了花.
　　【辛牙】吃瘪,便是他们想要的结果!听见【辛牙】乖乖认怂,【市杵岛姬】则是说道.
　　“既然知道错了,还不赶紧给时羽大人道歉!”
　　闻言,【辛牙】那趴在地上的蛇头看向了时羽.
　　“时羽大人,对不起!”
　　看着那独眼的【赤蛇辛牙】,时羽的嘴角勾起了一抹细小的弧度.
　　“白蛇婆婆,就让他带我去见【八岐大蛇】吧.”
　　时羽此话一出,场面顿时一片死寂!看无下划线版小说请下载飞<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第320章 惊众蛇！摘“逆鳞”！
　　钟乳石洞中,落针可闻.
　　【万蛇】等蛇看着时羽的眼神透着惊诧,他们万万没有想到时羽竟然也在打【八岐大蛇】的主意.
　　如果是寻常试炼者,他们早就嗤之以鼻了.
　　但换做时羽,他们却不敢有一声吐槽!不仅仅是因为他们忌惮【市杵岛姬】处处维护时羽的原因,更是因为他们亲眼见到时羽“化龙”
　　了.
　　也是因此.
　　在他们看来,时羽有着很大的机会可以战胜【八岐大蛇】.
　　尽管时羽只是一个十五六岁的少年,但却是他们第一次看好的人.
　　“什么你要去挑战【八岐】那个家伙!”
　　这是【辛牙】进入【钟乳石洞】后,发出的第一声惊呼.
　　话语间的他死死的盯着时羽,一度以为自己听错了!或者是说时羽这个初生牛犊的毛头小子还不知【八岐】的恐怖之处,所以才敢吐出这种狂言.
　　对于【辛牙】的话,时羽没有理会.
　　脸上依旧平静宛若一汪深潭,等待着【白蛇仙人】的回答.
　　“这样也好.”
　　“就由【辛牙】带你去见【八岐】吧,算是你为他剔除【逆鳞】的报酬吧.”
　　【白蛇仙人】此话一出,众蛇一脸懵逼.
　　他们都知道【辛牙】脖子下方长有一块【逆鳞】,但却迟迟没有被剔除.
　　整个【龙地洞】中能够这个本事的只有五条蛇,那便是【白蛇仙人】,三大蛇姬和【八岐大蛇】.
　　但至于为什么帮其剔除,也是有原因的!首先【白蛇仙人】,她有自己的考量.
　　她们【龙地洞】的通灵兽脾气都是桀骜的,与【妙木山】和【湿骨林】不同.
　　若是契约者不能以实力征服他们的话,就算通灵出来也是枉然.
　　届时不说帮忙了,在一旁算是幸运的了!像【万蛇】和【辛牙】这种脾气暴躁的,还会是倒打一耙.
　　尤其是【八岐大蛇】这个存在!一个不爽,全部抹杀.
　　所以,他们在【通灵卷轴】的“血契”
　　是未激活的!只有得到认可的人才可以召唤他们,这就是为什么【红豆】和【】无法召唤【万蛇】的原
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　因.
　　他们两人虽然不是很强,但召唤【万蛇】的查克拉绝对是足够的.
　　而之所以无法召唤,那是因为他们没有资格!因为在他们的“血契”
　　中,【万蛇】的“血纹”
　　并未激活.
　　动漫中,佐助原本也是无法召唤【万蛇】的!但是因为大蛇丸夺舍失败,导致自己被佐助给吞噬了,让后者拥有其绝大部分的能力.
　　由于【龙地洞】有着这样不成文的规定,所以,三大蛇姬也是让得插手这事.
　　等待前来此处寻求力量的试炼者,想要得到更强的通灵兽,那只能依靠自己的实力.
　　否则,当初大蛇丸也不会去挑战【八岐大蛇】了!而至于【八岐大蛇】,他则是懒得理会这种小事
　　众蛇在听得【白蛇仙人】话后,脸上都是浮现了一抹疑惑.
　　因为先前他们并未看见时羽出手,但此刻【白蛇仙人】却是说时羽已经替【辛牙】摘除了【逆鳞】.
　　不仅是他们,就俩三大蛇姬也是未曾发觉!但经【白蛇仙人】这么一说,众人却是发现了一件不对头的事.
　　那就是身为当事蛇的【辛牙】!这一幕若是放在以前的话,以【辛牙】的秉性就算认怂了也会埋怨几句.
　　但此刻却是乖乖蜷缩在地,这就很奇怪了.
　　这一刻,【辛牙】自己似乎也发觉了什么原本他还以为先前的疼痛是因为【市杵岛姬】的力量所致,但现在他发觉事情并没有这么简单.
　　别人或许不知道,但他自己却是能清楚感受到脖子下方一处还隐隐作痛.
　　而且,的确的情绪似乎不像以前那般暴躁了!就在所有蛇猜疑【白蛇仙人】所言真假之时,【辛牙】则是在他们的目光中缓缓的抬起了上半身.
　　紧接着.
　　答案,便是浮出了水面.
　　一切正如【白蛇仙人】所言,【辛牙】脖子下方那块月牙形状的【逆鳞】已经不翼而飞.
　　下一秒.
　　所有蛇的目光都是落在了时羽身上.
　　按照【白蛇仙人】的说法,是时羽摘除了【辛牙】身上的【逆鳞】.
　　真相是否如此静待时羽揭晓!飞卢提醒您:读书三件事收<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第321章 遇强则强！八尾・牛鬼！
　　这一刻,所有蛇的目光都是锁定在时羽身上.
　　对此.
　　时羽也是没有做作,亦或是吊他们胃口!只见缓缓的摊开手掌,一块月牙形状的“鳞片”
　　便是映入众蛇的视野之中.
　　毫无疑问,这便是【辛牙】的【逆鳞】!也是因此,让得众蛇无比的惊愕.
　　因为他们刚才只是见到【市杵岛姬】出手,并未曾见到时羽有任何的动作.
　　但时羽却能在他们毫无察觉的情况下将【辛牙】身上的【逆鳞】摘除,这足以证明时羽自身的非凡.
　　要知道,刚才的时羽还不是【仙人状态】!看着时羽手中的鳞片,就算是桀骜如【辛牙】眼中也是不由的闪过一抹震惊.
　　能够无声无息从他身上夺走【逆鳞】的,在这如今【龙地洞】当中只有两个.
　　那就是【白蛇仙人】和【八岐大蛇】!至于三大蛇姬,她们虽然可以镇压他,但还无法做到这一点.
　　但现在,显然又多了一个!原本他还对【万蛇】的话有几分质疑,但现在基本上已经相信了.
　　先前传闻的“化龙”
　　之人,极有可能就是眼前的人类!否则,【白蛇仙人】和三大蛇姬不会这般对他客气.
　　也是因此,让他的心中很是震惊.
　　将他们【龙地洞仙人模式】修炼到极致的人竟然还是一个人类,这难以置信了.
　　否则,他先前也不会怀疑了!【万蛇】就是利用了这一点,才使得他上当了.
　　没办法.
　　这种天方夜谭的事若不是亲眼所见,谁会相信!“【辛牙】,走吧.”
　　随着时羽的声音响起,让得原本议论纷纷的洞窟瞬间安静了下来.
　　而闻言的【辛牙】也是从惊愕之中回过神来,单只蛇眸牢牢地盯着时羽,一时间都是完了回话.
　　见状,那站在其头上的【市杵岛姬】则是说道.
　　“聋了么,没听见时羽大人的话么!”
　　“呃好.”
　　微微一愣的【辛牙】,立马一声.
　　“时羽大人,请随我来.”
　　虽然【辛牙】无比忌惮【八岐,但此刻的他只能硬着头皮,在前方带路.
　　【白蛇仙人】的命令他无法拒绝!而且,他还想亲眼见证两件事.
　　第一,“化龙”
　　到底是个什么模样第二,到底是他们【龙地洞】的通灵兽一哥强还是眼前这个人类少年更胜一筹时羽跟【白蛇仙人】和三大蛇姬打了声招呼,便是随着【辛牙】而去.
　　看着那逐渐消失在视野之中的时羽,石洞
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　中的议论声再度响了起来.
　　议论的话题自然是时羽和【八岐大蛇】!“你们说那个人类能战胜【八岐】那个家伙么”
　　“应该可以吧,毕竟他可是【化龙】了呀.”
　　“那个少年刚刚【化龙】而已,若是本身的实力太弱的话,谁胜谁负还真不一定.”
　　“的确,毕竟【八岐】那个家伙可是打败过【五尾】的变态!”
　　“”
　　他们说的不无道理,【仙人模式】是全方面的加强!若是一个人本身的实力不强,得到的增幅也不会太明显.
　　就好比鸣人与【佩恩】一战!鸣人本身的实力还行,加上【仙人模式】也只是堪堪和【六道佩恩】有一战之力.
　　而且,还是在熟悉对方能力的情况下!可以看出,那时的鸣人还不是【六道佩恩】的对手.
　　若是【佩恩】也掌握了【仙人模式】,那鸣人估计也只有被虐菜的份了.
　　因为【万蛇】和【青蛇】他们不知道时羽自己的实力如何所以做出这般猜测也是情有可原.
　　强大的术!只有在强者的手里才能发挥出最强的威力!毕竟,【八岐大蛇】的强大是有目共睹的!就好比【柱间】和【大和】,【木遁】在他们两人手中则是有着天渊之别.
　　即使在不用【仙术】的情况下,也是一样!如果说在场有谁相信时羽一定可以战胜【八岐大蛇】的,也只有四个人了.
　　她们便是【白蛇仙人】和三大蛇姬!【八岐大蛇】虽然厉害,但还没有强到可以轻松战胜三大蛇姬的地步.
　　单从这一点,便已高下立判!更别说时羽还有着那妖孽般的天赋,可以在战斗中不断成长.
　　简单的说,就是遇强则强!在时羽的身影完全消失在石洞中后,【田心神姬】对着【白蛇仙人】道.
　　“老祖宗,看来这一次【八岐】那个家伙是要栽了.”
　　“他的性格那么傲,这对他而言反而是件好事.”
　　“否则,他又怎会知道天外有天,人外有人呢.”
　　听得【白蛇仙人】的话后,【湍津姬】不由得想起了一件事.
　　“对了,老祖宗,当年【八岐】和【八尾牛鬼】那一战到底谁赢了”
　　【龙地洞】的蛇都知道【八岐大蛇】战胜过【五尾穆王】的事,但殊不知后者还跟【八尾牛鬼】有过一战.
　　但知道这件事的蛇只有四条,那便是【白蛇仙人】和三大蛇姬.
　　至于结果,却是无人知晓!【白蛇仙人】沉默了一会,随即给出了一个答案.
　　“没赢,但也没输!”
　　看无下划线版小说请下载飞<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第322章 龙穴深处！黑洞“龙渊”！
　　在时羽前往【龙穴】深处之时,【万蛇】等蛇并没有想前往观战的想法.
　　因为【八岐大蛇】可不会跟他们讲道理!惹恼了他,后果可是相当凄惨的.
　　后者可不管你是不是来观战的,只要涉足了他的地盘,就别想完好无损的离开.
　　心情好,给你留条小命!心情不好,那就等着投胎吧!所以,就算有事告知都是三大蛇姬去的,他们可不敢去见那个怪物.
　　这也是为什么先前【辛牙】在听到时羽要他带路的时候心生忌惮的缘故.
　　如果不是【白蛇仙人】开口,就算被【市杵岛姬】一顿暴揍,他也不会带路的.
　　因为两者相比之下,那完全是小巫见大巫!他们不敢去看,而【白蛇仙人】和三大蛇姬则是懒得去看.
　　因为她们四个44心中已经有了答案!唯一能够猜的,就是不知道【八岐大蛇】能够在时羽的手中撑多久一刻钟后.
　　带路的【辛牙】突然前方一个入口:停下,而后其声音也是缓缓响起.
　　“时羽大人,到了!”
　　随着【辛牙】的话音落下,那坐在它的头上的时羽则是睁开了微眯的眸子.
　　原本【辛牙】自然是不同意时羽坐在它头上的,可是被时羽一顿:教育之后就老实了.
　　自那一刻起,他就知道了时羽的非凡!他也明白了为什么时羽敢去找【八岐大蛇】的麻烦了,原来是后者的确有着不俗的实力.
　　这也是为什么他此时说话的语气都是变得:毕恭毕敬的!因为这个看似的人畜无害的少年,发起狠来,不比他印象中的【八岐大蛇】要差.
　　二者都是狠辣的主,就是不知道最后鹿死谁手了!对于这个结果,他很是期待.
　　睁开眸子的那一刹那,入一座偌大的洞府,四周的墙壁有十二盏篝火.
　　篝火两旁都是嵌有两颗硕大的绿色宝石,淡淡的光芒,让得整个洞府充满一种神秘.
　　但这都不是重点.
　　重点这座洞府之中落脚点,只有一个近十丈大的深渊黑洞.
　　其中黑雾笼罩,看不见任何虚实.
　　时羽缓缓地从【辛牙】的头上站起,面露诧异之色
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　.
　　他没有想到这【龙穴】深处竟然是这样的一番景象.
　　时羽看着前方脚下的深渊,问道.
　　“这里就是【八岐大蛇】居住的地方”
　　闻言的【辛牙】不敢有丝毫的怠慢,赶忙回到.
　　“是的,这里便是【龙穴】的最深处了.”
　　“我们给这里起了一个名字,【龙渊】!”
　　【龙穴】,一处“龙”
　　曾经居住过的地方.
　　至于这个传闻到底是真是假时羽也无从考证.
　　因为连【白蛇仙人】都不确定,这些信息都是时羽在来时从【辛牙】口中得知的.
　　【龙地洞】的开山祖师说过这里曾经是“龙”
　　的住所,所以才在这里开辟了洞府.
　　其他洞窟都是后来的开辟,唯有这座是原先就存在的.
　　所以它便被称做“龙穴”
　　,意指龙的巢穴!得到【辛牙】的确认之后,时羽则是说道.
　　“既然到了,那还不赶快进去.”
　　“那个…”
　　见到【辛牙】一副吐吐吞吞的样子,时羽直接喝到.
　　“有话快说,有屁快放!”
　　“时羽大人,我我在这里等你就好了.”
　　听得【辛牙】这话和他此时的语气,时羽已经猜测到了其中的原因.
　　必然是后者忌惮于【八岐大蛇】,不敢进去!时羽没有想到【八岐大蛇】在【龙地洞】竟然这般令人闻风丧胆,不由得对其愈发的感兴趣了.
　　“怕什么,进去!”
　　“可是”
　　将【辛牙】还一副犹豫的样子,时羽厉声说道.
　　“可是个鸡儿!”
　　“有我在,保你不会被伤到一根毫毛!”
　　“有时羽大人这句话,小的:就放心了.”
　　【辛牙】回应了一声,壮了壮胆,随带驮着时羽一头钻入了脚下的深渊之中.
　　随着一团黑雾荡漾而开,时羽和【辛牙】便是彻底没入其中,消失不见了
　　飞卢提醒您:读书三件事收<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第323章 熔浆洞窟！浮空术？
　　龙穴深处,龙渊之中.
　　时羽站在【辛牙】的头顶,穿梭在黑雾弥漫的深渊之中.
　　这个黑洞深渊仿佛深不见底一般,时羽和【辛牙】一人一蛇在其中穿梭了足足五分钟方才见到地面.
　　但这地面却是非比寻常!从上方飞扑而下的时羽和【辛牙】,将这地面的一切尽收眼底.
　　这里的面前比之上方的深渊入口:要大许多,宛若一个葫芦一般,上小下大.
　　亦或是后天刻意被打造出来的!首先它并非是规则的地面,踏足之地全部都是由赤红色岩石覆盖.
　　而在赤红色岩石的周围则是一汪滚烫的岩浆,时不时的冒出一缕气泡,凸显其高温.
　　四周的墙壁上分布着不均匀的红色晶石,从上到下,颜色由浅到深.
　　一缕缕光芒从其中绽放而出,将整个洞穴照亮起来.
　　在那岩浆的中央有一座赤红色岩石构成的圆形平台,规模不小,直径约莫十丈之宽.
　　这个位置似乎对应“龙渊”
　　的入口一般,大小相差无几.
　　但这不是重点,重点是在那圆形平台之上盘坐着一道人影.
　　对,就是人影!而不是“蛇”
　　!约莫观察了洞窟中的环境之后,【辛牙】的身躯也是毫无悬念朝着地面砸下.
　　不出意外的话,估计是要与地面来一个结实的碰撞.
　　所以说,这个地方不是什么人都可以来的.
　　一个不慎,可是要把小命给交代在这里的!不过,像【辛牙】这般的大蛇可以依靠与墙壁之间的摩擦,来减小下坠的重力.
　　由于其身上那厚如钢铁般的鳞片的原因,自然是不会造成太大的损伤.
　　修行到他这般强度的大蛇已然不是简单的蟒蛇了,而是鳞片的大蛇.
　　这就是为什么他们比之普通的蟒蛇要强大的原因!否则,那【万蛇】也不可能承受了【螺旋手里剑】而不死了.
　　原因便是其表面的鳞片抵消那忍术的大部分威力,致使深入细胞之中的力量大大缩减.
　　有过一次的经验,这一次【辛牙】有想第一次那么狼狈.
　　但落地必然是承受一定的楚的,这是无法避免的!他没有学会【仙人模式】,自然没掌握三大蛇姬和【白蛇仙人】那样的【浮空术】.
　　【浮空术】是一种【仙其原理和【超轻重岩之术】不同.
　　前者是对【自然能量】理
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　解之后创造出一【仙术】,类似于【六道模式】可以浮空的原理一样.
　　两者都离不开【仙人模式】!但【超轻重岩之术】不一样,它只是一种对【土遁】理解到了很深造诣的遁术而已.
　　就在【辛牙】已经做好落地的准备之时,他突然发现自己竟然诡异地浮在了半空.
　　这一幕,让得【辛牙】一下子愣住了.
　　只见他的目光直勾勾的看着下方,一脸诧异的惊呼道.
　　“这是怎么回事”
　　他有自知之明,自己没有这等本事.
　　而且,这洞穴之中也没有降低重力的能力,这他第一次来就第知道了.
　　【八岐】那个家伙显然不会好心帮他,那么就只剩下一个可能了.
　　一念至此,【辛牙】的脑海中便是浮现了时羽的身影.
　　正如【万蛇】所言,先前“化龙”
　　的人时羽,那后者必然已经掌握了【仙人模式】.
　　在他的认知中,能够让人漂浮的只有【浮空术】了.
　　那么问题来了此刻的时羽并没有在下方托着他,而是站在他大头上啊
　　【浮空术】是利用【自然能量】与自身的流动从而让【仙人状态】的人可以漂浮在空中.
　　简单的是,只是作用于自身!而此刻是时羽既没有提着他,也没有托着他,但他却是诡异的漂浮在了半空.
　　这便是【辛牙】疑惑不解的地方!他唯一能够感受到的就是此刻自己的身轻如燕,整个身体恍若一根鸿毛一般,可以随风飘舞.
　　就在【辛牙】打算询问时羽的时候,一道冰冷至极的声音则是从下方传来.
　　“说了多少次,不要来打扰我!”
　　“你们是想死么!”
　　听得这道熟悉的声音,【辛牙】那庞大的蛇躯骤然一颤,心中满是惊悸之色.
　　时羽不知道这道声音的主人是谁但他是再清楚不过了!【八岐大蛇】,【龙地洞】的二号人物!要知道上一次他为了验证传闻的真假闯入这龙渊之下岩浆洞窟.
　　结果差点死在了这里!若不是【八岐大蛇】念及同族之情留了一手,恐怕他早已下了黄泉了.
　　话音刚落,只见那盘坐在地上的人影手臂一挥,一道强大的能量便是袭向时羽和【辛牙】.
　　那是一股强烈的劲风,宛若刀刃一般.
　　不出意外的话,应该是一种【风遁】!看无下划线版小说请下载飞<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第324章 风牢之术！何为“狂”！
　　咻!!咻!!那“风刃”
　　的速度极快,一般人根本无法躲避.
　　但时羽是可不是一般人,就算不使用【飞雷神】他也可以依靠极致的速度躲避.
　　他可以,但【辛牙】却是不到!感受到那“风刃”
　　席卷而来,【辛牙】都已经闭着眼,蜷起身子准备硬抗了.
　　然而就在那些“风刃”
　　即将落在他的身体时,异变突生.
　　只见在【辛牙】的身前出现一道透明的金色屏障,整体看去,时羽和【辛牙】犹如被一口金色大终笼在其中.
　　外面还有强大的劲风在流转,将“风刃”
　　全都挡了下来.
　　噗!噗!噗!一道道刺耳的炸裂而开,在这洞窟内回荡开来.
　　【风遁风牢之术】!这个忍术乃是时羽根据【级】忍术【风墙】运用【水牢之术】的原理开发出来的招数,可以全方位无死角的挡下所有攻击.
　　现在至少是【级的防御级忍术了!而闭眼的【辛牙】发现攻击并没有落在自己的身上,不由得睁开了那只独眼.
　　见到那将自己身躯罩住的金色大钟正在慢慢消失.
　　对此,他心中已是了然!显然,是时羽保护了他.
　　在【辛牙】惊诧之余,时羽的声音也是缓缓响起.
　　“我说过不会让你伤到一根毫毛,便不会食言!”
　　若不是因为这个承诺,时羽完全可以直接避开,根本不用选择硬接.
　　不知为何.
　　听得时羽这话,【辛牙】莫名地有些感动.
　　因为他瞎的那只眼便是被以前的契约者所致,导致了他不怎么相信人类.
　　那个…契约者为了自己的阴谋,不惜伤害他这个签订了“血契”
　　的通灵兽.
　　原本他只是屈服于时羽强大实力的淫威之下,但现在心中开始有了一丝敬佩之色.
　　没办法,受伤的心灵是很难抚平的!察觉到攻击被阻,那盘坐在地上背对着时羽和【辛牙】的那一道人影再度传来的声音.
　　“能够这么迅速做出防御并且挡下我的攻击,你的实力还算不错.”
　　“试炼者!”
　　话音落下,那道人影缓缓的站起身来.
　　而后在时羽和【辛牙】的目过了身子,映入眼帘的是一个长发飘逸的俊逸男子,一双妖异的蛇瞳为其舔了几分邪魅.
　　见到此人,【辛牙】时闪过一抹后怕.
　　毋庸置疑,此人便是【龙地洞】的二号人物,【八岐大蛇】.
　　由于他已经掌握了【仙术】,所以能以“人形态”
　　示人.
　　显然,【八岐大蛇】已然知道了时羽身份!因为人
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　类来到这里已经不是第一次了,而他们的身份都是通关成功的试炼者.
　　更有甚者,还有掌握了【仙术】的!但这么多年来除了大蛇丸便无一例外,来此的试炼者都是葬身于他脚下的这片熔浆之中.
　　看着眼前颇为俊逸的男子,时羽确认性的问道.
　　“你就是【八岐】吧”
　　对于时羽的话,【八岐】并没有放在心里,冷漠无比的声音再度响起.
　　“我已经好久没有活动筋骨了,希望这一次的试炼者不会让我失望吧.”
　　“我也是这样认为的,希望你别让我白来一遭!”
　　如果不是因为系统任务的原因,时羽估计不会在这个时间段来【龙地洞】走上一遭.
　　更不会知道还有【八岐大蛇】的存在!一只能够打败尾兽的通灵兽,时羽对此自然是颇有兴趣.
　　尽管如此,面子上的功夫必须做足了!“有意思!”
　　【八岐】轻碎了一声,随即道:“嘴上功夫倒是不错,就是不知道有没有…真本事.”
　　“试一试不就知道了.”
　　时羽淡淡的道.
　　“正有此意!”
　　“不过在此之前,我希望你可以回答我的一个问题.”
　　“哦,你说说看.”
　　话语间的时羽也是饶有兴致,不知道那【八岐大蛇】想要干嘛.
　　“我想知道,你是用了什么术能让【辛牙】那个家伙浮在半空的”
　　【浮空术】这一【仙术】他早就掌握了,所以他一眼便是能断定时羽施展绝对不是此术.
　　他自从与【八尾牛鬼】一战之后,就一直呆在【龙渊】之底,未曾踏出一步.
　　原因很简单,他想提升自己的实力!然而,时羽并没有打算直接告诉他的意思.
　　“与我签订血契,我就告诉你.”
　　如果可以不用动手的拿下后者,时羽自然是乐意见到.
　　但他知道这很不现实,只不过是随口一试罢了.
　　万一成了呢但现实是残酷的,【八岐】大蛇并不是二愣子.
　　“若想与我签订契约,只有一个办法.”
　　“那就是:打败我!”
　　“我是怕你现在不说,待会就没有机会说了.”
　　【八岐】的话很直接,言外之意就是你必输无疑.
　　而输的代价就是“死”
　　!他是怕时羽一死自己便得不到想要的答案,所以才会提前问的.
　　“这个你就不用你操心了.”
　　“因为这个世界上能够打败我的人,还没有出生!”
　　什么是“狂”
　　!此刻的时羽很好诠释这个字!飞卢提醒您:读书三件事收<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第325章 邪蛇腕爆！雷霆铠甲！
　　“小鬼!”
　　“没想到,你比我还要狂!”
　　【八岐大蛇】的冰冷至极,仿佛已经给时羽判了死刑.
　　他见过狂,但从未见过像时羽这么狂的!“因为我有狂妄的资本!”
　　时羽一脸平静的道.
　　“即是如此,那我今日倒要好好领教一下.”
　　听得【八岐】这话,时羽则是说道:“【辛牙】,自己找个地方躲着.”
　　“哦.”
　　【辛牙】轻应了一声,随即直接是瞟向了洞窟周围的一处突出的墙壁上.
　　尽管平台有着接近十丈之大的范围,但【八岐】的实力他可是亲自领教过的.
　　所以他想离得远远的,免得被波及了!只不过让得【辛牙】惊诧的是,当他离开了时羽之后自己的身体依旧是轻飘飘.
　　这种状态的他完全可以飞行了,这感觉太美妙了.
　　让他有种说不出的爽感!见到【辛牙】竟然可以自己飞行而去,【八岐】对于这个术愈发的感兴趣了.
　　他心中已经暗暗发誓,待会先将时羽打了半死不活.
　　在得到答案之后在将其抹杀!一念至此,【八岐】也是不在废话.
　　只见其手中印式一出,右手骤然探出,心中便是一声低喝.
　　【潜影蛇肢】!喝声落下,他的右臂便是化作一头巨大无比的“白磷大蛇”
　　,朝着时羽撕咬而去.
　　速度之快,超乎想象!然而面对这等攻势,时羽却是没有躲避的迹象.
　　见状,【八岐】则是一声冷笑.
　　“还以为有多大本事呢,看来先前只是运气好而已.”
　　但下一秒,【八岐】脸上笑容却是僵住了.
　　他手臂的所化的“白磷大蛇”
　　虽然将时羽的半个身体给咬住了,但那…锋利的獠牙却是无法突破其肉身.
　　也是因此,【八岐】不由惊愕了一声.
　　“这身体也硬了吧”
　　要知道就算是强如了他们地洞】的大蛇,被他这击命中的话不说直接毙命,至少非流血受伤吧.
　　但时羽却是毫发无损!由此可见,他的身体强度比之【龙地洞】那些已经修成鳞甲的大蛇还要强悍.
　　这一幕看的那在挂在壁上观战的【辛牙】暗自咂舌,他断然没有想到一个人类的肉身竟然比他们还要强.
　　而造成这个原因【八门遁甲】的强度只是一小部分原因,根本原因是【雷遁护体】.
　　在经过时羽改良之后,则是更上一层楼.
　　所以被命名为【雷霆之体】!时常以雷霆之力淬体肉身,使得他的肉身强
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　度已经超越了人类的范畴.
　　因为时羽有着的查克拉超乎想象,根本不用怕查克拉会耗尽.
　　所以平日里除了睡觉之外,其余的时间基本上都在淬炼肉体.
　　因为有着【八门遁甲】的【景门体质】和【仙人体】在打底,所以这肉身淬炼起来可谓是是事半功倍.
　　这才造就如今这强悍的肉身!如今时羽的这具肉身,一般的忍术根本难以伤其分毫.
　　“说句实话,这攻击弱爆了!”
　　听得时羽这话,【八岐】面色顿时阴沉了下来.
　　毋庸置疑,这还是头一次被人类鄙夷.
　　最可恶的是对方还是一个只有十五六的少年而已,这让他的面子有些挂不住了.
　　这一刻,他似乎已经忘记要留时羽一命了.
　　“咬不动,我就不信炸不裂!”
　　“【秘术邪蛇腕爆】!”
　　只见【八岐】手中印式一变,那咬住时羽的“白磷大蛇”
　　瞬间脱离了他的右臂.
　　而后在【辛牙】错愕目光下,爆炸了开来.
　　轰!那一刹那鲜血四溅,血肉横飞.
　　时羽那瘦小的身板都是被肉沫和浓烟给湮没看,让人看不清其中虚实.
　　见状,【辛牙】不由得喃喃自语道.
　　“难道就这样结束了吧”
　　“应该不会吧”
　　“不是说他已经【化龙】了么没道理这么弱的呀!”
　　在【辛牙】嘀咕之际,【八岐】以为时羽就算不死,也得重伤之时,一道冷笑再度传入了两人的耳畔.
　　“八岐大蛇!”
　　“若是你只有这点本事的话,那也太让我失望了!”
　　随着这道声音的响起,爆炸的虚空处突然传出一道劲风,将那浓烟尽数震散.
　　紧接着.
　　一道完好无损的身影便是暴露在空气当中,就连其身上的衣服都是没有丝毫破碎.
　　此刻,可以的清晰的听见那肆虐的雷霆之声.
　　滋!滋!这雷霆并不是从而天降,而是出现在的时羽身体上,宛若一副铠甲一般.
　　毋庸置疑,便是这【雷霆铠甲】!【雷遁护体】的最高境界,可以让雷电凝为实质,凝聚成为一副防御铠甲.
　　原理和【须佐能乎】有些类似!原本以时羽的肉身强度完全必要施展这个忍术的,但为了保护衣服不被炸裂也只能如此.
　　他可没有光着身子的爱好!看着那安然无恙的时羽,【八岐大蛇】的脸上终于是露出一抹凝重.
　　毋庸置疑,他开始重视这场对决了!看无下划线版小说请下载飞<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第326章 八岐秘术・蛇睨之液！
　　“八岐大蛇!”
　　“若是你只有这点本事的话,那也太让我失望了!”
　　听得时羽这话,【八岐大蛇】显然是有些怒了.
　　“小鬼,我承认你的确有些本事!”
　　“不过,现在叫嚣未免太早了点,刚才我不过是小试牛刀而已.”
　　“既然你想快点死,那我就拿出点真本事吧!”
　　一番话音落下,【八岐】没有多余的废话.
　　蹬!脚尖重踏于地,咻!的一声,他的身影便是消失在了原地.
　　再度出现时,已然到了时羽跟前!不得不说,这【八岐】的速度的确不赖.
　　在时羽交战的对手中已然可以排进前三,但至于他的本事到底有多强,还有待验证碰!碰!碰!一拳拳的近身搏斗,让【八岐】切身感受到了时羽的肉身的强悍.
　　因为他的攻击对于时羽没有丝毫的奏效,相反,他自己倒是被时羽锤得血气翻涌.
　　【木叶旋风】!嘭!时羽的一记转身回旋踢,直接是将【八岐大蛇】给踹飞而起.
　　咚!沙沙沙落地之后的【八岐】在双脚和右手在地面拉出了三道深深的沟壑,足足有着几十米之远.
　　稳住身形的【八岐】真正明白到了时羽的强大!只见他抬起脑袋,目光死死盯着那漂浮在半空的时羽,一脸的认真之色.
　　几百年了,能够让他露出这种神色的对手只有三个3.
　　一人两兽!毋庸置疑,那两兽便是【五尾穆王】和【八尾牛鬼】.
　　他虽然战胜了【五尾穆王】,但却是和【八尾牛鬼】打了个平手.
　　自那以后.
　　他便是将自己关在这龙渊,潜心修炼.
　　希望能够钻研出更强的术,亦或是让自人模式】更上一层楼.
　　这也是为什么他会跟【白】提出那样的条件,只战胜他的人才有资格和他签订“血契”
　　第一,他不想自己的者实力太弱!第二,他是想借此提升自己的实力!否则,他也不会允许人类三番两次的来骚扰自己了.
　　长时间的潜修可不是什么好事,偶尔也需要一些挑战者来测试自己的修行成果.
　　而那个人嘛,便是“大蛇丸”
　　!他是至今为止,唯一一个从这里活着出去的人类
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　.
　　但如今,他的脸上再度露出这般神色!由此可见,此时他已经时羽放在这一级别的对手中了.
　　当然,这是因为时羽还未展现其他实力的前提.
　　否则,他现在就不是面露认真这么简单了!一旦时羽展露出真正的实力,他估计连露出凝重的神色几乎都不会有.
　　因为,他会直接跳到惊慌!见到【八岐】被时羽一脚踹飞,在一旁看戏的【辛牙】都是不由得暗自咂舌.
　　回想起先前带着时羽前往“龙穴”
　　之时,因为自己不肯让时羽坐在头上反抗而被痛扁那一刻,他就清楚的认识到眼前这个看似只有十五六岁的小鬼可不是什么善茬.
　　否则,后面一路上也不会老老实实的驮着时羽了.
　　在他们【龙地洞】,讲究的就是实力!他知道时羽很强,但他没有想到连【八岐】这样的存在于近身肉搏中都无法在时羽手中讨到一丝便宜.
　　由此可见,他还是低估了时羽的实力!而此时的【八岐大蛇】那双转动的蛇眸闪过一抹精光,似乎心中已经有了什么主意.
　　下一秒.
　　只见他的身后出现了八个8脑袋,无一例外,都是蛇头.
　　远远望去,宛若孔雀开屏!唯一不足的就是它们没有五彩斑斓的颜色,有的只是那清一色的白色.
　　“小鬼.”
　　“就算你肉身再强,但也无法抵抗这一招!”
　　“【八岐秘术蛇睨之液】!”
　　嘴中传出一声轻喝,【八岐】意念一动,八个8蛇头微微先前延伸.
　　紧接着.
　　其中一个蛇头在开始喷出一种绿色液体,化作一道绿色光柱朝着时羽攻击而去.
　　见状,时羽直接施展了一道【风墙】.
　　噗!【风墙】的确是挡住了那绿色气柱,但附着在其上的绿色液体竟然把【风墙】给腐蚀了.
　　对此,【八岐】也是冷笑道.
　　“小鬼,我看你能挡多久!”
　　话音落下,【八岐】直接是展开了攻势,这一次可不想刚才那般温柔了.
　　只见八个8蛇头齐齐而动,随之而来的便是八道绿色光柱.
　　没有任何悬念,全部朝着时羽喷射而去!飞卢提醒您:读书三件事收<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第327章 火遁・龙炎放歌之术！
　　咻!!咻!!咻!!看着那朝自己疾射而来的八道绿色光柱,时羽的脸上依旧没有丝毫的动容.
　　“毒液么”
　　“有趣!”
　　心中念叨了一声,时羽体内的查克拉瞬间凝聚.
　　紧接着.
　　只见他嘴巴一张,一条条火焰巨龙的便是骤然生成.
　　【火遁龙炎放歌之术】!这一招可以说是【豪龙火之术】的升级版,属于强大的【级忍术.
　　【豪龙火之术】一次只能凝聚一头火焰巨龙,而【龙炎放歌之术】却是可以凝聚无数只.
　　当然,是经过时羽稍稍改良的!原本的【龙炎放歌之术】可没有这么吊,从方向和数量都是有一定限制的.
　　随着八条火焰巨龙的出现,洞窟内瞬间明亮了几分.
　　如果不是这里接壤熔浆地底,这八条火龙的出现必然会让此处的温度上升一个台阶.
　　下一秒.
　　那八道绿色光柱则是在【八岐】和【辛牙】错愕的目光下被八条火龙一口吞入嘴中.
　　随着火焰与毒液接触,自然是产生了化学反应!液体遇热,自然是被焚烧成了虚无.
　　随着火龙的不断推进,那毒液光柱全部没入了火龙的了腹中,而后化为一缕缕黑烟蒸腾.
　　见到秘术被破,【八岐】的神色则是一怔!他想到时羽也许能够当下其中几道,但没有想到后最好竟然全部都是挡下了.
　　而且,还将其消灭的干干净净!一旁的看戏的【辛牙】见状,心中都是不由得为时羽竖起了大拇指了.
　　但让得【辛牙】诧异的是,【八岐】的秘术明明被破了,脸上却是没有丝毫的失落之色.
　　相反,嘴角还勾起一抹冷笑.
　　原本还不知其所以然的他,随着【八岐】声音的响起,他才知道了原因.
　　“小鬼.”
　　“没想到你年纪轻轻,【火的造诣竟然这般之高!”
　　尽管心中略有不爽,但以崇尚实力的他不得不羽的优秀之处.
　　尽管他不擅长【火遁】,但从的人类当中,时羽的【火遁】造诣无疑是最高的.
　　能够在顷刻间凝聚出火焰巨龙,这就远非寻常忍者能够做到.
　　一声夸赞之后,【八岐】继续说道.
　　“不过,你若是以为这样就破解我的秘术,那你未免也小看
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　我了.”
　　话语间的【八岐】有意无意的看着那弥漫在空间中的黑雾,眼中闪过一抹冷冽的寒芒.
　　在他看来.
　　时羽实力虽然不错,但心思还是太嫩了一些!因为这一切都在他的算计之间.
　　他的【八岐秘术】不可是那么简单的,即使被挡下,乃至躲开,亦或是被高温焚烧成黑雾,其中的毒素都会扩散到空气当中.
　　一旦毒素入体,实力便是会打折扣!这还是强者再有…自救的能力情况下,换做弱者,便是顷刻间丧失战斗力.
　　然而他绝对想不到的事,自己引以为傲的两手准备在时羽眼中什么都不是.
　　首先,时羽的医疗忍术以臻至登峰造极!想要化解他的毒术也不过时间问题,而且,拥有庞大查克拉,尾兽查克拉和仙术查克拉的他完全可以抑制毒术在体内扩散.
　　当然,这一切都是在时羽会中毒的情况下!但可惜的是现在的时羽拥有【毒免】能力,可以免疫世间一切毒.
　　【八岐】的后手对他而言,就是一个笑话!对于【八岐】的这个招数【辛牙】似乎略有耳闻,赶忙向时羽提醒道.
　　“时羽大人,快点屏住呼吸!”
　　【辛牙】也不知道为什么,自己竟然会提醒时羽,也许是因为以前自己被【八岐】揍的老惨了.
　　或者说,相对于【八岐】,他喜欢时羽吧!毕竟,时羽先前还算话算了.
　　对于【辛牙】的提醒,还不待时羽有所回应,那前方的【八岐】则是面生不爽.
　　“聒噪!”
　　话语间的他控制着一个蛇头吐出了一道绿色光柱,这一次的目标不是时羽.
　　而是【辛牙】!都是【八岐】这个家伙脾气不好,看谁不爽就怼谁此刻看来,传言不虚啊!见状,【辛牙】顿时一慌,由于没有想到【八岐】还悍然出手.
　　所以,他第一时间已经无法躲避了.
　　就在准备反击之时,一道身影却是出现在了他的身前.
　　这道身影不是别人,正是时羽!随后在其身前竖起了道【风墙】,将那绿色毒液阻挡了下来.
　　做完这一切,时羽的声音则是缓缓响起.
　　“我这人有很多优点,例如一言九鼎!”
　　“我既然说过不会让你被伤到一根毫毛,那就一定会说到做到!”
　　看无下划线版小说请下载飞<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第328章 龙地洞・仙人模式・开！
　　“我这人有很多优点,例如一言九鼎!”
　　“我既然说过不会让你被伤到一根毫毛,那就一定会说到做到.”
　　此时此景,再配合上时羽这句扣人心弦的话,直触动了【辛牙】的内心.
　　事实证明,动物的情感远比人来的要简单!在他们的世界中没有太过的勾心斗角,尔虞我诈,只要是得到他们认可的人或事,就会保持初心.
　　无论是你坏人也好,好人也罢!只要你对他不抛弃,不放弃,他们便会一只跟随于你.
　　当然,若是灵智开化到一定程度那就另当别论了!例如【八岐大蛇】他思考事情的方面就远比【辛牙】要复杂的多,就拿刚才攻击来说.
　　如果他真的要置【辛牙】于死地的话,也不会只喷出一道绿色光柱了.
　　其用意很简单,就是想给【辛牙】一个警告而已.
　　话音落下,时羽没有多余的废话.
　　翻手间,一个卷轴便是出现在其手中,卷轴上面书写着一个大大的“金”
　　字.
　　这个卷轴时羽曾经用过一次,那就是在和【蝎】战斗的时候.
　　毋庸置疑,这个卷轴就是【金秘技】!只见时羽摊开卷轴,手臂在上面一划.
　　下一秒.
　　卷轴上面那万千黑点之中,四道光芒一闪而过.
　　嘭!嘭!嘭!嘭!接连四道轻微的声响传出,四道人影便是出现在【辛牙】和【八岐】的视野当中.
　　见状,【辛牙】不由得的惊愕的了一声.
　　“这是傀儡”
　　“不错!”
　　时羽回应了一声,随即道:“为了防止你被接下来的战斗波及,所以就有你就老老实实的呆在这里.”
　　随着时羽意念一动,四具傀儡便是立刻.
　　行动了起来.
　　只见它们飞自【辛牙】所在位置的四个44方位,而后手中骤然结出数个印式.
　　紧接着.
　　四道紫色屏障突然出现,以【辛牙】为中心形成一个长方体.
　　看着笼罩着自己的紫色长方体屏障,【辛牙】不由得的问道.
　　“时羽大人,这是什么”
　　“这是一道结界,接下来你就老实待在里面.”
　　“哦.”
　　回应间的【辛牙】宛若一只乖巧的猫咪的一般,竟然没有多余的废话.
　　不知是被时羽的气场所震慑认同了时羽有或者说,两者都有!安排好【辛牙】之后,时羽则和【八岐】好好玩一下了.
　　他倒是想看看这【】还有什么手段先前时羽和三大蛇姬交手虽然说胜了,但那…并非是一场实质性的较量.
　　而只是比拼一下谁更持久!时羽飘到了原形平台上空,俯瞰着下方的【八岐大蛇】,淡漠的声音随之响起.
　　“八岐,试探也该结束了.”
　　“你若是再不拿出真本事的话,将不会有丝毫机会!”
　　听得时羽这话,【八岐】也是微微一愣.
　　“小鬼.”
　　“我承认你的确有些本事,竟然连我的【蛇睨之毒】对你丝毫不起作用.”
　　“如果
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　我说世间的一切毒素都对我无效,你信不信”
　　时羽淡淡的道.
　　“哼,夸你一句还上天了!”
　　【八岐】冷哼一句,随即道:“既然你想见识我真正的实力,那便如你所愿.”
　　话音落下,【八岐大蛇】身上的气息骤然一变.
　　别人或许不知道,但进入过那一状态的时羽不可能感觉不出来.
　　因为此刻的【八岐】体内的查克拉性质都是发生了改变,那不再是不同的查克拉.
　　而是【仙术查克拉】!紧接着.
　　【八岐】的身上的毛孔都是打开了,身体与自然融为一体开始不断的凝练【仙术查克拉】.
　　看着情况,【八岐大蛇】的【仙人模式】已经修炼到了相当不错的境地.
　　已经可以一边战斗一边凝聚了,显然是达到了登堂入室的水准.
　　如只是入门的话,还需要入定凝练!随着【八岐】身体中【仙术查克拉】的不断积累,他额头处肉眼可见的长出了一对小角.
　　虽然并不是很长,但至少比较明显了,已经可以清晰的看见棱角了.
　　不像之前的三大蛇姬,她们三个3只是微微凸起而已.
　　看上去宛若两个“旺仔小馒头”
　　,不知情的人铁定不知那是什么的东西.
　　这是【龙地洞仙人模式】的标志,【龙角】!只有长出了这个东西,才算是基本掌握了【龙地洞】的【仙人模式】.
　　不过,他的【龙角】与时羽先前的那对相比.
　　不说有天壤之别那么夸张,但的确是小的可怜,就好比“香蕉”
　　和“手指”
　　由于【八岐】本身是蛇的缘故,在进入【仙人模式】后身体上有些地方会冒出一些蛇鳞的痕迹.
　　紧接着.
　　【八岐】则是在时羽的目光下缓缓的腾空而起,浮在在他的对面.
　　显然,他已经掌握了【浮空术】!【仙法浮空】乃是【龙地洞仙术】中的一种,【八岐】掌握了没有什么奇怪的.
　　“小鬼.”
　　“既然你能来到这里,想必知道我这是何种状态吧”
　　话语间的【八岐大蛇】有种:装逼的意味.
　　因为即使来到这里的试炼者,能够修成【仙人模式】的也是寥寥无几.
　　而时羽使用的飞行之术并不是【仙法浮空】,在加上他并未在时羽身上感受【仙术查克拉】.
　　所以,他推断时羽有可能没有学会【仙人模式】!或者说,时羽没有这方面的天赋.
　　【仙人模式】何其之难这从他们【龙地洞】如今只有五个55掌握了此术便可以知道.
　　就在【八岐】炫耀的时候,时羽的声音则是缓缓响起.
　　“不就是【仙人模式】吗”
　　“既然知道!”
　　“那你应该清楚这仙人状态的强大,你觉得自己现在还有胜算么”
　　【八岐】信誓旦旦的道.
　　“当然有!”
　　时羽肯定了一声,随即道:“既然你要比【仙人模式】,那我奉陪便是!”
　　飞卢提醒您:读书三件事收<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第329章 震撼眼球的“仙人模式”
　　“既然你要比【仙人模式】,那我奉陪便是!”
　　听得时羽此话,【八岐大蛇】骤然一愣.
　　时羽的话已经很明显了,就是他也掌握了【仙人模式】.
　　时羽本身的实力已经让他很是惊愕,小小年纪能够拥有这般本事,足以见得时羽的天赋非凡.
　　但天赋和【仙术资质】却是不能混为一谈!就好比卡卡西和佐助这样的天才,但他们的对于【自然能量】的感知却是不如鸣人.
　　而时羽却是双双起飞!古往今来,能够拥有双重天赋的人可谓是寥寥无几.
　　但时羽无疑成为了其中一个,而且,还是里面极其的变态的一个.
　　原本【八岐】认为时羽没有使用【浮空术】是因为他没有学会【仙人模式】.
　　但现在看来,他错了!就在【八岐】沉浸在思绪之中时,一股强大无比的【自然能量】开始疯狂的朝着时羽汇聚而去.
　　单单就这一现象,【八岐】已经可以确定时羽所言非虚了.
　　能够在顷刻间吸纳游历在天地之间的【自然能量】,这是领悟了【仙人模式】的奥妙.
　　不仅如此,此刻他的脸上已经出现了一丝惊愕.
　　因为这种海纳百川,鲸吞牛饮的方式,太过于疯狂了.
　　如果【仙人模式】没有达到登峰造极的地步,根本无法做到这一步.
　　反正,他不敢做!准确的说,他根本做不到!也是因此,【八岐】在惊愕之余,心中同时闪过一抹冷笑.
　　在他看来,时羽也许是想胜过自己一筹!所以这才不留余地的上演这么一出,目的就是想要在自己面前装逼.
　　但他比谁都清楚,一旦装逼过头而失去平衡的话,那就是只有一个结果.
　　“石化”
　　而死!但可惜的是,这个结果他是永远也见不到了.
　　首先,时羽的【仙人模式】的确早已臻至登峰造极了!其次,就算时羽的【仙人模式】领悟的不到家,乃至根本不会【仙人模式】,他也不会死.
　　不为其他,只因时羽是【仙人体】!拥有【仙人体】的人,体可以肆无忌惮让【自然能游走全身.
　　只要及时释放出来,便不会爆体而亡!而因为吸收过多的话便,所以,这股力量很容易被释放的.
　　这也是为什么【重吾】可以安然无恙的活到现在的原因.
　　此时除了【八岐】感受到这股磅礴的【自然能量】之外,那身处“四紫炎阵”
　　当中的【辛牙】也是感受到了.
　　虽然他现在还未修成【仙人模式】,但他已经能够感知【自
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　然能量】的存在.
　　这是修炼【仙人模式】的第一道门槛,但很多人或兽都是止步于此.
　　所谓“平衡”
　　听似简单,实则难如登天!否则,又怎么会有数以万计的人被硬生生的拒之门外.
　　感受那股彭拜的能量之后,此刻【辛牙】的眼中满是惊骇之色.
　　据他所知,时羽已经学会了他们【龙地洞】的【仙人模式】.
　　而且,达到“化龙”
　　之境!但是因为没有亲眼所见,所以,他的心中一直存有一丝质疑.
　　但此时此刻,若是不出意外的话.
　　下一秒,他便能亲眼见证!紧接着.
　　时羽的身体便是在【辛牙】期待的目光下变化了起来,过程和先前在【钟乳石洞】中的一样.
　　首先是一头黑发骤然变成了金色,而后直接倒竖起来.
　　整个人看起来极其的帅气!其次是那对的眸子,顷刻间变化成一双蛇眸.
　　不仅如此,那似乎不是一双普通的蛇眸!其中仿佛汇聚了万千星辰,使得那对眸子更加的传神,让人望而生畏.
　　然后是额头,跟先前的【八岐大蛇】一样.
　　一对【龙角】开始慢慢的冒出,而后茁壮的成长,直到达到完美大小.
　　周身与他一样环绕一些蟒蛇,但却是比他的要威武和凌厉许多.
　　见到这一幕,【八岐】已是骇然失色!因为单凭这对【龙角】便足以证明时羽的【仙人模式】已经远远超越于他,达到了和【白蛇仙人】一样的高度.
　　在他们【龙地洞】当中,只有【白蛇仙人】的【仙人模式】达到了【龙角之变】的巅峰.
　　也就是时羽现在的状态!就在他原本以为事情到此结束的时候,时羽的身体却是再度变化了起来.
　　只见他的身体四肢和身上的少许部位出现一块块可以金灿灿的鳞片,这是从未见过的状态.
　　而且,周身的蟒蛇已经蜕变成“蛟”
　　!这一刻,他似乎想起了一件事,一件只存在于他们【龙地洞】的事情.
　　那便是他们先辈中有一人达到了【仙人模式】的第三层次,“化蛟之境”
　　而此人便是他们【龙地洞】的开创者,后者就在这“龙渊之底”
　　领悟到这一层次的.
　　这就是他为什么要常年居住在此地的原因!显然,他是希望自己有朝一日也能够达到先辈的那一程度.
　　不说达到那至高之境,化龙之境!他只求达到“化蛟之境”
　　,足以!看无下划线版小说请下载飞<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第330章 百豪龙印！不战而胜？
　　龙渊之底,熔浆洞窟中.
　　【八岐】看着那那四肢覆盖了片片龙鳞的时羽,眼中止不住的惊愕之色.
　　如果说时羽只是学会【仙人模式】,那他完全可以接受.
　　但现在的时羽竟然是达到了“化蛟之变”
　　,对于【仙人模式】的造诣竟然比他还要强.
　　要知道他们【龙地洞】的【仙人模式】可是为他们自己一族量身创造的,他们自己尚且很难做到这一步,更别提其他种族了.
　　古往今来,多少的【龙地洞】契约者,他们能够学会【仙人模式】已是寥寥无几.
　　再进一步者,几近于无!能够达到第二境界的,那都是【仙术天资】极其妖孽的存在.
　　但即使如此,他们也只能止步于此,甚至有连第二境界都是未能达到巅峰.
　　没有办法,天生桎梏所限!可是时羽的出现,却是打290破了这一桎梏,这一常规.
　　这能不然【八岐】惊讶么他自己在这“龙渊之底”
　　苦修上百年,如今也只是堪堪迈入第二境界而已.
　　然而今日出现一个十五六岁的少年,却已然达到了第三境界.
　　这实在是太打击了蛇了!若是让他知道时羽在不到半个小时内就习得了他们【龙地洞】的【仙人模式】并达到了“化龙之境”
　　,估计要气的吐血.
　　四紫炎阵中.
　　看着那展露【仙人模式化蛟状态】的时羽,【辛牙】在惊愕之余,嘴中还念念有词.
　　“化蛟了!”
　　“看来【万蛇】没有说谎,时羽大人定然已经达到了传说中的【化龙之境】了.”
　　话语间的【辛牙】,眼中的期待更甚.
　　就在他的这番期待下,时羽身上的金光再度暴涨.
　　一双【龙眸】熠熠生辉!一对【龙角】宛若天成!一身【龙鳞】璀璨夺目!眉心的【百豪之印】都是受到了影响,变成了一道赤红的火焰纹路.
　　则是“化龙之境”
　　的标志,【龙纹印记】!如今与【百豪之印】相结合,时羽给予它取了一个新的名字.
　　【百豪龙印】!有了这个印记之后,时羽入【仙人模式】之时便不用便战斗便制造【仙术查克拉】了.
　　因为平日里时羽便可以将术查克拉】存于其中!先前在【钟乳石洞】的时候,时羽还未曾联想到这一点.
　　此刻再度施展,便是顺一下!不曾想到二者真的可以合二为一,成就了【百豪龙印】.
　　此刻时羽周身的蛟蟒也已蜕变成“龙”
　　,道道龙吟不断响彻而起.
　　吼!吼!
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　吼!听得这一道道振聋发聩的龙吟之声,事先知情的【辛牙】则是激动不已.
　　因为他终于亲眼目睹了传说中的“化龙之变”
　　!而【八岐大蛇】则是彻底傻眼了,那张大的嘴巴下意识的吐出了四个字.
　　“化龙之境!”
　　从他此时的神色和语速,便可知道他此刻的心中早已翻起了惊涛骇浪.
　　原本时羽达到“化蛟之境”
　　已然让他觉得不可思议了,但现在却是难以置信了.
　　因为这“化龙之境”
　　只存在于传说之中,就连他们的先辈的都是未曾达到过.
　　所以,他们都一度怀疑过这一境界的真实性然而,如今却是被一个人类给做到了!他此刻的心情与先前在【钟乳石洞】的三大蛇姬一般无二,那就是惭愧.
　　不过除此之外,他还有种无地自容的情绪!原本他是想在时羽面前装下逼,让他见识一下自己达到了【仙人模式第二状态】的模样.
　　但他怎么也没有想到时羽不仅学会了他们【龙地洞】的【仙人模式】,而且还修炼到了最高之境.
　　现在看来,他先前的耻笑无疑是自取其辱!此刻的时羽并未变身“龙形态”
　　,因为之前已经体验过一次了.
　　所以,没有必要了!他施展了【仙人模式】又不是刻意为了装逼,只是为了迎合一下【八岐】而已.
　　其次,就是为了这【百豪龙印】!这一刻,【八岐】都是有些不敢直视时羽的眼睛了.
　　第一是因为羞愧!第二是因为“化龙之境”
　　的气场太过强大,仿佛给予了他一定的压制!与此同时,时羽的声音也是缓缓响起.
　　“【八岐】,你还要打么”
　　听得时羽这话,【八岐】微微一愣.
　　只见他双拳紧握,牙关紧咬.
　　在一番短暂的挣扎之后,他终于做出了决定了.
　　“为什么不打”
　　“【化龙之境】又如何今日我便是要领教一下!”
　　话音落下,【八岐】的眼神也是变得:坚定起来.
　　他知道若是自己不战而怯的话,必然会影响心境的.
　　如此一来,日后怕是很难再度精进!唯有无畏向前,才能无愧于心!常言道:“失败不可怕,可怕的是失去斗志!”
　　见到【八岐】这般露出神色,时羽的脸上不仅没有露出反感之色.
　　相反,其嘴角却是勾起一抹淡淡的弧度!时羽的想法很简单.
　　若是【八岐】仅仅面对强大的敌人便丧失了斗志,那这样的通灵兽要来何用飞卢提醒您:读书三件事收<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第331章 仙术对决！赌上尊严的一击！
　　“【化龙之境】又如何”
　　“今日我便是要领教一下!”
　　话音落下的【八岐】不再废话,只见他的身上的气息瞬间暴涨.
　　似乎调动了体内所有的【仙术查克拉】!毋庸置疑,他是要孤注一掷了.
　　原本他以为自己可以凭借【仙人模式】来取得胜利.
　　但是错了!时羽不仅也掌握了【仙人模式】,而且,其造诣比起他来要强数百倍.
　　因此他唯一能做的便是倾注所有,尝试一搏!“咻!”
　　的一声!【八岐大蛇】的身影便是消失原地,只见空有这一道蓝色的残影划过.
　　下一秒.
　　他的攻击便是降临在时羽周身,只见那数以万计的白蛇骤然从【八岐】身上飞出.
　　【仙法万蛇囚牢】!随着【八岐】心中一声低喝响起,八条白磷大蛇迅速的互相缠绕,形成了一个密不透风的肉身囚笼,将时羽牢牢的困在其中.
　　“收!”
　　一个铿锵有力的“收”
　　字从【八岐】嘴中吐出,下一秒那巨大的肉身囚笼则是开始疯狂收缩.
　　身处其中.
　　若是没有应对之策的话,必然是要被活活挤压而亡.
　　即使时羽的肉身能力再强,也会因为窒息而亡!原本时羽完全可以依靠【飞雷神】和【神威】逃脱的,但是他并没有这么做.
　　他要让【八岐】臣服于自己的绝度实力之下!一念至此,时羽直接施展出了【血迹限界】!【仙法灼遁火舞旋风】!虽然这个【血迹限界】是【须佐能乎】中一把武器的附带技能.
　　但只要他是忍术类型的【血迹限界】,时羽便可学会!此术一出,那由数以万计的白蛇组成的肉盾囚牢则是瞬间爆炸了开来.
　　轰!鲜血四溅,血肉横飞.
　　除此之外,更多还是那被灼烧成浓烟的鲜血和化成黑炭的蛇骨.
　　所谓【灼遁】,便是能将一切的水!时羽上一次施展【灼遁】该是在三年前了,那一次茶之国】执行任务.
　　击杀了叛忍【绿青葵】,并夺回了【二代火影】的雾气【雷神剑】.
　　不过,那一招与这【火】效果虽然相同,但也是有着明显的区别.
　　【灼遁过蒸杀】属于单体攻击!【灼遁火舞旋风】则是属于范围攻击,即群体攻击!前者属于远程攻击,后者只能近战,以自身为单位朝着扩散.
　　不过,这一次的威力远非三年前可比!因为这可是由【仙术查克拉】施展出来的【仙术】,其威力早已经达到【】级的程度.
　　【万蛇囚牢】被破,【八岐】的神色瞬间萎靡了下来.
　　原本他以为自己有了一丝希望,但这一丝希望伴随那随那一声的爆炸
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　彻底湮灭了.
　　同时其脸上也是露出了震撼之色!他怎么也没有想到自己倾注全部【仙术查克拉】的一招,竟然被时羽这么轻易的瓦解了.
　　要知道当初他可是凭借此招数化解【八尾牛鬼】的尾兽玉的,才与之战成了平手.
　　由此可见,这一招的强大!但尽管如此,依旧是被时羽轻松给破开了.
　　据他所知,就连【白蛇仙人】都不可能轻易破解这一招.
　　可如今,时羽却是做到了.
　　这一结果,无疑是在告诉他眼前的少年比之他们【龙地洞】最强者还要强.
　　或者说,时羽刚好掌握一门克制他这一招的忍术!但这第二个解释也牵强了.
　　见到这一幕,【辛牙】深刻的明白了时羽有多强.
　　或者说这【仙人模式化龙状态】的时羽实在是太变态了,光是从时羽身上溢出的气息仿佛都能让他颤栗.
　　这是动物对危险的直觉,也是他们的本能!看着那半空的宛若战神一般的时羽,他认为这一场战斗要以前者的完胜而告终了.
　　然而此时的【八岐】尽管面色苍白,但他的双眼依然坚定,似乎还没有放弃.
　　只见他一咬牙关,低喝了一声.
　　“事到如今,只有用那一招了!”
　　话音落下的【八岐】神色一凝,而后便是在时羽和【辛牙】错愕的目光下露出了真身.
　　八岐大蛇!八个8脑袋,凌乱而舞.
　　雪白的蛇躯高达:数十丈,比之当初的大蛇丸用【八岐之术】变化的要大的多.
　　眼前的【八岐大蛇】,其体型与【尾兽】无异!“小鬼,接我最后一招!”
　　随着【八岐大蛇】的话音落下,他那巨大的蛇躯开始冒出一缕缕滚烫的鲜血.
　　一眼望去,触目惊心!胆小者见到这一幕,估计要当场昏厥过去.
　　不得不说,这【八岐大蛇】对自己也是够狠的,竟然研究出这种自残的招数.
　　这就好比【七伤拳】,伤人先伤己!所谓的“伤敌一千,自损八百”
　　,说的估计就是眼前【八岐大蛇】的模样了.
　　不过,此刻他的样子已经不再吓人了.
　　相反,看其来还相当的帅气!因为那从他身体之中冒出的鲜血,此刻已经化为一团附着他身体的表面的红色火焰.
　　这一形象可以用“不凡”
　　,乃是“神圣”
　　来形容了!虽然还不知道他将要施展的“最后一招”
　　是什么但可以确定那必然是一门非凡之术.
　　准确的说,是一门非凡的“禁术”
　　!毋庸置疑,这是他赌上尊严的一击!看无下划线版小说请下载飞<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第332章 血祭之术！护体仙术！
　　熔浆洞窟中,气氛无比的凝重.
　　【八岐】的术已经准备就绪,成败在此一举.
　　他所要施展乃是一种“血祭之术”
　　,是他在这“龙渊之底”
　　上百的来的第二个成果.
　　也是他至于为止最厉害的的杀招!【仙法血祭八岐绞杀:】!数百年来,他的【仙人模式】进步并不大,只是堪堪堪堪突破到了第二境界.
　　但他却是研究出这门“血祭之术”
　　!或者说是一种禁术仙法,只有在【仙人状态】下才可以使用的术.
　　若是正常形态下施展,必死无疑!原因很简单,【仙人模式】有着惊人恢复力,可以吊住他最后一口气.
　　下一刻.
　　只见【八岐大蛇】的八个8脑袋变化成了八条赤红的火焰长链,通过下半身的身体衔接着.
　　每一条火焰长脸之上都慢步锋锐无比的利齿,其上闪烁炽热的烈焰.
　　一旦触及,皮肤估计都要瞬间灼伤!这一点,从此刻他们暴露在空气中都是淡淡的白气袅袅升腾便是可以判断出来.
　　下一秒.
　　随着【八岐】的心念一动,那八条火焰锁链则是在【辛牙】错愕目光下伸展攻击向了时羽.
　　但这一次,时羽则是没有坐以待毙!而是早就有了应对之策.
　　显然,他不想再被动反击了!吼!吼!吼!吼!吼!吼!吼!吼!吼!随着一道龙吟之声贯穿天际,那环绕在时羽周身的九条金龙开始快速的游动起来.
　　九个9方位,九个9轨道,形成一个有缝隙的圆球.
　　不过,在九条金色的快速游动之下,那些缝隙则是由淡淡的金色能量衔接.
　　定睛一看,去宛若一个罩子一般.
　　轰!那八条火焰长链击中金色光罩之时,都是发出一道震耳欲聋的声响.
　　轰!轰!轰!正面轰击未果,八道火焰长链形成了围剿之势.
　　八条长链将金色光罩的时死锁在了里面,开始展现出他真正的威力.
　　“绞!”
　　一道喝声从【八岐大蛇】中传出,八条锁住金色光的火焰长链绕着金色光罩开始疯狂的蠕动和压缩.
　　叮!叮!叮!一道道刺耳的声音不断传出,但就是没有听见金色光罩碎裂的声音.
　　由此可见,这道金色光罩的强悍之处!察觉到这一点,【八岐】心中满是愕然.
　　他没有想到自己最强的“血祭之术”
　　竟然也无法撼动那道九条金色形成的光罩别人不知道这九条金色代表这什么身为当事人
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　的时羽却是一清二楚!这金龙其实就是类似于【求道玉】,是【龙地洞仙人模式】修炼到极致才有的东西.
　　不过,它自然要比【求道玉】弱上一些.
　　后者是有阴阳五行之力凝练而成,但这九条金龙只不过是【仙术查克拉】凝练到极致的产物.
　　当然若是时羽想的话,也可以做到的!因为现在的他已经拥有百万倍的天赋,只要花点功夫参透【阴阳术】,便可以运用阴阳五行之力制造出【求道玉】级别的武器.
　　这只是一种【忍术】,并非“血脉之力”
　　!但【轮回眼】就必须要引导出【六道之力】才可以觉醒,因为所谓的【六道之力】便是【六道查克拉】.
　　【六道查克拉】,即已经觉醒的【大筒木血脉】!【大筒木一族】的人在血脉觉醒之后便会获得【轮回眼】这等逆天的瞳术.
　　但可惜的是,时羽的体内还未诞生【六道之力】.
　　虽然他的身体中有了【柱间细胞】和【佐助之血】,但引导出【六道之力】却是一个漫长的过程.
　　这是一个很难加速的过程!血脉越是稀薄,这个过程就会越久.
　　这就是为什么宇智波斑在得到了【柱间】的细胞后,历经几十年才进化出【轮回眼】的原因
　　当然.
　　若是没有时羽从中加持的话,那九条金色自然是无法抗住那“血祭之术”
　　的威力.
　　这金色光罩,是时羽达到【化龙状态】名为的第二种【仙术】.
　　这围绕在周身的九条金龙除了会自己护住之外,还可以施展一门【仙术】.
　　这门叫做:【仙法九龙护身罩】!见到八条火焰长链的绞杀:未能取得效果,时羽的心中也是闪过一抹惊喜.
　　他不得不承认,这一护体【仙术】的强大!当然,一种忍术的强弱除了本身之外,还和施术者的实力密切相关.
　　施术者实力越强,施展出来就越强!反之亦然.
　　若是换做其他来施展这【九龙护身罩】,只怕此刻早已被绞杀:成了肉泥.
　　也唯有时羽还能这般淡然!不过话说回来,这一【仙术】可不是…人人都能施展的.
　　因为他的前提是必须学会【龙地洞】的【仙人模式】,而且还要修炼至高之境.
　　否则,一切都是空谈!心中在闪过一抹喜色之后,时羽的声音也是缓缓响起.
　　“八岐,该结束了!”
　　话音落下,只见时羽身上的金光瞬间暴涨.
　　璀璨的金光无比刺眼,让人根本无法直视!飞卢提醒您:读书三件事收<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第333章 仙法・冰盾・万龙囚牢！
　　“轰!”
　　只听得一声炸响,那缠住【九龙护身罩】的火焰长链瞬间断裂开来.
　　见到这一幕,观战的【辛牙】这一战终于要结束了.
　　但就在爆炸声落下的那一刹吗.
　　【八岐大蛇】的身体上陡然冒出了一道人影.
　　那人不是别人,正是人形态的【八岐】!不出意外的话,他应该是在八条火焰长链断裂的上一秒从本体,分裂出来了.
　　如若不然.
　　八个8脑袋同时炸开的话,他必然是要付出生命的代价.
　　但可惜的是,那断裂的火焰长链只有七条,其中一条却是完好无损的.
　　对此,【八岐】自然认为这是偶然!但实际上是时羽留了一手.
　　因为系统的人物是要收服【八岐大蛇】,而且,对于这么强悍的通灵兽他自然不想放过.
　　只不过,时羽没有想到的是【八岐大蛇】竟然懂得分裂之术.
　　这让时羽不由得联想到大蛇丸按道理大蛇丸的实力也不过影级而已,而且,他来【龙地洞】时战力还未达到巅峰吧再者,他为未曾掌握【仙人模式】!这般实力,在如此强大的【八岐大蛇】面前应该很难有生还的机会.
　　但结果是:大蛇丸不仅活了走出了“龙渊黑洞”
　　,而且还习得了【八岐之术】.
　　在这之前,时羽一直好奇大蛇丸究竟如何获得一线生机的但这一刻,他似乎想明白了.
　　不出意外的话,大蛇丸估计是与【八岐大蛇】做了某种交易从而逃过一劫.
　　但这种交易也不是什么人都可以和【八岐大蛇】达成了,也只有像大蛇丸这样擅长于各种禁术的人才有资格与之协商.
　　至于他们之间还有什么秘密,现在时羽还无法得知.
　　【八岐】的人形态冒头之后.
　　也是不顾孱弱的身体,调动体内那透支生命力后剩下的最后一丝【仙术查克拉】.
　　双手合十一拍,便是一声大喝.
　　“碎链杀!”
　　随着【八岐】的喝声落下,那被炸飞出去的碎裂锁链陡然间僵在在半空.
　　而后化作一柄病“锁链之”
　　,从四面八方朝着时羽疾射而去.
　　宛若漫天的火焰之雨,让人视之胆寒对于这一幕,不仅【辛牙瞪口呆,就连时羽也是诧异之色.
　　他万万没有想到【八岐】这一招竟然还有后手难怪先前他在知道自己的人模式】达到了“化龙之境”
　　后,依旧想要一战了.
　　毋庸置疑,这便是他最后的底牌!若是换做一般人的话,在这般情况之下估计都很难躲避,更别反击了.
　　一旦中招的话,就算是不死也得
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　重伤!但可惜的是,他的对手时羽这个挂逼.
　　对于挂逼而言,任何的底牌,任何绝招都是徒劳!在【八岐】双手合十那一刹那,时羽便是有所警觉了.
　　以至于面对这一情况,他没有丝毫的惊慌.
　　或者说,时羽在先前【九龙护身罩】爆炸而开的时候也留了一手.
　　下一秒,只见时羽大手屈指成爪.
　　而后那些散落在空气当中的点点金辉骤然将光芒大涨,似有着繁星万点.
　　“【仙法冰盾万龙囚牢】!”
　　一道沉声从时羽口中语出,空气中的每一点光辉都是变成了一条手臂大小的冰龙.
　　那数量足足有着数万之众,比之先前的【八岐】施展的【万蛇囚牢】有过之而无不及.
　　吼!吼!吼!吼!吼!吼!万千龙吟之声,连续不断的响彻.
　　都说水克火,但此刻时羽却是没有用【水遁】!原因很简单,那碎裂的火焰长链除了附着有强大的火焰之外,其本身还一柄宛若利剑的锁链.
　　水虽可以灭火,但未必能够挡住锋锐的器物!再者,那可不是一般的火焰.
　　而是【八岐大蛇】以“血”
　　为引凝练的血炎,是可以将水迅速分蒸发的兽火.
　　所以,以更强的【冰盾】对抗无疑是最好的选择!此时此刻,天空中除了漫天的火焰碎链之外,还有数以万计的冰龙.
　　冰龙吐息,那熊熊的烈焰仿佛都是被冻结了!随着万千冰龙的汇聚,那朝着时羽疾射而出的“断链之剑”
　　则是顷刻间被收缩在一个巨大的冰牢之中.
　　见到这一幕,【八岐】彻底惊呆了!他料到时羽很强,所以倾尽了自己的所有手段.
　　最后,更是不惜使用这“血祭之术”
　　!但是他万万没有想到的是,时羽竟然可以强大到如此地步,似乎用“恐怖如斯”
　　都不足以形容了.
　　强得令人发指,强得超越他的认知!眼前的这招何其的相似,【八岐】不是傻子,自然知道这是自己先前用的招数.
　　但此刻却是在时羽的手中被施展了出来,这种事情世上根本没有人能够做到吧.
　　要知道这可是【仙术】啊!这一刻,时羽在他眼中已经是非人类的存在了.
　　也是因此,他下意识的认为时羽会不会是“仙人”
　　转世如果不然,又怎么会强大到这般地步!更为可怕的是,他发现到时羽施展各种忍术竟然从未结印式.
　　此时的【八岐大蛇】一双眸子死死那逐渐收缩的“冰龙囚牢”
　　,口中喃喃自语道.
　　“难道这就是【化龙之境】的强大么”
　　看无下划线版小说请下载飞<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第334章 落幕！花开堪折直须折！
　　“难道这就是【化龙之境】的强大么”
　　强如大【八岐大蛇】尚且如此神态,更别提那缩在【四紫炎阵】中的【辛牙】了.
　　此刻的他,早已经惊呆的说不出来了!如果不是时羽事先将他安置在结界之中的话,先前的对战指不定会把他波及.
　　尤其是那炸裂而开的“火焰长链”
　　!不说被那宛若利剑般的锁链刺伤,但凡是沾上一点火星的话,身体上指不定就会留下一道窟窿.
　　这也是为什么在观战完这一场战斗之后,此时的【辛牙】依旧心有余悸.
　　原本【辛牙】对于时羽在半个小时之内掌握他们【龙地洞仙人模式】并达到“化龙之境”
　　还有一丝质疑的.
　　但在亲眼见到时羽反手使出和【八岐大蛇】类似的【仙术】之后,便是彻底相信了这一事实.
　　他没有想到世上竟然真的存在这么变态的人!尽管他们【龙地洞】是以实力为尊的地方,但这却是他第一次对一个人类生出臣服之心.
　　就在【辛牙】和【八岐】为此震撼之时.
　　那天空中的“万龙囚牢”
　　已经缩成了巴掌大小,此刻正悬浮在时羽的手心.
　　冒着:淡淡的白气.
　　隐约还能听到一丝丝的龙吟之声.
　　下一秒.
　　只见时羽的大手骤然一握,那由数以万计的冰龙组成的“万蛇囚牢”
　　就这样被他捏爆了.
　　嘭!随着一道轰鸣传出,冰牢则是化为点点冰晶散落在空气当中.
　　而【辛牙】和【八岐】在听得冰牢的碎裂之声时,终于是从震撼回过神来.
　　此时的萎靡不堪的【八岐】脸上没有了半点的高傲,有的那只那惭愧的自嘲之色.
　　还不待时羽开口,他便是率先说道.
　　“我输了!”
　　随着这三个字从【八岐大蛇】的嘴中吐出,则是宣告着这场对战以时羽的胜利落幕了.
　　若要准确的说,应该是完胜!因为时羽战斗至今,时羽的身上没有半点的伤痕,乃至连衣服都是未曾损坏分毫.
　　由此可见,两人的实力差距相当悬殊!然而,这还是时羽未曾动更厉害的手段.
　　否则,【八岐】只会败的的更快,更彻底!为了让后者可以好好的当自灵兽,时羽也是给予他留了几分颜面.
　　当然,时羽这样做也有自己的目的.
　　那就是想看看在这【八岐大蛇】究竟有什么手段竟然可以战胜【五尾穆王】.
　　对于【八岐】的认输,时羽不觉得有任何的意外.
　　作为时羽的对手,想必他也察觉到了一丝,那就
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　是时羽未曾动用全力.
　　时羽的实力如此之强.
　　若说先前【九龙护身罩】炸裂而开的时候剩余一条完好的锁链,那的确有些说不过去.
　　唯一的解释就是,时羽手下留情了!自己招招致命,但别人却没有赶尽杀绝,他自然是要心怀感激的.
　　如果他现在还不认输的话,那就是不识好歹!他【八岐】虽然性格孤傲,但也不是一条不懂得情感的“蛇”
　　否则,这么多年来.
　　那些到【龙地洞】骚扰他的那些大蛇早就死翘翘了,那还能像现在这般活波乱跳的.
　　【赤蛇辛牙】,便是最好的例子!尽管如此.
　　【辛牙】在见到这一幕之时,心中难免有些诧异.
　　因为在他的心中【八岐大蛇】是个极其自负的人,后者从未向任何人低过头.
　　【白蛇仙人】是个例外!她是【龙地洞】的老祖宗,【八岐大蛇】显然是要给其面子的.
　　因为他的一切基本上都是败【白蛇仙人】所赐,所以他自然是铭感五内.
　　但此刻,后者却是向时羽低头了!向一个只有十五六岁的人类少年低头了,这对于【龙地洞】来说无疑是一个重磅新闻.
　　在他带时羽来这“龙渊之底”
　　的时候,他根本没有想到会是这样的一个结果.
　　他们【龙地洞】的最强通灵兽,竟然会被一个少年给降服了.
　　随着【八岐大蛇】的认输,时羽没有多余废话,直接是开门见山道.
　　“八岐.”
　　“既然你已败了,希望你能遵守承诺!”
　　时羽直奔主题,没有任何的拐弯抹角.
　　“你放心,我【八岐】从不反悔!”
　　“你赢了我,便是有资格与我签订契约,更别提我还欠你一条命呢.”
　　尤其是最后那一句,让他连反悔的资格都是没有.
　　若不是时羽手下留情,他此刻估计和以前那些挑战他的试炼者一样命丧黄泉了.
　　【八岐大蛇】此话一出,时羽的脑海中便是响起了一道久违的声音.
　　“叮,恭喜宿主收服【八岐大蛇】任务成功!”
　　毋庸置疑,则是系统的提示音.
　　随着这解锁【第六重‘奖励】的第任务的完成,时羽也是没有必要在这里多呆了.
　　他此刻脑海中则是浮现了好几道身影,除了正在修炼【仙人模式】的鸣人和卡卡西外.
　　还有就是夕日红,红豆和雏田等人!脑海中浮现她们这些窈窕的倩影时,时羽不由得联想道一句诗.
　　花开堪折直须折,莫待无花空折:枝!飞卢提醒您:读书三件事收<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第335章 一人！三种查克拉！
　　战斗结束,一切尘埃落定.
　　只见时羽屈指一弹,一股强大的能行骤然从时羽的指尖飞出.
　　其目标不是别人,正是【八岐大蛇】!看着那近在咫尺的强横能量,【八岐大蛇】的瞳孔骤然一缩.
　　因为现在的他已经无法躲避了.
　　至于抵抗,那就更不可能了!此刻他的状态极其之差,就连站立都是有些勉强,哪还有多余的力量去与之抗衡.
　　【八岐大蛇】不知道时羽这是何意明明自己认输了,而且,也同意与前者签订了契约了.
　　但此刻时羽还是出手了,难道是气愤难平,咽不下自己先前下杀手的气不仅是他,就连远处的【辛牙】也是一脸懵逼.
　　显然,他也是不知道时羽此举是什么意思前一刻不都已经谈妥了,怎么下一秒就又动手了.
　　就在两蛇疑惑不解之时,那一道强大的能量光团已经射中了【八岐大蛇】.
　　但让他们错愕的是,中招的【八岐大蛇】竟是没有被击退半分.
　　相反,那萎靡的状态竟然有了几分好转的迹象.
　　远处的【辛牙】或许也不知道是什么情况,但身为当事蛇的【八岐】却是一清二楚.
　　原来他们都是以小人之心度君子之腹了,时羽此举并不是要对他下死手.
　　而是助他疗伤!先前那没入他体内的能量光球不是别的,正是有着治愈能力的【仙术查克拉】.
　　再配合上时羽那高超的医疗忍术,这才让的【八岐】在那一瞬间恢复了些许状态.
　　恢复巅峰是不可能的,但至少可以行动自如了.
　　这从此刻的【八岐】的精神面貌和那挺直的腰杆便是可以看出端倪.
　　也是因此.
　　两个不在【八岐】字典中的字,今日却是从他口中被吐了出来.
　　“谢了!”
　　“既然你答应成为我的通灵兽,那你我之间自然应该摒弃前嫌,互帮互助!”
　　时羽大义凛然的说道,仿佛这就是他的本意一般.
　　但实际这无非是收卖“蛇”
　　心罢了.
　　打你一棒子,再塞给你一颗1甜枣,这种恩威并施的效果无疑似乎最佳的.
　　见到【八岐】和时羽对话,再看了看【八岐】此时的的气色已经不再萎靡,【辛牙】也是明白了过来.
　　感情他刚才差点误会了时羽!对此,他都是不由得想抽自嘴巴子.
　　但可惜的是,没能掌握【仙人模式】的他无法化形,自扇耳光的这一行为显然是做不到了.
　　收服桀骜之人,必须要先将他打服!而且,最好是在其最擅长的领域击败他,更能让他心服口服.
　　这就是为什么时羽要开启【仙人模式】,乃至直接开到“化龙之境”
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　的原因.
　　再有…,就是最后施展那一招【万龙囚牢】的原因!做完这一切之后,时羽也是退出了【仙人模式】的状态.
　　龙眸,龙角,龙鳞都是消失了,唯一那眉心的【百豪龙印】依旧存在.
　　那是因为【化龙状态】的“龙纹印记”
　　和“百豪印记”
　　融合了,可以让时羽在平日里即可以储存普通查克拉,也可以储存“仙术查克拉”
　　但普通的查克拉,时羽基本是用不完了!所以,他打算直接用来存储【仙术查克拉】.
　　如此,日后他的体内便拥有三种查克拉了.
　　普通查克拉!尾兽查克拉!仙术查克拉!而当时羽撤去了【仙人模式】时,他依旧漂浮在半空之中.
　　见状,【八岐】先是问道.
　　“还不知道你叫什么”
　　“【泷川时羽】!”
　　时羽没有隐瞒,直接告诉了后者.
　　反正这也没有什么好隐瞒的,通灵卷轴就有他的名字.
　　“时羽.”
　　“我很好奇你明明退出了【仙人状态】,又是如何做到浮空的”
　　这个疑惑在开战前【八岐】就想知道了,可当时时羽却是没有回答他.
　　“既然你已经答应与我签订血契,那我自然也会履行我的承诺.”
　　先前时羽自己说了只要【八岐】与他签订血契,就回答他这个问题.
　　反正这也不是什么秘密!微微停顿了一下之后,时羽的声音则是再度响起.
　　“这只是一种忍术而已.”
　　“我见过拥有飞行的忍术都让自己长出双翼的,可从未见过像你这般凭空漂浮的”
　　【八岐】可是活了数百年的存在,其年龄也就比三大蛇姬小一点而已.
　　所以,他的阅历自然是相当丰富的!当时学会【化形之术】出去游历的时候,便是见过许许多多的忍术.
　　与【五尾穆王】和【八尾牛鬼】的战斗便是发生了那个时候.
　　但在与【八尾牛鬼】战成平手之后,他就知道自己实力还有待提高.
　　尤其是他还在:【八尾牛鬼】那里听到了【九尾】的名号,那个号称尾兽中最强的存在.
　　所以,他这才返回【龙地洞】闭关修炼的!而这一闭关就是上百年.
　　刚好他在前段时间突破了【仙人模式】的第二境界,原本是想巩固一下,而后便出关去找【八尾牛鬼】的.本小说由『龍』首发
QQ492923872
切勿被其他假货骗了
独一无二的飞卢小说备用群672171357
飞卢小说内部群1142529731
飞卢小说内部群②929082961
更多精彩飞卢小说尽在群主手中
欢迎各位进群
希望各位不要被那些骗人的群骗了
附：【本作品来自互联网及出版图书，作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】划重点：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德~
　　可是他万万没有想到的是.
　　在这个时候竟然冒出了时羽这么一个妖孽,将他的全盘计划都给打乱了.
　　又或者说,时羽的出现就是给予了他一个新的方向.
　　一个新的挑战!一次新的机遇!看无下划线版小说请下载飞<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第336章 血迹淘汰！万蛇沸腾！
　　“我见过拥有飞行的忍术都让自己长出双翼的,可从未见过像你这般凭空漂浮的”
　　对于【八岐】疑惑,时羽并没有正面回答.
　　“你可知道烟雾,气体等一些细小的灰尘颗粒能够漂浮在空中”
　　时羽话音刚一落下,那刚从四紫炎阵出来的【辛牙】先一步说道.
　　这个问题太简单了,只要智商没有问题都能答得出来.
　　“因为他们比较轻呗.”
　　“不错!”
　　时羽肯定了一声,随即道“所以,我只要将人体的重量变得:和烟雾气体一样轻就可以了.”
　　其实根本原因就是因为地球引力的原因,但时羽显然不打算将这么深刻的原理.
　　所以,便举了一个通俗易懂的例子!然而听得时羽这话,【八岐】和【辛牙】顿时一愣.
　　显然,他们没有想到世上还存在这种忍术.
　　【八岐】或许还心存质疑,但【辛牙】却是深信不疑.
　　因为他已经切身的感受过了,原本重落千金的躯体顿时间变得:轻飘飘的那种感觉.
　　回答了【八岐】的问题之后,时羽则是话锋一转.
　　“八岐.”
　　“我们要去将见【白蛇仙人】了,你去不去”
　　“也好.”
　　【八岐】点了点头,随即道:“好久没踏出这龙渊洞窟了,去见一见老祖也好.”
　　“顺便把血契给搞定了,免得麻烦.”
　　“那我们就一起走吧,正好让你体验一下什么是身轻如燕的感觉.”
　　话语落下的时羽没有多余的废话,在【八岐】错愕的目光下一手印在了他的身上.
　　【土遁超轻重岩之术】!随着这一忍术的发动,【八岐】的面色骤然一变.
　　不为其他,只因这一刻他感觉的自己身体竟然可以被微风给吹动.
　　他感觉在的身体在刹那间轻了千百倍不止!有着【浮空术】的飞行经验,【八岐】很快便是适应了这种随风而动的感觉.
　　稍微利用一丢丢的查克拉,可以控制方向.
　　下一秒.
　　那漂浮在半空的【八岐】信了这一事实,这世上竟然真的存在改变物体重量的忍术.
　　反正,今日他算是长.
　　不得不说,【三代土影大野木】的确是一个【土遁】天才.
　　再加上他拥有的【尘遁】这
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　一【血迹淘汰】,被列在当今五影的最强者并不过分.
　　无论是拥有两种【血迹限界】的【五代水影照美冥】,还是拥有【雷遁护体】的【四代雷影艾】.
　　动起真格来,他们还真不是【大野木】的对手!至于【我爱罗】和【纲手】,论综合实力她们和【水影】和【雷影】在伯仲之间.
　　我爱罗防御强!守鹤之盾,绝对防御雷影速度快!号称世间第二,屈居于水门之下纲手再生之力!就是肉,打不死的小强水影血迹限界!无论是沸遁还是溶遁,都拥有极强的作战能力当然若是硬要对比的话,四人4之间自然是有一点差距的.
　　至于到底谁强谁弱恐怕只有打过才知道!紧接着.
　　时羽又是给【辛牙】施展了【超轻重岩之术】,让得后者那庞大的身躯再度漂浮起来.
　　说实在的,这个忍术着实有些逆天!看着那漂浮在半空的两蛇,时羽也是他们的目光下缓缓地腾空而起.
　　“好了,走吧.”
　　随着时羽的一道声音落下,两人仿佛是听到了命令一般,随着时羽朝着头顶的龙渊区域而去
　　五分钟后.
　　黑洞龙渊的入口处,只见其中的黑雾骤然涌动.
　　唰!唰!唰!三道身影骤然从其中蹿出,悬浮于半空.
　　两人一兽,正是时羽,【八岐】和【辛牙】!然而,眼前的一幕则是让得时羽他们骤然一愣.
　　因为此时的这里可不像之前那般冷清,空无一蛇,现在可以说是蛇山蛇海,遍地蛇影.
　　毋庸置疑,他们显然是在这里等待结果!就是时羽战胜【八岐大蛇】,还是如以往的试炼者一般时羽非命.
　　他们今日之所以会聚众于此,无非是看中了时羽的实力.
　　一个能够在半个小时之内将他们将他们【龙地洞】的【仙人模式】修炼到了“化龙之境”
　　的人,其实力绝对不会落到哪里去.
　　再加上“化龙之境”
　　的加持,自然也就有了赢面!其中就包括【万蛇】,【青蛇】和【花蛇】等人.
　　而除了他们这些蛇之外,还有的是听闻了时羽那惊为天人的消息之后特意赶来的.
　　其目的很简单,就时想一睹时羽的风采!而时羽他们三个的出现,让得原本安静入口:瞬间沸腾了起来.
　　因为他们不仅看见了时羽和【辛牙】,还看见了威名赫赫的【八岐大蛇】!飞卢提醒您:读书三件事收<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第337章 判若两蛇！一语让道！
　　时羽他们的出现让得【万蛇】等蛇激动不已,此时众蛇已经开始纷纷猜测了.
　　“到底是谁赢了”
　　【青蛇】道.
　　“如果那个试炼者没有出现的话,那无疑是【八岐】那个家伙赢了.”
　　“但现在前者出现了,那就说不准了.”
　　“毕竟,以前不是没有失败者从这龙渊之中出来过.”
　　对于【万蛇】的这番话,【青蛇】并没有反对.
　　因为这件事当初他们也是亲眼见证的,【万蛇】口中的那个失败者就是大蛇丸.
　　也是因此,他们才会对大蛇丸另眼相看!而【万蛇】也是自那个时候起,成为大蛇丸的专属通灵兽.
　　【万蛇】之所以会这般说,其实他是打从心底不希望时羽获胜的.
　　因为两年他可是差点死在时羽手中的,即使亲眼见到了时羽掌握了他们【龙地洞仙人模式】的至高之境,但心中难免存有一丝的芥蒂.
　　说实话,他更希望时羽直接死在【八岐大蛇】手中!所以,刚才在见到时羽出现的那一刹那.
　　他的眼中除了惊愕之后,还是一抹失望!然而一旁的【花蛇】在仔细地观察了一番之后,她的话却让得【万蛇】和【青蛇】为之一怔.
　　“我说你们两个都不仔细观察一下的么”
　　“观察什么”
　　【万蛇】惊咦了一声.
　　“你们没有发现那个人类少年身上一点伤痕都没有么,不仅如此,就连一身衣裳都是完好无损.”
　　听得【花蛇】这话,【万蛇】和【青蛇】在一番仔细打量之后,终于是注意到了这一点.
　　都是女人心细,看来雌性动物也差不多!验证了【花蛇】所言非虚之后,两蛇的口风立马锁定了一个方向.
　　“难道【八岐】那个家伙真的输了”
　　“那少年真的赢了”
　　“在这瞎猜干什么,直接去问【辛牙】不就知道了.”
　　【花蛇】提议道.
　　闻言,【万蛇】和【青蛇】也是毫不犹豫的点头.
　　而此时的蛇群当中除了他们之外,其他蛇跟他们的讨论的结果一般无二.
　　大家都是盯上了【辛牙】!【八岐大蛇】性格孤僻,若是败了心情定然不好,他们可不想去触其眉头.
　　至于时羽,他们又不熟!后者是什么性格他们也不知道,是动不动就把人揍个半死的疯子呢.
　　后者极有可能是打败【八岐】的强悍存在,他们自敢轻易搭话.
　　所以,【辛牙】无疑是成为了他们唯一的目标!当然.
　　这里的大部分都是在议论时羽和【八岐】战斗的胜负问题,但也有小部分是专门来看时羽的.
　　不出意外的话,他们应该是听闻了时羽将他们【龙地洞】的【仙人模式】修炼到至高
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　之境的消息.
　　所以,想要一睹时羽的尊容!“那个少年就是修成【化龙之境】的试炼者么”
　　“看起来好年轻啊,估计只有十五六岁吧.”
　　“他到底是什么妖孽啊竟然可以在半个小时内修成【仙人模式】并掌握至高之境.”
　　“我要是能够化形,肯定无偿给他生崽崽,一窝子的那种,指不定能生出一窝小龙崽呢.”
　　“”
　　在他们议论之间,【万蛇】,【青蛇】和【花蛇】等蛇已经来到了时羽三人3跟前.
　　“【辛牙】,他们之间的战斗是谁赢了”
　　第一个开口的依旧是【花蛇】,在众蛇当中也就她和【辛牙】的关系好一点.
　　也许这就是女雌性的天生优势吧!然而【花蛇】的询问刚刚落下,还不待【辛牙】回答,涉及此战的当事蛇【八岐】却是率先开口了.
　　“不用问了,是我输了!”
　　【八岐】此话一出,全场顿时一片哗然.
　　尽管他们已经大概猜到了这个结果,但在真正得到确认的时候他们依旧是忍不住的露出震惊之色.
　　这一刻,场中更是一片哗然!【八岐大蛇】是何许蛇也那可是他们【龙地洞】的二号人物,【血契榜】上的最强的通灵兽.
　　可现在竟然输给一个试炼者,还是一个仅仅只有十五六岁的人类少年.
　　若不是他们亲眼见到时羽在【钟乳石洞】化龙的那一幕,打死他们也不会相信这个结果.
　　但这不是重点!重点是【八岐】竟然亲口承认自己的失败了.
　　而且,他的脸上却是没有半点的不甘.
　　如此姿态的【八岐大蛇】与他们认知的后者完全不一样啊,简直是判若两蛇.
　　听这个讯息之后,【万蛇】是彻底没撤了!原本他以为是时羽自己找死,却是未曾想到会是这样的一个结果.
　　现今像【八岐大蛇】这样的存在都是输给了时羽,当今世上估计没有人会是时羽的对手.
　　就算是有,也不是他可以号令的!除非时羽自己找死.
　　再者,他的想法必然是要落空了.
　　因为在当今这个世上,若是不出意外的话,时羽基本上已经是无敌的存在了.
　　哪怕是【六道仙人】重现,亦或是【大筒木辉夜】破封而出,也是挡不住时羽那耀眼的光辉.
　　“好了,结果你们已经知道了.”
　　“现在赶紧给我腾出一条到来!”
　　原本还处于震惊之中的众蛇,在听得【八岐】这话时立马就安静了下来.
　　后者的威名在他们【龙地洞】中可是如雷贯耳.
　　即使如今败在了时羽手中,但依旧不是他们可以抗衡的.
　　因此,他们只能乖乖地让出一条道来!看无下划线版小说请下载飞<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第338章 甘当坐骑！已成神迹！
　　龙渊入口处,气氛显然的有些安静.
　　所有蛇都是逼退两人,给时羽,【八岐】和【辛牙】一人两兽腾出了一条宽阔大道.
　　“时羽大人,八岐大哥.”
　　“这里离【化龙殿】还有一段距离,让我送你们过去吧.”
　　【辛牙】此话一出,两旁的众蛇再度傻眼了.
　　因为此刻【辛牙】对于时羽的态度简直是云泥之别,比之【八岐】,他更像一只卑躬屈膝的小弟一般.
　　他们可以清楚的感受到【辛牙】并不是因为【八岐】的存在才对时羽这般的客气,那语气中没有半点的不愿.
　　显然,他是发自内心的!要知道,先前13在【钟乳石洞】的时候,【辛牙】可是但面子质问过时羽的.
　　而且,还因为这件事被【市杵岛姬】给训斥一顿.
　　最终,都是因此想时羽道歉谢罪了!按照【辛牙】的脾气断然不可能就这样低头的,可现在后者就是这样做了.
　　这能不让他们惊愕了如果这个人不是时羽,不是打败了【八岐大蛇】的男人,他们绝对有理由怀疑自己是在做梦.
　　时羽的连番表现都是堪称神迹!所以,让【辛牙】臣服也就可以理解了.
　　不是是【辛牙】,换做任何一个人见到时羽与【八岐大蛇】大战的画面都会心生臣服之心.
　　尤其是在他们这个以实力尊的【龙地洞】中!【辛牙】的表现在众蛇看来是不可思议,但【八岐】眼中却没有半点惊讶.
　　与时羽一战之中,他切身道时羽的强大!不说是【辛牙】,就连他自己都是如此.
　　再者
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　,时羽在“龙渊之底次保护了前者,最后决战时还布下了强大的结界乎其周全.
　　这般做法,自然是然【辛牙】感激涕零!时羽在听得【辛牙】的话后,心中也是划过一抹欣慰.
　　暗道::“我的心思总算没有白费!”
　　毋庸置疑,这【赤蛇辛牙】已经彻底被他收服了.
　　“也好.”
　　时羽回应了一声,而后直接跳到了【辛牙】头上.
　　对此,【辛牙】没有半点反抗.
　　或者说,他已经习惯了,因为先前他就是这般将时羽驮到此处的.
　　对于这一幕,【万蛇】和【青蛇】等人已是不再惊讶了.
　　既然时羽已经被【辛牙】认可了,那么被认可之人自然可以站在他那高傲的头颅上.
　　就连后者自动请缨当一会坐骑,众蛇都是觉得没有毛病.
　　紧接着.
　　【八岐大蛇】也是跳了上410去,而后他们在众蛇的目送下缓缓而去.
　　看着渐渐远去的一人两兽,【万蛇】等蛇的心中几乎都是升起了同样的一道想法.
　　“这个少年,就是神迹!”
　　片刻之后.
　　时羽和【八岐】在【辛牙】相送下,很快便是抵达了龙穴之外的【化龙殿】.
　　此时大殿之中.
　　三层阶梯上的龙榻两旁伫立三道身影,而龙榻上则是躺着一位橙发老婆婆.
　　毋庸置疑,她们四人4便是【白蛇仙人】和三大蛇姬.
　　此时的她们似乎在交谈着什么飞卢提醒您:读书三件事收<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第339章 被打脸的“白蛇仙人”
　　化龙殿中,阶梯之上.
　　“老祖宗.”
　　“你觉得时羽多久能够战胜【八岐】那个家伙”
　　【田心神姬】道.
　　“小时羽虽然妖孽,但【八岐】可是我们【龙地洞】千年以来的最强天才.”
　　“再加上他在前段已经踏入了【仙人模式】的第二境界,其实力已然得到了进一步提升.”
　　“要胜他,估计还需要一段时间.”
　　听得【白蛇仙人】的话,三大蛇姬皆是一怔.
　　她们没有想到【八岐大蛇】竟然已经将【仙人模式】修炼到了第二个境界.
　　而她们三人还在:第一境界徘徊,连巅峰都未曾触及!要知道【仙人模式】的造诣越高,所能制造【仙术查克拉】数量也就会越多,速度也会更快.
　　不仅如此,【仙术查克拉】的质量也会更纯!一番综合之下,实力便会得到不小的提升.
　　她们三人单打独斗敌不过【八岐】除了这个原因之外,还有就是天赋不如后者.
　　也是因此,她们三人才始终被【八岐】力压一筹!然而就在【白蛇仙人】的话音刚刚落下,便是有着三道影子步入了大殿之中.
　　来着不是别人,正是时羽三者!在他们见到来着是时羽和【八岐】时,【白蛇仙人】和三大蛇姬的眼中满是诧异.
　　尤其是【白蛇仙人】!她刚才还在说时羽想要战胜【八岐】可能还需要一段时间的,但转眼间就啪啪打脸了.
　　显然,她还是低估了时羽的实力.
　　只是她们没有想到的是:【八岐大蛇】竟然也会随着时羽出了那“龙渊之地”
　　!更没有想到的是,【辛牙】竟然会主动驮着时羽和【八岐】前来.
　　要知道想要让【辛牙】甘愿臣服,光靠实力可是行不通的.
　　否则,后者为何不爽【八岐】!若不是这次沾了时羽的光,】估计是不会让【八岐】这个桀骜自负的家伙站在自己的头上.
　　没办法.
　　既然以后他们都要为同一个契约者效力,这就算是提前搞好关系了.
　　紧接着.
　　时羽三者便是在【白蛇仙人】和三大蛇姬注视下,缓缓地行至她们的跟前.
　　下一秒.
　　【辛牙】和【八岐】的声音也是不约而同的响起.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　“拜见老祖.”
　　闻言,【白蛇仙人】的目光也是从时羽的身上转移到了【八岐大蛇】身上.
　　“【八岐】,你这家伙终于舍得出来了.”
　　别人不知道其中原因,【白蛇仙人】可是一清二楚.
　　【八岐大蛇】之所以把自己关在的“龙渊之底”
　　,就是因为那次和【八尾牛鬼】战成平手之事.
　　如果没有重大突破,他是不会出来的!而前段时间他已经将【仙人模式】修炼到第二境界,原本是打断彻底适应了这一境界在出来的.
　　可谁知却在这个时候杀出了时羽这么一个变态!所以,【白蛇仙人】都是不由得有些担心【八岐】家伙会不会因此再一次闭死关.
　　但现在见到后者站在自己的面前,她由衷的感到欣慰!一味的修炼,终究是不可能达到极致的.
　　这一点她可是深有体会,,!因为她便是这样过来的!否则,她她又怎么会舍弃的“龙渊之地”
　　那么好的修炼之所,从而整天呆在这个寺院当中呢.
　　就是因为她明白了这个道理,才提升心境.
　　让她的【仙人模式】达到了第二境界的巅峰,而且,隐隐有着要破入第三境界的征兆了.
　　可见【白蛇仙人】能够活这么久不是没有原因的!“时羽战胜了我,我自然要出来履行承诺.”
　　【八岐】话虽如此,无非是就是要面子给自己找一个下台阶的借口而已.
　　因为种下“血契”
　　这种事虽然需要他的血,但也不一定要他亲自过来.
　　【辛牙】和三大蛇姬或许不知道,但时羽和了解【八岐】的【白蛇仙人】则是看破不说破.
　　见到【八岐】不再言语,时羽终于是开口说道.
　　“白蛇婆婆,神姬姐姐.”
　　“津姬小姐姐,岛姬妹妹,我是特意来和你们告别的!”
　　收服了【八岐大蛇】,时羽来【龙地洞】的目的已经完成了,也就没有留在这里的必要了.
　　他现在回去,估计天还没亮吧要知道,他离开木叶也不过几个小时的时间.
　　原本他还以为自己要离开一些时日呢,所以,还特意在木叶留下了一道分身.
　　如今看来,竟是有些多余了!看无下划线版小说请下载飞<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第340章 三大蛇姬的挽留！求指导！
　　“白蛇婆婆,神姬姐姐.”
　　“津姬小姐姐,岛姬妹妹,我是特意来和你们告别的!”
　　听得时羽这话,【白蛇仙人】在微微一愣之后也就释然了.
　　时羽本来就不属于这里,如今他的目的已经完成了,去留的选择权在他自己手中.
　　他们作为一方圣地,自然是不会强留!再者,就算她们有这样的打算,也没有这样的实力.
　　强如【八岐大蛇】这样的存在,都是轻易败在了时羽手中.
　　他们整个【龙地洞】现在唯一能够和时羽抗衡的也就只剩下一人了,那就是作为圣地之主的【白蛇仙人】.
　　当然,只是有一战之力而已!至于胜率,无疑是微乎其微.
　　实力与年龄无关,【白蛇仙人】的实力也就比【八岐大蛇】要强上几分而已.
　　而如今的时羽连【六道仙人】都是可以无惧,自然是不可能会输给【白蛇仙人】.
　　“时羽弟弟.”
　　“既然来了,何不在这多玩几天.”
　　【湍津姬】道.
　　“主要是我留下来没什么事做啊.”
　　“怎么会没事呢,我们还有许多修炼上的问题想要请教你呢.”
　　听得自己二姐的话,【市杵岛姬】也是赶忙附和道.
　　“对呀.”
　　“时羽大人,如今你已经将我们【龙地洞】的【仙人模式】掌握到了至高之境.”
　　“若是你肯知道一下,说不定对我们的【仙术】进境有很大的帮助呢.”
　　原本【市杵岛姬】便是对时羽非常感兴趣,再加上在时羽赢得赌注后依旧让她留在【龙地洞】不必跟自己走那一刻起,她便是对时羽心存感激了.
　　后来在【钟乳石洞】中.
　　亲眼见证了时羽竟然在:半个小时不到的时间里间她们【龙地洞仙人模式】修炼到“化龙之境”
　　时,她那颗尘封了近千年的小心脏陡然出现一丝颤动.
　　如今听闻时羽要离开,心中难免有些不舍.
　　而在听到自己二姐的话,她自然是不会放弃这个将时羽暂时留下的机会.
　　见到自己的两个妹妹都发话了,【田心神姬】也是紧随其后.
　　“时羽弟弟,你觉得呢”
　　见到这一幕,【辛牙】和【八愣住了.
　　他们万万没有想到有一天他们【龙地洞】的三大会要求一个人类留下来.
　　最为关键的是,理由还是指导她炼!如果他们不是亲眼见羽的变态实力和天赋,他们必然会以为这一切都是梦境.
　　对于三大蛇姬
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　的要求,他们两人自然不会出言反对.
　　而至于【白蛇仙人】,她也是乐见其成!因为她的【仙人模式】达到第二境界的巅峰已经数百年了,先前在【钟乳石洞】见到时羽突破到第三境界时,她便是有所感悟.
　　不出意外的话,要不了多久就能突破了!如果时羽肯与她分享一些心得的话,这一过程应该可以缩短不少.
　　而且,指不定她有生之年还可以冲击那最后的“化龙之境”
　　再者,她自己也非常喜欢时羽这个小辈.
　　所以,她完全没有反对的理由!不过,碍于自己的身份,她自然是不会亲自开口.
　　虽然【龙地洞】的【仙人模式】是她教会时羽的,但她并不会以此来要求时羽做什么.
　　毕竟是她主动提出来的,而不是时羽请求的!听得三大蛇姬的话,以前她们那三双秋水长眸,时羽实在是于心不忍.
　　时羽摩挲着下巴,思考了起来.
　　他想着自己在木叶已经留下了一个分身,后者可以代替我教鸣人和卡卡西的以日常交际.
　　而且以他的实力,其分身是很难被毁坏的.
　　再者,夕日红和红豆那边也需要晾上几日,所以现在木叶并没有什么事需要他急着去处理的.
　　相反,他倒是可以留下几日和三大蛇姬加深一下感情.
　　指不定还可以深入的交流的一下!一念至此.
　　时羽的目光看向了三大蛇姬,缓缓说道.
　　“既然你们这般盛意拳拳,那我就多留几日吧.”
　　随着时羽这话一出,三大蛇姬的脸上皆是露出一抹喜色.
　　其中以【市杵岛姬】最甚,因为她已经有点动心了.
　　至于【田心神姬】和【湍津姬】,她们两个虽然还没有这种心思,但她们是真心希望时羽可以留下来的.
　　第一,正如她们先前所说,时羽可以指导一下她们!第二,那便是她们绝对时羽这个人非常有趣,若是能够留下的话,她们便不会那么无聊了.
　　否则先前在闯关的时候她俩也不会答应【市杵岛姬】的请求,就算时羽试炼失败也不会将其吃掉.
　　这才有了后来的赌注!而此刻高兴可不止她们三人,【辛牙】和【八岐】也不例外.
　　【辛牙】自然是想看看自己能不能在时羽的指导下顺利的修成【仙人模式】,而【八岐】则是在想这几日又可以时羽切磋了.
　　【八岐大蛇】的性格放在人类世界来说,那就是典型的武痴.
　　至于这几日在【龙地洞】会发生什么美妙的事情,时羽也很期待
　　飞卢提醒您:读书三件事收<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第341章 先天领域！突破！离开！
　　时间如白驹过隙,荏苒而去.
　　转眼间.
　　时羽已经在【龙地洞】呆了三天了,在这三天的时间中他可是没有闲着.
　　除了指导一下三大蛇姬之外,他几乎是将【龙地洞】逛了个遍.
　　每天一个蛇姬陪同,让他们之间的感情急速增进.
　　尽管她们都是活了近乎千年的蛇了,但对于情感这方面却是相当的模糊.
　　因此,很容易便是被时羽把控了.
　　只要主导了方向,让她们沦陷就只是时间问题了.
　　但时羽自然也知道适可而止,凡事不能一味的追求速度.
　　若是太过高歌猛进的话,有时反而会适得其反!要欲擒故纵,进退有度了.
　　在此期间,时羽基本是和三大蛇姬腻在一起.
　　不过,正事他也是干过一件.
　　这件事与【白蛇仙人】有关!在第二日的时候,时羽和【白蛇仙人】有过一次交谈.
　　而后者也是有意无意的提到了他们【龙地洞仙人模式】的第三个境界“化蛟之变”
　　拥有玲珑心思的时羽一听,瞬间明白了后者的意图.
　　由于在场的还有三大蛇姬,【辛牙】和【八岐】,所以时羽直接是将自己的一些心得与体会与后者大致的讲述一番了.
　　如此一来,也就不用他开一场讲座传道解惑了.
　　届时,直接有【白蛇仙人】亦或是【三大蛇姬】去教他们的族人便可.
　　而在她们这些蛇当中,【辛牙】无疑是最幸运的.
　　能够现场,,听闻时羽传授踏入“化龙之境”
　　,显然要比从他人之口转述要来得更加的深刻.
　　这就好比歌星的演唱会,电视上和现场,,的感受完全不同,犹如云泥之别.
　　他能够享受这等待遇,完全是因为他驮了时羽几回.
　　所以,他无比的庆幸当日在【钟乳石洞】时羽选择了自己带路.
　　否则,这等好事铁定是没有他的份了!在他看来.
　　听时羽一席话,胜过百年100的苦修.
　　原本他对【仙术查克拉】的凝聚根本摸索不出什么门道,但经过时羽一点拨,瞬间就明起来.
　　这一切的都是因为他在场聆听,可以当面请教.
　　否则若是自己的领悟的话,不知道又要耗费他多少光阴.
　　而且,有些问题不是自己想想就能明白的.
　　这就与天赋无关,则题!当然,理解了未必能够学会.
　　因为想要掌握到三种的平衡光靠智商是不行的,还需要有足够的【仙术资质】.
　　如果不然,任何一个天才都可以学会了!一个是理论问题!一个是本质问题!也就是所谓的“实践”
　　!有些东西你明明懂得其中的原
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　理,但在实际中操作起来依旧是难如登天.
　　这便是所谓的“先天资质”
　　的差距!例如老师在课堂讲解一样的内容,你明明都听懂了.
　　但却不会灵活运用,举一反三.
　　这便是普通学生与天才学生之间的差距!而并不是所有的天才学生都是全能的,他自己擅长的地方,也有自己不不擅长的地方.
　　例如有些人是先天的歌手,舞蹈家,艺术家,作家,武术家等等诸如之类的天赋.
　　这便是所谓的“先天领域”
　　的差距!想要靠努力弥补“先天领域”
　　,基本上是不可能的事.
　　除非那人玩物丧志,不思进取!而修炼“仙人模式”
　　也是如此.
　　这就为什么并不是聪明的鸣人,却可以比佐助和卡卡西这样的天才的更快的感知到【自然能量】的原因.
　　原本【八岐】是要找时羽的切磋的,但可惜都是被三大蛇姬给制止了.
　　而在听得时羽的一番心得之后,立马返回了龙渊之地.
　　显然,他似乎有所感悟!而若说谁受益最大的话,莫过于【白蛇仙人】了.
　　原本她的【仙人模式】就已经达到了第二境界的巅峰了,但始终无法跨过最后的那一层薄膜.
　　而就是这么一道简单的薄膜,却是阻碍了她整整数百年的时间.
　　时至今日.
　　时羽的一番话,终于是让她明悟了.
　　于是,在第三日的时候.
　　一则震撼的消息传了整个【龙地洞】,那就是【白蛇仙人】的【仙人模式】迈入了第三个境界.
　　对此,整个【龙地洞】无疑似乎雀跃不已!而有些聪明的蛇隐隐猜测到了端倪,他们觉得这件事必然和时羽有关.
　　否则,怎么会这般凑巧.
　　他们的老祖早不突破,晚不突破,偏偏时羽来到他们【龙地洞】的时候突破.
　　让他们确定这一点的事,他们当中的一大部分蛇可是亲眼见到时羽化龙的.
　　那一惊为天人的一幕,至今还留在他们的脑海中!也是因此,时羽是唯一一个让得【龙地洞】全体上下都是心悦诚服的契约者.
　　而时羽也是在这一日离开了【龙地洞】!在见到时羽使用【飞雷神之术】消失在她们眼前时,三大蛇姬心中竟然隐隐有些不舍.
　　其中以【市杵岛姬】最为明显!至于【田心神姬】和【湍津姬】,她们二者还有些不明所以.
　　或许她们爱不知道,短短的几天时间中,她们那沉寂了不知多少岁月的心弦已然被悄悄地拨动了.
　　看着时羽融入空间不见踪影后,【白蛇仙人】则是喃喃自语了一句.
　　“泷川时羽,你注定是个传奇!”
　　看无下划线版小说请下载飞<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第342章 “死亡森林”的修缮者！
　　木叶隐村,死亡森林.
　　这是一个已经形成了一个小生态系统的地方,乃是当初【初代火影】留下的手笔.
　　【初代火影】以【木遁】将这里改造成的特殊性一座大型训练场,作为训练新生之用.
　　经过近百年的发展,这里已经形成了独立生态系统.
　　动植物的繁衍生息,淘汰进化已经不需要人为干预了.
　　在【初代】死后,这里的修缮的工作量便是大大的增加了.
　　因为整个木叶除了【初代】之外,便再没有…第二人拥有【木遁】这种【血迹限界】了.
　　不过,后来这个问题终于是得到了解决.
　　那便是【大和】的出现!在他成功的移植并且融合了【柱间细胞】之后,便是成为了世间第二个拥有【木遁】的男人.
　　所以,这个修缮的工作无异于落在了他的肩上!原本对于其他忍者来说极为沉重的工作,但他的手中却是轻而易举.
　　而今日似乎又是到了修缮的时日了.
　　所以,此刻在【死亡森林】中除了时羽分身,鸣人和卡卡西之外有多了一人.
　　毋庸置疑,他便是大和!他的工作似乎已经完成了,正在和时羽的分身交谈着.
　　此时鸣人【仙人模式】的修炼已经渐入佳境,现在的他已经可以凝练出一丝【仙术查克拉】了.
　　虽然不多,但无疑是一个好的开端!显然,在【北之秘所】的修炼一段时间给他奠定了坚实的基础.
　　否则,他也不可能在这短三日苦修中取得这样的成果.
　　按照时羽的推断.
　　短则七天,最多半月,鸣可以完全掌握他所创的仙人模式】.
　　至于卡卡西,却是没有显著的进步.
　　三日的
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　时间,他依旧停留在自身与【自然能量】融为一体的修炼上.
　　只有做到这一点,在【自然能量】入体时才不会出现石化的想象.
　　如此一来,在聚合三种能量制造【仙术查克拉】的危险便会大大的降低危险性.
　　不至于出现丁点的石化就手忙脚乱,不知所措!但这也不能怪卡卡西,若是【仙人模式】那么好修炼的话,那岂不是人人都会了.
　　再者,他的【仙术资质】的确不如鸣人.
　　这是硬伤!就在时羽和大和普及【仙人模式】的时候,他们身前的空间突然扭曲了起来.
　　紧接着,一道人影便是凭空出现在了两人的视野之中.
　　看着眼前这道人影,大和的神色顿时一滞.
　　因为这道人影不是别人,正是时羽!怔怔地看着眼帘的两个时羽,身为忍者的大和一下子就猜到了什么.
　　指着那道刚出现的时羽本体,,对着分身问道.
　　“你的分身”
　　闻言分身和时羽对视一笑,而后说道.
　　“不,我才是!”
　　分身的话音落下,直接化为一道白烟散去.
　　无比的干脆利落,让得大和神色再度一愣,他没有想到与他交谈的许多的才是分身.
　　随着分身的消失,他在这三天之中的记忆都是一股脑的出现在了时羽这个本体,的脑海中.
　　这便是分身的妙用之一!当然,这种妙用也是伴随者一种副作用的.
　　那便是要承担分身的精神疲劳,这也是【多重影分身】被列为禁术的原因之一.
　　分身的数量越多,所需要承受的精神疲劳也就越大.
　　轻则手脚发软,四肢无力!重则不堪重负,直接死亡!飞卢提醒您:读书三件事收<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第343章 三大圣地共同的“契约者”
　　曜日高悬,平地之上.
　　有着四道身影,两道盘坐于青石之上,入定修行.
　　两道伫立不远处树荫之下,轻声细语.
　　在时羽告诉了自己的真身这几天去往何处的时候,大和惊咦的问道.
　　“什么,你去了【龙地洞】”
　　显然,大和也是知晓三大圣地的事情,他作为【木遁】的唯一继承者,应该有些了解过一些关乎【初代】的事情.
　　所以,他应该似乎通过【湿骨林】这一秘境知晓了三大圣地的存在.
　　后来突然他发现原来他们木叶的三忍,竟分别于与这三大圣地签订了通灵血契.
　　三大圣地乃是通灵兽世界中赫赫有名的存在!许多知晓它们存在的忍者希望能够与之签订契约,但这种事光想是没用呢.
　　第一种,是有自己有足够的机缘能够找到三大圣地所在的秘境.
　　但这种方法太难了,非有缘者不可!没办法,三大圣地所在的秘境可以说超脱这个世界之外的方外天地.
　　类似于玄幻世界的小型世界一般!相对第一种,第二种则是简答的多.
　　那便是有人契约者引领,由他们牵头可以让你直接和圣地签订契约.
　　就以时羽和鸣人为例,自来也当初便是这样做的.
　　他甚至都没有事前个【妙木山】打招呼!佐助在大蛇丸也是一样,小樱在纲手那里亦是如此.
　　他们的这种行为是默认的,是被允许的!如若不然,圣地的仙人也不会让他们有召唤“通灵卷轴”
　　的能力.
　　但想要得到圣地契约者的认可也不是一件简单的事,要么你是他徒弟,要么你是亲戚.
　　对于大和的质疑,时羽没有任何的隐瞒.
　　“嗯,去办了件事.”
　　得到时羽的确认之后,大和再度问道:“你是怎么找到【龙地洞】的”
　　传说那三大圣地隐蔽无比!若是没有圣地当中的人带路,就算是你有此等机缘也需要耗费相当长的时间去寻找.
　　可时羽呢三天!仅仅三天时间便找到了!虽然时羽还未回答,但大和下意认为时羽估计就是那所谓的有缘之人.
　　而且,还是极其有缘种!否则,不可能在这么短的时间找到传说中的【龙地洞】秘境.
　　“我在大蛇的研究基地发现了一丝蛛丝马迹,.”
　　“在仔细研究了一番后,大概猜到了【龙地洞】的位置.”
　　“原来如此.”
　　话语间的大和心情这才缓和一些,这个说法比之那种…极其逆天的有缘之人要靠谱的多.
　　“对了,
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　时羽.”
　　“你去【龙地洞】干什么啊”
　　也难怪大和会有此一问,虽然【龙地洞】也是传说中的三大圣地之一.
　　但那个圣地毕竟是和大蛇丸签订了通灵血契的地方.
　　若是他们知道是时羽杀了大蛇丸,杀了他们圣地契约者,不知道会不会有什么动作寻常人根本不会主动去接触,但时羽却是这番做了!如果说时羽是想与【龙地洞】签订血契的话,那么他完全可以找自来也和纲手啊.
　　毕竟,他也是两人的徒弟了.
　　显然,大和还不知道时羽已经和【妙木山】,【湿骨林】两大圣地签订契约的事.
　　这也不能怪他,因为知道这件事本就寥寥无几.
　　面对大和的问题,时羽说了两个缘由.
　　“有两个原因.”
　　“第一,我想去哪里会一会那个…战胜了尾兽的强大通灵兽!”
　　“第二,我想与【龙地洞】签订通灵血契!”
　　“什么战胜尾兽的通灵兽!”
　　大和惊呼道.
　　显然,这一则消息让他极为的震惊.
　　因为他是第一次听到寻常的通灵兽竟然能够战胜“尾兽”
　　那种…级别的存在.
　　“大和队长,没有好惊讶的.”
　　“我们人可以做到的事,它们通灵兽难道就不行么”
　　“呃”
　　闻言的大和微微一愣,随即同意的点了点头.
　　显然,他觉得时羽所言很有道理.
　　寻常的通灵兽也许做不到,但那…可是三大圣地之一【龙地洞】走出来的通灵兽.
　　那可是拥有【仙人模式】的圣地,自然不能将它们与一般的通灵兽相提并论.
　　第一个惊愕得到答案之后,大和继续问道.
　　“时羽.”
　　“你若是要与圣地签订契约的话,可以去找自来也和火影大人啊,何必舍近求远.”
　　“而且,此行可能还伴随风险呢.”
　　在大和看来.
　　以时羽和自来也,纲手他俩的关系,两人应该都不会拒绝他的要求吧.
　　但时羽却偏偏选择了底细不尚未可知的【龙地洞】,这其中必然有什么原因的吧.
　　对于大和的第二问,时羽依旧是很有耐心的回答.
　　他在这里守着鸣人和卡卡西本就无聊透顶,大和愿意和他唠嗑,正好和了他心意.
　　“那是因为”
　　“我想成为三大圣地共同的契约者!”
　　看无下划线版小说请下载飞<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第344章 “大和”与“柱间”的差距
　　“我想成为三大圣地共同的契约者!”
　　时羽此话一出,大和瞬间愣在了原地.
　　那一瞬间.
　　他都一度以为自己听错了,不由得确认性的问道.
　　“时羽,你是想和三大圣地都签订【通灵血契】”
　　“嗯.”
　　见到时羽点头,大和不由得倒吸了一口冷气.
　　显然,这个答案太惊世骇俗了!同时和三大圣地签订契约,这句话落在任何人耳中都会认为则是一个笑话.
　　一个天大的笑话!一位忍者想要和一个圣地签订血契都是难如登天,更别说三个3了.
　　这可不是一道选择题!可时羽呢依旧是三个3都要!这个结果能不让大和惊愕了,不说是他,哪怕是自来也亦是如此.
　　一念至此,大和也是小声问道.
　　“时羽,那你和【龙地洞】签订成功了么”
　　“自然是签了.”
　　“如果不是他们太过热情,强烈要求我多住几日的话,我早就回来了.”
　　听得时羽这话,大和则是一脸懵逼.
　　他虽然没有见过那传送的圣地是什么样的,但也不至于这般好客吧.
　　也是因此,他不由得问道.
　　“时羽,圣地的兽都这么热情的么”
　　“还可以吧.”
　　时羽并没有将什么闯关试炼,修行仙术与其这几日阐述仙术新的的事情道出.
　　否则,大和估计会惊掉一地下巴.
　　特么的一个人跑到别人圣地,把人家的仙术练成了不说,还把人家的最强的通灵兽给揍了.
　　最终别人还热情似火求你留下来做客,这种事情说出来有谁会相信哪怕是见过时羽大展神威的大和,也不一定会相信这样的事情.
　　没办法,这事听起来就很荒唐!时羽没有详细回答,大和也不好意思的多问.
　　只是他没有想到的是,时羽竟然已经和【龙地洞】签订了通灵血契.
　　一念至此,大和则是问道.
　　“你说要成为三大圣地的共同契约者,那接下来你可现在去找自来也大人和火影大人”
　　“不用了.”
　　时羽回应了一声,随即道:山】和【湿骨林】的契约我已经签过了.”
　　时羽此话一出,大和彻底傻眼了!他万万没有想到时羽竟然已经了,这种事绝对是前无古人后无来者.
　　时羽,无疑是忍界上第一人!如果这话从别人的口中吐出,大和绝对是会质疑的.
　　但换做时羽,他则是有理由相信的!先不说时羽的实力如何光是他和自来也,纲手的亲密关系,以及他对木叶做出的贡献,两人绝对是不会吝啬的.
　　但相信归相信,他的心中依旧存有一分%狐疑.
　　没办法.
　　这个消息太过于震撼了,震撼的让人不敢轻易相信.
　　时羽从大和的眼中捕捉到了一丝狐疑,不由得说道.
　　“大和
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　队长,你不相信”
　　“没有.”
　　大和赶忙回应了一声,随即道:“只是这个消息太过于不可思议了,导致我一时间还没缓过神来而已.”
　　“这样啊.”
　　时羽轻应了一声,并没有下文.
　　显然,他没有想要证明的意思!因为完全没有这个必要,大和信与不信又不会影响什么事.
　　反正,后者日后总会见识到的!也是因此,时羽的话锋顿时一变.
　　“对了.”
　　“大和队长,你有兴趣学习【仙术】么”
　　闻言的大和顿时一愣,他没有想到时羽竟然会问出这么一个问题.
　　或者说,他没有想到时羽会这般大度!要知道一种强大的忍术都是每个忍者都不会轻易传授他人的,因为那是属于他们的独门绝招.
　　先不管
　　大和有没有…【仙术资质】,但时羽这一问,瞬间让他对时羽的好感提了一个档次.
　　尽管他们相处的时间并不长,但如今时羽在他心中的地位却是胜过那些认识许多的同僚.
　　当然,只是那些很少相处的同僚!至于卡卡西这种的,那可不是随随便便就能超越的.
　　要知道卡卡西可是将他从【根:】部解救出来的男人,他们之间有着一般人不可超越的羁绊.
　　【仙术】这么强大的术,大和若说不想学那是不可能的,只是有些不好意思罢了.
　　毕竟,他现在可是时羽的带队导师.
　　而且,他的性格比之卡卡西更内向!“时羽,我就不用了吧.”
　　“你一个人要教鸣人和卡卡西已经够辛苦了,我不想增加你的负担.”
　　“而且,修行【仙术】讲究的资质!”
　　“这种资质可谓是百里挑一,我估计也没有那个…天赋.”
　　听得大和的回答,时羽则是微微一笑.
　　时羽知道大和是不想麻烦自己,所以,此时说的只是客套话而已.
　　时羽若真的辛苦的话,自然是不会蠢到自找差事,此刻也不会在这树荫下乘凉了.
　　所谓“师傅领进门,修行靠个人”
　　,无论学什么都是得靠自己的努力.
　　【仙人模式】的修炼,更是如此!若是本身没有先天的资质,一切都是空谈.
　　而时羽之所以会问大和学不学【仙术】,那是有他的目的的.
　　因为大和已经成功融合了【柱间细胞】!竟然后者能够使用【仙人模式】,而且还那般的强大.
　　所以,作为【柱间】唯一的复制品的大和,他应该也拥有这种资质.
　　就是资质的优劣有待考证鸣人这种就是优等,卡卡西和佐助那种…便是劣等.
　　也许学会【仙人模式】的“大和”
　　依旧不如【千手柱间】,但他的战力必然得到显著的提升.
　　时羽就是想看看,学会了【仙术】的【大和】与【柱间】到底还有多少差距飞卢提醒您:读书三件事收<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第345章 终结“战国时代”的男人
　　听得大和的一番话,时羽淡笑道.
　　“大和队长.”
　　“现在已经两个了,也不差你这一个!”
　　“当然,我自然也不会强迫你,一切全看你自己的意思.”
　　“不过,在你做决定之前,我得告诉一件事!”
　　闻言的大和微微一愣,直接问道.
　　“什么事”
　　“【初代火影】的事想必你也知道不少,但你可能他为什么会那么强”
　　时羽这饶有深意的话落下,大和眉头微微紧蹙.
　　在短暂的一番沉思之后,他的眸子间闪过一抹亮光,显然是想到了什么.
　　“你的意思【初代火影】大人也掌握了【仙人模式】”
　　“不错!”
　　时羽肯定了一声,随即道:“这世间只有四种【仙人模式】,其中三种分别属于三大通灵圣地.”
　　“而【初代火影】的【仙人模式】便是来自于他所签订血契的【湿骨林】.”
　　“呃”
　　闻言的大和微微一愣,随即问道.
　　“时羽,你是怎么知道这些的”
　　“那是因为一年多以前的事,纲手奶奶在教我召唤【湿骨林】的通灵兽,结果因为我用力过猛,不小心把【蛞蝓仙人】给召唤过来.”
　　“【仙人模式】和【初代火影】的事,便是【蛞蝓仙人】告诉我的.”
　　听完时羽的这番话后,大和不仅得到了这个问题的答案,同时还的道另一件事的答案.
　　那就是时羽是不是真的与三大圣地都签订了契约原本大和还心存一丝质疑的,但现在这一丝质疑也是消失了.
　　时羽说的可以是假,但他会【仙人模式】绝对是真的.
　　这个是事实,无可否认!若然不然,他拿什么来教鸣人和卡卡西时羽说的这件事,的确触动了大和的心.
　　【初代火影】一直不仅木叶的创始人,他更是木叶忍者心目中的的偶像.
　　大和也不例外!毕竟,怕【千手柱间】可是不仅仅创办了木叶,他可是以一己之力收服“九只尾兽”
　　,震慑诸国,结束了战国时代的男人.
　　要知道他所学的忍术基本都是【柱间】留下来的.
　　但是因为自身的实力有限,施展出来的强度根本不是一个档次的.
　　如果他能学会【仙人模式】的话,那些强大的【木遁】他都能修炼了.
　　不说完美呈现,但求可以施展!看着大和沉思片刻,时羽再度问道.
　　“大和队长,现在你想不想试一试了”
　　“那那就麻烦你了.”
　　大和沉默了半响,终于是将心中的这句话吐了出来.
　　紧接着.
　　大和突然想到了一个问题
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　,不由得问道.
　　“时羽.”
　　“你刚才说这世上有四种【仙人模式】,那出去了三大圣地之外,还有一种是来自哪里”
　　“来自木叶!”
　　时羽的这个回答,让得大和再度傻眼了.
　　来自木叶他们木叶有【仙人模式】么没有吧!反正他是没有听过!要知道他可是火影直辖【暗部】成员,若是木叶真留有【仙人模式】的话,他就算没办法接触到,但不可能没有听说的吧.
　　如果说是【初代火影】留下来的话,那也不对啊.
　　因为按照时羽所言,【初代火影】的【仙人模式】来自于【湿骨林】.
　　所以,那绝对不会是时羽说的第四种!一念至此,更让得大和纳闷了至于【初代火影】为什么没有把【仙人模式】传下来,那也是有原因的.
　　首先是因为【仙人模式】不是什么人都能学会的!但这不是最主要的.
　　最主要的原因是想要学【湿骨林】的【仙人模式】,就必须要经过【蛞蝓仙人】的同意.
　　换句话说,就是授权!毕竟这【仙人模式】是她们【湿骨林】所创,她们有权做这个决定.
　　当然,契约者除外!而时羽学会了【湿骨林】的【仙人模式】,完全是因为他把【蛞蝓仙人】召唤过来的原因.
　　这也是时羽教鸣人和卡卡西自己所创的【仙人模式】,而是来自的【湿骨林】的【仙人模式】.
　　“可是据我所知,木叶从未有过【仙人模式】的传言”
　　对于大和的疑惑,时羽的脸上则是露出一抹意味深长的笑容.
　　“大和队长,这第四种【仙人模式】是我自己创的!”
　　“因为三大圣地的【仙人模式】都是依照他们自己的种族所创,对于我们人类来说不是完美的.”
　　“而我所创的【仙人模式】是根据我们人类的身体构造所创,虽然难度更高一些,但却是最适合的.”
　　时羽此话一出,大和一脸的呆滞.
　　他想了许多,都是未能想出一个所以然来.
　　但是他万万没有想到的是,这第四种【仙人模式】竟然是时羽自己的创的虽然他不知道开发【仙人模式】的难度有多高但这绝对不是什么简单的事!否则,人类发展至今也不会没有出现过了.
　　至于动物,他们比人类要存在的更早,因为人类是从动物进化而来的灵长类的动物.
　　动物世界也不知衍变多少年,也只有三个3种族掌握了这种力量,可见其难度之高.
　　可时羽呢单凭一人便是创造出一种【仙人模式】,而且花费的时间绝对不会超过两年.
　　这能不让他惊讶么然而若是让他知道时羽创造这一【仙人模式】只用了七天时间,估计世界观都会颠覆了
　　看无下划线版小说请下载飞<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第346章 “泷川时羽”和“六道仙人”
　　这一刻,大和看向的时羽的眼神完全变了.
　　他知道时羽的实力很强,可以说是他目前为止见过最强的忍者了.
　　但是他没有想到的是时羽各方发面都这般妖孽,连【仙人模式】这种逆天的术都能开发出来.
　　此举无疑是旷铄古今,必将在忍界留下传奇!他现在的想法就和先前的【白蛇仙人】一样,已经是将时羽当做神一般的存在了.
　　本来时羽斩杀大蛇丸已经够让他惊愕的了,但他没有想的是到时羽竟然同时与三大圣地签订了血契.
　　更没有想到的是,时羽竟然自己开发了一种【仙人模式】.
　　一种属于人类自己的【仙人模式】!这一桩桩,一件件都是难如登天的事,但在时羽手中却是那么的轻而易举,恍若信手拈来.
　　种种事迹表明,时羽的成长已经完全超越他可以理解的范畴.
　　一个成为忍者三年不到的少年,便是一度超越他们所有人,这不是神迹是什么他一度在想,时羽是不是可以和传说中的忍界开山鼻祖【六道仙人】比肩了.
　　或者说,时羽就是【六道仙人】转世!否则,怎么会有这般逆天的本事他这个想法并不是空穴来风,而是当初大蛇丸被杀之后,他提前回来与卡卡西有过一次深度交谈.
　　那一次,他们讨论的对象便是时羽!而【六道仙人】转世的这个想法便是源自于卡卡西.
　　原本他以为卡卡西的想法有些过于夸张了,时羽再强,也不可能和忍宗的开创者相提并论.
　　但现在,他却是选择了相或者说,他不得不这么认为!见到大和傻傻愣在了原地,都是没有动静,时羽终是忍不住的开口道.
　　“大和队长,我们过去鸣
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　人他们那边吧.”
　　“呃好.”
　　愣了一声,回过神来的大和也是点了点头.
　　他活到这般岁数,还是头一次这般失态!紧接着.
　　时羽两人便是朝着不远处的一片青石地带而去,那里是鸣人他们修行的地方
　　几分钟后.
　　入眼处的一片青色巨石堆中,有着两人盘坐于其中.
　　他们不是别人,正是鸣人和卡卡西!如今鸣人的修炼已经步入了正轨,按照他的进度,学会【仙人模式】只是时间问题.
　　至于卡卡西,则是慢上许多.
　　当然,成果自然是有的.
　　三天的修炼,让他已经可以控制【自然能量】在身体中自由的流动.
　　不会如前几天那样动不动就石化了!这是一个必经的过程,相对而言,卡卡西已经做得非常出色了.
　　正是因为如此,卡卡西和鸣人他们俩现在基本上不用操心了.
　　所以,时羽才会有时间去不远处的树荫下乘凉.
　　两人现在的情况,与分身的记忆一般无二.
　　从两人那里收回目光,时羽的视线冲向回到了一旁的大和身上.
　　“大和队长.”
　　“我先跟你讲讲修炼【仙人模式】的方法,以及修炼过程所需要注意的东西.”
　　“嗯.”
　　在大和颔首之后,时羽便是侃侃而言了起来.
　　片刻后.
　　时羽挪过身子,指了指鸣人和卡卡西所在的那片的青石堆,道.
　　“大和队长,你自己选一块吧.”
　　飞卢提醒您:读书三件事收<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第347章 突袭夕日红的住所
　　“大和队长,你自己选一块吧.”
　　听得时羽这话,大和的目光也是落在那片青石堆上.
　　一番扫描之后,他便是选定了一个位置.
　　那是在卡卡西左侧的十几米的光滑青灰色石墩,很适合盘坐入定.
　　紧接着.
　　大和也是没有多余的废话,直接上踏入了那块石墩.
　　坐下之后.
　　他的目光则是再度看向了时羽,见到时羽点头,他便是不再犹豫,直接闭上了双眸.
　　毋庸置疑,他要开始感知了!犹豫大和是第一次的感知【自然能量】,因此,时羽只能在一旁守候.
　　否则,很容易出现意外的.
　　即是他提议让大和修炼【仙人模式】的,那自然是要保证他的安全.
　　如若不然,他的面子可是会挂不住的!果不其然.
　　一切如时羽猜到一般,大和在四五个小时后,,便是成功感知到了【自然能量】.
　　尽管不如鸣人,但却是比卡卡西要好上一点.
　　由此可见,这【柱间细胞】定然是发挥着功不可没的作用.
　　否则,以大和自身的天资都未必能够感知得到!当然,在这四五个小时,,之中.
　　大和也是出现过石化的危险,但都是被时羽一一化解了.
　　修炼【仙人模式】,石化是一个无法避免的过程.
　　当然,拥有【仙人体】的人除外!而但大和睁开双眸的时候,却是发现眼前站着不止时羽一人.
　　除了后者之外,还有两人.
　　那便是鸣人和卡卡西,他们已经修炼了相当之久,早在一个小时已经便时退出了修炼状态.
　　虽然他们俩先前都处于修炼状态,但周围发生的一切却是能够感知的道.
　　修炼【仙人模式】时羽自然环境融为一体,能够察觉周遭的一切并不稀奇.
　　毕竟,这个状态下是可以洞悉事物的变化轨迹,从而率先做出防备.
　　这一能力,在【仙人鸣人】与【六道佩恩】于木叶一战出现过.
　　所以当卡卡西和鸣人退出修炼状态后,他们并未为什么会在此修炼【仙人模式】.
　　因为他们已然知道了一切!其中便包括时羽先前说的一切,例如从【龙地洞】归来,与【龙地洞】签订了通灵血契,成为了史上唯一一个与三都签订契约的男人.
　　如果刚刚不是处于修炼状态,他们估计会露出极度震惊的神色.
　　尤其是
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　鸣人那个家伙,指不定就要冲过来问长问短了.
　　但由于凝练【仙术查克拉】可不能轻易走神,所以他强忍着心中的冲动,硬生生的撑了过去.
　　至于卡卡西.
　　他还好,因为他的定力显然是要胜过鸣人的.
　　这也是为什么他们退出修炼状态并没有问东问西的,而只是震惊了一番原因.
　　同时,在大和睁开眸子的那一刹那.
　　他也并未因为鸣人和卡卡西的近在咫尺而错愕,显然,他已经感知到了这一切.
　　“好了,时间也不早了.”
　　“今天的修炼就先到这了,晚上咱们去好好搓一顿.”
　　时羽之所以会提出这般建议,不是因为大和加入他们修炼的大队伍.
　　而是因为在【龙地洞】呆了三天的时间,他基本上吃的都是野味.
　　着实有些腻了!如今回到了木叶,自然是要好好享受一番.
　　对于时羽的提议,卡卡西三人3都没有意义.
　　紧接着.
　　一行四人4,便是朝着村子中心而去
　　当晚.
　　时羽在于卡卡西等人分开之后,他并没有回到自己的家中.
　　而是直接去了“夕日红”
　　的家!自从那日夕日红吃醋之后,时羽已经有将近没有找过她了.
　　所谓晾着也要有个限度,一旦时间久了,别人就不会挂怀在心了.
　　所以,必须要在几天后给予一个明确的解释.
　　如此,方才能够一举攻城!而时羽今晚选择突袭夕日红的住宿,显然已经做好了完全的准备.
　　现在就是万事俱备,只欠东风了.
　　而这道风,便是时羽自己!所以今晚这一趟,必然会有大事发生.
　　或者说,夕日红是时羽选择狩猎的第一个目标.
　　因为,后者无疑是这么多花中开的成熟的那朵!若是再不摘菜,便会慢慢凋谢,这可不是时羽想要见过的结果.
　　片刻后.
　　时羽驻足了脚步,抬头看了一眼那熟悉的房屋.
　　屋子中,灯光微俩亮.
　　显然,夕日红还未谁!对此,时羽心中闪过一抹窃喜.
　　嘴角勾起一抹邪魅的笑容,他终于再度迈开了步伐.
　　哒!哒!轻微而有节奏的脚步声,有种:扣人心弦的感觉,仿佛在:预示着即将要发生的事情
　　看无下划线版小说请下载飞<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第348章 白眼窥探！二人世界！
　　月华如洗,倾泻于大地之上.
　　一道月光不知是有意还是无疑的落在一座房子门前,映出了一道消瘦的影子.
　　顺着影子看去,可以发现它的主人一个青涩少年!约莫只有十五六岁.
　　毋庸置疑,他便是时羽!此刻他所在的房子,便是夕日红的住所.
　　这里除了那洁白了光辉,还有那屋子里那微弱的灯光透过带有窗帘的玻璃窗户硬生生的挤出一抹光亮.
　　时羽在驻足了几秒,便是伸手去按了门铃.
　　叮咚!叮咚!随着门铃的响起,房间中突然传来一阵窸窣的声音.
　　但房门没有被直接打开,而是传出一道紧张的声音.
　　“是谁”
　　“红老师,是我,时羽!”
　　在得知门口之人是时羽之后,夕日红顿时一愣,随即愈发的紧张了起来.
　　“你你等等.”
　　哒!哒!哒!先前那窸窣的声音愈发的大了,这一刻时羽也是听出来了,那似乎是拖鞋摩擦,地板的轻碎声响.
　　也是因此,勾起了时羽的好奇.
　　这夕日红究竟在里面干什么为什么这么久了还不来,开么好奇之下,时羽直接是开启了【白眼】!然而这不开不知道,一开吓一跳啊.
　　尽管【白眼】只能看的是人体的脉络和查克拉流动,但人体的大致轮廓还是可以看清的.
　　让得时羽惊呆的是,此刻的夕日红正在换衣服.
　　这一刻,时羽终于明白刚刚夕日红为什么会那般紧张了为什么知道现在还不来开门了原来她刚刚在“洗澡”
　　!“唉,好可惜.”
　　知道了一切的时羽轻叹了一声,随即便关上了【白眼】.
　　因为再看下去也是没有丝毫意义,【白眼】的透视眼连肉体都是洞穿的,看的是身体中脉络结构.
　　所以,其他东西是看不见的!尽管时羽可以用【神威】去偷瞄,但偷窥这种事时羽觉得完全没有必要
　　因为恐怕要不了多久,他便能窥见全貌!不过时羽不得不承认,夕日红的身材真的好!因为平日里都是穿的忍者衣着,所以,些方都是束缚住了.
　　刚才在【白眼】之下,那的轮廓便是无所遁形!几分钟后.
　　咯吱!随着一道轻微的声响传出,那关闭了房门终于是被打开了.
　　在房门被彻底打开的那一刹那,一道靓丽的倩影便是映入了时羽的眼帘.
　　此时的夕日红并没有往常那般穿着忍者衣着,而是一声宽松的衣裳,让她显得更加有女人味了.
　　脸颊上还有挂着几滴水珠,一头的青丝还有些湿漉.
　　显然是因为时间匆忙,只能简单的搽拭,未曾烘干.
　　这样的夕日红看起来,别有一种美感!被时羽
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　这般盯着,绕是二十来岁的夕日红也是顶不住呀.
　　毕竟,时羽在他心中已经占据了一席之地!面对自己心仪的男子,无论是在漂亮,再有…定力的女子,都会面生羞涩之意.
　　哪怕是冰山美人,也会被融化!“时羽,这么晚你还来干吗”
　　“若是要吃东西的话,现在我可没空给你做.”
　　显然,夕日红还在因为那日撞见时羽从小樱家出来的事情而吃醋呢.
　　不过,时羽的到来却是让她心中多多少少有些欣慰.
　　否则,她若真的不想见时羽的话,刚才也就不会给时羽开门了.
　　“红老师,我已经吃过了.”
　　“而且,我还带了你最爱吃的【糖醋里脊】.”
　　话语间的时羽扬了扬手中的一个袋子,刹那间,似有一股扑鼻的香味随之传出.
　　见状,夕日红有些意动.
　　因为她到还未吃过东西呢今日她督促第八班成员雏田,志乃和牙训练,之后在纲手那边因为任务的事情耽搁了一段时间.
　　所以,她才回家不久.
　　这不本来打算洗个澡,然后出去吃点东西的.
　　谁知道在洗澡的时候时羽突然来了,搞得她一时间手忙脚乱,不知所措的.
　　先前那第一次的窸窣声,便是这样产生的!“红老师,你是不是不欢迎我呀”
　　时羽故作试探的问道,想要看看现在夕日红到底是几个意思“呃哪有.”
　　夕日红微微一愣,下意识的吐出一句话.
　　显然,她的内心是完全抵触时羽的,只是因为在跟心中的那份情感较劲罢了.
　　这是女人常有的心态!只因为没有表露出这种心态,那是因为她又不是时羽什么人她们两现在也没有什么关系.
　　所以就算时羽和其他女生来往,乃至发生点什么,她也只能将不爽的情绪藏于心中.
　　因为,她没有这个资格!一念至此,夕日红似乎有了什么打算.
　　“呼”
　　只见轻吐了一口气,随即说道.
　　“既然来了,那就进来吧.”
　　此时的语气的温柔了许多,显然是不想因为自己的情绪而让时羽对自己产生厌恶.
　　她内心的那一份醋意,也是因为时羽手中那份【糖醋里脊】而消除了大半.
　　如今的夕日红家中,只有她一人!因为【鞍马八云】已经走出了阴霾,如今回到了她自己的家族驻地了.
　　她身为鞍马一族的族长之女,又是这一代唯一继承【幻术型血迹限界】的族人.
　　无论是为了家族,还是为了自己的父亲,她都应该担起兴旺鞍马一族的重担.
　　所以接下来,就是属于他们的二人世界了!飞卢提醒您:读书三件事收<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第349章 春心萌动！情感爆发！
　　房屋中.
　　时羽和夕日红相对而坐,后者时羽给她打开【糖醋里脊】的盒子时,脸上不由得浮现一抹笑容.
　　一抹甜蜜的笑容!那是她直径为此,从未有过的笑容.
　　因为这种笑容唯有在遇见自己喜欢的人只是才有表露的,是情不自禁的.
　　因为这一刻,时羽宛若她的男友一般.
　　“好了,可以吃了.”
　　话语间的时羽将打开的【糖醋里脊】推到夕日红的面前,而后者这才缓过神来.
　　“哦.”
　　此时的夕日红完全不想人们眼中那个…高高在上的木叶上忍,而只是一个春心萌动的女子,.
　　显然,被晾上几天的夕日红似乎想明白了很多事.
　　或许,这就情感爆发的原因吧.
　　若果不是因为撞见时羽从小樱家出来的那一幕,她或许都不知道自己已经在不知不觉间喜欢上时羽.
　　而这种子应该是在【鞍马八云】的那件事上就开始种下了,经过将近两年的萌芽.
　　这个种子已经茁壮成长起来了,而小樱送时羽离开的她家的那一幕,便是开花的催化剂.
　　这就是她在这三天中心不在焉的样子!这就是为什么她刚刚见到时羽的时候,语气中都是带有不舒服的情绪.
　　毋庸置疑,她的春心荡漾了!活了二十多年,她终于体会到了“吃醋”
　　是什么样的感觉.
　　吃着餐盒中的【糖醋里脊】,夕日红还不忘问道.
　　“时羽,这么晚了你找我有什么事”
　　夕日红之所于会这般问,那是因为时羽来她这里几乎都是蹭饭的.
　　可今日都是过了饭点了!而且,后者还带来一份她最喜欢的【糖醋所谓“无事献殷勤,非奸因为在她看来,她自己对时羽有了不一样的感情,可时羽未必有同样的心思.
　　“红老师.”
　　“瞧你这话说的,我没事就不能来
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　看看你了.”
　　“这将近两年的时间里,你可没少照顾我呀,你对我的好,我都看在眼里呢.”
　　“今天我和卡卡西老师他们一起去聚餐,刚好那家店有你最喜欢的【糖醋里脊】,我就想着给你带一份了.”
　　“你若不领我的好意就算了,请不要怀疑我的真心!”
　　听得时羽这番一脸真诚的话,夕日红则是一愣.
　　她万万没有想到时羽竟然是因为自己的喜好,而专门给自己捎来的这份食物.
　　“时羽,对不起啊.”
　　“我不该怀疑你的真心,我只是好奇你为什么大晚上的跑来找我而已.”
　　见状,时羽知道计划很是成功.
　　于是,他开始了进一步的攻势.
　　“我也不知道为什么”
　　“自从几天前的那个晚上,我看你没有与我打招呼便是转身离去,我一度在想是不是哪里惹你不高兴了.”
　　“可是我这几天一直在想,但始终想不出个所以然来.”
　　“所以,今晚我是特意来找你的.”
　　“一则,就是我刚才说的,这是我的一份真心.”
　　“二则,我就是想问个明白,到底是因为什么”
　　“希望红老师你能如实告诉我,否则,我今晚铁定又睡不着觉了.”
　　时羽字字恳切,仿佛一切都如他所言一般.
　　而早已心系时羽的夕日红,在荷尔蒙的作用下,判断力自然是有所下降.
　　因为她认为时羽断然不会骗她的,所以,这种先入为主的想法直接占据了她的主观意识.
　　尽管她很想告诉时羽原因,可一时间她也不知道如何开口难道直接坦白,我喜欢你么这未免也太直接了,她时羽一时间接受不了,以后会慢慢与自己疏远.
　　这显然不是她想要的结果!两人就这么的面面相觑,气氛一度陷入了尴尬!就是不知会由谁将之打破看无下划线版小说请下载飞<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第350章 拼了，豁出去的夕日红！
　　月夜下,房间中.
　　两道人影相对而坐,但却是都沉默不语.
　　时羽见到夕日红迟迟未曾开口,作为男子的他率先的打破了这寂静.
　　“红老师,你是不是有什么难言之隐啊”
　　“没没有.”
　　夕日红有些吞吐的回应了一声,似乎做出了某种决定,话锋骤然一变.
　　“时羽.”
　　“在回答你的问题之前,你得先回答我一个问题.”
　　“可以.”
　　时羽笑着回道.
　　“就就是你现在有没有…喜欢的女孩子”
　　憋了良久,一句无比艰难的话终于是从夕日红的口中吐出.
　　而闻言的时羽,心中闪过一抹窃喜!他知道,夕日红终于是抑制不住心中的那份情感,想要尝试一搏.
　　但是又不敢直接道出,所以,只能先旁敲侧击一番.
　　待掌握了足够的信息之后,再看要不要将心意抖露.
　　原本身为女子,的她就很难直白的将这种吐出,再者,她还是比时羽大上不少.
　　若是贸然发问,说不定会是两败俱伤,的结果!与其如此,倒不如将这份情愫默默的留在心中,将其当做一种美好的回忆也未曾不可
　　其实,有这种想法的可不经她一个!红豆,静音和纲手她们都是类似的想法,都是怕时羽会因此疏远与她们的距离.
　　尤其是夕日红.
　　若不是时羽的出现,恐怕她已经接受了【猿飞阿斯玛】这位…【三代火影】的二公子了.
　　但时羽却是横空出现在了她的世界中,还在:她的内心深处烙印了不可磨灭的痕迹.
　　也是因此,她只能拒绝阿斯玛的爱意!可惜了,【猿飞未来】这个可爱小姑娘注定要不复存在了.
　　不过,也许日后出现一个【泷川未来】也说不定!时羽尽管知道夕日红为什么要问这个,但依旧是揣着明白装糊涂.
　　“红老师,你问我这个干嘛”
　　“你若是想到知道我为什么生气的话,就先老老实实回答我的问题.”
　　夕日红之所以敢这般大胆,也不怕时羽误会.
　　那是因为他以一种长辈的口吻说话,而且,她和【鞍马八云】的关系极为要好.
　　表面上是师徒,其实更像是母女!在【鞍马八云】的心中也是一样,夕日红就是“亦师亦母”
　　的存在.
　　没有后者,她早就死于非命了!而且在【鞍马八云】在她家住的一段时间里,她也是知道了后者的心思.
　　这个小姑娘自从拔出…心魔之,便是彻底赖上了时羽.
　　没办法,毕竟是时羽将她从噩梦之中拯的.
　　夕日红自然是明白的八云思,所以,她一直抑制心的那份情感.
　　但越是压制,一旦爆发开来就越发的不可收拾!毕竟,时羽隔山差五的就她家蹭饭.
　　看着时羽和八云打情骂俏的,她的心中更不是滋味,最终只能眼不见为净的去执行任务来缓解心情了.
　　而就在前段时间,八云因为家族的事情必须要回到【鞍马一族】的驻地.
　　没有了八云的存在,她的心情便是好转许多.
　　因为一旦时羽来蹭饭的时候,便只有她们二人了.
　　不说是情意
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　浓浓,但却是相谈甚欢,让得夕日红愈发的离不开时羽了.
　　所以几日前见到时羽从小樱家中出来,醋坛子才会翻的!而此刻夕日红以一种长辈的姿态说话,看似是在替【鞍马八云】问的.
　　实际上,也是在她自己的问的!如果时羽真的心有所属,那她也不愿勉强,将这份情感永远埋在心中便是.
　　但倘若没有的话,那她便是有了希望!不得不说,夕日红还思考的挺周全的.
　　因为这样以一来,即使一切最后的结果没能如她所愿,她依旧可以与以前时羽见面,相处.
　　“有呀.”
　　待得这两个字从时羽的嘴中吐出,夕日红神色一怔,眼中不由得闪过一抹失落之色.
　　因为这个答案无疑断绝了她的希望!夕日红的眼中那抹失落之色虽然只是一闪而逝,但却是被时羽很好的捕捉到了.
　　因为他也是想但自己说出这个答案时,后者究竟会露出什么样的表情.
　　但眼下的这个答案,他非常满意!因为他可以确定夕日红的确对他产生了情愫了,如果说先前的话还证明不了什么,但此刻的神色却是真实地摆在眼前,无法作假.
　　下意识会反应心中所想,这是人的本性!能够完美隐藏自己神色的人,几乎本存在,除非是傀儡,亦或是死人.
　　无论是心地善良的人,还是奸腻之徒,只要是人,便会有在意的东西,.
　　七情六欲这种东西,是无法杜绝的!酸甜苦辣,痛疼瘙痒,中毒患病等等一系列事都会让一个人下意识的做出反应.
　　所以,能够做到真正面不改色的只有傀儡和死人!而就在夕日红心中无比失落之时,时羽的声音则是再度响了起来.
　　“我喜欢的女孩子可多了.”
　　“例如小樱,雏田,天天,井野几个,她们不仅是我的同学,更是我的伙伴.”
　　“还有就是纲手奶奶和静音姐姐,他们俩纵使无微不至的照顾着我,她们就像我的亲人一般.”
　　“当然,还有红老师和红豆老师.”
　　时羽的这番话一出,让得夕日红那原本湮灭的心再度燃起了一点火苗.
　　毋庸置疑,她看到了希望!沉默半响之后.
　　夕日红攥了攥自己的玉手,再度说道.
　　“时羽,我要问的不是这个”
　　“那是哪个”
　　时羽继续装作一脸茫然的样子,仿佛他就是一个不懂情感的二愣子.
　　“就就是你么有心仪的女孩子”
　　“呃”
　　闻言的时羽装作一脸懵逼的样子,愣神半响,不急不缓的开口道.
　　“原来是这样啊,你早说吗.”
　　“所以,你到底有没有…喜欢的女孩子了”
　　夕日红顺势追问,势要问出一个所以然来.
　　这一刻,夕日红显然已经豁出去了.
　　现在的她不是什么木叶上忍,只是一个单纯想要追求幸福的女人.
　　但凡有一丝希望,她都会紧紧抓住!所以,有此情绪可以理解.
　　见到夕日红这副模样,时羽心中却是暗爽不已.
　　因为后者越是这样,就代表她越是在乎,从而证明她对时羽的情感就愈发的深厚.
　　而这,便是时羽想要的看到的效果!飞卢提醒您:读书三件事收<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第351章 得知真相！开始沦陷！
　　“你到底有没有…喜欢的女孩子了”
　　当夕日红第二次提出这个问题的时候,时羽知道这一次铁定不能糊弄过去了.
　　“红老师,你你当真想知道.”
　　“当然!”
　　见到夕日红斩钉截铁的话,时羽则是一副阴谋得逞的样子.
　　“这可是你要我说的,待会你可别生气!”
　　“放心吧,我是那么小气的人么.”
　　这话看似是时羽提前打的预防针,但实际上他却是故意如此的.
　　“红老师.”
　　“我认识的那么多的女孩子,其实她们都是很优秀.”
　　“例如小樱,雏田,天天,八云和井野她们,亦或是【音忍村】的【风魔笹目】,【海之国鬼界岛】的【渔火】,【风之国砂隐村】的【手鞠】等等”
　　“但不知道为什么,我的心中似乎烙印下了一道身影,阻止着我对其他人的念想.”
　　听得时羽的这番话,夕日红则是无比的诧异.
　　她没有想到时羽的心上都不是这其中的一个,不由得重重松了口气.
　　原本她以为时羽可能喜欢的是【八云】,所以才会提前向她要了保证了.
　　若是他说了,自己不可以生气的!但现在看来,是她想错了.
　　一番诧异之后,夕日红也是一副刨根问底的模样.
　　她很想知道究竟是谁有这个福分,可以让时羽如此青睐,竟然不惜放弃那么多优秀的女孩子.
　　风魔笹目,渔火,手鞠,她们并不熟悉,但木叶这些女生她基本都是知道的.
　　尤其是雏田和八云,两个人可都是她的弟子.
　　她们俩无论是相貌,还是能力,都是一等一的存在.
　　一个【日向家族】的血统高贵的宗家嫡女,另一个【鞍马一族】的族长继承人.
　　两个人可都是拥有【血迹限界】的天才少女!不仅如此,她们俩的性格无比温柔,文静,乖巧,可以说是许多男子梦想中美娇妻的不二之选.
　　可时羽依旧是没有看上,这让她对于时羽心中念念不忘的那个人无比的好奇.
　　心念至此,夕日红也是再度问道.
　　“时羽,那这个让你朝思暮想的女子,是谁啊”
　　话语间的夕日红目光死死地盯着时羽,就连手中的筷子都是放下了.
　　显然,此刻的她已经没有胃口了!闻言的时羽并没有回他,只见他的眼神直接是与夕日红对视在了一起四目隔空相对,仿佛在:传递什么信息.
　　尽管时羽还未说话,但此刻的夕日红早已经方寸大乱.
　　那藏在衣服之下,血肉之中的小心脏此刻正在剧烈的跳动着.
　　速度之快,前所未有!扑通!扑通!到了后面,便是“咚咚咚咚咚咚咚”
　　在心脏犹如小鹿乱撞的同时,夕日红也在极力的否定,着这一可能.
　　不可能的!绝对不可能的!时羽他怎么会喜欢我也太扯了!我们年龄的差距摆在那里,差了将近十岁啊.
　　虽然说女大三抱金砖,可我这都是已经大了九岁多了,难道要抱三块么可如果不是的话,那他为什么这样盯着我而且,先前还说那样的一句话.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　如果我说了,你可不能生气啊!再者,时羽这将近两年的时间为什么总是要来我家蹭饭难道真的是因为我做的饭菜好吃么显然不是!她做的不过是家常菜而已,没有什么出众的,但时羽却是隔三差五的串门.
　　若是他只是为了单纯的蹭饭的话,那当初又为什么拼死帮我解决了【八云】的难题还有他今日给我带的【糖醋里脊】,难道仅仅只是为了聊表这么长时间在我家蹭吃蹭喝么这一刻,夕日红的脑海中浮现了无数画面,闪过了无数的想法.
　　与时羽对视了几秒之后.
　　夕日红的眼神开始闪烁起来,竟然不敢与之对视了.
　　显然,她是害羞了!移开目光,夕日红的都是有些口齿不清了.
　　“时羽,你干嘛这样看着我”
　　“红老师,你刚才不是让我告诉你那个…烙印在我心底的女孩子是谁么”
　　“那那你倒是说呀.”
　　话语间的夕日红那颗小心脏跳的更厉害了,如果说先前的对视还不明朗的话.
　　那么现在时羽的话,已然在暗示什么了.
　　“那个人,在我的心灵世界!”
　　“心灵世界”
　　对于夕日红惊咦了一声,一时间有些懵逼了.
　　“不错!”
　　“都说眼睛是心灵的窗户,难道刚才红老师没有看到么”
　　“我我没注意.”
　　话语间的夕日红情绪忽高忽下的,因为此刻时羽的话似乎又意有所指的,让得她都是搞不清楚了.
　　时羽内心深处烙印的那个影子到底是不是她“既然我答应要告诉红老师,就一定会做到的.”
　　“红老师,我不介意让你再看一遍!”
　　“再看一遍”
　　夕日红惊呼了一声,刚刚有些静下来的那颗心再度的开始加速了.
　　“怎么,难道红老师不想知道了”
　　“要是这样的话,那可就不能怪我不遵守承诺了.”
　　听得时羽这话,夕日红陷入了沉默.
　　只见她贝齿紧咬了一下红唇,最后还是拗不过心中那颗想要知道真相的心.
　　所以,她选择了再看一次!“等等,我看就是了.”
　　听得夕日红的回答,时羽的嘴角则是掀起了一抹细微的弧度,仿佛什么阴谋得逞了一般.
　　紧接着.
　　时羽依旧如之前那般直视眼前的夕日红,深邃的眸子宛若闪烁着不可告人的诡计.
　　这一次两人的角色互换了一下,轮到夕日红对上时羽的眼睛了.
　　然而在夕日红强忍内心羞涩仔细打量着时羽的双眸的之时,果然发现后者眼瞳之中有一张面孔.
　　当她仔细看清楚的话,顿时间便是呆住了!那张朱红小嘴微微张大,满心不知是激动还是欢喜,一种无以言表的情绪涌上心头.
　　这一刻,她才知道自己被时羽套路了!但问题的是,她竟然不反感这一套路.
　　不为其他,只因时羽眼中倒映的那张面孔不是别人.
　　正是她自己!就在夕日红不知道是该惊喜还是该惊愕的时候,却是发现自己的芳唇已经被封住了
　　看无下划线版小说请下载飞<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第352章 坠入爱河！放弃抵抗？
　　此时的夕日红已经说不出了话了,只有那轻微的低吟.
　　“唔唔”
　　一双美眸瞪得老大,看着那张近在咫尺的面庞.
　　身体如同电击一般,有种:酥麻的感觉,一时间都是不知道如何是好那副样子,仿佛是放弃了抵抗了一般!但时羽知道这种需要循序渐进,不能操之过急.
　　相处了这么久,时羽很是了解夕日红的性格,后者可不是…一个随便的女人.
　　哪怕是面度自己所爱的,也不可能在第一次的表白后而交出自己宝贵的身体.
　　与其待会让后者推开自己,还不如现在见好就好.
　　因为有了第一次,那就必然会有第二次!所以,他根本不用着急!不出意外的话,夕日红必然会因为这一吻而彻底沦陷.
　　而后慢慢地坠入爱河,最后无法自拔!一念至此,时羽立马抽回去身子.
　　而夕日红那被封住了不知多久的芳唇也是在这一刻得到了解放,但那…双唇却是显得愈发的红润了.
　　也是在这一刻,夕日红终于是回过神来.
　　意识到发生了什么事情之后,那张绝美的俏脸瞬间布满了绯红,都是蔓延到脖颈和耳根了.
　　下一秒.
　　只见她黛眉紧蹙,一双冷冽的眸子死死地盯着时羽.
　　显然,她对于时羽这突然袭击有些生气了.
　　然而早就料到这一点的时羽,则是率先开口了.
　　“红老师,这就当是我告诉你答案的奖励了!”
　　“夜深了,改天我再来看你.”
　　话音落下,时羽已经开溜了.
　　等到夕日红反应过来之时,时羽早已逃之夭夭,不见了踪影.
　　对此,夕日红可是又怒又喜!她怒的是时羽没有经过她的允许竟然偷袭的她的芳唇,而喜的是原来后者喜欢的人竟然是她.
　　脑海中闪过几道思绪之后.
　　夕日红看着时羽消失的方向,得摸了摸直接的红唇,嘴角竟然弯起一抹弧度.
　　心中虽然是甜的,但嘴上依旧不饶人.
　　“哼,这次算你跑得快!”
　　“下一次,可就没有么好运了.”
　　若是夕日红这话让时羽听见的话,必然会这样的回复的:原来红老师你还希望有下次啊!哐当!夕日红将房门一关,靠着门上傻笑了起来.
　　显然,如今的这个结果让她无比开心!她觉得的自己的大胆是对的,否则,今日也不可能捅破这层窗
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　户纸.
　　原本她还担心时羽会因为自己的年龄原因而不会看上自己,没想到后者早就有所图谋了.
　　尽管知道了时羽以前是蓄意接近自己的,但得知真相的她并没有因此生气.
　　反而,心中还有些窃喜!毕竟,一切都是因为爱!所以,她觉得可以谅解!然而她绝对不想不到,自己只不过是时羽的狩猎的目标其中一个而已.
　　而且,时羽先前也没有亲口告诉她自己心中烙印的那个人就是她“夕日红”
　　时羽只是说“眼睛是心灵的窗户,而那个人就在我的心灵世界”
　　夕日红盯着时羽的眼睛看,里面的人自然便是了她自己了.
　　可若是换做一个人的话,那结果自然会随之改变!所以,日后时羽也是就说法的.
　　而且他已经制定好了万全之策,只待将这一群娇花彻底采摘之后实行
　　背靠着房门傻笑了一会儿
　　夕日红便是回到了座位上,此时她看再向桌面上那一盒【糖醋里脊】.
　　心情完全不一样了!嘴角的弧度愈发的弯曲了,一双秋水长眸都是荡漾着星光一般.
　　毋庸置疑,她开始慢慢地的走向沦陷了!但夕日红绝对想不到的是,这一切都被时羽尽收眼底.
　　时羽先前看似逃跑了,实则又偷偷的潜了回来.
　　其目的很简答.
　　他就是想想夕日红到底会作何反应,而他也好采取下一步计划.
　　首先,他先用【白眼】确定夕日红的位置.
　　其次再用【神威】找一个夕日红看不到的死角偷窥.
　　双重保障,可谓是神不知鬼不觉!一般人想做还做不到呢,因为想过做到这一点就必须要具备两种【血迹限界】.
　　而且,还是“瞳术型”
　　的!看到夕日红此时的这副模样之后,时羽心中大定,他知道前者基本上被他拿下来了.
　　原本她是计划要不要利用【别天神】,直接让夕日红彻底爱上自己的.
　　然后,他就可以直接搞事情了!但在夕日红当面质问时羽有没有…希望的女孩时,他便是改变了主意.
　　如今看来,他的这个决定是正确的!相比靠控制赢得她的爱和身体,这一种方法显然更为的靠谱一点.
　　也是因此看破了这一点,时羽刚刚才敢那般大胆,直接封住了后者的双唇.
　　现在想想,时羽都觉得回味无穷!他很期待,下一次会是什么时候飞卢提醒您:读书三件事收<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第353章 守候的红豆！又要搞事？
　　时羽在暗中偷窥了夕日红一会儿,便是没有多做逗留.
　　既然打算了用“来日方长”
　　之计,那就不急于一时了.
　　反正,现在的夕日红已经落入了他的五指山.
　　后者要想逃出去,那绝对是不可能的事!不过,话说回来.
　　这亲完就跑的感觉着实有些爽.
　　玩多了,估计会上瘾!离开了夕日红家中后.
　　时羽见到时候也不早了,正打算回家好好睡一觉了.
　　但是他万万没有想到的是,在他抵达自家楼下的的时候,却是自己的门口站着一个人.
　　一个女人!时羽在见到这道倩影的时候,眼中也是闪过一抹诧异.
　　因为这道身影不是别人,正是几天前与时羽搂在一起睡了一晚上的“红豆”
　　原本时羽以为要自己去找她的,没有想到后者却是自己送上门来了.
　　而且,还是这大半夜的!这不是搞事情吗原本时羽是准好好了要拿下夕日红的,结果只是后者那里只是吃了一个小甜头.
　　此刻,心中难免有些不是滋味!这个时候“红豆”
　　却是找上了自己,这不是羊入虎口是什么虽然不知道红豆这么晚来找自己有什么事,但无疑是个拿下后者好机会.
　　放过了夕日红,但红豆估计悬了!一念至此,时羽也是赶紧上楼而去
　　时羽上楼之时,并没有压低脚步.
　　所以,红豆应该是可以听清楚的!也很因此.
　　待得时羽刚刚经过拐角时,红豆的目光便是已经锁定在了他的身上.
　　“干什么去了,这么晚才回来啊”
　　“先前和卡卡西老师他们聚餐吃的太饱了,刚刚去消化了一下.”
　　“真的”
　　红豆质疑了一声,有些不相信时羽的措词.
　　都说女人的第六感一向很准,果然不是骗人的.
　　“当然咯.”
　　时羽回应了一声,立马扯开了话题,显然是怕说出了路出马脚.
　　“红豆老师,这么晚了,你找我有”
　　“没事,我就不能找你了.”
　　“当然可以,我家的大门随时为红豆老师敞开啊.”
　　“说的好听.”
　　红豆轻碎了一声,随即道:“你可知道我在这等了足足半个多小时诶.”
　　“呃”
　　闻言的时羽也是微微一愣,他不曾想到红豆竟然会在自己家门口等了这么久.
　　一念至此,时羽不由得猜测道.
　　难道她今晚是准备来献身的时羽自然是希望是如此,但事实
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　究竟是什么,也只有红豆自己知道.
　　不过可以从红豆此时的神色和时羽对话的语气看出,她似乎并不在意那天晚上的事.
　　也许是因为她的性格使然也许是因为她有其他想法总之,现在时羽还不清楚!紧接着.
　　时羽也是没有多余的废话,立马上前将房门给打开了.
　　咔!咯吱!一系列操作行云流水,不带一丝含糊.
　　在房门被打开的那一刹那,时羽还不做忘了一个请的手势.
　　“红豆老师,请吧!”
　　见状,红豆也是微微一笑.
　　随即玉足一抬,没有丝毫的拖泥带水,直接跨门而入.
　　相对比夕日红,这都是的性格倒是要大胆许多.
　　否则,也不会几日前和时羽发生那样的事,今日便是又是来找时羽了.
　　而且,还特么的是大晚上的!在时羽即将要关门房门的时候,红豆的声音则是响了起来.
　　“哦,差点忘了.”
　　“时羽,帮我放在墙角的东西,拿进来.”
　　“东西,”
　　时羽念叨了,目光立马锁定了廊道的角落.
　　果然,那里放在一个黑色的袋子.
　　原本时羽还以为是那个家伙将垃圾乱放的,原来是红豆带来的东西,.
　　将其拎起的时候有点沉甸甸的,让得时羽有些好奇里面装的是什么在闻到袋子中散发出来的气味那和咣咣当当的声音后,时羽已经大概猜到里面的东西了.
　　也很因此,他猜到了红豆来此的意图.
　　只是他没有想到的事,后者竟然又找上了自己.
　　也许是因为在自己这里有过一次,所以,也不怕有第二次吧.
　　咯噔!将黑色袋子往桌子上一放,时羽假装问道.
　　“红豆老师,这里面装的是啥”
　　“想知道你就打开啊.”
　　一番窸窸窣窣的声音之后,时羽三下五除二便是将黑色袋子给解开了.
　　很快一罐罐的酒瓶便是显露了出来,除了酒之外,还有一些小吃.
　　其中以丸子最多!这个东西可是红豆的最爱,只要不是在执行任务,她每天几乎都会吃上那么一两串.
　　“红豆老师,你这是又想和我喝酒啊”
　　“怎么,你不愿意”
　　“当然不是.”
　　时羽回应了一声,心中则是升起了疑惑.
　　上一次红豆与自己喝酒,那是因为大蛇丸的死让她觉得自己终于得到了解放.
　　那这次又是为了什么呢时羽对此着实有些好奇!看无下划线版小说请下载飞<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第354章 人生短暂！该干就干！
　　房间中.
　　时羽仔细打量了一番红豆,发现后者脸上虽然看似云淡风轻,但眼中却是藏着一丝神伤.
　　不出意外的话,估计是遇到了什么不开心的事.
　　否则,这大晚上的她也不会来找时羽喝酒买醉!“红豆老师,是不是遇到什么烦心事了”
　　“呃”
　　红豆微微一愣,她以为自己隐藏的很好,却怎么也没有想到时羽一眼便是看穿了她的心事.
　　“你小子是怎么看出来的”
　　“嘿嘿.”
　　时羽嘿嘿一笑,随机道:“都说眼睛是心灵的窗户,红豆老师你那双无神的眸子已经出卖了你.”
　　“原来如此.”
　　“算了,反正我也没有打算瞒你.”
　　“其实今天是我生日!”
　　红豆此话一出,时羽脸上也是浮现一抹诧异之色.
　　原来他只猜到了一个原因!在时羽诧异面露诧异之时,红豆也是将第二个原因吐露而出.
　　“同时也是我父母的祭日!”
　　“所以,我从来不过生日,每年的这个时候我只会一醉方休.”
　　这一刻,时羽无疑是知道了真相.
　　终于明白红豆的眼中为什么藏在一丝神伤了,原来是她小时候生日的时候发生了这么一件不愉快的事.
　　然而她肯将这个秘密告诉时羽,就足以见得时羽在她心中的地位相当之高.
　　否则,不会轻易吐露的!只有具体细节,红都不想说,时羽自然不会多问.
　　那无疑是红豆藏在内心深处的一道无法抹除的伤疤,硬要将其揭开的话绝对不是一件好事.
　　见到时羽默不作声,红豆则是再度“怎么样,你愿意陪我么”
　　“既是红豆老师的盛情邀请,我怎么可能会拒绝呢,自然是舍命相陪了.”
　　闻言的红豆完全是一的样子,一只大手直接在拍在桌面上并说道.
　　“就等你这句话了!”
　　接下来的几个小时便是喝酒环节了.
　　时羽的酒量虽然一般,但由于他是【仙人体】的缘故,酒精的作用会被慢慢排除体内.
　　简单的说,就是被快速蒸发掉!这个过程完全是自动,根本不需要时羽主
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　动操作.
　　所以,如今的时羽可以算是千杯不醉的.
　　哪怕是将其泡在酒缸之中七天七夜,都不会出现任何问题.
　　【仙人体】的用处甚多,时羽却是想不明白一点!那就是【千手柱间】到底是怎么死的按道理,拥有【仙人体】且掌握【仙人模式】的他活了百来岁应该是不成问题的.
　　可按照时间推算,柱间42岁便挂了!硬要给一种说法就是,是因为“柱间”
　　和“斑”
　　在【终末之谷】一战后留下的隐疾.
　　那时的两人可谓是忍界的巅峰存在,那一战自然是惊天动地的大战.
　　最终的结果是“斑”
　　死于“柱间”
　　之手,而柱间也是因此受了重创.
　　那种…伤势,就算是“仙人体”
　　也无法恢复!有或者说是“仙人体”
　　使用过度,再加上身受重创,最终撒手人寰.
　　这就好比重吾那样的,若是没有时羽教他如何控制【自然能量】的话,估计他的寿命也是有限.
　　“仙人体”
　　虽然是个超强的体质,但若是不能合理利用的话,也许会遭到反噬.
　　其原因是因为“柱间”
　　的【仙人体】并非最完美的【仙人体】,只是【中级仙人体】.
　　鸣人的身体中因为流淌有【阿修罗血脉】,所以他有着惊人的恢复能力,但却是无法达到“仙人体”
　　的强度.
　　因为他的血脉已经过于稀薄了!时羽因为有着“仙人体”
　　的缘故,可以千倍不醉.
　　但红豆却是不行!否则,上一次她不会喝的烂醉如泥了.
　　此时的红豆已经有些飘了,整个娇躯都是耷拉在时羽身上.
　　那轻微的动作,都是让得时羽欲罢不能!“靠,说好的一醉方休的呢.”
　　“你这样子,简直就是在玩火啊!”
　　时羽既不是什么正人君子,也不是那种…坐怀不乱的圣人,怎么可能经得起红豆的这种挑逗.
　　不出意外的话,今晚必然要有大事发生!俗话说得好:“人生短暂,该干得:干”
　　!飞卢提醒您:读书三件事收<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第355章 主动的红豆！懵逼的时羽！
　　房间中.
　　时羽正准备抱起红豆朝着床榻而去,但就是这时,后者又开始了喃喃自语.
　　原本她不想吐露的心事,此时却是借着酒劲主动将其父母的死因给道了出来.
　　原来是因为她小时候有一次过生日,在她恳求下,她们一家子便是镇上一家有名的餐馆庆生.
　　但却是发生了意外,在她们刚开始庆生之时.
　　她们所在的那家餐馆突然失火,她的父母为了救她双双葬身于火海之中.
　　对此,她自然是无比的内疚!如果她不过生日的话,也就不会酿成这场悲剧!听得红豆的醉酒自述,时羽也是有些感触,因为他也不是什么铁石心肠的人.
　　原本时羽想着直接将红豆就地正法的,就算明日后者缓过神来,他可以解释是自己也喝断片了.
　　就如同上次一样,根本不知道发生了什么如此一来,红豆就算大怒估计也不会发太大的火.
　　毕竟,这可是她自己要求的!如今发生这样的事,自然不能怨谁当然,也许红豆只会无比羞涩的离去也说不定.
　　但可惜的是,今天这个日子有些特别,让得时羽的心中开始拿捏不定.
　　如果说今日只是红豆的生日的话,那他会毫不犹豫的选择下手.
　　但谁能想到今日恰恰也是她双亲的忌日呢!一念至此,自然是让时羽强行忍住了心中那股原始的躁动.
　　然而就在时羽打算放弃这一想法的时候,红豆接下来的举动搞的时羽措手不及.
　　红豆说完自己父母的事情之后,沉寂几秒,忽然之间一双玉手直接捧起了时羽的脑袋,半醉半醒之间,芳唇吐气如兰.
　　“时羽,你觉得我怎么样”
　　“呃”
　　闻言的时羽自然是懵逼的,他万万没有想到红豆竟然会问出这样的话来.
　　平日里的红豆性格的确是大胆豪迈,不过,她的那个样子基本上都是开玩笑的.
　　但此刻可不同,因为她喝醉了!所谓酒壮怂人胆,酒后吐真言,这些话不是没有道理的.
　　只要尝试过的人都知道!“红豆老师,你自然是极好的.
　　时羽装作有些醉醺醺的样话仿佛都是有些口齿不.
　　既然要装,肯定是要装的像一点.
　　万一待会真的发生什么不可述的事情,明日他也可以揣着明白装糊涂.
　　“真心话”
　　“当当然!”
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　时羽回应了一声,随即道:“否则,我又怎么可能陪你一醉方休呢.”
　　“说的也是哦.”
　　“既然如此,那我们就换一个喝法.”
　　话语间的红豆眼中闪过的一抹狡黠,那通红的俏脸上绽放出一抹勾人心魄的笑容.
　　不知为何,红豆这抹笑容让时羽觉得有些邪魅.
　　“红豆老师,你想怎么喝啊”
　　“你看看我们现在都喝成这副模样了,像不像一个行走的大酒缸啊”
　　“差不多.”
　　“所以,我们直接对着喝就行了!”
　　红豆话音落下刚刚,时羽似乎明白了什么.
　　然而还不待时羽彻底反应过来时,一张红润的双唇在他错愕的目光下直接封住了他的嘴巴.
　　那一刹那,时羽是傻眼的!他怎么也没有想到红豆竟然这般大胆,先是调戏了自己一番,而后又开始套路自己.
　　并且还真的实施方案,占起了自己的便宜!什么叫换一种喝法这分明是借着理由搞事情啊!行走的大酒缸,对着喝,果然是一种新鲜的套路.
　　时羽今日总算是领教了一回,又或者说,他学习到了一个新的套路.
　　但此刻的这个套路不当没有让时羽厌恶,反而让他无比的享受.
　　这种事,自然乐在其中!原本他已经放弃了将红豆就地正法的想法,但后者却是主动勾引他.
　　既然红豆要硬送,他也是没有办法!若是此时他还上的,那算什么男人!不过,时羽知道.
　　平时里的红豆性格再怎么豪放,也不可能这般大胆的.
　　此刻会如此,无疑也是借着那股酒劲罢了.
　　当然,这也离不开时羽在她心目中的位置.
　　否则,她也不可能如此!此刻的她无疑是借着酒劲,将心中对于时羽的情感彻底爆发了开来.
　　在与时羽经历了【海之国】的那件事后,她便是对于时羽心生好感了.
　　在后来的相处之中,这份感情日益加深!知道几日前的那一晚,才让她那埋藏在心中的爱意彻底爆发了.
　　否则今晚她不可能让时羽和她一醉方休的,也不可能告诉将自己的秘密告诉时羽.
　　要知道.
　　往年的这个时候她都是自己一个人过的,哪怕是以前的大蛇丸也从未与她一同度过.
　　可见,时羽在她心中已经有了举足轻重的地位!看无下划线版小说请下载飞<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第356章 美妙的舞蹈！不死二人组！
　　月夜下,房间中.
　　不到片刻的时间,两道身影便开始翩翩起舞了起来.
　　他们的舞技并不算出众,略显生涩!不过,这种舞蹈仿佛与生俱来,根本不用人教,他们便能够慢慢领悟其中精髓.
　　红豆的舞技虽然很差,但幸亏有着时羽指导!要知道时羽穿越前虽然不是什么著名舞蹈家,但也是看过许多的著名的舞蹈教学.
　　在各种著名舞蹈老师十几年如一日的熏陶下,耳濡目染,,潜移默化中学会了许多技巧与姿势.
　　指导红豆,自是绰绰有余!一夜无话,唯有舞蹈相伴!第二日.
　　当晨曦突破云层照耀在大地上时,时羽依然未从睡梦中醒了过来.
　　这一夜,他睡的很香!或者说,是他穿过到了这“火影世界”
　　睡的最香的一次.
　　不为其他,只因昨夜那美妙的舞蹈!一个小时后.
　　时羽终于睁开眸子,不过,此时他并没有直接起来.
　　因为他怕吵醒了那蜷缩在自己怀中的人,那个…昨夜和他一起钻研舞蹈的人.
　　要不是后者,他昨夜岂能睡的那么香当然,跳的太累可能也是原因之一吧.
　　舞蹈虽好,可一旦跳多了也是会累的!这既是一门艺术,也是一种运动,应当适当而为,毕竟身体才是革命的本钱.
　　为了避免尴尬,时羽如此那般开始装睡了.
　　看了一眼那脸上还残留着一抹红晕的红豆,时羽那双宛若星辰的眸子则是缓缓闭上了.
　　半个小时后.
　　红豆终于是睁开了那双惺忪的双眼,但眼前的一切顿时让她傻眼了.
　　尽管她的性格大胆豪放,但眼下的情况又如何能够让她淡定.
　　上一次,她们只是抱在一起睡了一觉!可这次却是发生了关系!若不是当了十几年的忍者,让她有着足够的定力,此刻早就激动得跳起来大喊大叫了.
　　但她并没有如此,因为她想到了昨夜的一切.
　　昨夜的她尽管喝的烂醉如却还是有一点意识呢.
　　尤其是她想到竟然是自己主动套路时羽,俏脸瞬间便是布满了绯红.
　　更是有种:无地自容之感!她没有想到自己竟然会说出那样的话来,她更没有想到自己竟然把时羽给霸王硬上弓了.
　　一念至此,此刻的她恨不得找个地缝钻下去!显然在红豆看来,造成现在这一结果的罪魁祸首不是别人,而是她自己.
　　因为从她的记忆中来看,昨晚时羽也是醉醺醺的.
　　而自己却是这个时候对时羽
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　发起了进攻,主动将自己送了上门.
　　对,就是硬送的那种…!所以,她刚刚才会羞愧难当,寄颜无所.
　　这一瞬间,红豆的脑中闪过了万千想法.
　　下一秒.
　　只见她微微挪了挪身子,抬眼看了一下那近在咫尺的面孔.
　　那颗小心脏跳动得更厉害了!尤其是昨晚的那一幕幕,此刻都在她的脑海中一一呈现了,那张精致的俏脸顿时羞涩万分.
　　盯了时羽半响.
　　她心中只有汗颜,却是没有半分责怪.
　　因为在她看来,这一切都是她的责任!时羽也是受害者,所以她不强求后者对她负责,她只是在想日后要如何面对眼前的少年毕竟,她是打从心底里喜欢时羽的.
　　否则,昨晚也不可能与时羽交心了!良久之后.
　　红豆心中似乎有了决定,为了不吵醒时羽,她小心翼翼的离开了被窝.
　　蹑手蹑脚的传好了衣裳,在离开之时,她还不忘回头看了一眼时羽.
　　“唉,丢死人了!”
　　话语间的红豆伸手轻拍了一下脑门,随即快速离开了.
　　显然,她现在不知道该如何面对时羽然而红豆绝对想不到,自己的一举一动全被时羽知道了.
　　在红豆离开房子的下一刹那,时羽那双眼睛也是再度睁了开眼,嘴角还伴随一抹细微的弧度.
　　因为刚才红豆的表现,让他觉得有些好笑!尽管昨晚是红豆主动搞事的,但若是没有时羽的积极配合,以及后续不断发力.
　　这件事根本不会发生!什么所谓的霸王硬上钩,其实就是红豆自己的一厢情愿而已.
　　时羽也是没有想到会发生这种好事!这夕日红没有拿下,反而是拿下了红豆,这也许就是时也命也.
　　此刻时羽的目光从房门处收回,随即双手枕在脑后,心情无比的舒畅.
　　努力这么久,终于是成功攻略了一个!但他可不会就这样松懈了,因为木叶还有很多花儿需要他的浇灌呢.
　　除了木叶,还有【岩隐村】,【云隐村】,【砂隐村】和【雾隐村】四大忍村都在向他招手呢.
　　在床榻休息了片刻.
　　时羽见时间也差不多,便是起身前往【死亡森林】了
　　而在时羽教鸣人,卡卡西和大和【仙人模式】的同时,【晓】组织又开始行动了.
　　此次行动是酷爱金钱的【角度】和信仰邪神的【飞段】,这两人号称“不死二人组”
　　【飞段】是不死之身!【角度】拥有五条命!飞卢提醒您:读书三件事收<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第357章 角度与飞段！悬赏榜！
　　【飞段】和【角度】他们来【火之国】的目的很简单,就是为了捕捉【九尾人柱力】.
　　但酷爱金钱的【角度】却是在半途盯上了一个目标,一个地下世界的悬赏之人.
　　此时的两人正在朝着【火之寺】而去.
　　而他们的盯上目标正是守护【火之国大名】的【守护十二士】之一,也就是如今的【火之寺】主持.
　　精英上忍,【地陆】!【地陆】被盯上的原因很简单,因为他在地下世界的【悬赏榜】上的奖金高达:“三千万两”
　　只要是有名的忍者,基本都会被罗列其中!就好比【猿飞阿斯玛】,他也是【守护十二士】之一,被悬赏的金额比之【地陆】还要高一些.
　　赏金为三千五百万两!时间恍若流水,半个月的时间转瞬即逝.
　　在这半个月的时间中,时羽没有见过红豆,不是他不愿意见.
　　而是见不到!因为自从那一晚之后,红豆似乎有意要避开时羽.
　　据时羽所知,她在纲手那里接了一个“级”
　　任务便离开了木叶.
　　那是一个保护任务,时间应该会比较久!为了防止会出现什么意外,时羽还特意去了一趟.
　　自那一晚后,红豆无疑已经成为了时羽的第一个女人.
　　所以,时羽自然有义务要保护她的安全!在知晓红豆接了一个“级”
　　任务村子后,时羽便是使用【神威】偷偷溜过去瞅了瞅.
　　时羽之所以能够准确的找到红豆,并不是他想纲手询问了红豆所接的任务.
　　而是因为他那晚在红豆身上留下了空间印记,那是以防万一的时候用的.
　　当然就算没有这一招,时羽也不可能去问纲因为这样一来,指不定会疑什么都说女人是最敏感的动物,时羽可不想被看出什么蛛丝马迹,那样会对他日后的攻略造成阻碍的.
　　时羽偷偷去看了红豆之后,并没
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　有与之见面.
　　既然红豆现在不想见他,那他自然也不会傻傻地出现在后者面前.
　　如今这种事刚发生,没有必须去刺激她.
　　让后者自己冷静一段时间便好,等她想明白了,自然会来找时羽的.
　　到时候,估计又可以搞事情了!所以,时羽直接是把红豆此行有关的任务障碍一一清扫干净了.
　　做完这些
　　时羽还在那里留下一道影分身,以备不时之需.
　　任务障碍虽然清扫干净,但总要留一手,万一有什么突发情况呢.
　　毕竟,现在的红豆总是一副心不在焉的样子.
　　时羽可不想自己的第一个女人突然香消玉殒!这半个月的时间中.
　　除了红豆之外,时羽见的最多的便是夕日红了.
　　每天在指导完鸣人,卡卡西和大和修炼之后,他便会去夕日红家吃饭.
　　比之以前更勤快了!刚开始夕日红还很不习惯,所以,老是撵时羽走.
　　果不其然.
　　在时羽晾了她几天之后,她就开始闷闷不乐了.
　　直到时羽再度出现的那一刻,她的脸上才出现了一丝笑容,但依旧装作一副生气的样子.
　　而在时羽的甜言蜜语之下,她开始接受了现实.
　　尽管还没有确定男女友的关系,但基本已经无异了,就差同居了.
　　这段时间,由于夕日红对时羽的感情日益升温.
　　所以时羽对她这段时间以来的一些大胆的举动她虽然嘴上骂着,,但心中却是暗自偷乐.
　　至于隔在他们之间那最后一层膜,时羽并不着急捅破.
　　因为他的心中已经有了主意.
　　再过一段时间,便是夕日红的生日了!回想起红豆生日的那晚,时羽觉得不久后又会迎来一个美丽的夜晚
　　看无下划线版小说请下载飞<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第358章 血契演化！血契封印！
　　曜日高悬,死亡森林中.
　　经过半个月的修炼,卡卡西已经终于是跨越第一步.
　　可以做到自身与大自然完全融合,感受着那无处不在的【自然能量】了.
　　并且,他已经开始进行第二阶段的训练了.
　　那就是将【精神力量】,【肉身力量】和【自然能量】融合在一起,制造更强的【仙术查克拉】.
　　不仅是他,就连大和也是抵达了这一阶段.
　　由此可见,大和的【仙术资质】要比卡卡西好上那么一丢丢.
　　否则,晚了三天的修行的他不可能赶上以天才著称的卡卡西.
　　这一切,自然都要归功于【柱间细胞】!这无疑是大和的造化,这是卡卡西所不具有的.
　　动画中.
　　之所以能够领悟【龙地洞仙人模式】,其实和【柱间细胞】也有一定的关系.
　　因为在大蛇丸死后,他便是把一切可用的【细胞】都是移植到了自己的身体里面.
　　而这其中就包括大蛇丸还未研究透彻的【柱间细胞】!忍界四战的时候.
　　兜抓到了大和,从后者身上源源不断的提取可用的【柱间细胞】,又以大量的白绝为研究对象.
　　终于是彻底研究透了【柱间细胞】!佐助在被宇智波斑一剑洞穿之后能够复活,便是多亏了兜“医疗忍术”
　　和“柱间细胞”
　　卡卡西和大和都是进入第二阶段的训练,而鸣人的修炼成果却要远远的超越了二者.
　　因为如今的鸣人基本上掌握了【仙人模式】!虽然还不算完美,但至少是趋于稳定了,已经进入第三阶段的练习了.
　　那就是用【仙术查克拉】释放【忍术】!这阶段可以让施术者更快的将【仙人模式】掌握完美的程度.
　　鸣人的【仙人模式】的样子与平常一般无二,唯一不同的便是他那双“蓝色眼眸”
　　变成了是“黄色”
　　其他再无任何变化!这是人类专属的【仙人模式】,所以不存在的什么“蛤蟆化”
　　,“蛇化”
　　等等的影响.
　　脸上更不会出现什么特定的纹路!之所以【龙地洞仙人模式】会蛇化,那是因为【仙术查克拉】是引导他们蛇类的修行进行的.
　　而【妙木山】和【湿骨林】也是同理!唯一不同的是,【龙地洞】模式】是越接近于“龙”
　　的形态越完美.
　　而【妙木山】和【湿骨林】则是越接近于“人”
　　形态越完美.
　　所以【龙地洞】的【仙人模式】不会有什么特定的纹路在脸上呈现,因为他们直
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　接以特征表现出来了.
　　这就是“血契演化”
　　!顾名思义,就是将“血契之力”
　　演化成特征的一种能力.
　　因为他们追求的是“化龙”
　　,所以不会抑制“血契之力”
　　的演化.
　　但【妙木山】和【湿骨林】却是会有“纹路”
　　显现!而这些纹路就是用来抑制“血契演化”
　　的,这种纹路叫做“血契之纹”
　　!准确的说,这是一种“封印”
　　唤作“血契封印”
　　!因此施展【妙木山】和【湿骨林】的【仙人模式】,脸上必然会出现这所谓的“血契之纹”
　　这就是为什么只有与三大圣地签订“血契”
　　的人才可以修行他们各自【仙人模式】的原因.
　　若是没有与他们圣地签订血契,就算是别人教你修炼他们圣地的【仙人模式】,最终的结果不是变成一只蛤蟆,就是一条蟒蛇,亦或是一具枯骨.
　　而且,最终都会石化!所以,他们丝毫不担心有人得到修炼之法而偷偷修炼.
　　因为,那样的结果只有死路一条!“鸣人.”
　　“你现在要开始进行第三阶段的训练,我打算正是教你修炼【风遁螺旋手里剑】.”
　　听得时羽这话,鸣人无比激动的道.
　　“真的么”
　　“当然是真的.”
　　时羽回应了一声,随即道:“你可知道当初好色仙人为什么不让你修炼这一忍术么”
　　“他说对身体的损害太大了,一不小心就会把自己搞成残废.”
　　“好色仙人说的不错,这【螺旋手里剑】对施术者的确有一定的损害,一般人无法轻易修炼.”
　　“那你是怎么练成的”
　　鸣人疑惑道.
　　闻言的时羽淡淡一笑,随即道.
　　“因为我有【仙人体】!”
　　“【仙人体】”
　　鸣人嘀咕一声,觉得这三个字有些耳熟.
　　右手摩挲着下巴,一番思考之下,他的脑海中便是闪过了一道熟悉的人影.
　　“时羽,可是和重吾一样的【仙人体】”
　　“不错!”
　　听得时羽和鸣人的回话,卡卡西和大和则是云里雾里的.
　　什么【仙人体】什么【重吾】一念至此,卡卡西也是好奇的问道.
　　“时羽,你们刚刚说的【仙人体】是什么”
　　“还有,【重吾】又是谁”
　　飞卢提醒您:读书三件事收<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第359章 仙人之体！宇智波斑！
　　“时羽,你们刚刚说的【仙人体】是什么”
　　“还有,【重吾】又是谁”
　　听得卡卡西的询问,大和也是将目光锁向了时羽.
　　显然,他对此也是非常的好奇!然而还不待时羽回答,鸣人却是率先说道.
　　“卡卡西老师,【仙人体】就是一种可以天生吸收【自然能量】的体质.”
　　“据说这是一种万中无一的体质,一万个人1当中都不一定会出现一个呢.”
　　“天生吸收【自然能量】”
　　闻言的卡卡西和大和同时惊愕了一声,脸上皆是浮现了诧异的神色.
　　他们没有想到世上竟然还存在这种体质!要知道寻常人想要感知【自然能量】是要资质的,能够感知到的那几乎都是百里挑一的.
　　而且这还只是能够感知的到,并不包括能够修炼成功.
　　但若是拥有【仙人体】的话,那么他天生就拥有可以修成【仙人模式】的能力.
　　当然,他得知道有【仙人模式】的存在.
　　如若不然,他有怎么敢把那玄之又玄的【自然能量】与自身的两种能量相结合呢.
　　在卡卡西和大和惊愕之间,鸣人声音再度响起.
　　“至于那个…【重吾】,他是我们在大蛇丸研究基地发现的,佐助身上的【咒印】便是由他提供的.”
　　听得鸣人这话,卡卡西骤然一惊.
　　大和也许对【咒印】的事不是很了解,但卡卡西却是亲眼见到大蛇丸给佐助种下了【天之咒印】的.
　　而且事后他还是佐助施展了【封邪法印】,以做压制之用!他万万没有想到佐助身上的【咒印】竟然是从一个人类的身上提取的,这种事想想都觉得不可思议.
　　“按照你们说法,那所谓【咒印】难道和【仙人体】有关系”
　　“嗯,的确有关系.”
　　时羽回应了卡卡西一声,随即道:印】就是【自然能量】的一种表现,因为没有转化成【仙术查克拉】,所以会对人体造成严重”
　　“轻则,陷入狂暴!”
　　“重则,当场暴毙!”
　　听得时羽这话,卡卡西顿时恍然大悟.
　　他不禁的回想起了当初佐助在被大蛇丸种下【天之咒印】后,醒来时的确有些丧失理智.
　　如今看来,定然是受到了【自然能量】的影响.
　　如果他没有接触【自然能量】的话
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　,必然会存在一丝怀疑的.
　　但现在他都已经开始凝聚【仙术查克拉】了,自然是对于【自然能量】不在陌生.
　　以前他不知道佐助身上散发出来的强大能量是什么又是来自于哪里现在经时羽这么一点拨,自然就明白了过来.
　　“接触过【自然能量】,想必你们也应该知道这种能量拥有强大的恢复能力.”
　　“但若不是【仙人体】的话,一般人很难将其运用.”
　　“所以,【仙人模式】便是被开发了出来!”
　　时羽的一番话,让得鸣人,卡卡西和大和明白了【仙人模式】的一个被动能力.
　　那就是自我恢复的能力!“鸣人,现在你知道我为什么要先让你学习【仙人模式】了吧”
　　“嗯.”
　　鸣人虽然呆了:点,但并不傻.
　　时羽都是说得这般透彻了,他若是还明白的话,那就是真的蠢如狗了.
　　【风遁手里剑】需要手臂承担极大的风险,若是没有强大的自我恢复能力,根本不可能施展.
　　而就在这个时候,大和突然想到了一件事.
　　“时羽.”
　　“据说【初代火影】拥有极强自我治愈能力,他是不是也拥有你所谓的【仙人体】啊”
　　大和之所以会问时羽,那是因为半个月前时羽曾经告诉过他一些有关【初代火影】会【仙人模式】的事.
　　既然【蛞蝓仙人】都跟时羽聊到这些,指不定时羽会知道也说不定在他看来,若说他们在场的几个人当中有谁知道的话这个人非时羽莫属!听得大和这话,卡卡西的脸上也是浮现了一抹好奇之色.
　　因为这件事他也知道,或者木叶大部分忍者都知道.
　　不说,乃至连其他国家的忍村都有听闻过此事.
　　但在不知道【仙人体】的存在前提下,他们只能将其归为是【千手柱间】一种特殊忍术.
　　恐怕也只有后者的宿敌,【宇智波斑】了解一些.
　　【宇智波斑】知道【仙人模式】这一仙术,但未必知道【仙人体】的存在.
　　然而大和询问刚刚落下,鸣人又是抢先道.
　　“这个我知道!”
　　鸣人的回答让得卡卡西和大和微微一愣,他们觉得时羽有可能会知道此事.
　　但没有想到鸣人这个家伙竟然也知道也难怪他们此刻眼中会露出诧异之色!看无下划线版小说请下载飞<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第360章 妖孽的实力与天赋！万中无一的体质！
　　“你知道”
　　对于卡卡西的惊愕,鸣人则是得意的点了点头.
　　“嗯嗯.”
　　“这件事我早就从时羽那里知道了.”
　　鸣人没有说谎,关于【千手柱间】拥有【仙人体】的事情时羽在【北之秘所】的时候顺带提了一下.
　　当时在场的还有佐助,水月,香磷和重吾!“哦”
　　大和轻呢了一声,立马问道:“鸣人,那【初代火影】是否拥有【仙人体】啊”
　　“自然是有!”
　　得到鸣人的确认,大和似乎还没有最终相信,不由得再度想时羽证实.
　　“时羽,鸣人他说可是真的”
　　“嗯.”
　　时羽微微颔首,随即道:“这是【蛞蝓仙人】告诉我的,后来我从在和纲手奶奶在研究【柱间细胞】的时候也证实了这一点.”
　　“而且,还有一点如今也可以作为佐证.”
　　“哪一点”
　　大和再度问道.
　　“那便是大和队长你自己了.”
　　“我”
　　话语间的大和不由得指了指自己,一脸懵逼的模样.
　　见状,时羽继续说道.
　　“大和队长,你可知道那日我为什么要你尝试修炼【仙人模式】么”
　　“呃”
　　闻言的微微一愣,这个似乎他的确还没有考虑过.
　　时羽和他认识并不久啊,时羽与他的关系也没法和鸣人和卡卡西相比啊.
　　这么细想一来,时羽似乎理由教他啊难道只是为了增加自己的实力,从而更好的叶么这个理由太过牵强了,连他无法说服!看着大和队长一副欲言又止的样子,时羽也是不再难为后者,缓缓说道.
　　“其实原因很简单.”
　　“第一,我是为了验证拥有【初代火影】细胞的人能不能感知到【自然能量】.”
　　“如今看来,这也许是行得通的!”
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　“至少大和队长你的成功的,当然,这未必都是【初代火影】细胞的功劳.”
　　“第二,你若是真的能修炼成【仙人模式】,不仅能增强【木遁】,更是能增加我们木叶村的实力.”
　　“这一举两得的事情,没有不理由不试啊.”
　　“当然”
　　“这前提是大和队长你为人不错,又是卡卡西老师的至交好友,我才会有此想法的.”
　　“不过,话说回来.”
　　“大和队长,我可没有强迫你修炼啊,你可千万不能怪我存有私心啊.”
　　听得时羽的一番话,大和这才明白了过来,随即面露笑意的道.
　　“这是我自己做的决定,你怎么会怪你!”
　　“你能如此大度的教我【仙人模式】,我感激你还不及能呢.”
　　的确,大和完全没有任何理由去怪时羽.
　　想学【仙人模式】的人多了去了,但谁能有这个福分再者,这一切都是他自己的决定!而且,如今时羽更是主动将一切挑明,足以说明前者是认可自己的.
　　无论从哪一方面,他都没有能怪时羽的理由.
　　只不过此刻卡卡西和大和都是异常的震惊,时羽的实力和天赋已然让他们震撼不已了.
　　没想到竟然还拥有这种万中无一的体质!真是人比人,气死人啊!这一刻,他们都是无比的庆幸自己和时羽不是处于同一辈的.
　　否则,必然是要被碾压得死死地!如今他们虽然依旧被碾压,但庆幸的是他们是前辈了.
　　这是他们唯一可以从时羽那里占到的便宜!一番惊愕之后,卡卡西则是将心中最后一个好奇给提了出来.
　　“时羽.”
　　“刚才就一直听你们在说【螺旋手里剑】,那是一种什么样的忍术”
　　对于一种能够伤害自身,且只有在【仙人模式】状态下才能修炼的忍术.
　　自然是让卡卡西心生好奇!不仅是他,大和也不例外!飞卢提醒您:读书三件事收<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第361章 形态变化！性质变化！
　　“【螺旋手里剑】,那是一种什么样的忍术”
　　听得卡卡西的询问,时羽也是没有正面回答,而是用行动说明一切.
　　“便是这个!”
　　话语间的时羽手掌一翻,随即一个【螺旋丸】便是在他的手中成型.
　　前一秒.
　　卡卡西和大和还是一脸纳闷的,因为【螺旋丸】他们显然认得.
　　但下一秒,他们便是傻眼了!因为在【螺旋丸】还未彻底成型之时,却是一股特殊的能量掺入了其中.
　　使得原本平淡无奇的查克拉球发生了巨大变化,一道道滋滋的声音不断传出,宛若切割之声.
　　滋!滋!身为精英上忍的卡卡西和大和自然是一眼窥出了其中的端倪,那种…特殊的力量是属性查克拉.
　　忍术,大致可以划分两种!一种是【遁术忍术】,一种是【非遁术忍术】.
　　所谓的【遁术忍术】,就是利用天生体内具有的属性查克拉施展的忍术.
　　反之,便是【非遁术忍术】!例如【千鸟】就是【雷遁】,它是利用雷属性查克拉创造出来一种【遁术忍术】.
　　而【螺旋丸】则是用寻常查克拉凝聚的查克拉球,它除了具有攻击性之外,没有什么特别的作用.
　　但【千鸟】就一样了,他具有雷属性.
　　例如蔓延到金属上,水面上都可导雷,还可以克制【土遁】.
　　当然,这并不意味着【遁术忍术】就一定比【非遁术忍术】厉害.
　　只能说有两种分支而已,无法比较!就好比【飞雷神之术】,【秽土转生】等【非遁术忍术】和【尘遁】,【木遁】等各种【遁术忍术】根本无法比较的.
　　只能说,各有千秋!一切都得看创术者!卡卡西和大和看着时羽手中的【风遁螺旋手里剑】,眼中露出浓浓的震惊之色.
　　因为他们从中感受到了一股可怕的气息,一种足以将他们抹杀的气息.
　　他们没有丝毫怀疑:一旦自己中招的话,九死一生!他们深深的明白,时羽中的【风遁螺旋手里剑】必然是一种强大的忍术.
　　按照他的估计,至少已经【级】的范畴.
　　但至于最终的威力如何只有亲眼见过才会知道!他们两人的眼中满是惊愕,而已经见过时羽施展迟早的鸣人,眼中则是充满了炽热.
　　因为他想学这一招已经很久!当初在随着自来也去修行的时候,他也曾经尝试修炼过这一招数.
　　但后来却是被自来也告诫要他暂时放弃修行.
　　显然,自来也在尝过过后知晓了此术的风险.
　　所以,才会终止鸣人修炼!为了不让鸣人失落,自来也告诉后者回到木叶之后可以去请教时羽.
　　对于这个提议,鸣人自然是没有意
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　义
　　在一番惊愕过后,卡卡西则是说道.
　　“时羽,你这是在【螺旋丸】的基础上加入了【风属性】的性质变化吧.”
　　“嗯.”
　　时羽点了点头,随即道:“因为【风属性】的切割之力和【螺旋丸】本性的特性使其看其犹如一把旋转的手里剑,所以我将其命名为【风遁螺旋手里剑】.”
　　“【螺旋丸】本身是就是形态变化的衍生的忍术,如今又加入了【风属性】的性质变化,难怪这门忍术光是气息就是如此骇人.”
　　卡卡西赞叹了一声,大和也是同意的点了点头.
　　身为上忍的他们,自然是知道想要将这两种能力融入到一个忍术当中的难度.
　　如果不是之前鸣人曾经修炼过【螺旋手里剑】,他恐怕也不知道卡卡西在说什么因为修炼【风遁螺旋手里剑】必须要知道查克拉的性质变化和形态变化,所以,当初自来也也是给时羽普及过这方面的知识.
　　也是在那个时候.
　　他就觉得时羽已经不仅仅是个天才那么简单了,而是一个实打实的妖孽.
　　就在此时,鸣人好奇的问道.
　　“卡卡西老师.”
　　“这世上除了风,雷,水,火,土五种性质变化外,是不是还有其他的.”
　　“为什么这么问”
　　话语间的卡卡西很是好奇,显然没有想到鸣人突然会发此一问.
　　“是这样的.”
　　“我记得时羽他会【磁遁】,同样也会大和队长的【木遁】,那这两种遁术不就是【磁属性】和【木属性】的性质变化了么”
　　“你说倒也没错.”
　　卡卡西回应了一声,随即道:“基本的五种性质中并没有磁,木两种,它们属于【衍生属性】!”
　　“衍生属性”
　　听得鸣人的嘀咕,卡卡西也是解释道.
　　“鸣人,【血迹限界】你应该听说过吧”
　　“嗯.”
　　鸣人点了点头,随即道:“我听时羽说过,【血迹限界】是有两种不同属性的查克拉集合诞生的.”
　　“不错.”
　　“就好比时羽的【磁遁】是由【风属性】和【土属性】结合而成的,而大和的【木遁】则是由【水属性】和【土属性】结合诞生的.”
　　“那到底是怎么办到的”
　　鸣人再度问道.
　　他知道时羽掌握了很多的【血迹限界】,可是他呢一种也不会!在见识过【血迹限界】的强大之后,他自然是憧憬着自己能不能学会一两种.
　　如此一来,他的实力必然会大增!现在既然聊到了这个话题,他自然是不想错过这个机会
　　看无下划线版小说请下载飞<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第362章 阴阳属性！惊人造诣！
　　对于鸣人的问题,作为指导老师的卡卡西也是耐心的解释道.
　　“其原理很简单,就是同时进行!”
　　“例如【木遁】,就是同时进行【土】和【水】两种属性的【性质变化】,就诞生出了【木】这种新的【性质变化】.”
　　“而我们把这种由两种基础属性结合组成的新属性称为【衍生属性】,也叫【血迹限界】!”
　　“【血迹限界】之所于没有多少人能够掌握,就是因为要结合两种不同属性的【性质变化】实在太难了,这就是为什么【写轮眼】无法复制的原因.”
　　“最简单直接的获得方法就是【血脉遗传】!”
　　“就好比【日向一族】的【白眼】,宇智波一族的【写轮眼】等等”
　　听得卡卡西的一番话,鸣人基本上明白其中的原理.
　　当初他在自来也的帮助下知道了的查克拉当中有【风属性】查克拉,是正好可以修炼【风遁螺旋手里剑】的.
　　但可惜的是.
　　他刚修炼了一段时间,还未彻底掌握【风属性】的性质变化时便是被自来也暂停修炼了.
　　然而就在卡卡西以为自己已经将一切皆是清楚的时候,鸣人却再度提出了一个疑惑.
　　“卡卡西老师.”
　　“那鹿丸的【影子模仿术】和丁次的【倍化之术】呢还厚【医疗忍术】和【幻术】呢”
　　鸣人显然是想一次性的搞个明白,省得日后还要问.
　　“呃”
　　闻言的卡卡西微微一愣,随即道:“鸣人,这些东西可不是…三言两语就能说明白的.”
　　“一次性都告诉你的话,会把你搞糊涂的!”
　　“卡卡西老师,有关【阴】,【阳】两种【性质变化】的东西这次就算了吧.”
　　时羽实在是不想浪费时间了,插了一句嘴.
　　听得时羽这话,卡卡西和大和的眼中则是闪过一抹诧异,没想到时羽连这个都已经搞清楚了.
　　不过,想想他们也就释然了!时羽拥有【写轮眼】又掌握有【医疗忍术】,知晓【阴】,【阳】属性的事情也在情理之中.
　　“也对!”
　　“鸣人,你现在最重要的是将【的【性质变化】给彻底掌握了.”
　　听得时羽和卡卡西这样说道,鸣人也只能暂时作罢.
　　“鸣人,让我们看看你对【风属性】的【性质变化】到底领悟了多少”
　　时羽道.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　“没问题!”
　　鸣人回应了一声,随即从一旁的树上摘下了一片树叶.
　　而后在时羽三人的目光下,将其攥在了手心中.
　　随即只见其双手合十,掌中涌现出了一股微弱查克拉在其中肆虐.
　　片刻后.
　　当鸣人摊开手掌之时,那片树叶已然出现了裂缝.
　　但可惜的是树叶并没有被切割成两半,这就说明鸣人的【风属性】的【性质变化】还没有练到家.
　　这种半吊子可是无法修炼【风遁】忍术的!所谓【遁术】,就是将普通的查克拉通过【性质变化】转化成一种特定属性的查克拉之后施展的.
　　“怎么样”
　　对于鸣人的询问,时羽则是说道.
　　“看来你已经大概明白了【风属性性质变化】究竟是怎么回事,不过,这还远远不够”
　　话音落下,只见时羽如先前的鸣人一般从旁边的树上摘下了一片叶子.
　　而后直接攥如了掌心之中!时羽是单手,而不是双手!下一秒.
　　在时羽摊开手掌的那一刹那,鸣人则是一脸的呆滞,就连卡卡西和大和也是傻眼了.
　　因为此刻时羽手中的那片叶子依旧完好无损,连一个角都是未曾被切开.
　　见状,卡卡西和大和也是有些郁闷.
　　按照时羽的实力没道理会出现这样的低级错误啊,因为这并不是什么难事.
　　掌握切割之力,乃是【风属性】的【性质变化】的精髓.
　　时羽既然已经创造出了【风遁螺旋手里剑】,【风属性性质变化】的造诣应该不弱呀.
　　难道时羽是故意的还是他这么做有什么深意这一刻,卡卡西和大和只能这样理解.
　　否则,他们实在想不出一个所以然来!回过神来,鸣人不由得嘲笑道.
　　“时羽,你好像还不如我啊.”
　　“嘿嘿.”
　　对于鸣人的嘿笑,时羽的脸上没有半点的波澜,一副一切尽在掌握的样子.
　　“你在仔细看看!”
　　随着时羽此话一出,随即鸣人,卡卡西和大和三人3皆是凑近了一些.
　　定睛一看,三个人都是傻眼了!但这一次的傻眼与先前的性质完全不同,这一次他们是被惊艳到了.
　　原来时羽掌中的叶子看似完整,实则已经被切割成了无数片了.
　　如此惊人的造诣,能不让他们惊愕么!飞卢提醒您:读书三件事收<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第363章 风之秘！薄如蝉翼！
　　这一刻的卡卡西和大和无比惊愕,他们的目光不曾片刻不离时羽手中的那片叶子.
　　想要确认一下自己是不是眼花了他们两个活了二十几年,见过了无数的天才,但从未见过一个人能将【风属性性质变化】领悟到这般境界.
　　大和暂且不说,卡卡西可是全属性忍者.
　　虽然他主修的是【雷属性性质变化】,但【风属性】也是也是有所涉猎.
　　所以,他自然知道想要做到时羽这样究竟有多难他现在只能用四个44词形容时羽此举,那就是“不可思议”
　　!如今木叶村中【风属性性质变化】早已最高的当属“阿斯玛”
　　了.
　　可就算是他,也无法做到时羽这般!两者相比,仿佛根本不在一个层次!而时羽此刻掌中的叶子之所于看上去完好无损,时羽两个原因的:第一,由于时羽切割的速度过快,导致其中叶子里面的粘稠色素还有彻底断开.
　　第二,是因为掌心还留有一部分的查克拉维持,目的就是为了不让叶子随风散去.
　　要知道,此时的这片叶子已经被时羽切成了无数块.
　　不说是微风,只要是丁点的空气流动都是能将其刮走!时羽之所以这么做,那是为了证明这片叶子是被切割开的,而不是被肆虐成这样的.
　　待得卡卡西三人3确认了叶子上那整齐划一切口,一切得到证实之后,时羽方才散去那股查克拉.
　　果不其然.
　　在时羽散去查克拉的下一秒,其手中的叶子便是随着极小的微风飘然散去.
　　于空中飘舞,飞向远方
　　片刻后.
　　鸣人的目光从那碎叶消失的方向收回,再度落在了时羽身上.
　　“时羽.”
　　“你【风属性性质变化】的造诣如此之高,一些诀窍吧.”
　　“我既然在你面前展示了,自准备教你的.”
　　听得时羽的回答,鸣人的脸上涌现
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　出了浓浓的激动之色.
　　见到鸣人这副模样,时羽早已经习以为常了.
　　随即也是不在废话,扯了扯嗓子,继续说道.
　　“听好了.”
　　“【风】的【性质变化】是将要查克拉分为两部分,让它们彼此摩擦,才能产生切割之力.”
　　“若要再进一步,那就必须要让这两部分查克拉彼此继续研磨,让它们都变成薄如蝉翼的刀片一样.”
　　“研磨刀片”
　　“不错!”
　　时羽点了点头,解释道:“【风属性性质变化】的诀窍是越薄越锋利!”
　　听得时羽这话,鸣人陷入看沉思之中.
　　几秒后.
　　鸣人则是将心中的问题吐出:“若是要锋利的话,那直接用一些锋利的【忍具】就好了呀”
　　“那这【风属性】的【性质变化】又有什么用了,岂不是成为鸡肋”
　　“是不是鸡肋试验一下不就知道了!”
　　时羽淡淡地道.
　　“怎么试”
　　闻言,时羽直接是从身上取出了一把苦无,随即说道.
　　“把你身上的苦无也取出来.”
　　“哦.”
　　鸣人木讷的了一声,便直接照做了.
　　紧接着.
　　时羽将自己手中的苦无递给鸣人,随即说道.
　　“现在你手中有两把苦无,现在你朝着正前方的那棵树投掷过去.”
　　“记住,一把就按照以前练习的时候扔就行了.”
　　“另一把则是需要灌注【风属性】查克拉投掷,听明白了没有.”
　　“嗯.”
　　见到鸣人点头,随即也是说道.
　　“那开始吧!”
　　随着时羽的声音落下,鸣人右手已经握上了一把苦无,蓄势待发间,猛然扔出
　　看无下划线版小说请下载飞<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第364章 风可化万刃！亦可穿万物！
　　铛!随着一道清脆的声音响起,鸣人扔出直接的苦无直接钉在了大树之上.
　　和以前在忍者学校训练的时候力道稍稍变强了,这从苦无的头部刺入树木的深度便可以看出.
　　由此可见.
　　鸣人跟随自来也修行了两年,这身体素质也是得到了一定的提升.
　　脑海中闪过一道想法之后,时羽继续说道.
　　“鸣人,现在你将另一把苦无灌入【风属性查克拉】再试一遍.”
　　“好!”
　　鸣人答应了一声,直接照做了起来.
　　鸣人可能还不知道时羽这么做的究竟想要干什么但卡卡西和大和已经看出了端倪.
　　时羽所谓的证明,就是对比!紧接着.
　　鸣人已经第二把苦无再度握于右手之上,而后按照时羽的指示灌入了还未掌握透彻的【风属性查克拉】.
　　随着苦无之上附着一股淡淡的黄色查克拉时,鸣人的眼眸也是骤然睁开.
　　下一秒.
　　他则是如此之前一般蓄势扔出,“咻!”
　　的一声,苦无脱手而出.
　　然而这一次苦无离开之后,那破空之声比之先前似乎要明显许多,其中似乎还加在一道嗡鸣之声.
　　滋!这声音仿佛是与空气中的气流摩擦,产生的,听上去有些刺耳.
　　铛!又是一道清脆的声音响起,没有丝毫悬念,鸣人投掷而出的苦无再度钉在了大树之上.
　　但与第一次不同的是,这一次却是更为的深入!如果说第一次是入木三分,但这一次就是入木三寸了.
　　因为第二把苦无几乎是陷入陷进去一半之多,两相对比,差距一目了然.
　　见状,时羽的声音则是缓缓响起.
　　“鸣人,现在你觉得【风属性查克拉】还是鸡肋么”
　　“的确可以加强威力,可这增幅也太小了点吧”
　　话语间的鸣人挠了挠脑袋,显然对于这个增幅不是很看重.
　　对此,时羽则是一声训斥道.
　　“那是因为你的【风属性性质变化】还没有练到家,风可化万刃,亦可穿万物!”
　　话音落下,只见时羽指尖一那钉在大树上的其中一把苦无便是传出一阵若一把受到了召唤剑.
　　苦无在轻微的晃动了几下之后,从树上脱离.
　　紧接着.
　　在卡卡西三人的目光下疾射而来,随后于时羽的手中悬浮.
　　对于这一幕,三人3也是微微惊艳了一番,并没有露出什么惊愕之色.
　　因为时羽拥有这个能力他们早就知道了,【磁遁】的事在整个木叶都不是秘密了.
　　毕竟,时羽当初可是在【中忍考试】的当众使
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　出的!使用【磁遁拿铁】将一把苦无收回之后,时羽没有多余的废话.
　　身体当中直接涌出一股查克拉,一股金色的查克拉.
　　只要完美掌握了【风属性性质变化】,就不用像鸣人那般需要闭眼凝神才能提炼对应的属性查克拉.
　　而时羽对于【风属性】的【性质变化】早已臻至巅峰之境,自然是信手拈来.
　　在苦无上附着了【风属性查克拉】之后,时羽没有多余的废话.
　　下一秒.
　　手中的苦无如先前的鸣人一般,骤然投掷而出.
　　咻!!一道破空声随之响起,并且在一道强烈的嗡鸣之声,在卡卡西等人的耳畔徘徊不止.
　　有种:让人耳膜即将被刺破五,的感觉,被弄得生疼!咚!这一次苦无碰在大树上的声音和之前不一样,并不清脆,而是低沉.
　　而且这种声音不止一声,一道比一道洪亮.
　　尤其是那最后一声!但这不是让鸣人和卡卡西等人诧异的地方,让他们惊愕的是时羽说投掷而出的苦无并没有钉在大树之上.
　　此时的大树之上有着一个大窟窿,窟窿的大小与苦无的一般无二.
　　毋庸置疑,时羽扔出的苦无把大树给洞穿了!当然若是只是因此的话,鸣人会震惊,但卡卡西和大和却不会.
　　因为只要掌握了【风属性性质变化】就可以做到,这一点卡卡西是再清楚不过了.
　　但时羽做到的远不止于此!因为他的洞穿的可不止一棵树,那可是四五,,棵.
　　但这都不是重点,重点是那四五,,棵大树的后面的一块巨大的青色岩石.
　　此时这块青色岩石之上也有一个窟窿,其大小与那四五,,棵大树上面的相差无几.
　　毋庸置疑,那必然也是苦无所留下的!这才是卡卡西和大和震惊的真正原因!鸣人在一番震惊之后.
　　为了确认那块青色岩石也是被时羽扔出的苦无所洞穿的,他还特地的跑动了岩石后面去查看.
　　没有意外,他在青色岩石后面发现了一把苦无.
　　只不过让他震惊的是,此时的苦无并不在岩石上了,而是在地上.
　　这就说明,苦无已经这厚厚的青色岩石给彻底洞穿了.
　　但此刻让鸣人震惊的还不止于此,因为那洞穿青色岩石的空无并不是落在地上.
　　而是深入地表!他可是盯着地面上的小洞看了一会儿,才确认了里面的苦无.
　　这威力,不得不让他为之震撼!虽然这只是时羽的随手而为,但却不是什么人都可以做到的.
　　反正卡卡西绝对不行!在如今的木叶,恐怕也只有擅长于【风属性】的精英上忍【阿斯玛】可以勉强尝试一下
　　飞卢提醒您:读书三件事收<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第365章 千倍修炼法！我不需要！
　　待得鸣人从地底将苦无挖出来回到原地的时候,时羽的声音也是缓缓响起.
　　“鸣人,现在你可明白了”
　　“嗯.”
　　见到鸣人点头,时羽继续说道.
　　“既如此,你便是开始修炼吧!”
　　“这第一阶段的修炼,只要你能顺利的将树叶切割成两半即可.”
　　“好!”
　　鸣人重重答应了一声,随即伸手摘下了叶子.
　　就在鸣人准备开始的时候,时羽则是出言提醒了一声.
　　“鸣人,修炼也要讲究方法的.”
　　“若是像你这样按部就班的话,也不知道什么时候才可以完成这第一阶段的修炼.”
　　“呃”
　　闻言的鸣人微微一愣,随即道:“时羽,你是不是有什么可以加快修炼的方法啊”
　　“不错,一种只适合你修炼的方法!”
　　“那还等什么,快点告诉我啊.”
　　听得是有加快修炼进度的方法,话语间的鸣人显得无比的激动.
　　紧接着,一个问题从时羽的口中吐出.
　　“你经常使用影分身,你可注意到这个术有个特别的效果”
　　“”
　　此时的鸣人一脸懵逼,摊了摊手,一副完全不知情的样子.
　　鸣人不知道,不代表卡卡西和大和不知道.
　　在时羽还未开口解释之际,身为指导老师的卡卡西便是率先说道.
　　“鸣人,影分身是实体分身.”
　　“所以分身所经历的任何事在忍术解除后,那些经验和记忆都是会积累在施术者身上.”
　　“时羽他应该是想让你用影分身进行修炼,这样一来,可以让你的修炼事半功倍.”
　　“例如一个人修炼两天的时间,两个人一天就可以完成一个人花费二十年修炼,一千个人100一周左右:就可以完成.”
　　“以你的查克拉量,这无疑是最佳的修炼办法!”
　　听得卡卡西的一番话,鸣人虽然无比的震惊,但同时也是提出了质疑.
　　“真有这样的效果么”
　　“有没有…,一试便知!”
　　随着时羽的话音落下,时分出了一道分身,同时他也让鸣人分出了一道分身.
　　时羽与分身交代了几句,随即让两道分身本体,听不到的位置开始交谈.
　　分身在一番交谈之后,随行解除了.
　　而在分身解除的下一秒,时羽和鸣人的脑海中便是多出了一些记忆.
　　对此,时羽的声音也是再度响起.
　　“怎么样”
　　“刚才我们的影分身都说了什么又做了什么”
　　“在猜拳,不过我输了!”
　　话语间的鸣人没有因为
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　猜拳输了而有半点的沮丧,反而脸上流出了满满的期待之色.
　　因为一切正如卡卡西所言,影分身竟然还有这等用处!“以前用影分身完全没有留意过,到现在我才知道这个术竟然还有这个好处.”
　　对于鸣人的话,大和也是解释了一番.
　　“这个术原本就是用来侦查危险或是潜入敌人巢穴收集情报用的,这是【影分身之术】被创造的初衷.”
　　“至于战斗,却是相当之少!”
　　“因为影分身会均等的分走本体,的查克拉,很容易让一个人的查克拉消耗殆尽的.”
　　“这就为什么在战斗中即使要用到影分身,分出来的数量不会太多的原因.”
　　大和的一番话让得鸣人的影分身又有更深刻的认识,但此刻他的心思完全不在这个上面.
　　“时羽.”
　　“我终于知道你为什么这么强了,原来你一直在用这种方法修炼.”
　　话语间的鸣人一副傻笑的样子,仿佛真的知道了时羽变强的原因了.
　　鸣人此话一出,卡卡西和大和也是一怔.
　　显然,他们认为这也许是一个可能时羽那惊人的查克拉量他们是知道的,比之他们,乃至鸣人都是高得多.
　　所以,时羽完全可以用这种方法修炼的!然而,时羽的回答却是让得三人3的神色瞬间一滞.
　　“我从未用过这种方法!”
　　“或者说,我根本用不到这种方法!”
　　“不是用这种方法,那你怎么会这么强的”
　　一根筋的鸣人追问道.
　　“因为我想学什么东西,很快就能学会!”
　　如果这话从别人的口中说出,卡卡西他们基本上不会相信.
　　但从时羽的口中吐出,他们却是有着大把的理由相信!时羽的天赋太妖孽了,想要学什么都是信手拈来.
　　连【仙人模式】都能自己创造出来的变态,这世上又有什么东西可以难得倒他.
　　就算是【血迹限界】,估计也不行!恐怕也只有那种…不能学的东西才能阻止他的步伐,例如只能血脉遗传的能力.
　　“时羽的天赋那么恐怖,的确没有必要用这种办法.”
　　“我也这么觉得.”
　　卡卡西和大和皆是说出了自己的看法,闻言的鸣人也是没有反驳.
　　显然,他认同了两人的观点!要知道当初他可是和时羽一起跟随自来也学习的,时羽的妖孽他是最早见识到了.
　　询问了时羽之后,鸣人的目光不由得落在卡卡西的身上.
　　“卡卡西老师,那你呢”
　　先前那番理论是卡卡西告诉说的,再强上他自己的确很强.
　　放眼如今的木叶,无疑排进前几的强大存在!所以,鸣人自然会心生好奇!看无下划线版小说请下载飞<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第366章 与九尾的协议！三代人柱力！
　　“卡卡西老师,那你呢”
　　对于鸣人的询问,卡卡西也是如实答道.
　　“这种修炼方法我一次都没用过!”
　　“呃为什么呀卡卡西老师你不是也会【影分身之术】么”
　　话语间的鸣人无比惊愕,时羽没有用过他完全可以理解.
　　因为事实的确如后者所言,他的确不需要!卡卡西虽然也是个天才,但若是跟时羽对比的话,却是存在极大的差距.
　　后者明知道有这种加快修炼的办法为什么不用呢只有两种情况.
　　第一,要么傻!第二,要么不会!可问题是这两种情况都可以排除,这也是鸣人为什么会心生不解的原因.
　　“的确!”
　　“但问题是我的查克拉量没你多,影分身的持续时间便会大大缩短.”
　　“因为这个术对查克拉平均分配,所以,像我这种查克拉比较少的人并不适合用这种方法.”
　　“或者说,这种方法只适用于极少数人!”
　　而事实就是如此,天生拥有庞大查克拉量的人相对而言比较稀少.
　　“不会吧,我的查克拉比卡卡西老师还多”
　　“你正常的查克拉量是差不多是我的四倍,若是再加上【九尾】的查克拉话,就是百倍!”
　　“所以,你可以用这种修炼方法!”
　　卡卡西在说这句话的时候,自然不知道【九尾】的查克拉是无限的.
　　不过,他说的也没错!因为【九尾】的查克拉并不是真正意义上无限,而是需要花费时间凝聚的.
　　“哦,那么多么!”
　　鸣人惊咦了一声,也是一脸的诧异之色.
　　“鸣人,我听时羽说过.
　　“你们和【九尾】达成某种协议,所以你可以挥霍自己的查克拉,还可以动用【九尾】的查克拉.”
　　这件事情,卡卡西是在拯救我爱罗那一战后知道的.
　　因为那个时候他和鸣付迪达拉的时候,鸣人便是用到了【九尾查克拉】.
　　事后他询问了时羽,时羽没有对其隐瞒.
　　卡卡西此话一出,鸣人和时羽自然是一脸的淡定,但大和却是面露惊愕.
　　这对他
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　来说,无疑是一个惊天大消息!他怎么也没有想到时羽和鸣人竟然与【九尾】达成了协议这事听上去怎么就很不靠谱.
　　【九尾】是什么样的存在他自然是一清二楚!如果不是知晓时羽拥有逆天的本事,打死大和也不会相信这种天方夜谭的事.
　　尽管如此,大和心中依旧存有一丝质疑.
　　“时羽,卡卡西前辈说的是真的么”
　　“是真是假,待会看鸣人修炼不就知道了.”
　　听得时羽的回答,大和便是没了声音.
　　因为时羽说的不错,只要待会看鸣人修炼就能知道事情真假了.
　　如此耗费查克拉的修炼方法,就算鸣人的查克拉是卡卡西的四倍也经不起他的挥霍.
　　若是卡卡西所言为真,那鸣人在消耗完自身查克拉后必然会动用【九尾查克拉】继续修炼.
　　若是为假,鸣人有可能因为虚落而昏迷过去.
　　直接暴走这种情况,他没有想到过!因为鸣人还未出现过这种情况,而且,历来的【九尾人柱力】也未曾有过.
　　如果不是因为时羽的话,如今的鸣人一旦体内的查克拉耗尽便很容易出现暴走失控这种情况至于前两代的【九尾人柱力】没有出现过这种情况,那是因为她本身足够强.
　　第一代【漩涡水户】就不用说了,可以强制动用部分的【九尾查克拉】足以见得她的强大.
　　至于第二代【漩涡玖辛奈】!她自身实力虽然不是很强,但体内的血脉和查克拉量却是不弱于第一代的【漩涡水户】.
　　她们俩都是从【漩涡一族】精心挑选出来作为【九尾】容器的人选,自身的力量足以将封印的【九尾】镇压.
　　再者,她们还有一个共同点.
　　那就是她们的老公都是火影!鸣人虽然也有【漩涡一族】的血脉,但他的血脉浓度却是远远不如他妈和【漩涡水户】.
　　所以,才会被【九尾】钻了空子!只要动怒,亦或是自身的查克拉消耗殆尽,就很容易陷入暴走的失控状态.
　　气氛沉寂了半响,时羽的声音则是缓缓响起.
　　“好了,闲聊到此结束!”
　　“接下来,开始修炼吧!”
　　飞卢提醒您:读书三件事收<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第367章 晓组织来犯！守护忍十二士！
　　“接下来,开始修炼吧!”
　　随着时羽这道声音的落下,鸣人也是不再犹豫,揣着激动的心情直接施展出了【多重影分身之术】.
　　紧接着.
　　几百上千个鸣人便是按照时羽的嘱咐,每人摘下了一片树叶,开始的【风属性查克拉】的强化训练.
　　鸣人以前已经修炼过一段时间了,所以,这一次修炼起来自然是得心应手.
　　见状,时羽则是对着卡卡西和大和说道.
　　“卡卡西老师,大和队长.”
　　“这里交给我就行了,你们也去修炼吧.”
　　如今卡卡西和大和都已经迈入了【仙人模式】的第二个阶段,只要他们能够成功的凝聚出【仙术查克拉】.
　　那离练成【仙人模式】便指日可待!“也好.”
　　卡卡西回应了一声,大和也是点了点头.
　　有时羽教导鸣人训练,他们也不用担心会出什么岔子.
　　不过,可以看出卡卡西的眼中透着一丝无奈.
　　他身为时羽和鸣人的指导老师,现在不仅没有指导他们俩修炼,反而时羽却是在教他【仙人模式】.
　　一念至此,心中难免有些汗颜!尽管他很想帮忙一起指导鸣人,但可惜的是他不会什么【风遁螺旋手里剑】.
　　他从未想过曾经被誉为一代天才的他,也有这样被人比下去的一天.
　　即使是【宇智波止水】和【宇智波鼬】这两个后起之秀,被认为是超越了他的两大天才.
　　但若是在没有【写轮眼】情况下,他们的实力只会在伯仲之间.
　　可如今的时羽却是不一样,即使没有什么【写轮眼】,卡卡西都觉得自己被甩了十万八千里.
　　他那天才的傲气,在时羽这里被打击的体无完肤,!当然他不是嫉妒时羽,只是一番感叹罢了.
　　或者说,还有一种庆幸!庆幸时羽是他们木叶的忍者,庆幸这样的一个妖孽竟然是自己班的学员.
　　无比欣慰的看了一眼时羽,卡卡西便是和大和去了那片他们修炼了半个多月的青石堆.
　　开始了他们【仙人模式】的第二阶段修炼!与此同时,鸣人这边的修炼进度也是相当之快.
　　在得到时羽的指点之后,属性性质变化】的领悟也是愈发深刻.
　　尤其是在近千个人一起修炼,那速度自然象.
　　短短半日的时间.
　　鸣人就完成了第一阶段的训练,已经有许多分身可以将叶子切割成两半了.
　　这一切除了时羽的功劳之外,也有一部分原因是因为鸣人因为本就在自来也的指导下修炼过一段时间.
　　现在经时羽这么一点拨,自然便是开窍了!见到已经有许多分身可以做到之后,鸣人也是解除了【多重影分身之术】.
　　而在解除的那一刹那,鸣人整个便是虚落无比.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　弯腰驼背,双手撑膝.
　　精神萎靡,气喘吁吁,仿佛下一秒便要倒下的样子.
　　若是鸣人在修炼的久一些的话,此刻估计早已经虚脱的昏迷过去了.
　　见状,时羽一把扶住了鸣人.
　　察觉到自己的此时的状态后,鸣人小声的道.
　　“时时羽,我怎么感觉这么累啊”
　　“废话!”
　　时羽没好气的回了一声,随即说道.
　　“先前不是跟你说过了么,本体,需要承受影分身的经验和记忆.”
　　“除了这一好处之外,自然还有一个副作用.”
　　“那便是所有分身的精神疲劳也会一并回到本体,身上,这就是【多重影分身之术】为什么会被列为禁术的原因.”
　　“原来如此.”
　　鸣人虚落的回了一句,此时他才明白为什么【多重影分身之术】会被列为禁术的原因.
　　闻言,时羽则是说道.
　　“好了,你先好好休息一下.”
　　“等养足精神之后,在开始修炼吧.”
　　“哦.”
　　鸣人有气无力的回了一声,随即便是躺在了地上.
　　休息了两个小时后.
　　时羽四人4便是凑在一起吃了便当,还不忘谈笑风生.
　　紧接着.
　　卡卡西和大和继续他们的【仙人模式】的第二个阶段修炼,而鸣人则是在巩固的第一阶段的修炼.
　　他早上半天刚刚完成第一阶段的训练,但下午他并没有着急进入第二阶段的训练.
　　而是继续切割叶子!尽管吸收了分身的记忆经验,但至少要花费时间去巩固一下,让自身可以百分百%的做到.
　　当然,这只是其一!如果只是这样的话,顶多只要尝试几遍便可以做到了.
　　但鸣人没有,而是想做得更好.
　　显然,他是受到了时羽的刺激!要知道,时羽早上那一手将叶子在瞬间切割成无数碎片可是深深震撼到了他.
　　他不求自己可以做到时羽那般,但至少要突破两片!而在时羽他们这边有条不紊的修炼之时,火影办公室却是迎来一位僧人.
　　他来自【火之国火之寺】!而他此刻正在想纲手禀报【火之寺】出现的巨大变故,那就是他们的主持被杀了.
　　而杀死【火之寺】主持的不是别人,正是【晓】组织成员!别人不知道他们的是谁但时羽却是一清二楚.
　　他们俩就是号称“不死二人组”
　　的【飞段】和【角:都】!至于那被杀【火之寺】的主持也不是什么无名之辈,后者在地下世界【悬赏榜】中可是赏金高达:350万两的人物.
　　此人便是【火之国守护忍十二士】之一,同时也是【猿飞阿斯玛】的至交好友,精英上忍,【地陆】!看无下划线版小说请下载飞<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第368章 追捕任务！仙术卷轴！
　　火影办公室中.
　　纲手听完【火之寺】的僧人的话,黛眉紧蹙,桌子上那合十的双手下意识的握紧了几一分%.
　　“他们终究还是来了!”
　　自从上次我爱罗被劫之后,【晓】组织的活动便是愈发的频繁起来了.
　　不仅是五大国有了他们的身影,就连一些小国家也有他们的踪迹.
　　但他们说出现的地方都是有个共同点,那就是这些国家所在的忍村都是拥有【尾兽】的.
　　毋庸置疑,他们就是冲着【尾兽】来的!如今他们出现在了【火之国】的地域之中,其目标自然是鸣人这个【人柱力】.
　　准确的说,是鸣人体内封印的【九尾】!听得纲手的话,一旁的静音则是说道.
　　“纲手大人,那帮家伙可能正在【火之国】内寻找【人柱力】的藏身之所.”
　　“我知道!”
　　纲手答应了一声,随即吩咐道:“马上召集还在:木叶的所有小队,决不能让他们逃出【火之国】!”
　　纲手下个决定的目的很简单,首先身为【火影】的职责,其次是有一点私心.
　　【地陆】虽然是身在【火之寺】担任主持,但他也是木叶的一员,更是曾经守护【火之国大名】的【守护忍十二士】之一.
　　如今他不仅被人杀了,尸体还被人带走拿去领赏金了.
　　身为木叶的【火影】,她自然不能不管!而且,【晓】组织的最终目的是狩猎【九尾】!于公,身为火影,她自然不能让:【九尾】落入【晓组织】之手.
　　于私,他把鸣人当做是自己弟弟的来看,自然是不会让鸣人陷入死亡的境地.
　　在纲手的命令下达之后,那名【火之寺】的僧人也是退出了办公室.
　　紧接着,纲手小声的问道.
　　“静音,鸣人现在在哪”
　　“这半个多月来,他都在【死亡森林】修炼呢.”
　　“记住,这件事没有必要让他知道.”
　　纲手提醒了一声,随即道:“吩咐下去,召集几个上忍去保护他.”
　　纲手这么做显然是有只有的考量,他是怕【晓】组织这是一招声东击西.
　　【晓组织】大张旗鼓的击杀了他们木叶的【守护忍十二士】之一,然后还要带走尸体前去领去赏金.
　　一旦消息被他们木叶得知,必然不会善罢甘休!届时木叶必然会派出精英忍者前去追捕,而木叶村子中的守卫便会相对薄弱一些.
　　如此一来,他们得手的概率便会提高!当然,这一切只是纲手作为一个火影的猜测罢了.
　　作为一个领导者,凡事都要做好两手准备.
　　即使这个概率很小,她也不能让这个“万一”
　　发生!但事实看来,她的确是小心过头了.
　　【飞段】和【角度】这个“不死二人组”
　　之所于会去猎杀【地陆】,只是【角度】单纯的爱钱罢了.
　　对于纲手的吩咐,静音则是说道.
　　“纲手大人,我看没有这个必要了.”
　　“为什么”
　　见到纲手面露疑惑,静音立刻.
　　解释道:“因为现鸣人的修炼的除了时羽之外,还有卡卡西和大和两人.”
　　“哦,他们两个也在啊.”
　　纲手嘀咕了一声,心中也自盘算着.
　　时羽的实力她自然是不曾怀疑,但就是怕双拳难敌四手,要是到时候时羽被牵制住的话,鸣人很有可能还是会被带走的.
　　所以,才会想多派一些人去保护鸣人!但如今连卡卡西和大和也在的后者身边的话,那就不用派其他忍者过去了.
　　有时羽他们三人在,纲手也就放心了!黄昏,结束修炼之后.
　　时羽,卡卡西,大和三人3都被纲手召见了,
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　其中原因已经不言而喻了.
　　自然是关于保护鸣人的事!至于去追捕【飞段】与【角:都】的任务,他们自然也就没有他们什么事了.
　　但问题来了,时羽的第任务就是这两人有关:任务:击杀“不死二人组”
　　!不过时羽并不着急,因为想要抓捕【飞段】和【角:都】可不是…一件容易的事.
　　所以时羽觉得待他教会鸣人【螺旋手里剑】之后,再去找这“不死二人组”
　　也不迟.
　　要是现在出发去搞死那两人的话,回来又要继续教学.
　　时羽觉得太麻烦了!能够搞定的事,他喜欢一次性把事情解决.
　　但这一次的抓捕行动,若是他没有记错的话,【阿斯玛】应该是要牺牲了.
　　一念至此,时羽在想要不要救后者一命他之所于生出这个心思,有两个原因:第一,那是因为【猿飞阿斯玛】是“木叶丸”
　　如今唯一的至亲了,而他因为后者的老大,有些于心不忍看着后者一个人孤苦伶仃的.
　　不说木叶丸现在还小,光是那一声“大哥”
　　便足以让时羽伸出援手.
　　第二,则是因为夕日红的原因!自己的抢了他的老婆,给予后者一点补偿也是应该的,也算是看在鹿丸,丁次和井野的面子上了.
　　心中有了想法之后,时羽决定制作一个“仙术卷轴”
　　其能力与当初【大蛤蟆仙人】给予【大筒木羽衣】那张封印有庞大“仙术查克拉”
　　的纸张一样.
　　只要还有一息尚存,便能使其恢复如初!拥有“百豪龙印”
　　的时羽,平时可以储存“仙术查克拉”
　　而时羽获得“百豪龙印”
　　已经半个多月了,体内“仙术查克拉”
　　已经储存了相当充足,制造一个“仙术卷轴”
　　足以.
　　纲手和时羽他们交代完之后,便是来到了火影楼的顶层.
　　这是一个圆形的小型露天广场,四周围有护栏,其中六个66巨大弯曲的石柱.
　　看上去,给人一种视觉的美感!由此可见,建筑这栋火影楼的人铁定是费了一些心思的.
　　但此时重点不是这个,重点是此时的这里已经站满了忍者.
　　而且,没有一个中忍以下的!可见,此次任务的难度和重视程度.
　　在这些人当中,时羽看到了阿斯玛,鹿丸,山城青叶,不知火玄间,木叶门神钢子铁,神月出云等等
　　这一次的任务虽然还是四人4一组,但并不是按照原本的小队分配的.
　　就好比鹿丸和丁次,井野都是被分开了.
　　见到如今在木叶中忍以上的忍者都被召齐之后,纲手没有多余的废话,直接是将此次的任务内容道出.
　　在纲手讲完之后,阿斯玛第一个举手了.
　　显然,他是在担心什么见到,单手叉腰的纲手直接挑明道.
　　“阿斯玛,你有什么问题”
　　“火影大人.”
　　“原【守护忍十二士】之一的应该在那里吧,不知他现在怎么样了”
　　从阿斯玛的话中可以知道,显然刚才纲手还未将此事告知.
　　阿斯玛的询问刚刚落下,还不待纲手回答,那个…从“火之寺”
　　来的僧人率先说道.
　　“地陆大人他被杀了!”
　　阿斯玛闻言,瞬间陷入了沉默.
　　同为曾经的【守护忍十二士】之一,没有人比他了解后者的实力.
　　同样是精英忍者,后者的实力丝毫不弱于他!这也是为什么他们俩在“悬赏榜”
　　上的赏金相差无几的原因,也是阿斯玛此刻为什么会震惊的原因
　　飞卢提醒您:读书三件事收<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第369章 花痴井野！纲手吃醋？
　　不仅【火之寺】被毁,就连【地陆】这样的精英上忍都是死在了【晓】组织的手中.
　　由此可见,此次【晓】出动的双人组实力不可小觑!站在阿斯玛旁边的鹿丸见到前者露出这般神色,眉宇之间也是露出了一抹凝重之色.
　　显然,他已经大字分析出了对手的实力!那两人至少有着精英上忍的巅峰实力,或者更高.
　　这一刻,他终于明白纲手为何要将木叶在位的中忍以上的强者全部召集到此处了.
　　见到阿斯玛不再询问,纲手也是继续说道.
　　“那些家伙的目的究竟是什么”
　　“我也很想知道!”
　　“无论上一次的【砂隐村】事件,还是这次的【火之寺】遇袭,可以肯定的一点是”
　　“他们的实力不容小觑!”
　　“此刻我将大伙紧急召来,目的只有一个.”
　　“就是掘地三尺也要那两个家伙给我找出来,不能活捉的话就彻底铲除,决不能让他们逃出【火之国】.”
　　“行动吧!”
　　随着纲手的话音落下,早已经分成各个小队的相继散开.
　　不过,鹿丸和井野却是被时羽叫住了.
　　“鹿丸,井野,你们两个等等”
　　闻言,那欲要和阿斯玛,钢子铁,神月出云一起离开的鹿丸脚下的步伐也是僵住了.
　　井野也是一愣,不知道时羽叫住他们有什么事不知道他们不知道,在场没有一个人知道时羽为什么要留下他们二人.
　　因此,纲手和卡卡西等人只能等时羽揭晓答案.
　　见状,阿斯玛笑着说道:“鹿丸,我们老地方集合.”
　　而身为井野所在的小队队长的“山城青叶”
　　闻言,也是交代了一声.
　　“井野,我们在村口等你.”
　　鹿丸和井野闻言,皆是点了点头.
　　随即鹿丸所在小队的阿斯玛,钢子铁,神月出云三人3便消失在了原地,而井野所在小队的山城青叶,并足雷同和丁次也相继离开了.
　　待得他们六人6离开,鹿丸和井野也是缓步走到了时羽跟前.
　　井野看着时羽,一双美眸都是泛着光芒,都是忘记时羽为什么要让他们等等了.
　　一旁的鹿丸见状则是摇了摇头,开口问道.
　　“时羽,你有什么事么“也不是什么大事,就是有一眼东西,要交”
　　“东西,”
　　鹿丸嘀咕了一声,心中更是纳闷了.
　　时羽为什么在这个时候要给他们东西,,如果是有关任务线索之类的东西,刚才纲手应该会当众公布的.
　　也是因此,一时间他也是想不出一个所
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　以然来.
　　而井野却是没有想那么多,只是一脸花痴的道.
　　“时羽,是什么东西啊”
　　一旁的纲手和静音见到井野含情脉脉的看着时羽,不知为何,心中有种说不出道明的滋味.
　　不过她们此刻的心思都是落在时羽的身上,想要知道后者究竟想要干什么在众人的期待之中,时羽的声音也是缓缓响起.
　　“就是这个!”
　　话语间的时羽伸手一摸,从忍具袋中取出了两个“卷轴”
　　毋庸置疑,那便是“仙术卷轴”
　　了!原本时羽只打算做一个的,但仔细想了想,还是决定给井野备一个.
　　虽然他知道了大体的故事走向,但有时候难免会有一些偏差.
　　正所谓:不怕一万就怕万一啊!既然井野是他攻略的目标之一,自然是不能让:她有什么意外.
　　他可不想竹篮打水一场空,,,白发人送黑发人!再者,这个东西一送出去,必然会让井野对他更加的死心塌地.
　　看着时羽手中的两个朱红色卷轴,鹿丸不解的道.
　　“时羽,这是何物”
　　此时不仅是鹿丸一脸不解,就是纲手和卡卡西等人也是面生疑惑.
　　见状,时羽也是为众人解了惑.
　　“这是【仙术卷轴】!”
　　“【仙术卷轴】”
　　井野念叨了一声,随即来了一个疑惑二连:“是什么东西有什么用”
　　她和鹿丸也许不知道,但纲手,卡卡西和大和却是知道一些.
　　尽管他们不知道这“仙术卷轴”
　　是干什么用的,但“仙术”
　　这个词他们却是不陌生.
　　对于井野的询问,时羽没有任何隐瞒.
　　“这【仙术卷轴】当中蕴含一种特殊的查克拉,只要有一息尚存,就能让人起死回生.”
　　时羽此话一出,全场皆惊!如果真如时羽所言的话,那这个东西也太变态了.
　　人手一个的话,那就相当于拥有了两条命,那他们木叶岂不是无敌了.
　　气氛沉寂了半响,纲手第一个打破了沉默.
　　“时羽,这是真的么”
　　她能不激动么这东西对她而言有种:不一样的意义.
　　如果当初的木叶拥有这“仙术卷轴”
　　的话,那么他的弟弟千手绳树,她的恋人加藤断都不会因为抢救无效而死亡了.
　　不仅是她,卡卡西和大和也有同样的经历!也是因此,他们那很难被动摇的内心却是泛起了汹涌的波澜.
　　一息尚存,便可起死回生!这能力着实太难以置信了!看无下划线版小说请下载飞<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第370章 井野的沦陷！第二阶段修炼！
　　“时羽,这是真的么”
　　对于纲手的询问,时羽则是不可置否的点了点头.
　　得到时羽的确认,众人脸上的惊愕更甚了.
　　这一消息,让他们一时间有些缓不过神来!片刻后.
　　井野突然问道,一个众人都很关心的问题.
　　“时羽.”
　　“竟然这【仙术卷轴】这么厉害,你为什么不多做几个啊”
　　闻言的时羽没好气翻了翻白眼,随即道.
　　“你以为这【仙术卷轴】这么好做啊,制作这东西可是要耗费无比庞大的【仙术查克拉】的.”
　　时羽此话一出,纲手和卡卡西等人先前心中的猜测得到了验证.
　　这【仙术卷轴】果然是用【仙术查克拉】制作的!只是可以让将死之人得意复生,到底需要多么庞大的“仙术查克拉”
　　他们不知道但绝对不会少!而事实的确如此,若是单纯的以【仙术查克拉】来制作的话,那个…量的确是巨大的.
　　但问题是时羽掌握有逆天的“医疗忍术”
　　,所以这“仙术卷轴”
　　是他用“医疗忍术”
　　配合上“仙术查克拉”
　　制作的.
　　也是因此,所需的“仙术查克拉”
　　的量会相对减少.
　　以时羽目前身体中储存的“仙术查克拉”
　　的量,用这种方法制作两个“仙术卷轴”
　　完全是绰绰有余.
　　只要他想,还可以更多!因为他可以随时进入【仙人模式】,从而制造足够的“仙术查克拉”
　　他自身的查克拉已经提升百万倍,那量超乎想象!果然其然.
　　在时羽的话音落下,井野立马便是将心中的疑惑提出了.
　　“什么是【仙术查克拉】啊”
　　“这个问题解释起来非常麻烦,等你们回来我在慢慢跟你细说吧.”
　　时羽显然是料到了井野会这般问,所以,早就准备好了措词.
　　“你们也在这耽误了不少时间,赶紧去吧.”
　　听得时羽这话,鹿丸和井野是点了点头.
　　在离开时,鹿丸还不忘跟时羽道了声谢.
　　“时羽,谢了!”
　　“这是我为这次行动专门准备的,只是让你们两个保管而已.”
　　“所以,你们不用跟我客气!”
　　时羽之所以这样说,只是为了好听罢了.
　　听着他是为所有人准备的,但实际上却是特意给他们两个准备的.
　　否则,为什么要让他管!阿斯玛不行么山城青叶不行么不知火玄间等等一些列上忍也可以啊.
　　但时羽为什么偏偏选中了他们两个中忍,其中用意不言而喻.
　　其实时
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　羽想送给谁完全不用在意的,他这样说无非是给两人一个台阶而已.
　　一旦此事曝光.
　　他们俩只是保管人而已,就不会让别人觉得他们被特殊照顾.
　　毕竟这是集体行动,时羽还是考虑的比较周到的.
　　鹿丸铁定是明白的!至于井野估计很难明白其中的缘由,所以她原本是有些失落的.
　　但时羽完全不用担心,因为这个解释工作会有人替他完成的.
　　果然其然.
　　在鹿丸和井野离开时,后者经前者一点拨,心情瞬间豁然开朗起来了.
　　于是乎,井野对时羽愈发的着迷了!而随着井野和鹿丸他们的离开,这火影楼顶层的广场上便是只剩下时羽一行五人5了.
　　纲手的目光从鹿丸他们的消失方向收回,随即落在了时羽的身上.
　　显然,她还在想“仙术卷轴”
　　的事.
　　她的目光除了欣慰之外,已经生出了一抹情意,但却是被其掩藏很好.
　　与此同时.
　　鹿丸已经在到了阿斯玛所谓的“老地方”
　　了,那是他们以前出任务集合的地方.
　　见到鹿丸,阿斯玛好奇的问道一句.
　　“鹿丸,时羽那小子留下你和井野干嘛”
　　“给了我们一个好东西.”
　　“好东西”
　　阿斯玛惊咦了一声,心中的好奇更浓了几分.
　　“什么好东西拿出来给我瞅瞅.”
　　听得阿斯玛这话,旁边的钢子铁和神月出云也是好奇,视线一直停留在鹿丸身上.
　　“这东西我希望不会用到它!”
　　鹿丸饶有深意的说了一声,但并没有将“仙术卷轴”
　　的事情与阿斯玛三人3述说.
　　不仅鹿丸这边如此,井野那边也是一样.
　　显然他们两个商量好了,暂时不要将这件事告诉他人.
　　毕竟,时羽只给了他们两人.
　　鹿丸不想说,阿斯玛等人也是没有追问.
　　紧接着.
　　他们便是朝着【火之寺】而去,显然是想从事发之地入手:追踪
　　第二日.
　　由于时羽,卡卡西,大和三人3如往常一般到【死亡森林】,所以,鸣人并没有发觉有什么异常.
　　为了避免时羽发现什么,时羽和卡卡西商议之后.
　　决定这段时间直接住在死亡森林!对于这个提议,鸣人举双手赞成!只要能够利用一切可利用的时间修炼,鸣人便是不会有任何意义.
　　而且这是时羽提出来的,他自然不会反对.
　　而今日,鸣人便是要开始【风属性性质变化】的第二阶段练习
　　飞卢提醒您:读书三件事收<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第371章 斩瀑布！全属性全精通的男人！
　　“时羽,第二阶段修炼什么啊”
　　“斩瀑布!”
　　时羽此话一出,鸣人瞬间傻眼了.
　　按照常识的话,瀑布这种液体显然是无法被斩断的呀.
　　见到鸣人疑惑,身为指导老师的卡卡西则是解释道.
　　“寻常的手段当然不行,你要做的就是用【风属性】查克拉水流给切断.”
　　“这就是时羽所谓的【斩瀑布】!”
　　“而想要做到这一点,就必须要在瞬间做到惊人的【性质变化】.”
　　卡卡西的话音落下,大和见到鸣人似乎还有不解,便是附和了一句.
　　“简单的说,就是在一瞬间爆发大量的【风属性查克拉】.”
　　“只要能过了这一关,你就可以开始【遁术】的练习了.”
　　听得卡卡西和大和的话,鸣人大概明白是怎么一回事.
　　见状,时羽心中闪过一抹欣慰.
　　能够鸣人弄清楚一件事到底是怎么一回事,的确不是一件容易的事.
　　这一刻,时羽都是有些庆幸卡卡西和大和也在了.
　　否则要他一个人给鸣人解释的话,那估计够呛!当弄清楚“斩瀑布”
　　是怎么回事之后,鸣人的心中却是有了新的问题.
　　鸣人的目光在四周扫了一眼,发现这里只有河流,根本没有瀑布.
　　“时羽,这里好像没有瀑布呀”
　　“没有,可以造呀!”
　　时羽的话音刚刚落下,随即便开始大显身手了.
　　啪!只见时羽打出了一个响指,而后大地便是开始抖动起来.
　　下一秒.
　　一块规则的土壤顿时间拔地而起而起,有着几十米高,宛若一座城墙一般.
　　不仅如此,在城墙中间还河道的缺口.
　　见到这一幕,卡卡西惊愕道.
　　“这是【土遁土流城壁】!卡卡西的话音刚落,鸣人的第二个响指又是响了起来.
　　啪!随即卡卡西等人便是见到那高耸而起的土墙中央突然出现一道水流,从上滚滚而下,刚好形成了一道瀑布.
　　见状,大和同样惊愕的一声.
　　“这是【水遁瀑潭术】!”
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　卡卡西和大和惊愕是有原因的,他们惊愕的不是时羽这两种术.
　　这两种忍术只要是掌握了【土属性】和【水属性】这两种属性的“性质变化”
　　和“形态变化”
　　的忍者就可以做到了.
　　但问题是时羽刚刚并没有结印,而只是打了个响指.
　　这就非常恐怖了!他们见过结印超快的,见过单手的结印的,但就是没有结果不用结印也能施展忍术的.
　　但鸣人震惊的原因却是和他们俩不一样.
　　“哇哦,竟然出现了一道瀑布!”
　　鸣人只是看表面,而卡卡西和大和是透过现象看本质.
　　一声惊呼之后,鸣人也是问道.
　　“卡卡西老师,这是不是就意味着时羽他已经掌握了两种属性的【性质变化】了.”
　　“不止哦.”
　　“你难道忘记了时羽还会【风遁】,【火遁】么,不算衍生属性的话,时羽至少已经掌握了四种属性的【性质变化】了.”
　　卡卡西还不知道时羽会【雷遁】的事,但他没有否定,时羽不会【雷遁】的事.
　　而且,时羽还掌握有阴,阳属性!所以,他才用了“至少”
　　这个词!“基本属性一共有五种,风,雷,水,火,土.”
　　话语间的鸣人掰了掰手指头,似乎在算着什么.
　　当他掰了四根手指的时候,终于是开口道:“时羽,你现在已经掌握了风,火,水,土四种属性的变化了.”
　　“就差【雷属性】了诶,这种属性你会么”
　　话语间的鸣人充满了期待,如果时羽连【雷属性】都是会的话.
　　那后者就是全属性忍者了!当然由于鸣人还不知道阴阳属性的存在,所以对于全属性还是有些误解的.
　　鸣人不知道,但卡卡西和大和却是知道啊.
　　时羽既然可以使用【幻术】和【医疗忍术】,那就必然拥有【阴属性】和【阳属性】.
　　也是因此.
　　在听得鸣人的询问之后,他们两个也是期待了起来.
　　他们想知道时羽到底是不是全属性忍者或者说时羽是不是全属性全精通的忍者看无下划线版小说请下载飞<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

感谢【川川】老铁的打赏！！
　　感谢【川川】老铁的打赏!!感谢【川川】老铁的打赏!!感谢【川川】老铁的打赏!!!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:
　　::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第372章 新的“雷切”！随身“仓库”！
　　目前所知,木叶全属性忍者只有四个44!那就是【忍术教授三代火影猿飞日斩】,【禁术开发者二代火影千手扉间】,【科学忍术之父三忍大蛇丸】以及【木叶技师拷贝忍者旗木卡卡西】.
　　【二代】,【三代】和【大蛇丸】已经挂了,现在木叶就只剩下卡卡西这一个全属性忍者了.
　　但他们四人4虽然都是全属性忍者,但只有【三代】是全属性全精通的.
　　也是因此,他才会获得“忍术教授”
　　的称号!至于【二代】.
　　他虽然擅长开发忍术,但却个别几个属性的却不是很精通.
　　就好比卡卡西,他虽然全属性忍者.
　　但他精通最为精通的是【雷遁】,其次是【水遁】,【火遁】和【土遁】.
　　至于【风遁】,则是最次!但除了基本的五种属性之外,还有阴和阳两种特殊属性,它们分别代表着【精神力量】和【肉身力量】.
　　【阴遁】主要表现为【幻术】,【瞳术】等.
　　【阳遁】主要表现为【医疗忍术】,【再生术】等.
　　而这两种属性的遁术,卡卡西就更不擅长了!所以他们只是全属性忍者,但却不是全属性全精通.
　　【三代火影】虽然并未展现过全部属性的忍术,但既然“岸本”
　　给了他“忍术教授”
　　的称号,就说明他有这个实力.
　　也是因此.
　　在木叶所有忍者眼中,只有【三代火影】是精通一切类型忍术的专家.
　　至今为止,在这方面无人能够将其超越!但如今,他们的眼前有可能就站着一个.
　　所以,卡卡西和大和对于时羽到底会不会【雷属性忍术】无比的好奇.
　　或者说,是一种期待吧!如果能够再次见证一个全属性全精通的忍者,那无疑是一桩美事.
　　在鸣人,卡卡西,大和三人3的期待下,时羽的声音也是缓缓响起.
　　“会呀.”
　　简简单单的两个字,让得卡卡愕不已.
　　尤其是卡卡西和大和,鸣人或许不知道这代表着.
　　,但他们却是一清二楚.
　　如果时羽所言不虚,那么他无疑一个完美的忍者!变态得让人叹服的大得令人窒息的实力,再加上全属性全精通的才能.
　　这样的存在,无疑是继【六道仙人】后第二个!这一刻,卡卡西和大和愈发的坚定时羽就是【六道仙人】转
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　世的事情了.
　　没办法.
　　时羽太过完美了,完美到令人发指的地步.
　　若是硬要他们否定,这个结论的话,除非【六道仙人】亲自站在他们面前.
　　否则,他们是在找不出其他理由!“说到【雷属性】,我突然响起了一件事.”
　　时羽喃喃自语了一声,随即看向了卡卡西,说道.
　　“卡卡西老师.”
　　“我对你的【雷切】进行一点更改,一种不需要【写轮眼】也能照常发动的忍术.”
　　“你若是有兴趣的话,可以试试.”
　　话音落下,时羽凭空伸手探出.
　　紧接着.
　　他的半只手臂便是融入了空间当中,看上去宛若断臂一般.
　　这个空间既不是【神威空间】,也不是【魑魅心境空间】,而是时羽自己开创一个异空间.
　　一个独属于他自己的异空间,跟【大筒木辉夜】的制造的空间差不多.
　　而时羽则是将这个“异空间”
　　当做了自己的“随身仓库”
　　,这就类似于“玄幻世界”
　　中的“储物戒”
　　但前者比后者还要奢侈!别人只是一个几方或是几十上百方的小型空间,可时羽呢直接就是一个异空间!这“异空间”
　　就类似于“玄幻世界”
　　的“小世界”
　　一般,其规模可见一般.
　　见状,卡卡西和鸣人则是没有太大的惊愕.
　　因为他们俩知道时羽掌握有【万花筒写轮眼】的【瞳术神威】,可以让自己或是部分身体【虚无化】从而进入【神威空间】.
　　卡卡西和鸣人虽然没有太大的惊愕,但还不知时羽掌握了【神威】这一特殊【瞳术】的大和却是面露异色.
　　因为据他所知,【飞雷神之术】并不是这样的!但诧异归诧异,他现在却是不会露出太大的震惊了.
　　显然,他已经免疫了!时羽既然学会了【飞雷神之术】这等【时空间忍术】,那多掌握几种也在情理之中.
　　然而他没有出声惊咦,卡卡西突然发现一丝端倪.
　　因为此时的时羽眼瞳依旧是黑色,并没有显露出【万花筒写轮眼】.
　　也就是说.
　　现在时羽施展的并不是【神威】,而是其他的【时空间忍术】一种他还未曾见过的【时空间忍术】!看无下划线版小说请下载飞<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第373章 紫电！须弥纳芥之术！
　　在卡卡西惊愕之间,时羽的手臂已然从异空间中抽了出来.
　　这一刻,时羽的手中多了一个东西.
　　那是一个“紫色卷轴”
　　!毋庸置疑,这卷轴当中的东西便是时羽刚才说的改版“雷切”
　　卡卡西在微微诧异之后,则是第一个开口了.
　　“时羽,刚才你施展的应该是一种新的【时空间忍术】吧”
　　“嗯.”
　　时羽点了点头,随即道:“这是我自己开发的一种【时空间忍术】,专门用来储存东西,的异空间.”
　　“就好比一个随身仓库,出门在外就方便多了.”
　　时羽此话一出,卡卡西三人3瞬间傻眼了.
　　自己开发随身仓库你听听,这特么说的是人话么“自己开发”
　　这一句,卡卡西他们尚且能够接受.
　　毕竟以时羽的天赋,想要做到这一点不难但后面一句,实在是太不给人面子了!别人想要学会一种【时空间忍术】都是难如登天,你倒好,开发一种高级的【时空讲忍术】就特么是为了方便储存东西,.
　　这特么是人干的事不过转而一想,他们也就释然了.
　　因为时羽的确不是一般人!当然,这只是卡卡西和大和震惊的点!鸣人和他们俩震惊的原因完全不同,他只是单纯的觉得时羽太牛逼了.
　　以一个异空间作为随身仓库,这无疑是一个大手笔啊!“若是我也有这么一个吊炸天的随身仓库,那肯定酷毙了,佐助那家伙必然会被我比下去的.”
　　“嘿嘿”
　　鸣人喃喃自语了一声,还不禁得暗自偷笑.
　　紧接着.
　　他的目光便是落在时身上,激动无比的道.
　　“时羽.”
　　“这是什么忍术啊你可以教教我么”
　　“这是【须弥纳芥之术】!”
　　这个名字是时羽自己取得,道有个词叫“须弥纳芥”
　　,可以形容是一个包罗万象的空间.
　　所以,时羽就以此命名了“想学这个术可不是…一件简单的事,眼下你还是先将【螺旋手里剑】练会了再说吧.”
　　不是时羽不想教,实在是术太有难度了.
　　不说鸣人了,就算是卡卡西也未必能够学会!想要学会这一忍术,必须在【时空间忍术】上有着非凡的造诣.
　　因为这可不普通的【时空间忍术】,而是高级的异空间类型的【时空间忍术】.
　　所以,其难度相当之高!如果鸣人有【四代火影】一样天赋,时羽或许还会稍微指点一下.
　　但可惜的是鸣人连结印都是困难,想要学会这【须弥纳芥之术】简直是难如登天.
　　时羽不需要结印,那是因为他领悟到了一定层次.
　　其他人若是打开这异空间通道,必然得结印配合!但时羽又不想一下子打击了鸣人的情绪,便是以修炼【风遁螺旋手里
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　剑】为由先将其打发了.
　　紧接着.
　　时羽的目光则是落在卡卡西的身上,并向其递过手中的紫色卷轴.
　　“卡卡西老师.”
　　“这是改版的【雷切】,我给他取了一个新名字,【紫电】!”
　　这是一种不需要依靠【写轮眼】便能完美施展的【雷遁忍术】,并且无需结印就能发动.
　　此术有两种发动方式:第一种是将紫色雷电集中在手上然后劈砍目标,具有极强的威力!第二种是向四周释放出大范围的紫色电流麻痹对手.
　　范围很广,属于全方位攻击!简单的说,就是具有单体和群体两种攻击方式!“这是给我的”
　　卡卡西的话有些迟疑,显然一时间有些不知所措.
　　“卡卡西老师.”
　　“你的【雷切】因为速度过快,如果没有【写轮眼】加持的话很容易对身体造成伤害.”
　　“但使用【写轮眼】的话,对你来说消耗太大!”
　　“但这【紫电】就不同了,它不用依靠【写轮眼】便能完美施展,并无需结印.”
　　首先,不用【写轮眼】也是完美施展,无疑是克服了【雷切】的弊端.
　　其次,再加上无需结印的优点,使得这么“忍术”
　　的实用性会变得更强.
　　倘若你正在进行一场恶战的话.
　　若是因为来不及结印,或者结印比别人慢的话,那带来的结果很有可能就是“死亡”
　　真正强者的对决,胜负往往只在瞬息之间!就好比当初的【桃地再不斩】,他第一次就是因为结印太慢而败给了卡卡西.
　　见到卡卡西有些不好意思,时羽再度说了一句.
　　“卡卡西老师,你赶紧收下吧.”
　　“卡卡西前辈,你就被辜负时羽的一片好意了.”
　　大和也是附和了一声.
　　“是呀,卡卡西老师.”
　　鸣人也是帮衬了一句,随即道:“你赶紧收下了,不然,我的修炼又耽搁了.”
　　对此,卡卡西这才伸手接过.
　　卡卡西看了看手中的紫色卷轴,随即一句话还是从他的嘴中吐出了.
　　“时羽,谢咯.”
　　“卡卡西老师,你太见外了.”
　　“你自己不是说过,一个团队就应该互相帮助么.”
　　时羽笑着说道.
　　“呃”
　　闻言的卡卡西微微一愣,脸上也是露出一抹笑容,一抹既庆幸又欣慰的笑容.
　　他欣慰的是能够时羽这样的学生,他庆幸的是自己有幸成为了第七班的指导老师.
　　否则,他也不可能遇到时羽这样优秀的学生!紧接着.
　　时羽也是不在废话,只见他的目光落在先前那凭空造出的悬崖瀑布之上.
　　抬手间,【木遁】显化!飞卢提醒您:读书三件事收<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第374章 赏金兑换所！无法避免的战斗！
　　在时羽施展【木遁】之后.
　　那几十米的【土流城壁】的悬崖瀑布中间便是出现了一道栈道,一条完全由木头制作成的栈道.
　　毋庸置疑,这是时羽使用【木遁】的结果!见到这一幕,卡卡西和大和终于是相信了一个事实.
　　因为无论是卡卡西,还是大和.
　　他们只是听说时羽会【木遁】,但都是没有亲眼见过后者施展.
　　尽管他们知道时羽没有说谎,但心中始终会存有一丢丢的怀疑.
　　人都是这样的,都喜欢眼见为实!随着木桥造好后,时羽则是说道.
　　“鸣人,开始吧!”
　　“呃”
　　闻言的鸣人愣了一下,随即他的目光从那个…只有十几米的木桥上收回.
　　“时羽,那木桥是不是短了点啊”
　　在鸣人看来,一条十几米长的木桥顶多只能站下几十个人.
　　如此一来,修炼效率显然会变低了呀.
　　时羽闻言,则是说道.
　　“不要着急.”
　　“第一阶段的训练是因为你以前有训练过,再加上千倍修炼法的原因.”
　　“所以,你只花半天的时间就完成了.”
　　“但这第二阶段的训练可比第一阶段难多了,大部分人基本上都是需要花费数年的时间才能彻底掌握一种属性的【性质变化】.”
　　“所谓欲速则不达,,你得先花一两个小时适应一下.”
　　“等你熟悉一下这第二阶段的修炼难度,我自然会满足你的需要.”
　　听得时羽这一番话,鸣人则是咧嘴一笑.
　　“那就好,嘻嘻!”
　　话音落下,鸣人便是不再废话.
　　咻!!咻!!咻!!几个跳跃间,便是来到了那几十米长的木桥之上.
　　而后直接施展了【影分身】,开始这【风属性性质变化】的第二阶段练习.
　　随着鸣人开始“斩瀑布”
　　的修炼,卡卡西和大和也是开始【仙人模式】的第二阶
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　段修炼
　　时间荏苒,半日的时间转瞬即逝.
　　下午.
　　时羽满足了鸣人的需要,抬手间便是将原本只有几十米宽的【土流城壁】一下子扩张到了几百米.
　　不仅如此.
　　那原本只有中间十几米的瀑布,此刻也是全面覆盖了.
　　除了“土流城壁”
　　和“瀑布”
　　的拓宽,那横在中间的木桥也是随之延长了.
　　长达几百米的木桥,足以容下千人!也幸亏这“死亡森林”
　　足够大,否则,此举必然会引起一些人的注意.
　　对此,鸣人也是兴奋不已.
　　而发动完如此大规模的忍术,时羽整个人依旧生龙活虎的,仿佛什么都没有发生过一般.
　　对于这一点,卡卡西和大和都是颇为震惊!他们知道时羽的查克拉量无比惊人,但没有想到已经浓厚这样的程度了.
　　若说鸣人和“九尾”
　　的查克拉是他们的百倍,那时羽的查克拉绝对是他们的千倍,万倍,乃至更高
　　在时羽他们修炼的同时,鹿丸他们已经寻到【飞段】和【角:都】的踪迹.
　　他们在【火之寺】得到的情报和纲手所言一模一样,【地陆】的尸体被带走了.
　　根据鹿丸的分析,【飞段】和【角:都】两人此刻应该正在赶往地下世界的【赏金兑换所】.
　　他们查阅一番信息后,发现在【火之国】境内这样的地方很多.
　　不过,离【火之寺】最近的只有五处!一番商谈过后,他们离开做出了决定.
　　只见钢子铁放出了四只“忍鸟”
　　,让他们飞往正在搜捕的其他四个44小队.
　　这样一来,五处【赏金兑换所】他们都不会错过!果不其然.
　　一切都和鹿丸他们预想一样,【角:都】和【飞段】果然去了这无处中其中一处.
　　而找到他们的,正是阿斯玛小队!一场无法避免的战斗即将上演!看无下划线版小说请下载飞<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第375章 对战飞段！咒术・不死之身！
　　【火之寺】东北方向几百里开外,一座废墟的大楼外.
　　此时的鹿丸,阿斯玛,钢子铁和神月出云在埋伏在外面,他们的目光死死前方大楼的厕所出口:.
　　像【赏金兑换所】这地方,几乎都是建立一个不为人所知,或者极难让人发现的地方.
　　而这一处的【赏金兑换所】便是藏匿在这栋废墟已久的大楼厕所中,只有熟悉地下世界门道的忍者才会知道其中有一道暗门.
　　鹿丸他们埋伏了片刻之后,一道人影从其中漫不经心的走了出来.
　　此人身穿黑色红云袍,灰色大背头,紫红色双眸,脖子上挂上一个【忍者护额】.
　　那是【川之国汤隐村】的【忍者护额】,只不过其上已经有了一道划痕.
　　那是成为叛忍的印记!除此之外,他的脖子上还有挂有一个项链.
　　【邪神项链】,【邪神教】的信物!但这都不是重点,重点是他身后背着的一把红色的三刃大镰刀.
　　其名【血腥三月镰】!对于此人鹿丸他们也许不认识,但若是让时羽见着的话,必然能够一眼认出.
　　后者正是“不死二人组”
　　之一的【飞段】!出了厕所之后.
　　【飞段】直接是坐在了大楼前面的台阶上,一脸不兴的埋怨道.
　　“臭死了!”
　　“在那种大便都是的地方呆了:还不到五分钟,衣服上都是沾染上了那种…恶心的味道.”
　　话语间的【飞段】嗅了嗅自己的袖口,而后急忙的撤下手臂.
　　而就在这时,阿斯玛突然出现在了【飞段】背后.
　　“【角:都】,你好慢啊!”
　　【飞段】抱怨了一声,显然,他以为出现的人是他的搭档.
　　然而阿斯玛便是瞅准了这个机会,直接扔出了数把手里剑.
　　眼看这手里剑即将命中【飞段】之时,后者却是来了一个诡异的翻转.
　　唰!那背后身后的【血腥三月镰】突然一甩,其上的铁链瞬间将手里剑弹开,并且刀刃还攻向了阿斯玛.
　　【飞段】的实力在【晓】组织当中并不强!若不是掌握有【咒术死司凭血】这一招,他根本进不了【晓】组织.
　　除去这一招的话,【飞段】英上忍的水准!而且,只有【体术】!至于【忍术】和【幻术】等不怎么擅长.
　　【咒术】,是他唯一的杀手锏!轰!飞段甩出的【血腥三月镰】并没有命中阿斯玛,只是落在了其身侧.
　　显然,是被躲开了!阿斯玛身为精英上忍,这点反应能力还是有的.
　　否则,先前的【飞段】也是不可能在那种情况下还能挡下阿斯玛的手里剑.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　当然了.
　　就算【飞段】不挡,他也不会有事!因为他可是有“不死之身”
　　的男人,谁也不知道这是一种什么力量,只知道这是他从“邪神教”
　　那里继承来的特殊能力.
　　估计是什么“咒术之体”
　　,一种被咒诅的身体吧.
　　但这只是的猜测,至于真相是什么谁也不知道,因为【飞段】从来不对别人提起.
　　【飞段】一击落空之后,原本想要再度攻击的话.
　　但他却是惊愕的发现此刻自己的身体似乎不受控制了,仿佛是被什么东西定住了一般.
　　“这是怎么回事”
　　【飞段】自己也许不知道发生了什么,但他地下的影子仿佛融入了什么毋庸置疑,这是鹿丸的手笔!【影子模仿术】的束缚能力!与此同时,钢子铁和神月出月已经发动了攻击.
　　咻!!咻!!只见他们两人从左右两侧瞬间攻向【飞段】,拥有精英中忍的实力的他们,那速度可不是盖的.
　　没有意外,钢子铁和神月出云手中的苦无直接是刺中了【飞段】的要害:.
　　虽然鹿丸和木叶两门神只是初次组队,但在配合上却是那么的天衣无缝.
　　显然,他们事前应该是沟通好的!见状,阿斯玛面露一丝喜色的道.
　　“搞定了一个!”
　　的确若是很作任何一个正常人中招的话,结果绝度是必死无疑.
　　但可惜的是,【飞段】不是一个正常人!就在鹿丸,钢子铁,神月出云还未因三人3的默契配合而高兴时,【飞段】声音便是响了起来.
　　“呼,好疼啊”
　　“话说,你们又是什么人啊”
　　话语间的【飞段】目光瞬间扫向了阿斯玛,完全没有一点受伤的样子.
　　【飞段】此话一出,阿斯玛四人4顿时大惊!他们万万没有想到被刺中了要害:的【飞段】竟然跟没事一样,仿佛他根本就没有被刺中一般.
　　“怎么会这样”
　　“我明明已经刺中他的要害了啊!”
　　对于钢子铁的疑惑,【飞段】没有任何的兴趣,盯着前者有些不爽的道.
　　“别转刀子!”
　　“虽然死不了,但是很疼啊!”
　　听得【飞段】这话,另一旁的神月出云则是嘀咕了一声.
　　“这家伙是【不死之身】么”
　　“哟,被你看出来了.”
　　【飞段】回应了后者一声,随即再度问出了第一个问题.
　　“你们到底是什么人”
　　飞卢提醒您:读书三件事收<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第376章 “角都”登场！九尾模式！
　　“你们到底是什么人”
　　听得【飞段】这话,鹿丸很是硬气的说道.
　　“我们是木叶的忍者!”
　　“奉命前来抓捕或者铲除你们的!”
　　在鹿丸说话之时,阿斯玛一直在:警惕着四周.
　　因为据他们所得到的消息,【晓】组织基本上多时两个成员一起行动的.
　　他们原本想要率先除掉的【飞段】的,却是不曾想到后者竟然有这般特殊的能力.
　　“你的搭档呢”
　　阿斯玛的质问刚刚落下,鹿丸便是感受到了一股冰冷至极的杀意将自己笼罩了.
　　仿佛下一秒,就要堕入深渊一般!毋庸置疑,这无疑是【角:都】的杀意!作为经常猎杀忍者来换取金钱的“赏金猎人”
　　,【角:都】自然是积攒了一身浓郁的杀气.
　　这一刻,鹿丸的脸上都是冒出了冷汗!轰!一拳落地,尘土飞扬.
　　待得烟尘散去之后,那被重拳击中之地,已然是深深的塌陷了进去.
　　不过,其中并没有鹿丸身影!那是因为在刚才【角:都】出现在他身后的那一刹那.
　　鹿丸已然有所察觉,这才险之又险的避过了一击.
　　但由于鹿丸躲避攻击的缘故,所以他的【影子模仿术】被破解除了
　　而【飞段】也是因此获得了行动自由,这应该就是【角:都】挑选鹿丸作为第一个攻击目标的原因.
　　见到鹿丸的忍术被破了,阿斯玛急忙一声大喝.
　　“小铁,出云.”
　　“快回来!”
　　【飞段】的能力如此诡异,如今【飞段】恢复了行动能力,一旁又有【角:都】在虎视眈眈.
　　他自然不能让:钢子铁和神月出云呆在两人的身旁!紧接着.
　　阿斯玛四人4便是聚齐在了一起,开始重新制定作战方案.
　　而此刻,【角:都】的目光也是落在他们四人身上.
　　下一秒.
　　他的目光锁定了阿斯玛,准确的说是阿斯玛腰间那条“火之国纹章印记”
　　腰带.
　　正是因此,让他的嘴角勾起了一抹森然的弧度.
　　“【飞段】.”
　　“这次你竟然会和金钱有是少见啊!”
　　对于【角:都】所谓的金钱,【飞段】压有什么兴趣,他的兴趣只有“祭祀仪式”
　　“【角:都】,你不要出手!”
　　“我要那他们来进行“至于钱嘛,就归你好了.”
　　“求之不得!”
　　【角:都】回应了一声,随即道:“不过,别太大意了.”
　　“否则,会没命的!”
　　话语间的【角:都】目光一直停留在阿斯玛的身上,显然并没有小觑后者.
　　这一点,他从【地陆】身上便是领教过了.
　　同为【火之国守护忍十二士】,自然是有非同凡响的实力.
　　在狩猎【地
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　陆】时.
　　若不是凭借【飞段】的【咒术之力】,他们也不可能那么轻易的将后者击杀.
　　精英上忍,可不是…那么好杀的!毕竟,【角:都】的实力也只是堪堪达到“影级”
　　的水准而已.
　　与此同时.
　　【飞段】的脚下【咒术血阵】已经勾勒好了,就等舔到对手的鲜血了.
　　而鹿丸和阿斯玛等人也已经制定好了新的作战计划,真正的战斗一触即发.
　　紧接着.
　　双方不再有任何多余的废话,有的只是【咒术】与【忍术】的对决
　　在鹿丸他们陷入艰难的战斗之中时.
　　身处【木叶死亡森林】中的时羽却是一颗树荫下惬意躺着,舒舒服服的乘着凉.
　　如今卡卡西和大和的修炼已经不用他照顾了,至于鸣人的第二阶段训练也是渐入佳境.
　　这个修炼除了耗费查克拉之外,并没有其他危险!所以,现在的时羽倒是落得个悠闲自在.
　　时羽的目光从几百个鸣人的身上收回,看着那蔚蓝的天空,喃喃自语了一声.
　　“也不知道鹿丸他们遇上【不死二人组】了没有”
　　而就在时羽嘀咕之间,鸣人由于自身查克拉消耗殆尽,竟然开始动用起了【九尾查克拉】.
　　在修炼中动用【九尾查克拉】,这绝对的是一件很奢侈的事.
　　毕竟,机会只有12次,用一次少一次!而且,鸣人已经用去了一半之多了.
　　这个底牌鸣人自然是无比的珍惜,不到万不得已的时候自然不会动用.
　　但这一次,却是时羽同意的.
　　否则,鸣人自然不会白白浪费一次机会!时羽会下这种决定的原因很简单,以他如今的实力想要让【九尾】臣服很简单.
　　所以,这种机会已经完全没有用了.
　　用了就用了,一旦用完了,直接教鸣人掌握【九尾模式】便是.
　　这一刻,那百丈之宽的瀑布木桥之上仿佛被一道红芒切断了一般.
　　毋庸置疑,这一道红芒便是【九尾查克拉】!由于【九尾查克拉】的霸道与恐怖,那处于修炼之中卡卡西和大和便是从中惊醒了过来.
　　显然,他们感应到这股强大的能量!这一幕的出现,让他们彻底的相信了一个事实.
　　那就是:时羽和鸣人真的与【九尾】达成协议!否则,此时的鸣人不可能安然无恙且肆无忌惮的挥霍着【九尾查克拉】.
　　有着【九尾】为鸣人供应查克拉,鸣人的修炼进度自然得到了显著的提升.
　　由于修炼需要足够查克拉支撑的缘故,所以,原本鸣人只分出几百个分身一同修炼.
　　但此刻有【九尾查克拉】作为后盾,那分身的数量瞬间又是增加了几百人.
　　人数直接突破一千大关,不可谓不恐怖!这一刻,才是真正的千倍修炼!而看着眼前这惊人天人的场面,卡卡西和大和都是无法静下心来修炼了
　　看无下划线版小说请下载飞<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第377章 死司凭血！咒术长矛！
　　在鸣人的修炼进展神速之时,鹿丸和阿斯玛他们已经陷入了苦战.
　　由于阿斯玛是是【悬赏榜】上的悬赏人物,又是这个抓捕小队的队长.
　　所以,飞段先是将矛头对准了他!因为阿斯玛不熟悉的飞段的战斗方式,导致被后者脸颊【血腥三月镰】刮到.
　　对此,众人却不以为意!只有【角:都】和【飞段】本人这代表着什么但这也可以理解,毕竟他们不知道飞段的具体能力是什么到目前为止,他们只知道飞段很难被杀死.
　　但至于后者是不是真的拥有“不死之身”
　　,现在还无法确定.
　　在飞段舔血之际,阿斯玛便是瞅准这一空档,施展出了【火遁灰积烧】.
　　从口中吐出一团高温的烟灰,烟灰落地后会对敌人产生高温伤害,持续一段时间后爆炸.
　　一种【级】巅峰术!能够成为上忍,至少得要掌握两种以上的【遁术】.
　　阿斯玛最擅长的是【风遁】,【火遁】其次.
　　至于飞段舔血的这一行为,阿斯玛第一时间则是认为这是可能是后者的嗜好,亦或是战斗习惯.
　　轰!随着又掉爆炸声响起,飞段整个人瞬间被烟灰散去出来的浓雾所笼罩.
　　紧接着.
　　一道出乎意外的声音传入了鹿丸等人的耳中,让得他们一脸的疑惑.
　　“很疼吧”
　　“是不是”
　　话音落下,那笼罩着飞段的浓雾也是逐渐散去.
　　然而待得鹿丸等人再度看见飞段的身影时,后则是发生了巨大的改变.
　　原本一张清秀的面孔此刻布的复杂纹路,这种纹路只有黑白两种颜色.
　　不仅如此,他的全身皆是如此.
　　毋庸置疑,飞段已经使用出了【咒术死
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　司凭血】!见状,鹿丸等人认为这显然是飞段的某种忍术但最让得他们最诧异不是这个,而是此刻的阿斯玛竟然受到了同样的伤势.
　　“怎么会这样”
　　“阿斯玛队长怎么也会被烫伤”
　　钢子铁和神月出云都是惊咦了一声,而鹿丸则是陷入了思考之中.
　　“莫非这是”
　　与此同时,站起身来的飞段道出了一声冷笑.
　　“如何啊!”
　　“现在你多多少少能够体会到一点儿别人的痛楚了吧”
　　闻言的阿斯玛脸上露出了一抹凝重之色,作为当事人的他最为清楚不过了.
　　他的的确确受到了和飞段一样的伤势!“我的手竟然也和他一样”
　　“是中了他的术么”
　　就在阿斯玛分析之时,飞段的大笑声缓缓响了起来.
　　“你已经被我诅咒了!”
　　“【仪式】这就开始!”
　　“来吧,和我一起来平常最极致的痛楚吧!”
　　话语间的飞段尽显癫狂,让得鹿丸和阿斯玛等人脸上的神色愈发的凝重了.
　　因为除了【角:都】之外.
　　他们四人谁也不知道【飞段】身上出现的黑白纹路到底是干什么用的而【飞段】根本没有给予他们多余的思考空间,已经开始准备开始自残了.
　　话音落下的他直接从怀中掏出了一根漆黑的长矛,是【飞段】的武器之一.
　　此漆黑长矛拥有伸缩的功能,平时大约20厘米,伸长后大约有120厘米长.
　　平时飞段总是将它放在衣服的“左纴”
　　!它的作用不是攻击,而是在施展诅咒术时用来使自己受到伤害的武器.
　　名为:【咒术长矛】!飞卢提醒您:读书三件事收<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第378章 二尾人柱力！影子绞杀术！
　　见到飞段已经成功施展了【咒术死司凭血】,角:都那眼中也是闪过一抹喜色.
　　“这样的话,三千五百万就到手了!”
　　在他看来,只要中了飞段这一“咒术”
　　的人必死无疑.
　　【二2尾人柱力二位柚木人】尚且死于此术,更别提没有尾兽作为后盾的阿斯玛了.
　　阿斯玛的赏金虽然比“地陆”
　　要高上那么五百万两,但实力显然不可能有太大的差距.
　　所以,他认为这笔赏金已经毫无悬念了!与此同时.
　　掏出“咒术长矛”
　　的飞段则是癫狂的大笑了起来,让得感到阵阵恐慌.
　　“哈哈哈哈哈”
　　“就这样准备就绪了,会很疼哦.”
　　“你最好有所觉悟!”
　　听得飞段这话,阿斯玛那凝重的眼眸骤然一凝.
　　随即直接是从身上掏出了一把“指环刀”
　　,那是他的武器,也是他的杀人技.
　　配合上他最擅长的【风属性】,可以瞬间给予对手致命一击.
　　咻!!随着一道破空声响起,阿斯玛直接是冲向了飞段.
　　然而下一秒,诡异的一幕出现了.
　　在鹿丸等人错愕的目光下,飞段竟然用自己的手中的“咒术长矛”
　　贯穿了自己的左腿.
　　但这不是让他们最惊愕的.
　　让得他们惊愕的是那冲向飞段的阿斯玛突然倒在了地上,发出了一道痛苦之声.
　　“呜啊”
　　但这不是重点,重点是阿斯玛此刻的左腿竟然有着血迹流出.
　　那个位置与飞段左腿被“咒术长矛”
　　所贯穿的位置一般无二,这太匪夷所思了.
　　“阿斯玛队长按住是左腿吧”
　　“那个家伙刺穿的也是左腿,这之间应该有什么关联吧”
　　此时的钢子铁和神月出云两人凭借着看着的一切,做出了一些简单的判断.
　　但他们还没有搞清楚为什么会这样至于一向沉着冷静,聪明绝顶的鹿丸,此时的他似乎已经看出了一丝端倪.
　　见到阿斯玛摔倒在地并发出的一声惨叫,飞段那癫狂的笑声也是再度响起.
　　“哈哈哈,很疼吧!”
　　“先前我若是对准要害:的话,可就不一样了.”
　　“不过,这种痛苦才是最棒的!”
　　“只有经历了足够的痛苦,才会够的勇气面对死亡.”
　　“而我的身体可以他人临死之前的那种痛楚,那无疑可以让我感受到一种超越死亡的快感.”
　　听得飞段的一番话,再加上在自己左腿的伤势.
　　阿斯玛已经发现了自己为何会无缘无故受伤的
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　原因“原来是这样!”
　　“那家伙通过某种办法,把自己的身体和我的身体连接在了一起”
　　“最为关键的一点是,那家伙是不死之身!”
　　而在阿斯玛分析之间,飞段已经准备再度自残了.
　　只见他高举手中的“咒术长矛”
　　,而后是朝着阿斯玛冷笑道.
　　“接下来,你想感受那个部位的痛楚”
　　“还是说,还是说你想直接结束痛楚”
　　听得飞段这话,钢子铁急忙对着鹿丸说道.
　　“鹿丸.”
　　“不能用物理攻击的【影缝】,快用【影子绞杀:术】封住那家伙的行动!”
　　然而,鹿丸早就在施展了.
　　显然,他也想到这一点了.
　　也是因此.
　　在飞段手中那即将太贯穿心脏的“咒术长矛”
　　,突然在离胸口只有几公分处戛然而止.
　　显然,鹿丸得手了!对此,鹿丸也是重重松了口气.
　　“呼,还好赶上了!”
　　不仅鹿丸有此表现,钢子铁和神月出云亦是如此.
　　见状,两人也是对鹿丸一声称赞.
　　“好样的,鹿丸!”
　　“干的漂亮!”
　　这一刻,他们突然有些明白为什么在三年前被中断的【中忍考试】上只有鹿丸一人成为“中忍”
　　的原因了.
　　而此时的飞段则是面露狰狞之色,谩骂了一声.
　　“该死!”
　　话语间的飞段开始剧烈的挣扎起来,想要动用蛮力挣脱鹿丸的束缚.
　　鹿丸的【影子绞杀:术】虽然很强,但若是一个忍者自身的力量强的过分的话,完全可以挣脱其束缚.
　　在飞段的极力挣扎之下,鹿丸额头上都是青筋暴起.
　　显然,束缚住飞段不是一件简单的事.
　　这一刻,阿斯玛已经从地上爬起.
　　只见他单手撑着地面,问道.
　　“出云,距你发出请求过了多久”
　　早在和飞段动手之前,阿斯玛等人就已经发出了信息.
　　告诉正在赶往其他四个44“赏金兑换所”
　　的搜捕小队,“不死二人组”
　　在他们这边.
　　不是阿斯玛不相信他们小队的实力,只是因为【晓】成员的实力着实强大.
　　让他不得不得小心谨慎,也是为了以防万一.
　　而且,他阿斯玛既不是什么自大之人,也不是喜欢恃才居功之辈.
　　他心中只有一个念头.
　　那就是完成火影下达的任务:绝对不能让:飞段和角:都两人逃出【火之国】的!看无下划线版小说请下载飞<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第379章 最强大脑！诅咒之谜！
　　“出云,距你发出请求过了多久”
　　听得阿斯玛的询问,神月出云立刻回道.
　　“十分钟左右.”
　　“若说增援快点的话,至少也要二十分钟才能赶到!”
　　听得神月出云的话,阿斯玛陷入了沉思.
　　而钢子铁却是轻碎了一声,面色极为难看.
　　“该死!”
　　钢子铁的目光锁定着飞段,喃喃自语道:“杀死他就是杀死阿斯玛队长,该怎么办呢”
　　“要想破坏掉对方持续有效的术,最有效的办法就是杀死对方.”
　　“可眼下这招却是行不通啊!”
　　呢喃间的神月出云还不禁的瞥了一眼那在一旁虎视眈眈的角:都,虽说现在后者没有出手.
　　但若是飞段遇到生命危险的话,作为同伴的他应该也会出手吧.
　　而这就是他的顾虑,也是鹿丸等人担心的问题.
　　一个飞段尚且把他们逼到了这个境地,若是再加上一个角都的话,那情况只会更糟.
　　这一刻,他们终于是【晓】的强大!据说【晓】组织的成员都是各个忍村的精英忍者,虽然都是叛忍,但各个都不是等闲之辈.
　　现在看来,传言果然不假!听得钢子铁和神月出云的话,鹿丸则是插了句嘴.
　　“每种术都有其必备的规则,或是使用时必须承担的风险.”
　　“无论什么术,都避免不了!”
　　话语间的鹿丸闭上了双眸,脑海浮现了见到飞段后的一幕幕,后者说过的每一句话,做出的每一个动作,都无比清晰在他脑海中呈现.
　　尤其回想到了飞段脚下的“咒术血阵”
　　,让他一下明白了什么.
　　就在这个时候,角:都却是说道.
　　“飞段.”
　　“与其倒不如让我来帮你,我可不想让煮熟的鸭子飞了.”
　　角:都之所以这么热情,并不是因为和飞段搭档这么久的友谊.
　　他只是单纯的因为钱,仅此而已!至于什么同伴,什么友谊,在他眼中就是狗屁.
　　然而,心高气傲的飞段却是是毫不领情.
　　“不是都说好了么,不用你帮!”
　　“我一个人就行!”
　　在飞段的话音落下之时,那双紧闭的眸子则是骤开.
　　见状,钢子铁赶忙问道.
　　“鹿丸,搞清楚了么”
　　“嗯.”
　　鹿丸点了点头,随即便是一声轻喝.
　　“我要上了,阿斯玛队长!”
　　幸亏鹿丸在说这话时中间停顿了一下,要是连起来
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　读的话,难免会让人长身歧义.
　　话音落下,鹿丸立马有了动作.
　　只见他半蹲的身子直接站了起来,而后在所有人错愕的目光下开始朝着旁边移动了起来.
　　对此钢子铁等人都心生疑惑,不知鹿丸想要干什么他们不知道,但飞段却是无比惊愕!只见他的余光瞥向鹿丸,一句难以置信的话从他的嘴中吐出.
　　“难道这家伙已经识破我的术”
　　在一番错愕之后,神月出月也是道出了心中疑惑.
　　“鹿丸,你想干什么”
　　“我要从地上画着的那个…奇怪图案中把他拽出来,这样以来,他口口声声所谓的诅咒也就解开了.”
　　鹿丸此话一出,众人皆是一惊.
　　尤其是身为当事人的飞段,他万万没有想到前者竟然可以在这么短的时间内看破这一点.
　　但他却是不知道,其实鹿丸已经看穿了全部.
　　“是这样么.”
　　钢子铁念叨了一声,随即问道:“那他手中的那把奇怪的武器又是怎么回事”
　　“那把武器上有三把镰刀,自然有特殊用处.”
　　“从外形看,与其说是用来增加攻击范围,倒不如说是更容易做到一击必杀.”
　　“但这并非真正的原因,其根本的目的就是为了让对手或轻或重的受点外伤.”
　　“至于程度如何,那却是无关紧要的!”
　　“换句话说,只是他的武器能够使对方受伤,那他的术就能实现.”
　　听到这里飞段还是极为的震惊了,他没有想到鹿丸竟然将他的分析得这么透彻.
　　这一刻,他都是不仅的怀疑鹿丸是不是连他此术最最重要的一个因素也是想到了飞段本人尚且如此,就别提其他人了.
　　就连一向面无波澜的角:都,此刻的眼中都是荡起了一丝惊诧.
　　他与飞段搭档了这么久,才勉强摸清楚后者的招数.
　　可鹿丸呢竟然只花了短短十几分钟!由此可见,后者至少要比他聪明.
　　而且,还不是一星半点那么简单!虽然很不想承认,但事实摆在眼前,不由得他不信.
　　鹿丸不愧是继他父亲“奈良鹿久”
　　后木叶的最强大脑,这一波分析的确不是盖的.
　　在一番惊诧之后,神月出云则是问道.
　　“可是鹿丸,敌人受伤和诅咒又有什么关系”
　　“因为【血】!”
　　话语间的鹿丸将最后一个“血”
　　咬的很重,显然是想吐出这个字的意义.
　　这个字一出,飞段再也无法淡定了!飞卢提醒您:读书三件事收<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第380章 秘术・影缝！脑袋搬家！
　　空旷的广场中.
　　在鹿丸吐出一个“血”
　　字后,气氛顿时变得有些沉寂.
　　而打破这一沉寂不是别人,正是鹿丸自己.
　　“若想与诅咒的对手连接,就必须要让对手的血流入自己的体内.”
　　“原来如此!”
　　神月出云嘀咕了一声,随即道:“只要让对手受伤,让那把怪异的镰刀沾上血,就可以可以诅咒对手了.”
　　“难怪那家伙之前舔血来着,原来是因为这个.”
　　钢子铁恍然大悟附和了一声.
　　紧接着,鹿丸又是接过话来.
　　“他舔血后身体就会变色,因此这个术的发动条件十分明显.”
　　“不仅如此,想要成功发动这个术还需要满足一个条件.”
　　“另一个”
　　钢子铁和神月出云同时惊咦道.
　　“不错,还有一个条件!”
　　鹿丸点了点头,随即道:“先前那家伙知道躲不开阿斯玛老师的【火遁】,于是奋不顾身的朝着地上那个…奇怪的圈子跑去.”
　　“但他手臂因为抵挡【火遁灰积烧】而被灼伤了,但诡异的是阿斯玛老师的手臂也受伤了,这时我便开始怀疑这个圈子估计有什么特殊作用.”
　　“之后他站在圈子中说【仪式开始】和【准备就绪】,他行为和举止都是说明那个圈子和诅咒有着必然联系.”
　　“因此我推测,他必须站在圈子里才能发动诅咒!”
　　“而刚刚在我要将他从圈子里面拽出来的时候,他反抗尤为的激烈,再加上他此时的情绪反应,已然证实了我的猜测.”
　　听完鹿丸这一番话,阿斯玛等人在明白“诅咒之术”
　　究竟是怎么一回事的同时也彻底惊呆了.
　　他们知道鹿丸很聪明,但没有想到鹿丸这般聪明.
　　这一刻,他们在鹿丸的身上看到了其父“奈良鹿久”
　　的影子.
　　或者说,前者已经逐渐的超越后者了!奈良一族的优秀血统已经在鹿丸的身上的得到了充分的展示和继承,这就是为什么奈良一族的忍者永远是火影最得力助手的原因.
　　有时候强大的武力不一定比得过一个智慧的脑袋!实力超群的敌人并不最可怕的,最可怕的是一个既聪明又强大的敌人.
　　因为他们会不择手段达到自,无论是威逼利诱,恐吓要挟等等
　　只要你有在意的东西,,就一定会选择屈服!这一刻,就连角:都都不由得对鹿丸称赞了一声.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　“真是个了不起的小鬼!”
　　角:都尚且如此,身为当事人的飞段再也忍不住了.
　　“臭小子!”
　　“你你在瞎嚷嚷什么,你这个混蛋东西,!”
　　“臭小子,待会我非把你碎尸万段不可!”
　　飞段出现这般情绪也在情理之中,因为有关【咒术死司凭血】秘密已经全部被鹿丸揭开了.
　　闻言,鹿丸则是霸气的回复了一句.
　　“不好意思,你已经无路可退了!”
　　听得鹿丸这话,飞段神色也是一愣.
　　随即他似乎意识到了什么只见让目光往下一瞥,却是发现直接不知何时已经被拽到了【咒术血阵】的圈子外面了.
　　“该死!”
　　在飞段咒骂之际,阿斯玛则是轻喝了一声.
　　“好样的,鹿丸!”
　　“现在就让我来确认一下是否真的解开了”
　　话语间的阿斯玛朝着飞段扔出了一把大型的手里剑,这东西又叫【风魔手里剑】.
　　若是不出意外的话,这东西必然能够命中那被鹿丸【影子绞杀:术】束缚的飞段.
　　但可惜的是鹿丸因为强行将飞段从“咒术血阵”
　　当中拽出,一时间让其钻了一丝空档.
　　铿!只见那原本要落在飞段身上的【风魔手里剑】却是被其一瞬间控制的【血腥三月镰】给挡下了.
　　见状,鹿丸神色一凝.
　　手中的印式立马变化,直接使用了具有攻击性的【秘术影缝】,将飞段再一次牢牢固定住了.
　　影子在空中乱舞,随后直接刺入了飞段身体当中!这一刻,阿斯玛已经手持“查克拉刀”
　　朝他逼来.
　　飞段见到形势不妙,终于是放下了那高傲的尊严.
　　“角:都!”
　　“快帮我!”
　　然而,出人意料的事.
　　角:都在面对飞段的求救却是不为所动,依旧站在原地充当一个称职的吃瓜群众.
　　见状,飞段也是着急了.
　　“喂,快来帮我啊!”
　　而在飞段这话刚刚落下之时,阿斯玛手中那锋利无比的“查克拉刀”
　　已然划过了他的脖颈.
　　没有丝毫的意外,那蕴含着【风属性查克拉】的“指环刀”
　　直接是将飞段脑袋和身体分家了.
　　鲜血四溅,溢洒虚空.
　　这一幕,触目而惊心!看无下划线版小说请下载飞<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第381章 放低姿态的飞段！危机再临！
　　咚!咚!咚!一道道沉闷之声随之响起,那是飞段脑袋落地鼓动的声音.
　　见到这一幕,鹿丸等人心中顿时大喜.
　　“呼”
　　鹿丸重重的吐了口气,站起来的身子都是显得有些摇晃,显然是查克拉消耗太多的缘故.
　　于是,只能蹲着.
　　“搞定了!”
　　“这下应该解决了吧.”
　　钢子铁和神月出云各自呢喃了一声,认为飞段这一次已经是必死无疑了.
　　这脑袋都搬家了,断然没有生还的可能!紧接着.
　　阿斯玛等人的目光便是落在了角:都身上,准备趁势一举拿下角:都,完成纲手交代的任务.
　　然而,角:都开口的第一话却是和出乎了他们的意料.
　　“都叫你别大意了.”
　　话语间的角:都目光看向了地上飞段的脑袋,继续说道:“还有要我帮忙,你早说啊.”
　　角:都的话没有丝毫的情感,也没有因为同伴的死亡而又一丝的慌乱而恐惧.
　　他的神色只有刚刚鹿丸将飞段的【咒术死司凭血】尽数分析之时产生了一丝波澜,除此之外,便再也没有什么可以让他动容了.
　　而这,正是鹿丸等人的疑惑.
　　这一刻,他们都一度认为眼前这个男子是不是一个没有任何感情的家伙但下一秒,这个想法立马被他们否定了!因为一道声音的响起,让得他们刚刚微微放松的一丝神经再一次紧绷了起来.
　　而且,脸上尽显难以置信之色.
　　“我刚才不是叫你了么,是你自己反应太慢了!”
　　“还是说,你压根就是故意的”
　　此时的鹿丸四人4脸上之所于会露出不可思议之色,便是因为这道声音的主人不是别人.
　　而是飞段!那个…脑袋已经搬家的“飞段”
　　!看着地上那个…嘴巴开合,眼珠转动的脑袋,阿斯玛等人此刻的神色无比的惊愕.
　　因为眼前的一幕,根本无来解释了.
　　从先前短暂的交手来看,这飞段似乎很难至于不死之身的这个说法,临时的猜测而已,并没有盖棺定论.
　　可眼前的一幕,让得他们不得不从审视这个问题!难道眼前这个信仰“邪神”
　　的家伙真的是不死之身此时的鹿丸四人4,心中不由得浮现了这个想法.
　　与此同时.
　　面对飞段的质疑,角:都则是懒洋洋的道.
　　“之前是谁口口声声说不用我管的,现在
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　你还好意思对我乱嚷嚷”
　　听得角:都语气中有点生气的味道,飞段也是立马放低了姿态.
　　“嘻嘻.”
　　飞段轻笑了一声,随即道:“我之前的确是这样说过,不过我可绝对没有看扁你的意思.”
　　“角:都.”
　　“拜托了,先帮我把身体弄过去吧.”
　　飞段知道,若是现在角:都不帮自己把身体和脑袋重新缝合的话.
　　就算他不会死,也无法在战斗了!听得飞段的话,角:都没有回答,只是冷哼了一声.
　　随即便是在鹿丸四人4错愕的目光下弯下了腰,而后伸手将飞段的脑袋给捡了起来.
　　见状,飞段则是大吼道.
　　“喂,角:都!”
　　“是身体啦,我是让你把身体弄过来!”
　　对于飞段的大吼大叫,角:都回答她的只有六个66字.
　　“这样比较容易.”
　　见到角:都提着飞段的脑袋朝着后者的身体一步一步走去,鹿丸等人终于是回过了神来.
　　“不是吧,这样都没死”
　　“这家伙还是不是人了”
　　听得神月出云和钢子铁的低喃,鹿丸也是道出了自己的看法.
　　“在这种状态下还能不死,的确是超乎了常识!”
　　“不过”
　　“现在的他即使能够活着,但只要不让他的脑袋和身体接上,他就动不了.”
　　“如此一来,他的诅咒之术也就无法发动了!”
　　话语间的鹿丸虚弱无比,面色都是显得有些苍白,呼吸都是显得有些急促了.
　　见状,阿斯玛等人知道鹿丸基本已经到了极限了.
　　持续控制了飞段那么久,还强行将其拽出了“咒术血阵”
　　最后更是耗尽了仅剩的查克拉施展了攻击型手段【秘术影缝】,虚脱也在情理之中.
　　毕竟,鹿丸本身的查克拉并不多!这一刻,阿斯玛等人已经萌生撤退的念头.
　　如今鹿丸已经无力再战,而阿斯玛也是身负重伤,战斗力大大缩减.
　　而且,增援迟迟未到.
　　仅靠钢子铁和神月出云两个中忍的话,根本撑不了多长时间.
　　就在阿斯玛准备下达命令之时,角:都的身影骤然消失在了原地.
　　在地出现时,已然是在阿斯玛的跟前了.
　　没有任何的废话,一脚直接是踹了出去
　　飞卢提醒您:读书三件事收<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第382章 秘术・地怨虞！水遁・水饴拿原！
　　角:都突然的发难,让得气氛再度陷入了紧张之中.
　　也是因此,阿斯玛的神色骤然一变!然而在他察觉到角:都的攻击时,已经来不及反应了.
　　因为左腿受伤的缘故,使得他行动都是变得:迟缓了.
　　若不是因此的话,以他精英上忍的实力完全可以躲开,乃至挡下这一攻击.
　　但可惜的是,没有如果!碰!没有任何的悬念,阿斯玛直接是被角都一个鞭腿给踢中了.
　　而且,角:都这个家伙心是真黑.
　　他踹的不是别的地方,正是阿斯玛那只受伤的左腿.
　　紧接着.
　　他手中的那装着三千万的手提箱顺势甩出,直接击中了阿斯玛的身体.
　　砰!咚!咚!咚!随着一道道响声传出,阿斯玛已经则是重重的砸在了地面上并顺势滚动了几下.
　　对此,角:都还不忘补上一击.
　　从天而降来一个膝撞,让得阿斯玛瞬间吐了一大口血.
　　“呜啊咳啊”
　　角:都此举是为让阿斯玛暂时失去战斗能力,从而让他有时间可以帮助飞段连接身体.
　　见状,鹿丸,钢子铁和神月出云纷纷喊道.
　　“阿斯玛老师!”
　　“阿斯玛队长!”
　　在他们担心之际,角:都已经来到了飞段的身体旁边.
　　紧接着.
　　角:都则是在鹿丸等人错愕的目光下扶起了飞段的身体,而后利用自己身体中的一种特殊黑线给缝上了.
　　那是【秘术地怨虞】的能力之一,可以让体内的查克拉转化为一种可随意伸长的黑线.
　　这个术是角:都曾经窃取【】机密文件时所获得的“秘术”
　　,这是在他刺杀【千手柱间】之后的事.
　　在他还未习得【秘术地怨虞】之时.
　　因为村子里下达了暗杀【柱间】任务,最终的结果自然是以惨败收场.
　　对于他和【初代火影一共有四种说法第一种是他被【柱间】轻易击败,【初代】看在他的勇气和胆识便是绕了他一名.
　　第二种是和他对战只不过是【柱间】的一道分身而已,但他依旧落败,而后夺命而逃.
　　第三种是他在几百里开外丢了一把苦无,被【柱间】的【木遁秘术】挡下之外便是仓皇而逃.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　第四种是岸本自己的设定问题,原本【柱间】的实力并没有那么强的,最初被冠于“忍者之神”
　　这个称号的也不是他,而是【三代火影猿飞日斩】.
　　但由于后来【宇智波斑】被过分神化,战力体系出现严重崩溃.
　　由于【千手柱间】是唯一一个能够抗衡【宇智波斑】的人,所以他的战力自然而然的得到了提升.
　　以至于“忍者之神”
　　的称号易主!而【三代火影】也就获得了另一个称号,忍术教授!待得脑袋与身体接好之后,飞段又是恢复先前那不可一世的嚣张气焰.
　　只见他扭了扭脖子,兴奋道.
　　“总算是接回来了.”
　　“别瞎动,当心又掉了.”
　　角:都提醒了一声.
　　“角:都,你太啰嗦了!”
　　“比起你的战斗方式差远了.”
　　角:都会怼了一声,随即道:“你就负责那个…悬赏的对象吧,其余的交给我吧.”
　　听得两人的对话,鹿丸几人脸上的神色愈发的凝重了.
　　此刻他们看着眼前的飞段和角:都,仿佛在:看着两个怪物一般.
　　但现在已经容不得他们惊异了,否则,等待他们的只有死亡.
　　“出云!”
　　听得钢子铁的一声轻喝,神月出云默契的道.
　　“明白!”
　　闻言,钢子铁现直接掏出了一个褐色卷轴.
　　只见手中印式一捏,便是将封印在空间卷轴中的一把紫红两色的贝壳状武器给召唤出来了.
　　其上还有带有一道长长的锁链,似乎有什么特殊的作用.
　　紧接着.
　　钢子铁和神月出云便是同时出击,两人瞬间配合了起来.
　　作为木叶门神,他们的自然是有一定实力的.
　　“【水遁水饴拿原】!”
　　将查克拉转换成水饴从口中吐出来,像水洼一样散布在地面上,只要对方的脚踩踏在了水饴上便会因为强烈的粘性而限制住行动.
　　但神月出云施展这一招之后,角:都的行动立马被封锁了.
　　见状,钢子铁立马挥舞着巨大贝壳状的锤子武器对角都进行攻击.
　　显然他是给予后者致命一击,瞬间结束这场战斗!看无下划线版小说请下载飞<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第383章 全军覆没！阿斯玛之死？
　　“去死吧!”
　　一声大喝的钢子铁一跃而起,手中的贝壳武器砸向角:都的脑门.
　　就在他已经自己要的手之际,异变突生.
　　只见那行动的被封锁的角:都直接是将两只手臂上的黑线拆开,将手腕与胳膊分离.
　　咻!!咻!!只见无数的黑线从断开的手臂处不断涌出,然后射向了钢子铁和神月出云.
　　没有任何的悬念,两人的攻势瞬间被角度化解.
　　尽管他么的配合相当的默契,实力也不错,但与角:都的差距着实有点悬殊.
　　影级的实力,不是中忍可以想象的!哪怕是已经是精英中忍了,但两者之间宛若横着一条鸿沟,不是默契的配合就可以弥补的.
　　当然他们之所以会败的如此之快,还有一个原因.
　　那就是不清楚角:都的能力!未知的强敌,永远是最难对付的.
　　就好比角:都的这一招反击,也有一部分原因是因为出其不意.
　　才让得钢子铁和神月出云没有反应过来,失手被擒!角:都这边的战斗瞬间就结束了,而阿斯玛与飞段的战斗也是接近了尾声.
　　本就深受重伤的阿斯玛避开飞段的攻击已经是极为勉强了,但问题是咒诅的伤害他无法规避.
　　原本那要落在阿斯玛身上的【血腥三月镰】被其险之又险的躲过了,但最终却是落在了飞段的身上.
　　由于【死司凭血】的缘故,所以阿斯玛再度受伤了.
　　这一次的伤口是胸膛!此时那【血腥三月镰】已经贯穿了飞段的胸膛,他自己除了疼痛之外,就跟没事的人一样.
　　但阿斯玛却是不一样了,此刻的他生命受到了威胁.
　　“咳咳咳”
　　这一刻,阿斯玛跪在地上不断的咳血.
　　见到这一幕,鹿丸三人3的担忧都是呈现了出现.
　　“阿斯玛老师!”
　　鹿丸嘶吼了一声,原本虚弱无比的他也不知道哪来的力气,直接从地上站了起来并跑向了阿斯玛.
　　与此同时,一声癫笑也是从飞段的口中吐出.
　　“终于可以品尝到那种痛
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　楚了,那种…死亡的痛楚!”
　　话音落下的飞段高举着自己的右手,在这不是重点,重点是他的手中握着“咒术长矛”
　　一旦这根“咒术长矛”
　　贯穿身体的话,等待着阿斯玛的就只有死亡.
　　见状,角:都眼中则是闪过一抹喜色.
　　而那被他擒住的钢子铁和神月出云则是一脸愤怒,但被控制的他们却是无可奈何.
　　至于奔跑中鹿丸则是一声咆哮,声音充满了恐慌.
　　“住手!”
　　对于鹿丸的咆哮的叱喝声,飞段宛若是置若罔闻.
　　右手骤然一用力,那握在手中的“咒术长矛”
　　瞬间贯穿了他的胸膛.
　　那一刹那.
　　血花四溅,宛若漫天雨幕.
　　滴答!随着一滴鲜血落地之后,无数滴鲜血也是相继落下.
　　滴答!滴答!见这一幕,钢子铁和神月出云那颗紧绷的心一下子沉入了谷底.
　　相对与他们,鹿丸此时的痛苦更甚.
　　“阿斯玛!”
　　一声歇斯底里的咆哮响起,体力不支的鹿丸顿时一个重心不稳,跌倒在地.
　　与此同时,飞段的病态的声音也是随之响起.
　　“好爽啊”
　　在感受完那种…死亡的痛楚之后,飞段的目光也是落在了角:都身上.
　　“角:都,我这边搞定了.”
　　闻言,那掐住钢子铁和神月出云的角度也是回了一句.
　　“我这边也差不多了.”
　　话语间的角度,手中的力量顿时上涌,让得钢子铁和神月出云顿时间喘不过起来.
　　不出片刻,他们便是窒息而亡!这一刻.
　　那摔倒在地的鹿丸仰起头,正好看见那缓缓倒下的阿斯玛.
　　顿时间.
　　先前那股力量再度迸发了出来,仿佛是激发了他的潜力一般,奋力的爬起.
　　而后拖着萎靡不堪的身体再度奔逃.
　　摇摇晃晃,宛若即将熄灭的风中残烛!飞卢提醒您:读书三件事收<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第384章 增援抵达！散千乌之术！
　　曜日下.
　　一道摇摇欲坠的身影竭尽最后气力冲向角:都,想要救下那快要窒息的钢子铁和神月出云.
　　毋庸置疑,他便是鹿丸!如今阿斯玛倒在地上生死不知,尽管他心中万分焦急,但也不能眼睁睁的看着自己的另外两个同伴出事.
　　然而,在他还未抵达神月出云的身边时.
　　只见角:都大手一甩,那扼住神月出云的左手直接是将前者拎起.
　　紧接着.
　　在黑线的操纵下直接是砸向了跑来的鹿丸,砰的一声,两者同时摔倒在地.
　　这个攻击朴实无华,也没有任何技巧可言.
　　但就是这么一个简单的攻击,鹿丸躲不开!或者说,他已经没有余力去躲了.
　　连跑起来都是摇摇欲坠,仿佛下一秒就要倒下一般,这样状态的他哪还有力量进行闪避.
　　而就在角:都欲要下杀手之时,鹿丸等人心生绝望之际,天空中忽然出现了一只乌鸦.
　　原本双方都没有太过在意,在下一秒他们知道事情没有那么简单.
　　因为此时的乌鸦已经越来越多!而且,似乎还具有攻击性.
　　他们攻击的目标并不是鹿丸等人,而是飞段和角度.
　　只见此时的两人已经被无视的乌鸦包围,一道道“嘎嘎”
　　之声不断传出.
　　见状,飞段和角度也是各自念叨了一声.
　　“怎么回事”
　　“障眼法么”
　　他们不知道眼前的乌鸦是什么情况,但鹿丸似乎已经猜到了什么,眼中不由得露出一抹喜色.
　　“是增援来了么”
　　这道想法在鹿丸心中刚刚升起之时,急不可耐的飞段则是不断挥舞手中的【血腥三月镰】,试图将这些畜生全部斩杀.
　　与此同时.
　　那在角:都周围乌鸦群中突然出现一把“黑刀”
　　,直刺他的头颅.
　　如果不是角:都反应及时的话,恐怕此刻那把“黑刀”
　　已经贯穿他的眉心了.
　　不过,他虽然躲开了.
　　但右脸颊也是划出了一道血痕,一滴猩红的鲜血顺着黑刀的刀身流淌而出.
　　而那手持黑刀的人影已然出现在了鸦群当中,显然先前他幻化成其中的一只.
　　此刻显化出来,给了角:都一不意的一刀!此人名叫【并足雷同】,他与不知火玄间,希两人都是【四代火影波风水门】的精英护卫.
　　面对并足雷同的攻击,此时的角:都不得不做出取舍.
　　如果他执意要取钢子铁出云的性命,那么等待的将会是更严重的伤势.
　　甚至是一条命!对此这个结果,他显然是不能接受的.
　　尽管他有五条命,但他可不想就这样白白浪费的一条.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　而且,不到万不得已他是不会暴露自己的秘密的.
　　心中一番短暂的权衡之后,角:都选择了暂时击杀钢子铁和神月出云的想法.
　　也是因此,钢子铁两人终于获救.
　　而那漫天的鸦群也是慢慢的散去,这一招是“山城青叶”
　　的【散千乌之术】.
　　操控无数只乌鸦,干扰对手的视线,可以配合其他人联手攻击来取得一击毙命的效果.
　　刚才与之配合便是“并足雷同”
　　!在角:都撤到飞段身旁的时候,鹿丸和神月出云的身边也是多出了两道身影.
　　一男一女,一胖一瘦!他们不是别人,正是第十班的其他两个成员“井野”
　　和“丁次”
　　看到两人,鹿丸神色这才稍稍好转.
　　“井野,丁次!”
　　见状,从死亡边缘捡回一条命的神月出云道:“你们两个照顾好鹿丸,他已经到极限了.”
　　闻言,两人皆是点了点头.
　　但鹿丸似乎想到了什么,随即说道.
　　“我没事,快点带我去阿斯玛队长那里.”
　　话语间的鹿丸神色无比的焦急,因为他可是亲眼看见飞段用“咒术长矛”
　　贯穿了自己的胸膛的.
　　了解到【死司凭血】这一咒术之后,他自然是猜到了阿斯玛此刻的情况不容乐观.
　　对此井野和丁次没有犹豫,立马带着鹿丸闪身到了阿斯玛的身旁.
　　看着那躺在地上的阿斯玛,丁次和井野显然还不知道发生了什么但见到后者浑身是伤,身上还流淌鲜血,他们知道阿斯玛竟然是手中极其严重的伤势.
　　否则,此刻也不会昏迷不醒!而知道原因的鹿丸没有多余的废话,脑袋瞬间趴在阿斯玛的胸膛之上.
　　下一秒,他的心中燃起了一丝希望.
　　“还有微弱的心跳声!”
　　鹿丸嘀咕了一声,随即说道:“丁次,赶紧送阿斯玛老师去医院.”
　　“还有你,井野!”
　　“你也跟着去,在路上用你的【医疗忍术】帮阿斯玛来时维持伤势,不要让情况继续恶化.”
　　“嗯!”
　　丁次重重地的点了点头,随即弯腰欲要是将阿斯玛带走.
　　见状,井野原本想要说些什么的她想说的一件非常重要的东西,,这东西她和鹿丸两人各有一个.
　　毋庸置疑,那东西便是“仙术卷轴”
　　!显然,此刻的鹿丸因为过分担心阿斯玛的安危而将这个东西,给忘了.
　　然而井野的话还没有说出口,角:都的喝声却是率先响了起来.
　　“把悬赏的对象给我留下!”
　　随着角:都此话一出,一场恶战仿佛又要拉开序幕
　　看无下划线版小说请下载飞<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第385章 天道佩恩！漩涡长门！
　　“把悬赏的对象给我留下!”
　　角:都的话音刚落,一旁的飞段也是附和了一声.
　　“任你们怎么反抗,最后都会成为邪神的祭品!”
　　话语间飞段气焰无比的嚣张,不过,此时他的身体已经恢复了正常肤色.
　　相对于刚才而言,少了一分癫狂!见状,鹿丸的面色瞬间难看无比.
　　“该死!”
　　现在可是救治阿斯玛的最好时机,要是他们被拖延住的那,那后者就必死无疑了.
　　“丁次,井野!”
　　“你们两个带着阿斯玛先走,我们在这里拖住他们!”
　　说话的是山城青叶,他显然也是知道阿斯玛的伤势不能再耽搁了.
　　闻言的井野欲要开口,但又是被人抢先了.
　　这一次不是角:都,而是飞段.
　　“想走,哪有那么容易!”
　　“好戏才刚刚上演呢,我会让你一个个都品尝到邪神的愤怒!”
　　话语间的飞段直接是拦住了并足雷同和钢子铁等人,而角:都的目光始终锁定在阿斯玛身上.
　　对他来说,阿斯玛就是三千五百万两!话音落下的飞段和角度就欲动手,而山城青叶则是准备强行带着丁次和井野突破离开.
　　但就在这时,异变突生.
　　只见那原本想要动手的飞段和角:都,此时他们的神色突然一滞,眉头紧缩.
　　他们俩之所于会露出这般神色,那是因为他们脑海中传来的一句话.
　　“要封印【三尾】了,快回来!”
　　说这句话的不是别人,正是【晓】组织的首领.
　　【天道佩恩】,也就是【漩涡长门】!“呃我说就不能等一下么”
　　话语间的飞段拍了拍脑门,一脸的郁闷的样子.
　　见状,角:都则是说道.
　　“知道了,我们这就回去!”
　　话音落下的角:都一个瞬身便是重新回到了飞段身旁,准备和后者一起离开.
　　相对而言,他还是觉得组织的计划更为重要.
　　否则,以他的性格又怎么会放弃阿斯玛这个即将到手的三千五百万两赏金呢至于飞段,由于他加入【晓】组织的时间并不长.
　　所以,他还有不知道【长门“征服世界”
　　的计划.
　　不过,这一次封印【三尾】的时候他就会知了回复了【天道佩恩】一声,角:对着飞段道.
　　“好了,我们走吧!”
　　“死老大!”
　　“非得在这个关键的时候召我们回去,下回索性咒死他得了.”
　　飞段轻谇了一声,随即便是和角度转身离开了.
　　见到这一幕,鹿丸等人完全是一脸懵逼!他们怎么也没有想到,上一秒还扬言要留下他们的性命的两人此刻竟然二话不说转身就走.
　　是他们因为对手人多势众怕了吗显然不是!若是因为这个原因的话,他们先前也不会信誓旦旦的放出狠话了.
　　而且以他们俩的实力完全可以拿下山城青叶等人,只不过要多费一番手脚而已.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　这也是角:都果断选择离开的原因之一.
　　虽然他们的实力很强,但也无法在短时间内拿下山城青叶和雷同并足这两个上忍.
　　而鹿丸他们之所以懵逼,那是因为他们听不到角:都和【长门】的暗中传音.
　　【晓】的成员是靠手中所戴的戒指联络的!【佩恩】的戒指代号是【零】,寓意“清零”
　　,为蓝色,戴在右手大拇指.
　　【小楠】的戒指代号是【白】,寓意“白虎”
　　,为白色,戴在右手中指.
　　【蝎】的戒指代号是【玉】,寓意“玉女”
　　,为紫色,戴在左手大拇指.
　　【迪达拉】的戒指代号是【青】,寓意“青龙”
　　,为青色,戴在右手食指.
　　【飞段】的戒指代号是【三】,寓意“三台”
　　,为淡紫色,戴在左手食指.
　　【角:都】的戒指代号是【北】,寓意“北斗”
　　,为淡蓝色,戴在左手中指.
　　【鬼鲛】的戒指代号是【南】,寓意“南斗”
　　,为橙色,戴在左手无名指.
　　【鼬】的戒指代号是【朱】,寓意“朱雀”
　　,为红色,戴在右手无名指.
　　【绝】的戒指代号是【玄】,寓意“玄武”
　　,为深黄色,右手小拇指.
　　【大蛇丸】的戒指代号是【空】,寓意“空陈”
　　,为浅黄色,戴在左手小拇指
　　看着飞段和角:都转身而去.
　　鹿丸等人尽管很是诧异,但他们此刻却是没有心思去阻拦他们.
　　或者说,他们根本没有把握留得下两人.
　　再者,眼下最重要的是阿斯玛的安危,孰轻孰重他们自然要懂得权衡.
　　在飞段即将使用【瞬身术】离开之时,他还不忘回头说了一句.
　　“别白费力气了,那个家伙铁定是没救了.”
　　“至于你们几个,不要想抓捕或是铲除我们嘛,有种的话就在这乖乖的等我们回来.”
　　“回见了,木叶的混蛋们!”
　　话音落下,飞段和角度化作两道白眼便是消失在原地.
　　鹿丸狠狠刮了一眼两人消失的方向,随即目光立刻.
　　落在了地上的丁次和井野身上.
　　“丁次,井野!”
　　“你们还杵在那里,快点带阿斯玛老师走!”
　　由此着急的原因,鹿丸的语气充斥着一种不容置疑的强硬.
　　闻言的两人皆是一愣,随即井野便是想将“仙术卷轴”
　　的是说出.
　　但她这次,她依旧没有成功.
　　而这一次截胡的既不是飞段,也不是角:都,而是躺在地上的阿斯玛.
　　“不必了!”
　　“我不行了,这点我自己最清楚!”
　　阿斯玛的话语气很是迟缓,显然是因为生机在逐渐流逝的缘故
　　飞卢提醒您:读书三件事收<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第386章 暴躁井野！在线开喷！
　　“我不行了,这点我自己最清楚!”
　　随着阿斯玛这话落下,场中的气氛显得异常的沉重.
　　但唯有井野无比的焦急,因为她已经被打算三次了.
　　阿斯玛看着蔚蓝的天空,那虚弱无比的声音缓缓地响起.
　　“我现在终于明白【三代火影】那时候要做的事了,可我总是比别人慢半拍.”
　　“最后咳咳咳”
　　“鹿丸井野丁次,我还有几句话想对你们说”
　　“阿斯玛老师,求求你别再说了!”
　　听得丁次那哭泣的哀求,在看着阿斯玛那愈发苍白的面色,井野立马说道.
　　“阿斯玛老师,我这有”
　　这一次井野开口了,但却是被鹿丸给打算了.
　　“丁次!井野!”
　　“这是阿斯玛老师最后的教诲了,好好听吧.”
　　“呃”
　　被鹿丸一声喝住,井野是彻底无语了,仿佛每一个人都要跟她作对一般.
　　这一刻,她终于爆发了!“教诲了个屁呀,你就这么想看着阿斯玛老师去死吗”
　　井野此话一出,鹿丸等人皆是一愣.
　　下一秒.
　　回过神来的鹿丸当即就是一声叱喝.
　　“井野!”
　　“都什么时候,你还任性!”
　　见状,山城青叶,并足雷同,钢子铁和神月出云也是觉得井野太不懂事了.
　　不过,他们也可以理解.
　　毕竟阿斯玛将要不久于人世了,他们认为井野是无法接受这个事实才会这样的.
　　当了这么多年的忍者,这种场面他们自然是见过的.
　　这一刻,阿斯玛再度出声了.
　　“井野不要胡闹了,听我把话说”
　　但这一次轮到阿斯玛被井野打“你现在给我闭嘴,要说等你好了再说!”
　　话语间的井野连“阿斯玛老师”
　　尊称都是省略了,可见她此时心中积攒的怒气和担忧.
　　也是因此,众人再一次的了.
　　如果过第一次是任性,闹了个脾气可以理解,但这第二次就过分了.
　　耍小孩子脾气也是要看场合的!“井野,你”
　　鹿丸原本想要严厉申斥井野的,但也是被井
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　野打断了.
　　“你也给我闭嘴!”
　　井野此话一出,众人彻底傻眼了.
　　就在他们以为井野要继续胡闹之时,后者掏出的一个东西让得鹿丸神色一滞.
　　“鹿丸,你可还记得这个东西!”
　　话语间的井野从忍具包掏出了一个卷轴,一个朱红色的卷轴.
　　“这这是【仙术卷轴】!”
　　鹿丸在说这话时脸上充满了惊喜,仿佛是看见什么救命稻草一般.
　　“我真是太蠢了,怎么把这么重要的东西给忘了!”
　　看着鹿丸自言自语,丁次等人则是一脸懵逼.
　　他们不知道鹿丸为什么在看见井野手中的卷轴一反常态还以为他也不正常了呢就连即将死去的阿斯玛也是如此!鹿丸此时的这般举动,也只有井野能够理解了.
　　因为只有他们两个知道“仙术卷轴”
　　的事,也只有他们拥有逆天之物.
　　在钢子铁等人疑惑之时,鹿丸再度开口了.
　　“井野,赶紧!”
　　“嗯.”
　　井野点了点头,随即在众人不解的目光下打开了她手中的“仙术卷轴”
　　那一刹那.
　　众人便是从其中感受到了一股极强的能量,一股充满了生机的能量.
　　卷轴中只有一个苍劲有力的大字,【仙】!除此之外,再无其他!而那股充满生机的强大能量正是从这个“仙”
　　字中散发出来的.
　　对此鹿丸和井野面面相觑,随即心中的把握也是更甚了几分.
　　原本他们对于这“仙术卷轴”
　　的作用还存有一些怀疑的,但此刻则是开始相信了.
　　一息尚存,便能起死回生!这个效果实在是太逆天,不得不让人怀疑它的真假.
　　但不管
　　这个“仙术卷轴”
　　到底有没有…时羽说的那么神奇,他们此刻也唯有一试,因为这是他们最后的希望.
　　只有这样,他们才有可能将阿斯玛从死神的手中抢回来!紧接着.
　　井野便是在丁次等人错愕的目光下,将手中的“仙术卷轴”
　　摁在了阿斯玛的胸膛之上.
　　下一秒,不可思议的事情发生了!看无下划线版小说请下载飞<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第387章 与死神撄锋！奇妙状态！
　　狼藉的广场上,众人目露惊色.
　　只见那被井野按在阿斯玛的胸膛之上的“仙术卷轴”
　　,此刻正有源源不断的能量从其中散发而出.
　　准确的说,是从那个…“仙”
　　字当中流出的!那是一股“金色的能量”
　　,或者可以说是一种“金色的查克拉”
　　不过,众人都知道这股“金色的查克拉”
　　绝对不是单纯的查克拉.
　　但让得他们最为惊愕的不是这查克拉的颜色,而其中蕴含的强大生机的能量.
　　随着这“金色查克拉”
　　将阿斯玛包括,只见后者身上的伤口正在以一种肉眼可见的速度愈合着.
　　这一幕,瞬间看呆了:众人!尤其是身为当事人的阿斯玛,他的感受最为的真切.
　　先前在那金色查克拉刚刚流入自己的身体当中时,他便是感受到了一股无比精纯的力量在四肢百骸流淌,修复他的骨骼经脉.
　　那种感觉,说不出的美妙!那一刻的他感觉自己似乎和大自然融为一体了,周围百米之内的风吹草动全在他的掌握之中.
　　随着伤口的愈合,血肉骨骼的修复.
　　只见阿斯玛那原本苍白如雪的脸色,此时已经彻底红润起来.
　　看起来与往常无异,甚至更加的精神了!尤其是后者那双神采奕奕的眸子神采,此时似有一道金光在其中涌动,诡谲万分.
　　毋庸置疑,这显然是因为“仙术查克拉”
　　的影响!这“仙术卷轴”
　　乃是时羽所创,所以释放出来的查克拉颜色自然是与时羽的一致.
　　待得那包裹着阿斯玛的金光散去之后,“仙术卷轴”
　　当中那个…“仙”
　　字也是消失不见了.
　　由此可见,这是一次性用品!能够将一息尚存的人从死神的手中抢回来,即使只一次性也足以逆天了.
　　见状,鹿丸第一个开口说道.
　　“阿斯玛老师,你现在感了”
　　闻言,阿斯玛终于是从那种…美妙的感觉中退.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　紧接着.
　　后者随即在众人错愕的目光下缓缓站了起来,随即脸上也是露出一抹灿烂的笑容“我现在感觉从所未有的好!”
　　其实不用阿斯玛回答,众人也知道阿斯玛已经脱离生命危险了.
　　看到先前的那一幕,只要是个正常人都可以判断出来.
　　这也是为什么他们的脸上早已经挂了一抹安心笑容的原因,但此刻却是更加的灿烂了.
　　毕竟,他们得到了阿斯玛的亲口确认!唯一让得阿斯玛有些不解的是,在那股金色的查克拉消失之后,先前那种…美妙的状态便消失了.
　　这一刻,不用眼睛和感官的他已经无法清晰的感知到周围方圆百米之内的风吹草动了.
　　“应该是那股特殊能量导致的吧”
　　“看来想要弄清楚那一状态是怎么回事,只有去请教制造这个【仙术卷轴】的人了.”
　　在阿斯玛思绪之间,丁次第一个激动的吼叫了起来.
　　“太好了!”
　　只有鹿丸,井野,以及山城青叶等人,他们虽然没有说话,但那…激动之情全部写在了脸上.
　　这个结果,无疑是皆大欢喜的!但这欢喜的同时,他们心中也是有着浓浓的惊愕.
　　尤其是不知道“仙术卷轴”
　　之事的阿斯玛等人,他们很想搞清楚那朱红色卷轴到底是东西,又什么人给他们的竟然可以让一个命悬一线的人恢复如初!而且,几乎是在顷刻之间.
　　这种手段,他们当真是闻所未闻,更别说见了.
　　可就在今日,此时此地,他们亲眼目睹这种神奇的事发生了.
　　这能不让他们惊愕么一番惊愕过后.
　　率先打开这个话题的不是别人,正是阿斯玛!“鹿丸,井野.”
　　“这个【仙术卷轴】你们是那里得来的”
　　他的第一个想法不是谁送的而是觉得两人估计是从那里淘来的.
　　不仅是阿斯玛这般觉得,就连山城青叶等人也不例外.
　　此刻他们的目光都是落在鹿丸和井野的身上,眼中充满了浓浓的好奇
　　飞卢提醒您:读书三件事收<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第388章 惊天手笔！谁是创造者？
　　“这个【仙术卷轴】你们是哪里得来的”
　　听得阿斯玛的询问,鹿丸和井野对视了一眼,随即由鹿丸向众人解释道.
　　“是一个人送的!”
　　“送的”
　　闻言的众人都是为此惊呼了一声,显然是没有想到这么逆天的东西竟然是别人送的.
　　“嗯.”
　　鹿丸点了点头,随即道:“不仅井野有,其实我这里也有一个.”
　　此话一出,众人脸上的惊愕则是更浓郁了一分%.
　　原本他们还心存质疑的,但鹿丸已经伸手从身上的忍具袋中掏出了一个卷轴.
　　同样是朱红色卷轴,与先前井野所拿出来的一般无二.
　　也是因此,他们这才相信了鹿丸所言非虚.
　　这一刻,他们无比好奇这个人究竟是何方神圣这么逆天的东西竟然一下子送出了两个,这无疑是天大的手笔.
　　在众人惊愕之间,鹿丸则是再次说道.
　　“先前我的情绪太过焦急,一时间竟是忘了这个【仙术卷轴】,差点害阿斯玛老师”
　　鹿丸的话还未说完,却是被阿斯玛打断了.
　　“鹿丸,你不要自责了.”
　　“再说,我现在不是好好的么,这事以后就不要再提了.”
　　听得阿斯玛这话,鹿丸也是点了点头.
　　紧接着.
　　阿斯玛立马岔开了话题,不想讨论这种破坏气氛的话题.
　　“对了.”
　　“鹿丸,那个…送你们卷轴的人是谁啊”
　　随着阿斯玛此话落下,丁次等人的眼神立马锁定了鹿丸,他们此刻最先知道的便是这个事了.
　　鹿丸微微一笑,随即说道.
　　“这个人其实你们也认识!”
　　“我们也认识”
　　阿斯玛念叨了一声,继续问道:“木叶的”
　　“嗯.”
　　见到鹿丸点头,众人神色骤然一怔.
　　随即几人立刻.
　　陷入了思索之中,想要将这个制作“仙术卷轴”
　　的人给揪出来.
　　然而一番思索之后,他们始终这个人.
　　因为在他们的记忆中,似乎并没有拥有本事的人啊他们想不到也是情有可原毕竟在如今的木叶当中,知晓时实力的也只有寥寥几人而已.
　　而且,他们看到的也不过是冰山一角而已!但就算如此,时羽在他们眼中依旧是强悍到没边的存在,强大到可以和【六道仙人】比肩
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　的层次了.
　　憨厚的丁次实在想不出来,或者说他压根没有仔细想.
　　所以,直接开口问道.
　　“鹿丸.”
　　“你就别卖关子了,快点告诉我们吧.”
　　闻言的鹿丸微微一笑,随即道:“你们猜不出来也正常,因为这个人就算换做是我我猜不出来.”
　　听得鹿丸这话,众人觉得这个人应该很神秘.
　　或者说,他隐藏得很深!紧接着.
　　鹿丸也是不再吊众人胃口,缓缓说道.
　　“你们应该还记昨天出发时,我和井野被留下一段时间的事情吧.”
　　“昨天”
　　阿斯玛念叨了一声,右手摩挲着下巴做思考状.
　　下一秒.
　　一道惊呼则是从他的嘴中吐出,但他话中的那个名字却是让得众人的神色皆是一滞.
　　“昨天让你们留下的时羽,难道这个【仙术卷轴】和他有关”
　　众人刚才想过了很多人,但唯独没有想到时羽.
　　虽然他们听说了时羽在上一次任务中击杀了大蛇丸,但没有亲眼见到那一幕的他们无法判断时羽究竟有多强而且,这其中指不定还有大和等人的帮助也说不定.
　　再者,在他们的记忆中.
　　大蛇丸已经被【三代火影】废掉了双臂,自那以后其实力便是大打折扣.
　　所以,才会终日东躲西藏!但即使如此,时羽的实力自然是不肯否认的.
　　至少已经是达到了上忍的水准,这一点是毋庸置疑的.
　　毕竟,在年轻一辈中也有达到了上忍的水准.
　　那就是【日向宁次】!但他们万万没有想到的是这逆天的“仙术卷轴”
　　竟然是时羽送的,这能不让他们惊讶么当然到底是不是还要有鹿丸来确认!眼下的这个答案只不过是他们的猜测而已,还未得到证实.
　　虽然是时羽将他们留下来的,但当时在场的还有纲手,静音,卡卡西和大和四人4.
　　在他们五人之中,除了时羽之外.
　　纲手也是有可能的!毕竟,后者的医疗忍术是公认的!至于时羽的医疗忍术也不可否认,他们可是听说当初“小李”
　　的手术便是时羽主刀的.
　　所以在答案未揭晓之前,两者都有可能!当然,也有他们想不明白的地方.
　　那就是,为什么“仙术卷轴”本小说由『龍』首发
QQ492923872
切勿被其他假货骗了
独一无二的飞卢小说备用群672171357
飞卢小说内部群1142529731
飞卢小说内部群②929082961
更多精彩飞卢小说尽在群主手中
欢迎各位进群
希望各位不要被那些骗人的群骗了
附：【本作品来自互联网及出版图书，作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】划重点：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德~
　　只给了鹿丸和井野而这一切的疑惑,显然都需要由二者为他们解答!看无下划线版小说请下载飞<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第389章 尾兽查克拉！仙术查克拉！
　　“昨天让你和井野留下的是时羽,难道这个【仙术卷轴】和他有关”
　　对于阿斯玛这话,鹿丸则是不可置否点了点头.
　　“不错!”
　　“时羽鉴于这次任务艰巨,所以在我们出发之际特意送了这【仙术卷轴】给我们以备不时之需.”
　　在得到是鹿丸的确认之后,众人脸上的错愕则是愈发的浓郁了.
　　虽然先前有了猜测,但此刻依旧是相当的震惊!不过震惊归震惊,他们可没有认为这东西是时羽自己制作的.
　　毕竟,这东西太过于逆天了.
　　若是时羽真有这等本事的话,那岂不是可以批量生产的话.
　　要是这样的话,那他们【木叶隐村】不是要无敌了!虽然他们是这样认为的,不过心中难免有一丝好奇.
　　“鹿丸,这东西是时羽做的么”
　　听得山城青叶这话,鹿丸则是摇了摇头.
　　“这个我也不清楚.”
　　“当时因为时间紧迫,所以我们也没有细谈.”
　　对于鹿丸的回答,众人略微有些失望.
　　也难怪他们会如此,毕竟这个答案事关重大.
　　如果真是时羽所为,那绝对会响彻整个忍界!【医疗忍术】虽然厉害,但它的作用是有限的.
　　至今为此,他们还从未见过任何一种“医疗忍术”
　　可以将一个命悬一线的人救活.
　　而且,还是在这么短的时间内.
　　所以,今日他们无疑是见证了一个神迹的诞生!“青叶队长,想要知道的回到木叶亲自问一下时羽不就知道了.”
　　“说的也是.”
　　山城青叶点了点头.
　　“不过”
　　“我虽然不知道这【仙术卷轴】是不是时羽自己的
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　做的,但我却是知道卷轴中的那股能量是什么”
　　鹿丸此话一出,再度勾起了众人的兴趣.
　　“是什么呀”
　　丁次第一个问道.
　　“据时羽说,这股能量叫【仙术查克拉】!”
　　“【仙术查克拉】”
　　闻言的众人都是不约而同的念叨了一声,他们显然对于这种查克拉很是陌生.
　　或者,根本就没有听说过!不过,这一刻阿斯玛等人也是恍然大悟.
　　先前他们虽然不知道这股能量是什么,但却是能够从中感受到一股查克拉的波动.
　　可见,这股能量必然是一种特殊的查克拉!这是他们对比【尾兽查克拉】得出的结论.
　　既然这个世上有不同于人类性质的“查克拉”
　　,有一种,再出现第二种也不是什么稀奇的事.
　　然而在他们这么多当中,却是有着一人陷入了沉思.
　　不是别人,正是“并足雷同”
　　!他之所于会有这种表现,那是因为他似乎曾经在哪里听过类似的话.
　　在一番短暂的思考之后.
　　他的眼中骤然闪过一抹亮光,好像已经想起了什么.
　　“我想起来了!”
　　听得并足雷同这下意识的高亢之声,众人脸上皆是露出一抹诧异.
　　不知道后者这么激动干嘛见状,阿斯玛不由得问道.
　　“雷同,你想起什么了”
　　“我知道这【仙术查克拉】是怎么回事了.”
　　并足雷同此话一出,众人的神色顿时一滞!原本众人对此是相当好奇的,但苦于没有知道,所以心中难免留有失落的.
　　可就在这个时候并足雷同却是说出这样的话,他们能够震惊么飞卢提醒您:读书三件事收<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第390章 波风水门！掌握“仙术”的人！
　　“我知道这【仙术查克拉】是怎么回事了.”
　　听得并足雷同这话,山城青叶一脸猴急的道.
　　“我说雷同,你就别卖关子了.”
　　“赶紧说吧.”
　　此刻迫不及待想知道【仙术查克拉】是怎么一回事可不仅他一个,就连鹿丸等人也差不多.
　　闻言.
　　并足雷同没有废话,直接说道.
　　“如果我没有猜错的话,这【仙术卷轴】当中可能是蕴藏一种【仙术】.”
　　“而所谓的【仙术查克拉】,无疑就是施展【仙术】需要的能量,这就好比我们要施展【忍术】时需要【查克拉】一样.”
　　“【仙术卷轴】【仙术】”
　　阿斯玛嘀咕了一声,觉得前者说的确实有几分道理.
　　可这只是后者的猜测,谁也不知道真假这一刻,最强大脑的鹿丸则是开口问道.
　　“雷同前辈,你刚才的推断应该和你先前想起的事情有关吧.”
　　“不错!”
　　并足雷同点了点头,随即道:“我曾经无意间听到过【四代火影】和【自来也大人】的谈话,而他们讨论的东西,正是【仙术】.”
　　此话一出,全场愕然!并足雷同曾经是【四代火影】的护卫之一,偶然间被他听到也不是不可能的事.
　　毕竟,这又不是什么不可告人的秘密!只是众人没有想到的是:他们【木叶隐村】竟然有人会这种闻所未闻的【仙术】.
　　而且,还不止一个!可如今又多了一个!听得并足雷同这话别人或许无法在第一时间理清思路,但鹿丸这个最强大脑立马是将一切都是串联起来了.
　　“我知道了.”
　　鹿丸自语了一声之后,随即对着众人说道.
　　“按照雷同前辈的说法,【四代火影】和【自来也大人】可能都修行过【仙术】.”
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　“而【四代火影】已经过世多年,那么如今在木叶当中会【仙术】估计只有【自来也】大人一个会了.”
　　“据我所知,时羽可是跟【自来也大人】学过一段时间,他可以算是后者的徒弟了.”
　　听得鹿丸这番话,井野立马就接过话来.
　　“鹿丸,你的意思是时羽的【仙术】是跟【自来也大人】学的.”
　　“应该不会错!”
　　鹿丸肯定了一声.
　　“既然如此,那这【仙术卷轴】会不会【自来也大人】制作的呢”
　　山城青叶道.
　　“有这个可能.”
　　阿斯玛表达了自己的看法,认为这是最合理的解释.
　　不仅是他这般认为,在场的所有人都这样的觉得的.
　　在如今的木叶当中,【自来也】无疑是公认的最强者.
　　原本木叶高层是要推举他来当“火影”
　　的,奈何被却被他拒绝了.
　　所以,只能退而求其次让纲手当了.
　　而纲手也是曾经的三忍之一,又有【初代火影】孙女的这一重身份,再加上再来也愿意回来辅佐纲手.
　　有此三点:,她自然是能坐稳那火影之位!但无论是谁制作了这个【仙术卷轴】他们都要感谢时羽.
　　若不是时羽的话,此刻阿斯玛便不会站在这里了!对此,鹿丸等人都已经准备好回去之后要好好感谢时羽一番了.
　　不过,眼下他们还需要作出抉择.
　　一念至此,鹿丸便是开口问道.
　　“阿斯玛老师,还有各位前辈.”
　　“要抓捕的目标已经走了,我们现在是继续追捕“飞段”
　　和“角:都””
　　“还是先回木叶从长计议”
　　看无下划线版小说请下载飞<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第391章 抉择！等待！再战！
　　“我们现在是继续追捕那【不死二人组】还是先回木叶从长计议”
　　听得鹿丸这话,阿斯玛沉思了片刻,道.
　　“现在我已无大碍,任务自然需要继续!”
　　“通过此战我们已经大概摸清了其中一个人的能力,另一个的能力目前还不清楚,但只要不是像前者那种…防不胜防的【诅咒之术】应该问题不大.”
　　“【诅咒之术】”
　　这一刻,前来支援的井野等人都是神色一怔.
　　显然,她们对此很是好奇!见状,阿斯玛也是简单的将“飞段的能力”
　　与众人大致说了一遍.
　　听完之后,山城青叶等人的脸上布满了惊诧.
　　他们万万没有想到这世上竟然真的有“不死之身”
　　“不死之身”
　　虽然让他们无比惊诧,但他们看来也许是使用了某种“秘术”
　　所致.
　　但最让他们震惊的不是这个,而是那【死司凭血】!这种神鬼莫测的“术”
　　简直让人防不胜防,一不留神自己便死于非命了.
　　这一刻,众人终于明白为什么像阿斯玛这样的精英上忍竟然会在短时间内伤这副模样.
　　要知道他们收到神月出云发出了求援之后,便是立即赶往此地了.
　　这前前后后还不到半个小时的时间.
　　然而在这么短的时间内,强如阿斯玛这样的存在竟然已经濒临死亡了.
　　原本他们还以为是“飞段”
　　和“角:都”
　　强得没边呢,没想到是对方掌握如此诡异的“咒术”
　　这一刻,他们对于【晓】的忌惮也是更深了一分%.
　　一番震惊之后,山城青叶向着阿斯玛问道.
　　“既是如此,那接下来你有什么打算”
　　“虽然不知道他们先前为什么离开但显然是有什么急事需要处理.”
　　“否则,不会这么毫无征兆的离开!”
　　“而如今他们已经兑换了【赏金,想必也不会在回这个地方了.”
　　“现在要想找到他们,估计没那么容易了.”
　　听得阿斯玛这番话,丁次挠了,不由得问了一句.
　　“阿斯玛老师.”
　　“刚
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　才那个…拿着镰刀的家伙不是说他还会回来的么,那我们在这里等他便是.”
　　“顺便还可以埋伏一下,等他们自投罗网!”
　　“那个家伙习惯了嚣张跋扈,也许会这般行事,但他的同伴可不会由他这般任性妄为.”
　　鹿丸插嘴道.
　　“鹿丸说的不错.”
　　阿斯玛赞同了鹿丸的看法,随即道:“那个家伙要比拿镰刀要沉稳的多,他断不可能让自己往陷阱里面跳的.”
　　“阿斯玛老师,那我们现在怎么办啊”
　　井野的话音落下,还不待阿斯玛回答,鹿丸却是率先说道.
　　“等!”
　　这个词一出,让得井野很是费解.
　　“等什么呀”
　　“如今只有我们对他们两个的能力有所了解,但其他小队可不清楚.”
　　“一旦他们碰上的话,必然会吃亏的!”
　　鹿丸话虽然没有直接点名,但众人都是明白前者所谓的吃亏指的是什么【死司凭血】,这个术太变态了!第一次交手的话,根本很难防住!但若是等你知道了这个术的秘密之后,估计也离死亡不远了.
　　鹿丸停顿了一下,继续说道.
　　“所以我们要在这里等所有的小队到齐,将这一讯息与大家共享之后再展开搜捕.”
　　“如此一来,便可以将危险降到最低!”
　　“再者,我们也许可以在这里搜集到一下有关这两人的一些信息.”
　　“这里”
　　话语间的井野面露思索之色,显然不明白鹿丸所指的是什么.
　　见状,鹿丸也是没有隐瞒.
　　“他们竟然常年猎杀【悬赏榜】上的忍者,那么在这【赏金兑换所】中也许会能问出一些他们的信息.”
　　“还有,【地陆】前辈的遗体我们也要带走!”
　　听得鹿丸的一番话,众人也是没有意义.
　　不仅如此,山城青叶和并足雷同两位上忍还给予前者极其认可的眼神.
　　紧接着.
　　钢子铁和神月出云两人则是守在外面接应其他小队,其余鹿丸他们则是朝着那藏匿在厕所的之中的【赏金兑换所】而去.
　　一则,是为了【地陆】的尸体!二则,是想搜集到更多的情报!飞卢提醒您:读书三件事收<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第392章 高级技巧！融合变化！
　　在鹿丸他们等待所有小队集合之时,鸣人的终于是完成了第二阶段的训练
　　第二天,死亡森林中.
　　只见鸣人兴高采烈地看着眼前的时羽,激动的问道.
　　“时羽,今天我是不是可以开始正式修炼【螺旋手里剑】了.”
　　“嗯.”
　　见到时羽点头,鸣人的脸上立马绽放出了无尽的喜欢.
　　“太好了!”
　　看着眼前手舞足蹈的鸣人,时羽面色如常.
　　但卡卡西和大和却无法像时羽那么淡定,要知道鸣人修炼【风属性性质变化】才短短两天的时间.
　　而且,还是达到了一个相当之高的水准.
　　这一切自然要归功于那千倍修炼法,若是依靠影分身一同修炼的话,以鸣人的天赋想要在这么短的时间内达到这种成果显然是不可能的事情.
　　见状.
　　时羽也是没有废话,直接进入主题.
　　“鸣人.”
　　“在修炼之初,我曾经说过查克拉有两种变化.”
　　“如今你已经掌握了【性质变化】,接下来就是要将两种变化合二为一.”
　　“两种变化”
　　鸣人念叨了一声,随即有些尴尬的道:“时羽,这第二种变化是什么啊”
　　“你果然一如既然的神经大条,还是没记住!”
　　话语间的时羽脸色依旧,似乎已经料到了这一点.
　　“就以卡卡西老师的【雷切】为例!”
　　话语间的时羽手掌一番,掌中便是闪烁着一道道青色的雷霆.
　　滋!滋!那尖锐的声音宛若无数鸟儿嘶鸣一般,从时羽的手中不断响彻.
　　见到这一幕,卡卡西和大和两人也是确定一件事.
　　那就是时羽真的拥有【雷属性】,后者真的是全属性全精通的忍者.
　　那日时羽虽然亲口承认,但他们却是为亲眼见证.
　　所以,心中难免存有一丝怀疑.
　　但这一丝的怀疑,此刻随着【千鸟】的出现而彻底.
　　“这个术目前只有【性质变化】,但你若是学会了【形态变化】,可以改变它的攻击方式.”
　　“就比如这样!”
　　话语间的时羽意念一动,只见其手中的【雷属性查克拉】则是开始变化起来.
　　先是虎,后是龙,最后都是演化成刀剑武器之类的.
　　只有想不到,没有变不到!对此,鸣人只是惊愕这【形态变化】的牛逼.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　但卡卡西和大和却是傻眼了,尤其是卡卡西!要知道他最擅长的就是【雷遁】了,但以他目前的【雷遁】造诣则是做不到时羽这般随意.
　　尽管他也可以让【千鸟】变化成各种形态,什么虫鱼鸟兽,刀剑棍棒之类的.
　　但那…只是大体的模样,根本无法像时羽这般精致!此时在时羽手中变化出来的各种东西,,无论是轮廓,还是棱角都远在他之上.
　　由此可见,时羽对【雷遁】的精通程度要远胜于他!这能不让卡卡西错愕么他醉心【雷遁】已经二十多年了,可时羽现在才十六1616岁啊.
　　就算他六岁6开始接触的话,也才十年而已!当然,他知道以时羽的天赋断然不可能花费了十年的.
　　后者连【仙人模式】这种逆天的【仙术】都可以创造出来,足以见得其妖孽程度.
　　只是卡卡西没有想到的是,时羽竟然在:每个方面都无比的妖孽.
　　无论是【写轮眼】,还是【医疗忍术】,亦或是现在的【雷遁】,都是出乎了他的意料.
　　回过神来,作为指导老师的卡卡西则是说道.
　　“鸣人,你可要仔细听好了.”
　　“在查克拉的【性质变化】的基础再加上【形态变化】,这样攻击就会得到显著的提升.”
　　“不过,能够兼顾两种变化的忍者实在太少了!”
　　“而你接下来要学的【风遁螺旋手里剑】就是要融合这两种变化,这就这一招为什么如此之强的缘故.”
　　听完卡卡西的话,鸣人也是大致明白了.
　　“时羽.”
　　“那还等什么,赶紧开始这【形态变化】的练习啊.”
　　鸣人不愧是二愣子,时羽先前都展示了那么明显了他还是没有发现端倪.
　　对此,他不由得摇了摇头.
　　“鸣人,我刚才说的接下里的修炼是融合【性质变化】和【形态变化】.”
　　“我知道啊.”
　　鸣人轻应了一声,随即道:“所以才要赶紧学【形态变化】啊,不然怎么融合啊.”
　　“鸣人,这【形态变化】你已经会了!”
　　“我会了”
　　“不错.”
　　时羽点了点头,随即道:“当初你和我随着好色仙一起去找纲手奶奶的时候就已经学会了.”
　　“呃”
　　鸣人微微一愣,随即脑海浮现了当年修炼【螺旋丸】的一幕幕.
　　“你是说【螺旋丸】!”
　　看无下划线版小说请下载飞<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第393章 超越“四代火影”的男人！
　　“你是说【螺旋丸】!”
　　对于鸣人的惊愕,时羽也是点了点头.
　　“对.”
　　得到时羽的确认,鸣人一副无比激动的样子.
　　“也就是说,查克拉的两种变化我已经都掌握了.”
　　“若不是这样,我今天怎么会让你开始练习【螺旋手里剑】啊.”
　　“太好了!”
　　鸣人兴奋了吼了一声,随即道:“按照现在的这个修炼速度,我应该能够很快学会吧.”
　　话语间的鸣人一脸的兴高采烈,有着【九尾查克拉】作为后盾.
　　他完全可以动用千倍修炼法!如此一来,便可以大大的缩短修炼时间.
　　若是运气好的话,指不定他今天就能学会那【风遁螺旋手里剑】.
　　这能不让他激动么!见到鸣人这副样子,时羽直接是一声打击.
　　“鸣人.”
　　“先不要高兴的太早,这融合两种车克拉变化可没你想的那么简单.”
　　“呃”
　　鸣人脸上的笑容瞬间嘎然而至,随即问道:“为什么这么说”
　　然而还不待时羽回答,一旁的卡卡西便是说道.
　　“鸣人,这种技巧可不是…人人都能学会的.”
　　“就好比我的【千鸟】,也只是单纯的【性质变化】的极致罢了.”
　　“也是因此,【千鸟】只能】忍术的层次,而若是想要突破这一级别,那就必须在其中融入【形态变化】.”
　　“而与我的【千鸟】恰恰的便是你的【螺旋丸】了,他是【形态变化】的极致忍术.”
　　话音落下,只是卡卡掌一翻.
　　随即一股查克拉在他手中凝聚,而后形成了一颗1查克拉球体.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　见到这一幕.
　　时羽和大和也是一脸淡然,唯有鸣人失声惊咦.
　　“卡卡西老师,你也会【螺旋丸】”
　　“嗯.”
　　卡卡西点了点头,随即道:“不过程度有限,因为我无法在【螺旋丸】中加入【性质变化】.”
　　“连卡卡西老师都不行”
　　听得鸣人的惊愕,大和也是轻笑了一声.
　　“鸣人,融合两种变化绝非易事.”
　　“与其说这是一种极难掌握的高级技巧,倒不如说是需要拥有这方面的才能和天赋.”
　　“否则,终其一生恐怕都无法做到!”
　　“鸣人,无法将【性质变化】融入【螺旋丸】当中的人并非只有我,哪怕是【自来也】大人和创造此术的【四代火影】都是没有办到.”
　　卡卡西附和了一声.
　　“什么连【四代火影】都做不到!”
　　“嗯.”
　　卡卡西点了点头,继续说道:“正如我先前所说,【四代火影】只是将查克拉的【形态变化】发挥到极致而已.”
　　“所以【螺旋丸】和我的【千鸟】都属于【】忍术,而这也是我所能拷贝的极限.”
　　鸣人一番惊愕后,随即突然问道.
　　“卡卡西老师,可时羽他不是做到了么”
　　“不错,时羽他做到了.”
　　“所以,他在这方面已经超越了【四代火影】!”
　　卡卡西在说此话时没有半点掺假,一脸认真的模样.
　　此刻不仅仅是他这样,一旁的大和和鸣人也不例外.
　　在他们看来,这已然是个不争的事实!时羽的天赋,已经颠覆了他们的认知!飞卢提醒您:读书三件事收<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第394章 幻灯身之术！封印尾兽！
　　一番交谈之后,鸣人也是大概明白了这【风遁螺旋手里剑】的原理.
　　便没有多余的废话,正式开始修炼了!原本鸣人对着两种查克拉变化的融合还不以为然,知道修炼的时候他才知道其中的难度.
　　因为这可不是光靠努力就可以修炼成功的技巧!尤其是像【螺旋丸】这种已经将【查克拉形态变化】衍生到极致的忍术,其难度更为巨大.
　　可一旦融合成功的话,那就能超越【】忍术!成为【级】忍术会【级】忍术的者本就少的可怜,而能够【级】忍术的忍者那更是凤毛麟角了.
　　因为要创造这种【级】忍术,就必须要熟练的掌握车克拉的两种变化.
　　就拿【螺旋手里剑】举例.
　　它是查克拉【形态变化】到极致后再辅以【性质变化】后诞生的新忍术,所以其级别自然要高于【】的【螺丸】.
　　【雷遁麒麟】也是一样!它是以查克拉【性质变化】到极致后再辅以【形态变化】后诞生的新忍术,所以它也是【级】的术.
　　而在鸣人开始正是修炼【风遁螺旋手里剑】时,距此千里之外的一处废墟岩石上正坐着两人.
　　天空还有细雨滴落,但两人却是丝毫不为所动!他们不是别人,正是昨日从“赏金兑换所”
　　离开的飞段和角:都.
　　此时的两人眸子紧闭,手中结着奇怪的印式.
　　他们的人虽然在此,但却是能将查克拉凝聚成精神的能量体传送到特定的位置.
　　而想要做到这一点,就必须依靠【佩恩】的【轮回眼】.
　　这是“术”
　　唤作【幻灯身之术】!带有【晓】组织“戒指”
　　的人用查克拉转换成的“思念波”
　　放出,而作为首领的【佩恩】则在指定的位置进行接收器.
　　然后,他再通过【轮回眼】的能力把这些思念波进行增幅再将幻象显现在特定的地方上面.
　　这个幻象和普通的映像有所区别,若过恩中转的话,时可以发动各种各样的术.
　　当然,实力也会受限!当初鼬和鬼鲛阻拦时羽营救我爱罗时,施展的【象转之术】便是通
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　过【佩恩】中转才得以实现的.
　　此时的某座不知名的山洞中,一座有着九只眼睛的石像伫立在那里.
　　但怪异的是那九只眼睛当中只有一只是睁开的,其他八只都是紧闭着的.
　　毋庸置疑,那便是传说中的【外道魔像】!它除了这个身名字之外,还有另外两个名.
　　【十尾】和【神树】!此时,在【外道魔像】的两只大手上站着九道人影.
　　他们分别位于【外道魔像】的九根手指上,唯独左手的小拇指空缺.
　　这个位置不是别人的,正是大蛇丸的!他早在鼬加入【晓】不久后便离开了.
　　不过,他现在已经死在时羽的手中了!见到其他八名成员聚齐之后,那有着【轮回眼】幻影便是开口道.
　　“诸位,这次一共要封印两只!”
　　“封印的对象【二2尾】是【三尾】,时间和上一次一样都是需要每只都需要三天的时间.”
　　“也就是说,一共需要六天时间!”
　　说话的不是别人,他便是【晓】的首领.
　　【天道佩恩】,也就是躲在暗地里发号施令的【漩涡长门】.
　　听得【佩恩】这话,飞段第一个不爽了.
　　“六天”
　　“这么长,我们这还下着雨呢!”
　　见到飞段又发牢骚,一旁的角:都却是没好气的训斥了一声.
　　“飞段,闭嘴吧!”
　　角:都知道【佩恩】的嘴中计划,所以心中将【尾兽】的事当做重中之重.
　　这也是为什么他会暂时放弃阿斯玛那笔赏金的原因!“哼!”
　　飞段冷哼了一声,随即道:“要是多给我一点时间,我就能把木叶那些混蛋给杀个干净!”
　　“这可是让那些无神论者了解邪神教最好的机会!”
　　听得飞段这话,【佩恩】似乎不予苟同.
　　“木叶的人并非无神论者.”
　　“他们是以祖先为神明,遵循【火之意志】行事!”
　　“”
　　“”
　　看无下划线版小说请下载飞<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第395章 火之意志！流浪忍者！
　　“木叶的人并非无神论者.”
　　“他们是以祖先为神明,遵循【火之意志】行事!”
　　“不过,这也可是说是他们为了战斗而找的冠冕堂皇的借口.”
　　听得【佩恩】这话,飞段似乎有些不悦了.
　　“什么!”
　　“你这家伙是在嘲笑我么”
　　“不!”
　　【佩恩】否定了一声,随即道:“我并无取笑你参战的理由之意,因为我和你差不多.”
　　“战争的理由是什么都无所谓!”
　　“无论是宗教,信仰,资源,土地,金钱,恋爱,怨恨或是一时冲动等”
　　“不管
　　是多么不靠谱的理由,它都能成为爆发战争的借口!”
　　“所以战争是无法避免的,无论是任何时代都无法杜绝这一现象.”
　　“至于理由吗,甚至可以事后再找!”
　　“这就是人性!”
　　听得【佩恩】侃侃而言了一大堆,飞段则是没有半点的兴趣.
　　“我不想在这听你讲什么大道理!”
　　“我有自己做事的方法,也是自己的目的.”
　　“所以,我并没有打算完全委身于组织!”
　　听得飞段这话,【佩恩】的眼神也是微微一凝,其声音也是再度响起.
　　“既然加入了【晓】这个组织,就应该协力完成组织的目标.”
　　“【晓】的目标一旦达成了,那么个人的愿望也能很快的实现!”
　　“哼!”
　　飞段冷哼了一声,不屑道:“扯这么干嘛,【晓】的目的不就是单纯的为了敛财么”
　　“和角:都一样为了钱不顾一.
　　讨厌.
　　的就是这种无趣的战斗理由!”
　　“不错,眼下的目的确实是敛财!”
　　“但这并非【晓】的最终目的,了这个最终目的必须要拥有大量的金钱作为前提.”
　　闻言,飞段则是疑惑.
　　“我是在【阿飞】之后加入的新人,,所以,没有听
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　你们提起过这当中的详情.”
　　“想不到你们背地里”
　　“呵闹情绪了是吧.”
　　【佩恩】轻咛了一声,随即道:“反正也没有打算瞒你,现在就可以告诉你.”
　　“要达成【晓】的最终目标目的得分阶段进行,大致可以划分为三个阶段.”
　　“而第一个阶段就是:敛财!”
　　“然后是第二个阶段,就在要在这个忍者世界中建立起一个专门负责战争的组织.”
　　听到这里,飞段又提出了自己的意见.
　　“喂喂.”
　　“这性质不就和那些忍者村一样了么靠完成委托来赚取报酬.”
　　“你情愿当一个没有国家肯雇用你的忍者村村长么简直是无聊至极!”
　　听得飞段这话,【佩恩】则是冷哼了一声.
　　“哼你错了!”
　　“有国家雇用的忍者村是什么样的我觉得应该先为你普及一下,让你了解到其中的真实情况.”
　　话音落下,【佩恩】便是开始长编大论了.
　　“相对于拥有强大的忍者村而言,【忍者实业】在国民收入占有很大的一部分比重.”
　　“忍者村借由参与国内外战争来赚巨额的财富,甚至成为该国的经济支柱,就好比现在的五大忍村.”
　　“换句话说”
　　“要想让安定的国家获得一定的利益,一定规模的战争是不可避免的.”
　　“如今这个时代虽然各国之间的小摩擦不断,但像以往那样的大战却是再也没有发生过.”
　　“如此必然会造成一个现象,那就是各个国家不得不缩减自家忍者村的开支用度.”
　　“如此一来”
　　“就会造成很多忍者颠肺流离,成为我们口中所谓的【流浪忍者】.”
　　“忍者是什么”
　　“忍者是为战斗而生的!”
　　“他们为了国家浴血奋战,可最终换来的却是这样的一个结果!”
　　“”
　　“”
　　飞卢提醒您:读书三件事收<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第396章 征服世界！天赋不够分身来凑！
　　“忍者是什么”
　　“忍者是为战斗而生的!”
　　“他们为了国家浴血奋战,可最终换来的却是这样的一个结果!”
　　听得【佩恩】的话,飞段开始有了兴趣.
　　也是因此.
　　接下来的时间里他并没有再出言反驳,任由【佩恩】阐述后面的计划.
　　“忍者五大国自不用说,他们的国家和村子都足够强大且值得世人信赖.”
　　“来自他国的委托很多,因此很安定!”
　　“但小国却是不行!”
　　“他们的忍者村若是想保留和战争前相同或者相当的战力,日常的开支就会非常大.”
　　“但若因此而缩减了忍村的规模,又会无法应付突发的战乱.”
　　“为此我们才成立了【晓】!”
　　“【晓】组织独立于国家之外,在必要的时候提供给他们必要的忍者.”
　　“这些忍者掌握足够强的力量,在一些小国或者忍村需要的时候接受金钱的委托,以我们的组织替他们而战.”
　　“最开始哪怕是报酬再少,我们也会接受!”
　　“只有参与到各个国家,各个忍村的战争之中,我们才能慢慢的掌控战争市场.”
　　“随后我们会以【尾兽】来配合市场引发战争,并最终由我们来独占并主导这个世界的所有战争.”
　　“这样一来,大国的忍者体系就会崩溃!”
　　“最终大家只能来求助于【晓】,而我们的第三个目的就达成了.”
　　“计划的第三个阶段就是:征服世界!”
　　待得【天道佩恩】讲完他们【晓】的计划,飞段开始认同了起来.
　　在他看来,这无疑是一件很有趣的事情.
　　等【晓】征服世界之中,那传“邪神教”
　　岂不是方便了许多.
　　一念至此,他便是没有不满之心!紧接着.
　　【佩恩】,【小楠】,【鼬】,【
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　鬼鲛】,【迪达拉】,【阿飞】即带土,【角:都】,【飞段】和【绝】九人9则封印【二2尾】和【三尾】的工作
　　与此同时.
　　卡卡西和大和的【仙术】修炼一只在稳扎稳扎的进行着,但鸣人的修炼则是陷入了一个瓶颈.
　　因为他无法做到一心二用!原本他凝练【螺旋丸】便是需要一个分身帮他完成那种…极致的旋转,可是如今又要在其中加入查克拉的性质变化.
　　这对于他来说的确太难了!这也是为何大和说这种技巧不是所有忍者都能学会的.
　　光靠努力那是行不通的!得要有一定的天赋和智慧才行!也是因此.
　　两天的时间,鸣人的修炼都是止步不前.
　　按照这个进度的话,他想练成【风遁螺旋手里剑】不知道要猴年马月.
　　这也是为什么原本信心满满的鸣人,此刻却是一脸闷闷不乐的样子.
　　见到鸣人一脸的苦恼,时羽则是上前问道.
　　“怎么是不是想放弃了”
　　“放弃是不可能放弃的,只不过是我一时间没掌握其中的诀窍而已.”
　　鸣人嘟囔着嘴回道.
　　时羽显然是看出了鸣人的烦恼,没有等鸣人道出自己的问题,他便是直接道.
　　“既然一个分身不够用,那就用两个呗!”
　　“两道”
　　鸣人惊咦了一声,随即无精打采的眼神瞬间明亮了起来,仿佛打开了新世界的大门一样.
　　“对呀,我们怎么没有想到呢.”
　　以前他修炼【螺旋丸】的时候也是时羽提醒他用分身帮自己完成查克拉的旋转的,如今他也可以再用一个分身帮自己注入【风属性查克拉】啊.
　　如此一来,他依旧可以和前一样专心控制【螺旋丸】的稳定就可以了.
　　“时羽,谢谢你!”
　　一声道谢之后,鸣人立马恢复了斗志,又开始了不知疲倦的修炼
　　看无下划线版小说请下载飞<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第397章 “s级”忍术！第二十小分队！
　　在时羽指导鸣人修炼的这几天中.
　　前去抓捕“不死二人组”
　　其他十七个小队已经陆续赶到了鹿丸他们所在的“赏金兑换所”
　　,总共十九个.
　　在将飞段和角:都的信息分享之后,他们还从“赏金兑换所”
　　的老板那里拷问出了一些信息.
　　不过,可惜的是这处“赏金兑换所”
　　的老板对于“角:都”
　　的情况也是知之甚少.
　　紧接着.
　　他们便是再度展开了对“飞段”
　　和“角:都”
　　的搜捕工作,但同时他们也是向木叶传来了消息.
　　说明了一下这“不死二人组”
　　的能力和一些有用的情报,让村子里加强警戒.
　　那天角都和飞段的突然离开让他们有些摸不着头脑,他们是怕两人会直接前往木叶狩猎怕【九尾】.
　　而在他们出发时,已经是第三天了.
　　此时的飞段和角度他们在【佩恩】的带领下已经完成【二2尾】的封印,正在进行【三尾】的封印工作.
　　两人都是发力,纲手这边也是得到了消息.
　　在得知“不死二人组”
　　的一些情报之后,纲手的脸上也是露出一抹凝重之色.
　　显然,【晓】组织成员的实力让她很是担心!紧接着.
　　他也是立马加强了木叶的守卫,时刻警惕着村子周围的风吹草动.
　　与此同时,纲手也是找上了时羽和卡卡西三人3.
　　在一番叙述之后,也是交代道.
　　“时羽,卡卡西,大和.”
　　“这段时间你们你得多加注意,那个…【不死二人组】有可能会来袭击木叶.”
　　“他们目标是鸣人”
　　卡卡西道.
　　“应该错不了!”
　　纲手回应了一声,随即道:“据可靠消息,【云隐村】的【二2尾人柱力】似乎也被捕获了.”
　　闻言的卡卡西和大和皆是一怔,没有想到又有一位【人柱力】落入了【晓】组织的手中.
　　这也是纲手为何如此担忧的原因鸣人身为【九尾人柱力】,他必然是在【晓】阻止的狩猎名单之上.
　　尤其是在如今这个敏感时期.
　　【不死二人组】的高调出现,然后又诡异的离开,不得不重视起来.
　　见到纲手和卡卡西等人的担忧,时羽则是说道.
　　“
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　纲手奶奶,你就放.”
　　“这里有我,卡卡西老师和大和队长呢,不会让出现什么意外的.”
　　对于时羽这话,三人3皆是没有否认.
　　尽管飞段那诡异的“不死之身”
　　让他们很是忌惮,但相对于而言,时羽的更加变态.
　　然而就在纲手三人3肯定时羽的话后,后者的接下来的一句话让他们脸上顿时浮现了一抹错愕.
　　“纲手奶奶,我这里有个提议.”
　　“什么提议”
　　“与其让我们在这里被动保护,倒不如主动出击,将他所谓的【不死二人组】彻底铲除.”
　　“可是”
　　纲手欲言又止,显然是陷入了犹豫当中.
　　“纲手奶奶,你大可大可放心,我和卡卡西老师他们会保护好鸣人的.”
　　“再者,鸣人的修炼也已经接近尾声了.”
　　“鸣人的新术练成了”
　　纲手惊愕了一声.
　　“差不多了,估计明天就可以搞定.”
　　时羽回应了一声,随即道:“而且,这个术纲手奶奶你也见过的.”
　　“我见过”
　　“嗯.”
　　时羽点了点头,提醒了一句.
　　“纲手奶奶,你可还记得三年前在【婺源镇短册街】郊外与大蛇丸的那一战.”
　　“当然记得!”
　　纲手肯定了一声,下一秒她似乎想到了什么,惊呼道.
　　“难道是那个术”
　　“不错,鸣人在修炼的正是【螺旋手里剑】!”
　　这个忍术纲手可是亲眼所见,自然是知道它的强大.
　　那可是差点将防御力超强的【万蛇】击杀的【级】忍术,那威力可见一斑.
　　在一番短暂的交流之后,纲手同意了时羽的提议.
　　那是因为时羽提出两个理由:他们一行四人4的战力相当之强,有他们的加入,铲除“不死二人组”
　　的几率便是大大提高.
　　如果飞段和角:都的目标真是来木叶狩猎【九尾】,那么他们的离开正好可以让前者扑个空.
　　对此,就连卡卡西和大和也是点头赞同.
　　但时羽之所以会提出这样的建议,完全是因为系统的任务而已.
　　否则,他也不想给自己自找麻烦!即刻起.
　　他们便是新的四人4小队,是继鹿丸他们十九个小分队之后的第二十个队伍
　　飞卢提醒您:读书三件事收<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第398章 仙法・风遁・螺旋手里剑！
　　第二日,正午.
　　死亡森林中出现惊为天人的爆炸,范围足足有着十几丈大小.
　　那威力可见一斑!爆炸之地呈现圆形且表面平滑,仿佛是被一颗1巨大无比的铁球砸出的深坑.
　　这一幕,让得卡卡西和大和都是无比动容!他们没有想到这【风遁螺旋手里剑】的威力竟然这般强大,与他们当初的预想一般无二.
　　当初时羽便是在手中凝聚过【螺旋手里剑】,但时羽却是没有将其扔出展现其威力.
　　尽管如此,当时卡卡西和大和便是无比的忌惮!而现在看来,他们当初的猜测是对的.
　　若是被这【风遁螺旋手里剑】正面击中的话,结果只有一个.
　　那就是:死!至于时羽,对于眼前的这一幕也是略感欣慰.
　　他这将近一个月的教导总算是没有白费,鸣人终于是成功的将【风遁螺旋手里剑】给学会了.
　　准确的说,是【仙法风遁螺旋手里剑】!除了时羽三人3外,最激动莫过于鸣人自己了.
　　看到自己成功施展了【风遁螺旋手里剑】,他别提有多兴奋了.
　　尽管此时他的状态有些虚落,但依旧手舞足蹈起来了.
　　“时羽,你们看见了吗”
　　“我成功了!我成功!”
　　而鸣人此刻的状态之所以有些虚落,那是因为这【风遁螺旋手里剑】乃是在【仙人模式】下施展的.
　　只有在这个模式下,他的手臂才不会受到损伤!因为正常人的身体无法承受【风属性查克拉】那种…切割性的旋转之力,但若是有恢复能力的【仙术查克拉】就不一样了.
　　看着那无比兴奋的鸣人,时一转.
　　“好了,鸣人.”
　　“你现在赶紧休息一下,待会我要出发了.”
　　“出发”
　　鸣人念叨了一声,一脸疑惑的问道:“去哪啊去吃拉
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　面么”
　　在鸣人看来,应该是时羽想要为自己练成【风遁螺旋手里家】而庆祝一番.
　　然而时羽的回答,直接浇灭了他的幻想!“拉面还是等我们回来再吃吧,我们现在要去协助鹿丸等其他十九个小队铲除【晓】的【不死二人组】.”
　　“【晓】【不死二人组】”
　　鸣人嘀咕了一声,一脸不解看着时羽三人3.
　　见状,卡卡西也是为鸣人解释道.
　　“鸣人,事情是这样的.”
　　“”
　　听完卡卡西的一番话后,鸣人的神色瞬间一变,对着时羽三人说道.
　　“那我们还等什么,赶紧出发吧.”
　　话语间的鸣人完全没有休息的打算,他此刻就像快速的去帮助鹿丸他们.
　　让那所谓的“不死二人组”
　　尝尝他的厉害!看着鸣人这副样子,时羽淡淡一笑,说道.
　　“既然如此,那就走吧.”
　　见到卡卡西等人点了点头,时羽继续说道:“我给鹿丸他们的【仙术卷轴】上留有【飞雷神印记】,我们直接去找他们汇合吧.”
　　“呃这样最好不过了.”
　　卡卡西微微一愣,随即回应了一声.
　　这样一来,他们可以节省好多时间.
　　此时的卡卡西和大和之所以没有疑惑,那是因为知道【仙术卷轴】的事.
　　但鸣人则是一脸的疑惑,不由得问道.
　　“时羽,你说的【仙术卷轴】是什么东西的啊”
　　“待会再说吧.”
　　“哦.”
　　待得鸣人轻咛了一声,他,卡卡西,大和三人3便是不约而同的来到了时羽身边.
　　紧接着.
　　随着时羽意念一动,四人4便是瞬间消失在原地
　　看无下划线版小说请下载飞<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

感谢【18428】老铁的打赏！！
　　感谢【18】老铁的打赏!!感谢【18】老铁的打赏!!感谢【18】老铁的打赏!!!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:
　　::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第399章 汇合！震惊！隐匿气息之术？
　　远在木叶千里之外的某一处森林中,鹿丸,阿斯玛钢子铁和神月出云在商讨着什么.
　　突然,他们的眼前瞬间冒出了四道人影!这突发的一幕,让得鹿丸,阿斯玛,钢子铁和审神月出云神色顿时一怔.
　　显然,眼前四人4的出现让他们很是意外!这四道人影不是别人,正是上一秒从【死亡森林】中消失的时羽,鸣人,卡卡西和大和.
　　见到阿斯玛小队,卡卡西三人3倒是没有什么惊诧,但时羽却是有些错愕.
　　按照他的计划,他们应该是传送到井野小队的.
　　这就是时羽为什么会给出两个“仙术卷轴”
　　的原因之一,显然他早就想好了击杀“不死二人组”
　　的计划.
　　而根据鹿丸他们传回来的情报来分析,阿斯玛铁定是死过一回了.
　　所以,鹿丸身上的【仙术卷轴】应该用掉了才对.
　　如果井野她们小队在这也就罢了,可问题是她和丁次所在的小队并不再次.
　　显然,这之间铁定发生了一些出乎时羽意料之外的事.
　　而此刻除了时羽有些诧异之外,阿斯玛四人4的脸上却是露出一抹惊愕之色.
　　不为其他,只因时羽四人4凭空出现在了他们眼前.
　　光是这一手,便是足以让他们为之震惊了!一番错愕之后,阿斯玛则是率先打破了这一沉默.
　　“卡卡西,你们怎么来了”
　　“我们四人4现在是第十二个小队,是来帮助你们一起铲除那所谓的【不死二人组】的.”
　　“第二十小队么”
　　阿斯玛念叨了一声,大致了解了一下情况.
　　目光扫向了时羽,鸣人,大和三人3,随即便是将心中的疑惑道出.
　　“卡卡西.”
　　“你们几个是什么时候来的为什么我一点儿都没有察觉.”
　　这不仅是阿斯玛的问题,同样也是鹿丸三人3的困惑.
　　他们三人都是中忍,若是有人接近他们周围一定范围的话,应该是能察觉的.
　　再者,他们这里还有一个精英上忍呢除非是卡卡西等人拥有特隐蔽能力,可以隔绝一息.
　　否则,
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　绝不可能逃过他们四人的感知!这一刻,众人都是以为人当中必然有一人掌握了某种特殊的忍术避过了他们的感知.
　　这是他们此时唯一能够想到的解释!闻言的卡卡西微微一笑,如是说道.
　　“我们刚刚才到.”
　　“刚刚”
　　阿斯玛嘀咕了一声,随即道:“你这家伙是学到了什么隐匿气息的忍术”
　　“你若是不现身的话,我还真没察觉到!”
　　“呃”
　　闻言的卡卡西微微一笑,解释道:“阿斯玛,你误会了.”
　　“不是我掌握了什么强大的隐匿忍术,而是我们是刚从木叶抵达这里的.”
　　卡卡西此话一出,阿斯玛四人4顿时傻眼了.
　　刚刚从木叶抵达这里这话无论落在谁的耳中都会觉得不可思议,因为太难以置信了.
　　木叶离他们这里可是有着千里之遥,没有几天的功夫是断然不可能赶到的.
　　这可是他们亲自经历的就算卡卡西他们脚程再快,不眠不休的赶路,也至少需要6小时的时间.
　　可现在卡卡西却是告诉他们是刚刚到的!话中的意思是他们四人上一秒还在:木叶,下一秒就抵达了他们身边了.
　　这话听起来太匪夷所思了!若不是知道【飞雷神之术】的存在,他们绝对不可能相信这种事的.
　　也是因此,阿斯玛才出声问道.
　　“卡卡西,你是在跟我开玩笑吧”
　　听得阿斯玛这话,鹿丸三人的目光也是齐刷刷的锁定了卡卡西,等待着后者的回答.
　　见状,卡卡西则是轻笑了一声.
　　“你看我的样子像开玩笑么”
　　“那你们怎么会”
　　“阿斯玛,我们之所以会瞬间出现在你们身边.
　　那是因为【飞雷神之术】!”
　　卡卡西此话一出,场中的气氛瞬间安静了下来.
　　此刻他们看向卡卡西的目光充满了震惊,显然是认为掌握此术的人是后者了.
　　这是他们猜到的唯一可能,也是最合理的解释!只不过,他们没有想到的是自己猜错了学会此术的“人”
　　!看无下划线版小说请下载飞<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第400章 真相！妖孽！等待已经的答案！
　　“【飞雷神之术】”
　　这一刻,同样的五个字不约而同的从阿斯玛,鹿丸,钢子铁和神月出云的口中吐出.
　　一番震惊之后,阿斯玛也是说道.
　　“卡卡西,你学会了【飞雷神之术】”
　　阿斯玛会这样发问,也是情有可原.
　　先不说卡卡西是他们这一辈人当中天赋最卓绝的,单论有谁最有可能学会【飞雷神之术】非前者莫属.
　　要知道卡卡西可是【四代火影】的弟子!如果【波风水门】没有英年早逝的话,估计会将这门【时空间忍术】教于卡卡西的.
　　不过,话说回来.
　　现在的卡卡西虽然不会【飞雷神之术】,但却是有着修行【飞雷神之术】的基础了.
　　有了【神威】为其打开【时空间忍术】的大门,学习同类型的忍术自然会有所助益.
　　听得阿斯玛的话,卡卡西则是讪讪一笑.
　　“不是我!”
　　“呃”
　　闻言的阿斯玛微微一愣,不知为何,他的目光下意识的落在了时羽身上.
　　如果说鸣人一行四人4当中除了卡卡西之外,还有谁最有可能学会【飞雷神之术】的话,那当属他们看不清的时羽了.
　　后者的天赋他们是有目共睹的!说实话,在三年前的那一场未顺利完成的【中忍考试】上他们已经知道了一个事实.
　　时羽,无疑是他们那一批学员当中最强的!果然其然.
　　在这三年中,时羽在任务中展现出现的实力和智慧都是得到了所有人的认可.
　　若不是时羽要求要和鸣人与佐助一起参加“中忍考核”
　　的话,恐怕现在早已经是上忍了.
　　但实际上,时羽的初衷是不想太麻烦!中忍的待遇虽然高了些,但随之而来的事情也会随之增多.
　　而前不久他们听说时羽一行四人4击杀了大蛇丸的消息后,更是对后者的实力给予极大的肯定.
　　但最让阿斯玛等人诧异便是几天前,也就鹿丸拿出“仙术卷轴”
　　的时候.
　　自那一刻,他们才开始彻底羽这个妖孽!如果那“仙术卷轴”
　　是【自来也】制作的,亦或是后者从哪个神秘之地搞到的.
　　然后送给时羽的,那还可以理
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　解!但若那“仙术卷轴”
　　是时羽自己制作的,那事情了就完全不一样了.
　　能过制作这等逆天之物,那足以说明时羽的必然掌握那玄之又玄的“仙术”
　　一种他们从来不知,从未踏足的领域!就在阿斯玛还未将心中的答案说出,一旁的鹿丸却是率先说道.
　　显然,他已然猜到了什么“卡卡西老师,想必这人应该是时羽吧.”
　　“鹿丸,你还是一如既往的聪慧!”
　　卡卡西夸赞了鹿丸一声,随即确认道:“不过,学会【四代火影飞雷神之术】正是时羽.”
　　随着卡卡西的话音落下,阿斯玛,钢子铁和神月出云的脸上都是露出震惊之色.
　　阿斯玛倒还好,毕竟他已经猜到了结果.
　　钢子铁和神月出云脸上的最为浓郁,他们万万没有想到竟然会得到如此惊人的答案.
　　在这三年之中,他们可是没少和时羽接触.
　　每次时羽出任务的时候,都会在木叶村子的大门口和他们闲聊一番.
　　不仅如此,他们还和时羽组过队呢.
　　虽然只是执行一些级任务,但也可以从知道时羽的非凡.
　　只不过他们没有想到的是时羽短短三年的时间,时羽已经成长到了现在这种地步.
　　不仅拥有击杀大蛇丸的实力,如今更是学会了【四代火影】的【雷神之术】.
　　种种事迹已经超脱了天才,只能用妖孽来形容了.
　　说实话,对于他们这些前辈来说,着实有些汗颜!他们此刻的心情,与当初卡卡西和大和一般无二.
　　一番震惊之后.
　　钢子铁开口的第一句,立马引起了鹿丸等人的注意.
　　“时羽,那个…【仙术卷轴】是你制作的么”
　　毋庸置疑,这个问题困扰了钢子铁他们好几天了.
　　原本他们是想回到木叶向时羽寻求答案的,但此刻后者已经就在他们跟前.
　　他没有理由不问啊在得知时羽学会了【飞雷神之术】后,这个原本在他们看来很是渺茫的可能性.
　　此刻却是瞬间被放大了不少!这一刻.
　　钢子铁和鹿丸四人的目光皆是落在时羽的身上,等待着后者的回答
　　飞卢提醒您:读书三件事收<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第401章 主动出击！神禁心眼！
　　“时羽,那个…【仙术卷轴】是你制作的么”
　　对于鹿丸的问题,时羽没有隐瞒.
　　而且,他也是没有必要隐瞒!因为就算他不说,卡卡西等人也会说的.
　　“是啊.”
　　时羽肯定了一声,随即道:“有什么问题么”
　　闻言,鹿丸等人皆是陷入了浓浓的震惊之中.
　　尽管他们事先有所准备,但在亲自得到证实之后,依旧是难以掩饰心中的已经激动.
　　卡卡西和大和他们只是知道有“仙术卷轴”
　　的存在,但却是不曾亲眼见识它的神奇与强大.
　　而鹿丸,阿斯玛,钢子铁和神月出云他们四人可是亲眼所见,几日前那一幕至今依旧历历在目.
　　他们万万没想到这逆天的东西,真的是时羽所做!“时羽.”
　　“既然这【仙术卷轴】是你所做,那就说你已经学会【仙术】了”
　　听得鹿丸此话,时羽也是微微一愣.
　　他没有想到鹿丸竟然知道【仙术】的事情,不由得反问了一声.
　　“哦,你竟然知道【仙术】的事”
　　时羽这话虽然是在反问,但同时也是回答了鹿丸的问题.
　　对于时羽的疑惑,鹿丸也是简单的将当日“并足雷同”
　　的话复述了一遍.
　　而在时羽得知事情的真相之后,阿斯玛的声音则是缓缓响起.
　　“时羽,这次多亏了你的【仙术卷轴】.”
　　“否则,我的这条命早就交代了!”
　　“是啊.”
　　鹿丸,钢子铁和神月出云也是相继附和了一声,表示他们的感谢之情.
　　【仙术卷轴】这么逆天的东西,制作定然是极为不易.
　　几人在一番客套之后.
　　时羽也是向鹿丸求证了一件事,为什么他身上的【仙术卷轴】还存在对此,鹿丸自然是如实相告!知道是怎么回事后,时羽心中也会划过一抹诧异.
　　他没有想到的是像鹿丸这般心思的人,竟然在:会那种…关键的时候忘记【仙术卷轴】那种…救命之物.
　　都说“情”
　　会乱了一个人心,这句话果然不假!或者说,鹿丸在下意识中并不相信“仙术卷轴”
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　真有那么神奇的功效.
　　所以,才没有将这件事放在心上.
　　导致阿斯玛重伤的那种…情急之下,他才一时间没有想到“仙术卷轴”
　　毕竟一息尚存便能救活这种事,太过于匪夷所思了!当然,这是在他没有真正见识到时羽实力之前.
　　再者,万一“仙术卷轴”
　　没用而耽误求治最佳时间,那可就得不偿失了
　　一番交流之后,时羽也是直奔主题.
　　“怎么样,那【不死二人组】找到了没有”
　　“暂时还没有.”
　　鹿丸回应了一声,随即道:“不过,我们已经发现了一些蛛丝马迹,.”
　　“运气好的话,很快就能找到他们了!”
　　闻言的时羽也是约莫估算了一下时间,今天是距离飞段和角度离开的第六天了.
　　算算时间,他们也差不多封印完【三尾】了!估计要不了多久,两人就会现身了.
　　但时羽这人从来不喜欢被动,他喜欢主动一点.
　　与其等飞段和角度主动暴露踪迹,倒不如他们现在直接找上门去,说不定还能扰乱一下他们的封印工作呢.
　　一念至此,时羽也是说道.
　　“如果他们两人在距离我们在千里之内的话,我便有办法可以找到他们.”
　　时羽此话一出,众人皆是面露异色.
　　不说是鹿丸四人4诧异无比,就连和时羽一起来的鸣人和卡卡几个也是一脸震惊.
　　不为其他,只因这句话太具有震撼性了.
　　千里之内便能找到这是究竟是何等之强的感知力他们不懂!也不知!时羽除了拥有【白眼】这一特殊眼瞳之外,还有一种超强的感知性忍术,【神禁心眼】.
　　这个忍术是时羽在【漩涡香磷】的【神乐心眼】上结合了【自然能量】升级而来的忍术,原本这个术便是能够感知到千里范围的查克拉异常.
　　如果有你熟悉对方的查克拉,还能准确的感知到他的详细的位置,人数和动向等等
　　而【神禁心眼】能够洞察的范围却是在其之上!时羽之所以只说了“千里之内”
　　,那是不想让卡卡西和鹿丸等人太过于震惊罢了
　　看无下划线版小说请下载飞<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第402章 瞬间锁定！验证真假！
　　就在所有人心存质疑之际,时羽已经开启了【神禁心眼】.
　　随着“心眼”
　　开启,周围的一切都是清晰无比的映入在时羽的脑海中.
　　这种状态与玄幻世界的精神力外放是一个道理!随着时羽的查克拉以自己为中心朝着四面方法扩散而开的时候,他所能感知到的事物也是越来越多.
　　不过,这也是一个弊端!那就是随着距离的扩大,脑海中的画面便会慢慢的开始模糊起来.
　　不过,只要加大查克拉的输出便能解决这个问题!但这样的话影响感知的速度,有利也有弊!尽管查克拉对于时羽来说不算什么,不过,他现在追求的是速度.
　　只要感知有强大查克拉波动,他便是可以瞬间锁定某位置做进一步确认.
　　如果飞段和角度若是正常行走的话,他未必能够在短时间内捕捉到二者的位置.
　　但此刻的两人还处于“幻灯身之术”
　　的状态,这是一种要不断传送查克拉的忍术.
　　只要抓住这一点,时羽便能准确无误的锁定两人的位置.
　　与此同时,鹿丸等人也是纷纷回过神来.
　　在他们准备向时羽确认他刚才那话的真实性的时候,时羽却是率先开口了.
　　“找到了!”
　　简简单单的三个字一出,让得卡卡西和鹿丸七人7瞬间傻眼了.
　　本来他们还想确认一下的,但没想到的是这话还没说出口,时羽就把人给找到了.
　　如果这话从其他人的口中吐出,鹿丸他们未必会相信!但可惜的是这个人是时羽,就是这个只有十六岁的少年让他们很难产生怀疑.
　　尤其是知晓时羽强大的鸣人,卡卡西和大和!连【仙人模式】都能创造变态家伙,眼前这事虽然诧异,但也就仅此而已.
　　这一刻,众人都是呆滞的看着时羽!除了鸣人之外,也唯有他一切是在正常不过了.
　　因
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　为他可不会像卡卡西和鹿丸他们那样想太多,在他眼中,牛逼就完事了.
　　也是因此.
　　第一个打破沉寂的不是别人,正是鸣人.
　　“时羽,你这就找到了”
　　“嗯.”
　　时羽点了点头,随即道:“敌人就在东北方向四百五十三里处,也就是226米.”
　　时羽此话一出,众人则是再度一惊.
　　不为其他,只因时羽报出的这个数据也精确了吧.
　　但这不是重点!重点是那【不死二人组】明明距离他们还有两万多米,但时羽却是能在顷刻间将其锁定.
　　所以,这一刻鹿丸他们心中都是有些怀疑了.
　　他们知道时羽很强很厉害,但若是真的如时羽所言的话,那这未免也太变态了点吧.
　　能够精确到这么远的距离,就算是【白眼】恐怕也做不到吧.
　　当然,一般的【白眼】绝对是做不到的!但若是【白眼】之后的【净眼】,亦或是【转生眼】那就不一定了.
　　【白眼】的每一次进化,都会让自身的能力有一定的提升.
　　这一点和【血轮眼】有些类似,这就是为什么普通的【血轮眼】的【幻术】要弱于【万花筒血轮眼】的原因.
　　由此可见,这【神禁心眼】在感知方面是要远超【白眼】和【写轮眼】这两种【瞳术】的.
　　一念至此,卡卡西都是不禁问了一句.
　　“时羽,真找到了”
　　“是真是假,去看看不就知道了.”
　　听得时羽这一副胸有成竹的话,卡卡西等人那仅有的意思怀疑也是只留下了那么一点.
　　这个点就是最后一个悬念,只有当他们亲眼所见之时才会彻底的消失.
　　紧接着.
　　众人便是随着时羽纵身离开,没入了东北方向的茂密丛林之中
　　飞卢提醒您:读书三件事收<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第403章 六尾犀犬！再见不死二人组！
　　在时羽率领众人寻找飞段和角度之时,远在万里之遥的【雨隐村】某处已经完成了【二2尾】的封印.
　　随着【三尾矶抚】彻底消失在眼前,【佩恩】的声音也是缓缓响起.
　　“【三尾】的封印也完成了,现在就只剩下三只了!”
　　他口中所谓的“三只”
　　指的就是剩下的三只【尾兽】,就是【六尾犀犬】,【八尾】和【九尾】.
　　“解散!”
　　随着【佩恩】此话的落下,飞段便是第一个发声了.
　　“终于搞定了!”
　　闻言,角:都立马回应了一声.
　　“我们去木叶吧,飞段!”
　　从后者的语气中不难听出,他对于阿斯玛这笔赏金依然是念念不忘.
　　然而听得角:都和飞段的对话,一旁的迪达拉却是给予了一个提醒.
　　“角:都,飞段.”
　　“你们两个要去木叶的话,我给你们一个忠告,.”
　　“那里有个叫漩涡鸣人的【人柱力】,遇到他你们一定要当心.”
　　迪达拉之所以会这般说道,显然是因为上次交手之时被鸣人的【尾兽状态】给搞的很是狼狈.
　　最后还是靠了一具黏土分身才顺利逃脱,否则,他的小命指不定就要交代在那里了.
　　然而他却是不知道,那一次是时羽对他没有什么想法.
　　如若不然,他此刻哪还有机会站在这里!不过,他对此却是全然未知,还以为他是凭借自己的聪明机智才逃过一劫的.
　　听得迪达拉这话,飞段瞬间立马就是嘲讽道.
　　“喂喂喂喂喂”
　　“你当我们是你呀,迪达拉,你这个靠角:都才把手接上的毛头小子.”
　　迪达拉人称“爆破小鬼”
　　,【岩隐村三代火影大野木】的弟子.
　　他的年龄在【晓】组织中,的确是最小的!对于飞段的嗤笑,性格桀骜拉自然是不爽了.
　　然而还不等迪达拉会怼,一旁的角:都却是揭了飞段的短.
　　“那也总比某人被砍掉脑袋强吧.”
　　闻言,
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　飞段瞬间就是不高兴了.
　　“喂喂喂”
　　“角:都,你到底跟谁一伙的”
　　口舌之争这种事角:都没有任何兴趣,淡淡说道.
　　“行了,走吧.”
　　话音落下,角:都的幻影便是消失在了原地.
　　见状.
　　飞段也只能冷哼了一声,同样随之消失了.
　　随着两人的离开,山洞的其他几道幻影也是陆续的消散而去.
　　那道拥有【血轮眼】的幻影在消失之前不由得看了一眼角:都和飞段消失的位置,血色的眼眸中似乎在思考着什么宇智波鼬,谁也不知道他在想什么他是在【晓】组织当中第二个让【佩恩】忌惮的男人,他与第一个有一个共同点.
　　那就是,他们两人都拥有【写轮眼】!毋庸置疑,这第一个人就是【带土】!在飞段,角:都两人的幻影在【雨隐村】消失之后.
　　远在万里之遥的【火之国】某处森林中,两双眸子骤然睁了开来.
　　此时的两人从巨大的岩石站起,其中一个梳着大背头,手持大镰刀男子活动一下筋骨道.
　　“就这样僵持了六天,如今终于可以当闹一场了!”
　　说话的不是别人,正是拥有“不死之身”
　　的飞段.
　　一声喃喃自语后,飞段则是看向一旁的角:都,道.
　　“走吧,我们去【赏金兑换所】!”
　　然而,他得到的回应却是一声辱骂.
　　“你是笨蛋么!”
　　“混蛋,你说什么,你再说一遍!”
　　话语间的飞段很是不爽,而角:都也是耐心了解释一下.
　　“我们的最终目标是那【人柱力】,为什么还要回那个可能已经被设下埋伏的兑换所.”
　　“所以,我们另选一条路去木叶!”
　　“呃”
　　闻言的飞段微微一愣,随即道:“说的也是!”
　　然而就在两人准备离开之时,一道陌生的声音突然在他们的耳畔响起.
　　“不用去了,我们已经来了!”
　　看无下划线版小说请下载飞<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第404章 不死之身！诅咒之体？
　　“不用去了,我们已经来了!”
　　听得此话,飞段和角:都的神色皆是一滞.
　　就在他们还在:疑惑声音的主人之时,一道身影则是骤然出现了在他们眼前.
　　来者不是别人,正是时羽!见状,飞段便是开口质疑.
　　“小鬼,你是谁”
　　飞段的话刚刚落下,前方再度传来了几道破空声.
　　咻!!咻!!咻!!哒!哒!哒!随着一道道脚步声的落下,时羽的身边便是多了七道人影.
　　毋庸置疑,他们便是卡卡西和鹿丸等人.
　　原本还在:疑惑时羽身份的飞段和角:都,在见到鹿丸等人出现后瞬间就便明白了过来了.
　　“我还以为是谁呢原来是木叶的”
　　然而,飞段这话说到一半就戛然而止了.
　　不为其他,只因为那站在时羽身旁的一个人,一个留着络腮胡的男人.
　　飞段此时的眸子死死盯着后者,眼中流露出浓浓的不可思议.
　　在他看来,阿斯玛应该是已经死了才对.
　　可后者现在却是完好无损的出现了在了自己的面前,这能不让他惊愕么不仅是飞段,就连一旁的角:都也是面露异色.
　　他知道前者的【咒术死司凭血】很是强大,在此之前,他从未见有人见到有人能在飞段的这一招之下存活.
　　可现在,这个诅咒却被打!但此刻惊愕的可不仅仅是对方的飞段和还有时羽这一边的卡卡西和鹿丸等人.
　　先前他们对于时羽的话还最后一丝悬念,但眼前的不死二人组”
　　无疑是最好的证明.
　　这一刻,他们愈发
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　觉羽深不可测了!竟然能够在相隔几百里开外的地方寻到敌人的踪迹,这种追踪手段他们是闻所未闻.
　　可是今日,他们却亲眼见到了!鸣人,卡卡西和大和三人3倒还好,因为他们基本已经习惯了.
　　但阿斯玛,鹿丸,钢子铁和神月出云却是不同,他们只知道时羽天赋极其妖孽,却不知时羽竟然有着这般层出不穷的手段.
　　先是什么“仙术卷轴”
　　!现在又是什么“神禁心眼”
　　!虽然都是他们从未听过的忍术,但它们都有共同的特点.
　　那就是:都强的一塌糊涂!一番惊愕过后.
　　那死死盯着阿斯玛的飞段,惊咦之声也是随之响起.
　　“怎么可能!”
　　“你这家伙怎么可能还活着!”
　　对于飞段的质问,阿斯玛则是笑着道.
　　“你能活着,我为什么不能.”
　　“那是因为老子有【不死之身】!”
　　话语间的飞段无比的自傲,因为这是他可以显摆的资本之一.
　　飞段此话落下,还不待阿斯玛再次回应,时羽的冷笑声却是响了起来.
　　“【不死之身】呵呵.”
　　闻言的飞段脸上的不爽之色愈发浓郁,当即叱喝道.
　　“小鬼,你笑什么!”
　　“什么【不死之身】,只不过是一具被【诅咒】身体罢了!”
　　时羽此话一出,卡卡西和鹿丸等人则是一脸不解.
　　但飞段的神色却是一滞,那惊愕的表情仿佛是自己隐藏了多年秘密被人知晓了一般
　　飞卢提醒您:读书三件事收<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第405章 诅咒！不死人！邪神教！
　　“什么【不死之身】,不过是一具被【诅咒】的身体罢了!”
　　听得时羽这话,众人疑惑不解,飞段沉默不语,唯有鸣人这个呆子率先发声.
　　“时羽,什么【诅咒】的身体啊”
　　闻言,众人的目光也是纷纷锁定想时羽.
　　他们对于那“不死之身”
　　的很是好奇,很想搞清楚这究竟是怎么回事从时羽刚才的话中,他们猜测后者可能知道这其中的玄机,亦或是什么相关的秘密.
　　这一刻,不仅是卡卡西和鹿丸等人盯着时羽,就连角:都和飞段本人都不例外.
　　角:都的想法和鹿丸他们一样,他也是知道飞段那“不死之身”
　　到底是怎么一回事至于飞段本人,他是想确认时羽所言的真假!“那是两年前的事了.”
　　时羽轻应了一声,随即回忆道:“那时我和其他几个同伴在【汤之国】执行任务,期间碰到了一种不死人.”
　　“这种不死人没有自我意识,就是一种行尸走肉.”
　　听得时羽的这番话,众人都是不约而同的惊咦了一声.
　　“不死人”
　　唯一没有出声的,便只有角:都和飞段了.
　　角:都是因为不喜欢说话,但尽管如此,他的脸上依旧泛起了波澜.
　　因为他还记得当初他,鼬和小楠正是在【汤之国】【汤隐村】将飞段将招募到的.
　　若说谁最为在意,那当属飞段莫属了!因为没有人比他更清楚这所谓的“不死之身”
　　到底是怎么回事而在刚才时羽提到【汤之国】与【不死人】这两个关键词的时候,他心中则是隐隐有些不安起来.
　　脑袋快速旋转之后,鹿丸第一个问道.
　　“时羽,难道这【不死人个家伙的【不死之身】有什么关系”
　　“不错.”
　　时羽点了点头,继续说道:你们发回来的情报可以,这个家伙自称是【邪神教】的人.”
　　“当初我在【汤之国查【不死人】事件时,最终的矛头指向了当地的一个【邪教组
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　织】,他们信仰的正是前者口中所的【邪神】!”
　　“由于我们当时的任务并不是追查这件事,所以我们只是将当地那个…【邪教组织】给端了,至于其国境内的其他地方我们便没有插手.”
　　听的时羽这话,卡卡西也是问了一句.
　　“时羽.”
　　“那这【不死之身】到底是怎么一回事是真的不会死么”
　　“这世上哪有什么【不死之身】,所谓的杀不死无非只有两种原因.”
　　“第一种是自身不够强!”
　　“第二种是不知道方法而已!”
　　时羽的意思很简单,只要你足够强,可以用强大无比的手段将其抹杀.
　　这就好比吊炸天的【秽土转生】,都说是杀不死的!但只要你的实力足够强大,便能以强大的【阴阳遁】将之抹杀.
　　第二种就更简单了.
　　知道这种术的秘密,直接解开就完事了.
　　就好比忍界大战的时候,【宇智波斑】自己解开了【秽土转生】,亦或是操控施术者自己解开,就是鼬利用【禁术伊邪那美】让“兜”
　　解开那样.
　　但若是这两种办法你都没有的话,那就只能用最蠢的办法.
　　那就是:封印!因为【封印】这种办法只是暂时的,你能将其【封印】,别人自然也能将其“解封”
　　这就好比被【尸鬼封尽】的一到四代火影后来依旧被大蛇丸复活的原因,这也是为什么被封印了上万年之久的【大筒木辉夜】能够再度复活.
　　所以说,种方法无疑是最蠢的!只有在人们无计可施的情况下才会选择它!听得时羽这番话,众人皆是大吃一惊.
　　而在众人担心的同时,还有一人面生担忧之色.
　　他就是,飞段!因为时羽刚才说的不假,他的“不死之身”
　　的确和那些“不死人”
　　有关.
　　但不是重点,重点是时羽似乎已经知道“不死之身”
　　的秘密
　　看无下划线版小说请下载飞<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第406章 不死咒术！邪神使者！
　　“第一种是自身不够强!”
　　“第二种是不知道方法而已!”
　　听得时羽说的两种可能,鹿丸等人都是颇为赞同.
　　世间万物相生相克,,互有因果.
　　所以世上的任何难题都有破解之法,没有什么是无解的.
　　若是有的话,那只能说是你不够强!或者是你的认知还没达到那一层次.
　　默默地点了点头,鹿丸再度问道.
　　“时羽,那【不死之身】的有何破解之法”
　　鹿丸此话一出,还不待时羽回答,对面的飞段却是率先说道.
　　“别白费力气了,就算那小鬼知道了【不死之身】的秘密又有什么用”
　　“在这里,你们永远别想杀死我!”
　　“哈哈哈”
　　话音落下的飞段还不忘一声大笑,笑声中充满不容置疑了.
　　见状,阿斯玛好奇的问道.
　　“时羽,那家伙这话是什么意思”
　　“阿斯玛老师,这家伙之所于这般有恃无恐,,那是因为【不死之身】的破解之法不在他身上.”
　　“不再他身上那在哪里”
　　大和好奇的问道.
　　“在那个给他种下【咒术】的人身上!”
　　“种下咒术”
　　钢子铁念叨了一声,随即问道:“时羽,你的意思是这家伙之所以拥有【不死之身】,是因为他被那个…叫【邪神】的家伙种下了什么【咒术】.”
　　“嗯.”
　　时羽点了点头,解释道.
　　“我当初在【汤之国】碰见的【不死人】正是被人种下的这种【咒术】,名为【不死咒术】.”
　　“中术者无论肉身受到什么创伤,他们都不会死亡!”
　　“这是为什么呀”
　　神月出云不解的道.
　　“那是因为他们已经不是一个正而是一个【灵魂】被拘禁的活死人.”
　　“被种下【不死咒术】的人百分之九十九%%都会因为】被拘禁而丧失理智,从而变成一具行尸走肉.”
　　“这就是我当初在【汤之国】见到的【不死人】!”
　　“但却是有那百分之一%%的幸运家伙,他们也许是自身的意志足够坚定,也许是得到了上天的眷顾,从而能够保持自己的理智.”
　　“而所谓的【不死咒术】,其实就将一个人的【灵魂】永远拘禁于他自己的【肉体】之中
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　,永不消散.”
　　“虽然可以感觉到疼痛,但因为灵魂不散的缘故,所以他们不会因为肉身受到致命伤害而死亡.”
　　这个术有点类似于大蛇丸的【不尸转生】和【二代火影】创造的【秽土转生】,都是牵扯到【灵魂】的术.
　　听到这里,鸣人不由得插了句嘴.
　　“时羽,你的意思是眼前的这个家伙就是那百分之一%%里其中一个.”
　　“这次脑袋瓜倒是转的挺快.”
　　被时羽这么一夸,鸣人也是挠了挠头,嘿嘿一笑.
　　“嘿嘿.”
　　时羽微微一笑,继续说道.
　　“所以”
　　“想要破解这个家伙的【不死之身】,只有找到那个…给他种下【不死咒术】的人.”
　　随着时羽这句话落下,众人终于明白了飞段的【不死之身】到底是怎么一回事了.
　　但同时他们也将面临一个巨大的难题那就是:如何才能将眼前的飞段杀死就连角:都都是不由得看了一眼身旁的飞段,与后者组队了这么久.
　　飞段口中总是挂着“邪神”
　　二字,但让始终不知道这家伙的“不死之身”
　　到底是怎么回事今日若不是时羽,他恐怕不知道什么时候才能知道或者说,他终生都不可能知道!因为这种关于自己生死的秘密,谁会向人轻易吐露.
　　就好比角:都自己也从未向人说出【地怨虞】的秘密!就在卡卡西和鹿丸等人因此面露愁容之时,飞段大笑声也是再度响起.
　　“我说过了,就算你们知道了我的秘密又何妨!”
　　“只要你们找不到【邪神使者】,是永远不可能杀死我的,哈哈哈”
　　“今日,你们都会感受到来自邪神的愤怒!”
　　飞段口中的【邪神使者】,无疑就是那个…给他种下【不死咒术】的人,也是宣传“邪神教”
　　的高层人物.
　　或者说,这个“邪神使者”
　　就是幕后的操纵者!下一秒.
　　鹿丸似乎想到了什么,立马向时羽问道.
　　“时羽,你们当初是怎么处理那些【不死人】的”
　　鹿丸此话一出,立马引来了所有人的注意.
　　因为时羽先前说过,他在【汤之国】执行任务的时候端了一个“邪神组织”
　　那他当时又是如何处理的呢众人对此自然是相当的好奇!飞卢提醒您:读书三件事收<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第407章 拘禁灵魂！战斗打响！
　　“时羽,你们当初是怎么处理那些【不死人】的”
　　对于鹿丸的问题,时羽则是如实回道.
　　“虽然我们没能掌握【不死咒术】的信息,但我们自己拟定出了三种方案.”
　　“时羽,都是哪四种啊”
　　鸣人第一个开口问道.
　　“第一种,封印!”
　　“第二种,火化!”
　　“第三种,腐蚀!”
　　简单的说明了一下,时羽继续说道:“第一种是治标不治本,而后两种才能根本的解决问题.”
　　“【不死咒术】是将一个人的【灵魂】永远的禁锢在自己的身体当中,而一旦本体,彻底毁灭的话,那被禁锢的【灵魂】自然会随之解放.”
　　听得时羽的这番话,众人也是面生一喜.
　　如此一来,他们便是有了解决飞段那“不死之身”
　　的办法了.
　　其实在时羽没来之前,飞段已经想出对付飞段的办法.
　　那就是:碎尸活埋!这种与封印一般无二,都是治标不治本的.
　　因为拥有【不死之身】的人不吃不喝不呼吸也不会死亡,他们仅仅是靠着“灵魂”
　　活着而已.
　　当然,若是长时间没人相救的话,尸体也会因为自然环境的影响而慢慢腐烂.
　　最终,身死道消!不过,这是个相当漫长的过程.
　　再加上他们的身体被施了【不死咒术】的原因,这个过程还会因此延长.
　　所以,这个方法容易出现变数!最简单粗暴的办法无疑是“火化“蚀”
　　,这样才能从根本上解决问题.
　　鹿丸和卡卡西等人听得时羽的方法后面生喜色,而的飞段眼神却是逐渐阴森了下来.
　　因为他们“邪神教”
　　就是依靠这几种方法来处理那
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　些不受控制的“不死人”
　　呢,因为要解除【不死咒术】太过于繁.
　　若非有特殊身份,“邪神使者”
　　铁定懒得浪费时间!就在众人神色各异之时,时羽的声音也是缓缓响起.
　　“不过,自从那件事之后.”
　　“我觉得这三种方法都太过于麻烦了,于是我后来又想出了一个更简便的方法.”
　　还不待鹿丸等人询问,飞段的喝声便是将他们的心思给打断了.
　　“小鬼,你废话太多了!”
　　随着飞段的话音落下,只见他虎口一振,手中的【血腥三月镰】就欲扔出.
　　下一秒.
　　飞段忽然发现自己的身体竟然不受控制了,这种感觉与上一次一般无二.
　　察觉到这一点,他显然是意识到了什么.
　　只见他的目光朝着脚下看去,结果与他料想的一模一样.
　　他的脚下多出了一道线条般的影子,顺着这道影子看去,一道身影便是映入他的眼帘.
　　这道身影不是别人,正是鹿丸!这一刻,飞段的眼睛死死地盯着鹿丸,一双眸子仿佛要冒出火来.
　　同样的招数,他竟然中了两次!也是因此,一句恶狠狠的话也是后者嘴中吐出.
　　“小鬼,今日你必须得死!”
　　“这也是我的想法!”
　　鹿丸一声轻喝,而后示意了阿斯玛一眼,便是控制着飞段朝着一旁的角:都攻击而去.
　　察觉到鹿丸的意图,飞段也是一声大喝.
　　“角:都,快闪开!”
　　见状,就算飞段不出声提醒,角:都也是会闪开了.
　　但下一秒,众人却是傻眼了!因为角:都竟然一动不动的站在原地,任由飞段的【血腥三月镰】落在他的身体之上
　　看无下划线版小说请下载飞<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第408章 硬化之术！影子秘术！
　　锵!随着一道宛若金属般的声音响起,飞段手中的【血腥三月镰】与角:都的身体来了一个亲密的接触.
　　但结果却是让得鹿丸的意料!因为那锋利无比的【血腥三月镰】并没有给角:都造成实质性的,那声音听得仿佛像是砍在一块坚硬无比的岩石上一般.
　　对于这一诡异的现象,现场,,只有两个人看出了端倪.
　　那就是时羽和卡卡西!时羽虽然虽然没有开启【写轮眼】,但他是事先知道角:都掌握有一门护体的【土遁忍术】.
　　卡卡西是因为面对的敌人是【晓】组织的成员,自然是不敢有丝毫懈怠,早早就拉开了头上的护额.
　　这样一来.
　　只要两人有所异动,他便可以在第一时间察觉.
　　这是卡卡西多年来在战斗中养成的习惯,他取得如此瞩目的陈旧靠的可不仅仅是实力而已,他的脑子自然也要比一般人要好用的多.
　　见到这一幕,鸣人惊愕了一声.
　　“怎么会这样”
　　“果然如雷同前辈所言,这个家伙掌握有一种能让身体硬化的术.”
　　鹿丸回答道.
　　上一次【雷同并足】和【山城青叶】利用【散千乌之术】和【变化术】配合,给予了角:都措不及防的一击.
　　可雷同并足的黑刀明明划过了角:都的脸颊,上一秒明明还有血迹涌出,但下一秒却是难以寸进分毫.
　　雷同并足在将这个信息告诉众人,当时鹿丸便是分析出角:都可能掌握有某种让身体瞬间硬化的忍术.
　　听得鹿丸的话,角:都也是淡然“小鬼,你分析的不错!”
　　“在我这个忍术防御之下,没有物理攻击可以伤得了我!”
　　“不过,我似乎低估
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　个小鬼!”
　　角:都这最后一句话的落下,让得鹿丸有些纳闷.
　　就在鹿丸还没有想清楚角:都所指的是什么时,后者却是直接告诉了他答案.
　　“真没想到,你竟然能够同时控制我和飞段!”
　　“同时控制”
　　鹿丸念叨了一声,神色顿时一滞.
　　他之所以会露出这种表情,那是因为他压根就是没有控制角:都啊.
　　鹿丸知道的实力如何以他的力量控制一个飞段已经已经勉强了,怎么可能还有余力去控制一个实力更强的角:都.
　　见到鹿丸露出这般表情,角:都的眉头也是一皱.
　　自己现在的身体不能动弹,据他所知,应该也是中了鹿丸的【影子模仿术】啊.
　　可现在后者的神色却是在说控制他的另有其人,这能不让他错愕么也是因此,他心中不由得想到.
　　“难道还有人也会那个术”
　　一念至此,角:都的目光立即落在了自己的脚下.
　　而除了他自己之外,还有一人的目光也锁定了他脚下的影子.
　　他不是别人,正是鹿丸!果不其然.
　　角:都影子中的确融入其他的影子,那模样与飞段所中的术一般无二.
　　至此,他俩已经确定了中术了事实.
　　但同时他们都在疑惑,到底是谁还会这【影子模仿术】尤其是鹿丸,要知道这“影子秘术”
　　乃是他们【奈良一族】的家传忍术.
　　若非取得他们一族高层的一致同意,否则,此术是不可能轻易外传的一念至此,两人的目光立马顺着脚下的影子看去.
　　这个人究竟是谁下一秒便会揭晓!飞卢提醒您:读书三件事收藏<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第409章 奈良一族！土遁克星！
　　随着角:都和鹿丸的目光顺着那线条的影子望去,一道身影便是映入他们的眼帘.
　　那一刹那,两人的神色皆是一滞!尤其是鹿丸!因为这“影子秘术”
　　乃是他们【奈良一族】的不传之谜,寻常人想要靠自身习得几乎是不可能的事.
　　如果这个人不是时羽的话,鹿丸都是一度怀疑后者是不是偷学的了角:都之所于没有那么惊诧,那是因为他并不知道这“影子秘术”
　　乃是【奈良一族】的家传忍术.
　　“原来你这小鬼也会这种忍术!”
　　话语间的角:都心中的疑惑也是得到解答,他原本还以为是鹿丸同时控制了他和飞段.
　　所以,先前才会夸赞一声鹿丸的!因为能够同时束缚住他们两个,鹿丸的实力必然在这几天之内有不小的提升.
　　这也是刚才角:都为什么会面生惊愕的原因.
　　毕竟,六天前鹿丸单控制飞段一个都是有些勉强的.
　　随着角:都此话落下,卡卡西等人都是明白了过来.
　　他们的目光齐刷刷的锁定在了时羽身上,准确的说,是时羽脚下那到延伸而出的影子.
　　这个忍术,他们自然是不陌生!这一刻,众人神色无比的惊愕.
　　他们显然没有想到时羽竟然连【奈良一族】的“影子秘术”
　　都掌握了,一个个皆是面生惊异之色.
　　也是因此.
　　他们终于知道了先前角:都为什么站在原地动的承受飞段的攻击了,原来这一切都是因为时羽.
　　原本先前鹿丸是想让阿斯玛配合自己,在角:都躲掉飞段攻击的时候给予其致命一击的.
　　但他们都
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　是没有想到然站在原地一动不动,这个结果打乱了他们的计划,这才使得此刻的阿斯玛依旧站在原地而不曾出手的原因.
　　真是应了一句俗话,计划赶不上变化!不过,他们知道此刻不是询问时羽为什么会“影子秘术”
　　的时候.
　　眼下,最重要的是拿下或是斩杀这“不死二人组”
　　!就在这时,大和突然提出了一个疑惑.
　　“时羽.”
　　“那个家伙不是被控制住了么那他刚才又是怎么施展忍术的”
　　大和的话音落下,还不待时羽回答,一旁的鹿丸则是率先说道.
　　“前辈,你可能有所不知.”
　　“那个家伙还有一个特殊的能力,就是能让手臂脱离以一种黑色的查克拉线控制.”
　　鹿丸他们和角度有过一战,所以对其的了解比较多.
　　“鹿丸说的不错.”
　　时羽附和了一声,随即他的目光看向了卡卡西,那灵动的眼神仿佛是在和后者交流着什么.
　　卡卡西点了点头,在众人还不知怎么回事之时,前者的身影瞬间消失在了原地.
　　由此可见,两人之间有了一定的默契.
　　同样拥有【写轮眼】,卡卡西自然是也是看出了先前角:都挡下飞段那的攻击是一种【土遁忍术】.
　　而五种查克拉属性相生相克,,“雷克土”
　　的道理卡卡西自然是知道的.
　　眼下在场的八人8当中,只有他和时羽掌握有【雷遁】.
　　此刻的时羽正施展着【影子模仿术】控制着角:都,那现在只能由他出手了
　　看无下划线版小说请下载飞卢<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第410章 “雷”克“土”！拷贝忍者之名！
　　见到卡卡西消失在原地那一刹那,时羽的声音也是随之响起.
　　“鹿丸,控制住了!”
　　“好!”
　　鹿丸点了点头,死死地将飞段束缚在原地.
　　而见到卡卡西消失之后,角:都和飞段的心头皆是一凛.
　　因为他们两人现在都是被【影子模仿术】给束缚住了,一时间很那挣脱.
　　不过,角:都似乎并没有太大的慌乱.
　　因为他掌握【秘术地怨虞】,是拥有五条命的男人!其次,他还有【硬化之术】护体,任何的物理攻击是很难伤害到他的.
　　也是因此,他也是出声提醒道.
　　“飞段!”
　　“小心点,别再被砍掉脑袋了!”
　　角:都是怕麻烦的人,要是飞段再被砍掉脑袋的话,届时又要他出手帮忙了.
　　然而他的话音刚刚落下,便是感觉身后传来一股凉意.
　　如果他不知道卡卡西在原地消失的话,他指不定还无法断定这微弱的气息是谁但既然提前知道了,那他心中自然也是有底了.
　　只是他没有想到的是,卡卡西选择的目标竟然是他“看来他是不相信我刚才的话!”
　　那一刹那间,角:都的眼中闪过一丝不屑.
　　因为他相信自己的【硬化之术】,不是随便一个忍者就是破解的.
　　再者,他此刻被时羽束缚了住了.
　　若是想要挣脱的话,只有【秘术地怨虞】才行.
　　但是他现在还不行露出这个底牌,所以,他看卡卡西能玩出什么花样.
　　或者说,他并没有将时羽一在眼中.
　　但下一秒,他傻眼了!因为他亲眼看见一只大手从的自己心脏贯穿而出,其上还附带染上了一片猩红的鲜血.
　　嘭!鲜血四溅,溢
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　染虚空.
　　伤口处还有一丝丝的雷电肆虐,显然刚才卡卡西动用了【雷切】.
　　这一幕,出乎了所有人的意料之外.
　　除了时羽之外!因为这是他和卡卡西商量好的,刚才两人的眼神交流便是这事.
　　“不愧是卡卡西老师!”
　　鸣人道.
　　“卡卡西前辈真厉害!”
　　钢子铁和神月出云齐声惊叹道.
　　鹿丸,阿斯玛和大和三人3也不例外,一番惊愕之后,皆是面露喜色.
　　而除了他们,此刻就连飞段也是忍不住的惊呼了一声.
　　“啊”
　　那张大的嘴巴仿佛都可以晒下一个拳头大小的鹅卵石了,可见他此刻内心的震惊.
　　他与角:都组队了这么久,这还是他第一次见到后者受伤.
　　准确的说,是角:都的【硬化之术】被破了!就在众人惊愕之间.
　　角:都的声音也是缓缓响起,语气中充满了不可思议.
　　“怎么会”
　　“你竟然破了我的忍术!”
　　对于角:都的质问,卡卡西并没有隐瞒.
　　“你那【硬化之术】从结印方式来看的话,应该是【土遁】的性质变化.”
　　“你你竟然能够看清我的结印!”
　　“还有,你竟然会这么强的【雷遁】忍术”
　　话到此处,角:都突然顿了一下.
　　他似乎想到了什么,眼中露出一抹惊愕之色.
　　“我知道了,你是木叶的那个…【拷贝忍者】!”
　　在角:都猜到自己身份之后,卡卡西却是没有给予回应,而是吐出了一道冰冷的声音.
　　“【雷】克【土】,你完了!”
　　飞卢提醒您:读书三件事收<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第411章 死而复活！又一个“不死之身”？
　　随着一道轻微的声音传出,卡卡西的手臂骤然从角:都的身体中抽出.
　　一时间,又是溅起了一趟鲜血.
　　由于手中有着【雷属性】查克拉的包裹,卡卡西的手臂也只是沾染些许的血迹.
　　但并没有将整条手臂给染红!显然,是被那肆虐的雷电给隔绝了大部分.
　　轰!角:都被卡卡西推到在地,而后其目光便是落在的一旁的飞段身上.
　　“接下来,轮到你了!”
　　闻言的飞段没有半点的慌乱,相反,语气中竟然还带着幸灾乐祸的调侃之意.
　　“被一击洞穿了心脏,着实够狠!”
　　“不过,我说角:都啊,拜托你别这样突然倒下好不好.”
　　听得这话,众人皆是不明所以.
　　这角:都明明已经死于卡卡西之手了,可为什么前者还能这般淡定呢难道这就是绝情绝义的【晓】组织么飞段之所于会说出这般言语,显然,他对于角:都的能力有一定的认知.
　　毕竟与角:都组队了这么久!这好比角:都知晓他的能力之外,这也是为什么他们会自称“不死二人组”
　　的原因.
　　但关于双方能力的秘密,两人自然不会吐露!这也是为什么先前角:都在得知飞段“不死之身”
　　的秘密时会露出惊愕之色的原因.
　　当然现场,,出了他一人之外,还有一个!若是他只是知晓角:都的能力的话,那时羽却是连后者的秘技都是一清二楚.
　　卡卡西虽然疑惑,但却是没有半点如今飞段已经被鹿丸的【影子模仿术】给控制住了,斩杀后者的最后时机.
　　只要他现在将后者的脑袋斩下,一切就结束了.
　　一念至此.
　　卡卡西的身影便是
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　骤然冲出,直逼前方的飞段.
　　然而就在卡卡西的身影路过那倒在地上的角度时,按道理已经死去的角度突然翻身而起.
　　紧接着.
　　在鹿丸等人惊愕的目光下给了卡卡西一脚,那措不及防的攻击自然是防不胜防.
　　碰!没有意外,卡卡西直接被踹飞而去.
　　眼看卡卡西就要砸在后方的巨石之上了,但就在这千钧一发之际,一道身影却是出现在了卡卡西的身后.
　　单手抵住了前者的后背,终是让其稳住了身形.
　　而那出手的不是别人,正是时羽!“卡卡西老师,你没事吧.”
　　“没事.”
　　卡卡西回应了一声,都是顾不上感谢的话语,一双目光死死的盯着那复活的角度身上.
　　“怎么回事”
　　“我明明已经击中了他的要害了啊”
　　话语间的卡卡西一脸的不解之色,而此刻露出这般身上的不止他一人.
　　鹿丸,鸣人,阿斯玛等人一路如此,他们也是满脸的难以置信.
　　这一刻,他们开始有些明白这两人为什么要叫做“不死二人组”
　　了.
　　就在鹿丸等人惊愕之际,飞段那冰冷的声音也是缓缓响起.
　　“好了,也该做个了断了!”
　　“的确!”
　　角:都回应了一声,随即直接是将身上的黑色红云袍直接脱了下来.
　　紧接着.
　　一具狰狞的身体便是映入众人的眼帘,极其恐怖.
　　他的身上满是缝合的痕迹,背后还有四个44形状各异的面具,让人望而生畏.
　　毋庸置疑,这是修炼【秘术地怨虞】导致的!看无下划线版小说请下载飞<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第412章 面具傀儡怪！风遁・压害！
　　但让人不解的是,角:都背后的四个44面具其中有一个已经是破碎的了.
　　尽管众人知道那是卡卡西先前贯穿心脏所致,但却是不知道那代表着什么“呜哦哦”
　　随着角:都的一声嗷叫,其上背后的四个44面具则是开始蠕动起来.
　　下一秒.
　　四个44面具竟然在:众人错愕的目光下破体而出,每个面具的身上都携带有无数的黑线.
　　密密麻麻,诡谲万分!见到这一幕,鸣人直接发出了疑惑三连.
　　“那是什么”
　　“那家伙怎么还没死”
　　“还有,面具上安歇乌漆嘛黑东西有是什么玩意”
　　“谁知道呢.”
　　鹿丸回应了一声,随即道:“与他们交过手之后,我已经变得:不那么吃惊了.”
　　眼前的这一幕相对于上一次飞段脑袋分家还能活,的确是无法让他太过震惊.
　　与此同时.
　　鹿丸的【影子模仿术】也是到了迹象,让得飞段恢复了行动能力.
　　正是因此,飞段又开始蠢蠢欲动了.
　　“邪神大人,请看吧!”
　　“待会我会把他们的肠子都掏出来,让他们见识一下什么是邪神之怒.”
　　“哈哈哈哈哈”
　　此时的那从角:都身上破体而出的四个44带着面具的黑色查克拉聚合体开始咆哮了起来,散发出来的强大的力量让人为之颤栗.
　　“吼哦哦哦哦哦”
　　见状,阿斯玛则是一声轻喝.
　　“大家,小心!”
　　然而阿斯玛的话音刚落,诡异幕再度发生了.
　　只见那前一秒还气势汹汹的“面具傀儡”
　　,下一秒直接是蔫了下来.
　　“呜呜呜”
　　在发出了一声低沉的哀鸣之后,直接是从空中坠落而下,化为了一滩黑色烂泥.
　　但至于为什么会这样一时
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　间众人还想不出一个所以然来.
　　与其他三个3面具不同的是,这个“面具傀儡”
　　正是先前被卡卡西洞穿的那一个.
　　在场的众人当中,若说有谁知晓的话.
　　除了角:都这个当然之外,也就只有飞段和时羽了.
　　当然,飞段也只是了解一二,而已.
　　“喂喂,有没有搞错啊!”
　　“才刚出来就死了一个,真是没用!”
　　这就是为什么见到这一幕之后,飞段还会这般吐糟的原因.
　　对于飞段的吐槽,角:都似乎已经习惯了.
　　“飞段,你退后!”
　　“这里交给我了!”
　　闻言,飞段瞬间就是不爽了.
　　“什么等等!”
　　“我刚刚连个还手的机会都没有,都快烦死我了,现在好不容易恢复了行动能力,我可不会观战.”
　　“还是像以前那样吧!”
　　话音落下的飞段,直接朝着时羽和卡卡西两人攻去.
　　见到飞段突然发难,鹿丸等人也是立马进入战斗状态.
　　他们的目光死死盯着角:都和那其背后的三个3“面具傀儡”
　　,并时刻准备驰援时羽和卡卡西.
　　但下一秒,出人意料的一幕又出现了.
　　只见角:都控制着其中一个“面具傀儡”
　　发动了一个范围性的忍术攻击,【风遁压害】.
　　“面具傀儡”
　　从口中放出高压风球,扫除一切物体.
　　形成的旋涡暴风会造成大范围地形炸裂,给目标及其周围造成巨大的损害.
　　但鹿丸和鸣人他们错愕的不是“面具傀儡”
　　此刻释放的忍术,而是这忍术第一个击中的并不是时羽和卡卡西.
　　而是他自己的同伴,飞段!这样的战斗方式,他们无疑是第一次遇见!飞卢提醒您:读书三件事收<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第413章 雷遁・伪暗！木遁・木锭壁！
　　见到强大的劲风即将湮没时羽和卡卡西,鸣人顿时喊道.
　　“时羽!卡卡西老师!”
　　“小心呐!!!!”
　　尽管他知道时羽很强,强的没边的那种.
　　但他的此刻的担忧却是出于本能,是没有经过大脑思考而下意识喊出的.
　　簌簌!嘭!嘭!嘭!轰隆!风声,撞击声,爆裂声不断响起,充斥着众人的耳膜.
　　待得这几种声音慢慢消散之后,时羽,卡卡西和飞段三人3早已经被湮没在烟尘之中.
　　见状,鸣人和大和的脸上倒是没有太大的担忧.
　　因为他们知道以时羽那逆天的实力,面对这种程度的攻击应该不会有什么危险的.
　　毕竟,他们可是亲眼见到过时羽施展【须佐能乎】的!他们俩不怎么担心,可鹿丸和阿斯玛等人却是满脸的忧色.
　　刚才那招【风遁压害】威力极强,这忍术至少是达到了【】的程度.
　　若说【级】忍术让人实力对等的敌人重伤的话,那【级】忍术是有可能让对手毙命的.
　　这也是此刻鹿丸等人担忧的原因!然而那在滔天的烟尘还未散去之时,角:都又是发起攻击了.
　　只不过,这一次他的目标不是时羽和卡卡西.
　　而是对准了鸣人和鹿丸等.
　　在他看来,时羽和卡卡西中了自己的【害】.
　　就算是不死,也得受伤的.
　　再者,还有飞段在牵制两人呢!一念至此,他的目标自然定了阿斯玛等人.
　　没有多余的废话,只见他又操纵了一只“面具傀儡”
　　冲
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　向了鹿丸等人.
　　而后又是一招强大的【级】忍术,【雷遁伪暗】!面具傀儡怪口中放出不规则的锐利的“雷之大枪:”
　　,由近至远扫射雷电.
　　此术连僵硬的岩石都能够贯穿的惊人力量,是种杀伤力极高的【雷遁】忍术.
　　就在然而就在那“雷之大枪:”
　　即将命中鸣人和鹿丸时,他们的身前突然冒出了一道身影.
　　嘭!随着一道闷声的炸响传出,那“雷之大枪:”
　　直接是被硬生生的挡了下来.
　　而且,他们还能清晰的听到那雷霆的肆虐之声.
　　滋!滋!不仅如此,他们还看到了一道黑烟袅袅升起.
　　定睛一看,他们也是知道了原因.
　　原来是木头被强雷电烧焦导致的!毋庸置疑,挡下角:都的正是大和!只不过,那【木遁木锭壁】却是被查克拉凝聚的“雷之大枪:”
　　给洞穿了一个窟窿.
　　【木锭壁】是一种防御系忍术,由一排木柱从地上弯曲形成拱璧保护自己或他人.
　　由此可见,这【雷遁伪暗】的强大!若不是大和队长及时出手,一旁的阿斯玛都是准备正面迎接这一招数了.
　　不过,阿斯玛擅长都是攻击型的忍术.
　　若是强行硬接的话,极有可能会负伤!如果没有大和在场的话,他就算是明知会负伤,也会选择硬抗的.
　　因为【雷遁】的速度极快,那一瞬间鹿丸和鸣人有可能反应不过来的.
　　一个不慎,不是重伤就是死亡!这个结果,他自然不愿意见到!看无下划线版小说请下载飞<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第414章 诡异冰球？冰盾再现！
　　轰隆隆!随着那“雷大大枪:”
　　残留雷霆的肆虐,那由木头组成的防御拱璧则是碎裂了开来.
　　显然,是因为承受不住强大的攻击所致.
　　这不裂开鹿丸等人还不知道,原来大和竟然使用了三层的拱璧.
　　换句话说.
　　刚才大和之所以能够挡住角:都的【雷遁伪暗】,是因为他使用三重【木锭壁】.
　　由此可见,这【】忍术和【】忍术之间的差距!忍术相差一级,其威力都是不可同时而语的.
　　好比【螺旋丸】和【千鸟】升级后【螺旋手里剑】和【麒麟】,两者之间的威力完全不在一个档次.
　　大和不愧是久经战场的精英上忍,在刚才的那一瞬间他做出了合理的判断.
　　否则,此刻的他至少是重伤!若是一个运气不好被“雷之大枪:”
　　贯穿的话,很有可能会有生命危险.
　　所以说,一个忍者的战斗经验很重要!有些强大的忍者有时候会因为自负而败在比自己的弱小的忍者手中,这种在忍界之中也是常有的事.
　　见状,鸣人第一个开口问道.
　　“大和队长,你没事吧.”
　　“没事.”
　　大和回应了一声,随即说道:“不知道时羽和卡卡西前辈那边怎么样了”
　　话音落下,大和等人的目光立刻.
　　扫向了先前那片烟尘笼罩之地.
　　此刻那里的漫天烟尘已经尽数散去,映入眼帘的是一片狼藉的地带.
　　断木残垣遍地,深坑裂缝无数.
　　由此可见,那【风遁压害】的强大!此刻,在鹿丸等人眼中只有一道人影.
　　他就是飞段!此时后者身上的衣裳有些破碎,上面沾染些许的血迹,这显然是中了角:都的忍术所致.
　　但是因为他拥有“不死之身”
　　,所以这对他来说根本算不了什么.
　　也是因此,鹿丸终于是明白.
　　作战方式.
　　利用队友死不了的能力,在攻击时便可肆无忌.
　　全不用顾忌队友会有什么生命危险.
　　这样一来,他们战斗起来就不用束脚了!虽然他们没有看到时卡卡西的身影,不过在那狼藉地带除了飞段之外,还有一个东西,.
　　一个冰晶的球体!此刻众人的目光都是汇聚在这个冰球之上,就连飞段和角度也不例外.
　　若说在
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　场有谁知道这“冰球”
　　是什么玩意的话,恐怕也只有鸣人那个家伙了.
　　稍稍惊愕了一下,众人心中皆是有了同一个猜测.
　　“时羽和卡卡西难道在那冰球当中”
　　众人的这般猜测不是空口无凭,而是有所依据的.
　　先前时羽,卡卡西和飞段一同被那强大强大的【风遁】忍术湮没了,此时的那里除了带伤的飞段之外,并再无第二道人影了.
　　角:【风遁压害】虽强,但还不至能将两人卷到看不见的地方.
　　毕竟,这里是茂密无比的丛林!在如此之多的阻碍,就算那股劲风再强,也不可能将两人吹得没影的.
　　后方那完好无损的大树就是最好的证明!至于把时羽和卡卡西绞得尸骨无存的这一可能是不存在的,这种等级的【风遁】还无法做到.
　　哪怕是【级】的风遁】也未必可以!要想将一个完好无损的人切割成肉眼看不见的存在,那种…级别的【风遁】无疑是超越了【级】的在.
　　所以,只剩下最后一个可能了!时刻和卡卡西应该是在眼前的冰球之中,但这也是让得众人疑惑的地方.
　　因为想要在这种地方凭空制造出这么大的“冰球”
　　,就只有一个可能.
　　那就是:【冰盾】!只有这种【血迹限界】才可以运用查克拉的性质变化制造出这么的一个冰球出来.
　　但究竟是谁掌握了这种【冰盾】在场只有一个人可以百分之百%的确定,他就是“鸣人”
　　!只有他亲眼见过时羽施展过【冰盾】!鹿丸和阿斯玛等人也不傻,他们自然是觉得时羽的可能性最高的.
　　据他们所知,卡卡西没有掌握有这种【血迹限界】!当然,也不能排除卡卡西在近来年掌握的可能.
　　不过,这种可能性微乎其微!至于飞段和角度这两人完全可以排除了,他们想要时羽和卡卡西,自然不可能出手保护了.
　　除此之外,还剩下最后一个可能.
　　是不是在刚才的千钧一发之际来了帮手一个他们可能不认识的帮手毕竟,他们此行出发的二十个小队当中没有一个掌握有【冰盾】这一【血迹限界】的.
　　一番推测之后,鹿丸也是问了一声.
　　“鸣人,那冰球可是时羽制造的么”
　　鹿丸之所于求问鸣人,显然是因为后者和时羽是一个小队的成员.
　　这里除了他之外,没有人比他更了解时羽了!飞卢提醒您:读书三件事收<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第415章 冰牢之术！火遁・火刻苦！
　　“鸣人,那冰球可是时羽制造的么”
　　听得鹿丸这话,阿斯玛等人的目光都是不由得看向了鸣人.
　　见状,鸣人也是如实答案.
　　“不会错的,绝对是时羽!”
　　鸣人的语气无比的肯定,毕竟他可是亲眼见过时羽施展过这【冰牢之术】的.
　　得到鸣人的确认之后,众人的心中也是一惊!他们没有想到时羽除了【磁遁】之外,竟然还有掌握有第二种【血迹限界】.
　　两种【血迹限界】就让他们如此惊讶,若是时羽多展示几种,他们岂不是要傻眼了.
　　要是让他们知道时羽掌握所有的【忍术型血迹限界】,估计是颠覆对这个世界的认知了.
　　就在众人震惊之间,狼藉之地的那颗冰球开始慢慢的消融.
　　下一秒.
　　两道身影则是出现在了众人的视野之中,正是时羽和卡卡西.
　　这一幕,让得鸣人的话得到最终的确认!真相摆在眼前,让得飞段和角度也只能相信这一不争的事实.
　　这一刻,两人的心中响起了同样的一句话.
　　“没想到,这群人当中竟然有两个人拥有【血迹限界】!”
　　毋庸置疑,他们指的是时羽和大和.
　　只要是个忍者,就知道【血迹限界】有多难得!要么你天生是个幸运儿,投了一个好人家,一个拥有【血迹限界】传承的家族.
　　要么你就只能依靠自己的天赋,通过修炼习得.
　　要么去移植他人的【血迹限界】,不过,这种方法的成功性微乎其微.
　　而且,就算移植成功了也不完美使用!除此之外,再无他法!这也就是为什么有些的忍使他的实力达到了影级,至超影级,但他们始终无法拥有【血迹限界】的原因.
　　天赋这种东西,与生来的!这与许多忍者无法感知【自然能量】其实是一个道理,每个忍者都有自己的擅长的天赋领域.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　【血迹限界】拥有者他们不是没有见过,但至今为止都不会超过一手之数.
　　可今日他们却一下子碰见了两个,也难怪他们会如此惊诧了.
　　这一刻,鹿丸等人在惊愕的同时也是一喜.
　　时羽和卡卡西没事,这无疑是最好的消息!角:都的盯了时羽和卡卡西半响,随即那冷漠的声音再度响起.
　　“你们是头一个没有被我这一招搞死的!”
　　“就是不知道下一招你们还能不能挡住”
　　话音落下,角:都没有多余的废话.
　　只见他的手中印式快速变化,而后第三个“面具傀儡”
　　骤然从他的身后飞出.
　　“【火遁火刻苦】!”
　　随着角:都一声大喝,“面具傀儡”
　　的口中放出一大片如同海水一般的熊熊焰火.
　　温度之高,仿佛要将眼前一切化为灰烬!见状,卡卡西等人皆是无比的动容.
　　因为加上现在的【火遁】,角:都已经施展出了四种不同的【遁术】了.
　　而且,每一招都是达到了【级】的强度!卡卡西虽然是全属性者,但他唯有【雷属性】修炼到了精通的程度.
　　可角:都却是将四种【遁术】都是修炼到这般程度!尽管稍有些不及他的【雷遁】,但也落不到那里去呀.
　　由此可见,后者的恐怖之处!这一刻,他们深深的明白了“角:都”
　　的强大.
　　唯一面对这一招没有丝毫动容只有两人,一个是飞段.
　　作为同伴,他的脸上只有玩味!至于另一个,那便是“时羽”
　　!这【火遁火刻苦】在别人看来的确很强,但在时羽眼中也就仅此而已.
　　一念至此,时羽心中已然有了决断.
　　“也罢,就看看我们的‘火’谁更猛一些吧!”
　　看无下划线版小说请下载飞<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第416章 火遁对决！强势碾压！
　　面对这滔天的烈焰,阿斯玛等人都是准备暂避锋芒了.
　　在他们的认知中,他们八人8当中应该没有人的【水遁】可以抵挡这种程度的【火遁】.
　　至于时羽的【冰盾】,他们也不知道后者的到底将这一【血迹限界】修炼到了何种程度.
　　如果不够强的话,绝对是要对这等高温给融化的!至于卡卡西的【水遁】或许可以护住一两个,但绝对决护不住八个人.
　　至于大和的【木遁】则是被【火遁】相克,不好用来做防守之用.
　　所有人都在升起了避开的念头,但唯有时羽站在原地一动不动.
　　见状,鹿丸也是一声轻喝.
　　“时羽,快躲开!”
　　“放心,这点程度的【火遁】还伤不了我!”
　　话音落下,时羽的心中顿时响起一声低吼.
　　【火遁豪火灭却】!随着时羽将此书施展而出,众人都是傻眼了.
　　如果说角:都的【火刻苦】宛若大海的,那时羽的【豪火灭却】便是一片汪洋.
　　二者的释放而出的火焰差了不知一个档次!虽然【豪火灭却】只是【级】忍术,但在时羽的手中已经无限的接近于【级】的程度了.
　　但就算自身再强,忍术本身的强度也是被限制了!这【豪火灭却】能被时羽提到这一程度已然是极限了,若是想在提升的话,必须做出改变.
　　没有意外.
　　时羽释放出的火海不仅将角度的【火刻苦】给生生抵住了,更是将其推了回去.
　　这一刻,两种忍术仿佛相融了一般.
　　虽然忍术的强度因为相互抵消而削少,但余威犹在.
　　而且,温度则是更为的恐!毕竟,此时的【豪火灭却】可是将【火刻苦】给吞噬了.
　　见到这一幕,众人都是!先前见到时羽那般架势,他们知道时羽估计是要阻挡挡下角:都的这一招.
　　在时羽喷出火焰的那一刹那,他们都是懵逼
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　的.
　　因为他们万万没有想到的是时羽用的既不是【冰盾】,也不是与之相克的【水遁】.
　　而是与之相同的【火遁】!众所周知,五种属性的查克拉相生相克,.
　　阿斯玛擅长的【火遁】和【风遁】,【火遁】与之相持,【风遁】与之相克.
　　阿斯玛的【火遁】一般,而【风遁】的运用只在于【性质变化】的极致运用.
　　因为他没有掌握一种高等级的【风遁】,一旦施展低级的【风遁】.
　　结果不仅无法将火焰吹散,还会让其燃烧的愈发旺盛.
　　所以,他才决定躲开的念头!不仅是他,卡卡西和大和的想法也是相差无几.
　　他们俩自知自己无法护下所有人,暂避锋芒无疑是最好的选择.
　　在这种关键时候,自然是不能逞强!身为精英上忍的他们,断然不会傻到拿自己的弱项与别人的强项硬碰.
　　只是他们都没有想到的是,时羽的【火遁】竟然强大到了这般程度.
　　仅仅只是在短暂的僵持之后,便是将角:都的【火刻苦】给彻底湮灭并吞噬了.
　　卡卡西当初和时羽一起营救去我爱罗的时候,在遇上【象转之身】的“鼬”
　　时见过时羽施展过【火遁豪龙火之术】.
　　但那个忍术远没有眼前的强大!所以,卡卡西并不知道时羽竟然掌握有如此强大的【火遁】.
　　此刻最为震惊并不是卡西西和鹿丸等人,因为他们或多或少都知道时羽的妖孽.
　　但飞段和角度确实对时羽一无所知!因为他们知道时羽的实力的【蝎】已经死了,至于鬼鲛和鼬他们虽然知道时羽不凡,但飞段和角度没有刚才他们提醒的机会.
　　两人在封印完【二2尾】和【三尾】之后,在迪拉达的一声提醒之后便急不可耐迫的离开了.
　　对此,鬼鲛和鼬也是懒得多嘴.
　　反正,到时遇上了自然会知道!飞卢提醒您:读书三件事收<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第417章 让“不死二人组”忌惮的男人！
　　按道理,时羽可以用【水遁】的.
　　例如同为【】【大瀑布之术】的,这一【水遁】可以轻松的克制角:都的【火刻苦】.
　　但时羽偏偏选择了最难的【火遁】,其目的就是要在对手擅长的忍术上将其击败.
　　角:都向来自傲,他便要杀人诛心!这一刻,形势瞬间转变.
　　原本漫天的火海,此刻则是倒转席卷向了飞段和角:都.
　　见状,两人也是没有时间震惊了!也是因此,飞段也是赶忙提醒道.
　　“角:都,快使用【水遁】!”
　　虽然飞段不知道能力的秘密,但对于后者的能力却是有一定的了解.
　　五条命,掌握五种属性的忍术!这么大面积的火海,他们铁定是无法躲避了.
　　虽然他们都有“不死之身”
　　,但飞段可不想因为这样而被大面积的烧伤.
　　尽管不会死,但无疑是非常痛苦的!至于角:都,一个运气不好的话,指不定剩下的四条命都要因此葬送.
　　然而对于飞段的提醒,角:都却是一脸的凝重.
　　其实可以使用【水遁水幕帐】来抵挡的,可问题的那个…拥有【水属性查克拉】的“面具傀儡怪”
　　已经死了.
　　就是先前卡卡西干掉的那个…!“你以为我不想啊!”
　　听得角:都的回答,飞段瞬间一愣.
　　紧接着.
　　他似乎想到了什么,目光不由得瞥了一眼地上的那具碎裂的“面具傀儡怪”
　　“尼玛,运气这么背的!”
　　飞段能一下子猜到角:都的话外之意,并不是因为他聪明,而是因为在先前的对战中角:都已经使用了四种不同的【遁术】了,唯独没有【水遁】.
　　对此.
　　只要不是傻子,便是能瞬间猜到!就在飞段做到了硬接这片火候,只见角:都眼中划过一抹寒芒.
　　随即他手中印式再出,低沉的声音从喉咙间传出.
　　【土遁土流城壁】!这一招时羽在帮助鸣人修炼的时候曾经施展过,属于【级】巅峰的忍术.
　　而【土遁】便是角:都本体,的能力,先前他挡下飞段攻击的“硬化之术”
　　便是【土遁土茅】.
　　【】忍术,此能
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　让肉体如同金刚石一般.
　　是利用在体内各处流动的查克拉将皮肤硬化,并使防御力提高到极限,同时增强肉弹攻击的破坏力的高通用性的术.
　　在防御的同时能将防御力转化为攻击力,使对手也受到伤害.
　　当然,这么变态的忍术自然也有两个弱点.
　　第一,那就是“硬质化”
　　带来的行动不便!第二,是惧怕能够克制它的【雷遁】忍术!轰!轰!轰!没有意外,那席卷而来的漫天火焰尽数的轰击在了拔地而起的土墙之上.
　　一番僵持,土墙先是由黄变黑.
　　然后开始慢慢倒塌,还有一丝余威的火海再度前行.
　　但也是强弩之末了,毕竟连续冲破了一个【】和一个【级】忍术.
　　百米之长的“石墙”
　　尽数坍塌,但唯有一处没有!因为在那堵“石墙”
　　的背后站在两人,还有三道带着面具的黑影.
　　毋庸置疑,他们正是飞段,角:都和“面具傀儡怪”
　　这一处的“石墙”
　　之所以能够坚持到现在,无疑是角:都的查克拉都是由此扩散而开的.
　　所以,这一点的查克拉最为集中!因此,这处自然也就难以被冲垮!再度坚持了几秒之后.
　　那【豪火灭却】的火焰终于是停在了肆虐,最终消停了下来.
　　对此,飞段和角:都也是重重地松了口气.
　　这一招,终是被他们挡了下来!随着角度的撤去查克拉灌输,这道“石墙”
　　终于是不堪重负而随之坍塌.
　　轰隆!紧接着,两人的声音再度出现在了时羽等人的眼中.
　　此时此刻,却是轮到飞段和角度面露惊讶与凝重了.
　　卡卡西,阿斯玛,大和三人3,他们尚且可以应付,但这突然展露实力的时羽让他们无比忌惮.
　　若是先前的【冰盾】只是让他们惊愕的话,这此时的【豪火灭却】已经让他们感到压力了.
　　他们怎么也没有想到,一个十五六岁的少年竟然有这般本事毋庸置疑,时羽已经成为了“不死二人组”
　　忌惮的男人!也许时羽不是第一个,但绝对会是最后一个!因为,飞段和角:都已经上了时羽的必杀名单!看无下划线版小说请下载飞<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第418章 另一种咒术？秘术！禁术！
　　在飞段和角度惊愕之间,鸣人则是问出了鹿丸等人的心声.
　　“奇怪了.”
　　“刚才卡卡西老师的【雷切】明明已经命中了那个家伙的要害:,为什么他没有死呢”
　　闻言,卡卡西也是回应了一声.
　　“我的的确确贯穿了他的心脏,按理说他早该死了才对.”
　　“不过,按照目前的情况来看.”
　　“我先前击杀的应该是藏在那家伙身体中的其中一个【面具傀儡】,是后者代替他死了.”
　　听得卡卡西的分析,鹿丸也是附和了一声.
　　“照样说的话.”
　　“包括本体,在内,那个家伙一共有五个55心脏!”
　　“换句话说,他有五条命!”
　　随着鹿丸这话落下,众人的神色都是一惊.
　　没办法,这种事情太匪夷所思了!若不是亲眼所见,他们断然不会相信世上还有人能够同时拥有“五个55心脏”
　　时羽若不是早就知道了其中的秘密的话,显然也会如同他们一般露出震惊之色.
　　听得卡卡西和鹿丸的话后,众人也是恍然大悟了.
　　“这么说来.”
　　“要想打到他的话,就必须把剩下的四颗心脏全毁了!”
　　随着阿斯玛的话音落下,还待鹿丸等人回应,对面的角:都却是率先说道.
　　“竟然被你们看出来了!”
　　“这些不同的心脏都是我经和交手的忍者身上抢来,而且,随时能够补充.”
　　角:都的话中带有一抹深意,他现在被毁一颗心脏.
　　言外之意就是要用时
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　羽八中的任意一颗心脏拿来补充,让自己重新拥有五条命.
　　“嘿嘿,你们不要小看了我们这【不死组合】!”
　　这一刻,飞段还不忘得意的冷笑一声.
　　而听得角:都的自爆,卡卡西和鹿丸等人也终于是明白了角:都的能力一些秘密.
　　把别人的心脏移植到自己体内,等于变相的把寄宿在心脏经络系统中的查克拉本源给据为己用.
　　这就是角:都为什么能够掌握多种查克拉的【性质变化】,且各个【遁术】造诣都是不低的原因.
　　“时羽.”
　　“那个…拿镰刀的家伙拥有【不死之身】是因为中了【不死咒术】,那这个拥有五颗心脏的家伙又是中了什么咒术啊”
　　在鸣人看来,两人的性质差别不大.
　　所以,他认为角:都也可能是中了什么诡异的咒术.
　　由于先前时羽道破了飞段的秘密,所以鸣人觉得时羽可能也知道角:都的秘密.
　　毕竟,时羽在鸣人眼中就是无所不能的!这也可以理解.
　　谁让时羽至今为止从未让鸣人失望过呢!而鸣人的随口一问,却是让得鹿丸和卡卡西等人也是对此升起了一丝好奇.
　　不过,他们并没有寄于太大的希望!时羽虽然天赋妖孽,也是相当聪慧,但这种事显然和天赋,智商这两者不挂钩的.
　　然而时羽的回答回答却是让得他们都是一怔,就连飞段和角度也不例外.
　　“那家伙不是中了什么咒术,他之所以能够拥有五颗心脏是因为修行了一种秘术.”
　　“准确的说,是一种禁术!”
　　飞卢提醒您:读书三件事收<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第419章 泷隐村！角都的秘密！
　　“那家伙不是中了什么咒术,他之所以能够拥有五颗心脏是因为修行了一种秘术.”
　　“准确的说,是一种禁术!”
　　听得时羽这话,众人的神色皆是一怔.
　　一向性急的鸣人第一个开口询问:“时羽,那秘术究竟是什么啊”
　　“看那家伙的头上的【忍者护额】可以知道他是【泷之国泷隐村】的忍者,哦不,应该说曾经是.”
　　“现在的他不过是一个叛忍而已!”
　　听得时羽这话,鹿丸则是问道:“时羽,你的意思是他的这种秘术来源于【泷隐村】”
　　“不错!”
　　时羽这个回答落下,原本想要再度攻击的飞段和角:都突然没有动作.
　　显然,他们都想知道时羽是不是在吹牛逼!尤其是角:都!这【秘术地怨虞】乃是属于他们【泷隐村】掌握的禁术之一,若不是【泷隐村】的高层人物,一般人是不可能知晓的.
　　在众人的期待的目光中,时羽的声音也是再度响起.
　　“这一秘术唤作【地怨虞】,乃是【泷隐村】掌握的禁术之一.”
　　“【地怨虞】”
　　卡卡西和阿斯玛等人都是不约而同的惊愕了一声,显然,他们从未听说过这种禁术.
　　身为精英上忍的他们,历经了不知多少的任务!这【泷之国】的地界他们也有去执行过任务,但对于这一禁术却是全然不知.
　　但其实这也不能怪他们!因为这门“禁术”
　　已经在【泷隐村】消失数十年了,可以说是【泷隐村】失传的秘术了.
　　战国时代.
　　角:都作为泷忍者村中的精接受了高层派下来暗杀火影的任务.
　　在潜入【火之国】境内后角都便与初代火影柱间展开对战,最终败
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　在柱间的【木遁】秘术之下.
　　遭到丧命危机的他,只能逃跑返回村子!然而,等待他的却是任务失败后的重罚.
　　为村子赌上性命的他却遭到残酷对待,于是角:都怀着非常强烈的仇恨越狱,拿走了被村子视为珍宝的秘术.
　　他用这个秘术夺走村子中所有高层人士的心脏,这个秘术就是角:都所用的血管触手,【地怨虞】.
　　在第一次忍界大战中,角:都曾亲眼目睹“银角”
　　被第【二代火影】杀死,“金角”
　　爆发出尾兽化的过程.
　　经过了漫长的时间,角:都收到【天道佩恩】的邀请并加入【晓】成为其中的一员,负责担任“晓”
　　的“财务总管”
　　然而与角:都搭档一起执行任务的忍者全都被其杀死,直到他遇到了怎么也杀不死的飞段.
　　“不死二人组”
　　由此诞生!如今的他的实际年龄已经是91岁了,在他的身体机能快要停止之前就会去夺取他人心脏并供己使用,因此才能从纷乱的“战国时期”
　　一直活到今日
　　随着“地怨虞”
　　三个字从时羽的口中吐出,鹿丸和卡卡西等人皆是面露不解之色.
　　唯有角:都一人,目露“惊”
　　光!他怎么也没有想到时羽竟然会知道此事,要知道当年他可是将知道这件事的高层人士全部杀死了.
　　这也是为什么【泷隐村】至今未知也没有关于【秘术地怨虞】的传闻.
　　但今日,这个秘术却是从时羽的口中吐出!他,能不惊讶么时羽,是谁一个【木村隐村】的下忍而已,怎么会知道他们【泷隐村】的秘术.
　　而且,这还是一个被永远埋藏的秘密!看无下划线版小说请下载飞<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第420章 大新闻！刺杀“初代”的男人！
　　“地怨虞”
　　卡卡西和鹿丸等人也是惊咦了一声,他们还没有来得及询问时羽是怎么知道这一秘术的.
　　对面的角:都却是率先开口了!“小鬼,你怎么会知道这个【秘术】的”
　　话语间的角:都无比的惊愕,他当年明明将知道此时的相关人员杀了个干净.
　　怎么如今还有知道这一秘术!如果说时羽是他们【泷隐村】的成员的老一辈成员也就罢了,可后者既不是他们【泷隐村】的忍者,更是年轻的离谱.
　　重重因素的叠加,让他很是好奇.
　　听得角:都将自己等人心中的疑惑道出,卡卡西和鹿丸等人也是不再废话.
　　一脸认真的看着时羽,等待这后者的答案.
　　对此,时羽则是缓缓说道.
　　“大约在六十几年前.”
　　“那个时候因为我们木叶的【初代火影】太过优秀,可以说是冠绝整个忍界的存在.”
　　“也是因此.”
　　“不乏有些忍村派人暗中刺杀,而你所在的【泷隐村】便是其中之一!”
　　对于时羽的这些信息,卡卡西,阿斯玛倒是有所耳闻.
　　因为他们成为忍者的那个时代,真是处于第四次忍界大战.
　　所以,相关的一些信息还是有些了解的.
　　那些忍村曾经派人刺杀过【初代】,【二代】,【三代】等等诸如此类的事情.
　　这样他们可以更好知道哪些忍村是潜在敌人,在执行任务中便可以更好的提防.
　　但至于出自什么原因,这些他无法知道.
　　这些事情虽然不是什么秘密,但卡卡西和阿斯玛旧有些错愕.
　　因为时羽不过十六岁而已,他想解这方面的信息必然少不了一番
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　深入调查的.
　　可在如今这个安稳的,又有谁去关心这种事呢.
　　不过,对于这件事卡卡西他们显然是不感兴趣,他们在乎的是这和【秘术地怨虞】有什么关系.
　　一念至此,卡卡西也是问道.
　　“时羽,这和你刚才所谓的秘术有关系么”
　　“自然是有.”
　　时羽回应了一声,随即道:“因为当年那个…刺杀【初代火影】的泷隐村忍者就是他!”
　　时羽此话一出,所有人傻眼了.
　　没办法.
　　这则消息太劲爆了,劲爆得超乎了所有人的预料.
　　他们怎么也没有想到眼前的角:都就是竟然是刺杀过【初代火影】的男人如果说时羽所言为真,那么现在的角:都应该有八九十809,岁了吧.
　　虽然说人类的寿命是可以达到这一高度的,但角:都的模样怎么看也不像一个快要步入百岁之龄的人.
　　这一刻,众人不由得想到了纲手!后者如今已经五十出头了,但看起来却和二十几岁的小姐姐没有什么区别.
　　因此,他们怀疑角:都是不是也掌握了类似的秘术.
　　就连一旁的飞段都是忍不住的看了一眼角:都,他怎么也没有想到后者竟然都这么大岁数了.
　　若是此刻谁最震惊,非角:都本人莫属了!他怎么也没有想到时羽竟然会知道这件事,这件被尘封了数十年的往事.
　　此时此刻,角:都看向时羽的目光多了一分寒芒.
　　“小鬼,没想到你连这个都知道了!”
　　原本众人还对时羽的话持有一分%怀疑的,随着角:都这句话的落下便是彻底消除了.
　　他们真没想到这则讯息竟然是真的!飞卢提醒您:读书三件事收<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第421章 甲子秘辛！政治的牺牲品！
　　“小鬼,没想到你连这个都知道了!”
　　对于角:都的惊愕,时羽则是淡淡说道.
　　“要想人不知,除非己莫为!”
　　“上一次我在【泷之国】执行任务时,曾和【泷隐村】的忍者有过接触.”
　　“闲聊中听闻了【泷隐村】六十几年前曾经发生一次巨大的动乱,村中的高层人物尽数死绝.”
　　“而且,据说还丢了东西,!”
　　“但由于知道【秘术地怨虞】的人都死绝了,所以无法确定丢的具体是什么”
　　听得时羽的一番话,卡卡西等人略显诧异.
　　他们没有想到一次刺杀【初代火影】的背后竟然还有隐藏着这等秘密,尽管事情不是发生在他们木叶,但他们也可以引以为戒.
　　大蛇丸便是最好的例子!一番震惊过后,角:都也会再度质疑道.
　　“小鬼!”
　　“你自己都说了无法确定丢了什么东西那你又是如的确所丢之物是【地怨虞】的”
　　“你见过这个术么你是怎么确定我施展的这个术是【地怨虞】的”
　　“还有,你又是如何确定那个…刺杀【初代火影】的人就是我的”
　　对于角:都的疑惑三连,时羽倒是乐意为其解答.
　　反正待会他就要死了,让后者做个明白鬼,也算是死得瞑目了.
　　这是时羽给他的最后恩赐!这一刻,不是是角度由此疑问,就连卡卡西和鹿丸等人都是非常好奇.
　　这六十多年的“甲子秘辛”
　　,时羽是如何得知的“角:都.”
　　“作为【泷隐村】的老前辈的你,想必应该知道你们【泷隐村】第一任【泷影】的通灵兽是何物”
　　“通灵兽”
　　角:都念叨了一声,脑海中浮现一条赤红色的大蛇,那模样与时羽在【龙地洞】所见到的【赤蛇辛牙】一般无二.
　　唯一不同的是,那时的后者还不是独眼!时羽当初在【龙地洞】小住三天的.
　　便是问了【辛牙】他的右眼究竟是怎么瞎的【辛牙】的右眼有着明显伤痕,显然不是天生就瞎,其中必然有着什么故事.
　　这不问不知道,一问却是引出了【初代泷影】!“作为【初代泷影】的,你不可能不知道【赤蛇辛牙】吧”
　　正是因为角:都这般优秀,在【初代泷影】战死之后,他才会被秘密授予刺杀【初代火影】的任务.
　　但可惜的【柱间】太强了,他根本不是对手!原本任务失败他回到村
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　子也就罢了,但问题是失去了【初代泷影】的庇护,那些高层领导者却是要因为让他承担罪责并给予严重重罚.
　　这里所谓的重罚,就是“死”
　　!这就是好比“宁次”
　　的父亲“日向日差”
　　一样,必要要为村子做出牺牲.
　　自己的忍村没有别人强大,在加上你的身份暴露,总要给别人一个说法.
　　否则,他们村子必须和木叶开战!毕竟,刺杀火影可不是什么小事.
　　【日向一族】的那件事尽管是被冤枉的,但谁叫当时的【云隐村】强于【木叶隐村】呢.
　　在加上【日向一族】都在“木叶”
　　生存,所以他们一族必须给予【云隐村】一个交代.
　　对此,必须做出牺牲!于是,就有了“日向日差”
　　替他哥“日向日足”
　　去死.
　　而【云隐村】之所以如此强硬,目的就是【日向一族】的【血迹限界】.
　　原本他们是抓走的是【雏田】,但后来因为营救时把云忍给杀了.
　　于是,木叶必须给出一个说法!因为“木叶”
　　和“云忍”
　　打了那么多年了,已经到了高端战力不足,炮灰战力又少的地步了.
　　而当时【人柱力】又还没成长起来,以至于“云忍”
　　他们有底气给“木叶”
　　施压.
　　如果不给个交代,他们把【八尾人柱力】投入战场!因此不能指望“火影”
　　一系的人出手,而日向日差他主动去送死.
　　一则,可以避免白眼泄露!二则,可以让他自己拜托宗家的控制!三则,可以让“宁次”
　　在族中还有立足之地!所以,他无疑是个政治的牺牲品!但角:都不同,他是个战争遗孤.
　　没有亲人,没有家族,唯一的指导老师和两个队友都在大战中牺牲了.
　　这也是他为什么会接受刺杀【柱间】的原因之一!但他没有想到村子为了避免和“木叶”
　　开战,决定牺牲他一个人.
　　【柱间】的强大是整个忍界共知的,所以,这个任务本来就是九死一生.
　　但他为了村子,甘愿去执行这个危险的任务!然而,到头来却是要成为“政治的牺牲品”
　　角:都不甘接受这样的命运,孑然一身的他没有任何顾忌,这才有了后者来的动乱
　　看无下划线版小说请下载飞<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第422章 初代泷影！战斗再起！
　　“作为【初代泷影】的队友,你不可能不知道【赤蛇辛牙】吧”
　　时羽此话一出,角:都神色骤然一滞.
　　他没有想到的是时羽不仅知道他是【初代泷影】的队友,还知道后者的通灵兽是何物虽然说这些不是什么秘密,但这些信息距离现在已经时隔六七十607年了,如今知道这些信息怕是没有几人了.
　　如果说此话是从【泷隐村】的老一辈口中说出,那他不会多少,但如今却是从时羽的嘴中吐出,这能不让他惊愕么惊愕归惊愕,角:都也是提出了心中的疑惑.
　　“小鬼,这好像和我问你的问题没有什么关系吧”
　　“怎么会没有关系的呢”
　　时羽回应了一声,随即道:“如果不是【辛牙】,我又怎么会知道这些陈年旧事呢.”
　　“你见过【辛牙】”
　　角:都难得激动了一下,因为这【辛牙】曾经是【初代泷影】的通灵兽.
　　“自然见过.”
　　“我正是通过【辛牙】知道这些秘密的,例如你是曾经是【初代泷影】的队友,【泷隐村】拥有【地怨虞】这一秘术等等”
　　“我虽然从未见过【地怨虞】这一秘术,但从你的名字,你的忍村,你拥有的五个55心脏的事实,足以让我推断出你的真实面目.”
　　听到这里,角:都心中的所有疑惑都是解开了.
　　如果说时羽真的见过【辛牙】的话,那他的确有可能知道这些事情.
　　但这一切的前提是他真的见过【辛牙】否则,时羽就是在瞎几把扯犊子!此时的角度完全被时羽勾起了好奇心,有种:不刨根问底便不罢休的样子.
　　“你怎么能证明你见过【辛牙】”
　　“它来自【龙地洞】!”
　　“而且,右
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　眼瞎了,可对否”
　　时羽随便抛出两个事,眼中的质疑便是瞬间消失了大半.
　　如果有人知道【初代泷影】的通灵兽是【辛牙】的,那后者来历绝对是鲜有人知的.
　　而且【辛牙】在【初代泷影】战死的时候右眼的确时候受伤失明了,这件事只有四个人知道.
　　那就是【初代泷影】,他的指导老师和另一个队友,但他们三人3都在那一战中死了.
　　所以,如今唯一知道这件事的任也只有他一个!如果说时羽没有见过【辛牙】的话,那他是断然不可能知道这件事的.
　　这一刻.
　　所有人无疑都明白整件事情的来龙去脉了,时羽也就不想再多费唇舌了.
　　“好了,闲聊到此为此!”
　　“现在该送你们上路了!”
　　听得时羽这霸气侧漏的话,角:都和飞度眸子骤然一凝.
　　因为这句话通常都是他们用在别人身上的,可如今他们却是在别人的口中听到.
　　这一角色的互换,让他们很是不爽!一念至此,飞段第一个开口叱喝道.
　　“小鬼,说大话小心闪了舌头!”
　　“我决定了,让你第一个平常邪神的愤怒!”
　　飞段的话音刚落,角:都的声音便是随之响起.
　　“时羽是吧.”
　　“不得不承认你的实力很强,若是再让你成长下去,超越我等绝对没问题.”
　　“但现在的你想灭了我们,估计还不够!”
　　“呵呵.”
　　时羽淡淡一笑,随即道:“够不够待会你们就知道了.”
　　随着时羽这话响起,战斗再度再一次拉开了序幕
　　飞卢提醒您:读书三件事收<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第423章 比武器是吧？直接锤爆！
　　“够不够待会你们就知道了.”
　　听得时羽这话,飞段这个急性子则是率先出手了.
　　他没有多余的废话,直接挥舞着手中的【血腥三月镰】朝着时羽等人砍去.
　　此时飞段的想法很简单,他这一击能够命中时羽最好.
　　若是不能,命中其他人也可以接受.
　　反正,他现在的想法就是“咒死”
　　一个是一个!见状.
　　卡卡西等人立马进入了战斗状态,但时羽的脸上丝毫没有半点波澜.
　　下一秒.
　　只见那速度极快的【血腥三月镰】还未触及到时羽他们几人所在的范围时,却是在半空中戛然而止.
　　那一瞬间.
　　众人还以为是飞段事物,没有掌握好【血腥三月镰】的链条的长度.
　　但很快这个可能便是被他们排除了,飞段这人虽然性急易怒,但脑子没问题啊.
　　按理说.
　　使用自己武器这么久了,没有理由会出现这样的失误.
　　而事实的确如此,这一幕的确不是飞段的失误!因为他们已经看清了那拴着【血腥三月镰】的链条此刻还没有彻底绷直呢,也就是说,这一切都是因为外力所致.
　　就在众人诧异之时,飞段也是惊咦了一声.
　　“这是怎么回事”
　　也难怪飞段会这般错愕,因为他使用【血腥三月镰】至今还从未出现这把武器失控过.
　　这一刻,他脑海想到的第一个可能便邪神使者”
　　!因为这把武器正是后者送的,目的是让他在外面更好的传播“邪神教”
　　就在众人还不明所以之时,时羽的声音则是缓缓响起.
　　“要比武器是吧”
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　话音落下,时羽的意念便会紧随其后.
　　下一秒.
　　众人便是见到地面开始轻微的抖动起来,而后一粒粒的沙砾不断朝着空中汇聚而去.
　　短短几息的时间,一把巨大无比的锤子便是出现在了众人是视野之中.
　　毋庸置疑,这便是【磁遁昊天锤】!见状,卡卡西和鹿丸等人终于明白了刚才那一诡异的一幕是怎么回事了.
　　时羽掌握有【磁遁】,所以在这种特殊性质的查克拉是拥有“磁性”
　　的.
　　如此一来,便是可以对一些铁制用品造成影响了!这一招时羽在三年前的那场被中断的【中忍考试】上曾使用过,所以在场的众人都知道此事.
　　这也是为什么先前时羽在展露出【冰盾】的时候,阿斯玛等人会露出那么惊愕的神色.
　　想要拥有【血迹限界】的人不是天赋异禀,就是得到了上天的眷顾投身到了一个好人家.
　　寻常忍者想要拥有一种都是奢望,但时羽竟然拥有两种,这能不让他们震惊么两种就让他们如此惊叹!若是让他们知道时羽几乎掌握了所有的【血迹限界】,不知道又会露出什么样的表情见到这一幕,角:都和飞段都是一惊!显然,他们也是感受到了此时的时羽身上流动着一股特殊的查克拉.
　　飞段可能一时间猜不出来,但见多识广的角:都很快就知道了答案.
　　“这是【磁遁】!”
　　闻言,飞段也是惊愕了道:“什么又一种【血迹限界】!”
　　这一刻,两人终于明白先前【血腥三月镰】诡异滞空是怎么回事了.
　　与此同时.
　　他们看向时羽的目光又出现了变化,因为两人知道自己似乎小看眼前的少年
　　看无下划线版小说请下载飞<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第424章 一锤定音？万物极限！
　　在众人惊愕之间,天空之上的【昊天锤】已然朝着飞段和角度所在的位置落下.
　　见状,两人也是目露惊色.
　　然而就在准备躲开之时,却是发现此时的身体又一次不听使唤了.
　　他们不是被吓傻了,而是被束缚住了!这【磁遁昊天锤】虽然威力无穷,但若是无脑锤的话,不可能百分百%的命中的.
　　所以,时羽刚才在施展这一招的时候已经暗暗使出了【影子模仿术】.
　　以时羽的实力,控制飞段和角:都两人自然不在话下!不得不说,时羽这两个招数配合相当高明,尤其是在敌人毫无防备的情况下.
　　明面上施展【昊天锤】吸引敌人的注意力,暗地里则是偷偷的使用【影子模仿术】.
　　这就是所谓的“明修栈道,暗度陈仓”
　　!不过,问题是这种事不是每个忍者都可以做到的.
　　要在施展一个忍术的同时使出另一个忍术,这个难度实在是太高了.
　　先不要还结两次印,还需要一心二用!而且若是结印不够快的话,很容易被发现的.
　　这也是为什么此刻角:都和飞段一脸惊愕,而鹿丸和阿斯玛等人看向时羽的眼神都是充满了敬佩.
　　也唯有知晓时羽变态天赋的卡卡西,鸣人,大和三人3比较淡定,显然是有些习惯了.
　　“糟了,我们又中招了!”
　　随着飞段的话音莆落,那巨大无比的【昊天锤】则是在他们俩惊恐的目光中骤然砸下.
　　轰!一道巨响随之响起,整个都是为之颤抖了一番.
　　那一刹那.
　　漫天的席地而起,直接是一方天地湮没了.
　　这一幕看的鹿丸的等人都是惊呆了,脑海中都是下意识闪过四
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　个字.
　　“结束了么”
　　之所以不敢确定,那是因为他们知道两人都非常人.
　　即使是正面被锤中,也不一定会就此陨落!此时他们的目光死死地盯着那被烟尘笼罩之地,想要在第一时间知道答案.
　　待得漫天的烟尘彻底散去之后,那巨大无比的【昊天锤】也是再度显现了出来.
　　只不过,锤子的一部分已经深入地面好几千寸了!在锤子的一旁还有这另一把武器,后者的大小跟【昊天锤】完全没有可比性.
　　这武器正是飞段的【血腥三月镰】!在众人紧张的目光下,时羽则是散去了【磁属性查克拉】.
　　紧接着.
　　那巨大无比的【昊天锤】也是慢慢地随着散去,那被挡住的深坑也是逐渐的暴露在众人的视野之中.
　　下一秒.
　　两道人影则是映入众人的眼帘,但结果却是不尽人意.
　　因为此时的飞段和角:都都没有因此丧命!时羽这一招的【昊天锤】虽然威力无双,但对于中了【不死咒术】却不是致命的.
　　不过,那种…剧烈的疼痛是在所难免的!此时的飞段整个人都是嵌入在深坑之中,脸上浮现一种撕心裂肺的痛.
　　角:都的情况与飞段相差无几,但他并没有像飞段那么狼狈.
　　因为他的本体,拥有【土遁土茅】这种强化肉身的【遁术】,硬生生的抗下了【昊天锤】的堕天一击.
　　抗虽然是抗下了,但估计也是够呛!虽然他的这个【遁术】可以坑下一切的物理攻击,但万事没有绝对.
　　这是现实,不是游戏!游戏里因为设定问题,无敌就是无敌!但现实不一样,任何东西都存在极限!只要打破了这个极限,就会受到伤害!飞卢提醒您:读书三件事收<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第425章 咒术血阵！卡卡西之危？
　　“咳咳”
　　尽管不会是,但此时的飞段终于还是咳出一口鲜血.
　　顺手擦掉嘴角的残留的血迹,飞段手掌一招,那【血腥三月镰】则是再度回到了他的手中.
　　此时他看着时羽的目光多了一分忌惮,显然是后者的强大超乎了他的想象.
　　这一招【昊天锤】,无疑是时羽给他们的一个下马威!见到飞段欲要再度进攻,一旁的角:都也是出声提醒道.
　　“飞段,小心点!”
　　“这个小鬼并没有我们想象中的那么简单,他的实力估计不会弱于以往我们捕捉的那些【人柱力】.”
　　这一刻,自傲如角:都都不得不给予了时羽一个肯定的评价.
　　“还有”
　　“注意脚下,别再被他的影子抓住了!”
　　“我知道!”
　　话音落下的飞段脸上的暴戾更甚几分,几次中招让他的心情很是不爽.
　　唰!随着一道破空声响起,飞段的身影也是骤然消失在原地.
　　见状,时羽则是下意识的看了一眼卡卡西.
　　察觉到时羽的目光,卡卡西则是没有多余的废话,直接是迎了上去.
　　仿佛两人早已经计划好了一般,根本不用交流.
　　而事实的确如此.
　　在先前飞段和角:都被时羽锤入地下的时候,时羽便是和众人有过预谋.
　　否则,此刻也不会只有卡卡西一人上去迎敌了.
　　铿!铛!铛!铛!【血腥三月镰】和【苦无】交锋的断传出,两人在体术似乎不相上下.
　　但飞段却是占据一个优势,那就是他的武器!“卡卡西我来助你!”
　　阿斯玛的话音落下,也冲了出去,钢子铁和神月出云则是紧随其后.
　　然而就在这一刻
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　,卡卡西竟然被飞段的【血腥三月镰】给划伤了.
　　这一切看似没有什么毛病,但实际上就是一场阴谋!阿斯玛的话就是一个暗号,而他之所于上去帮忙,是为了让戏更加的逼真.
　　他们这边可是有一群人啊,总不能站在旁边看戏吧.
　　飞段和角:都虽然自视甚高,但却不傻!若是被他们看出一丝端倪,时羽的计划也就泡汤了.
　　见到这一幕,鹿丸则是大喊了一声.
　　“不好!”
　　“卡卡西老师,千万不能让那家伙完成【咒术血阵】!”
　　这一刻.
　　所有人的目光都是落在了飞段的身上,而此时的后者却是癫笑了起来.
　　“哈哈哈”
　　“拷贝忍者是吧,就先从你开始吧!”
　　话语间的飞段脚下的【咒术血阵】早已勾勒完毕,就连身体都是便是黑白两色.
　　显然,【咒术死司凭血】已经发动成功!经过刚才与时羽等人的短暂交锋,飞段知道这一次的对手可不比上一次.
　　自然是由不得他慢慢玩耍,他要抓紧时间杀人.
　　否则,一旦被那个什么【影子模仿术】控制的话,一切都将功亏一篑,.
　　若是能将卡卡西先抹杀的话,局面对他们必然会相当有利.
　　也是因此.
　　此刻角:都也是来到了飞段的身前,守护他完成最后的“咒杀仪式”
　　“飞段,动作快一点!”
　　“嗯.”
　　飞段点了点头,立马从掏出了【咒术长矛】.
　　与此同时.
　　卡卡西,大和,阿斯玛等人也已经冲了上去,准备阻止飞段进行仪式.
　　一切都演的无比逼真,没有一丝破绽!看无下划线版小说请下载飞<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第426章 角都被阴！复合忍术再现！
　　虽然阿斯玛和卡卡西迅速冲向了飞段,但时间上依旧是来不及了.
　　嗤!随着一道微弱的声音传出,飞段手中的【咒术长矛】则是毫无悬念的刺入了自己的胸膛.
　　不出意外的话,下一秒卡卡西便是如他一般中招.
　　然而,出人意料的一幕出现了.
　　那停住脚步的卡卡西并没有如飞段想象的那般吐血倒下,依旧是一副完好无损的样子.
　　但这不是最重要的.
　　最重要的是卡卡西脸上竟然没有丝毫的担忧,反而露出一抹戏谑的姿态.
　　不仅是卡卡西如此,就连鹿丸等人皆是这般.
　　就在飞段一脸疑惑之时,那守护在他身前的角:都却是终于是忍不住那锥心的刺痛.
　　噗!一口鲜血直接吐了出来,而后半跪在地.
　　“难道那是我的血”
　　“不错!”
　　时羽回应了角:都一声,随即道:“我们已经知道你的同伴的能力,原本是想利用这一点让他杀了你的.”
　　“但没有想到的是你竟然有五条命!”
　　“不过,现在应该只剩下三条了吧.”
　　“你们是什么时候取到我的血的”
　　角:都的本体,艰难的吐出最后一个疑惑.
　　“我先前用【雷切】贯穿你心脏时,顺带取了一些.”
　　话语间的卡卡西也是有些庆幸,他刚才洞穿了角:都的胸膛,手臂可是沾了不少后者的血.
　　原本他以为这东西用不上了,但在得知角:都的能力之后,便是合理的利用起来了.
　　其实鹿丸一行四人4原本也是打着这个计划的,所以在刚才时羽提出计策之后,他们一下子就了然了.
　　“原来如此.”
　　角:都嘴中吐出了四个字,随即本体,便是倒在了地上.
　　见状,飞段怒不可遏的道.
　　“可恶!”
　　“你们竟然敢算计我
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　,我要把你们通通祭奠了!”
　　若不是飞段知道角:都还有三条命的话,此刻估计已经萌生退意了.
　　首先,他的“咒术”
　　秘密已被时羽等人知道了.
　　其次,对手已经掌握了对付“不死之身”
　　办法!一旦角:都阵亡,他一个人铁定不是时羽八人8的对手.
　　就算对方不能在第一时间将他杀死,但被击败擒住之后便不好说了.
　　第一,架着火上烤个几天几夜,怎么都得化成灰!第二,直接使用强腐蚀性药剂,溶化成一滩液体!这两种死法无疑是最痛苦的!以前那些中了【不死咒术】但又不听话的人,都是要这样被杀死的.
　　背叛者,自然是要动用酷刑!解开【不死咒术】这种轻松的死法显然不可能的,毕竟他们要用此来以儆效尤.
　　在飞段的喝声落下,另外两个“面具傀儡怪”
　　已然对众人发动了攻击.
　　这一刻,它们同时施展了各自的【遁术】.
　　【火遁火刻苦】!【风遁压害】!两种【遁术】看似互不相关,但【火遁】在【风遁】的加持下威力更加的惊人.
　　强大的“风”
　　能够吹散“火焰”
　　,但适当的“风”
　　却是能助长“火焰”
　　这就是【复合忍术】,与当初时羽和“蛤蟆文太”
　　施展的【蛤蟆油炎弹】一样.
　　角:都这一招,名叫【复合忍法炎风乱波】!此招数一出,顿时出现一大片的火海,那等范围比之时羽先前的【豪火灭却】更胜一筹.
　　显然,这一招已经无限接近于【级】了!或者说,此术已经达到了【级】的门槛!角:都能够做的也只是将这两种属性的忍术相互配合而已,却是不能将两种属性查克拉的【性质变化】进行相融.
　　若是他能做到这一点,便是能掌握【血迹限界】了!角:都不可以,但时羽却是可以!飞卢提醒您:读书三件事收<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第247章 泥墙！飓风水涡之术！
　　随着角:都施展出【复合忍法炎风乱波】后,一大片的火海随之席卷而开.
　　那范围之大,根本无法躲避!也是因此.
　　卡卡西和大和对视了一眼,似有默契的施展出了忍术.
　　【水遁水阵壁】!【土遁土流城壁】!紧接着在时羽等人的面前出现一道宽敞无比的水墙,而水墙的两面,则是拔地而起土墙所包裹.
　　下一刹那.
　　同样的六个66字,则是不约而同的从卡卡西和大和的嘴中吐出.
　　“【复合忍法泥墙】!”
　　这显然是不是他们两个第一次使用这“复合忍术”
　　了,否则绝对不可能这么熟练和默契.
　　“复合忍术”
　　虽然不难,但却是需要适当的配合.
　　只要任何一方的忍术控制不好的,便会各自相冲!“火”
　　和“风”
　　是如此,“土”
　　和“水”
　　亦是如此.
　　“风”
　　大了,容易把“火焰”
　　吹散!“水”
　　多了,那就不是泥了,而是泥泞的沼泽了!任何东西,只有恰好好处才能完美呈现.
　　卡卡西和大和都清楚的很,光凭他们自己掌握的任何一种【遁术】都是无法当下角:都的【炎风乱波】.
　　不够强的【水遁】挡不下这【炎风乱波】,不够强的【土遁】也挡不下.
　　但若是二者结合的话,那就另当别论了.
　　所以,他们才配合使出了“泥墙之术”
　　!角:都的【炎风乱波】之所以变得:这般强,也是因为相互配合的原因.
　　因为他是一个人控制的,所以能够配合得更加完美!熊!熊!没有悬念,那呼啸而来的火海直接在了那面“泥墙”
　　之上.
　　轰!轰!轰!滋!滋!除了猛烈的撞击之声外,还有后续的水火交融之音.
　　其中既有火焰被覆灭的声音,也有水分被蒸发的声
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　响.
　　一缕缕烟雾不断蒸腾而起,颜色各异.
　　其中有水分被蒸发的雾气,也有断木残枝,废弃塑料,金属颗粒等等物质被灼烧而形成的各色烟雾.
　　然而这泥墙只能挡住火焰,并不能让这片火海覆灭.
　　虽然等上一段时间便可,但时羽显然不想再等!对此,时羽则是对着鸣人说道.
　　“鸣人,还记得我叫你的另一个招数么”
　　“嗯.”
　　鸣人点了点头,随即道:“需要我怎么做”
　　“施展出那招,然后扔向火海!”
　　虽然鸣人不知道时羽想要干什么,但依旧是照做了.
　　在时羽教鸣人练习【风遁螺旋手里剑】的时候,先是教了他一招怕【风遁螺旋丸】.
　　这一招和普通的【螺旋丸】不一样,是可以扔的!因为【风遁螺旋手里剑】便是拥有这样的特性,所以时羽才让鸣人先用这一招练手.
　　同时也可以让普通状态下的鸣人掌握一种远程的攻击手段!因为鸣人不擅长于结印,所以各种【遁术】对他而言都太难了.
　　这也是为什么他跟谁自来也修炼两年之久,却是连一种【遁术】也没有学会的原因.
　　不是自来也没教,而是他没有这种天赋!所以,他才会一心放在钻研【螺旋丸】身上.
　　如若不然,他也不会可能在两年之内就掌握了【大玉螺旋丸】和【超大玉螺旋丸】这两种衍生忍术.
　　虽然这两种忍术和【螺旋丸】的本质是相同的,但对查克拉的把控却不是一个级别的.
　　随着鸣人将手中的【风遁螺旋丸】扔向火海的那一刻,时羽同样施展出了一种忍术.
　　【水遁破五,奔流】!紧接着,火海之中顿时间出现一道“飓风水涡”
　　毋庸置疑,则是时羽配合鸣人使用出的一种【复合忍术】.
　　这个招数叫做:【飓风水涡之术】!有时羽这个变态坐镇,就算他和鸣人没有提前练习过,也可以完美的将其施展出来
　　看无下划线版小说请下载飞<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第428章 狂风爆炎！ 灼遁・火舞旋风！
　　随着“飓风水涡”
　　的出现,那一大片熊熊火海则是在顷刻间被浇灭了.
　　见到自己的攻击被破,角:都眼中的凝重愈发的浓郁了.
　　但他似乎不想给时羽等人喘息的机会,只见他让两只“面具傀儡怪”
　　回到了自己的身上.
　　下一秒.
　　一道强大的攻击再度袭来,同样是一种【复合忍术】.
　　虽然依旧是【火遁】和【风遁】的结合,但效果释放出来的却完全不一样.
　　先前是大范围的火海,此刻确是一道火焰光柱.
　　火焰光柱的外围包裹一层螺旋状的旋风,这无疑是【风属性】的变化所致.
　　可见这一【复合忍术】是以【风遁】为主,【火遁】为辅.
　　划过空气之时,都是传出一道道轻微的音爆之声.
　　这便是角:都掌握的第二种【复合忍法】,【狂风爆炎】!由此可以看出,他本人对于这种属性的查克拉有着很深的造诣.
　　但可惜的是,他始终无法将两种属性彻底的相融!若是能够做到的话,他便是能掌握忍者梦寐以求的【血迹限界】了.
　　虽然现在的角:都虽然做不到,但他离这一天已经越来越近了.
　　如今的他已经完全摸透了“风”
　　与“火”
　　两种查克拉的【性质变化】.
　　他相信要不了几年,自己定然将两种属性查克拉的【性质变化】完美相融.
　　届时,掌握【血迹限界】便不会是梦了!别人靠天赋!靠运气!而他则是靠努力!天赋不够,时间来凑!一个天赋不错忍者,只要给他足够的时间,掌握一种【血迹限界】是有可能的事.
　　可问题是,人的生命是有限的!而且,就算你掌握了“长生之避免不了被人击杀的这一可能.
　　大蛇丸就是活生生的一个例子!而今日,恐怕又要再添两个了!见到角:都再度发动卡卡西和阿斯玛等人准备迎击的.
　　但就在这时,时羽却是先他们一步直接是迎了上去.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　只见此时的时羽右手持“火”
　　,左手掌“风”
　　,而后在众人错愕目光下将双手骤然合十.
　　啪!随着一道清脆的声响传出,两种属性的查克拉顿时间相融在了一起.
　　紧接着,一道低喝也是从时羽的口中吐出.
　　“【灼遁火舞旋风】!”
　　“防!”
　　随着最后一个词从时羽的口中吐出,无数道赤红色的火焰瞬间将时羽整个人包裹了起来.
　　火焰围绕着时羽不断的旋转,形成一个大球.
　　而在这大球形成从那一刹那,角:都那道带有旋转风刃的火焰光柱已经抵达.
　　轰!一道闷雷般的声音骤然响起,两种火焰撞在了一起.
　　顿时间,无数火焰迸射.
　　让得众人惊诧的是,那道火焰夹带有风刃的火焰光柱竟然无法突破那赤红色的火焰牢笼分毫.
　　短短几息的时间,便是被消磨殆尽.
　　但这不是让他们最惊讶的,他们惊讶的是那溅射而开的火焰落在周围的花草树木之上的结果.
　　但凡触碰到火焰的花草树木,竟然是顷刻间枯萎了,仿佛体内的水分被瞬间蒸干了一半.
　　如果只是花草也就罢了,但就连周围的参天巨树也是如此,那就有点恐怖了.
　　只是沾了一道小火苗而已,竟然瞬间失去了生机!要是这火焰落在人体身上,那将会是什么后果,想想都让人觉得毛骨悚然.
　　这一刻,卡卡西和鹿丸等人看向角:都的目光充满了深深的忌惮.
　　就连站在其身后的飞段也是如此!因为,他们都是以为那溅射而开的火焰是角:都的【炎风乱波】散落所致.
　　但他们也就罢了,就连角:都自己也产生了错觉.
　　“我的这一招什么时候有这种效果了”
　　“难道我刚才无意间将“风”
　　和“火”
　　的【性质变化】融合了”
　　飞卢提醒您:读书三件事收<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第429章 角都的血迹限界？砂忍“叶仓”！
　　“难道我已经成功的将“风”
　　与“火”
　　两种查克拉的【性质变化】融合了”
　　这是角:都此刻想到的最合理解释,因为火属性和风属性的查克拉能力都不可能造成这种效果.
　　唯一的可能就是:【血迹限界】!每一种【忍术型血迹限界】都是拥有一种独立于五种基础属性之外的能力,也叫衍生能力.
　　例如【木遁】,【磁遁】,【冰盾】等等!它们都有着属于自己的属性能力,【木遁】有强大的生命力,【磁遁】有磁力,【冰盾】有极寒之气.
　　这一刻,所有人的想法都殊途同归!都是以为眼前的这一现象是因为角:都的忍术所致,但唯有一个人例外.
　　那便是时羽!身为当事人,他自然是再清楚不过了.
　　不过,这不能怪卡卡西他们看走了眼.
　　因为他们刚才只注意到了角:都的火焰光柱被时羽的防守火焰给防住并消磨散开了,再加上此刻时羽周身的火焰依旧完好无损的旋转着.
　　毕竟两人的忍术都是火焰,所以他们没有第一时间注意到这一细节也是情有可原的.
　　但实际上造成草木枯败的原因是时羽刚才防守角:都的攻击时,有一小部分的火焰随之溅射到周围.
　　一番错愕过后,阿斯玛第一个开口道.
　　“这个能力,我好像在那里见过”
　　“【砂隐村】!”
　　卡卡西直接是吐出了三个字,显是知道一些.
　　在场众人的当中.
　　除了角:都这个老不死的之外,就属卡卡西和
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　阿斯玛的年龄最大了.
　　所以,他们见识和阅要比其他人强.
　　听得卡卡西的提醒,阿斯玛在稍稍思索之后,一个人名便是从他的嘴中吐出.
　　“我想起来了,是【砂隐村】那个…【叶仓】!”
　　“【叶仓】”
　　鹿丸念叨了一声,随即问道:“阿斯玛老师,难道那个…叫【叶仓】也会这种能力”
　　“嗯.”
　　阿斯玛点了点头,随即道:“后者有一种忍术能够瞬间蒸发掉任何物体水分,自然也包括人.”
　　叶仓,【砂隐村】的精英上忍!虽然身为一个美女忍者,但却是一个可怜人.
　　她与“日向日差”
　　一样,都成为了“政治的牺牲品”
　　第四次忍界大战之时.
　　正缝【砂隐村】和【岩隐村】因为利益冲突处于剑拔弩张的局势,奈何【第四代风影罗砂】考虑到村子的实力隐隐不如【岩隐村】的事实.
　　所以,他不想开战!不仅是他,【砂隐村】许多高层都是持着这个意见.
　　两个忍村的整体实力先不说,光是【岩隐村】的【尾兽】便是比他们【砂隐村】要多一只.
　　他们【砂隐村】只掌握有【一尾守鹤】一只尾兽,而【岩隐村】却是有【四尾孙悟空】和【五尾穆王】两只.
　　真要打起来的话,这方面无疑是他们的劣势!也是因为这个原因,【四代风影】才会受了【大蛇丸】的谗言要与之合作联手对付“木叶”
　　毕竟,当初的【尾兽】分配是【初代火影】!看无下划线版小说请下载飞<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第430章 九只尾兽的归属！釜底抽薪！
　　【千手柱间】给【木叶】留了一只尾兽,但却是最强的【九尾】.
　　可同为“五大忍村”
　　之一的【砂隐村】却只是分到了一只尾兽.
　　而且,还是【一尾】!虽然说“尾巴”
　　的数量不代表实力,只代表查克拉量.
　　但其他三个3忍村都是分配到了两只,唯独他们【砂隐村】就一只.
　　对此,他们心中自然有些不满!这也是为什么在【千手柱间】死了之后,【砂隐村】也向【木叶】发难过.
　　这从【蛤蟆文太】第一次见到【一尾守鹤】的对话便可以听出,他们以前是干过架的.
　　但可惜的是,【四代风影】并不了解大蛇丸的为人.
　　与他合作,无异于与虎谋皮!也是因此,【四代风影】在和大蛇丸私下会面付出了生命的代价.
　　【四代风影】的确很强,又是【血迹限界】拥有者.
　　大蛇丸当时和君麻吕联手击杀后者时,还费了不小的周折.
　　大蛇丸之所以这么做,显然是怕【四代风影】不同意他的计划.
　　所以,他直接来了一招釜底抽薪!将其击杀,取而代之:!如此一来,【砂隐村】的忍者必然会听从他的调令.
　　至于【叶仓】也是为什么会被【四代风影】遗弃,这其中自然是有原因的.
　　【叶仓】是【砂隐村主战派】的一方,再加上她是【血迹限界】拥有者.
　　因此,【叶仓】自然而然成为了【岩隐村】想要击杀的对象!每一个【血迹限界】拥有着都是一个村子的不可或缺的力量,甚至可以算得上是中流砥柱了.
　　所以,【岩隐村】不战的条件便是叶仓】!于是,【第四代风影】便同【砂隐村】其他高层策划了一场阴谋.
　　明面上让【叶仓】去【雾隐村】执行秘密任务,而暗地里却是派村子中的【砂忍】乔装成“雾隐忍者”
　　将她给暗杀了.
　　在
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　面临村子可能战败或是牺牲【叶仓】牺牲的这道选择上,【四代风影罗砂】选择了后者
　　一番惊愕过后,飞段是也是好奇的问道.
　　“我说角:都,没有想到你竟然还藏了这么一手.”
　　飞段与角:都组队已经有很长时间了,可他从未见到后者施展过【血迹限界】.
　　在他看来,可能是那些对手不值得他使用吧!然而,角:都的回答却是让飞段有些郁闷.
　　“说实话,我自己也很诧异.”
　　“我刚才只是使用复合忍术来着,没想到竟然引动了这般效果.”
　　“不出意外的话,应该是我刚才在无意间将风火两种属性的【性质变化】完美相融了.”
　　“不过,有了这一次的经验.”
　　“我只要在花费点时间仔细研究一下,应该就可以彻底掌握这一【血迹限界】.”
　　话语间的角:都脸上布满了自信与兴奋,他恨不得现在就去开始尝试起来.
　　但可惜的是,他现在必须要将眼前的敌人解决掉!否则,他根本没有那个时间.
　　而且,时羽八人8在他眼中已经被判了死刑,因为他们知道了他的秘密.
　　尤其是时羽,让他的杀心最重:!他有一种预感!若是今日不能击杀时羽的话,日后整个【晓】组织恐怕都将因为前者的存在而覆灭.
　　在听得角:都的话后,卡卡西和鹿丸等人也是松了口气.
　　没办法,这【灼遁】的能力也太过恐怖了.
　　若是角:都连续施展这一招的话,他们的生命便会时刻受到威胁.
　　一旦沾上那种火焰,就算他们侥幸不死,恐怕生机也会被吞噬大半.
　　就在所有人认为造成花草树木枯败是因为角:都的无意间施展出来的【灼遁】所致时,时羽的声音终于响了起来.
　　“角:都,你想掌握【灼遁】的话还是下辈子吧!”
　　飞卢提醒您:读书三件事收<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第431章 过蒸杀！三种“血迹限界”？
　　“角:都,你想掌握【灼遁】的话还是下辈子吧!”
　　时羽此话一出,众人的神色皆是一怔.
　　时羽这话已经再明显不过了,意思就是今天角都在劫难逃了.
　　但显然众人都没有会意到时羽这话的第二重意思!那就是:这【灼遁】并不是角:都无意间融合所致.
　　读懂时羽话中之意后,角:都的也是回应道.
　　“小鬼,我承认你的天赋的确很妖孽!”
　　“不过,这数十年来是在我手中的妖孽也不少呢.”
　　“今日,便再加你一个!”
　　在角:都眼中.
　　时羽天赋是足够变态了,但实力似乎并没有达到他们无法抹杀的程度.
　　闻言,时羽则是微微一笑.
　　“看来你还未完全明白我的意思.”
　　“第一,今日你的确要死!”
　　“第二,你当真以为刚才那造成花草树木枯萎的原因是因为你的忍术么”
　　但时羽这句话落下,众人的神色顿时一滞.
　　像鹿丸和卡卡西等脑瓜聪明的人一下子想到了什么,脸上也是因此浮现出了震惊之色.
　　“小鬼,你这话是什么意思”
　　“什么意思,待会你就知道了!”
　　话音落下,时羽也是没有多余的废话.
　　随着他的一念一动,那围绕在他周身不停旋转的赤红色火焰此刻突然凝聚成了十几道拳头大小的火球.
　　【灼遁火舞旋风】属于防守型的近战忍术,这一招有点类似于【水牢之术】.
　　只不过,它是具有攻击性的!触之即伤,乃至死亡!因为那旋转的火焰可以以施术者为中心爆裂开来,造成极大的伤害.
　　上一次时羽在【龙地洞】八岐大蛇】过招时,便使过这一忍术.
　　而此时的时羽凝聚那十几道火焰光
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　球显然不是什么【火舞旋风】,而另一种忍术.
　　这一个忍术他曾经也用过一,那就是:【灼遁过蒸杀】!那是和鸣人,佐助前往【茶之国】执行三人3小队的独立任务时,当时击杀【绿青葵】用过.
　　紧接着.
　　那十几道火焰拳头大小的火球在时羽的控制下,朝着飞段和两人迅速飞去.
　　咻!!咻!!咻!!见到这一幕,大和和阿斯玛等人也是猜到了什么.
　　心思深沉的角:都都是面露凝重之色,如果时羽没有说谎的话,那眼前的攻击很有可能是致命的.
　　对此,角:都自然是不甘有丝毫大意!因为前几次的攻击他都没有从时羽手中讨到便宜,所以他自然不敢小觑了后者的攻击.
　　先前时羽的【影子模仿术】配合上【昊天锤】那个…连招差点要了他们的小命,幸亏他和飞段都是有着各自的保命能力.
　　一念至此,角:都再度施展出了【土遁土流城壁】!嘭!嘭!嘭!在一团火球落在那土墙之上时,都会发出一声滋滋的声响.
　　而且,每次都会伴随着一缕雾气升腾.
　　这其中有可能是火焰的原因也有可能是【灼遁】特有的能力所致但究竟是因为什么,此刻的众人心中已然有了答案.
　　轰隆隆!只见到那被火球命中的土墙瞬间干裂,其上的泥土开始迅速的脱落.
　　毋庸置疑,这是水分被蒸干所致!此时此刻.
　　一个答案已经在众人的脑中浮现,眼前这不争的事实无疑是最好的证明.
　　那就是:先前导致那些花草树木枯萎的真正原因!这一刻,他们也终于明白了时羽先前那句话的第二重含义.
　　原来不是角:都无意间施展出了【灼遁】,而是那环绕在时羽周遭的才是【血迹限界】.
　　一个人,拥有三种【血迹限界】!这对于他们对说,无疑是个神迹!看无下划线版小说请下载飞<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第432章 望而生畏！百万倍查克拉！
　　一个人,拥有三种【血迹限界】!但这只是角:都和鹿丸等人的想法,因为在卡卡西和大和认知中却是有四种.
　　时羽除了【磁遁】,【冰盾】和【灼遁】之外,还拥有【写轮眼】这一【瞳术型血迹限界】.
　　至于知道掌握了全部【忍术型血迹限界】也只有鸣人一个人了,可是他现在是一副云里雾里的.
　　因为他此刻还以为:先前的那一幕是因为角:都无意间融合成【灼遁】造成的.
　　见到十几道火皆是被自己施展的【土流城壁】挡下,角:都也是重重的松了口气.
　　他知道,一旦被任何一道火球沾染.
　　轻则,是一条命的代价!重则,三条命全部交代!见状.
　　时羽没有太大的错愕,似乎这一幕都在他的预料之中.
　　下一秒.
　　在他的周身又是出现了无数道火球,那数量比之先前的多出了十倍有余.
　　十道火球能挡下,那百道呢!这一刻,角:都和飞段无比的惊愕.
　　时羽连续施展了多种强大的忍术,为何此刻还有能施展如此凝聚的“火球”
　　,这是得有多么庞大的查克拉才能支撑啊不仅是他们,就连鹿丸和阿斯玛等人也是如此.
　　唯一不怎么惊讶的,也就是卡卡西,鸣人和大和三人3了.
　　在教鸣人修炼的时候,他们就知道时羽的查克拉深不可测,就连卡卡西都是无法揣度出一个准确的量来.
　　而事实也的确如此.
　　时羽的身上拥有三种查克拉,自身的查克拉到百万倍.
　　还有【一尾】到【五尾】的五兽】的查克拉,以及平常凝练的【仙术查克拉】.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　那等惊人的量,自然超出了卡卡西可以计算的范围!也难怪角:都会让如此惊讶了,因为他的查克拉量都已经过半了,可时羽仿佛一点查克拉都没有消耗一样.
　　如此惊人的查克拉,绝对是生平仅此!要知道,他本身的查克拉量就很足.
　　再加上他拥有“五颗”
　　心脏的原因,所以他的查克拉量要比别人多出四倍.
　　可就算如此,依旧和时羽没有可比性.
　　两者之间的悬殊,就恍若繁星与皓月!或者说连繁星都算不上,顶多是萤火!这一刻,角:都和飞段看向时羽的目光再一次出现了改变.
　　从最开始的惊愕到后来的忌惮,而现在已经衍变成了一种畏怯.
　　三种【血迹限界】,庞大无比的“查克拉”
　　就连时羽什么结的印他们都是未曾见到,仿佛后者根本不用结印一样.
　　这是他们现在见到的,但他们还不知道眼前这个十五六岁的少年还有什么手段没有施展的会不会有更厉害的例如第四种【血迹限界】!他们的秘密时羽了如指掌,可时羽的极限他们却一无所知.
　　这是他们“不死二人组”
　　第一次遇见这样的情况,但他们绝对想不到这会是最后一次.
　　没办法.
　　时羽出现的那一刻,已经判了他们死刑!看着那悬浮在时羽周身的上百颗火焰光团,飞段和角:都心中有种不祥的预感.
　　就两人心中升起这个念头之时,那上百颗火球在时羽的控制下也是骤然飞出.
　　咻!!咻!!咻!!火球划过,都是留下一道肉眼可见的轨迹.
　　毋庸置疑,那是空气中的水分被蒸发所致!飞卢提醒您:读书三件事收<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第433章 上千颗！终于开始慌了！
　　嘭!嘭!嘭!随着一颗1有一颗1的火球落在那【土流城壁】上时,就算那是泥土所筑的石墙,也抵住这般规模的攻势.
　　短短熟悉之间.
　　庞大石墙中的水分尽数被蒸发殆尽,而后便是顷刻龟裂开来.
　　轰!轰隆隆!一块块落下的泥土恍若石头一般僵硬,砸在地上的声音恍若洪钟,伴随着一道道烟尘席卷.
　　而随着【土流城壁】被破,飞段和角:都两人也是彻底的暴露在众人眼前.
　　如果说先前的十几颗火球他们还可以凭借自己的体术强行闪避的话,但现在面对上百颗火球,他们根本没有这个机会.
　　“飞段,你自己小心!”
　　话音落下,角:都则是利用黑色的查克拉触手开始挡下那一颗颗飞来的火球.
　　没办法.
　　连【土遁】都是阻挡不了,【水遁】就更不了说了.
　　所以,他们只能采用这种最笨的办法!见状,飞段也是使用手中的【血腥三月镰】将那一颗颗射来的火球给拍飞而去.
　　他虽然拥有“不死之身”
　　,可一旦被这“火球”
　　沾身的话就会变成一具干尸.
　　尽管不会死,但那…样子定是丑陋无比!而且,估计是承受一波剧痛!显然,这不是他想要的结果!看着角:都和飞段极难抵挡的这一幕,阿斯玛和鹿丸等人也是满脸的错愕.
　　他们知道时羽天赋妖孽,但没有想到后者的实力已然达到这般境地.
　　掌握了三种【血迹限界】,招就让的那所谓的“不死二人组”
　　陷入如此窘境.
　　说实话,这一点他们
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　绝对办不到!哪怕是在知道了两人各自之后,结果也不会改变.
　　毕竟,双方的实力摆在那里!由此可见,时羽的实力已然过了他们在场的所有人.
　　尤其是钢子铁和神月出云,他们两人在这近三年之中可是没少跟时羽接触.
　　他们怎么也没有想到才成为忍者仅仅三年的时间而已,时羽不仅超越了他们俩,更是超越了像阿斯玛和卡卡西这样的精英强者.
　　天才他们不是没见过的!但像时羽这样的,他们无疑是第一次见过.
　　硬要用一词来形容的话,那就是“变态”
　　!嘭!当飞段用【血腥三月镰】将最后一刻火球拍飞的时候,一手将其插在地面之上.
　　满头大汗的他,重重呼了口气.
　　“呼”
　　不仅是他,就连平日里异常淡定的角:都也不例外.
　　然而还不当他们喘过气来,时羽的下一波攻击又来了.
　　“还不错嘛.”
　　“不过,我看你们能挡多少波!”
　　随着时羽此话落下,所有人的眼中都是流露出了浓浓的震惊之色.
　　因为此刻在时羽的周身又出现了无数的火球,但不同于之前的是此时火球的数量.
　　第一波是十几颗!第二波是上百颗!可眼下这第三波,估计足足有上千颗了吧!这一幕,无疑是看呆了:众人!如此庞大的火球数量,需要消耗的查克拉已经超出他们的预知.
　　他们先前知道时羽的查克拉量远超常人,但没有想到的是竟然超出了这么多若是先前是畏怯的话,那这一刻便是恐慌了!上千颗火球!怎么挡拿什么挡下看无下划线版小说请下载飞<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第434章 生死不知？一条命的代价！
　　就在飞段和角:都不知所措之间,那悬浮在时羽背后的上千颗火球已然射出.
　　咻!!咻!!咻!!随着这一道道破空声的响起,整个战场再度沸腾了起来.
　　原先卡卡西和鹿丸等人还可以看见飞段和角:都抵抗火球的场面,但这一刻却是不行了.
　　嘭!嘭!嘭!在他们的视野之中,除了漫天的火光之外.
　　不是那枯败而倒下的树木,就是那袅袅升腾的雾气和烟尘,根本看不见两人的身影.
　　若不是能够感受其中的两股查克拉波动,阿斯玛等人都是已经飞段和角:都都已经死了.
　　咻!!咻!!咻!!嘭!嘭!嘭!火球还在:持续的碰撞,雾海之中偶尔能够看见两道身影在其中狼狈的闪躲.
　　片刻后.
　　上千颗的火球全部射出,时羽也是不再凝聚了.
　　他知道要用这种办法虽然可以杀死这“不死二人组”
　　,不要太浪费时间了.
　　此时此刻,卡卡西和鹿丸等人的目光则是死死地锁定在那片慢慢散去的雾海之中.
　　这一刻,气氛无比的紧张!因为从刚才开始,里面已经没有了动静.
　　所以,他们也不知飞段和角:都是生是死见状,鸣人也是下意识的问道.
　　“卡卡西老师,那两人死了么”
　　“不清楚!”
　　卡卡西回应了一声,随即道:“时羽的【灼遁】,但那…两个家伙的本事也不小.”
　　“在没有亲眼见到尸体之前,我也不敢妄下定论!”
　　他的心中自然是希望两人就嗝屁的,这样的话,他们的任务也就完成了.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　但在没有最终确认之前,他便不会有丝毫松懈!这便是一个忍者该有的心智,更何他还是一个经验丰富的精英上忍.
　　在场众人当中.
　　除了鸣人这个二愣子之外,阿斯玛等人同样是抱着和卡卡西一样的想法.
　　也是因此.
　　众人的目光从始至终都不曾离开那片烟尘雾海,他们想要在第一时间知道答案.
　　在众人一番等待之下,那方天地的雾气和烟尘终于是彻底散去.
　　这一刻,里面的一切也是尽数暴露在空气当中.
　　此时的那里一片狼藉,花草树木枯败不堪,大地表面焦黑干裂,没有一点湿气.
　　一副枯荣衰败之相,不见一丝生气!毋庸置疑,这一切都是因为【灼遁】的能力所致.
　　让得卡卡西等人诧异的是,在这破败之地他们没有看见飞段和角:都的身影.
　　就在他们为之疑惑之际,一道突兀的声音响起.
　　轰隆!那声音的来源处是一堆枯败断木的堆积处,此时这声音还在:持续.
　　随着几根干裂的焦木被推开之后,一道身影便是映入了众人的眼帘.
　　此人不是别人,正是“不死二人组”
　　之一的角:都!不过,此时的后者则是一副极其狼狈的模样,一身的衣裳破破烂烂.
　　若不是时羽等人认识后者,还以为是一个乞丐呢.
　　但这不是重点,重点是那附着在他身体之中的一个“面具”
　　再度破碎了.
　　角:都虽然活了下来,但代价却是一条命!至于飞段如何现在还不清楚!飞卢提醒您:读书三件事收<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第435章 干尸现世！血迹淘汰！
　　就在众人搜索飞段的踪影时,在另一处的枯木堆中露出一道人影.
　　这道人影和角度一眼,身上衣裳褴褛.
　　但后者更惨的是他身体已经不像正常人那般有血有肉,而是一具干瘪的皮包骨.
　　简单的说,就是一具干尸!如果不是看着他脖子上所挂的【汤隐村】的【忍者护额】,以及其手中的【血腥三月镰】的话,估计众人都无法认清他的身份.
　　这具能动的干尸不是别人,正是“飞段”
　　!见到这一幕,鸣人不由得惊呼了一声.
　　“卧槽,,这都不是的!”
　　卡卡西和鹿丸等人虽然没有出声,但脸上露出的神色和鸣人所说的一般无二.
　　一具干尸,竟然还能活着!若不知先前时羽告诉他们飞段中的是【不死咒术】,他们估计早就惊愕连连了.
　　中了【不死咒术】者,只要躯体不灭,那被囚禁在其中的“灵魂”
　　便永远不会散去.
　　这可以说是一种另类的永生!不过话说回来,飞段能够在这【灼遁过蒸杀】中活下来也多亏这一咒术.
　　飞段在扫视了自己此刻身体的状况之后,一双眸子死死地盯着对面的时羽.
　　那眼中锋芒的杀意,仿佛都已经凝成实质了!现在他这副人不人鬼不鬼的样子,日后如何去向世人宣传他们“邪神教”
　　啊难道告诉世人加入“邪神教”
　　就会变成他这副样子么这无疑是破灭了他的信仰,而这一切都是败时羽所赐!他焉能不恨!焉能不怒!“小鬼,今日你必须死!”
　　人生的希望破灭,飞段心中的怒火已到了顶点.
　　尽管他现在知道时羽很强他却是没有丝毫退走的,他要用尽自己最后的手段将博上一搏.
　　他此刻的想法就是:要么他死!要么时羽死!话音落下,飞段则是拖着他那皮包骨的身体朝着时
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　羽猛然冲去.
　　尽管他现在只是一具干尸,不过那速度却是没有下降多少,依旧是健步如飞.
　　见状,此刻时羽的口中则是吐出一句无比霸气的话.
　　“飞段,你当真以为我杀不了你!”
　　“那得等你擒住我再说!”
　　在飞段看来,没有掌握【不死咒术】的人是可能在翻手之间将他杀死的.
　　唯一的把那法就是将他擒住,而后将其身体消灭!尤其是脑袋!因为这【不死咒术】就是一个人的“灵魂”
　　禁锢在大脑的之内,只要脑袋不毁便不会死.
　　嗖!嗖!话语间的飞段在几个跳跃间,瞬间逼近时羽.
　　下一秒.
　　只见他凌空一跃,手中的【血腥三月镰】骤然挥出.
　　他利用武器的特殊性可以进行中远距离的攻击,完全没有必要近身.
　　毕竟时羽和飞段的【影子模仿术】让他很是忌惮,一旦近身的话很容易中招的.
　　吃过几次亏之后,他已然学聪明了!不仅如此,时羽身旁还有七名同伴.
　　尤其卡卡西,阿斯玛和大和三人3,那都是不可小觑的精英上忍.
　　对于飞段的攻击,时羽却是丝毫不在意.
　　“杀你,何须要擒!”
　　话语间的时羽眼神一凝,显然心中早已有了想法.
　　他先前虽然说要想杀死飞段,除了掌握【不死咒术】之外,就是“火化”
　　和“腐蚀”
　　两种办法.
　　但这两种办法显然比较耗时间的!而且,前提无疑是要将飞段擒住.
　　时羽告诉卡卡西他们的这两种方法虽然有这个前提,但人人都可以做到的.
　　至于做不到的,他自然也就没告知了!就比如他现在要施展的【血迹淘汰】!看无下划线版小说请下载飞<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第436章 尘遁・原界剥离之术！血继网罗！
　　“杀你,何须要擒!”
　　对于时羽这句话,闻言的众人皆是一愣.
　　因为先前时羽明明告诉过飞段“不死之身”
　　的秘密,在没有掌握【不死咒术】的情况下.
　　唯有将其生擒,才有可能将其杀死!不过,鹿丸他们也是傻.
　　而既然时羽这般说道,那他铁定是掌握了其他方法.
　　一种寻常人不可能学会的方法!而事实的确如此,时羽的确有直接杀死飞段的方法.
　　这个方法就是:【血迹淘汰】!卡卡西和鹿丸等人必然是相信时羽的,但飞段和角:都却是不怎么相信.
　　尤其是身为当事人的飞段!对于【不死咒术】的没有比他更了解了,在他知道的方法当中也只有解开咒术,亦或是用残忍的办法将中术者的身体消灭.
　　当然,封印也是一种不错的方法!不过,这种方法却不能将他杀死!所以,时羽只能采用第二种方法.
　　而要想用“消灭身体”
　　的这种办法,若是不将其擒住的话是很难做到的.
　　这也是飞段能够一直活到现在的原因之一.
　　否则以他那种动不动就给要给人宣传邪神教,不高兴就举行仪式的性格,至今都不知道要死多少回了.
　　毕竟,他本身的实力只有精英上忍的层次.
　　因为中了【不死咒术】的身体,度可是有着明显的提升.
　　当初他之所会被阿斯玛斩下头颅,那是因为【风属质变化】的原因.
　　就在所有人都在疑惑时羽究竟有什么方法之时,只见时羽的双手在胸前合十.
　　待他微微分开之时,色的圆形光团便是出现在他的眼中.
　　虽然不知道那白色光是何物但那…无疑是时羽掌握的杀招!与此同时.
　　飞段那挥舞而出的【血腥三
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　月镰】已然是抵达时羽的门面了,情况不容乐观.
　　要是时羽再不躲闪的话,其脑袋必然是要开花的.
　　卡卡西和大和等人因为虽然相信时羽的实力,但此刻那颗心也不由得悬了起来.
　　此时的卡卡西已经做了完全的准备,一旦时羽来不及释放杀招的话,那他就要动用【神威】了.
　　就在此时情绪被调动至高涨之时,一声低喝也是从时羽的嘴中传出.
　　“【尘遁原界剥离之术】!”
　　这种一种“风”
　　,“火”
　　,“土”
　　三种查克拉属性融合为的忍术,名为【尘遁】.
　　【尘遁原界剥离之术】:在手中形成一个可变形半透明结界向对手发射出去,可以将对手分离成原子状态并灰飞烟灭,能够产生大范围爆炸.
　　而且,施术者可以凭借自己的喜好改变结界的形状!两种查克拉属性融合而成的忍术叫【血继限界】,三种则是叫【血继淘汰】.
　　至于四种,五种和六种则是从未出现过,但它们必然是存在的.
　　因为,七种查克拉属性都是可以融合!【血继网罗】,由火,风,土,水,雷,阴,阳七种查克拉性质变化融合而成的术.
　　目前为止,所知靠自身实力领悟到这一层次的有【六道仙人大筒木羽村】和他的弟弟【大筒木羽衣】.
　　至于【大筒木辉夜】,她天生就是【血继网罗】体质!随着时羽的话音落下,其手中那圆形的白色光骤然间绽放出了一道耀眼的白光.
　　在淡白色光柱射出那一刹那,惊为天人的一幕出现了.
　　只见那即将落在时羽脑门之上的【血腥三月镰】在触碰到那道圆形的白色光柱时,竟然以一种摧古拉朽的速度在消融.
　　准确的说,是化为虚无!飞卢提醒您:读书三件事收<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第437章 灰飞烟灭！三代土影！
　　随着【血腥三月镰】的消融,那到淡白色的光柱并没有因此散去.
　　威势犹存,速度似乎更快了几分.
　　在众人错愕的目光下,已然是将处于半空当中的飞段给笼罩其中了.
　　没有任何意外.
　　在众人惊愕的目光下,飞段的身体和他先前的武器一样正在迅速的化为肉眼不可见的原子.
　　这一刻,众人可谓是满脸的惊愕!毋庸置疑,谁都没有想到时羽竟然掌握了如此强大忍术.
　　看着自己的身体灰飞烟灭的那一刹那,飞段的那一双眼瞳充满了难以置信之色.
　　“怎么会这样”
　　随着飞段这句话的落下,他的身体彻底的消失在众人的视野当中,仿佛他从未出现过一般.
　　毋庸置疑,飞段死了!肉身被灭,禁锢的灵魂得以解封,【不死咒术】的效果也就不复存在了.
　　到死飞段都是没有想到自己会葬送一个下忍手中,而且,对方还是一个只有十五六岁的少年.
　　最后的那句话除了惊愕之外,还有满满的不甘.
　　但不甘又能如何他被灭杀的事实已成定局!随着飞段的死亡,场中的气氛依旧是一片沉寂.
　　显然,众人还没从这个震惊中回过神来.
　　原本卡卡西等人都以为想要击杀飞段绝非易事,但谁能想到在时羽手中却是变得:这般的简单.
　　角:都也是这般想到,所以他刚才并不什么担心的.
　　但谁能想到会出现如今这个一招!仅仅一招!飞段便是被打的灰飞烟灭,尸!但此时最震惊的不是,阿斯玛,钢子铁和神月出云四人4,也不是卡卡西,鸣人和大和三人3.
　　而是角:都!别人不知道时羽刚才施展的是什么招数,他却心知肚明.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　活了九十岁了,其阅历自然是远高于卡卡西等人.
　　毕竟他可和是【三代土影大野木】同一时代的人,见识过这一招也在情理之中.
　　这也是为什么先前他在见到时羽手中出现的淡白色光团时便是面露异色,原本他只是以为是起手式相同.
　　毕竟,那一招可是属于传说中的【血继淘汰】!这种忍术可是要强于【血继限界】的.
　　放眼整个忍界,掌握这种术的人绝对是凤毛麟角般.
　　时至今日,也唯有【三代土影】一人而已!但结果却是狠狠个了一巴掌,时羽的确掌握了这种忍术.
　　且同样是【尘遁】,这能不让他惊愕么在角:都还沉浸在惊愕之中时,卡卡西等人终于是从其中回过神来.
　　毕竟,他们还不知道【尘遁】的事.
　　他们只知道那【原界剥离之术】是一种极其的强大的忍术,并不知道这是常人无法企及的【血继淘汰】.
　　“卡卡西老师,那个家伙飞段这下应该死了吧”
　　鸣人向身旁的卡卡西确认道,不过,他的目光一直没有离开过前方的时羽身上.
　　“不出意外的话,应该是死了.”
　　对于卡卡西的回答,阿斯玛也是同意点了点头.
　　“错不了,那个家伙的气息消失了.”
　　得到卡卡西和阿斯玛这两人的确认,鸣人则是喜出望外的大喊了一声.
　　“太好了!”
　　这一刻高兴的可不止鸣人一个,鹿丸等人也是的脸上也是浮现一抹喜色.
　　尽管如此.
　　他们可不像鸣人那般放松,眼中依旧是带着一分%警惕之色.
　　因为,还有一个敌人没有解决!看无下划线版小说请下载飞<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第348章 第四种血继限界？血继淘汰！
　　鸣人的一声惊呼之后,也是凑上前去.
　　“时羽,你刚才那招太帅了!”
　　“我也这么觉得.”
　　时羽自恋的回应道,因为他自己也是这般认为的.
　　当初看动画时,他便是这一招时给深深震撼到了.
　　也是因此.
　　当初在他的天赋足够强大之时,便是花费了功夫去钻研了一下这一招.
　　由于这一招的变态程度,所以,时羽一般是不轻易施展的.
　　或者说,他以前遇见的那些垃圾还不配他动用这一招!若不是这【尘遁】刚好可以完美的克制飞段的【不死咒术】,今日卡卡西等人也无缘见到这一招.
　　“时羽,刚才那一招叫什么啊”
　　听得鸣人这话,走到时羽身后的卡卡西和鹿丸等人也是不由得竖起了耳朵.
　　显然,他们对于【尘遁】也是无比的好奇.
　　然而还不待时羽出声回应,站在他们对面的角:都却是率先开口了.
　　“如果我没有猜错的话,那一招应该是【尘遁】吧!”
　　角:都此话一出,众人的神色皆是一愣.
　　就连时羽也不例外,他没有想到角:都竟然知道这一忍术.
　　不过转而一想,时羽也就释然了.
　　角:都活了九十几年,自然是比卡卡西等人要见多识广.
　　而且,后者又掌握了【地怨虞】这等秘术.
　　所以,他经常会去了解一些拥有强大【遁术】的忍者.本小说由『龍』首发
QQ492923872
切勿被其他假货骗了
独一无二的飞卢小说备用群672171357
飞卢小说内部群1142529731
飞卢小说内部群②929082961
更多精彩飞卢小说尽在群主手中
欢迎各位进群
希望各位不要被那些骗人的群骗了
附：【本作品来自互联网及出版图书，作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】划重点：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德~
　　他的目的很简单,就是掠夺对方如此一来,他也许能够在杀死对方之后掌握其拥有忍术.
　　至于【血继限界】拥有者却是不行!因为这种忍术不是现.
　　要自己领悟后让击中查克拉在【性质变化】后融合的.
　　【忍术型】和【幻术型】的【血继限界】皆是如此,唯有【瞳术型】除外.
　　毕竟,后
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　者是现成的!卡卡西,团藏和【雾隐村】的【青】就是最好的例子,他们【写轮眼】和【白眼】都不是自己的.
　　也是因此,他们无法将其能力完全发挥出来.
　　因为,他们的体内没有驾驭这种力量的血脉!这就是为什么角:都可以运用别人的“心脏”
　　制造出来的查克拉,却没有【血继限界】的原因.
　　这也是什么先前他在见到时羽亮出几种【血继限界】之后会露出羡慕神色的原因.
　　但他万万没有想到的是时羽不仅会【血继限界】,竟然还掌握了更强一个级别的【血继淘汰】.
　　听得角:都的话,鸣人,鹿丸,钢子铁和神月出云脸上浮现一抹纳闷.
　　显然,他们不知道【尘遁】什么是因为这个遁术不在五种基础的属性当中,所以,他们下意识的将其归为了【血继限界】.
　　尤其是鹿丸等人,脸上的神色尤其的惊愕.
　　如果这【尘遁】真的是一种【血继限界】的话,那么时羽一个人就掌握四种了.
　　一念至此,鹿丸不由得问了一声.
　　“时羽,这【尘遁】难道也是一种【血迹限界】”
　　“是,也不是!”
　　这一次回答依旧不是时羽,而是站在时羽身旁的卡卡西.
　　鸣人和鹿丸等人不知道【尘遁】是什么,但身为精英上忍的他不可能不知道.
　　他虽然没有见过,但却是听过!除了他之外,阿斯玛和大和也是有过耳闻!这也是为什么刚才在角:都说出【尘遁】两字时,三人3的脸上皆是露出难以置信之色.
　　【尘遁】,那可是凌驾于【血继限界】之上的忍术!放眼当今忍界,掌握【血继淘汰】的忍者他们也知道的唯有一人而已.
　　不过,今日恐怕又要再添一个了!这一刻.
　　三人的目光死死地盯着眼前时羽,眼中流露着浓浓的不可思议
　　飞卢提醒您:读书三件事收<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第439章 “血继淘汰”之上是什么？
　　“是,但也不全是!”
　　听得卡卡西的回答,鹿丸和鸣人都是有些懵了.
　　什么叫是又不是的聪明绝顶的鹿丸似乎想到了什么,继续问道.
　　“阿斯玛老师,难道这【尘遁原界剥离之术】是一种未完成的【血继限界】”
　　因为鹿丸并不知道【血继淘汰】的存在,所以,他下意识的认为【尘遁】一种是介于普通忍术和【血继限界】之间的术.
　　“不,【尘遁】是凌驾于【血继限界】之上的忍术!”
　　阿斯玛此话一出,除了知晓事情的角度,卡卡西和大和三人3之外,其余人皆是目露惊愕.
　　尤其是鸣人和鹿丸,他们成为忍者才三年时光而已.
　　因此,知道的事情自然是比较少.
　　相对而言,成为忍者已有十几年的钢子铁和神月出云似乎是想到了什么.
　　两人面面相觑了一下,随即不约而同的吐出一句话.
　　“难道是传说中的【血继淘汰】!”
　　两人的话语间充满了惊愕之色,这比先前飞段被时羽杀死还要让他们诧异.
　　由此可见,这【血继淘汰】这四个字的分量.
　　“【血继淘汰】”
　　鸣人和鹿丸同时念叨了一声,一脸的疑惑之色.
　　在场的众人当中,也只有他们两个未曾听过这个字眼了.
　　毕竟,在如今的忍界当中有一人掌握这种忍术而已.
　　【血迹限界】虽然少见,但并非见不到不说他们在执行任务中见,光是他们【木叶】就有几个呢.
　　佐助和卡卡西的【血轮眼】,【日向一族】的【白眼】,月光疾风的【透遁】等等
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　所以,这个概念他们已经熟悉了!但【血继淘汰】他们却是第一次听说过,因为他们从未见过【血继淘汰】拥有者.
　　不仅是他们,就连卡卡西等人也不例外.
　　如果不是他们当了忍者多年,见多识广的话,也不可能知道何为【血继淘汰】.
　　鸣人在一番疑惑之后,也是快速问道.
　　“卡卡西老师,什么是【血继淘汰】啊”
　　“还有,它和【血迹限界】有关系么”
　　鸣人虽然有些愣愣的,但他并不傻.
　　这【血继淘汰】听上去和【血迹限界】有些类似,而且,刚才阿斯玛说了【尘遁】是凌驾于【血迹限界】之上的一种忍术.
　　对于鸣人疑惑,卡卡西也是简单的说明了一下.
　　“【血继限界】你应该知道,那是由两种查克拉属性的【性质变化】融合而成的结果.”
　　“至于【血继淘汰】,它的形成比之【血继限界】还要困难.”
　　“因为它要将三种查克拉属性的【性质变化】相融,所以,后者开创的忍术要强于【血继限界】.”
　　“而【尘遁】就是由【风】,【土】,【火】三种查克拉属性融合开创出来的全新遁术,也是忍界至今唯一存在的一种【血继淘汰】.”
　　听得卡卡西的一番话,鹿丸和鸣人彻底恍然.
　　【血继限界】已经足够变态了,他们没有想到在这之上竟然还有更强的【血继淘汰】.
　　一念至此,他们的心中不由得想到了一个可能.
　　既然两种查克拉属性的融合是【血继限界】,三种融合是【血继淘汰】.
　　那么四种亦或是五种呢看无下划线版小说请下载飞<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第440章 岩隐村！两代天才土影！
　　两种查克拉属性的融合是【血继限界】,三种融合是【血继淘汰】.
　　那四种是什么五种又是什么他们对此充满了好奇!一念至此,好奇心很重的鸣人继续问道.
　　“卡卡西老师,那四种,五种查克拉属性融合出来的又是什么啊”
　　“呃”
　　闻言的卡卡西也是一愣,显然是没有想到鸣人这般问道.
　　不过,他还是简单的回答了一声.
　　“我不知道.”
　　这次轮到鸣人和鹿丸不解了,他们没有想到卡卡西竟然也不知道.
　　也是因此.
　　鹿丸的目光不由得看阿斯玛,但得到的答案还是一样.
　　“我也不知道啊.”
　　见到鸣人和鹿丸这般模样,一旁的大和也是开口解释了一声.
　　“鸣人,鹿丸.”
　　“其实并不是卡卡西和阿斯玛前辈不知道,而是当今世上根本不存在融合四种查克拉属性的忍术.”
　　“不存在!”
　　闻言的鸣人和鹿丸顿时惊愕了一声,显然没有想是因为这个原因.
　　“嗯.”
　　大和点了点头,继续说道:“先前卡卡西前辈也是说了,由三种查克拉属性融合而成的【血继淘汰】在当今忍界中只有一种.”
　　“就是时羽刚才施展的【尘遁】!”
　　“融合三种查克拉属性尚且没个人能够做到,更别说凌驾于其上了.”
　　听得大和这话,鸣人和鹿丸也是点了点头.
　　但不知为何,众人看着时羽的眼是透着同一种意思.
　　在他们看来.
　　其他人不行,但时羽也许可以做到.
　　尤其是卡卡西,鸣人和大和三人3,因为他们知道时羽究竟有多么的妖孽.
　　一个可以凭借自己的力量开创出
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　属于人类的【仙人模式】的人,其变态程度可想而知.
　　就在他们产生这般想法之时,鹿丸的声音却是响了起来.
　　“阿斯玛老师.”
　　“你们刚才说如今的忍界当中只有一人掌握了【血继淘汰】,而且也是【尘遁】.”
　　“不知这个人是谁啊”
　　鹿丸此话一出,鸣人,钢子铁和神月出云都是非常的好奇.
　　因为在场除了他们三人3之外,其他人都是知道.
　　“你不知道也正常.”
　　“因为这个人并非是我们【木叶】的,而是来自于五大国之一的【岩隐村】的.”
　　“他就是如今的【岩隐村三代土影】!”
　　“【三代土影】”
　　鹿丸四人4嘴中不由得念叨了一声,显然是没有想到这个强者是来自【岩隐村】的.
　　“阿斯玛老师,那这【尘遁】应该是【三代火影】开创的吧”
　　“应该是吧.”
　　闻言的阿斯玛停滞了一下,随即给出了一个不太确定的答案.
　　他虽然知道【三代土影】掌握有【尘遁】这门【血继淘汰】,但却是没有听过这门忍术到底是不是后者所创这就好比【四代火影】的拿手忍术是【飞雷神之术】,但开创此术的却是【二代火影】.
　　而事实的确如此.
　　开创【尘遁】的并不是【三代土影大野木】,而是【二代土影无】.
　　【大野木】是【无】的弟子,一身本身大部分都是来自于后者.
　　除了【尘遁】之外,还有一些强大的【土遁】.
　　例如【土遁轻重岩之术】和【土遁超轻重岩之术】,但【大野木】自身的天赋也不错.
　　否则,也无法学会【尘遁】了!这才有了后续的【土遁超加重岩之术】和【尘遁限界剥离之术】!飞卢提醒您:读书三件事收<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第441章 原子状态！五影会谈！
　　【土遁超加重岩之术】这这个术就不用多说了,就是【土遁超轻重岩之术】的对立忍术.
　　至于【尘遁限界剥离之术】,它是【尘遁原界剥离之术】的升级版.
　　使用时不仅术的范围得到扩大,威力也是随之增加.
　　而且,还有具有持续性效果!能力和【原界剥离之术】一眼,接触到任何物体都会使其的任何物体都会被分解成分子状态.
　　因为“分子”
　　是肉眼看不到的一种颗粒!所以,在别人眼中了此术的人仿佛化为了虚无,灰飞烟灭一般.
　　但其实这并非【尘遁】的最终版!因为“分子状态”
　　并非极限,它还可以分成“原子状态”
　　【二代土影无】只是开创和完善了此术,但并没有将其开发到极致.
　　至于【三代土影大野木】.
　　他虽然朝这方面尝试了,但结果依旧没有成功.
　　虽然他将【尘遁】升级了,但升级只是其功能,而非本质.
　　不是它不想,而是他没有足够的天赋!说起【二代土影无】他还有一个忍术是【大野木】没有学会的,或是说,他还没来得及学的一招超级实用的忍术.
　　那就是【分裂之术】!此术是将身体分为两个,同时也是将身体中的查克拉平分成两份.
　　看似和【影分身之术】很像,但却是有着本质的区别!就是分裂后的分身均为“实体”
　　!这个术在作战和逃生方面都是能够起到显著的作用,尤其是后者.
　　这个术虽然逆天,但也是有一个弊端.
　　由于本身的查克拉被分摊的原因,导有所下降,以至于无在分裂状态下无法使用强大的忍术.
　　这就是为什么在忍界四战之时,【秽土转生】之后拥有无限查克拉的【无】无法使用【尘遁】的原因.
　　使用【影分身之术】虽然拉被均分了,但只要的道补充的话,依旧可以使用强大的术.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　他能拥有的查克拉上限和本体,是一样的!但使用【分裂之术】的“实体分身”
　　却是不一样,他是将本体,的所有一切一分为二了.
　　而且,只能使用一次!原因很简单,一个人体内的细胞是有限的,能够分出一半已然是极限了.
　　若是没有忍术加持的,早就死翘翘了.
　　当然只要经过长时间的修养让身体恢复正常的话,就可以再度施展了.
　　不过,话说回来.
　　这【二代土影无】的确有点本事,他可是和【宇智波斑】交手过的男人.
　　【五大国】建国初期,【无】曾带领弟子【大野木】一同前往木叶进行外交.
　　结果与宇智波斑相遇,关于【岩隐】与【木叶】的同盟被斑拒绝.
　　并且,无与大野木皆受了重伤!若不是【宇智波斑】手下留情,恐怕他们便不没有机会成为后来的【二代土影】和【三代土影】了.
　　这是【无】第一次前往【木叶】,但并没有见到【初代火影千手柱间】.
　　后来【千手柱间】为了解决尾兽问题,便邀请了【土之国岩隐村初代土影石河】和其余四大国的“四影”
　　参与了史上前所未有的“第一次五影大会”
　　史称“五影会谈”
　　!期间由【二代土影无】担任【初代土影石河】的护卫,这是前者第二次去【木叶】.
　　会议中.
　　【初代火影千手柱间】听从弟弟【千手扉间】意见以金钱换尾兽的提议,将九个9尾兽平均分配给了五大国.
　　也是因此.
　　【五大国】缔结了忍界第一份和平协议,在这片土地上第一次实现了全面和平.
　　但这份和平是有期限的,那就是柱间的寿命.
　　一旦柱间死去,各国便是没有了顾忌,这也是第一次忍界大战爆发的根本
　　看无下划线版小说请下载飞<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第442章 让忍界钦佩的第二个男人！
　　第一次忍界大战爆发后不久.
　　【初代目土影石河】便去世了,便由【无】继任【二代目土影】之位.
　　在第二代土影的时代.
　　【岩隐村】靠着得到了【四尾】与【五尾】,巩固了村子的防守.
　　另一方面.
　　他们为了扩大村子的领土,也升起了争夺其他村子尾兽的想法.
　　因为【初代火影千手柱间】的去世,导致【五大国】之间签订的和平协议开始逐渐瓦解.
　　其余四国的初代影因为战死,或是年迈,亦或是其他原因,相继的更换,成了第二代影.
　　各国四影在得到【千手柱间】去世的消息后,全都将苗头对准了木叶.
　　他们趁着【木叶】群龙无首,之际,争先恐后的组织大量忍者入侵【木叶】,意图一举端掉这个曾经最为强盛的【忍村】.
　　然而他们最终全都败在【第二代火影】之手,也就是【千手扉间】.
　　对此,处于劣势的四国纷纷逃回到了各自的忍村.
　　在此之后,忍界征战不休的局面逐渐消失.
　　第一次是因为【千手柱间】,第二次是因为【千手扉间】.
　　后者的实力也许不如后者,但【千手扉间】的领导才能,政治手腕却是要远胜于他哥哥.
　　也是因此.
　　他们知道了【千手扉间】不是什么省油的灯,才会打消了侵略的想法.
　　这就是【千手扉间】用“实力“力”
　　为忍界再度迎来了长达20年的和平发展期,可以说是继他哥哥【千手柱间】后第二个让佩的男人.
　　而各国四影吸取失败的教.
　　依葫芦画瓢.
　　纷纷效仿【二代火影千手扉间】的政治手腕,在的各自的忍村建立了忍者学校
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　与体制.
　　在【无】就任【二代土影间.
　　他效仿【千手扉间】建立【岩隐忍者学校】以便传承“石之意志”
　　,为岩隐村的发展做出了巨大的贡献.
　　通过这种方式将“石之意志”
　　传递给了【岩隐村】的所有成员,深深影响了整个“岩隐”
　　后辈的成长与发展.
　　然而二十年后,四国在增强国力后又一次掀起了战争.
　　这一次的战争转入局部式战斗,增强国力后的【雷之国云隐村】孤注一掷,投入千余名忍者向【木叶】发动了侵袭.
　　而“雾隐”
　　与“岩隐”
　　原本打算趁“云隐”
　　攻打“木叶”
　　时趁火打劫的,但双方却因抢夺“木叶”
　　的战斗品而起了争执,从而大打出手.
　　战场上.
　　【第二代土影无】与【第二代水影鬼灯幻月】两人以“影”
　　的名义在这场战争中同归于尽,两人互相认同对方是自己最好的对手.
　　他们虽都带有遗憾,但也只能潦草落幕!【无】死后.
　　其弟子【大野木】继承了“土影“”
　　的名号,成为了【土之国岩隐村】的【第三代土影】.
　　虽然他现在已经七十几,将近八十了.
　　但依旧担任着“土影”
　　之名,可见其不俗的实力与超强的威望
　　卡卡西和阿斯玛等人认为【尘遁】是【二代土影无】所创也是情理之中,因为他们不是那个时代的人.
　　他们不清楚,在场却是有两个人清楚的很.
　　一个是时羽!另一个便是有着九十岁高龄的角:都!飞卢提醒您:读书三件事收<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第443章 角都的盘算！三代土影的孙女！
　　卡卡西等人在一番相谈之后,鸣人突然问出了一个所有人都无比好奇的问题.
　　只见鸣人的目光顿时间锁向时羽,不假思索的问道.
　　“时羽,你的【尘遁】是跟【三代土影】学的”
　　这一刻,不仅是卡卡西等人很是好奇,就连对面的角:都都是如此.
　　他之所以迟迟没有动手,就是想通过卡卡西等人的谈话更加的了解时羽一点.
　　没办法.
　　时羽的展露出现的实力已经给了他极大的压力,让他不得不小心谨慎.
　　如今飞段已经被杀了,他必须更加警惕.
　　否则,他估计今日自己也要交代在这里.
　　不仅如此,他的心中甚至都是升起了一个念头,那就是“撤退”
　　不过,这是他最后的打算!毕竟在他习得【秘术地怨虞】之后,就从未因为胆怯而退走过.
　　但今时不同往日,时羽的妖孽让他不得不掂量一下.
　　俗话说好的:“留得青山在,不怕烧不愁没柴烧”
　　时羽前面展现的忍术和【血迹限界】还在:他接受的范围之内,但【尘遁】的威胁太大了.
　　即使是飞段的那样的“不死之身”
　　都是被一招秒杀了,即使后者是在不知情的前提下.
　　但时羽掌握【尘遁】却是一个不争的事实!角:都是自负没错,但他不傻.
　　一旦自己被【尘遁】所波及的话,那就会和飞段一样灰飞烟灭,融于自然万物之中.
　　所以待会一旦他发现事情不对头的话,估计会立刻逃离.
　　至于为何现在不离开时,那是他想确定一下时羽是否还有余力施展如此强大的忍术如果不能,他至少还有
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　一战之力.
　　还有,他也想着知道时羽究竟是怎么习得【尘遁】是如何掌握那么的【血继限界】的这之中也有藏有什么秘密!如果他能够知道一些信息,至从后者身上得到什么的话那他的实力必然能够百尺竿头更进一步!好奇心可以驱使一个人送命,逆天的宝物更是让人趋之若鹜.
　　这便是角:都没有直接逃走的几个原因!对于鸣人的询问,时羽的回答则是半真半假.
　　“只能说是受了一个人的启发吧.”
　　“一个人启发”
　　鹿丸念叨了一声,不由得问道:“难道你见过【三代土影】”
　　“没有!”
　　时羽的否定,,让得众人无比疑惑.
　　当今忍界会【尘遁】的只有【三代土影大野木】一人,时羽学会此术不是受到他的启发,那会是谁呢难不成如今这世上又有人学会了这一【血继淘汰】就在众人为此疑惑不解之时,时羽的声音也是再度响起.
　　“虽然我没有见到【三代土影】,但却是见到了他的孙女.”
　　时羽此话一出,众人皆是讶然.
　　【三代土影】的孙女,名为【黑土】!乃是【岩隐村】的精英上忍,更是集实力与美貌于一身的美女忍者.
　　尤其是那一双大长腿,惊艳无比!而且,她还是掌握有一种【血迹限界】!忍界四战后.
　　她接替自己的爷爷【大野木】成为【四代目土影】,有着“腿影”
　　之称.
　　父亲是【黄土】,师兄是【赤土】和【迪达拉】.
　　谁都没有想到时羽竟然还有这番境遇,但就是不知这到底是一次机缘巧合的偶遇还是一次命中注定的艳遇答案,只有等时羽为他们揭晓!看无下划线版小说请下载飞<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第444章 上忍的晋升之法？不做选择题！
　　“虽然我没有见到【三代土影】,但却是见到了他的孙女.”
　　听得时羽这话,卡卡西脑海中浮现了一道倩影.
　　“时羽,你说的可是【黑土】”
　　“哦,卡卡西老师你也知道她.”
　　“嗯.”
　　卡卡西点了点头,随即说道:“以前出使【岩隐村】的时候见过一次,那时候她好像刚刚成为下忍.”
　　“因为是【三代土影】的孙女,所以多留意了一下.”
　　卡卡西不愧是不愧的精英上忍,无论是他的实力,还是各方面的能力,都是极其优秀的.
　　在整个木叶当中.
　　若是综合能力最强的上忍,非卡卡西莫属!“卡卡西老师.”
　　“一年前的我见到他的时候,后者已经是上忍了.”
　　闻言的卡卡西也是微微一惊,他没有想到【黑土】竟然也是这般优秀.
　　因为距离他见过【黑土】的时候也才过了六年而已,但后者却是能在这短短的六年时间中晋升成了上忍.
　　这等天赋,实在是不可多得!毕竟,如今可不是…他们所在的战争年代.
　　必须完成【忍者学校】的六年学业才可允许毕业,十二岁时通过考核才可以正式授予【下忍】称号并颁发【忍者护额】.
　　想要成为【中忍】不难,但若是想成为【上忍】的话,这之间的差距可不是…一星半点.
　　除了本身的实力足够强之,累积足够的功勋.
　　换句话说,就是要执行许多任务.
　　当你对村子的贡献度达到一值时,才可以被村子的“影”
　　授予【上忍】称号.
　　这些都是各个忍村
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　效仿【二代火影】的!从这一点便是可以看出:【千手扉间】能够成为忍界钦佩的第二个男人不是没有原因的.
　　虽然这【黑土】只比时羽他们这一批学员大两岁,但足以见得她非凡的实力.
　　否则,不可能在短短的六年之内成为一名上忍!宁次就是这样成为“上忍”
　　的,至于其他人,实力还稍稍有所欠缺.
　　而时羽么,只有一个原因.
　　那就是“懒”
　　!上忍要执行的任务不仅多,而且还比较困难.
　　动不动就是【级的!虽然对于时羽来说没有什么,但就是太浪费时间了.
　　还是下忍自在,每次的人物基本都是游山玩水.
　　以至于在这两年多的时间里,时羽可是去过好多地方,自然也就了解到了一些未知的秘辛.
　　就比如【邪神教】,【地下交易所】等等
　　至于他说的要等鸣人和佐助一起考核的话,无非是他用来晋升上忍的借口罢了.
　　毕竟上忍除了要执行【级】的任务之外,还要帮助村里处理一些琐碎的事物.
　　指不定到时候还给派给你几个刚毕业的小鬼让你指导呢,这无疑是最麻烦的事.
　　现在的时羽可没这份闲工夫,自己的几个小弟还没搞定的.
　　而且,木叶丸这个小鬼头时不时还要缠上他呢.
　　再者,他还要费心思去采撷那些成熟的花儿呢.
　　不说他们木叶村就有好几个了,外面的他也是不想放过啊.
　　既然动了这个心思,那自然是要全部搞定的!要搞,自然不能只搞一个!只有小学生才做选择,时羽自然是全部都要!飞卢提醒您:读书三件事收<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第445章 木遁！溶遁！仙人谪世！
　　“一年前的我见到他的时候,后者已经是上忍了.”
　　听得时羽这话,卡卡西也是称赞了一声.
　　“不愧是【三代土影】的孙女!”
　　“哦,对了.”
　　“时羽,你刚才说你学会尘遁是受了那【黑土】的启发”
　　对于卡卡西的询问,时羽也是点了点头.
　　“嗯.”
　　“我们在一番闲聊之中,她提到自己爷爷会【尘遁】的事,我也是因此才知道【血继淘汰】的.”
　　“在那次任务归来之后,我就尝试了一下融合【风】,【土】,【火】这三种属性的查克拉,没想到的是练着练着就成了.”
　　时羽此话一出,众人瞬间是就傻眼了.
　　这特么说的是人话么练着练着就成了!若非天生遗传了【血继限界】亦或是【血继淘汰】之人,就只能靠自己领悟.
　　所以,融合两种以上查克拉属性的前提是必须对着它们的【性质变化】有着足够的掌控力.
　　不说让你对它们的【性质变化】掌握到极致,但之上也得炉火纯青.
　　否则,你是绝对不可能创造出【血继限界】的!当然这只是一个必须具备的提前罢了,最终的一切都是归于你的天赋和运气.
　　有些人能够创造出一种【血继限界】的确有着一丝的运气成分,就是他在碰巧间,亦或是因为某种事物而达到那个平衡点.
　　因此将两种属性查克拉的【性】完美的杂糅在了一起,创造出了属于自己的【血继限界】.
　　而这也是卡卡西等人震惊之一!因为两种,或是多种属性查克拉的相融创造出来的【血继限界】并不是固定的,而是有可能出现不一样的忍术.
　　就好比【初代
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　火影千手柱间】的【木遁】和【五代水影照美冥】的【溶遁】,这两种【血继限界】都是有“水”
　　和“土”
　　这两种查克拉融合而成的.
　　【血继限界】如此,【血继淘汰】也不例外!可时羽呢只凭借【黑土】一番简单介绍,就可以将还未见过的的【尘遁】给复制了出来.
　　这一壮举,无疑是一个惊天奇迹!这等天赋,想不让人震惊都难啊!鸣人,卡卡西,大和三人3倒还好,因为他们深知时羽的变态.
　　无论时羽做出什么样的不可思议的事情出来,他们在一番震惊之后便是会欣然接受.
　　他们三人可以,但鹿丸和阿斯玛等人却是不行.
　　就连站在他们对面的角:都亦是如此,显然这时羽的天赋已然是超出了他预料的范畴.
　　自己花费了数十年的时间,一种【血继限界】都是没有摸索出来.
　　可时羽呢一下子用出了三宗【血继限界】不说,竟然还有掌握了凌驾于其上的【血继淘汰】了.
　　这不是关键!关键是时羽的学习这么强的忍术在时羽眼中仿佛就是信手拈来一般,想学就学.
　　别人穷极一生都无法做到的事,他却是随手而为!这一刻,他终于是明白一句话:人比人,着实会气死人啊.
　　没有对比,就没有伤害!此时的他深刻的领悟这句话,让他内心的高傲一下子就蔫了.
　　的确如此,当初的卡卡西也是有过类似的想法.
　　天才他们见过太多了,哪怕是比他们优秀的都在可以接受的范围之内.
　　但眼前的时羽,完全超乎了这个范畴!仿佛站在他们眼前的不是一个人,而是一个“仙人”
　　!看无下划线版小说请下载飞<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第446章 大筒木一族！血脉之力！
　　仿佛站在他们眼前的不是一个人,而是一个“仙人”
　　!这就是为什么卡卡西会愈发的认为时羽真的有可能是【六道仙人】转世的原因.
　　一个想法的产生,都是有他的道理的!空穴不会来风,造谣不会成真!这一刻,鹿丸和阿斯玛等人看着时羽的目光恍若在看着一个怪物一般.
　　通过先前的战斗,他们知道时羽的天赋很变态.
　　但没有想到竟然变态到了这般程度,连传说中只有个别几个人能够掌握的【血继淘汰】都难不倒他.
　　光是这些事便是他们如此震惊,若是让他们知道时羽在七天在创造了出了属于人类独有的【仙人模式】,不知道会露出什么样的表情.
　　而且,时羽他们面前只展示了【忍术型血继限界】.
　　【瞳术型】和【幻术型】都是尚且施展!就算是卡卡西,鸣人,大和三人3,他们也只知时羽拥有【写轮眼】的事.
　　【幻术型血继限界镜花水月,】和【白眼】的事,他们暂时还不知道.
　　同时拥有多种【忍术型血继限界】众人可以接受,毕竟这等忍术只要你的天赋足够妖孽就可以做到.
　　但【瞳术型血继限界】那可是“血脉传承”
　　!若不是天生体内拥有开启【瞳术血脉】的,就只有靠后天移植了.
　　就比如卡卡西和团藏!虽然有两种,但这两者是很容易区分出来的.
　　前者的眼睛可以在“常态”
　　和“瞳术状态”
　　之间相互切换,但后者却是不行.
　　还有都说【轮回眼】无法关闭,这其中是一说法.
　　【轮回眼】是【大筒木一力量,它脱胎于【轮回血轮眼】.
　　换句话说,想要觉醒这种力量就必须拥有【大筒木一族】的血脉.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　所以,想要将【轮回眼】切常态的话就必须熟练的掌握【大筒木一族】的力量.
　　【漩涡长门】为什么无法关闭【轮回眼】,因为他的眼睛是移植的.
　　所以无法切回常态,而且不能将其力量发挥到极致,就连身体都是承受不住【轮回眼】的负荷.
　　若非他是【漩涡一族】的人,拥有稀薄的【阿修罗血脉】的话,根本无法驾驭这一瞳术.
　　其次,【宇智波斑】的在被【秽土转生】之后是一步步进化到【轮回眼】的.
　　如果说【轮回眼】不能切换的话!那【宇智波斑】在被【秽土转生】后应该是【轮回眼】的形态,而非普通的眼睛.
　　最后便是佐助了.
　　按道理他拥有【阿修罗血脉】,又得到了【六道仙人】一半的力量,理应可以自由切换【轮回眼】才对.
　　但他却是做不到,这又是为什么呢答案,其实很简单!【六道仙人】给予佐助的只是【阴之力】,也就是自身一半的力量.
　　但这终究只是查克拉,而非【血脉之力】!【轮回眼】可以通过力量来强行觉醒的,而后通过自身的查克拉来释放忍术,但若是没有【血脉之力】则是无法自由开关.
　　【斑】之所以可以做到,那是因为他将【柱间细胞】移植到了自己的体内.
　　经过长年累月的沉淀,体内终于诞生出了纯正的【大筒木一族】的【血脉之力】.
　　这也是为什么【斑】在老年的时候才觉醒【轮回眼】的原因.
　　而佐助虽然也被【兜】植入了一些【柱间细胞】,但时间尚短,自然不足以让他诞生可以切换【轮回眼】力量的【血脉之力】.
　　毕竟,他是靠【六道仙人】的力量强行觉醒的.
　　否则,不知道要等到什么时候才能觉醒!飞卢提醒您:读书三件事收<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第447章 阴阳之力！七种“属性”！
　　一个人拥有一种“瞳术”
　　已然是难得!至于两种,众人从未听说过!哪怕是活了九十几年的角:都一样的,而久远的历史长河有没有…他们也不太清楚.
　　现在的时羽只有两种“瞳术”
　　,在估计在不久的将来会有三种,亦或是变成一种.
　　既然【写轮眼】和【轮回眼】可以融合,那【白眼】和这二者之间是不是也是有什么联系这三者会不会是来源于同一种“究极瞳术”
　　一切的答案,只有等时羽拥有【轮回眼】,掌握纯正的【大筒木一族】的“血脉之力”
　　后就会被知晓
　　一番惊愕过后.
　　一旁的钢子铁突然想到了什么,赶忙问道:“时羽,你会【雷属性】的【性质变化】么”
　　钢子铁的话音刚刚落下,还不待时羽回答,其身旁的神月出云则是不解道.
　　“子铁,为什么突然问这个”
　　“出云前辈,子铁前辈应该是想知道时羽是不是掌握了全属性查克拉.”
　　鹿丸率先开口道.
　　“嗯.”
　　钢子铁点了点头,随即道:“时羽掌握有三种【血迹限界】和一种【血继淘汰】.”
　　“【磁遁】是【风】和【土】!”
　　“【冰盾】是【风】和【水】!”
　　“【灼遁】是【风】和【火】!”
　　“【尘遁】是【风】,【火】,【土】!”
　　“再加上属于【阴遁】的【影子模仿术】,属于【阳遁】的【医疗忍术】.”
　　“这么一算的话,时羽已有六种查克拉的【性质变化】.”
　　“如果时羽连【雷属性】都是掌握的话,是我们【木叶】继卡卡西前辈之后的第五个全属性的忍者了.”
　　钢子铁话到此话,众人也是了然.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　因为卡卡西,鸣人,人已经知道了时羽是全属性全精通的事,所以他们对此的兴趣不大.
　　他们不大,但钢子铁和阿斯玛等人都是一脸的好奇.
　　就连对面的角:都也是如此,因为他不过才掌握了五种基础的属性查克拉而已.
　　而且,他还是凭借【秘术地怨虞】才做到的!可时羽呢后者不仅天赋极其变态,还有可能是一名全属性的忍者.
　　同时拥有七种查克拉属性的人不是没有,但这种存在绝对是万中无一的.
　　而且就算是拥有七种查克拉属性的忍者,他们只会选择几种擅长的属性进行精修.
　　不擅长作为辅修,一般是不怎么精通的!可时羽呢他能够施展出三种【血继限界】和一种【血继淘汰】就足以说明他已经牢牢的掌握了四种基础属性的查克拉.
　　至于【阴遁】和【阳遁】的程度,他现在还不知道.
　　因为时羽并未在他眼前施展过关于这两种【遁术】的强大忍术,【影子模仿术】并不能看出什么.
　　而【治疗忍术】时羽也是未曾动用过!在所有人的期待之中,答案很快就被揭晓了.
　　不过这一次并不是性急的鸣人,因为他还在:琢磨什么是【阴遁】什么是【阳遁】呢当初时羽和卡卡西等人跟他说起查克拉属性的时候,只跟他提过五种基础的查克拉.
　　所以,【阴遁】和【阳遁】的事鸣人还不知晓!而回答钢子铁问题的不是别人,正是当初惊讶过的卡卡西.
　　“正如你们所想,时羽的确拥有全部属性!”
　　“而且,还是全属性全精通!”
　　卡卡西此话一出,除了懵懂不知的鸣人和早已震惊过的大和之外,其余人皆是目露骇然之色.
　　就算是角:都也不例外!全属性的忍者已然是万中无一,但全属性全精通又是另一个概念
　　看无下划线版小说请下载飞<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第448章 毫无胜算！逃得了么？
　　在得知时羽是全属性全精通之后,鹿丸和阿斯玛等人都是陷入浓浓的震惊之中.
　　显然,他们还是小看了时羽的变态程度!在他们这般震惊之时,对面的角:都已经萌生了退怯之意.
　　这一刻,他已经不打算和时羽他们硬拼了.
　　本来他这边的人数就不占优势,而飞段的死让得他几乎伤势了胜利的可能.
　　如今在知道了时羽的妖孽之后,他知道自己断无赢面.
　　若是在战斗下去的话,结果必然是以他的落败而收场!这种毫无悬念的战斗,角:都显然蠢到继续.
　　所以他身上的气息已经开始内敛了,打算趁时羽等人不注意的时候直接开溜.
　　他的小动作,,卡卡西等人或许注意不到.
　　毕竟,后者没有完全脱离战斗状态.
　　再者,卡卡西等人此刻并未进入【仙人模式】的修炼状态,自然无法察觉到这一细节.
　　而时羽因为有【百豪龙印】的缘故,使他的身体时刻与大自然接触着,这也是为什么他的【神禁心眼】得到进一步提升的原因.
　　就在角:都准备撤离之时,时羽的声音也是缓缓响起.
　　“角:都,逃你就别想了!”
　　“呃”
　　闻言的角度微微一愣,他怎么也没有想到自己的心思竟然被时羽给看穿了.
　　明明他还没有所动作,可时羽却是率先察觉到了.
　　也是因此,让他对于时羽的忌惮愈发的深了几分.
　　毋庸置疑,时羽是至今为止让他为一个感到毛骨悚然的对手.
　　仿佛在:后者眼中,自己的—被看穿了一般.
　　毫无秘密可言!他不知道时羽的实力比之火影】如何但后者散发出来的气场却是他不曾感受过的!这种感觉,就算是他当年面对被世人尊称为“忍者之神”
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　的【千手柱间】也不曾有过.
　　由此可见,他心中对于时羽的评价已然达到了一个不可言语的高度.
　　“小鬼,我承认我不是你的对手!”
　　“但你想要留下我,却不太可能!”
　　话音落下,角:都背后那两个“傀儡面具”
　　则是直接融入了他的身体当中.
　　下一秒.
　　只见他的身体开始融入地面当中,显然这是他本体的【土遁】忍术.
　　准确的说,是一种逃生忍术!见状,鸣人当即一声惊呼.
　　“不好,他要逃走!”
　　闻言的卡卡西和阿斯玛等人神色一凝,因为这个距离想要阻止的话已经来不及了.
　　先前角:都的攻击让他们防不胜防,若不是有时羽的话,就算是精英上忍的他们也避免不了吃亏.
　　否则,上一次阿斯玛便不会差点在飞段手中了!毕竟,他们还不清楚角:都会不会留有什么后手所以,他们时刻防备着角:都的偷袭.
　　但没有想到的是此刻的后者竟然选择了退走,而且,还如此的果断.
　　“该死!”
　　对于这一幕,鹿丸的嘴中也是吐出了两个不甘的字眼.
　　眨眼之间.
　　角:都的身影便是消失融入地表之中,消失在了众人的视野当中.
　　见状,众人都以为角:都逃出生天了.
　　但这就在这时,诡异的一幕出现了!只见角:都消失的位置突然间绽放一道璀璨的光芒,这一幕顿时吸引了所有人的注意.
　　但这不是重点,重点是那原本应该消失的角:都竟然再一次出现在了他们的视野当中.
　　这一幕,无疑是让所有人都是傻眼了!唯有一人除外,他就是时羽!不为其他,因为这一幕正是他的手笔!飞卢提醒您:读书三件事收<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第449章 四色莲台！漫天神芒！
　　看着角:都的身影从地面缓缓升起,众人的错愕的同时也是无比的郁闷.
　　眼前的这一幕究竟是怎么回事此刻有此想法的不仅是卡卡西和鹿丸等人,也包括了角:都本人.
　　他明明已经施展【土遁】逃走了,可是为什么自己又回到了原来的位置.
　　但让他最为震惊的不是这个,而是自己脚下那散发炽热无比的不明之物.
　　那是一个巨大的四色莲台,角:都感受到的那股炽热之意便是从“莲台”
　　上面的那些小孔散发出来的.
　　毋庸置疑,正是这个“四色莲太”
　　将角:都从地底之中给托出来的.
　　或者说,这个“四色莲台”
　　是在他逃跑之前就已经提前种下了.
　　如若不然,怎可能会如此凑巧!而事实的确如此.
　　这个“四色莲台”
　　正是时羽在角:都逃跑之前就埋下的,目的就是为了防止角:都逃跑.
　　一名“影级别”
　　的忍者想要逃走,若不提前布防的话,是很难将其留下的.
　　两年之前.
　　大蛇丸之所以能够逃走,那是因为当时的时羽并不具备这种逆天的实力.
　　但现在却不可同时而语了!不说是角:都,就算是掌握了【时空间忍术】的【带土】也休想从时羽的手中逃脱.
　　万物有都有相互的克制之法.
　　时羽为了对付那些掌握【时空间忍术】的忍者,早就研发出了一种可以封禁空间的结界忍术.
　　在他制定的结界之中,空间是被封禁的!不过,眼下这个“忍术”
　　显然不是.
　　角:都的能力时羽是知道的,后者并没有掌握任何的【时空间忍术】.
　　看着脚下脚下的“四色莲台”
　　,角:都的心中突然有种:不安的预感.
　　就在他的这种预感刚刚升起之时,时羽的声音也是随之响起.
　　“我说过了,你今天是逃不了的!”
　　时羽此话一出,众人皆是.
　　原本卡卡西等人还不知道这是怎么回事,看来这一幕必然和时羽脱不了干系.
　　这一刻,他们似乎明白了羽撂下的那句话!原来时羽早就留了后手,而不是无脑的大放厥词.
　　听得时羽这话,角
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　:都心中的安则是愈发浓郁了.
　　如果这话从别人的口中吐出,他或许还不会相信,但换做时羽的话,他却是有着相信的理由.
　　眼前的“四色莲台”
　　虽然一直散发着无尽的热意,但却是没有下一步的动作.
　　显然,这东西明显是受到了某人的控制!如果说是他无意间触动某位先贤大能在这里留下的禁制的话,此刻早就了爆发了,不可能像现在这般毫无爆发的迹象.
　　一念至此,角:都立马就转换了思路.
　　既然无法从地下逃走,那就使用【瞬身术】从地面逃离就是
　　心中有了想法之后,角:都也是立刻.
　　行动了起来.
　　咻!!随着一道破空声传出,角:都的身影立马消失在原地,朝着后方的密林深处蹿去.
　　见状,卡卡西则是一声轻喝.
　　“不能让:他跑了,追!”
　　若是角:都使用【土遁】之术逃走,他们有很大的概率会失去追捕的方向.
　　除非拥有非常逆天的追踪术!例如牙那异于常人的嗅觉,【日向一族】的【白眼】,还有像香磷那样超强的感知能力.
　　随着卡卡西的话音落下,阿斯玛等人也是准备追捕.
　　然而就在他们欲要动身之时,却是被一道声音给拦住了.
　　“不用追,他跑不了的!”
　　随着这道声音的响起,众人那运转的查克拉也是瞬间停止了下来.
　　紧接着,那一双双眸子不约而同落在了时羽身上.
　　毋庸置疑,拦下他们的正是时羽!原本他们对于时羽是如何拦下施展【土遁】逃走的角:都一事充满了好奇但眼下事态紧急,他们也来不及多问.
　　可他们万万没有想到的是,此刻时羽又是将想要前去追捕的他们也给拦了下来.
　　若果不是见识过时羽那层出不穷的手段,他们都要怀疑前者是不是在吹牛逼了.
　　就在卡卡西等人准备询问之时,四周的天地之间陡然亮起了无数神芒.
　　神芒中流转着璀璨的四色光华,绚丽无比.
　　这一刻,天地仿佛都是被照亮了几分!但这不是重点,重点是众人惊愕的发现那璀璨的“四色神”
　　竟是一片片“莲瓣”
　　这一幕,无疑是超乎了所有人的意料!看无下划线版小说请下载飞<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第450章 四色之莲！血继封禁！
　　这一刻,这番天地尽数被那“四色神芒”
　　笼罩.
　　仔细的观察了一下四周,卡卡西等人发现这无数的神芒莲瓣组成了一朵“四色莲花”
　　此时这朵“四色莲花”
　　正处于绽放的状态!而随着“神芒莲瓣”
　　的收缩,这朵“四色莲花”
　　正在慢慢的闭合.
　　这一阵仗,仿佛要将这方天地囊括其中一般!但这不是重点,重点这朵“四色莲花”
　　所拥有的能力太过惊世骇俗了.
　　那朵“四色莲花”
　　看似是一道惹人眼球的美景,但实际上却是一朵杀人于无形的“死亡之莲”
　　那“神芒莲瓣”
　　收拢时所触碰的任何东西,在下一秒都是化为了灰烬.
　　花草树木也好,鸟兽虫鸣也罢.
　　都是逃不过这个命运!由此可见,这“四色莲花”
　　究竟蕴含这怎样的威能这股强大到令人窒息的能力比之时羽先前施展的任何【血迹限界】都要可怕,乃至那可以将任何事物化为分子的【尘遁】也要稍逊一筹.
　　这一忍术,完全是超越了【级】的存在!就在这一刻,一声惨叫在众人的耳畔响起.
　　“呜啊啊啊啊啊”
　　这声音并不陌生,众人在不久前便是听过一次.
　　而这发出这声音的主人并不是,而是附身在角:都体内的“面具傀儡怪”
　　这一刻,所有人的目光齐刷刷的望向声音的来源处.
　　在那里,他们发现了角:都的身影.
　　不仅如此,在后者的身前此时正有一个“面具傀儡”
　　在以一种肉眼可见的速度化为灰烬.
　　显然,它是代替角:都了死了!看着那还在不断收缩的“神芒莲瓣”
　　,这一刻的众人终于相信了时羽先前的话.
　　角:都,今日估计真的跑不了了!就在众人持着这般想法之时,身为当事人的角:都内心则是无比的震颤.
　　看着那化为灰烬的“风属性面具傀儡”
　　,他的喉咙都是不仅的滚动一下.
　　咕噜!刚才他因为察觉一股危险临近,便是将“面具傀儡”
　　从自己身体中分离出来.
　　否则,他绝对不可能逃过的!一旦他的身体完全触碰到那“神芒莲瓣”
　　的话,那可就不是一条命那么简单了.
　　也是因此.
　　此时的角:都看
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　着那还在:逐渐收缩的“四色莲花”
　　,眼中充满了浓浓的畏惧.
　　因为这片天地已经尽数被“四色莲花”
　　所覆盖了,他似乎已经没有退路了.
　　等那“神芒莲瓣”
　　完全收拢完毕,估计就是他角:都灰飞烟灭之时.
　　下一秒,角:都的眼神一凝.
　　他的目光死死地盯着眼前这不断收缩的“神芒莲瓣”
　　,体内的查克拉疯狂凝聚.
　　显然,他是想尝试能不能突破这一屏障!如若不然,等待他的只有死亡!轰!一击之下,“神芒莲瓣”
　　只是荡起了一丝涟漪,便没了下文.
　　这一刻,角:都的面色无比凝重.
　　轰!轰!他使出浑身解数继续尝试,但结果依旧没有改变.
　　显然,以他的实力根本无法突破这“神芒莲瓣”
　　眼下的局面对于他而言,已然是个“必死之局”
　　!意识到这一点之后,角:都则是长长的吐了口气.
　　“呼”
　　紧接着.
　　他的眼神再度变得:坚定了起来,一扫之前的畏惧之色.
　　活了九十几年,他不知经历过了多少生死战斗.
　　对于死亡,其实早就不害怕了!先前他之所以想要逃走.
　　不是因为他贪生怕生,而是因为他想亲眼看见【晓】组织实现终于目标罢了.
　　在背叛了自己的忍村之后,又在这个冰冷而残酷的世界中孤独生活了数十年.
　　他,角:都,早就没有什么追求了!也唯有那“金钱”
　　可以填补他内心的空虚了,毕竟那是他唯一的喜好了.
　　若不是【天道佩恩】找上他,恐怕他现在还在为了金钱而到处狩猎被高额悬赏的忍者呢.
　　角:都回头看了一眼时羽,随即回到了先前那个…“四色莲台”
　　之上.
　　沉默了半响之后,角:都终于开口了.
　　“可以告诉我这是什么忍术么”
　　见到角:都的态度还算不错,而且,后者马上就要在这“四色青莲”
　　中化为灰烬了.
　　对此,时羽也是没有任何隐瞒.
　　反正,待会鸣人他们也会问的.
　　在众人的等待之中,时羽的嘴角动了动,而后缓缓吐出了四个字.
　　“【血继封禁】!”
　　飞卢提醒您:读书三件事收<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第451章 焚遁・寂灭天烬之术！
　　“【血继封禁】!”
　　听得这四个字,所有人都是目露错愕.
　　他们知道【血继限界】,【血继淘汰】,但这个【血继封禁】却是第一次听说.
　　不仅是卡卡西等人如此,就是角:都也是一样.
　　但众人也不傻,这【血继封禁】应该跟【血继限界】和【血继淘汰】有着什么联系.
　　一念至此,鹿丸也是开口问道.
　　“时羽,这【血继封禁】难道是超越【血继淘汰】的忍术”
　　鹿丸此话一出,所有人都是竖起了耳朵.
　　显然,他们也是这般认为的!没办法,谁叫眼前这朵“四色莲花”
　　太变态了!下一秒.
　　在所有人期待的目光中,时羽也是点了点头.
　　“不错.”
　　“这个忍术是融合了【风】,【水】,【火】,【土】四种属性开创的全新忍术,【焚遁寂灭天烬之术】.”
　　“至于此术的威能,想必你们已经见识到了!”
　　“至于【血继封禁】这个名字你们没听过也正常,因为它是我自己命名的.”
　　随着时羽的话音落下,整个战场落针可闻,唯有那还在不断收缩的“神芒莲瓣”
　　虽然他们猜到了这一结果,但在得到时羽的确认之后,脸上依旧是有着难以掩饰的震撼.
　　融合四种属性查克拉,这想都不敢想的事情!别说是四种了,就是融合两种他们都不一到.
　　可时羽呢【血继限界】信手拈来,【血继淘汰】说学就学.
　　现在连他们闻所未闻的【血继封禁】都是出现了!至
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　于时羽为融合四种属性查克拉的忍术命名,众人也是觉得合情合理.
　　毕竟,前者是第一个做到的人!当然也许在几千年前【六道仙人】曾经做到过,但关于后者的事在世人眼中只不过是一个传说而已.
　　所以,那个时候并没有这个说法.
　　就好比【血继限界】和【血继淘汰】也是后来命名的,所以时羽有着绝对的资格为其命名.
　　就在众人惊愕之间,角:都的声音也是缓缓响起.
　　“没想到,没想到啊!”
　　“我有生之年竟然能够见证一个奇迹,死而无憾,死而无憾了!”
　　一番喃喃自语后.
　　角:都的目光再度看向了时羽,苍白的唇角再次动了动.
　　“原本我以为杀死【蝎】的是【砂隐村】的【千代】,但现在看来,真正出力的人应该是你吧.”
　　“【迪达拉】让我们小心一个【漩涡鸣人】,没想到我们两个都栽在了你的手中.”
　　“看来上一次【鼬】没有说谎,你的确是个强劲的对手.”
　　上一次在封印【一尾守鹤】的时候,是【鼬】和【鬼鲛】去抵挡前来营救的时羽等人.
　　而当时就是【鼬】对上了时羽,但后者显然是没有拖住时羽太久.
　　【象转之身】的【鼬】被击败之后,他便说过要小心一个叫【泷川时羽】的少年.
　　原本角:都等人都认为【鼬】是看在后者是【木叶】忍者的份上故意放水了,但现在看来事情并非如此.
　　当初并不是【鼬】放水,而是“时羽”
　　太强了!看无下划线版小说请下载飞卢<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第452章 艺术的对决！“爆遁”！
　　若非亲眼所见,角:都也不会相信!一个年仅十六岁的少年竟然会这般妖孽,还做到了前无古人的逆天之举.
　　【血继封禁】!在角:都的一番言语之后,那从四面八方逐渐收缩的“神芒莲瓣”
　　已经达到了极限.
　　下一秒.
　　原本百丈之大的“四色之莲”
　　则是变成了丈许大小,就连地面的“莲台”
　　也是随之缩小.
　　察觉到死亡临近,角:都吐出了此生的最后一句话.
　　“【泷川时羽】,我输的心服口服!”
　　随着叫的话音落下,那丈许的大小的“四色莲花”
　　正是肉眼可见速度迅速缩小,而角:都也是那一刻被其中的能量焚化成了虚无.
　　至此,“不死二人组”
　　全部陨落!在“四色莲花”
　　缩小成一个小点要消失的时候,空间仿佛扭曲了起来.
　　紧接着.
　　那股强大无比的能量也是随之湮灭,而这片天地终于了平静了下来.
　　众人看着“四色莲花”
　　消失的位置,凝视了良久.
　　显然,他们还未从角:都的死亡中回过神来.
　　一招便是灭杀了角:都三条命,直接断绝了后者生路.
　　可见这【焚遁】的究竟有多强!而就在众人沉浸在震撼之中时,系统那久违的声音终于是响了起来.
　　“叮,击杀【不死二人组】务已完成!”
　　随着系统的这道提示的响起,时羽知道【六重奖励】的人物已经完成了一半.
　　那么接下来就是第个任!这个任务同样跟【晓】组织有关,这次是目标便是上一次的漏网之鱼.
　　爆遁小鬼,【迪达拉】!但这次的
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　任务并不是要他击杀“迪达拉”
　　,而是要在“艺术上让后者心悦诚服”
　　任务:以“艺术”
　　战胜“迪达拉”
　　!看到这个任务,时羽不由得有些庆幸.
　　庆幸自己上次在营救“我爱罗”
　　时,并没有顺手将“迪达拉”
　　给杀了.
　　如若不然,这个任务有可能不会出现.
　　但若是它依然出现的话,那也不是没有的办法的事.
　　毕竟,这个世界中还存在可以将死者再度复生的忍术,最典型的便是【秽土转生】和【轮回天生】了.
　　若真的走到那一步,时羽也只会用:【秽土转生】.
　　至于【轮回天生】,他绝对不会用在“迪达拉”
　　身上.
　　首先,他现在还没有开启【轮回眼】.
　　其次,这无疑于自找麻烦!至于任务中所谓的“艺术”
　　,时羽心中早已心知肚明.
　　【蝎】的艺术是“傀儡”
　　,而【迪达拉】的艺术则是“爆炸”
　　上一次他以【金秘技万千法相】让【蝎】为之折服,这一次他显然要用同样的方式让【迪达拉】匍匐.
　　【迪达拉】虽然被称为“爆遁小鬼”
　　,但他却并不会所谓的【爆遁】这一【血继限界】.
　　他的忍术之所以能够产生爆炸,完全是因为他用“特制黏土”
　　在双手的嘴中咀嚼:时融入了【土属性查克拉】,使其变成一种可以爆炸的黏土.
　　这种“黏土”
　　被他称作“起爆黏土”
　　!这才是他能够让“黏土”
　　爆炸的关键!飞卢提醒您:读书三件事收藏<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第453章 “狩”之名！归途的期待！
　　在知晓任务内容之后.
　　时羽此刻的心中则是在祈祷“迪达拉”
　　暂时不要碰到佐助.
　　如若不然,他真要动用【秽土转生】了!因为以佐助现在的实力,迪达拉断然不是后者的对手.
　　且不说【雷】克【土】之一优势,光是【万花筒写轮眼】迪达拉便是吃不消.
　　他的“左眼”
　　因为长期集中查克拉练习,使瞳孔缩小的缘故,可以免疫【写轮眼】的对视幻术.
　　但若是【万花筒写轮眼】加强之后的“幻术”
　　那可就不一定能够挡得住了.
　　这是当初“迪达拉”
　　被“鼬”
　　一眼秒杀后不甘心而拼命练习的能力,就是用来克制【写轮眼】的.
　　至于要用“艺术”
　　战胜“迪达拉”
　　的方法,时羽已经想好了.
　　后者不会【爆遁】,可是他会呀!说到【爆遁】,忍界中的确出现过这么一号人物.
　　其名:【狩】!后者和迪达拉一样都是【土之国岩隐村】的忍者.
　　除此之外.
　　他还有另一个身份,那就是【岩隐村爆破小队】的队长.
　　但可惜的他已经死了!在时羽心中盘算的时候,阿斯玛等人终于是震惊之中回过神来.
　　“时羽,你比我想象中还要优秀!”
　　话语间的阿斯玛眼中充满了赞赏,不带一丝的掺假.
　　当初在得知时羽将纲手一身的【医疗忍术】尽数学会的时候,他就猜测时羽不简单了.
　　而在得知【仙术卷轴】乃是时羽自己所创的时候,就足以证明的妖孽.
　　只是他没有想到的是时羽掌握了多种【血继限界】,乃至更强的【血继淘汰】.
　　现在,竟然还领悟了【血继封禁】这等!如此妖孽的天赋,无疑是见的第一人!这不仅是阿斯玛一个
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　人的想法,在场的众人都是有着同样的想法.
　　唯一不同的是,卡卡西,鸣,大和他们三人早就这般认为了.
　　也是因此.
　　对于阿斯玛的话,众人都是纷纷点了点头.
　　至于先前时羽为什么能够施展出鹿丸的【影子模仿术】,他们也是有了答案.
　　虽然说此术乃是【奈良一族】的秘术,但说到底就是一种【阴遁】而已.
　　时羽能够凭借【黑土】的一番话便学会了【尘遁】这等强大的【血继淘汰】,更是自创出了更强【血继封禁焚遁】.
　　那学会他的【影子模仿术】显然不是什么难事了!毕竟,时羽可不止一次见到他施展了!没见过的忍术他尚且能够学会,更何况是亲眼所见的.
　　见到众人一直盯着自己.
　　饶是时羽很是享受这种被人崇拜的感觉,但看久了也是会觉得别扭的.
　　毕竟眼前的七人7都是大老爷们,并不是什么美女!一念至此,时羽也是赶忙开口道.
　　“如今这【不死二人组】已经尽数毙命,我们也该回去复命了.”
　　闻言,众人都是纷纷颔首.
　　尽管他们此刻的视线从时羽的身上转移了,但心中的震撼却是挥之不去.
　　没办法.
　　时羽展现出来的实力太过变态了,可以说在他们心中留下了难以磨灭的烙印.
　　“出云.”
　　“发出信息告诉其他小队【不死二人组】已经伏诛,让他们都返回木叶.”
　　“嗯.”
　　神月出云点了点头,随即便是立马行动起来.
　　片刻之后.
　　众人皆是围绕在了时羽的身旁,但可以从鹿丸和阿斯玛等人的眼中看出一丝的紧张.
　　更准确的说,是一种期待!原因很简单,此刻时羽要施展【飞雷神之术】带他们一起返回木叶
　　看无下划线版小说请下载飞<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第454章 四代的抉择！涡之国！
　　狼藉的森林之中.
　　八道身影徐徐而立,卡卡西等七人以时羽为中心以手相连.
　　鸣人,卡卡西,大和三人3对此心中很是平静,因为他们已经经历过了.
　　但鹿丸,阿斯玛,钢子铁和神月出云四人4,他们眼中却是流露着期待之意.
　　毋庸置疑,他们都为尝试过!【二代火影】虽然是【飞雷神之术】的创始人,但后者死得早,他们无法得见其施展这一忍术.
　　时过境迁,数十年之后.
　　【波风水门】的横空出世,让得他们有幸见到这【时空间忍术】的风采.
　　但可惜的是,只有极少人亲身体验过那种…空间穿梭的感觉.
　　而卡卡西便是那极少数人里面的其中之一,毕竟【四代火影】可是他的老师.
　　阿斯玛虽然贵为【三代火影】的儿子,但却是没有体验过.
　　毕竟,当初正处于战乱时代.
　　然而当一切平定下来之后,他在想去体验的时候,【四代】已经为了忍界的未来而牺牲了.
　　原本【波风水门】完全可以不用死的,而他之所以选择了这条路,无非是一下三个原因:第一:【九尾】被强行抽离,【漩涡玖辛奈】必死无疑,他不想后者一个人孤单而去.
　　第二:他见识了【带土】的强大,知道有人在背后谋划着一场惊天的阴谋.
　　但他自认为以自己的实力无法将其阻止,所以他便是将这一重负托付在了自己的儿子身上.
　　第三:想要阻止【九尾】破坏【木叶】并不难,但想要让【木叶】继续拥有【九尾】的话,唯一的办法就是封印.
　　毕竟他不是【宇智波斑】手柱间】,做不到像这两者那般可以完全控制【九尾】.
　　前者是靠【写轮眼】,后者是靠【木遁】!【带土】虽然可以通灵出,但他却不能如【斑】那样完全掌控【九尾】.
　　而且,那个…【通灵之术】还是【斑
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　】教给他的.
　　当初【宇智波斑】与【千手柱间】决战之时,事先找到了【九尾】并强行与之签订了“通灵血契”
　　【带土】的【写轮眼】之所于要弱于般,原因很简单.
　　两个字:“瞳力”
　　!每个【宇智波一族】在觉醒【写轮眼】之后,会因为自身的身体素质,天赋高低,血脉浓度而导致“瞳力”
　　的强弱不一.
　　就好比【宇智波止水】和【宇智波鼬】两人,他们对于【写轮眼】的运用要甩同族之人好几条街.
　　这也是他们成为顶尖天才的原因之一!至于【带土】和【斑】的“瞳力”
　　差距已经不仅仅局限于这些了,因为后者的【写轮眼】已经达到了【永恒万花筒】的层次.
　　两双【万花筒写轮眼】的叠加,【带土】自然是没有办法比拟的.
　　这一点,从只有【宇智波斑】能够使出【完全体须佐能乎】便可以看出.
　　因为想要控制那么庞大的查克拉保持稳定,需要便是足够强的“瞳力”
　　的加持
　　【波风水门】知道,并不是所有人都适合做【九尾】的容器.
　　否则,【漩涡玖辛奈】也不会被选中了!而且,这其中还有一些不为人知的秘密.
　　当年忍界战乱四起,而【涡之国】则是夹杂在【火之国】与其他强国之间的一个小国.
　　但因为它与【木叶】乃是结盟关系,这便是它招来灭国之祸的主要原因.
　　毕竟,当时的其他强国都对【木叶】虎视眈眈!【涡之国】虽然被灭,但依旧有族人流露在外.
　　【漩涡长门】和【漩涡香磷】的出现便是最好的证明!而【木叶】之所以会竭尽全力去寻找那逃亡在外的【漩涡一族】的族人,除了他们是同盟的关系之一.
　　还有一个重要的因素,那便是“九尾容器”
　　!飞卢提醒您:读书三件事收<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第455章 尸鬼封尽！阴阳九尾！
　　众人周知,不是随便一个人都可以适合当“尾兽容器”
　　的.
　　每个忍村在得到了【尾兽】之后,都会进行大量的尝试,最终才将尾兽封印在一个合适的人身上.
　　而每尝试一次,村子都是付出极其昂贵的代价!时间和金钱尚且不说,关键是很有可能要付出许多无辜生命作为代价.
　　也是因此,“尾兽容器”
　　的挑选尤为严格.
　　有些忍村甚至从小时候就开始培养一些优秀的忍者,以便将代价最小化.
　　而【木叶】第一个成功的实验体便来自【涡之国】的【漩涡一族】,她就是【初代火影】的妻子【漩涡水户】.
　　【漩涡一族】除了身体中天生蕴含有庞大的查克拉之外,他们还擅长各种强大的“封印术”
　　【尸鬼封尽】便是这一族所创!【四代火影】将【九尾】封印进鸣人的体内也是因为后者的体内流淌有【漩涡一族】的血脉,但考虑到当时的鸣人只不过是一个刚出生的婴儿.
　　于是,他便是使用【尸鬼封尽】这一禁术剥离了一半的“九尾灵魂”
　　而实际上这一半的“九尾灵魂”
　　还是有说法的!【尾兽】是查克拉的聚合体,是【六道仙人】用【阴阳遁】创造出来的产物.
　　【阴遁】代表“精神力量”
　　,【阳遁】代表“肉身力量”
　　而【波风水门】】在封印【九尾】的时候正是考虑到了这一点,所以才将【阴九尾】抽离.
　　他这么做的原因很简单!【阳九尾】是“肉身力量”
　　的集合体,会大大加强鸣人的生
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　命力.
　　简单的说,就是“恢复能力”
　　!鸣人打小就有惊人的治愈力,除了他拥有【漩涡一的血脉之外,便是因为这【阳九尾】了.
　　正是因为【漩涡一族】的体质适合当“尾兽容器”
　　所以在继【漩涡水户】之后,【漩涡玖辛奈】也自然而然成为了第二任的【九尾人柱力】.
　　这也是【四代火影】敢狠下心来将【九尾】封印在鸣人体内的原因.
　　他坚信凭借鸣人的特殊体质以及自己的封印术,让后者承受住半只【九尾】绝对不会有问题.
　　而事实证明,他成功了!在阿斯玛和鹿丸等人的期待中,时羽没有拖沓.
　　随着他的意念一动,一行人瞬间从这片狼藉的战场消失了.
　　下一秒.
　　木叶“火影楼”
　　顶层的广场上陡然出现了八道人影,赫然便是时羽八人8.
　　看着眼前这熟悉的环境,鹿丸和阿斯玛等人神色也是一滞.
　　那熟悉的街道,那喧闹的人流.
　　让他们知道眼前一切的真实性,他们不是在做梦.
　　“这就回来了”
　　这一刻,一句难以置信的话则是从鹿丸的口中吐出.
　　他只是听说过【飞雷神之术】,但不知道具体是什么样子的.
　　不仅是他,钢子铁和神月出云也是一样.
　　尽管他们已经当了十几年的忍者,但相对于卡卡西和阿斯玛这一辈的人来说.
　　他们还是太年轻了!在【四代】牺牲的时候,他们还没毕业呢!看无下划线版小说请下载飞<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第456章 “ab”组合！神无毗桥！
　　在亲身体验过【飞雷神之术】后,鹿丸等四人的眼中也是流出一抹羡慕之色.
　　这个忍术实在是太出色了!第一,逃命绝对是杠杠滴!第二,赶路更是不在话下!第三,能让对手措手不及!总之,这个术的优点的确是太出众了.
　　这一刻,鹿丸等人终于明白为什么【波风水门】这个名字会被其他忍村所忌惮了.
　　木叶46年.
　　因为【三代风影】的失踪,导致了第三次忍界大战爆发.
　　这个导火索可以说是【蝎】一手造成的!在这次的战役当中,【水门】先是与【云隐村】的“组合”
　　有过一战.
　　所谓的“组合”
　　,就是【奇拉比】和【艾】还未继任的第四代雷影.
　　这一战,双方最终以平手收场!但也是因为这一战【四代雷影】承认【水门】的速度在自己的之上,因此后者誉为忍界第一神速.
　　紧接着.
　　【波风水门】在“神无毗桥”
　　一战中将【飞雷神之术】发挥到了极致,从而彻底结束了第三次忍界大战.
　　【黄色闪光】的名号也是由此而来!毋庸置疑,这一切都和【飞雷神之术】有着密不可分的关系.
　　在阿斯玛四人4一番短暂的惊愕过后,时羽的声音也是缓缓响起.
　　“卡卡西老师,阿斯玛老师,大和队长.”
　　“向纲手奶奶报告的事情就交给你们了,我们先前烤肉店等你们了.”
　　时羽他们之前在【死亡森林】中之后就直接出发了,连午饭还没来得及吃呢.
　　先前的一番战斗虽然没有耗时羽多少的查克拉,着实有一点饿了.
　　听得时羽这话,卡卡西三人3也是微微一愣.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　随即三人3面面相觑了,是露出了一抹笑意.
　　如今这任务已经圆满完成,去吃一顿好的也是理所应当的.
　　“吃烤肉,好耶!”
　　闻言的鸣人则是一声惊呼,因为他已经好久没有大吃一顿了.
　　见状,卡卡西也是说道.
　　“行,那你们先去吧.”
　　听得卡卡西的回答,时羽的目光看向鹿丸几人.
　　“咱们走吧!”
　　对于时羽的提议,鹿丸,钢子铁和神月出云三人3也是没有意义.
　　而就在他们离开之时,时羽又是说了一声.
　　“阿斯玛老师,这顿你请哦.”
　　“呃”
　　闻言的阿斯玛顿时一愣,随即脸上也是露出一抹浓浓的笑意.
　　“没问题!”
　　“你们就敞开了吃,吃完我们一起泡澡去.”
　　“那就这么说定了!”
　　话音落下,时羽便是带着鸣人和鹿丸四人4缓缓的消失在了阿斯玛三人3的视野之中.
　　看着五人5的身影逐渐远去,阿斯玛不由得问了一声.
　　“卡卡西,有这样的一个学生有什么感想啊.”
　　阿斯玛很清楚时羽刚刚为什么会这样说叫他请客看似是在坑他这个前辈,可实际上时羽却是想借此机会让阿斯玛简单的表示一下.
　　这样一来,后者就不用说那些客套的言辞了!时羽不仅天赋卓绝,就连情商远胜常人,优秀得把他们都给比下去了.
　　准确的说,已经甩了他们好几条街了!如此年纪,如此实力,如此心性,当属世间罕见.
　　如今却是被卡卡西给摊上了,他到底是该高兴呢还是该郁闷呢飞卢提醒您:读书三件事收<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第457章 冰山一角！一声惊雷！
　　“卡卡西,有这样的一个学生有什么感想啊.”
　　听得阿斯玛这话,卡卡西则是淡淡一笑,随即回答了前者的问题.
　　“刚开始的我跟你现在的情况差不多,因为时羽每一次的表现都能出人意料.”
　　“不过,现在我已经适应了!”
　　“不妨给你提个醒,你现在看到的只不过是他的冰山一角,等你真正知道他的妖孽之时,届时也就会如我这般淡定了.”
　　闻言,阿斯玛的神色则是一怔.
　　那一双稳重的眸子在刹那间露出浓浓的震惊之色,都是有些不敢相信卡卡西的话.
　　如果说时羽和“不死二人组”
　　一战展现出来的实力只是其一小部分的话,那后者的真正战力究竟有多强要知道先前时羽可是施展了【血继限界】和【血继淘汰】,以及凌驾于两者之上的【血继封禁】.
　　第一种在忍界本就不多见,第二种在忍界堪称凤毛麟角,乃至快要绝迹了.
　　至于第三种,更是闻所未闻!可就是如此,卡卡西却是说这只是时羽展现出来的冰山一角.
　　这能不令他震惊么一个忍者一生能够钻研出一种属于自己的代表性【遁术】已非不易,两种那都是不可多得的天才.
　　至于三种,那绝对是妖孽级别的存在了!但显然,时羽已然是超越了这个范围!可现在卡卡西却是告诉他,时羽比他想象中还要变态.
　　阿斯玛不能理解,但一旁的大和却是心知肚明.
　　在与时羽相处的这段时间以来,他眼见识到了时羽的变态.
　　不说【写轮眼】和【仙人式】,光是他引以为傲遁】前者都是信手拈来.
　　可见
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　,【血迹限界】在时羽手中是多么的不值钱.
　　再加上与“不死二人组后,让他对时羽又有更加深刻的认识.
　　在他看来,时羽恐怕掌握了所有的【血继限界】!不仅是如今忍界中存在的,也许还有些不存在的.
　　【焚遁】便是最好的例子!除此之外,还有时羽竟然做到了同时与“三大圣地”
　　签订了“通灵血契”
　　每一件事在常人眼中都是不可能完成的惊人之举,但在后者手中却是那么的轻而易举.
　　但这不是重点,重点是现在的时羽只不过是一个堪堪达到十六岁的少年而已.
　　如此年纪,如此成就!这不是妖孽又是什么随着时羽等人彻底消失在卡卡西三人眼中,他们也是转身下楼去了“火影办公室”
　　片刻后.
　　办公室内,一声惊雷则是骤然响起.
　　“什么【血继封禁】!”
　　发出这道惊愕的不是别人,正是如今木叶的第五代火影“千手纲手”
　　刚才在她听说飞段与角:都被斩杀的消息都没有这般激动,由此可见,这融合四种属性查克拉究竟是一件多么逆天的事.
　　纲手尚且如此,站在其一旁的静音更是一脸的震撼!她们俩都知道时羽的实力今非昔比,否则,也不可能击杀了“大蛇丸”
　　那样的存在.
　　只是她们没有想到的是时羽已经成长到了这般逆天的程度,不仅轻松斩杀了“不死二人组”
　　掌握多种【血继限界】她们觉得理所当然,哪怕是【血继淘汰】她们也可以接受.
　　但自创的【血继封禁】,完全超出了她们意料!看无下划线版小说请下载飞<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第458章 赏金猎人！迪达拉与带土！
　　当天.
　　时羽一行人在烤肉店吃的不亦乐乎,而除了他们八人8之外,后续还来了不少人.
　　丁次和井野便是其中两个!面对这等美食,丁次显然是不可能放过的.
　　饭桌上.
　　当其他人得知竟然是时羽一手将“不死二人组”
　　一手斩杀的,也是无比的惊愕.
　　尤其是在听得时羽竟然掌握有【血继限界】和【血继淘汰】以及自创的【血继封禁】时,丁次等人都是惊愕的长大了嘴巴.
　　一脸呆滞的样子,久久都是未能回过神来的.
　　以前他们只觉得时羽很厉害,但没有想到时羽的实力已经完全超乎了他们的想象.
　　尽管他们没有亲眼见识到飞段与角:都的实力,但从两人能够让阿斯玛身负重伤就可以看出二者绝非等闲之辈.
　　再者.
　　他们两个能被招入【晓】组织,便是足以证明两人有着不俗的能力.
　　紧接着.
　　阿斯玛果然没有食言,在饱餐一顿之后便是带着众人一起去包温泉了.
　　今日,他注定今日他必然是要大出血的.
　　但相对于能够捡回一条命来说,一切都是值得的!这一夜,注定其乐融融!经过这一次大规模任务的之后,木叶的防御也是变得更加的严密起来.
　　第一,是为了防止【晓】派人暗中对鸣人下手!第二,就是怕在出现像角:都这样的狠人,动不动就要猎杀【悬赏榜】上的忍者!要知道,几乎每一名的上忍都是被悬赏的对象.
　　经过“地陆”
　　和“阿斯玛”
　　这件事后,们得不小心谨慎起来.
　　对于每一个村子而言,每个上忍都是中流砥柱般的.
　　每失去一位,都会让村子的实力得到削减!一位或许影响不大,但位,三位,
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　乃至更多呢.
　　所以他们不得不重视起来,将这一可能彻底的扼杀在摇篮之中.
　　毕竟,有很多的流浪忍者也都喜欢去【地下世界】接受这种“悬赏任务”
　　干这一行的有个专门的名字,叫做“赏金猎人”
　　!当晚.
　　回到家中的时羽没有做任何多余的事情,而是直接仰头呼呼大睡了起来
　　一番吃喝玩和之后,最爽就是美美的睡上一觉了.
　　第二天.
　　时羽去看了一下还在:执行任务的红豆,发现后者那里并没有什么异常,也是放宽心了.
　　至于留下的那道分身,依旧是继续守护着.
　　只有等到后者安全回过木叶之后,时羽才能彻底安心.
　　毕竟,这个时候的红豆估计很难专心起来.
　　万一到时和那些前来刺杀的忍者打起来的话,必然是要吃大亏的.
　　所以,时羽必须得保护好其安危.
　　没办法,谁叫自己把人给睡了呢!在确认了红豆那边无碍之后,时羽的心思也是落在了系统的第个任务上面.
　　“迪达拉吗”
　　“看来是时候去和佐助他们见上一面了!”
　　时羽知道,现在【迪达拉】应该已经和【阿飞】实际上就是【带土】组成新的双人组.
　　他们两人的第一个任务应该是寻找大蛇丸,目的就是干掉后者.
　　不过,他们现在应该已经得知大蛇丸陨落的消息了.
　　由于外面在传的消息是佐助干掉的大蛇丸,所以,他们还并不清楚干掉大蛇丸的真正凶手乃是时羽.
　　但这并不妨碍他们将目标锁定向“佐助”
　　,因为【带土】想招安佐助为他所用.
　　所以,他们一定会找上佐助的!飞卢提醒您:读书三件事收<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第459章 “蛇”小队！再见香磷！
　　时羽算了算时间,距离夕日红的生日还有一段时间.
　　在他将“迪达拉”
　　的事情搞定之后,在将心思放在这件事情之上完全是不成问题的.
　　因为要出门一段时间,所以时羽便是在木叶留下一道分身.
　　第一,是他不想让太多知道他要去干嘛!否则,以鸣人那个…性格铁定是要随他一起走的.
　　就算他能劝后者留下来,也是要费一番口舌的!再者,还要向卡卡西和纲手说明一下他此番外出大概失去做什么如此一来,又免不了一番胡说八道了!虽然这种事他很在行,但不是在万不得已的时候,他也不想多费唇舌.
　　而且,时间不等人啊!指不定在他和纲手等人扯犊子的时候,迪达拉已经被佐助解决了那可就得不偿失了.
　　一番综合考量之后,时羽决定秘密离开.
　　有了想法之后.
　　时羽也是没有丝毫的拖沓,立马行动了起来.
　　在一切准备就绪之后,他直接是施展【飞雷神之术】消失在了自己的家中
　　与此同时.
　　远在千里之外的森林当中,四道身影正漫步其中.
　　此时的四人4皆是穿着一袭灰色长袍,他们正在前往【晓】曾经涉足的地方去搜集情报.
　　“时羽不是说隔一段时间就会来看我们么”
　　“距离上一次都快半个月了,怎么还来呀”
　　抱怨的不是别人,正是喜欢涡香磷!他们和时羽分开已经一月多月了,而距离时—来看他们已经过去了半个多月了.
　　显然,若不是有特别重要的事,自然是不可能总是往佐助这边跑的.
　　即使来回也花不了多长时间,但这
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　一去指不定要在野外留宿好几天呢就算是他掌握了【木遁四柱家术】,但在野外总归没有家中睡的舒坦.
　　况且,一旁还有佐助,水月,重吾三个3电灯泡.
　　他也不好撩香磷啊!与其如此,还不如先搞定木叶那几朵娇艳欲滴的花呢.
　　事实证明,他的选择是正确的!在这个一个多月之中,他已经成功摘下了一朵.
　　而第二朵也已经紧紧握在手中,距离采摘只不过是时间问题.
　　毋庸置疑,这第一朵是“红豆”
　　!而第二朵么,自然是“夕日红”
　　!就在香磷的抱怨声刚刚落下,佐助的身旁却是骤然出现一道身影.
　　随着这道身影的出现,香磷的美眸中顿时间绽放出了兴奋之色,异彩连连.
　　这突然间冒出来的不是别人,正是时羽!在得知来者的身份之后,这一刻不仅仅是香磷目露精光,就连佐助三人3也是有些激动.
　　对此,佐助则是第一个开口道.
　　“时羽,你来了!”
　　“嗯.”
　　时羽点了点头,随即道:“我收集到了一些有关【晓】的情报,也许对你找到【鼬】会有帮助.”
　　话虽如此,但这显然不是时羽的真正目的.
　　当然他也不可能直接告诉佐助四人4,自己是来等“迪达拉”
　　自动送上门的吧.
　　所以,就随便扯了一个借口!不过,这个借口自然是可以站得住脚跟的.
　　因为他们从【火之国】境内的那个…“赏金兑换处”
　　的管事那里拷问出了一些信息,一些关于角:都的信息
　　看无下划线版小说请下载飞<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第460章 四尾人柱力！“神”之意志！
　　一番交谈之后.
　　时羽便是领着佐助四人4朝着【泷之国】的一个小镇而去,那里是角:都藏匿金钱的地方.
　　角:都当了几十年的“赏金猎人”
　　,自然是腰缠万贯!如此巨大的钱财他自然是不可能带在身上的,所以他便是把所有钱财集中起来管理.
　　而且,还有专门的手下看守!在时羽他们一行五人5朝着小镇而去的时候,远在千里之外的【雨隐村】也是有了新的动静
　　两日后.
　　鼬和鬼鲛带着【四尾人柱力老紫】来到了【雨隐村】,准备开始新一轮的封印.
　　在上一次封印【二2尾】和【三尾】的时候,【四尾孙悟空】就已经被抓获了.
　　但由于路程较远,所以没来得及一起封印!以至于中间相隔了三天.
　　见到鼬和鬼鲛,【佩恩】的声音也是缓缓响起.
　　“好,全员到齐了!”
　　然而,听得这话鼬等人皆是一愣.
　　因为此时的这里包括他和鬼鲛在内,只有七个人.
　　察觉到这一点,鬼鲛则是率先问道.
　　“不对呀,没看到飞段和角度啊”
　　闻言的【佩恩】微微沉默了一下,随即回复到.
　　“那两个人被干掉了!”
　　“呃”
　　听得【佩恩】这话,鼬,鬼鲛和迪达拉皆是一愣.
　　在场除了他们三个3外,其余的四人4都已经知道了.
　　长门,小楠,绝和带土,个可以说是【晓】的核心成员.
　　微微惊愕之后,鬼鲛突然则是嘿嘿一笑.
　　“是这样啊.”
　　“没想到那对僵尸组合也挂掉了,真相看看他们是怎么死的.”
　　其实不仅鬼鲛有这个想法,其余六人6也是如此.
　　他们对于飞段和角度的能力都是有些了解的,二者能被称为“不死二人组”
　　自然是有着异于常人的能力.
　　尽管
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　他们之间没有真正的交过手,但两人的实力他们也必须得承认.
　　能够成功狩猎到“尾兽”
　　的家伙显然差不到那里去!【佩恩】在听得鬼鲛这话之后,也是反驳了一句.
　　“鬼鲛,怎么能这样说同伴呢”
　　他的话听起来像是重视同伴的样子,但语气中却是没有太大的波动.
　　【佩恩】之所于会这样,原因很简单!他很重视自己的同伴,这点没错!不过如今在他的眼中,真正的同伴只有一个.
　　那就是“小楠”
　　!自从【弥彦】死了之后,【长门】的心便是彻底冷了下来,也唯有在面对“小楠”
　　的时候才会露出一丝温暖.
　　因为这个时候的“长门”
　　已经黑化了!当最亲近的同伴“弥彦”
　　因为忍界肮脏的交易背叛而身亡时,他的内心就变了.
　　召唤出【外道魔像】就是开端!后来又受到【带土】唆使与误导,诞生出他就是凌驾于众生之上的“神”
　　的心理,.
　　所以从那之后,他总是以“神”
　　的意志来解决他认为不合理的一切.
　　也是因此.
　　他对让世界和平的方式上,由最初的“自来也”
　　所教导的用“理解与爱”
　　而转变为用“暴力解决暴力”
　　他认为要让人们体会到痛苦才会珍惜和平,所以在毁灭木叶时才会说“让世界感受你们的痛苦吧”
　　毋庸置疑,此时的【长门】已经被他自己的“神”
　　之意志所操控了.
　　以至于在后来的【雨隐村】一战中.
　　【长门】才会不顾及师徒情谊,让“自来也”
　　也成了【六道佩恩】仲裁世界的牺牲品.
　　因为他很清楚.
　　若是后者活着的话,一定会成为他“征服世界”
　　道路上的一大障碍!飞卢提醒您:读书三件事收<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第461章 白绝和黑绝！阿飞和带土！
　　雨隐村,漆黑的洞窟中.
　　七道身影立于【外道魔像】的七根手指之上,正在讨论飞段和角度陨落的事.
　　鬼鲛在一番打趣之后,随即一本正经的问道.
　　“是谁做的”
　　对于鬼鲛的疑问,还不等佩恩回答,一旁的【绝】便是率先说道.
　　“木叶的!”
　　“就是上次击杀【蝎】的那个…卡卡西小队!”
　　因为【绝】的特殊能力,所以他主要负责【晓】组织侦查和情报收集工作.
　　【白绝】观察,【黑绝】分析!【绝】虽然收集到了这些情报,但是对现场,,的详细战斗却是一无所知.
　　只知道哪里发生了一场惊天动地的战斗,然后飞段和角度都是死了.
　　而且,连尸体都是没有找到!在他看来,两人是尸体应该是被木叶给带回去了.
　　但他殊不知二者早就在战斗之中化为灰烬了,就连一点骨头渣子都不剩.
　　听得【黑绝】和【白绝】的话,一旁的【带土】也是附和了一声.
　　“很强啊,那个…小队!”
　　“上一次迪达拉也被揍得死去活来的,还断了条胳膊呢.”
　　带土此话一出,迪达拉瞬间就不高兴了.
　　“阿飞!”
　　“不要试图挑战我的容忍极限!”
　　闻言的带土表面打着哈哈认怂的样子,但话语依旧带着一丝调侃.
　　“哈哈哈”
　　“容忍极限是以容忍为前提的,你的应该叫做【爆炸极限】.”
　　“一生气就会爆炸的那种!”
　　“阿飞,你这个混蛋!”
　　话语间的迪达拉显然是有急败坏,因为上一次使用身逃走在他看来是一种耻辱.
　　然而就在迪达拉欲要破口大骂,一旁的佩恩则是出声阻止了他.
　　“迪达拉,安静点!”
　　“这有什么好生气的,阿飞说的事实!”
　　“切”
　　迪拉达轻谇了一声,而【带土】又是一声偷笑.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　“哈哈哈”
　　见状,佩恩也是打着圆场.
　　“阿飞,你也少说几句.”
　　“怎么说,飞段也是你前辈啊!”
　　佩恩在说“前辈”
　　二字时,语气略有些停顿,似乎这其中有什么隐情.
　　而对于这其中的猫腻,在场也只有五个人知道.
　　除了长门,小楠,绝和带土四人4之外,这最后一人便是“鼬”
　　了.
　　因为,当初他是由“带土”
　　引入【晓】组织的!虽然鼬不知道“带土”
　　的真实身份,但他知道后者在【晓】组织的地位绝对非比寻常.
　　而且,鼬还隐约的猜到了后者正在酝酿着什么惊天的阴谋.
　　这也是为什么在“鼬”
　　陨落之时,会在佐助的眼睛中设下了【天照】的【转写封印】.
　　鼬猜到“带土”
　　为了他的计划,很有可能会接近自己的弟弟.
　　所以,才提前埋下了杀招!但可惜的是,他还是小瞧了“带土”
　　的能力.
　　从动画中,但是中招的之后的“带土”
　　使用了【伊邪那岐】躲过那致命一击.
　　平常的“带土”
　　只露出一只眼睛,而且,只有在战斗情况下才会开启【写轮眼】.
　　也是因此.
　　如今的【晓】组织当中知道他拥有【写轮眼】也只有绝,长门,小楠和鼬四人4,其余人对他都是一无所知.
　　至于带土的另一只“眼”
　　,无疑是在卡卡西身上.
　　不过,现在的“带土”
　　依旧有着两只【写轮眼】.
　　那藏在面具背后的“左眼”
　　是移植的,同样是他们【宇智波】一族的眼睛.
　　一般情况下他是不会动用这只眼的,只有在面临死亡威胁的时候才会使用.
　　因为这只眼的作用就是:施展【伊邪那岐】!看无下划线版小说请下载飞<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第462章 傀儡和秽土！蝎和大蛇丸！
　　随着气氛安静下来.
　　鬼鲛也是立马开口了,因为他可不想在这里听迪达拉和带土两人逞口舌之争.
　　“比起这些事情,眼下还是先把【四尾】给封印了吧.”
　　“等一下,我还有话说!”
　　佩恩此话一出,鬼鲛等人的脸上再度升起了疑惑.
　　紧接着.
　　他们心中的疑惑也是随着佩恩的下一句话得到了解答,只不过那答案让得他们有些错愕.
　　“还有另外一个家伙也被干掉了!”
　　“还有一个”
　　同样的一个在鼬,鬼鲛,迪达拉的脑海中滋生,因为他们实在想不出是谁蝎,飞段和角度三人已经死了,而剩余的七人7都在这里了.
　　至于大蛇丸.
　　他们一时间没考虑也属正常,因为后者已经脱离【晓】十年了.
　　但其实这里存在一个“”
　　!那就是“鼬的年龄”
　　!鼬是在13岁成为暗部队长并完成灭族的,也就是说鼬应该是在这个时候加入【晓】的.
　　而按照佩恩的说法,大蛇丸离开【晓】已经十年了.
　　当时是因为大蛇丸觊觎“鼬”
　　的【写轮眼】,想要将后者的身体据为己有.
　　但因为行刺失败了,所以他直接脱离了【晓】!这样一算的话,现在的“鼬”
　　应该23岁了才对.
　　但问题是官方记载,鼬死亡时才21岁!所以这里只可能是佩恩老糊涂了,要么就是岸本搞混了.
　　就在鼬,鬼鲛和迪达拉疑惑这个人到底是谁之时,佩恩也是立刻.
　　揭晓了答案.
　　“是大蛇丸!”
　　得到答案的鬼鲛三人3皆是一,显然没想到大蛇丸那了十年的家伙竟然也被人干掉了.
　　“死了也好,省得我再去杀他了.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　”
　　鬼鲛轻谇了一声,继续道:“能干掉那个…大蛇丸的想必也不是了不得,的家伙,这人是谁啊”
　　当初大蛇丸背叛【晓】之后,便是被通缉了.
　　蝎和迪达拉有一次都找到了他的老巢,后者和蝎还进行了一次短暂的交锋.
　　蝎用的是“三代风影的傀儡”
　　,而大蛇丸用的则是【秽土转生】的“三代风影”
　　毋庸置疑,那是一场有趣的对决!最终因为【大蛇丸】的【秽土转生】还不够晚上而落败,但后者依旧是逃走了.
　　大蛇丸虽然让人很是不爽,但他的实力是得到认可的.
　　否则,当初也不会被佩恩拉入【晓】了!所以在得知大蛇丸被人干掉之后,鬼鲛,鼬和迪达拉的眼中才会露出一抹惊愕.
　　不仅是他们三人,当初佩恩等人也是如此!对于鬼鲛的询问,佩恩在微微沉默之后,五个字也是缓缓的从他的嘴中吐出.
　　“宇智波佐助!”
　　闻言的鬼鲛三人3直接愣住了,因为这个消息比之大蛇丸被杀还要让他们错愕.
　　大蛇丸在忍界起码是有一定名气的!可佐助呢他们除了知道后者是鼬的弟弟这一重身份之外,便没有听过关于佐助任何新闻了.
　　简单的说,大蛇丸被一个后起之秀给干掉了!这不是重点,重点是这个后起之秀竟然是他自己培养的“容器”
　　换句话说,大蛇丸是栽在自己手里了!在场的众人在知道此事之后只有震惊,但还有一个人的心中还多了一抹欣慰.
　　他不是别人,正是宇智波鼬!佐助能够杀死大蛇丸,证明他已经成长了!这无疑是他最想见到的!就算日后他死了,后者在这个弱肉强食的忍界当中也有一定的自保之力.
　　这对于鼬来说无疑是最好的消息!但问题是,他们所有人都错了!大蛇丸,并不是“佐助”
　　杀的!飞卢提醒您:读书三件事收<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第463章 鼬的计划！水月和重吾！
　　【晓】组织搜集的情报有误,也在情理之中.
　　毕竟,亲眼见到时羽斩杀“大蛇丸”
　　的只有大和,鸣人和佐助三人3.
　　如果不去木叶调查的话,他们自然不可能知道真相.
　　毕竟,大蛇丸在【草之国】建立的四个44秘密基地已经彻底曝光了.
　　而从其中逃出来的人都说是“佐助”
　　杀了“大蛇丸”
　　,对此,“绝”
　　也就深信不疑了.
　　至于戒备森严的木叶.
　　若非形势必要的话,他显然是不会涉险前往的
　　一番震惊过后,迪达拉嘴中则是传出一道不爽的声音.
　　“可恶,本来大蛇丸是由我来杀的!”
　　因为,当初击杀大蛇丸的任务本就是由他和蝎来完成的.
　　但可惜的是第一次交手被后者给逃了!后来他们为了狩猎“尾兽”
　　,便是将大蛇丸的事给搁在一旁了.
　　如今蝎已经陨落,他觉得这个任务理应由他来终结.
　　但他没有想到的是竟然被佐助给抢先了一步,对此,他心中难免会有些不甘心.
　　在迪达拉不爽的同时,鬼鲛却是看着鼬说道.
　　“很能干嘛,不愧是鼬的弟弟!”
　　他们三人之中,也只有鼬在听得这个消息后默不作声.
　　表面上看似丝毫不关心的样子,实则他的内心却是满满的欣慰.
　　他知道在这两年多的时间中,自己的弟弟终于是有所成长了.
　　一念至此,他心中的计划终于可以提上日程了!没有办法.
　　他现在的病情愈发的严重,指不定那一就
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　要嗝屁了.
　　所以他要趁自己还活着的时.
　　佐助成长到足以保护自己的程度.
　　而他所知道的最快的变强方式,那便是觉醒【万花筒写轮眼】!然而他绝对想不到的是,佐助已经学会了!等他们见面之时,他一定会大吃一惊!当然鼬之所以要表现出这般漠不关心的样子,实则也是在变相的保护佐助.
　　【绝】看了一眼三人3,继续说道.
　　“佐助在杀了大蛇丸之后,更是召集几个伙伴.”
　　“伙伴”
　　鬼鲛惊愕了一声.
　　“不错.”
　　【绝】点了点头,随即道:“而且,都是些棘手的家伙!”
　　“其中一个你应该不陌生,雾忍【鬼灯兄弟】的其中一个.”
　　闻言的鬼鲛神色一愣,随即脑海中浮现一道少年身影,喃喃自语道.
　　“水月啊!”
　　“真是让人怀念啊!”
　　就在鬼鲛陷入回忆之中时,一旁的佩恩也是再度开口了.
　　“除了水月之外,还有个【天秤重吾】!”
　　“你们要当心啊.”
　　“不出意外的话,他们组成那个…【蛇小队】应该是冲着你们俩来的.”
　　【绝】和【佩恩】只提到了水月和重吾,至于香磷直接被他们忽视了.
　　后者的实力在他们看来,显然是不值得一提的!而事实的确如此,香磷的确没有多强的战斗力,她擅长的只有感知了和那拥有惊人恢复力的查克拉.
　　准确的说,应该是【阳属性查克拉】!这就是为什么香磷的“查克拉”
　　能够治疗各种伤势的根本所在
　　看无下划线版小说请下载飞<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第464章 雾隐神通！终极艺术！
　　迪达拉在听得佩恩几人的谈话后,心中不由得来了兴趣.
　　“鬼鲛,那个…叫【水月】的家伙有什么来头”
　　对于迪达拉的询问,鬼鲛撇头看了前者一眼.
　　沉默了半响,还是大概将“水月”
　　的来历介绍了一番.
　　“十多年前,他还是拥有可爱小脸的孩子.”
　　“只要是被他打败的敌人,他都会将其四肢切下来,然后在对手最绝望的时候在其脑袋上给予致命一击.”
　　“也是因此,他被称为【鬼人桃地再不斩】的继承人!”
　　“总的来说,他是个神童!”
　　原本只是好奇问一下的迪达拉,在听得鬼鲛的一番话后,心中的兴趣则是瞬间浓郁了不少.
　　他,迪达拉,就喜欢搞事情!尤其喜欢给那些所谓的“天才啊”
　　,“神童啊”
　　来一点艺术,用来点缀一下他们灿烂的人生.
　　话说的这么好听,其实就是想扼杀天才罢了!在他看来,这也不失为一种快感!因为在做这种事的同时,他可以最大限度让世人知道何为“艺术”
　　毕竟天才都是备受关注的,是万众瞩目的!所以挑选他们来作为宣传“艺术”
　　的目标,无疑是最佳的.
　　紧接着.
　　众人也是不在废话,开始着手封印【四尾】了.
　　至于时羽他们这一边,凭着“赏金兑换处”
　　那个…管事吐露出来的信息.
　　他们也是顺利找到了那个小镇!这个小镇虽然偏僻,但却华的很.
　　由此可见,这里的金银流通相当之大.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　角:都回把自己的钱财留在小镇看管,显然也是有其道理的.
　　因为在这里,钱生钱简直不要太容易!最简单直接的就是:赌博和借高利贷!不过,由于时羽并没有这个地方的空间坐标.
　　所以,他们一行四人4抵达这个小镇的时候也是花费好几天的时间.
　　以至于另一边的【晓】已经将【四尾】封印完成了
　　雨隐村,漆黑的山洞中.
　　“阿飞,你说我们去那边呢”
　　“是去找宇智波佐助呢还是去找卡卡西和那个…九尾小鬼”
　　听得迪达拉这话,阿飞则是慵懒的摊了摊手,直截了当的回道.
　　“哪边都不要去了!”
　　“我的任务大体都完成了,没有必要去管他们啊.”
　　闻言的迪达拉眼神一凝,沉声道.
　　“不要开玩笑了!”
　　“【九尾】那个小鬼欠我的还没还呢还有卡卡西的断臂之仇我还没报呢”
　　上一次封印完【一尾守鹤】的时候,是他和蝎留下来对抗时羽一行人的.
　　原本他们以为自己两人可以把时羽一干人等一网打尽,但他万万没有想到的是对方都不是省油的灯.
　　以至于最后蝎牺牲了,而他也是以断臂的代价逃走了.
　　当时卡卡西突然施展了【神威】这一诡异的能力,再加上鸣人变身成了【九尾模式二2尾状态】,独自面对这两人,他已然不是敌手!不过,现在不一样了.
　　自从上次败走之后,他已经创造了一种新的忍术.
　　一种只属于他才能施展的究极忍术!在他看来,这个新的忍术就是他追求的终极艺术!飞卢提醒您:读书三件事收<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第465章 搜寻据点！强敌来袭！
　　“不要开玩笑了!”
　　“【九尾】那个小鬼欠我的还没还呢还有卡卡西的断臂之仇我还没报呢”
　　“杀死大蛇丸的人本应该是我,所以,宇智波佐助也不能原谅!”
　　“阿飞,出发!”
　　话音落下,迪达拉便是朝着洞窟外面而去.
　　“唉”
　　而【带土】则是轻叹了一口气,随即也是紧随其后.
　　但实际上这些都是【带土】的表面功夫,后者心中早就想会一会佐助了.
　　因为他知道“鼬”
　　这个人他掌握不了!所以,他想看看能不能控制“佐助”
　　看着迪达拉和带土缓缓远去,鬼鲛的目光也是回到了鼬的身上.
　　“这样真的可以吗鼬!”
　　对于鬼鲛的话,鼬并没有回答.
　　仿佛在:他眼中,佐助的事和他没有任何关系一般.
　　然而,鬼鲛并不傻!他与鼬组队这么久了,有时能然是能够发现一丝端倪的.
　　就好比两年前在木叶遇见佐助的时候,如果鼬真的想杀佐助的话,后者绝对活不到现在.
　　再联想到【宇智波一族】被灭,为什么单单只留下了佐助一人.
　　这其中显然是有什么隐情的至于是什么,也只有鼬自己和团藏和木叶高层了
　　另一边.
　　时羽一行人已经在小镇中“角:都”
　　藏金之地.
　　虽然有几个人看守,但在时羽等人眼中根本—.
　　三下五除二就给解决了.
　　一番询问之后,他们也是得知了一个有用的信息.
　　那就在离这个小镇的几百里开外的一个地方,有着一个【晓】组织的一个秘密据点.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　虽然他们不能确定鼬在不在那里但这起码是一个有用的线索,一个可以找到鼬的线索.
　　而按照动画主线的话.
　　鼬在得知佐助正在寻找的自己,所以,他便是提前前往了那个据点等候了.
　　毋庸置疑,他的计划要开始实施了!而时羽一行人在得知【晓】组织的这个据点之后,也是立即动身前往了
　　一日后.
　　时羽他们五人5抵达了大概位置,但因为无法确定这个据点的准确入口:.
　　所以他们五人5则是分为两队寻找,这样更为效率.
　　显然,佐助是迫不及待的想要见到“鼬”
　　!对此,众人都是没有什么意义.
　　因为时羽都点头了,他们还能说什么!水月当初因为时羽的承诺答应了加入“蛇小队”
　　,香磷是因为喜欢时羽而,而重吾则是因为时羽帮助控制了体内的【自然能量】.
　　所以,这三人可以说是以时羽看齐的!时羽和佐助一对朝着右边而去,香磷,水月和重吾一对朝左边搜寻.
　　对于这个分组,香磷本来是不愿意的.
　　但奈何胳膊拧不过大腿,时羽不松口她也无可奈何啊.
　　时羽的这么分组的原因很简单.
　　如果在这个时候迪达拉和带土出现的话,与佐助在一起便是守株待兔了.
　　他也就没有必要费力气去寻迪达拉了!再者,时羽也是看看佐助对【万花筒写轮眼】的运用如何了而随着时羽一行五人5分为两组散开之后,距离这里十几里开外的上空正有两只白色的大鸟朝这里飞速而来.
　　两只大鸟的背上各自站着一个人,二者都是身穿“黑色红云袍”
　　毋庸置疑,两人都是【晓】组织成员!看无下划线版小说请下载飞<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第466章 抉择！带土的诡计！
　　没有任何悬念,那站在白色巨鸟背上的两人正是迪达拉和带土.
　　而那巨鸟也不是真正的生物,而是由泥土捏成的!鸟背上,带土的声音缓缓响起.
　　“前辈,我们去找哪个啊”
　　“是佐助还是那个…九尾小鬼”
　　闻言的迪达拉陷入了沉思,因为他的确还没有想到先去找哪一个.
　　见状,带土则是说了一句.
　　“前辈,先前老大说佐助那个家伙想通过我们的组织找到鼬.”
　　“我记得距离这里不远有一个我们组织的据点,要不我们去那碰碰运气吧.”
　　对于带土的建议,迪达拉则是举双手赞成.
　　与其在这里纠结,倒不如去碰碰与其再说.
　　万一真的在那里碰到佐助的话,先把后者干掉再去木叶把鸣人和卡卡西解决就没完美了.
　　然而迪达拉怎么会知道这一切都是带土计算好的,他既然知道佐助想通过他们【晓】阻止寻找鼬.
　　自然是知道佐助现在具体在什么位置而他们前往的那个据点正是【汤之国】和【雨之国】交界出一个秘密基地,如果运气好的话,有很大的概率会在那里碰到佐助.
　　就算今天碰不到,后面也会遇上的!有【绝】帮他侦查和收集情报,他是能大概掌握倒:佐助的位置和去向的.
　　“那还等什么,走吧!”
　　迪达拉轻喝了一声,随即便是控制这巨鸟朝着时羽一行人所在的位置快速飞去.
　　不久后.
　　在迪达拉和带土已经接近他们口中那个….
　　那原本还在:无精打采赶路达拉,下一秒,他的脸上然浮现了一道喜色.
　　因为此时在他的
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　眼前出现了两道人影!这两人正在这个据点的周寻着什么,这无疑引起了他的兴趣.
　　他可以断定的是,两人绝对不是他们【组】的人.
　　一念至此.
　　他整个人立马来了精神,脚下的巨鸟也是骤然加速起来.
　　随着他们的愈发接近,两道身影在他的眼中也是愈发的清晰的起来.
　　尽管相隔还是很远,但是他的“左眼”
　　装有一个机械装置,可以看清楚很远的地方.
　　简单的说,就相当于与一种“望远镜”
　　!他虽然没有【日向一族】的【白眼】,但依靠科技的力量也拥有了超远距离侦查的能力.
　　随着视野中的人影愈发的清晰起来,他的脸上的笑容也是愈发的浓郁.
　　因为这两人不是别人,正是时羽和佐助!大手抚了抚那白带飘飘的斗笠,迪达拉的声音也是骤然响起.
　　“阿飞,看来我们的运气不错!”
　　“什么好事”
　　带土疑惑的道.
　　“嘿嘿,我找到目标了!”
　　“真的吗”
　　“那是当然!”
　　“是佐助么”
　　“待会你就知道了,跟我来!”
　　话音落下,迪达拉便是控制脚下的巨鸟迅速的朝着时羽和佐助两人所在的位置掠去.
　　嗖!那速度奇快无比,显然迪达拉已经等不及了.
　　见状.
　　带土也是没有拖沓,赶忙跟了上去.
　　尽管迪达拉没有明确的告诉他,但他的心中早已有了答案.
　　毕竟,是他引导迪达拉来到这里的!飞卢提醒您:读书三件事收<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第467章 震惊！藏在空间中的敌人？
　　就在迪达拉和带土不断靠近时羽和佐助的时候,在搜寻入口的时羽脚步微微顿了一下.
　　显然,他感知了什么!在修的【神禁心眼】之后,他的感知力异常的敏锐.
　　就算是不主动施展,也能够感到知周围千米开外的动静.
　　即使迪达拉和带土两人还是距离他们还有一段距离,不过由于两人的位置是在空中.
　　而且,还有较大的查克拉流动!再加上两人身上的拥有的查克拉量也是非比寻常,绝非一般的忍者.
　　各种因素结合之下,时羽一下子就猜到了什么.
　　“终于来了么”
　　时羽心中念叨了一声,显然已经知道了此刻飞速朝着他们接近的不明之人.
　　见到时羽驻足,佐助不由得问道.
　　“时羽,你是发现了什么了么”
　　佐助的感知力不如时羽,在相距如此之远的情况下,他自然是无法察觉到的.
　　在他看来,可能是时羽发现据点入口:什么的.
　　“有两个人正朝着我们靠近,速度很快.”
　　闻言的佐助眼神一凝,神色立马警惕了起来.
　　两人个朝着他们靠近据他调查所知,【晓】组织基本都是两人一组去执行任务的.
　　而这里又是【晓】的一处秘密据点,所以这两人很有可能就是【晓】组织成员.
　　甚至,都有可能是他们要找的“鼬”
　　!至于另一人,应该是和他组队的鬼鲛.
　　当然,这只是佐助凭借时羽的一句话做出的猜测.
　　至于是不是【晓】组织成是不是鬼鲛和鼬一切,只有等见了才能分也是因此,佐助的神情略显得有些激动.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　毕竟,他的目的就是为了找鼬”
　　然而让他的诧异的是,他警惕了四周片刻却是不见周围有任何的动静.
　　这个结果让得佐助有些纳闷!在他看来,时羽绝对不会说谎的.
　　而在这个节骨眼上,时羽定然也不会和他开玩笑的.
　　排除了这两个可能之外,那就只剩下最后了一个了.
　　那就是:“时羽多心了”
　　如果他不知道时羽的实力的话,那他铁定会认定就是这个答案了.
　　但这个答案也不是不可能!实力再强的人总有失误,或是粗心大意的时候.
　　所以,他只能向时羽请教了.
　　“时羽,四周好像并没有人啊”
　　时羽似乎早就知道佐助会这般问了,所以在后者的疑惑刚刚落下之后,他便是立即达到.
　　“周围的确没有人.”
　　“因为他们在天上!”
　　“天上”
　　佐助低喃了一声,随即他的目光也是瞬间扫向了周围的高空.
　　然而,得到的结果依旧和之前一样.
　　周围数百米开外都是不见一个人影,哪怕是一只鸟儿他都是没有见到.
　　对此,佐助无疑是更加疑惑了.
　　下一秒.
　　他的双眸突然绽放出了一道亮光,似乎了想到了什么,赶忙问道.
　　“时羽,难道他们藏匿在空间之中”
　　在见识过时羽的【飞雷神之术】和【神威】知道,佐助对于【时空间忍术】有了一定的了解.
　　如果有人深谙此道的话,掌握有这种高深的忍术也不足为奇!看无下划线版小说请下载飞<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第468章 相遇！见面就是爆炸！
　　“时羽,难道他们藏匿在空间之中”
　　对于佐助的提问,时羽也是没有任何隐瞒.
　　“不,他们还没到!”
　　闻言的佐助顿时一愣,显然是没有想到时羽竟然会给出这么一个回答.
　　“还没到”
　　“嗯.”
　　时羽点了点头,随即道:“先前他们距离我们大约还有千米之遥,不过现在么”
　　随着时羽的声音的停止,佐助也是感觉到了两股强大的查克拉在朝着他们飞度靠近.
　　这一个,佐助心中也是闪过一抹震惊.
　　他没有想到时羽竟然在:对方距离他们如此之远的距离便是感知了对方,要知道,这是在时羽并没有施展任何忍术的情况下.
　　如此强大的感知力,简直的骇人听闻!他原本以为香磷的感知力已经超乎常人了,没想到时羽的竟然比后者还离谱.
　　紧接着.
　　两人的目光则是瞬间锁定了一个方向,只见天空上骤然出现两个不明飞行物.
　　随着距离的拉近,佐助也是看清了其身份.
　　那是两头白色的黏土巨鸟,鸟背之上各自站着一人.
　　尽管两人都是带着斗笠,看不清其面容.
　　但佐助依旧是一眼辨认了他们的身份,因为后者穿的乃是“黑色红云袍”
　　这是【晓】的标志!这一刹那,佐助脑海中顿时闪过一个想法.
　　“其中一个人会不会是鼬”
　　但在一番仔细观察后,他上眼中闪过了失望之色.
　　以他对于鼬的熟悉,一眼便是瞧出了眼前都不是自己的哥哥.
　　就在佐助还在:疑惑眼前这是什么身份时,一道声音便是在他的耳畔响起.
　　“嗯,果然和鼬很像呢.”
　　话语间
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　的带土居高临下审视佐助,确认性的问道.
　　“你是佐助吧”
　　原本佐助的神色还很淡定,但在听到“鼬”
　　的名字后眼神便是骤然一凝.
　　见状,带土又开始了自己的表演.
　　“呃,好可怕啊!”
　　而就在这时,一声大喝便是从迪达拉的口中吐出.
　　“【喝】!”
　　随着这个标准的字眼的响起,时羽和佐助所站的地面表示突然间发生了爆炸.
　　轰!刹那间,烟尘滚滚.
　　但这爆炸却被时羽和佐助躲了过去,他们两人在爆炸的前一秒已经闪现出了一段距离.
　　对于这个结果.
　　迪达拉并没有太大的失望,仿佛一切都在他的掌控之中一般.
　　原因很简单,因为他已经提前布下了后手.
　　没有任何的悬念,迪达拉口中再度传出了一声低喝.
　　“【喝】!”
　　这一道【喝】声的响起,便是伴随这一道爆炸.
　　轰!这一陷阱是迪达拉提前布下的,早在他启动一次爆炸的时候就已经在时羽和佐助的周围埋下了“起爆黏土”
　　制作的小型炸弹.
　　这一次的爆炸是在时羽和佐助两人的双脚刚刚落地的那一瞬间,基本上是很难躲避的.
　　这也是为什么在第一次爆炸无果之后,迪达拉脸上依旧挂着一副尽在掌握的表情.
　　一般人在遇见自己要杀的人的时,都会打声招呼再出手,这似乎已经成了惯例.
　　当然,除了那些执行暗杀任务,或是自己实力低微需要进行暗杀行动之外.
　　可迪达拉倒好.
　　见面先是一顿:轰炸,仿佛这就是他打招呼的方式!飞卢提醒您:读书三件事收<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第469章 迪达拉的“血继限界”？
　　轰!第二次的爆炸威力比之第一次更甚,这从那席卷而开的烟尘范围便可以看出.
　　此时的迪达拉和带土已经降落在地,远远的看着那被烟尘笼罩之地.
　　因为这一次时羽两人并没有从爆炸中逃出!随着烟尘尽数散去,爆炸之地也是彻底的暴露在迪达拉两人视野之中.
　　但是让人两人错愕的是,此刻倒映在他们眼中的只有一颗1硕大的黑色铁球.
　　至于时羽和佐助,却是不见踪影!见状,迪达拉和带土第一时间联想到的便是两人有可能就藏在这黑色的铁球之中.
　　就在两人心中升起这般念头之时,那僵硬无铁的黑球表面竟然慢慢的化开了.
　　看起来,仿佛是这颗铁球被什么东西给融化了一般.
　　而随着铁球慢慢的化开,两道身影也是再度出现在了迪达拉和带土的视线中.
　　果不其然.
　　一切和他们刚才猜测的一般无二,时羽和佐助的确是躲在这颗铁球当中以此躲过刚才的爆炸.
　　微微惊愕了一番,迪达拉终于是开口了.
　　“有点本事吗.”
　　“不过,我怎么也没有想到【蝎大哥】和【大蛇丸】会被你们这两个小孩干掉.”
　　“说实话,直到现在我还是不信的!”
　　迪达拉的语气带着一抹质疑,而脸上却是挂着一抹兴奋.
　　不管
　　真假,他都会让时羽和佐助品尝他的“艺术”
　　!此时的他兴奋点不仅仅是因为佐助,其实更多是因为时羽.
　　原因很简答,因为当初时羽和千【蝎】.
　　这个结果出乎了他的意料,他没有想到上一次的争是他们最后的对话.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　两人的信仰都是艺术.
　　虽然理念不太一样,殊途同归!所以,他们两个是很对头的.
　　因此,他们的关系还算不错!这就好比“不死二人组”
　　一样,在同一种东西,的刺激下会增进彼此的关系.
　　当然,长时间的结伴而行可能也是一部分原因.
　　这就好比鬼鲛和鼬.
　　两人并不拥有同种东西,或是什么类似的能力,但他们倆却处的非常融洽.
　　随着迪达拉的声音落下,带土也是附和了一声.
　　“据说木叶出了一个拥有【磁遁】的小鬼,看来就是你了吧.”
　　时羽展现出【磁遁】是在【中忍考试】上,所以这件事自然是被大家熟知的.
　　这一情报,根本就不用搜集!“【磁遁】”
　　迪达拉念叨了一声,脸上露出了一抹恍然大悟的神色.
　　“刚才我还在:好奇那个…闪烁着金属光泽的黑球到底是什么玩意没想到是铁啊.”
　　“怪不得能够挡下我的爆炸!”
　　“正好,咱们都拥有【血继限界】.”
　　“就让我看看是你的【磁遁】厉害,还是我的【爆遁】更甚一筹!”
　　听得迪达拉这话,时羽却是冷笑了一声.
　　“呵呵,你这也能算是【爆遁】”
　　别人也许不知道迪达拉的秘密,但时羽却是一清二楚.
　　他能够制造爆炸靠的是“起爆黏土”
　　,并非真正的【爆遁】.
　　官方介绍,他拥有只是一种秘术而已!只是迪达拉自己好面子,总是在外人面前以【爆遁】自称罢了
　　看无下划线版小说请下载飞<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第470章 战斗打响！一剑毙命？
　　【爆遁】,是由【雷属性】和【土属性】两种查克拉的【性质变化】融合而成的.
　　所以,【雷遁】根本无法克制这一“遁术”
　　!但在动画中.
　　迪达拉却是被佐助的【雷遁】所克制,使得他的炸弹变成了“哑雷”
　　因此可以断定,迪达拉的忍术依旧属于【土遁】!当然,他的【土遁】早已经臻至化境.
　　若不是他的天生没有【雷属性查克拉】的话,以后者的天赋在有生之年应该可以掌握【爆遁】.
　　为了解决这一办法,迪达拉其他方面入手:.
　　于是便有了后来的“起爆黏土”
　　!一旦他腰包中的“起爆黏土”
　　用完之后,他就无法在施展爆炸秘术了.
　　原本还一脸笑容的迪达拉在听得时羽的话后,脸色瞬间阴沉了下来.
　　“小鬼,你是质疑不会【爆遁】么”
　　“会与不会,难道你自己心中没有一点逼数么!”
　　“你”
　　此时的迪达拉有些气坏败坏,一时间都是不知道该如何反驳.
　　因为事实的确如此,他不会【爆遁】!而且,终生也不可能学会!除非有人帮他改造身体,让他得到天生未曾拥有的【雷属性查克拉】.
　　对此,迪达拉只能终止谈话.
　　“懒得与你废话,我现在就送你下地狱!”
　　闻言的时羽知道迪达拉要动手了,则是对着身旁的佐助说道.
　　“佐助,那个面具男就交给了!”
　　时羽的目的很简单,他的任务目标是迪达拉.
　　至于带土,他没有太大兴趣.
　　所以,就让他和佐助玩玩吧.
　　正好佐助也可以借此机会磨练一下【万花筒写轮眼】,实战才是提升熟练度最快的方法.
　　“好!”
　　佐助点了点头,直接答应了下来.
　　下一秒.
　　只见佐助一个闪身,失在了原地.
　　见到佐助朝着自己两人疾速而来,迪达拉的眼神瞬间一凝,嘴中下意识的吐出了两个字.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　“好快!”
　　紧接着,佐助的【草雉剑】直接是挥向了带土.
　　嗤!由于迪达拉就站在带土的身旁,如果他不闪开的话,必然也是会被一剑命中的.
　　见到攻击临近,迪达拉本能的反应自然是闪避.
　　以他的实力,再加上又是在提前知晓攻击的情况下.
　　躲开佐助的剑锋自然不在话下!嗖!没有任何意外,迪达拉在剑锋即将触碰他的前一秒已经率先闪到了一旁的大树之上.
　　看似轻而易举,但实际上却是需要敏锐的洞察力.
　　否则他很有可能要被这一剑中重伤,乃至直接被割破喉咙而亡.
　　迪达拉已经触碰到了“影级”
　　水准,拥有这等反应力再正常不过了.
　　然而迪达拉虽然躲掉了,但带土却是被一剑命中了.
　　紧接着.
　　带土的身体便是佐助和迪达拉的注视之下,轰然倒在了地上.
　　轰!佐助淡淡扫了一眼地上的带土,缓缓说道.
　　“时羽,我这边搞定了!”
　　“要不我这个也顺便解决了也好快点从他的口中问出鼬的情报.”
　　佐助的语气带着请示的味道,毕竟刚才时羽并没有让他对迪达拉出手.
　　但迪达拉见到这一幕,脸上却是没有丝毫的担忧.
　　因为与带土组队的这段时间,他也是大概知道了后者拥有的一些能力.
　　所以他认为并不是带土躲不开这一剑,而后者懒得躲罢了.
　　而事实的确如此.
　　带土自然是毫发无损的,刚才那倒下的样子只不过是他故意的罢了.
　　这一点,远处的时羽也是尽收眼底!这带土的【神威】玩的比卡卡西可溜多了,可以说是登峰造极了.
　　“佐助,不要大意!”
　　听得时羽这话,佐助回头看了一眼.
　　他惊讶的发现那倒在地上的带土此刻竟是缓缓站了起来,竟然一点伤也没有.
　　“看来这家伙也不简单!”
　　飞卢提醒您:读书三件事收<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第471章 黏土蜘蛛！秘术弱点！
　　带土依旧是一副淡然的模样,还不忘伸手掸了掸身上沾染的尘土.
　　见状,迪达拉不由得轻喝了一声.
　　“阿飞,别因为对方是小鬼就大意了啊.”
　　“那家伙的【瞬身之术】太快了,我们比不上啊.”
　　带土的语气中带着一丝无奈,仿佛事实真如他所言的一般.
　　“真是的.”
　　迪达拉抱怨了一声,对着带土道:“你带着他去另一边,别干扰和那个小鬼对决.”
　　“哦.”
　　带土轻呢了一声,随即直接远离了迪达拉.
　　因为这个结果正和他意,他也想试试现在的佐助有几斤几两.
　　见到带土蹿到森林当中,佐助直接是跟了上去.
　　待得两人消失在时羽和迪达拉的视野之中,后者便再度开口了.
　　“小鬼,现在我们可以好好战斗了!”
　　“期待吧,接下来我会让见识到什么是艺术!”
　　“我拭目以待.”
　　听得时羽这番狂妄的回答,迪达拉的心情更加不爽了.
　　此时的他已经给时羽贴上一个死亡的标签,无论如何,后者今日必须得死.
　　气愤归气愤,但在战斗的时候他还是的比较冷静的.
　　或者说,现在他没有彻底愤怒!迪达拉的目光死死地盯着时羽,心中盘算道:“首先用【1黏土蜘蛛】来试探一下吧.”
　　迪达拉不傻,【蝎】是被和千代联手干掉的.
　　也是因此,他觉得时羽应该是有什么过之.
　　【黏土蜘蛛】:外形小型蜘蛛,可爬到人身上行爆炸.
　　其爆炸威力最小,属于小型的起爆黏土!主要是在秘密行动或者制袭和试探时
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　使用,只需三个3印:“巳申寅”
　　一念至此.
　　迪达拉也是废话,只见他双手直接是插入了那束在腰间左右两边的腰包之中.
　　他的左右:掌心各有一张嘴,是为了配合他创造的秘术而进行一些改造.
　　除了这两张嘴之外,他的心房处也有一张!那是他的最终底牌,与人同归于尽的底牌!当然,他自己的嘴也能制造“黏土炸弹”
　　随着【黏土蜘蛛】制造完毕,迪达拉也是没有多余的废话.
　　直接是将手中的几十只“黏土蜘蛛”
　　尽数抛出,而后迅速结印.
　　下一秒.
　　那原本还寂静恍若死物的“黏土蜘蛛”
　　突然有了生命一般,竟然朝着时羽飞速掠去.
　　见状,时羽眼中任何的惊慌.
　　只见随手一挥,一道道银色的光芒便是从他的掌心飞出.
　　咻!!咻!!咻!!没有任何悬念,那一道道银色的查克拉细针直接是将所有的“黏土蜘蛛”
　　全部贯穿了.
　　叮!叮!叮!咚!咚!咚!有的被钉在了树木上,有的被钉在大地上.
　　见到这一幕,原本还想要喊“喝”
　　的迪达拉脸色也是瞬间僵住了.
　　一只“黏土蜘蛛”
　　都没有能靠近时羽,他就算启动了爆炸也是白搭.
　　然而迪达拉绝对想不到的是,现在就算他启动了那些“黏土蜘蛛”
　　也不会爆炸.
　　原因很简单,因为时羽射出的都是“雷属性”
　　的查克拉细针.
　　别人也许不知道迪达拉的弱点,但时羽却再清楚不过了!看无下划线版小说请下载飞<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第472章 黏土傀儡！花里胡哨！
　　随手将迪达拉的【1黏土蜘蛛】化解之后,时羽的声音也是淡淡响起.
　　“就这种垃圾也配艺术”
　　时羽为了更好的完成任务,言语上也是丝毫不留情面.
　　闻言,迪达拉脸上的诧异立马转变成了不爽之色.
　　别人嘲讽他也许能够忍受,但嗤笑他的作品不是艺术这是他万万不能接受的.
　　“小鬼,别得意的太早!”
　　“刚刚的那一招只不过的是开胃菜而已,至于能不能能见到我更好的艺术.”
　　“那得看你有没有…那个实力!”
　　一声愤忿之后,迪达拉也是不再废话.
　　只见他的双手再度插手插入了腰包之中,而后如之前一眼将“起爆黏土”
　　咬入了掌心的嘴巴之中.
　　但这次显然不不同于第一次!此时迪达拉的手中并没有出现什么小蜘蛛,而是直接流出了那被吃进去的“起爆黏土”
　　这些黏土经过咀嚼:之后,里面附带有了查克拉.
　　因此,他们都是受抵达的控制.
　　此时迪达拉掌心的双嘴中不断有着粘稠的黏土流出,落在地面上开始不断的积累.
　　紧接着.
　　那些黏土便是时羽的目光中变化成了两个人不人,鬼不鬼的黏土傀儡,动作也是无比奇特.
　　傀儡的成型的刹那,迪达拉的声音也是响起.
　　“我看你如何化解我这一招!”
　　一声叱喝之后,两具黏土傀儡便是朝着时羽骤然冲去.
　　这两个黏土傀儡之所以能够行动,为它们背后有一条黏土细线连接着迪达拉双手掌心的那两张嘴.
　　这个原理和【傀儡师】操纵一眼,那黏土细线之中便是灌输查克拉的通道.
　　对于这一招
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　,迪达拉可谓是自信满满.
　　因为无论时羽怎么击溃这两个傀儡,他们都不会死亡.
　　就算是时羽把他们轰成无数块,他也依然可以靠着那些“黏土细线”
　　让它们重新动起来.
　　所以,这东西只会越打越多,用不愿不会减少!直到时羽一时不慎被黏土附身之后,那便是一个完美的“艺术爆炸”
　　了.
　　不得不说,迪达拉的方案相当的完美.
　　若是不懂得他的作战方式和忍术特性的人,必然会在这一招之下受到重创.
　　乃至直接死亡!看着那朝着自己从来的两道黏土傀儡,时羽的嘴角露出一抹细微的弧度.
　　迪达拉的作战方法,他早就见识过了.
　　所以,后者此时的想法他自然是一清二楚!既然系统的任务是在“艺术”
　　上征服迪达拉,那时羽自然要用更华丽的手段将其击败.
　　简单的说,就是要花里胡哨一点!这种事一般忍者估计很难做到!毕竟这可是一战要命的战斗,谁会在这个时候想着怎么在“艺术的角度”
　　击败对手.
　　基本上都是怎么样能够取胜怎么来的,那还有心思考虑这些无聊的事情.
　　的确若不是系统的任务如此,时羽也不想这样.
　　击败敌人还特么要讲究“艺术”
　　,这种事除了蝎和迪达拉这种内心有狂热执着和追求的人才会去干.
　　为了完成任务,时羽也只能露一些花样了.
　　“迪达拉,你不是自诩自己会【爆遁】么”
　　“现在我就让你见识见识真正的【爆遁】!”
　　嘴中低喃了一声,时羽的身上瞬间弥漫出了两种属性查克拉
　　飞卢提醒您:读书三件事收<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第473章 爆遁忍者！“地雷拳”！
　　在那两个“黏土傀儡”
　　对时羽发动进攻的时候,只见身上涌动的两种属性的查克拉瞬间合二为一.
　　紧接着.
　　这股全新的属性查克拉直接汇聚于时羽的右手,那拳头之上似有道道闷雷迸发一般.
　　下一秒.
　　时羽没有任何犹豫,直接是在迪达拉的目光一拳轰出.
　　这一幕,让得迪达拉很是不解!因为时羽攻击的并不是任何一个黏土傀儡,而是攻击在二者的中间.
　　按照常理的话,这攻击无疑是落空的.
　　“这小鬼难道是【斗鸡眼】”
　　这一刻,迪达拉的脑海中不由得闪过这个想法.
　　否则,他实在想不出来时羽的攻击为什么会便宜这么多从先前的对话中可以看出时羽并不傻,后者也并没有对他产生一丝的畏惧.
　　再加上他此刻的攻击稀疏平常,完全没有任何压迫.
　　所以,时羽绝对不可能是因此而乱了分寸的!就在迪达拉的脸上噙着一抹质疑之色,一道强而有力的爆炸声则是骤然响起.
　　轰!紧接着,迪达拉便是惊愕的看到自己控制的两个傀儡竟然被轰成飞灰.
　　这一幕,完全超乎了他的意料!而眼前的结果,与他预想中也不太一样.
　　他的两个黏土傀儡在刚才的爆炸中化为灰烬颗粒,已经不能无限增生了.
　　但这不是重点,重点他压根就没”
　　啊!也就是说,这个爆炸不是他搞的.
　　因此,出现这一幕只有俩个可能:第一,是他的两个“”
　　自己爆炸了!但这可
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　能很快便是被迪达拉排除了,因为在玩“起爆黏土”
　　这么多年了,还从未出现过这般失误.
　　这“黏土艺术品”
　　是经过他的查克拉加持的.
　　若是没有他结印发动的话,断然是不可能爆炸的!如果说是那些脱离它掌控的“黏土傀儡”
　　的话,可能因为外界的某种因素导致这个结果也不是没有可能.
　　尽管概率相当之小,但依旧是存在的!可问题的是,他“黏土傀儡”
　　可是他用黏土细线连接着双掌操控的,是绝对不可能出现这种情况的.
　　所以,就只剩下第二种可能了!这里除了他之外,就只剩下时羽了.
　　若果这爆炸不是他搞的,那必然是后者无疑了.
　　一念至此,他的目光瞬间锁定向了时羽.
　　待他见到时羽的拳头之上还有一缕袅袅散去的气雾之时,他似乎联想到了什么这一刻,他的脑海中顿时浮现一个人影!这个人不是别人,正是当年【岩隐村】爆破小队的队长,狩!迪达拉很羡慕后者,因为“狩”
　　是握有【爆遁】这一【血迹限界】的忍者.
　　后者要搞爆炸完全他不用他这么麻烦,直接施展忍术即可.
　　但他是呢若是没了“起爆黏土”
　　就无法做到了!这也是为什么迪达拉在别人面前说直接的是施展的【爆遁】,目的就是为了不让知道他的这一弱点.
　　而他此时之所以会联想到此人,那是因为时羽刚才施展的忍术与前者颇为相似.
　　那是一种名为【爆遁地雷拳】的忍术!看无下划线版小说请下载飞<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第474章 血继之意！极致之术！
　　心中有了猜想,迪达拉则是直接开口问道.
　　“小鬼,你刚才使的是什么遁术”
　　话语间的迪达拉语气中充斥一种震惊,因为他已经确定的八九不离十了.
　　毕竟,这【爆遁地雷拳】他以前可是亲眼见过的.
　　所以,刚才才一眼窥出了端倪!之所于多此一问,就是想做最终的确定罢了.
　　忍界当中忍术众多,偶尔有人创造出类似的忍术也不是不可能的事情.
　　因此,迪达拉在质问的时候并没有直接表明.
　　闻言的时羽则是淡淡一笑,随即道.
　　“呵,你何必明知故问呢”
　　“身为【岩隐村】的一份子,这【爆遁地雷拳】你应该见识过才对.”
　　随着时羽此话一出,迪达拉眼中的震惊瞬间浮现了脸上.
　　他猜的果然没错,时羽使的的确是【爆遁】!这个结果大大出乎了他的意料!他怎么也没有想到时羽除了会【磁遁】之外,竟然还有掌握有另一种【血继限界】.
　　一般人想要领悟一种都是难如登天,两种那都是受到上天眷顾的.
　　除了实力之外,还需要一部分的运气!就拿他自己来说.
　　天赋够了,但运气却是太背了.
　　他一生追究的就是“爆炸艺.
　　【爆遁】需要的是【雷】,【土】两种属性.
　　可悲剧的是,他天生就没有【雷属性】!否则以他的天赋和心性,生之年定能领悟【爆遁】的.
　　但可惜的是,他注定没有这个命!如果他朝其他的【血迹限界】努力的话,也许可以领悟别的衍生“遁术”
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　也说一定.
　　就好比天赋还不如他的【黑土】,也就是他的师妹,都是掌握了【熔遁】这一【血继限界】.
　　当然,后者有可能是因为继承了【三代土影大野木】的血脉的原因.
　　【三代土影】的【尘遁】是将【风】,【火】,【土】三种查克拉融合而成,而他的孙女【黑土】并没有继承完美的血脉天赋.
　　她只能做到将【火】,【土】这两种属性的查克拉融合,虽然没能继承【血继淘汰】,但却成就属于她自己的【血继限界】.
　　无论是【血继限界】,【血继淘汰】,还是【血继封禁】,他们都是可以靠血脉继承的.
　　这便是为什么要以“血继”
　　命名的意义!这一刻,迪达拉无比的震惊.
　　先前他还以为时羽是“斗鸡眼”
　　呢,没想到后者竟然掌握了他梦灭以求的“衍生遁术”
　　与此同时,他也明白先前时羽为何敢断定自己的造成的爆炸不是【爆遁】了.
　　原来是他自己就会!如此一来,他自然是能够一眼看出端倪.
　　就在迪达拉处于震惊之间,时羽的声音也是缓缓响起.
　　“这【地雷拳】只是【爆遁】最基本的运用,接下来这一招你可要好好欣赏.”
　　时羽可不同于【岩隐村】那个…“狩”
　　,后者的天赋有限,不能将这一“遁术”
　　开发到极致.
　　但他不同,他可是百万倍的天赋加持!所以,任何的“遁术”
　　在他手中都会被开发到极致
　　飞卢提醒您:读书三件事收<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第475章 c2・巨龙！空袭警告！
　　嗖!在察觉到时羽的能力之后,迪达拉立马与之拉开了距离.
　　时羽拥有的【磁遁】和【爆遁】似乎都是近距离的忍术,而他的“起爆黏土”
　　则是远距离助长.
　　再加上迪达拉常年总是这般战斗的原因,导致他的“体术”
　　并不是很强.
　　若是正面被那【地雷拳】轰中的话,非死即伤!在拉开与时羽一段距离后,迪达拉也是动用自己最擅长的攻击方式.
　　空中作战!一念至此,迪达拉直接施展了出了【2巨龙】.
　　顾名思义,就是用“起爆黏土”
　　制造出巨型飞龙.
　　但有所不同的是:这条飞龙能够吐出“起爆黏土”
　　进行攻击,速度和威力都十分惊人.
　　随着迪达拉手中印式一结,一道闷响骤然响起.
　　嘭!下一秒.
　　一条体型巨大的“白色飞龙”
　　的便是出现了时羽的视野之中,乖巧的匍匐在迪达拉的身旁.
　　它虽然是个死物,但在迪达拉的手中仿佛具有生命一般.
　　见状,迪达拉也不废话.
　　一个纵身,直接跳了上去,稳稳地站在龙头之上.
　　紧接着.
　　白色飞龙在双翼一振,直接是扶摇而起.
　　这一刻的迪达拉居高临下的俯瞰着时羽,脸上再一次浮现了戏谑之色.
　　因为这是他最擅长的战斗方式!只要在天空上,一般的忍者就很难威胁到他.
　　即使是再强的忍者,若是没有掌握一些可以特殊的忍术是很难攻击到他的.
　　例如像【四代雷影】,【凯皇的,根本就拿他没有什么办法.
　　而就在迪达拉悬浮在半空的时候,另一处战场和带土也是看到了.
　　看着那条在巨大飞龙,佐助神色微微一怔.
　　但也仅此而已.
　　因为在他看来,就算这条飞
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　龙再巨大,再厉害,也绝不会是时羽的对手.
　　了解时羽的他,对于前者有着决的自信!他此刻之所以会露出这般表情,只是对于那条巨龙有惊咦罢了.
　　佐助不知道这一忍术是啥可带土却是一清二楚.
　　带土的目光望着那悬浮与天际的白色飞龙,故意大声的道.
　　“那是迪达拉前辈的【2巨龙】,超厉害的!”
　　带土这样说的目的很简单,他虽然想试一试佐助的实力,但却是不想自己动手.
　　因为那样的话,他的身份很有可能会暴露.
　　只要战斗起来,佐助必然能够察觉到他拥有【写轮眼】的事实.
　　所以,他是想让佐助去帮时羽!至于迪达拉那边,等战斗结束之后,他随便编个理由就可以了.
　　比如,自己说是被佐助暂时困住就是了!带土的想法是美好的,但事实却并没有如他所愿.
　　佐助的脸上并没有因为他的话而露出一丝的担忧,相反,他的目光已经回到了后者的身上.
　　他要遵循时羽的吩咐,拖住带土.
　　若实力允许的话,直接斩杀最好!带土见到佐助这般也是面露不解,不由得问了一句.
　　“你就一点都不担心你的同伴么”
　　“他,不需要我担心!”
　　对于带土的质问,佐助则是冷冷的道.
　　虽然佐助说的是事实,但在带土眼中却是一位佐助有些冷血的意思.
　　在他搜集到的情报当中,佐助已经叛离木叶了.
　　而刚才跟他在一起那个小鬼是木叶三年前闻名的【磁遁小鬼】,他猜两人以前应该是同一小队的.
　　至于两人先前为什么会在一起在他看来,应该是后者寻佐助来的!不得不说,带土分析的的确有几分道理.
　　如果当初时羽没有来到这个世界的话,现在的佐助的确是这个样子.
　　但可惜的是,一切都是因为时羽的出现而变了!看无下划线版小说请下载飞<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第476章 飞龙炮台！反击开始！
　　一番交谈之后.
　　佐助也是不在废话,抽出背后的【草雉剑】直接朝着带土砍去.
　　对此.
　　带土也是相当无奈,只能应战!与此同时.
　　那站在白色飞龙头顶迪达拉脸上的笑容愈发的浓郁了,一副胜券在握的样子.
　　他俯瞰着下方的时羽,那冷冽的声音也是随之响起.
　　“小鬼,接下来就是我的表演了!”
　　话音落下,迪达拉也是不再废话.
　　只见他手中印式一结,其脚下的飞龙瞬间张开了那张血盆大口.
　　紧接着.
　　一头“迷你型”
　　的白色飞龙便是从他的嘴中吐出,而后直接是冲向了时羽.
　　在“迷你型白色飞龙”
　　接近时羽的那一刹那,迪达拉的嘴中再度传出一声暴喝.
　　“【喝】!”
　　随着他这一道喝声的落下,那“迷你型白色飞龙”
　　直接是爆炸了开来.
　　简单的说.
　　这“迷你型白色飞龙”
　　就是一颗1炮弹,而那巨大的白色飞龙就是炮台.
　　而且,还是一架会飞的炮台!或者说它是一架“战斗机”
　　!这便是【2巨龙】的威力!不仅可以提供飞行能力,制造炮弹进行远距离发射攻击.
　　当初迪达拉便是凭借此术闯下了赫赫威名,“爆破小鬼”
　　的称号也是由此而来.
　　这个术最变态便是他可以人,但别人却是很难攻击到了他.
　　这也是迪达拉有时候可以将一些实力比他还要强劲的对手轰
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　杀的原因之一.
　　至于其他因素,便是大意了!因为迪达拉的【迦楼罗】这一招基本上没有多少人可以化解,毕竟这可是“纳米级别”
　　的炸弹.
　　随着“迷你型白色飞龙”
　　的爆炸,一声炸响也是随之传开.
　　轰!但烟尘散去之时,时羽依旧毫发无损的站在原地.
　　显然,刚才的爆炸并没有对时羽造成任何的伤害.
　　对于这一点,迪达拉却是没有多大的意外.
　　先不说时羽掌握了【磁遁】这一防御型忍术,光是【爆遁地雷拳】就可以用同样爆炸的方式来抵消他的攻击.
　　这一点,作为爆炸界的老艺术家他还是知道的!一条小型白色飞龙时羽可以抵挡的了,那要是两条,三条,乃至更多的呢.
　　这便是迪达拉的最终的目的!此刻的他位于高中,占据了地利优势,时羽只有被动挨打的份.
　　时间一长,任谁都顶不住!一旦时羽有了疏忽,或是精疲力竭,那就是后者的殒命的时候.
　　这便是迪达拉预想的方案!尽管这一作战方案要耗费不少的时间,但只要有“爆炸”
　　相伴,无论多长时间他都可以接受.
　　这便是“艺术家”
　　的疯狂!就在迪达拉计划好了一切之后,下一秒,他的眼神骤然一滞.
　　紧接着.
　　一股难以置信的神色在他的脸上浮现,似乎是看见什么不可思议的事.
　　此刻他的眼中倒映着一道人影!这个人影不是别人,正是时羽!但这不是重点,重点是此时的后者正从地面缓缓地漂浮起来
　　飞卢提醒您:读书三件事收<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第477章 能飞的忍术？爆炸的视觉盛宴！
　　看着那悬浮在自己对立面的时羽,迪达拉的脸上布满了浓浓的错愕.
　　显然,这一幕完全出乎了他的意料!纵观忍界,能够凭借自身能力在空中飞行的忍者,绝对是凤毛麟角的存在.
　　哪怕是被传颂为“忍者之神”
　　的【千手柱间】,他也没有这个能力.
　　在迪达拉知道的人当中,拥有这一能力的只有他的师傅!也就是现今【岩隐村】的【土影】,大野木!后者的【土遁超轻重岩之术】巨大幅度的减轻人体的重点,从而可以做到让身体漂浮起来.
　　这一忍术他是非常向往的,但可惜的他再也没有机会跟“大野木”
　　学习此术了.
　　当初他为了追求自己的“艺术”
　　,毅然决然的离开了【岩隐村】.
　　如今作为“叛逃忍者”
　　的他显然是失去了这个资格!而此时的时羽施展的这一能力与“大野木”
　　的遁术效果有着异曲同工之妙,这也是为什么他此刻会如此震惊的原因.
　　一个具有飞行能力的忍者,着实太罕见了!至于【佩恩】,因为后者几乎没有在众人面前展现过他真正的实力.
　　以至于没有几个知道【六道佩恩】的能力!脑袋中闪过一番思绪之后,迪达拉还是忍不住心中的好奇问道.
　　“小鬼,没想到你竟然掌握有这等【忍术】”
　　闻言的时羽脸上并没有因此浮现自豪之色,依旧是那副古井无波的样子.
　　“我掌握的忍术多着呢.”
　　“不过,你估计是没办法全部见识到了!”
　　时羽这话无比的霸气,宛者对弱者的言语.
　　而事实的确如此,时羽比迪达拉强多了!就算今日时羽只是完成任有击杀迪达拉的话,后者也不能见识到时羽掌握的所有忍术.
　　不说是他,就连鸣人卡西等人都不知道时羽究竟学会了
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　多少忍术.
　　仿佛只要是忍界中出现过的忍术,后者都会一般!乃至连那些不存在的,也有可能在后者手中出现.
　　例如:【血继封禁焚遁寂灭天烬之术】!听得时羽这话,迪达拉脸上的震惊瞬间转变了成愤怒.
　　他经历了无数次的知道耨,今日还是头一次被对手看扁的.
　　尤其是这个对手还比自己小!要知道他与他战斗的过的敌人都比他要年长,毕竟曾经的他也是个少年.
　　如今的他也才看看19岁而已,正是绽放的年纪.
　　但可惜的是他遇上了时羽,至于他最后会落得什么样的结局还尚未可知.
　　因为系统给出的任务只是在“艺术”
　　上征服迪达拉,却是没有明确的表明要击杀前者.
　　所以,他的生死还得看时羽心情!见到迪达拉脸上骤然浮现的愤怒,时羽的声音也是再度响起.
　　“至于我让我能够悬浮在空中在空中这一忍术,身为【岩隐村】一员的你想必也听说过.”
　　话语间的时羽脸上挂着一抹玩味,那饶有深意的眼神仿佛在:告诉迪达拉什么一样.
　　而事实的确如此.
　　时羽话中提到了迪达拉是知道此术的,而且还是在的他所在的【岩隐村】若真如时羽所言不假的话,那这一忍术无疑便是那【土遁超轻重岩之术】.
　　一念至此.
　　迪达拉的脸上布满了浓浓地惊愕,显然是不愿相信这一事实.
　　但看着时羽那悬浮的样子的确和【超轻重岩之术】效果一般无二,让得他不得不信啊.
　　这一刻的两人四目相对,双方心知肚明!气氛就这样短暂的僵持了几秒,时羽便再度开口了.
　　“迪达拉,你不是觉得艺术就是爆炸么”
　　“那接下来,我就让看一下什么是爆炸的视觉盛宴!”
　　看无下划线版小说请下载飞<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第478章 魑魅魍魉！四紫炎阵？
　　“迪达拉,你不是觉得艺术就是爆炸么”
　　“那接下来,我就让看一下什么才是艺术爆炸的视觉盛宴!”
　　话音落下,时羽立刻便是行动了起来.
　　只见他的大手一挥,空气中顿时弥漫出了一股强大的压迫.
　　毋庸置疑,那是查克拉流动产生的威压!紧接着,这方天地顿时响起了四道爆炸之声.
　　轰!轰!轰!轰!这四道声响皆是来自于地面之上,自然是在第一时间吸引到了迪达拉的注意.
　　在这四道声音响起的同一时刻,顿时有着四道光柱爆射而起.
　　直上云霄,仿佛贯穿了苍穹一般!第一眼见状,都会让人心生惊诧!此时的迪达拉便是如此,一双眸子都是随着那贯穿天穹的四道光柱而去.
　　当他回过神来的时候,则是一脸的错愕.
　　因为这四道暗紫色光柱可不是…简单,它们已经组成了一道结界屏障.
　　而他,已经被困在其中了!迪达拉的目光扫向这个困住的自己的四面屏障,想要将其看出些端倪.
　　很快他便是发现先前射出的四道暗紫色光柱的位置处多了一个雕像,四个44栩栩如生的“小鬼雕像”
　　有着多年研究各种艺术造型的他的经验,他一眼便是认出来这个四个44“小鬼雕像”
　　的来历.
　　那就是,传说中的鬼怪“魑魅魍魉”
　　!一时间,看的迪达拉有些入迷
　　与此同时.
　　佐助和带土的战斗也是而暂时停止了,他们显然都是被那冲天而起的四道光柱给吸引了注意.
　　在这一段时间中.
　　带土为了不暴露自己拥有【写轮眼】的事实,与佐助周旋,缠斗.
　　也是因此,使得佐助根本无法正的实力.
　　就在佐助想要开启【花筒】施展【天照】的时候,便是被这一幕给制止了.
　　此刻的佐助面露诧异之色,因为这一忍术他并没有见过.
　　他不知道这是时羽施展的,还是迪达拉放的!这个冲天而起的结界虽然有些类似于【结界忍术四紫炎阵】,
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　但佐助却是没有见过.
　　因为三年前佐助在第一时间就去追我爱罗了,所以他没有见到“音忍四人4众”
　　合力施展的这个术.
　　再加上佐助并不清楚迪达拉的全部实力,所以他无法在第一时间判定出这一幕是何人所为佐助不知道,但带土却是知道.
　　也是因此.
　　此刻他的脸上同样是露出了一抹惊讶之色,这是他在见到时羽和佐助时第一次露出这种神色.
　　因为他清楚施展此术的绝对不会是迪达拉!那么就只剩下时羽,亦或是后来者所为了.
　　但在远处的战斗地带,他只感知到了两股查克拉.
　　所以,只能是第二个可能了!施展这【四紫炎阵】的定是时羽无疑了,这便是他惊讶的原因.
　　【四紫炎阵】作为一个可以暂时限制“影”
　　级别强者自由的忍术,其困难程度可想而知.
　　换句话说,这一结界忍术自然是只有实力达到“影”
　　级别的强者也才有机会掌握.
　　而且,还得看一个人的天赋!当然,有一种情况排除.
　　那就是可以依靠人数的来强行施展,就是几个人分工合作.
　　就好比当初的【音忍四人4众】他们每人分别控制一脚阵基,合起来就可以构成完整的结界.
　　这和【复合忍术】有着类似的原理!如果说这【四紫炎阵】真的是时羽所为的话,那就说明后者的实力已经达到了“影”
　　级了.
　　这便是带土震惊的原因!然而,事实却并非如此.
　　时羽施展的这一忍术表面上看着的确很像【结界忍术四紫炎阵】,但这只是带土能够看到的一面而已.
　　就好比地面上那四个44“小鬼雕像”
　　他没有见到.
　　否则,就不会下这么一个定论了!当然这一忍术虽然不是【四紫炎阵】,但却是和它有着密不可分的关系.
　　因为这是时羽结合【四紫炎阵】开发出来的全新忍术,就是为了此番拿来征服迪达拉的
　　飞卢提醒您:读书三件事收<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第479章 八方震动！四鬼炎爆！
　　时羽施展此术弄出来的动静除了吸引到了佐助和带土的注意,自然也是让得先前与他们分开的水月,香磷和重吾三种注意到了.
　　他们双方虽然分开寻找【晓】组织这一据点的入口:,但显然距离不远太远.
　　他们不瞎,自然是能注意到这贯穿天穹的暗紫色光柱!再者,他们三人当中还有一个感知力极其敏锐的香磷.
　　有她在,他们想不发现时羽两人那边的动静都难!见状,一向话多的水月第一个开口了.
　　“那是什么东西”
　　闻言的香磷立马感知了起来,脸上浮现一抹担忧之色.
　　这里又是【晓】组织的据点,无论他们那一方都有可能遇到危险的.
　　一番感知之后,香磷的神色也是一滞.
　　“不好,时羽他们俩好像遇到敌人了!”
　　“敌人”
　　水月嘀咕了一声,随即问道:“可是那个…叫宇智波鼬的家伙”
　　闻言的香磷不由得白了一眼前者,没好气的怼了一声.
　　“你是不是傻!”
　　“我又没见过宇智波鼬,怎么知道与他们交手的是不是佐助他哥.”
　　“呃”
　　水月微微一愣,此时的他心里虽然有些不爽,但却是没有办法怼回去.
　　因为他刚刚的问题的确是有些愚蠢了!紧接着,水月也是再度开.
　　“那还等什么,我们赶紧过去吧.”
　　闻言的香磷和重吾皆是点了而后三人3立刻.
　　行动了起来.
　　虽然他们相信时羽的实力,但心中难免会有一丝担忧.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　毕竟,对方很有可能是【晓】的成员!这里是【晓】的秘密据点,在这里碰上的敌人大概率自然是这个组织的成员.
　　与大蛇丸打过交道的他们,深刻的知道前者拥有不俗的实力.
　　而“大蛇丸”
　　曾经就是【晓】组织中的一员,以他的实力都是被【晓】通缉追杀而东躲西逃的.
　　由此可见,这个组织中的各个成员都不是什么善茬!其中有比大蛇丸弱的,自然也有可能比后者的强的!所以就算时羽有杀死大蛇丸的实力,但若是遇上更强的对手,那结果他们就不得而知了.
　　他们有着想法也属正常!他们虽然知道杀死大蛇丸的时羽,但关键是他们对于时羽的实力还不够了解.
　　因此,心中有些担心也是情理之中!随着他们赶往消失在原地,时羽这边的战斗也是欲愈演愈烈起来.
　　此刻迪达拉的目光已经从地面上那是个“小鬼雕像”
　　之移开,重现回到了时羽身上.
　　凝视了半响,其声音也是骤然响起.
　　“小鬼,凭借这种结界你就想困住我”
　　然而,时羽的回答却是让得迪达拉的神色一怔.
　　“我想你可能对这个术有什么误解”
　　“误解”
　　见到迪达拉一脸纳闷,时羽也是好心提醒了一声.
　　“这个忍术看起来的确很像结界忍术,不过,它不是单纯的结界忍术.”
　　“而是我在融合了结界忍术为开创的一种全新【爆遁】,名为【四鬼炎爆】!”
　　“”
　　“”
　　看无下划线版小说请下载飞<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第480章 结界炸弹！牵一发而动全身！
　　“【四鬼炎爆】”
　　迪达拉嘀咕了一声,脸上的惊愕也是愈发的浓郁了.
　　他没有想到时羽竟然自创了一门【爆遁】忍术,而且,还是结合了结界忍术.
　　作为爆破老手的他自然是知道炸弹的缺点!炸弹缺点有两个:第一是威力第二便是命中率了!威力不强,不足以让敌人受伤,乃至做到抹杀对手.
　　但炸弹光有威力可不行,若是无法命中敌人的话,一切都是枉然.
　　别人不是傻子,不会蠢到站在原地给你轰炸.
　　所以想要提升炸弹的精准度是非常重要的,以至于有时候都要提前设下地雷等等手段.
　　如果一切真如时羽所言的话,他显然是做到了让对手躲开的可能.
　　将结界忍术与爆炸忍术相结合!这样一来,制造出来的爆炸基本上可以百分百%命中了.
　　唯一的例外就是对手的实力足够强大,强大到可以强行破开结界逃生.
　　除此之外,只有在结界中等死!这种想法迪达拉曾经也是有过,虽然不像时羽这般融合什么“结界忍术”
　　,但他想过如何可以最大程度的限制一个的行动能力毕竟,炸弹只有命中了才有意义!但可惜的是他绞尽脑汁,也无法想出一个完美无缺的想法.
　　只有融合“结界忍术”
　　这种破天荒的想法,完全不在他的考量之内.
　　原因很简单:第一种,一旦施展了结界忍术将对手困于其中,而处于结界之外的话.
　　那么你制造的爆炸可能都被结界挡住了,亦或者你的炸弹直接帮助对手逃脱了结界.
　　第二种,若是你和对手都中的话,那他自己估计也难道被爆炸波及的危险.
　　种种因素加在一起,都不能将这两者拿来配.
　　但迪达拉万万没有想到的是,然是将两者彻底的融合在一起.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　这种逆天之术,他无疑是闻所未闻!以至于此时的心中也是存在一丝质疑,他在质疑时羽所言的真假一念至此.
　　迪达拉二话不说,直接是动手验证了起来.
　　只见他双指一并,手中结出一个印式,而后他脚下的白色飞龙便是吐出了一条“迷你型的白色飞龙”
　　紧接着.
　　在他的控制下,直接朝着这其中一面的暗紫色结合而去.
　　在“飞龙炮弹”
　　接触到结界的那一刹那,顿时间传出了一道轰隆巨响.
　　轰!毋庸置疑,那是一道可怕的爆炸之声.
　　看着凭空瞬间化成飞灰的白色飞龙以及那弥漫在那里烟尘,迪达拉眉宇间的神色愈发的凝重了.
　　因为他刚才并没有吐露“【喝】”
　　声,也就是说,他并没有激活白色飞龙这一“炸弹”
　　他没有将其激活,但后者却是爆炸了.
　　这只能说名一个问题,那就是这将困住的暗紫色结界并不想表面看上去的那么简单.
　　也许,它们本身就是一种炸弹!心中闪过这一想法之后,迪达拉则是进行猜想的验证.
　　这一次他直接让白色飞龙吐出了三条飞龙,同时朝着其他三面暗紫色结界撞去.
　　轰!轰!轰!没有意外,结果与先前一般无二.
　　这一幕,让他的猜想得到了证实!眼前将他困住的暗紫色结界竟然是由炸弹构成的,一旦有外物触碰就会将之激活.
　　简单的一句话就是:结界就是炸弹,炸弹就是结界!不过,此时的迪达拉心中存在一个巨大的疑惑.
　　如果说这结界每一个点都是有炸弹构成的话,那为什么在在一处爆炸之后不会牵一发而动全身呢如果全是炸弹的话,整体必将全部激活才对!但问题是这一现象并没有出现这便是迪达拉不解的关键之处!飞卢提醒您:读书三件事收<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第481章 可以自由切换状态的忍术！
　　如果说这结界每一个点都是有炸弹构成的话,那为什么在在一处爆炸之后不会牵一发而动全身呢如果全是炸弹的话,整体必将全部激活才对!一念至此,迪达拉则是说道.
　　“泷川时羽,我承认之前有些小看你了.”
　　“不过,我有一点想不明白,为什么这座爆炸结界在一点爆发之后没有全面爆发”
　　闻言的时羽心中闪过一抹喜色,但脸上依旧是一副古井无波的模样.
　　迪达拉能够这般问,说明他已经被时羽给震惊到了.
　　只要时羽在加把劲,告诉他真正的原因,应该能够得到后者的认可.
　　如此一来,离完成任务估计就差不多了!脑海中闪过一番思绪之后,时羽微微一笑道.
　　“呵呵,原因很简单.”
　　“这既是一座结界,也是一颗1随时可以爆炸的炸弹!”
　　“而想要让变成哪一种,关键在于我!”
　　“简单的说,我掌握了被困人的生死!”
　　“之所以刚才在你验证的时候没有牵一发而动全,那是因为它现在只是一座结界.”
　　听得时羽的一番话迪达拉瞬间恍然,但同时也是因为这番话再一次被惊住了.
　　他没有想到这【四鬼炎爆】竟然还能这样玩要知道想要做到这种情况,唯一可能就是你已经在对手的身上安装了炸弹.
　　如此,效果就是一样的!但这种情况是不可能运用上的,因为这个前提是你已经将对手给擒住了.
　　若是这样的话,完全就没有
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　必要多此一举了这便是两者最大的差别.
　　时羽的这个忍术可以在战斗中使用,中招者若是没有破除结界的强大实力,生死便在施术者的一念之间.
　　毕竟,有时候的一些敌人是要生擒的!当然哪怕是中招者拥有破坏结界的实力,施术者也可以在前者想要破坏结界的那一刹那直接将其引爆.
　　这也算是一个后手!就算不能将中招者击杀,但起码能够让他重伤.
　　所以说,这一招太实用了.
　　既可以做到活捉对手,也可以直接将其轰杀.
　　只要对手中招,他的生死便是你的一念之间!作为结界,只要有人想要突围.
　　一旦触碰的话,那构成结界的无数细微的光点便是爆炸.
　　撞击超过一定程度,便会被激活!所以其中一点爆炸之后,只会影响到一部分面积,并不会整体彻底爆发.
　　因为它现在只是一座拥有爆炸反噬的结界而已,其中的能量尚处于未激活状态.
　　而激活它们的关键便在于地面之上的那是个“小鬼雕像”
　　,关于这一点也只有时羽一人知道而已.
　　这便是它们存在的理由!从时羽那里得知这个术的大概能力之后,迪达拉在震惊之余,脸上也是浮现不悦之色.
　　在他看来,自己他被时羽小看了!时羽毫无保留的将这【四鬼炎爆】的秘密告诉了他,其中自然是有这些原因.
　　这种做法,他比任何人都要熟悉!这是强者对弱者不屑一顾的态度!看无下划线版小说请下载飞<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第482章 纳米炸弹！c4・迦楼罗！
　　尽管对于时羽的这一忍术无比惊愕,但还远没有让迪达拉放弃的地步.
　　“小鬼,你别太得意了!”
　　话语间的迪达拉似乎想到了什么破解之法一般,只见他的伸手从腰包掏出了一大块的黏土.
　　紧接着,直接将其送入了口中!但让人诧异的是,他此时咀嚼:“起爆黏土”
　　的那张嘴并不是其双手掌心的任何一张.
　　而是他自身的那张!迪达拉在一番咀嚼:之后,直接是从吐出打量的经过查克拉改造的“起爆黏土”
　　嗒!嗒!嗒!这些黏土从空中不断坠落,最后在时羽的眼中凝聚成一个巨大无比的身影.
　　那是一个黏土巨人,其模样与迪达拉一般无二.
　　若不是其身上没有半点生机的话,绝对会被人认为是一个活脱脱的“巨人迪达拉”
　　毋庸置疑,这是迪达拉的忍术之一.
　　对于这个忍术,时羽也是非常了解!这便是迪达拉在不以生命为代价能够施展出的最强底牌,【迦楼罗】.
　　这是迪达拉为了杀死“鼬”
　　而发明的忍术!吃掉一团“起爆黏土”
　　后再从口中吐出,形成巨大的并与自身一模一样的人偶.
　　人偶内装有肉眼看不见的“纳米型”
　　的黏土蜘蛛,一旦爆炸后就会将这些黏土蜘蛛散播于一定范围内的空气中.
　　在范围内,将这种纳米型的黏土蜘蛛会被吸入体内就等同与全身上下被设置了炸弹.
　　最终借由无数的小型爆炸,而外地渐渐破坏整个生物,达到完全毁灭的效果.
　　可以说,是一种可以杀人于无形的术!如果说时羽对此术不了解还真有可能要因此牺牲掉
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　一只【写轮眼】.
　　【伊邪那岐】可以很好的逃过这一招!当然,以时羽现在的实力在战斗中发现这个术的弱点并不难.
　　只要他合理的利用【雷遁】克制,亦或是运用空间忍术逃离这个忍术爆炸的一定的范围便可.
　　而且若是时羽想的话,他完全有能力去研究一些对付这一招数的忍术.
　　只不过,现在完全没有这个必要!哪怕是使用【伊邪那岐】没有了一只【写轮眼】,时羽却是可以依靠【阴阳遁】将眼睛恢复.
　　而只要他的体内存在【宇智波一族】的血脉,【写轮眼】自然能够重现.
　　至于移植的却是不能!没有“血脉之力”
　　的他们之所以连关闭都做不到,那是因为他们无法将这股力量重新导回身体当中.
　　在施展制造出【迦楼罗】之后,迪达拉那冰冷的声音也是再度响起.
　　“小鬼,这一招原本是留给鼬的秘藏之术!”
　　“不过,现在只能先用在你身上了.”
　　迪达拉知道想要破开【四鬼炎爆】绝非易事,所以他的想法是“以爆制爆”
　　因为【4迦楼罗】的爆炸是一定范围的,只要他掌握好距离,就不会被波及的.
　　等他这一招将时羽这个“炸弹结界”
　　破坏之外,其中蕴藏的“纳米型黏土蜘蛛”
　　就会在不知不觉中被时羽吸入身体当中.
　　届时,他就可以吹起反攻的号角!迪达拉的想法的是美好的,但问题是他的想法早就被时羽给看穿了.
　　只能说,他现在的一切都是徒劳!他之所以现在还活着,那是因为时羽的任务还没有完成罢了
　　飞卢提醒您:读书三件事收<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第483章 炸裂吧！猩红之眸！
　　“小鬼,这一招原本是留给鼬的秘藏之术!”
　　“不过,现在只能先用在你身上了!”
　　话音落下,迪达拉也是不再废话.
　　只见他控制而着脚下的白色飞龙上升到了一个极高的高度,那个高度已然超越了【4迦楼罗】爆炸之后可以达到的极限了.
　　他这般做的原因很简单!【迦楼罗】的爆炸虽然是有极限范围的,但现在他身处时羽的【四鬼炎爆】当中.
　　在一个密闭的空间中爆炸.
　　一旦左右:范围被限制的话,那么它的上下极限自然会被延长.
　　下方是地面,向下蔓延的范围有限.
　　所以剩余的力量都会全部席卷天际,因此迪达拉必须保持绝度的感觉距离.
　　一旦他自己吸入“纳米级炸弹”
　　的话,那他就不能将之引爆了.
　　至于【四鬼炎爆】被引爆之后会造成什么样的结果,则是不在他的考虑范围之内了.
　　在他看来,只有将这“炸弹结界”
　　彻底破坏掉他才能够掌握主动.
　　否则继续这样下去僵持的话,他只会是瓮中之鳖!所以,他只能靠【4迦楼罗】来放手一搏!心中闪过这般想法之后,迪达拉手中印式已经结好了.
　　这个印并不是寻常双指并拢的发出“喝”
　　声那个…印,而是双手合十的【巳】印.
　　这是【土遁】的最终标志之一!原理就和【火遁】一样,最后的一个印都是每个遁术的代表.
　　【火遁】结束的最后一个印基本上寅】印,至于其他【遁术】则是好几种.
　　就好比这【土遁】,除了【巳】印之外,还有【卯【戌】印等等
　　随着迪达拉意念一动,那巨大无比的“黏土迪达拉”
　　则
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　是瞬间爆炸了开来.
　　见状,迪达拉还不忘一句.
　　“小鬼,期待吧!”
　　下一秒,出人意料的一幕出现了.
　　只见那巨大无比的“黏土迪达拉”
　　爆裂时,并没有想象之中那般传出爆炸的巨响.
　　而在无声中化成了虚无!如果时羽不知道这个术的原理的话,估计现在也是一头雾水.
　　但可惜的是,他对这“迦楼罗”
　　这个术了如指掌!那巨大的黏土迪达拉并不是诡异消失了,而是分裂成了肉眼看不见的东西,而已.
　　也就是“纳米状态”
　　的黏土蜘蛛!这一刻的迪达拉想要从时羽的脸上看出诧异,但结果却没有如他所愿.
　　时羽的脸上没有一点的诧异,依旧是一副风轻云淡的样子的,仿佛一切尽在掌握一般.
　　见状,迪达拉眼中也是划过一抹愤怒!这种被轻视的感觉实在让他无法忍受,这是他生平第一次被人这般看不起.
　　此时,他是真的怒了!在迪达拉脸上浮现这般情绪的时候,那分裂而开的“纳米状态”
　　的蜘蛛炸弹已经是将大半个“四鬼炎爆”
　　给填满了.
　　“小鬼,你会为你的自负付出代价的!”
　　话音落下的迪达拉手指终于并拢,结出了他最熟悉的手印.
　　“【喝】!”
　　随着他的一声大喝的落下,那看似没有任何东西附着的结界竟突然爆炸了开来.
　　而料到这一步的时羽也是同时启动了后手!在那“纳米级蜘蛛炸弹”
　　爆炸那一刻,那结界中的四个44“小鬼雕像”
　　也是在这一刻骤然睁开了眸子.
　　那一刹那,猩红四溢!看无下划线版小说请下载飞<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第484章 自动升级！四赤炎阵！
　　随着那【四鬼炎爆】中的四只“小鬼雕像”
　　的眸子骤然睁开,四双猩红的眸子顷刻间迸射而开.
　　让得那原本暗紫色的结界屏障瞬间变强的一倍不止,仿佛其颜色都是发生了变化.
　　因为迪达拉引爆纳米级炸弹的原因,所以下方的炸弹结界都是被烟尘所湮没了.
　　让人看不清其中虚实!至于迪达拉本人,则是高悬于天穹之上.
　　由于是并没有启动爆炸模式的“四鬼炎爆”
　　,再加上【4迦楼罗】分裂出来的纳米级炸弹的范围有限.
　　所以,结界的百米之上没有发生爆炸!这一刻,迪达拉的脸上满是得意之色.
　　在他看来,时羽的爆炸结界必然会在他这“纳米级的炸弹”
　　之下被彻底毁坏.
　　但下一秒,诡异的一幕出现了.
　　只见四道赤红的光芒突然从那烟尘笼罩之地冲了出来,直接是将那原本暗紫色的结界屏障给覆盖了.
　　见到这一幕,迪达拉心中打鼓.
　　“难道这是结界崩溃的前兆”
　　迪达拉这般想着,其目光不由得瞟向了结界之外的时羽,眉头再度一皱.
　　因为他看见后者的脸上没有一丝的担忧,仿佛眼前这座结界根本没有被破坏一般.
　　但在迪达拉看来,时羽则是自信过头了.
　　因为他刚才可是用炸弹试验过了,这“四鬼炎爆”
　　的结界程度虽然可以暂时拦住“影级”
　　强者一时
　　但在他如此密集的轰炸之下,必然是要崩溃的!这一点,他无比的坚信!否则的话,结界之外也不出现大量的烟尘.
　　从这一点便可以看出,先前经将其给损坏了.
　　至于最终的结果,只要等那下方的烟尘散去便.
　　一念至此.
　　迪达拉的目光瞬间从的身上
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　抽回,而后死死地盯着自己的脚下.
　　片刻之后.
　　随着烟尘尽数散去,那被湮没了近乎百米的结界屏障也是再度暴露在空气当中.
　　但就在这一刻,迪达拉傻眼了!不为其他,只因他脚下的结界依旧完好无损.
　　“不可能!这不可能!”
　　此时的迪达拉都是热不住的发出了惊呼之声,来宣泄自己内心的不可思议.
　　因为刚才外面明明起了烟尘的!如果说结界没有被损坏的话,结界之外可能可能会冒气雾气呢这个答案显然说不通的!他的【4迦楼罗】制造的炸弹威力可以炸掉一个大蛇丸的基地,可见他威力之大.
　　但现在竟然连眼前这个结界一个口子都没有毁坏,这让他情何以堪.
　　这让他一度怀疑自己艺术的威力了见状,时羽也是开口解释道.
　　“迪达拉,并非是你的炸弹不行.”
　　“只是我的【忍术】自动升级了!”
　　“自动升级”
　　迪达拉念叨了一声,脸上在震惊之余又多了一抹不解.
　　“我那【第一阶段四鬼炎爆】的确被你的【4迦楼罗】给炸毁了,不过它还有第二阶段.”
　　“第二阶段”
　　迪达拉惊呼了一声.
　　“不错!”
　　时羽点了点头,继续说道:“想必你也注意到了,现在的结界屏障颜色已经发生了变化.”
　　“而造成这一变化就是下方的那四个44小鬼雕像!”
　　“在暗紫色结界被遭受破坏之后,它自动启动第二阶段的结界,也就是现在的赤红色结界.”
　　“而这个结界要比之【四紫炎阵】四倍不止!”
　　“因为想要将其施展,就必须要四位影级强者联手才能做到.”
　　“它便是超强结界忍术,【四赤炎阵】!”
　　飞卢提醒您:读书三件事收<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第485章 六赤阳阵！带土暴露！
　　四赤阳阵,超强结界忍术!需集结四位查克拉量达到火影级别的顶尖忍者,分别在东西南北这四个方向张开一个赤红色透明火焰的长方体结界,能够将目标与外界隔离.
　　结界上带有赤红色的火焰,既无法让外界人员进入结界内部,也无法让结界内部的敌人逃脱结界.
　　一旦碰触结界的四壁就会被火焰烧伤,其坚硬程度能够抵挡十尾的尾兽弹.
　　威力超强,比【四紫炎阵】强数十倍!这便是时羽的后手,【爆遁四鬼炎爆】的第二阶段.
　　无论是【四紫炎阵】,还是【四赤阳阵】.
　　在你没有足够查克拉的情况下,都是需要四个人配合才能施展的.
　　先前时羽压根就没有动手,发动这一忍术的第二阶段乃是自动性的.
　　只要第一重结界受到破坏,坐落在东南西北的四个44“小鬼雕像”
　　便会发动这第二重结界.
　　他们的身上早就被时羽灌注足够的查克拉!能够做到这种事的也只有时羽了!不过,其他人在进入【六道模式】也可以做到以一己之力布出堪比【四赤阳阵】的结界忍术.
　　要知道在最终之战时.
　　带土便是凭借【六道模式】的强大,独自一人施展了比【四赤阳阵】还要强悍的【六赤阳阵】.
　　由此可见,再强的忍术只有你个人实力达到一个恐怖的程度基本上都可以将其施展出来.
　　随着【四赤阳阵】的出现.
　　无疑又是引来了更多的关其中就包括正在往这里赶来的水月,香磷和重吾三人3.
　　此时他们三人已经赶到了现场,,,亲眼目
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　结界的强大.
　　感受那结界散发而出的强拉,他们觉得对于时羽又有了新的认知.
　　而除了他们三人3之外,还有两人!他们便是正在交战的佐助和土,此时两人的眼中皆是冒出了惊骇之色.
　　尤其是阅历丰富的带土!佐助只能感觉出这赤红色结界的不凡,但他并不知道施展这一结界的难度.
　　他不知道,但带土却是一清二楚.
　　因为这个忍术,他也会!如果他没有带面具的话,其脸上的惊愕绝对逃不过佐助的眼睛.
　　“【四赤阳阵】”
　　呢喃间的带土,语气中都是带着一抹动容.
　　因为现在的他,凭借一己之力根本无法将这一忍术给施展出来.
　　如果不是水月,香磷和重吾三人3的出现,带土都是认为是时羽一个人施展出了这等超强的结界忍术了.
　　正是因为水月三人3的出现,让带土将事实给否定了.
　　但这也在情理之中!只要是个正常人就会这样认为,更何况带土还是个心思缜密的谋【月之眼】计划执行者.
　　之后凭借自己的智谋,在与卡卡西在【神威】空间交战时更是脱离了【斑】的掌控.
　　由此可见,带土的智商是相当之高的!这一刻的带土虽然很想前往现场,,去验证一下,到底和时羽联手施展这结界忍术的另外三人是谁但可惜的是佐助并不远如他所愿!佐助虽然也很好奇,但时羽既然将带土交给他来对付,那他自然不能让:其失望.
　　而且,此刻的佐助得到一个相当有用的情报!那就是他发现了带土拥有【写轮眼】的事实!看无下划线版小说请下载飞<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第486章 灭族帮凶！宇智波幸存者！
　　带土暴露了拥有【写轮眼】也在情理之中,因为此时的佐助已经进入了【咒印化状态二2】了.
　　原本佐助对于【咒印化】已经掌握的相当完美了,再加上时羽教的他感知和控制【自然能量】.
　　现在的他的【咒印化】不说像重吾那般登峰造极,但已然是炉火纯青,更上一层楼了.
　　面对这样的佐助,带土的实力显然是藏不住的.
　　否则,他估计真要被佐助击杀!看着带土的那只【三勾玉写轮眼】,佐助也是无的震惊.
　　他显然没有想到眼前的面具男竟然也有他们【宇智波一族】的【血继限界】.
　　至于后者的【写轮眼】是自己的还是移植的这一点,他还无法确定!佐助向来聪明,回想起到鼬当初对他说过的话,一下子就是想到了什么.
　　鼬当时【宇智波一族】被灭的那一夜对佐助说过:如果他能够活下来的话,那么在这个世上能够使用【万花筒写轮眼】的人就有三个3.
　　显然鼬是在变相的提醒佐助,当今世上还有一名宇智波族人幸存.
　　眼前的面具男拥有【写轮眼】,而且,后者还和鼬一样都是【晓】组织的成员.
　　再想到之前带土避开他的那一刀很有可能就是【万花筒写轮眼】的能力,因为他可是见过【神威】的.
　　综合以上种种,不得不让佐助怀疑眼前的面具男就是鼬口中的第三个人.
　　一念至此.
　　佐助也不拐弯抹角,直向质问带土.
　　“如果我没有猜错的话,鼬口中有【万花筒写轮眼】的另一个人就是你吧.”
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　“呃”
　　带土微微一惊,显然是没有想到佐竟然知道一些情报.
　　短暂的沉默之后,随道.
　　“你为什么要在意这些”
　　“哼!”
　　佐助冷哼一声,随即道:“原本我是打算杀了鼬之后,再去找你的.”
　　“杀了我”
　　此时的带土很是疑惑,为什么佐助会惦记上他.
　　要知道,今日是他和佐助的第一次见面才对,前者没有理由要杀他啊难道他知道了什么在带土还在:猜疑之时,佐助却直接开门见山了.
　　“在鼬把全部族人杀光之时,他提到了一个人的存在.”
　　“一个他没有杀掉的宇智波族人!”
　　“如果我没有猜错的话,这个人是他的帮凶!”
　　“因为即便是鼬再强,也不可能凭借一个人的力量在那么短的时间内杀光整个警务部队.”
　　“而你一起与他出现在【晓】组织当中,又可以随意使用【写轮眼】的力量.”
　　“先前的你想尽了各种办法不与我交手,这就更加证明你有问题.”
　　“毋庸置疑,这个帮凶就是你!”
　　佐助的推断很合理,有理有据.
　　警务部,乃是木叶的六部之一!其中各个成员都是宇智波一族的精锐,每个人的战力都相当之强.
　　当时的鼬也只是刚刚开启了【万花筒写轮眼】而已.
　　就算他能将警务部的所有成员杀光.
　　但那…么短的时间,绝对不可能做到!飞卢提醒您:读书三件事收<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第487章 鼬与带土！最后的反抗！
　　一番推论之后.
　　佐助见到带土沉默不语,心中的答案已然得到了肯定.
　　也是因此,他此刻的身上涌现出来浓浓的杀意.
　　先前只是时羽让他对付带土而已,虽然他对于【晓】组织的人不感冒,但也并没有生出必杀之心.
　　但现在不一样了!如今他已经知道带土就是当年宇智波灭族一案的帮凶,他怎么可能会放过后者.
　　至于带土,此时他虽然默认了.
　　但是他现在并不想暴露自己的真实身份亦或是告诉佐助他的【宇智波斑】这个假身份.
　　在他看来,现在还不是时候.
　　因为鼬还在呢,所以他不好对佐助下手.
　　见到带土没有反驳,佐助再度质问道.
　　“说,你到底是谁”
　　“呵呵.”
　　带土淡笑了一声,也不在装作一副逗比的样子,语气都是变得:严肃起来了.
　　“我的身份你以后会知道的,不过现在我倒是想看看你有没有…和鼬交手的实力”
　　如今他的面纱已经被佐助堪破了,那他也就没有必要在畏首畏尾的避战了.
　　他倒是想看看佐助有没有…战胜鼬的可能因为他也没有办法让鼬完全听命于他,这也是为何【晓】迟迟没有向木叶动手的原因之一.
　　第一,是因为木叶的战力不俗!第二,鼬在这当中的确起到了不小的作用!一念至此.
　　带土也是不在废话,一个瞬身,直接消在地.
　　这一次,他主动进攻了!而在带土和佐助的战斗再响的时候,时羽和迪达拉那边的战斗已经接近了尾声.
　　此时迪达拉已经从震惊之中回过神来,那一双眸子死死的盯着悬浮在半空的时羽.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　毋庸置疑,时羽的这一手着实惊艳到了他!能把“爆炸”
　　完成这般模样的,后者无疑是第一个.
　　而就在迪达拉心生佩服的那一刹那,时羽的脑海中便是响起了一道熟悉的声音.
　　“叮,以艺术征服迪达拉任务完成!”
　　听得系统的这道提示,时羽终于可以没有丝毫顾忌了.
　　“迪达拉,战斗该结束了!”
　　话音落下的时羽意念一动,那赤红色结界中的四个44“小鬼雕像”
　　直接是崩碎了而开.
　　紧接着.
　　在迪达拉和远处的水月,香磷和重吾四人4眼中化为万丈光芒,直接融入了这赤红色结界屏障之中.
　　随着这些光芒的融入,整座大阵开始的能量瞬间躁动了起来,仿佛下一秒就要崩溃一般.
　　毋庸置疑.
　　此刻的时羽已经切换了“炸弹模式”
　　,而那“魑魅魍魉”
　　的四个44小鬼雕像就是开关.
　　察觉到整座结界欲要爆炸,迪达拉的脸上也是浮现一抹死意.
　　他知道,今日自己算是栽在时羽手中了!后者无论在那方面都是胜他一筹,或者说是直接将他碾压.
　　因为战斗至今,后者从未受到一丁点的伤害.
　　由此可见,两人之间无疑存在着悬殊的差距!现在的他的查克拉已经消耗的太多了,想要扛过这等级被的爆炸显然是不可能的事.
　　没有奇迹的话,迪达拉今天是在劫难逃了!迪达拉显然预料了等待着自己将会是什么样的结果,以致于那双眸子在这一刻骤然间露出一抹疯狂.
　　显然,他已经下定了某种决心!他,迪达拉,要做最后的反抗!看无下划线版小说请下载飞<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第488章 究极艺术！史无前例的爆炸？
　　迪达拉在下定了决心之后,便是没有多余的犹豫.
　　只见直接是将身上的“黑色红云袍”
　　给扯了下来,上身也是直接暴露在空气当中.
　　对于迪达拉的上半身,时羽自然是没兴趣的.
　　他时羽不喜欢男人!对于这一幕,远处的水月,香磷和重吾三人3也许不知道迪达拉要干什么但后者对立的时羽却是一清二楚!不出意外的话,迪达拉则是要“自爆”
　　!他知道自己今日断无生机,所以想要启动最后的底牌和时羽同归于尽.
　　这无疑是他最后的疯狂了!与此同时.
　　迪达拉直接伸手将胸口那处缝着的黑线给拆了下来,顿时间一张大嘴便是映入众人的眼前.
　　对于这一幕,远处的水月三人3神色也是一滞.
　　显然是没有想到竟然有人会在胸口造一张嘴巴,这的确是出乎了他们的意料.
　　不过,他们并没有感到太多的惊诧.
　　原因很简单.
　　迪达拉的这张“人造嘴”
　　与大蛇丸的那些研究相比,无疑是小巫见大巫了.
　　就在他们微微惊愕间,迪达拉已经从腰包中取出了仅剩不多的“起爆黏土”
　　此时的迪达拉脸上布满了决绝和疯狂,而后在众人错愕的目光下直接塞入了其胸口的那张大嘴之中.
　　在那张大嘴咀嚼:“起爆黏土”
　　的时候,迪达拉的声音也是缓缓响起.
　　“泷川时羽,这一次我认栽了!”
　　“你的的确比我强,我承认你的一筹.”
　　“不过,现在我要让你见识一下我的究极艺术!”
　　闻言的时
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　羽神色依旧平静如水,没有因为他的狠话而荡起丝毫的涟漪.
　　对此,迪达拉心中很!在他看来.
　　即使是超影级别的强者.
　　若是没有强大逃生忍术,是绝对不可能在他的自爆中存活的.
　　他对于自己的“究极艺术”
　　有着足够的自信!然而就在迪达拉还没说出他要干嘛的时候,却是被给抢先了.
　　“不就是自爆么,没有必要说的那么好听!”
　　被时羽一语道破的确很吃惊,不过,此刻他的愤怒高于震惊.
　　因为时羽的话带着一丝讥讽,这是他不能接受的.
　　在他看来,时羽此言是对他艺术的否定,!在他眼中,艺术就是一切!为了艺术,他甚至可以牺牲一切.
　　甚至生命!“泷川时羽.”
　　“我不管你知道我的究极艺术,但今日你就和我一起赴地狱吧.”
　　话语间的迪达拉惊怒交加,他也是不想知道时羽到底是怎么知道的了因为下一秒,他要就自爆了!这种和艺术没有太大关系的事,此刻的他已经没有太大兴趣了.
　　“待会你会亲眼见识到一场史无前例的爆炸,它会在这片大地上留下绝无仅有的伤痕!”
　　“我的死是艺术,但你只是欣赏的陪葬品!”
　　“因为我自爆的范围半径高达:10公里,恐惧吧!”
　　话语间的迪达拉整个人已经慢慢的透明起来,原本血红的经络已经变得:乌黑起来.
　　与此同时.
　　他看了一眼先前带土和佐助离开的方向,嘴中低喃了一说.
　　“阿飞,不好意思了!”
　　飞卢提醒您:读书三件事收<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第489章 艺术！梦魇！意志！
　　“阿飞,不好意思了!”
　　随着迪达拉这句话落下,他的整个身体彻底的透明起来.
　　而后在众人的目光下,迪达拉的身体开始慢慢消失.
　　身上的血肉仿佛都是尽数的收缩到了那黑色的经络当中,看上去有些渗人.
　　见到迪达拉这般疯狂,时羽也是有些头疼.
　　如果这里就他一人的话,他大可直接使用【飞雷神之术】离开.
　　可是现在不行啊!他的后方的不远处还着三人3,他们都已经被时羽培养成了崇拜自己的小弟.
　　尤其是香磷!这朵娇花他还没摘呢,怎么可能看着后最好香消玉殒.
　　就在迪达拉准备大笑之时,时羽率先开口了.
　　“迪达拉.”
　　“看在你即将要死的份上,我就让你看一个好东西.”
　　尽管此时的迪达拉的确有些好奇,但“自爆”
　　是不可能停止的.
　　“小鬼,你别想拖延时间.”
　　“我的自爆忍术是无法终止,再过几秒,你就随我一起死吧!”
　　“那可未必!”
　　时羽的话语间透着无与伦比的霸气,脸上也是没有丝毫的惊慌之色.
　　因为事实的确如此!他想应对迪达拉的自爆可有很多的办法的,只不过,此刻他要用后者最不舒服的那种….
　　显然,迪达拉的一直叫嚣让得时羽有些生气了!下一秒.
　　在迪达拉错愕之际,一双血色的眸子骤然间映入他的眼帘.
　　这一刻,他整个人都是不好了!不为其他.
　　因为那双眼睛是他的梦魇,是他至今为止都没噩梦.
　　这双眼睛正是【写轮眼】!当初鼬,鬼鲛和蝎三邀请他时加入【晓】,开始他自然是不同意的.
　　而且,还想和鼬
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　三人3动手!于是,鼬与他定下了一战之约.
　　若是他迪达拉输了,就加入【晓】组织.
　　结果,自然是没有任何意外.
　　鼬赢了!但问题的是他完全被鼬玩弄,在股掌之间,他引以为傲的“艺术”
　　在鼬面前什么都不是.
　　仅仅是一招幻术,便是将他瞬间击溃!那一刻,他的内心发生了动摇.
　　他觉得这双眼睛是一种了不得,的“艺术”
　　,但可惜的是这一种血脉传承的【血迹限界】.
　　他就算是努力一生也不可能将其学会!所以,他只能想办法让自己不中幻术.
　　于是,就有了他那只很难中招的左眼.
　　这一切都是他努力的结果!但可惜的是,他过于小瞧【写轮眼】的幻术了.
　　【写轮眼】的幻术要凌驾于一般的幻术之上,如果不是拿【写轮眼】训练的话.
　　在实战对敌中,依旧是很难避免中招的.
　　就好比夕日红,她可是木叶的幻术高手!以她的实力在对抗幻术方面绝对是首屈一指的,但在鼬的面前表现得也是差强人意.
　　所以即使迪达拉进行了幻术的专门训练,但也不能保证他百分百%够洞穿幻术.
　　更别提【写轮眼】这种本身就比较强悍的幻术.
　　当然,他的训练也不是完全没有作用.
　　至少他比别人更难中招,也可以很快的看穿一些低级幻术.
　　可以说迪达拉的一切几乎都是为鼬准备的,哪怕是加入【晓】绝大部分也是因为鼬的原因.
　　他发誓要击败鼬的!但他没有想到的是今日会在这里遇见时羽,遇见这么一个变态.
　　所以,他认栽了!可是他万万没有想到的是,时羽竟然也有拥有【写轮眼】
　　看无下划线版小说请下载飞<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第490章 墓穴！空间爆炸！手臂？
　　“写轮眼!”
　　就在迪达拉震惊之间,时羽的双眸的【写轮眼】再度变化.
　　一刹那间,万花筒花纹便是显现!紧接着.
　　时羽没有多余的废话,意念一动,迪达拉周围空间顿时扭曲起来.
　　下一秒.
　　在水月,香磷和重吾错愕的目光下,迪达拉那透明的身子瞬间消失不见.
　　他们不知道这是什么忍术【飞雷神之术】他们见过,但眼前这个招数似乎并不像啊.
　　但其实是他们不了解【飞雷神之术】罢了!【飞雷神之术】中有一个叫【飞雷神导雷】的忍术,与这【神威】几乎是一模一样.
　　唯一的不同的是【飞雷神导雷】将目标传送了其他地方,但依旧是在这个世界.
　　而【神威】则是将扭曲的事物传送到一个异空间!这便是两种【时空间忍术】的本质差别!而在迪达拉消失在这方天地的同时,时羽的声音也是随之消失了.
　　留下的只有那一座即将爆炸的赤红色结界!下一刻.
　　没有丝毫的意外,在那赤红色结界的能量达到顶峰的时候直接爆炸了开来.
　　轰!轰隆隆!那声音震耳欲聋,那场面宛若一道炎柱,贯穿苍穹.
　　炎柱周围每隔一段距离便有着一圈又一圈的烟尘,荡漾天际.
　　这爆炸的范围虽然没变,但威力却是惊心动魄.
　　让得远处的水月,香磷和重吾三人3都是倒吸的一口凉气,乃至在另一片战场的带土和佐助也是如此.
　　尤其是水月三人3.
　　他们就在现场,,,感受最为清楚!在他们看来,这【四鬼炎爆】爆炸的威力若是扩散开来的话.
　　绝对足以毁灭一座小镇,!但可惜的是,这【四鬼炎爆】的似乎被什么了一一样,范围不会朝四周扩散.
　　而这便是时羽的高明之处!这【爆遁四鬼炎爆】乃是他精心开创的忍术,而这效果便是其中之一.
　　这一效果不会波及他人,属于单范围的爆炸.
　　如此一来,这爆炸既不会伤害无辜,也不会伤害到与敌人对战的同伴.
　　总的来说,这一忍术的实用性更强了!而且,因为这爆炸不会扩散的原因,导致其威力也是愈发的
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　强大.
　　定点爆破,这都有点相当于科技手段了!但时羽却是凭借自己对于天赋造诣,硬生生的创造这种惊艳绝伦的忍术.
　　而这也是此时水月,香磷和重吾三人3震惊的原因之一.
　　显然,他们也是第一次见到这种诡异的忍术!他们知道时羽很强,但没有想到后者强到了这个地步.
　　而就在他们惊诧之间,在另一个空间中同样有一个人也是产生了这种想法.
　　而且,他的震惊明显要比香磷三人3更甚!因为他现在身处的是一个陌生空间,一个他未知的昏暗世界.
　　此人不是别人,正是被时羽传送到“神威异空间”
　　的迪达拉.
　　迪达拉在一番惊愕之后.
　　他的目光死死盯着时羽,眼中的震惊愈发的浓郁.
　　显然,他还是小看了时羽.
　　后者不仅拥有数种【血继限界】,竟然还拥有【万花筒写轮眼】.
　　这一切的一切都是超乎了迪达拉的意料!如果时光可以倒流的话,他绝对不会和时羽为敌.
　　在他看来,眼前这个少年比鼬还要强大!但世上没有后悔药,现在已经悔之晚矣.
　　因为他的身体此时已经彻底消失了,所有的黑色经络也是收缩成了一颗1拳头大小的球体.
　　见到迪达拉欲要爆炸之时,时羽也是再度说道.
　　“这里是我给准备的墓穴!”
　　“在这里,你的爆炸依旧是史无前例的!”
　　“再见了,爆破小鬼!”
　　话音落下,时羽身影开始扭曲起来.
　　而后在迪达拉的那最后的目光中消失在这片漆黑的空间当中.
　　察觉到这一幕,迪达拉一脸的绝望!原来的他自爆,在时羽眼中只是一个笑话.
　　这一刻,他连最后的那句话“艺术就是爆炸”
　　都是懒得喊了.
　　或者说,这话已经没有任何意义了!下一秒.
　　迪达拉带着绝望爆炸了,而那巨响开始也是开始弥漫这片空间.
　　轰!而在在片空间爆炸之时,一只手臂突然出现在了这片空间当中
　　飞卢提醒您:读书三件事收<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第491章 天照再现！带土陨落？
　　【神威】空间中.
　　那只突然出现的手臂在迪达拉这10公里范围的自爆之下,自然是没办法幸免.
　　在这只手臂被硬生生的爆裂成虚无之时,在现实世界中的一处森林中骤然响起了一声嘶吼.
　　“啊”
　　叫声有些惨烈,因为那是整条手臂被生生爆炸成虚无的痛苦.
　　而这道叫声的主人不是别人,正是带土!在当今世上,能够随意进入【神威】空间的只有三人3.
　　一个是时羽,另外两人就是卡卡西和带土了.
　　卡卡西虽然可以进入【神威】空间,但以他对【写轮眼】的掌控程度,还无法做到这一点.
　　而带土之所以会将自己的手臂传送进【神威】空间,那是因为和佐助的战斗所致.
　　不过,幸好这只右臂是【柱间细胞】培养的.
　　因此,那种痛楚并不持续太久.
　　准确的说,带土的右半边身体基本上都是移植的.
　　是【白绝】和【柱间细胞】的融合,所以,这也是带土能够使用【木遁】的原因.
　　这一刻,带土的脑海中闪过一个难以置信的念头.
　　“会是卡卡西么”
　　卡卡西的身上有着他的另一只的眼睛,他会这般想也不足为奇.
　　根据迪达拉和卡卡西战斗的情报来推测,卡卡西已经开启了【万花筒写轮眼】.
　　而且,已经能够使用【神威】这一瞳术了!然而带土万万没有想到致使他会的人会是时羽,一个他怎么也想到的人.
　　说实在的,发生这一幕只能怪带土运气不因为时羽使用【神
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　威】只让迪达拉的自爆波及到香磷三人3罢了,根本没有料到带土刚好在这个时候也施展了【神威】.
　　见状,佐助也是一脸.
　　他与带土战斗了这么久,每次都是因为后者这诡异的能力而无法伤其丝毫.
　　就在他无比郁闷之时,却发生这一幕!也是因此,此时佐助的内心不由得产生一个破天荒的想法.
　　“难道是那个能力用多的副作用”
　　一念至此,佐助也是准备验证一下.
　　紧接着.
　　在带土错愕的目光下,佐助那【三勾玉写轮眼】骤然间发生了变化.
　　“【天照】!”
　　随着一道喝声从佐助的嘴中吐出,其左眼骤然流出来一道猩红的血迹.
　　下一秒.
　　在带土还没来得及反应时,他的身上骤然染上一缕缕炽热的黑炎.
　　看着自己身上燃烧的黑色火焰,带土的面色骤然一变!别人不知道这一招是什么他可是一清二楚!【天照】,【万花筒写轮眼】的能力!这一招他可是在鼬的身上见过的,所以一眼便是将其认了出来.
　　只是他没有想到的是佐助也会这一招相对于这个,更让他的震惊的是佐助竟然觉醒了【万花筒写轮眼】.
　　这一点,是完全出乎他的意料的!就是因为没有预防这一招,所以他刚才会没有施展【神威】去躲避的.
　　因为【天照】这一招本身就是极难躲避的!这是瞳术,是靠眼睛直接锁定目标的,想要躲避的办法只有两者.
　　第一种,是让施术者无法锁定!第二种,是让施术者无法命中!看无下划线版小说请下载飞<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第492章 究极幻术！伊邪那岐！
　　这一刻的带土虽然身上冒着:无法熄灭的黑炎,但是眼中却是看不出丝毫的惊慌.
　　那副样子,仿佛这【天照】并不能将他杀死一般!下一秒.
　　在佐助注视下,带土身上黑炎愈发的旺盛.
　　而后将他全身全部包裹,短短片刻的时间便是将其燃烧成了虚无.
　　见状,佐助则是认为带土已经死了!但接下里的一幕,让得佐助的瞳孔骤然一缩.
　　只见那原本应该死绝的带土却是再度出现在了他的眼前,而且还是一副完好无损的样子.
　　尽管不知道这是怎么回事但佐助能够猜到的是,应该是带土使用什么忍术规避了【天照】的伤害.
　　但究竟是什么忍术,他就不得而知了!如果带土没有带着面具的话,佐助可以发现后者此刻的左眼眼珠已经变成了白色.
　　毋庸置疑.
　　带土之所以能够规避了【天照】的伤害,是因为他刚刚使用了【宇智波一族】的禁术.
　　【伊邪那岐】!作用是在其发动的瞬间,将施术者自身的状态用写轮眼记录下来.
　　然后在术的有效时间之内每个人的有效时间不同,将施术者所受到的任何伤害,甚至包括施术者的死亡,都可以将其物理性地恢复到写轮眼记录的状态但施术者已消耗的查克拉不会被恢复.
　　代价是使用伊邪那岐的那只眼睛会永久失去光明,因此被列为禁术.
　　更准确的说,这是一种“究极幻术”
　　!此术是在非常短暂的时间内,将施术者受到的伤害包括死亡在内的一切不利因素全部转换成梦境.
　　同时施术者的攻击等一切有利于本人的事真实的术,是可以自由转换梦境和现实的术.
　　所以说,【伊邪那岐】是属于幻术一种!这种幻术与【幻术型界】的【镜花水月,】有些类似,
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　都是一种让梦境与现实挂钩的术.
　　这一刻,带土的右眼也是划过心疼!因为这一招浪费了他一只【写轮眼】,但这也是无可奈何的事.
　　若是不用的话,他现在就是死人一个了.
　　【写轮眼】固然珍贵,但远没有生命来的珍贵.
　　而且,这【写轮眼】他还有存货!这些存货都是从当初宇智波一族被灭时他暗中搜集下来的,目的就是用来保命的.
　　不出意外,这个术也是宇智波斑传授给他的!尽管是带土实力成长的相当之快,又有【神威】这种强大的空间瞳术.
　　但世事难料,偶尔也会出现一些不可抗力的意外.
　　就比如现在!其实刚才带土完全可以靠【神威】躲过的,但他想起自己右臂在【神威】空间中被炸成了虚无,便让他打消了这个念头.
　　因此他只能退而其次,选择【伊邪那岐】这一禁术!此时,带土再看向的佐助的眼神开始有了改观.
　　原本他还对佐助杀死大蛇丸这个情报有些质疑,毕竟他对大蛇丸的实力还是有些了解.
　　否则,蝎和迪达拉追杀前者那么久也不会一无所获.
　　而佐助只是在大蛇丸手底下呆了:两年多而已,即使有所成长,也很将其击杀.
　　再者,根据“绝”
　　收集到的情报.
　　说是在大蛇丸陨落的时候,当中还有木叶的一个小队也在找到了其巢穴所在.
　　不过现在,他却是没有丝毫没有怀疑了!觉醒了【万花筒写轮眼】的佐助,的确有着击杀大蛇丸的实力.
　　但带土没有想到的是,他还是想歪了!大蛇丸并不是佐助杀的,就连后者的【万花筒写轮眼】也是在大蛇丸死后才觉醒的.
　　而这一切,都是时羽一人所为!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第493章 完全想歪了！罪魁祸首！
　　对于这件事,带土不知道真相也情有可原.
　　毕竟,当初时羽帮佐助觉醒【万花筒写轮眼】的时候可是在幻境中进行的.
　　而且,还是避开了鸣人和香磷等人.
　　所以,知道这件事的只有他们两个!不过此时他在知道佐助觉醒了【万花筒写轮眼】之后,对于先前【神威】空间发生的异变又有了新的猜测.
　　既然佐助【万花筒】觉醒和鼬同样的能力,那自然也可能出现和他一样的瞳术.
　　所以,他觉得自己右臂的炸裂也许是佐助所为.
　　不过,这个猜测很快就被他否定了.
　　因为先前佐助还未展露出【万花筒】的能力,再加上先前佐助在与他近身战斗,不可能在同一时间在【神威】空间中做手脚.
　　至于佐助的右眼到底是什么能力他不知道,也不打算现在弄清楚了.
　　因为这一刻他已经不想继续战斗了.
　　第一,佐助的实力他已经摸了个大概!第二,如今他右臂已毁,【写轮眼】也用掉一只.
　　再战下去的话,对他只会更加不利!若是在出现刚才那样的情况,他保不定要用掉自己本身这只【写轮眼】.
　　这一结果是他不能接受的!但任凭带土想破天,也绝对想不到将他搞成现在这副模样的罪魁祸首会是时羽.
　　如果没有后者将迪达拉揣威】空间中自爆的话,也不会让带土这般狼狈.
　　也就不会有这后续的蝴蝶效应!不知道当时羽知道这件事,脸上会露出什么样的表情而此刻的佐助还在:震惊于带土是如何逃过他的【天照】【伊邪那岐】这种即
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　是幻术不像幻术的感觉,让他觉得无比的熟悉.
　　紧接着.
　　佐助的下一句话,也是让得带土神色一怔.
　　“连接现实与梦境的幻术么”
　　佐助虽然没有直接道出带土施展的忍术是【伊邪那岐】,但一下子就是看出此术的真谛.
　　这便是带土震惊的原因!因为外人对此术基本上不了解的,就连宇智波一族内也是鲜有人知.
　　因为此术自从很早之前就被宇智波一族的先祖列为了禁术,每个时代也只有掌权的几个族人知道而已.
　　如果是鼬一样看出此术的真谛,带土还可以理解.
　　因为后者在幻术的造诣上,堪称妖孽!在他知道的忍者当中,除了宇智波止水可以与之媲美之外,估计是找不出第二个人了.
　　但带土绝对想不到佐助之所以能够一眼看出【伊邪那岐】的真谛,完全是时羽的功劳.
　　因为他的【万花筒写轮眼】便是时羽用【幻术型血继限界镜花水月,】帮他觉醒,这两个术虽然效果不同,但本质是一样的.
　　带土在微微一惊后,也是出声道.
　　“没想到你的幻术造诣也不低啊!”
　　带土不知道其中缘由,只能将一切归咎于是佐助也精通于幻术一道.
　　佐助和鼬是兄弟.
　　两人有着类似的天赋完全可以理解!而带土在说话间,已经在暗自试验【神威】空间是否还有异样了.
　　因为想要在佐助手中溜走,使用【神威】无疑是最快,最佳的办法
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第494章 战斗落幕！卡卡西背锅！
　　“没想到你的幻术造诣也不低啊!”
　　对于带土的夸赞,佐助并没有为此而自豪,因为他有自知之明.
　　他的幻术基本来源于【写轮眼】,因此要比一般人的要强上一些.
　　但远没有达到鼬那么夸张,这一点他是心知肚明的.
　　毕竟,那【月读】他可是亲身体验过的!而且,他能够一眼认出带土施展的是【伊邪那岐】完全是时羽的功劳.
　　所以,他没有什么好沾沾自喜的!再者,他现在一门心思就像搞清楚带土的真实身份并将其杀之而后快.
　　也是因此,他那冷冷的声音也是缓缓响起.
　　“你到底是谁”
　　“想要知道我的身份,你可以去问鼬!”
　　话音落下,带土的周围空间骤然扭曲了起来.
　　紧接着.
　　后者在佐助的目光下瞬间消失了,对此,佐助也是一脸的无奈.
　　他拿这个忍术实在是没有什么办法对付【时空间忍术】的办法比较少,最为常见的就是使用结界忍术.
　　而以佐助现在的实力还无法施展出可以封锁空间的结界忍术,或者说,他压根就没有去学习.
　　而且那些强大的结界忍术都需要多人配合施展的,要想单人施展基本上是不可能的事情.
　　除非是实力达到一定程度,就好比后期的“六道带土”
　　!他便是凭借一己之力施展出了【宇智波炎阵】和【六赤阳阵】这两种强无比的结界忍术.
　　尤其是后者,那可是需要六名影级的强者才可以施展的.
　　但带土却是凭借【求道玉造出来的“黑棒”
　　为六脚,成功将其施展了出来
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　看着带土消失的方向,头微微一皱.
　　尽管他很想弄清楚带土的身份,乃至要将这个覆灭了他们【宇智波一族】的叛徒给诛杀了.
　　但问题的是,现在的他没有办法留下掌握【时空间忍术】的带土.
　　凝视了半响之后.
　　佐助只能无奈的转身离去,那个方向正是时羽和迪达拉战斗的方向.
　　从刚才开始,那边便是没有任何波动.
　　毋庸置疑,时羽和迪达拉的战斗已经结束了.
　　至于结果如何佐助虽然没有亲眼看见,但他相信胜者必然会是时羽.
　　这一点,他从未怀疑过!与此同时,【神威】异空间中.
　　带土察觉到这里面充斥一股【土属性查克拉】残留下来的浓烈气息,眉头紧皱.
　　再加上先前自己手臂在这里被炸裂成虚无,一个想法不由得在带土的脑海中诞生.
　　“难道刚才爆炸是迪达拉造成的”
　　一念至此,带土心中也是微颤.
　　因为若是真是如此的话,那迪达拉想必已经陨落了.
　　先前他也是察觉到了迪达拉和时羽那边的战斗已经停止了,就连查克拉也是消失了一道.
　　显然,是有一个人死了!在加上这【神威】空间中的异常,带土才将整个人锁定为迪达拉.
　　那么问题来了和迪达拉战斗是时羽,那又是谁将自爆的迪达拉送入这【神威】空间的呢“难道后面来的三人里其中一个是卡卡西”
　　虽然后面赶到时羽和迪达拉战场的是水月,香磷和重吾三人3,但带土显然不知道.
　　因此,卡卡西只能暂时背锅了!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第495章 各有谋划！消失的炸弹人！
　　“难道后面来的三人里其中一个是卡卡西”
　　此时带土也只能产生这样的猜测,否则,他想不出第二个合理的解释.
　　在他掌握的情报中.
　　当今世上,应该只剩下三个3宇智波族人了.
　　除了他之外,便是鼬和佐助两兄弟了!鼬的两只【万花筒】能力他都清楚,至于佐助正在与他进行战斗,断然不可能出现在迪达拉那一边的战斗.
　　那就只剩下时羽那边的四人4了.
　　若是后面赶来的三人3当中有一个是卡卡西的话,那想必另外两个也是木叶的忍者.
　　如此一来,他们四人能够施展出【四紫炎阵】和【四赤阳阵】也就可以说得通了.
　　一念至此,带土基本上将刚才那件事的罪魁祸首锁定在了卡卡西身上.
　　“卡卡西,我们很快就会见面的!”
　　嘴中吐出了这句话,带土的身影也是缓缓的消失在了【神威】空间中.
　　然而,带土怎么也没有想到的是他再一次想错了.
　　不过,这也可以理解!毕竟,当即忍界当中知道时羽拥有【写轮眼】的人不会超过双手之数.
　　而在这凤毛麟角的人里面,其中就包括【晓】组织的两人.
　　他们便是两年前去过木叶的鼬和鬼鲛!当然,他们俩还和时羽有过一次短暂的交锋.
　　当时因为忌惮自来也,所以他们并没有和时羽进行正面的战斗.
　　不过在不久前的【川之国】境内一尾守鹤】时,鼬和时羽又有了一次交锋.
　　在这一次的对战中,后者对时羽的实力又有识.
　　尽管当时的鼬只是一具【象转,只能运用本体,30%的实力,但这样的实力足以媲美一些上忍了.
　　再加上他擅长
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　幻术的原,力还要再拔高一个档次.
　　但就算如此,依旧无法在时羽手中撑过几个回合.
　　而且,他能感觉的出来时羽显然未曾动用全力.
　　他因为是【象转之身】,没有足够的查克拉动用【万花筒写轮眼】和强大的忍术.
　　但时羽也是一样!从始至终,他都是完全是凭借过硬的实力将鼬的【相撞之身】直接击溃.
　　而鼬为什么没有将这件事告诉带土,显然是故意的.
　　在他看来,时羽也许可以成为那个…阻止带土的计划关键人物.
　　再说时羽也不是他们需要狩猎的目标,只有在必要的时候他才会将这一情报分享吧.
　　至于鬼鲛,估计赞成了鼬的想法.
　　既然时羽拥有可以随意开关的【写轮眼】,想必后者和【宇智波一族】有关.
　　而鼬也开口了,他自然也不想多管闲事!这才导致了【晓】对于时羽根本就不关注,对于后者的信息也是少的可怜.
　　若不是上一次时羽参与击杀【蝎】一战,带土和迪达拉都未必知道木叶还有“泷川时羽”
　　这么一号人物
　　随着佐助和带土战斗的就此落幕,另一边的水月,香磷和重吾正一脸惊愕盯着从异空间出来的时羽.
　　他们知道时羽掌握有【飞雷神之术】,可刚刚的那一招显然不是.
　　不过,他们对此并不在意.
　　他们在意的是刚刚那开始自爆的“迪达拉”
　　被时羽搞到那里去了,为什么方圆近千里的范围也不见其踪影一念至此,水月则是第一个开口了.
　　“时羽.”
　　“刚刚那个…无能狂怒的炸弹人被你搞那里去了”
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第496章 诡异秘辛！君麻吕的影子！
　　“时羽.”
　　“刚刚那个…无能狂怒的炸弹人被你搞那里去了”
　　对于水月的询问,时羽淡淡的说了一句.
　　“被我弄到了另一个空间.”
　　时羽这简简单单的一句话落下,却是让得水月,香磷和重吾大吃一惊.
　　另一个空间!成为忍者这么多年的他们,自然是知道另一个空间代表着什么含义.
　　毋庸置疑,时羽刚才施展的是一种高级【时空间忍术】!这种术已经不仅仅似乎空间跳跃那么简单了,他可以直接让人躲在不输于这个世界异空间当中.
　　可以说,这是最完美的逃脱手段!因为任你怎么寻找,哪怕是翻遍整个大陆,你也不可能将其揪出来.
　　这便是这个高级【时空间忍术】强大!纵使忍界,以前那些擅长【时空间忍术】的忍者有些都是莫名其妙的消失了.
　　而有些后来则是冲向出现在了世人的视野当中,世人也是因此知道了这则诡异秘辛的背后之事.
　　原来这些忍者是因为在钻研【时空间忍术】的时候无意中跌入了异空间的裂缝当中,那里对于他们而言无疑是崭新的世界.
　　里面没有任何的生机,正常人是不可能在那里面存活下去的.
　　如果他们没能参透这一忍术的话,就无法其中出来.
　　最终的结果,就是老死!而能够出来的人自然是名声大噪,乃至轰动整个忍界的存在.
　　不过有些忍村为了不让其他忍村知掌握这等高级别的【时空间忍术】,会选择可以隐瞒.
　　原因很简单,就是其他忍觎!高级【时空间忍术】在忍界极其不多见,所以,每个存在都是异常的重视.
　　而后来的存在也是有模有学起来这一方法,导致很多高级的【时空间忍术】都失传了.
　　没办法.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　一百个忍者当中,能够洞悉【时空间忍术】的奥义不会超过一手之数.
　　这就是为何么木叶明明有着【飞雷神之术】,至今却只有两个人能够掌握的原因.
　　在木叶.
　　只要晋升为上忍,然后通过木叶高层的许可之后,是有资格去学习木叶保存下来的各种高级忍术的.
　　大和掌握的强大【木遁秘术】就是这样学来的!这也是此刻水月,香磷和重吾三人3这般惊愕的原因,毕竟这种忍术是在太罕见了.
　　不过,一想到时羽自己创造了一种【仙人模式】也就释然了.
　　相对而言,这似乎并不算什么了!至于【神威】空间发生的那一幕,他们显然是不知道的.
　　因为就连时羽自己也是不知!一番惊愕过后,一向不喜言语的重吾也会疑惑了一声.
　　“佐助呢”
　　重吾之所以会关键佐助,有一部原因是因为后者和他一眼同时重吾拥有着.
　　其次,也是因为君麻吕的关系!当初去抢夺佐助的时候,便与重吾告过别,说是佐助是他的影子,会继承他的意志.
　　而君麻吕之所以这样说,无外乎两个原因:第一,他希望有人可以成为他的影子继续抑制重吾,而佐助无疑是最佳的人选.
　　因为后者是大蛇丸看中的容器!第二,不出意外的话,日后的佐助就是大蛇丸本人了!重吾的疑惑刚落,还不待时羽回答,一旁的香磷便是那率先说道.
　　“佐助刚才似乎也在和别人交手,就在那个方向!”
　　话语间的香磷指了指佐助和带土所在的战场方向,而后继续说道.
　　“不过,他们的战斗好像是结束了.”
　　“佐助现在正朝着我们这边赶来呢!”
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第497章 汇合！遁入空间的忍术？
　　“佐助现在正朝着我们这边赶来呢!听得香磷这话,重吾和水月没有任何怀疑.
　　在这一路相处下来,他们已经知道了香磷的能力.
　　后者拥有强大的感知力!而且,只要是她熟悉的人,在她感知的范围之内,便是能够确定其身份.
　　也是因此,他们才知道佐助为什么要找一个实力并不怎么强的女子,当队友.
　　果不其然.
　　在香磷的话落下后不久,一道身影便是从她先前所指的方向疾射而来.
　　远远看去,众人已然可以确定后者的身份.
　　哒!随着一道轻微的脚步声落下,一道熟悉的身影便是出现了在时羽四人4的眼前.
　　正是佐助!见到佐助,水月不由得问道.
　　“佐助,刚才与你的战斗的是鼬么”
　　水月刚才听香磷说佐助先前也和时羽一样正在与人战斗,再加上刚才与时羽战斗的人正是【晓】组织成员.
　　而且,他们这一趟本就来找鼬的!两者结合之下,自然是有此怀疑.
　　“不是.”
　　佐助摇了摇头,随即道:“不过,也不是一无所获.”
　　“起码通过这场战斗,我确定了一件事.”
　　听得佐助这话,水月三人3也是相当的好奇,唯有时羽一人心中了然.
　　以佐助现在的实力,若是带土不刻意避战的话,斗起来必然会暴露【写轮眼】的.
　　“什么事啊”
　　好奇心最重的水月第一个问道,而闻言的香磷和重吾也是将目光锁定在佐助身上.
　　“刚才和我战斗那个面具男也拥有眼】!”
　　佐助此话一出,水月三人3时一惊.
　　在他们记忆中,宇智波一族在十六年前已经灭族了.
　　如今拥有写轮眼的人已了,除了佐助和鼬这两个宇智波族人外,他们知道还拥有【写轮眼】
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　的人也就是卡卡西了.
　　一番简单的推测之后,香磷问道.
　　“佐助,那个人的【写轮眼】也是移植的”
　　“不,他也是宇智波族人!”
　　闻言香磷三人3再度一惊,他们显然没有想会得到这样的一个答案.
　　在三人3震惊之间,佐助的声音再度响起.
　　“此人正是当年和鼬一起灭杀宇智波一族的同谋,也在我的必杀名单之内.”
　　话语间的佐助脸上浮现着一抹冷意,眼中闪烁这寒芒,身上散发着浓浓的杀意.
　　对于让宇智波亡族的人,他定然不会放过!这是他的执念,活着的执念.
　　想要让他改变这个执念,唯有灭族的真相!见到佐助这样,水月等人并没有第一时间询问,而是等佐助身上的杀意褪去之后,方才开口.
　　“佐助,那个…共犯死了么”
　　佐助也安全归来,那么他们俩之间的战斗应该只有两个结果:要么对方跑了要么对方死了不过从佐助此时身上还残存的淡淡杀意,众人心中的猜测更倾向于前者.
　　而事实正如他们猜想的一般.
　　“跑了!”
　　“那个家伙觉醒了【万花筒写轮眼】,掌握有一种可以遁入空间的忍术.”
　　听得这话,水月,香磷和重吾三人心中喃喃,仿佛想到了什么.
　　“遁入空间的忍术”
　　他们三人不知道,时羽却是一清二楚.
　　佐助口中所谓的遁入空间的忍术,正是他先前施展的【神威】.
　　也是因此,才让的香磷三人3若有所思!然而佐助下一句话的响起却是让得众人一怔,就连时羽也不例外.
　　“那家伙中间施展此术的时候好像出现了意外,直接是断了一只手臂.”
　　“”
　　“”
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第498章 据点入口！无法感知的原因！
　　“那家伙中间施展此术的时候好像出现了意外,直接是断了一只手臂.”
　　佐助此话一出,时羽四人4皆是一惊.
　　紧接着.
　　时羽在短暂的愣神之后,立马就恍然大悟了.
　　佐助四人4不知道带土施展的忍术为什么会出现这样的变故,但他却是一清二楚.
　　因为迪达拉正是被他给拖入【神威】异空间的!此时的时羽的心中不由得暗自一笑,他没有想到竟然这般巧合的事情.
　　将迪达拉拽入【神威】空间自爆,只是他不想让后者的爆炸波及到香磷三人3而已.
　　没有想到的是竟然发生了这一意外之喜!这一刻,时羽也是知道佐助为什么能这么快打跑带土的原因了.
　　原来这一切还跟他有些关联!若不是因此的话,就是佐助施出【须佐能乎】估计也拿后者没有什么办法.
　　带土的那只【万花筒】太了,自身虚化,一般人根本不是他的对手.
　　或许,佐助可以在带土不知情的情况下用【天照】对他造成一次生命威胁.
　　但也仅仅只是一次而已!不过,重点是带土掌握有【伊邪那岐】这一究极幻术.
　　所以,一次的生命威胁对于他来说显然不够!而就在时羽沉浸在思绪之中,香磷第一个联想到了什么,目光不由得落在了时羽身上.
　　香磷想到的是时羽刚才说他把迪达拉拽入了一个异空间,而佐助说那个面具男拥有遁入空间的能力,再加上后者的手臂诡异的消失.
　　所以,他想觉得两者遁入的空间是不是同一个!但最终她还是摇了摇头.
　　显然,她觉得自己这个想法太天方夜谭了!就在气氛微微沉默之时,音也是缓缓响起.
　　“佐助,接下来你有什么
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　打算”
　　“既然在这个据点出现了【晓】的成员,那说不定鼬可能也在其中,我想深入查探一番.”
　　听得佐助的话,时羽则是回道.
　　“那得抓紧时间了.”
　　“与你对战的面具男既然是鼬的同谋,也许他会去通知后者.”
　　“嗯.”
　　佐助点了点头,于是他们一行五人5再度踏上寻找据点入口:.
　　有了前面的一番搜寻,这一次他们并没有花费.
　　很快便是将【晓】组织在此地建立的据点找到,也是在这一刻,他们终于知道为什么感应不到此处的查克拉波动了.
　　原来这个据点被部下了结界,不出意外的话,应该是阻止别人进行感知的.
　　如若不然,他们刚来到此地的时候.
　　时羽和香磷应该可以很快感知到这荒山野岭中存在的任何一处查克拉才对.
　　尤其是时羽,他的【神禁心眼】可是比香磷的【神乐心眼】还要强大的存在.
　　但是连他都是没有感应到,只能说明几个问题:要么这个据点空无一人!要么这里根本就没有据点!要么就是其他原因,而眼前的这个结界无疑就是其中之一!【晓】组织的据点可不像大蛇丸的基地那般有管理人员,试验品等等,前者只有寥寥的十来人而已.
　　而且,还包括了已经死去的几人!【晓】的据点不像其他组织那样常年有人据守,打理,它只有一个作用.
　　那就是拿来封印尾兽用的!所以,他们选择的据点都是极其隐蔽且不会轻易被人打扰的偏僻之地.
　　而这时羽等人现在所看到的这座屏蔽感知的结界,就是为了起到这一作用而布下的
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第499章 兵分三路！另一个据点！
　　这个结界虽然精妙,但是在时羽的面前根本不值一提.
　　只见时羽双指伸出,其上似有这雷芒闪烁.
　　紧接着.
　　时羽朝着眼前这座淡蓝色的结界微微一划,这结界屏障立马就破开了一道口子.
　　下一刹那.
　　这座结界直接是在佐助五人5的目光中崩碎了开来,化为一缕缕能量随风散去.
　　做完这一切,时羽的声音也是缓缓响起.
　　“走吧.”
　　“嗯.”
　　佐助和香磷等人点了点头,随即一行五人5直接踏入了这山体的洞窟之中.
　　踏入洞窟,一股冰凉的感觉瞬间袭来.
　　这里不像大蛇丸的基地那般充满了生机和血腥,此地只有无尽的冰冷.
　　此刻时羽五人5驻足了脚步,因为在他们的面前出现三条分岔.
　　佐助看向香磷,直接问道.
　　“怎么样,能感觉这里面有查克拉波动么”
　　闻言的香磷闭上了双眸,【神乐心眼】一开,在整个洞窟开始扫描着.
　　片刻之后.
　　当香磷睁开双眼时,眉头微蹙.
　　“这里墙壁当中好像镶嵌有什么特殊东西,,能够阻碍查克拉的感知.”
　　“阻碍感知的东西”
　　佐助念叨了一声,脸上露出一丝愁容.
　　如果连香磷都是感知不到的话,那他么恐怕只有再次分开探索了.
　　而事实的确如此香磷所言,这座据点的墙壁嵌有一些暗灰色的石头.
　　哪怕是拥有【神禁心眼】的时羽,能知范围也是有限,可见这东西对于查克拉有着很强干扰作用.
　　微微思索了一下,时羽则是说.
　　“这应该是【晓】外人探知的手段,先前那洞外的屏障恐怕便是由这些石头提供能量的.”
　　不得不说,【晓】组织的手段还是多.
　　每一个据点都布置有相当
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　强力的结界作为防护,以此来来防止外界对他们的干扰.
　　封印尾兽可以一件极其耗费心神的事,也难怪他们会费尽心思布置结界.
　　“这样吧,我们兵分三路!”
　　“如果鼬站在这里的话,这样找到他的概率会更大,也不会他有机会溜走.”
　　“鼬的实力非比寻常,我们以轰墙为号!”
　　对于时羽的提议,众人都没有异议.
　　山洞虽然不大,但出入口却不止一个.
　　正如时羽所言.
　　如果鼬站在这个据点的话,他们一起行动找到的几率会大大降低.
　　而且,还有可能让鼬有可逃之机!至于通知的信号也可以理解.
　　因为这座山洞并不大,所以一旦有什么强大的动静他们显然是可以在第一时间听到的.
　　没有异议之后,时羽一行五人5也开始分工了.
　　时羽的建议是他,佐助,水月三人3各前往一个通道入口:,而香磷和重吾在外面接应的.
　　香磷擅长感知,她留在外面可以时刻感知有没有…【晓】组织的其他成员归来.
　　提前通知的话,好让他们有所准备.
　　而重吾,自然是留下来保护前者的.
　　香磷的感知能力虽强,但本身的战斗力着实有点弱.
　　没有多余的废话.
　　在一切安排妥当之后,时羽,佐助,水月三人3便分别没入了一条通道.
　　而在时羽三人3开始行动后不久,在距离这里千里之外的另一个【晓】组织据点中.
　　在这里,基本上的晓组织成员都在.
　　似乎是因为【四尾】刚刚封印完没多久,他们并未就此散去.
　　下一秒.
　　“绝”
　　的身影突然从地面冒了出来,开口就是一则爆炸性的消息.
　　“”
　　“”
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第500章 引起“晓”注意的名字！
　　“迪达拉死了!”
　　这是绝在搜索战场之后带回来的情报,对于【晓】的其他成员来说无疑是爆炸性的.
　　闻言的鬼鲛没有丝毫的伤感,反而还打趣道.
　　“啊啊啊,成员又少了呢.”
　　“我觉得他还挺强的,怎么就被干掉了呢”
　　当初去拉拢迪达拉入伙的时候,除了鼬之外,还有鬼鲛和蝎.
　　再加上这么多年的了解,他对迪达拉的本事也是有所了解的.
　　否则,后者也不能抓到我爱罗和野生的【三尾】!尽管鬼鲛的语气中透着一丝可惜,但脸上却是没有荡起太大的涟漪.
　　像他们这种亡命之徒,早就将生死置之度外了.
　　自己的性命都不一定会在乎,更何况是别人的.
　　别说是迪达拉了,哪怕是鼬死了,鬼鲛的内心也不会因此泛起多大的波澜.
　　鼬的眼神一凝,缓缓问道.
　　“被那一边干掉的”
　　“九尾小鬼还是佐助”
　　“是佐助的鹰之小队,不过”
　　话到此处,绝则是欲言又止,显然是想到了什么.
　　见状,鬼鲛则是问道.
　　“不过什么”
　　“不过,其中还有一个小鬼.”
　　对于时羽绝显然没有掌握太多的情报,毕竟,后者并不是他们的目标.
　　所以,没有对时羽进行任何的深入调查.
　　再者,时羽成为忍者才三年而已,没有名声在外之说.
　　因为那些强大的忍者在与他之战之后,基本上都死手里了.
　　而木叶为了隐藏时羽这一强大的底,自然不可能傻傻地将这一情报而其他人轻易的获取.
　　这也就是为
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　什么很少人知道大蛇丸是被时羽斩杀的!如今忍界局势动荡,云谲波诡,再加上【晓】组织在暗中虎视眈眈.
　　他们木叶不得不留一手,以防万一.
　　一旦【晓】来进攻木叶的话,他们便可以来个瓮中捉鳖,让他们有来无回.
　　不得不说.
　　纲手的确是一块当火影的料,想的倒是深远!鼬虽然知道时羽的不凡,但他有着自己的打算.
　　不到万不得已的情况,他是不会轻而易举的将后者的情报吐露的.
　　“还有一个”
　　鼬嘴中呢喃了一声,脑海中不由得闪过一张面孔.
　　这张面孔的主人不是别人,正是时羽!这是他下意识的反应.
　　两年多前的那一次简单的交锋,时羽便是给他留下了深刻的印象.
　　而不久前,他与时羽一战时两人还交谈了一番.
　　虽然只接触了两次,但鼬觉得时羽很不简单,反正他无法将其看透.
　　不过,现在他还不能确定因为根据他们掌握的情报来看,佐助已经叛出木叶了.
　　而如今的时羽依旧是木叶的一员,那后者怎么可能会和佐助一起呢见到鼬和鬼鲛等人面生疑惑,绝也是没有隐瞒.
　　“那个小鬼也是卡卡西小队的一员,是宇智波佐助和九尾小鬼漩涡鸣人组成的三人3小队中的最后一个.”
　　“名叫【泷川时羽】!”
　　随着绝此话落下,天道佩恩和小楠的脸色并没有因此浮现什么涟漪.
　　因为他们对于这个名字很陌生!他们不知道,但鼬和鬼鲛两人此刻的神色却是一滞.
　　尤其是跟时羽照面过两次的鼬,因为前者总是给他一副深不可测的样子
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第501章 时羽之名！万花筒的秘密！
　　“泷川时羽”
　　鬼鲛念叨了一声,随即问道:“那个小鬼也在现场,,”
　　“嗯.”
　　绝点了点头,继续说道:“在我抵达现场,,的时候,战斗就已经结束了.”
　　“当时在场的除了佐助和他招募的三个3队友之外,最后一人便是那泷川时羽.”
　　“若不是因为蝎是他和千代联手击杀的,我也不会注意到这个小家伙.”
　　“是那个小鬼啊!”
　　鬼鲛惊愕了一声,不由得想到了一个可能.
　　“两次我们组织成员阵亡时他都在场,就是不知飞段和角:都的死和他有没有关系”
　　别人不知道时羽实力如何但鬼鲛起码有一定的认知,因为两年多前他就是中了时羽的幻术差点和鼬大打出手了.
　　因此,他对于时羽的印象非常深刻!尤其是后者也拥有一双【写轮眼】!鬼鲛此话一出,立马便是引起了其他几人的注意.
　　如果飞段和角:都的陨落真和时羽有关系的话,那他们就不得不重视后者了.
　　闻言,天道佩恩眼神微凝.
　　“鬼鲛,你知道那个小鬼”
　　“嗯.”
　　鬼鲛点了点头,随即道:“两年前我和鼬去木叶狩猎九尾时见过这个小鬼.”
　　“但这不是重点,重点这个小鬼竟然也拥有【写轮眼】.”
　　“而且,似乎不像是移植的那种…!”
　　鬼鲛此话一出,在场的众人除了鼬之外,其余几人皆是一怔.
　　他们显然是没有想到除了知道的几人之外,当今世上竟然还有人拥有【写轮眼】.
　　最为关键的最后一个信息:像是移植的”
　　如果说是移植的他们还能够理解,毕竟有西这样的先例.
　　可若不是移植的话,一个外如何拥有【写轮眼】的一念至此,佩恩等人的目光瞬间锁定在了鼬的身上.
　　见状,鼬知道有关时羽的一切是瞒不住了.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　“不错,那个…叫泷川时羽的小鬼的确拥有宇智波一族的【写轮眼】.”
　　“但究竟是不是移植的这一点我不能确定!”
　　“不过,可以肯定的一点是他可以随意的使用【写轮眼】的能力.”
　　“而且,他和我一样也觉醒了【万花筒】!”
　　鼬的此番话一出,让得佩恩等人的眼中闪过一抹错愕.
　　在他们知道的情报中,觉醒【万花筒写轮眼】只有鼬和带土阿飞而已.
　　而带土在佩恩他们的认知中是宇智波斑!不过前段时间他们得知了最新的情报,那就是卡卡西竟然也觉醒了【万花筒】.
　　这一点就让的他们有些惊诧了!没想到没有宇智波一族血脉的卡卡西竟然也能够开启【写轮眼】的第二阶段,这是出乎他们意料之外的.
　　鼬当时得知这个情报之后,也是微微一惊.
　　当初他去木叶对卡卡西使用【月读】,除了震慑木叶的高层之外,其实还有一个目的.
　　那就是让卡卡西知道【万花筒写轮眼】的存在!但至于卡卡西能够掌握这第二阶段的【写轮眼】,他心中也是没谱.
　　他那么做也只是抱着尝试一下的心态而已.
　　但最终的结果无疑是让他惊喜的!虽然时隔两年,但得到的答案他是满意的.
　　但问题是他们所有人都想错了.
　　卡卡西的那只【写轮眼】在十几年前【野原琳】之死时便是已经觉醒了.
　　但至于是不是因为带土觉醒【万花筒】时产生共鸣促使卡卡西的【写轮眼】得到进化,这种说法略显牵强.
　　毕竟,眼睛在卡卡西身上!也许是因为卡卡西也受到了同样的刺激,从而觉醒【万花筒】也不是没有可能的事.
　　所以,没有宇智波一族血脉的人能不能觉醒【万花筒】没有确切的定论.
　　且不说没有人去试验了,光是【万花筒写轮眼】是如何觉醒估计都没有几个人知道哪怕是宇智波一族的人也不例外!看无下划线版小说请下载飞卢小说!<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第502章 生死不知？长门的怀疑！
　　在听得鬼鲛和鼬的一番话后,天道佩恩等人终于是开始对时羽这个名字重视了起来.
　　“绝.”
　　“尽可能的搜集一些有关这个泷川时羽的信息,别让他成为我们抓捕九尾的阻碍.”
　　“知道了.”
　　绝点了点头,心中也是对时羽起了一定的兴趣.
　　如果说时羽只是一个天才少年的话,他绝对没有半分的信息,但问题是后者拥有【写轮眼】.
　　而且,已经觉醒到了【万花筒】的层次!待得这个话题结束之后,鬼鲛似乎又想到了什么,慵懒的声音再度响起.
　　“呃,好像还少了一个人啊”
　　“阿飞那个家伙现我没有找到她,也不知道是挂了还是躲起来了.”
　　绝回应了一声.
　　“阿飞那个…逃跑大王应该可以逃掉吧”
　　在鬼鲛的眼中,阿飞就是一个实力偏弱的候补而已.
　　若不是蝎战死的话,他也不可能顶替后者的位置!但对于阿飞真正的身份,在场也只有他一个人蒙在鼓里了.
　　不过,佩恩显然不打算暴露后者的身份.
　　“无所谓了.”
　　“那种程度的家伙要多少有多少,只是可惜了迪达拉.”
　　“嘿嘿.”
　　鬼鲛嘿嘿一笑,随即说道:“能够缓和组织里阴沉沉气氛的,阿飞也是一个了不起的家伙呢.”
　　但其实这一刻的鬼鲛已经对于阿飞的身份有了一定怀疑,所以才会说这段话的.
　　后来他更是直接询问阿飞的真实身份,而带土更是直接摘下来面具.
　　这也是后来鬼鲛宁死也不愿将情报透露的原因!“好了,都散了!”
　　话音落下,佩恩的声音也是消失找了山洞之
　　与此同时.
　　雨隐村的一座大殿内,一名骨瘦如柴,身上插满了几十条黑棒的红发
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　青年眼中闪过一抹精光.
　　“泷川时羽,是你么”
　　这个红发青年不是别人,正是失去行动能力的长门.
　　一年前.
　　时羽在路过雨隐村的时候,曾经与长门有过一次交手.
　　虽然只是短暂的交锋,但长门可以察觉出后者的强大.
　　独自一人面对【佩恩六道】也可以从容应对,虽然最后时羽退走了.
　　但他无法确定后者是因为不敌而退走的还是因为不想与他纠缠而离开的他之所以会怀疑到时羽身上,是当初与之交手的神秘人也掌握【磁遁】这一【血继限界】.
　　神秘人的强大,让他感到一丝隐患!后者的出现会不会影响到他的计划于是,在后面一年多的时间里.
　　他以磁遁为切入点,开始搜集有关神秘人的一切信息.
　　但这个神秘人仿佛人间蒸发了一般,他根本搜集不到有关与后者任何的信息.
　　至于掌握【磁遁】的忍者他倒是搜集到了不少,只不过在一番推敲之后便被他全部排除了.
　　而其中就是包括了在木叶刚刚崛起的磁遁少年,泷川时羽.
　　但当初的时羽在他眼中只不过是一个刚刚成为下忍一年多的小鬼而已,是绝不可能拥那般惊人的实力的.
　　不说是他,只要是个正常人都会这样想!但如今“泷川时羽”
　　这个名字再度出现在他的眼前,让得不得不重新打量起来.
　　因为按照鼬和鬼鲛所言,时羽在两年前就已经觉醒了【万花筒写轮眼】.
　　这样的人,岂会,平凡!一个不是宇智波一族的人不仅可以随意使用【写轮眼】,而且还同时成为纲手和自来也的徒弟.
　　如今更是和佐助这个木叶叛忍搅和在一起!一切的一切都为时羽披上了一层神秘的面纱,让他不得不对时羽产生怀疑
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第503章 外道魔像！归来的熟人！
　　随着【晓】的成员在这个据点解散之后,时羽他们那边也是深入了洞窟之中.
　　一番探寻之后.
　　时羽,佐助,水月三人3先后抵达了这座据点的中心区域,但可惜的是这里空无一人.
　　不过时羽却是发现地面上有着塌陷的痕迹,范围有着几十丈之宽.
　　根据时羽的推断,这应该是【外道魔像】留下的!换句欢说,【晓】组织曾经在这里封印过【尾兽】.
　　一番探查之后,水月率先说道.
　　“看来鼬不在这里啊”
　　闻言的佐助牙关一咬,脸上浮现一抹不甘.
　　他们好容易得着有些有关【晓】的线索,可惜到头来还是扑了个空.
　　见状,时羽则是说道.
　　“佐助,你想不用着急.”
　　“我们虽然在这里没有找到鼬,但我猜他现在应该在另一个据点.”
　　“另一个据点”
　　佐助惊愕了一声,随即道:“另一个据点我们根本不知道在哪,就算等我们找到的话,鼬估计也已经离开了.”
　　前几日他们从角:都的手下那里得知这个国家有着【晓】组织的两个据点,不过,他们也知道这个而已.
　　至于另外一个,他们也只是听过而已.
　　“我知道位置!”
　　时羽此话一出,佐助和水月皆是一怔,前者的这个回答显然在他们的意料之外.
　　看着两人一脸错愕的盯着时羽又是开始一本正经的胡说八道了.
　　“先前我战胜迪达拉之后,从他那里得来关【晓】的情报.”
　　这话纯粹是时羽在扯淡,以知道另一个据点的位置完全是因为看过动漫了罢了.
　　这个世界的走向他都了如指掌,更别说这
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　些小情报了.
　　按照时羽的推断,鼬在得到佐助的消息后,现在应该整改赶往他们所在的位置.
　　佐助已经成长起来了,鼬要执行他的最终计划了!听得时羽这话,佐助的眼神一亮.
　　“时羽,你说的是真的”
　　“我什么时候骗过你!”
　　听得时羽的回答,佐助的脸上顿时涌上一抹浓浓的喜色.
　　在他看来,时羽的确没有骗他.
　　否则,他不会拥有现在这般惊人的实力了!事实上,时羽确实是撒谎了.
　　但问题是他的确知道的另一个据点的位置,这才是最骚的.
　　其实,在进来之前时羽基本已经料定是这个结局了.
　　若是剧情没有变化的话,此时的鼬已经还在:【雨之国】境内的.
　　但这种事时羽自然不能挑明,因为他也不确定这个据点会不会因为自己的出现而发生某种变化.
　　现在看来,一切还在:照常发展!这也是时羽现在才说出来的原因,又刚好符合当下的场合.
　　而且,鼬的生死可是关乎到他的第四个任务!至于鼬和佐助的这场战斗他并不想阻止,因为这还设计到他后续的计划.
　　也只有通过这一战,鼬才会相信他有这个能力!而就时羽一行三人3离开这个据点的时候,远在千里之外的“雨忍村”
　　依旧下着大雨.
　　大雨中,有着两道身影.
　　一个是天道佩恩,一个小楠.
　　两人前方的空间突然扭曲了起来,紧接着一道带着面具的身影缓缓映入他们的眼帘.
　　对此,他们没有任何惊愕!这一情景他们已经见惯不惯了,且这道身影也是他们熟悉之人
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第504章 天道佩恩！磁遁小鬼！
　　这个面具男不是别人,正是带土!这也是为什么佩恩和小楠在见到后者时,脸上没有丝毫的惊讶的原因.
　　他们虽然没有和带土交过手,但对于后者的实力还是给予肯定的.
　　尽管他们对于带土自称宇智波斑这个信息有所怀疑,但并不能否认后者的强大.
　　能够与空间中来回穿梭!还能控制“九尾”
　　!在他们看来,这样的存在怎么可能会死在佐助一行小鬼的手中.
　　此时的带土断臂已经恢复如初,这显然是白绝和柱间融合细胞的缘故.
　　而且,那只因为施展【伊邪那岐】而失明的左眼也已经重新移植上新的【写轮眼】.
　　这种保命的底牌,带土自然不会怠慢!见到带土出现,佩恩也是直接开门见山的问道.
　　“佐助那边怎么样”
　　毋庸置疑,带土去摸佐助的底佩恩也是知道的.
　　“感觉很不错!”
　　“他已经将【写轮眼】的力量完美的发挥出来,或许将来他会成为比鼬还要优秀的【写轮眼】使用者.”
　　带土这句话可是饱含深意的,他的意思并不是佐助的天赋要比鼬来的优秀.
　　而是佐助天生对【写轮眼】的掌控似乎很强,这是他在和佐助的战斗感觉出来.
　　但这只是感觉,所以他也无法确定!事实上,他的感觉的确不错.
　　佐助之所以对于【写轮眼】的掌控比他们要强,原因在于他是“因陀罗转世”
　　体内隐藏的这股查克拉,可以让对于【写轮眼】的掌控达到一个极致.
　　就像当初的宇智波斑一样!听得带土的回答,佩恩和小楠微微一愣,没有想后佐助这样的评价.
　　鼬的实力他们大概是知道的,后者在【晓】当中都是顶尖的战力.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　尤其是后者的幻术,出神入化!如果不是带土和佩恩两人可以无视【写轮眼】的瞳术的话,他们对于鼬会更加忌惮.
　　这一刻,佩恩和小楠完全可以理解大蛇丸两人为什么会死在佐助手中.
　　但可惜的是,他们也想歪了!尽管现在的佐助的确有和战胜大蛇丸一战的资本,但后者却并非死于他手.
　　对于这件事的真相,他们现在还被蒙在鼓里.
　　“哦,对了.”
　　“你和迪达拉一起找到的佐助,他可曾见到他们当中有一个叫泷川时羽的”
　　“泷川时羽”
　　带土念叨了一声,随即道:“是那磁遁小鬼”
　　“不错.”
　　见到佩恩竟然亲自问起了时羽,带土也是有些疑惑.
　　“怎么突然问起这个小鬼”
　　“先前我们商议的时候,得到的情报是这个小鬼并不像表面上看上去的那么简单.”
　　佩恩回复了一声,继续说道:“如果鼬和鬼鲛没有撒谎的话,后者也拥有【写轮眼】.”
　　“而且,已经达到【万花筒】的层次!”
　　佩恩此话一出,带土面具下的神色骤然一怔.
　　毋庸置疑,这个消息完全出乎了他的意料!时羽的双眸他可是亲眼所见,绝对是一双正常的眼珠.
　　如果说后者真的拥有【写轮眼】的话,那他显然是可以随意控制这一【血继限界】.
　　但若是正是如此的话,矛盾就来了!时羽既不是如卡卡西那样,也不是他们宇智波一族的人,那后者是如何做到这一点的难道时羽是他们一族散落在外的族人不成这一刻.
　　带土的脑海中闪过无数想法,但始终不能确定时羽是属于哪一种飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第505章 雨隐村！狩猎九尾！
　　但带土得知时羽拥有【写轮眼】并已经觉醒【万花筒】时,他想到了一个可能.
　　那就是他的【神威】空间为什么会发生爆炸如果是卡卡西造成的,那未免为太过巧合了!但若这个是时羽的话,一切就是顺理成章了.
　　因为当时的时羽正在和迪达拉交手,而后者的手段全是爆炸.
　　“真的是你么泷川时羽”
　　带土心中暗道了一声,眼中也是闪过一抹凝重之色.
　　如若这一切是真的话,那这个泷川时羽无疑是下一个宇智波鼬.
　　而且,要比后者更加棘手!因为这样以来,【神威】空间不再是他一个人独有.
　　若是对上时羽的话,他的这一手段将会失去作用.
　　而这只是他凭借目前掌握的情报做出的判断,至于时羽真正实力还是个未知数.
　　没办法.
　　时羽的身上存在着太多秘密了,让他猜不着,看不透!“看来得找个时间会一会这个小鬼了.”
　　脑海中闪过一道想法之后.
　　带土的神色再度严肃起来,对着眼前的佩恩道.
　　“时机成熟了.”
　　“那家伙应该已经做好了心理准备了吧,因为他的日子快到了.”
　　“那九尾那边怎么办”
　　佩恩道.
　　“你去抓捕!”
　　“作为首领的你只许成功,不许失败!”
　　至于带土口中的那个家伙指的便是鼬了,他知道后者身患重疾,已经时日无多了.
　　尽管他和有过约定:不动不动佐助!但只要他一死,那这个约定便是不复存在.
　　而且带土这逼很是鸡贼,他自己的确没有动手,而是让佩恩去搞事
　　而在带土和佩恩商量详细的计划时,鼬和鬼鲛也是正在离开雨忍村的路上.
　　鬼鲛看着眼前不断滴落的水珠,轻喃了一声.
　　“雨还在下呢”
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　闻言的鼬抬头望了一眼天穹,回应道:“这个季节还会这样下雨,可真是少见呐!!!.”
　　但实际上这些雨除了“雨隐村”
　　本身的特殊位置之外,还有一部分原因是佩恩在暗中操控的.
　　后者可以通过这些感知到有没有敌人入侵!看似是雨,实际上却成为一种警备的手段.
　　雨隐村在佩恩行政之前,实际上有两个忍村,分别是【雨之国雨隐】和【川之国雨隐】.
　　在佩恩统治后把二分天地的雨隐统一了,统一后的【雨之国】位于【土之国】,【火之国】,【沙之国】三地区的交界处.
　　“雨隐村”
　　的建筑都以钢铁为主,也有相当部分的石材,里外…被许多大大小小的钢管往上立起,形成独特的风景线.
　　这也是和雨隐村的降雨量密切相关的,才会有如此之多的大型管道和下水道.
　　雨隐村的高塔顶部按道理来看一般是不会住人除了长门和小南在高塔内以外,塔顶一般是用来存放死者尸体的,人群可能是住在比较低层的地方.
　　见到鼬停在雨中不动了,鬼鲛也是淡笑了一声.
　　“淋雨对身体不好哦.”
　　他语气中既有提醒,也有打趣.
　　与鼬组队了这么久,他自然是知道鼬的身体问题.
　　总的来说,他们俩的关系还是挺不错的!见到鼬沉默不语,鬼鲛也是再度说道.
　　“我不知道像你这样冷酷的人,现在到底是想些什么”
　　鼬没有回答鬼鲛的问题,任由那些雨水从自己的脸上滴落,恍若眼泪一般.
　　片刻后.
　　大雨渐渐地消失了,而鼬的声音也是随之响起.
　　“雨停了,我们该出发了!”
　　话音落下的鼬没有多余的废话,径直朝着前方走去.
　　那个方向是【晓】组织在【川之国】的另一个据点!看无下划线版小说请下载飞卢小说!<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第506章 雨之国秘辛！自来也的决定！
　　在鼬和鬼鲛离开雨隐村的同时,带土和佩恩的商榷也已经到了尾声.
　　“漩涡鸣人,他已经不再是以前那个小鬼了!”
　　“除了刚才说的那个…泷川时羽之外,现在他的身边还有很多实力强大的同伴.”
　　“说句实话,狩猎他没有那么容易了!”
　　听得带土这话,还不待佩恩回答,一旁的小楠则是率先说道.
　　“长他人志气灭自己威风的话说了也是白说,因为佩恩他从来没有败过!”
　　“嘿嘿,那倒也是.”
　　带土轻笑了一声,赞同小楠的观点.
　　在他看来,拥有【轮回眼】的长门基本已经站在忍界的顶端.
　　当今世上,估计很难找出能够与之抗衡的敌手!脑海中闪过这般思绪之后,带土也是再度说道.
　　“不说了,让其他人快点搞定剩下的人柱力.”
　　“明白!”
　　话语间的佩恩脸上没有多余的表情,有的只是那无尽的淡漠与冰冷.
　　交代完事情之后.
　　带土看着那已经完全听雨的天空,喃喃自语了一声.
　　“快了快了,离我们的目的只有一步之遥了!”
　　“届时,一切都会恢复原状!”
　　在时羽一行五人5在赶往下一个据点途中,除了带土和佩恩落实了计划之后.
　　木叶的情报也是有了新的进展!自来也,回来了!此时,火影办公室中.
　　自来在站在纲手和静音面前,一脸得意的说道.
　　“嘿嘿,我已经掌握到了【晓】组织首领所在的地点了.”
　　“什么”
　　“真的么”
　　闻言的纲手和静音同时惊了一声,满脸的激动.
　　“你详细说说,说不定我们可以根据你的情报制定相应的突袭作战计划.”
　　“呃”
　　自来也微微一愣,随即道:“那个…不用这么着急吧”
　　“又不是写你小说的续集,怎么可以这么悠闲!”
　　“这么着急可不是什么好事哦.”
　　自来也慢悠悠的说了一句,再
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　度说道:“这样,咱们先去和喝一杯吧,到时与你细说.”
　　话虽如此,但其实自来也心中早已有了决定.
　　这场酒无疑是践行,因为他已经决定要亲自前往调查【晓】组织首领的真面目了.
　　啪!闻言的纲手一拍桌面,站起来大骂道.
　　“笨蛋,我可是火影呐!!!!”
　　“现在可是工作时间,还有大白天的喝什么酒啊,这样对得起那些还在:执行任务的忍者吗”
　　半个小时后,木叶酒酒屋.
　　纲手将手中的一碗酒一饮而尽,而后长吐了一声.
　　“啊哈”
　　看着眼前这真香的一面,自来也一脸的无语.
　　“纲手.”
　　“你最好对自己说的话负点责任啊,好歹你也是火影啊.”
　　闻言的纲手并没有在意自来也的话,而是直接问道.
　　“根据你刚才所说,那个…【晓】组织的首领应该就在雨隐村咯”
　　“据我所知,如今的【雨之国】对于出入其国家的人可是要做入国审查的.”
　　“而且,停留期间也要受到严密的监视!”
　　“前几次联合中忍考试办手续时也是极为的困难,是个极其自我封闭的村子.”
　　“正常看来,这种村子不该会兴风作浪的啊”
　　对于纲手的一番话,自来也则是持着不同的观点.
　　“你说只是表面,但暗地里谁也不知道.”
　　“这种极其封闭的做法很有可能是为了不让其他国知道他们国家和忍村的真实情况,或者说是在掩饰着什么不为人知的秘密.”
　　“秘密”
　　纲手惊呼了一声.
　　“嗯.”
　　自来也点了点头,继续说道.
　　“你可能有所不知,【雨之国】很久以前就在持续的内战,就连当时的村子也是分为两个.”
　　“而根据我收集到的情报来看,这其中一个村子的头目便是现在的【晓】组织首领.”
　　“”
　　“”
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第507章 赌上性命！游龙出行！
　　听得自来也的一番话,纲手的说道.
　　“【雨之国】这个国家被【火之国】,【风之国】和【土之国】包围在其中,从前是就是大国之间的战场.”
　　“因此内政不安定,难民也是与日俱增!”
　　“嗯.”
　　自来也点了点头,随即说道:“正是因此,我想先确认一下我打探到的情报是否属实.”
　　“你的意思是”
　　“我想先潜入其中调查一番,至于你所谓的作战计划,等我回来再说.”
　　“一个人太危险了!”
　　纲手的语气带着一丝担忧,显然是不想自来也一个人孤身犯险.
　　“放心吧,我好歹也是木叶的三忍啊!”
　　“可是”
　　尽管自来也那般说了,但纲手还有些担心.
　　【晓】组织的成员各个都强大得可怕,那【晓】的首领其实力绝对是不可能小觑的.
　　“不好意思啊,总是让你干这么危险的事.”
　　闻言的自来也不由得大笑一声,显然是想缓解纲手此时的情绪.
　　“哈哈哈,你这样子我一时间都有点不太习惯了.”
　　“本来成为【火影】的人应该是你,【三代】一直想把火影的位置传给你的.”
　　“我不是那块料,性格太自由妄为了!”
　　“你是后悔当年没能阻止大蛇丸的叛变,所以才一直在:外边调查他的吧.”
　　听得纲手这句话,自来也陷入了沉思.
　　显然,被纲手说对了!这就为什么两年前自来也会在大蛇丸对木叶进攻时提前回到木叶的原因,他应该是知道了后者在那段时间会有所行动.
　　沉默了半响,自来也的语气也是起来.
　　“现在连这个也不用做了,这下子小说的续集也可出了.”
　　“说句实话,比起
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　你写小说,我更没有想到的是那家伙竟然死了”
　　纲手口中的那个家伙大蛇丸了,虽然她很痛恨后者的所谓作为.
　　但毕竟他们三人曾经是队友,更是战友!当年他们被冠于三忍称号时,那是多么的意气风发.
　　而如今岁月变迁,一切都变了!“以前我们三个人经常和老师一起,那个时候真让人怀念啊.”
　　“是啊.”
　　自来也轻应了一声,缓缓说道:“以前那个太平公主现在已经是高高在上的巨1火影了,时代在不断进步啊.”
　　“而我们现在的使命就是为下一代做出示范,并且给予他们必要的帮助.”
　　“为了这些,我可以笑着赌上自己的性命!”
　　“也许这就所谓的年长者的风范吧!”
　　在于纲手在酒桌后一番长谈之后,自来也在这一天的黄昏也是离开了木叶.
　　游龙出行,生死一线!而在自来也前往【雨隐村】的途中,时羽一行人五人5已经抵达了另一个据点.
　　这个据点同样拥有屏蔽查克拉感知的作用.
　　而且,其入口的位置要比第一个还要隐蔽!进入洞窟后.
　　映入眼帘的场景与上一个据点如出一撤,依旧是三个3通道.
　　对此,时羽还是根据上一次的方法.
　　他,佐助和水月三人3各进入一个通道,重吾和香磷留守在外.
　　而就在时羽分头行动后不久,在时羽所在的那个通道的前方出现两个红点.
　　定睛一看,那是一双眼睛!以时羽的洞察力,一眼便是看出了这双眼睛的来历.
　　那是一双【写轮眼】!而这双眼睛的主人不是别人,正是他们此行要找的宇智波鼬.
　　显然,鼬已经在这里恭候佐助了!只是时羽没有想到的是,后者竟然会选择和自己先见面看无下划线版小说请下载飞卢小说!<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第508章 亡族的真相！兄弟与队友！
　　见到时羽,鼬则是率先开口了.
　　“没想到你们竟然能够在这么短的时间内找到这里,真是出乎我的意料.”
　　要知道这处据点与另一个据点相隔甚远,不停赶路也需要两天的时间.
　　而且,这还是要知道明确位置的情况下!可如今的时羽他们不仅却是做到了,还是在提前一天的情况下,这不能令他震惊么而时羽他们之所以能够快速抵达这里,自然是靠着那一手【土遁超轻重岩之术】.
　　用飞行的方式赶路无疑是最快的!不过,这一点鼬显然是不知道的.
　　对于鼬的诧异,时羽没有给予回答,转而说道.
　　“看来你已经在这里恭候我们多时了.”
　　“只是让我意外的是你第一个选择见的竟然是我,而不是佐助!”
　　说实话,这一点时羽的确是没有想到.
　　“我只是有些问题不明白,想要从你这里的道答案.”
　　鼬的想法很简单,他只是想在用自己的生命成全佐助之前解除心中的一些困惑.
　　“看来你不是来找我打架的.”
　　“说句实话,若非必要的话,我也不想与你交手.”
　　“哦,这是为何”
　　话语间鼬也是有些错愕,显然没想到时羽会这般说道.
　　“很简单.”
　　“因为你是佐助的哥哥,而我是他的队友!”
　　“呃”
　　闻言的鼬再度一愣,随即道:“那一重关系存在的了,我现在的身份是木叶的叛忍,是【晓】组织的一员.”
　　“若是你不在意这重兄弟关系的话,早就在十年前的宇智波灭族之夜将他一并杀了.”
　　“你别跟
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　我说是因为他太,你不屑杀他!”
　　“若真是如此的话,族中的其他老弱妇孺,为什么要被赶尽杀绝!”
　　听得时羽这番话,鼬的眉头则是一皱.
　　他显然没有想到时羽年纪轻轻,考虑的方面却是如此的老辣,完全不输于任何一个阅历丰富的成年人.
　　见到鼬沉默不语,时羽再度说道.
　　“如果我没有猜的没错的话,宇智波一族被灭的背后必然有什么隐情吧.”
　　鼬露出赞赏的眼神,这也是在变相了承认了时羽所言非虚.
　　不过,他自然不可能对时羽说的.
　　因为他不想让佐助知道这件事,否则,后者定然会仇视木叶的.
　　当初他既然选择了守护木叶,就不会让自己的弟弟成为毁灭木叶的人.
　　“时羽,你确定很聪明!”
　　“不过,我今日来找你不是想和谈论这些的.”
　　还没等鼬说出下文,时羽便是抢先说道.
　　“你是想到知道佐助明明已经脱离村子了,我为什么还和他在一起是吧”
　　鼬的眼神微眯,神色有些动容了.
　　他知道时羽的实力很强,但没有想到后者的智商也是近乎妖孽啊.
　　一下子就猜到了自己来找他的目的.
　　见到鼬露出这般神色,时羽微微一笑,继续说道.
　　“如果我现在告诉你佐助从始至终就没有脱离过木叶,你信么”
　　时羽此话一出,鼬是彻底动容了!如果说佐助不是主动脱离木叶的话,那就是木叶故意派其到大蛇丸身边的.
　　若真是这样的话,就细思极恐了!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->



小说群5842478 分享很多精彩热门小说  