想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
第1章 神奇的小店！
火影世界，火之国木叶隐村。
“各位村民，走过路过，不要错过！”
“你想要变强吗？！那就来砸蛋吧！”
“本店开业大酬宾，砸一次蛋只需要998！”
“998你买不了吃亏，998你买不了上当！”
“只限前十颗！只限前十颗！”
一乐拉面店旁边，一个不起眼的小店门口，正有一个长相帅气的青年卖力的吆喝着。
就在这时，一个金发的少女拉着一个菠萝头的少年正好路过。
看着这个帅气的青年，少女眼睛猛地一亮，便向这边走来。
“等等，井野。”菠萝头少年一脸无奈：“我们现在不是应该去学校集合准备分班吗？！丁次已经等我们很久了！”
“哎呀，这还用想吗，我们猪鹿蝶肯定是不会分开的！”少女显然已经被青年的颜值吸引，双腿不由自主的迈进了这间小店。
而且，村子里突然多出来这么一家新店，身为一个女孩子，怎么能够不来看看呢！
“唉，真是麻烦！”
菠萝头少年暗叹一声，只好也跟了进来。
“欢迎光临！”一个声音在耳边响起：“我是本店的店长--雷洛！”
两人转头望去，刚刚那名青年已经跟了进来，正笑眯眯地看着两人。
“你是这里的老板？！”金发少女惊奇地问道：“我怎么好像从来都没有见过你啊！”
“可能是因为我是新开的店吧！”
“两位客人，有什么我能帮助你们的吗？”雷洛不着痕迹地将话题转移了过去。
“你这个店是做什么的啊？怎么只有这些蛋呢？！”井野看着雷洛身后一排排的金蛋，好奇地问道。
“这些金蛋就是我们店里的商品！”雷洛说道。
“这些蛋就是商品？！”井野看了看金蛋下边的价格，惊叫一声说道：“1998一颗？！太贵了吧！”
“贵吗？！”雷洛淡淡的看着井野说道：“那是你根本不知道这个金蛋的价值！”
“这些金蛋里面的东西可是能够大幅度提升你的实力的哦！”
雷洛转头看向这满满的一屋子金蛋，往事再次涌上心头。
他本是二十一世纪大天朝的一名宅男，某一天在看火影忍者的时候，突然眼前一黑晕了过去。
等再次醒来，便已经来到了这家店铺，并有了一个系统--万界砸蛋系统！
通过和系统的一番交流，他终于了解到，自己竟是来到了火影世界，并且莫名其妙的拥有了这么一家砸蛋店铺。
而自己的任务，就是尽可能多的将店里的金蛋卖出去，从而增强自己的实力。
而且，这些金蛋可不是普通的金蛋。
只要将这些蛋砸碎，就能从里面获三样取诸天万界的各种物品。
但是，这些物品完全是随机出现的，有可能是神器，也有可能是垃圾，毕竟，非酋和欧皇是不可同日而语的！
还有，以现在系统的能力，每个人一天还只能砸三次。
当然，随着系统等级的提升，这个砸蛋的次数也会增多。
“怎么样，少女，你要来一发吗？”
“现在本店开业大酬宾，只要998就能砸一次哦！”
雷洛脸上带着和煦的微笑看着少女说道。
“998砸一次？！还是有点贵啊！”鹿丸扫了一圈店里的东西说道。
“虽然你这些蛋看起来都很精美，但是我感觉它们并不值这个价！”
“不不不！”雷洛轻轻摇了摇头：“等你了解了它的价值之后你就不会这么说了！它里面可是有不少神奇的物品，可以毫不费力的提升你的实力哦！”
“神奇的物品？！”井野闻言，好奇心一下涌了上来。
“没错，只要你运气好的话，就一定能够砸出提升实力的道具哦！”
“那我就来一次吧！希望老板你不要骗我！”井野随手从包里拿出一张1000两的银票递给雷洛：“剩下两块不用找了！”
雷洛见状不由得感叹道：“不愧是家里开店的，这么多钱拿出来连眼睛都不带眨一下的！”
他接过银票直接转身走进柜台搬了一个金光闪闪的蛋出来，放在井野面前。
“放心，我肯定不会骗你的！这里面一定有你意想不到的好东西！”
“你是要自己砸还是要我帮你呢？”雷洛随手递过一个同样金光闪闪的锤子说道。
“我自己来！”井野直接接过锤子说道。
“嘭！”
随着井野一锤下去，整个金蛋碎裂开来，三个闪着金光的物品悬浮在三人面前。
雷洛一眼看去，便知道了三件物品的属性。
缠绕之根技能体验卡*1！
蓝色精粹*100！
肥宅快乐水*1！
看着漂浮在面前的三件物品，井野有些惊讶。
虽然已经有了心理准备，但是当她真的从蛋里砸出了东西，确实让她有些意外。
短暂的愣神之后，井野很快回醒过来。
“哇，没想到真的能砸出东西来啊！”
小姑娘一脸兴奋地看着雷洛说道。
“不过，这些都是什么东西呢？”
雷洛双眼微眯，没想到井野第一次抽奖就抽出了这么好的东西！
缠绕之根技能体验卡，英雄联盟世界荆棘之兴婕拉的技能之一，消耗品。
使用之后可无视等级和查克拉，直接释放出两条巨大的藤蔓将敌人捆绑起来，一张体验卡可使用三次。
蓝色精粹，他的砸蛋店专属货币，用途广泛。
可以当做材料，也可以当做货币在他店里消费，而且是使用体验卡必备的物品。
每次释放体验卡上的忍术，都是要消耗蓝色精粹的。
像缠绕之根这个技能，每次使用都会消耗10点蓝色精粹！
至于肥宅快乐水，是异世界的一种广受追捧的饮料，可以带给人巨大的快感，是肥宅们最喜欢的物品。
唯一特性：使用该物品后，会在短时间内极大的提升使用者的查克拉。
缺点就是会变得肥胖无比，只有等查克拉消耗完后才会变回原形。
“老板，这些东西都是什么呀？”井野饶有兴趣的看着三个光团中的物品问道。
雷洛直接将三样物品的作用介绍给两人，立刻惹得井野一阵惊呼。
【作者题外话】：诸位兄弟们，新书起航，还望大家多多支持！多多投银票！谢谢了！！！
新书期间万字更新，求支持！！！

第2章 井野的初次尝试！
“这个小卡片竟然能直接让我学会一个忍术？！”
为什么了方便他们理解，雷洛直接将技能解释为忍术。
“没错，而且丝毫不会消耗你的查克拉哦！”
“这、这怎么可能？！”就连一旁心不在焉的鹿丸都有些惊讶。
众所周知，没有查克拉就根本不可能产生忍术，但是这个老板竟然说那个神奇的蓝色小晶体竟然也能释放忍术？！
这完全和他们的认知相悖啊！
“你该不会是个骗子吧！”鹿丸神色不善地看着雷洛说道。
“既然你不相信的话，现在就可以试验一下啊，反正有三次机会呢！”雷洛摊摊手说道。
“好，那我们就试一下！”
按照雷洛的提示，井野直接将体验卡放在胸口，心里默念了一句：“使用！”
只见这张体验卡突然变作一道柔和的光团，涌入井野的体内。
“这……”
鹿丸见状，瞬间瞪大了眼睛。
那张卡片就这样消失了？！在他眼皮子底下？！这也太神奇了吧！
“太厉害了！”井野突然惊呼。
就在刚刚，她的脑海中突然出现了缠绕之根的所有信息。
这个忍术不仅威力强大，并且还无需结印，简直厉害到爆了。
井野坏笑着看向鹿丸，直接发动了缠绕之根。
只见地面一阵涌动，两条翠绿的藤蔓迅速向鹿丸袭去，直接破土而出将他的两条腿牢牢捆住，不得寸动。
“啊，这是什么啊？！”鹿丸用力的撕扯着自己的双腿，想要从中解脱出来。
然而，被缠绕之根捆住岂是这么容易就能挣脱的。
足足过了两秒的时间，缠绕之根的有效时间过去，鹿丸才从其中解脱出来。
“好强！”井野欢呼一声。
没想到这个简单的技能竟是能困住敌人两秒的时间，是在是太厉害了。
要知道在战场上，双方的战斗都是在一瞬间决出胜负的。
而这个技能竟然能神不知鬼不觉的释放，然后控制敌人两秒，实在是太恐怖了！
“老板，你果然没有骗我，这个蛋真的很神奇呢！”井野高兴地说道。
“哈哈，那是！”雷洛淡淡的说道。
“这个蓝色小晶体就是刚刚我发动忍术消耗的东西吧！”井野将光团中的蓝色精粹拿出来，发现果然已经少了10枚。
“还有这个奇怪的液体，就是你说的肥宅快乐水了吧！它真的有你说的那么神奇？！”鹿丸拿起肥宅快乐水问道。
“当然，你都不是已经亲眼见过了吗！”雷洛淡淡的说道：“它可是真的能够大量的提升你的查克拉哦！”
“切，人家才不想为了提升查克拉变成一个大胖子呢！”井野撇了撇嘴说道。
“不过，送给丁次倒是很合适呢，反正他总是喜欢吃个不停！”
“哈哈，这倒也是！”鹿丸搔了搔头说道：“不过，你可千万不要在他面前说那两个字啊！”
“了解了解！”井野摆摆手说道。
同为猪鹿蝶的另外一人--秋道丁次，最不喜欢别人在他面前说起“胖子”这两个字，不然就会陷入暴走，将你暴打一顿！
三人作为从小玩到大的朋友，自然是清楚这一点的。
“老板，再来两个蛋！”尝到甜头的井野大手一挥，又是两张一千的银票出手：“不用找了！”
“好嘞！”雷洛招呼一声，又是两颗蛋抱了出来。
“嘭！”
“嘭！”
井野没有丝毫犹豫，直接两锤子下去，金蛋应声而碎，六个光团出现在三人面前。
蓝色妖姬花种50颗/1包！
芭比娃娃套装*1！
蓝色精粹*100！
区域喇叭*3！
蓝色精粹*50！
夺魂咒体验卡！
光团刚一出现，雷洛立刻便知道了这些东西的作用。
“哇哦！运气不错哦！”
看着井野开出的物品，雷洛直接惊呼一声。
竟然连夺魂咒这种东西都抽到了，真是厉害。
夺魂咒，哈利波特世界“三大不可饶恕咒”之一，一种邪恶的黑魔法，使用消耗：20精粹一次！
中咒之人会感到脑子里一片空白，然后会感到无比幸福，会完全听从施咒者的命令，哪怕是让他即刻自杀，也不会有丝毫的犹豫。
但是，对某一个人施此咒过多的话，就会产生抗性，从而削弱咒语的威力。
这一点，倒是和山中一族的“心转身之术”很像，只是要远比“心转身之术”强力一点。
毕竟，心转身之术只是会让敌人近身进入休眠状态，并不能指挥其做任何事情。
“纳尼？纳尼？”
听到老板说运气不错，井野连忙问道自己开出了什么东西。
“这两个蓝色精粹，你刚刚已经认识了，我就不说了。”
“这个！”雷洛伸手将那包花种拿出：“这是一包花种，可以种出非常漂亮的花来，叫做蓝色妖姬，你应该会很喜欢！”
“嗯！嗯！”井野高兴地点了点头，她最喜欢的就是花艺了，家里所有卖出的花，都是由她亲自插好送给客人的。
“还有这个！芭比娃娃，虽然没什么用，但是你们女孩子应该都很喜欢吧！”雷洛将芭比娃娃拿出递给井野。
“卡哇伊！”
果然，井野一看到芭比娃娃，立刻眼睛都移不开了，一把抓住就抱在了怀里。
“呵，女人！”雷洛和鹿丸同时发出不屑的冷哼。
要说女人这种东西也真是神奇，不管多大年纪，对于这种没有一点感情的布娃娃竟然爱的死去活来，这让男人们都很是无语。
“那这个呢？！”鹿丸指着光团中的区域喇叭问道：“该不会是喇叭吧！”
“没错！”雷洛淡淡的说道。
“切，没劲！”井野和鹿丸齐齐鄙视一声，竟然是这么没用的东西。
“你们可千万不要小看它哦！”雷洛神秘兮兮地说道：“它可和平时的喇叭不一样！”
“不过是个喇叭而已，能有什么不一样的！”鹿丸不以为然。
“这个喇叭发出的声音，可是整个木叶都能听到哦！”雷洛一脸神秘莫测。
“什么？！整个木叶都能听到？！这怎么可能？！”

第3章 响彻木叶的声音！
“就是，要是真有那么大声的话，那说话的那个人岂不是要被震聋了！”井野也表示不相信！
“嘿嘿，这就是我这个喇叭的不同之处了！”
“它发出的声音可是会在每个人心里响起哦！”
“心里，这怎么可能？！”
“哦，我明白了！”井野突然说道：“难道是附加了心转心之术的喇叭？！”
“额……”雷洛一时语塞。
他之前还真的没有想过，原来区域喇叭竟然还有这么一层解释。
不过，仔细想想，好像还真的是这么个道理？！
“算-是-吧！”雷洛也不知道该怎么和他们解释。
“嘛，那我就来试一试嘛，反正有三个呢！”井野直接拿起喇叭就开始说话。
“喂喂喂！”
“……”雷洛无力吐槽，为什么每一个人拿起喇叭的第一反应总是先“喂”几声？！就连忍者世界也不例外！
好神奇哦！
井野继续说道：“丁次，听得到吗？我是井野，我现在和鹿丸在一家砸金蛋店里，一会就去学校了，拜托你再多等我们一会吧！而且，我还给你带了礼物哦！”
井野话刚说完，手中喇叭便化作点点光芒消失不见。
然后，井野的声音便突兀的在三人心中响起。
“丁次，听得到吗？我是井野，我现在和鹿丸在一家砸金蛋店里，一会就去学校了，拜托你再多等我们一会吧！而且，我还给你带了礼物哦！”
“哇，好神奇啊，好像真的是在心里响起的！”井野拍着手惊讶地说道。
“不过，它真的能让所有人都听到这句话吗？！”鹿丸依旧持怀疑态度。
像他这种智商超过两百的天才，在自己没有亲眼见到之前，是绝对不会轻易相信这种不着边际的话的。
突然隔壁拉面店的菖蒲推门进来，看着井野说道：“啊，井野酱！你真的在这里！好神奇啊！”
“刚刚我竟然听到你在我心里说话了！”菖蒲一脸好奇宝宝地说道：“你是怎么做到的呢？！”
鹿丸见状，立刻便知道了这个老板说的都是真的，只好搔了搔头不再说什么。
这种事情，如果不是亲眼所见，还真的令人难以置信。
“哈哈，都是这个东西啦！”井野开心地扬了扬手中的区域喇叭。
“喇叭？！”菖蒲显然没有明白井野的意思。
“嘛，你看下去就知道了，这些都是我从这些蛋里面砸出来的呢！”井野指了指雷洛身后那一排排货架上的金蛋说道。
“哦，原来是这样！”菖蒲不明觉厉。
与此同时，忍者学校。
丁次手里正抓着一包薯片狼吞虎咽。
在他眼前，正上演一副热火朝天的场面，所有人都在围观。
鸣人正蹲在佐助面前的桌子上死死地盯着佐助，仿佛要将对方吞下去一般。
突然，井野的声音在他的心中响起。
“丁次，听得到吗？我是井野，我现在和鹿丸在一家砸金蛋店里，一会就去学校了，拜托你再多等我们一会吧！而且，我还给你带了礼物哦！”
“纳尼？！”丁次猛地吓了一跳，往嘴里递薯片的手也停了下来。
“井野？！”丁次环顾了一下四周，想要找到井野。
然而，周围却并没有井野的身影。
“奇怪啊！明明听到了井野的声音了呢！”丁次喃喃地说着，继续吃起了他的薯片。
“哦！”
突然，人群中爆发出轰然的吵闹声。
只见鸣人和佐助竟然亲在了一起！
两人一个“激情的热吻”之后，立刻错开趴到一旁干呕起来。
“山-中-井-野！”佐助低沉地怒吼着，要不是她的声音突然的出现，将自己吓了一跳，他岂会做出这种事来！
这实在是太恶心了，嘴巴会烂掉的好不好！
至于鸣人则是站起身来四处搜索着罪魁祸首的身影，一边干呕一边叫嚣着要找井野报仇！
然而，事情的元凶此时还在雷洛的小店中砸金蛋呢！
“丁次，井野呢？！”鸣人大叫着看向丁次。
“啊，我不知道啊！”丁次一脸的茫然失措，手中的薯片都掉在了地上。
他也不知道为什么井野的声音会突然在他心里响起。
火影办公室！
三代老头子正在用他的水晶球“巡视”木叶。
突然，井野的声音在他心中响起，吓的他一口气差点没上来背过去。
“山中家的那个小丫头？！”三代惊疑不定地看着周围，他还以为直接井野就在他周围呢。
但是，他仔细探查一番，这才发现刚刚那道声音竟然是在他心中响起的。
“发生了什么？！”三代喃喃地道。
“金蛋店吗？！好像一乐拉面旁边就有一家金蛋店呢！”
说着，三代便将手水晶球的视角转向金蛋店。
但是，他却惊奇的发现，以往连女浴池都能看透的水晶球竟然看不透这个小店的情况。
“什么情况？坏了吗？！”三代喃喃地说道，然后便仔细地检查起自己心爱的水晶球来。
这可是他的宝贝，木叶的安危就全靠它了呢！
金蛋店里。
“老板，快，还有最后一个东西呢！”井野迫不及待的想知道最后一个东西的作用。
“这个可以说是你这次金蛋中砸到的最好的一个东西了！”雷洛郑重地说道。
看着老板严肃的表情，两人立刻便意识到了剩下的这个东西很有可能是个很厉害的东西。
“这个，和刚刚的缠绕之根相同，也是一个体验卡！”
“但是，这个忍术可要比缠绕之根可怕多了！”雷洛声音低沉地说着，让三人的心里也不由得紧张起来。
“可怕？！”三人紧张地说道，都不明白雷洛为什么会说这种话。
“这个忍术，名叫夺魂咒！”雷洛缓缓地说道。
“夺魂咒？！”鹿丸重复了一遍：“听名字就知道是一个邪恶的忍术！”
“没错，这个咒语和心转身之术类似，但远比心转身可怕的多。”
“它可以完全无视对方的等级差距以及查克拉差距，只要击中就一定会起效！而且，中术者会完全听从于施术者的命令，哪怕是让他现在去死，也不会有丝毫的犹豫！”雷洛将夺魂咒的作用又说了一遍。
“而且，一旦中了这个术，根本没有破解的办法！”雷洛补充道。
“嘶~~~”三人倒吸一口冷气。

第4章 鹿丸也想试一试！
能操控人的神志，并且还没有办法解开，这是在是太可怕了！
山中一族的秘术“心转身之术”虽然也可以操控敌人，但是如果对方实力高强或者被察觉的话看，还是很轻易就可以解开的。
但是这个夺魂咒竟然无法破解，这就有点恐怖了！
“不过，只要你不用它来做坏事，也可以算你的一个底牌了！”雷洛淡淡的说道。
“没错，这可是我的秘密武器呢！”井野将体验卡细心地放到贴身的小包包里。
井野看着小包包里的几个东西，满意地点了点头。
区区三千两银票，竟然换来这么多厉害的宝贝，对于现在的自己来说，实力简直是翻了几倍啊！
“那个……”这时，菖蒲终于说话了：“你们几个到底在说什么啊，我怎么一句都听不懂？！”
“那个小卡片真的有那么大的威力吗？！”菖蒲指了指井野的小包包问道。
“这都是真的哦！”井野说道：“这些都是我从这些蛋里砸出来的呢！”
“的确是这样的没错！”鹿丸也点了点头说道。
看到连鹿丸都这样说，菖蒲终于相信了。
“誒，这些金蛋真的这么神奇吗？！”菖蒲一脸惊讶地看着雷洛身后的那些金蛋。
要不是井野和鹿丸作证，她是不会相信这些金蛋可以砸出来好东西的。
毕竟，从早上开始，这家店便已经开门营业了，她也进来参观过。
发现这些蛋除了金光闪闪之外就再也没有别的特殊之处了，而这样的一个蛋，竟然要卖1998两，她和爸爸得卖多少碗拉面才能赚回来啊！
虽然老板一再保证这些蛋里面绝对能砸出好东西来，但是菖蒲还是抵制住了诱惑，没有理他。
没想到，刚刚就在她在店里招呼客人的时候，心里突然响起了井野的声音，并且说她就在这个小店里。
而且，那些客人竟然说他们心里也听到了井野的声音。
好奇心驱使之下，她便过来瞅了瞅。
没想到，竟然让她看到了夺魂咒这么厉害的忍术，实在是让人有些吃惊。
“没想到，你这些金蛋竟然真的能砸出好东西来！”菖蒲喃喃地说道。
“哈哈，我早就告诉过你了，只是你自己不相信啊！”雷洛哈哈一笑。
“老板，我还要再来两个蛋！”井野说话中，又是两张千两的银票拿了出来。
“啊，球豆麻袋，井野，我们还要去学校呢，现在真的已经不早了！”鹿丸连忙出声制止。
他算是看出来了，井野这是砸蛋上头了，如果自己再不制止的话，她很有可能把钱包里的钱都花掉的！
没错，女人，就是这么可怕！
“没事，大不了我用喇叭和老师请个假呗！”井野俏皮地笑了笑，脸上满是兴奋之色。
“……”鹿丸无力吐槽。
刚抽到的喇叭，竟然这么快就学到了正确用法，真是了不得！
不过，雷洛却是没有伸手去接井野的钱。
“不好意思呢，客人！”雷洛突然说道：“我这个小店，每人一天只能砸三次金蛋哦，再多的话，我是不会卖给你的！”
“誒？！”井野失望地说道：“一天才三次，这么少啊！机会完全不够用啊！”
“不过……”雷洛突然说道。
“不过什么？！”闻言，井野的双眼立刻亮了起来。
一般来说，“不过”后面都应该是转折的，也就是说，她可以多砸几次金蛋了？！
“不过，你要是在我的小店消费满一定次数之后，就可以一天砸五个了哦！”雷洛脸上挂着“和煦”的笑容说道。
“哟西！竟然能一天砸五次，那我可一定要努力了！”井野给自己做了个鼓气的动作。
“那么接下来……”雷洛的眼光扭转到鹿丸身上：“客人，你要来一发吗？”
“啊，我就不用了吧！”鹿丸摆了摆手说道。
“真的吗？！”雷洛锲而不舍。
“鹿丸，你也来嘛，看看你能出什么好东西！”一旁的井野也劝说道。
“好吧，那我也来三个吧！”
终于，鹿丸还是按捺不住内心的好奇，伸手掏出三千两银票：“不用找了！”
“谢谢惠顾！”雷洛嘿嘿一笑，鹿丸虽然嘴上说怕迟到，但身体还是很诚实的嘛！
又是三千两的银票入手，雷洛直接摆出三个金蛋放在鹿丸面前。
“不愧是搞药材的奈良家，也是个有钱的主！”雷洛想着鹿丸潇洒的掏钱动作，心里暗叹一声。
鹿丸接过锤子，心中突然莫名的升起了一股紧张的感觉。
聪明如他，很快便看出了这个蛋里的东西对提升自己的实力是有很大帮助的，而能不能砸得出来，这完全就是要看自己的运气了。
没有过多犹豫，鹿丸直接手起锤落，砸开一个金蛋。
三个光团立刻出现在几人面前。
由于菖蒲是第一次看到砸蛋的过程，当看到真的有光团出现的时候，她还惊呼了一声。
光团出现，雷洛扫了一眼就知道这些是什么东西了。
蓝色精粹*100
黑光手电筒*1
豪华象棋套装（玉质）*1
“哦，运气不错哦！”雷洛微微一笑，看向鹿丸。
蓝色精粹，正常出货，没什么好说的。
豪华象棋套装，来自现实世界华夏的一种娱乐玩具，是高智商人群最喜欢的玩具。
但是这个黑光手电筒就不一样了！
这个东西对于鹿丸来说，简直就是神器啊！
黑光手电筒，来自哆啦A梦世界的神奇物品，外表看上去和正常的手电筒一模一样，但是功能却是完全相反的。这个手电筒打开之后会发射出一道黑光，将物体笼罩，让旁人看不清具体情况，宛如处于黑夜一般。三十秒消耗一枚蓝色精粹！
“鹿丸，你们家是使用影子秘术的，对吧！”雷洛伸手将手电筒拿出。
“啊，没错！”鹿丸闻言点了点头说道。
“那你这次抽奖可是赚翻了！”雷洛扬了扬手中的手电筒说道：“有了这个东西，你的实力至少能提升三成！”
“什么？！三成？！这怎么可能？！”井野惊讶的说道。
不过是一个小小的手电筒，竟然能有这么巨大的作用？！
“没错！”雷洛确定地说道：“这个手电筒可不是普通的手电筒哦！”
雷洛说着，就直接将手电筒打开。
“啊，好黑啊，发生了什么？！老板你家为什么突然关灯了？！”
井野慌张的声音响起。

第5章 影奥义！分身！
就在雷洛刚刚打开手电筒的一瞬间，她的眼前突然一片漆黑，什么都看不到了，就像夜幕突然降临一般。
然而，在其他三人看来，却又是另一番景象。
只见手电筒中射出一道黑色的光柱，直接照在井野脸上，将她的头部吞没。
现在的井野就像是一个没有头的怪物一般，在挥舞着双手不断大叫着。
“怎么样？”稍微试验了一下，雷洛便将手电筒关上了。
就这么一下的功夫，那团光团中的精粹已经少了两颗了。
“太神奇了！”井野兴奋地大叫一声。
刚刚她双眼真的就像被人蒙住一般，什么都看不到了。
“的确，这个东西对我来说，的确是一个神器。”鹿丸死死地盯着井野手中的手电筒说道。
这个手电筒的正确用法，他已经完全了解了。
刚刚那种将敌人笼罩在黑暗中的用法只不过是最普通的用法，任何一个忍者拿到都会用。
但是，对于他们奈良一族的人就不一样了。
他们完全可以利用这个手电筒来延长自己的影子长度，这样一来，他们的战斗就不会在受到任何的地形限制了！
原著中，中忍考试中，鹿丸对战手鞠的时候，就是因为影子长度不够，而一度陷入险境。
现在，有了这个黑光手电筒，他再也不用担心影子长度不够了！
将手电筒和蓝色精粹收起来，鹿丸又看向另一个物体。
“这是……”鹿丸看着类似将棋的象棋，不由得转身看向雷洛。
“没错，这是一副象棋！”雷洛点了点头。
“不过，这和你平时下的将棋不一样，是来自另一个世界的棋，而且这种棋子玩法要远比将棋丰富，相信你一定会喜欢上它的！”
“嘛，也好，正好我将棋也下腻了，偶尔换换新的口味也不错。”
鹿丸随手将象棋收了起来说道，只是，他没想到，在得到这副象棋之后，他竟是彻底的迷上了它。
以往他所热爱的将棋在象棋面前来说，简直就像是小孩子玩的一样简单。
他已经彻底的沉醉在象棋的世界中，甚至就连阿斯玛也被他的象棋迷住，两人天天没事的时候就杀上一盘，甚是开心。
收起第一个蛋里的三样东西之后，井野便迫不及待的催促他砸下一个蛋。
“嘭！”
“嘭！”
两声脆响，六个光团直接飞出，雷洛的脑海中也立刻浮现出这些东西的作用。
蓝色精粹*100！
影奥义！分身体验卡！
热带水果--皇后菠萝*3！
蓝色精粹*150！
风遁·大突破忍术卷轴*1！
大富翁桌游一副！
“哇哦，不愧是你呢，鹿丸，运气简直好到爆表了！”雷洛看着光团中的物品，惊讶地说道。
“纳尼，纳尼，有什么好东西吗？！”井野率先按捺不住好奇的心问道。
“这个！”雷洛伸手将影奥义·分身体验卡拿出：“这个也是一个忍术体验卡，并且对鹿丸来说，也是非常有用的！”
“它可以利用影子做出一个分身，并且拥有本体全部的实力，本体可操控分身做任何的事情。”
“而且，分身受到伤害完全不会影响到本体，非常好用。”
“最关键的一点是，本体可是随时和分身互换位置，危急关头，这也是一个不错的保命手段！”
雷洛将影奥义·分身的作用直接将给三人听，立刻引来一阵惊呼！
没错，鹿丸抽出来的这个影奥义！分身体验卡赫然正是英雄联盟世界中劫的一个技能！
第一次释放的时候，将会在周围生成一个影分身，并且当劫攻击一个敌人的时候，影分身也会跟着本体行动，并且还会恢复一定的能量。
而再次激活这个技能的时候，则会让本体和影分身在一瞬间互换位置。
“好强！简直就像是一个无敌的分身术！”
“是啊，竟然还能和分身互换位置，这样一来，敌人就根本不会知道你到底在哪里了呢！”
“但是！”雷洛突然说道：“这个术也是有缺陷的！”
“它的唯一缺陷就是只有五秒钟的持续时间，五秒一过，这个分身就会自动消散！”
“并且，使用这个术耗费的蓝色精粹也是巨大的，每次使用需要30点精粹！”
鹿丸表示可以理解。
毕竟，和这个术的强大之处相比起来，这点缺陷几乎都可以忽略不计了。
“还有这个菠萝，是来自大千世界的一种奇特的水果，吃下去之后可以对你的查克拉量起到30%的增幅作用，效果可以持续半个小时！也算是一个不错的奖品！”雷洛将光团中的菠萝取出递给鹿丸。
“哦，对了！”雷洛突然想起来什么，补充道：“这个菠萝只有第一口有效，所以战斗的时候要是来不及吃的话，只咬一口也是可以的！”
“搜嘎，我明白了！”鹿丸接过菠萝说道。
不知道是不是他的错觉，他总感觉老板在看他的时候眼里总是有一种掩藏不住的笑意，尤其是自己拿过菠萝之后，老板甚至都嗤笑出声了！
“老板？！你怎么了吗？！”井野在一旁问道。
“啊，没事没事，我只是突然想起了高兴的事！”雷洛摆摆手说道：“我们继续看奖品吧！”
“这个是风遁·大突破的忍术卷轴，一旦使用，你就可以释放这个忍术了！”雷洛伸手将光团中的卷轴拿出。
“而且，和体验卡不同的是，卷轴上的忍术都是永久性的，完全没有次数限制，而且它消耗的也是你自身的查克拉！”
“看来我是用不了了，我的查克拉属性中并没有风属性的查克拉！”鹿丸耸了耸肩说道。
“不用担心！”雷洛淡淡的说道：“只要是蛋里面砸出来的东西，哪怕你没有风属性的查克拉，也照样能够使用这枚卷轴哦！”
“什么？！”这下，三个人都惊呆了！
没有相对属性的查克拉竟然也能使用忍术？！这怎么可能？！

第6章 神奇的金蛋！
这和忍者学校教的完全不一样啊！
“呵呵！”雷洛看着三人吃惊的表情，立刻知道了他们在想什么。
“我早就说过了，我这些金蛋可是很神奇的，里面什么东西都能砸出来，区区一个风属性忍术，不用太惊讶吧！”
“如果你运气好的话，砸出初代火影大人的木遁忍术也不是不可以的哦！”雷洛笑着说道。
“纳尼？！”三人听闻更加惊讶！
“竟然连初代大人的木遁都能砸出来！这个金蛋到底是什么东西！”鹿丸双眼微眯，立刻便想到了其中的恐怖之处。
木遁，那可是初代火影大人的专属忍术！
当时初代目火影大人就是靠着一手强力的木遁镇压了整个忍界，奠定了木叶五大隐村之首的位置，这才换来现在的和平。
甚至听说，整个密布在整个火之国的茂密森林，都是由初代火影千手柱间利用木遁忍术创造出来的！
单从这一点看来，就足以说明木遁是有多么的可怕了！
要是真的有人能从简单里砸出木遁属性，那该是多么可怕的一件事！
“不行，这件事一定要告诉老爸，让他禀报给火影大人！”鹿丸心理暗暗想到。
雷洛自然也看到了鹿丸的表情，知道他已经对自己的金蛋起了一定的戒备之心，说不定还会回家告诉给鹿久。
但是，雷洛却是丝毫不慌，根本没有在意这种事情。
他只是一个普通的金蛋店的老板，只想安安静静的卖自己的金蛋而已，至于客人从蛋里面砸出什么东西，完全不用在他的考虑范围内。
况且，就算真的有人得到了木遁，也不会对他产生丝毫的影响。
反正再强的人在木叶这一亩三分地也不会是自己的对手，哪怕柱间再生也是一样！
“好了，最后一个奖品！”雷洛将最后一个光团中的物品取出。
“呵呵，这也是一个类似象棋之类的桌游，不过没有象棋那么费脑罢了，倒是很适合好几个人一起玩！”雷洛淡淡的说道，随手将大富翁递给鹿丸。
“具体玩法里面都有详细的说明，我就不给你们说了！”
“好的，我明白了！”鹿丸接过剩下的东西说道。
“真的好厉害啊，鹿丸！竟然全都是对你有用的东西！”井野高兴地说着，同时也表现出一种羡慕的神色。
“呐，老板，为什么我的东西就没有鹿丸的好？！”井野有些不甘心地看向雷洛。
鹿丸不仅抽到的忍术比她多，而且还有一个是永久性的！这让她有些羡慕。
“这位客人，这个金蛋里的东西全部都是未知的，在没有砸开之前，连我都不知道里面是什么东西的！”雷洛解释说道。
“因此，每个人砸出来的东西好坏全都是看自己的运气哦！”
“好吧！”井野闷闷不乐的说道。
不过，作为鹿丸最好的朋友，她还是感到挺高兴的。
“糟了！”一旁的鹿丸突然惊呼一声，将几人吓了一跳。
“井野，现在已经快要中午了，我们再不去学校的话就真的赶不上分班了！”
刚刚井野砸蛋的时候就已经不早了，后来自己砸蛋又浪费了将近半个小时的时间，这次是真的要迟到了！
二话不说，鹿丸直接拉起井野便夺门而出，向着学校飞奔而去。
“原来今天是下忍分班的日子啊！”雷洛看着两人远去的背影，嘴角微微上扬。
“没想到竟然穿到了剧情一开始的时候，有趣！”
忍者学校。
伊鲁卡正站在讲台上宣读分班名单。
“第七班：宇智波佐助、春野樱、漩涡鸣人！”
“第八班：油女志乃、日向雏田、犬冢牙！”
“……”
“第十班：奈良鹿丸、山中井野、秋道丁次！”
“啊嘞，丁次，鹿丸和井野还没有到吗？！”伊鲁卡扫视了一眼教室：“他们还在那个什么金蛋店吗？”
早上的时候，井野使用喇叭之后，整个木叶的人都听到了她的声音。
伊鲁卡当时还吓了一跳，因此现在他是知道井野在哪里的！
丁次抓起一把薯片塞入口中，嘟囔着说道：“不知道，早上的时候就没有见到他们了！”
“啊，真是的！”伊鲁卡扶额一脸无奈，对于这群熊孩子，他也是真的没有办法了！
刚刚好不容易将最大刺头鸣人镇压下来，现在井野和鹿丸却又迟到了！
“嘭！”
就在这时，教室的门突然被拉开。
“对不起，我们迟到了！”井野和鹿丸大口大口的喘着粗气出现在教室门口！
“我说，你们两个！”伊鲁卡强压住内心的愤怒说道“那个金蛋店就那么好玩吗？！”
“对不起，对不起，我们已经很努力往学校赶了！”
井野连忙躬身道歉。
伊鲁卡老师平时对他们还是很不错的，只要她态度诚恳一点，相信伊鲁卡老师是不会难为她们的。
果然，伊鲁卡在抱怨了几句之后便让他们回到了座位上。
两人连忙在全班的怒目相视下灰溜溜地跑回座位。
其中，鸣人和佐助的目光格外的扎人！
“那个，井野，你不是说给我带礼物了吗？！”丁次才不在意他们迟到没迟到，他现在心里只有自己的礼物。
“等会啦，丁次！”井野目不斜视地看着伊鲁卡老师，悄悄的说道：“我保证这个礼物你一定会喜欢的！”
“太好了！”丁次开心地说道。
“真是麻烦！”鹿丸则是一脸抱怨的嘟囔道。
要不是井野非要拉着他去那个金蛋店，他们也不会迟到这么久了！
他已经选择性的忘记了他们迟到的其实他也有一份的。
讲台上，伊鲁卡很快就念完了剩下的人员分组情况。
“好了，从今天起你们就毕业了！”伊鲁卡扫视了一圈教室里的众人说道：“下午的时候你们各自的带队上忍就会到了，你们就在教室里等就行了！”
说完，伊鲁卡便走出了教室。
而丁次早已经迫不及待的想到知道自己的礼物是什么了。
“井野！”丁次一脸渴望地看着井野。
“嗨，嗨！”井野直接将肥宅快乐水递给丁次。

第7章 肥宅快乐水！
“这是……”丁次看着这一瓶奇怪的液体迟疑了。
这个黑乎乎的液体就像是臭水沟里的污水一样，唯一不同的就是它没有那种怪味了，这真的能喝吗？！
“放心吧，丁次！”仿佛是看出了丁次的顾虑，井野笑着说道“这个是我从那个金蛋店里砸金蛋得到的，绝对不会害你的！”
“那个老板说，喝下这个之后，就会瞬间获得超强的查克拉，你要不要试一下！”井野简单的介绍了一下这瓶液体的作用。
“那我就试一下吧！”丁次相信井野是绝对不会害他的。
丁次直接拧开瓶盖闷了一口。
“哦，好美味！”丁次眼里瞬间冒出了无数的小星星。
本以为这个奇怪的液体会特别难喝，没想到竟然是这么奇特的口感，就像是水里面包含了无数的气泡一样，刚一入口就全部爆炸开来。
紧接着，丁次突然脸色一变，体内查克拉猛地涌动，脸上瞬间变得血红一片。
他的这个样子瞬间将井野吓了一跳。
“难道金蛋店老板在骗我，这瓶奇怪的液体其实是有毒的？！”
井野的脑海中立刻产生了对雷洛的怀疑，要是今天丁次真的因为这瓶“肥宅快乐水”出了什么问题，那他们三家之间的友谊也会在今天结束的！
毕竟，丁次是喝了她亲手递过去的饮料的。
丁次的这一异常反应立刻吸引了所有人的注意。
“喂，丁次，你怎么了？不舒服吗？要不要我送你去医院啊！”一旁正在玩闹的鸣人立刻跑了过来关心地问道。
“是啊，丁次，你怎么了？脸怎么突然这么红？！”
然而，此时的丁次哪里还有功夫去理会他们的关系。
在他喝下那瓶饮料之后，体内的查克拉瞬间暴涨，很快便达到了一个他无法掌控的地步，他现在就是在努力的压制这股查克拉。
然而，肥宅快乐水的功效是在是太强了，以他现在下忍程度的控制能力，根本无法压制。
就在众人刚刚将丁次围起来的时候，丁次体内的查克拉突然猛地爆开，掀起一阵飓风，将周围的人全部轰到墙壁上。
而丁次本人背后竟是出现了一双巨大的查克拉翅膀，仿佛蝴蝶翅膀一般在微微扇动着。
“哇，好帅啊，丁次！”鸣人身体靠着墙壁，倒栽葱在地上兴奋地大呼：“你真的太厉害了，你是怎么做到的？我也要学这一招！”
“丁次……？！”井野扶着墙壁站了起来，关切地问道：“你没事吧，丁次！”
“啊，没事，我现在感觉棒极了！”丁次感受着体内暴涨的查克拉，兴奋地说道。
“没想到这瓶饮料竟然能让我变成‘蝶化’状态，威力简直和我的那枚红色药丸相当了，而且竟然没有丝毫的副作用！”
就在这时，教室的门突然被打开，一个身材高大的男子叼着烟走了进来。
正是猿飞阿斯玛，原著中丁次他们的指导上忍。
阿斯玛刚一推开门，便看到了教室中间站着的蝶化状态的丁次，再看看周围摔倒一片的众人，还以为是丁次暴走将其他人打倒的。
他连忙冲上前去，想要将丁次控制住。
谁知道，丁次一看一个巨大的黑影向自己扑来，下意识的就将查克拉全部凝聚在拳头上，朝着黑影就是一拳。
“轰！”
阿斯玛直接倒飞而出，砸在教室的墙壁上。
“喂，丁次，你在干什么？！怎么能够殴打你的指导上忍呢？！”
伊鲁卡出现在教室门口，看着丁次厉声喝道。
“什么？！指导上忍？！”
丁次仿佛也意识到自己或许打错人了，讪讪地将拳头放了下来。
过了一会，众人才终于弄明白是怎么回事。
阿斯玛揉着自己隐隐作痛的胸膛，苦笑一声。
刚刚自己虽然没有用全力，但是刚一见面就被自己的学生一拳揍飞，这怎么说也是很不光彩的。
“你的意思是，你和了井野从那个金蛋店带来的饮料后就变成了这个样子？！”伊鲁卡看着蝶化妆台的丁次问道。
“嗯！”丁次老老实实的点了点头。
现在因为他的查克拉还没有消耗完，因此背后的翅膀一直还存在着，惹得二货鸣人不停的在那大呼小叫太帅了！
至于肥宅快乐水的副作用肥胖，倒是没怎么看出来，毕竟丁次本来就已经够胖的了！
“金蛋店……”阿斯玛喃喃地念叨着。
“既然这样的话，那我们也去点里逛一逛吧！”阿斯玛直接站起身来说道。
“诶？！”井野惊讶地说道：“阿斯玛老师也想去砸金蛋吗？！”
“如果可以的话，我也很想见识一下这个神奇的金蛋店呢！”
一个身姿曼妙的少妇走了进来，看着井野说道。
“您是……”井野看着突然出现的这名少妇问道。
“我是夕日红，是第八班的指导上忍！”红微笑着说道。
在她身后，赫然跟着油女志乃、犬冢牙和日向雏田。
“也可能会是你们的师母哦！”伊鲁卡在一旁坏笑着说道，立刻引得红和阿斯玛一阵脸红。
众人打趣一番后便收拾了一下，前往雷洛的金蛋店了。
两个班一行八个人，场面看起来甚是热闹，与悲凉的第七班三人形成了一个鲜明的对比。
“啊！”鸣人趴在桌子上百无聊赖地说道：“为什么别的班的上忍老师都来了，就我们的老师不见踪影呢！！！”
“我也好想去那个金蛋店看一看啊！”
“鸣人，你老实待着！”小樱看着躁动的鸣人说道。
“但是，为什么只有我们第七班的老师这么慢啊！”鸣人趴在教室门口四处张望！
“其他人都跟新老师去别的地方了，连伊鲁卡老师都回去了！”
“我怎么知道！”
终于，小樱也等的有些不耐烦了。
至于佐助，表面虽然冷静无比，内心却早已焦躁不安。
现在的他，极度渴望力量。
在见识到丁次喝下那瓶奇怪的饮料导致实力暴涨之后，他也想要去那个神奇的金蛋店看一看了。
突然，鸣人脸上露出一个坏坏的笑容，他想到了一个“绝妙”的点子想要整蛊一下这个迟到的老师……

第8章 传说中的厨具！
时间退回到井野和鹿丸冲出小店之后。
雷洛目送两人消失在转角处之后，立刻回身望向菖蒲。
“这位客人，你要来一发吗？现在砸蛋只要998哦！”
看着雷洛脸上“和煦”的笑容，菖蒲竟然鬼使神差地点了点头，递出一张一千两的银票给雷洛。
“给，这是找零的两块！”
雷洛将金蛋放在菖蒲面前，将找回的两枚硬币和锤子一起递给菖蒲。
菖蒲抱着锤子，终于感受到了鹿丸感受到的那种紧张。
虽然她并不在意自己的实力如何，但是如果真的让她去选的话，她也还是愿意砸出来的东西能够对自己有更大的帮助的。
毕竟，这可是自己花了998两银票买的！
“呼~~~”深出一口气，菖蒲终于下定了决心，直接手起锤落，将面前的金蛋砸碎！
“嘭！”
金蛋应声而碎，三个光团直接出现！
“我滴个乖乖！”雷洛不由得惊呼出声。
原来，菖蒲才是火影中隐藏的欧皇啊！
只见菖蒲面前的三个光团中，赫然有一个物品闪烁着淡淡的光芒，明显不是凡物！
在三个光团出现的第一时间，雷洛就知道了这些是什么东西。
转龙壶*1！
蓝色精粹*100！
鲶鱼鲷肉面食谱*1！
蓝色精粹，正常出货！
转龙壶，中华小当家世界中八样传说中的厨具中的一样。
专门用于熟制加速，只要将食材放入，立即就会变熟。当其由厨具选定的继承人持有时壶身会出现“霸龙纹”，继承人为特级厨师刘昴星，刘昴星曾经用材料瞬间制作出需要一年时间才能完成的“菊下酱”。
刘昴星即为小当家！
鲶鱼鲷肉面食谱，同样来自中华小当家世界的一道菜，刘昂星在特级厨师考试的最后一个阶段所作出的菜品，采用软糯的鲶鱼为面条的原料，最后发现鲶鱼缺少了面最大的特点——劲道，在最后关头将鱿鱼切丝塞在面条中，解决了这一个问题，获得晋升特级厨师的资格。
鲶鱼鲷肉面，也可以说是海鲜面。以鲶鱼为主料，将鱿鱼干切丝，作为面芯，塞进鲶鱼面中，再搭配鲷鱼肉和鲷鱼汤，口感相当独特！
这两样东西，简直就像是为菖蒲量身打造的一般！
“老板，这些是什么东西啊？”菖蒲忐忑的问道。
“菖蒲，没想到你运气竟然这么好！”雷洛笑着说道。
“这个蓝色精粹，是我店里的专属货币，很有用的，你以后就会发现了。”
“至于这两个……”雷洛故意顿了顿，害的菖蒲又紧张了几分。
“先说这个吧！”雷洛伸手将转龙壶拿出：“这个是一个存在于传说中的厨具，名叫转龙壶！”
“传说中的厨具？！”菖蒲疑惑地看着眼前这个像是由两条蛇盘旋而成的一个大罐子，疑惑地说道。
“没错！”雷洛淡淡的点了点头说道。
“传说中，远古名厨修力用天降陨石制成八个神奇的厨具，由于厨具力量过于强大，因而将这八样厨具封印于忍者大陆的八个地方，共同守护着料理界。”
“据说……”雷洛突然神秘兮兮地说道：“如果一名厨师可以同时掌握八个厨具的用法，一同食用八个厨具烧出来的菜吃了则可使食用者长生不老哦！”
“长生不老？！”菖蒲惊叫出声：“这怎么可能？！”
菖蒲感觉雷洛说的也太不可思议了！怎么可能会有人吃了料理就长生不老的呢？！
“嘛，嘛，我都说了这是传说，事实上也根本没有人同时收集到过八把厨具！”雷洛淡淡的说道。
“虽然说八把厨具一起能发挥出最大功效，但是它们单一存在时也有着不可思议的力量！”
“就说这把转龙壶，只要你将食材放入其中，就会在瞬间变熟，根本不需要漫长的等待时期！”雷洛说着，便随手倒了点水进去。
果然，清水刚一进去，立刻就沸腾了起来，而这仅仅过了一息的时间。
“太神奇了！”菖蒲瞬间瞪大了眼睛。
她已经可以想到，如果爸爸有了这个厨具，那就不用再浪费时间去等拉面成熟的那几分钟了。
这样一来，就可以更快速的做出拉面了！
一乐拉面虽然在木叶是很有名的一间店铺，但是一乐却是说什么都不肯扩大规模，因此客人们每次来都要等上好半天才能排到队。
尤其是鸣人，最讨厌的就是等拉面熟的那段时间了。
“太好了，这个金蛋真的好神奇啊，竟然连这种神奇的厨具都有！”菖蒲拍着手说道。
“哈哈，我这个金蛋里可是有八把传说中的厨具呢，他们每一把都有着神奇的力量，就看你能不能搜集全了！”雷洛哈哈一笑说道。
“好了，接下来就是这个食谱了！”雷洛伸手将光团中的食谱拿出。
“鲶鱼鲷肉面食谱，这是曾经持有这把传说厨具的天才厨师刘昂星在进行厨师考试的时候发明的一道菜谱，并用它一举通过了考试！”
“可以说，这个食谱完全不输给你们的一乐拉面哦！”
“哼，这怎么可能！”菖蒲却是冷哼一声：“爸爸做的拉面是最好吃的！绝对要比你这个鲶鱼鲷肉面好吃！”
“呵呵！”雷洛淡淡一笑：“不相信的话，我们现在就可以做个验证！”
“好啊，谁怕谁啊！”菖蒲不甘示弱。
两人当即回到一乐拉面店。
手打听了菖蒲说明之后，也是不相信有人会在拉面上能够比他做的更好，当即表示要和这个食谱上的拉面一较高下，以证明自己的一乐拉面才是真正的“面食之王”！
结果，菖蒲利用传奇金厨具直接碾压了手打。
因为，菖蒲制作拉面根本不需要熬制汤底，直接把材料倒进去，一锅完美的汤底便出现了。
手打刚点着火，菖蒲这边拉面已经出锅了！
并且，鲶鱼鲷肉面的口感也远超一乐拉面，处于一种最完美的状态！自然获得了更多人的喜爱。
手打不可置信的问菖蒲是如何做到的，菖蒲便将她砸金蛋的事给老爸讲了一遍，并将砸出来的转龙壶展示给手打。
手打试验之后直呼神奇，对自己隔壁这个小店也颇感兴趣。
比赛结束之后，雷洛又问了问菖蒲要不要再砸两个蛋试试，接过菖蒲竟然拒绝了。
“唉，又少卖了两个蛋！”雷洛痛心地说道。
“这样一来，我什么时候才能卖够三十个蛋啊！”

第9章 丁次也来试一试！
系统规定，每当雷洛卖出三十个蛋之后，他自己便可以砸一次蛋。
而且他的蛋而普通的蛋还不一样，他的是钻石蛋。
普通金蛋中的三样物品是完全随机出现的，或神器，或垃圾，都有可能。
但是钻石蛋则不一样。
三样东西中必定有一样是神器！
也就是说，只要雷洛砸一次蛋，实力必定会有一大截提升。
然而，系统对于金蛋的定价实在是太贵了，两千两砸一次蛋，直接劝退了一大波的客户！
就连998的十颗，都是雷洛死磨硬泡向系统申请的，为的就是给店里打个广告。
没想到菖蒲竟然只砸了一个就不砸了，这让雷洛很是失望！
不过，让雷洛没有想到的是，自己的前十个优惠蛋还是起了作用。
此时，阿斯玛一行人正在井野的带领下向着雷洛的小店进发。
不多时，阿斯玛和红便带着各自的弟子来到了雷洛的店里。
此时雷洛正在一把摇椅上悠闲的躺着，随意一撇，便看到了浩浩荡荡的八人队伍。
“哟，来大生意了！”
雷洛扫了一遍便认出了他们的身份，这些可都是妥妥的大客户啊！
和井野鹿丸同队的丁次，还有红班的犬冢牙、油女志乃以及太子妃日向雏田，都是十二小强中的人物！
此时的几人，还是小时候的的那副样子，铁憨憨的牙，唯唯诺诺的太子妃。
哦，还有毫无存在感的志乃。
“欢迎光临，各位客人里面请！”雷洛赶忙站起身来招呼道。
“几位是要砸金蛋吗？！”
“没错！”井野率先开口：“之前丁次喝了那个肥宅快乐水后果然实力大增，所以他们也想来看看你这个小店！”
“没错，我也要砸三个金蛋！”
丁次直接拿出三千两银票递给雷洛：“一个蛋998对吧！这是三千两，不用找了！”
刚刚他已经见识到了这个金蛋里的东西的神奇之处，一瓶奇怪的饮料效果竟然堪比秋道家秘术制成的红色查克拉丹药，还没有丝毫的副作用。
这简直太不可思议了。
“老板大气！”
雷洛一个响指，三个金蛋便自动摆到了丁次面前。
“好帅啊！”看着雷洛潇洒的动作，井野立刻犯起了花痴。
“呵呵！”雷洛淡淡一笑，表示这都是小意思。
然而，这一举动在雷洛看来不怎么样，到了旁人眼里却不是那么的简单了！
阿斯玛和红见状，双眼猛地一缩看向对方。
“空间忍术？！”
两人心里不约而同的想到了空间忍术。
这种凭空让物体出现的手段，也只有那神秘莫测的空间忍术可以做到了吧！
但是，即便二代目火影、四代目火影这样的空间高手，也不可能像眼前这个老板用起来这么轻松。
竟然能打个响指就移动物体，实在是太强悍了！
雷洛在两人心里的地位瞬间变的高深莫测起来。
之前听井野和鹿丸说起的时候，他们只不过以为雷洛只是个拥有神奇金蛋的店老板。
但是现在看来，这个老板也是一个深藏不露的高手啊。
那么，这样一个高手突然出现在木叶村，还开了这么一个不起眼的小店，到底意欲何为？！
两人心里不由得对雷洛起关注了起来。
然而，雷洛却是根本没在意两人在想什么，他现在还在看着丁次砸蛋。
丁次接过雷洛递来的锤子，没有丝毫的犹豫便砸了下去。
“嘭！”
金蛋应声而碎，三个金灿灿光团出现在众人面前，充满了科技的感觉。
“哇，好帅啊！”
第一次砸蛋的丁次看着悬浮在面前的三个光团，直呼神奇。
只见这三个光团竟然散发着淡淡的金光没有任何依托的悬浮在他面前，其中三个微缩型的物体静静地躺在其中。
雷洛稍微扫了一眼，便知道了这些是什么东西。
蓝色精粹*100！
肥宅快乐水*1！
美食家桌布*1！
蓝色精粹，正常出货，基本上每个金蛋里都会有的东西！
肥宅快乐水，井野之前已经抽到过一次。
看丁次毫不犹豫就要砸蛋的样子，明显是已经感受过肥宅快乐水的快乐了！
美食家桌布，来自哆啦A梦世界的神奇物品，可以凭空产生各种食物，只要说出想吃的食物名字，桌布会变出食物，变出的食物是真实存在的，完全免费，无限提供。
“呐呐，老板，这块布是什么东西啊！”丁次指着光团中的桌布问道。
肥宅快乐水他之前已经喝了一口，已经认识了。
蓝色精粹，鹿丸也已经给他展示过了，唯独这块上面画着各种美食的桌布他不认识！
“这个叫做美食家桌布。”雷洛将桌布从光团中取出。
“哇，美食家桌布，一听知道会有好吃的东西！”丁次不好意思的说着，立刻引来周围人一片善意的大笑。
“没错！”雷洛淡淡的说道。
“这个桌布，只要你将它铺在桌子上，说出你想要吃的东西，它就会出现！”
雷洛给众人解释说道。
“不过，它每天只能够使用一次，并且产生的东西也不能大过这块桌布！”
“比如！”雷洛直接将桌布铺开给众人做了一个示范。
“我想要20包薯片！”
“嘭！”
一道烟雾升起，面前的桌布上立刻出现了20包不同口味的薯片。
“哇，好神奇啊！”丁次见状，直呼神奇。
“是通灵术吗？为什么没有见你结印呢？！”井野则是歪着脑袋好奇地问道。
“额……”雷洛语塞。
为什么这个妹子的脑回路总是这么的奇特呢？！
但是偏偏自己还说不出来哪里不对。
“你也可以这样理解吧！”雷洛已经不想再解释什么了。
而丁次则是早已经扑在薯片堆上大吃起来了。
只见丁次两只手各拿一袋薯片，嘴里还塞得满满的看向雷洛：“老板，你也要来一袋吗？”
“不，我就不用了！”
虽然丁次愿意将他的零食分给自己让自己很感动，但是，还真的不必了！
井野却是直接将丁次手中的薯片夺下：“喂，丁次，你别光顾着吃啊，这里还有两个蛋没开呢！”
“对哦！”吃嗨了的丁次这才想起来自己还有两个蛋没开。
“嘭！”
“嘭！”
两声脆响，又是六个光团出现。

第10章 撒旦口红！
蓝色精粹*150！
撒旦口红*1！
竹蜻蜓*3！
蓝色精粹*100！
比克比薯片*3！
初级武装色霸气！
“哟！运气不错啊！”雷洛一扫奖品，便知道了它们的出处。
撒旦口红，出自幸福小镇世界，微笑月亮三番队画天庭妖姬粉装术中的一种，将其涂抹在嘴唇上，便可召唤出巨大的恶魔，将面前的敌人吞噬！
竹蜻蜓，出自哆啦A梦世界，只需把它戴在头上就可以通过大脑意念随意控制飞行，而且不需要额外的动力，想去哪儿就去哪儿，是主角团最喜欢用的一个道具。
比克比薯片，现实世界知名薯片，食用之后可增强使用者30%的查克拉，持续半个小时。
初级武装色霸气，出自海贼世界。能够提升防御力及攻击力，作用犹如看不见的盔甲，更可以演变为攻击力，进而与恶魔果实能力者抗衡。初级霸气可通过缠绕身体或武器，以使之硬化，攻防一体。
“口红？！”井野立刻便看到了这个口红一般的东西：“呐，老板，这个应该是口红吧？”
“啊？！我怎么会砸出口红这种奇怪的东西啊？”丁次不解地问道。
“很正常啊！”雷洛却是表示这是正常情况。
“在这个金蛋未砸开之前，连我都不知道里面是什么东西！”
“也就是说，这个金蛋里的东西是完全随机的，甚至开出一些废铁也不是没有可能！”雷洛摊了摊手说道。
“你砸出个口红好歹也算是有用了，而且这个口红可不只是单纯的口红哦！”
“哦，原来是这样的啊！”丁次点了点头说道。
“呐，老板，那这个口红到底是什么东西呢！”井野眼冒桃花，手捧口红看着雷洛问道。
“哦，这个口红啊！”雷洛说道：“这是来自异世界的一个神奇物品，涂在嘴上之后可以召唤出一个恶魔，将面前的敌人吞噬！”
“哇，好强！”井野一阵惊呼：“竟然能将敌人吞噬，简直太厉害了！”
“既然这样的话，那这只口红就送给你吧！”丁次直接将口红递给了井野！
反正他是不会用这种奇怪的东西的，哪怕它再强！
“真的吗，丁次？！”井野喜出望外：“但这是你自己砸出来的奖品啊！”
“没关系啦！”丁次摆了摆手说道：“你不是也送给我一瓶肥宅快乐水吗，那个对我的作用比这个大多了！”
“太好了！”井野高兴地说道。
得到了口红后，井野是喜出望外，当即就想试验一下其威力。
雷洛表示随便试，要是能破坏店里的任何一个东西就算他输！
井野直接摸出一个小镜子将口红涂在嘴上。
只见她背后突然一阵黑雾缭绕，然后凝成一个双眼泛着红光的巨大恶魔头颅，死死地盯着屋内的所有人。
顿时，整个房间内的温度都下降了几分。
“好强！”丁次看着这个巨大的恶魔头颅，喃喃地道。
“好美！”红却是看着井野的嘴唇暗自发呆。
阿斯玛心头猛地咯噔一下，红明显也喜欢上了这支口红。
但这可是丁次送给井野的，自己身为老师，怎么好意思开口去要呢？！
然而，自己和红现在可是热恋时期，要是一支小小的口红都不能满足她的话……
“看来我也要砸几个蛋了，希望能开出一支口红吧！”
阿斯玛内心暗暗祈祷。
另一边，井野在收起撒旦口红之后又把注意力转向了竹蜻蜓。
“这是什么？！玩具吗？！”好奇宝宝山中井野继续问道。
“哦，这是一个可以飞行的道具！”雷洛伸手将竹蜻蜓从光团中拿出：“用法很简单，只要将它戴在头上就可以了，你可以用意念控制它往任何方向飞，很方便的一个小道具。”
“真的可以飞起来吗？”丁次接过竹蜻蜓好奇地问道。
他长这么大，还从来没有听说过有什么人可以飞起来呢！
即便是火影大人这样厉害的人物，也没有听说过他会飞。
“放心吧，我怎么可能骗你呢！”雷洛淡淡的说道：“如果不放心的话，你现在就可以试一试哦！”
“算了吧，我还是很相信老板你的！”丁次看在刚刚那块美食桌布的份上，选择了相信雷洛。
“我们继续看下一件！”雷洛又将比克比薯片取出。
“这些奖品里，你应该最喜欢这个了，对吧！”雷洛晃了晃手中的薯片笑着说道。
“对对对！”丁次小鸡啄米，嘴角的口水都快要流下来了。
“哈哈哈！”周围人看着丁次的样子，又是一阵哄笑。
这个小胖子实在是太可爱了，对吃的东西简直一点抵抗力都没有。
“这个薯片看起来和桌布上的那些好像哦！”
细心的井野立刻便发现了比克比薯片包装上的字样和桌布上的薯片包装字样很相似。
“没错，这些都是一个牌子的薯片！”雷洛对井野投去赞赏的目光！
没想到井野竟然这么细心，连包装上的文字都能发现。
“但是，这些薯片和桌布上的那些薯片可是完全不同的哦！”雷洛卖了个关子说道。
“哦？！有什么不一样的呢？！”井野果然被吸引住了！
“因为这个薯片是直接从金蛋里砸出来的，所以它是有一定属性的！”
“哦，我知道了！”井野突然说道：“就和鹿丸的那个菠萝一样，也可以对查克拉进行增幅，对吗？”
“哈哈，真不愧是你呢，这都能猜出来！”雷洛笑着说道。
“没错，这个薯片也是可以将使用者的查克拉提升30%，持续半个小时的！”
“好了，接下来就剩下这最后奖品了！”雷洛伸手将初级武装色霸气的技能卡拿了出来。
“这个奖品，可以说是你们到现在为止抽出来的最好的东西了！”雷洛缓缓地说道。
察觉到雷洛语气中的郑重，所有人都屏住呼吸看着这张小卡片。
“这个，叫做武装色霸气，是一种非常强力的战斗技能！”雷洛将技能卡递给丁次。

第11章 武装色霸气！
“将它放在胸口，心里默念‘使用’！”雷洛将卡片的使用方法教给丁次。
丁次闻言照做。
只见那张卡片赫然变成一团黑雾，涌进丁次的身体内消失不见。
“这是来是海贼王世界的神奇道具。”雷洛缓缓地说道：“这是一种只有强者才能掌握的力量！”
“普通人只有经过亿万次的训练，才有可能掌握它！”
“而一旦掌握了这项技能，便拥有了非常可怕的力量！”
“它不仅能大大的提升使用者的防御力，还可以极大的提升攻击力。”
这时，丁次也正好将武装色霸气领悟。
“哇，好强啊，我感觉我体内现在拥有了无穷的力量！”丁次惊呼一声说道。
“很强？！丁次，这到底是一个什么样的技能？”
红身后，犬冢牙听到雷洛这么大肆的吹捧这个能力，早已按捺不住激动的心情，想要看一看到底是什么样的能力，竟然能被这个神秘的老板说着这么厉害。
“哦！”丁次听闻，直接发动了霸气。
只见丁次双臂的皮肤瞬间黑化，变成钢铁一般的颜色，还反射着金属的光芒！
“丁次你的胳膊怎么了？！”井野惊呼一声，关切地摸着丁次的双臂。
丁次发动能力之后，双手竟然变成了雕塑一样的颜色，将众人齐齐吓了一跳，以为丁次被这个术反噬了。
“没事啦，井野！”丁次突然出声：“这就是这个术的能力啦！”
“呼~~~”众人这才放下心来。
丁次继续说道：“这个术的能力就是将肉体硬化，达到钢铁一般的硬度，从而大幅度的提升防御力！”
“没错！”雷洛接着丁次的话说道：“但是，这个硬度可远不是钢铁可以相比的哦！”
说着，雷洛随手抽出一把苦无，作势便要扎在丁次身上。
那种力道，要是真的扎上去，恐怕丁次这条胳膊立马便会被刺穿！
“丁次，危险！”
井野见状，大呼一声便向这边冲来，想要阻止雷洛的行为。
然而，丁次却是毫不在意，甚至还主动抬起手臂，送到雷洛的苦无之下。
“没事的啦，井野！”丁次淡淡的说道。
“叮！”
一声脆响，苦无直接扎在丁次的胳膊上，竟是发出了金铁交鸣的声音。
“你看！”
丁次直接将自己的胳膊递到井野面前。
只见上面竟然只有一个微不可查的小白点！
“这是……”
众人纷纷探头来望，只见雷洛那枚苦无竟然只在丁次身上留下这么一个小白点，根本没能刺穿他的皮肤！
“这就是武装色霸气的能力！”雷洛收回苦无淡淡的说道：“普通的攻击根本对其无效！”
“没错，就是这样！”丁次也点了点头说道。
“哇，真的好厉害！”牙惊奇地摸着丁次的胳膊说道。
仿佛是为了验证雷洛所说是否属实，牙怀中的赤丸竟然直接张开大嘴，一口咬在丁次胳膊上。
结果，丁次依然毫发无伤。
反倒是赤丸自己两只小爪子捂住嘴巴，明显是被反震到了。
“斯国一！”
众人见状，直呼厉害！
“而且，武装色霸气并不只有这么一种简单的能力！”
雷洛继续说道。
“丁次的能力只是初级武装色霸气，只能够覆盖他的四肢。”
众人仔细看去，发现丁次果然只有四肢覆盖了这种黑色的物质。
“要是开发到中级，这些霸气甚至能够覆盖到他的全身，达到全身无死角的地步，防御力也会大大增强！”
“好厉害！”
“那高级呢？”牙继续问道。
“高级？！”雷洛呵呵一笑：“达到高级的地步，使用着就可以随意控制这些霸气，甚至可以将其附着到自己的武器上，对敌人发动攻击！”
“哇哦！”
众人齐齐惊呼。
这种能力实在是太强了。
丁次刚刚的防御大家都是有目共睹的，一般是的手里剑根本突破不了他的防御，甚至起爆符都不一定有效。
而这还仅仅是初级的霸气，要是真的升级到高级，那种防御力，简直无法想象！
“太好了呢，丁次！”井野开心地说道：“以后你的倍化术也更强了呢！”
“哈哈，说的没错呢！”丁次害羞地挠了挠后脑勺，讪讪地笑着。
他还从来没有被人们这样围观过，一时间竟然有中不好意思的感觉。
“那么，接下来还有谁想要砸几个试试呢？”雷洛嘿嘿地笑着，将目光投向剩余没有砸蛋的人。
“我！我！”牙一马当先冲在前面。
虽然牙的实力在十二小强中算不上强的，但是他却是最好斗的一个。
见识了丁次通过砸金蛋瞬间变强之后，他早已按捺不住躁动的心了。
直接从钱包中掏出三千两银票递到雷洛面前：“我也要来三个！不用找了！”
“不不不！”雷洛嘿嘿一笑：“不好意思，从现在开始，一颗金蛋卖1998了！”
“什么？！”牙大叫一声：“老板，几个意思？！”
“你坑我是不是！凭什么丁次就是998一枚，到我就是1998了？！”
“小店新开张，所以前十个金蛋半价出售！”雷洛淡淡的说道。
“井野砸了三个，鹿丸砸了三个，隔壁菖蒲砸了一个，丁次砸了三个。”雷洛嘿嘿一笑：“正好十个！”
“纳尼？！”牙大叫一声，看雷洛的样子不像是在说谎，而且井野和鹿丸也点头表示没错，只好再掏出三千两银票。
“找钱！”牙不爽地说道。
“给！”雷洛点出六两银票找给牙。
一个响指，又是三枚金蛋摆出。
“嘭！”
“嘭！”
“嘭！”
牙可没有丁次这种耐心，直接将三个金蛋全部砸碎。
九个金灿灿的光团直接出现，悬浮在众人面前。
“老板，快看看我这里面有什么好西没！”牙急不可待地说道。
“别着急嘛，小伙子！”雷洛淡淡的说道。
光团刚一出现，他便已经知道了有什么东西。
蓝色精粹*100！
桃太郎饭团*3！
磨牙棒*1！
蓝色精粹*100！
蓝色精粹*150！
忍兽丹*1！
蓝色精粹*50！
一唱一和胶囊*1！
哮天犬血脉结晶*1！
不得不说，和丁次比起来，牙的运气是在是有些惨，甚至是惨不忍睹！
【作者题外话】：诸位读者大大，因为作者君平日里还要上班，所以新书期间本书周内每日三更、周末每日五更，还望大家继续支持！
不过，还有个加更计划，本书银票每多一千张，就加更一章，上不封顶！
还望诸位读者大大继续支持！谢谢！！！

第12章 赤丸进化！
三个金蛋中竟然开出了四个精粹！
还有磨牙棒这种鸡肋道具。
不过也还好，牙终究还是出货了。
竟然开出了哮天犬血脉这种神级道具！
当然，这个结晶是只有哮天犬1%的血脉而已！
“难道是不找零的运气就会好点？”雷洛恶趣味地想到。
牙看着面前的九个光团早已经急不可耐。
雷洛笑了笑，也不忍心再打击他，直接取出一样东西开始解说。
“蓝色精粹，这个大家都知道，我就不说了！”
“啊！”牙点了点头表示知道。
“桃太郎饭团，来自哆啦A梦世界的神奇道具，一共三袋，一袋十颗！”
“饭团一抛出去，猛兽就会自动去吃。服下之后会被完全驯服，顺从于扔此饭团的人。只要反复训练几次之后，这个动物即使不再吃饭团也会听你的话。”雷洛拿出一个包裹说道。
“好神奇！什么猛兽都行吗？！”井野问道。
“没错！”雷洛肯定地说道：“只要是兽类，都会受到这个饭团的影响。”
突然，雷洛嘿嘿一笑：“即便是别人的通灵兽，只要吃下这个饭团，也会乖乖的听你的话的！”
“什么？！这怎么可能？！”
阿斯玛率先大叫道。
身为猿飞一族的人，他自然也是有自己的通灵兽的。
因此他很清楚通灵兽和主人之间的关系，那是绝对坚实可靠的。
但是这个老板竟然说只要有了这个饭团，就能够改变通灵兽的意志，让它效忠于别的人？！
开什么玩笑？！这绝对不可能！
牙也感觉到不可思议。
他和赤丸可是从小一起长大的，要是有人说赤丸会背叛他，那他是绝对不会相信的！
“当然啦，这也是有时间限制的！”
这时，雷洛才缓缓的说道。
“这个饭团的有效时间只有五分钟，五分钟一过，饭团被消化掉，就会失去作用了！”
“哦，原来如此！”
这时，阿斯玛和牙才慢慢冷静下来。
有时间限制，这才比较合理嘛。
不然，他们和忍兽多年来培养的感情竟然会因为这么个小小的饭团就改变，那他们的努力岂不是显得很可笑。
“那要是我给赤丸吃了会怎么样？！”牙继续问道。
“如果是本来就忠诚于你的忍兽，吃了反而是没什么作用的！”雷洛说道：“最多，也就是充充饥……吧！”
“什么？！”牙大叫一声。
自己这运气也太背了吧。
四个精粹就算了，竟然还有这种垃圾，除了充饥什么用都没有！
“或许下一个会很厉害！”牙内心安慰了一下自己。
“这个！”雷洛伸手又将磨牙棒拿出来。
刚一拿出来，牙怀里的赤丸便显示出一种开心的状态，仿佛这根磨牙棒对它有种神秘的吸引力一般。
“这个就是一个普通的狗狗玩具，闲着没事的时候咬一咬的，可以锻炼牙齿的锋利度的。”雷洛慵懒的说道。
“不过，你要是想咬，也可以磨一磨你的牙齿！”
“又是一个垃圾？！”
牙不爽地大叫道，这种东西，他家里有一大堆！
“老板，你该不会是在坑我吧！”
牙看向雷洛的眼神都变了！
丁次开出来的东西，虽然不是都是神器，但也好歹都是有用的东西。
甚至就算是美食家桌布，都可以变出吃的东西来。
怎么到了自己，价格翻了一倍，砸出来的东西却全是垃圾！
他甚至怀疑老板是不是偷偷的给自己的金蛋换成了劣质产品！
不过，想到老板说的，每个人的金蛋开出来的东西都是随机的，他这么强，应该不会骗自己吧！
“相信这个，你会很满意的！”雷洛拿出光团中的忍兽丹，看着牙嘿嘿一笑。
“这是忍兽专属的丹药，其中蕴含着庞大的能量，可以让忍兽脱胎换骨，实力大增。而且是永久性的提升，没有任何的副作用！”
“哦，斯国一！终于出了有用的东西了！”牙激动地双手接过装着忍兽丹的瓶子，打开便给赤丸喂了一颗。
只见原本正和磨牙棒玩的开心的赤丸在服下这枚丹药之后，整个身体竟然猛地颤抖起来，似乎是在忍受极大的痛苦。
紧接着，赤丸身上的毛发便一根根的竖了起来，嘴巴也张的大大的，似乎是想要吼出来一般，但是却有备什么东西扼住了咽喉，没有丝毫声音传出。
“赤丸！”
牙见状，连忙蹲**来，关切地抚摸着它。
他也知道是赤丸刚刚服下的丹药起了作用，正在改变赤丸的体质，因此并没有做什么多余的事情，反而是看向雷洛问道。
“老板，你那个丹药真的没问题吗。”牙还是有些担忧地问道。
“放心，金蛋出品，必属精品！”雷洛淡淡的说道。
“哦！”牙应了一声，便又看向赤丸。
此时，赤丸又发生了异变。
不过，这次的变化和之前痛苦的样子明显不一样了，这次仿佛是更偏重于身体和外貌上的变化。
在众人惊讶的目光中，赤丸的身体渐渐的停止了颤抖，而且还站了起来。
两只前爪死死地抓着地面，一口尖锐的牙齿呲着，一副要发动进攻的架势。
紧接着，赤丸的身体竟然缓缓地变大了一点。
不过是几个呼吸的时间，它竟然肉眼可见的变大了一圈，而且身上的毛发也变得越发的透亮，白色之中竟然显现出一种晶莹的银白。
一整套变化下来，赤丸看上去仿佛更威武了许多，让人一看就知道它又变强了一点。
亲眼看着赤丸发生了变化，所有人都有些惊讶。
没想到只是一枚小小的药丸，竟然能发生这么大的改变，实在是太惊人了。
这简直就是灵丹妙药啊！
没过过多久，赤丸终于进化完毕。
此时的赤丸，相比于之前萌萌的宠物外形，现在的样子明显威猛了许多。
全身毛发都散发着一种神圣的银白色，四肢也看起来更加强劲了。
“嗷~~~~”
赤丸仰天大吼，声音也变得粗狂了许多，与他那威猛的外形很是相符。
“赤丸！”牙见状，高兴地将赤丸抱在怀中，用脸颊轻轻的抚摸着它。
然后，他敏锐的发现，赤丸竟是比之前重了许多。
之前赤丸一直是趴在他的头上的，他并没有什么明显的感觉。
而现在，自己竟然是连抱它都有些吃力了，要不是双手一起的话，他甚至怀疑自己现在还能不能抱得动赤丸。
“太快好了呢，赤丸！以后我们一定会变得更强的。”牙高兴地说道。
“汪！”赤丸也汪了一声回应道。
“哦，对了，牙！”雷洛突然说道。
“这个忍兽丹，用一次之后，效果便会减弱不少，赤丸这样的，估计三枚之后就不会再有任何效果了！”
“好，我知道了！”牙表示了解。

第13章 汪汪汪汪汪！
“这个东西，反倒是真的对战力没有任何提升，只能说是一个有趣的小玩意吧！”雷洛伸手将另一个小药瓶取出。
“这个叫做一唱一和丸！一瓶中只有十颗。”雷洛伸手倒出一颗黑白双色的药丸，将其从中间掰开。
“这个同样是来自哆啦A梦世界的道具。一个药丸分成两部分，一半黑，一半白！”
雷洛将手中的小瓶子递给牙，让众人传看。
“它的作用就是跨物种交流。”雷洛说道。
“给，牙，你吃一半，给赤丸吃一半！”雷洛直接对牙说道。
“双方在吃下这个丹药之后，不管对方在说什么，都能够瞬间领悟。哪怕是野兽也不例外！”
雷洛最后补充：“这个有效时间也是五分钟！”
“这么神奇？！”牙惊讶的说着，将白色药丸给赤丸服下，自己也将黑色药丸吞下。
“然后呢？！”牙看着雷洛问道。
“你现在和赤丸说话试试！”雷洛指了指赤丸说道。
“汪汪汪汪汪！”牙口出狗言。
“汪汪汪汪汪？！”赤丸瞬间瞪大了眼睛看着牙。
什么情况？！
我竟然能听懂主人讲话了？！
“汪汪汪汪汪！”赤丸继续大叫，脸上显现出一种神奇加震惊的神色。
“汪汪汪汪汪！”牙继续狂吠，脸上露出一种二傻子的笑容。
原来，赤丸每天趴在自己的头上竟然是因为自己的头上比较暖和！
好有意思哦！
“再问问它别的一些事！”牙心里想到。
“汪汪汪汪汪！”牙继续吼道。
“汪汪汪汪汪~~~”赤丸这次倒是显得有些不好意思。
“什么？！你竟然在我床上撒过尿？！”牙瞬间暴怒。
“我说呢我怎么都快从忍校毕业了还会尿床，原来是你这个渣狗干的！”
“那你晚上都把房门关上，害的我不能去外面撒尿，这都怪你啦！”赤丸表示很委屈。
“如果我不关上门的话，花每天都会进来的，我们两个都不能睡懒觉了！”牙表示不背这个锅！
牙和赤丸两个在不停的推卸着责任。
然而，这一幕在旁人看来却是诡异无比。
只见牙趴在地上，不断的和赤丸狂吠，脸上还露出一种恼怒的神色。
“额，牙他真的没问题吗？！”
井野隐晦的指了指脑袋说道。
“放心，没事！”雷洛笑着说道：“他现在正在和赤丸聊天呢！”
“哦！”井野淡淡的说道，只是看牙的表情总是很怪异，仿佛他已经不属于人类的范畴了！
“喂，你这是什么表情！”
牙看到井野一脸嫌弃的样子，不爽地说道。
“呀，没事没事，你继续！”井野慌忙摆了摆手，讪讪地笑着，表示自己没有歧视他的意思。
“哼！”牙冷哼一声，瞥了赤丸一眼便扭过头去不再理会赤丸。
相处了这么长的时间，今天才发现，赤丸原来是个渣狗，他再也不想理它了！
另一边，赤丸也冷哼一声，狗头扭到一边，不理会牙。
众人看着赤丸这一人性化的表情，不禁都嗤笑出声。
“这个小药丸真是好有趣啊！”红捂着嘴说道。
“唔！”地上，赤丸用脑袋拱了拱红的腿表示牙背叛了自己，自己很伤心，想要求安慰！
红当即心一软，蹲下将赤丸抱了起来。
然而，牙见了却是脸一红，直接将赤丸夺了过来。
“你这个色狗，快给我过来！”
刚刚和赤丸交流的时候，他已经知道了赤丸是一个色狗，现在蹭到红老师一定是不怀好意的！
“哈哈哈！”众人见状，再也忍不住哈哈大笑了起来。
牙则是和赤丸两脸通红，头都埋的低低的。
“好了，还有最后一个东西呢！”雷洛打断众人说道。
“这个，是牙这次砸出来的东西中最好的一个，堪称神级的存在了！”雷洛郑重的说道。
他也没想到，牙这次竟然开出了这么逆天的东西，竟然把中国洪荒中的东西给砸了出来。
虽然只有一丝血脉，但那也是神兽啊！
“这是什么东西？！”牙盯着雷洛手中的菱形结晶问道。
“神兽血脉！”雷洛言简意赅。
“神兽……血脉？！”牙表示不理解！
“来！我示范给你看！”雷洛示意牙将赤丸放在地上。
赤丸闻了闻雷洛手中的结晶，却没有闻到任何味道。
但它清楚的知道，眼前这个人是绝对不会害它的。
抬头看了看牙，赤丸直接将这枚结晶吞了下去。
这时，异变突生。
只见赤丸在吞下这枚丹药之后，浑身立刻散发出血色的光芒，并且愈来愈烈，直接将赤丸整个吞没，化作一个血红色的光团不断的蠕动着。
良久，光团散去，才露出里面的赤丸。
额，也不知道是不是赤丸。
只见，出现在众人眼前的竟然是一条和赤丸差不多大小的--小黑狗？！
“卧槽！”雷洛口吐芬芳。
眼前这一幕，饶是以雷洛都吓了一跳。
只见赤丸竟是由原来的一条小白狗变成了一条漆黑的小黑狗，只有四个爪子的部分还保留着原来的白色。
“乌云踏雪……犬？！”雷洛喃喃地道。
“赤丸？你怎么了，赤丸？！”牙惊叫一声，急忙将赤丸抱了起来。
“额，牙，你确定这是赤丸吗？”井野迷茫地问道。
不过是一个结晶体，竟然将赤丸的毛发都改变了？！
刚刚忍兽丹弄出那么大的动静，也只是将赤丸变得更白了一点，这颗小小的结晶竟然直接将赤丸变成了黑色？！
“应该……是吧！”被井野这么一问，牙自己都不确定了。
他连忙拿出一枚“一唱一和胶囊”给赤丸和自己服下。
“汪汪汪汪汪！”牙焦急地问道。
“汪汪汪汪汪！”赤丸焦急地回道。
牙长出一口气，的确是赤丸没错！
“呵呵！”雷洛呵呵一笑。
那可是神兽哮天犬的血脉，即便是1%的力量，也不是赤丸可以抵挡的，改变个毛发岂不是轻轻松松？！
“那个……这个结晶还有什么作用吗？难道只能改变毛发颜色吗？！”
牙愣愣地问道。

第14章 乌云踏雪丸！
赤丸突然变成这个颜色，他一时之间竟然有些无法接受。
要是没有一点别的能力的话，他可真的要哭了！
现在的赤丸，真是太TM丑了！
简直就像是被雷劈过一万次那么黑！
“当然，那可是神兽血脉，哪里可能这么简单！”
“我先给你说说这个是什么东西！”雷洛淡淡的说道。
“这是来自传说中的一只犬类神兽身上的血脉，具有极其强大的力量。”
“强大的力量？！”
“没错！”雷洛说道：“这只神兽最强大的地方就在于它那灵敏的嗅觉。”
“据说，它发动能力时，可以闻到万里之外的敌人的气息！”
说着，雷洛脑海中就响起了那句魔性的台词。
“天地无极，万里追踪！”
“虽然这只是它血脉1%的力量，但是那种能力也远比现在赤丸的嗅觉强！”雷洛淡淡的说道。
“哦，好厉害啊，简直就是犬类忍兽的血继界限啊！”井野表示很不可思议！
“咳咳！”雷洛差点一口气没喘上来昏死过去。
为什么井野妹子思路总是这么的清奇且让人无法反驳呢？！
没有纠结这些，雷洛直接拿出一个刻有金蛋的飞盘，让赤丸闻了一下。
“稍等片刻！”雷洛淡淡的说着，一个响指直接消失不见。
“好了！”大约一个呼吸的时间，雷洛又出现在小店内。
“赤丸，去把我刚刚给你闻的东西找回来！”雷洛对着赤丸示意道。
“汪！”赤丸叫了一声，表示自己明白了，转身便跑出了小店。
“老板？”井野问道：“你刚刚去了哪里？！是把那个飞盘藏起来了吗？”
“嗯，我将它藏在木叶后山的一棵树下面了！”雷洛淡淡的说道。
“什么？！木叶后山？！”
众人一听，直接惊呆了。
你消失了不到一秒的时间，竟然已经去了后山一趟？！
这也太快了吧！
阿斯玛和红对视一眼，都看出了对方眼里的震惊。
“果然是空间忍术！”
也只有空间忍术，才能在这么短的时间内跨越这么长的距离。
至于雷洛是不是骗他们，他们却是根本没有去想。
以雷洛这种实力，根本用不着在这种小事上对他们说谎。
而且，一会赤丸回来之后，他们便可以直接问赤丸去了哪里。
而且，那种刻有金蛋的飞盘整个木叶都找不出第二个来。
不一会儿，乌云踏雪丸便飞奔了回来，嘴里还叼着一枚飞盘。
正是雷洛刚刚拿出来的那枚飞盘。
“哇，赤丸好厉害啊，竟然真的找到了！”井野大呼神奇。
牙直接拿出“一唱一和胶囊”和赤丸分服了下去。
牙：“汪汪汪汪汪？”
赤丸：“汪汪汪汪汪！”
“老板，你竟然把飞盘埋在那么深的地方，害的赤丸刨了好久才刨出来！”
牙心疼地清理着赤丸爪子上的泥土，抱怨地说道。
刚刚赤丸告诉他，它竟然是在木叶后山的一棵树下两米多深的地方挖到的这枚飞盘，挖的它爪子都有些痛了。
“老板，赤丸只是只狗，不是兔子，好吗？！”牙幽怨地看了雷洛一眼。
“哎呀，不好意思啊！”雷洛挠了挠头说道：“我只是想增加以下考验的难度而已，根本没考虑过这么多！”
“哈~哈！”雷洛尴尬地笑了笑。
“不过，赤丸真的好厉害啊，埋在地下那么深的地方竟然都能找到，觉醒了血迹界限果然很厉害呢！”井野不可思议地说道。
“没错，现在赤丸可是全面进化了呢！”牙骄傲地说道：“不仅体质变强了，嗅觉也更加灵敏了呢！”
这时，众人才注意到，赤丸从出发到找到飞盘回来，竟然只用了短短的十几分钟，是在是太不可思议了。
要知道，后山离这里可是有好大一段距离呢，即便是他们，平时跑这么远的路程也需要半个小时，没想到赤丸竟然只用了他们一半不到的时间。
“看来，赤丸真的进化了不少！”
阿斯玛喃喃地道。
“我的确该和老头子好好说一下这个小店的事情了！”
村子里突然出现这么一间神奇的小店，并且店老板还拥有这么强大的实力，就算村子还搞不清楚他的来历，也千万不能与他为敌。
毕竟，这些金蛋的神奇之处他是亲眼所见的，的确能够大幅提升实力，村子里有这么一家神奇的小店，对村子也是大有好处的。
“好了，接下来还有谁要砸金蛋吗？”
牙的三个金蛋已经全部砸完，东西也已经验证过了，的确很神奇。
所有人都蠢蠢欲动。
“我来吧！”见这些下忍都还有些不好意思，阿斯玛直接站了出来。
“老板，我也来三个金蛋！”
阿斯玛从钱包中拿出六千两银票放在柜台上：“不用找了！”
“老板大气！希望你也能砸出好东西来！”
雷洛笑呵呵地说道。
这可是上忍，而且是火影的亲儿子，妥妥的大客户，感情培养到位了，每天三个金蛋绝对不是问题。
不像十二小强这样的下忍，兜里根本没几个钱，最多砸个几次就歇菜了。
“承你吉言！”阿斯玛客套了一句，直接将三个蛋全部砸碎。
蓝色精粹*100！
煊赫门*3！
蓝色精粹*100！
杀虫剂*3！
精装手里剑*10！
蓝色精粹*50！
蓝色精粹*100！
耳钉*8！
碎铁块*10！
“我去，终于出现了！”雷洛看着阿斯玛面前的几个光团，不由得惊呼出声。
之前这些小强们一个个的都出了不少好东西，搞的他都怀疑这个金蛋里是不是没有次品。
就算是牙，砸出的东西虽然稍显鸡肋，但也都还算有用。
现在，阿斯玛终于证实了，金蛋之中的确是有垃圾存在的！
四个精粹不说，甚至还开出了碎铁块这种“神器”！
不得不说，阿斯玛为了帮助他扭转在牙心中的“奸商”地位，真是费了一番苦心呢！
“真是好人啊！”
雷洛看向阿斯玛的眼神都有些感激了。
“怎么了，老板，难道阿斯玛老师砸出好东西了？！”
好奇宝宝山中井野持续上线。

第15章 好人阿斯玛！
见雷洛这种反应，其余几人也露出好奇的神色，都想知道阿斯玛老师开出了什么好东西。
阿斯玛自己也期望地看着雷洛，双眼之中满是希冀。
毕竟，能够增强自己的实力，是所有人的愿望。
即便是他现在已经是上忍了，也依然想要更进一步。
他跟着井野她们来这个金蛋店，不也是为了看一看自己能不能也砸出一些提升实力的东西吗！
雷洛呵呵一笑，半晌才开始说话。
“阿斯玛老师，你这运气，简直了！”雷洛给阿斯玛点了个赞。
“嗯？！怎么了，难道是我的运气不好吗？”阿斯玛也意识到了雷洛的意思。
“蓝色精粹，你开了四个！”雷洛苦笑着说道。
“哦，和我一样嘛！”
听到阿斯玛和自己也开出了四个精粹，牙立刻便来了精神，凑上来仔细看着光团中的物品。
“啊嘞，这是……手里剑？！”牙不确定问道。
“没错，这就是手里剑！”雷洛苦笑着将手里剑拿出。
“但是，既然是金蛋里开出来的东西，自然不是普通手里剑可以相比的！”雷洛说道。
“这是一种会自动追踪敌人的手里剑，只要你将它扔出去，只要不是偏的太厉害，它都会自动追踪敌人，直到击中敌人为止！”
“额……”众人愕然。
阿斯玛现在已经是上忍了，手里剑投掷水平虽然不说有多么精妙，但是至少击中敌人是没有问题的。
这样一来，这种手里剑的作用就不怎么大了。
“哈哈！原来是这样啊！”阿斯玛苦笑一声说道：“看来我是不怎么需要它了呢！”
“既然这样的话，那就送给你吧，牙！”阿斯玛果断将手里剑送了出去。
既然自己不需要，那还不如送给牙，还能帮自己在轰面前美言几句，何乐而不为呢！
“哦，真的吗？！那太好了！”牙大喜，直接结果手里剑便装入怀中，丝毫不顾及井野三人嫉妒的目光。
那可是他们的指导上忍砸出来的东西，怎么能送给别人呢！
看着几个下忍有趣的反应，红也不禁捂住嘴笑出了声。
她自然知道阿斯玛此举的小心机，内心甚至还有些小温暖。
她这一笑，立刻便落到了井野的耳中。
高情商的井野瞬间也明白了阿斯玛老师的用意，嘿嘿地笑着在阿斯玛和红之间扫了一眼。
“原来如此！看来阿斯玛老师也是别有用心呢！”
井野揶揄地说道。
阿斯玛的脸立刻红了起来。
“咳咳，这个是什么？！好像香烟啊！”
阿斯玛立刻转移了众人的注意力，指着光团中的小盒子说道。
“没错，这就是香烟！”雷洛伸手将煊赫门取出。
“这个和丁次之前的薯片功能一样，也是增幅查克拉用的！”
“但是，这个香烟可不简单哦！”雷洛也笑着看着红说道。
“不简单？！”阿斯玛有些疑惑。
“没错，这种烟还有自己独特的‘烟语’哦！”雷洛买了个关子。
“烟语？！”井野好奇：“我知道花有花语，烟还有烟语吗？！”
“是的！”雷洛嘿嘿一笑说道：“它的寓意就是一生只爱一个人哦！”
说完，雷洛还专门看了红一眼。
“哦吼！”井野瞬间领悟，双眼贼兮兮地看着阿斯玛，直接把阿斯玛闹了个大红脸。
“还有这个！”雷洛伸手将四对耳钉拿出。
“如你所见，这就是四对耳钉！”
“但是，它有个功能，就是相互之间能够进行通话，相当于一个微型无线电！”
“哦，这已经很不错了嘛！”阿斯玛淡然地说道。
“正好，这就算是我给你们的见面礼吧，而且正好是四对，以后我们执行任务时也会方便许多。”
阿斯玛接过耳钉，直接给三人一人发了一对。
“哦，对了，这个耳钉的无线电功能可是无视距离的哦，不管你们身在哪里，都能联系得上对方！”雷洛补充道。
“哦，斯国一！”井野惊呼，直接就将其带在耳朵上。
“怎么样，好看吗？鹿丸？”井野向众人展示着自己的新耳钉。
“好看好看！”鹿丸不耐烦地摆了摆手。
“女人，真是麻烦啊！”
“还有两个呢？”阿斯玛看着光团中的物品问道。
“不，准确地说，应该是还有一个！”雷洛笑着说道，脸上却露出一副哭笑不得的样子。
“一个？！”阿斯玛没有理解雷洛的话，这明明还有两个光团啊！
“还记得我之前说过的吗？”雷洛说道：“这些金蛋中的物品完全是随机的，在没有砸开之前连我都不知道里面是什么东西！”
“因此……”雷洛一个“你懂得”的眼神。
“哦，明白了，就是说里面有一个废品，对吗？”阿斯玛问道。
“没错！”雷洛伸手将碎铁块拿出。
“这不就是废铁吗？！”牙突然说道。
“没错，这就是废铁块！”雷洛确定地说道。
“哈哈哈！”牙笑的眼泪都快要流出来了，终于遇到一个比他运气还差的了。
牙大肆的笑着，丝毫没有因为阿斯玛刚刚送了他一套手里剑而有所收敛。
“牙！”红却是看不下去了，出声提醒了一下牙，牙这才停了下来。
“还有最后一个！”
如果可以的话，雷洛是真的不想将杀虫剂拿出来。
毕竟，志乃还在这里的。
虽然他的存在感几乎为零，但是也要考虑一下他的感受，不是吗。
另一旁，牙却是没有丝毫顾忌，直接伸手拿出了杀虫剂。
他想看一看，阿斯玛老师的最后一个奖品到底是什么，是不是还是那种没用的废物。
“这是……”众人齐齐看来，都想看看阿斯玛最后一个东西砸出了什么。
只是，当他们看到瓶子上那一个大大的虫子，以及上面大大的红叉之后，瞬间都缩回了脑袋。
嗯，他们什么都没有看见。
“阿斯玛老师！”
突然，一个冷静到让人感觉寒冷的声音响起。
“我是哪里做的不好吗？您的奖品里为什么会有这种东西存在呢？！”
阿斯玛一时间也不知道该说些什么好了。
人家油女一族可是养虫子的家族，他却是当着人家的面砸出了个杀虫剂，这怎么说都有些不妥。
但是，这也非他所愿啊！
志乃继续旁若无人的说着：“没话说了吗？”
“那么，就让我来替您说明吧！”
“那是因为……”
志乃继续着他那一套让人一听就很无聊的理论，喋喋不休。
阿斯玛只好求助的看向雷洛。
“咳咳！”雷洛也受够了这种诡异的气氛，直接出言打断了志乃的话。
“算了，阿斯玛老师也不是故意的，毕竟这个蛋里的东西谁都无法掌控！”
“好了，阿斯玛老师的三个蛋砸完了，接下来还有谁要砸吗？！”
雷洛直接问道。
“我！”
志乃当仁不让地站在雷洛面前。
“这是六千两，不用找了！”

第16章 无限震惊的阿斯玛！
“老板大气！”雷洛一个响指，又是三个金蛋出现。
志乃突然趴**来，仔细地观察着这几枚金蛋。
“怎么了，志乃？”
众人见他怪异的行为，纷纷感到不解。
“我要换三个蛋！”
半晌，志乃终于结束了观察，伸手扶了扶发亮的眼镜说道。
“……”
众人瞬间晕倒。
他们还以为志乃要说什么呢，闹了半天竟然是要换金蛋！
“那个……志乃君！”井野犹豫的说道：“这些金蛋其实都是一样的，你换不换根本没有差别啊！”
“不，有差别！”志乃义正言辞。
“要说为什么……”
“好，我换！”雷洛急忙打断志乃的话，不给他任何发挥的空间。
“你来挑，要哪个金蛋？”雷洛直接让开位置让志乃自己挑选。
“？？？”志乃愣了一愣，完全没想到雷洛会有这种操作。
稍微顿了顿，他竟然真的自己进去挑了三个蛋出来。
“嘭！”
“嘭！”
“嘭！”
三声脆响，金蛋应声而碎，九个光团出现在众人面前。
雷洛扫了一眼，便知道了这些是什么东西！
蓝色精粹*100！
防毒药水*3
空间戒指*1！
蓝色精粹*100！
小岳岳版充气娃娃！
肾宝*3！
蓝色精粹*50！
兔耳追踪器*1！
镭射眼！
“我靠！这奖品，够刺激！”雷洛看着光团中内心大喝一声。
防毒药水，出自某知名网游，使用之后可无视所有毒素攻击，效果可持续30分钟。
空间戒指，装备型空间道具，可佩带在身上。内含一立方米大小的空间，可随意取出和存放任何非生物物品。
小岳岳版充气娃娃，成人用品，兴奋时会发出“啊~~~五环，你比四环多一环~~~”的刺激叫声，是宅男居家必备的好帮手！
肾宝，味道非常棒的一款饮料。功效：一瓶提神醒脑，两瓶永不疲劳，三瓶长生不老，哦耶！与上面的成人用品搭配使用，可发挥出最大功效。
兔耳追踪器，来自哆啦A梦世界的神奇道具，戴在头上之后可听见方圆十里内的所有声音。
镭射眼，来自X战警世界的超能力，可由眼部发射出具有超强能量的红色冲击波，任何物体在其面前都不堪一击。
“想不到啊想不到！”雷洛看着那个娃娃的封面，内心暗暗感叹：“志乃竟然会抽出这种东西，真是……人不可貌相！”
“嘿嘿嘿！”雷洛嘿嘿一笑，便开始讲解这些物品的作用。
“喏，蓝色精粹，基础物质！”雷洛随手将几团蓝色精粹取出递给志乃。
“下一个，防毒药水！”雷洛将三个装满绿色液体的细长玻璃管拿出。
“防毒药水，某位医疗大家发明出来的药水，服用之后可以免疫一切毒性攻击，有效时间也是半个小时！”
防毒药水这玩意是每个网游中都有的东西，相比于其他人砸出来的东西，虽然显得平平无奇，但也算是一个不错的奖品了！
“可以免疫一切毒素攻击？！”阿斯玛微微惊讶，如果这样的话，那这个药水还是蛮有用的。
忍界中有不少人都喜欢在自己的武器上涂满剧毒，尤其是砂隐村的忍者，更是玩毒的一把好手。
没有防备之下，即便是上忍也要吃亏。
现在志乃有了这个防毒药水，到也能有不少安全保障。
志乃面无表情的将防毒药水收了起来，也不知道他对于这个奖品满不满意。
砸了咂嘴，雷洛继续开始讲解下一件奖品。
“这个东西，就要厉害多了！”举起手中小小的戒指，雷洛正色说道。
“哦，厉害？！怎么说？！”一听到厉害的东西，牙立刻便来了兴致。
他直接凑到雷洛身边，仔细地看着这枚小小的戒指。
“这不就是一个戒指吗？！能有什么厉害的？！”牙撇了撇嘴说道。
“不错，这的确是一个戒指，但它并不单单是一个装饰物，而是一个空间装备！”雷洛淡淡的说道。
“空间装备？！”雷洛的话将所有人都吓了一跳。
“真的是那种空间装备吗？！”井野不可置信，又问了一遍。
“没错，这个戒指中有一立方米大小的空间，可以存放任何小于这个体积且没有生命的东西。”雷洛将戒指的作用仔细地说了一遍：“而且，丝毫不会增加这个戒指的重量！”
“哦，厉害啊！”牙当即兴奋地将戒指戴在了手上。
“讷讷，这个东西要怎么用呢？！”牙激动地看向雷洛。
“额，这个好像是志乃的东西吧！”井野出声提醒道。
“啊，有什么关系嘛，我先替他试验一下嘛！”牙毫不在乎地说道。
他和志乃都是一个小队的了，以后就是兄弟了，兄弟的东西，自己帮忙试用一下，很正常吧！
雷洛倒是没有理会他们这些事情，直接将戒指的使用方式教给了牙。
“只要你的手在戒指上摸一下，然后心里默念想要存放或者拿取什么东西就可以了！”
“哦，这么方便，我来试试！”牙直接拿出一把苦无开始试验。
果然，牙手中的苦无突然间就消失不见了。
“斯国一！”众小强立刻发出一阵惊呼声。
除了志乃！
然后，牙又默想将苦无取出。
果然，牙一抬手，一把苦无便凭空出现在他的手上。
“哇，这简直太酷了！”牙兴奋的大叫。
但是，这终究不是自己的东西，牙只好恋恋不舍地将戒指拿下，叫道了志乃的手中。
可以看到，志乃在带上戒指之后，嘴角明显扬起了一个弧度。
看来他对这个东西还是很满意的！
另一边，阿斯玛和红早已经是震惊无比，差点石化当场了。
这个老板实在是太恐怖了，不仅掌握了空间忍术，而且竟然将其开发到了这种地步，竟然能够开辟出一片空间附加在物品上。
可以想象，他对空间的理解一定已经达到了一个恐怖的地步，哪怕是二代目火影和四代目火影加起来，都没有他对空间的理解深厚吧！
“一定要把这里的事情告诉老爷子！”
阿斯玛已经不知道是第几次做出这样的决定了。
实在是这个店老板是在是太过恐怖，一次又一次刷新着他的认知。
从刚一见面的随手拿金蛋，到瞬间来回木叶后山一趟，再到改造赤丸血脉，还有志乃的这枚空间戒指。
阿斯玛相信，随便哪一件事，说出去都已经足够震惊整个忍界了。
“好，我们接下来再看其他东西！”雷洛将众人的注意力引回金蛋上。
【作者题外话】：对不起了诸位兄弟，作者这几天发烧烧糊涂了，更新错了，把S奖励最新一章更到砸金蛋这里了，等下就该、等下就改！！！

第17章 强悍的志乃！
“额，这两件物品，我就不告诉你们是什么了！”雷洛看着小岳岳版的娃娃和肾宝，尴尬的说道。
“咳咳，志乃！”雷洛凑到志乃耳边悄悄说道：“这两样东西，等你回去自己慢慢研究就好了，一定会给你打开一扇新世界的大门的！”
雷洛嘿嘿一笑，用一种“你懂得”的眼神看着志乃。
“嘿嘿，年轻人，要懂得节制哦！”雷洛拍了拍志乃的肩膀，语重心长地说道。
志乃却是一头雾水，完全不知道雷洛在说些什么。
“老板，你不说用法，我怎么知道该怎么使用？”志乃不解地问道。
“相信我，在你打开它之后，一定会自己领悟它的用法的！”雷洛宝相庄严。
众人见雷洛一副神秘兮兮的样子，都以为志乃开出惊天的宝贝了，都不由得凑上来看是什么东西。
阿斯玛和红也按捺不住，想要看看能让神秘又强大的老板这么在意的东西到底是什么。
只是，当他们看到志乃手中的小瓶子上大大的“腎臓の宝”字样的时候，瞬间便明白了那是什么东西！
再联想一下老板那种表情，立刻便知道了另一件东西怕也不是什么好货。
两人脸色瞬间变红！
“哎呀，这个老板真是，怎么能给小孩子这种东西呢！”红娇嗔一声，有些尴尬。
“咳咳！”阿斯玛轻咳两声：“好了，既然是志乃的东西，他不想说，那我们就不要问了，看下一件吧！”
“没错，我们继续下一件！”雷洛也不想再继续这个话题，直接出声说道。
“这个东西，是牙赤丸的哮天犬血脉之后又一样超级厉害的东西！”
雷洛直接将镭射眼卷轴取出，给众人展示了一下。
只见卷轴上赫然画着X战警中镭射眼，身穿X战警的制服，双眼射出一道赤红的光线，将面前的一栋高楼从中间直接劈开。
“哦，好帅！！！”牙明显是一个二愣子。
看着如此震惊的画面，竟然只感觉到帅？！
“真的好强啊，鹿丸！”丁次大口大口的吃着手里的薯片，美食桌布产出的二十包薯片现在已经就剩下他手中的这一袋了。
“啊，竟然能用眼睛里射出来的激光将一栋高楼摧毁，破坏力的确恐怖！”饶是以鹿丸的心性，见到如此恐怖的力量后也不由得惊叹几分。
“这也是瞳术的一种吗？！好厉害的瞳术啊！”井野惊叹。
“……”雷洛无语：“是在下输了！”
“好了，听老板讲一讲这种能力的使用方法吧！”阿斯玛看过后，又将卷轴还给了雷洛。
“正如你们所见，这是一种名叫‘镭射眼’的技能，可以从眼睛中射出一道激光将面前的所有物体摧毁，是一个相当强力的能力！”雷洛淡淡的说道。
说实话，他在见到这个奖品的时候，也是十分惊讶。
镭射眼斯科特·萨默斯，那可是将来X学院的院长，能力虽然没有跨进顶级的欧米伽级，但也已经十分强力了。
根据漫画设定，他发射出的光线甚至可摧毁一颗小行星，威力堪比月球上的舍人的金轮转生爆！
当然，志乃抽出的这一技能自然是被大大削弱过的，估计只有原来的百分之一的威力吧！
不过，这也足够让志乃的实力领先十二小强一大截了！
甚至可以说，面对上忍志乃也一点都不虚。
唯一的缺点就是他的查克拉不够多，估计镭射眼几秒就能将他抽成人干。
没错，这个镭射眼既然是卷轴产物，自然是消耗查克拉的。
虽然镭射眼的消耗极其恐怖，但若是志乃的查克拉量上来的话，他便可以直接迈进顶级高手的行列了。
毕竟，志乃可是十二小强中毫无败绩的一个！
虽然在博人传中志乃是第一个被打败的十二小强，但是在火影忍者中，志乃的战绩可是相当光辉的。
第一次出手的时候是在中忍考试期间。
他的对手是有些实力的大蛇丸手下的一个炮灰。
这个炮灰当时应该有中忍偏上的实力，曾一度将主角小队逼入绝境，然而却被志乃强势碾压，使用能力时自爆当场！
第二次出手，就直接对上了砂隐的勘九郎。
勘九郎当时是为了执行木叶崩溃计划而来的，也是有着一定的实力。
而且，勘九郎还掌握着诡异的傀儡术，攻击手段让人防不胜防。
不过，志乃还是凭借高超的智慧更胜一筹，将勘九郎击败！
在那之后，勘九郎则是很快便成为了上忍，并且在五影会谈中担任风影的精英护卫。
要知道，五影会谈的精英护卫基本上都成为了下一任的影。
比如：同样在博人传中被削的很惨的六代目水影长十郎、五代目雷影达鲁伊、四代目土影黑土。
因此，志乃的实力可见一斑。
第三次出手，则是与被秽土转生出来的油女取根对战。
油女取根也是油女一族的人，曾经也担任过临时火影志村团藏的精英护卫，一同去参加五影会谈。
油女取根的能力是培养毒虫，普通人只要稍微碰上他的虫子，便会立刻毒发身亡，是一个相当难缠的对手。
就连当时以斑的名义在世间行走的带土碰到他的毒虫之后，也不得不自断一臂以求脱身。
然而，这一战，志乃也是毫无压力的碾压。
原来，志乃在小时候就提取了油女取根虫子的毒素，培养出了具有抗体的虫子。
虽然这一战志乃的实力并没有怎么体现，但他那有备无患的冷静头脑也是大发光彩，与镭射眼斯科特倒是有不少相似之处。
而最能体现油女志乃实力的，则是在第四次忍界大战中对战十尾分身的时候。
当时，十二小强各显身手，纷纷爆大招，各自干掉了部分十尾分身。
志乃却是使出一记平淡无奇的拳头攻击，只用了一只虫子，就干掉了一只大型的十尾分身。
而这样的虫子，志乃没有一万也有八千。
因此，志乃的实力可见一斑。
现在再抽到镭射眼这样超强的技能，无法想象要是以后他的查克拉量涨起来之后，会达到一个什么样恐怖的地步！
“志乃，让我们看一看这个技能的威力吧！”牙兴冲冲地说道。
“好吧！”
志乃在雷洛的指示下，直接撕开了这枚卷轴。
卷轴上的文字化作一道柔和的红色光团，涌入志乃的双眼之中。

第18章 镭射眼！
“怎么样，志乃？！”牙满脸期待地问道。
“没什么感觉，只是感觉眼部温度有些升高！”志乃平平淡淡地说道：“要问为什么的话……”
“嗯？怎么会没有感觉呢？！”牙直接无视了唠唠叨叨的志乃，疑惑地看向雷洛。
“那是因为他带了眼镜的原因！”雷洛看着志乃的墨镜说道。
“因为镭射眼的威力实在是太强了，因此很难掌控，必须要找个东西将其挡住才行！”
“而志乃正好带着一副墨镜，所以镭射眼的威力才没有显现出来。”雷洛解释说道。
在X战警原著中，斯科特也是因为无法掌控镭射眼的威力，所以常年带着一副墨镜，只有在战斗的时候才会将其摘下。
“哦，原来是这样啊！”牙瞬间了然！
“怎么样，要不要试一试这个术的威力？”雷洛看着志乃问道。
“好啊好啊！”还没等志乃说话，牙和井野已经按捺不住好奇的心抢先说道。
阿斯玛和红也是饶有兴趣的看向志乃，他们也想知道，被这个神秘又强大的店老板如此称赞的能力到底有多强！
雷洛直接带着几人来到金蛋店的地下室。
“哦，好大！”
刚一进入地下室，井野和牙便不由得惊呼出声。
“没想到不过是一间小小的店铺，竟然有这么大的地下室，这简直要比整个忍者学校都要大了吧！”牙打量着这片巨大的空间惊叹道。
“呵呵！”雷洛淡淡一笑，并没有说什么。
“来吧，志乃！”
雷洛将志乃领到一个金属傀儡的面前，淡淡的说道：“这是一个专门打造的傀儡人偶，坚硬无比！”
牙抽出手中的苦无，直接扎在这个傀儡上。
只听得“叮”的一声，牙的苦无竟然没有在傀儡上留下丝毫的痕迹！
“啊，果然很坚硬呢！比丁次的那种能力防御都要高！”
雷洛一个响指，傀儡便出现在了离众人大约一百米的位置。
志乃摘下自己的眼睛，瞬间便有一道赤红色的光芒激射而出！
“哦，好强的能量！”牙大呼小叫。
红色激光刚一出现，众人便感觉到周围的温度急剧上升，仿佛置身于一个熊熊的火炉旁一边。
志乃集中精神，双眼死死的盯着远处的傀儡人偶。
只见那精铁打造的傀儡人偶在被红色激光击中之后，竟然直接被穿出一个手指大小的小孔。
红色激光穿过人偶，轰在人偶身后的地面上，烧融了大片的土地。
志乃目光继续下移，红色激光也缓缓下移。
远处的人偶在红色激光的冲击下，缓缓的从中间化开，分成两半倒在地上。
“不行了！”
突然，志乃虚弱地倒在地上：“消耗是在是太大了，以我现在的能力，根本支撑不了多久！”
“好强啊，志乃！”
“是啊，竟然能将那么坚硬的东西都击穿，是在是太强了！”
牙和井野不断的惊呼着，羡慕地看向志乃。
“呵呵！”雷洛淡淡一笑：“这种威力，只不过是最基本的罢了！”
“什么，这还不是这个能力的极限？！”牙大吃一惊！
志乃这么轻松就将那么坚固的傀儡击穿，老板竟然说这只不过是最基本的威力？！
这也太恐怖了吧！
“难道说，这个术的威力还能继续提升？！”阿斯玛也看向雷洛问道。
“没错，如果志乃的查克拉再多一点，即便是劈开一座山也是很轻松的！”雷洛淡淡地说道。
“哦，斯国一！”众小强齐齐惊呼！
劈开一座山？！那得有多么强才行？！
“如果你能够好好开发这一技能，将来一定会成为整个忍界顶尖的高手的！”雷洛看着志乃认真说道。
“不！”志乃却是冷酷地说道：“我的虫子已经很强了，相信我只靠虫秘技也一样可以守护村子！”
“说的好，志乃！”阿斯玛也说道：“只要你拥有这样的火之意志，将来一定会成为木叶优秀的守护者的！”
“嗯，我知道了！”志乃淡淡的点了点头。
“呵呵！”看着两人的样子，雷洛内心嗤笑一声。
不是他看不起他们，实在是这些人的层次限制了他们的眼界！
就他们现在的实力，面对普通忍者尚且有一战之力。
等候后期晓组织出手，他们就会感觉到自己是有多么的无力了！
阿斯玛就是一个很好的例子，作为木叶知名上忍，面对不死二人组角都和飞段，竟是束手无策，直接被人刺穿了心脏。
而且，直到死的时候也不知道对方的能力到底是什么。
真是可悲！
更不用说大后期的诸神混战了。
六道带土、六道斑相继登场，即便是一直在成长的十二小强，也只配站在一旁观战。
甚至，在出场就吊打我爱罗的小李也只能开着六门站在一旁眼睁睁的看着凯死去！
那是多么的无力！
还有最终大BOSS辉夜，除了主角班之外其他人更是垃圾，只能粽子一般被吊在神树上抽取能量！
就连见谁都是五五开的旗木尻尻稀也只是在获得带土的须佐能乎体验卡之后丢出几枚神威手里剑打打辅助。
这些人实在是太弱了！
雷洛微不可闻地摇了摇头。
突然，他猛地想起了什么，看向身后的众人。
唯恐天下不乱的那撸多竟然没有跟着他们一起来金蛋店？！
哦，对了！
今天是忍者学校毕业的日子，如果不出意外的话，他们现在应该还在教室里等着卡卡西吧！
雷洛呵呵一笑。
不知道主角班到时候能砸出什么东西呢？
好期待啊！
不过，虽然命运之子没有来，但雏田可来了呢！
雷洛转头看向躲在红身后唯唯诺诺的雏田。
这可是木叶名门日向一族的大小姐，也是一个有钱的主，肯定也会来三个金蛋吧！
这也是钱啊！
“好了，就试验到这里吧！”
雷洛将众人带回店里。
“接下来还有谁要砸蛋吗？”
雷洛虽然这样说着，但却是眼带笑意的看着雏田。
仿佛是感受到雷洛“真挚”的目光，雏田小脸一红，小心翼翼地从一个卡哇伊的钱包中拿出六千两银票。
“我……我也要砸三个金蛋！钱就不用找了！”
雏田结结巴巴地说着，明显是有些害羞！
“老板大气！”雷洛一个响指，三个金蛋立刻给安排上。

第19章 雏田砸蛋！
“来吧！”雷洛笑眯眯得将金锤递上。
“嗨，谢谢关照！”雏田弱弱地说道。
“嘭！”
雏田挥起手中的金锤，对着面前的一个蛋便砸了下去。
结果……
蛋竟然没裂开！
“……”雷洛无语！
“这位客人，请用点力呢！”雷洛微微一笑。
“嗨！”雏田害羞地说着，脸色瞬间变红！
“啊，好可爱啊！”看着雏田这害羞的萌萌嗒的样子，雷洛内心都快要化掉了！
“这么可爱的少女，怎么就会喜欢上鸣人那种二愣子呢？！”雷洛百思不得其解！
难道就是因为小时候出手救了她，让她不被坏小孩欺负？！
这也太草率了吧！
雷洛越想越气，果断决定出手将雏田拿下。
至于雏田，则是小脸通红地双手举着金锤，头埋的低低的，不敢再看众人。
“雏田！”
这时，红走上前来，轻抚着雏田的后背说道：“加油哦！”
“我……我知道了！”雏田弱弱地说道。
“你叫雏田是吧，真是一个好名字呢！”雷洛出声说道。
“我这个金蛋，虽然是用来砸的，但其中也含有不少金子哦，如果不用力点的话，是不可能砸开的！”雷洛尽量温柔地说道。
“嗨，我知道了！”雏田看着雷洛温柔的表情，脸色变得更红了起来。
良久，她才鼓起勇气，将锤子高高举起，猛地砸了下去！
“嘭！”
金蛋应声而碎！
“看，我就知道你能做到的！”雷洛不失时机地鼓励道。
“嗨，谢谢您！”雏田小脸微红，不敢再看雷洛。
“那我们就来看看你到底砸出了什么好东西吧！”
雷洛一扫三个金色光团立刻便知道了是什么东西。
蓝色精粹*100！
葵花点穴手！
命运硬币*5！
“哦，运气不错！”雷洛淡淡的说道。
蓝色精粹，正常出货！
葵花点穴手，武林外传中“盗圣”白玉汤的成名绝技，曾打败江湖上众多高手，指法一出，无人能挡！
命运硬币，一次性消耗品，正面生，反面死，。每次使用都会产生正反效果，一种为“天谴”，使用者会在遭受天谴之后运气下降，各种倒霉的事将会接踵而至；另一种为“祝福”，与天谴的作用完全相反，使用者会受到无形的祝福，无论做任何事都顺利无比畅通无阻！效果时间：半小时！
“怎么样，老板？”御姐红笑盈盈地看着雷洛说道。
“还行吧！”雷洛淡淡的说道：“起码都是有用的东西！”
“是吗？那真是太好了！”红高兴地说道。
“先说这个！”雷洛伸手将葵花点穴手卷轴拿出。
“哦，是卷轴类的道具！”井野一看到卷轴，就知道了这是永久性的奖励。
“没错，这是一个技能卷轴！”雷洛淡淡的说道：“而且里面记载的能力对雏田也是很有帮助的！”
“那就请老板为我们详细解释一下这个忍术吧！”红抚摸着雏田的脑袋说道。
“这个忍术的名字叫做葵花点穴手，属于体术的一种！”雷洛缓缓地说道。
“想必你们听了这个名字就应该知道它很适合雏田了！”
“和日向家的柔拳类似，葵花点穴手也是用来封锁对手行动的体术！”
“被它点中之人，四肢的查克拉会完全停止流动！不仅如此，它还能完全封禁对手的行动，将对手变成一个木头一般的存在，无法动弹分毫！”
“中了葵花点穴手的人，除了施术者之外，没有任何人能解开，哪怕是火影大人也不行！”
雷洛淡淡的说道。
“这么厉害？！”牙有些不太相信。
身为一名忍者，虽然失去了查克拉实力会大大下降，但是还是有体术支撑的！
而且，如果查克拉量足够强大，柔拳的封禁也不是不能冲开。
但是，这个葵花点穴手不仅能禁锢查克拉，还能封禁对手的行动！
这就有点屌了！
这样一来，中了葵花点穴手的人岂不是完全失去了抵抗力，任人宰割？！
“没错，这就是葵花点穴手！”雷洛淡淡的说道：“而且，我好像已经说过了，我的金蛋里的东西，绝对不是那些那些普通忍术可以相比的！”
说着，雷洛的身上便散发出一种无比强大的自信，将众人震住。
“嗯哼，那真是太好了呢！”红笑盈盈地接过雷洛手中的卷轴，递给雏田。
“将它用掉吧，雏田！”红用一种鼓励的眼神看向雏田。
“是，红老师！”
雏田直接将卷轴撕开。
只见卷轴上的文字仿佛活了过来，排成一行飞进雏田的身体。
雏田赫然发现，自己的脑海中顿时多了一大段晦涩的文字，而自己仿佛也很随意的就掌握了这种忍术的使用，抬手间就能将其用出来。
“哦，对了！”雷洛突然说道：“如果要解穴的话，只要反着用查克拉就行了哦！”
“我知道了，谢谢老板！”雏田直接对着雷洛便鞠了一躬。
“真是个有礼貌的好孩子！”雷洛笑着说道。
“好了，我们看下一件东西吧！”
雷洛伸手将五枚命运硬币取出。
“这是……硬币？！”牙凑上来看了看说道。
只见雷洛手中躺着的，赫然和平时他们使用的硬币一模一样。
“不，这可不是普通的硬币哦！”雷洛伸出一根手指晃了晃说道。
“你再仔细看看这个硬币！”雷洛将硬币递给牙。
“哦，这个硬币两面竟然完全一样！”牙立刻便发现了硬币的不同之处，竟是两面完全一样的，只是其中一面比较黑一点而已。
“没错！”雷洛说道：“这个叫做命运硬币，能够决定你接下来的一段时间是倒霉还是幸运！”
“哦，这么神奇的吗？！”牙将硬币高高举起，放在自己的眼前仔细研究道。
“没错！”
“倒霉还是幸运，其实早就注定好了，你只不过是按照命运的安排向前行走而已！”雷洛老神在在地说道。
“切，不过是一枚小小的硬币而已！能有这么大的力量？！”牙不屑地说道。
像他这种勇士，从来不相信命运之类的东西。
“命运，只是弱者的借口！”牙高傲地说道。
【作者题外话】：书友群：793420536，有兴趣的读者大佬们可以加进来，已经有不少志同道合的兄弟了！!!

第20章 运气爆棚的雏田！
“呵呵！”雷洛冷冷一笑。
你个战五渣，有什么勇气说出这种话？！
身为十二小强中垫底的存在，竟然没有一点觉悟！
犬冢牙，废了！
“怎么样？要不要试一下？”雷洛笑盈盈地看着雏田。
“那……那就试一下吧！”雏田弱弱地说着。
看了大家砸出的神奇物品之后，她也很想见识一下这个硬币到底有多神奇。
“那就来吧！”雷洛将硬币还给雏田。
雏田取出一枚硬币放在手心，直接高高抛起。
众人的目光也都凝聚在这枚硬币上，随之高高升起，然后落下被雏田抓在手里。
“哦，太好了，是白的一面呢！”牙虽然嘴上说着不相信这枚硬币，但看到正面的时候还是很高兴。
“太好了呢！那我们就借这股好运将这两个蛋都砸开吧！”雷洛说道。
“嗨！”雏田仿佛也受到了这枚硬币的鼓舞，直接拿起锤子就将两枚金蛋砸开。
“嘭！”
“嘭！”
金蛋应声而碎，六个光团浮现出来。
“哦，果然起效了呢！”雷洛惊呼一声。
光团刚一出现，雷洛就知道了里面是什么东西。
不得不说，雏田本来运气就已经很好了，再加上命运硬币的加成，运气更是直接爆表。
六样东西静静地躺在六个光团中。
蓝色精粹*200！
随机精灵球！
杰克船长的罗盘！
勇气祝福技能卷轴！
恢复大药水*3！
空间戒指！
“啊，这个不是志乃刚刚抽到的戒指吗？！”牙仿佛发现了新大陆一般，直接惊呼出声。
“纳尼？！又一个戒指？！”井野也惊呼一声凑上来看道。
“啊，果然！”
只见，一枚戒指静静地躺在光团之中。
“没错，这又是一枚空间戒指！”雷洛淡淡地说着，伸手将戒指拿了出来。
只是，他刚一摸到戒指，脸上的神色便猛地一变。
“怎么了，老板，发生什么事了吗？！”井野看到雷洛脸色一变，还以为出什么事了。
“不！”雷洛苦笑一声，将戒指拿出：“雏田的运气真好！”
这的确是和志乃的一样，是一个空间戒指，但是这枚戒指却是要比志乃的大了一倍，里面有两立方米的空间！
雷洛将事情向众人说明，立刻便引来了一片呼声。
“哦，真是厉害啊，雏田！”井野祝贺道。
“竟然能开出两立方米的空间戒指，真的很不错呢！”丁次砸吧着嘴说道。
看大家砸金蛋实在是太刺激了，不知不觉中，自己的薯片竟然已经全部吃光了！
要不是肥宅快乐水对于战斗有极大的用处，他都想拿出来把它给喝掉了！
“真是太好了呢，雏田！”红宠溺地看着雏田，伸手接过雷洛递来的戒指将其带在雏田手上。
“谢谢老板！”雏田抚摸着手上的戒指，低低地说道。
“哈哈，这可和我没有关系，全都是你自己的运气好！”雷洛哈哈一笑说道。
“快看看雏田还砸出了什么东西！”牙兴冲冲地说道。
“哈哈！”看到众人都是一副期待的样子，雷洛也不再拖延，直接开始讲解接下来的物品。
“诺，蓝色精粹，这个就不用说了吧！”雷洛淡淡说道。
“嗯？！这个精粹好多啊！”井野却是发现了其中的不同之处。
“因为，这是两百枚精粹！”雷洛笑着说道。
没想到气运加身就是不一样，精粹都是双倍产出的！
“哇，那个硬币果然很有用呢！”丁次说道。
“是啊！”井野也感叹一声说道：“快看看还有什么东西吧！”
众人已经迫不及待的想要看看气运加身的雏田还能砸出什么东西。
雷洛随手拿出一个光团中的物品。
“这是……指南针？！”牙死死地盯着指针滴溜溜乱转的罗盘，不确定地问道。
“坏掉了？！”井野也看到了罗盘上乱晃的指针，不确定地说道。
“该不会是抽出没用的废品了吧！”丁次推测道。
“有可能啊！”鹿丸双手放在后脑勺随口说道。
“老板？”红也狐疑地看着雷洛。
不是说有命运硬币的气运加身吗？怎么还会抽到这种废品？！
阿斯玛看到现场气氛陷入尴尬，哈哈一笑打趣道。
“嘛，虽然有硬币的存在，但是也不是没有可能抽出废品嘛！”
“呵呵！”雷洛看着众人的反应，冷冷一笑。
“你们太天真了！”
“嗯？！”众人一听，都有些不解。
难道这个指南针没有坏掉？！
“老板，你这话什么意思？”井野问道：“难道这个指南针本来就是这个样子？！”
“没错！”雷洛淡淡的说道：“这个叫做指引罗盘！”
“指引罗盘？！”众人不解。
“这个东西，虽然和指南针类似，但功能却不是指南！”雷洛缓缓地说道。
“它只会指向拥有者内心最想要的东西，不管是实物还是不存在的东西，它都可以指引你找到。”
“内心最想要的东西？！”牙有些不明白！
“来，我给你们做个示范！”雷洛一个响指，面前便出现了一大堆食物。
雷洛伸手就将罗盘递给直流哈喇子的丁次。
只见罗盘上的指针在转动了几圈之后，竟是稳稳地指向了面前的那堆食物。
“哈哈哈！”众人见状，纷纷大笑。
“嘿嘿嘿！”丁次也觉得有些不好意思，讪讪地笑着，右手抚摸着自己的大肚子。
“看，这就是这条个罗盘的作用！”雷洛淡淡的说道。
“它的功能相当神奇，可以发掘出你内心真正的渴望，并指引你找到它！”
“在你陷入绝境的时候，它甚至可以给你指出生的方向，带给你一线生机！”雷洛老神在在地说道。
“什么？！”
“这种东西都有可能指出吗？这也太……不可思议了吧！”
牙那匮乏的脑容量好不容易才想出了这么一个词。
“呵呵！”雷洛不屑地一笑。
“总之，这可是个神器，用的好的话，很有可能会救你一命！”
将罗盘递给雏田，雷洛又开始讲解下个物品。

第21章 皮卡皮卡！
“哦，又是一个卷轴！”井野高兴地说道。
卷轴，就意味着永久性的奖励，比体验卡要强多了！
“呐呐，老板，这个卷轴里面是什么啊？”井野问道。
“这是一个辅助型的卷轴，名叫勇气祝福！”雷洛淡淡的说道。
“学会之后可以极大的鼓舞队友的士气，并增强其查克拉量和忍术威力，持续时间可以长达五分钟！”
雷洛将勇气卷轴的功能讲解给众人。
“切，我还以为是什么厉害的忍术呢！”牙摆了摆手说道。
“呵呵！”雷洛瞥了一眼牙：“像你这样的二愣子，已经够莽的了，自然是不需要再接受鼓舞了！”
雏田接过卷轴之后，也没有多说什么，直接将其撕开学习了这道祝福。
“啊，不管看多少次，这个学习的时候总是让人感到神奇呢！”阿斯玛感叹地说道。
雏田在领悟了勇气祝福之后，看了众人一眼，直接发动了这种能力。
瞬间，屋子内的人们便惊喜地感觉到自己的查克拉、体力、速度都有了不少的提升！
这种效果一直持续了五分钟才结束！
“哦，挺不错的嘛！”阿斯玛感叹道。
身为上忍，他可是清楚的知道团队配合的重要性。
如果队伍里有这么一个能够加持众人能力的人存在，战斗的时候会轻松上不少呢！
雏田也小脸微红，内心一阵激动。
她本来就是一个相当内向的人，一直不喜欢打打杀杀。
在分配班级之后，她也一直担心自己实力不够，会拖后腿。
现在既然拥有了这个勇气祝福技能，想来以后也能帮助到牙和志乃不少呢！
“呵呵！”一旁的红仿佛能看到雏田在想什么一般，笑着摸着雏田的脑袋说道：“这样一来，我们小队的实力又增强了不少呢！”
“这个！”雷洛继续讲解。
“这个和之前志乃抽到的也差不多，只不过，这个更偏向于恢复！”雷洛伸手将三瓶恢复大药水取出。
“服下这种药水，不管你受了多重的伤，都会在短短的一分钟时间内完全恢复，并且没有丝毫的副作用！”
“哦，斯国一！”牙惊呼一声。
这简直就是多了一条命啊！
“好了，接下来就是最后一个奖品了！”雷洛突然正色说道。
“接下来这件物品，才是完全体现命运硬币强悍的东西！”
雷洛伸手将红白两色的精灵球取出，看着众人说道。
众人一看雷洛这么严肃，都不由得屏住了呼吸看着他手中的小球。
“这个，叫做精灵球！”雷洛将精灵球递给井野，示意她给众人传看。
“这个球里面，居住着一个宠物小精灵，类似于忍兽一般的存在！”
“而且，这个精灵球里面的小精灵，在没有打开精灵球之前也是完全未知的！”
“如果运气好的话，开出实力强大的小精灵也不是不可能的哦！”雷洛缓缓地说道。
“那我们等什么呢！”牙急冲冲地说道：“趁着命运硬币的时间还没有过，赶紧将它打开吧！”
牙直接从鹿丸的手中将精灵球抢过塞给雏田。
“呐，雏田，快将它打开吧！”
雏田看了看红，又看了看雷洛，内心竟然紧张了起来。
“没关系的哦，雏田！”红笑着说道：“不管是里面什么东西，它终归是你的忍兽呢！”
“嗯，我知道了，红老师！”雏田认真地点了点头，双手将精灵球举起，按了按上面的那个按钮！
“唰！”
在精灵球打开的那一刹那，刺目的金光直接充斥了整个屋子，将所有人的眼睛都晃的无法睁开。
除了带着墨镜的志乃。
“不知道雏田会开出什么样的小精灵呢！”雷洛也是内心十分的忐忑。
“就决定是你了……”雷洛内心暗暗的配上了一段台词！
金光持续散发，但是明显已经没有刚刚那么刺眼了，众人的注意力也都回到了精灵球上。
“皮卡皮卡？”一个萌萌的声音响起，雷洛直接冒起一身的鸡皮疙瘩。
“这个声音……好熟悉！难道是……？！”
开眼望去，一个熟悉的身影直接映入雷洛的眼帘。
“果然！”
“啊！！！！！”
一个明显高了八度的声音响起，快要将众人的耳膜都要震碎了！
“卡~哇~伊！！！”
井野看到皮卡丘之后，直接激动的无法自已，一个熊抱就要扑过去将其抱起来。
却见皮卡丘一下跳到了雏田的怀中，小脑袋不断的向着雏田怀里拱去，明显是被井野吓到了。
“皮卡皮卡！”
皮卡丘惊慌地向雏田寻求着安慰，井野却是直接将其抱了起来，脸蛋不断的在皮卡丘身上蹭来蹭去，恨不得将其揉在自己的身体里。
“这是……老鼠？！”牙看着皮卡丘的样子，疑惑地猜测着它是什么物种。
“或许是只龙猫……”丁次也被皮卡丘萌萌的外表吸引住了，趴过去仔细地看着。
“我倒是觉得像只兔子！”鹿丸淡淡地说着：“你看它的耳朵！”
“不，也有可能是只花栗鼠！”志乃扶了扶自己的眼镜，面无表情地说道。
“卡~哇~伊~”井野却是根本不管皮卡丘到底是个什么物种，反正很萌就是了！
就连红也被皮卡丘萌萌的外表所吸引，眼睛眨都不眨地看着它！
“这是……”相比之下，中年老男人阿斯玛倒是冷静了许多。
看着这个全身黄黄的，两个耳朵尖端有一截黑色的不明物种，他第一次觉得世界上竟然还有这样神奇的物种。
“它叫皮卡丘，是宠物小精灵的一种！”雷洛淡淡的说道。
“而且，你们不要看它这副人畜无害的样子，发起威来怕是你们所有人都不够它一招秒的！”雷洛说道。
“什么？！”
“这个老鼠竟然有这么强？！”牙惊呼。
“它竟然这么厉害？！”红也表示有些惊讶！
“没错，皮卡丘是一只雷属性的小精灵，可以释放出超强的雷电攻击，摧毁一座建筑丝毫不成问题！”
雷洛淡淡的说道。

第22章 超大型眼罩！
众人震惊地望去，怎么都想不到，这个看起来软萌无力的小东西竟然能有这么大的威力？！
“怎么样？要不要试一试？”雷洛笑着说道。
“好啊，就让我看看这个小东西到底有多强吧！”牙兴奋地说着。
众人再度回到小店的地下室中。
“你就让皮卡丘攻击这个傀儡吧！”雷洛一招手，又是一个钢铁傀儡出现在百米外。
“嗯！”雏田弱弱地点了点头。
刚刚在召唤出皮卡丘的一瞬间，她的脑海中已经自动浮现出了皮卡丘的所有攻击招式，因此现在就并不需要雷洛手把手教她了！
“皮卡丘！”雏田指了指远处的傀儡人偶：“攻击它！”
“皮卡皮卡！”皮卡丘萌萌地说着，脸上的两个红色电袋立刻开始闪闪发光！
“去吧，皮卡丘，释放两亿伏特！”雷洛内心暗自加戏！
“去吧，皮卡丘，使用十万伏特！”雏田弱弱的声音中带着一丝勇气。
“皮~卡！”皮卡丘大叫一声，身体高高越起猛地舒展开来。
一道金黄色的粗壮闪电从它身上射出，直接击中远处的傀儡人偶！
“咔！”
一道惊天巨响响起，巨大的闪电从天而降，轰在了傀儡人偶身上，直接将人偶击的四分五裂，化作无数的碎铁块洒落下来。
“哦，死给！”牙大叫一声，激动的不能自已。
那么坚硬的傀儡人偶，竟然被皮卡丘一击就击的粉碎，实在是太强了！
可想而知，要是真的打在人的身上，那估计连骨灰都剩不下了吧！
“皮卡！”皮卡丘萌叫一声，一下子就跳到了雏田的头上。
直到这时，它才发现了牙怀里的赤丸。
“皮卡？！”皮卡丘用自己的尾巴在赤丸头上摸了摸，好奇地看着这个和自己一般大小的黑狗！
“汪！”赤丸也被皮卡丘萌萌的外表所吸引，耸动着小鼻子不断的嗅着皮卡丘的尾巴。
两个宠物互动之下，竟然显现出一副莫名和谐的场景，看的井野这个痴女又是一阵尖叫。
“好了，这就是雏田砸出的所有东西了！”雷洛总结到。
“那么，红老师，你也要来一发吗？”雷洛嘿嘿地笑着，引诱着红。
“呵呵！”红捂住嘴巴御姐一笑，直接把阿斯玛的魂都给勾走了！
“好啊！我也很想看看老板的金蛋里还有什么神奇的好东西呢！”
回到小店，红刚要给雷洛拿钱，阿斯玛已经狗腿子地递上了六千两银票：“不用找了！”
“哦吼！”井野立刻哄闹起来，调笑地看着阿斯玛和红。
“咳咳！”阿斯玛直接抽出一根香烟点上，缓解了一下自己的尴尬。
“老板大气！”雷洛才不管他们是谁掏钱，反正自己只要收钱就是了。
“给，这是您的金蛋！”雷洛一个响指，便是三枚金蛋出现。
“嘭！”
“嘭！”
“嘭！”
红也没有废话，直接三锤下去全部砸开。
九个光团显现，雷洛稍微一扫便知道了是什么东西。
蓝色精粹*100！
黑色美瞳*3！
育儿手册！
蓝色精粹*100！
36E胸罩！
SK-II护肤精华露*3！
蓝色精粹*100！
美羊羊摇摇机！
忍兽丹*3！
黑色美瞳：现实世界所有少女的最爱，带上之后可魅惑万千纯情少男！忍者带上之后可以免疫作用于眼睛的幻术！
育儿手册：宝妈人手必备一本！
36E胸罩：所有女性共同的梦想，可遇而不可求！
SK-II神仙水：有着神奇的力量，可改善肌肤质感，修复肌肤粗糙，令肌肤水盈保湿，一天比一天晶莹剔透，万千少女桌前必备之物！
美羊羊摇摇机：小帅哥，快来玩啊！
忍兽丹：喂食宠物的丹药，其中蕴含庞大的能量，可以让宠兽脱胎换骨，实力大增，而且是永久性提升，没有任何副作用！
“怎么样，老板！”牙高兴地说道：“红老师的运气怎么样？”
“额……”雷洛愕然：“该怎么说呢……还不错？”
虽然这些东西在雷洛看来都是一些垃圾，但是红可是女性。
众所周知，女人的思维不是普通人可以妄加猜测的，SO……
雷洛看了看众人，不知道该怎么解说这些东西。
“怎么了，老板？”红笑盈盈地说道：“是我运气不太好吗？没关系的哦！你就直接说吧！”
“……”雷洛无语。
“好吧！”良久，雷洛才将第一件东西取了出来。
这是一个浸泡在透明液体中的眼球薄膜一般的东西，看起来怪怪的。
“这个东西叫做美瞳，是一种装饰类的道具！”
“带上之后可以是你的眼睛变得晶莹透亮，格外迷人，增加你的魅力！”
“而且，对于战斗也有很大的帮助，可以使你不受作用于眼睛的幻术！”
“哦，还不错嘛！起码比阿斯玛老师的废铁块强多了！”井野打趣道。
“哈哈！”阿斯玛尴尬地挠挠了头。
“这个东西倒是没什么特别的！”雷洛伸手将育儿手册拿出。
“哦，是书籍类的道具！”井野立刻惊呼！
卡片类的道具是体验卡，卷轴类的则是永久性的忍术，这个书籍是什么东西？！
“呵呵！”雷洛呵呵一笑：“你想多了！”
“这就是一本书籍，并没有别的特殊的地方！”雷洛随手将育儿手册递给红。
“呵呵，这个金蛋真是有趣呢，竟然连这种东西都会有！”红随意翻了翻育儿手册，掩嘴笑道。
“下一件！”雷洛迟疑了半天，终于还是下定决心将其取出！
“哦，斯给！超大型眼罩！”牙立刻惊呼：“这倒是很适合你呢，丁次！”
“卧槽！”雷洛震惊地看着牙。
“你TM真是思路清奇！这都能看成眼罩？！”
“难道你没有见过女人吗？！”
不过，仔细想想，犬冢一族好像都是些男人婆，也就犬冢花的欧派比较大点，但是也没有到这种夸张的地步！
这么一想，牙认错倒是也情有可原！
但是，雷洛是这么想的，别人就不是这么想的了！
尤其是井野。
“嘭！”
井野直接一个暴栗锤在牙的头上：“你这个白痴，闭嘴！”
“啊，好疼！”牙的头上立刻鼓起了一个大包。
“你干什么嘛，井野！”牙不高兴地说道。
“闭嘴！”井野恼怒地说道。
就连雏田，见到36E的时候也是直接羞红了脸，躲在红身后不敢露面。

第23章 小哥哥，快来玩啊！
“牙，不要再说了！”这时，鹿丸突然开口说道：“这是女人们才会用到的东西！”
“嗯，我也知道，就是那个……那个叫什么来着！”纯洁的丁次倒是没有多想，努力的在想着这个东西的名字！
“哦，我想起来了！”丁次突然大叫一声：“是叫胸罩！”
“嘭！”丁次的头上也长出了一个大包。
“蠢货，不要这么大声的讲出来啦！”井野龇牙大吼道。
“纳尼？！”牙吓得直接跳了起来：“这、这……”
“这也太大了吧！”牙这了半天，终于是说了出来。
他长了这么大，从来都不知道那个东西竟然还有这么大的！
实在是……太太太太大了吧！
人类真的能长出那么大的东西吗？！
“嘭！”
“啊！”
牙直接惨叫着飞出了小店。
“一群蠢货！”井野揉了揉拳头，淡淡地说着。
只是，她的双眼中始终带着一丝丝的嫉妒。
扫一眼红老师的胸部，再看一看雏田的，在场的三个女性中，竟然数自己的最小，简直不能容忍。
偏偏牙那个白痴竟然还这么没有眼力见，正好打他发泄一下。
不过，红老师就算了，人家已经是大人了，为什么雏田的也发育的那么好呢！
井野很是悲伤！
“呵呵！”红此时明显也有些羞涩。
毕竟是女性贴身用品，竟然就这样红果果地展示在众人面前，其中还有她的学生，她实在是有些不好意思呢。
“老板，你这个好像有些太大了呢，我应该是用不上的！”红稍微顿了顿说道。
“额，这个其实没有关系的！”雷洛摸了摸鼻子说道。
“其实，不管你是多大的，只要穿上它之后，就能变成这么大的！”
“哦！！！”阿斯玛的眼睛明亮了不少，其中还闪烁着某种不可描述的光芒！
“纳尼？！”井野惊呼出声。
竟然穿上就能变大？！
好想要啊！
她脑海中已经自动浮现出自己duaiduai的样子了。
“啊，真是好幸福啊！”
井野已经陷入幻想之中无法自拔了！
“啊，老板的金蛋真的是好神奇呢！”红也被36E深深的吸引了，双手不由自主的接过装进了自己的忍具包中。
“看来红老师是不会送给我了呢！”井野期待眼神渐渐黯淡了下来。
“好，就这么决定了！”
井野内心暗暗地做了个决定，明天继续来砸金蛋，一定要砸到一个36E！
“好了，我们接着看其他的东西吧！”雷洛直接揭过这一页。
“这个东西，想必红老师也会很喜欢的呢！”雷洛从光团中拿出一个细长的玻璃瓶说道。
“嗯？是什么东西呢？！”红看着神仙水问道。
“SK-II护肤精华露，具有一种神奇的功效，被众多女性朋友尊崇为‘神仙水’！”
“SK-II神仙水，从肌肤的根本着手，呵护肌肤，促进肌肤新陈代谢，让保养成分更容易渗透肌肤里层，为肌肤打好基础，帮助改善肌肤自然生理作用，由内而外调理及修复肌肤的问题。具有神奇的力量，可改善肌肤质感，修复肌肤粗糙，令肌肤水盈保湿，一天比一天晶莹剔透。”
雷洛一副电视购物导播员的样子，单手平放，仔细地讲解着SK-II的功效！
果然，听完雷洛极尽详细的解说之后，红的双眼也亮了起来。
能让老板这么细心的解说，那这个东西一定会很神奇的！
迫不及待地将瓶子打开，挤了点水抹在脸上，还不忘分享给井野和雏田一点。
“哦！”刚一涂上，红便惊呼一声！
涂上这个神奇的液体之后，她的脸颊果然变得变得很细滑，摸上去软软嫩嫩的，仿佛又年轻了不少！
一旁的井野也仿佛迷上了自己绝美的脸庞，正在不断的轻抚着自己的脸颊，思绪却是不知道早已经飘到哪里去了。
不过，从她嘴角的那一丝晶莹来看，明显不是在想什么好的东西！
“老板的这个金蛋果然很神奇呢！”红再次表示了自己的满意。
“哈哈，这都是你自己的运气好罢了！”雷洛客套道。
“接下来这个，你们应该都认识了！”雷洛伸手将忍兽丹取出递给红。
“哦，这个给牙倒是很不错呢！”红笑着接过说道。
“那最后一个呢！”井野此时状态有些亢奋，迫不及待地看向最后一个光团。
“额，最后一个……”雷洛挠了挠脑袋，他实在是不知道，金蛋里竟然还会开出这种奇葩的东西，也是神奇。
“怎么了，老板？”红隐晦地问道：“难道最后一个也是那种东西？！”
36E都抽出来了，再来一个胖次会奇怪吗？！
毕竟，这两件搭在一起才是一套啊！
“哦，这倒不是！”雷洛一听，她们明显是想歪了，连忙将摇摇机取了出来。
“轰！”
摇摇机刚一取出来，就迅速变大砸在地上。
“小哥哥，快来玩啊！”一个童真的小女孩声音响起。
“额，这是……”众人的眼光稍显怪异。
什么鬼？！竟然还会说话？！
“呐，老板，这是什么东西啊？”井野疑惑地看着摇摇机问道。
“这应该是一个坐的东西吧？！”鹿丸看着摇摇机里面的座位，不确定地说道。
“是的，这就是一个坐的东西！”雷洛说道。
“哦，既然是坐的东西，那我就来试一试吧！”
此时，牙也重新回到了小店，看着这个摇摇机，想都不想就坐了上去。
“爸爸的爸爸叫爷爷，爸爸的妈妈叫奶奶……”
牙刚一坐上去，摇摇机便开始上下缓慢的摇摆，并且发出了清脆悦耳的歌声。
“这……什么情况？”众人疑惑地看着坐在摇摇车上随着节奏旋律上下摆动摇晃脑袋的牙，一脸懵逼！
良久，歌声还在循环，摇摇车也随着歌声摇晃着，井野她们也一直看着。
最后，井野是在是忍不住了，问道：“老板，然后呢？！”
“嗯？！”雷洛不明白井野什么意思。
“这个东西，坐上去呢？有什么用？！”
“没了啊，坐上去就是这个样子了啊！”雷洛终于明白了井野的意思。
“……”众人无语。
这明显就是一个骗傻子的东西啊！
可偏偏牙坐在上面还一副开心的样子，两个嘴角疯狂上扬，发出愉快的笑声。
“诶嘿嘿嘿……”
“蠢货！”
井野实在是不能忍受牙的这副蠢样子，又是一拳将其轰了出去。
“神经病啊！”

第24章 震惊的三代！
红终于明白了雷洛那种怪异的表情是什么意思了。
原来这也是一个废品。
而且，还是一个会让人变成傻子的废品。
“哈哈，这个玩具用来哄小孩子倒是还挺不错的！”阿斯玛呵呵一笑说道。
“爸爸的爸爸叫爷爷，爸爸的妈妈叫奶奶……”
众人默然，只有摇摇机还在不停的唱着歌。
最怕空气突然安静。
雷洛也实在是受不了这种洗脑的歌曲，打了一个响指，直接将其送到了店门口。
“既然这样的话，那这个玩具也送给牙吧！”红捂着嘴笑道。
“哼，送给那个白痴倒是也很合适呢！”井野嗤笑一声说道。
“好了，各位客人，你们今天的金蛋都已经砸完了呢！”雷洛淡淡的说道。
“诶，这就结束了吗？”井野意犹未尽。
不管是什么东西，这个金蛋里的东西都很有意思呢！
丁次也是一副恋恋不舍的样子，
这个金蛋中砸出来的东西实在是太神奇了，尤其是那些零食，真是太好吃了！
“那我们就走吧！天色也不早了呢！”红看了看落下的夕阳笑着说道：“毕竟，明天开始，我们就要去接取任务了呢！”
“是啊，我们也该走了呢，井野，丁次，鹿丸！”阿斯玛也招呼着自己的队员。
“老板，你明天一定要给我挑几个好一点的蛋哦！”井野回过头来对着雷洛说道。
“没问题呢，客人！”雷洛笑脸相送。
“我也要哦！”丁次也叮嘱道。
“好的呢，亲！”雷洛朝着几人的背影挥了挥手，目送他们消失在街角。
“啊，我也该收工了呢！”雷洛伸了个懒腰说道。
没行到开业第一天，生意就这么火爆。
阿斯玛班、红班，还有菖蒲，九个人直接消费掉他二十五个金蛋。
“照这个进度来看，明天我就能砸一个钻石蛋了呢！”雷洛高兴地想着。
完美！
去隔壁一乐拉面店吃了一碗热腾腾的拉面，顺便和一乐聊了聊转龙壶的神奇功效，雷洛便又回到了自己的小店准备休息。
只是，他没想到的是，就在自己吃拉面的这个功夫，竟是又错过了一笔大生意。
忍者学校。
就在鸣人刚准备好“陷阱”没多久，旗木尻尻稀便走进了教室。
果不其然，黑板擦直接砸在他的头上，撒了他一脸灰。
“嗯~怎么说呢……”尻尻稀将黑板擦捡起，摸着下巴沉思道：“我对你们的第一印象……好吧，蛮讨人厌的！”
之后，在经历过天台经典的自我介绍之后，尻尻稀便宣布了第二天上午五点在演习场集合，进行最后的测试！
临走之前，还特地“嘱咐”了一番他们：不要吃早饭！
自我介绍环节完毕之后，鸣人甚至都没来得及细想卡卡西说的话，就连忙赶向白天井野所说的金蛋店。
小樱和佐助也口嫌体正直的跟着鸣人向金蛋店赶去。
可惜，等三人赶到的时候，雷洛早已经关上了店门去一乐拉面店吃饭了。
“啊，竟然已经关门了！”鸣人大叫道。
“看来只能明天再来了呢！”小樱也有点不开心。
“切！”佐助暗啐一声，脸上充满了失望的神色。
虽然他表面上对肥宅快乐水不屑一顾，但是内心却是十分渴望那种能够快速提升自己实力的东西！
毕竟，他可是要亲手杀死那个男人的！
只要能变强，哪怕是让他变成秋道一族那种大胖子，他也在所不惜！
“都怪卡卡西老师啦！”鸣人沮丧地说道。
“要不是他来的这么晚，我们说不定还能在关门之前赶上呢！”
“没办法了，看来我们只有明天再来了！”小樱说道。
“只能这样了！”
心灰意冷的鸣人连最喜欢的拉面都没有吃就回了家。
“都怪你！”对着手绘的卡卡西画像，鸣人直接一顿毒打，将没有砸到金蛋的怨气全部发泄在他身上。
“话说，丁次白天的样子真的很帅呢！”
回想起丁次白天一下子就将所有人全部震开的样子，鸣人立刻来了精神。
“只要我拥有了那种力量，就一定可以当上火影了吧！”
“不过，卡卡西老师说明天的考核可是只有三分之一的通过率，我这样的吊车尾，该不会通不过吧！”
想到白天的时候卡卡西说过的话，鸣人内心不由得担忧起来。
虽然他总是一副信心满满的样子，但是自己的实力有多少，他还是很清楚的！
“都怪卡卡西老师，要是能早点放学的话，说不定我还能从那个神奇的金蛋店内获得一些厉害的道具呢！这样我通过考核的几率也会多不少呢！”
迷迷糊糊中，鸣人念叨着“火影”“金蛋”便沉沉睡去了。
同一时间，宇智波一族的族地。
佐助躺在床上，双眼死死地盯着天花板。
“神奇的金蛋店……”
“绝对错不了！秋道丁次就是因为喝了山中井野从那个金蛋店砸出来的奇怪的饮料才会突然变的那么强的。”
佐助仔细地回想着白天发生的那一幕。
秋道丁次所展现出来的那种查克拉量，简直大到恐怖。
全力出手之下，竟然连上忍都被轰飞，实在是太强了！
要是他也拥有了那种查克拉量，就一定能将那个男人杀掉了吧！
佐助天真地想着。
这个晚上，两个人都在对金蛋店的心心念念中睡去。
与此同时，火影办公室。
猿飞阿斯玛和夕日红正半跪在地上，向三代目火影报告着今天在金蛋店见到的一切。
“你的意思是，那个金蛋店的老板是一个神秘的高手，对于空间忍术的领域已经到达了一个连二代目大人都无法企及的地步？！”
“是的！那个老板轻轻松松就可以将金蛋摆放在人们面前，绝对是掌握了空间忍术的高手！”
“而且，他还在不到一分钟的时间内，去了木叶后山一趟！这一点，从赤丸拿回来的飞盘就可以证明，那个老板绝对没有说谎！”
阿斯玛肯定地说道。
“这么看来，他的空间忍术的确是出神入化！”猿飞日斩缓缓地说道。
白天的时候，他一度以为自己的水晶球坏掉了。
但是，后来探查女浴池的“安全状况”的时候却是发现，水晶球根本没有坏掉。
听阿斯玛这么一说，他倒是想了起来，二代大人曾经说过，空间忍术达到某种地步之后，的确是可以隔绝别人的探查的！
这也很好的解释了白天的时候他无法探查到金蛋店的情况。
“你再说一说他的那些金蛋的情况！”猿飞日斩深吸一口烟继续问道。
“是，火影大人！”阿斯玛恭敬地说道。

第25章 猿飞日斩的态度！
“那些金蛋只是一个容器，重点在于那些金蛋里面的东西！金蛋砸开之后便会有三样神奇的道具出现，其中不乏可以快速提升忍者实力的道具存在！”
“这就是我在那个金蛋店内获得的一些道具。”
阿斯玛将煊赫门抽出一支递给猿飞日斩。
“那个老板说，这种烟可以对使用者的查克拉造成极大的增幅，并且没有丝毫的副作用。我自己也亲自体验过了，发现的确是他说的那样！”
“哦？！”猿飞日斩饶有兴趣，接过香烟便仔细观察了起来。
“外表倒是和普通香烟没什么区别！”他将自己的烟斗放下，点燃放入嘴里。
“这是……！！！”
突然，猿飞日斩猛地瞪大双眼。
在吸入这个烟之后，他明显感觉到自己的查克拉活性提升了大约三层左右，并且体内也源源不断的涌出强大的力量。
那种感觉，仿佛就像自己还处在年轻时候的巅峰时期一般。
“呼~~~果然很神奇！”猿飞日斩吐出口中的烟，淡淡的说道。
“不仅如此，我们班的犬冢牙、油女志乃、日向雏田也获得了各种神奇的道具，实力得到大大的提升！”红如实说道。
“并且，我们白天仔细观察发现，每当我们砸掉一些金蛋之后，便会自动出现几枚金蛋将原来的空缺补齐。”
“这也说明，这个神秘的老板手中，很有可能拥有大量的金蛋！”
“三代大人，这个金蛋店……该怎么处理？”阿斯玛小心翼翼地问道。
他今天来，主要就是想征求一下火影大人的意见，看看以后到底该如何与这个神秘又强大的老板相处。
“看来，这间小店果然很不一般啊！”猿飞日斩缓缓地说道，言语之中满是茫然。
这件事情已经完全超出了他的认知。
即便是拥有“忍者博士”这样称号的他，也从来没有见过这样神奇的金蛋。
竟然能够产出各种提升实力的道具，实在是神奇。
如果真的如同阿斯玛所说，那个老板手里还拥有大量这样的金蛋，那绝对不是一件小事。
稍微处理不慎，便会给木叶带来灭顶之灾！
这个老板要是真的只是想开个店卖金蛋的话，那就好了！
但如果他是木叶的敌人的话，那就有的头疼了！
毕竟，木叶现在的实力可是大不如从前。
木叶白牙自杀、三忍也全都离开了木叶！
四代目在前几年刚刚死去，就连宇智波一族也……
良久，三代才抬起头，对着阿斯玛问道：“我想先听听你的想法！”
“我觉得，我们应该还是先观察一段时间再做决定！”
“毕竟，现在我们对于他的情报一无所有，要是贸然出手惹怒了他，怕又是一场不亚于九尾之乱的灾难！”
阿斯玛考虑良久之后，说出了自己的想法。
“九尾之乱？！”猿飞日斩很是惊讶。
这个词语，自从四代目死了之后，就几乎没有人再提起了。
现在，阿斯玛竟然说出这种话，这足以说明他对于这个老板的重视。
“没错！”阿斯玛肯定地说道。
“红班的日向雏田在砸蛋的时候，从中获得了一个名叫皮卡丘的类似忍兽的宠物，可以释放出超强的雷遁忍术攻击敌人。”
“今天我们也见识到了皮卡丘的实力，可以释放出十万伏特的高压电，轻易就将一座精铁打造的傀儡人偶击得粉碎！”
“而且，据日向雏田称，皮卡丘成长起来之后释放的电流强度甚至可以达到两亿伏特！”
“的确是这样没错！”红也点了点头说道。
“……”猿飞日斩默然。
区区十万伏特就能有如此大的威力，要是真的释放出两亿伏特的电压，怕是整个木叶都要被摧毁了吧！
看来，阿斯玛的担忧果然不是没有道理的！
“呼~~~”
听了阿斯玛的话，猿飞日斩缓缓地点了点头，又抽了两口烟。
办公室内一时间陷入了一种寂静的氛围。
良久，猿飞日斩手中的烟都快抽完时，他才回过神来。
“你说的不错！”
“既然这个老板能将这样神奇的金蛋随意出售，那就说明他根本不在意这些东西！”
“所以，我们一定不能惹怒他，一定要和他打好关系！”
猿飞日斩连说两个“一定”！
“而且，既然这种金蛋这么神奇，这对我木叶也未尝不是一个机遇……”猿飞日斩喃喃地说道。
想到这里，猿飞日斩直接说道：“传我命令，从明天起，所有暗部轮流去那个金蛋店砸蛋，务必要和这个老板搞好关系！”
“是，火影大人！”
一个带着动物面具的黑衣人突然出现在火影办公室，领命之后便又立刻离去。
“至于你们，就照常行事就行了，千万不要引起他的误会！”
“适当的时候，也可以表达一下自己的善意！”
猿飞日斩看着面前的两人说道。
“是，火影大人！”两人齐声说道。
“如果没有别的事情的话，你们就下去吧！”猿飞日斩摆了摆手说道。
“是！”
两人躬身退出火影办公室！
“等等！”
就在阿斯玛就要走出办公室时，三代突然出声叫住他。
“那个烟，我看你有三盒，给我留下一盒！”
猿飞日斩厚颜无耻地说道。
“……”阿斯玛脸上笑嘻嘻，心里MMP！
“这可是我花了六千两买的……”
不过，心里再舍不得，阿斯玛也只能忍痛给他留下一包，谁叫他是自己的老爹呢！
就在阿斯玛和红离开火影大楼之后，黑暗中一道人影一闪而过，向着木叶后山的方向掠去。
根部秘密基地。
团藏正坐在桌前翻阅文件，突然一个身穿黑袍头戴面具的暗部出现，半跪在他面前。
仔细看去，此人正是刚刚从火影大楼离开的那道黑影！
“团藏大人，有新情况！”
“说！”团藏淡淡的说道。
根部忍者随即将刚刚在火影办公室发生的一切全部告知团藏，内容之详细，仿佛如同他就在现场一般。
“神奇的金蛋店？！”团藏喃喃地说道。
“就是白天山中家的那个小孩说的金蛋店？！”
白天的时候，团藏也听到了井野用区域喇叭喊的话了，当时的他虽然很诧异，但也没有怎么在意。
毕竟只是几个小鬼之间的打闹，根本不足以放在心上。
但是，在听了这名根部的汇报之后，他赫然发现自己竟然大意了。
木叶出现了这么一家神奇的金蛋店，这绝对不正常！
“突然出现的小店……并且还有大量神奇的金蛋……”团藏喃喃地道：“此人到底想干什么？！”

第26章 鸣人也要试一试！
团藏不愧是一个彻底的阴谋家，直接将雷洛定义为对木叶有害的人，第一时间就开始琢磨雷洛的目的。
他觉得，任凭是谁拥有这么神奇的金蛋，也不可能会展露给外人吧！
这个老板却是堂而皇之地出手这些金蛋给别人，并且以1998这么低廉的价格，属实不正常！
没错，听了根部的汇报之后，团藏赫然觉得1998一个金蛋有些便宜。
不过，短时间内他也实在是想不出来雷洛能有什么目的，但是就这样放弃却又不是他的作风。
毕竟，这事关“木叶的安危”！
良久，团藏终于从沉思中醒来。
既然猜不到雷洛的真实想法，那就索性不猜了，直接将他押来根部不就好了！
团藏直接派出几名暗部前往金蛋店缉拿雷洛。
然而，事情却是大大的超出了团藏的预料。
根部忍者在出去后没多久便返回来了。
他们在赶到金蛋店后，竟然无法进入其中。
不管他们用何种方法，却是连门都进不了。
整个小店仿佛被一种神秘的力量保护着，他们甚至连一片瓦片都揭不下来。
无奈，根部忍者只好又回来了！
“进不去？！”团藏眉头微挑：“不过是一个金蛋店，防护竟然如此严密！”
这更加确认了团藏的猜想，雷洛来到木叶就是准备搞事情的！
“日斩，敌人就在眼前，你竟然还想要去讨好他！看来你果然已经不适合火影这个位置了！”
团藏喃喃地说着，佝偻的身形隐藏在黑暗之中，不知道在想些什么。
第二天一大早。
天还没亮，第七班三人就来按照尻尻稀的吩咐来到演习场集合。
可谁曾想，左等右等，一直到七点多，尻尻稀还是没有出现，三人已经开始有些不耐烦了！
“我不要再等了！”
突然，鸣人猛地站了起来。
“我要去那个金蛋店了！”
昨天就是因为等卡卡西耽误了时间，害得自己没有去成那个神秘的金蛋店，今天又是这样。
“但是！”小樱有些犹豫：“卡卡西老师不是说叫我们在这里等他吗，如果他一会来了发现我们不在这里，那可就糟了！”
“哼，谁让他自己来这么迟的！”鸣人愤愤地说道：“要不是他昨天来的那么晚，我现在早就成为天才了！”
“我不管了，反正我现在就要去金蛋店，你们两个要不要去？”鸣人斩钉截铁地说道。
“我……”小樱犹豫不决，眼神偷偷的瞟着佐助。
“哼！”鸣人冷哼一声：“佐助，你也想变强的，对吧！”
如果那个金蛋店真的那么神奇，那他们就
“既然待在这里这么无聊，那我就陪你一起去吧！”二柱子冷酷地说道。
“哟西，那我们就出发吧！”鸣人大手一挥，便向着金蛋店出发。
殊不知，就在他们三人身后的草丛中，卡卡西正躲在那里观察着他们。
“金蛋店？是昨天山中井野说的那个地方吗？！”卡卡西回想着昨天脑海中突然出现的井野的声音，喃喃地道。
由于他昨天去的迟了，因此并没有见到丁次爆发的那一幕。
不过，这也并不印象他判断。
山中井野他也知道，是不可能会有那么强的实力让所有人都听到她的声音的，因此怪异之处一定是在那个金蛋店上！
“既然这样的话，那我也跟他们一起去吧！”
鸣人三人刚刚动身，就看到从对面桥上走来的卡卡西。
“啊，卡卡西老师，你太慢了，这都已经快九点了！”鸣人立刻大叫起来。
“真是不好意思啊！”卡卡西“羞愧”地说道：“我见天早上来的时候碰到了一个正在过马路的老奶奶……”
“大骗子！”春野樱一眼就看出了卡卡西是在说谎！
“如果我没记错的话，我应该是让你们在这里等我吧！”卡卡西说道“那么，你们这是要干什么去呢？！”
“糟糕！”春野樱暗道一声不妙。
鸣人却是不以为然：“我们正准备去一个神奇的小店呢！”
“昨天都怪卡卡西老师老师你来的太慢了，害的我们下午过去的时候人家已经关门了！”
“你要是再不来的话，我们就要丢下你去那个小店了！”
鸣人丝毫没有违背卡卡西要求的愧疚，坦荡荡地说道。
“啊，你还真是敢说啊！”卡卡西头颅高高仰起，瞥了一眼鸣人说道：“我对你们的印象越来越差了呢！”
“哈哈哈！”鸣人突然失心疯地笑了起来：“你个迟到大王还有脸说我们，真是的！”
“呐，卡卡西老师，你要不要也和我们一起去那个小店啊！”鸣人竟然对卡卡西发起了邀请！
“你是白痴吗？！”小樱震惊地看向鸣人，这种逃课行为，他竟然敢堂而皇之的说出来，还光明正大地邀请卡卡西？！
佐助内心也十分忐忑，不知道卡卡西会不会把他们怎么样。
谁知道，卡卡西竟然真的开始认真考虑起了鸣人的建议。
“你是想从那个金蛋店砸几个道具来增加你们今天演习的胜率吧！”卡卡西淡淡的说道。
“哈哈哈，被你看穿了呢！”鸣人哈哈大笑。
昨天卡卡西将这个生存演习说的这么恐怖，他心里还真的没有底气呢！
但是，看了丁次昨天的爆发之后，他也想着或许可以从金蛋店砸几个道具来提升自己的实力？
“呵呵，那我就看看，有了道具的你们，究竟能做到何种地步吧！”卡卡西说道。
“不过，你们就算是有了那些神奇的道具，也别想着能够通过我的考核！”
卡卡西的脸瞬间变得恐怖起来：“我的考核，可是地狱级别的难度呢！”
“地狱级别！”鸣人惊恐地咽了口口水。
“哼！”佐助却是冷冷一笑，表示毫不在意。
他可是宇智波一族的天才，将来是一定要杀死那个男人的，区区一个下忍考核怎么可能难得倒他！
不过，至于他内心的真正的想法，却是不得而知了！
“那就走吧！”卡卡西潇洒地双手插兜走在前面。
金蛋店内，雷洛刚刚起床。
还没等他完全清醒过来，就看到不远处几个身影向着自己这边走来。
“哦，来生意了呢！”

第27章 众人的反应！
“欢迎光临！”雷洛起身招呼几位客人！
“老板，我又来啦！”井野大老远就冲着雷洛招手。
“哈哈，今天这么早就来砸蛋啊!”雷洛看着眼前的几人笑着说道。
今天不只是阿斯玛班，就连牙也和他们一起来了！
“是啊，这些蛋太神奇了，昨天我回去之后，家里人可是很惊讶呢！”井野将口红拿了出来晃了晃说道。
昨天晚上回去之后，山中亥一直接将井野叫到了屋内，询问白天那个声音是怎么回事。
“哦，那个啊！”井野便将砸蛋得到的区域喇叭拿了出来：“就是这个！通过这个喇叭说的话，能够传到所有人的心里。”
“喇叭？！”山中亥一有些不明白，不过是一个喇叭而已，竟然能让全村的人都听到这个声音？
这不太可能吧！
井野笑着说道：“我刚开始也不相信呢，后来我便试了一下，发现那个老板果然没有骗我！”
“竟然能让所有人都听到，这是在是太神奇了！”山中亥一缓缓地说道。
他之所以惊奇，是因为山中一族也有这种秘术，可以让所有的人都听到一个声音。
原著中，第四次忍界大战的时候，奈良鹿久是是通过这种忍术对忍者联合军下达命令的。
但是，那种忍术想要发动，却是相当的困难，需要好多人和机器的配合才能做到。
现在，井野竟然凭借一个小小的喇叭便能做到这点，这就让他很是惊讶！
不过，想到井野说的那些奇怪道具，亥一便也渐渐接受了这个喇叭！
尤其是见识到井野的恶魔口红之后，亥一更是惊讶。
山中一族最大的缺点就是近战能力较弱，一旦被敌人近身，就会陷入极大的危险之中。
现在井野有了这支口红，可以说是完美的弥补了这一缺陷。
亥一当即表示，以后井野砸蛋的钱就由他来支付。
牙此时也是一副兴冲冲的样子。
昨天赤丸进化后，他可是好好的在家族里出了一番风头。
赤丸虽然变成了一个黑不溜秋的样子，但是实力却是猛增。
家族里所有人的忍兽都不是赤丸的对手，包括那些成年的大型犬！
尤其是花的忍犬，更是被赤丸一顿狠虐，报了这么多年来花欺负牙的仇！
犬冢花便问他赤丸怎么突然变得这么强。
牙便将砸出来的忍兽丹全部交给了她。
和莽撞的牙不同，犬冢花可是犬冢一族首屈一指的天才，不仅实力强大，而且头脑也异常聪明，还是村里医疗队的兽医，对忍兽很是有研究。
听了牙的话后，犬冢花当即表示对这个忍兽丹很好奇，也给自己的忍犬喂了一颗。
果然，在服下忍兽丹之后，花的忍犬也进化了！
震惊之余，花便对忍兽丹的成分做了一个详细的分析。
然而，任凭她如何检测，都无法解析出忍兽丹的具体成分，甚至连它是什么构成的都无法分析出来。
发现了忍兽丹这样神奇的东西之后，整个犬冢一族都被惊动了！
一群人围了上来想要和牙讨要一颗忍兽丹。
毕竟，忍兽可是犬冢一族最重要的伙伴，忍兽要是能够进化，那他们的实力也会大大提升。
可以，牙身上也就之有两颗忍兽丹，加上红送给他的，也掉只有五颗，根本不够犬冢一族那么多人分的。
牙的老爸当即决定，将砸金蛋提上犬冢一族的日程！
不为别的，光是这个神奇的忍兽丹便足以让犬冢一族的人心动了。
而且，牙还表示，赤丸现在不仅仅是实力变强，就连搜索能力也是大大提升。
他又将白天赤丸十几分钟就从木叶后山将飞盘找到的事情讲了一遍，更是让犬冢一族的人大呼神奇。
不过，他们也清楚的知道，神兽血脉不是那么轻易就能得到的，因此也没有抱多大期望。
毕竟，光是忍兽丹就已经足够让犬冢一族的实力增强不少了。
与他们两个相比，雏田的经历就更加让人惊叹了。
昨天离开金蛋店后不久，几人便分开各自回家了。
雏田独自一人顶着一个皮卡丘走在回家的路上，内心很是欢喜，自己再也不是以前那个没用的人了。
“我以后也能帮上志乃君和牙君了呢！”雏田内心高兴地想着。
皮卡丘仿佛也能感受到她内心的喜悦，大叫一声“皮卡皮卡！”
突然，路边的拐角处出来几个流里流气的孩子。
“哦，是那个日向一族没用的大小姐呢！”为首的那个孩子说道。
“你们看她头上那是个什么？”一个孩子指着皮卡丘。
“哇，好可爱呀！”几个孩子惊呼。
众人立刻被皮卡丘萌萌的外表吸引，纷纷围了上来。
几人你一下我一下的戳着皮卡丘粉嫩的小脸。
“我们把它抢过来吧”突然一个孩子坏笑着说道。
“好主意！”他的提议立刻引起了所有人的同意，众人坏笑着将雏田逼到了一个角落。
“喂，快将那个东西给我们！”为首的孩子大叫道。
“不……请不要这样！”雏田的声音细若蚊呐，弱弱地说道。
“你说什么？！大声点！”这些孩子非但没有理会雏田，反而还在嘲笑她。
他们也知道雏田是日向一族的大小姐，但是由于雏田懦弱的性格，一直不受日向日足的喜爱，因此这些孩子们也愈发的猖狂，每次见到雏田都要欺负一番。
几个孩子将雏田围在中间，你一言我一语的嘲笑着她，让她将皮卡丘交出来。
雏田只好害怕地缩在角落里不敢出声。
她多么希望此时能有一个人路过将这些孩子赶跑。
可惜，日向一族的族地实在是离闹市区太远了，这里基本上没什么人会路过。
雏田此事心里害怕极了。
皮卡丘也感受到了雏田颤抖的身体，当即大叫一声站了起来。
“皮卡！！！”
皮卡丘很生气，这些人竟然敢这样对待它的小主人，是在是太可恶了，它一定要好好教训他们一番！
“不要，皮卡丘！”感受到皮卡丘的愤怒，雏田慌忙出声喊道，她生怕皮卡丘一个不小心伤到他们。

第28章 雏田的改变！
“皮卡！”
皮卡丘双手叉腰，站在雏田面前，表示自己不会把他们怎么样的！
“好、好吧！”
雏田也知道如果皮卡丘不出手的话，自己怕是无法离开了，只好弱弱地说道：“那你小心点！”
“皮卡！”
“喂，你们快看，这个宠物要发威了，哈哈哈！”一个孩子指着皮卡丘说道。
“哈哈哈，它能干什么，咬我们吗？好怕啊！哈哈哈！”孩子们肆无忌惮地笑着。
“皮~~~卡！”皮卡丘再也忍不住了，直接大叫一声跳了起来。
它尾巴一甩，尾尖直指为首的孩子王。
“皮卡！”一百伏特发动！
一道手指粗细的金黄色闪电直接击在那个孩子身上，将其电的一个哆嗦，摔倒在地上不断的抽搐着。
“什么？！这个宠物竟然还会雷系忍术？！”
“快跑啊！”
周围看热闹的孩子见皮卡丘发威了，直接吓的落荒而逃，连他们的首领也顾不上了。
“皮卡~~~”皮卡丘倒挂在雏田的头顶，高兴地向着雏田邀功。
“真是太好了呢！”雏田摸着皮卡丘的小脑袋高兴地说道。
这群孩子总是欺负自己，每次见面都要将自己的零食全部抢走，自己每次找父亲大人的时候，父亲大人却都是一副失望的眼神看着自己。
久而久之，自己也已经习惯了。
没想到，今天皮卡丘竟然站了出来将他们赶跑了。
这让她越发的珍惜这个从蛋里面砸出来的宠物了！
“糟了，晚练时间就快要到了！”
突然，雏田看着街上的灯光一点点的亮起来，大叫一声。
日向家族可不是普通的那些家族可以相比的，家规森严。
每天晚上，家族子弟必须在家族日向日足的监督下进行晚练，检测他们是否有努力修行。
现在眼看晚练时间就要到了，自己竟然还没有回去。
“这下糟了，父亲大人一定会很生气的！”雏田慌不迭地跑着。
日向家演武厅。
日向日足正看着场上几名日向一族的子弟对练着，突然眉头一皱：“雏田呢？！”
“回大人的话，雏田大小姐现在还没有回来！”一旁的侍女说道。
“哼！”日向日足冷哼一声：“真是松懈！”
自己这个女儿，生性软弱无力不说，现在就连晚练也迟到了吗！
真是武库就要，简直是日向一族的耻辱！
相比之下，比她小几岁的花火倒是更优秀一些。
此时，花火正在场上尽情地挥洒着汗水，已经有几个弟子倒在了她的脚下。
“嗯！”日向日足满意地点了点头。
这才是他日向日足的女儿！
“对不起，我迟到了！”
就在这时，一道急促的声音在演武厅门口响起，雏田扶着演武厅的门大口大口喘着粗气站在那里。
“哼！”日向日足脸色一沉，威严地说道：“连晚练都这么不积极，你看看你像个什么样子！”
“是，万分抱歉！”雏田一边道歉，一边替换服饰走到场中。
花火看着有些生气的父亲大人，站在雏田对面说道：“姐姐，我要上了哦！”
“是，请尽情攻过来吧！”雏田调整了一下呼吸说道。
“白眼！”花火暗喝一声，直接开启了白眼攻了过来。
雏田也不甘示弱，开启了白眼和花火战在一起。
只是，生性柔弱的他，怎么看都不是花火的对手，被打的节节败退，眼看就要掉出场地了！
“唉！”场边，日向日足微不可闻地叹了口气。
他早就看出来花火在让着雏田了，只是没想到，即便是这样，雏田依旧不是花火的对手，真是让他太失望了！
“啊！”场上，雏田终究还是不敌花火，被一掌击出场外，摔倒在地。
“哼！废物”日向日足见状，冷哼一声站了起来，他实在是看不下去了。
“站起来！”日向日足站在雏田面前厉声喝道。
“你看看你，哪里有一点宗家大小姐的样子！”
“站起来，用你最强的实力攻向我！”日向日足说道。
“是！”雏田揉弱地扶着地面站了起来，调整了一下姿势便向日向日足攻去。
“嘭！”一声巨响，雏田直接被日向日足轰出场外。
“继续！”日向日足面不改色！
“是！”雏田再次站了起来。
“嘭！”
“继续！”
“是！”
如此几次，雏田终于气力不支，摔倒在地爬不起来了。
“哼，没想到你已经成为下忍了都是这种样子，你真的很让我失望啊，雏田！”日向日足淡淡地说着，眼睛死死地盯着雏田。
“对不起，对不起！”
终于，雏田再也忍不住了，泪水直接顺着她的脸颊流了下来。
“不许哭！”日向日足大喝一声。
“是！”雏田赶忙擦去脸上的泪水。
“父亲大人现在一定很失望吧，我都已经是下忍了，却还是这么的没用！”雏田内心暗暗想到。
可是，她真的不喜欢战斗。
“唉！”日向日足看着地上的雏田，深深地叹了口气，转身向外走去。
“就这样吧！”
在他心里，雏田已经彻底的被划分为没用的人了！
“请、请再给我一次机会吧！”
突然，雏田吃力地站了起来，看着日向日足的背影大声说道。
此时，她的眼里满是坚定。
“我一定要让父亲看到我的改变！”
雏田向着下午皮卡丘站出来保护自己的那一幕，瞬间便做出了决定。
就连皮卡丘都不希望看到自己软弱的样子，自已怎么能够再这样下去呢！
于是，她再次站了起来，鼓起勇气喊道。
“嗯？！”日向日足转过身来看向雏田，身形微微一颤。
他终于从雏田的眼睛中看到了那股不服输的气势。
“很好，很不错的眼神！”日向日足淡淡地说着，摆好姿势看向雏田。
“谢谢父亲大人！”雏田稍微调整了一下，做出攻击的姿态。
“这是……！”日向日足眼神猛地一变。
雏田此时所摆出的架势，分明不是他往日所教的任何一种，但是却又给了他一种淡淡的危险的气息。
只见雏田双手握拳，只留下食指和中指两根手指头笔直地指向日向日足。
“父亲大人，我要上了！”
雏田暗喝一声，全身查克拉猛地涌动，以一种怪异的方式在体内流动起来。

第29章 井野的第二次砸蛋！
“喝！”
雏田大叫一声，身形猛地一冲，便来到了日向日足面前。
“葵花点穴手！”
雏田两根手指如同利箭一般点向日向日足的肩头。
隐隐间，竟然还有一股凌厉的风声响起。
“危险！”日向日足双眼猛地一缩，内心暗喝一声。
虽然不知道雏田是从哪里学到这种怪异的姿势，但是这丝毫不影响他对这招威力的判断。
如果真的被点中的话，怕是连自己都会有些吃不消吧！
日向日足这样想着，身形一闪想要躲开雏田的攻击。
只是，雏田下定决心想要证明自己，岂会让他这么轻易的躲开。
“喝！”雏田大喝一声，继续欺身上前，双指前点。
终于，雏田的双指还是点在了日向日足的右手小臂上。
“啊！”日向日足惨叫一声，抱着自己的右臂摔倒在地。
被雏田点中的那一刹那，他切切实实地感受到了那种力度。
简直可以劈金断石！
而且，在被点中的瞬间，他整个右臂的查克拉瞬间停止了流动，效率甚至比柔拳都要快上几分。
更为恐怖的是，日向日足赫然发现自己的右臂竟然不听使唤了，仿佛脱臼了一般，软软地垂了下来。
“父亲大人！”
雏田惊呼一声，慌忙跑了过来。
“父亲大人，你没事吧！”
雏田看着倒在地上的日向日足，双眼之中满是惊慌。
她没想到葵花点穴手竟然有如此威力，全力出手下竟然连父亲都没能躲过。
“父亲大人，我不是故意的，我……”
日向日足却是摆了摆手，欣慰地看着她说道：“没事的，孩子，我没事！”
“你的攻击非常有效，我终于看到你的成长了呢，雏田！”
日向日足摸着雏田的脑袋温柔地说道：“你这应改不是我教给你的掌法吧！”
“难道是你平时自己训练的成果吗？！”
“不，这是我白天在一个神奇的金蛋店获得的！”雏田诚实地说道。
“金蛋店？！”日向日足有些不解，但他还是很快便想到了白天心里响起的那个声音。
“是白天山中家的那个姑娘说的那个金蛋店吗？”
“是的！”
雏田便将白天在金蛋店见到的事情全部告诉了日向日足。
“原来如此，村子里竟然出现了这么一个神奇的小店吗！”日向日足缓缓地说道。
“那你这种指法也是从那个金蛋店拿到的吗？”日向日足摸着自己失去知觉的手臂问道。
“是的！”直到这时，雏田才想起来，父亲大人的手臂还没有解开。
“葵花点穴手，解！”雏田运转指法，在日向日足的手臂上点了两下，日向日足便立刻又感觉到自己的手臂恢复了知觉。
“这是……好神奇的指法，竟然还能封禁肉体的行动能力！”日向日足惊叹道。
“是的，这是一种神奇的指法，威力甚至胜过柔拳！”雏田如实说着。
“真是太好了！你终于长大了呢，雏田！”日向日足欣慰地摸了摸雏田的脑袋便转身走出了演武厅。
雏田看着父亲的背影，眼泪终于忍不住的落了下来。
一直以来，她都以为父亲是不爱她的。
原来，父亲是因为自己太过软弱，希望用严厉的态度唤醒自己！
这都是因为那个神奇的金蛋店老板，她才能明白父亲的这一片苦心啊！
想到皮卡丘义无反顾的站出来保护自己的样子，还有父亲那欣慰的眼神，雏田更加坚定了要多去砸金蛋的决心。
晚上，花火在雏田的房间内，亲眼看到了雏田带回来的各种神奇的道具，惊呼不已。
尤其是萌萌的皮卡丘更是让花火爱不释手。
可惜她现在年纪还太小，还没有自己的零花钱，不然的话，她也一定要去那个神奇的金蛋店看看。
这个晚上，第八班和第十班的所有人家里，都在感叹着这个神奇的金蛋店。
尤其是丁次家里，见识到肥宅快乐水威猛的功效之后更是惊讶无比。
这么小小的一瓶饮料，竟是要比秋道家祖传的红色药丸功效都强，实在是太神奇了！
于是，第二天一大早，第十班刚刚集合，阿斯玛便带着吵吵闹闹的井野她们再度来到了雷洛的小店。
“老板我还要再来三个金蛋！”井野二话不说，直接拿出六千两银票。
昨天的她还惊呼998一个金蛋太贵了，但是现在，在见识到金蛋的神奇之后，她甚至觉得1998都卖的有些便宜了！
只要1998，就有可能开出各种神奇的道具，快速增强自己的实力，并且还没有丝毫副作用，这种买卖，想想都是赚翻了好不好！
“老板大气！”雷洛笑呵呵地将银票收了起来，一个响指便是三枚金蛋摆出。
“嘭！”
“嘭！”
“嘭！”
没有过多的犹豫，井野直接将三枚金蛋砸开。
在感受到金蛋里的道具带给自己的提升之后，她已经迫不及待地想到获得更强大的力量了。
“老板，快看看我这次有什么好东西！”井野焦急地问道。
“呵呵，不要着急，该是你的，迟早是你的！”雷洛淡淡的说道。
在光团刚出现的一瞬间，他已经知道了里面都是些什么东西。
蓝色精粹*100！
冈本零点零一！
瑜伽术！
蓝色精粹*100！
能量药水*3！
撒豆成兵符！
蓝色精粹*100！
精装手里剑套装！
柯南的麻醉手表！
冈本零点零一：一人之下世界冯宝宝专属武器，锋利无比，削铁如泥，可轻易劈山开石。
瑜伽术：源于古印度，是古印度六大哲学派别中的一系，探寻“梵我合一”的道理与方法。运用古老而易于掌握的技巧，改善人们生理、心理、情感和精神方面的能力，是一种达到身体、心灵与精神和谐统一的运动方式，包括调身的**法、调息的呼吸法、调心的冥想法等，以达至身心的合一。
能量药水：恢复类道具，使用后可瞬间恢复30%的查克拉，并且无丝毫副作用。
撒豆成兵符：使用后可将任何种子用查克拉催动，遇敌就可变幻成兵马，用于帮助自己战斗。兵马战斗力视注入的查克拉和使用的精粹不同而不同。
精装手里剑套装：一套十枚手里剑，只要不是偏差过大，必定会击中对手！
柯南的麻醉手表，出自名侦探柯南世界，按动按钮后表盖可以竖起来，用表盖上的瞄准器瞄准敌人后，可发射出一枚能够瞬间是人麻醉的麻醉针。
“看来，你今天的运气没有昨天好呢！”雷洛惋惜地说道。

第30章 漩涡鸣人参上！
一共九件物品，全都是辅助性的。
“没关系的，昨天得到的那两种能力已经足够我用好久了！”井野毫不在乎地说道。
“而且老板你不是也说了，这些蛋里面的道具完全是随机的嘛，我已经完全了解了！”井野说道。
“那就好，我还以为你会很沮丧呢！”雷洛笑着说道。
的确，这些金蛋里的东西是完全随机的，不管是神器还是废物，都有可能抽到，并且，抽到废物的几率远要比有点用的东西高。
像阿斯玛昨天的那种情况，才算是正常。
相比之下，十二小强昨天的运气简直是好到爆炸！
莫非是主角加成？！
雷洛摸着下巴暗暗想到。
不过，即便是主角加成，看来也只是第一次砸蛋的时候有效了！
说曹操，曹操到。
“啊，太好了，今天没有关门呢！”
突然，门口传来一阵咋咋乎乎的叫声，一个人影瞬间冲了进来，趴在柜台上叫个不停。
真正的主角终于登场了！
“好帅啊，这是什么？！”
“呐呐，井野，这就是你说的那个金蛋店吗？竟然真的全都是金色的蛋！”
“我说，这些真的都是金子做的吗？！好帅啊！”鸣人看着满满一屋子的金蛋说道。
不过，很快，他的注意力便被漂浮的九个金色光团所吸引！
“井野，这些就是你砸出来的好东西吗？都有些什么啊！”
井野双拳紧握，死死的压制住想要揍鸣人的冲动不去理他！
“啊，是鸣人！”丁次一边往嘴里塞薯片，一边说道。
“看到了！”鹿丸一头黑线看着闯进来的鸣人，有他在的地方，一定不会有什么好事发生！
“又是这个笨蛋！”牙不爽地说道。
鸣人刚一进来，就看着店里的所有东西大呼小叫，一副没见过世面的样子。
身后的佐助和小樱一副“我不认识这个人”的样子，满脸通红地把头别到了其他的地方。
小樱：我不认识这个人！
佐助：我也不认识他！
雷洛却是满脸的微笑看着鸣人：“没错，客人，这些东西就是这位客人从金蛋里面砸出来的道具！”
“呐呐，老板，这都是些什么东西啊！”鸣人一副自来熟的样子趴在雷洛面前问道。
“刚好我准备给这位客人说明这些物品，你们也听一听吧！”雷洛笑着说道。
鸣人昨天竟然没来砸蛋，这本来就不是一件正常的事情。
按照他的性格，木叶村里但凡发生点什么热闹的事情，鸣人要不就是在事发现场，要不就是第一时间赶到。
再加上昨天井野还用了一个区域喇叭，他应该没有理由不会来啊！
当雷洛看到众人身后的旗木尻尻稀时，瞬间便明白了是怎么回事！
一定是这个“迟到大王”又在人生的道路上迷失了吧！
“呵呵！”因为尻尻稀的缘故，竟然害的他昨天少赚了一笔不说，还严重影响到了自己砸蛋，这就让雷洛很是不爽！
“祝你一会砸到一坨翔！”雷洛内心暗暗祝福卡卡西！
“呐呐，老板，快说说这些都是什么东西吧！”鸣人早已经等不及想要见识一下这些神奇的金蛋了。
“马上！”雷洛伸手将三个光团中的蓝色精粹取出。
“这个，叫做蓝色精粹！”雷洛将蓝色精粹展示给第七班的四人。
昨天井野他们已经见过不少的精粹了，因此雷洛专门给第七班又讲了一遍。
“这种小晶体叫做蓝色精粹，是我店里的专属货币，用途广泛。可以当做材料，也可以当做货币消费，而且是使用体验卡必备的物品！”
“哦，好漂亮的东西啊！”鸣人大叫道。
“体验卡？！”小樱却是关注到不同的地方。
“是的！”雷洛说道：“从这些金蛋里面会砸出各种神奇的道具，其中有一种就是体验卡！”
“有了体验卡，你就可以无条件的使用卡片上记载的忍术，且只需要消耗蓝色精粹，是一种很神奇的道具！”
“而且这种蓝色精粹，是每个金蛋里必出的东西，虽然看起来用处不大，但是却是很重要的东西！”雷洛说道。
“哦！”小樱点了点头表示明白了。
“好，那我们继续看下一件东西！”雷洛伸手将冈本零点零一拿出。
“哦，西瓜刀！”还没等雷洛说话，鸣人就大叫一声。
“嘭！”井野终于忍耐不住给了鸣人一个头槌。
“你给我安静点啦，蠢货！”
“但那明明就是一把西瓜刀嘛！”鸣人委屈地说道。
“哈哈，没错，这的确是一把西瓜刀！”雷洛哈哈一笑：“但这可不是普通的西瓜刀哦！”
“我的这些金蛋，除非你真的开出那些没用的废品，不然每一样看似普通的东西都是有着它神奇的功效的！”
“是吗？”鸣人看着冈本零点零一狐疑地说道。
他实在是不知道，一把西瓜刀能有什么神奇的地方！
“就说这个西瓜刀！”雷洛将冈本零点零一捧在手里：“它的威力可是相当惊人的，甚至可以一刀劈开一座建筑！”
“而且，它还有一个神奇的特性，那就是锋利，有一定的几率直接斩断敌人的武器！”
“哦，死给！”鸣人惊呼一声：“竟然能劈开房间！”
“而且，这种东西，也只是金蛋里最便宜的一种道具呢！”雷洛不着痕迹地炫耀了一下金蛋的神奇之处。
“哦，真是厉害呢！”鸣人也很捧场，拍手叫好。
“还有呢，还有呢！”鸣人看着光团里的东西，兴奋地大叫道。
“瑜伽术！”雷洛将第二个光团中的东西取出。
“哦，又是一本书呢！”丁次说道：“不知道这次会是什么东西！”
“这是一种名叫‘瑜伽术’的体术修行方式！”雷洛缓缓地说道。
“其中包含完整的八支体系。可以通过提升意识，帮助人类充分发挥潜能！”
“忍者修习之后，可以大大的增加身体的柔韧度，并且可以提高查克拉的恢复速度，也算是体术的一种了！”雷洛淡淡的说道。
“嘛，也挺不错呢！”井野开心的说道。
现在的她只是一个下忍，查克拉量相当稀少，若是通过这个瑜伽术能提升自身的查克拉恢复速度，倒也很有用！
“好，我们继续看下一件道具！”雷洛继续说道。

第31章 蓝色妖姬兵团！
“能量药水！”雷洛伸手取出三个细长的试管：“和之前雏田的恢复大药水功能类似，只是没有那么强力。”
“服用之后，可以瞬间恢复30%的查克拉量，和兵粮丸的作用差不多吧！”
“但是，这个药水可是要比兵粮丸味道好多了！”雷洛笑着说道。
“太好了，那我以后就不用再担心查克拉量不够了呢！”井野高兴地说道。
有了瑜伽术和这些能量药水，她的查克拉量的问题就解决了一大半了。
小心翼翼地将能量药水收起来后，井野又看向了剩下的光团。
“这是……符纸？！”
他们之前见过体验卡，见过卷轴，还见过书籍，符纸类道具却还是第一次看见！
“是的，这的确是符纸类道具。”雷洛伸手将撒豆成兵符取出：“它上面记载了一种古老的仙术，威力也很强大！”
“使用方法也很简单！”雷洛说道：“只要带在身上就可以起效。”
“只要你随身携带这枚符纸，就可以进查克拉注入到种子中，再搭配上一定数量的蓝色精粹，你就可以召唤出无数的植物兵马为你战斗！”
“纳尼？！”鸣人听了一脸懵逼。
“利用种子来战斗？！”
“这怎么可能？！”
一旁的佐助也忍不住开口说道：“种子怎么可能变成人呢！这根本不符合常理！”
“不！”一道慵懒的声音响起，将众人的注意力全部吸引。
只见鹿丸十指交叉放在脑后瞥了瞥第七班四人说道：“这个小店里的东西，全部都不能用常理来看待。”
“哪怕是再不可能的事情，在这里也有可能发生！”
“嗯，嗯！”丁次也点了点头表示同意。
昨天发生的事情，已经让他们真正的见识到这家小店的神奇之处了，因此，在这里发生什么，他们都不会惊讶！
“但是，这也太违反常理了吧！根本没有依据啊！”鸣人仍然不相信。
“那我就来示范给你们看吧！”井野说着，便从忍具包从将昨天砸到的蓝色妖姬花种拿了出来，直接取出一小撮种子，用查克拉包裹起来丢到了地上。
“嘭！”
一道烟雾升起，小店内瞬间凭空多出了几个人影。
烟雾散去，几个全服武装的美艳少女直挺挺地站在那里，手里还拿着各种忍具。
“哦，出现了！”鸣人看着这些一身蓝色盔甲的少女，大叫一声。
只见这些少女全部拥有者相同的面容，一头幽蓝色的长发团成一个丸子，被一支蓝色妖姬别在头上，瞳孔也呈现出一种幽蓝色的样子，甚是干练！
“蓝色妖姬军团，听候您的差遣！”这些妹子刚一出现，就右手抱拳放在胸口对着井野鞠了一躬。
“好帅啊！”鸣人看着这些站的整整齐齐的妹子军团，惊呼一声。
“竟然真的出现了！”佐助也是一脸不可置信的表情看着这些全副武装的妹子呆在原地。
“看吧！”井野高傲地抬起下班看着鸣人。
“我就说老板是不可能骗人的！”
“果然是真的呢！”鸣人一脸兴奋地说道。
“嘭！”
又是一道烟雾爆起，井野注入的查克拉耗尽，这些妹子便又化回了原本的种子的样子。
“哦，果然很神奇呢！”小樱看着地上的种子说道。
谁也没想到，仅凭一道简单的符纸，竟是能让种子幻化成为人形战斗，这也太不可思议的！
“哈哈，这就是金蛋的神器之处呢！”雷洛哈哈一笑说道。
“没错，老板是绝对不会骗人的！”丁次一边往嘴里塞薯片，一边点头说道。
“好了，我们看下一件道具吧！”雷洛说道。
“啊，这个不就是阿斯玛老师抽到的忍具套装吗？”井野看着雷洛手中的手里剑套装说道。
“是的！”
雷洛说着，便将手里剑套装递给井野。
“呐呐，老板，这些手里剑有什么特别之处呢？”
鸣人可是清楚的记得刚刚老板说的，这个店里没有普通的物品。
“哦，它可以自动追踪敌人，直到击中敌人为止！”丁次抢先说道。
“哦，厉害！”鸣人羡慕地看着井野手中的手里剑。
“切，垃圾！”佐助却是不屑一顾。
这种东西，他四岁的时候就已经不需要了，也就只有鸣人这种吊车尾才会需要！
“呵呵！”雷洛呵呵一笑，没有理会几人。
“还有最后一件东西是什么呢？！”鸣人好奇地看着最后一个光团问道。
“这是一个手表类的道具！”雷洛伸手降死神小学生的手表取出。
“这个东西看起来是一个手表，但是它其实是一个微缩型的麻醉手枪。”
雷洛将麻醉手表展示给众人。
“你只需要将这个按钮轻轻一按，就能从里面发射出一枚微不可闻的麻醉针，瞬间将敌人麻醉！”
“哦，对了，它还是一个手电筒。”雷洛又将手电筒的功能展示给众人。
“唔，也还不错！”井野伸手接过手表戴在手上。
“好了，接下来还有谁要砸蛋吗？”雷洛看了看众人说道。
“我！我！”鸣人迫不及待地喊道，早已按捺不住了！
“好的，客人，一个金蛋是1998两，您要砸几个？”雷洛的脸上挂着职业的微笑。
“纳尼？！”鸣人的眼睛猛地瞪大，声音也高了八度！
“两千两一个金蛋？！你怎么不去抢啊！”
“呵呵，两千两你能买到这么神奇的能力吗？！”雷洛撇了撇嘴说道。
鸣人沉思了一下，想到昨天丁次变身后的样子，忍痛拿出自己的小蛤蟆钱包，颤巍巍地拿出两千两递给雷洛。
“那我就先来一个吧！”
“好的，客人，这是您的找零！”雷洛将二两硬币放到鸣人手中。
“啪！”一个清脆的响指，鸣人的面前便多了一个金光闪闪的蛋。
“哦！好帅！”鸣人惊呼一声！
“太帅了！”小樱也眼冒桃心看着雷洛。
“呵呵！”雷洛微微一笑，表示这都是小意思。
然而，后面的卡卡西见了，却是双眼猛地一缩。
“和老师一样的空间忍术？！”

第32章 鸣人砸蛋！
“这怎么可能！”
卡卡西死死地盯着雷洛，双眼之中满是不可置信。
身为波风水门的弟子，他自然知道空间忍术修行是如何的困难，但是眼前这人竟然抬手间便能召唤出三个金蛋，分明就是空间忍术研究到极致的表现。
“此人在空间忍术上的造诣，甚至要远超老师！！！”
卡卡西很快就在心里有了一个比较！
“怎么样，很惊讶吧！”
突然，阿斯玛笑着说道。
“啊，没想到这个老板竟然是一个深藏不露的高手！是我小瞧他了！”
卡卡西暗叹一声说道。
“昨天我刚见到的时候也是大吃一惊呢！没想到这个老板对空间忍术的理解竟然达到了这个地步，实在是太恐怖了！”
“而且，这个店里神奇的不止这些呢！”阿斯玛卖了个关子。
卡卡西听闻，立刻将他的小黄书收了起来，认真的看着众人砸金蛋。
鸣人双手颤抖地接过金锤，嘴里不知道神神叨叨地在念叨些什么。
“鸣人，快点砸啦！”井野等了半天，终于是看不下去了，出声催到。
“等等嘛，万一砸不出好东西怎么办，这可是两千两买的呢！”鸣人嘟囔道。
“笨蛋，就算你祈祷到也是没有用的，这个金蛋在砸开之前谁都不知道里面会是什么啦！”井野说道。
“诶，那玩意都是没用的垃圾怎么办？！”鸣人大叫道，这些钱可都是他省吃俭用攒下来的呢，要是都是垃圾那岂不是亏了！
“放心吧，客人！”雷洛笑着说道：“据我观察，第一次砸蛋的话，运气都还不错哦！”
“诶，真的吗？！”鸣人瞬间就来了精神。
“好像真的是这样啊！”井野回想着自己两次砸蛋，好像真的是这样的。
“那我要砸了！”鸣人大叫一声，手中金锤猛地挥下。
“嘭！”
金蛋应声而碎，三个金灿灿的光团便显现了出来。
“哦，运气不错呢！”雷洛淡淡的说着，表情也有些惊讶！
没想到这个东西竟然这么早就出来了，实在是有些出乎他的意料！
只见三样东西静静地躺在光团之中。
蓝色精粹*150！
厄里斯魔镜（微缩版）！
无印忍术：螺旋丸！
蓝色精粹，正常出货。
厄里斯魔镜：哈利波特世界一面非常神奇的镜子。本体非常巨大，有两米多高，金色边框，底下是两只爪子形的脚撑，顶部刻着“厄里斯·斯特拉·厄赫鲁·阿伊特乌比·卡弗鲁·阿伊特昂·沃赫斯”，倒着念的话就是“它向我们展示了我们内心最深处的渴望！”
如同这句话所言，它能够展现出人们内心深处最迫切、最强烈的欲望。
螺旋丸：四代目火影波风水门从尾兽玉中获得灵感、花费三年时间所创造出来的忍术。将查克拉集中在手上，以不规则的方向不同流动，并加以压缩，形成手掌般大小的查克拉球，攻击对方。被击中后短时间内会造成查克拉紊乱。
在所有不用结印的忍术中，螺旋丸拥有最强级别的威力。而且是会和使用者共同进化的惊人忍术。
原著中，鸣人的招牌忍术有两个，一个是他从封印之书上学到的多重影分身术，另一个就是螺旋丸了！
不过，螺旋丸应该是在他成为下忍之后自来也亲自教给他的，没想到今天竟然从金蛋里砸了出来，不得不说，这真的是一种神奇的缘分！
而这，也是雷洛惊讶的原因。
没想到，自己的金蛋竟然在不知不觉中对剧情的走向产生了一丝的改变！
“不知道以后自来也见到鸣人之后会有什么样的反应呢！”雷洛奸笑着想道。
“呐呐，老板，这些都是什么东西啊？！”鸣人看着自己面前的三个光团，内心忐忑不安。
这些可都是他好不容易攒下来的钱，要是砸出来一堆垃圾，那他可就没地方哭了！
雷洛也看出了鸣人的担忧，笑着说道：“放心，都是好东西！”
鸣人小时候有多穷，雷洛是清楚的知道的。
村子每个月发给他的拿点钱，根本不够他的开支，甚至有时候还经常饿肚子。
不得已，鸣人小时候才会经常的去河边钓鱼充饥。
甚至现在，鸣人的冰箱里说不定还会有几包过期的牛奶呢！
因此，这两千两对于鸣人意味着什么，雷洛也是清楚的知道的！
不过，鸣人要是知道自己两千两换来这么强力的忍术，一定会觉的物超所值的！
没有多花，雷洛直接开始解说这些东西。
“蓝色精粹，刚刚我已经告诉过你们作用了，就不用多说了吧！”雷洛伸手将蓝色精粹取出。
“嗨，嗨！”鸣人乖巧地点了点头，接过精粹放到了忍具包中。
“接下来这个，就了不起了！”雷洛脸上突然露出神秘的笑容。
“什么，什么，是什么好东西？”
一听是了不起的东西，鸣人立刻来了精神，兴奋地大叫。
让众人稍微退开一些，雷洛直接将厄里斯魔镜取出。
“轰！”
镜子去之后突然间变大，重重地砸在地上！
不得不说，即便是微缩版的魔镜，个头也不小，足足有一人多高，雷洛的店面本来就有些小，现在放了这么一面镜子，更是显得拥挤不堪！
“啊，好挤啊！”
镜子刚一取出，丁次便抱怨了起来。
他身形本来就有些肥胖，现在镜子取出后，直接将他逼到了一个角落里，身体都没法活动了！
“呐，老板，你这个店也太小了吧！”井野也有些抱怨！
她直接被镜子堵在了后面，都没办法看到镜子的正面了！
“啊，不好意思，看来我的店却是是有些小了呢！”雷洛也感觉到镜子取出后空气变得有些沉闷。
“不过没关系，稍等片刻！”雷洛微微笑着，又是一个清脆的响指。
“啪！”
声音落下，雷洛手上散发一种诡异的波动，整个店里仿佛是受到一种不可言语的规则影响，墙壁慢慢的扭曲了起来，向着四周扩散开来。
伴随着这股诡异的波动，不过片刻的功夫，整个小店内的面积竟然扩大了一倍左右，整个店里看起来瞬间宽敞无比！
“什么？！”
“这怎么可能？！”
阿斯玛和卡卡西在后面看了，大吃一惊！

第33章
厄里斯魔镜！
“空间忍术竟然还能做到这种事情？！”
“好恐怖的实力！”
阿斯玛惊得嘴里的烟都掉了下来。
虽然他昨天已经见识到了雷洛的恐怖，但是没想到那竟然只是冰山一角。
“这个老板竟然已经将空间忍术开发到了这种地步！太恐怖了！”
“相比于老师的空间移动，这种随手改变空间面积的忍术怕是更要厉害不少吧！”
此时雷洛在卡卡西的心里，已经是不亚于影级的存在了！
没想到不过是一个不起眼小店的店老板，竟然能有这种实力，实在是太恐怖了！
卡卡西和阿斯玛相互对视了一眼，都从对方的眼里看到了那种深深的震惊。
阿斯玛赫然感觉，昨天对于雷洛的定位怕是偏差了不少，这岂止是九尾之乱的层次，简直分分钟吊打九尾啊！
有这么一手恐怖的空间忍术，尾兽玉根本算不上什么了好不好！
不过，幸好老头子对这家店的态度是友好的，不然的话，木叶恐怕真的要遭殃了！
然而，鸣人这个二愣子却只是感觉到店里宽敞了不少，根本没没有意识到这一招空间忍术运用的恐怖之处！
其他小强也和鸣人感觉差不多，只是觉的店里瞬间宽敞了不少而已。
“哟西，这样就舒服许多了呢！”鸣人没心没肺地笑着。
“真是太好了呢！”丁次有开始往嘴里猛塞薯片！
“老板，这个镜子这么大，一定会很厉害吧！”鸣人铁憨憨地笑着。
在他的印象中，体型越大的东西威力就越大，这个镜子比一个人都大，肯定是一件很了不起的宝物！
“不，不，不！”雷洛却是摇头说道：“它对于战斗没有任何的作用！”
“什么？！”鸣人大叫一声，对战斗没有任何作用，这不就是废物吗！
一想到自己两千两银票就要打水漂，鸣人瞬间感觉心痛不已。
“不要着急嘛！”雷洛笑呵呵地看着鸣人：“就算是对战斗没有用，那也不一定是废物啊！”
“是啊，鸣人，我的美食家桌布就对战斗没有用，但是我最喜欢它了呢！”丁次也在一旁安慰鸣人！
“是啊，鸣人，既然老板说了这个东西很了不起，那就一定不会是没用的东西！”井野看着鸣人的样子，心底也升起一股恻隐之心：“你就先看一看再说嘛！”
“好吧！”鸣人闷闷不乐地说着，走到镜子面前瞅了一眼。
这一看，他整个人如同遭受雷击一般，瞬间就呆在了原地。
雷洛呵呵一笑，自然知道鸣人应该是看到了他内心深处最渴望的东西！
鸣人这个粗神经的心思是在是太好猜了，他渴望的东西无非也就是那两种！
只是，不知道他现在看到的是波风水门和就玖辛奈还是他当上火影的样子！
卡卡西一直在后面关注着鸣人的状态，当看到鸣人瞬间呆滞的时候，还以为出了什么事，一个闪身便来到鸣人身边。
只是，当他不经意间看向镜子的时候，样子也和鸣人差不了多少。
卡卡西疾驰的身影猛地停了下来，双眼一缩，呆呆地看着厄里斯魔镜，嘴里也发出一阵梦呓的声音。
“纳尼？！”众人看着两人怪异的样子，也不由得好奇了起来。
不过是一面大点的镜子，怎么会让两个人变成这个样子？！
难道说镜子里有什么东西让他们很在意吗？
好奇心驱使之下，所有人都围了上来，想要看看镜子里都有些什么！
结果，这一看，小店内就出现了极其诡异的一幕。
所有人都围着一面镜子发呆，但是每个人脸上的表情却是各部相同。
鸣人和牙这两个二愣子都是一副狂喜的神色，井野和小樱却是一脸的羞涩，只是那种羞涩中明显带着点欲拒还迎的感觉。
丁次一边看着镜子发呆，一边无意识的往嘴里大口大口的塞着薯片，仿佛他吃的不是薯片，而是山珍海味。
阿斯玛则是一个中年大叔油腻的表情，脸蛋红扑扑的，一看就知道他在看一些***的画面！
至于佐助，他脸上的表情却是最恐怖狰狞的，整个人也大口大口的喘着粗气，仿佛经历了异常大战一般！
只见他双眼一片血红，两只眼睛中各有一枚勾玉在急速旋转着。
突然，佐助仰头发出一声嘶吼，仿佛是那压抑许久的感情突然找到了一个宣泄口一般，猛地爆发了出来。
而他眼中的勾玉也猛地多出了两枚，竟是直接由单勾玉升级成为了三勾玉！
然而，三勾玉带来的强大冲击，再加上突然间的情感爆发，竟是直接将佐助冲昏了过去，软软地倒在地上。
“嘭！”
佐助呐喊的声音以及倒地的动静将众人从呆滞中唤醒，齐齐看着倒在地上的佐助。
“佐助！”小樱大叫一声，慌忙跑过去将佐助扶起来。
“佐助，你没事吧！”丁次也关心地问道。
“我来！”卡卡西一看就知道佐助是查克拉使用过度，有点虚脱了，直接掏出两枚兵粮丸给他服下。
佐助这才悠悠地醒转过来，看着周围围了一圈的人，意识到原来自己刚刚看到的原来都是幻象。
“切！”佐助暗啐一口，为自己所不齿。
竟然只是一个幻像就让自己如此狼狈，实在是太丢脸了！
“佐助，你看到什么了？”鹿丸双手放到后脑勺问道。
聪明如他，在看到镜子的第一时间就知道了这不过是幻象罢了。
因此，他也是在场出了雷洛之外的所有人中表情最为平静的一个。
现在一看到佐助这个样子，自然知道他是受到了镜子的影响，看到了什么比较激动的画面才变成这样的。
“哼！”佐助冷哼一声站了起来，却是没有理会众人。
“呵呵！”雷洛冷冷一笑。
不用想也知道，佐助一定是看到了自己手刃鼬这个灭族罪人的画面，一时激动之下才会开眼。
只是，没想到佐助竟然直接跳过了二勾玉的环节，直接双眼全部进化为了三勾玉！
可惜，他现在只不过是区区一个刚从忍校毕业的下忍，查克拉根本不足以支撑三勾玉强大的消耗，所以才昏了过去。

第34章 三勾玉佐助！
佐助本来就因为自己昏过去感到恼怒，现在看到雷洛竟然还敢发出冷笑，心里更是不爽，以为他在嘲笑自己！
“你笑什么！”他冷冷地看向雷洛，言语之中满是张狂！
他刚刚虽然昏了过去，但那也只是一时激动加上查克拉不足导致。
现在他可是拥有双眼三勾玉的人，要是这个老板胆敢说出什么让他不爽的话，他一定会让这个男人见识一下宇智波的威名。
“呵呵！”雷洛淡淡一笑，不屑地说道：“真是可悲！”
“你说什么？！”
佐助一听，瞬间勃然大怒。
这个男人竟然敢如此嘲笑自己，真当他宇智波一族无人了？！
说着，佐助双眼中已是血红一片，六个勾玉在其中滴溜溜地旋转着。
“什么？！”
卡卡西见状大吃一惊，佐助现在已经能够开启三勾玉了吗？！
好恐怖的天分！
他刚刚由于沉浸在镜子里的画面，因此并没有看到佐助开眼的样子，以为他之前就能能开到三勾玉了。
“如果是这样的话，那我可要好好关注一下他了！”
本着对挚友宇智波带土的怀念，以及现在身为第七班指导上忍的身份，卡卡西本能地对佐助这个天才起了爱才之心。
相信有了他的指导，佐助将来一定会成为支撑木叶的大树的！
其他小强看道佐助的双眼，也是大吃一惊。
“佐助君，你的眼睛……”井野惊讶地说道。
“佐助，你的眼睛怎么了？！”小樱冲到佐助面前，关切地问道。
“这就是宇智波一族的血继界限--写轮眼了吧！”鹿丸倒是比其他人冷静了许多。
“据说宇智波一族的写轮眼是一种非常强大的瞳术，拥有洞察一切的能力，还能复制并看穿任何非血继界限的忍、体、幻三术，与日向一族的白眼和传说中只有六道仙人拥有的写轮眼并成为忍界三大瞳术！”
“而且，写轮眼的勾玉越多，其能力就越强！”
“只是，没想到佐助君现在就能开到三勾玉的程度，看来我们这一届最强下忍的称号非他莫属了呢！”
鹿丸淡淡的说道。
“哦，好强！”牙惊呼道：“竟然能复制所有的忍术，那岂不是无敌了！”
“呵呵！”佐助呵呵一笑，明显是很享受这种感觉。
他冷冷地看着雷洛，顺手就从背后的忍具包中抽出一把苦无：“你刚刚是在嘲笑我吗？！”
“佐助君，你想干什么？！”井野见状，立刻便察觉到不对劲，连忙挡在佐助面前。
“井野，你让开！”佐助冷冷地说道：“他刚刚竟然敢嘲笑我，我一定要让他知道嘲笑我的代价！”
“不要啊，佐助君！”井野说着，语气中已经是带上了一丝哀求的感觉。
“呵呵，真是年少轻狂啊！”雷洛淡淡一笑：“真以为自己有了三勾玉的写轮眼就无敌了吗？！”
“现在的年轻人，真是狂妄到不得了了呢！”雷洛慵懒地趴在柜台上看着佐助说道：“你真以为有了这双写轮眼就能将我怎么样了吗？！”
“佐助君，你这双写轮眼，到底能看多远呢？！”雷洛淡淡地说着，仿佛是在闲谈一般。
然而，他的这番话，却是如同惊雷般在佐助的心中响起。
记得那一晚，鼬也是这样对他说的！
“这个男人，一定知道些什么！”佐助死死地盯着雷洛，想要看出些什么！
“想必你一定是看到了你将鼬击杀的画面吧，佐助！”雷洛漫不经心地说道。
“什么？！”佐助身体猛地一颤：“他怎么会知道我看到了什么，难道说这面镜子里的东西都是他在操控吗？这面镜子是他释放幻术的载体？！”
“呵呵，我知道你在想些什么！”雷洛淡淡的说道：“不过很可惜，你猜错了！”
雷洛从柜台后面走了出来，摸着厄里斯魔镜说道：“这就是这面镜子的作用。”
“它能够挖掘出你心底最强的欲望，并将它展示出来。”
“我说的对不对，井野！”雷洛笑着看向井野。
“啊，讨厌！”井野却是瞬间羞红了脸，娇叱一声不再理会雷洛。
“原来刚刚那些都是幻象啊！”丁次却是讪讪一笑，不好意思地说着：“我看到了我正在一大堆食物里大吃不停呢！”
“我看到了我当上火影了呢，好威风啊！”牙兴奋地大叫。
“啊，我才是要当火影的男人！”鸣人大叫着说道。
两人瞬间扭打在了一起，为谁是下一任火影争了起来。
“两个白痴！”小樱看了两人一眼，便不再理会他们，实在是太丢人了！
这边，雷洛却是继续说着。
“而你，现在最想做的是便是杀掉你那个哥哥--鼬，不是吗？”
“没错，我一定要杀掉他！”佐助咬牙切齿地说道：“那个男人！”
“佐助君！”小樱一脸担忧地看着佐助，没想到昨天自我介绍的时候，佐助说的那个一定要杀掉的人竟然是他的哥哥！
“呵呵，太天真了！”雷洛突然说道。
“你以为你拥有了这双三勾玉就是他的对手了吗？！”雷洛冷冷地说道。
“我不管！我一定要杀掉他！”佐助有些歇斯底里：“他竟然敢当着我的面杀掉爸爸妈妈，竟然敢杀掉全族的人，他罪该万死！！！”
“但是！”雷洛将其打断：“你可知道，普通的写轮眼根本不是万花筒的对手！”
佐助身体猛地一震：“万花筒，原来那双眼睛叫做万花筒！”
“没错，那是凌驾于三勾玉之上的绝对的力量，即便是再强的三勾玉，在万花筒面前也是垃圾！”雷洛淡淡的说道。
一旁的卡卡西听了，心里也是猛地一震。
“万花筒，这就是那种状态的写轮眼的名字吗？！”
“你是如何知道我宇智波一族的写轮眼的？！”突然，佐助意识到了什么，死死地盯着雷洛。
“想知道吗？！”雷洛突然变了个脸色。
“那就来砸蛋吧！”
“1998一个，童叟无欺哦！”
“说不定你运气好，就能直接砸出一双万花筒呢！”
雷洛贱兮兮地笑道。
“不可能！”

第35章 螺旋丸
佐助大叫一声。
“这个蛋里面怎么可能会有我宇智波一族的写轮眼！！！”
“没有什么不可能的！”雷洛淡淡的说道。
“不要说是你宇智波一族的写轮眼，就算是初代火影的木遁细胞，你运气好的话，也不是不可能砸到！”
“什么？！”
雷洛的话，仿佛惊雷一般响彻卡卡西的内心！
“竟然连初代大人的木遁细胞都能砸到？！这怎么可能？！”
“喂，阿斯玛，你听到了吗？！”卡卡西震惊地看着一旁的阿斯玛问道。
“啊，我知道！”由于之前雷洛就已经说过一遍了，因此阿斯玛听到并不怎么震惊。
况且，他昨天可是亲眼看到其他人砸到的那些神奇能力的，现在就算是多一个木遁也并不觉得有什么值得惊讶的！
“这个老板，到底是什么人？！”卡卡西看着雷洛喃喃地说着，心里更是好奇。
此时，众人也都已经从厄里斯魔镜的影响中清醒了过来，齐齐看着另一个光团中的物品。
“这个东西就厉害了！”雷洛呵呵一笑，将螺旋丸的卷轴从中取出来。
“哦，又是一个卷轴类的道具！”丁次说道。
“啊，鸣人运气真是好呢！”井野也羡慕地说道。
“啊，卷轴类的道具很好吗？！”鸣人却是不明白他们在感叹什么。
“当然了！”丁次一边往嘴里塞薯片一边说道：“卷轴类的道具可是永久性的忍术呢，对于实力的增长是最有帮助的了！”
“哦，真的吗？！那真是太好了！”鸣人高兴地说道。
没想到这两千两银票花的还真是值呢！
“呐呐，老板，这个忍术强不强？”鸣人兴奋地问道。
“很强！而且和你很配哦！”雷洛笑着说道。
“这是一个无印忍术，想必你一定会喜欢它的！”
“哦，无印忍术，真是太好了！”鸣人大叫一声。
他最讨厌结印了，各种结印的手势都快要把他给逼疯了。
也正是因为如此，他在学校才一直是一个吊车尾！
“这个术，可是四代目火影亲自开发出来的，威力也是惊人呢！”雷洛缓缓地说着，目光瞥向众人身后的卡卡西。
果然，卡卡西一听到是四代目开发的忍术，身体微微一颤，立刻便想到了什么。
“没错，这个术就是螺旋丸！”
“它是四代目火影花费三年时间所创造出来的忍术，威力巨大无比！”
“基本上没有什么事情是一颗螺旋丸解决不了的，如果有，那就再来一颗，绝对妥妥的！”雷洛恶趣味地说道。
“死~给~~！”鸣人惊呼一声,迫不及待地接过卷轴就将其撕开。
“嗤！”
卷轴被撕开，上面的文字直接飞出，仿佛有生命一般，化作一条条文字锁链，直接冲入鸣人的大脑。
而鸣人脑海中则是突然多出了好多的东西，瞬间便领悟了螺旋丸的正确使用方式，仿佛抬手间便能使出来一般。
“啪！”雷洛一个清脆的响指，众人面前便出现了一个钢铁材质的傀儡人偶。
“哦，又是那个坚固的傀儡！”牙大叫一声。
“来试试威力吧！”
“哦斯！”鸣人大叫一声，全身查克拉快速流转，在手上形成了一个拳头大小的风青色小型台风眼，直接轰在这个傀儡人偶上。
“轰！”
一声巨响，傀儡身上陡然出现一个拳头大的巨坑，坑边缘整齐，仿佛被什么神兵利器刮过一般，一个微型的漩涡样式出现在众人的眼中。
“死给！！！”牙的眼珠子都快要掉出来了。
昨天他可是亲眼见过这个傀儡有多坚固的，即便是他用苦无用力插上去，也不会有丝毫的痕迹留下。
没想到鸣人一颗小小的丸子竟然直接将其开了个大坑！
太恐怖了！
“好恐怖的威力，怕是我的武装色霸气也抵挡不住这么一下吧！”丁次喃喃地说道，心里细细地衡量着自己的实力。
然后，他惊恐地发现，自己的武装色霸气在这个螺旋丸面前竟是没有一丝的抵抗力。
“不过，老板也说过，我的武装色霸气只是初级的，只要我能抽到中级乃至高级的，一定可以抵挡得住鸣人的螺旋丸！”
“哦！！！”
另一边，鸣人不可置信地看着面前的大坑，简直不敢相信这是自己做到的，呆呆地站在原地。
“这……这、这简直太强了！！！”
半晌，鸣人才反应过来。
“呐呐，小樱，看到了吗？！这是我造成的！”
“佐助，看到没，本大爷就是这么强！我才是下忍中最厉害的存在！”
“牙，我才是将来要成为火影的男人，你看到了吗？！”
众人默然，只有鸣人这个二愣子跑到这跑到那的在炫耀“自己的实力”！
“好强！”佐助看着这个巨大的坑洞，内心暗暗震惊。
“这个老板果然没骗人，这个金蛋里面真的有这种强的恐怖的忍术！”
想到这里，他再也忍不住了，直接拿出两万两银票。
“老板，给我来十个金蛋！”
“哈哈，这下你终于相信了吧！”雷洛笑着说道：“不过，我不能卖给你十个呢！”
“为什么？！”佐助猛地一抬头：“钱不够吗？！我还有！”
说着，佐助就又拿出自己的钱包准备掏钱！
“不不不！”雷洛连连摆手：“我这个金蛋每人每天只能砸三个！多了的话我是不会卖的！”
“我出双倍价钱！”佐助坚持。
“不，就算你出十倍的价钱，我也不会卖给你这么多的，这是小店的规矩！”雷洛淡淡的说道。
“哼！”佐助不爽地将多余的钱收了回去：“那就给我来三个吧！钱不用找了！”
“老板大气！”雷洛一个响指，又是三枚金蛋安排上。
和鸣人这个苦逼不一样，佐助可是妥妥的富二代，再加上宇智波一族全灭，家里所有的财产都是他自己掌握，自然不在乎这点小钱。
看鸣人的样子，估计刚刚那1998都是忍痛拿出来的，要想让他再开两个蛋，怕是还没当上火影，就被发现饿死在家里了！
佐助接过金锤子，二话不说，直接将三个金蛋全部砸开。
九个金灿灿的光团浮现在面前，即便是佐助这种冷酷风的人，此时都有些忐忑不安。

第36章 鸡你太美！
“老、老板，这里面有什么厉害的东西吗？！”佐助结结巴巴地问道。
“呵呵！”雷洛递给佐助一个难以言表的眼神，让佐助的内心更加的不安· ········· 。
不得不说，和鸣人比起来，佐助的运气真的是差太远了。
“唉，你注定就是个悲惨的人啊！”雷洛内心暗暗想到。
九个光团刚一出现，雷洛就扫到了四个无比熟悉的东西，眼角不由得抽出一番。
什么鬼！
要是让佐助知道了这些东西的用途，怕不是当场就要杀鸣人祭天了吧！
蓝色精粹*100！
蓝色精粹*100！
蓝色精粹*50！
蓝色精粹*50！
光是蓝色精粹就出了四个，其中还有两个50枚的，这运气，也是没谁了。
而且更坑爹的还不是这个，接下来的这个东西更是坑爹，简直没眼看！
鸡你太美套装！
我了个大草！
雷洛简直无法想象佐助穿上它之后的样子。
不过，鸡你太美套装其实也是很强的，只要自己稍微注意一下言辞，想必佐助还是可以接受的！
毕竟，佐助可是一个妥妥的优质客户呢。
年少多金，实力还弱！
金蛋店就是为这类人开的好吗？！
不过，接下来这些东西就有用的多了！
能量药水*3！
珍视明滴眼液！
碧蛇三花瞳！
奥义·雷铠体验卡！
总得来说，佐助的运气其实还是不错的！
东西虽然奇葩，但是都挺有用。
鸡你太美套装：内含假发、背带裤、篮球、律师函四件套！
只要带上灰白色假发，穿上背带裤，手持篮球，被律师函击中的人，无视查克拉等级差距，均会被拉入类似月读空间的幻术空间之中，在接下来的72小时之内，幻术空间内会一直循环鸡你太美的BGM，让人陷入癫狂之中无法自拔！
能量药水：恢复类道具，使用后可瞬间恢复30%的查克拉，并且无丝毫副作用。
珍视明滴眼液：四味珍层冰硼滴眼液，清热解痉，去翳明目。拥有一种神奇的功效，可以有效治疗一切用眼过度的症状。
碧蛇三花瞳：斗破苍穹世界炎帝萧炎身边侍女青鳞的瞳术。
因为青鳞是人类和蛇人之后，因此拥有远古天蛇的碧蛇三花瞳，是一种奇异的瞳术。可以控制强大的蛇类，将其收入碧蛇三花瞳所开辟的空间中。并且可以召唤出其虚影作战，是一种非常强大的瞳术！
奥义·雷铠：英雄联盟世界狂暴之心凯南的技能之一，消耗品。
使用后可无视等级和查克拉，获得超快的移动速度并迅速穿越战场，对沿途所有敌人造成巨大的伤害，时间可持续四秒！
所有的体验卡使用次数均为三次，使用消耗均为十点蓝色精粹！
总得来说，佐助的运气，虽然没有鸣人那么逆天，倒也不是太差，起码都是对他实力提升有帮助的东西！
“啊，老板，赶不回是笨蛋佐助的运气不好，砸到的全都是垃圾吧！”鸣人突然贱兮兮地凑上来问道。
“那倒不至于，其中还是有好几个好东西的！”雷洛轻咳一声说道。
“太好了！”佐助悬着的心终于放了下来，他还以为自己第一次砸蛋运气就全是废物呢！
“那都有些什么呢？”相比于佐助来说，小樱明显更关心他砸出了什么东西。
“蓝色精粹，四个，这个就不用我说了吧！”雷洛伸手将四个光团中的蓝色精粹取出。
“哦。笨蛋佐助竟然砸到了四个蓝色精粹呢，果然全都是垃圾！”鸣人幸灾乐祸：“看来还是我这个天才的运气比较好啊！”
佐助一听，立刻对鸣人怒目相视。
如果眼神能杀人的话，鸣人怕是现在直接就被佐助KO了！
不过，雷洛却是摇了摇头：“不不不，佐助的运气还是很不错的，接下来的这件东西作用就很强了！”
雷洛尽量面不改色地将鸡你太美四件套拿了出来：“这件物品可是很强的哦！”
“哦？！”一听很强，所有人的目光全都聚集了过来。
只是，当他们看到这四件套的时候，所有人脸上都露出了怪异的表情。
“这是……一套衣服？！”小樱不确定地问道。
“是的！”雷洛淡淡的说道。
“切！”佐助配合上露出不屑的表情：“我可看不上这些东西！”
鸣人这个二愣子凑上来仔细看了一番，突然抱腹狂笑：“这个衣服也太……哈哈哈！”
话还没说完，鸣人已经笑得不能自已。
佐助见状，脸上更是露出一丝不正常的绯红：“我才不要穿这么羞耻的衣服！”
“哦，真的吗？！”雷洛面不改色地说道：“这件衣服可是很强的哦！”
“很强？！”小樱疑惑地看着雷诺。
“我之前已经说过了，我这个金蛋里，除非是那种真的垃圾，不然任何一件看似普通的物体都有它神奇的功效！”
“那……这件衣服有什么作用呢？”佐助终究还是没有忍住。
“据说这是一位强者最喜爱的套装，穿上它之后就会有神奇的力量！”
“哦，好厉害！”鸣人和牙不明觉厉。
“神奇的力量？！”小樱不解的问道。
“据说是一个名为鲲的强者，擅长幻术，一手幻术让人闻风丧胆！”
“因此这件衣服也沾染了他强大的力量，只要穿上之后，就可以使用出强大的幻术！并且无视实力差距，只要你将律师函甩出，敌人必定中招！”
“死给！！！”鸣人惊呼一声，他最不擅长的就是幻术了，面对使用幻术的敌人，基本上是束手无策。
“真的好强啊！”小樱也呆呆地说道。
“佐助，试一下吧！”牙跃跃欲试。
“不！”雷诺连忙摆手说道：“还是不用了！”
“为什么？！”众人不解地问道。
开什么玩笑！
要是佐助现在穿上这件衣服，还不得被鸣人和牙笑死啊！
万一佐助恼怒之下，再也不来金蛋店，那他岂不是亏大了！
雷诺淡淡地说道：“由于这个幻术实在是太强了，并且没有解法，所以还是不要试的为好！”
“死给！！！”鸣人和牙大叫一声，无解的幻术，简直太恐怖了！
鹿丸和丁次也是心神一震，竟然连这个老板都说无解，那这个幻术该有多恐怖？！
雷洛一看他们的表情，便知道自己忽悠成功了，浑身轻松了不少。
“真不容易啊！”雷洛内心暗暗地道。
“不过……”鸣人突然盯着假发出声道。

第37章 郁闷的卡卡西！
“糟糕！”雷洛心里咯噔一下：“你可千万别在这个关头坏事啊！”
“嘛，算了！”鸣人突然挠头笑着，不再理会套装的事情，将注意力转向其它的物品。
“哦，我认识这个，这个是药水类的东西！”鸣人突然说道。
“没错！”雷洛微微一笑，将能量药水取出。
“和之前一样，这也是能量药水，可以瞬间恢复30%的查克拉，对于你们下忍而言，应该是一件非常实用的东西！”
“嗯！”佐助微微点头，接过药水放入忍具包中。
宇智波一族最大的弱点便是查克拉量不够，若是有了无穷无尽的查克拉量，宇智波一族的威名怕是还要再盛几分。
之前这个老板说这些东西里有几样好东西，这倒是没有说谎。
“接下来这个东西就很厉害了！”雷洛笑呵呵地说着，将珍视明滴眼液拿了出来，一边还看着卡卡西。
卡卡西察觉到他的眼神，也转头望向雷洛手中的小瓶子。
“嗯？这也是药水类的东西吗？！”鸣人挠着脑袋不解地问道。
之前药水类的东西最少也是三瓶，这个怎么只有这么小的一瓶，能有用吗？！
“呵呵，这各东西，恐怕对于宇智波一族来说，算得上至宝了！”雷洛微微一笑。
“哦？！”听雷洛这么一说，佐助立刻来了兴趣。
宇智波一族的至宝？！
这个小瓶子里的东西竟然这么神奇？！
“老板，你这话是什么意思？！这个小瓶子里的东西到底是什么？！”佐助稍微有些按捺不住的激动，声音也有些高昂了起来。
“呵呵，不要激动！”雷洛伸手虚压示意佐助冷静一点。
“这个东西虽然好，但是你现在却是根本用不到它！或者说，你现在还没有资格领悟到它的妙处！”雷洛淡淡地说道。
“什么意思？！”佐助沉声问道。
自己现在可是三勾玉的强者，即便是宇智波一族，也很少有人能在自己这个年纪就开启三勾玉的，但是这个老板竟然说自己没资格？！
一般来说，能说出这种话的，一定是在小瞧他。
但这个老板展现出来的实力却并不像是这种人，他根本没有必要和自己去取一个下忍置气，即便自己现在已经拥有了三勾玉写轮眼。
“莫非是……”突然，佐助想到了一个可能，猛地转头看向雷洛手中的小瓶子！
“难道那个药水能让我的三勾玉写轮眼快速进化成万花筒写轮眼？！”想到这里，佐助的内心不由得火热起来，整个人也不由得有些颤抖。
“呵呵！”雷洛自然知道佐助在想些什么。
“不要激动，这个药水并不是你想的那样。”
“我已经说过了，现在的你，还没有资格用它！”
“但是！”雷洛突然语气一变，看向卡卡西。
“卡卡西老师现在应该会很需要它，不是吗？！”
雷洛的嘴角勾起一抹邪邪的笑容，看的卡卡西心里发慌。
卡卡西看着雷洛别有用意的笑容，下意识地往下拉了拉护额，内心却是早已翻起了惊涛骇浪。
“他竟然知道我写轮眼的事情？！”
“这个老板到底是什么人？！”
自己的写轮眼开启了万花筒，他可是谁都没有说过的，即便是凯也不知道他的写轮眼已经进化到了一个新的层次，但是这个老板是怎么知道的？！
而且，他貌似还知道写轮眼过度使用会导致失明的事情？！
不然他为何会用这种眼神看着自己？！
“这个老板可真是可怕啊！”卡卡西喃喃地道。
“啊，的确如此呢！”阿斯玛也淡淡的说着。
然而，卡卡西却是清楚，阿斯玛说的跟自己完全不是一回事。
阿斯玛只是震惊于这个老板的实力，但这却根本不是这个老板的可怕之处。
他那仿佛洞察一切的双眼才是真正令人恐惧的东西。
所有的秘密，在这个老板的眼中仿佛不存在一般。
还有什么能比这更可怕呢？！
而且，知晓所有人秘密的老板自身还拥有者如此恐怖的实力，这简直是难以想象的事情。
要是这个老板的目的不仅仅是卖金蛋，那对于木叶来说，恐怕真的是一场灭顶之灾吧！
雷洛看着卡卡西惊惧的模样，心里呵呵一笑。
“我说老板，你不是说这是宇智波一族梦寐以求的至宝吗？但是为什么又说对佐助没用呢？！”牙不解地问道。
“是啊，是啊！”二愣子鸣人也在一旁说道：“佐助可是最后一个宇智波一族的族人呢，他都用不上，那这个东西岂不是废物！”
“不！”佐助却是冷冷地说着，浑身散发出一股浓浓的杀意。
“宇智波一族并非只有我一个存在，还有那个家伙！”
“啊，你大哥！”鸣人突然一拍脑袋想了起来。
“难道说，这个东西是给佐助大哥用的吗？！”
“闭嘴，不要再提那个男人了！”佐助的身上猛地爆发一种摄人的气息，将众小强压得喘不过气来。
“呵呵！”雷洛呵呵一笑：“佐助啊，你那双眼睛能够看多远呢？！”
“不要太密信你的眼睛啊！”雷洛神秘莫测地说道：“毕竟，眼睛有时候是最会骗人的！”
说完，雷洛又看向了卡卡西，露出一副诡异的笑容。
卡卡西：MMP！这个老板为什么老是在看我？！什么鬼？！
“老板，你就说这个东西到底是做什么用的就好了嘛！”鸣人显然是听不懂这些“高深莫测”的话，抱怨着说道。
“哈哈！”雷洛大笑：“那我们就来说说这个眼药水的作用吧！”
“珍视明滴眼液，药水类道具！不过它确却是直接作用于眼睛的！”
“这个滴眼液拥有一种神奇的力量，可以有效的治疗一切有关眼睛的症状。”
“可以说，只要眼珠子还在，哪怕是瞎了的人，滴了这个滴眼液之后也会瞬间恢复光明！”雷洛淡淡的说道。
“哦，厉害啊！”鸣人惊呼：“瞎了的人都能治好，真的好神奇啊！”
“倒是挺适合三代老头子呢！”鸣人无情吐槽：“他看人的时候总是眯着眼睛，怕是就快瞎了！”
“鸣人！”小樱一个头槌锤在鸣人头上：“不需你这样说火影大人，太失礼了！”
不过，她内心却是大叫：“说的真好，那个老头子每次看我都是色眯眯的，活该他瞎掉才好！”
“但是，这和我宇智波一族又有什么关系呢？！”佐助还是比较关心自己的实力！

第38章 万花筒的秘密！
“我之前已经说过了吧，你的三勾玉写轮眼并不是最强的写轮眼！”
“嗯！”佐助淡淡地点了点头。
“所以，我才会说你现在根本没有资格用它！”雷洛扬了扬手中的滴眼液。
“你的意思是这个药水是给万花筒用的？！”佐助问道。
“是，也不是！”雷洛淡淡的说道：“这个眼药水可以治所有眼睛的病症，并非只有写轮眼！”
“那，这个该怎么用呢？！”鸣人还是比较好奇眼药水的用法。
“呵呵，这就要牵扯到万花筒的秘密了！”雷洛淡淡一笑。
“万花筒的秘密？！”佐助立刻来了兴致。
“万花筒写轮眼虽强，但是却有一个致命的缺陷！”雷洛一边说一边看着卡卡西。
“三勾玉的时候尚且看不出来，但是一到了万花筒，这种缺陷便是显露了出来。”
佐助仔细地听着雷洛的每一句话，这都是他将来击杀鼬最重要的信息。
“万花筒写轮眼每次施展能力，都是以自身的视力为代价的！”雷洛淡淡的说道：“一旦瞳术使用过度，双眼视力便会下降。”
“使用次数越多，失明的哪一天就来得越快！”
“什么？！”佐助内心猛地一震，万花筒竟是以双眼视力为代价来施展忍术的？！
另一边，卡卡西也是大吃一惊。
这个老板对于写轮眼的认知竟然已经达到了如此地步！
怪不得他刚刚总是看向自己，这么看来，他一定是已经知道自己开启万花筒的事情了！
佐助察觉到雷洛的目光，也转头看向了卡卡西。
想着刚刚老板说卡卡西会用得到它，他心里顿时出现了一个大胆的想法。
“你刚刚说卡卡西老师会用得上它，是什么意思！”佐助冷冷地说道。
“呵呵！”雷洛微微一笑，却是没有说话。
卡卡西一看众人都看向自己，苦笑一声，也不再有所隐瞒，直接将自己的护额扶了上去，露出一只血红的写轮眼。
“什么？！”佐助大吃一惊！
“哦，卡卡西老师也有一只写轮眼！”鸣人大叫。
“难道卡卡西老师也有宇智波一族的血脉吗？！”小樱吃惊地问道。
“不！”卡卡西突然有些伤感。
“我这只眼睛，是我的一位好友送给我的！他也是宇智波一族的族人！”
卡卡西的声音有些低沉。
一旁的阿斯玛倒是知道这件事，伸手放在卡卡西的肩头，表示安慰。
“卡卡西在少年的时候执行时，任务失败，眼睛受伤，他的队友临死之前将仅剩的一只眼睛送给他的，也算是两人友情的见证吧！”阿斯玛笑着说道。
对于带土，他虽然不是很熟悉，但也是知道的。
也是木叶的一位英雄！
“那想必一定是卡卡西老师值得托付性命的朋友吧！”小樱抹着眼泪说道。
少女们最听不了这种煽情的桥段了，当即就流下了眼泪。
“卡卡西老师刚刚在镜子里看到的就是那位友人的身影吧！”一旁的鹿丸是唯一一个在见到厄里斯魔镜之后还显得相当镇定的人，他也目睹了所有人在镜子前的表情，因此很快就猜出了事情的真相。
“啊！”卡卡西将护额拉了下来，低沉的应道。
“好了，我们还是听听这个眼药水的功效吧！”阿斯玛将众人的注意力从卡卡西的身上移开。
“刚刚我已经说了，这个眼药水可以治疗所有眼睛的症状。因此，即便是万花筒使用过度，它也能使其立刻恢复！”
“所以，我才说这是宇智波一族都梦寐以求的至宝！”雷洛淡淡的说道。
“我知道了！”佐助双手接过眼药水，小心翼翼的放入了自己的忍具包中。
既然将来自己要杀掉鼬这个家伙，那一定是在开启万花筒之后。
所以，这个眼药水即便是现在用不上，但以后也一定会用得上的。
这就是自己击杀鼬最大的底牌！
想到这里，佐助的眼神愈发的坚定。
“呵呵！”雷洛看着佐助的样子，深知他在想些什么，不由得为他感到一丝的悲哀。
骚年啊，和鼬比起来，你那双眼睛实在是差太远了！
雷洛微微摇了摇头。
鼬的做法虽然偏激了一点，但也是深思熟虑之后才做出的决定。
他并没有被自己强大的实力迷住双眼，而是仔细的衡量了双方的差距。
区区几双万花筒写轮眼，是根本不可能和村子这样的庞然大物抗衡的。
不然的话，当初的宇智波一族就不会败给千手一族了！
虽然千手一族突然消失不见，但是木叶也还有日向、奈良、秋道这样众多的秘术家族，光是这些力量也足以湮灭宇智波一族了！
况且，千手一族也不可能突然灭族，一定是以某种方式潜藏了起来，在暗中守护着木叶！
更不用说还有宇智波斑这个巨大的威胁！
因此，宇智波一族的政变是绝对不可能实现的！
仔细思考之后，鼬觉得与其全族发动政变送死，还不如给宇智波一族留下一丝血脉。
至于自己这个罪人，就当做是给佐助留下一双备用的眼睛吧！
“唉！”雷洛深深地叹了口气，便不再去想这些东西了。
鼬的做法是对是错，岂是他说了算的。
更何况，事情既然已经发生了，就算是神仙来了也不可能改变什么了。
“老板？！”佐助见雷洛突然看着他叹气，不明所以。
“没事！”雷洛摆了摆手：“希望你能善用你那双眼睛，不要被仇恨冲昏了头脑吧！”
“？？？”佐助听了，更是一头雾水。
“我们来看下一件物品！”雷洛直接岔开话题，取出光团中的另一件物品。
“哦，又是卷轴类物品！”井野看着雷洛手中的卷轴有些激动。
“这次不知道会是什么呢！”牙的神色也有些兴奋。
“这是一种非常强力的瞳术，虽然比不上宇智波一族的写轮眼全面，但在某些方面，却是远超写轮眼！”雷洛淡淡的说道。
“哦，那这个瞳术一定很强了！”牙问道。

第39章 碧蛇三花瞳！
“诶，除了三大瞳术，忍界竟然还有其他的瞳术啊！”井野大呼长见识。
“呵呵，三大瞳术只是所有瞳术中最强的，所以人们才只知道三大瞳术！”雷洛淡淡的说道。
“但是其他的瞳术却也有着各自的强大之处！比如这个碧蛇三花瞳！”
“这种瞳术对蛇类的忍兽是天然的克星！只要查克拉差距不是太大，这双眼睛完全可以克制它！”
“而且这双眼睛还可以将这些蛇类全部吸收进双眼的空间中为你所用，等到战斗的时候放出来，也是一大助力！”雷洛淡淡的说道。
“这么强？！”佐助陡然激动起来。
这才是对他实力提升真正有帮助的东西，他不就是为了这个来的吗！
仿佛看出了佐助内心的火热之情，雷洛笑了笑，没有再多说，直接将卷轴递给了他。
“嗤！”佐助接过卷轴就直接将其撕开。
卷轴上的文字化作一团柔和的淡青色光芒缓缓地融入了他的双眼。
待得佐助将卷轴上的东西全部吸收完毕之后，便猛地睁开了双眼。
只见三枚勾玉缓缓地浮现在他的双眼之中，只是眼白部分却不是写轮眼那血红的一片，而是一种青绿色的模样。
佐助细细感知着自己的这双眼睛，发现其中果然有一片不小的空间存在。
“相比这就是存放吸收的蛇类的空间了！”
“感觉怎么样？”雷洛笑着看向佐助。
“很强！”佐助满意地点了点头。
“哦，对了，这双眼睛还有另一个作用！”雷洛补充说道：“将蛇类吸收进你双眼的空间之后，你还可以随时吸收它们的查克拉供给自身，也算是一个便携的查克拉储存体吧！”
“哦，好厉害啊！”牙羡慕地说道：“这样一来，佐助就修昂党羽是拥有大量的查克拉了呢！”
佐助也清楚的知道这个功能的强大之处。
宇智波一族实力虽然强悍，但是查克拉量却是不怎么样，根本不够支撑宇智波一族那强大的忍术消耗。
现在，他又有了这双眼睛，几乎相当于随身携带了大量的备用查克拉，这对于自身的帮助可不是一星半点。
可以说，有了这双眼睛，自己的实力几乎是成倍增长。
想到这里，佐助的身躯便不由自主的颤抖了起来。
果然今天来这个金蛋店是来对了。
不仅帮助自己开启了三勾玉写轮眼，还知晓了那个男人的弱点，现在又有了这么强力的瞳术。
他几乎都可以看到之前在镜子中看到的梦想成真的那一天了！
“呵呵！”雷洛看着激动的佐助，微微一笑，又取出了最后的一件物品。
“这个，对你的实力提升也很有帮助哦！”
“哦？！”佐助整理了一下心情，便看向了雷洛手中的卡片。
“切，只是一个卡片类道具啊！”
有了之前那些强力的提升之后，佐助现在已经变得有些狂妄起来了，对于雷洛手中的卡片颇有种瞧不上的意思。
只是一个体验卡而已，并不是永久性的道具，对自己的实力根本没有半点提升，只是在危机关头有些作用而已。
“呵呵！”雷洛呵呵一笑，心道一声果然。
不过，他却是没有理会佐助的态度，而是仔细地给众人讲解起了奥义·雷铠的作用。
“这个忍术的名字叫做奥义·雷铠！”
“哦，雷属性的忍术！”牙惊呼一声：“一定很强！”
听到是雷属性的忍术，佐助也集中注意力仔细听了起来。
毕竟，就算不是永久性的忍术，但还是有点帮助的，当做一个应急的手段也是不错的！
雷洛继续给众人讲解着奥义·雷铠的效果。
“发动这个技能后，施术者周围十米的范围内会降下无数的闪电击杀敌人，而施术者本身的速度也会获得极大的提升，效果可以持续长达四秒的时间！”
“哦，面对敌人围攻的时候倒是一个很不错的忍术呢！”丁次往嘴里塞了一把薯片说道。
“现在这个忍术只是一个体验卡，要是获得完整的忍术的话，它还会获得进一步提升的空间，闪电降落的范围和速度都会大大提升，是一个很强力的忍术！”雷洛淡淡的说道。
一旁的卡卡西听了，内心倒是不由得想起了自己的雷切，这个忍术倒是和自己的雷切很像呢！
“好了，这位客人，你的三次砸蛋机会都用完了，还有谁要砸吗？”雷洛随手将奥义·雷铠的体验卡丢给佐助，看向众人道。
关于佐助，他该说的都已经说了，就看他自己能不能领会了！
毕竟，这是他们宇智波一族的家事，就由他们两兄弟自己去闹吧！
“我，我也要来！”见鸣人和佐助都已经砸完了，小樱也跃跃欲试。
“宽额头，你给我死一边去！”井野却是怒声说道。
今天本来就是他们小队先来的，中途被鸣人加塞就已经很不爽了，现在小樱又要加塞，这她就不能容忍了！
至于佐助，井野已经选择性的忽略了他加塞的事情，毕竟，帅哥还是有一定特权的。
“你说什么？！井野猪！”小樱不甘示弱，立刻和井野怼在了一起。
“哈哈！”阿斯玛看着自己的弟子和卡卡西的弟子怼在一起，挠了挠后脑勺尴尬地笑了笑。
“女人，真是麻烦！”鹿丸双手抱在后脑勺，直接穿过快亲在一起的两人站在柜台前。
“既然你们两个都不抽，那就让我来吧！”
说着，鹿丸便从钱包里拿出六千两银票。
“老板，我来三个金蛋，不用找了！”
“老板大气！”雷洛接过银票，一个响指三枚金蛋立刻给安排上了！
鹿丸毕竟是已经砸过一次的人了，也没有多墨迹，拿起金锤便是三锤子下去。
“嘭！”
“嘭！”
“嘭！”
三枚金蛋应声而碎，九个金灿灿的光团立刻浮现出来。
“唔，这位客人，你今天的运气也不是太好呢！”
雷洛扫了一眼光团中的物品，惋惜地说道。
“没关系，我已经有心理准备了！”鹿丸淡淡的说道。
刚刚井野砸金蛋的时候，他已经知道第二次砸蛋运气没有第一次好了。
不过想想也是，要是每次都能砸到第一次那么强力的东西，那才不正常吧！

第40章 影影果实！
“真不愧是鹿丸你呢！”雷洛笑着说道。
鹿丸身为木叶十二小强中最聪明的人，果然不会受到这些东西的影响，心智很是成熟。
雷洛转头看向鹿丸砸到的东西，立刻便知道了它们的用途。
蓝色精粹*100！
铁算盘*1！
变性丹药！
蓝色精粹*100！
高档文房四宝一套！
影影果实！
蓝色精粹*100！
柯南的BGM！
天山雪莲*1！
不得不说，虽然第二次砸蛋运气差了点，但是鹿丸身为十二小强军师的光环还是起了作用。
这九件物品，就算全都是垃圾，有那枚影影果实也足够回本了。
蓝色精粹：正常出货！
铁算盘：一种手动操作计算辅助工具形式，形状为长方形，周为木框，内贯直柱，俗称“档”。档中横以梁，梁上两珠，每珠作数五，梁下五珠，每珠作数一，运算时定位后拨珠计算，可以做加减乘除等算法！
变性丹药：丹药类物品，服用后会导致性格大变，将一个人的性格对等调换。持续时间：三天！
高档文房四宝：书画类物品，大天朝独有的书法绘画工具，高档文房四宝特指宣笔、徽墨、宣纸、端砚！
柯南的BGM：来自名侦探柯南世界的道具，每当死神小学生破案的时候，总是会响起这首BGM，有如神助。
使用后，会大大加强使用者的脑部细胞活性，更加沉着冷静！
天山雪莲：生长于天山山脉海拔4000米左右的悬崖陡壁之上、冰渍岩缝之中。那里气候奇寒、终年积雪不化，一般植物根本无法生存，而雪莲却能在零下几十度的严寒中和空气稀薄的缺氧环境中傲霜斗雪、顽强生长。因此含有强大的医疗效果，可生死人肉白骨！是难得一遇的药材！
影影果实：来自海贼王世界的神器果实，超人系恶魔果实之一，食用者为月光·莫利亚，王下七武海之一。
食用后可以操控自己的影子或剪开别人的影子，也可以吸收离开人体的影子或把离开人体的影子放入尸体制作僵尸。
“怎么样，老板！”
井野和小樱的战斗被鹿丸分开后便一直在关注着他的砸蛋，见三个金蛋全部被砸开，井野立刻迫不及待地问道。
“很强！”雷洛淡淡的说道：“今天鹿丸的运气可能是最好的，即便是佐助都无法与其相比！”
雷洛伸手取出一颗上面画着奇怪花纹的黑不溜秋的果实说道：“这个东西，叫做恶魔果实，食用之后会获得一种强大的能力！”
“强大的能力？！”牙好奇地问道：“比写轮眼都要强大吗？！”
“不！”雷洛微微摇了摇头说道：“这两种强大是完全不一样的！”
“写轮眼的强大更加的全面一些，不管是体术、忍术还是幻术，写轮眼都能够看穿！”
“但是恶魔果实却是完全不同于写轮眼，它的强大之处在于它那诡异的能力，总是让人防不胜防！”
“那这个果实的能力是什么呢？！”佐助还是比较关心力量。
“这个果实叫做影影果实！”雷洛淡淡的道。
“哦，听名字就知道和鹿丸很配！”丁次一边往嘴里塞薯片一边说道。
“呵呵，你猜的没错！”雷洛笑着说道：“这枚果实的能力便是操控别人的影子。”
“它可以将别人的影子剪开为自己所用，也将夺来的影子放置于尸体内，将其变成一个影子僵尸。”
“僵尸本身拥有跟原影子的主人相同的战力和性格，但果实能力无法随之转换到僵尸身上。而刚刚置入影子的僵尸还会保留影子原主人的意识，但最终都会变为唯命是从的僵尸。”
雷洛缓缓地将影影果实的能力讲解给众人，立刻引来众人一阵惊呼。
“竟然能将敌人的影子剪下来？！这也太不可思议了吧！”牙悄悄的离鹿丸远了一点。
“而且影影果实的能力远不止这些，其攻击、移动、防御和辅助方面，都拥有着无限的进化可能，如果鹿丸能够将其开发出来的话，将来势必也是影级的高手！”雷洛淡淡的说道。
“啊，真是麻烦啊！”鹿丸挠了挠头，伸手接过影影果实仔细看了一番。
“这个果实真的有那么强大的力量？！”鹿丸狐疑：“想必它也应该有什么弱点吧！”
“哈哈，不愧是鹿丸呢！”雷洛哈哈一笑。
鹿丸不愧是十二小强中最聪明的人，没有被强大的力量迷失了双眼，而是先考虑到了果实的弱点。
换了是佐助的话，听到有这么强大的力量，怕是早就服用了这枚果实了，管他什么弱点不弱点。
至于鸣人和牙，作为十二小强中的大傻和二傻，更是不会去考虑这些东西。
“你说的不错，既然有这么强大的力量，那他肯定也会存在相应的弱点。”
“这就不得不说到这种果实的来源了！”雷洛淡淡的说道。
“这种神奇的果实叫做恶魔果实，是来自海贼世界的一种神奇的果实。”
“恶魔果实总共分为三大类：超人系恶魔果实、自然系恶魔果实、动物系恶魔果实。”
“虽然恶魔果实能赋予食用者强大的能力，但其副作用也是相当恐怖的！”
“恶魔果实相传来自于神秘的大海深处，无人知晓其究竟来自哪里，被称作是海上的秘宝，也有人称它是海之恶魔的化身。”雷洛捧起恶魔果实说道。
“虽然食用恶魔果实后会得到各种强大的能力，但作为代价，食用者都会被大海厌弃而成为旱鸭子。”
“旱鸭子？！”鹿丸敏锐的察觉到了雷洛的意思。
“没错，恶魔果实唯一的弱点就是惧怕海水！”
“不管你之前是否会游泳，在食用恶魔果实之后，都将会被大海唾弃，终其一生都无法接近海水！”雷洛微微笑着说道。
“好恐怖的副作用！”牙咕咚一声咽了一下口水。
“那掉到海里的话岂不是就要被淹死了？！”鸣人也被雷洛吓到了，颤抖着说道。

第41章 雷洛的恶趣味！
“没错！”雷洛扫视了一眼众人说道：“这就是大海的诅咒！”
“只要浸泡到一定分量的海水，能力者便会全身乏力。同时浸泡过海水的垃圾或是海盐重金属之类的物品同样也会让能力者无力。”
“除了海水之外，普通的水、河川或是温泉淹过半个身体也有类似的效果。可以说，只要有水累积的场所就会对能力者造成影响！”
雷洛说完，便将影影果实交到了鹿丸手中，看他会做出何种决定。
“啊，真是麻烦啊！”鹿丸苦恼地抓了抓头发。
“照这样说，那我面对水遁忍术的时候岂不是根本没有用！”
鹿丸很快就推断出了自己的弱点。
“没错！”雷洛看着鹿丸，眼中满是欣赏。
“怎么样，鹿丸，你要不要吃了它？”牙凑在鹿丸身旁不怀好意地笑着。
“吃了他吧，鹿丸！”鸣人也在一旁做恶魔状恐吓鹿丸，仿佛他现在就是大海的化身，只要鹿丸一旦吃了这枚果实，他就会将鹿丸淹死一般。
“嘭！”
“嘭！”
突然，牙和鸣人头上都被狠狠揍了一拳，立刻鼓起两个大包。
“你们两个蠢货都给我滚开！”井野恶狠狠地揉着拳头怒吼道。
作为猪鹿蝶中的一员，井野明显可以看出鹿丸对于这枚果实的渴望。
只要吃下它，奈良家的影子秘术说不定就会获得极大的进步，这对于家族的发展来说是相当重要的。
但是，这个果实的缺点也很明显。
服用之后，面对水遁忍术几乎是毫无反抗之力，这也让鹿丸很是苦恼。
想到这里，井野便笑着说道：“没有关系的哦，鹿丸！”
“一切都有我们在，只要我们两个还活着，就不会让你受到伤害的！”
“没错，鹿丸！”丁次一边往嘴里塞薯片，一边说道。
“鹿丸是我最好的朋友，我是绝对不会让你受到伤害的！”
说着，丁次还将自己的薯片递给鹿丸，问他要不要吃。
“你们两个……”鹿丸喜极而泣。
拥有这样的两个队友，真是他这一生最大的幸运呢！
后方，阿斯玛看着三人站在一起，脸上也露出了欣慰的笑容。
“永远的猪鹿蝶吗，真好！”
卡卡西看着三人，眼中也闪过一丝的怀念。
想当初，他的带土也是那种可以托付生命的队友……吧！
“呵呵！”雷洛看着猪鹿蝶三人，知道鹿丸可能会吃下这枚果实了！
不过，他却是没有告诉他们，恶魔果实还有另外一个缺点，他还在等着看好戏呢。
果然，鹿丸三人抱头痛哭之后，便拿过了雷洛手中的影影果实。
“鹿丸！”井野的眼神中满是坚定。
“加油啊，鹿丸，我们会一直在你身边的！”丁次也认真地说道。
“嗯，我知道了！”鹿丸郑重地抱起恶魔果实，张嘴便咬了一大口。
“要来了，要来了！”雷洛看着鹿丸张开的大口，内心不由得有些小激动。
他特别想知道，冷静到极致的鹿丸在吃下这个号称世界上最难吃的恶魔果实后会有什么反应。
这也是他没有告诉他们的恶魔果实的另外一个缺点。
然而，他这一个举动，落在卡卡西的眼里，却是有了不同的解读。
卡卡西本来就对这个突然出现的小店充满了戒备。
雷洛这么强的一个高手，竟然安心窝在这么一个破小店中卖金蛋，这本来就很不正常。
现在鹿丸抽到这个奇怪的果实之后他又露出这么诡异的表情，明显是另有所图。
说不定这个果实才是他潜伏在木叶的真实目的。
想到这里，卡卡西不由得全身紧绷，手里拿出一把苦无背在身后。
只要鹿丸吃下这枚过世后一有异状，他便会立刻冲上前去，将雷洛拿下。
阿斯玛看到卡卡西这副样子，心里也猛地一震。
作为一名合格的上忍，他很清楚卡卡西一定是察觉到了什么。
但是他并没有多话，也悄悄的抽出了自己的查克拉刀做好战斗准备，时刻接应卡卡西。
气氛一时间变得诡异了起来。
雷洛自然是已经注意到了卡卡西和阿斯玛的小动作。
然而，他却是没有任何的行动，只是看着鹿丸吞服恶魔果实。
终于，鹿丸咬了一口恶魔果实。
“啊！”
鹿丸脸色突变，猛地发出一种怪异的呼声，将众人吓了一跳。
后方，卡卡西内心一凛：“出事了！”
他全身查克拉快速涌动，便想冲上前去。
然而，他却是惊恐的发现，一股前所未有的压迫感突然出现，将自己死死地定在原地无法动弹。
仿佛自己一旦有所行动，这个恐怖的力量就会瞬间将自己击毙。
“该死，是这个老板吗？！”卡卡西艰难地移动着自己的眼睛看着雷洛。
然而，雷洛却依旧是一副兴奋的表情，看着吃下恶魔果实的鹿丸。
“你怎么了，鹿丸？！”井野关切地问道。
“没事吧，鹿丸！”丁次也将薯片收了起来，看了脸色突变的鹿丸问道。
其余小强看到鹿丸这副样子，心里也不猛地一颤，紧张地看着他。
“啊！”
半晌，鹿丸才缓了过来，艰难地将嘴里的恶魔果实咽了下去。
“太难吃了！”鹿丸大吼一声，狐疑地看向雷洛。
“老板，你这个果实确定可以吃吗？！”
“我怎么感觉像是坏了！”鹿丸脸色发青地问道。
这个恶魔果实，绝对是他有生以来吃过最难吃的东西，没有之一！
他甚至以为这个果实是不是坏掉了。
那种滋味，就像是一块抹布在发臭的水里泡了七天七夜一般，味道简直令人发指！
“哈哈哈！”雷洛突然放声大笑。
“果然……”雷洛一边捂腹狂笑，一边用力地锤着柜台。
“果然连鹿丸你都无法接受这个味道呢，哈哈哈！”雷洛笑的眼泪都快要流出来了。
“……”鹿丸一头黑线。
原来老板早就知道这个果实味道极差，但是他却是故意没有告诉自己！
真是无聊的恶趣味啊！
“……”
后方，卡卡西见状，也不由得冒出几条黑线，内心一阵MMP！

第42章 影角枪！
他简直无力吐槽这个老板了。
明明有着这么强的实力，但是竟然有这么无聊的恶趣味，真是……
害的他还以为发生了什么事，白操心了一顿。
不过，这也让他清楚的感受到了这个老板的实力。
绝对是影级的高手！
不，或许是超越影级的高手。
他甚至在面对火影大人的时候都没有感受过刚刚那么恐怖的压力，简直让人升不起一丝反抗的念头。
他上次有这种感觉，还是在神无毗桥的时候亲眼目睹带土死去。
那种感觉，都快要将他整个人都击垮了，没有半分的想动手的感觉。
另一边，众小强在看到鹿丸发青的脸色之后，都好奇地围了过来。
“真的有这么难吃吗？！”二愣子鸣人有点不相信。
“汪！”赤丸闻了闻这个果实，却也没有闻到丝毫的气息。
“你们也可以试一试！”雷洛嘴角含笑说道。
“哦，真的可以吗？！”鸣人当即兴奋了起来。
“我吃了也会有那种神奇的力量吗？”牙也跃跃欲试：“会不会影响到鹿丸啊！”
“唔……不会！”雷洛淡淡的说道。
五星好评，能骗一个是一个！
其实恶魔果实也只是第一口的时候才有效，剩下的部分，无论吃多少都不会再有什么作用了。
不过，能看到这些人痛苦的表情也是一种乐趣啊，嘿嘿嘿！
“那我就来看看这个神奇的果实到底有多强的力量吧！”牙二话不说就从鹿丸手中抢过果实狠咬一口。
“嘭！”
却见牙吃了恶魔果实后，直接摔倒在地，口吐白沫，表情痛苦不堪。
犬冢一族的嗅觉味觉本来就比普通人灵敏，现在吃下这恶魔果实之后，反馈回来的味道自然是普通人的数倍乃至数十倍。
以恶魔果实的口感，牙竟是一时间无法接受，刺激的昏死了过去。
“咕咚！”鸣人见状，艰难地咽了口口水，悄悄地收回了伸出的双手。
看牙这副样子，即便是能获得再强的能力，他也不想再吃了。
“哈哈哈！又上当一个！”雷洛继续捧腹大笑。
“忘了和你们说了，这个恶魔果实只有第一口的时候才有效，所以吃第二口什么都无法得到！”雷洛看着地上的牙，笑的腰都直不起来了！
“……”
众小强站成一排，头上一只乌鸦大叫着：“笨蛋，笨蛋！”飞过。
可怜了牙这个孩子了，勇气倒是充足，就是脑子有些不好使。
“老板，你可真坏！”井野悲哀地看着昏迷不醒的牙。
“要不要把他送到医院啊！”丁次有些担忧地说道。
“没事，没事！”雷洛抹着眼角的眼泪说道：“他只是一时间无法接受这个味道，果实其实是没问题的，让他自己躺一会就好了！”。
“牙真是个笨蛋，这么明显的骗局都会上当！”鸣人一副胜利者的表情站在牙身边。
“呵呵！”雷洛呵呵一笑。
说的你刚刚好像没有想吃一样！
后面，卡卡西和阿斯玛对视一眼，都从对方的眼里看到了一种名叫“无奈”的意思。
这个老板明明有这么强的实力，竟然这么的无聊，真是够够的了！
不过，这种无奈的神色背后也是一种如释重负的感觉。
这么无聊的人，应该不会是那种想要毁灭世界的大坏蛋吧！
“鹿丸，你现在感觉怎么样？！”
相比之下，面瘫佐助还是更加关心力量的问题。
他想看看，这个老板这么推崇的恶魔果实到底有怎样强大的力量。
“嗯……怎么说呢！”鹿丸摸着下巴说道：“并没有什么特别的感觉！”
“怎么会？！”佐助不相信。
既然老板说了这个果实很强，甚至拿来和写轮眼做对比，那一定会有其特殊之处的，怎么会没有感觉呢？！
佐助转头看向雷洛，希望他能给出一个解释。
“鹿丸君，既然佐助这么想看，你就稍微展示一下你的能力吧！”
“影角枪怎么样？！”雷洛看着鹿丸狡黠地说道。
“真是麻烦！”鹿丸眼睛一瞟雷洛说道。
他本来只是想安安静静地做个旁观者就好了，并不想展现什么过人的力量。
更何况佐助现在状态明显不对，他不想惹上这个麻烦。
本以为可以蒙混过关，谁知道这个老板竟然直接说出了自己的能力，这就让他没法继续隐藏下去了。
雷洛呵呵一笑，没有理会鹿丸的抱怨，带着众人又来到了小店的地下室。
不远处，一个实验用的傀儡人偶早已经摆在了那里。
鹿丸心念一动，手中便出现了一杆漆黑的长枪。
那种黑，就如同地上的影子一般，黑的极其纯粹，没有半点的颜色。
他看着远处的那具傀儡，随手就将手中的长枪丢了过去。
“咻~~~”
长枪在空中划过，带起一道凄厉的呼啸声，准确地扎在傀儡的身上。
只见那坚硬无比的傀儡被长枪穿透之后，竟是仿佛纸片一般脆弱不堪，直接被穿胸而过，死死地钉在地面上。
“好锋利的长枪！”几人惊呼。
虽然那具傀儡如此轻易就被穿透，但是大家都是很清楚傀儡人偶是如何的坚固。
正因为这样，那轻易就刺穿傀儡的黑色长枪才会显得更加锋利。
“目前来看，整个忍界应该没有什么能够抵挡得住这杆长枪的存在！”雷洛淡淡的说道。
在海贼王的世界中，莫利亚的长枪可是连奥兹的子嗣都能刺穿的，雷洛实在是想不到火影世界还有什么东西的防御力能超过奥兹子嗣的！
如果有，那或许也是求道玉那个级别的了吧！
而到了那个时候，鹿丸早已经将影影果实的能力开发到了一定的高度，影角枪和求道玉孰强孰弱还不一定呢！
“这就是恶魔果实的力量吗？好强！”佐助内心暗暗地道。
佐助看着远处斜躺在半空中的傀儡人偶，内心久久不能平静。
这就是他追求的力量啊！
如果可以的话，他宁愿用刚刚砸到的所有物品去换着一枚果实。
可惜，没有如果了！
“看来，我只能多来这个金蛋店砸蛋了。希望我也能砸到一枚恶魔果实吧！”佐助的双拳紧紧的握住，看向鹿丸的眼神也有一丝的羡慕！
雷洛轻拍了手掌将众人的注意力集中回来：“这只不过是恶魔果实其中一种能力的运用，如果鹿丸能够好好开发这枚果实的能力的话，将来势必也会是影级的实力！”
“但是火影之位一定会是我的！”鸣人在一旁叫嚣道。
“呵呵！”雷洛微微一笑，没有多说什么，又带着众人回到了小店内。
“我们再来看鹿丸其他的东西吧！”

第43章 柯南的BGM！
“相比于影影果实，其他的东西就不值得一提了！”雷洛淡淡的说道。
“但是，应该还是有些神奇的物品吧！”井野不甘心地说道。
“那是当然的！”雷洛淡淡地说着，伸手将变性丹药从光团中拿出来。
“这是来自另一个世界的一种神奇的丹药，服用之后会让人性格大变，便成和以前完全相反的一个人。”
“比如鹿丸这种对什么事都不上心的，服用之后就会便得热情无比，整个人都充满激情！”雷洛淡淡的说道。
“诶，竟然还有这种丹药？！好神奇啊！”丁次惊讶地说道。
“一个人的性格也是可以改变的吗？！”井野也表示惊奇，竟然连一个人的性格都能转变，这已经超出丹药的能力范围了吧！
果然，在这个神奇的金蛋店里，什么东西都有可能发生啊！
“那么，鹿丸君，你要不要试一下这个丹药的效果呢！”雷洛笑着诱惑鹿丸。
“不要，太麻烦了！”鹿丸接过装着药丸的小瓶子，直接丢入了忍具包中不再理会雷洛。
“呵呵！”雷洛稍微有些扫兴。
他还想看看充满干劲的鹿丸是个什么样子呢，看来是看不到了。
不过，说起干劲满满的话，眼前倒是就有这么一位呢。
只见鸣人不依不饶地缠在鹿丸身边，想要看看这个神奇的丹药到底长什么样子，是否真的有这么神奇。
“但愿你不会变成鸣人这种样子吧，不然三代老头子可是有的头疼了呢！”
一个有智慧的二愣子可是远要比一个莽夫二愣子可怕的多呢！
“老板，还有什么好玩的东西吗？”井野好奇地趴在剩下的几个光团上问道。
“好玩的东西……”雷洛看了看眼前的光团，伸手将柯南的BGM拿了出来。“还有这个，也挺有意思的！”
“这是什么？！”井野看着雷洛手中一个小巧的播放器问道。
“这个叫做柯南的BGM，打开之后会播放出一段激动人心的音乐，可以增强人的脑部细胞活性，更快的发现敌人攻击中的破绽。算是一个辅助类的道具吧！”
雷洛按下播放器上的按钮，小店内立刻响起了一段经典的音乐，他的脑海中也随之浮现出一个外表看似小孩，其真实身份是高中生侦探的小鬼。
这个小鬼伸手扶了扶鼻梁上的眼镜，然后伴随着眼镜的反光，伸出一只手指嚣张地说道：“真相只有一个！”
“真TM洗脑啊！”雷洛内心暗暗地道。
这首经典的BGM在雷洛听来洗脑无比，然而在其他人听来，却又是另一种效果。
音乐响起之后，房间内的所有人都感觉到自己的查克拉流动骤然加快，尤其是脑部的查克拉，更是以平时数倍的速度流动着。
此时他们的大脑一片清明，仿佛什么动作都能看穿一般。
尤其是鹿丸，对于自身的这种变化感觉更加明显。
回想一下之前和老爸下棋的时候，好多破解不了的棋局现在轻易就能化解，仿佛再没有什么事能难得住自己。
听着听着，鹿丸就陷入了一种奇妙的境界，整个人仿佛被包围在一种巨大的幸福感中，温暖无比，让他不想醒来。
一曲终了，所有人都伴随着音乐的终止清醒了过来。
“啊，我脑部的查克拉运转速度果然快了不少呢！”
“是啊，刚刚我竟然感觉到我必之前聪明了不少呢，是我的错觉吗？！”丁次不好意思地说道。
“哈哈，这就是这个道具的作用！”雷洛挥了挥手中的播放器说道：“它放出来的音乐可以大大的促进你的查克拉流动速度，也算是变相的增强了你们的智商。”
“不过，这种效果也只有在这首BGM响起的时候才有的！”
“原来如此！”井野淡淡地点了点头：“果然是个很有趣的东西呢！”
“啊！”
这时，鸣人突然大叫一声，所有人的目光都向他那边望去。
“我……我突然想起来替身术的结印方式是什么了！”
鸣人惊讶的看着自己双手，慢吞吞地按照“未-亥-丑-戍-寅”的顺序结出替身术的印。
“嘭！”
一阵烟雾爆起，鸣人立刻变成一个小板凳，而他的本体则是出现在小板凳原来的位置。
“死给，我终于会结印了！”鸣人兴奋地说道。
一直以来，鸣人都是不会使用结印忍术的，这也导致了他毕业成绩的吊车尾。
毕竟，想他这种没有耐心的人，要他安安静静的去学习那种复杂到要死的结印手势，简直比杀了他还难。
所以，整个火影剧情中，鸣人从头到尾战斗的时候，都只是用一个简单的“壬”印的多重影分身之术。
威力不够，人头来凑。
而刚刚听了柯南的BGM之后，大脑细胞活性刺激之下，他竟然想起了替身术的结印方式，这不得不说是一个奇迹。
小樱看到鸣人竟然用出了替身术，整个人瞬间就惊呆了。
在忍者学校的这几年中，她从来没有看到鸣人使用出任何的忍术。
有时候即便是误打误撞使用出分身术，也都是歪歪扭扭不成人样，或者是微缩迷你版的！
现在竟然一次性就结成了替身术的印，不得不说太令人惊讶了！
“誒，这个BGM我看给鸣人倒是很合适呢！”
井野也在一旁调笑着说道。
“切！”鹿丸冷哼一声，将BGM收入自己的忍具包中。
这种东西，他才不会给鸣人那个笨蛋呢！
虽然自己智商已经远超所有人，但越是聪明，就越能懂得这件道具的珍贵之处。
这间道具只有在自己的手里才会发挥出最大的功效！
至于鸣人，已经有了螺旋丸那种强力忍术的他会在乎替身术这种微不足道的忍术吗？！
所以给他完全就是一种浪费嘛。
“老板，还有什么好东西没？！”
鹿丸现在也越来越满意这个金蛋里的道具了。
“还有一件！”雷洛伸手将天山雪莲从金光中取出。
“一朵花？！”井野有些疑惑！

第44章 根部来人！
只见雷洛手中赫然是一朵种在花盆中的洁白色的荷花。
“不不不，严格来说，这是一种珍贵的药材！”雷洛双手小心翼翼地捧着天山雪莲，淡淡的说道。
“这可是一种神花！”雷洛面色肃穆地说道。
“神花？！”井野有些不明白。
花就是花，怎么还有神花一说？
“难道是因为它的药用价值？！”鹿丸很快就明白了雷洛的意思。
“没错！”雷洛郑重地说道：“这种花的药效相当惊人，号称可以‘生死人，肉白骨’，因此才有‘神花’之称！”
“什么？！”
雷洛话语一出，震惊四座。
不过是区区一朵花，竟然有如此恐怖的功效？！
顿时，所有人看向这朵花的眼神都变得火热无比。
好在雷洛又说道：“不过经证实之后，这种说法却是过于夸张，不可置信！”
“但也足以说明了它的药效。”雷洛淡淡的说道。
“天山雪莲，可除寒壮阳、强筋舒络，治腰膝酸软，为延年益寿之极品。一直以来，天山雪莲都是人们梦寝以求的滋补佳品！”
“然而，它只生活在人迹罕至的天山雪原上，且生长周期极长，但是开花期却只有短短的几个月，可遇不可求！”
“正是因为它的这种特性，所以天山雪莲才会如此的稀有！”雷洛将种着雪莲的花盆递给鹿丸说道：“希望他能在你这里发挥出最大的功效！”
“我知道了！”鹿丸小心翼翼地接过花盆放在身边。
“真是太好了！”井野高兴地说道：“正好鹿丸家是我们木叶有名的药材大家，想必有了这株雪莲，他们一定能够制出更好的疗伤药剂吧！”
“嗯，一定会的！”鹿丸坚定地说道。
“至于剩下的两件道具……”雷洛看着剩下的两个光团，淡淡的说道：“倒是没有多大的用处了！”
雷洛伸手将铁算盘和文房四宝拿出。
“这两个道具是你这次抽奖中最没用的两个，对战斗没有丝毫的帮助，倒是平时可以消磨时间用，也比较适合你的个性吧！”雷洛淡淡的说道。
“嘛，聊胜于无吧！”鹿丸慵懒地说道。
影影果实、柯南的BGM、天山雪莲已经足够了，他也不再奢望什么了。
“好了，接下来还有谁要砸蛋吗？”雷洛笑着看向还没有砸蛋的几人。
小樱、牙、丁次、卡卡西、阿斯玛，这五个人下来又是十五颗蛋呢，他们几个要是砸完，他就一共卖出去50个蛋了，离第二颗钻石蛋也不远了呢！
等他们走了之后，他也要亲自感受一下砸蛋的乐趣！
他的钻石蛋可不同于这些普通的金蛋，里面可是必有一件S级奖励的！
想到这里，雷洛的内心也不由得火热起来，看向众人的目光也带着一丝的炙热。
众人看着雷洛毫不掩饰的奸商嘴脸，一时间竟然有些不敢上前。
突然，雷洛脸色微变，由和煦的笑容变成一种淡淡的冷笑，浑身上下散发出一种淡淡的摄人心魄的气息，房间内的温度也突然降了下来。
“终于来了吗？我可是等你们好久了呢！”雷洛漫不经心地说着，抬手揉了揉自己的手腕。
“没想到不过才是第二天的时间，你就已经忍不住了吗……呵呵！”
一众小强看着雷洛的样子，纷纷表示有些不解以及微微的恐惧。
明明上一秒雷洛脸上还带着和煦而又有点奸商的笑容，现在却是陡然间变成了一副不屑的表情，仿佛下一秒他就会突然暴起进房间内的所有人都杀掉一般。
“老板，你怎么了？发生什么了吗？”
井野到底还是最早认识雷洛的人，表现还比其他人强一点，还有有勇气顶住雷洛的压力问话。
仿佛是意识到自己的行为吓到这些小强了，雷洛的脸色又变回了原来的样子，和煦的笑着说道：“没事，不过是来了几个不开眼的小虫子而已！”
“不开眼的小虫子？！”雷洛这么一说，井野更加迷糊了。
然而，靠近店门口的卡卡西和阿斯玛却是脸色猛地一凛。
直到这时，他们才感知到屋外好像突然出现几股极强的查克拉，正在快速向着这边靠近，目标很明显就是这间小店。
卡卡西和阿斯玛相互对视一眼，心里都是微微一凛。
只有在遇到紧急情况的时候，忍者们才会这样不加掩饰的行走在村内。
而现在竟然有几股查克拉如此匆忙的赶向这个小店，是发现什么了吗？！
“老头子不是说要我交好这个老板吗？现在怎么又如此匆忙的派人前来？难道是发现这个老板的背景了吗？！”阿斯玛内心暗暗地道。
“难道说这个老板突然出现在木叶真的是一个阴谋？！”
想到这里，阿斯玛便悄无声息地抽出一把苦无背在身后，以备不时之需。
这是，那几股查克拉也已经出现在了店门外。
“嘭！”
小店的大门刚被打开，就冲进来几名暗部打扮的忍者。
“谁是这家店的老板？！”为首的暗部死气沉沉地道，双眼却死死地盯着柜台后的雷洛。
直到这时，阿斯玛才有功夫好好观察一下这几名暗部。
然而他却是发现，这几人的装扮和平时在老头子身边的那些暗部根本不一样。
“根部忍者吗……”阿斯玛喃喃地道，双眼看向身边的卡卡西，示意他不要轻举妄动。
卡卡西也微微点了点头，表示了解。
柜台后，雷洛脸上又浮现出那市侩的表情。
“我就是这家店的老板，几位客人是要砸蛋吗？！”
根部忍者扫视了一眼店内摆的满满的金蛋，冷冷地说道：“身份已经确认，可以实行逮捕！”
说着，就要动手想雷洛冲来。
“等等！”
突然，井野冲了出来站到雷洛面前，双臂伸开看着这几名根部忍者大声说道。
“你们是什么人？！为什么一上来就要抓老板？！他犯了什么事了？！”
“是啊，是啊，老板做了什么坏事吗？你们为什么要逮捕他？！”鸣人也在一旁不解地问道。
根部忍者冷冷地看了一眼鸣人，眼里顿时涌出一种厌恶的神色：“九尾妖狐吗……”
“根部做事，闲杂人等不要插手！”
说完，几名根部忍者便想要绕开井野继续抓捕雷洛。
然而，他们却是惊恐地发现，自己竟然被定在原地无法动弹。

第45章 惊惧的根部忍者！
“根部？！”
阿诗玛眉头微微一皱，觉得事情好像有点超出了他的想象。
他本以为根部只是照常来调查一下这间小店，没想到竟是一上来就要动手逮捕。
这和老头子说的完全不一样啊。
什么情况？昨晚不是说让我努力交好这个金蛋店老板吗？怎么今天就派根部忍者来捣乱了？
还要逮捕他！
此时的阿诗玛还以为这些暗部是受到火影大人指令而来，根本没想到竟然是团藏在暗地里搞鬼！
他虽然是村子里有名的上忍，但是也是近些年才回到村子里的，对于之前团藏的所作所为不是太了解。
然而卡卡西却是已经有些明白了。
毕竟他曾经也是在根部待过的人，还参与过刺杀三代目火影的行动，深知团藏的龌龊。
团藏这个家伙表面上大义凛然，一切都是为了木叶，实则都是为了他那肮脏的野心。
为了登上火影之位，甚至不惜联手外村的忍者刺杀三代目大人，实在是有些可恶！
不过对于眼前的这一切，他也没有办法插手。
毕竟这是团蔵和火影之间的交锋，他虽然是木叶的精英上忍，但是也没有权力插手高层之间的事情，他只需要做好自己份内的事情就好了。
而且他也并不认为这几名根部忍者能把这个金蛋店老板怎么样。
他可是亲身感受过那种摄人心魄的压力的，深知这个老板的实力。
弄死这几个根部忍者对于雷洛来说，就像是碾死几只蚂蚁一样简单！
而眼前的这一切也恰如卡卡西所预料的那般，这几名根部忍者刚一行动，就被雷洛那强大的气场压的喘不过气来，分毫不得动弹。
“什么？！”
为首的根部忍者大吃一惊。
“好恐怖的气场，这人怕是有影级的实力吧！”
想到这里，这名根部忍者身躯便不由得有些颤抖。
雷洛呵呵一笑，看着眼前这几名根部忍者，淡淡的说道:“昨天晚上应该就是你们吧!在我房顶上想要潜进来的那几只小老鼠!“
为首的根部忍者内心猛地一震，不可置信地看相向雷洛。
昨晚他试图从正门进入这个小店，却是发现进不来，于是便去房顶上看看有没有办法潜入。然后发现整个小店仿佛被一种神秘的力量包裹，于是便放弃了。
期间只不过是短短的数分钟而已，本以为没有人发现，没想到这个老板竟是察觉到了！
好恐怖的洞察力！
“呵呵，很惊讶吗?”
雷洛淡淡的说道:“这里可是我的地盘，你以为你那些小动作可以逃过我的眼睛吗?!”
“真是天真!”
“不过是区区几名根部忍者，竟然敢在我的地盘上这么放肆，真是不知道死字怎么写啊!”
见到事情败露，这名根部忍者也不再伪装，冷冷看着雷洛:“雷洛是吧!我劝你还是乖乖把我们放掉的好，不然，惹怒了团藏大人，后果可不是你一个小小的金蛋店老板可以承受的!”
“哦？！”雷洛脸上挂着邪邪的笑容：“你这是在威胁我？！”
“哼!我只是给你一个忠告，希望你能识相点！”根部忍者淡淡的说道。
“呵呵！”雷洛微微一笑:“不好意思，我从不接受别人的威胁!”
话音刚落，雷洛便是一个响指。
“嘭!“
一声闷响，只见其中一名根部忍者身体突然爆炸开来，连反应的时间都没有，便化为了一滩血肉!
“什么？！”
后面的卡卡西和阿斯玛见状，双眼猛地一缩，都愣在了原地。
他们也知道这个老板实力强大，但是没想到竟然强大到如此的地步。
这可是根部忍者啊，是志村团藏最精锐的手下，竟是就这样被干掉了？！
这个老板实力也太恐怖了吧！
这种对空间忍术的应用,实在是超乎他们的想象！
想到刚刚自己竟然想要和这样的人交手，卡卡西背后立刻冒出一身冷汗。
幸亏自己刚刚没有做出什么出格的事情，不然下场估计和这个根部忍者也差不了多少!
阿斯玛则是不断的在根部忍者和雷洛之间扫视。
一方面是村子里的根部，另一方面是老头子叮嘱要交好的老板，他也不知道应该帮谁了。
那为首的根部忍者见雷洛竟然二话不说就杀了他一名下属，顿时瞪大了眼睛，死死地盯着雷洛。
“你竟然敢杀我根部忍者？！你是活得不耐烦了吗？！”
“雷洛，我们本来只是想请你回去接受一下调查，若是没有问题，就相安无事了！”
“没想到你竟然敢杀我们的人，你这已经是叛忍的行为了！团藏大人一定不会放过你的！”
“呵呵！”雷洛冷冷一笑：“团藏？！”
“不过是一个只会躲在暗地里耍阴谋诡计的垃圾而已，只要他敢出现，我一定会让他后悔来到这个世界上的！”
说着，雷洛又是一个响指，三名根部忍者中另一个人也瞬间爆开，化做一滩血肉散落在地。
“你！”为首的根部忍者见雷洛挥手间便将自己的两名下属击杀，心里也升起了一丝胆寒。
这个老板实在是太强大了，仅仅是气场就压迫的自己无法动弹，更不用说他那神秘的杀人手段了。
雷洛两次出手击杀自己的下属，他都没有看到对方究竟是如何出手的，只是看到雷洛轻轻打了个响指，两人就化为了一滩血雾。
“难道是空间忍术?!“这名根部忍者惊恐地想到。
“不可能！”
“绝对不可能！”
“他的空间忍术怎么会这么强大？恐怕就连二代目火影大人都不能如此轻易地利用空间忍术杀人吧！”
“没想到这么强大的一个高手，竟然甘心蜗居在这么一个小小的金蛋店里，团藏大人说的没错，他果然是别有用心！”
这名根部忍者内心暗暗地想着，已经将雷洛划入了敌人的范畴。
“不过是几个蝼蚁而已，竟然敢在我店内如此嚣张！”雷洛淡淡地说着，转身看向最后的这名根部忍者。
“至于你……”

第46章 卡卡西砸蛋！
雷洛话还没有说完，阿斯玛急忙站了出来打断他。
“老板，这是我木叶根部的忍者，希望你能看在我的面子上，不要将他们赶尽杀绝！”
阿斯玛忐忑地看着雷洛，内心也是嘭嘭直跳。
见识到雷洛强大的实力，他心里也是一阵胆寒，生怕自己一不小心惹怒到这个神秘的老板。
毕竟，他也只不过是在这里砸过一次金蛋而已，与这个老板交情根本不深。
卖自己个面子？！
说实话，他自己都不知道自己有什么面子可谈。
不过，同为木叶忍者，他也不能眼睁睁的看着这些根部就这样被雷洛击杀。
因此只好硬着头皮上前，希望雷洛能够手下留情。
雷洛转头看向阿斯玛，精致的脸庞上没有丝毫的表情。
阿斯玛被雷洛这样盯着，鬓角也不自觉地流下了几滴冷汗。
突然，雷洛哈哈一笑，拍着阿斯玛的肩膀说道：“既然你都这么说了，那我给你个面子，不杀他了。”
“毕竟，你可是我的老客户了，小店的生意还得靠你们多多支持啊！”
说着，雷洛便解开了对这名根部忍者的束缚。
这名根部忍者顿时大喜，便要逃出店外。
“不过，死罪可逃，活罪难免……”
雷洛突然语气一变，冷笑着看向这名根部忍者。
只见雷洛单手伸出，朝着根部忍者的方向轻轻一握。
“嘭！”
一阵血雾爆起，这名根部忍者一手一脚直接爆开。
“啊！”
根部忍者当即摔倒在地，抱住自己仅存的半边身体，痛苦的惨叫着。
“回去告诉团藏，我就在这里等着他，让他有胆的话，就亲自前来！不要躲在暗地里搞这些阴谋诡计，这样只会让我更瞧不起他！”
“滚吧！”雷洛伸手一挥，这名根部忍者便被挪移到了店门口，连带着另外两名根部忍者的血雾也被雷洛一起丢了出去。
“团藏大人一定不会放过你的！”
店门外，那名根部忍者放了一句狠话便拖着半残的身体消失不见。
“呵呵！”雷洛冷冷一笑，便不再理会他。
解决点突然出现的根部忍者后，雷洛的脸上又浮现出那种和煦的笑容，看着众小强说道：“还有谁要砸蛋吗？！”
“……”
众人看着雷洛急速变脸的样子，内心都不由得升起一股寒意。
尤其是佐助和卡卡西，此时更是有一种死里逃生的感觉。
他们之前对这个老板那种态度，这个老板竟然还没有干掉他们？！
真是好运！
阿斯玛也悄悄的抬手擦去鬓角的冷汗，内心舒了一口气。
“谢天谢地，这个老板还是比较好说话的！”
刚刚他说出那句话后心里立刻就后悔了，生怕雷洛一个不高兴连他也一起干掉。
幸好，雷洛不知道心里再想什么，竟然真的将这个根部忍者放走了！
虽然捏断了半个身体，但好歹也算是没有杀掉，不是吗？！
此时，阿斯玛的内心竟然有一种浓浓的自豪感！
这么强大的存在，竟然卖了他一个面子！
以后他在众人面前也算是有一些吹嘘的资本了！
劫后余生，阿斯玛竟然有些心猿意马。
看着阿斯玛的样子，雷洛心里呵呵一笑。
他本来也没有准备将三名根部忍者全部弄死，之所以会放掉这名根部忍者，完全是想警告一下团藏，自己随手就可以捏死他，让他不要太嚣张而已，根本和阿斯玛没有半毛钱关系。
不过既然阿斯玛突然插话，他不看僧面看佛面，多少还是要给他老爸一点面子的！
毕竟他是在木叶开店，虽然自己在这个小店内不惧任何人的挑衅，但是为了自己的钻石蛋，他还是需要一些客户的。
交好火影，对小店也是百利而无一害。
“卡卡西老师，你要不要砸几个蛋试试啊？”
见众人半天没有反应，估计是被自己的手段吓住了。
雷洛呵呵一笑，转头看向众人身后的卡卡西，脸上的表情十分的和善。
只是，这种和善的表情在卡卡西看来，却是极度的恐怖。
他可是清楚的记得老板那恐怖的气场压力的。
此时，雷洛脸上的笑容在卡卡西看来，威力丝毫不亚于刚刚那种威慑。
“那我也来三个金蛋吧！”
在雷洛的微笑服务下，卡卡西也只好拿出六千两银票递给雷洛：“不用找了！”
“老板大气！”雷洛微微一笑，三枚金蛋立刻摆出。
雷洛的态度一如之前一般和善，但是在卡卡西看来，却又是另一番景象。
“这个老板到底是什么人？！”
“他明明有挥手间灭掉木叶的能力，为什么却甘心在这样一个小店中卖金蛋？！”
“难道他真的没有别的意图？！”
卡卡西百思不得其解。
“给！”雷洛将金锤递上。
“嘭！”
“嘭！”
“嘭！”
三声脆响，九个光团直接浮现在众人面前。
雷洛微微一扫，便知道了这些东西的作用。
蓝色精粹*100！
忍者白洁全集！
三千雷动！
蓝色精粹*100！
钢铁傀儡*1！
蓝色小药丸*3！
蓝色精粹*100！
御坂美琴的硬币！
能量大药水！
蓝色精粹：正常出货！
忍者白洁全集：经典名著，记录了白洁从少女成长为少妇的坎坷路程，是不可多得的作品（实际上有四十部之巨）！
三千雷动：来自斗破苍穹世界炎帝萧炎的绝技，地阶低级身法斗技，分共分三层，雷闪、雷瞬、三千雷动。原为风雷阁高级身法斗技，风雷阁不传之秘。
三千雷动虽位列地阶低级，但论速度能与地阶高级的身法斗技相媲美，练成之后，沼泽如履平地，并可极大的提升使用者的雷遁忍术威力，炎帝曾凭三千雷动屡次死里逃生。
钢铁傀儡：金蛋店忍术试验专用道具，防御力爆表，可承受数十枚起爆符爆炸而毫发无伤。
蓝色小药丸：著名制药公司出品的药丸，俗称“伟哥”，被广大男性同胞视为“神药”！主要成分为万艾可。
服用之后可加快全身血液流动速度，忍术威力提升50%，并且大大延长巅峰时效，让敌人欲罢不能！
御坂美琴的硬币：来自《科学超电磁炮》世界，是主人公御坂美琴招牌招式“超电磁炮”发动的必备条件。
超电磁炮：利用电磁诱导原理，将游戏币以初速度3倍音速（速度1030m/s）射出，并在命中目标前不断加速，拥有极高的准确度和破坏力。
能量大药水：恢复类道具，使用后可瞬间恢复所有的查克拉，并且无丝毫副作用。

第47章 忍者白洁！
“老板，怎么样？”二愣子鸣人一脸坏笑的凑了上来问道。
从他脸上的表情来看，显然是想嘲讽一波卡卡西。
虽然雷洛刚刚用血腥的手段击杀了两名根部忍者，但是雷洛对他们的态度却是一如之前一样和善，因此这些小强很快就忘掉了刚才的事情，现在又变得有说有笑的。
更不用说天生缺根筋的鸣人了，更是将雷洛血腥的一面忘得一干二净。
“看来要让你失望了呢，鸣人！”雷洛微笑着说道：“这位客人的运气也很好呢！”
“诶！”鸣人有些扫兴，他还希望卡卡西砸出一些没用的东西好好嘲讽他一下呢，现在看来好像没戏了！
“呵呵！”卡卡西冷冷一笑，心里暗暗想到：“一会考核的时候一定要给这个臭小子一点好看！”
“那这些东西具体都是些什么呢？”小樱也凑上来问道。
雷洛嘿嘿一笑，看着卡卡西说道：“这些东西，对于卡卡西来说，可都是好东西呢！”
“嗯？！”卡卡西看到雷洛这副样子，也不由得好奇了起来。
“这个！”雷洛伸手将忍者白洁拿出，怪笑着说道：“这可是世界名著，不可多得的经典作品哦，内容相当精彩，保证你会喜欢上它的！”
“文学作品？！”鸣人一看雷洛拿出厚厚的一本书，立刻便没了兴趣。
他最讨厌这些文字性的东西了，一看就头疼的不行。
卡卡西看着老板那“只可意会，不可言传”的神秘的笑容，伸手接过便打开读了起来。
“哦，是一本小说啊！”卡卡西喃喃地道：“主角好像是一个叫做白洁的少女？！也没有什么特别的地方啊，这就是世界经典名著吗……”
刚开始看的时候，卡卡西还没有发现这本书的特别之处，因此并不理解雷洛脸上的那种表情。
谁知道，随着他慢慢的翻阅，书里的故事越来越精彩，越来越迷人，他竟然不自觉的沉迷于其中，脸上的表情也变得越来越不可描述……
“咳咳！”看到卡卡西脸上的表情越来越猥琐，雷洛只好出声提醒了一下，以免他做出某些不合适的动作。
“啊，不好意思！”听到雷洛的提醒，卡卡西这才惊醒过来，讪讪地将书合上：“实在是不好意思，这本书实在是太精彩了，我一不小心就沉迷其中了！”
“哈哈，理解理解！”雷洛哈哈一笑：“毕竟是不可多得的经典之作嘛！”
“说的没错！真是一本不可多得的好作品呢！”卡卡西痴迷地摸着书的封皮说道。
和这本《忍者白洁》相比起来，他之前看的亲热天堂简直就是垃圾啊！
“老板，不知道这样优秀的作品是哪位大师写出来的？”卡卡西谦虚地问道：“不知道他还有没有其他的作品？”
“哈哈哈！”雷洛哈哈一笑，立刻明白了卡卡西的意思。
“放心，这样优秀的作品，我这里有几十部，足够你看了！”
“只要你坚持砸蛋，一定能够收集到全部作品的！”雷洛笑着说道。
“几十部？！”
卡卡西看了一眼手中的小人书，眼中浮现出一股坚定的神色。
“那接下来的这些东西里还有类似的作品吗？！”卡卡西看着剩下的几个光团，迫不及待地问道。
周围的一众小强见卡卡西的这副模样，纷纷感叹道：“卡卡西老师真是一个喜欢读书的好人啊！”
以往他们在村子里见到卡卡西的时候，他手里总是捧着一本小人书看的不亦乐乎，一副高冷的样子。
没想到现在砸蛋的时候竟然都能砸到书籍类的道具，这种好学的精神，真是他们学习的榜样啊！
“呵呵！”一旁的阿斯玛见状，呵呵一笑。
这些小孩子不知道卡卡西是什么样的人，他还能不知道吗？！
表面上一副高冷炫酷的模样，实际上却是比谁都闷骚。
至于他平时看的那本书，别人不知道，他可是清楚的看到过。
分明就是自来也大人编写的《亲热天堂》！
现在看他那副模样，分明砸出来的也不是什么好书！
只见卡卡西在看了忍者白洁之后竟然不尽兴，竟然还想要其他的作品。
雷洛呵呵一笑：“这种经典的作品，岂是这么轻易就能得到的！”
“哦！”卡卡西有些失望，不过很快就重新振作了起来。
“我一定要将这些经典作品全部都收集全！”卡卡西内心暗暗道。
“哦，对了！”雷洛说着，从另一个光团中拿出一瓶蓝色的药丸。
“这个，是和这本书配套使用的！”雷洛嘿嘿一笑，直接将蓝色小药丸塞到了卡卡西的忍具包中。
“？？？”卡卡西看着雷洛诡异的动作，内心不由得有些诧异。
“看书竟然还需要配套使用其他东西？！我以前怎么不知道？！”
稍微思考了一下，卡卡西便微微地点了点头。
“一定是自来也大人的问题。”
“他自己本身就是一个老光棍，亲热天堂也只是他胡乱编写的东西，哪里能比得上这个老板专业！”
“既然忍者白洁有配套使用的道具，那就是一定有了！”
“以后有机会的话一定要告诉自来也大人啊！”卡卡西微微点了点头。
雷洛见卡卡西在点头，以为他已经了解了自己的意思，也就没有再多解释什么。
谁知，就是因为他一时偷懒没有给卡卡西解释蓝色小药丸的正确用法，差点就酿成了大错！
“好了，我们看接下来的东西吧！”雷洛呵呵一笑，这才开始解释这些东西的用法。
“蓝色精粹，正常出货，没什么好说的。”
“三千雷动！”雷洛伸手从光团中拿出一个卷轴：“按照忍术威力等级来划分，这应该是一个A级的雷遁忍术！”
“诶，只有A级吗！”鸣人不屑地说道。
卡卡西也流露出有点看不上的意思。
有着“拷贝忍者”之称的他，不知道复制过多少A级忍术，区区一个A级忍术，他实在是有些提不起兴趣。
“呵呵！”雷洛将众人的反应尽收眼底。
“你们以为这是普通的A级忍术吗？！”
“那也太小瞧我这个金蛋店了！”

第48章 三千雷动！
“嗯？！”卡卡西转头看向雷洛手中的卷轴，脸上流露出一丝好奇之色。
以他目前对于雷洛的了解来说，如果这真的是一个普通的A级忍术的话，雷洛是不会有这种表情的。
雷洛看了众人一眼，淡淡的说道：“这个忍术虽然是辅助性的忍术，但是对于实力的帮助也是极大的！”
“三千雷动一共分为三层，雷闪、雷瞬以及三千雷动。练成之后，即便是一下忍的实力，也可对战中忍！”
“若是三层都学会，便可自行领悟另一种忍术--三千雷幻身，能够凝聚出一尊雷遁分身，实力与本体相仿，本体不死，分身不灭！”
“哦，好厉害！”鸣人惊呼一声。
“竟然还能领悟另一种忍术！”佐助猛地抬头看向雷洛手中的卷轴，眼中满是火热。
和本体实力相当的雷遁分身，这可不是普通的分身术能够拥有的威力。
即便是多重影分身之术分出来的分身，也不可能有本体的实力吧！
他要是掌握了这种忍术，击杀鼬的把握就更大了呢！
“三千雷幻身吗？和我的雷遁·影分身之术倒是很像呢！”
卡卡西的雷遁·影分身之术虽然实力也很强，但是对本体的消缺却是过大，甚至是他本身查克拉的一半。
本来查克拉量就不够的卡卡西，在施展雷遁·影分身之术后，更是虚弱。
因此，才会在佩恩入侵木叶的时候被轻松击杀。
如果他学会了这个忍术，可以分出一个和本体实力相当的雷遁分身，那他的实力岂是双倍成长！
想到这里，卡卡西直接结果卷轴就将其撕开。
“嗤！”
卷轴撕开，上面的文字便自动漂浮在空中，排成一行行钻入卡卡西的身体里消失不见。
而卡卡西的脑海中也瞬间多出了关于三千雷动的结印方式，仿佛抬手间便能使用出这个术一般。
感受着这股强大的力量，卡卡西满地点了点头。
之前他还有些看不起三千雷动，现在学习了之后他才发现，三千雷动对于自身实力的提升也是大有帮助的。
他现在感觉，自己甚至可以不用把查克拉注入脚下便可以在水面上奔跑。
“好恐怖的速度！”
“怎么样？”雷洛笑着看向卡卡西。
“很强，很快！”卡卡西淡淡地点了点头说道。
“哈哈，那是当然！”雷洛大笑着说道。
“我们来看接下来的东西吧！”雷洛将另一个东西从光团中拿出。
“哦，是那个试验威力的傀儡人偶！”鸣人大喊道。
虽然傀儡人偶现在还是微缩形态，但是鸣人还是第一时间就认了出来。
“没错，这就是之前你们见过的傀儡人偶！”
雷洛给傀儡人偶内注入了一丝查克拉，傀儡人偶瞬间便变成正常人的大小，砸在地上，将地面砸出一道道裂纹。
“但是，这个傀儡人偶可不是单纯的让你们试验忍术威力的！”雷洛淡淡的说道。
“这个傀儡除了防御力惊人之外，还可以和随时随地进行召唤！”
“只要不超过方圆一公里的范围，不管你在哪里，只要你一召唤，他就会随时出现在你面前，帮你当下致命一击！”雷洛仔细地讲解到。
“哦，以这个傀儡的坚硬程度，那岂不是基本没有什么东西能够突破它的防御？！”牙兴奋地说道。
“倒是一个很不错的东西，可惜，我是用不上了！”卡卡西微微摇了摇头说道。
他现在掌握了三千雷动这样的忍术，基本上能够躲开任何的攻击，根本不需要这种阻挡伤害的傀儡了。
倒是自己班里的这几个下忍小鬼……
“等一会他们要是能够通过我的考核的话，就送给他们吧！”
“希望你们不要让我失望啊……”卡卡西看着眼前的三人，内心暗暗地道。
“啊嘞，这是……一个硬币？！”牙看着剩下的光团，突然说道。
之前雏田就抽到过一种硬币类的道具，只不过那个是有好几枚的，现在这个怎么只有一枚？！
“是的，这就是一个硬币！”雷洛伸手将其中的硬币取出。
“但是，光有这个硬币还是不够的！”雷洛继续说道：“这是一个雷遁忍术发动的必要条件，没了这枚硬币，是无法发挥出那种忍术的威力的。”
“只是，卡卡西砸出来的蛋中，没有那个忍术，所以这个东西现在只能算是一个废品！”
“诶，怎么会这样！”小樱失望滴说道。
“没关系啦，小樱！”鸣人说道：“只要卡卡西老师坚持砸蛋，就一定会砸出那种忍术的不是吗！”
“说的也是呢！”卡卡西微微一笑，将这枚硬币放入忍具包中收好。
“呐呐，老板，那种忍术到底是什么样的忍术啊，为什么还要硬币才能发动？！”丁次好奇地问道。
“那是一个叫做‘超电磁炮’的忍术，威力巨大！”
“因为雷电是没有方向性的，所以需要这枚硬币作为导向！”
“有了这枚硬币，电流就会顺着这枚硬币的方向射出，不断的加速这枚硬币，当硬币达到一定的速度之后，造成的威力甚至可以轻松摧毁一座山脉！”
雷洛淡淡的说道。
“好强！”牙惊呼一声。
直到现在为止，他还没有抽到过任何能够直接提升实力的道具，因此在听到这些强大的忍术之后，总是一副羡慕的表情。
“好了，就剩最后一个道具了！”雷洛将能量药水拿出。
“药水类道具，想必你们已经见过不少了。”
“嗯！我就砸到过不少能量药水，佐助君也有不少呢！”井野点了点头说道。
“是的，这就是能量药水！不过和你那种不同的是，这种能量药水服用之后查克拉可以完全恢复使用这的查克拉，是一种相当强力的药水！”雷洛淡淡的说道。
“诶，真好呢！”小樱羡慕地说道。
身为下忍的他们，即便是掌握了威力巨大的忍术，也没有足够的查克拉，要是能有这样的一瓶药水就好了！
“好了，接下来还有谁要砸蛋的吗？！”雷洛将最后一件道具交给卡卡西后便看着众人问道。
“我！”小樱当仁不让的挤在前面，完全不顾井野喷火的眼神。

第49章 拍立得照相机！
“给，这是六千两银票，不用找了！”小樱双手将钱递给雷洛。
“老板大气！”雷洛微微一笑，又是三枚金蛋摆出。
小樱接过雷洛递来的锤子，二话不说直接将三枚金蛋砸开。
仿佛是意识到自己的行为过于“豪爽”，砸完之后小樱竟然娇羞地笑了笑，偷偷的瞟了佐助一眼，发现他并没有注意到自己粗鲁的动作后，才缓缓地舒了口气。
“额……”雷洛一看小樱砸出来的东西，顿时惊呆在了原地。
他是怎么都没有想到，这个世界上竟然有人运气能差到这种地步！
相比之下，阿斯玛都算是欧皇了！
雷洛看着眼前的九个光团，实在是不知道该怎么和小樱说。
蓝色精粹*100！
碎铁块！
板砖！
蓝色精粹*50！
36E！
拍立得照相机！
蓝色精粹*100！
蓝色精粹*50！
天蚕手套！
一共九件物品，出了四个蓝色精粹不说，还有一个碎铁块！
甚至还出了板砖这样的“神器”！
不过，话虽这么说，板砖还是很有用的！
关键还是看自己怎么说了！
“希望能把她忽悠过去吧！”雷洛心里暗暗想道。
蓝色精粹：正常出货，没什么好说的。只是她这个蓝色精粹稍微有些多了，竟然有四个！
碎铁块：垃圾的代名词，没有任何作用。扔在路上硌脚，装在兜里嫌沉的那种！
板砖：一种体型硕大、质地粗糙的墙砖。因其便携、隐蔽的特性，荣登“江湖十大暗器榜”榜首。是行走忍界、居家必备的神器。
36E：大，不需要解释！
拍立得照相机：一种快速成像的相机。配合查克拉使用，会有一种神奇的功效。
天蚕手套：由天蚕丝制成，具有水火不侵的功效。带上之后，释放任何忍术都会获得10%的威力加成！
“怎么样，老板？”小樱毕竟是第一次砸蛋，心里十分的紧张。
“还不错！”雷洛昧着良心说道。
“耶，太好了！”小樱顿时高兴了起来。
“那我这都有些什么东西啊？”小樱一双淡绿色的眼睛闪着亮光看向雷洛。
“罪过，罪过！”雷洛不着痕迹地将眼睛移开，内心暗暗地道。
小樱的砸蛋完全超出了他的预料。
本来每个人第一次砸蛋的时候运气应该都是很好的，更不用说身为两大命运之子的同班的小樱了。
然而，系统仿佛跟她开了个玩笑，第一次砸蛋竟是出了这么多的垃圾。
不过幸亏里面还是有两件有用的东西的。
至于板砖这个“神器”，相信自己润色一番，小樱也会接受……吧！
考虑了半天，雷洛终于还是决定先从比较容易接受的东西入手。
“先看这个！”雷洛扭扭捏捏地从光团中拿出一个东西说道：“这个……你懂的！”
“啊，又是……”牙看到雷洛手里的东西，还没惊叫出声，已经被井野一拳轰到了店外。
“可恶！！！”
井野看着雷洛手中的东西，双眼中的怒火都快要喷出来了。
“为什么？！”
“为什么这个宽额头竟然也能砸出这个东西？！”
“为什么不是我？！”
井野内心不断的怒吼着。
“哎呀！”小樱看到雷洛手里的东西，也是一阵娇羞。
“老板，你这个蛋里怎么还会有这种东西，真是讨厌！”
“唰！”
还没等雷洛说话，就感觉一阵微风吹过，
等再睁开眼时，他手里的东西已然不见了踪影。
“老板，快给我们看下一件东西吧！”
小樱淡定地说道。
“呵呵，女人啊！”看着小樱刚从忍具包上离开的双手，雷洛的内心呵呵一笑，没有丝毫波动。
他伸手将拍立得照相机从光团中拿出。
“这个东西，表面上看是一个照相机，实际上……”雷洛稍微顿了顿，看了看周围人好奇的样子，满意地点了点头。
“实际上它就是一个照相机！”雷洛贱兮兮地笑道。
“……”
众人头上一只黑黑的乌鸦飞过，大叫着：“笨蛋，笨蛋！”
“这个老板，还真是……恶趣味啊！”
阿斯玛和卡卡西相互对视了一眼，都看出了对方眼里的那种无奈。
刚刚鹿丸的影影果实如此，现在又是如此，真是够够的了！
“不过！”雷洛话音一转，认真地说道：“既然是从我的金蛋里砸出来的东西，自然是不会这么简单的啦！”
“所以呢？！”鹿丸有气无力地问道。
对于这个喜欢恶作剧的老板，他也是无力吐槽了。
“这个照相机虽然是一个照相机，但是它却不是用来照相的！”
“嗯？！什么意思？！”小樱不解地问道。
“准确来说，它和平时见的那些照相机并不相同。”
“只要你体内查克拉超过被拍摄者，它就会发生不可思议的事情！”
说着，雷洛便对着正在胡吃海塞的丁次按下了快门。
只见灯光一闪，丁次竟然直接被定在了原地，嘴里还保持着咀嚼的动作，两个腮帮子鼓鼓的，仿佛一只仓鼠一般。
“哈哈哈！”众人看着丁次这副滑稽的样子，都大声的笑了出来。
时间大约过去了两秒，丁次终于恢复了行动。
然而，他仿佛什么都不知道一般，依旧在往嘴里塞着零食。
看到中忍的目光都集中在他的身上，丁次有些迷糊。
“怎么了，发生什么了，为什么大家都在看我？！”丁次将零食紧紧地抱在胸前，警惕地问道。
“不，没什么！”鹿丸挠了挠后脑勺说道。
“哦，好厉害的照相机！”鸣人大叫一声，立刻便把照相机抢了过去，想要试验一下。
“不要！”卡卡西见状，心里陡然一惊，就要扑过来。
开什么玩笑，鸣人体内可是封印着九尾这样的大家伙，要是比查克拉量，整个木叶，不，整个忍界，有谁会比他更多。
然而，他终究还是迟了一步。
只见鸣人奸笑着举起照相机，便对着屋内的所有人按下了快门。
“嘭！”
正在疾驰的卡卡西瞬间被定在了原地，狠狠地从半空中摔了下来。

第50章 小樱的运气！
“哈哈哈！都定住了，果然很有意思呢，这个相机！”鸣人大笑着看着呆在原地的众人，内心一个又一个坏主意闪过。
“给笨蛋佐助脸上画个猪头吧！嘿嘿嘿！”鸣人也不知道从哪里摸出来一支毛笔，抬手就要向佐助脸上画去。
“你果然是个调皮鬼呢，鸣人！”
就在这时，一个慵懒中略带调笑的声音响起，把鸣人吓了一跳。
鸣人转身看去，只见雷洛正趴在柜台后面绵连微笑地看着他。
“啊嘞，老板，你怎么没有被定住？！”鸣人讪笑着问道。
刚准备做坏事呢结果就被人发现了，果然还是有些不好意思啊！
“我不是说过了吗，这个照相机只会对查克拉低于自己的人起作用。”雷洛淡淡的说道。
“不过，为什么卡卡西老师和阿斯玛老师也被定住了呢？”鸣人不解地问道：“他们可都是上忍啊，难道他们的查多拉还没有我的多吗？！”
“……”雷洛无语，神TM查多拉！
“是查克拉！”雷洛纠正道。
“而且，谁说上忍的查克拉就一定比下忍多了！”雷洛淡淡地说道。
他并不准备和鸣人多解释什么，这种事情，还是等他以后自己去发现吧！
“啪！”
雷洛直接一个响指将众人从定格的状态中解放出来。
“嘭！”
小樱看到地上的卡卡西，立刻便知道了是怎么回事，一定是鸣人这个大笨蛋按下了快门。
二话不说，直接一个暴栗锤在鸣人头上。
“你个笨蛋，不要做这种危险的事啦！”
说着，小樱便将相机抢了回去。
卡卡西瞥了一眼鸣人，又瞥了一眼雷洛，内心暗暗有了一些较量。
看来这个老板的查克拉量也很恐怖啊！
“老板，如果一不小心将队友定住的话该怎么办？！”鹿丸还是比其他人成熟一点的，立刻便想到了使用相机时会发生的各种情况。
“很简单，只要有外物干扰一下就行了！”雷洛说道。
“这个相机的效果其实就和中了幻术差不多，只要有别的查克拉入侵体内或者是停止体内的查克拉流动，就能解开了！”
“哦，原来如此！”小樱高兴地说道。
这样一来，这也算是一个大型的群体攻击忍术了呢！
“宽额头，你可千万不要再让鸣人这个白痴拿到照相机了！”井野忿忿地说道。
“哼，井野猪，还是先管好你自己吧！”小樱针锋相对。
“呵呵！”雷洛呵呵一笑。
这个相机放到小樱手里，也算是有一个好的归属了。
毕竟，以后小樱可是要继承纲手的百豪之术的人，查克拉量也不会差到哪里去。
想一想，要是一切都按照原著剧情发展，第四次忍界大战爆发，小樱一个相机在手，除了秽土转生出来的那些拥有无限查克拉的强者之外，根本没有人会是小樱的对手。
什么十万白绝，还不是小樱一个快门的事情！
不过，现在的他们显然是不知道以后的剧情走向的，只是把这个相机当成一个比较好玩的忍具。
“呐呐，老板，还有什么好东西吗？！”小樱兴奋地看着剩下的光团。
看着小樱现在兴奋的样子，雷洛觉得自己可以把板砖拿出来了。
只见他郑重其事地将板砖从光团中取出，脸上还带着一种不可言语的神圣感。
看到雷洛这副表情，众人瞬间明白了，这一定是一件了不起的道具。
当下，所有人的目光都聚在了雷洛的手上，紧张的连大气都不敢出一下。
小樱更是紧张的牙齿直打颤，内心不断的发出兴奋的嚎叫。
然而，这个世界上终究还是有聪明人的。
比如鹿丸，比如卡卡西！
经历过之前影影果实事件之后，雷洛在鹿丸和卡卡西内心的信誉度已经下降到一个谷底，并且没有半分提升的可能。
现在看到雷洛脸上又露出这种严肃的表情，两人的内心不约而同的冒出一个念头：“这个老板又要坑人了！”
果然，当雷洛的双手从光团中拿出后，他们头上立刻冒出几条黑线。
一块板砖！
妥妥的废物啊！
“啊嘞，这不是砖块吗？！”鸣人心直口快，大喊一声。
“呵呵！”雷洛宝相庄严，淡淡的瞥了一眼鸣人冷声说道：“没见识！”
“我这金蛋中出来的东西，岂会是那种普通的砖块！”
“……你可真敢说啊！”鹿丸卡卡西心里一万个MMP飘过。
“呐，老板，这个砖块有什么奇特的地方吗？”丁次不解地问道。
“问得好！”雷洛淡淡的说道：“你们看，这个板砖，它是不是方方正正？！”
“嗯！”众人木然地点了点头，不知道雷洛要说些什么。
“这个板砖，表面上其貌不扬，实际上，它可是一件不可多得的好东西呢！”雷洛严肃地说道。
“你们看它这个个头，一只手正好能握住，正是体术忍者的神兵利器！”
“它的这个面，拍到敌人脸上，绝对能将敌人拍晕！”
“它的这个棱，对准敌人后脑勺砸下去，可以达到平时的1.5倍威力！”
“它的这个角，用力砸下去，更是能达到平时的2倍威力！”
“战斗的时候突然拿出来这么一块板砖，敌人绝对是防不胜防！”
雷洛煞有介事地说着。
“哦，果然如此！”鸣人一脸兴奋地说道，将板砖拿在手里，果然觉得顺手无比。
“而且，这个板砖注入查克拉之后，不论你用多大力气，都不会碎的哦！”雷洛说道。
“小樱你本身力量就很大，配合上这块板砖的话，简直是体术无敌啊！”雷洛看着小樱，认真地说道。
“这个老板真是一本正经的在胡说八道啊！”鹿丸和卡卡西都斜眼看着雷洛，脸上一股嫌弃的表情。
他们长这么大就没有见过这么无聊的人！
“唔……”小樱看着这块板砖沉吟着，不知道在想些什么。
“拜托，你可一定要相信我啊！”雷洛内心暗暗祈祷着。
小樱的这个运气是在是太差了，九个道具，七件废物，也就只有拍立得相机和天蚕手套有点用了。
如果不把这块板砖夸的狠一点的话，估计以后就会流失掉小樱这个顾客了！

第51章 咸鱼翻身！
半晌，仿佛是雷洛的说辞起到了效果，小樱的脸上露出了一丝笑容。
“看来，这个板砖果然很适合我呢！”
小樱笑着将板砖接过，想要放进忍具包中，却是发现根本放不进去，只好一直抓在手中。
“女人可真是好骗啊！”鹿丸和卡卡西见状，头上不由得出现几道黑线。
“那我们就来看接下来的东西吧！”见小樱竟然相信了自己的话，雷洛大喜过望，连忙翻过这一页。
“接下来的这个东西可了不得！”雷洛认真地说道。
卡卡西、鹿丸：“还来？！不是吧！”
不过，看到雷洛手中闪着淡淡的光芒的手套，他俩这才放下心来。
“看起来应该不是什么废品！”
“好漂亮的手套啊！”小樱惊喜地说道。
“那当然，这可是极品天蚕丝制成的手套，光泽闪烁，手感柔软，且极其坚韧，几乎可以说是水火不侵，是相当难得的宝物！”雷洛淡淡的说道。
“带上它之后，面对一些低级的水遁、火遁忍术，根本不需要躲避，直接挥手就能将其轰开！”
“哦，好厉害！”一听水火不侵，众人都感觉好牛逼！
百分百空手接忍术，你就说厉害不厉害！
“而且由于天蚕丝良好的传导性，释放忍术的时候，窝里大约还会提升10%左右，着实是一件非常棒的辅助性忍具！”
“哦，竟然有这种功效，这个手套真是太神奇了！”小樱接过手套直接就戴在了手上。
刚一入手，小樱就感觉到了天蚕丝柔软的质地，以及它那冰凉却不刺激的触感。
“这个老板说的没错，这个手套果然是一件了不得的东西呢！”小樱对这副手套爱不释手。
“好了，你这些蛋里有用的东西就这些了，其他的都是精粹了！”
雷洛伸手将四个光团中的精粹拿出，淡淡的说道。
“果然！”看到雷洛拿出四个精粹，鹿丸心里立刻便明白了。
怪不得这个老板一块板砖都能吹上天，原来金蛋里都是些垃圾啊！
“呵呵！”鹿丸已经深深地了解了这个老板的丑恶嘴脸。
“好了，既然你们几个都砸完的话，那我们就走吧！”卡卡西突然说道。
他今天早上本来是想要进行生存演习的，但是鸣人突然说是要来这个金蛋店，而他也正好对这个金蛋店有些好奇，因此才耽误了时间。
现在看看时间，也差不多快要到中午了。
这三个小家伙一直在砸蛋，一点东西都没吃，正好让自己好好操练他们一番！
“哼哼，鸣人……”卡卡西略有深意地瞥了一眼鸣人，便带头走出了金蛋店。
“诶，这就要走了吗？我还想看看丁次他们会砸出什么好东西呢！”鸣人恋恋不舍地走出金蛋店。
“呵呵，骚年，享受你人生的第一次后入吧！”雷洛看着鸣人远去的背影，脸上露出一丝邪邪的笑容。
“如果不是还有客人的话，我倒是很想去现场看一看呢！”
“咳咳！”稍微收拾了一下情绪，雷洛转身看向剩下的几人：“接下来还有谁要砸蛋吗？”
“我！”牙一马当先冲在前面，手里的钱早已经准备妥当。
“三个金蛋，不用找了！”
“老板大气！”雷洛收好钱，三枚金蛋立刻安排上。
“&%￥%……”牙双手紧握锤子，口里还念念有词，好像是在进行什么祈祷。
“牙！”井野无语地看着牙说道：“老板不是都说过了嘛，这些金蛋里的东西都是完全随机的，就算你再怎么祈祷，也是没有用的！”
“哦，那可不一定呢！”牙笑呵呵地说道：“万一我的诚心打动了某个大神，说不定就会开出好东西了呢！”
“汪！”
牙脚边，黑漆漆的赤丸也大叫一声，表示对牙的支持。
终于，牙的一篇祈祷词念完，双眼猛地睁开，一气呵成，直接将面前的三个金蛋全部砸开。
蓝色精粹*100！
指虎*1！
区域喇叭*3！
蓝色精粹*100！
空间戒指*1！
忍兽丹*3！
蓝色精粹*150！
兽灵行者体验卡！
肾上腺素*3！
或许是牙的祈祷真的发挥了作用，这次砸蛋的九件物品竟然真的都是有用的东西！
蓝色精粹：正常出货！
指虎：穿戴类装备，是格斗家常用的武器之一，体积小，可随时戴在身上使用，有时亦可作装饰品。注入查克拉之后，可大大加强出拳的威力，有一定的几率直接击杀敌人！
区域喇叭：辅助类道具。使用者喊出的喊可由喇叭传递到指定区域内每一个人心里，仿佛就在说话者就在身边一样！
空间戒指：空间类道具。内含一立方米的空间，可存放任何不超过一立方米的非生物类物品，放入后物品将永远保持放入时的状态！
忍兽丹：丹药类道具。忍兽专属的丹药，其中蕴含着庞大的能量，可以让忍兽脱胎换骨，实力大增。而且是永久性的提升，没有任何的副作用！”
兽灵行者体验卡：英雄联盟世界道具。兽灵行者乌迪尔，体内承载着四个原始兽灵的不羁能量。
在与这些兽灵的野性进行心灵感应时，乌迪尔可以驾驭它们独特的力量：猛虎让他矫健凶猛，灵龟为他提供韧劲，巨熊是蛮力的源头，而凤凰为他带来永恒的烈焰。
结合它们的能量，乌迪尔就能击退那些妄图危害自然秩序的人。
肾上腺素：刺激战场道具。使用后查克拉立即全部恢复，且可缓慢恢复肉体伤势。注射肾上腺素之后，速度将会获得极大的提升，持续时间：5分钟。
“怎么样，老板，我这次有没有出什么好东西？”牙兴冲冲地问道。
“不错，你的祈祷还挺管用，这次的东西都挺不错的！”雷洛笑着说道。
“哟吼！”听到雷洛的回答，牙立刻将赤丸抱了起来，原地来了几个360度旋转，晃的赤丸直接趴在地上不敢动弹。
“老板，老板，快看看都有些什么吧！”牙激动的搓着双手说道。
【作者题外话】：祝大家元旦愉快！！！

第52章 犬冢牙砸蛋！
“呵呵！”雷洛呵呵一笑，也没有多话，直接从光团中拿出一个道具。
“啊嘞，和阿斯玛老师的查克拉刀好像啊！”
井野发现眼前的东西有点眼熟，很快就想起了昨天相互认识的时候，阿斯玛老师展示的他的武器。
“差不多！”雷洛微微点了点头：“这个东西叫做指虎，也是戴在手上的武器。”
“不过，既然是金蛋里砸出来的道具，多少还是有些特殊之处的！”雷洛淡淡的说道。
“这个指虎除了和阿斯玛的查克拉刀相似之外，还有一个最大的特点就是它有一定的几率可以直接秒杀敌人！”
“哦，这个就很厉害了！”牙兴冲冲地说道。
他可是一个战斗狂人，最喜欢这种直来直去的打法了。
男人嘛，就是要用拳头决胜负！
“呵呵！”看着对指虎爱不释手的牙，雷洛呵呵一笑。
对于鸣人和牙这两个二愣子，他是不抱什么希望了！
“这个，想必你们应该都认识吧！”雷洛将光团中的区域喇叭取出。
“哦，就是井野给我传话的那个！”丁次双眼一亮：“叫什么来着……区域喇叭，就是这个名字！”
“没错，就是区域喇叭！”雷洛点了点头：“想必用法就不用我多说了吧！”
“嗨！嗨！”牙高兴地摆了摆手。
等有机会，他一定也好感受一下这个喇叭的神奇之处，最好是打败鸣人当上火影的时候。
牙此时已经在脑补自己穿上御神袍时帅气的样子了！
“这个是不是就是和志乃一样的那个空间戒指啊！”井野看着光团中的一个物品，好奇地问道。
“没错，这也是一个一立方米的空间戒指！”雷洛转过头看了一眼，淡淡的说道。
“哦，空间戒指！在哪里？！”牙对于志乃的空间戒指可是已经垂涎已久了呢。
当时志乃抽到的时候，他就是第一个感受的人，自然知道空间戒指的奇妙之处。
不断的将一枚苦无存入取出，牙脸上也露出了二傻子般的笑容。
对于今天的这次砸蛋，他可是很满意呢！
不光有指虎这样的战斗力气，竟然还有空间戒指这种东西，实在是太满意了。
“呵呵，先不要着急，牙！”雷洛淡淡的说道：“好东西还在后面呢！”
“哦，好有好东西？！”牙一听，双眼立刻亮了起来。
果然砸蛋之前还是要祈祷一番的好，现在好东西果然一件接着一件。
“喏，忍兽丹！”雷洛伸手拿出一个装着几个丹药的小瓶子：“这个就不用我多说了吧！”
“知道，知道！”牙连忙将忍兽丹装进忍具包放好。
虽然赤丸现在已经用不上这种东西了，但是族里还有好多人都想要这么一枚丹药呢。
听说牙是在这个神奇的金蛋店砸到的之后，不少人都摩拳擦掌想开几颗出来呢。
现在他们应该在组队来的路上了吧！
现在，来金蛋店砸忍兽丹可是犬冢一族的头等大事！
昨天犬冢花熬夜研究了一个晚上都没有研究出忍兽丹的具体成分，也就意味着他们只能从雷洛的这个小店里砸金蛋得到了。
不过，一个金蛋也才1998两，对于财大气粗的犬冢一族来说，这点花销根本算不上什么，完全可以全族天天来砸。
“接下来就是你这次砸蛋中最好的一个东西了！”雷洛看了一眼牙淡淡的说道。
“哦，是什么？！”牙好奇地看着雷洛。
“兽灵行者体验卡！”雷洛从光团中将体验卡拿出。
“这是一个名叫乌迪尔的宗师开发出来的忍术！”雷洛缓缓地说道：“为了纪念他这一伟大创举，人们尊称他为‘兽灵行者’！”
“哦，听名字就知道也是操控忍兽的忍者！”牙咧嘴说道。
“使用这张体验卡后，你将会感受到体内四种原始兽灵的能量，并可以将它们的力量通过你的身体发挥出来。”雷洛继续说道。
“这四种原始兽灵分别是猛虎兽灵、灵龟兽灵、巨熊兽灵以及火凤兽灵！”
“每一个兽灵都有他们自己独特的力量，要是将它们全部发挥出来，也是一种相当恐怖的力量！”
“不过，这只是一张体验卡，使用时候时效只有三天，三天之后，你就无法再向四大兽灵借取任何力量！”雷洛说道。
“啊，了解！”牙小心翼翼地将体验卡放入忍具包中。
如果使用得当，这也会是自己的一个强大底牌！
“好了，最后一个！”雷洛伸手拿出几支针管。
“啊！！！”牙一看到雷洛手里的东西，立刻发出一阵狼嚎一般的惨叫，颤抖着躲在阿斯玛的身后。
就连赤丸也是缩着尾巴躲在桌子底下瑟瑟发抖。
“？？？”雷洛看着激动的牙，一头雾水。
发生了什么？！我是谁？！我在哪？我干了什么？！
“牙，你怎么了？！”井野也是一头雾水，看着牙有些不明所以。
鹿丸和丁次倒是知道怎么回事。
一切都是小时候的一场意外。
具体过程他们已经记不大清了，但是自从那次医院之旅之后，牙和赤丸便患上了“恐针症”，每次见到针头就双腿发软无法行走，仿佛见到天敌一般！
而且，同样患上这种症状的，还有鸣人那个二愣子。
“好吧，看来这个好东西你是无福消受了！”雷洛惋惜地摇了摇头。
“呐，老板！”井野倒是很好奇这个针里面装的是什么：“这是什么东西啊！”
“这个吗，这个叫做肾上腺素！”雷洛把三个针管交给井野。
“注射了这个肾上腺素之后，全身的查克拉会瞬间恢复，肉体上的伤害也会缓缓的恢复！”
“不仅如此，注射了肾上腺素之后，体内的查克拉流动速度也会大大加快，整个人的速度将会显著提升。”
“这不是兴奋剂吗？！”井野立刻便想到了和这个作用差不多的兴奋剂。
“不，它可比兴奋剂强多了！”雷洛摇了摇头说道：“肾上腺素注射之后是没有半点不良反应的！”
“原来如此！”井野点了点头表示明白了！
“那牙，你还要不要这个了？！”井野看着牙问道。
“你、你帮我把他包起来！”牙结结巴巴地说道。
“真是服了你了！”井野翻了个白眼取出一个布条将三支肾上腺素包起来递给牙。
“呼！”将肾上腺素收起来后，牙明显舒了口气。
“哈哈~~”牙尴尬地挠了挠头，从阿斯玛的背后走了出来。
“好了，接下来还有谁要砸蛋吗？”雷洛看着阿斯玛和丁次问道。
【作者题外话】：祝大家元旦愉快！！！！！

第53章 生存演习！
就在雷洛还在询问谁还要砸蛋的时候，被雷洛捏爆半个身体的根部忍者刚好回到根部的地下基地。
根部基地入口处，一个满身是血的根部忍者摇摇晃晃地走到门口，便体力不支昏死了过去。
负责巡逻的根部见状，立刻将其带到根部医疗部队进行救治。
团藏闻讯赶来，发现此人正是自己派去金蛋店的三名根部之一。
“团藏大人！”这名根部忍者将自己的在金蛋店的所见所闻全部禀报给团藏。
“您的猜测没有错，那个金蛋店老板果然是别国派来的奸细！”这名根部忍者想都不想，直接给雷洛扣上了一顶大帽子。
“哼，我就知道！”团藏冷哼一声。
“那个老板表面上是一个卖金蛋的店主，实际上却是一个顶级的空间忍术高手！”
“我们还没动手，他就将我们全部控制住！分明是空间忍术的运用！”
这名根部忍者缓缓地说道。
“而且，我们说要带她回根部调查时，他竟然拒绝我们，并且将我的两名下属全部击杀！”
“要不是阿斯玛求情，或许连我也会被杀掉！”
“拥有这么强实力的一个人，怎么会甘心窝在一个小小的金蛋店里卖金蛋，他明显就是另有所图！”根部忍者冷冷地说道。
“嗯，我知道了！”团藏面无表情地说道：“你做的很好！”
说完，团藏便转身走进了黑暗之中。
“日斩，这就是你想要交好的人！”团藏内心暗自窃喜：“竟然是一个奸细！”
“这次，我看你还有什么好说的！”
团藏喃喃地说道：“暗通敌国奸细，即便你是火影，怕是也扛不起这个罪名吧！”
团藏快步走回自己的小黑屋，想想该怎么操作一波能让自己的利益最大。
虽然无法将日斩从火影的位置上拉下来，但是这也足够他喝一壶的了。
等到自己手里有了足够的筹码，火影之位迟早会是自己的！
想到这里，团藏已经隐隐有些按捺不住了。
“快了，就快了……”
与此同时，木叶训练场。
卡卡西也已经带着佐助三人来到了训练场。
“昨天我已经说过了，即便是你们已经通过了学校的测试拿到了了下忍护额，但也并不意味着你们就能称为我手下的一员！”卡卡西冷酷地说道。
“你们只有通过我的考验，然后我才会决定到底要不要做你们的带队上忍！”
“哦，我已经知道了！”鸣人兴奋地说道。
如果说昨天他还对自己能否通过卡卡西的考验有些忐忑的话，那现在那种忐忑已经完全不见了。
毕竟，自己现在可是已经学会四代目火影的绝学螺旋丸了，实力比昨天长进了不知道多少！
另一边，佐助和小樱也是一副信心满满的样子。
尤其是小樱，手里已经拿上了被雷洛奉为“神器”的板砖，随时准备给卡卡西来上一下。
佐助更是直接开启了三勾玉写轮眼，手里拿着能量药水，随时准备和卡卡西硬刚一波。
看着三人兴奋的样子，卡卡西冷冷一笑。
“你们以为你们有了那些道具就能通过我的考验了吗？！”卡卡西冷冷地说道：“你们真是太天真了！”
“下忍和上忍之间的差距，可不是区区几件道具就可以消除的！”
“哦，是吗？！”佐助冷哼一声：“那就来试试看吧！”
话音刚落，佐助直接从忍具包中拿出奥义·雷铠的体验卡将其使用了。
这可是他成为下忍之后最重要的一战，必须全力以赴。
要是连卡卡西的考验都无法通过，他还谈什么杀掉鼬！
体验卡直接化作一团蓝蓝白色的光芒消失在佐助体内。
然后，佐助身体周围便出现了一丝丝细小的电弧。
远远望去，佐助仿佛被一条条雷电小蛇包围一般，整个人都散发着丝丝的战意。
“卧槽！”卡卡西此时心里一万头草泥马奔腾而过。
他只不过是吓唬一下这些家伙，没想到他们竟然连压箱底的家伙都用上了。
这是要干掉自己的节奏啊！
他可是亲眼看到过那些金蛋里的东西的威力的，打一个自己还是妥妥的。
更不用说他们三个一起上了。
“看来，要动真格的了！”卡卡西内心暗暗想到，悄悄的将自己的护额往上扶了扶。
“哼！”佐助冷哼一声，趁着卡卡西愣神的功夫，直接闪身向他冲来。
“啊，佐助，你竟然一个人就上了，太狡猾了！”鸣人大叫一声，不甘示弱也冲了上来。
“多重影分身之术！”
一阵烟雾暴起，无数的分身出现，手里都捏着一个拳头大小的螺旋丸向着卡卡西冲去。
小樱倒是慢了一拍，还没反应过来，鸣人和佐助已经和卡卡西战在了一起。
只是，鸣人的众多分身刚一冲到卡卡西身边，就被佐助身边的电弧劈的七荤八素，全部消散不见。
就连他的本体都抽搐着趴在一旁的地面，不得动弹。
“好恐怖的雷电！”小樱看着战场上和卡卡西拼的你来我往的佐助，喃喃地说道。
金蛋店老板说的没错，金蛋里开出来的东西果然都不是凡物。
以佐助下忍的实力，配上雷铠的体验卡后竟是能和身为上忍的卡卡西打个不相上下，着实有点恐怖。
倒不是说佐助有多厉害，而是那些电弧总是神出鬼没，让卡卡西无法全力出手，只能被动挨打。
而佐助则是火力全开，见面就是各种忍术轰击，将卡卡西逼得节节败退。
一旦感受到查克拉不支，立刻便是一瓶能量药水喝下，直接回复查克拉继续猛干。
此消彼长之下，即便是一卡卡西精英上忍的实力，一时间也落在了下风。
“老师，这就是你说的上忍的实力吗？！我看也不怎么样啊！”佐助占了上风，竟然敢开口嘲讽卡卡西了。
“呵呵！”卡卡西被动防御，看着生猛的佐助，微微摇了摇头。
虽然佐助实力强悍，但是却没有半点团队合作的意识，竟然使用了雷铠体验卡，将同为队友的猛人都误伤出局了。
他仿佛从佐助身上看到了自己当年的影子。
“哼，你还差的远呢！”卡卡西冷哼一声说道。

第54章 木叶忍术秘传--体术奥义！
“好恐怖的雷遁忍术！”小樱看着战场上和卡卡西拼的你来我往的佐助，喃喃地说道。
金蛋店老板说的没错，金蛋里开出来的东西果然都不是凡物。
以佐助下忍的实力，配上奥义·雷铠的体验卡后竟是能和身为上忍的卡卡西打个不相上下，着实有点恐怖。
倒不是说佐助有多厉害，而是那些电弧总是神出鬼没，让卡卡西无法全力出手，只能被动挨打。
而佐助则是火力全开，见面就是各种忍术轰击，将卡卡西逼得节节败退。
一旦感受到查克拉不支，立刻便是一瓶能量药水喝下，直接回复查克拉继续猛干。
此消彼长之下，即便是以卡卡西精英上忍的实力，一时间也落在了下风。
“老师，这就是你说的上忍的实力吗？！我看也不怎么样啊！”
佐助占了上风，竟然敢开口嘲讽卡卡西了。
“呵呵！”卡卡西被动防御，看着生猛的佐助，却是微微摇了摇头。
虽然佐助实力强悍，但是却没有半点团队合作的意识，竟然使用雷铠体验卡这种范围性的忍术，将同为队友的鸣人都误伤出局了。
这一刻，他仿佛从佐助身上看到了自己当年的影子。
记得当年自己也是意气风发，仗着实力高强，根本不把同队的伙伴放在眼里，每次作战总是冲在最前面，和队友没有丝毫的配合。
幸亏后来水门老师发现了自己的异样，及时将自己纠正了过来。
不过，那时也是为时已晚，因为自己的一意孤行，导致同队的野原琳被敌人抓走，然后………
这一直是他心里不愿提起的伤痛。
也正是因为如此，他才深知团队配合的重要性。
以往每年火影大人让他带领下忍的时候，他总是百般推辞。实在推不过的，就借生存演习的机会，直接将他们打回忍者学校去。
除了嫌麻烦之外，他实在是不忍心再看到这些年幼的孩子们因为年少无知而死在战场上了。
他经历过的东西实在是太痛苦了，他不想让这些孩子们也再经历一遍。
要知道，忍者们想要在战场上活下来，光有实力是远远不够的。
同伴之间，一定要懂得相互配合。
只有这样，他们才能将自己的实力全部发挥出来。
而这，也正是村子将他们分成三人一班的目的所在。
可惜，这些孩子们刚刚走出忍者学校，心里都有着一个火影梦，以为强大的实力就是一切，每个人都各自为战，不屑于和队友相互配合。
这种人往往在任务中是死的最快的。
眼前的佐助明显就是这样的人。
就个人实力而言，开启了三勾玉写轮眼的佐助现在已经达到了中忍的水平，即便是面对上忍，也未必没有一拼之力。
可惜，他连一丝的团队合作意识都没有。
明明自己已经说过是对他们三个人的考核，但是佐助竟然还实用了雷凯这样的群体攻击忍术，分明是准备单打独斗的样子。
鸣人也是，虽然知道和队友一起发起进攻，但是他却没有抓住最好的进攻时机，而是一股脑的莽冲了上来，结果被佐助误伤。
至于小樱……表现更是不堪。
佐助现在明显已经体力不支，她竟然还只是站在远处观望，自以为是的在“关心”着佐助。
“表现实在是太差劲了，如果真的只有这种水准的话，那我也只能将你们全部退回忍者学校了！”
卡卡西看着眼前的三人，心里暗叹一声，查克拉爆发，直接将佐助击飞。
“轰！”
佐助经过这么长时间的战斗，早已没有了刚才的生猛，直接被卡卡西一个爆发轰了出去，落在远处的树林中。
“佐助君！”小樱见状，惊呼一声立刻追了上去，生怕佐助受到半点伤害。
“唉！”卡卡西看着小樱远去的背影，深深地叹了口气。
小樱果然还是不适合做一个忍者啊！
此时，在卡卡西心里已经想好了他们三人的结局。
“嗯？！”
突然，卡卡西感觉到一股危险的气息从背后传来，身形一闪，直接避开来人的攻击。
原来，不知什么时候，鸣人竟然悄悄的摸到了自己的背后，发动了突袭。
看着鸣人手上沙包大的螺旋丸，卡卡西内心一阵庆幸。
幸亏鸣人这个家伙不懂得掩藏自己的气息，不然光是这一枚螺旋丸，就足够自己喝一壶的了。
不过，鸣人的表现倒也还不错，还知道从背后偷袭自己，比佐助和小樱强多了。
然而……
鸣人见卡卡西轻易就躲开了自己的攻击，索性不在隐藏，直接站在了卡卡西的正面嚣张地说道：“卡卡西老师，来堂堂正正地一决胜负吧！”
“……”
看着中二病十足的鸣人，卡卡西内心悄悄的收回了自己刚才说的那句话。
只见鸣人在喊出那句话之后，便大喊一声冲了上来，竟是也想正面和卡卡西对拼一波。
“呵呵！”
卡卡西冷笑一声，右手直接伸入背后的忍具包中。
“嗯？！”
鸣人见卡卡西有所动作，当即警惕地闪身躲到一旁。
却见，卡卡西竟是从忍具包中拿出刚刚砸到的那本《忍者白洁》旁若无人的读了起来。
“忍者战术心得--其一：体术！”
卡卡西一边翻阅小黄书，一边说道：“我教你吧！”
“什么？！”
鸣人见状，立刻感觉自己受到了侮辱。
他竟然敢小看自己？！
“我一定要狠狠地揍他一顿，给他点好看！”
说着，鸣人就大吼一声冲了上去。
却见，卡卡西面对鸣人的全力进攻，依然游刃有余，单手就将鸣人的攻击全部接下。
两人的身影不断的在训练场上显现，卡卡西依旧是一副游刃有余的样子，闲暇之余还将手中的小黄书翻了几页！
“可恶！”鸣人气急败坏。
就在鸣人和卡卡西打得“不可开交”的时候，卡卡西的身影突然消失不见！
“嗯？！”
鸣人心里一慌，赶忙四处寻找卡卡西的身影。
却见卡卡西突然出现在了鸣人的背后。
“忍者是不能将被背后交给敌人的啊，笨蛋！”卡卡西淡淡地说道。
“糟糕！”
鸣人暗道一声不妙，就想闪身躲开。
“呵呵！”卡卡西冷冷地说道：“太迟了！”
只见他双手结成一个“虎”印，嘴里大喊着：“木叶忍术秘传--体术奥义！”
说时迟那时快，只见卡卡西的双手以一种肉眼不可捕捉的速度，猛地往上一捅，直接插入鸣人的菊花!
“千年杀！”
“嗷~~~”
一道橘黄色的身影闪着亮光消失在天际。

第55章 老子有根大香肠！
金蛋店内。
牙砸蛋完毕之后，丁次也继续第二次砸蛋。
就在雷洛准备讲解丁次的道具的时候，突然听得远处传来一阵撕心裂肺的哀嚎声。
雷洛仔细一听，发现声音正是从训练场方向传来的，会心一笑。
“可怜的鸣人哦！”雷洛惋惜地摇了摇头。
小小年纪就菊花不保，真是可怜！
店内，阿斯玛和众小强看着神神叨叨的雷洛，完全不知道他在说些什么。
“好了，我们继续来看丁次的道具吧！”
雷洛回过神来，看着眼前的九个光团说道。
蓝色精粹*100！
蛮横冲撞！
10元话费充值券！
蓝色精粹*100！
奥斯卡技能体验卡！
命运硬币！
蓝色精粹*100！
精装手里剑套装！
脑瓜崩辅助器！
蓝色精粹：正常出货！
蛮横冲撞：英雄联盟世界道具。亡灵战神塞恩，是一个顽强且坚硬的的巨兽，不管是独自作战还是团队协作，他都可以轻松应付。
蛮横冲撞正是塞恩的大招。发动技能后，塞恩会向一个方向冲锋8秒，并且可以缓慢地转向。冲锋时可免疫所有控制效果，再次激活将提前取消冲锋。
当冲锋时与敌人或者不可摧毁的障碍物产生碰撞时，会对碰撞点附近小范围内的所有敌人造成击飞以及一定的伤害，并产生一定的眩晕效果。
而且，冲锋距离越长，造成的破坏也就越大。
10元话费充值券：充值满一定数额后可减免10元的代金券。
奥斯卡技能体验卡：来自斗罗大陆世界的神奇道具。
奥斯卡：史莱克七怪之一，先天武魂觉醒满魂力。大陆上第一位食物系封号斗罗，不可多得的食物系天才魂师，人称“香肠专卖（大香肠叔叔）”，后成为九宝琉璃宗内门弟子，最后获得了食神的神位传承。
九个武魂技分别为：恢复大香肠、解毒小腊肠、急速飞行蘑菇肠、亢奋粉红肠、超越极限墨绿肠、复制镜像肠、坚挺金苍蝇、水晶毛虫肠、多一半钻石肠。
每一种香肠都有着神奇的能力。
命运硬币：一次性消耗品，正面生，反面死。每次使用都会产生“祝福”、“天谴”正反两种效果。持续时间：半小时！
精装手里剑套装：一套十枚手里剑，只要不是偏差过大，必定会击中对手！
脑瓜崩辅助器：创作鬼才手工耿的发明。使用后，可弹出一个响亮而又清脆的脑瓜崩，增进朋友间的友情。
雷洛伸手将野蛮冲撞的卷轴拿了出来。
“哦，是卷轴类的道具呢！”丁次高兴地说道。
“这是一个名叫野蛮冲撞的忍术。”雷洛淡淡的说道：“使用之后，你会朝着一个既定目标发动冲锋，且在八秒的时间内，不受任何外物干扰，除非你冲到敌人面前或者撞到什么不可摧毁的东西，你才会停下来。”
“期间一旦你受阻停下来，那你周围两米的范围内的所有人都会受到你的冲击震荡，不死也会受到重伤！”雷洛仔细地给众人讲解着这个能力。
“这个和老爸教我的肉弹针战车好像哦！”丁次懵懂地说道：“只不过肉弹针战车没有这个忍术这么强！还能免疫控制！”
“差不多！”雷洛仔细回想着肉弹针战车的样子，淡淡的点了点头。
“太厉害了！这样一来，岂不是根本没有什么能挡住丁次了！”牙兴奋地说道。
他的牙通牙也是对敌人发动冲锋的技能，只是威力却远远没有这个忍术这么强！
雷洛将野蛮冲撞的卷轴交给丁次，便又开始讲解下一件道具了！
“这是一个忍术体验卡！”雷洛笑着将奥斯卡技能体验卡拿出，看着丁次说道：“你一定会喜欢上这个东西的。”
“啊，是什么？！”丁次好奇地问道。
他最喜欢的就是吃，难道这个体验卡能给他变出一大堆食物吗？
“这是一个叫做魂技的体验卡！”雷洛淡淡的说道：“只要催动忍术，你就能够制造出九种不同口味的香肠，非常好吃哦！”
“哦！！！”丁次双眼顿时发亮：“吃的，我喜欢！！！”
说着，丁次就要来拿雷洛手中的体验卡。
“丁次，先等等啦！”井野将丁次拦下：“既然是忍术制造出来的香肠，肯定是有各种不同的能力的，不好好听老板讲解的话，发生什么不好的事情怎么办！”
“诶~~~”丁次只好乖乖地听雷洛继续讲解。
“哈哈！”雷洛微微一笑，言简意赅地说道：“其实这种忍术丁次只要学习之后，自动就会领悟每种香肠的作用，并不需要我讲解的！”
“不过里面还是有几种比较神奇的技能的。”雷洛淡淡的说道。
“这些香肠有恢复伤势，恢复查克拉，增长速度、攻击力等等的作用。但是我觉得最厉害的还是镜像肠，服用镜像肠之后，丁次就可以复制任意一个人的所有非血继界限的能力。”
“还有一种香肠，只要你还有一口气在，不管你有多重的伤势，都能够完全恢复！”
“哦，这么神奇？！”阿斯玛也不由得惊叹道。
如果真的有这种效果的话，那简直就是神药啊，不知道多少人都想得到呢！
“不过，这种恢复全部伤势的香肠，七天内只能造一根，所以……”雷洛惋惜地摇了摇头。
“啊，原来如此！”阿斯玛点了点头说道。
七天内只能造一根，而体验卡的时效只有三天，也就是说只能有一根这样的香肠而已。
“额，如果体验卡时间过了，那这些香肠还会存在吗？！”牙问道。
“会，当然会！”雷洛淡淡的说道：“这些香肠只要被造出来，就会永久存在的！而且，它永远也不会坏掉或者是变质！”
“太好了！”丁次大叫一声：“我又有新的零食了！”
说着，丁次便接过体验卡直接使用了。
却见，丁次刚学完这个忍术，脸颊突然变得通红，扭扭捏捏的不敢看众人。
察觉到丁次的异样，井野不由得好奇地问道：“丁次，你怎么了？”
丁次却是看了雷洛一眼，羞涩的说不出话来。
雷洛看了，瞬间哈哈大笑。
“哦，对了，我忘记说一件事了！”

第56章 朋友去世器！
“嗯？！”
鹿丸仔细地看了丁次一会，又看向雷洛，心里浮现出一个不好的想法。
雷洛哈哈一笑，挠了挠头说道：“刚刚光顾着解释香肠的作用了，却是忘另一件重要的事情！”
鹿丸瞥了雷洛一眼，内心暗暗道：“真忘了还是故意不说啊！”
这次鹿丸倒是真的冤枉雷洛了，他是真的忘记了。
雷洛看了丁次一眼，笑着说道：“如果想要制造那些香肠的话，还需要念出想对应的口诀才行！”
“所以呢？”井野还是不明白丁次为什么会变成这个样子。
“但是这个口诀稍微有点……”雷洛顿了顿说道：“你懂的，有点小小的羞耻！”
“……”众人头上顿时出现几道黑线。
丁次本来就是一个纯洁的孩子，奥斯卡的那些口诀实在是有些过于羞耻了！
但是丁次如果不念的话，又吃不到雷洛说的那种有趣的香肠，因此这才涨红了双脸。
“来，我们加快速度！”雷洛笑着说道。
为了让丁次能够早点吃上香肠，雷洛决定迅速把剩下几件道具全部讲解完毕。
不过，丁次砸到的东西，比较有用的也就是有这两件而已，剩下的东西倒也很简单。
“这个，命运硬币，你们之前也见识过雏田使用之后的效果，我就不多说了！”
“还有这个精装手里剑套装，牙也有一套，也不用我所说了吧！”雷洛淡淡的说道。
“啊，这个手里剑确实很好用呢！”牙点了点头说道。
对于刚从忍校毕业的他们，手里剑投掷技术还不是那么的娴熟，这种东西还是挺有用的。
“这个券……”雷洛伸手拿出那张十元话费充值券，一头黑线。
神经病啊！为什么忍者世界还会出现这种东西？！
完全就是废物好吗？！
擦屁股都嫌它硬！
“这完全就是一个垃圾，不用理它！”雷洛随手就将充值券扔掉。
“接下来是最后一个东西！”雷洛嘿嘿一笑，将脑瓜崩辅助器拿了出来。
脑瓜崩辅助器，又称朋友去世器，一弹一个天灵盖，朋友弹一个少一个，实在是增进友情的不二法宝。
看到雷洛脸上露出这种笑容，鹿丸顿时了然。
“这次他要是不坑人，我表演一个当场去世！”
鹿丸一瞥雷洛脸上的笑容，当即闭上眼睛不再理会他。
他对这个老板是看的清清楚楚的，绝对不是什么好人！
“啊嘞，这是什么东西？！”牙好奇地看着雷洛手里的脑瓜崩辅助器：“难道是什么神奇的忍具吗？！”
“嘿嘿，这个东西叫做脑瓜崩辅助器，是朋友之间相互打闹的一个小玩具。”
“哦，脑瓜崩啊，我知道！”牙兴冲冲地说道：“我以前经常和赤丸玩这个！”
“汪！”赤丸也大叫一声，想起了小时候和牙的那段欢乐时光！
“对，就是那个脑瓜崩！”雷洛嘿嘿一笑说道：“戴上这个之后，弹出的脑瓜崩会更加的清脆响亮，特别好玩。”
“骚年，你要试一试吗？”雷洛笑呵呵地看着牙。
“呵呵！”鹿丸已经看穿了一切！
“好啊，我也好久没玩了呢！”牙高兴地说道。
“蠢货！”鹿丸眼睛眯开一条缝看了牙一眼，内心暗暗地说道。
牙高兴地将脑瓜崩辅助器带上，当即就对着赤丸来了一发。
赤丸仿佛也很享受这种感觉。
自从牙长大之后，他们已经很久没有感受过儿时的那种快乐了。
“要来了哦，赤丸！”牙说道。
“汪！”赤丸高昂地叫到。
“嘣！”
“嗷呜~~~”
“赤丸，你怎么了！”
“赤丸，你醒醒啊，你可千万不要吓我啊！”牙带着哭腔的声音响起。
闭上双眼的鹿丸只听得一声惨叫，接着便是牙痛苦万分的呼喊，好奇的他不由得睁开了眼睛，想看看发生了什么。
只见赤丸仿佛一条死狗一般直挺挺的躺在地上，嘴里的舌头也耷拉出来，颇有一种命不久矣的感觉。
旁边，牙则是在痛苦的呼喊着赤丸的名字，一副悔不该当初的样子。
不过，看赤丸的样子，应该只是昏迷了过去，并没有什么大碍。
“呵呵，果然！”鹿丸早已经料到了这种结果。
只是，没想到当场去世的不是他，而是赤丸这个可怜的家伙。
“哈哈哈！”柜台后，雷洛毫无形象的趴在那里疯狂大笑，眼角都快要笑出眼泪了。
“啊，老板你可真坏啊！”井野无语地说道。
“对不起，对不起！”雷洛抹了抹眼角的眼泪，笑着对牙道了个歉。
“老……老子有根大香肠！”
就在这时，一个细若蚊呐的声音响起，一句粗鄙不堪的话语传入众人的耳朵。
众人转头望去，发现说话的竟然是丁次。
“丁次，你怎么能说这种话呢！太野蛮了！”井野皱了皱眉头说道。
“等等，你们看他手上！”雷洛制止了井野的训斥，提醒众人道。
几人闻声看去，只见丁次手上查克拉快速流动，竟然出现了一根又长又粗的香肠。
“给，牙！”丁次将手里的大香肠递给牙说道：“把这个给赤丸吃了就没事了！”
“？？？”井野有些不明所以。
“这就是那个体验卡的功能！”雷洛淡淡的说道：“这种香肠吃下去之后，可以快速恢复身体上的伤势，丁次这也是为了救赤丸！”
雷洛看着丁次红红的小脸，内心暗暗感叹道：“真是一个善良的孩子啊！”
“谢谢你，丁次！”牙感动的眼泪都快要流下来了。
赤丸闻到香肠的香味，当即悠悠的醒转了过来，三两口就把香肠给吃了下去，头上的大包也迅速消失不见。
“太好了，赤丸！”牙高兴的一个熊抱便将赤丸举了起来。
“汪！”谁知道，赤丸竟是朝着牙狂吠几声，小脸上满是恼怒。
我把你当兄弟，你竟然这么大力的弹我？！
友尽了！
牙立刻表示不是自己太用力，而是这个辅助器有问题。
赤丸小脑袋一别：“哼，男人都是大猪蹄子！”
牙只好丧着脸跟在赤丸后面，祈求它能原谅自己。
另一边，井野和鹿丸则是好奇地围在丁次身边，不断的询问着那个神奇的奥斯卡的技能。
阿斯玛看着眼前的这一切，苦笑一声看向雷洛。
“这个老板可真是……”
“唉！”阿斯玛无奈地摇了摇头，不再说什么。

第57章 雷洛的砸蛋初体验！
“阿斯玛老师，你要砸几个蛋吗？！”雷洛笑呵呵地看着阿斯玛问道。
“额……”阿斯玛迟疑了一下，看了看牙和赤丸，又看了看丁次，摆摆手说道：“今天还是不用了！”
“确定吗？！”雷洛继续问道。
“确定！”阿斯玛干笑一声说道。
有牙和丁次这两个前车之鉴，他决定还是先缓缓再说吧。
自己运气本来就不怎么好，再看看牙的遭遇，他还是决定今天就不砸了。
“好吧！”雷洛有些失望。
这样一来，他离第二个钻石蛋又稍微远了一步呢！
“好了，既然你们都已经砸完蛋了，那我们也该出发去执行任务了！”阿斯玛招呼着三人说道。
“哦，终于执行任务了吗？”井野兴奋地说道。
早在忍者学校的时候，她就期待着自己能够成为一名忍者了，今天终于要实现自己的梦想了！
猪鹿蝶三人稍微收拾了一下便跟在阿斯玛身后离开了小店。
“老板，明天见啊！”井野临走还不忘和雷洛告别。
“明天见！”雷洛也笑着回道。
“呵呵！”鹿丸则是冷笑一声。
这种坑逼老板，还是不要再见的好。
然而，他注定是要真香了。
牙见三人都走了，也和雷洛道别后追着赤丸跑了出去。
红今天不知道有什么事情，早上放了他们三人半天的假。
牙便抽空来小店又砸了一波金蛋，而且收成也相当不错。
看着几人相继消失在街角，雷洛内心也慢慢燥热了起来。
他也是时候砸自己的第一个蛋了！
天天看着别人砸蛋，现在终于轮到自己砸蛋了，想想还有些小激动！
回到小店，雷洛洗了个澡，在店门口点上三炷香，准备工作便已经就绪！
虽然钻石蛋是必出S级奖励的，但是这个仪式感还是不能缺的。
“系统，领取专属钻石蛋！”雷洛心里默念一声。
“叮咚，钻石蛋已发放，请注意查收！”
久违的冰冷的系统声音响起，雷洛面前便出现了一颗光芒璀璨的钻石蛋。
和普通的金蛋不一样，这枚钻石蛋刚一出现，小店内所有的金蛋便黯然失色，灰扑扑的仿佛黄铜铸造的一般，所有的颜色都被这枚钻石蛋吸引走了。
“呼~~~”
拿出钻石蛋专属的钻石锤，雷洛一个深呼吸，然后便狠狠地砸下。
“嘭！”
钻石蛋应声而碎。
整个小店内顿时亮起清冷的钻石光泽，晃的人无法睁眼。
光芒退去，三个亮白的光团浮现在雷洛面前，里面静静地躺着三样东西。
“决定命运的一刻到了！”
雷洛双眼眯开一条缝，偷偷的看了一眼面前的东西。
此时的他，终于感受到牙做祈祷时的那种心情了！
“卧槽！”
待看清光团内的东西，雷洛顿时惊呼出声。
生命卡制作方法！
舞空术！
百分百黑国王模板！
尽管已经有了心里准备，但是真的看到砸出来的东西后，雷洛内心还是狠狠地震惊了一下。
生命卡：海贼王中的一种特殊物品。新世界才有，既不怕水也不怕火，将自己的指甲掺到材料里制作而成，是一种代表主人生命力的纸张，通常人们都会把他撕破交给即将分离的亲人或朋友，而撕下来的纸张则会互相吸引。
生命卡在主人衰弱的时候会缩小，主人恢复健康时则会变回原本的大小。若是生命卡濒临毁灭，则说明主人生命垂危。
舞空术：来自龙珠世界的一种身法。本是鹤仙流门派的秘术，最初只有鹤仙流的人会用，后来孙悟空，克林等人也一一学会。学会后，修行者能在空中自由移动，不受地心引力的限制。
百分百黑国王模板：黑国王，X战警超级大反派塞巴斯蒂安·肖。
具有吸收所有形式的能后转化为自身能量的能力，并可将吸收回来的能增幅之后再释放出去。
这种能力，倒是和大筒木一族的高皇产灵尊很是相似，只不过高皇产灵尊只能通过双手来吸收能量，而雷洛则是全身都可以！
而且，雷洛可以吸收的能量种类远要比大筒木一族的高皇产灵尊多！
一切运动中的能，包括电能、动能、热能等可以被雷洛吸收，而高皇产灵尊最多也只是能吸收忍术罢了！
忍术只不过是能中的小小的一个种类！
想一想，别人半天搓了一个忍术轰了出来，结果落到你身上，半点事都没有，反而全都转化为自身的能量，怕不怕！
不仅如此，就连体术击打的能量也算是能的一种。
像凯那样的体术高手，全力爆发之下，造成的伤害可要比忍术轰击都要恐怖。
然而，碰到雷洛的身体，照样也会被吸收掉全部的能量然后再被加倍反弹回来。
可以说，拥有了肖的这种能力，雷洛就像是一个打不死的小强，可以将敌人的攻击全部吸收。
当然，可以吸收的能也是有一个上限的，一旦超出某个限制，肉体就会承受不住自爆而亡。
以雷洛现在能吸收的限度，估计也就是八门凯全力爆发之下所释放的能量吧！
表面上看起来，八门凯一脚差点踢爆六道斑，已经是很屌的存在了。
但是，在原著中，肖可是连整个太阳都能吸收的，雷洛现在吸收一个八门凯，已经是弱到爆了！
除了黑国王模板，舞空术也是一个非常棒的能力。
虽然在龙珠的世界中舞空术稀松平常，但在火影的世界中，可是凤毛麟角的存在。
除了终极BOSS大筒木一族之外，也就只有二代目土影无、三代目土影大野木可以自由的在天空中飞翔了。
至于迪达拉、我爱罗等人，虽然也可以在空中飞舞，但那也都是靠外物才能实现的，根本没有舞空术这么方便。
至于另外一个道具--生命卡，虽然也很神奇，对于目前的雷洛却是根本没什么用。
不过，聊胜于无，这也算是一个不错的道具吧！
了解过这些道具之后，雷洛迫不及待的就将两种能力全部学习。
两道光团刚一融入雷洛的身体，他就感受到了自身的实力瞬间强大了不少。
之前，雷洛虽然在卡卡西等人面前表现的神秘且强大无比，但那也仅仅是限于在这间金蛋店内。
一旦走出金蛋店笼罩的范围，雷洛便和平常人没什么两样。
因此，这也是雷洛为什么这么迫切的想要将金蛋卖出去的原因。
只有自身的强大，那才是真的强大！

第58章 无限月读计划，正式开启！
而且，自己之前直接出手击毙了两个半的根部忍者，团藏现在估计应该在考虑怎么对付自己了吧！
“呵呵！”雷洛冷冷一笑。
之前也就算了，自己没有那个实力。
要是今晚根部还敢来，他并不介意再弄死几个，让团藏知道，自己也不是那么好惹的。
老虎不发威，你当我是病猫呢？
不过是区区一个根部的首领，竟然敢在自己面前如此嚣张。
要是惹火了自己，他并不介意根部换一个领导人或者直接将其连根拔除！
根部基地。
团藏看着眼前整装待发的几十名根部忍者，淡淡的说道：“现在事情已经很明确了，那个金蛋店的老板--雷洛，就是敌国派来的奸细！”
“你们的任务，就是铲除这个隐患！守护木叶！”
“是！”
一众根部忍者领命后立即散去，为晚上的围剿行动做准备。
“神奇的金蛋……”
众人散去后，团藏抚摸着自己缠满绷带的右手，喃喃地道：“听说还能开出宇智波一族的万花筒写轮眼……”
“呵呵！不过是一个小小的金蛋店，竟然拥有这样强大的力量！”
团藏双眼之中闪过一丝狠厉：“这种力量，必须掌握在村子的手里！”
木叶训练场。
在三人从雷洛的金蛋店得到各种神奇的道具之后，卡卡西的生存演习难度也是大大提升。
即便以卡卡西的实力，在面对那些神奇的能力时，也不免有些束手束脚。
鸣人和佐助的围攻下，卡卡西几度陷入危险的境地，险些被两人抢去身上的铃铛。
不过，卡卡西毕竟是木叶的精英上忍，在慢慢习惯两人的进攻节奏之后，渐渐的开始压着两人打。
最后，一切又都回到了原著的轨道上，鸣人依旧被绑在柱子上看着其他两人坐在身边吃着香喷喷的便当。
“咕~~~”鸣人的独自不合时宜地叫了起来。
卡卡西则是冷酷地站在一旁：“啊，你们肚子都饿的咕咕叫了呢！”
“言归正传，关于这次演习……你们就都没有必要回忍者学校了！”卡卡西淡淡的说道。
三人脸上慢慢地露出笑容：“不用回忍者学校，那就是说……”
“那就是说，你们三个人，全都不用再当忍者了！”卡卡西严厉地说道。
“什么？！”一道晴天霹雳在三人心中响起。
“为什么？！”鸣人大吼大叫，对卡卡西的决断很是不服气。
“你们三个无论哪个，都是没有资格成为忍者的小鬼！”卡卡西冷冷地说道。
听到这话，佐助心生不服，决定再搏最后一次。
他拿起最后的一瓶能量药水，一仰头便全部喝了下去，然后直接开启奥义·雷铠向着卡卡西冲去。
却见卡卡西身形一闪，原地暴起一阵烟尘。
烟尘散去，佐助已经被卡卡西踩在了脚下。
“所以才说你们都是一群小鬼啊！”卡卡西冷冷地说道。
“你们简直就是侮辱了忍者这个职业！”
卡卡西的头缓缓抬起，用一种不屑的语气说道。
“你们脑子里装的都是豆腐渣吗？！”卡卡西冷冷地说道。
“你们以为为什么要分班进行演习？！”
“三人组队，最重要的就是团队合作！”
“本来你们三个人一起上的话，凭着你们那些神奇的道具，是完全有可能从我这里拿到铃铛的！”
“但是，真可惜！”卡卡西淡淡的摇了摇头。
“但是，为什么只有两个铃铛，却要我们团队合作，那岂不是说有一个人注定要做出让步？！”小樱不解地问道。
“当然！”卡卡西说道：“只有不顾自身利益，优先团队合作的人，才能通过这场考验！”
“但是你们……真是太令我失望了！”卡卡西失望地摇了摇头。
“小樱，你完全不顾眼前的鸣人，满脑子都在想不知道身在何处的佐助！”
“鸣人，你就是一个人横冲直撞，完全不考虑敌我实力差距！你以为会螺旋丸这样的忍术就无敌了吗？！”
“告诉你，你甚至连螺旋丸百分之一的威力都没有发挥出来！”卡卡西冷冷地说道。
“至于你！”卡卡西脚下微微发力，将佐助踩入土内：“一开始就将他们两个人当成是累赘！”
“你以为有了三勾玉写轮眼和雷铠就是我的对手了吗？！”
卡卡西冷冷地说道：“真是太天真了！”
“任务就是要每班合作完成的啊！”卡卡西说道。
“确实，对于忍者来说，卓越的个人技能是很重要的。”
“但是！”他语气一转：“团队合作才是更加重要的！”
“破坏团队合作的人，很有可能会使同伴陷入危机之中，甚至因此丧命！”
“忍者，执行的都是以命相搏的任务啊！”卡卡西感慨着走到一旁的慰灵碑前。
“看看这个，刻在这石头上的众多名字，都是在村子里被称为英雄的人物！”
“他们都是在任务中死去忍者！”卡卡西淡淡的说道。
三人抬头望去，只见面前一块巨大的石头上面，各种细小的人名刻的满满的。
直到这一刻，他们才稍微感受到了忍者的世界是多么的残酷！
那是随时随地都有可能会死人的！自己以前还是想的太过天真了！
“这就是慰灵碑！”卡卡西忧伤地说道：“上面，还有我的好友的名字！”
“好友？！”佐助喃喃地道：“就是那位送给你写轮眼的好友吗？！”
“啊！”卡卡西抬头看向天空，心里默念道：“带土，你在那个世界还好吗？”
火之国和土之国边境地底。
一个半百半黑的人影和一个头戴螺旋面具的男子相随而坐。
“阿飞，今天是九尾人柱力成为忍者的日子呢！”半白半黑的人影沙哑地说着。
“嗯？！”头戴螺旋面具的男子微微抬头：“你想说什么？绝！”
“听说他的指导上忍可是木叶有名的拷贝忍者呢！”绝略带调笑地说道。
阿飞身体微微一顿，沉默了半晌才说道：“啊，我知道了！”
他猛地站起身来：“那么，我们的计划也该开始了！”
“我知道了！”绝也严肃了起来：“九大人柱力都在我的监控之下，绝对不会出错的，你就放心吧！”
“那就好！”名叫阿飞的男子头猛地抬起来，只见他面具下的右眼赫然是一只血红的三勾玉写轮眼！
“无限月读计划……现在正式开始！”
话音刚落，阿飞右眼处便泛出一道道的空间波纹，将其身影吞没。
身后，绝的身体也慢慢的沉入地底，消失不见。
整个地下空间内，只有一座宛如枯木的孤零零的巨大雕像摆在这里，九个眼睛紧闭，双手不知道在供奉着什么。

第59章 目标确定！
金蛋店内。
雷洛手里拿着一把苦无，一个深呼吸，便对着自己的左手“狠狠地”刺下去。
“啊，好疼！！！”雷洛鬼叫一声，立刻将手指放在嘴里**了几口。
其实，他只不过是划开一个一厘米不到的伤口而已……
“看来，肖的能力虽然能吸收各种能，但是也无法避免身体受到锐器的直接伤害啊！”
感受着体内稍微增加的能量，雷洛淡淡地说道。
“或许，只是我现在实力还不够强，所以还达不到肖的那种层次！”
雷洛将口中的手指头拿出，上面的伤痕早已经消失不见。
或许在卡卡西和阿斯玛的眼里，自己强大无比，甚至拥有比九尾都要强的查克拉。
但是雷洛自己却是清楚的知道，那只不过是因为自己在这间小店内是无敌的罢了。
如果真的要有个比较的话，他现在的查克拉量也就只是和普通上忍级别差不多而已，大约就是阿斯玛那个水准。
不过，要是真的打起来的话，雷洛相信100个阿斯玛都不会是自己的对手。
拥有着舞空术和吸收一切能的他，有无数种花样能将阿斯玛弄死。
“叮咚！”突然，一道机械的声音在雷洛脑海中响起。
“检测到宿主已进行第一次砸蛋，现发布唯一主线任务：将金蛋店壮大，开遍五大国！”
“卧槽？！”雷洛被这突然出现的声音吓了一跳，好半天才想起来，自己是一个有系统的男人！
不过，好像打自己刚穿越过来，从系统手里得到这么一个金蛋店后，系统便再也没有说过话了。
现在自己都卖出去好几十个蛋了才又出现，这真的是自己的系统吗？
“喂，系统，这个主线任务到底是什么意思？！”雷洛问道。
“……”
最怕空气突然安静。
雷洛等了好半天，系统却是半点声音都没有发出，仿佛刚刚说话的不是他一样。
“喂，系统，你在吗？！”雷洛又试探着问了一下。
“……”
“好吧！”雷洛放弃了。
看来这个坑爹的系统真的只是会在下发命令的时候才会出现，其他时间根本不会屌自己这个宿主。
就连补充金蛋的时候也不会发出半点声音，直接将金蛋显现出来就又消失不见了！
真是高冷啊！
“等等！”雷洛突然意识到一个问题：“刚刚系统说是‘唯一主线任务’？”
“那岂不是说他以后再也不会出现了？！”
坑爹呢！
雷洛大有一种操起锤子将这些金蛋全都砸碎的冲动。
不过还好，他还是忍下来了。
毕竟，这可是自己在这个世界仅有的宝贝了，翻身做主还要靠它们呢！
“唯一主线任务……”
冷静下来的雷洛坐在柜台后，仔细地琢磨这自己的这个任务。
“将金蛋店壮大，开遍五大国吗……”
虽然看似很简单的一个任务，但是仔细想想的话，其实并不简单。
壮大，可不单单是多开分店就好了，还要保证分店能够正常运营，并且有一定的名气。
但是店铺一多，自己一个人可就忙不过来了啊！
“看来，是时候招点员工了呢！”雷洛喃喃地道。
而且，这还不是他现在遇到的最大的问题。
开分店容易，但是这里可是忍者大陆，连年战火不断的。
说不定你刚开起来一个分店，立刻就会有某些心怀不轨的家伙盯上了你，来店里捣乱！
比如团藏这种货色。
而且，就算是没有人来捣乱，也还存在着其他的问题。
比如晓、带土、斑，还有最终BOSS大筒木辉夜！
这些可都是想要毁灭忍界的存在！
要是忍界都毁灭了。自己还开个蛋蛋的分店啊！
“呵呵！”雷洛苦笑一声。
系统虽然只是简单的布置了一个任务，但却直接将他推到了这些家伙的对立面，让他不得不与他们为敌！
“既然这样的话……”雷洛无奈地说道：“那就将他们全都弄死吧！”
雷洛脸上露出开心的笑容，一排整齐的牙齿不断的闪烁着耀眼的光芒。
“那就这么愉快的决定了！”
木叶训练场。
卡卡西在伤感了一波之后，决定再给鸣人他们一次机会。让他们将面前的两份便当吃掉，准备好下午的生存演习。
只是，绝对不能给鸣人吃一口！
不然那个人就会被直接淘汰。
然而，佐助和小樱两人却是没有听他的话，偷偷的给鸣人吃了一点便当。
“嘭！”
就在鸣人刚刚咽下那口便当时，躲在一旁的卡卡西却是突然出现，在他们面前掀起一大股风暴。
“你们几个！”卡卡西的身影从烟雾中出现，大吼着向三人看来。
三人内心猛地一惊，暗道一声不妙。
“竟然违抗我的规则，你们都做好觉悟了吗？！”卡卡西冷冷地扫视了三人一眼，然后双手便开始结印。
原本万里无云的天空，此时骤然阴云密布，道道闪电穿梭其中，将这一片天空渲染的阴森无比。
“你们还有什么要说的吗？！”卡卡西冷冷地问道。
“那个、那个……”鸣人紧张的牙齿直打颤。
但是为了不让他们两个受到处罚，他还是鼓起勇气说道：“因为老师说过，我们是三人一组的，所以他们才会做出这种事情！”
“我们三个就是一体的，这就是我们的团队协作！”鸣人用尽全身力气将这句话喊出。
“对，我们三个是一体的！”佐助和小樱也挡在鸣人面前，肯定地说道。
“三人一体的吗……”卡卡西喃喃地说道。
突然，他的脸上露出开心的笑容，大声说道：“合格！”
“？？？”三人不明所以。
“合格！”卡卡西解开自己的术，天上的乌云也都散去。
“你们还是第一批从我手里合格的！”卡卡西说道：“之前的家伙们，都是只知道听我话的笨蛋。”
“忍者，就是要能看穿计中计。”卡卡西淡淡的说道。
“在忍者的世界里，破坏规定的是人渣！”
“但是，不懂得重视同伴的人……”他抬头看向天空：“是人渣中的人渣！”
佐助看着卡卡西的样子，知道他一定是又想起了他的那位友人！
“演习到此结束，全员合格！”
卡卡西认真地宣布道：“第七班从明天开始执行任务！”
“是！”三人的回答响彻天际。

第60章 根部来袭！
金蛋店内，雷洛百无聊赖地趴在柜台后面。
自从上午几个小强走了之后，就再也没有顾客上门了，着实让雷洛有些无聊。
其实，这才应该是正常情况。
要不是昨天开店的时候井野刚好路过，说不定到现在都不会有人来光顾他这个店。
而也正是井野回去之后帮他宣传了一波，这才让十二小强的其他人知道了这个小店。
其实以他现在的进度，两天就卖出去47个金蛋，相当于一天半一个钻石蛋，速度着实已经不慢了。
只是，看着别人每次砸蛋都是三个三个的砸，而自己身为店主，一次竟然只能砸一个，雷洛实在是有些羡慕。
整整一下午的时间，竟是再没一个人来店里砸蛋。
看着缓缓落下的夕阳，雷洛只好起身将店门关上。
去隔壁拉面店吃了一碗拉面，天色已经完全黑了下来。
路上，雷洛哼着不知名的小曲走着，突然感知到一些细微的查克拉流动。
“呵呵！”
雷洛呵呵一笑，没有做什么多余的反应，依旧不急不慢的向着自己的小店走去。
“土遁·心中斩首之术！”
周围草丛中，一名根部忍者看准时机，直接发动忍术，准备将雷洛拉进土里。
却见雷洛有意无意的抬起脚轻跺两下，这名根部忍者便沉入了地底深处。
“白痴！”雷洛脸上露出一丝不屑的笑容，继续向前走着。
眼看雷洛就要走进小店内时，异变突生。
一道凌厉的杀机直接锁定了正在开门的雷洛，紧接着，数道寒芒从一旁的草丛中飞射而出，带着凄厉的呼啸声向雷洛袭来。
“笃！”
“笃！”
却见雷洛稍微摆了摆头，几枚手里剑便全部插在了小店的门上。
“唰！”
“唰！”
“唰！”
见突袭无效，根部忍者索性不再隐藏身形，直接跳了出来，将雷洛层层围住。
雷洛转身，只见面前一个个身穿黑袍头戴面具的根部忍者已经将他层层包围。
一道道的凌厉的杀气，从各个方向将雷洛锁定。
只要他一有异动，便会被遭到狂风暴雨一般的忍术轰击。
面对如此森严的景象，换做是其他人，怕是早就吓得惊慌失措，不知所以了。
然而雷洛脸上却依旧是一副满不在乎的样子，闲暇之余还仔细打量了一下围住他的这些人，看看有没有他认识的忍者。
“嗯，这个应该是油女取根……那个应该是山中风。”
“这个根部也有点眼熟呢！”
此时，雷洛仿佛是在火影粉丝见面会上一样，一个个的扫视着这些根部忍者，丝毫没有一点紧张的感觉。
白天的时候，他就已经想到团藏会来搞他了，只是没想到来的这么快，而且还派出了这么多的人。
看样子，团藏这是准备将自己一举拿下啊！
可惜，他已经没有机会了！
如果是白天的时候，他还只是能在店里躲着。
但现在，他可是砸过一次钻石蛋了，面对这些根部忍者，根本就是虐菜啊！
场面一时陷入了寂静之中。
这些根部忍者将他围住之后，就这么死死地盯着他，也不出手，不过身上的气势却是丝毫没有减弱，仿佛是在等待什么人下令一般。
“看来，团藏应该也来了呢！”雷洛心里暗暗想到。
果不其然，一阵缓慢的脚步声响起，面前的根部忍者便自动向两边分开，让出一条道来。
“踏~~~踏~~~”
脚步声从根部忍者后方的阴暗处传来，一个右半边身体都缠着绷带的男子不紧不慢的走了出来。
“真TM能装逼啊！”雷洛心里暗叹一声。
“不过，你也就只能装这么一下了！”
雷洛心里已经做出了决定。
既然团藏这么着急送死的话，他就勉为其难地成全他吧！
团藏慢步走到雷洛面前停了下来，一只浑浊的眼睛细细地打量着雷洛。
“你就是这家店的老板？！倒是长了一副好皮囊！”团藏眼睑微抬，淡淡地说道。
“是啊，怎么，你也要来砸个蛋吗？”雷洛呵呵一笑说道。
“砸蛋？！”团藏透过窗户看向店内，里面一个个金蛋摆的整整齐齐的，在月光的照耀下反射着点点的金光。
“只要将你拿下，这些蛋不都是属于我了吗？！”团藏用一种理所当然的语气说道。
“或者，你愿意加入我根部，自愿将这些蛋进贡给我！”
“你这个笑话一点都不好笑！”雷洛嘴角微微上扬，淡淡地说道。
就在团藏说出这句话的时候，他在雷洛心里已经是一个死人了！
“是吗？真可惜！”团藏微微摇了摇头：“我本以为你应该为能给木叶做一点贡献而感到高兴呢！”
“什么时候，根部也能代表木叶了？”雷洛呵呵一笑。
“我们根部，是深埋在地下的根，为木叶这棵大树源源不断的提供着养分……”团藏淡淡地道。
“停停停！”雷洛赶忙将团藏打断。
再说下去，他真怕团藏将他自己感动哭。
什么玩意！
木叶腐坏，就是你们这些根在搞事，现在还有脸说这些话！
白牙身死、大蛇丸叛逃、宇智波一族被灭，这一件件大事背后，哪一点不是团藏这个家伙在背地推动的？
他还好意思说这种话！
以前的木叶可是稳坐五大国之首的位置的，再看看现在，一个小小的砂隐村都敢攻进木叶了。
这可都是他这个根的“功劳”啊！
表面上是为了木叶，实际上全都是为了他自己的火影梦而已。
“大家都很忙，这种没有意义的话，就不用说了吧！”雷洛看着团藏缠满绷带的右手，淡淡的说道。
“看来，你是铁了心要与我根部作对了？！”团藏冷冷地看着雷洛说道。
“呵呵！”雷洛冷冷一笑：“我本以为你为木叶之根，会有更大的气量，没想到只是区区几个金蛋，就让你如此的迫不及待！”
“团藏，你真是令我很失望啊！”雷洛缓缓地说着，言语之间满是不屑！
“哼！”团藏恼羞成怒，手中拐杖狠狠地杵在地下。
“你不识趣，那就别怪我不给你机会了！”

第61章 雷洛出手！
“真是愚蠢！”一个根部忍者语气平淡的说道：“竟然敢和团藏大人作对！”
正是油女取根，团藏麾下两大战将之一！
油女取根用冷的能冰死人的语气说道：“你的能力，只有在那个店里才会有效吧！”
“我们已经掌握了你的全部资料，你还是乖乖束手就擒吧！”
“呵呵！”雷洛冷冷一笑，惋惜地说道：“为什么自以为是的人总是这么多呢？！”
团藏一声令下，所有的根部忍者便开始结印。
无数道闪着各种光芒的忍术在雷洛面前成型。
雷洛不禁眉头微皱，团藏竟然这么明目张胆的在这里对他动手，这不符合他的性格啊！
“呵呵，不用看了！”团藏冷冷地笑道：“这四周早已经被我封锁了，现在不管发生什么事，都不会有人发现，也不会有人闯进来！”
“当然，也不会有人能出的去！”
看着雷洛看向周围，他还以为雷洛是想要逃出去寻求猿飞日斩的庇护。
却见，听他说完之后，雷洛脸上竟是露出一丝笑容。
“呵呵，原来如此！”
“这样的话，那我就不用再顾虑什么了！”雷洛淡淡的说道。
“死！”
看到雷洛如此嚣张的态度，一旁的油女取根大喊一声，他身后的所有根部忍者便操控着各种忍术向着雷洛轰来。
然而，雷洛依旧是那副漫不经心的样子，懒懒的站在原地，丝毫没有想要躲避的迹象。
“嗯？”看着雷洛怪异的样子，团藏反而有些疑惑了。
为了保证能够将雷洛斩杀，他可是在周围布置了许多的暗岗防止他逃脱，没想到雷洛竟是没有丝毫想要逃走的迹象，真是奇怪！
不过这样也好，能省去他不少的麻烦事！
“轰！”
“吼！”
“刺啦！”
只见，数十道忍术铺天盖地向雷洛轰去，直接将他淹没在忍术的光芒之中。
爆炸声、水龙呼啸声、刺耳的雷电声不绝于耳，将雷洛站立的地方直接轰出一个巨大的坑洞。
“这就死了？！”一旁的山中风惊讶地说道。
“哼！”一旁的油女取根冷哼一声说道：“不过是有个神奇金蛋店的老板而已，出了金蛋店，他什么都不是！岂能和我根部的精英相比！”
哪怕是火影大人亲自，也不可能在这种强度的忍术轰击之下存活吧！
“呵呵！”团藏淡淡的笑着，浑浊的眼睛直勾勾地盯着店内的金蛋。
过了今晚，这些神奇的金蛋就全都是他的了！
到时候，不仅是那些神奇的能力，就算是万花筒写轮眼，不也是任由自己挑选？
想到这里，团藏仿佛已经看到了自己登上火影之位的样子。
突然，一道慵懒的声音响起。
“你们就这点实力吗？！”
小店面前的大坑中，雷洛的声音从中传来。
“什么？！”
团藏大吃一惊，一只独眼不可置信地看向火焰。
剧烈燃烧的火焰中，雷洛的身影渐渐显现出来，周围的忍术仿佛威力也变小了不少。
终于，团藏看清了雷洛的身影。
只见他双手五指张开，竟是将这些忍术全都揉碎在一起，聚成一颗小小的火红色光球然后消失不见。
“这就是你说的木叶之根？！”雷洛调笑着看向团藏身后的根部忍者。
油女取根和山中风此时都是面色铁青，完全不知道发生了什么。
为什么雷洛在这么多的忍术轰击之下竟然毫发无伤，好像还变年轻了一点？！
难道这也是他的能力之一吗？！
“看来，我们的情报还是有误啊！”油女取根和山中风对视一眼，眼底都闪过一丝忧虑。
刚刚雷洛所展示出来的，绝对不是空间忍术！
他们已经在周围布置了许多的空间封印术，雷洛是绝对不可能使出空间忍术的！
但如果不是空间忍术，那这种可以吸收忍术的奇特的能力到底是什么？！
“木叶之根？！”雷洛看着眼前的根部忍者呵呵一笑：“真是可笑！”
“你们早已经腐朽不堪了，目叶之所以会有今天这种状况，全都是你的原因，可笑你竟然还没有半点知觉！”
“既然你已经没有半点用处，那就乖乖的去死吧！”雷洛淡淡的说道。
话音刚落，雷洛的身上就显现出大量的忍术光芒，正是刚刚根部忍者轰击他的那些。
只是，这些忍术却是比刚刚他们释放出来的时候威力明显要翻上几倍。
“轰！”
“吼！”
“刺啦！”
无数的忍术原路返回，将这些根部忍者淹没。
“啊！！！”
惨叫声不绝于耳，不过是几个呼吸的时间，团藏的身后已经空无一人，取而代之的则是满地焦黑的尸体。
就连他的左膀右臂油女取根和山中风也没能幸免，直接被雷洛释放出的倍返忍术轰击而死。
“什么？！”
团藏内心猛地一震，不可置信地看向雷洛。
不过是几息时间，局面竟然发生了惊天大逆转。
看着这个雷洛果然是深藏不漏啊！
这更加让团藏坚信他是敌国派来的奸细了。
“既然这样的话……”团藏缓缓地说着，就准备将右手的解开。
他的脸上，丝毫没有因为属下的死去悲伤。
“呵呵！”雷洛淡淡一笑：“你不会是以为拥有写轮眼就能将我怎么样吧！”
“什么？！”
这下，团藏是真的震惊了。
他拥有写轮眼这件事，除了大蛇丸，谁都不可能知道，就连油女取根和山中风也不知道。
所有人都以为他是因为在二战的时候受伤了，所以一直缠着绷带。
没想到，这个雷洛竟然知道。
“难道，他是大蛇丸派来的人？！”团藏眼珠急转。
“呵呵！很震惊吗？！”雷洛淡淡的说道。
“你以为你做的天衣无缝？！”
“镜是怎么死的，宇智波一族的眼睛都去了哪里，想必你应该比我更清楚吧！”雷洛淡淡的说道。
“你是怎么知道的？！”团藏震惊地看着雷洛。
镜的死，就连日斩都不知道是自己做的手脚，这个雷洛是怎么知道的？！
“呵呵！”雷洛冷冷地说道：“你不需要知道我是怎么知道的，你只需要知道……”
“今晚，就是你的死期！”
说着，雷洛身形一闪，便向团藏冲来。

第62章 头大的猿飞日斩！
月光下，雷洛的小店面前仿佛是一座修罗场一般躺满了尸体。
雷洛的身影在月光下是那么的寂寥。
“伊邪纳岐吗？真是麻烦！”弹了弹身上并不存在存在的灰尘，雷洛便转身走回自己的小店。
身后，是死不瞑目的团藏。
他的右臂上，还有三只没有闭上的写轮眼在不停的转动着，样子极其诡异。
“差点就让他用出了里四象封印呢！”雷洛心有余悸的说道。
团藏这个家伙，真是心狠手辣，眼看着打不过自己，竟然连伊邪那美都没用完就准备同归于尽！
幸亏自己有舞空术，不然就被这个家伙给封印了！
“垃圾！”雷洛瞥了一眼地上满满的尸体，就关上门回家睡觉了。
至于尸体什么的，自然会有人处理的。
火影办公室。
猿飞日斩正在处理文件，突然一名暗部出现在身边，对着他的耳朵低语了几句。
“什么？！”猿飞日斩差点一口老烟呛死，不可置信地看着这名暗部。
暗部很确定地点了点头。
“走！”
连手里的烟都来不及放下，猿飞日斩便从窗户跳了出去，赶往雷洛的小店。
等到了雷洛的店门口，猿飞日斩差点没吓死。
这里已经聚集了许多的暗部，正在悄无声息地处理着地上的尸体。
“火影大人！”为首的暗部见火影赶来，连忙走上前来。
“情况已经确认，死者是根部成员，里面……”这名暗部迟疑了一下，还是说道：“团藏大人的尸体也在！”
虽然已经有了心理准备，但是猿飞日斩还是狠狠地震惊了一把。
团藏可是实力不亚于自己的高手，竟然就这样悄无声息的被人干掉了？！
还是在有这么多根部忍者的情况下？！
“而且……”暗部又想了想，这次却没敢开口：“您还是亲自来看一看吧！”
说着，这名暗部便带着猿飞日斩走向一个偏僻的角落。
猿飞日斩不解地看着这名暗部，难道还有比根部忍者全灭更让人吃惊的事情？！
猿飞日斩跟着这名暗部来到一个角落。
这里，团藏的尸体被单独放在一边，上面盖着一块白布，周围还有几名暗部忍者严阵以待，防止周围突然有人闯进来。
没办法，毕竟这件事情实在是太让人震惊了，如果泄露出去，木叶绝对会掀起大乱的。
猿飞日斩狐疑地走到团藏身边，神色复杂地看着这位昔日的老伙伴。
虽然他们俩平时政见不和，但到底还是二代目大人的弟子，一起度过了二战之后那段艰难的岁月，其中的情感不是外人所能了解的！
稍微感伤了一下，猿飞日斩还是掀开了团藏身上的白布。
然而，他刚刚掀起一角，就赶忙又给盖上，脸上露出极度震惊的表情，仿佛看到什么不可思议的事情。
他现在终于明白为什么这名暗部会露出那种表情，还特意安排这么多暗部守在这里了。
他转身看向身后的这名暗部，慎重地问道：“这件事，还有谁知道？！”
“没有了！”为首的暗部确定地说道。
“发现尸体的也是我们暗部的成员，他第一时间发现了团藏大人的尸体，然后连暗部都没有回，一直守在这里，连通知我们都是用的暗部的秘密手法！”
“很好，他做的很好！”猿飞日斩颤抖着抓住自己的烟斗猛吸两口。
仿佛是不敢相信一般，他又上前将团藏身上的白布掀起一角确认了一遍。
只见，三只血红的写轮眼正在那里诡异的转动着。
而且，团藏的右臂上满满的都是闭上的眼睛，不用想也知道那是什么东西！
此时，他仿佛有些明白为什么当初团藏对于宇智波一族持有那么强烈的厌恶，原来一切都是为了这个！
猿飞日斩一阵头大。
现在，团藏被杀反倒是一件小事了。
如果这件事情处理不好的话，造成的灾难绝对不下于当初的九尾之祸。
毕竟，那个男人可还一直在关注着木叶呢！
宇智波鼬！
虽然当初是他亲自动的手，但是也是在自己的默许之下的。
而且，他也与对方达成了某种协议。
如果这件事情漏出去，毫无疑问，会将他彻底推入晓组织那个深渊。
到时候，他这样的高手，再加上那个神秘莫测的晓组织……
木叶这下子是真的要完蛋了！
猿飞日斩脸色铁青地看着团藏，内心有种想要将他唤起来再击杀一次的冲动。
这个家伙竟然背着自己干出了这种灭绝人性的事情！
现在他倒是死了，一了百了，丢下这么一堆烂摊子给自己，让自己怎么办。
突然，猿飞日斩身体猛地一颤，想到了什么。
团藏这个家伙是怎么死的？！
仔细想想，现在木叶有那个实力击杀团藏的，也就只有那个金蛋店的老板雷洛了吧！
据阿斯玛称，那个老板仿佛只是一个志在卖金蛋的高手，不像是会主动找麻烦的人。
而且战斗地点又在金蛋店门口，想也知道是团藏自己主动找上门的。
再加上自己平时对团藏的了解，一定是他馋人家的金蛋，自己找上门，结果被反手击杀的。
“团藏，你这个蠢货！”猿飞日斩内心大骂。
他刚交代了阿斯玛要交好这个老板，团藏后脚就来人家店里闹事。
结果实力不行，反而被人家弄死。
也是活该！
现在，只能期望这个老板不会因为这件事迁怒村子了！
不然，外忧内患之下，木叶怕是真的要完蛋了！
初代火影在世怕是都解决不了这场灾难了！
“来人！”猿飞日斩大呼一声，准备去雷洛的店里解释一番。
然而，看到雷洛黑漆漆的店铺，他又迟疑了一下。
雷洛关上店门，就表示要休息了。
自己要是贸然行事，再打扰到对方休息，那就真的不好了！
“唉！”猿飞日斩哀叹一声，摆了摆手说道：“赶紧将这里处理赶紧，不要留下任何痕迹！”
至于拜会雷洛这件事，只能等明天小店开门之后再来了！
当晚，正在家中熟睡的阿斯玛被老头子暴力唤醒，然后在火影办公室坐了一晚上等待雷洛小店开门。

第63章 猿飞日斩砸蛋！
本来阿斯玛对老头子半夜将自己唤醒有些不满，但是一听到发生的事情之后，他也大吃一惊，睡意全无。
“你是说团藏带人去金蛋店闹事，然后被金蛋店老板杀掉了？！”阿斯玛不可置信地问道。
“啊，从现场的情况来看，很有可能是这样！”猿飞日斩坐在办公桌后抽着闷烟，考虑该如何度过这一危机。
从对方能不惊动任何人就将根部忍者全部击杀来看，实力显然已经达到一个恐怖的地步。
即便是自己，也不敢说是对方的对手！
现在，他只希望雷洛不会因为团藏的事而迁怒村子。
如果可以的话，能让对方加入木叶那是再好不过了！
木叶现在正是青黄不接的时候，老一辈的强者所剩无几，新一代的忍者还没有成长起来。
如果能有这么一尊大神坐镇村子的话，那对村子也是一天大的喜事！
毕竟，从鼬传回来的情报来看，那个晓组织中也是高手如林，且有着不小的野心。
而且，据说幕后BOSS竟然还是宇智波斑！
虽然有些难以置信，但光是宇智波斑的名号也足以让人喘不过气来了！
气氛一时间有些沉闷了起来。
终于，第二天到了，猿飞日斩迫不及待地带上阿斯玛赶往雷洛的小店。
到达店门口的时候，一切还是如同往常一样。
要不是昨晚亲眼到这里的惨样，猿飞日斩甚至都不知道昨晚这里曾发生过那么大的事！
两人推门走进雷洛的小店，柜台后，雷洛早已经坐在那里等客上门。
“欢迎光临！”雷洛脸上带着职业的微笑问候道。
“哦，是火影大人和阿斯玛老师啊！”雷洛笑着说道：“两位是要来砸蛋的吗？”
看着雷洛脸上和善的笑容，猿飞日斩双眼微眯。
他从雷洛的脸上竟然看不到丝毫击杀团藏的迹象。
但是，他也清楚的知道，整个木叶，除了雷洛之外就再也没人能够做到那种事情了！
“的确如阿斯玛所说，这个老板是个深藏不露的高手！”猿飞日斩内心暗暗想到。
“三代大人？！”雷洛脸上依旧笑呵呵地说道：“你是要砸蛋吗？”
“啊，砸蛋吗？”猿飞日斩显然没有回过神来。
他堂堂三代目火影亲临这个小店，得到的第一句话竟然是要不要砸蛋！
这个老板果然很有趣！
“哈哈！”猿飞日斩笑呵呵地说道：“好啊，那就给我来一颗吧！”
“嗯！”雷洛笑着点了点头，却没有动弹。
“嗯？！”猿飞日斩不解地看着雷洛。
不是说砸金蛋吗？你还愣在这里干什么？还不给我那金蛋去？
“那个……”雷洛右手大拇指和食指紧捏，不断的搓动着：“一个金蛋1998两银票，您要来几个？”
雷洛的意思很明显，先结账后上货。
“……”猿飞日斩一阵无语。
什么狗屁要来几个蛋，你明明就是想先收钱！
我堂堂一个火影会差你这点钱？！
猿飞日斩感觉自己受到了侮辱！
不过……他身上的确也是不装钱的！
先不说家里的那口子管得严，就说他火影的身份，走遍木叶哪家店敢收他的钱？
怎么一到这里，就什么都变了呢？！
猿飞日斩沉吟片刻，然后转过头死死地盯着阿斯玛！
阿斯玛：MMP！蹭我的烟，现在你自己砸蛋还要我花钱！真是日了狗了！
但是，没办法，谁让他管人家叫老爸呢！
“唉！”阿斯玛哀叹一声，拿出自己日益消瘦的钱包点出两千两递给雷洛：“不用找了！”
1998都出了，还在乎这两块？！
“老板大气！”雷洛接过钱仔细数了数，心里暗暗地道：“小样，昨天让你砸蛋你还不砸，现在不还是得乖乖地给我掏钱？！”
清点无误后，雷洛一个响指便是一颗金蛋给安排上。
看着雷洛娴熟的点钱手法以及空间忍术，猿飞日斩内心一阵无语。
你说你一个影级高手，在这装什么平民老板啊，这不是吃饱了撑的吗？！
“给，火影大人！”雷洛市侩地笑着，将金锤递上。
“嘭！”
怀着满腔的怨气，猿飞日斩将面前的金蛋想象成团藏的脑袋，直接砸了个粉碎！
金蛋片片碎裂，三个金色光团从中显现出来。
雷洛微微一扫，脸上露出笑呵呵的表情。
“不愧是火影大人，运气果然不是一般人可以比的啊！”
蓝色精粹*100！
世界喇叭*3！
瞳术：火眼金睛！
“怎么样？”猿飞日斩还没有说话，阿斯玛已经迫不及待了。
“很好，非常棒！”雷洛淡淡的说道。
“哦，这都是些什么啊？”猿飞日斩笑呵呵地问道。
“这个！”雷洛伸手将蓝色精粹从光团中捞出：“这是我店里的专属货币，虽然现在没什么大用，但是以后等我的店做大做强了，就派上用场了！”
“做大做强”四个字雷洛说的特别认真！
听的猿飞日斩和阿斯玛一阵汗颜！
你可真是“志向远大”啊！
“还有这个！世界喇叭！”雷洛将三个喇叭从中取出。
“这个东西，我看配您是再合适不过的了！”雷洛脸上笑呵呵地说道。
“之前井野使用喇叭的时候您也听到了吧？”
“嗯，山中家的那个小丫头吧，我知道！”猿飞日斩点了点头说道：“当时还吧我这个糟老头子下了一跳呢，呵呵！”
“那就对了！”雷洛说道：“这个和那个其实差不多！”
“只不过，井野的那个只能让木叶范围内的人听到，您的这个，却是能让整个忍界的人都听到！”
“很是符合您火影的身份呢！”雷洛不着痕迹地派了个马屁。
俗话说的好，千穿万穿，马屁不穿。
要是交好了火影大人，这个小店还愁没生意？1
光是暗部的人就够他一天两个钻石蛋了！
想想都刺激！
“呵呵！”猿飞日斩笑呵呵地摸了摸胡子，一派高手风范。
能让雷洛这样的高手这样吹捧他，他也很是受用呢！
“接下来这个，那就厉害了！”
雷洛认真地说着，双手将卷轴从光团中捧了出来。

第64章 瞳术：火眼金睛！
“嗯？！”看到雷洛这副样子，猿飞日斩和阿斯玛也不由得郑重起来。
虽然阿斯玛之前看到过很多次雷洛坑人的样子，但这次，他却是从雷洛身上感受到了一股前所未有的郑重感。
雷洛手上拿着的，一定是一件了不起的忍术！
“这个！”雷洛双眼之中显现出一丝的缅怀。
“这是一种名叫‘火眼金睛’的瞳术！”
“瞳术？！”两人一听，内心瞬间激动起来。
忍界三大瞳术，轮回眼、写轮眼、白眼，那一个不是超级厉害的存在，而这个瞳术还是从金蛋里开出来的，想必一定也有其不凡之处吧！
“这种瞳术的上一个拥有着是一个名叫‘齐天大圣’的战神！”雷洛沉声说道，脸上满是敬重之意！
“齐天大圣？！”两人看着雷洛的这副样子，不由得有些疑惑！
“是的！”雷洛点了点头说道：“有了这双眼睛，你将可以看透忍界的一切虚妄，所有事情在你眼中都无所遁形，显露出他的真面目！”
“所有的变身术、替身术在你眼中全都无效！”雷洛淡淡地说道。
“而且，他还能一眼看穿所有忍术的缺陷，比写轮眼不知道强了多少倍！”
“如果你不想要的话，我可以出十倍的价钱收购这一瞳术！”他恋恋不舍地抚摸着手中的卷轴。
这是他儿时的梦想啊！
“呵呵！”猿飞日斩呵呵一笑。
像雷洛这样强大的存在，都舍不得这种瞳术，那就说明这一定是一种很强的瞳术，他又怎么会傻傻的转让出去呢！
“老头子，快让我看看这种瞳术的威力吧！”阿斯玛也想看看，能让雷洛如此不舍的瞳术，到底有什么样的能力！
阿斯玛将卷轴从雷洛手中接过，递给他老爸，并且细心地教导其如何使用这种道具。
“嗤啦！”
猿飞日斩将卷轴撕开，卷轴上的文字直接化作一道金光，电射入猿飞日斩的眼睛中。
“唰！”
刹那间，两道金光直接从猿飞日斩的眼中射出，穿过窗户，穿过木叶，射在木叶后山的面岩上，直接将自己的火影面岩击穿。
不过幸好，面岩上只是出现了一个小小的破洞，对于整体架构并没有什么影响。
“这是！”阿斯玛震惊地说道：“和志乃的镭射眼好像啊！”
“呵呵！”雷洛微微摇了摇头：“两者虽然很像，但是还是有本质的区别的！”
“火眼金睛可是需要在超高温度的烈焰之中煅烧七七四十九天才能开眼，根本不是普通的瞳术可以相媲美的！”
“而镭射眼，虽然实力也很强，但也仅限于破坏力方面有所建树，远没有火眼金睛全面！”
“还有最重要的一点！”雷洛淡淡的说道：“火眼金睛发动时，完全不需要消耗查克拉！”
“光是这一点，镭射眼就无法与其相比！”
雷洛羡慕地看着猿飞日斩的眼睛，不由得有些惋惜。
如果这双眼睛是自己的该有多好！
“哈哈哈！”猿飞日斩突然大笑：“你这个小店果然很神奇！”
“连我都有点动心了呢！”猿飞日斩收起火眼金睛，意有所指地说道。
“呵呵！”雷洛淡淡一笑。
从猿飞日斩刚一进来，他就知道他的用意了。
毕竟，那么多的尸体摆在自己的店门口，就算自己再怎么解释，也不可能让人信服的。
况且，他根本就没想和任何人解释。
团藏贪图自己的金蛋，实力不济结果被自己反手击毙。
这么明显的事情，还需要解释什么吗？
“不知道你对昨晚发生在你店门口的事情怎么看？”猿飞日斩死死地盯着雷洛问道。
“不用问了，是我干的！”雷洛淡淡的说道，仿佛是在说一件微不足道的小事。
“有人想打劫我的店铺，我正当防卫，有什么问题吗？”雷洛看着猿飞日斩的眼睛说道。
“果然是他！”猿飞日斩内心猛地一震。
“说起来，你还得感谢我呢！”雷洛突然笑着说道。
“啊！”猿飞日斩淡淡地点了点头。
要不是雷洛将团藏击杀，他甚至根本不知道团藏竟然背着他做出这种灭绝人性的事情。
这简直是在毁木叶的根基啊！
“呵呵！”雷洛淡淡说道：“你以为他那条胳膊上就是全部了吗？！”
雷洛淡淡地摇了摇头：“你真是太天真了！”
“你的软弱，让你无法看清木叶的现状，才会让团藏在暗地里做出这种事情！”
“你现在可以去看看团藏的右眼，那里绝对有你一向不到的惊喜！”雷洛嘴角微微上扬。
“什么？！”猿飞日斩大吃一惊：“他的右眼也……”
猿飞日斩直接唤来一名暗部，在他耳边低语了几句，便让他退下了。
没过多久，那名暗部便回来了。
猿飞日斩听着暗部的报告，越发的心惊。
“团藏！！！”猿飞日斩此时一口牙齿都快要崩碎了！
他现在真的大有一种冲回去将团藏鞭尸的冲动！
“呼~~~~”
猿飞日斩深吸几口气，强行压下内心的怒火。
“你是怎么知道这件事的？”他看着雷洛问道。
“我已经说过了，你太软弱了，才会让团藏有机可乘！”
“如果你当时能稍微关注一下这件事，就不会是现在这副样子了！”雷洛淡淡的说道。
一旁的阿斯玛看着两人，一头雾水。
“老板，老头子，你们在说什么？！”阿斯玛问道。
猿飞日斩内心顿了顿，不知道该不该把这件事说出来。
“你现在都还在想着帮团藏掩盖罪行？！”雷洛在一旁淡淡的说道。
猿飞日斩身躯微微一震。
雷洛说的没错，虽然他现在恨不得将团藏大卸八块，但是还是本能的想将这一切掩盖下来，不想让事态扩大化。
或许，也正是自己的这种态度，才让团藏如此的肆无忌惮！
“团藏的右眼中……”猿飞日斩缓缓地说着，生怕压不住自己的火气：“是止水的万花筒写轮眼！”
“什么？！”
阿斯玛如遭雷劈，瞬间呆在原地！

第65章 猿飞日斩的觉悟！
“瞬身止水”竟然是死在团藏手中的？！
虽然阿斯玛和宇智波止水不太熟悉，但也是知道他是宇智波一族的天才。
他是第二代火影精锐护卫部队成员中宇智波镜的后代，接受了从初代火影和宇智波镜流传下来的“火之意志”，从小就像镜一样超出狭隘的本族主义。
他可是坚定的火影一派的支持者，一切都是为了村子！
当初团藏不是说止水是在任务中身亡，连尸体都没有找到吗？！
为什么现在止水的眼睛会在他身上？！
难道……
阿斯玛都不敢再想下去了！
要是真的是这样的话，那宇智波灭族就不是那么简单了！
“呵呵！”雷洛淡淡的笑道：“宇智波一族的写轮眼固然强大，但实力不济，倒是成了他们的一道催命符。”
“团藏早就盯上了宇智波一族的写轮眼了！”
“是从什么时候开始的呢……”雷洛嘿嘿一笑：“或许是在见识到镜的实力之后吧！”
“什么？！”猿飞日斩惊呼出声。
“难道说镜也是被团藏……”猿飞日斩一双眼睛瞪得大大的，不敢相信雷洛所说。
“呵呵！事情的真相到底是什么，相比你现在应该比我更清楚吧！”
“团藏这个混蛋！！！”猿飞日斩几乎是用低吼的声音说出这句话的。
他到底背着自己做了多少事情！
镜、止水、鼬、宇智波灭族、白牙之死、大蛇丸叛逃……
口口声声说是为了木叶的他，这些年到底给木叶带来了什么？！
这些木叶的中坚力量，几乎都是团藏一手推出去的！
可以说现在木叶青黄不接的这种状况，全都是团藏造成的！
“不要光说他啊！”雷洛突然说道：“难道你就没有责任了吗？！”
“大胆！竟然敢和火影大人这样说话！”猿飞日斩还没有什么反应，他旁边的暗部就出声呵斥道。
“闭嘴！”一旁，阿斯玛连忙制止了这名暗部。
现在可是他们有求于雷洛，他生怕雷洛一个不开心，再将这名暗部捏爆，那可真不是开玩笑的。
毕竟，雷洛挥手间弄死两名根部的时候自己可是在场的。
那种压力，哪怕是在老头子身上都没有感受过的！
雷洛双眼微眯，死死地盯着这名暗部。
“还不快给老板道歉！”阿斯玛一看情况不妙，一脚踢在暗部腿上，让其单膝跪在地上。
本来，即便他是火影之子，也是无权过问暗部的事情的。
但是，现在为了救这名暗部的命，他也顾不上这么多了，直接出言呵斥了这名暗部。
这名暗部仿佛也知道自己做错了事，顺着阿斯玛的力道，便直接跪伏在雷洛面前。
阿斯玛满脸赔笑着说道：“老板，他也是刚加入暗部不久，还不太懂事，你就放过他吧！”
雷洛转头看向阿斯玛，微眯的眼睛中散发着摄人心魄的光芒，看得阿斯玛冷汗直流。
“好了！”突然，猿飞日斩摆了摆手说道：“你退下吧！”
这名暗部如遇大赦，直接躬身退出雷洛的小店。
一出门，这名暗部便瘫倒在地，大口大口喘着粗气。
刚刚，他真的有一种在鬼门关走了一遭的感觉。
店内，猿飞日斩深叹一口气：“你说的没错，木叶变成现在这副样子，或许我才是最应该负责的那个人。”
“要不是我的不作为，团藏也不可能会做出这种事来！”
说话间，猿飞日斩仿佛瞬间苍老了十几岁一般。
“老头子！”阿斯玛有些担忧地看着猿飞日斩。
“我没事！”猿飞日斩深吸了一口烟。
半晌，猿飞日斩才回过神来，看着雷洛说道：“看来，你远比我想象的要神秘的多！”
“你好像对于木叶很了解？”猿飞日斩说道。
“呵呵！”雷洛呵呵一笑：“我只是一个卖蛋的！我什么都不知道！”
猿飞日斩死死地看着雷洛，不知道在想些什么。
“既然你拥有这么强的实力，那我希望你能在木叶有难的时候帮我们一把！”猿飞日斩突然说道。
他已经看明白了，雷洛对于木叶了解极深，但却是不愿意趟进这摊浑水里来。
因此，他想要招揽雷洛的心思也就落空了。
他现在只能祈求雷洛能够在木叶遭受危机的时刻，出手相助一把，不要坐视不理。
“呵呵，我只是一个卖蛋的！”雷洛淡淡的说道：“只要不影响到我卖蛋，我是不会多管闲事的！”
“好！万分感谢！”猿飞日斩给雷洛鞠了一躬，便走出了雷洛的小店。
能够得到雷洛这么一句话，他已经心满意足了。
“多谢了，老板！”阿斯玛也对着雷洛鞠了一躬，便追着猿飞日斩走了。
“呵呵！”雷洛淡淡一笑：“不愧是被称为‘忍雄’的猿飞日斩，果然有点东西！”
火影办公室。
猿飞日斩走出雷洛的小店之后，就立刻回到了办公室。
“来人！”
一名暗部突然出现，半跪在猿飞日斩面前。
“让所有的暗部轮流去那个金蛋店砸蛋！”
既然现在已经搞清楚雷洛的态度，那猿飞日斩也就不用再防着他了。
让暗部去他那里砸蛋，也算是自己的一个态度吧！
“还有，立刻请长老团来火影办公室！”
“是！”
暗部领命之后便消失不见。
不一会儿，火影办公室的门便被敲响，水户门炎和转寝小春推门进来。
“日斩，发生了什么，为什么突然这么着急将我们叫来？！”水户门炎问道。
转寝小春看了一眼火影办公室，发现只有他们三个人。
要知道，以往团藏可都是第一个来的，今天竟然没出现，不由得开口问道：“团藏呢？怎么还没来？！”
不说团藏还好，一提到他，猿飞日斩的脸色更加的难看了！
“坐！”猿飞日斩眼睑微抬，面色沉重地说道。
看着猿飞日斩这副样子，两位长老也意识到可能是出什么大事了！
……
金蛋店。
猿飞日斩刚走没多久，店里就来了客人。
只是，这个客人实在是有些出乎雷洛的意料。

第66章 木叶丸砸蛋！
只见一个小鬼鬼头鬼脑的溜了进来，四处打量着小店内的一切！
“欢迎光临！”雷洛笑呵呵的看着这个溜进来的客人，心里一阵暗爽。
“又是一个优质客户啊！”
只见，进来的这个小鬼脖子上围着一条长长的蓝色围巾，拖在地上。
正是猿飞日斩的孙子猿飞木叶丸！
木叶丸扫视了一眼金蛋店内的东西，大声问道：“老板，你这个店里是卖什么的？”
“给我把你们店里最值钱的东西拿上来！”木叶丸的态度很是嚣张。一如在火影里初次登场一般。
只是，他鼻子上挂着的那一坨鼻涕稍微有些出戏！
“我这个店就是卖金蛋的啊！”雷洛笑呵呵的说道。
“卖金蛋？！”木叶丸狐疑地看着雷洛。
“村里的叔叔们告诉我，但凡脸上挂着这种笑容的，一般都是骗小孩的！”
木叶丸眼睛一转：“不可能！”
“如果只是一个卖金蛋的，是不可能会让爷爷那么用心的！”
“你知道我爷爷是谁吗？！”木叶丸一副二世祖的样子：“听好了！”
“我爷爷就是木叶村第三代目火影，猿飞日斩！”
“而我，就是他的亲孙子，猿飞木叶丸是也！”木叶丸右手握拳，大拇指指向自己。
“但是，我将来也一定是要成为火影的男人，一定会比老头子强的！”少年豪气冲天的说道。
“哈哈！”雷洛大笑：“那太好了，我这个店就是专门给你们这些未来的强者们开的！”
雷洛也很喜欢木叶丸这个小鬼。
整个原著中，木叶丸也算是一个天才了。
在鸣人这个“老大”的带领下，一步步凭着自己的实力学会螺旋丸等强大的忍术，并在佩恩入侵木叶的时候，站出来保护了同伴，并且击杀了一名佩恩。
也算是认为未来的一个新星了！
“强者吗？！”木叶丸对于雷洛的吹捧很是受用，脏兮兮的小脸上竟然露出写书的不好意思。
“哎呀，我现在还不是什么强者呢，讨厌！”
“不过！”木叶丸突然脸色一转：“你刚刚肯定是在骗我！”
“爷爷可是为了来你这个小店，一夜都没有睡觉，连阿斯玛叔叔都没有睡觉！”
“你这个店里一定有什么不可告人的秘密！”木叶丸笃定地说道。
“哈哈！”雷洛脸上露出神秘的笑容：“没错，我这个店可不是一本人能来的哦！”
“哦！”一听说有秘密，木叶丸顿时来了精神，小脑袋凑到雷洛身边看看他想说些什么。
“我这个店里的金蛋，你看到没有！”雷洛悄悄滴说道。
“嗯，嗯！”木叶丸用力地点了点头。
“这些金蛋可不是一般的金蛋哦！”雷洛神秘兮兮地说道：“这里面可是能砸出各种各样神奇的宝贝，让你的实力大增！”
“如果运气好的话，砸出来的宝贝甚至能让你现在就超过你爷爷哦！”雷洛悄悄地说着，仿佛怕被别人听见一般。
“哦，竟然这么神奇？！我喜欢！”木叶丸强忍住内心的激动，悄悄地说道。
“那么，你要不要来砸几颗呢？”雷洛趁热打铁！
“要！要！”木叶丸认真地点了点头。
只要他实力比爷爷强，牙就能当上火影了呢！
“好的，1998两银票一颗金蛋，每人每天可以砸三颗！你要来几颗呢！”雷洛脸上露出淡淡的笑容。
哄骗木叶丸这样的小孩子简直不要太容易！
“2000两？！！！”木叶丸的声音都高了一个八度！
“这么贵，你怎么不去抢啊？！”
不愧是鸣人的头号小弟，木叶丸质问的口气简直和鸣人一模一样。
“很贵吗？！”雷洛淡淡的说道：“想一想，只要两千两，你就能超过你爷爷，当上火影了哦！”
“你现在还会觉得他贵吗？！”雷洛淡淡的说道。
“嗯……”木叶丸迟疑地点了点头。
好像是这么个道理。
“那我就来三个吧！钱不用找了！”
木叶丸将自己鼓鼓囊囊的钱包掏出来，直接点了六千两放在柜台上。
因为身高不够，他甚至还的踮起脚尖才能够得到柜台桌面。
“老板大气！”雷洛呵呵一笑。
木叶丸虽然是一个小鬼，但是身为火影的亲孙子，也是一个不差钱的主。
相比之下，鸣人这个火影的亲儿子就显得有点惨了，全部家当也只能砸得起一个蛋！
“啪！”雷洛潇洒的打了一个响指，三枚金蛋便摆在了木叶丸的脚下。
“哇哦，好帅！”木叶丸看着雷洛的动作，瞬间眼放光芒。
“你这一招是空间忍术吗？！真的好帅啊！”木叶丸瞬间化身雷洛的小迷弟，吊着一大串鼻涕羡慕地看着雷洛。
“呵呵，这都是小意思！”雷洛淡淡的说道：“只要你运气好，你也能砸到这个能力的！”
“那么，我要上了！”木叶丸怀着激动的心情，挥起锤子就将面前的一颗金蛋砸开。
“嘭！”
三个金色光团浮现在木叶丸面前。
“哇哦！”
木叶丸仿佛一个乡下的土包子，见到身都感觉很是新奇。
雷洛眼睛一瞟，就知道木叶丸砸出了什么东西。
蓝色精粹*200！
竹蜻蜓*3！
喜洋洋版摇摇晃晃！
“唔，你这个运气……不是太好啊！”雷洛惋惜地说道。
“嗯嗯？！”木叶丸好奇地问道：“都有什么啊，老板！”
“蓝色精粹！”雷洛伸手将蓝色精粹取出。
“这个，是我店里的专属货币，可以代替查克拉消耗，释放一些特别的忍术！”
“虽然现在没什么大用，但是以后我的店做大做强之后，作用就大了去了！”雷洛说道。
“哦！”
木叶丸小心翼翼地将蓝色精粹装入自己的小号忍具包中。
“这个东西就很有意思了！”雷洛淡淡一笑，将竹蜻蜓取出。
“这个叫做竹蜻蜓！将它放在脑袋上你就可以飞起来了。”
“竹蜻蜓运行就是消耗蓝色精粹的！”雷洛说道。
“飞起来？！”木叶丸双眼放光。
“真的可以飞起来吗？！”
他长这么大，还从来没有见过有人可以飞起来呢！
“你可以试一试啊！”雷洛笑着说道。

第67章 隐形喷雾！
“将他戴在头上，然后想象一下你要往哪边飞，你就可以飞起来了。”雷洛讲解道。
“那我试试！”木叶丸拿过一支竹蜻蜓就插在头上。
果然，刚一插上竹蜻蜓，他的双脚就离开了地面。
“啊，真的可以飞起来呢！”木叶丸兴奋地说道。
然后，他脑海中便想着自己想要飞出这个小店。
竹蜻蜓直接带着他飞出了小店，飞向远处的天空。
“真是太好玩了！”
一小会过后，木叶丸便飞了回来，小脸上满是激动。
就这么一会功夫，他竟然从木叶后山飞了个来回，速度比他平时走着去不知道快了多少。
“这个金蛋果然很神奇呢！”木叶丸激动地说道。
“还有一个呢，是什么东西？！”木叶丸看着剩下的一个光团。
“这个……”雷洛稍微有些尴尬。
“怎么了吗，老板？”木叶丸不解地问道。
“不，没事！”雷洛尴尬地说道。
或许，木叶丸会喜欢这个东西也不一定呢！
毕竟，这东西就是为木叶丸这个年龄段的孩子打造的。
雷洛伸手将摇摇晃晃从光团中取出。
“轰！”
摇摇晃晃刚一出现，便轰然变大落在地上。
“小帅哥，快来玩啊！”
摇摇晃晃刚一出现，就响起了洗脑的歌曲。
“爸爸的爸爸叫爷爷……”
“额！”木叶丸一脸好奇：“老板，这是什么东西啊，怎么还会说话！”
“这是一种玩具！”雷洛尴尬地说道：“就是你坐上去之后它就会自己启动……”
还没等雷洛说完，木叶丸已经迫不及待地坐了上去。
他想看看，从这个神奇的金蛋里面出来的玩具到底是怎么玩的。
木叶丸刚坐上去，摇摇晃晃就开始摇了起来，连投币都不需要。
“爸爸的爸爸叫爷爷，爸爸的爸爸叫奶奶……”
魔性的歌曲带着魔性的摇晃频率，将木叶丸带入了一个神奇的世界。
“哈哈哈！真好玩！”
木叶丸开心地抓着上边的小方向盘，无师自通地转着，发出一阵开心的笑声。
“……”雷洛无语，他真的不知道这个摇摇晃晃到底为什么会这么吸引小孩子，竟然让木叶丸这位“未来的火影”都玩的不亦乐乎。
稍微玩了一会，木叶丸便从摇摇晃晃上下来，小脸通红。
“真好玩！”木叶丸开心地说道。
抓起金锤，木叶丸直接将剩下的两颗金蛋砸开，六个光团出现。
蓝色精粹*100！
蓝色精粹*100！
兰德里的折磨！
能量药水*3！
火遁·灰积烧体验卡！
隐形喷雾！
蓝色精粹：正常出货！
兰德里的折磨：来自英雄联盟世界的一件装备。
佩带之后，敌人直视面具时会从心底里感到恐惧，释放的忍术威力也会减弱几分。
而佩戴者释放的忍术则会提高一成的威力。
火遁·灰积烧：将由查克拉变质而成的火药散在周围，用预先放在臼齿的打火石点火，火药飞散的区域马上卷入大爆炸之中。
隐形喷雾：来自哆啦A梦世界的神奇道具。
喷上之后，整个人会处于一种隐性的状态，肉眼根本无法发现。
效果持续时间：十五分钟。
“哦！”雷洛双眼发亮：“客人，你这次的运气很好呢！”
“叫我木叶丸就好啦！”木叶丸高兴地摆了摆手。
得到这些神奇的道具之后，他对雷洛的好感也增强了不少。
“好的，木叶丸！”雷洛笑呵呵地说道。
“这些东西，可都了不得呢！”雷洛说道。
“哦，都有些什么啊！”木叶丸兴奋地问道。
“这个！”雷洛伸手将忍术体验卡拿出：“灰积烧，你知道吧！”
“嗯嗯，阿斯玛叔叔就会这一招，很厉害的呢！”木叶丸点了点头说道。
“这个就是灰积烧的忍术体验卡！”雷洛说道。
“体验卡？！”木叶丸有些不明白。
“体验卡就是不需要你学习这种忍术的结印方式，直接就能让你使用出这招忍术的一种神奇道具。”
“哦，厉害！”木叶丸大叫道。
“而且，使用体验卡上的忍术的时候，也不会消耗你的查克拉，而是消耗的蓝色精粹！”雷洛补充道。
“哦，厉害！”木叶丸对这张忍术卡更加的满意了。
他现在体内几乎都没有什么查克拉，如果能不消耗查克拉就释放忍术，那自然是再好不过了！
“使用的时候，你只需要在心里默念‘使用’，你就可以释放这一招忍术了！”雷洛说道。
“轰！”
“是这样吗？！”
雷洛刚说完，木叶丸就直接来了一发。
“……没错！”雷洛无语。
幸亏这个店里的东西都是处于空间忍术的保护之内。
不然，光是木叶丸这一发灰积烧就会损坏许多的金蛋。
“呵呵！”雷洛冷冷一笑。
愚蠢的团藏，竟然还带人来抢劫他的金蛋。
就算是他当时没有将他们灭掉，团藏也不可能从这个店里拿走任何东西。
当然，这一点，雷洛是绝对不会和外人说的。
“好厉害啊，老板！”成功释放出人生中第一个忍术的木叶丸兴奋的直叫。
“哈哈！”雷洛笑道：“怎么样，我这个蛋卖1998不贵吧！”
“嗯！”木叶丸重重地点了点头。
“我们来看下一个东西吧！”雷洛伸手将能量药水拿出。
“这个东西叫做能量药水，能够瞬间恢复自身30%的查克拉，也是一个很有用的东西，只不过对于现在的你来说，还是不太能用到的。”
“没关系！等我长大之后，这个东西就有用了！”木叶丸接过能量药水，小心地放进自己的忍具包中。
能够瞬间恢复查克拉，即便是木叶丸现在还小，也知道这个东西的重要之处。
“这个东西就很有意思了，相信你一定会喜欢它的！”雷洛笑着将运行喷雾拿了出来。
对于喜欢恶作剧的木叶丸，还有什么能够比让他隐身更有意思的呢！
“什么？什么？”木叶丸开心地看着雷洛手里的小罐子问道。
“隐形喷雾！”雷洛晃了晃手里的小瓶子说道。

第68章 兰德里的面具！
“隐形喷雾？！”木叶丸一听这个名字，就知道它的作用了。
“来，我给你看一下子他的效果！”雷洛拿起喷雾，就对着木叶丸的双手喷了一下。
诡异的一幕发生了，木叶丸的双手竟然消失不见了。
“哦！！！不见了，真的不见了！”木叶丸大叫道。
不知道他是因为兴奋还是因为害怕。
“我的手真的不见了呢！”木叶丸好奇地将自己的双臂举起放在眼前。
明明感觉到自己的双手还在，但是他怎么都看不见它在哪里。
木叶丸试着用自己的双手捏了捏自己的脸颊。
“哦，我的手还在，真是太好了！”木叶丸兴奋地叫到。
“哈哈，这个东西真的太有意思了！”木叶丸的脸上露出了一丝坏笑。
他已经想到这个东西的“正确用法”了！
“嘿嘿嘿！”雷洛和木叶丸相视一笑。
“好了我们来看最后一个东西！”雷洛淡淡的说道。
“这个东西，是你这次砸蛋中最好的一个！”
“也是对你实力提升最有帮助的一个东西！”雷洛说道。
“是什么？是什么？”
一听到对自己的实力提升有帮助，木叶丸顿时就激动起来。
“兰德里的折磨。”雷洛伸手从光团中拿出一个发白的面具，上面有一个正在哭泣的人的面孔。
“啊！”木叶丸被这张恐怖的面具下了一跳。
“男的女的折磨？！”木叶丸好奇地问道：“好奇怪的名字啊！”
“是兰德里的折磨！”雷洛无语，纠正了一遍他的发音。
“哦！”木叶丸终于听清了这个面具的名字。
“这个面具就如同你刚刚看到的时候一般，每当敌人直视它的时候，就会从心底里感到恐惧，释放出的忍术也会威力大减！”
“但是，你释放出来的忍术威力却是会大增！”雷洛淡淡的说道。
“哦，这个厉害！”木叶丸兴奋地接过面具，比划了一下便戴在头上。
“老板，你看我的样子凶不凶？”木叶丸瓮声瓮气地问道。
“凶，很可怕！”雷洛配合地点了点头。
“哈哈！”木叶丸得到肯定的答复，便开心地笑了起来。
“这下子，我能将鸣人老大狠狠地吓一跳的！”木叶丸开心地说道。
“呵呵！”雷洛无奈地笑了笑。
这个兰德里的折磨可是一件装备型的道具，是永久有效的。
即便是他将来成为上忍级别乃至影级，这个面具都是很有用的。
可木叶丸拿到这个面具的第一时间竟然是想去吓唬鸣人，真是小孩子心性。
“老板，你这个金蛋店实在是太有趣了！”木叶丸砸完三颗蛋之后，兴奋地说道。
“不仅好玩，还有好多厉害的东西！”木叶丸开心地说道。
对于这次砸蛋的体验，他很是满意。
“那我就走了哦！”木叶丸挥了挥手向雷洛告别。
得到这些道具之后，他已经迫不及待的想要去体验一下了。
鸣人身为他的老大，自然是重点关照的对象。
“呵呵！”雷洛淡淡一笑，心里为鸣人默哀了三秒钟。
木叶丸走后没多久，便有一大波的人来到了雷洛的小店门前。
“就是这家吗？！”为首的一个忍者问道。
“没错，就是这家！”另一个人确认了一下，点点头说道。
“那就走吧！”说完，便带头走进了雷洛的小店。
他身后，呼呼啦啦跟着一大群人，粗略估计，起码有三十多个人，身边还带着一只只的忍犬。
正是犬冢一族的人！
店内，雷洛刚送走木叶丸准备休息一下，就又迎来了一大群的客人。
“欢迎光临，几位是要砸蛋吗？”雷洛问道。
“牙那小子说的金蛋就是这些吗？”为首的一个人看着雷洛问道。
“犬冢牙吗？”雷洛笑着看向眼前的众多犬冢一族的人，笑着说道：“没错，就是这些！”
“这些金蛋真的能砸出那种神奇的忍兽丹？！”一名男子狐疑地问道。
虽然牙已经再三说明这些金蛋的神奇之处，但是真的看到这些金蛋的时候，他还是有些不敢相信。
“不只是忍兽丹，这里面还能砸出不少其他的好东西！”雷洛笑着说道。
“那……”为首的男子想了想，直接拿出厚厚一沓钱放在雷洛面前。
“这是二十万两，我们一共有三十个人！”男子说道：“请给我们每个人拿三个蛋！剩下的钱就不用找了！”
之前牙已经告诉过他们金蛋的价钱了，每个1998。
虽然有些小贵，但是如果能开出一些忍兽丹的话，这点小钱对于犬冢一族也不算什么！
“老板大气！”雷洛扫了一眼桌上的钱，发现只多不少，便给众人每人安排上了三个金蛋。
看着雷洛潇洒的动作，众人眼里都闪过一丝的惊讶。
没想到这个老板竟然是一个深藏不露的空间忍术高手！
“牙这个臭小子可是没有说这件事呢！”男子悄悄地说道。
“嗯！”身旁的众人也微微点了点头。
村子里什么时候突然出现这样一个高手了？！他们竟然什么都不知道。
不过，这些事情，也轮不到他们犬冢一族的人来管，火影大人一定会注意的。
他们现在，只想从这些金蛋里拿到一些忍兽丹而已。
犬冢一族的人轮流上前，将自己的金蛋砸开。
一道道刺目的金光显现，无数的金色光团漂浮在众人面前。
雷洛稍微扫了一眼，便知道他们砸出的都是些什么东西了。
看到这里，雷洛不由得再次感叹了一声。
主角团和龙套的命运真的是不可同日而语的。
就连阿斯玛这样的扑街运气都比这些人好点。
这么一大群犬冢一族的人，竟然只砸出了几个比较有用的东西。
虽然如此，这些犬冢一族的人也还是很兴奋的。
因为他们中间竟然真的有人砸到了忍兽丹。
确认了忍兽丹的来源以及效果之后，犬冢一族的人更是开心不已。
“看来，以后得和这个老板多来往来往，搞好关系了！”
犬冢一族的领头人看着族人手里的忍兽丹和各种神奇的道具，内心暗暗道。

第69章 工具人丁次！
送走犬冢一族的大财主们后，雷洛趴在柜台上仔细地掰着指头算自己卖出了多少个蛋。
“井野六个、鹿丸六个、丁次……”
算完之后，雷洛发现自己三天时间竟是卖出了81个蛋！
几乎是一天一颗钻石蛋的节奏！
其中，光是犬冢一族的土豪们就贡献给了自己一颗钻石蛋！
简直爽歪歪！
要是他们能每天都来砸蛋的话，那自己岂不是一天就可以砸一颗钻石蛋了？！
不过，雷洛也很清楚，犬冢一族的人砸蛋都是为了其中的忍兽丹，而忍兽丹只有前三颗才有效。
因此，这也不是一个长久的生意。
“不过……”雷洛突然迟疑了一下。
“为什么秋道一族的人不来砸蛋呢？！”
“难道是肥宅快乐水不好喝吗？！”雷洛喃喃地道。
肥宅快乐水的功效，丁次可是亲身体验过的，难道他没有回家宣传宣传吗？！
就在雷洛还在店里念叨的时候，秋道一族族地。
“阿嚏！”一间幽暗的小房间内，丁次正在低声嘟囔着什么。
在他身边，满满的堆着各种各样香肠。
“老子有根大香肠！”丁次低声念叨着。
在他的手中，一根香肠凭空出现。
“这个老板真是的，怎么会有这么奇怪的忍术啊！”丁次脸色通红地说道。
昨天从雷洛的金蛋店回来之后，丁次便将自己锁在一个小黑屋里，不断的制造着各种香肠。
没办法，这个口诀是真的羞耻度爆表，要是让家里人听见，那就真的不好了！
但这种香肠的恢复效果实在是太惊人了，比兵粮丸不知道强了多少倍。
而忍术体验卡的时效却只有三天。
因此丁次只能争分夺秒的制造各种香肠，争取在体验卡失效之前多造一点出来。
毕竟，这种东西到了战场上可是一批足以颠覆战场局势的物资，甚至能够影响到一场战斗的胜负。
阿斯玛也很清楚这种香肠的重要性，索性直接放了丁次三天的假，让他留在家里制造这种香肠。
于是，可怜的丁次便成了一个工具人，不断的制造着各种香肠。
查克拉一旦不够，便吞服香肠来补充。
可以看到，香肠的功效实在是强大，短短的半天功夫，丁次的身边就已经装满了两大箱的香肠。
而最为珍贵的那根水晶毛虫肠则是放在一个特制的容器中。
毕竟，这可是只要有一口气在就能将人救活的香肠，必须特殊对待。
丁次在家里一刻不停的造着香肠，鹿丸和井野则是在家里不断的熟悉自己的新能力！
尤其是鹿丸，在获得影影果实之后，竟然一反常态，开始努力修行了。
原来他的实力在同批毕业的下忍中虽然不是靠前的，但也不算差。再加上自己超高的智商，也能稳稳的占个中游，因此他也懒得去修炼。
但是现在村子里突然出现一个神秘的金蛋店，大家都从中获得了各种各样神奇的能力。
井野的蓝色妖姬军团、丁次的武装色和蛮横冲撞，每一种能力都可以让他们的实力大增。
相比之下，要是自己再不努力的话，就真的成了猪鹿蝶中拖后腿的那一个了。
不仅如此，就连鸣人和牙这样的吊车尾，都获得了许多强力的忍术，自己这个最聪明的人，怎么能够落在最后呢！
虽然说自己的智商是他们拍马也无法企及的，但越是这样，鹿丸越是清楚实力的重要性。
在绝对的力量面前，再高超的计谋也是没有用的！
为了不被他们落下太多，鹿丸也只好开始努力修行。
原本他还是对这个影影果实有些不屑一顾的，但是真正开始修行的时候，他才发现，自己有些小瞧这个果实了。
在修炼的过程中，他越发的感受到这枚果实的强大之处。
其对影子的开发，远要比奈良家的影子秘术要强得多！
奈良家的影子秘术，最多只能对自己的影子进行操控去攻击敌人，这个影影果实竟然能对敌人的影子进行控制！
不仅如此，在鹿丸开发这枚果实的能力时，影箱、影法师、影子革命、影子集合地等各种各样的能力，看得鹿丸是心惊胆战。
他有种预感，要是自己真的将这枚果实开发到极致，那在有阴影的地方，他将会当之无愧的王者，没有任何人会是自己的对手，哪怕是影级高手来了也不行！
同时，他也越发的对雷洛的那个小店感到敬畏。
那到底是一个什么样的小店，竟然能够砸出恶魔果实这样恐怖的道具。
光是一枚恶魔果实就强成这样，那手握无数金蛋的老板会是什么样的高手？！
影级？！超影级？！
或者是传说中的六道仙人那个级别？！
而这样一个无敌的存在，突然出现在木叶，到底有什么目的呢？！
鹿丸不愧是未来木叶的头号军师，眼界就是于其他人不一样，已经从更深的层次考虑雷洛出现的意义及影响。
“希望他并不是那种罪大恶极的人吧，不然，现在的木叶还真的承受不住这样的一个存在带来的压力！”鹿丸喃喃地道。
不过，一想到这个老板那些无聊的恶趣味，鹿丸就有种无语的感觉。
现在看来，雷洛应该不是他担忧的那种人。
他有一种预感，忍界将来一定会有大事发生！
不然雷洛这样的存在突然出现，根本没有一个合理的解释！
“不管怎么说，还是先想自己的实力提升起来吧！”鹿丸淡淡地说道。
在他的面前，无数的影子蝙蝠在飞舞着，直接将远处的一个傀儡人偶击得粉碎。
木叶花店，井野正横着欢快的歌曲小心的照看着面前的一盆花。
花盆里，一个蓝色的小花骨朵已经冒了出来，即将绽放。
“神奇的金蛋店吗……还有帅气的老板……”
看着面前的这盆花，井野的脑海中不由得浮现出雷洛那帅气的样子，一张小脸也变得通红。
“和这个雷洛一比，佐助什么的简直弱爆了！”
“不知道他喜欢什么样的女孩子呢……”井野害羞的捂住双脸。
少女坐在花盆前，思绪乱飞。
春天到了……
【作者题外话】：一家人都发烧了，更新会慢点，请谅解……

第70章 剧情开始！
时间就这样过去了一个多月，几个小强隔三差五就来雷洛的店里砸几个金蛋，实力倒也提升了不少。
但是相比之下，后来的砸蛋收获却是没有之前那么丰厚了。
只有鸣人，倒是经常跟着众小强来店里看别人砸蛋，但一个多月的时间里却也只砸过两次蛋。
一次一颗！
因为下忍执行的任务实在是太简单了，酬金也很少，因此并没有什么钱来砸蛋。
但是，不得不说，鸣人不愧是命运之子，运气真的不是盖的。
三次砸蛋都开出了不得了的东西。
螺旋丸、飞雷神之术、忍术全属性拥有！
每一样都是对他的实力提升大有帮助的。
三次砸蛋足矣抵得上别人数次砸蛋。
只是，雷洛却是看着鸣人的这些奖品陷入了沉思。
这些东西虽然都很强力，但这些也都是鸣人之后会自己领悟的东西，自己的金蛋只不过是加速催化了这一过程而已。
“难道这就是这个世界的修正之力吗？”雷洛眉头微皱。
但是这也说不通啊！
因为另一位命运之子佐助的奖品妥妥的推翻了这一猜想。
相比于鸣人，佐助自然是不差钱的。
因此，佐助只要不出任务，每天都来雷洛的店里砸蛋，寻求提升自己力量的道具。
但是，他的运气却不是一般的差，都快赶得上那些跑龙套的犬冢一族的人了！
而且，犬冢一族的人这一个月跑下来，也都凑齐了自己所需的忍兽丹，佐助实力却是只提升了微弱的一点点。
自从第一次砸蛋过后，佐助基本上就没砸出过什么强力的道具了，反而像是一个谐星一般，各种无厘头的道具层出不穷。
天才发明家达文西的发明全都抽了个遍！
后来，仿佛是不过瘾一般，手工耿的作品也难逃幸免，全都加入了佐助的收藏。
更厉害的是，佐助仿佛是和“鸡你太美”过不去了，连润唇膏都给整上了，实在是让雷洛有些无语！
但是，佐助依旧不气馁，坚持每天砸蛋。
因为，他是切切实实感受过雷洛金蛋的神奇之处的。
为了能够亲手杀掉鼬这个灭族“罪人”，他现在已经有些失去了理智，一旦有能够提升自己势力的契机，他就会牢牢抓住不放。
虽然雷洛已经很多次暗示过他，鼬灭族的背后有很多疑点，希望他能好好考虑一下，但佐助完全听不进去，一意孤行坚定自己的信念。
“呵呵！”多次劝说无果之后，雷洛索性也不再管他。
反正这也是鼬想看到的场景，就让他们兄弟两个自己去闹吧！
他只需要每天坐在金蛋店里点钱晒太阳就好了！
舒服的很！
某一天，这平淡无奇的生活终于打破了。
“老板，再给我来一个金蛋！”
大老远，雷洛就听到了鸣人大呼小叫的声音。
循声望去，雷洛的眼里也不由得起了一丝波澜。
“终于要开始了吗……”
雷洛嘴角微微上扬。
只见第七班四人的身后，正跟着一个喝得醉汹汹的老头，双眼迷离，东倒西歪，走路都是左脚踩右脚晃荡过来的。
正是原著中鸣人第一次执行外出任务的委托人--达兹纳！
“老板，给！”鸣人从自己的小蛤蟆钱包中拿出最后的两千两银票，喜不自胜地递给雷洛。
“哟，钱都花完了，以后不过日子了？！”雷洛明知故问，顺手将找零的二两递给鸣人。
“哈哈！”鸣人喜不自胜，完全没有往日掏钱的那种不舍。
“呐呐，老板，这次我要发大财了！”鸣人笑的眼睛都要眯起来了。
“哦？”雷洛假装一副很有兴趣的样子。
“我终于接到一个C级任务了呢！”鸣人简单给雷洛讲解了一下这次的任务内容，并介绍了一下达兹纳给雷洛：“这个老头就是那个造桥专家！”
“虽然他看起来不是那么靠谱！”鸣人悄悄的趴在雷洛耳边说道：“但是三代老头子和卡卡西都说他很厉害！”
“只要完成了这次任务，我就是一个真正的忍者了！”
“所以，我要认真对待这次任务，看看这次砸蛋能不能帮助我再提升一点实力！”鸣人认真地说道。
虽然他平时也有很努力的训练，但是这些金蛋带来的实力提升还是很大的。
“那就恭喜了！”
雷洛一个响指，给鸣人安排上了一个金蛋。
“都说了，C级任务是不会碰到忍者的！”小樱在鸣人身后第N遍强调道。
“嘛~嘛~”鸣人摆了摆手，丝毫不在意。
“嘭！”鸣人挥锤直接将金蛋砸开，三个金色光团飘了出来。
“哦！”
后方正在酗酒的达兹纳看着眼前这一幕，酒劲瞬间惊醒了一半。
他还从来没有见过这么不可思议的事情。
不过，看到其他人都是一副淡定的表情，他也咳嗽两声，装作满不在乎的样子。
“老板，这次都有些什么啊！”鸣人问道。
“哦，这次的东西倒是和你们的任务很配呢！”雷洛淡淡的说着，内心却是稍稍有些惊讶。
“果然，鸣人的气场还是很强啊！”
只见三个光团静静地悬浮在那里。
蓝色精粹*200！
跨海大桥图纸*1！
金刚不坏神功！
蓝色精粹：正常出货！
跨海大桥图纸：一种简单快捷的造桥方式，造出来的桥绝对结实耐用，一百年好品质！
金刚不坏神功：天下第一中主人公成是非的功法。
原名少林混元童子功，是少林派至高无上的神功，少林七十二绝技中的最难练十种绝学之一；特点是皮肤近乎无法摧毁。
唯一的缺点就是发功后，整个人会变成金黄色之躯，仿佛被刷上一层金漆一般。
“蓝色精粹，你收好！”雷洛伸手将蓝色精粹递给鸣人。
“呐呐，老板，你总说这个蓝色精粹是一个好东西，但是我真的感觉它没用啊！”鸣人说道：“佐助的蓝色精粹现在都已经攒了一大包了！”
“呵呵！”雷洛淡淡一笑：“放心，以后这个东西肯定会派上大用场的！”
雷洛神秘地笑了笑，并没有透露太多的消息。

第71章 金刚不坏神功！
“来，我们看这个！”雷洛岔开话题，将大桥图纸取出。
“嗯？这是什么东西？！”鸣人不接地问道。
他见过体验卡，见过卷轴，见过小黄书，还从来没有见过图纸类的道具呢。
“呵呵，所以我才说这个东西和你们这次任务很配！”雷洛淡淡的说道。
“这是一张大桥的建造图纸，按照这个图纸建出来的桥，绝对结实耐用，哪怕用上几百年都不会有什么问题！”雷洛淡淡的说道。
“嗯？”后方的达兹纳听了，瞬间来了精神，造桥可是他的老本行了。
但是，就算是他这样的专家，都不敢说自己造出来的桥能够用几百年，这个老板竟然敢口出狂言？！
达兹纳挤开小樱和佐助来到鸣人身边，伸手便从雷洛手中抢过大桥图纸。
“哼！你别不是在吹牛吧！”达兹纳冷哼一声说道：“老夫造桥这么多年，还从来没有听说过什么桥能用上几百年的！”
“呵呵！”雷洛冷冷一笑：“那只能说明你见识短浅罢了！”
“见识短浅？！”达兹纳大声说道：“我可是忍界有名的造桥专家，你敢说我见识短浅？！”
“呵呵！什么狗屁造桥专家，在我眼里，你最多只是一个学徒罢了！”雷洛淡淡的说道。
“什么？！”达兹纳一听，顿时火冒三丈。
在他这种专业人士看来，说他是一个学徒工简直就是在用最恶毒的语言骂他！
“呵呵！”雷洛都懒得搭理他。
自己穷的要死，都混到要谎报任务难度的地步了，还有闲钱买酒喝。
这些钱拿来砸蛋不好吗？！它不香吗？！
对这种人，雷洛向来是没有好脸色的！
而且，他说达兹纳是个学徒工本来就是实话实说而已。
前世，他在大天朝见识过多少的大桥，哪一个不是历经千年风雨而不倒，哪一个不是横跨万米海峡屹立在那里？！
这些人才算得上是造桥专家好吧！
与这些人相比，达兹纳还真的只是学徒工的水平而已！
“哼！”达兹纳也冷哼一声，不再理会雷洛。
他直接打开手中的大桥蓝图，他倒想看看，雷洛说的能屹立百年不倒的大桥是怎么造出来的。
当他一看到图纸上那宏伟的大桥架构的时候，瞬间就惊呆了！
这、这竟然真的是人可以造出来的桥吗？！
图纸上，一道造型奇特优雅的大桥横跨大江两岸，将两边紧紧地连在一起。
从专业的角度来看，这座桥简直是鬼斧神工！
“哼！”达兹纳很快便调整好了心态：“这么庞大的一座桥，建起来的难度一定很大，这个老板只不过是用大桥的外表糊弄一下那个小矮子罢了！”
达兹纳不屑地翻看着大桥的具体建造流程。
但是，他越看越心惊。
这座雄伟的大桥的建造方式竟然是异常的简单，即便是以波之国现有的水平，也能轻松的造出来！
“这、这怎么可能！”达兹纳震惊地说道。
他从来没有见过这么简单的造桥方式！
这种方法，简直不知道甩他几百条街了！
“哼！”雷洛冷哼一声，直接将达兹纳手里的图纸抢了过来递给鸣人。
“井底之蛙，也敢在我面前狺狺狂吠！”
“真是可笑！”
面对雷洛如此无情的嘲讽，达兹纳有心反骂回去，但一想到那座雄伟的大桥，心里仿佛是被什么压住了一般，不敢再出声。
这个老板说的没错，在这张图纸的面前，自己的确只是一个学徒工而已！
鸣人看到达兹纳在雷洛手里吃瘪，内心也是一阵暗爽。
这个臭老头，总是看不起自己，说自己是小矮子，还嘲讽自己的火影梦想。
现在，终于被这个老板治住了吧！
“好了，我们来看最后一件东西吧！”雷洛说着，便从光团中取出一枚卷轴。
“哦，真是幸运，又是一个卷轴类道具呢！”鸣人高兴地说道。
卷轴类道具，就意味着是永久性的忍术，对自己的实力提升大有帮助。
后方，佐助看着雷洛手中的卷轴，拳头死死地握住。
“为什么！”
“为什么鸣人这个家伙每次总是能砸到提升实力的道具？！”
“为什么我就从来没有这么好的运气，偏偏是这个吊车尾！”
佐助的内心慢慢的滋生出一种名叫“嫉妒”的东西。
“呐呐，老板，这次又是什么忍术啊！”鸣人开心地问道。
每次自己砸蛋，总是能砸到各种各样的好东西，这个老板真是好人！
“哈哈！”雷洛笑着说道：“金刚不坏神功！”
“哦，死给！”鸣人兴奋的大叫：“一听名字就知道是很厉害的东西呢！”
“没错！”雷洛淡淡的说道：“这个忍术，可以说是我见过的忍术中防御力最强的了！”
“哦，太好了！”鸣人兴奋地说道：“快给我讲讲他的作用吧！”
“金刚不坏神功，具体是谁创造出来的忍术，已经无从考据了！”
“忍术发动之后，如同身上穿了一层金甲，可抵御外力一切的袭击，能使全身强化成黄金色之躯，成为刀枪不入、水火不侵的金刚不坏身之人。除非对方的查克拉量远超于你，不然根本不可能攻破你的防御！”雷洛仔细地说道。
“哦，太厉害了！”鸣人惊呼。
“但是！”雷洛突然语气一转，沉声说道：“这个忍术虽然很强，但是一个人一生中只能够使用五次！”
“每次使用，你的手心便会出现一道痕迹！”
“一旦超过五次……”雷洛故意顿了顿没有往下说。
“怎么会？！”小樱一脸的不可置信：“不是说卷轴类道具都是永久性的忍术吗？为什么还会有次数限制？！”
佐助听了雷洛的解说后，心里也稍微平衡了一点。
一生只能用五次的忍术，也不是那么强嘛！
卡卡西看着雷洛的样子，额头上不由得浮现出几条黑线。
一看雷洛的这副样子，就知道他又在坑人了！
“呐呐，老板，一旦我使用超过五次，会怎么样啊！”鸣人好奇地问道。
雷洛的脸上浮现出一种恐怖的表情：“一旦你使用超过五次，你的身体就会无法承受其带来的压力，直接爆体而亡！”
说着，雷洛还做了一个原地爆炸的手势！
“嘭！”

第72章 悲催的佐助！
“怎么会！”鸣人惊恐地看着雷洛，两腿吓得直打颤！
“爆体而亡？！”
小樱也被雷洛吓到了，不可置信地看着雷洛手中的卷轴。
“这个世界上怎么会有这么恐怖的忍术？！”
佐助也有些担忧地看着鸣人。
以他对鸣人的了解，这个家伙到时候一定不会记得自己使用过多少次，万一真的超过五次，那岂不是真的会死？！
想到这里，他瞬间不再嫉妒鸣人，反而有点同情他了。
“喂，喂！”卡卡西一脸无语地看着自己的三名队员。
“不是吧，这么愚蠢的谎话你们都会相信？！”
卡卡西此时已经有些后悔做他们几个的带队上忍了。
想我旗木卡卡西，智商也是木叶数一数二的存在了，没想到我的弟子们竟然都是这样的蠢材，我真的好痛心啊！
“怎么样，鸣人，你还要学习这个忍术吗？”雷洛一脸严肃地看着鸣人问道。
“咕！”鸣人惊恐地咽了口口水看向雷洛手里的卷轴，脑海中做着激烈的思想斗争。
半晌，鸣人终于有了反应。
“哈哈！不就是只能使用五次吗？我只要不超过五次那不就行了！！！”
“哈哈，果然还是没什么事能难得倒我鸣人大爷的啊！”
说着，鸣人就从雷洛手上将卷轴接过，直接撕开。
“嗤！”
卷轴撕开，上面的金色文字便排成一行行，将鸣人包裹住，然后消失在鸣人体内。
“嗡！”
金色文字刚一消失，鸣人便直接发动了金刚不坏神功。
这一骚操作，直接将小樱和佐助吓的呆在原地。
“这个笨蛋！”佐助眼角抽搐，不可置信地看着鸣人。
他怎么都没想到，鸣人竟然学习之后直接发动了这个忍术，没有丝毫的犹豫！
“嘭！”
“咚~~~”
“笨蛋！”小樱怒吼着暴起一拳锤在鸣人头上：“都说了只有五次使用机会，你竟然现在就用了一次？！”
鸣人的体内传来一阵洪钟大吕的声音，仿佛寺庙中和尚敲钟时发出的那种声音一般。
“但是，如果我不试一下，怎么知道它有什么效果呢？！”鸣人理所当然地说道。
“……”小樱无语。
你说的好有道理，我TM竟然无法反驳？！
卡卡西在后面不由得掩面叹气：“真不愧是意外NO.1的忍者啊！”
“话说，这个忍术真的很有效果呢！”鸣人开心地说道：“小樱打了我一拳，我竟然一点感觉都没有呢！”
“嘶~~~”
鸣人不说还好，一说，小樱瞬间就感觉自己的手上一阵剧痛。
“哈哈，这就是这个忍术的效果！”雷洛笑着说道。
“果然很强呢！”鸣人开心地笑着。
“那么，接下来还有谁要砸蛋吗？”雷洛看向其余三人。
至于达兹纳……呵呵！
等卡卡西发现他谎报任务等级之后，就有得看了。
“我！”佐助当仁不让走上前来，拿出六千两银票：“不用找了！”
“老板大气！”雷洛哈哈一笑，三颗金蛋安排上：“祝你好运！”
“呵呵！”佐助冷笑一声。
好运个鬼哦！
自从上去回去，他试用过那个“鸡你太美”套装之后，就意识到自己上当受骗了。
那套装穿上之后，他的耳边就自动响起了“鸡你太美”的音乐，而自己的模样也是十分的辣眼睛。
怪不得这个老板当时会露出那种表情，原来一开始就准备坑自己了！
不过，那个套装虽然有点辣眼睛，但威力还是很不错的！
直到后来他开出了四件套之外“传说中”的第五件套--润唇膏！
神经病啊！
他再也无法忍受那煞笔的音乐了，一出店门就将润唇膏丢掉了！
至于套装……套装威力还是很强的嘛~~~
还有那些号称是“天才发明家”发明的东西，更是垃圾。
简直无法入眼！
“希望今天能砸出一些有用的东西吧！”佐助内心暗暗祈祷着。
“嘭！”
“嘭！”
“嘭！”
三声脆响，金蛋应声而碎，九个光团浮现出来。
“哦，这次运气真的不错哦！”雷洛微微一瞥，惊讶地说道。
“呵呵！”佐助冷笑。
我信你个鬼！
蓝色精粹*100！
沾衣十八跌！
饭岛老师写真集*1！
蓝色精粹*100！
精装手里剑套装*1！
能量大药水*3！
蓝色精粹*100！
仙女护符*1！
扳手*1！
“看这个！”雷洛伸手将一个卷轴从光团中拿出。
“哦！是卷轴！”小樱当即高兴的跳了起来，比她自己砸到好东西都高兴！
她真担心佐助要是再砸不出来好东西，就真的要暴走了！
佐助看着雷洛手里的卷轴，内心也是一阵激动，双眼都有些发红。
“终于……终于……”
“这个卷轴是什么类型的忍术？”佐助强忍着激动开口问道。
“哈哈！”雷洛笑道：“沾衣十八跌！一种近身战斗的体术类忍术！”
“战斗的时候，可以让你的身形紧靠敌人，借力发力，将对手的打击加倍返还回去，是一种非常强力的体术！”雷洛淡淡的说道。
“嗯！”佐助点了点头，接过卷轴就将其撕开。
卷轴上的文字以一种非常快速度冲进佐助的体内消失不见。
感受着脑海中突然多出来的关于沾衣十八跌的信息，佐助满意地点了点头！
“下一件！”雷洛从光团中取出一个项链。
“啊，好漂亮！”小樱惊叫一声，看着雷洛手中的项链，双眼都冒出了星星。
“这个项链虽然很漂亮，但是佐助是不会喜欢这些东西的，不知道他会不会送给我呢……”小樱痴痴地想道。
“仙女护符！”雷洛言简意赅：“装备类道具！”
“佩戴之后，会大大的加快你凝聚查克拉的速度！”
“对于你们这些下忍来说，也算是一件不可多得的忍具了！”雷洛说道。
“嗯，我知道了！”佐助有些小激动。
忘了有多久，他的运气没有这么好过了。
今天，竟然接连开出了两件有用的东西！
不容易啊！
“还有就是这些了！”雷洛伸手将能量药水和精装手里剑套装拿了出来。
这些东西，佐助这一个月没少砸出来，因此也就不需要解说了。
“那剩下的这些呢？”佐助看着剩下的两个光团，心里有种不好的预感！

第73章 神乐心眼！
“哈哈，你懂的！”雷洛尴尬地笑了笑。
“果然……”佐助一脸无语。
但是，雷洛还是将两样东西取了出来递给佐助。
“呐，卡卡西，送你了！”佐助一看雷洛手里那本白花花封皮的书，脑门上划过三道黑线。
又是这种东西？！
这些天，他没少出这种东西，结果全都便宜了卡卡西。
现在卡卡西手里的这些书，都快集成一整套了！
都是他送的！
佐助有点想骂娘！
“多谢！”卡卡西独眼微眯，笑呵呵地接过写真集。
自己这辈子做过的最正确的事情，应该就是收了他们三个为徒吧，太孝顺了。
佐助前前后后一共送了他十几本各种各样的写真集，给他枯燥无味的生活带来了巨大的快乐，真是一个好弟子呢！
有了佐助送的这些东西，卡卡西最近可是省了不少钱呢！
“接下来还有谁要砸蛋吗？”雷洛看着剩下的两人问道。
“我来吧！”小樱跃跃欲试。
六千两，不找零。
小樱挥锤直接将三颗金蛋砸开。
蓝色精粹*100！
掌仙术！
小马扎！
蓝色精粹*100！
神乐心眼！
恢复药水*3！
蓝色精粹*100！
查克拉控制基础知识！
精装手里剑套装！
“还好！”雷洛扫了一眼淡淡的说道。
掌仙术：医疗忍者们使用的回复术，不论内伤外伤都可靠放出的查克拉达到惊异的恢复速度！
小马扎：前排出售花生瓜子小马扎，现场追剧必备！
神乐心眼：一种感知类忍术，是火影里出现过的最强的感知类忍术之一！
双目闭合打开心眼之后，可感知到方圆十公里内的异常查克拉流动。如果有了特定的查克拉，还能感知到对方的详细位置和动向。并且对人数以及外貌特征，都能够很详细的掌握！
恢复药水：药水类道具。使用后可瞬间恢复30%的伤势，并且没有丝毫的副作用。
查克拉控制基础知识：主要讲述了该如何精准的控制查克拉的流动，是成为中忍必备的知识。
精装手里剑套装：只要不是偏差过大，100%击中目标！
“掌仙术！”雷洛直接从光团中拿出一枚卷轴。
“哦，又是卷轴类道具！”鸣人高兴地说道。
和佐助一样，他也是真心为小樱感到高兴。
只是……
“掌仙术，一种医疗急救手段，可及时处理战斗留下的伤口，大大提高忍者存活率！”雷洛淡淡的说道。
“哦，太好了，这样以后我们手上就不用再担心了！”鸣人说道。
佐助也微微点了点头，表示对小樱的精品很是满意。
小樱看着佐助的样子，心里高兴的都快要爆炸了！
她终于可以帮上佐助的忙了呢！
“掌仙术吗……”卡卡西看着眼前的三人，眼中流露出一丝缅怀之色。
这种队伍配置是多么的熟悉啊！
曾经，他们也是这样在一起执行任务的呢！
“希望你们将来都能超越我们！”卡卡西内心暗暗说道。
“虽然说这枚卷轴可以帮助将你学会使用掌仙术，但是，如果你对查克拉的控制力度不够的话，也是无法使用的！”雷洛突然说道。
“嗯，我知道了！”小樱认真地点了点头。
在这些下忍的心里，生命还是一件很重要的事情的！
“正好，这里还有一本教你如何控制查克拉的书籍，你没事的时候多翻翻看吧！”雷洛将另一个光团中的查克拉控制基础知识递给小樱。
“谢谢老板！”小樱鞠了一躬说道。
“接下来这个东西就很厉害了！”雷洛淡淡的说着，又是一枚卷轴出现在手中。
“哦，真是好运，又是一枚卷轴呢！”鸣人兴奋地说道。
“呵呵！”雷洛微微一笑。
小樱到底还是比不上两大命运之子，砸出的东西虽然也很强力，但是都是一些辅助性的东西。
“这是一个非常强力的辅助类忍术！”雷洛晃了晃手中的卷轴：“名叫神乐心眼。”
“闭上双眼之后，心眼开启，施术者可以感知到周围十公里内所有的查克拉！”
“如果有特定的查克拉，神力心眼甚至能感知到对方的人数以及特征，升至连对方的移动熟读都能很好地掌握。”
“但是，以你现在的查克拉，感知范围大概只有几百米吧！”雷洛看着小樱说道。
“嗯，我知道了！”小樱点了点头。
即便是只有几百米的范围，她也已经很满意了。
只要能待在佐助身边，帮到他一点点，她身都愿意去做。
“很好！”雷洛淡淡地点了点头，将卷轴递给小樱。
“嗤！”
卷轴撕开，上面的文字便排成一个眼睛的形状，冲入小樱的额头消失不见。
小樱闭上双眼仔细地感知着周围的情况，想看一看这个忍术效果到底如何！
“啊！”
小樱刚闭上眼睛就发出了一声尖叫，吓的猛地睁开眼睛，双眼惊恐地看着鸣人，身形不由自主地向后退了几步。
“怎么了，小樱？！”鸣人一头雾水，不知道小樱为什么会这样看着自己。
“怪、怪物！”小樱哆嗦着手指指向鸣人，双眼之中满是恐惧。
她刚刚看到的那是什么？！
一双血红色的大眼睛，浑身散发着一股浓浓的危险的气息，仿佛一个眼神就能将自己撕裂。
还有那巨大的查克拉量，仿佛森林一般无边无际，自己在它面前仿佛就像是一只在大海上漂泊的小船，海底随时都可能会冒出一只巨大的海兽将自己吞下。
“你在说什么啊，小樱！”鸣人不解地说道：“我怎么会是怪物呢？！”
“……”小樱仿佛是被吓坏了，身体颤抖着，一句话都说不出来。
“嘛，没事了，小樱！”
这时，卡卡西的大手放在小樱的肩膀上，给她注入一丝查克拉，将她从惊恐中唤醒。
“安心吧，鸣人怎么会是怪物呢！”卡卡西笑着说道。
仿佛是被卡卡西和煦的笑容感染，小樱也渐渐的平静下来。
只是，她还是忘不了在鸣人体内看到的那只巨大的怪物！
实在是太可怕了！

第74章 亡灵通讯器！
“九尾吗……”卡卡西内心暗暗想到：“没想到这个神乐心眼竟然能看破鸣人体内的封印，直接看到九尾，真是不可思议的忍术呢！”
卡卡西脸色有些严肃。
“但是，火影大人既然批准了鸣人出村，想必应该没什么问题吧！”
他下意识地摸了一下自己的忍具包。
“希望不会用到这个东西吧！”
“接下来我们看其他东西！”
柜台后，雷洛仿佛没事人一样，开始讲解接下来的东西。
“剩下的东西，倒是没什么特别之处，都是一些常见的东西！”雷洛伸手将光团中的其他东西取出。
众人一看，恢复药水、精装手里剑套装，果然都是常见的东西。
小樱也没有说，仔细地将这些东西全都收了起来。
“卡卡西老师，你要来一发吗？”雷洛坏笑着看向卡卡西，脸上露出“你懂得”的表情。
“咳咳！”卡卡西轻咳一声：“第一次正式外出执行任务，我也需要多准备点东西，提升一下实力了呢！”
说着，便是六千两，不找零。
鸣人三人听了，眼睛都快要翻到天上去了。
我信你个鬼！
“嘿嘿！祝你好运！”雷洛呵呵一笑，便是三颗金蛋给安排上。
卡卡西直接砸开，九个光团显现。
蓝色精粹*100！
冲田老师写真作品集！
肾宝*3！
蓝色精粹*100！
仙豆*3！
亡灵通讯器！
蓝色精粹*100！
《男忍阿宾》！
能量大药水*3！
“哦，运气不错哦！卡卡西！”雷洛嘿嘿一笑。
“出了吗？”卡卡西有些小激动。
“出了！”雷洛淡淡的说道。
“……”
看着默契的两人，鸣人三人都没眼看他俩了。
一个老色鬼，一个小色鬼！
只见雷洛悄悄摸摸地将两本书和一个小药瓶递给卡卡西，一本的封皮上白花花的直晃眼。
另一本书倒是很朴实，上面写着《忍者阿宾》！
卡卡西稍微翻开看了一眼。
“阿宾的高中成绩并不理想……”
“怎么样？”雷洛嘿嘿一笑问道。
“不错，文笔细腻，内容丰满！”卡卡西不愧是老司机，看这个开头就知道是一本好书了！
“还有那个小瓶子，里面也是好东西！”雷洛悄悄地说道：“不过，要适量使用哦！”
“咳咳，老板，我这些奖品里还有什么好东西吗？”看到佐助三人看自己的眼神都不对了，卡卡西连忙轻咳一声，正经地问道。
“有，有不少好东西！”雷洛说道。
“这个，仙豆！”雷洛拿出一个玻璃瓶子来，里面装着三颗绿豆一般的小豆子。
“千万不要小瞧这个豆子，这可是只要有一口气在就能将人救回来的好东西！”雷洛说道。
“哦，好厉害！”三人惊呼。
“哈哈，怎么可能会有那种东西存在！”一旁的达兹纳却是冷哼一声，明显是不相信雷洛说的话！
如果真的有那种东西，他的儿子凯沙当初也就不会死了！
“呵呵！”雷洛冷冷一笑，没有理会他。
不过是一个倔强又顽固的老头子而已，
“还有这个！”雷洛嘴角微微上扬，从光团中拿出一个对讲机一般的东西，上面还有一个小小的屏幕。
“嗯？这是什么，对讲机吗？！”鸣人趴上来问道。
“呵呵，虽然它长得很像对讲机，但是它的功能可要比对讲机强大多了！”雷洛淡淡的说道。
“哦？”鸣人一听，兴趣更盛！
“这个东西，叫做亡灵通讯器！”雷洛淡淡地说道：“是一个一次性的物品！”
“亡灵通讯器？！”鸣人有些不明白。
亡灵，不就是死去的人吗？！
难道这个对讲机还能让他和死去的人对话？！
这也太不可思议了吧！
卡卡西也震惊地看着雷洛，想要知道他是不是在骗自己。
“呵呵！”雷洛淡淡一笑：“如果不相信，你可以现在就试验一下啊！”
“……”卡卡西双手微抖，神色复杂地看着手里的通讯器。
如果、吐过这是真的的话，他真的很想向带土说一声抱歉。
他没有照顾好琳，他真的很抱歉！
“呐，卡卡西老师，我们都在哦！”心细的小樱察觉到卡卡西此时的状态有些不对，出声安慰道。
刚刚卡卡西帮助她驱散了内心的恐惧，现在该轮到她来帮助卡卡西了！
看着身边的三人，卡卡西的脸上的阴郁也散了开来。
是啊，这些孩子们才是木叶的未来啊！
他们拼死保护的，不就是这些木叶的希望吗？
“使用的时候，你只要将查克拉注入这个通讯器中，同时脑海里回忆想要联通的那个人，这个小屏幕上就会出现他的样子了！”
雷洛将使用的方法教给卡卡西便静静地站在一旁看着。
他十分想知道，如果卡卡西知道带土还活着的话，会是什么样的反应。
卡卡西看着雷洛脸上怪异的笑容，不禁有些疑惑。
这个老板要坑人的时候，脸上不应该是这种表情啊！
但是现在这个笑容又是什么意思？！
卡卡西摇了摇脑袋，索性不再理会雷洛，脑海中开始仔细地回忆带土的样子。
那拉风的护目镜，背后的宇智波族徽、以及那双血红色的写轮眼！
那双为了守护他而瞬间三勾玉的写轮眼，也是自己现在左眼的那枚写轮眼！
随着查克拉的注入，通讯器上的小屏幕也缓缓的亮了起来。
一个少年的背影渐渐的在这个小屏幕上出现，那坚决的背影，像是要以身赴死一般。
正是带土和卡卡西说出那句话时的样子。
“我认为白牙是真正英雄！”
“确实，在忍者的世界里，破坏规则和规矩的人会被称为废物！”
“可是，不珍惜同伴的人，连废物都不如！”
屏幕越来越亮，通讯器也将当时的场景完美的还原了出来。
带土的声音回荡在小店内，让众人的心久久不能平复。
“这就是卡卡西老师说的那位友人吗？”
鸣人一脸坚毅地说道：“他说的没错！”
“我也认为，不珍惜同伴的人，连废物都不如！”
这一刻，卡卡西仿佛在鸣人的身上看到了带土的影子！
他们两个，是那么的相似！
一样的护目镜，一样的不着调，一样的……可以信任！

第75章 初战！
“啊，这就是送我眼睛的那位友人！”卡卡西缓缓地说道。
眼看着手中的通讯器上出现了带土的样子，这让卡卡西不再怀疑雷洛说的话。
这个通讯器，真的能让他和死去的人通话。
“带土……”卡卡西喃喃地看着手里的通讯器，期望能够带土能够出现。
突然，通讯器上的屏幕一闪，带土的身影直接消失不见。
“嗯？！”卡卡西心里一慌，发现自己竟然再也无法给其中注入查克拉了。
“什么情况？！”卡卡西不解地看向雷洛，希望他能解释一下。
“老板，你这个东西坏掉了啦！”鸣人也不爽地说道。
他刚看到一个木叶的英雄，想和他说说话，结果通讯器竟然坏掉了！
不能忍啊！
“呵呵！”雷洛淡淡一笑。
“我金蛋店里出品的东西，是绝对不可能坏掉的！”
卡卡西身躯微微一震，猛地想到一种可能。
“但是，为什么这个通讯器突然就没有反应了，难道不是坏掉了吗？”小樱也不解地问道。
“呵呵！”雷洛淡淡地说道：“通讯器失去连接，只有两种可能！”
“一种是这个世界上就不存在这个人！”雷洛竖起一根手指。
“卡卡西老师都说了这是他的友人，第一条肯定是不成立的！”小樱分析到。
“第二种情况……”雷洛呵呵一笑：“亡灵通讯器，自然只能和亡灵通话，如果这个人不是亡灵，那……”
“那就说明这个人还没有死！”鸣人终于想通了其中的关键，大声说道。
“啪嗒！”
卡卡西双目失神，手里的通讯器也掉在了地上。
“不可能，这不可能！”卡卡西喃喃地道。
他当时可是亲眼看着带土被落下来的巨石压碎了半边身体，就连琳也说带土没有办法医治了，现在他怎么会……
这么多年以来，卡卡西一直对带土的死心怀愧疚。
他没能按照他所说的，保护好琳！
这么多年来，他一直活在一种自责和愧疚之中。
现在，这个老板突然告诉他，带土竟然没有死，着让卡卡西一时间有些无法接受。
惊喜、震惊、内疚、自责……
这一瞬间，无数的情绪涌上心头，让他不知道自己该怎么做。
“呵呵！”雷洛看着卡卡西的表情，满意地点了点头。
“好了，这就是你们砸出来的所有物品了！”雷洛淡淡的说道。
“哟西！出发！”鸣人大手一挥，带头向村子的大门口走去。
身后，小樱和佐助紧紧跟着，然后便是喝的醉汹汹的达兹纳！
最后，是浑浑噩噩的卡卡西。
看到卡卡西这副样子，雷洛也没有主动去帮助他解开心结。
从佐助的事情他已经看出了一些东西，他是无法改变这些人的意识的。
能够改变他们的，只有他们自己。
一路上，鸣人哼着小调一直走在前面。
他长这么大，还从来没有出过村子呢！
现在的他，就像是一只刚飞出鸟笼的小鸟，看什么都很新奇。
“呐呐，小樱你看，这里竟然有一滩水呢！”鸣人看着天空中的大太阳，新奇地看着地上的一滩积水。
“哼！白痴！”小樱冷哼一声，没有理会鸣人。
卡卡西依旧是那副浑浑噩噩的状态。
众人不断的向波之国的方向走去，希望在天黑之前能够尽可能多的赶一点路。
突然，异变突生。
不知道从哪里冒出来的两个忍者，手里拉着两条出场的铁链，直接将走在最后的卡卡西分尸。
“第一只！”
“啊！”小樱尖叫一声，不可置信地看着卡卡西的尸体！
这就是忍者的世界吗？！
一不小心就会被杀？！
“不要发呆！”佐助大喊一声，警戒着四周。
“卡、卡卡西老师！”鸣人大喊一声，就想过去给卡卡西收尸。
“鸣人，不要乱动，保护好我们的委托人！”佐助大喊一声，将鸣人叫停。
“对，委托人！”小樱如梦初醒，也不再发呆，而是抽出背后的苦无挡在达兹纳面前。
她现在唯一能做的就是尽可能保护好委托人了。
只见两名雾忍在击杀卡卡西后，径直向着鸣人冲来。
“第二只！”
雾忍冷漠的声音在鸣人背后响起，手中的铁链眼看就要将鸣人卷住击杀。
“鸣人！”小樱大喊一声。
“卡卡西老师竟然死了？！”鸣人喃喃地道。
虽然他平时总是喜欢看小黄书，但是那也是自己最为珍惜的同伴啊，竟然就这样死了？！
两名雾忍看着呆在原地的鸣人，眼角流露出一丝冷笑，就要将他击杀。
却见，鸣人的手里却是出现一个拳头大小的发光的风青色圆球，猛地像他们砸来。
“轰！”
两名雾忍的身影一前一后被轰进旁边的树林。
鸣人转头望去，却发现佐助已经冲到他的身旁，将另一名雾忍踢飞。
“佐助，卡、卡卡西老师他……”鸣人说着，眼泪就要流下来了。
“笨蛋，他没有死！”佐助冷酷地说道。
“嗯？！”
鸣人快要流下来的眼泪和鼻涕瞬间被吸了回去，转头看向卡卡西“身死”的地方。
只见刚刚卡卡西的那堆尸首，竟然变成了几截木桩！
“哟！”
而真正的卡卡西则是潇洒地坐在一旁的树上笑着看向三人。
“鸣人，想不到你竟然会为了我哭，真是令老师感动呢！”
卡卡西仿佛走出了杠杆过得那种状态，恢复到了平时那个迟到又**的模样！
“哼！”鸣人感觉自己的感情受到了欺骗，把头扭到一旁不再看卡卡西。
“不得不说，你们三个这次的团队合作很是完美呢！”卡卡西点评道。
“小樱没有关心多余的我，而去选择守护委托人，鸣人和佐助则是很好的挡住了来犯的敌人！”
“虽然有点小瑕疵，但是……”卡卡西顿了一下说道：“完美！”
三人听了卡卡西的评价，脸上不由得都露出了笑容。
“接下来，我们该好好谈谈这位委托人的事情了！”
卡卡西语气一转，看向旁边的达兹纳。

第76章 再不斩出现！
经过一番盘问，达兹纳终于说出了实情。
几人听了之后，也愿意帮助波之国重建大桥。
只是，当卡卡西想要审问一下那两名雾忍的时候，却是发现两人早已经凉透了。
一个腹部被开了一个大坑，一个头都打歪了！
“……”卡卡西看着两具死不瞑目的尸体，无奈地叹了口气。
这两个家伙，下手也太不知轻重了，难道不知道留个活口审问一下吗？！
卡卡西身后，鸣人和佐助一个看天，一个再仔细地整理着自己的忍具包，就是没有看卡卡西的。
“走吧！”卡卡西无奈地说道。
时间又过去几天。
一行人走到大条大河边的时候，四周的雾突然浓了起来。
“快到波之国了！”达兹纳感受着熟悉的迷雾说道。
波之国是一个海岛上的国家，终年大悟不断，他早已经习惯了。
然而，卡卡西却从这片浓雾中嗅到了一丝不寻常的味道。
他不经意地示意了一下小樱，小樱心领神会，闭上眼睛便发动了神乐心眼。
有过上次的经验，小樱刻意避开了鸣人向四周探查去。
“卡卡西老师！”小樱叫了一声卡卡西，微微点了点头。
“嗯，我知道了！”卡卡西不动声色地抽出背后的苦无，一行人依旧保持着原来的速度向前走去。
“唰！”
突然，旁边的树林中飞出来一把长的不可思议的大刀，插在路边的一颗大树上。
一道身影突然出现，十分装逼地站在刀把上背对着他们。
“那家伙似乎是……”卡卡西看着来人的身影，神色肃穆。
如果他没有记错的话，对方应该就是雾隐的逃亡忍者--桃地再不斩，而他脚下的那把大刀应该就是雾隐的七把大刀之一的斩首大刀了。
“来了，来了！”卡卡西身后，鸣人和佐助兴奋的身体都有些颤抖了！
终于遇到真正的忍者了吗？！
这种气场，这种压迫感！
真的让他们很是兴奋呢！
察觉到两人的激动，卡卡西严肃地说道：“你们几个，小心点！”
“这家伙和之前的那两个完全不能相提并论！”
“就算是我，也不敢保证能够稳赢这个家伙！”
卡卡西缓缓地说着，将护额扶了上去，露出一只鲜红的写轮眼。
两人察觉到卡卡西语气中的凝重，自觉地将达兹纳保护在中间，和小樱一起组成一个“卍”字阵型。
“看来，你就是写轮眼卡卡西了！”再不斩装逼地说道：“真没想到这么快就能看到传说中的写轮眼，真是光荣呢！”
“本大爷还在雾隐暗杀部队的时候，随身携带的手册上就有你的信息了！”
“而且还是这样写的：复制过千种以上忍术的男人--拷贝忍者卡卡西！”
“什么？！”
听到再不斩的话，鸣人和佐助都大吃一惊。
这个老色鬼竟然这么强吗？
不像啊！
两人看向卡卡西背后忍具包中露出来的那白花花的一角，有些不可置信。
“闲话就说这么多吧，我还的快点干掉那个老头子才行！”再不斩冷冷地说道。
“呵呵！”卡卡西冷笑一声，没有说话。
“看来，我得先干掉你才行呢！”再不斩站起身来说道。
话音刚落，再不斩就从树上拔出自己的斩首大刀消失不见。
“在水面上，卡卡西老师！”小樱双眼紧闭，大声喊道。
众人转头望去，发现再不斩竟然站在波涛汹涌的水面上！
“哦，好厉害，他竟然能在水面上站住！”鸣人仿佛发现了新大陆一般，惊呼道。
“……”卡卡西心里一万头羊驼奔过。
我他妈大敌当前，好不容易积攒的一点气势，全被你一句话破功了。
“哼！”
水面上，再不斩冷哼一声，脚下水面水花四溅。
“卡卡西老师，他往水里注入了大量的查克拉！”小樱小声地说道。
“嗯，很好！”卡卡西说道：“随时向我汇报他的行动！”
有了小樱这个感知型忍者，他也能大大的减少查克拉的消耗了。
“是，卡卡西老师！”
“忍法·雾隐之术！”
水面上，再不斩淡淡地说着，周围的浓雾又浓了几分。
鸣人都快看不见卡卡西的身影了。
“你们几个自己小心！”卡卡西嘱咐道。
“这个男人在雾隐的暗部时，是以精通无声杀人术而闻名忍界的男人。”
“一不小心，你就会被他杀死，等反应过来的时候，你就已经在另一个世界了！”
“嘶~~~”鸣人倒吸一口冷气，瞬间感觉到脖子上一凉。
佐助也是脊背发凉，不由得捏紧了手里的苦无。
“八处！”迷雾中，再不斩的声音响起：“喉头、脊椎、肺、肝脏、颈动脉、锁骨下动脉、肾脏、心脏！”
“那么，要选哪处要害才好呢！”
再不斩的声音在迷雾中飘忽不定，让几人心里不由得害怕起来。
鸣人紧张的直咽口水。
听着再不斩冰冷的声音，他感觉像是索命的幽魂，随时会对自己下手。
“Duang”
鸣人紧张之下，觉得还是小命要紧，直接开启了金刚不坏神功。
“卧槽？！”
卡卡西等人见状，下巴都惊掉了！
卡卡西觉得，自己是不是把再不斩吹的有点太厉害了？！
竟然让鸣人连一生只能用五次的金刚不坏神功都用了！
虽然自己知道雷洛是在骗人，但是鸣人不知道啊！
他竟然毫不犹豫就用了？！
佐助和小樱更是惊讶！
“鸣人，你个笨蛋！”小樱强压住想揍鸣人的冲动说道：“你这个金光太刺眼了，反而会成为敌人的目标！”
“对哦！”
小樱一语惊醒梦中人，鸣人瞬间觉得自己做了一件蠢事，连忙收回查克拉将金刚不坏神功关闭。
然而……
“太迟了！”
迷雾中，再不斩大喝一声，身形一闪出现在鸣人背后，手中斩首大刀狠狠地向鸣人劈下去。
“咚~~~~”
一声巨响，鸣人体内响起洪钟大吕般的声音，将再不斩震的头脑发晕。
“卧槽！”再不斩内心极度震惊。
他全力一刀，竟是没能将这个小鬼劈死，反而被反震了回来？！
还这个声音是怎么回事？！
这个小鬼是铁打的吗？！

第77章 对战再不斩！
“就是现在！”
正当再不斩还在愣神的时候，卡卡西抓住机会，一个健步冲到再不斩面前，将其击飞。
再不斩惊愕地看着自己手中的斩首大刀，脸上闪过一丝怒气。
他竟然看到自己的斩首大刀上出现了一丝裂痕！
“不可饶恕！”
虽然斩首大刀可以通过吸收血液来进行自我修补，但是区区一个木叶下忍竟然让他如此狼狈，这让他有些无法容忍。
“很好，木叶的小鬼，你成功的惹怒了我！”再不斩死死地盯着金灿灿的鸣人说道。
“哈哈哈，笨蛋！”鸣人见自己毫发误伤，心里不禁有些得意。
“我这金刚不坏神功可是防御无敌的，你那把小破刀就想砍死我，真是笑死人了！”鸣人开着金刚不坏神功，肆无忌惮的嘲讽着再不斩。
“你给我闭嘴，笨蛋！”小樱一拳暴击在鸣人头上，又是一阵钟响。
她看到再不斩的脸色已经有些扭曲了，不禁有些担忧起来。
鸣人虽然是金刚不坏的，但是他们可不是！
尤其是委托人，更是一个普通人。
要是再不斩真的发怒了，他们几个就危险了。
“风遁·大突破！”
卡卡西抓住机会，直接一招风遁忍术将周围的浓雾吹散开来。
“抱歉，看来你是带不走我们的委托人了！”卡卡西淡淡的说道。
“哼！”再不斩冷哼一声：“你现在说这话，好像还有些早吧！”
再不斩身形一闪，消失在原地。
卡卡西左眼晃动，也跟着消失不见。
周围的空地上传来一阵阵的金铁交鸣的声音，点点火花四溅，但是就是看不到两人的身影。
见此情形，小樱再闭上自己的双眼发动了神乐心眼，佐助也直接开启了三勾玉写轮眼，努力的捕捉着两人的身影，在他的手中，紧握着一瓶能量药水，随时准备补充查克拉。
三人之中，只有鸣人呆在原地不知道发生了什么。
突然，再不斩的身影再次出现在几人中间，挥刀就要劈向达兹纳。
卡卡西的身影也紧随其后出现，一把苦无直接插进再不斩的后心。
“咳啊！”再不斩张大嘴巴，咳出一口鲜血！
“成功了！”鸣人兴奋的大叫。
“不！”卡卡西淡淡的说着：“这不过是一个水分身罢了！”
鸣人看去，果然再不斩吐出的是一口清水，被苦无穿胸而过的胸膛上流出的也是涓涓清流。
“呵呵，没想到竟是被你看穿了！”再不斩水分身冷哼一声，化作一滩清水。
“卡卡西老师，小心背后！”小樱突然大叫一声。
“迟了！”一声大喝，卡卡西背后，再不斩的身影出现，一刀便将卡卡西斩成两半。
却见，卡卡西竟然也化作一滩清水消失不见！
“没想到你竟然复制了我的水分身！”再不斩冷笑道：“是在那个时候吗？不愧是拷贝忍者卡卡西呢！”
“没错，没想到你竟然察觉到了，真不愧是雾隐的鬼人再不斩呢！”再不斩背后，卡卡西淡淡的说着，一把苦无架在再不斩脖子上。
“结束了！”卡卡西淡淡的说道。
一旁，鸣人三人早已被这眼花缭乱的分身术给震住了！
没想到忍者间的战斗竟是这样的残酷，一不小心就会中敌人的陷阱。
要是他们刚刚真的冲上去的话，估计现在早已经变成一具尸体了！
场上，再不斩被卡卡西挟持住，却也没有丝毫的惊慌，反而是大声笑道：“哈哈哈，说什么结束了，你还真是不明白啊！”
“这种猴把戏，是绝对没办法打倒本大爷的！”
“不过，你还挺厉害的！”
“你在我攻击那个金色的小鬼的时候，就已经复制了我的水分身了吧！”
“虽然那个小鬼的金身有些诡异，不过，我也不是那么好对付的！”
话音刚落，卡卡西的背后竟然又出现了一个再不斩。
“这个也是假的？！”鸣人和佐助大吃一惊！
他们都已经分不清哪个才是真正的再不斩了！
“卡卡西老师，这个才是真身！”一旁的小樱大声喊道。
“嘁！”
再不斩暗啐一声，瞥了一眼那个粉头发的小鬼，不爽地说道：“真是麻烦啊，等会就来干掉你！”
说着，再不斩一套快速的连招，就将卡卡西踢入一旁的大河中。
“老师！”鸣人大叫一声。
“卡卡西老师竟然被这个男人一脚踢飞了？！”小樱不可置信地说道。
卡卡西老师那么强，竟然不是这个男人的对手？！
“体术也不可小觑啊！”佐助喃喃地说道。
河里，卡卡西刚冒出头来，就感觉到身边的河水异常的沉重。
“老师，那些水里有大量的查克拉！”小樱出声提醒道。
“哼哼，那是当然了！”再不斩出现在卡卡西的身后：“这就是我专门为你准备的水牢之术啊！”
话音刚落，河里的水流便形成一个圆球，将卡卡西困在里面。
而再不斩因为要维持水牢之术，也被迫呆在原地。
但是他却是单手结印，又早出一个水分身来向鸣人三人走去。
“你要是还能动弹的话，我也不好下手呢！卡卡西！”
“我等会再来和你算账，现在，我就先将这些小鬼解决掉吧！”
话音刚落，再不斩的水分身便身形一闪，将鸣人踢飞。
“Duang！”
鸣人头上的护额被踢散，落在地上。
再不斩一脚踩在上面，淡淡的说道：“你们以为骄傲地带上护额就是真正的忍者了吗？！”
“不过，真正的忍者，值得是那些始终徘徊在生死之间的人，得是强到能被写在本大爷手册上的人啊！”
“像你们这样的家伙，没资格被称为忍者！”
再不斩恶狠狠地看向鸣人，手里抚摸着斩首大刀上的裂痕：“你这个臭小鬼！”
“呵呵！”水牢里，卡卡西看着再不斩的分身，淡淡的说道：“如果是你的本体的话，我还有些顾虑！”
“但是，不过是区区的一个水分身，是不可能难倒我这些弟子的！”

第78章 反击开始！
说着，他看向岸上的三人：“鸣人、佐助、小樱，现在就是对你们的另一场试炼，也是考验你们团队配合的时间！”
“可千万不要给我丢脸哦！”说完，卡卡西便悠闲地掏出忍具包中的写真集看了起来，丝毫没有被抓住的耻辱感！
岸上。
“切！”看着水牢中的卡卡西，佐助暗啐一声，耻于与他为伍。
看着再不斩的水分身，佐助冷笑一声说道：“再不斩，是吧！”
“既然这样的话，我想你的手册应该再多写上我的名字了！”
“还有我！”另一边，浑身冒着金光的鸣人盯着被再不斩踩在脚下的护额说道。
那可是伊鲁卡老师送给自己的护额，怎么能让他就这样踩在脚下呢！
他一定要报仇！
“我，春野樱，也是第七班的一员！”小樱也拿出自己的板砖，气势汹汹地说道。
“啊！”鸣人怒吼一声，径直向着再不斩冲去。
“笨蛋，不要这样轻举妄动啊！”小樱大叫道。
“Duang！”
一阵钟响，鸣人被再不斩一个飞踹倒踢了回来。
只是，他的手里却紧紧地抓着属于自己的护额！
“那个没有眉毛的！”鸣人站了起来，声音低沉地说道：“在你的手册上写上我的名字吧！”
“记下我这个迟早要成为木叶忍者村火影的男人！”鸣人将护额重新系在头上：“我是木叶忍者--漩涡鸣人！”
佐助和小樱一左一右站在鸣人的身边，手里都拿着各自的武器，死死地盯着再不斩的水分身。
“哼，气势倒是不错，可惜……”再不斩身形一闪，便出现在三人身后，手中的斩首大刀狠狠地向下劈来。
他已经知道了这个浑身冒着金光的这个小鬼的防御力惊人，不是自己能够打破的。
所以这一刀，他是劈向小樱的！
有小樱这个感知性的忍者在，他也有点束手束脚的。
他不明白，为什么不过是一个下忍的小鬼，竟然能够捕捉到自己的身影，实在是太奇怪了！
“Duang！”
鸣人一个健步冲上前去，用自己的脑袋顶住再不斩的大刀，冷笑着说道：“喂，没有眉毛的，不要忽略我啊，我们可是一个团队的呢！”
“鸣人！”小樱的眼中，鸣人此时的身影异常的高大，异常的夺目！
“说的没错啊，鸣人！”
佐助的身影也从再不斩的背后出现，双手快速结印。
“火遁·豪火球之术！”
佐助胸膛猛地伏起，张嘴便是一枚巨大的豪火球喷出。
“切！”再不斩见状，只好闪身避开。
他现在只不过是一个水分身而已，面对如此威力的大火球，还是有点危险的。
“佐助，你过来！”鸣人突然大叫一声，将三人凑在一起。
“我有一个计划……”鸣人双眼死死地盯着再不斩的水分身，不知道在和两人交代些什么。
“哼，没想到你这种时候还能想出这种计策，真是小瞧你了呢！”佐助淡淡的说道。
“哈哈！”鸣人大笑，全当佐助是在夸他了。
“那么，要上了！”鸣人大喊一声，身边便出现了无数的影分身，个个都是金光灿灿，晃得人睁不开眼睛。
“哼，下忍就是下忍，即便是数量再多，也无法弥补我们之间的鸿沟！”再不斩冷哼一声，手里的大刀飞速旋转，将这些分身全部击溃。
“就是现在！”鸣人大叫一声。
只见小樱迅速从自己的忍具包中拿出一个相机，对着再不斩就是一顿猛拍。
“咔咔咔！”
相机不断的闪着耀眼的光芒，将再不斩的动作拍的一顿一顿的。
借此机会，佐助不断的从鸣人的众多分身中穿梭而过，避开小樱的相机，死死地贴在再不斩的身上。
当鸣人的分身全都被再不斩砍光时，佐助已经站到了再不斩的背后。
“什么？！”再不斩惊呼一声。
不知道什么时候，佐助这个小鬼竟然已经到了他的背后！
他连忙闪身躲避，却发现佐助依旧死死地跟着他，驱魂跗骨。
他扫了一眼远处的小樱，视线落在小樱手里的相机上。
“那个忍具有古怪！”再不斩立刻做出了判断。
灯光一闪，他竟然仿佛失去了知觉，什么都不知道的情况下就被这个黑衣服的小鬼近身了。
“原来如此！”水面上，再不斩冷冷地说道。
“那个金身小鬼分出那么多的影分身就是为了个那个黑衣服的小鬼创造机会，让他能够靠近我的水分身吧！”
“这么说来，那个忍具一定是一种无差别攻击的忍具，能够暂时将人的行动禁锢。”
“而那个黑衣小鬼一定是一个体术高手！”再不斩冷静地分析道。
“真不愧是鬼人再不斩呢！”卡卡西悠闲地翻了一页写真集，淡淡的说道：“他们三个联手，连我都有些头疼呢！”
“你的那个水分身，我已经看到他的下场了！”卡卡西左眼的写轮眼急速旋转。
“哼！”再不斩冷哼一声：“开什么玩笑，本大爷可是雾隐的鬼人，在他们这个年纪的时候，手上就站满了鲜血，怎么可能会被那个奇怪的忍具打败！”
“呵呵，一个人的力量确实是有限的！”卡卡西淡淡的说道：“但是三个人在一起，却是能创造出无限的可能呢！”
卡卡西话音刚落，就见佐助身上冒出无数的雷电小蛇，将再不斩的分身劈得里嫩外焦的。
“雷遁·雷铠！”佐助淡淡的说着，抬手就是一瓶能量大药水灌下。
没办法，同时发动沾衣十八跌和雷凯实在是太消耗查克拉了，若不是有能量药水支撑，他现在早已经被再不斩打死了！
再不斩的水分身越打越惊。
这个小鬼在体术上的造诣竟然不在自己之下，甚至能够以更强的力度将自己的攻击反弹回来！
“有点棘手啊！”水分身爆喝一身，全身查克拉猛地涌动，直接将佐助震的倒飞出去。
“鸣人！”佐助咳出一口鲜血大喊一声。
他能做的就这些了，接下来就看鸣人的了！
“哦斯！”鸣人大喊一声，手中一颗螺旋丸早已经准备就绪！
“这一击，是为了你踩我的护额的！”
鸣人大吼着冲向再不斩的水分身！

第79章 鸣人的计谋！
“哼！”水分身冷哼一声，看向冲过来的鸣人。
“如果我没有看错，你这个忍术只能近身攻击吧！”
“那么，这么远的距离，你以为我会待在原地等死吗？！”水分身冷冷地说道。
“我这口大刀，可是远要比你的手臂更长呢！”再不斩举起手里的四十米大刀冷冷地说道。
“哼！”佐助摔倒在地上，冷笑一声：“白痴！”
佐助话音刚落，场上突然发生了异变。
就在水分身举起大刀准备劈下的时候，面前的鸣人身形突然一闪，直接消失不见。
“什么？！”水分身瞪大眼睛看着面前空无一人的地面。
“背后！”水面上，再不斩的本体眼睛猛地一缩，大声喊道。
他竟然看到那个金身小鬼的身影突然从水分身的面前转移到了背后。
“是空间忍术吗？！”再不斩震惊地说道。
“嘛，谁知道呢！”卡卡西淡淡地翻了一页，笑着说道。
这几个家伙，配合真的很不错呢！
利用鸣人的影分身掩护佐助靠近再不斩的水分身，小樱在一旁控制水分身的行动，然后再由佐助吸引水分身的注意力，帮助鸣人争取足够的时间凝聚螺旋丸。
当水分身以为佐助是主攻手全力对付他的时候，再让佐助丢下鸣人的飞雷神术式，借机脱离战场！
最后再由攻击力最强的鸣人施展最后一击！
以最小的损失换来最大的利益！
真是完美的团队合作呢！
岸上，当再不斩的水分身听到本体的提醒时已经迟了！
鸣人的螺旋丸狠狠地轰在了他的后背上，直接将这具水分身打散。
“成功了！”小樱见状，高兴地大喊一声。
“真能干啊！你这个家伙！”佐助躺在地上，炫酷地说道。
“嘿嘿！”鸣人不好意思地摸了摸鼻子，转身看向水牢中的卡卡西。
“卡卡西老师，我们这次试炼，合格了没有？”
“完美！”水牢内，卡卡西合上手里的写真集笑着回答道。
“耶！”
岸上，鸣人、佐助、小樱三人脸上都露出了欣喜的笑容。
他们终于凭借自己的实力获得了卡卡西老师的认可呢！
“那么，接下来就轮到你了呢！”三人站在一起，死死地盯着再不斩的本体。
“呵呵！”再不斩冷笑一声：“真是能干啊！我真是小瞧你们了！”
“你们的确是有资格写在本大爷的名册上的！”再不斩淡淡的说道。
“只不过，将会是以一个死人的身份被写在上面！”
话音落下，再不斩竟然放弃了对卡卡西的囚禁，直接闪身冲向三人。
这三个小鬼手段太过诡异，假以时日让他们成长起来的话，他1还真的不是对手！
那就趁现在将他们斩杀吧！
再不斩身影一闪，便出现在了鸣人三人的背后。
这时，卡卡西的水牢才失去查克拉的支持缓缓地消融掉。
“去死吧！”再不斩大喊一声，手里的长刀便削了下去。
如果这一刀砍中了，估计除了鸣人之外，其他两人都会是身首异处的下场。
然而，鸣人现在根本跟不上再不斩的速度，无法挡在两人前面。
“还有我呢！”
眼看着再不斩的大刀就要劈中小樱的时候，卡卡西的声音突然响起。
“咔！”
卡卡西脚踩闪电，直接出现在三人身边。
“咚！”
一声巨响，一尊泛着金属光泽的傀儡人偶出现在再不斩的刀下将其挡住。
“我也是第七班的一员呢！”卡卡西装逼地说道。
只是，他那还在滴水的头发却是破坏了他的逼格。
“不好意思，我来晚了呢！”卡卡西笑着看向三人。
“接下来，就是我和他之间的战斗了！”卡卡西眼中三枚勾玉急速旋转。
接下来，卡卡西便展现出了“拷贝忍者”的风采，一套花里胡哨的操作秀的再不斩头皮发麻！
最后抓住机会，一发大瀑布之术直接将再不斩轰到一颗大树上昏死过去。
就在卡卡西要上前补刀之时，旁边的树林中突然飞出几只千本，扎在再不斩的脖颈处，直接将其击杀。
一个头戴面具的身影出现，和卡卡西寒暄几句之后，便带着再不斩的尸体离去了。
之后，卡卡西等人一路上便再也没有遇到什么阻碍，安全地将达兹纳送回了波之国。
只是，他们没想到的是，就在达兹纳外出寻求庇护的这段时间里，卡多集团竟然派人炸毁了原本已经修到一半的大桥！
现在，一切又得重新开始！
鸣人见到波之国的这一幕，自然是愤恨无比，决心留下来守护波之国，直到他们将大桥完全建好为止。
为此，他还贡献出了自己从雷洛的店里砸到的建造大桥的图纸，着实让达兹纳高兴了一番。
一行人就这样在波之国暂居了下来。
一切也都如同原著中发展的那样，，卡卡西也指点三人开始学习爬树。
小樱因为有雷洛店里砸到的那本查克拉控制基础知识，因此很快就学会了！
鸣人却是因为体内的查克拉量太过庞大，无法自如的控制，用了一个多星期才学会。
而且，某天他在树林里睡觉的时候还偶遇了一个漂亮的小姐姐。
小姐姐告诉他：“人在想保护什么重要的东西的时候，才会真正的变强！”
鸣人想到了达兹纳的孙子伊那里，想到了卡卡西老师，想到了伊鲁卡老师，也很赞同小姐姐的观点。
两人相谈甚欢，大有一种知己的感觉。
只是，白在最后临走的时候却是告诉鸣人一件惊人的事情。
“啊，然后！”白认真的说道：“我是个男的哦！”
“什么？！”鸣人的三观受到了致命的打击。
“怎么会！明明比小樱都可爱的，怎么可能是个男的？！”
鸣人心里的一丝小火苗秒瞬间被浇灭，并被狠狠踩了几脚。
后来，鸣人也通过自己的实际行动，渐渐的扭转了伊那里的心思，帮助他从失去养父的阴影中走了出来。
终于，达兹纳在得到鸣人的大桥建筑图纸之后，波之国的大桥建造进度也大大加快，马上就要建成了。
就在这时，大桥上的施工人员却是全都负伤回家。

第80章 白！
白！
原来，卡多眼看着大桥即将竣工，竟然派人将全部施工人员打伤，让他们无法再继续施工。
不仅如此，他还派遣手下的流浪忍者和武士四处作乱，打扰当地人们的生活。
与此同时，再不斩也出现在大桥上，将卡卡西等人拦住，准备一雪前耻。
同时出现的，还有当日将他“击杀”并带走的雾隐暗部--白！
“原来如此，你们是一伙的！”卡卡西看着再不斩身边的白，瞬间明白了一切。
当日，这名雾隐暗部露出的疑点实在是太多了，自己竟然没有注意到。
首先，他“杀死”再不斩的武器就很有问题。
竟是杀伤力最小的千本，而那种武器，一般也只有医疗忍术部队才会配备！
而且他下手的地方也很有问题。
脖子上有好多的穴位都有可能造成一种假死状态，他当时竟然被骗了过去。
而且，雾隐暗部击杀敌人之后，也只需要将尸首带回去就行了，这名暗部竟然不辞辛劳的将再不斩整个带走，这是最大的疑点。
“看来，他应该是你的下属，你们两个合伙将我骗过了呢！”卡卡西淡淡地说道。
但是，小樱和佐助很明显的能从卡卡西的语气中听出恼怒的意思！
“呵呵！”再不斩冷笑道：“让你久等了呢，卡卡西！”
“又带着这些小鬼啊！”再不斩冷冷地看着佐助和小樱，眉头微皱：“那个金身小鬼呢？！”
“呵呵！”佐助冷冷一笑：“对付一个手下败将，我们几个就够了！”
“动手，佐助！”卡卡西突然说道。
佐助身形一闪，直接将面前的两人击杀，然后又退回卡卡西的身边警戒起来。
只见，被杀的再不斩和那名雾忍暗部竟然化作一滩清水消失不见。
“呵呵，竟然能看穿我的水分身之术了，进步不小嘛！”
大桥另一边，再不斩真身出现，身边跟着那名暗部忍者。
“白，你的对手出现了呢！”
“似乎如此呢！”白淡淡的说道：“即便是水分身，也拥有本体的十分之一的力量，但是没想到这么轻易就被他击杀了！”
“但是，你也不差啊！”再不斩说道：“上吧！”
“是！”白应了一声，身体便急速旋转起来，宛如一道小型的台风一般，冲向佐助。
另一边，鸣人刚从床上起来，就发现了在村子里闹事的卡多集团的手下。
顺手解决掉之后，鸣人便立刻赶往了波之国大桥的方向。
桥上，佐助正和白打得不相上下。
然而，白还是技高一筹，将佐助困住。
就在白准备击杀佐助的时候，佐助的身上竟然冒出无数的雷电小蛇，将白击退。
白感觉大事不妙，立刻放开佐助，和他近身拼杀，却见佐助的速度竟然比他还快，几个回合便被佐助一脚踢回再不斩身边。
“看来，在速度上，我似乎更加敏捷呢！”佐助淡淡的说道。
“说什么小鬼小鬼的！”卡卡西淡淡的说道：“小看我们第七班的话，我会很头疼的哦！”
“他们三个人，可远不是一般的下忍可以相比的哦！”
“呵呵！”再不斩毫不在意，淡淡的说道：“白，再不认真的话，我们真的会输的哦！”
“是，再不斩大人！”白淡淡的从地上站了起来，全身查克拉涌动，周围的温度迅速降了下来。
“真是遗憾！”白淡淡的说着，双手结出一个怪异的印。
只见刚刚再不斩水分身残留下来的水迅速结冰，形成一座巨大的由镜面组成的冰牢，将佐助困在里面。
“秘术·魔镜冰晶！”白淡淡的说道。
“这是什么忍术？！”佐助惊讶地说道，手里的苦无紧紧握住，保持着戒备的姿势。
只见白脚步微动，竟然直接走进了这些冰面组成的镜子里！
“什么？！”佐助见状，大吃一惊！
他环视了一圈周围的冰镜，只见里面满满的竟然全部都是白的身影。
白竟然彻底的融入了这些冰镜里面！
“什么？！”
“这究竟是什么忍术？！”
佐助大惊失色，想要看出这是什么忍术。
卡卡西见势不妙，就想上前进佐助救出，却被突然出现的再不斩拦住。
“你的对手是我吧！”再不斩淡淡地说道。
“一旦白使出那招，那个黑衣服的小鬼基本上就没救了！”
魔镜冰晶空间内，无数面镜子里的白齐齐说道：“那么，我要上了！”
“接下来就给你看看我真正的速度！”
话音刚落，这些镜子里的白手里突然出现数支千本，直接插入佐助的体内。
而佐助竟然没有看到白是怎样出手的！
“佐助！”卡卡西听着魔镜冰晶里佐助的惨叫，有心出手解救他，却被再不斩盯得死死的。
一旦他有所行动，再不斩势必会挡在他面前。
魔镜冰晶内，白伸手拿出一把苦无，正准备对佐助做一个了结的时候，一旁突然闯进一道身影，直接将其从镜子内击飞，倒在大桥上！
“谁？！”众人惊呼，都被这突然出现的人吸引住了！
“漩涡鸣人，参上！”
烟雾散去，鸣人摆着一个自以为帅气的造型强势登场！
“哼，我来了就没事了！”鸣人淡淡的说道。
“哼，是那个金身小鬼啊！”再不斩冷冷地说道。
“白，小心一点，这个家伙防御力惊人，绝对不是你能打破的！”
“是，再不斩先生！”白淡淡地说道。
之前在森林里遇到鸣人的时候，他就预感到双方会以这种场面相遇，因此今天来的时候特意戴上了他的面具，就不是想让鸣人知道他的身份。
“面具小子，你果然是再不斩的同伙呢！”鸣人指着白说道：“那么，就让我来打败你吧！
白毫无感情地说道：“欺骗对手，瞄准破绽，这才是忍者的本质，你的老师应该教过你吧！”
“等我解决了这个黑衣小鬼，下一个就轮到你了！”白说着，就又融入了冰镜之中。
“什么？！”鸣人看着消失的白，愣了一下。
好好的一个大活人，怎么会走进镜子里呢？！

第81章 破局！
魔镜空间内，佐助趁着白不注意，直接轰出一发豪火球之术。
结果，这个由水形成的镜子竟然没有丝毫的变化。
“原来如此！”佐助嘴角微微上扬：“这就是你的血继界限吗？！”
“呵呵！”白回头看向佐助：“没想到你竟然看出来了！”
“然而，即便是你看出来了也是没有用的！因为……”白缓缓地说道：“你根本跟不上我的速度！”
说着，白手中便又是无数的千本飞出。
“啊~~~”
佐助惨叫着跪倒在地上。
“到底是哪里？！”
“他的本体到底在哪里？！”
任凭佐助如何观察，就是找不到白的本体在哪里。
“佐助，在你上方！”小樱突然大喊道。
“谢了！”佐助站起身来，直接一发手里剑便甩向头顶的那面镜子。
“太慢了！”白淡淡的说着，身形又出现在佐助面前的镜子里。
他看向达兹纳身边的小樱：“原来如此，那个粉头发的小鬼是一个感知形型的忍者吗？！”
“但是，能够看穿我的本体所在，也很是不一般呢！”
“可惜，就算她能感知到，你也根不上我的速度！”
“我的速度，是你用眼球都无法捕捉到的！”白淡淡的说道。
“呵呵！”佐助冷笑着站起身来：“是吗？！”
“说什么无法捕捉的速度，真是笑死人了！”
他猛地抬起头来，双眼之中一片血红。
其中，还有三枚勾玉在飞速旋转着。
佐助仔细观察着这些镜子，心想：“这些镜子才是这个术的关键！”
“而且，以我现在的实力，还无法直接摧毁这些冰镜，必须让鸣人从外面和我一起攻击才行！”
这样想着，佐助便准备通知外面的鸣人。
谁知，他刚一转头，鸣人那愚蠢的笑脸便出现在他面前。
“哟，我来救你了！”鸣人关心地对他说道：“你没事吧，佐助！”
“……”佐助心中的计划还没开始实施就已经彻底破灭了！
“你、你这个超级大白痴！”佐助再也忍不住了，劈头盖脸就是一顿臭骂！
虽然他是来救自己的，但是，为什么这个事态越发的严重了呢？！
“唉，算了，你这个笨蛋！”佐助哀叹一声。
不过，既然事情已经发展成这样了，他也没什么别的办法了，只能强攻了！
“火遁·豪火球之术！”
佐助依旧不死心，又是一发豪火球之术轰出。
然而，这个镜子依旧是毫发无伤。
“没用的，以你这种程度的豪火球之术，是没有办法化开我的这些冰晶的！”白冷冷的说道：“你还是死心吧！”
说着，便又是无数的千本飞出，在两人的身上留下无数的伤痕！
只是，这次佐助已经能躲开一些千本的袭击了！
白仿佛并不急于杀死他们，像是在玩弄两只小虫子一样，在不停的逗弄着他们，给他们的身上留下无数的伤口。
“可恶，究竟是从哪边进行攻击的呢？”鸣人暗啐一口说道：“分身吗？”
但是，鸣人看着周围镜子里满满的白，一时间也分不清哪个是本体，哪个是分身。
索性，他直接发动多重影分身之术，向着周围的镜子冲去。
既然找不到的话，那就全揍一遍，肯定有一个会是本体的！
鸣人的方式就是这么的简单粗暴！
然而，鸣人的速度在白看来就像是静止的一般，不过是几秒的时间，这些分身就全都被斩杀殆尽。
“可恶！”鸣人不甘心地大吼一声。
“放弃吧，你们是不可能赢过我的！”白不忍心看鸣人再做这种无谓的挣扎，出声说道。
“失败一次就退缩，这可不是我的作风！”鸣人大声说道：“无论多少次我都要战斗到底！”
“而且，你怎么知道我没有办法对付你呢！”鸣人冷笑一声，转头看向佐助。
佐助失望地摇了摇头。
即便是他的三勾玉写轮眼，也无法完全看清这个面具人的动作。
“那就让我来打破它吧！”鸣人豪气万丈，直接发动了金刚不坏神功。
“Duang！”刹那间，鸣人金光四射。
“笨蛋！”看着鸣人的操作，第七班其他三人瞬间呆立原地！
搞事情啊！
说好了一生只能用五次的，你这见面就用是几个意思？！
真的不怕爆体而亡吗？！
“喂，鸣人！”佐助在一旁提醒道：“你这个已经是第三次使用了！”
“啊，我知道！”鸣人淡淡的说道。
他是一个活在当下的人，如果连眼前的困境都突破不了，那还谈什么以后！
白看着金光四射的鸣人，眉头微皱。
“这就是再不斩先生说的金身？！”
白冷哼一声，手中千本飞出，直接射向吗，鸣人和佐助！
两人见状，嘴角也露出淡淡的微笑。
鸣人双臂张开，尽可能地将佐助保护在身后，佐助则是灌下一瓶能量药水，全力催动着写轮眼，将那些射向自己的千本阻挡下来。
“叮叮当当！”
一阵清脆的声音响起，只见那些千本竟然再也无法对两人造成伤害。
两人也是趁着这个机会，向着冰晶包围圈边缘走了几步。
“看我打碎你这个冰壳子！”鸣人大叫一声，手中亮起一颗拳头大的风青色丸子，狠狠地轰在这面冰镜上。
“咔！”
只见冰镜玻璃一般直接碎裂，碎片四处乱飞。
随着这面冰镜的碎裂，其它的镜面上也出现了道道裂缝，并且越来越大。
“咔嚓！”
终于，整个魔镜冰晶空间全都破碎开来，白的身影也从其中一面镜子里走了出来。
“你真的让我很吃惊呢，小鬼！”白淡淡的说道。
之前见面的时候，鸣人还在学习操控查克拉爬树，没想到现在就能将查克拉如此精细的操控，形成这个么一个圆球来进行攻击。
这个小鬼的天赋实在是惊人！
其实，白不知道的是，鸣人的螺旋丸，和他自己根本没有半点关系，全都是雷洛的金蛋的功劳。
只要砸出螺旋丸的卷轴，不管你之前实力如何，瞬间就会自动领悟螺旋丸的使用方式，根本不需要任何学习的过程！
“阿嚏！”
木叶村，雷洛的金蛋店内。
雷洛正躺在椅子上慵懒的晒着太阳。
自从这些小强成为下忍之后，就很少来他的金蛋店了。
他们不是在帮村东头的老李拔草，就是在帮富婆寻找丢失的猫咪，根本忙的没时间在金蛋店多待，都是匆匆砸蛋之后就离去了。
“算算时间，鸣人他们现在应该快从波之国回来了吧！”
雷洛喃喃地说道。

第82章 波之国篇结束！
波之国大桥上。
在鸣人佐助和白厮杀的时候，再不斩和卡卡西也开始了各自的战斗。
再不斩释放出巨大的浓雾，将整座大桥都包围起来，隐藏在浓雾中准备对卡卡西进行袭杀。
卡卡西则是跳了一套舞法天女变身操，召唤出一堆汪星人，将再不斩死死地咬住。
然后，摆了一个非常中二的姿势，使用了雷切为自己“拷贝忍者”的名号正名。
“我也是有着自己的忍术的呢！再不斩！”卡卡西淡淡地说着，手里的雷切便狠狠地刺向再不斩。
此时，正在和鸣人佐助战斗的白见到再不斩有危险，竟是硬受了鸣人和佐助的攻击，不要命地冲向卡卡西，挡在再不斩身前，替他当下这一记致命的雷切。
“咔！”
白脸上的面具也被雷切劈的粉碎，滑落了下来，露出他那精致的脸庞！
“什么？！”鸣人看到白的样子，大吃一惊。
这不就是那天在森林里见到的那个小姐姐吗？
“为什么？！”鸣人有些不明白。
“他就是我最重要的人啊！”白喃喃地说道。
鸣人如遭雷击，呆立在原地。
最重要的人吗？！
鸣人仿佛明白了点什么，他回头看向身后的佐助，看了看卡卡西和小樱，又想起了伊鲁卡老师。
如果他们深陷绝境，自己也一定会像白这样奋不顾身地冲上来吧！
“我明白了！”鸣人喃喃地说道。
就在这时，再不斩趁着卡卡西愣神的功夫，直接抽出自己的斩首大刀，向着卡卡西砍去。
卡卡西想要脱身离开，没想到却是被死去的白死死地抱住手臂无法动弹。
再不斩冷冷地说道：“看来，我还真的见到了一个好的工具呢！”
“死吧，卡卡西！”再不斩竟是想要连白一起斩断。
“什么？！”鸣人大吃一惊！
白不是再不斩的同伴吗？他竟然想连白一起斩断？！
想到这里鸣人在也无法忍受，直接开启了金刚不坏神功冲上前去，将再不斩的大刀挡下，卡卡西则是趁机带着白一起离开。
“Duang！”
“咔！”
斩首大刀劈在鸣人身上，又是一阵钟响。
随后，斩首大刀也发出一声哀鸣，竟是从中间齐齐断去。
上次再不斩砍鸣人的时候，刀上就出现了一条裂缝。
之后，再不斩在家休养了一个多星期，也没有功夫去理会它。
等伤好了之后，便带着白直接来到大桥上找卡卡西，根本没有时间去修理那条裂缝。
没想到，这次竟是直接被这个金身小子挡下，导致整个刀直接断裂。
“什么？！”再不斩看着飞起的半块刀身，不可置信地瞪大眼睛。
“这个小鬼的脑袋到底是什么做的！竟然将我的斩首大刀都劈断了！”
另一边，佐助和小樱也是瞪大了眼睛看着断裂的斩首大刀，有些不敢相信。
他们虽然知道鸣人的金刚不坏神功防御力很强，但是没想到竟是强到这种地步，竟然将四十米长刀都崩断了！
老板的小店里的东西真的是很不可思议啊！
“就连你的刀都不愿意帮你呢！再不斩！”卡卡西看着再不斩手里的刀把，冷冷地说道。
“我的一位友人曾经说过：‘不珍惜同伴的人，连废物都不如’，你竟然将自己的同伴视为工具，你这样的人，根本不配称为忍者！”卡卡西冷冷地说道。
他的眼前又浮现出了带土的身影。
想到这里，卡卡西再也按捺不住心里的怒火，直接将再不斩的两条手臂全都废掉。
就在卡卡西准备将子阿布站击杀的时候，一道身影却是出现在了大桥的另一端。
在无数人的簇拥下，卡多缓缓地走了进来，看了一眼地上的白的尸体，将其狠狠地踢了一脚。
“说什么雾隐的鬼人，我看你也不过是一个废物！”卡多往地上吐了一口口水，不屑地说道。
“还有这个小鬼，竟然敢无视我的命令，死的好！”说着，还拿起手中的拐杖在白的身上戳了几下，满脸的嫌弃。
“你说什么？！”鸣人一听，瞬间大怒。
“怎么，连区区几个下忍都打不过的人，不就是废物吗！”卡多满不在乎地说道。
“你这个家伙，给我收回刚刚的那句话！”鸣人怒吼一声，就要冲上前去揍卡多一顿，却被佐助和卡卡西死死地抱住。
“那个小鬼说的对，你给我收回刚刚的那句话！”
这时，一旁的再不斩却是冷冷地说道。
他双眼发红，死死地盯着卡多，仿佛要用目光将他杀死一般。
“哼，不过是一个垃圾，也配让我道歉？！”卡多冷冷地说道。
“小鬼，苦无借我！”再不斩看着鸣人，眼角一丝晶莹流出。
“嗯！”鸣人也看到了再不斩眼角的泪水，知道他还是很在意白的死去的，没有说话，抽出一支苦无丢给再不斩。
“你说的没错，白确实是我的同伴！”再不斩嘴巴叼住苦无，便向着人群中的卡多冲去。
他要将这个侮辱他同伴尸体的家伙杀掉！
“哼，不过是一个废人，也想在我们这个多人的保护下伤到卡多大人，真是妄想！”人群中，一个流浪武士冷笑一声，抽出手里的长刀说道。
“唰！”
还没等他反应过来，再不斩的身影已经扬长而去，冲向逃走的卡多。
“发生了……什么？！”这名武士艰难地摸了一下自己的喉咙，然后便摔倒在地上死去了。
远处，鸣人看着再不斩在人群中四处冲杀，就为了给白报仇，也留下了感动的泪水。
“小姐姐，你看到了吗？再不斩也是把你当做同伴的！”
终于，再不斩冲破了冲冲包围，冲到了卡多的面前，将嘴里的苦无狠狠地刺入了卡多的心脏。
而他自己本身也因为负伤过重，倒在地上死去。
在他背后，满满的全都是卡多集团手下的尸体！
他用这些人的命，来给白陪葬！
“结束了！”卡卡西喃喃地道。
几天后，卡卡西等人将再不斩和白埋葬了，而波之国的大桥也已经修好了。
为了纪念鸣人喂波之国做出的贡献，波之国建起的大桥被命名为：“鸣人大桥！”
一行人也收拾收拾，回到了木叶。

第83章 鸣人砸蛋！
木叶，金蛋店。
雷洛正在躺椅上晒太阳，老远就听见了鸣人咋咋乎乎的声音。
“老板，我又来了！这次我要砸三个金蛋！”
“呵呵！”雷洛微微一笑。
看来，这次波之国的任务，鸣人没少赚，都有勇气说要砸三个蛋了！
“呐呐，老板，我和你说哦！”鸣人一脸神秘的说道：“你绝对不知道我们这次任务遇到了什么！”
“什么！”雷洛呵呵一笑，淡淡的说道：“该不会是碰上忍者了吧！”
“哈哈哈，老板果然厉害，一猜就中！”鸣人大笑道。
“白痴！”小樱和佐助无语地看着鸣人的样子，不禁齐齐翻了个白眼。
“不过，我们这次遇到的忍者可不是普通的忍者呢！”鸣人骄傲地说道：“卡卡西老师说，是雾隐村的一个流亡忍者，很厉害的呢！”
“是逃亡忍者！”佐助忍不住纠正他道。
“哼，我就喜欢说是流亡忍者，怎么了！”鸣人不甘示弱。
“两个白痴！”卡卡西瞥了一眼两人，就继续翻自己的小黄书去了。
自从波之国的任务完结之后，两人就是现在这种样子，谁都不肯服谁，都想证明自己比对方厉害，也不知道他俩抽什么风。
不过，有了他俩的玩闹，整个小队的气氛也活跃了不少呢！
以往只有鸣人一个人闹的时候，总是有些无趣呢！
“呐呐，老板，我那个金刚不坏神功真的好厉害的！”鸣人兴奋地比划到。
“那个忍者有那~么长的一把刀，往我头上劈了两次，直接就把他的大刀给劈断了呢！”
“卧槽？！”雷洛猛地回头：“你说什么？！”
“我说，那把刀劈我的时候，劈了两次，把他的刀都劈断了！”
鸣人不知道雷洛为什么突然性耳背，又重复了一遍。
或许是他觉得自己将敌人的大刀都崩断了，有些不可思议吧！
“你用了两次金刚不坏神功？！”雷洛不可置信地看着鸣人！
这时，鸣人才意识到雷洛说的是什么。
“对啊！”鸣人掰着手指头说道：“打再不斩水分身的时候用了一次，后来救卡卡西老师的时候又用了一次！”
“总共两次！”鸣人肯定地说道。
“……”雷洛无语地看向佐助和小樱：“你们都没有阻拦一下？！”
“……”小樱和佐助假装没有听见雷洛的问话，一个抬头看天，一个低头看地上的蚂蚁搬家。
“你可真行啊！”雷洛呵呵一笑。
“嘛，也就那样吧！”鸣人不好意思地摸了摸鼻子说道。
“金刚不坏神功一生只能用五次，我有告诉过你吧！”雷洛淡淡地说道。
“对啊，我现在不是才用了两次嘛！”鸣人毫不在意地说道。
“笨蛋，是三次！”小樱再也忍不住了，一拳爆锤在鸣人头上。
真是给第七班丢脸！
感受着这熟悉的力道，鸣人终于想起来，他刚砸到金刚不坏神功的时候就已经使用过一次了。
“那我现在还剩下……”鸣人掰着手指头算道。
“两次！”雷洛认真地比出一个“耶”的手势在鸣人面前晃了晃。
“纳尼？！”鸣人这时才意识到，自已已经使用了三次金刚不坏神功了！
也就是说，自己的金刚不坏神功就只有两次的机会了。
一旦超过两次，就会爆体而亡！
“好可怕！”鸣人哆嗦着说道。
“呵呵！”雷洛淡淡一笑，很是欣赏鸣人此时的表情！
“……”卡卡西在一旁翻着《男忍阿宾》，没有理会两人。
雷洛骗一骗鸣人也好，免得他因为有金刚不坏神功就疏于修行。
毕竟，自身的强大才是真正的强大！
现在三人只不过是下忍的实力，但是凭着雷洛店里的这些道具，却是有着和上忍对战的资本，不免有些骄傲。
让雷洛吓唬吓唬一下他们也好。
“不过，你要是不再使用金刚不坏神功，你就没有危险了！”雷洛见忽悠的差不多了，淡淡的说道。
“对啊！”鸣人瞬间开朗起来：“还是老板你厉害！”
“呵呵！”对于这种毫无营养的马屁，雷洛听了也没有什么成就感。
“你不是要砸蛋吗？”雷洛说道。
“对，我现在有钱了！”鸣人笑呵呵地递过六千两银票说道：“给我来三个金蛋！”
“好嘞！”雷洛将找零的六块钱递给鸣人，便是三枚金蛋安排上。
鸣人仔细地将六枚硬币放进自己瘪下去的小蛤蟆钱包里，便准备砸蛋。
他也终于能砸得起三枚金蛋了呢！
没有多做考虑，鸣人直接挥起手中的金锤便对着三枚金蛋狠狠地砸了下去。
“嘭！”
三枚金蛋应声而碎，九个光团出现。
蓝色精粹*100！
打狗棒法！
恢复大药水*5！
蓝色精粹*200！
能量大药水*5！
BGM ：NarutoMainTheme！
蓝色精粹*200！
荆棘之甲！
命运硬币！
“怎么样，老板？！”鸣人兴冲冲地问道。
自从尝过金刚不坏神功的甜头之后，他越来越喜欢这个金蛋店里的东西了。
“运气不错！”雷洛看着就见奖品淡淡的说道。
蓝色精粹：正常出货，没什么好说的！
但是，鸣人竟然出了两件200的蓝色精粹。
“真不愧是命运之子！”雷洛心里暗叹一声。
他的小店刚开发出蓝色精粹的作用，鸣人反手就开出了这么多的蓝色精粹，真是神奇。
打狗棒法：金老爷子武侠世界中，丐帮帮主嫡传武学，非丐帮帮主无法传授之绝妙武功，
共有三十六路一十二招八字口诀，为丐帮帮主代代相传的二大护帮神功之一，对付野狗恶狗有奇效！
恢复大药水：药水类道具，可瞬间恢复肉体上的所有伤势，且没有任何副作用！
能量大药水：药水类道具，可瞬间恢复所有查克拉，且没有任何副作用！
BGM ，NarutoMainTheme：鸣人：没有人能在我的BGM中打败我！
荆棘之甲：英雄联盟世界的一件装备，被命中后，可反弹一定的伤害给对手。
命运硬币：一次性消耗品，正面生，反面死。每次使用都会产生“祝福”、“天谴”正反两种效果。持续时间：半小时！

第84章 卡卡西砸蛋！
雷洛给鸣人稍微讲解了一下这些道具的作用。
鸣人当即就将荆棘之甲穿在了身上。
“老板，你的意思是，这个BGM只要放出来，就没有人能打得过我？！”
鸣人手里拿着一个MP3好奇地问道。
虽然上次鹿丸也砸出来一个，但是人家是增加智力的，还比较正常。
但是自己的这个，开了之后就无敌，这有点夸张了吧！
要是自己对上卡卡西老师，开了这个音乐，难道也能打得过？！
“当然！”雷洛淡淡的说道：“只要不是超过你太多的对手，在这个BGM之下，绝对不会是你的对手！”
“但是想卡卡西这样的超级高手，你看到还是有多远跑多远吧！”
“哦！”鸣人点了点头，表示明白。
“其实，你这些道具里，最有用的就是这套打狗棒法了！”雷洛嘿嘿一笑，晃了晃手里的卷轴。
“嗯？”鸣人有些不明白，
难道说，这个BGM还不强吗？！
“来来来，你看看这个名字！”雷洛招招手，将鸣人叫到身旁。
“打~狗~棒~法~”鸣人一字一句地读着卷轴上的字。
“怎么样？！”雷洛一脸坏笑说道。
“不明白！”鸣人还是一脸懵逼！
“打狗，你想想，只要是犬类忍兽，都会被这招体术压制，你难道就没有响起点什么？！”雷洛循循诱导。
“犬类忍兽？嗯……”鸣人苦思冥想，脑海中突然闪过一个人的影子。
“牙！”鸣人突然大叫一声，然后便嘿嘿嘿地笑了起来。
“嘿嘿，真聪明！”雷洛也坏笑着看向鸣人。
“……”佐助三人看着凑在一起的两个坏痞，心里为牙默哀三秒。
“阿嚏！”
犬冢一族族地，牙正在和赤丸进行训练，突然打了个喷嚏。
“感冒了？！”牙挠了挠鼻子，有些困惑。
金蛋店内。
“接下来，还有谁要砸蛋呢？”雷洛看着剩下的三人问道。
“我！”佐助站在柜台前。
六千两，不找零。
“老板大气！”
三声脆响，九个光团显现。
雷洛扫了一眼，佐助的运气还是一如既往的差。
唯一值得高兴的就是，他终于抽到奥义·雷铠的忍术卷轴了。
手里抓着一大把的蓝色精粹，佐助的脸色有些难看。
我堂堂的忍者学校第一天才、宇智波一族的天才，运气竟然还不如一个吊车尾强？！
如果是之前，佐助还是可以接受的。
但是波之国任务之后，鸣人和佐助不知道什么原因就掐上了，两人什么都想比一下，谁都不服谁。
现在，看到鸣人的运气比自己好，自然是有些不服气。
但是，老板早就说过了，这些金蛋里的东西完全是随机的，因此他也无可奈何。
所幸，奥义·雷凯也是很强的，因此他也没说什么。
接下来来就是小樱了。
小樱今天的运气也不是很好，只抽中了几只竹蜻蜓和一些恢复类的道具，对实力的提升也没有多大的帮助。
雷洛现在算是看出来了，小樱的运气确实是比不上两大命运之子，基本上就是个牙一个水准的。
至于卡卡西，今天的运气比较爆棚。
不仅抽到了自己喜欢的文学作品，还抽到了另一件逆天的东西：基因修复剂。
基因修复剂：出自高维科技文明，可完美改造自身基因，并在一定程度上进行优化。
使用之后，可以使他的身体完美融合写轮眼，如同宇智波一族的族人一般，可自由关闭和开启写轮眼。
并且，还大大的加强了自身的身体因素，使得其查克拉量大大提升。
听了雷洛的解说之后，卡卡西颤抖的接过这支药剂，毫不犹豫的注射进自己的体内。
雷洛看着卡卡西，内心有些感慨。
身为木叶有史以来最年轻的上忍，现在却是打一个再不斩都有些吃力。
虽然写轮眼带给了他强大的力量，但也是限制他的一个最大的因素。
因为他本身并不是宇智波一族的人，因此并不能很好的操控这只写轮眼。
甚至连将其关闭都不能做到。
但是，持续开启写轮眼消耗的查克拉也是巨大的，即便是宇智波一族的人，也无法全天候开启写轮眼。
无奈，他只能用护额将其遮住，以此来减少查克拉的消耗。
而他的“拷贝忍者”的名号，虽然是得益于写轮眼强大的瞳力，可以复制任何非血继界限的忍术，但那也必须是建立在自身拥有相应的查克拉属性的情况下。
作为“复制过千种忍术以上”的男人，卡卡西可是五属性查克拉俱全的男人。
甚至就连阴阳属性都具备。
可以说，只要卡卡西愿意，他可以学会任何忍术。
什么血继界限、血继淘汰，只要卡卡西愿意，全都可以研究出来。
甚至是大筒木辉夜的血迹网罗，也不是不可以想一下。
而他所欠缺的，就是查克拉量不足以及对写轮眼的掌控。
现在，有了这支基因修复剂，这些问题都将不复存在！
“啊！！！”
刚一注入基因修复剂，卡卡西就发出一声痛苦的哀嚎。
他感觉浑身都在发热，宛如置身于一个巨大的烘炉之中，全身的细胞都在不断的破碎重组。
但是，左眼的写轮眼处却传来丝丝的清凉，让他能够一直保持清醒，但是也让他更加清晰的感觉到了基因改造的痛苦。
鸣人三人的眼中，卡卡西不断的在颤抖着，仿佛遭受着巨大的痛苦，让他们也不自觉地跟着紧张了起来。
良久之后，卡卡西终于恢复过来，大口大口地喘着粗气，身上的衣服也都被汗水浸湿。
虽然外表很狼狈，但是卡卡西却感觉到一种从未有过的轻松。
雷洛笑着递给他一面镜子。
卡卡西伸手接了过来，看着镜子中的自己，瞳孔猛地一缩。
他的左眼竟然回复成了正常的黑色眼眸！
他的写轮眼竟然成功的关闭了！
他尝试着运转查克拉去控制写轮眼，发现写轮眼又出现在了眼中。
他竟然能像宇智波一族的人一样，能够自由的操控写轮眼了。
“感觉怎么样？”雷洛笑着问道。
“很棒！”
就在卡卡西还想要说些什么的时候，一道声音突然从心底响起。

第85章 袖白雪！
“风火两国联合举办的中忍考试将于两个月后在木叶隐村举行，请各位准备参加的下忍做好准备！”
火影办公室。
猿飞日斩看着手中消失的喇叭，拿起烟斗深吸两口。
“世界喇叭吗？这个东西还挺有意思的！”
水户门炎看着猿飞日斩，淡淡的说道。
“呵呵！”猿飞日斩微微一笑，对着旁边的几名暗部说道：“去将各位带队上忍叫来。”
“是，火影大人！”几名暗部领命之后，便立刻离去。
雷洛的金蛋店。
“终于要开始了吗……”雷洛嘴角微微上扬。
“呐，卡卡西老师！”鸣人疑惑地问道：“这个中忍考试是什么东西？”
“其实也没什么，就是大国之间相互观察对方实力的一个重要场合！”卡卡西淡淡的说道。
“我们这些下忍要想成为中忍，就必须经过中忍考试的选拔，通过之后，才能顺利成为中忍！”佐助在一旁冷酷地解释道。
身为宇智波一族的天才，他自然是知道这些东西的，现在能在鸣人面前卖弄一下，也算是比鸣人稍微强一点了！
“哼！”佐助想到这里，就不由得想到了那个男人。
那个家伙可是木叶首个一个人参加众人考试并通过的人，自己可不能输给他啊！
“诶，成为众人竟然还要参加考试吗？！”鸣人想到自己下忍考试的时候的成绩，就有些发愁。
“呵呵！”卡卡西微微一笑，没有说话。
“卡卡西前辈！”
就在这时，一个头戴面具，拥有一头紫色头发的暗部走了进来，看着卡卡西说道。
“火影大人召集各位带队上忍，请您现在前往火影办公室！”
“哦！”卡卡西微微点头：“我知道了！”
火影大人现在召集他们，无非就是看看今年有哪些下忍可以参加考试罢了。
“好了，那我们就此解散吧！”卡卡西摆了一个潇洒的姿势便消失不见。
“那，老板，我们也走了！”几人向老板挥了挥手，也各自回家了。
“这就是火影大人说的那个金蛋店吗？！”
几人走后，这名紫色头发的暗部打量着雷洛的小店，心里暗暗想到。
之前火影大人就在暗部通知过，让所有的暗部轮流前来砸蛋。
但是她一直在村子外面执行任务，最近才刚刚回来，因此并没有来过雷洛的小店。
但是暗部的各位同事却对这个金蛋店非常的推崇，搞的她一直都很好奇。
现在，借着通知卡卡西的机会，她也正好见识一下这些金蛋到底有多神奇。
“你就是这里的老板吗？”这名暗部看着雷洛问道。
“是啊，夕颜小姐也要砸蛋吗？”雷洛漫不经心地说道。
谁知，这名暗部身躯猛地一震，双眼死死地盯着雷洛。
“你怎么知道我的名字？！”
雷洛这时才注意到，卯月夕颜脸上还带着她暗部的面具，根本没有露出真容。
“哈哈！”雷洛尴尬地笑着：“要砸蛋的话，两千两银票一个金蛋，你要来几个！”
卯月夕颜见雷洛岔开话题，也没有再纠结这个问题。
毕竟，这可是火影火影大人交代要交好的人。
“我要砸三个！”卯月夕颜也是懂规矩的。
六千两，不找零。
“老板大气！”雷洛哈哈一笑，一个响指就是三枚金蛋。
“给！”雷洛笑呵呵地将金锤递上。
“嘭！”
“嘭！”
“嘭！”
三声脆响，金蛋应声而碎。
“唔，运气不错！”雷洛稍微扫了一眼，略显惊讶。
没想到卯月夕颜竟然第一次砸蛋就出了这么好的东西。
“怎么了？！”摘下面具的卯月夕颜问道。
“这个！”雷洛伸手从光团中拿出一把通体白色的长刀。
“袖白雪！”雷洛轻抚着手中的长刀淡淡的说道：“一把武器，倒是很适合你呢！”
雷洛看着卯月夕颜背后的长刀，淡淡的说道。
“的确！”卯月夕颜微微一笑。
小店内瞬间弥漫着一种淡淡的春光。
“好美！”雷洛说道。
不知道他是在说刀美还是人美。
卯月夕颜俏脸微红，看着雷洛手里的长刀问道：“这把刀还有名字？！”
“呵呵！”雷洛微微一笑：“它的名字叫袖白雪！”
“是来自另一个世界的一把武器，被称为‘最美的斩魄刀’！”
“那它有什么能力呢？！”卯月夕颜问道。
她早就从同事们的口中听说过了，这家金蛋店里的东西，每一样都有其独特的能力。
“这把长刀拥有两种状态！”雷洛淡淡的说道：“始解和卍解！”
“只有你和刀达到一定的契合度，它才会达到始解状态！”
“达到始解状态之后，你将会自动领悟这把刀的能力，将这把刀的能力更彻底地发挥！”
“哦？！”卯月夕颜还是第一次听到刀还有这么神奇的能力。
“如果你的实力进一步提升，还会触发这把刀的卍解，到时候，这把刀便会实体化，化作人形状态，与你并肩作战。”
“那个时候，才是真正发挥这把刀威力的时候。”
“不过，那种程度，估计只有你成为影级高手的时候才有可能达到吧！”雷洛淡淡的说道。
他并不认为卯月夕颜有能力将袖白雪卍解。
“哦，对了！”雷洛突然说道：“要是想让这把刀进行始解，还必须念出它相应的始解语才行。”
“始解语？！”卯月夕颜有些不明白。
“当你和刀的契合度达到一定程度，产生感情之后，便可以同过一定的咒语唤醒它，就像是释放忍术必须结印一样！”
雷洛尽可能用卯月夕颜能听懂的话解释了一遍。
“结印吗？！”卯月夕颜微微点了点头，表示明白了。
略微沉思了一下，卯月夕颜双手握住刀柄，往其中注入了一丝查克拉。
“凌舞吧，袖白雪！”卯月夕颜淡淡的说道。
话音刚落，卯月夕颜手中的长刀便散发出一道淡淡的光芒，将整个刀身包裹。
伴随着这个过程，小店内的温度也渐渐地降低，甚至有些金蛋上已经蒙上了一层淡淡的白霜。
“哦？！”雷洛眉头微挑，他没想到卯月夕颜竟然现在就能将袖白雪始解，并且解放语竟然还是这句！
卯月夕颜静静地看着手中的长刀发生变化，内心也是一阵惊讶。
“这把刀真的很神奇呢！”
终于，刀身上的光芒散去，露出袖白雪始解的样子。

第86章 中忍考试！
就在猿飞日斩通过世界喇叭通知了中忍考试的事情之后，忍界直接轰动了。
风之国。
罗砂正在处理公务，突然猿飞日斩的声音在他脑海中响起，将他吓了一跳。
“风火两国联合举办的中忍考试将于两个月后在木叶隐村举行，请各位准备参加的下忍做好准备！”
罗砂身躯微微一震，不知道发生了什么。
再看看周围的暗部，他们也是面面相觑，不明所以。
“刚刚那是……火影的声音？！”罗砂皱眉问道。
“是，风影大人，的确是火影的声音。”一名暗部点头说道。
“但是，周围并没有发现任何火之国忍者的踪迹！”
“哼，是想给我风之国一个下马威吗！”罗砂冷哼一声说道。
听刚刚火影的声音，他现在应该还在木叶村里，但是他的声音却能从火之国传到风之国，这分明就是在挑衅他们。
“给我查，为什么火影的声音会在风之国响起。”罗砂冷冷的说道。
“是，风影大人！”几名那不领命之后便立刻离去。
“这到底是什么能力？！”罗砂喃喃地说道。
“听说火之国有个山中一族，他们倒是有种秘术可以隔空传递消息，但是，据我所知，也无法传递这么远啊！”
“让马基过来见我！”罗砂淡淡的说道。
“是，风影大人！”
……
雷之国。
“嘭！”
雷影办公桌上出现一个大坑。
“火影这是在干什么？！炫耀吗？！”
雷影怒发冲冠，一拳将面前的桌子轰爆。
“不过是区区一个中忍考试，竟然跑到我雷之国来宣传，真当我雷之国没人了吗？！”
“给我查，查这个声音到底是哪里发出来的！”
雷音身后，秘书麻布依无奈地扶了扶眼镜，挥挥手示意暗部将破碎的桌子抬下去。
立刻便出现几名暗部将碎裂的办公桌抬下去，又换上一张新的桌子，动作熟练无比。
“雷影大人，应该是木叶秘书家族山中一族的秘术，传闻他们有种秘术，可以隔空传递消息！”麻布依缓缓地说道。
“哼，白痴吗？！”雷影怒声说道：“火之国到我们雷之国的距离有多远！怎么可能会有人能跨越这么长的距离传递消息！”
“是，雷影大人！”麻布依也觉得这件事有些不可思议，转身吩咐暗部下去彻查。
“竟然能让声音传达到每个人心里……”雷影喃喃地道：“这到底是什么情况？！”
……
水之国。
水影矢仓正在向一个头戴漩涡形面具的男子汇报情况。
突然，三代目的声音在两人心底响起，两人立刻抽出背后的苦无，保持警戒姿势。
当发现周围并没有的人的时候，两人才镇定下来。
“刚刚猿飞日斩？！”带土喃喃地道。
“为什么他的声音会在这里响起？！”
带土琢磨了半天也没有想出什么头绪，挥了挥手便让矢仓下去了。
“阿飞！”一个芦荟一样的东西从地下钻了出来，正是黑绝。
“黑绝，刚刚是什么情况，为什么猿飞日斩的声音会出现在这里？！”
“呵呵！”黑绝沙哑地说道：“你害怕了！”
“哼！”带土冷哼一声，没有说话。
他控制了水影矢仓这件事，除了黑绝，所有人都不知道。
刚刚猿飞日斩的声音响起，真的是把他吓了一跳。
“安心吧！”黑绝说道：“我在周围已经布满了白绝，绝对不会有人发现这里的。”
“刚刚的那道声音，也不过是猿飞日斩通过某个道具传出来的声音罢了！”
“道具？！”阿飞轻咦一声。
“好像是木叶突然出现一个神奇的金蛋店，里面号称什么东西都能开出来！”黑绝说道：“刚刚猿飞日斩说话的那个道具就是从那个金蛋店来的。”
“不过，那个金蛋店好像有一种神奇的力量在保护着，我并没有能渗透进去！”黑绝淡淡的说道。
“哼！”带土冷哼一声：“不过是区区一个金蛋店而已，我们根本没必要放在心上。”
“你那边怎么样了？眼看计划就要开始了，如果你那边出错的话，我一定会宰了你的！”带土恶狠狠地说道。
“呵呵，放心吧！”黑绝说道：“没有人能够逃脱我的眼线！”
“那就好！”带土淡淡地说着，一道漩涡一般的空间波动缓缓将其吞噬。
火之国，火影大楼。
猿飞日斩看着面前的一众带队上忍，吸了口烟问道：“今年的中忍考试，有哪些下忍要参加吗？”
众带队上忍相互对视了一眼，都微微点了点头。
开口率先走上前来说道：“第七班三名下忍报名参加。”
卡卡西刚一说完，旁边的伊鲁卡便微微一惊：“等等！”
“卡卡西老师，鸣人他实力怕是还达不到参加中忍考试的资格吧！”
伊鲁卡可是十分清楚鸣人的实力，虽然鸣人平时修炼也很认真，但是天赋实在是有点差。
虽然卡卡西是村子里数一数二的精英上忍，但是他也并不认为鸣人能在这么短的时间内获得这么大的提升。
如果实力不够就去参加中忍考试，可是会死的！
他可是将鸣人看做是唯一的亲人呢，因此，他也顾不上是什么场合了，急忙开口阻止道。
“哈哈！”卡卡西微微一笑看向伊鲁卡。
“安心吧！鸣人现在的实力，可是很强的呢！”
“你要是见到的话，一定会大吃一惊的！”卡卡西笑着说道。
“现在他们三个人联起手来的话，连我也有些吃力呢！”
“什么？！”伊鲁卡大吃一惊：“怎么会？！”
卡卡西可是精英上忍，实力非同一般，他竟然会说面对三个下忍有些吃力？！
这怎么可能？！
其他的带队上忍也是大吃一惊，有些不可置信的看向卡卡西。
只有阿斯玛和红苦笑一声。
卡卡西现在还能打得过他的三个弟子，他们两个现在已经完全打不过他们的弟子了。
尤其是阿斯玛，光是面对丁次一个人就有些吃力了。
丁次一旦喝下肥宅快乐水，再开启武装色霸气，根本就是在吊打他！
卡卡西三人相互对视了一眼，都从对方眼底看到了那种深深的无奈。
那个金蛋店真的是太神奇了！

第87章 树苗投掷！
卡卡西现在还仅仅是有些吃力，还能压得住自己的三个队员。
他们两个现在已经完全打不过他们的弟子了。
尤其是阿斯玛，内心的苦涩根本无法言表。
面对喝下肥宅快乐水的丁次，再配上武装色霸气，即便是阿斯玛这样的上忍，也只有被吊打的分！
卡卡西三人相互对视了一眼，都从对方眼底看到了那种深深的无奈。
这一届的新人不好带啊！
卡卡西报完之后，其他的带队上忍也相继为自己实力合格的弟子们报了名。
让人意外的是，就连迈特凯竟然也给自己的弟子报了名。
至于是不是想让自己的弟子和卡卡西的弟子较量一下，那就不得而知了。
卡卡西看着在自己面前扭来扭去拼命嘚瑟的凯，心里只好默默地为他的队员们祈祷了一秒钟。
虽然凯班的队员比鸣人他们早毕业一年，但是卡卡西敢保证，如果双方真的遇上的话，他们绝对不会是鸣人三人的对手！
金蛋店。
卯月夕颜开心地将袖白雪收了起来。
对于袖白雪这把刀，不管是从外形还是威力来说，都让她很是满意。
“接下来的东西就没什么特别的了，不过也都是一些很不错的小道具，对战斗很有帮助。”雷洛淡淡的说道。
其实，卯月夕颜能开出袖白雪这把刀，已经让他很是惊讶了。
这种运气，几乎都快要赶上十二小强了。
如果卯月夕颜能将袖白雪卍解，以后绝对也是影级的存在。
雷洛将剩下的几个道具一股脑全都拿了出来，简单的给卯月夕颜讲解了一下。
无非就是恢复药水、能量药水之类的东西，但这些东西也是让她很是惊讶，直呼神奇。
卯月夕颜现在有点明白火影大人为什么会让暗部来这个金蛋店轮流砸蛋了。
这个金蛋店真的是太神奇了，光是这把刀就让她欢喜不已了。
再加上这些神奇的道具，她感觉自己这六千两花的是真的不亏。
“哦，对了！”雷洛突然想起了什么，拿出两张小纸片交给卯月夕颜。
“这个是我自己做的一个道具，叫做生命卡！”
“生命卡？！”卯月夕颜有些不明白。
“你只要将自己的查克拉注入进去，这个小卡片就可以显示出你的生命状态！”雷洛说道。
“如果你遇到危险，这张卡片便能发出预警。”
“你可以将另一张卡片交给你信任的人，以防自己遇到不测，也好有个人能救你一命！”雷洛简单讲解了一番。
“老板，你这个店果然很神奇呢！”卯月夕颜笑了笑，将鬓角的一丝头发挽在耳后。
“这也算是回馈客户的一个小礼品吧！”雷洛目不斜视，正经地说道。
“呵呵！”卯月夕颜淡淡的笑了笑：“既然这样的话，那我就将另一张小纸片留在老板你这里吧！”
说着，卯月夕颜便将另一张小纸片递给雷洛。
“也行！”雷洛伸手接过生命卡，放入一旁的抽屉。
那里，已经有两张生命卡静静地躺在那里了。
卯月夕颜也小心地将生命卡装进自己的忍具包。
就在卯月夕颜准备回暗部的时候，门外又出现了两道头戴面具的身影。
正是月光疾风和大和。
“咳咳！”月光疾风还没进门，咳嗽声便传了进来。
“哦，原来你也在啊！”大和看到夕颜，笑着问了声好。
同为火影大人身边的暗部，大和自然是认识夕颜的。
“老板，我又来了！”大和笑着看向雷洛，递上六千两银票：“还是三个蛋！”
“老板大气！”雷洛笑着将银票收好，一个响指便是三枚金蛋出现。
卯月夕颜本来准备走的，看到两人进来，也想留下来看看他们能砸出什么东西。
“嘭！”
大和三锤下去，九个光团浮现出来。
看着光团中熟悉的东西，大和尴尬地挠了挠头：“看来，我今天的运气也不是太好呢！”
“不！”雷洛却是微微摇了摇头。
“嗯？！”卯月夕颜问道：“这些都是什么东西啊？”
“呵呵！”大和没等雷洛动手，就自动将光团中的东西拿出。
“没什么，就是一些建筑图纸！”大和略微有些尴尬。
自从他砸蛋以来，各种户型图层出不穷。
什么两室一厅图纸，三室两厅图纸，全砸了个遍。
不管他中式的还是西式的，乡村风的、北欧风的，统统都有。
大和现在说是木叶村房屋基建第二人，没人敢出来说是第一。
久而久之，大和现在一看光团，就能知道自己出了什么东西了。
只见今天的光团中，赫然也是几张熟悉的图纸，大和稍微看了一下就收了起来。
“老板，剩下的这个东西是什么？！”大和看着光团中的一个卷轴问道。
“这是你砸蛋以来出过的最好的东西了！”雷洛缓缓地说道：“并且，这种忍术整个木叶也只有你能使用了！”
“是什么呢？！”大和期待地问道。
看着别人从金蛋里砸出一件又一件提升实力的道具，大和也有点眼热，现在自己终于也要出货了吗？！
“树苗投掷！”雷洛说道。
“这是来自另一个世界的一种忍术！”
“你可以用木遁制造出一颗树苗，注入查克拉之后将其扔出，树苗种子可以在一个地方潜伏一分钟时间，一旦有敌人经过，种子会自动附着到敌人身上并且爆炸！”
雷洛用大和能够听懂的话说道。
“原来是木遁忍术！”卯月夕颜淡淡的说道。
雷洛说的也没错，大和是整个木叶现在唯一一个可以使用木遁的人了，这个忍术倒是很适合他呢！
“那这个忍术威力如何呢？”大和激动地问道。
“这个树苗的爆炸威力，也就相当于十张起爆符一同爆炸吧！”雷洛淡淡的说道。
“十张起爆符同时爆炸？！”大和瞬间呆在原地，脑海中想象着十张起爆符同时爆炸会有多大的威力。
他的木遁一直都是偏向于辅助类的忍术，在封印方面也比较强一点，没想到现在竟然砸出了这么强的攻击型忍术，这让他有些激动。
“呵呵！”看着大和激动的样子，雷洛淡淡一笑：“没见识！”
要是让他知道小南打带土的时候用了六千亿张起爆符，不知到他会有什么反应！
“咳咳，老板，我也来三个金蛋！”
大和学习了树苗投掷之后，一旁的月光疾风也走上前来，拿出六千两银票说道。

第88章 面对疾风喽！
看着月光疾风鼓鼓囊囊的钱包，雷洛不由得感叹一声，这些上忍是真的有钱，完全不是十二小强这些下忍可以相比的。
至于鸣人，雷洛还没见过村子里还有谁比他更穷的！
月光疾风虽然说砸蛋的次数不多，但是也很清楚流程，没有多话，直接拿起锤子便将三枚金蛋砸碎。
“咳咳！”
看着月光疾风这副虚弱的样子，雷洛眼底不由得流露出一股担忧。
他生怕月光疾风一个不小心将自己的肺给咳出来。
就他这副样子，哪怕不被马基干掉，怕是也没多少日子可活了吧！
可怜了夕颜这个美女了，人长得倒是挺漂亮，就是眼睛有点问题。
不知道是不是雷洛的错觉，他感觉现在的夕颜好像对月光疾风倒是没有那么关心？！
什么情况？！
雷洛自己也不知道发生了什么。
“算了！”雷洛微微摇了摇头：“既然想不出，那就不想了！”
月光疾风看着雷洛的动作，内心稍微紧张。
“怎么了，老板，难道是我砸出来的东西不好吗？！”月光疾风问道。
“不，我还没有看！”雷洛说着，转头便看向月光疾风面前的光团。
“卧槽！”
雷洛刚看见光团中的东西，就不由得脱口而出。
那熟悉的身影、那伟岸的身姿，那矫健的步伐，不就是疾风剑豪--亚索吗？
光团中，一张卡片上画着一个背影，腰间挎着长刀，正在一往无前的冲刺着，仿佛没有什么东西能阻挡他的脚步！。
“你可是砸出了不得了的东西了！”雷洛嘿嘿一笑，略有深意地看向月光疾风。
“该着你是个短命鬼，孤儿索都砸出来了，你不死谁死！”雷洛心里暗暗说道。
“老板，这个卡片很强吗？！”大和看到雷洛如此失态，心知月光疾风一定是出了什么好东西了！
“很强！”雷洛认真地说道：“百分百亚索模板！，使用后可获得疾风剑豪亚索的全部能力！”
“疾风剑豪？！”月光疾风双眼微微发亮，这个名字一听就就是一个用剑的高手，正和自己的口味。
“不错，疾风剑豪亚索，被誉为世界上速度最快的剑法大师，根本没有人能追得上他的步伐！”雷洛脑海中回想着孤儿索深入敌军身后，E去不回头的样子，缓缓地说道。
“最快的剑法吗……”月光疾风握了握自己腰间的长刀，心里也有一丝小小的激动。
他本来就是快剑流打法的忍者，速度已经达到了一个难以超越的巅峰，没想到竟是在这个金蛋店里砸到了另一样快剑流的道具。
“不知道这个模板能不能让我的实力突破瓶颈呢！”月光疾风心里暗暗道。
“老板，你说的这个疾风剑豪，除了剑法快之外，到底还有什么样的能力呢？！”大和在一旁问道。
“呵呵！”雷洛微微一笑：“不要着急嘛！”
“疾风剑豪之所以叫做疾风剑豪，原因就在于他很快！”
“很快？！有多快？！”大和不解地问道。
“当敌人看到他的时候，往往只能看到他的背影，过一会儿，才能感受到他经过时掀起的风！”雷洛淡淡的说道。
“什么？！”大和大吃一惊，竟然比风都快？！
“而能做到这一点，其中一个忍术非常重要！”雷洛缓缓地说道。
“什么？！”不仅是大和，就连月光疾风和卯月夕颜也都好奇地看向雷洛，他们都想知道，什么样的忍术能让人的速度快到如此境地！
“踏前斩！”雷洛淡淡的说道。
“只要敌人存在于你周围一定的范围内，你就可以瞬间突进到他身旁，对他进行攻击！”
“即便是风，都无法追上你的速度！”雷洛淡淡的说道。
“什么，瞬间接近敌人？！这也太不可思议了吧！”
几人都呆呆的站在原地，不敢相信雷洛所说。
“呵呵，这还不是最厉害的！”雷洛淡淡的说道：“亚索最厉害的一招忍术，威力巨大，那才是他快剑流最强的奥义！”
“什么，还有更快的剑法？！”月光疾风内心大吃一惊。
踏前斩已经快到足够让他惊讶了，没想到竟然还有更快的剑法存在？！
“火影大人说的没错，这家店果然够神奇！”
“老板，你说的比踏前斩还要快的剑法是什么？！”卯月夕颜迫不及待地问道。
“狂风绝息斩！”
雷洛郑重地说道。
“这一招才是真正成就了亚索‘疾风剑豪’称号的忍术，用出来后，威力巨大，刀下绝无活口！”
“好强！”
光是听雷洛这么一说，三人就能感受到这招忍术的强大之处。
“当然，这么强大的忍术发动也是需要一定的条件的！”雷洛补充说道。
“当你使用出这招的时候，务必要求敌人是处于浮空状态的！”
“因此，你必须先使用忍术将其击飞，然后再用狂风绝息斩杀敌。”
雷洛看了三人一眼：“狂风绝息斩发动之后，可在一秒的时间内将手中的长刀劈出万次，直接将敌人周围的空气斩断隔绝，让其窒息而死！”
“什么？！”
“一秒万次？！”
“这，这怎么可能？！”
三人大吃一惊，人怎么可能拥有那种速度？！
竟然能将敌人周围的空气斩断？！这真的是忍者能做到的事吗？
“呵呵！”雷洛淡淡一笑：“这可是疾风剑豪的成名招式，自然非同凡响！”
“不过，以你现在的身体素质，也就勉强能会出几百刀吧！”雷洛瞥了一眼月光疾风，淡淡的说道。
“你只需要将这枚卡片放在胸前，心里默念使用就好了！”雷洛将卡片交给月光疾风，指导他如何使用。
月光疾风双手颤抖着接过卡片，按照雷洛的指示直接使用。
只见这张卡片竟是化作一道剑光，直接从月光疾风的身体里穿过消失不见。
就在剑光消失的一瞬间，月光疾风的脑海中仿佛出现了一个高大的身影，手持一把长刀背对着他，淡淡的说道。
“死亡如风，常伴吾身！”

第89章 药师兜！
送走卯月夕颜三人后，雷洛便又回到自己的小店，继续躺尸晒太阳。
中忍考试在即，整个木叶都是一片欣欣向荣的繁荣景象。
不光是要参加考试的下忍们在忙，就连暗部以及中忍老师们也在忙。
唯独雷洛，一直清闲的躺在躺椅上做个咸鱼干。
“不应该啊！”雷洛换了个姿势躺下：“按理说马上就要中忍考试了，这些人应该是多砸蛋提升自己的实力啊，为什么都没人来呢？！”
雷洛百思不得其解。
不过，人家不来，他也无法强迫人家，只好就这样等在店里等着。
眼看着夕阳就要落下，雷洛晃晃悠悠站了起来准备收拾东西关店的时候，街头的拐角处突然走出一个身穿大兜帽的身影，向着这边快步走来。
“这就是火影说的那个神奇的金蛋店吗？！”这道身影伫立在雷洛小店门口，打量着上面的招牌。
“这位客人是要砸蛋吗？！”雷洛笑呵呵地看着这个身影说道。
没想到晚上都要快关门了还能来一笔生意，这让雷洛很是开心。
不过，一般这个点来的，应该都是有什么别的目的的。
或是为了躲避某些人的目光，或许是像团藏那些家伙一样，准备趁黑下手抢几颗金蛋的。
然而，这些雷洛都不放在心上。
反正，在这个店里他就是无敌的存在，根本不惧怕什么阴谋诡计，哪怕是大筒木辉夜来了，也得乖乖地站在那里听雷洛指挥。
“哈哈，都说木叶突然出现了一个神奇的金蛋店，我也正好来看看呢！”大兜帽笑着说道，顺手就将身上的袍子摘下。
“这个声音……”雷洛双眼微眯：“好熟悉！”
等大兜帽摘下自己的袍子，露出那张脸的时候，雷洛终于知道了这是谁！
药师兜！
这个家伙可是原著中分量不小的家伙呢！
可以说，第四次忍界大战，几乎有他一半的功劳。
虽然带土搞出来的十万白绝也很烦人，但是终究是一些低级战斗力，属于炮灰的存在。
然而，兜就不一样了。
他竟然将大蛇丸死前研究的秽土转生之术独自完善，并且收集到了各个强者的基因，从而将他们召唤了出来，给忍者联合军带来了不小的损失。
要不是最后鼬利用“伊邪那美”感化了兜，让其将秽土转生解开，第四次忍界大战还不知道要多死多少人。
不过，这些都是他后来的成就，现在的他，也不过就是一个和卡卡西差不多的上忍而已。
“如果我没记错的话，兜现在应该是披着暗部的皮在为大蛇丸做事情吧！”雷洛脑海中仔细地回想着。
“不知道他这么晚来我的店里到底是想干什么！”
“难道大蛇丸已经注意到我的存在了？！”
雷洛觉得自己已经足够低调足够咸鱼了，为什么还是会被大蛇丸这个恶心的家伙盯上？！
一想到大蛇丸这个家伙什么都是从嘴里往外掏，雷洛瞬间就起了一身的鸡皮疙瘩。
不遇上还好，一旦遇上大蛇丸，雷洛感觉自己一定会被对方恶心死的。
就在雷洛打量着兜的时候，兜的脑海也是急速的运转着。
最近一段时间它一直都在木叶村隐藏着，为大蛇丸的木叶崩溃计划做着准备。
突然有一天，他正在处理一些见不得人的事的时候，井野的声音在他的心底响起，将他吓了一跳。
再三确认无误之后，他这才放下心来继续潜伏，并且一边还在打听着井野的声音到底是怎么回事。
后来，他才知道，原来村子里新开了一家神奇的金蛋店，里面可以砸出各种神奇的道具，井野的那个喇叭就是在那里买的。
听到这里，兜瞬间嗤笑一声。
自己竟然被一些哄小孩的玩意吓了一跳，真是够了。
那是的都还没有将雷洛放在心上，直到……
某一天，兜竟然发现村子里再也没有了根部忍者的身影！
不仅如此，兜前往根的基地探查情况的时候，竟是发现整个基地竟然空无一人。
他试着用秘密手段联系团藏，却是发现根本没有回应。
这让他很是恐慌。
难道火影已经发现团藏和大蛇丸大人之间的交易，以雷霆手段将根部灭掉了吗？！
但也不应该啊！
根部的实力有多强，兜是知道的。
就算火影一系的实力再强，也不可能神不知鬼不觉的将根部灭掉啊！
兜潜下心来仔细探查，终于让他发现了一丝端倪。
据说，团藏和根部忍者消失之前曾反复提过一个神奇的金蛋店。
而且，团藏消失的当晚，暗部人员也都大量前往那个金蛋店，不知道做了些什么。
反正，当晚去过金蛋店门口的暗部全都被下了“舌祸根绝”之印。
兜立刻便感觉到了事情的不对。
“舌祸根绝”之印，是一种非常残忍的封印术，要是被施术者说出任何一点违背封印的事情，就会全身麻痹，既说不了话，也动弹不得。
本来以火影的为人，是绝对不可能做出这种事情的。
但是眼前的事实告诉兜，当晚确实发生了一些大事，大到猿飞日斩不惜用这种恶毒的忍术封印下属也不想让他们透露出半点风声。
而且，第二天一大早，彻夜未眠的火影便带着阿斯玛去了那个金蛋店，周围百米的距离内全都被暗部封锁，连一只蚂蚁都爬不进去。
兜仔细地分析了一番，发现所有的事情全都和这个神奇的金蛋店有关！
这时，他才意识到，自己很有可能忽略了什么东西。
因此，这几天的时间，他一直在暗地里观察着这间小店，想要从雷洛的行为中看出点什么来。
却是没想到，雷洛实在是太咸鱼了，每天除了卖蛋就是在躺椅上晒太阳，丝毫看不出在他身上发生过什么大事。
但是，这些进进出出的暗部却又明确地告诉兜，火影和雷洛之间一定存在着什么交易。
眼看中忍考试在即，兜再也等不下去了，决定主动出击，看看能不能探查到点什么有用的东西。

第90章 足以毁灭整个世界的道具！
雷洛的金蛋店内。
说时迟那时快，雷洛和都只是相互对视了一眼，脑海中便闪过了无数的念头。
兜笑呵呵地看向雷洛：“你就是这家店的老板吗？早就听说村子里出现了一家特别神奇的金蛋店，我还一直没来得及过来看看呢！”
“客人要来几颗蛋呢？”雷洛脸上露出职业化的笑容。
“那就来三颗吧！”兜拿出六千两银票放在雷洛面前：“不用找了！”
金蛋店的规矩他还是懂的，先交钱后拿货。
“老板大气！”雷洛脸上丝毫没有区别对待兜的感觉，一直是一副笑呵呵的样子。
对他来说，只要进了这个店，就都是他的客人！
反正，不管谁来，都打不过他！
所以，客人是谁很重要吗？！
他只是一个卖金蛋的老板而已！
“啪！”
伴随着雷洛一个清脆的响指，兜的面前立刻出现了三枚金蛋。
“什么？！”兜瞳孔猛地一缩：“这是……空间忍术？！”
之前他打探消息的时候，别人可是没告诉他这个老板还会空间忍术啊！
但是，能将一个物体凭空转移到另一个地方，这分明就是空间忍术的运用啊！
兜还惊恐地发现，这个老板竟然是随手之间就使用出了空间忍术，连结印或者术式都没有！
他立刻联想到团藏和根部的神秘失踪。
只有空间忍术才能让这么一大群人消失的无影无踪，而眼前的老板正好就是一个空间忍术的高手！
“根部的失踪一定和这个老板脱不了干系！”兜内心已经做出了判断。
“呵呵！”看着兜紧绷的身体，脸上却还要露出真诚的笑容，雷洛心里淡淡一笑：“真是可笑！”
“嘭嘭嘭！”
三声脆响，都面前的三颗金蛋全部被砸开，九个金色光团显现出来，每个光团中都静静地躺着一样东西。
兜看着眼前光团中的物品，内心的警惕感更强了。
这个小店到底是什么来头，为什么里面好多东西他竟然见都没有见过。
雷洛一扫光团中的东西，双眼猛地一缩！
没想到兜竟是直接出了这个东西，果然是世界修正力在作祟吗？！
这样一来，如果按照原剧情来发展的话，第四次忍界大战难度可是要提升好几个级别了！
不过，管他是什么东西，挡在自己面前的，只有一个下场！
死！
“运气还不错！”雷洛淡淡的说道。
蓝色精粹*100！
恢复药水*3！
能量药水*3！
蓝色精粹*100！
T病毒！
世界喇叭*3！
蓝色精粹*100！
精装手术刀一套！
大蛇之血！
蓝色精粹：正常出货，没什么好说的。
恢复药水：恢复类道具，可瞬间恢复肉体30%的伤势，并且没有丝毫的副作用。
能量药水：恢复类道具，可瞬间恢复30%的查克拉量，并且没有丝毫的副作用。
T病毒：来自生化危机世界的一种道具。
保护伞公司开发出来的一种新型的RNA病毒，强化了重新组合生物遗传因子的特性，是以开发生物兵器为目的而诞生的恶魔产品。但是大多数生物无法适应它的突变性而成为恐怖的怪物。
世界喇叭：消耗类道具，使用后说出的话可是整个忍界的人都能够听到，仿佛说话的人就在耳边一样。
精装手术刀：比普通的手术刀更为锋利，做手术时，可保证百分百无病菌感染！
大蛇之血：来自拳皇世界的一种道具。
八神庵体内的一股神秘力量。因为家族与大蛇一族签订契约，导致体内产生了大蛇之血。
大蛇之血暴走之后，八神庵攻击力、速度、力量均比之前有大幅度提升，但是相对应防御力也会下降不少！并且还可以清楚的保留自己的意志！
雷洛静静地看着光团中的物品，内心震惊不已。
没想到火影世界最大的欧皇竟然不是两个命运之子，也不是三代目火影，而是兜这个现在还是扑街的隐形未来大BOSS！
“老板？！”都看着沉默的雷洛，出声问道：“这些都是什么东西呢？！”
雷洛这才反应过来，略有深意地看了兜一眼，将各项物品的作用详细地给兜讲了一遍。
“你是说，这种病毒可以强化人的基因，让其变得更加强大？！”
兜不愧是科学狂魔大蛇丸的小迷弟，在听到T病毒的功效之后瞬间双眼发光，连能够提升自身实力的大蛇之血都顾不上了。
“没错！”雷洛淡淡的说道。
“只是，这个强化过程没几个人能扛得住，我劝你还是考虑清楚再做决定！”雷洛看着兜的双眼，淡淡的说道。
兜被雷洛的双眼盯得心里直发慌，仿佛所有的秘密在雷洛的双眼下都无所遁形。
在这种强大的压力下，兜甚至都忘记了自己来这个小店的目的，匆匆拿起桌面上的东西就向雷洛告别走了。
“呵呵！”雷洛看着兜狼狈的背影冷冷一笑。
“本来还想干掉你的，不过，要是现在就把你干掉了，以后就没得玩了！”
“还是吧你养大一点再说吧！”
“兜，希望你不要让我失望啊！”
另一边，兜从雷洛的店里离开之后，绕了好大一个圈才回到自己的秘密基地。
这时，他才发现，自己身上的衣服竟然都已经被汗水打湿了！
“好恐怖的存在！”兜喃喃地说道。
虽然那个老板没有表现出丝毫对自己出手的欲望，但是兜敢肯定，要是他真的想杀掉自己的话，那自己绝对没有半点反抗的机会。
“团藏绝对是被这个老板干掉的！”
虽然没有得到肯定的答案，但是兜已经确定了，只有像这个老板这么强大的存在，才能在不知不觉中将根部泯灭掉。
“T病毒吗……”兜看着手里泛着幽幽绿光的试管：“没想到那个店里竟然连这种东西都有，真是神奇！”
“我得赶快把这个小店的事情报告给大蛇丸大人！”
身为大蛇丸安排在木叶的间谍，他的任务就是第一时间将木叶发生的事情汇报给大蛇丸。
只是，在写报告的时候，兜略微考虑了一下，终于还是隐瞒了一部分事实！
第二天，雷洛刚打开店门，就看到了等在店外的几个意想不到的人！

第91章 高层齐至！
“老板，我们又来了！”
猿飞日斩笑呵呵地站在门外，向着雷洛问好。
在他身后，水户门炎和转寝小春两名长老团也紧紧跟着。
“哦，是火影大人啊，欢迎欢迎！”雷洛笑呵呵地打开店门将三人迎了进来。
“几位是要砸蛋吗？！”雷洛脸上露出标准的职业化微笑问道。
“我们……”转寝小春刚要说些什么，猿飞日斩就将他拦下。
“是的，给我们先拿九个蛋吧，这是两万两银票，剩下的钱不用找了！”
猿飞日斩没有理会转寝小春，反而是拿出厚厚的一沓钱递给雷洛。
转寝小春一想到猿飞日斩出发之前交代过她的那些话，就强忍住没有开口，只是看向雷洛的眼神有些阴翳。
倒是一旁的水户门炎，一直是一副好奇的样子看着雷洛的这个金蛋店，没有在意两人的表情。
“老板大气！”
雷洛一看钱的厚度，便自动将死老太婆难看的脸色忽略了，直接九枚金蛋给猿飞日斩安排上。
“嘭嘭嘭！”
猿飞日斩也没有多话，代两位长老团成员将他们的金蛋也全部砸开！
“啧啧啧，真不愧是火影大人，运气真的没话说！”
雷洛扫了一眼光团中的物品，稍稍有些惊讶！
“哦，这次老夫又出什么好东西了吗？！”猿飞日斩笑着问道。
水户门炎也对这些光团中的东西感到十分的好奇，凑了过来。
“虽然其他东西不怎么样，但是光这一个就可以值回票价了！”雷洛伸手从光团中拿出一个莲花形状的物品来。
“这是……莲花？”三代目不确定地问道。
“也有可能是一个荷花！”水户门炎扶了扶自己的眼镜说道。
“……”雷洛一阵无语，这个东西是关键吗？！这俩老头天天都在想什么呢？！
“咳咳！”仿佛是感受到雷洛怪异的的目光，猿飞日斩轻咳一声说道。
“既然老板说这个东西很厉害，那就一定不是什么花这么简单了，我们还是仔细听老板讲解吧！”
“嗯，你说的有道理！”水户门炎点了点头，稍微掩饰了一下自己的尴尬。
“这是什么花并不重要，重要的是它上面这几个小孔！”雷洛将手中的莲花太微微倾斜，以便两人能清楚的看到上面的小孔。
“哦，果然有几个小孔！”水户门炎说道。
“一、二、三……六、七！”猿飞日斩点了一遍这些小孔。
“没错！”雷洛微微点了点头：“这可不是一般的莲花！”
“它每个孔里都孕育着一枚种子，要是将这些种子种下去，你将会获得意想不到的惊喜哦！”雷洛脸上露出一丝期待的表情。
他真的很想看看，当猿飞日斩看到这些会说话的葫芦时会是什么样的表情！
“哦？！”猿飞日斩捋了一把胡子，好奇地问道：“这几颗种子竟然这么神奇？！”
“只要你细心浇灌他们，时不时再注入一丝的查克拉，应该有两个月左右它就能成熟了吧！”雷洛稍微思考了一下说道。
“到时候，你就知道这个种子的神奇之处了！”雷洛可以没有告诉猿飞日斩这个种子会长出什么东西来。
不过，猿飞日斩对他却是深信不疑。
这个老板有多强大，他是清楚的知道的。
既然连这个老板都说神奇的种子，那一定是有它的奇特之处了！
随手将剩下的东西交给猿飞日斩之后，雷洛就给剩下的两位长老看他们的东西了。
不过，两位长老不愧是打酱油的，运气实在不是一般的差，只出了一些平常的药水类的道具，这对于从不参加战斗的他们倒是显得鸡肋无比。
令雷洛最无语的是转寝小春这个死老太婆竟然还出了一个便携式音箱！
没错，就是广场上的大妈们天天晚上跳舞用到的那个。
音箱刚一拿出来，魔性的音乐便如雷贯耳，响彻整个小店，就连雷洛都有些触不及防。
“你是我天边最美的云彩，让我用心帮你留下来……”雷洛边唱边晃。
不得不说，这fhcq的歌就是牛逼，即便是翻译成日文，都是这么的带感！
“悠悠地唱着，最炫的名族风……”
“咳咳！”良久，猿飞日斩终于反应了过来，看着屋内摇头晃脑的几人，强制将自己的脑袋静止下来，咳嗽了几声。
转寝小春仿佛也意识到了自己的行为极为不妥，恼怒地等了雷洛一眼便将音箱关上了。
倒是水户门炎，一副上头的模样，凑到转寝小春身边商量着借她的音箱玩两天。
“好了，我们也该谈正事了！”猿飞日斩庄重地说道。
一听猿飞日斩的话，水户门炎和转寝小春也认真起来，又恢复了往日的威严。
“哦，火影大人来找我还有别的事情？！”雷洛假装惊讶地说道。
“哼，我们找你自然是有要紧事要谈的！”转寝小春冷哼一声说道，仿佛他们来找雷洛是给了他莫大的面子一般。
“呵呵！”雷洛冷冷一笑，自然听出了这个老太婆的意思。
不过，这个老太婆实在是让他有些不爽，不过是一个没有实权的顾问，竟然敢对自己这种态度？！
说着，雷洛全身查克拉便铺天盖地地向转寝小春涌去。
“啊！”转寝小春常年未经战斗，哪里会是雷洛的对手，雷洛气场刚一发动，转寝小春便如遭大敌，直接软软地瘫倒在地上。
“注意你说话的态度！”雷洛冷冷地说道：“现在是你们有事找我！”
“求人就要有个求人的态度，明白了吗？！”雷洛冷冷地看着转寝小春，一字一句地说道。
猿飞日斩和水户门炎有心想上去帮老伙伴一把，可是他们刚一移动身体，就感觉到一股巨大的压力扑面而来，将自己死死地困在原地。
“好恐怖的气息！”猿飞日斩内心大骇。
他感觉到从雷洛的身上突然涌现出一股恐怖的威压，瞬间将他吞没。
他甚至有种错觉，如果自己这个时候动手的话，一定被被这股气息瞬间碾压死的。
“这种感觉，即便是在二代目大人也从未体验过的！”水户门炎艰难地想着。
不过，一想到雷洛竟然拥有如此强大的力量，两人心里瞬间就安心了不少。
“看来我们之前的想法是对的，他果然值得我们这样去做！”
水户门炎和猿飞日斩对视一眼，都看到了对方眼里的那种肯定。

第92章 木叶高层！
由于团藏和根部的灭亡，木叶现在整体实力大大下降，根本不足以应对接下来的中忍考试。
因此，猿飞日斩提议，将金蛋店的老板雷洛提拔为木叶高层的一员，由他负责中忍考试的一些事情。
当然，猿飞日斩提出这一提议也是经过暗部长期观察后才做出的决定。
经过近半年的观察，猿飞日斩认为雷洛的身份虽然神秘，但是对于木叶应该是没有什么企图的。
再加上他实力强大，灭掉了危害村子和平的志村团藏，帮助村子拔除了这颗毒瘤，因此猿飞日斩认为木叶高层应该有雷洛的一个位置。
水户门炎听了猿飞日斩的分析后，也很认同猿飞日斩的观点，同意将雷洛吸收进木叶高层的圈子里来。
这样一来，不仅村子多了一位高手坐镇，而且他手里的那些神奇的金蛋也不会流失到外村去，对村子也算是一件好事！
然而，转寝小春却是持有反对态度。
她坚决认为，雷洛的来历不明，不能成为村子的一员，更不用说成为木叶高层的一员了！
猿飞日斩当时只是淡淡的说了一句话，就将转寝小春驳得哑口无言。
“志村团藏来历就很清楚，你也是知根知底的，但你看看他都做了些什么！”
他们三人自从忍者学校毕业之后就跟在了二代目火影身边，可以说是相互看着一起长大的。
只是没想到团藏后来竟然做出了那种事情，着实让两人震惊了一番。
并且，他们从根部基地看到的那些资料，一份比一份让人心惊，木叶的各个重要的地方，全都被团藏手下的人侵蚀完了。
而且，团藏竟然还和各大隐村暗地里有勾结，就连因为做人体试验被通缉的大蛇丸，团藏都一直有来往！
而他手臂上的写轮眼，也正是大蛇丸实验的产物！
要不是团藏自己作死，被雷洛干掉的话，他们三个还都被蒙在鼓呢！
后来三人秘密开会的时候，决定剔除志村团藏高层的身份，并彻底解散“根”这个组织。
等时机一旦成熟，他们就会公开宣布团藏的罪行，绝对不再对他有任何的姑息。
只是，眼前立刻就要和砂隐村联合举办中忍考试了，本来木叶现在就处于一个青黄不接的时期，再失去团藏和根部之后，村子更是捉襟见肘，根本无力应付这场中忍考试。
情急之下，阿斯玛某天和猿飞日斩闲聊的时候突然提起了金蛋店，猿飞日斩这才冒出这么一个想法。
结果，猿飞日斩越想越合适，当即召集长老团商定这一事宜，所以才有了眼前这一幕。
雷洛看着瘫倒在地上的转寝小春，冷哼一声，便不再理会她。
“不过是一个尸餐素位的老太婆，竟然敢对我指手画脚，真是活腻了！”雷洛稍微摆了摆手，转寝小春和她的大音响就被丢到了店门外。
“火影大人，您刚刚说有什么事来着？”
刚丢完转寝小春，雷洛脸上就又浮现出和煦的笑容，转身看向猿飞日斩。
“……”猿飞日斩和水户门炎一脸的不可置信，这还是他们刚刚看到的雷洛吗？！
别不是中了敌人的幻术了吧！
前一秒还气势逼人的雷洛，下一秒就换上了一副灿烂的笑容，这个转变，让他们有些猝不及防。
他们现在的心情，也就只有卡卡西或者阿斯玛也能够理解了。
毕竟，当时雷洛也是这样轻描淡写捏爆几名根部忍者之后就立刻换上了一副笑容，看得他们是忐忑万分。
“呵呵！”猿飞日斩干笑一声，掩饰了一下自己的尴尬。
转寝小春被转移出去也好，不然一会她一不小心说错话得罪了雷洛，那今天这件事就黄了。
“我们今天来是想邀请你加入木叶顾问团的！”一旁的水户门炎直接开口说道。
“恩？！”雷洛微微一惊，没想到他竟然会说出这种话。
“邀请我加入木叶顾问团？！”雷洛看向猿飞日斩问道。
“没错！”猿飞日斩点了点头：“你帮助村子击杀了团藏这个蛀虫，完全担得起高层的身份。”
“而且，木叶即将举办风火两国联合举办的中忍考试，需要你这样的高手坐镇！”
“我们真诚的邀请你加入木叶顾问团！”猿飞日斩看着雷洛的双眼说道。
雷洛稍微考虑了一下，他可以看得出来，猿飞日斩并不是在试探他。
但是，他只是一个金蛋店的老板，也只想多卖一点自己的金蛋增强实力而已，对于这些虚名什么的，他根本毫不在意。
如果接受了他们的邀请的话，就意味着自己以后再也不会有这样清闲的日子了。
不过……
考虑了半晌，雷洛突然说道：“我接受你的邀请。”
“但是，如果没有什么大事的话，我希望你不要来找我！”
“毕竟，我只是一个卖金蛋的！”雷洛认真地说道。
猿飞日斩没想到雷洛竟然答应的这么快，当即高兴地说道：“可以，一般的事情，我们自己也可以解决的！”
“那就慢走不送！”雷洛笑呵呵地说道。
这两个人在这里，周围一定布置了许多暗部，这是非常影响自己的生意的。
猿飞日斩看着雷洛脸上的表情，自然知道他在想些什么，只好无奈地摇了摇头，苦笑着带着水户门炎走出了店门。
店外，转寝小春正满脸怒气地看着店门。
刚刚被扔出来后，她感觉自己从未受过这样的侮辱，就要冲进去找雷洛讨个说法。
没想到，她竟然无法进入金蛋店内了！
不管她用什么样的方法，都无法触碰到这个金蛋店的任何东西。
这时，她才感觉到自己和雷洛之间实力的差距。
不过，自己好歹也是木叶的高层，这个毛头小子竟然敢这样对自己，以后迟早要让他好看！
“哼！”
见到猿飞日斩两人出来了，转寝小春也不再试图闯入店内，拉上自己的便携音箱转身就走！
“老东西，给你脸了！”
雷洛阴着脸看着转寝小春的背影，要不是看在猿飞日斩的面子上，他当时就送这个老娘们去见团藏了！

第93章 女装大佬！
“不要让我找到机会，不然的话……”雷洛眼中透露出一丝杀气。
……
田之国，音忍村，大蛇丸的某个秘密基地中。
大蛇丸合上手中的卷轴，伸出舌头舔了舔嘴唇。
“没想到木叶竟然出现了这么神奇的一个金蛋店，看来我的计划要提前了呢！”
说着，他便走出了房间：“君麻吕！”
“大蛇丸大人，您有什么事情吗？！”
听到大蛇丸的呼唤，旁边的房间中，走出一个明眸皓齿的少年，眉头中间还点着两个红点。
正是君麻吕！
“计划提前了，出发！”大蛇丸脸上露出邪邪的笑容。
“是！”君麻吕什么都没问，直接跟在大蛇丸身后走出了基地。
他对大蛇丸的个人崇拜已经到达了一个极点，为了大蛇丸可以付出自己的生命。
原著中，君麻吕最后的时刻，都是在捍卫大蛇丸的梦想，结果病发身亡，猝死当场！
不然，以他的实力，即便是面对我爱罗和小李的联手攻击，也能轻松取胜。
可惜，可惜。
大蛇丸走出秘密基地，便直奔木叶隐村。
从兜的情报中，他可以清楚的感受到这个金蛋店的神奇之处，再加上前几天老头子的声音突然在他心里响起，让他对这个神奇的金蛋店也很有兴趣。
……
金蛋店内。
雷洛刚送走一波暗部忍者，正躺在躺椅上咸鱼，根本不知道大蛇丸这个家伙正在急速向着他的金蛋店赶来。
又是悠闲的一天，夕阳西下，雷洛正准备关店的时候，街角处突然出现一个前凸后翘的身影，缓步向着这边走来。
雷洛刚扫到这道身影，双眼便猛地一缩：“怎么会是他？！”
只见这道人影迈着妖娆的步伐缓缓地走了过来，笑盈盈的看着雷洛。
雷洛看着眼前的这个人影，内心一阵MMP！
“真漂亮啊，可惜是个男的！”
只见这个人开口说道：“你就是这家店的老板吗？！”
声音中满是诱惑，可惜雷洛一点都不心动，身上还起了一身的鸡皮疙瘩！
他可是清楚的知道，这张漂亮的脸蛋下面是一个什么样的人。
“真晦气！”雷洛内心暗暗地道：“刚想不要遇到他，就来了！”
“当时真的应该把兜这个家伙干掉啊！”
没错，雷洛面前的这道人影正是女装形态的大蛇丸。
此时的大蛇丸还不知道雷洛早已经看穿了他的伪装，一双娇柔的手还在雷洛的脸蛋上摸了一下：“怎么，来了客人老板都不知道接待一下吗？！”
“呵呵！”雷洛后退一步，侧开身体说道：“欢迎光临！”
大蛇丸搔首弄姿的走进雷洛的小店，路过雷洛的时候还冲着他吹了一口香气。
“卧槽！”雷洛连忙后退两步，离大蛇丸远了一点。
“没想到这个家伙竟然是个闷骚型！MMP！”
“老板，给我来三个金蛋！”女装大蛇丸媚眼如丝看向雷洛，不知道从哪里掏出来六千两银票：“不用找了！”
“给！”雷洛现在都没什么心思耍帅了，直接老老实实报出三个金蛋放在女装大蛇丸面前。
“恩？！”大蛇丸皱着眉头看向雷洛。
不是说这个老板取蛋的时候都是用空间忍术的吗？！
他本来还想借此机会见识一下这个老板的空间忍术达到一种什么样的地步了呢，没想到竟然没看到。
“呵呵！”雷洛看着女装大蛇丸的样子，内心冷冷一笑：“你装，你再装！”
他自然知道大蛇丸一定是收到了兜的情报，专程来打探他的情况的。
因此，他偏偏不让大蛇丸如意。
大蛇丸也没有在意这些，直接接过锤子便将三枚金蛋砸碎。
金蛋碎裂，九个金色光团悬浮在半空中，里面九件道具静静地躺着。
蓝色精粹*100！
变性丹药！
百分之十万磁王模板！
蓝色精粹*100！
刚柔阴阳剑！
恢复药水！
蓝色精粹*100！
忍兽丹！
雄黄酒！
雷洛一看到这些宝贝，就知道大蛇丸这次的计划铁定要夭折了。
蓝色精粹：正常出货！
变性丹药：服用后，可使服用者性别转变，男变女、女变男，效果持续三日！
百分之十万磁王模板：万磁王，X战警前期大反派马克思·艾森哈特，可以控制地球磁场，并且利用磁场让自己飞起来。
百分之十的万磁王模板可以使大蛇丸具有控制金属的能力，并且具有可改变一定区域内磁场的能力！
刚柔阴阳剑：来自葫芦娃世界的一件道具。变化多样，可坚可柔，往往可以把敌人杀个措手不及！金蛇精曾经用这把剑将老三黄娃降服两次，最后被绿娃一个闪电劈断了！
恢复药水：药水类道具。使用后可恢复30%的肉体伤势，并且无丝毫的副作用。
忍兽丹：喂食宠物的丹药，其中蕴含庞大的能量，可以让宠兽脱胎换骨，实力大增，而且是永久性提升，没有任何副作用！
雄黄酒：用研磨成粉末的雄黄泡制的白酒或黄酒，天朝传统节日端午节的饮品。具有很好的疗伤效果，但是对蛇类动物有很强的驱逐效果。
九件物品虽然都很有用，但是对于大蛇丸的帮助却并不大，尤其是刚柔阴阳剑和雄黄酒，简直是预告了大蛇丸这次木叶崩溃计划的失败。
干肉阴阳剑虽然很强，但是猿飞日斩昨天可是刚砸出葫芦七兄弟，对付大蛇丸还是妥妥的。
至于雄黄酒，雷洛就呵呵了，要是大蛇丸敢用这个疗伤，保证他死的不能再死！
“怎么样呢，老板？”大蛇丸软软地说道：“人家的运气怎么样呢？”
“嘶~~~”雷洛倒吸一口冷气，一股寒意从脚心直窜脑门！
影级强者，恐怖如斯。
即便是雷洛这种无敌的存在，都都大蛇丸一句话“杀”的丢盔弃甲！
“还好，还好！”雷洛连忙说道，他实在是有些招架不住女装大蛇丸的这一套。
虽然他也很喜欢美女，但是大蛇丸这种的大D萌M……
还是算了吧！
而且他什么东西都从嘴里往出掏，雷洛想想身上就一阵恶寒。
“我们来看你的道具吧！”雷洛见大蛇丸又要发作，赶忙岔开话题。

第94章 恶心的大蛇丸！
“这个东西！”雷洛说道：“叫做变性丹药！”
“服用之后可改变人的性别！将男的变成女的，女的变成男的！”
“至于具体作用嘛……”雷洛正想和她研究一下变性的具体用法时，突然想起来这人是大蛇丸，瞬间就打消了这个念头。
要是卡卡西和自来也的话，他还很乐意和他们探讨一下的，哪怕是其他人，雷洛也会不吝赐教。
但是大蛇丸的话，还是算了吧，他是真的没有那个兴趣。
“具体作用，你就自己回去摸索吧！”雷洛扫兴地摆了摆手说道。
“来看下一件物品。”雷洛从光团中将另一件道具取出：“刚柔阴阳剑！”
“哦，是一把兵器呢！”女装大蛇丸高兴地直拍手叫好，看的雷洛一阵反胃。
或许是大蛇丸常年躲在地下基地里，不见天日，导致心理变态，现在才是他释放真性情的时候？！
他是真的后悔手里没有一部摄像机，要是能将眼前的这一段拍下来，隔三差五就去找大蛇丸勒索一番，哪里还用他苦哈哈地在这里开店卖金蛋。
强忍住反胃的冲动，雷洛继续介绍道：“这把剑可柔可刚，可大可小！”
“平常能当做一个小饰品戴在身上，战斗时可取下变大攻击敌人。”
“一方面可以化作利剑斩击敌人，非常的锋利，另一方面也可以化作无数的布条，自动缠住敌人！”
“哦，好有意思的忍具！”女装大蛇丸顺手接过小剑就挂在了自己的耳朵上。
他（她）那阴柔的气质配上这怪异的小剑耳坠，竟然显得异常的协调，整个人都散发着一种不一样的美！
“要不我就试试？”雷洛砸吧了一下嘴唇喃喃地道。
突然，他心里猛地一震：“罪过罪过，那可是大蛇丸啊！我怎么会有这么邪恶的念头？！”
“来来来，我们继续看下一件道具！”雷洛心里默念两遍静心咒，拿出另一件道具：“恢复药水！”
“这个道具倒是没什么特别的地方，只是可以无副作用的恢复肉体上的伤势！”
“唔，正好人家身上有处不起眼的小疤，倒是可以这个来治疗一下呢！”女装大蛇丸娇滴滴地说道：“老板，你要不要看一看呢？”
“接下来这个！”雷洛面无表情，将雄黄酒拿了出来：“这个东西，和刚刚那个是配套的。”
“唯一不同的是，那个是瞬间恢复伤势，这个效果要慢一点。”雷洛睁眼说瞎话。
“最好能毒死你这个闷骚男！”
雷洛是爱是受不了大蛇丸这个样子了，就这么一会功夫，他身上的鸡皮疙瘩都起了二斤多了！
“还有这个！”雷洛讲解完一件东西之后就立刻拿出下一件，丝毫不给大蛇丸一点发作的机会。
“忍兽丹！”雷洛说道：“这可是犬冢一族梦寐以求的丹药！”
“忍兽服用之后，可以瞬间进化一个等级，实力大大提升！”
“服用一次，实力估计也就翻个一倍左右吧！”雷洛淡淡的说道。
随手将忍兽丹丢给大蛇丸，雷洛轻咳了一声嗓子，从光团中拿出最后一件东西。
“这件东西可能是你砸出来的东西里最好的了！”雷洛认真地说道。
不管什么时候，他都是一个卖金蛋的，而且，他很敬业！
大蛇丸也从雷洛的话语中感受到了这件物品的不凡，神色变得庄重起来。
“百分之十的万磁王模板！”雷洛举起手中的小卡片说道：“你可千万不要小瞧这百分之十的能力！”
“这种能力全盛时期可是能够操控一个星球的磁场，使其内部发生变化，完全为自己所用！”
“虽然只有百分之十的能力，但是你也可以操控自身周围大约十公里左右的磁场，以此达到各种目的！比如操控金属，扭曲磁场达到隐身之类的！”雷洛说道。
“太棒了！”大蛇丸听到雷洛的介绍，当即兴奋的不得了，下意识地舔了舔自己的嘴唇。
“呵呵！”雷洛看着大蛇丸猩红的舌头，内心冷笑一声：“到底还是装不下去了吧！”
雷洛将卡片递给大蛇丸，并将使用方法教给了他。
大蛇丸按捺不住，立刻学习了这张卡片的能力。
“太棒了！”感受着体内源源不断的力量，大蛇丸的脸上露出一丝邪魅的笑容。
他随手一挥，背后的忍具包就自动打开，几枚苦无和手里剑飞舞着飘了出来，悬浮在他的面前。
欣赏着在指尖急速旋转的忍具，大蛇丸眼底冒出一丝的贪婪，双眼快速的扫过旁边货架上的金蛋。
“我劝你还是不要有这种想法的话！”
雷洛慵懒的声音在他耳边响起。
“上一个有你这种想法的人，他的尸体已经凉透了！”
“哦，对了！”雷洛瞟了一眼店门口：“他就死在门口！”
大蛇丸身躯微微一颤，收起了他那贪婪的目光。
就在雷洛刚刚说话的时候，他清楚的感受到了一股骇人的气息，死死地锁定了自己。
那种感觉，仿佛自己面对的是一头尾兽一般，挥手间就能将自己碾死。
而且，雷洛刚才说的那个“上一个有这种想法的人”，他也知道是谁了。
除了团藏，整个木叶根本部会再有第二个人能干出这种事。
这也和兜的情报中推测的一模一样。
“都说的没错，这个老板果然是一个深藏不露的人，至少也是影级的存在！”
“不，是比影级更加强悍的存在！”大蛇丸盯着雷洛，内心暗暗的想到。
以前，即便是在面对九尾的时候，他都没有过刚刚的那种感受。
自己仿佛像是一只漂浮在大海上的孤舟，随时会有一场龙卷风出现，将自己瞬间摧毁。
“呵呵！”女装大蛇丸娇滴滴地说道：“哎呀，讨厌！”
“人家只是感觉这些金蛋真的好神奇，想多看一眼罢了！”
“你吓到人家了！”
“草！”雷洛再也忍不住了，几乎是用吼着说出来的：“大蛇丸！”
“你好歹也是传说中的‘木叶三忍’之一，能不能不要这么恶心？！”
“这种低级的伎俩，就不要在我面前卖弄了！”雷洛摸着身上的鸡皮疙瘩，冷冷的说道。
“……”
听到雷洛的话，大蛇丸脸上的表情瞬间僵住了！

第95章 金蛋店升级！
这个老板刚刚说什么？！
他知道自己是大蛇丸？！
他竟然能看破自己的不尸转身？！
这可是他第一次用这种样子在忍界行走啊，竟然就被人识破了？！
而且自己还做出了那么羞耻的事情，企图se诱这个老板？！
大蛇丸脸上一阵红，一阵白，在极短的时间内就变化了好几个颜色，煞是精彩。
终于，大蛇丸感觉自己整个脸庞都要烧起来了，挥手一卷桌上的物品，再也不愿多看雷洛一眼，直接扭头就走！
“呼~~~”雷洛长出了一口气。
“终于走了，夭寿！没想到大蛇丸竟然是这样一个变态的家伙，真是够了！”
雷洛看着大蛇丸落荒而逃的背影，冷哼一声。
“小样，我还治不了你了！”
关上店门去冲了个澡去去晦气，雷洛便回家睡觉了。
另一边，君麻吕见大蛇丸黑着脸回来，不知道发生了什么。
“大蛇丸大人，怎么了？！”君麻吕问道：“那个金蛋店有什么问题吗？！”
“没有，别问了！”大蛇丸恼怒地说道。
君麻吕眉头微皱，大蛇丸从来没有对他用这种语气说过话。
“一定个那个金蛋店有问题！”君麻吕内心暗暗做出了决定。
侮辱大蛇丸大人的，都得死！
大蛇丸自己一个人静静地坐在火堆旁，手上几枚手里剑飞速的旋转着。
“控制金属……不，控制磁场吗？！”他静静地看着手上的几枚手里剑，眼中跳动着兴奋的光芒。
“真是强大的能力呢！”大蛇丸舔了舔嘴唇：“没想到木叶竟然出现了这么神奇的一家金蛋店！”
“而且，团藏那个家伙也被这个老板给击杀了！”
“呵呵，木叶真的是越来越有趣了呢！”大蛇丸阴冷地笑着。
君麻吕看着大蛇丸手上飞舞的手里剑，淡淡的说道：“这就是先从那家金蛋店获得的能力吗？”
“磁遁？！”
“不，是比磁遁更高级的东西！”大蛇丸淡淡的说道：“好像已经超出了血继界限的范畴，达到了一个更高的层次！”
“呵呵！”大蛇丸的目光看向远方，淡淡的说道：“罗砂的能力正好是控制砂金呢，是时候给他按一个惊喜了！”
“走吧，风之国的队伍也该启程了！”大蛇丸稍微熟悉了一下新获得的能力，便又继续上路了。
……
风之国。
罗砂问道：“都安排好了吗？！”
“都已经准备妥当了！”马基站在罗砂身后说道：“大蛇丸那边也已经联系好了！”
“相信有他这个木叶S级叛忍做内应，我们这次的计划应该会很顺利！”
“很好！”罗砂微微点了点头。
马基不愧是他最得力的手下，办事效率就是高。
“木叶，火之国！”罗砂看着面前的一份忍界地图，脸上的笑容逐渐癫狂。
要不了多久，风之国就会一跃成为五大国之首，成为整个忍界最强大的存在了！
而他罗砂，将会成为风之国历史上最伟大的风影！
“出发！”罗砂大手一挥，便带头向着火之国走去。
在他身后，是打着火把赶路的密密麻麻的风之国忍者。
这种阵仗，已经远远超出了中忍考试护送队伍应该有的配置了，而且他们出发的时间也似乎有点太早了！
在这一大群的忍者当众，有一个小团体特别的显眼。
因为周围的人好像有意无意的都在躲避着他们。
并且，如果仔细观察的话，他们这个小团体的人也仿佛在向外靠拢，想要离队伍中的某个人远一点。
这些砂忍怪异的行为，直接在队伍中形成一个鲜艳的同心圆。
在同心圆的圆心部分，一个有着浓浓的黑眼圈、头上刺着一个血红的“愛”的少年正在缓步向前走着。
少年背后背着一个一人多高的大葫芦，脸上没有丝毫的表情，双眼冷漠地看着前方，仿佛没有什么东西能打动他的心境一般。
或许，是他的心早已被这些人的目光伤透，因此并不在意别人的看法。
……
第二天。
木叶，金蛋店。
雷洛刚送走一小队暗部，脑海中就响起了冰冷的系统提示音。
“检测到宿主已经达到金蛋店升级的条件，现在开始升级。”
“检测到累积进店顾客人次已达五千次，目前总累积攒钻石蛋104颗，升级店铺需要消耗100颗！已消耗一颗，剩余三颗！”
“检测到钻石蛋储量足够，现在开始升级！”
“升级时间：一周！”
“升级期间所有业务全部暂停！”
“？？？”
雷洛一脸懵逼，这个坑爹的系统竟然又出来了？！
“104颗钻石蛋，原来不知不觉中我已经攒了这么多的钻石蛋了吗？！”雷洛感慨道。
每天咸鱼的躺在躺椅上，雷洛自己都不知道自己卖出了多少金蛋。
再加上他对实力也不是那么的渴求，反正在店里他就是无敌的，他也就没多去关注自己的钻石蛋。
没想到现在系统竟然亲自提醒自己钻石蛋的数量。
“嗯？！等等！”雷洛突然意识到一个问题。
“刚刚系统说要消耗我的钻石蛋升级店铺？！”
“那岂不是说我的钻石蛋……”
雷洛越想越不对劲，一个咕噜从躺椅上爬起来，连木屐都没顾得上穿就冲进了地下室。
“卧槽！”
雷洛刚一进地下室，就看到自己屯起来的一百多颗钻石蛋全都不见了，只剩下孤零零的三颗东倒西歪躺在那里！
“系统，你大爷！”雷洛悲痛欲绝！
这可是自己辛辛苦苦攒了小半年的蛋啊，就这么没了？！
想他雷洛每天早出晚归，披星戴月，才攒了这么点钻石蛋，就等着砸的时候爽一波呢，没想到竟然一下子就被系统这狗贼全给拿走了！
看着空荡荡的地下室，雷洛差点一口气没上来昏死过去。
“坑爹啊！”
幸亏自己攒的蛋多，还有点富余，不然全被掏空了，那才叫亏啊！
什么狗屁店铺升级，他觉得现在就挺好的！
“不行，我的赶紧将这几个蛋砸掉，不然这狗币系统再找个借口将我这三枚砖石蛋也收走，那就真的亏大了！”
二话不说，雷洛直接拿起手里的钻石锤便将三枚钻石蛋全部砸碎。
九个冷清的光团浮现在雷洛面前，里面九样道具静静的躺在那里。

第96章 大丰收！
雷洛定睛看去，只见这九个光团中的东西分别是：
三仙流仙人模式！
食铁兽！
守护天使！
随机S级店员召唤卡！
樵夫之泉！
魔刀千刃！
直死魔眼！
室内钓鱼池！
双枪：黑檀木与白象牙！
“卧槽！”
哪怕是雷洛见过这么多的好东西，看到这些奖品的时候也不由得吃了一惊。
三仙流仙人模式：来自某个平行时空中，和他同名的雷洛大仙人融合三大圣地仙术开创的三仙流仙人模式。
可以瞬间开启仙人模式，并且威力是普通仙人模式的三倍！
开启之后，眼眶之上会出现金色的眼影，并在金色眼影上会闪烁着宛若彩虹般的点点荧光，看上去更加的神圣不可侵犯！
食铁兽：大天朝魔神蚩尤的坐骑。表面上人畜无害，像个铁憨憨，实际上十分的威猛。
《神异经》中有记载说：“南方有兽焉，角足大小形状如水牛，皮毛黑如漆，食铁饮水，其粪可为兵器，其利如刚，名曰啮铁。”
守护天使：英雄联盟世界的一件装备。装备后可大幅提升忍术威力。
不过，这件装备最重要的地方却不是提升忍术威力，而是可以使佩戴者死亡之后原地复活一次！
可以说，有了这件装备，就拥有了两条命。
即便是遇上打不过的敌人，也可以保住一条命，着实是一件神器。
另外，此装备还可随主人心意变化成任何衣物，并不局限于铠甲的样式。
随机S级店员召唤卡：可从诸天万界召唤一名角色作为你的店员，为你镇守店铺。
召唤出的店员至少是影级实力！
樵夫之泉：希腊古代神话樵夫与泉神的故事的相应的道具。
只要扔进一样东西进泉水里，泉水女神就会拿出同样但更高级的东西出来，并问是不是你掉进去的，说实话就会等到这件高级的东西，但如果说谎就什么东西也得不到。
魔刀千刃：来自刺客伍六七世界的一把强力武器。是主角伍六七失忆前的佩刀，神锻国的国宝之一。
黑色刀柄与半截剑身，刀鞘上有着“柒”的标志（“柒”为玄武国最强暗影刺客的代号），剑身有蓝色的条纹，只有主人使用，蓝色条纹发光，才可以发挥强大的力量。
刀刃是由一千块碎片合成，黑色刀柄半截剑身，剑身上有蓝色条纹，只有条纹发光，才可以发挥出强大的力量。一千块碎片可以变换，只攻不防，天下无双，是攻击性最强的武器，但如果不会使用，就只是一把破刀，一砍就碎。
直死魔眼：来自型月世界的一种特殊能力，是因果律武器在人身上的其中一种形式。
直死魔眼所看到的万物上有这死点和死线，这是事物的“死”在直死魔眼中的映像而不是电磁波作用于你视觉细胞的产物，持有直死和不持有直死，同时同刻同样手段攻击死线所在之处，结果完全不同。
当直死持有者以利刃划过事物的死线，事物便会顺着死线分开，这是以“死”的结果来反推“分开”的原因，因此无法阻挡也不可恢复；而使用利刃直接攻击事物的死之点，事物则会即刻终结。
室内钓鱼池：来自哆啦A梦世界的一件道具。
可以在室内和某片水域连接，足不出户就可以钓鱼，非常方便。钓鱼的地址还可连接至水坑、甚至大海。
黑檀木与白象牙：鬼泣世界中主角但丁的随身武器。
黑檀木主要负责的是远距离目标命中，白象牙负责在整个过程当中快速的射击，注入查克拉后可对敌人造成双倍伤害。
但是由于这两把枪火力持久力和设计都很快，因此后坐力也很大，很难把握。
“好强！”
雷洛呆呆地看着九个光团，都不知道该说些什么。
良久，他才伸出颤抖的双手，将骨光团中的卷轴全部拿出。
“嗤！”三仙流仙人模式--学习！
“嗤！”直死魔眼--学习！
两道光团融入雷洛的体内，直接让他发出一声舒适的呻yin。
感受着强大的离两源源不断的从体内涌出，雷洛终于有了硬扛大筒木辉夜的勇气。
不说三仙流仙人模式，光是一双直死魔眼，雷洛就能将大筒木辉夜给弄死！
此时的雷洛，一双幽蓝的眼睛中有着一个紫色的光环，显得诡异无比。
“直死魔眼吗……还不错！”雷洛感受着这双眼睛所看到的世界，满意地点了点头。
雷洛双目闭合，等再张开的时候，又是一双完美的黑色色瞳孔，清澈而又深邃。
“食铁兽？！”雷洛看着手中的一枚巨大的通灵卷轴，有些哭笑不得。
怎么会是这么一个坑货？！
食铁兽，又名……熊猫！
虽然这东西也很可爱，但是对自己一点用处都没有啊！
“好吧，就养在店里当一个吉祥物吧！”
毕竟，它萌萌的外表，可是俘获了大天朝数十亿人的芳心呢，养在店里吸引几个顾客应该不是问题吧！
“守护天使？！”雷洛看着手中的复活甲惋惜地摇了摇头：“是一件神器，可惜对我没用。”
以雷洛现在的实力，就算是碰上大筒木辉夜也可以碰一碰，根本用不上这件复活甲。
“不过，送给妹子倒是一件不错的礼物！”
随手将复活甲装进自己的空间戒指中，雷洛便将视线转移到另一件物品上了。
“哟，这不是但丁的武器吗！”雷洛嘴角微微上扬。
前世的时候，他就对但丁的这一声装备很是羡慕，尤其是他那帅气的双枪，简直是每个少年的梦想啊！
现在，他终于要实现这个梦想了！
拿起双枪随意朝着远处的傀儡人偶开了两枪，傀儡人偶额头上直接被轰出了一个小孔，然后猛地爆裂开来，碎块被炸的四处乱飞。
“完美！”雷洛将双枪也收进了空间戒指中。
“这两件东西……就放在店里吧！”
雷洛随手划拉了一下，就给樵夫之泉和钓鱼池规划好了地方。
“这个召唤卡正好为下一个分店做准备！”雷洛将最后的召唤卡也收了起来。
总得来说，这次虽然“损失”了一百个钻石蛋，但是结果还是很好的，砸出的东西雷洛也很是蛮满意。
就在雷洛刚回到店里的时候，一样东西却是引起了雷洛的注意。
雷洛一看，瞬间脸色大变！

第97章 陷入危机！
只见自己存放生命卡的地方，一张生命卡正散发着淡淡的微光，而纸张本身却是皱巴巴的，明显是主人生命受到的威胁。
“这是……井野的生命卡！”雷洛一把拿起生命卡，便直接飞出了小店，向着生命卡只是的方向飞去。
火影大楼。
猿飞日斩正站在窗前不知道在想些什么，突然见到一道流星突然从村子里飞起，瞬间便划破长空，消失在天际。
“那是……”猿飞日斩吓得嘴里的烟都要掉了！
那是一个人？！
在飞？！
大野木那个家伙什么时候潜入村子里的？！
猿飞日斩瞬间就想到了某个大鼻子矮子！
为什么他这么着急就飞走了？难道他抢走了木叶的什么东西？！
猿飞日斩刚想招呼暗部追上去，突然注意到那道光飞起的地方有点眼熟。
“那里好像是金蛋店的方向吧……”
猿飞日斩直接发动火眼金睛观察了一遍，这才反应过来，原来刚刚飞起的那道人影是雷洛！
“呵呵！”猿飞日斩呵呵一笑：“我就说那个大鼻子不可能会有这么快的速度嘛！”
虽然他没有看到雷洛的样子，但是想也知道，整个忍界能做到这种事情的，也就只有雷洛本人了。
至于大野木那个家伙，虽然也能飞，但是打死他都不可能有这种速度的。
刚刚雷洛的速度，他刚看见，还没反应过来，就已经不见人影了，实在是快的可怕！
“火影大人！”就在这时，几名暗部出现在他的身后。
“刚刚侦察班观察到有不明物体飞出了村子，我们已经派人上去追了！”
“不用了！”猿飞日斩淡淡的说道：“让他们都回来吧，那个人是金蛋店的老板！”
“是！”几名暗部闻言，当即点了点头退下。
他们也是去金蛋店砸过金蛋的人，自然知道雷洛的强大之处，因此雷洛做出什么事情，他们都不会惊讶的！
“看来，我当初做出的选择是正确的呢！”猿飞日斩的脸上露出一丝的微笑。
雷洛越是强大，对木叶就越是有好处！
火之国木叶到国都的某个地方。
一片空地上正发生着激烈的战斗，地上到处都尸体。
从上方看去，应该是火之国的某位高官的行踪被泄露，引来了敌人的攻击。
此时，这名高官的护卫队已经全部被敌人斩杀，只剩下一支木叶的忍者小队还在苦苦支撑。
这只小队正是第十班，阿斯玛班。
战场边缘，井野正趴在阿斯玛的身体旁边对他进行一些简单的伤口处理，捎带着保护着一旁的火之国高官。
旁边，丁次和鹿丸正在和数十名不知身份的忍者战斗。
虽然他们从雷洛的金蛋店里获得了各种神奇的道具以及能力，但是他们毕竟都还是下忍，战斗经验不是很丰富。
因此战斗刚刚开始的时候，他们还能利用一些古怪的技能对敌人造成一些伤害，占据一点优势。
但是敌人在摸清他们的攻击手段之后，这种优势便荡然无存，局面彻底的反转了过来，变成了他们被敌人压着打。
也幸亏丁次有着武装色霸气，关键时刻还能扛一点伤害，因此并没有这么快被敌人消灭。
而鹿丸则是游走在战场边缘，保护井野的同时也不断的给丁次制造着机会。
“这些敌人到底是什么人？！”鹿丸大脑快速运转着。
他们小队接到的任务应该是秘密任务，为什么会遭到这么多人的埋伏？！
之前火影大人召见他们，说是有一个机密任务交给他们。
接到任务之后，他们才知道是护送火之国的一位高官回国都。
这位高官之前是来木叶村监督中忍考试准备情况的，现在中忍考试准备完毕，因此便准备返回国都。
三代目本来以为这只不过是一个护送任务，没有什么难度，便交给了他们第十班，顺便让阿斯玛回国都和他们守护忍十二士的其他人见个面，没想到刚走到一半的路程，就遭遇了敌人的伏击。
敌人是有备而来的，一上来就先将队伍中唯一的上忍阿斯玛老师打倒，然后再对付他们这些下忍。
要不是他们有从金蛋店里获得的能力傍身，说不定早就被这些人杀死了。
只是，现在那些人已经熟悉了他们的能力，渐渐开始压着他们打了，要是他再想不出个办法来，说不定就要团灭在这里了！
“该死！”鹿丸暗骂一声，头脑越发的混乱。
敌人的实力太过强大，以他们现在的实力，根本没有好的办法突围！
就在鹿丸出身的瞬间，对方一个忍者瞅准机会，直接冲过鹿丸的防线，冲向正在为阿斯玛处理伤口的井野。
“井野小心！”丁次见状，急忙大喊一声想要冲过来营救她。
但是，他自己的压力也很大，就因为多看了这边一眼，他的背上已经多出了好几道伤口。
“可恶，早知道就多带点香肠出来了！”丁次怒吼一声，又一次发动了蛮狠冲撞向着敌人冲去。
只是，敌人早已经摸清了他这招的弱点，一个闪身就避开了。
没有了鹿丸在一旁为他把控方向，丁次直接一头撞向了旁边的巨石，将巨石撞的粉碎。
“喝啊！已经到极限了吗……”丁次抹了一把嘴角的鲜血，艰难地看了鹿丸一眼。
“对不起了呢，鹿丸，都怪我没用，不能帮你挡住更多的敌人了！”
丁次的视野渐渐变得模糊不清，轰地一声摔倒在地上。
“丁次！”井野听到巨石裂开的声音，转头向这边看来。
然而，入眼的却是一把越来越大的苦无以及鹿丸绝望的咆哮声。
井野瞬间便明白发生了什么。
“我要死了吗？！”
她的缠绕之藤早已在刚刚的战斗中使用完毕，夺魂咒操控的敌人也被斩杀了。
至于恶魔口红，她体内的查克拉也早已经耗尽，无法再释放半点忍术。
“鹿丸，丁次！”井野换换地闭上眼睛：“很高兴与你们认识，我们来世还做朋友。”
“还有金蛋店的老板！”井野的脸上浮上两抹绯红：“我想告诉你，你真的好帅，我第一眼看到你的时候就觉得你好帅了！”
“可惜，我们再也见不到了！”井野的眼角滑落两滴晶莹。
“轰！”
一道巨响，井野感觉到身边突然刮起一阵狂风。
随后便是一道熟悉的声音。
“看来，我来的正是时候呢！”

第98章 穿给我看！
“你是什么人？！”
井野只听得数道怒吼声响起，然后自己便被搂入一个温暖的怀抱中。
她睁眼看去，只见一张帅气的侧颜在阳光的照射下显得异常的夺目。
那清秀的眉毛、深邃的眼神、高挺的鼻梁以及微微上扬的嘴角，一切都是那么的恰到好处。
恰到好处的出现在她的生命中，恰到好处的将她从危急关头救下，恰到好处的……
井野想到这里，心里一阵羞涩，不由自主的向着雷洛怀里拱去。
“咳咳！”雷洛嘴角微微上扬，轻咳一声：“你这样很影响我战斗啊！”
“啊！”井野这才想起来现在还是在战场上，挣扎了一下，想从雷洛的怀里下来。
“哈哈！”雷洛大笑一声，却是将井野抱得更紧了：“别乱动，小心掉下来摔坏了！”
“答应我，回去之后穿给我看，好吗？”雷洛低低地在井野耳边说道。
井野一听，一张小脸瞬间变得通红，仿佛煮熟的螃蟹一般。
她将脸死死地埋在雷洛的胸膛前，用几乎微不可闻的声音“嗯”了一声。
“哈哈！”雷洛大笑，双眼直接变成了幽蓝带紫的颜色，身形不断的穿梭在这些不知名的忍者群中。
听着耳边凄厉的惨叫声，井野此时内心竟然极其的安静，脑海中不由得回想起几天前的一次砸蛋。
那天，她和鹿丸丁次照常去雷洛的金蛋店砸蛋。
鹿丸和丁次先砸的，运气都不怎么好，只砸到一些恢复药水、能量药水什么的，都在刚刚的战斗中用光了。
她的运气倒是好一点，砸到了一个医疗忍术--掌仙术！
最重要的是，她竟然还砸到了一套看起来极为羞耻的JK制服！
雷洛刚刚说的让穿给他看的，就是这个东西！
“好羞耻哦！”井野双目紧闭，内心小鹿乱撞。
“真的要穿给他看吗？”
“但是那个衣服真的好暴露啊，那真的是学生们穿的东西吗？！”井野觉得雷洛一定是在骗她。
“不过，只是穿给他一个人看的话应该没问题吧……”
井野悄悄地抬起头看了雷洛一眼，就又把头埋了下去。
“果然还是好羞耻……讨厌！”
井野粉嫩的拳头轻轻地锤在雷洛的胸膛上。
“井野，你在干什么！你为什么要打老板？！”
突然，丁次的的声音在耳边响起。
“？？？”井野一头雾水，为什么会有丁次的声音，我不是应该在雷洛的怀里吗？！
“井野，战斗结束了哦！”鹿丸不耐烦地说道。
“什么？！战斗已经结束了？！”井野内心猛地一惊。
这么快吗？！
敌人可是有四五十名忍者呢，雷洛这么快就将他们解决了？
或者说是自己已经呆在雷洛怀里很长时间了？
想到这里，井野慌忙从怀里跳了下来，躲开三人的眼睛跑早阿斯玛老师身边：“阿斯玛老师现在情况还不稳定，我查克拉恢复了一点，就让我为他做个简单的治疗吧！”
说着，井野的双手就冒出了淡绿色的光芒。
“咳咳！”
却听得一阵浑厚的中年男子的咳嗽声响起，正是阿斯玛老师的。
只见阿斯玛早已经生龙活虎地站了起来，双眼调笑地看着她。
“唰！”
井野的脸庞瞬间通红，都快要冒出烟来了。
“讨厌！”井野见状，又跑回雷洛怀里，头埋在雷洛的胸膛处不再说话。
“哈哈！”雷洛自然明白她的意思了，也不再调笑她，而是转头看了看四周满地的尸体。
“你们这是什么情况？为什么会有这么多的敌人伏击你们？！”
鹿丸看了阿斯玛一眼，这才说道：“本来我们接到的应该是绝密护送任务，我们也是在出发的时候才知道任务内容的，但是不知道为什么，任务内容竟是泄露了出去，所以才有这么多的敌人在这里伏击我们！”
随后，鹿丸又简单说了一下自己的分析，然后确定的地说道：“敌人的目的应该是我们护送的这位官员！”
“应该是了！”雷洛看了一眼旁边大腹便便的火之国官员，淡淡地点了点头。
这样的话，这件事就和他们没多大关系了，他们只要将这名官员送回国都就好了。
雷洛看了看周围地方的尸体，大部分都是敌方忍者的，上面的伤口也很熟悉，他微微点了点头看向鹿丸和丁次：“不错，看来你们都很好的使用了自己的能力！”
丁次不好意思地挠了挠头，嘿嘿笑了两声，对于雷洛的夸奖很是受用。
鹿丸却是对自己的表现不是太满意。
自己的影影果实有多强大，他是知道的，但是他杀掉的敌人却是只有丁次的一半，更不用说和雷洛相比了。
想到雷洛刚刚那摧枯拉朽的攻势，他内心就震惊不已。
他甚至连雷洛是如何动手的都没看清，只是看到雷洛从敌人旁边经过，敌人就软软地倒在地上死去了。
井野感觉到没在雷洛怀里待多久，其实并不是她的错觉，因为雷洛从出现到现在，总共都没用了五分钟，解决那些敌人估计也就用了一分多钟的时间吧！
与雷洛强大的实力相比，他的出场方式倒是不怎么令他惊讶。
“老板，你是怎么知道我们遇到危险的？！”丁次在一旁问道。
今天要不是雷洛突然出现，他们三个说不定就真的死在这里了。
“哦，我上次不是给了井野一张生命卡吗。”雷洛将自己身上的生命卡拿了出来。
丁次凑头过来看了一眼，发现雷洛掌心正躺着一枚方方正正的小纸片，上面还有些许的褶皱。
“原来是这个东西啊！”井野听闻，也拿出一张小纸片放在手中：“没想到竟然是这个东西救了我们一命！”
雷洛刚给她这个小纸片的时候，她还有些不以为然。
但是因为是雷洛给的，她便随身携带了，没想到现在竟然真的救了她一命，她都不知道说什么好了！
“我早就告诉过你了，这个东西是很有用的！”雷洛一张大手放在井野的脑袋上摸了摸，宠溺地说道：“多亏你听进了我的话，不然我还不知道去哪里找你们呢！”

第99章 天使替我守护你！
“好舒服！”井野感受着雷洛温暖的大手，只想让他多摸一会：“我知道了！”
“哦，对了！”雷洛突然想起了什么，从空间戒指中拿出一件盔甲递给井野。
“嗯？！”井野看着手中的盔甲，有些不明所以。
“这是一件非常厉害的装备，如果我有什么事情来不及救你的话，它可以让你原地复活一次！”雷洛缓缓地说道。
“什么？！”几人一听，瞬间大吃一惊。
“让一个人原地复活一次？！”
这不就是让一个人有两条命吗？！
这件盔甲竟然这么强大？！
“这位忍者！”这时，一旁的火之国官员说话了。
“不知道你这件装备卖不卖？！如果卖的话，我愿意出一百万两银票买下它！如果不行的话，一千万两我也是可以接受的。”
火之国官员双眼火热地看向井野手中的盔甲，这可是相当于多了一条命啊，谁不想要！
但是他也不是那种仗势欺人的人，因此决定出大价钱买下它。
然而，雷洛这件盔甲本来就是准备送给井野的，岂会因为区区一百万两就卖给别人。
再说，他也不在乎这区区一千万两银票。
“不好意思，我这东西是非卖品！”雷洛笑着拒绝了这名官员的提议。
“好吧！”这名官员连连不舍地看了井野手中的盔甲一眼，只好作罢。
他也能看出来，这少年拿出盔甲，本来就是要送给这位女忍者的，不卖给他也是理所当然的！
雷洛转身双眼含情脉脉地看向井野，柔声说道：“这件装备有一个非常美丽的名字，叫做守护天使！”
“我希望它会像天使一样代替我守护你！”
井野看着雷洛如水的双眸，整个人都要陷进去了。
“嗯！”她温柔地点了点头，然后顺势躺在了雷洛伸出的臂弯中。
“真好！”
井野感觉自己现在真的好幸福。
鹿丸无语地看着井野，深深地叹了口气。
“好了，我们还是先将任务完成吧！”
一旁的阿斯玛见危机解除，召集队员继续执行任务。
雷洛本来要走，但是一看到井野楚楚可怜的样子，心里也是一阵不舍，便索性留下来陪她一起执行任务。
反正自己的金蛋店正在升级，回去也没什么可干的，不如趁此机会好好陪陪井野，顺便游览一下火之国。
话说，好像自从自己穿越过来后，还从来没有出过村子呢！
不仅没出过村子，就连店里，除了吃饭之外他也很少出去！
妥妥的宅男一枚！
一路上，雷洛凭着前世各种笑话荤段子，将井野逗的咯咯直笑，芳心大动。
鹿丸他们也见识到了雷洛强大实力的另一面，原来竟是这样的风趣幽默。
一行人说说笑笑，很快就将这名火之国的官员送回了国都。
临走的时候，这名官员还盛情邀请他们去家里做客，想要表达一下对雷洛救命之恩的感谢，结果被雷洛笑着拒绝了。
一行人离开国都之后，没有了官员的拖累，几人很快就回到了木叶。
……
风之国边境。
风之国参加众人考试的队伍中。
“风影大人，大蛇丸在前面，说是有重要的事情商量！”
罗砂的行帐内，马基低声说道。
“大蛇丸？！”罗砂眉头一皱：“难道计划有变？！”
“不知道，他只是派人传信过来，其他的并没有多说。”马基说道。
“我知道了！”罗砂微微点了点头：“那就走吧！”
说着，便带头走出营帐，往一个偏僻的地方赶去。
马基则是死死地跟在他的身后，时不时的回头看一下，有没有人注意到他俩。
两人走了没多久，迎面便碰上了一个清秀的少年，眉间还有两和红点。
正是君麻吕。
“大蛇丸有令，只准风影一个人过去！”君麻吕淡淡地说道。
“嗯？！”罗砂眉头微皱，冷声说道：“马基是我的心腹手下，我的事情，他并不需要回避！”
说着，就要强闯进去。
“不好意思，这是大蛇丸大人的命令！”困吗率手中一柄骨刀出现，紧紧的我在手中。
见此情形，罗砂脸上的表情更是不快。
“风影大人，我还是在这里等等吧！”马基见势不对，连忙小声说道。
砂隐这次进攻木叶，主要还是靠大蛇丸才能潜伏进去，如果现在因为他的缘故耽误了双方的合作，那他马基就成了砂隐的罪人了！
“哼！”见马基自己也都这样说了，罗砂只好不了了之。
只是，他路过君麻吕的时候却是冷哼一声。
等他将木叶打下，成为忍界霸主，迟早要将这个家伙干掉！
罗砂身影一闪而过，快速向前奔去。
走了好一段路，知道再也看不见君麻吕和马基的身影，他才看到大蛇丸。
“你找我有什么事？！”罗砂冷声问道：“难道是计划有变？！”
“呵呵！”大蛇丸阴冷地一笑，长长的舌头伸出，舔了舔嘴唇：“计划的确有变！”
“我需要借一下你的命！”
话音刚落，大蛇丸便暴起向着罗砂冲来，出手就取罗砂的头颅。
“哼！”罗砂冷哼一声：“大蛇丸你也太小瞧我了！”
“你虽然是‘木叶三忍’之一，是成名的老牌强者，但我罗砂也不是吃素的！”
说着，罗砂周围的黄沙便猛地涌动起来，其中还夹杂着点点金光，正是罗砂的血继界限：磁遁！
“呵呵！”大蛇丸冷笑一声：“磁遁吗……”
“正好我最近新获得了一个有趣的能力，就那你来开刀吧！”
只见大蛇丸单手伸出，猛地一握，罗砂周围的那些砂金竟然摆脱了他的控制，反而向他席卷而来！
“什么？！”罗砂大吃一惊！
磁遁可是自己的血继界限，是自己最强的手段，大蛇丸怎么能够控制自己的砂子的？！
然而，大蛇丸出手是多么的快速，根本不给他一点反应的机会，直接操控砂金将他困住。
“罗砂，我的计划就是假扮成你接近火影啊！”大蛇丸淡淡的说着，双手猛地一握，便将罗砂捏死在砂金中。
“太棒了！”大蛇丸兴奋的全身都在发抖。
“好棒的能力！可惜我没能分析出它的原理……”

第100章 JK水手服的井野！
雷洛带着一行人回村后，就又回到了自己的小店里。
因为店铺还有几天才能升级完成，因此雷洛回家后也无所事事，只能坐在椅子上玩刚砸到的室内钓鱼池。
不得不说，哆啦A梦的各种道具真的是神奇，就这么一会的功夫，雷洛已经钓上了好几条不同种类的鱼。
“很好，晚饭就决定是你们了！”
雷洛拍拍屁股坐了起来，刚准备去吃饭的时候，突然瞥见远处快速飞来一道靓丽的声影，衣袂飘飘，煞是动人。
“嘭！”
金蛋店的门被猛地推开，一道旋风刮了进来，随后又把门猛地闭上，生怕有人看到一般。
看着眼前一身水手服的井野，雷洛食指大动，随手就连桶带鱼全部丢进钓鱼池内。
“那、那个，我是来砸蛋的！”井野转过身来，脸颊通红，头埋得低低的，手掌死死地压住裙摆，脚尖不自然地在地上胡乱画着。
“嘿嘿，这位客人，本店处于升级期间，今天不营业。”雷洛嘿嘿一笑，坏坏地看着井野：“如果没有其他事的话，你可以出去了！”
“你……”井野脸上羞的都快冒烟了，一双媚眼仿佛会说话一般，娇怒地看向雷洛。
这个坏蛋，分明就是想让自己说出那句话而已，不说的话就要把自己赶出去！
但是如果自己真的就这样出去的话，岂不是要羞死人！
无奈，只好遂了这个坏蛋的愿吧！
“雷洛哥哥，人家来看你了，你看人家漂不漂亮！”声音几乎微不可闻。
要不是雷洛现在体质远超常人，还真的听不到井野在说什么。
“哎呀，我耳朵最近有点不好使，没听清呢！”雷洛脸上的表情极尽夸张，仿佛他真的听不到了一般。
“……”井野压着裙摆的双手都有些颤抖了。
她悄悄地抬起头看了看周围，再三确认无人之后，刚抬起头准备再说一遍，便被一只强有力的大手拽入怀中。
然后井野整个人便懵了。
“啪！”
雷洛一个响指，店门口自动挂上了一个“歇业两天”的牌子！
……
火影办公室。
猿飞日斩和猿飞阿斯玛父子两个老烟枪正坐在一起抽烟。
劫后余生，阿斯玛第一时间就跑到了老头子这里，向他汇报这次任务的具体情况。
因为并没有外人在场，阿斯玛倒是显得随意多了。
“这次可真危险啊！”阿斯玛感叹道。
“敌人竟是实现埋伏在我们前进的道路上，陡然对我们发起了袭击，我甚至连反应的时间都没有便被击倒了！”
“幸亏鹿丸他们三个最近砸蛋获得了不少的道具，不然我说不定就死在那里了！”
“啊！”猿飞日斩深吸一口烟说道：“忍者的世界就是这样的，你身为上忍，必须做好随时死亡的准备！”
猿飞日斩淡淡的说道，丝毫没有因为阿斯玛是他儿子而有所不舍。
他早已经习惯了亲人的离去，二代目、琵琶湖、新之助，每一个都是他的至亲之人，都是在自己的眼前死去的，现在再多一个阿斯玛，他也无所谓了。
“……”阿斯玛一脸无语的看着自己的老子。
你这个就当我已经死了的表情是怎么回事？！
我TM现在还活着呢，好吗？！
良久，阿斯玛也不再计较这些，继续开始讲述他这次任务的经过。
“后来，雷洛突然出现，救下了井野，然后顺便将那些不知名的忍者全部击杀！”
阿斯玛现在想起雷洛那天动手的画面，还是一阵胆寒。
以他上忍的实力，都没有看到雷洛的如何出手的，只见雷洛将井野抱在怀里，在敌人中间走了一遭，然后敌人就全都被他杀死了！
花湖见，阿斯玛好像看到一些破碎的剑刃飞舞？！
这点，阿斯玛也不敢确认！
“你说，他出现的时候先救的山中家的那个小丫头？！”猿飞日斩眼睛一亮。
“啊，雷洛之所以会出现在战场上，也是因为他当时给井野留了一张叫做生命卡的东西，可以随时反馈井野的状态，他就是看到井野的生命卡不对劲，这才赶来的……”
阿斯玛越说，声音越低。
他突然意识到，他们和敌方忍者战斗的时间不过持续了上短短的不到十分钟而已，雷洛是如何能在这么短的时间内从木叶赶到事发地点的？！
要知道，他们可是走了足足三天的时间才走到那里的啊！
“好恐怖的速度！”阿斯玛喃喃地说道。
然而，猿飞日斩却是关注到了他说的另一件事。
雷洛之所以这么着急赶往战场，完全是为了山中井野！
“你是说，雷洛喜欢山中家的那个小丫头？”猿飞日斩再次问道。
“是啊！”阿斯玛点了点头：“雷洛还送了一件装备给井野呢！”
“装备？！什么装备？！”猿飞日斩有些好奇。
“据说是可以让人死后原地复活的一件装备，叫做守护天使！”阿斯玛说道：“火之国的那位官员花一千万两，雷洛都不卖呢！”
“死后原地复活？！”猿飞日斩猛地一惊。
那个金蛋店内竟然还有这种东西？！
这简直是给了一个人第二条生命啊！
这么贵重的东西，雷洛就这么送给了山中家的那个丫头？！
猿飞日斩微微点了点头，他感觉自己已经找到可以将雷洛彻底绑在木叶战车上的东西了！
至于生命卡那个东西，他好像在日向家的那个他有身上也见过，而且，自己的亲卫卯月夕颜好像也经常拿着一张小纸片发呆？！
“呵呵！”猿飞日斩老脸笑得仿佛一朵绽放的菊花，甚是灿烂。
“好了，你退下吧！”猿飞日斩淡淡地说道，他现在突然有了更重要的事情去做。
“……”阿斯玛愣愣地看了猿飞日斩一眼，拿起桌上的煊赫门转身就跑。
“逆子！”猿飞日斩看了一眼阿斯玛远去的背影，怒声吼道。
当日，猿飞日斩罕见地以火影的身份拜访了山中一族和日向一族。
也不知道他们都谈了些什么，反正猿飞日斩出来的时候都是满脸的笑容。

第101章 金蛋店升级！
时间就这样悄悄的流走，雷洛的金蛋店也终于升级成功！
升级之后的金蛋店，不仅有了砸蛋功能，还多出了商城功能和装备升级功能。
并且，原来的砸蛋功能也发生了巨大的变化！
首先，变化最大的就是蛋的品种！
由原先的金蛋直接升级为白金蛋，售价8888一个。
每个白金蛋中依旧含有三样东西，但是可砸蛋次数却是下调了不少，每人每天只能砸一个！
升级之后的白金蛋虽然价格更贵了一点砸蛋机会少了一点，但是道具品质却是更高了！
基本每个蛋里都会砸出有用的东西！
随之产生变化的还有雷洛自己的砸蛋。
现在只有卖出100个白金蛋雷洛才能得到一次砸蛋机会，但是这个蛋却是从钻石蛋变为了王者蛋！
并且王者蛋中只有一个道具，且必是S级奖励！
“卧槽！竟然还有王者蛋！”雷洛心里暗暗吐槽：“这系统竟然还有段位！”
“那为什么跳过了大师和宗师呢？！看不起大师菜逼吗？！”
至于商城功能和装备升级功能，则是此次升级中最大的变化！
现在的白金蛋中，已经不会再砸出恢复药水、精装手里剑套装之类的战斗补给品了。
这些东西全都转移到了商城之中，并且获得的方式也发生了变化。
而这就是之前雷洛和鸣人说过的惊喜！
现在只要使用金蛋中砸出的蓝色精粹，便可以购买这些东西，并且价格随物品的等级不定。
商城还有一个变化，那就是蓝色精粹可以直接使用货币购买，以一比一的比例等额兑换！
并且，使用蓝色精粹还有一个最大的作用就是可以砸金蛋，进行十连抽！
但是，现在砸金蛋，却是不会再给雷洛钻石蛋奖励了，也不会累积到王者蛋中。
而且，要是选择了十连抽金蛋，顾客当天便不可以再砸白金蛋！
最后还有装备升级系统，直接将雷洛砸出的樵夫之泉利用了起来。
只要将手中的武器丢到泉水中，再放入1998的蓝色精粹，就可以对装备进行强化。
一般来说，1998可以强化一次，正常情况下强化一次就是强化+1，如果运气好的话，泉水女神就会将投入的装备强化+2。
但是，如果连续强化次数太多，就可能会引发泉水女神的愤怒，直接将投入的装备破碎，化作泉水的养料！
雷洛看着升级成功的金蛋店，满意地点了点头。
虽然从外表上看去，金蛋店还是没有丝毫的变化，依旧是那个普普通通的小店。
但是走进来之后，瞬间就变得不一样了！
小店的内部面积大约有一千平左右，里面大致分为四个区域，砸蛋区、商城区、强化区、试验区，每个区都有自己独特的装修风格！
试验区是四个区中最大的区域，足足占了五百平的面积！
里面放置着各种不同的道具，以供顾客试验自己获得的能力！
金蛋店重新开业的第一天，生意便异常的火爆！
顾客一进门，就被这豪华的内部装饰所震惊。
“死给！”鸣人大呼小叫，跑到这跑到那到处观看。
“那个、那个，老板，你这个店现在怎么变得这么大了！！！”鸣人惊奇地说道。
他可是清楚的记得自己砸出厄里斯魔镜的时候，店里挤的都站不下人了！
多亏了老板当时临时拓宽了店铺面积，这才将众人放下。
现在再看看，根本不可能会出现当时的那种问题！
哪怕是再放几十面镜子进来，店里都不会感觉到一丝的拥挤。
而且，鸣人仿佛还闻到了一丝如有如无的香味，让自己的查克拉流动速度加快了不少。
如果能在这里修炼的话，速度一定会比以前快上不少的！
“哈哈！”雷洛大笑一声：“那是当然，我可是花了大价钱才将它建成了现在这副样子，如果还像以前那种样子，那我岂不是亏了！”
想到这里，雷洛就没来由的感到一阵心痛，那可是自己攒了半年多的一百个钻石蛋啊，说没就没了！
不过，看着眼前的新店，雷洛心里倒是稍微平衡了一些，至少自己的付出不是没有回报！
“算算日子，中忍考试也马上就要开始了，我也是时候准备开分店的事情了呢！”雷洛心里暗暗道。
鸣人参观了一番新店之后，就拿出钱包里的钱准备再砸一次蛋，结果却被雷洛告知钱不够！
“什么？！这可是2000两！”鸣人将自己的钱仔细点了一遍说道。
“呵呵！”雷洛淡淡的说道：“你以为我的店铺只是重新装修了一下这么简单吗？！”
随即，雷洛便仔细地将新店的规则给众人讲了一遍！
“死给！”鸣人惊呼一声：“佐助，你的精粹终于有用了！”
佐助听后，头上立刻划出三道黑线。
之前他天天来砸蛋，但是运气奇差，总是砸到一些蓝色精粹和能量药水之类的东西。
久而久之，他手里的蓝色精粹越来越多，都快放不下了！
现在金蛋店升级，那些垃圾终于有处理的地方了！
“金蛋升级了？！”卡卡西问道：“那里面的那些经典作品……”
“放心，还有！”雷洛嘿嘿一笑：“而且砸出的几率更高了！”
毕竟是经典，代代相传的东西，怎么可能没有！
“那就给我来一个白金蛋吧！”卡卡西直接拿出一万两银票放在一旁的收款机上！
“老板大气！”雷洛一个响指，便是一枚华贵而又璀璨的白金蛋出现！
虽说白金蛋看上去没有金蛋那么闪耀，但是给人的感觉却是更为尊贵！
“嘭！”
卡卡西可没空欣赏这个白金蛋的模样，直接拿起拍套的白金锤便将蛋砸碎。
三个散发着白金光芒的光团出现在卡卡西面前。
“你将手放在光团上就可以知道里面是什么东西了！”雷洛淡淡的说到。
“哦，这个功能好！”鸣人在一旁叫道。
卡卡西微微点了点头，便将手放在光团上，果然，一道神秘的信息出现在自己的脑海中，正是这三个光团中物品的介绍！

第102章 第七班砸蛋！
《金鳞岂是池中物》：金鳞岂是池中物，一遇风云便化龙；九霄龙吟惊天变，风云际会潜水游！
四十本经典名著之一，不可不读！
万花筒写轮眼体验卡：使用后可获得双眼万花筒，持续时间：三天！
秒表：来自英雄联盟世界的一件装备。使用后可在2.5秒里免疫任何伤害且无法被选定，但无法移动、攻击、施放技能或使用装备。
注：一次性使用。
“好强！”卡卡西瞪大了双眼，不可置信地看着光团中的三件物品。
“这就是白金蛋吗？！”卡卡西喃喃地道，果然和金蛋里的东西不可同日而语！
竟然连万花筒这种东西都出了，实在是太强了！
还有那个秒表，竟然可以免疫任何伤害！
这也太不可思议了吧！
虽然只有短短的2.5秒，但是忍者之间的战斗往往都是在瞬间分出胜负的，2.5秒已经够做很多事情了！
更别说他这种速度型忍者了，2.5秒的时间内击杀数十名忍者根本不在话下！
还有那本《金鳞岂是池中物》，不愧是升级之后的白金蛋，果然牛逼！
“卡卡西老师，你到底砸到了些什么？！”鸣人趴在一旁问道。
“呵呵！”卡卡西淡淡一笑，什么都没说，将自己的三件奖品全部收了起来。
这时，他才感觉到，升级白金蛋之后带来的诸多好处。
砸出东西之后再也不用雷洛亲自解说了，倒是减少了能力暴露的风险。
蛋里砸出来的能力虽然很神奇，但是也不是没有破解的办法，要是被敌人听去了，肯定会研究出相应的对策针对的。
因此，卡卡西对于这个新的解说方式很是满意。
“还有人好砸蛋吗？”雷洛笑眯眯地看着佐助三人问道。
“我来！”佐助帅气地走上前来，直接拿出一大包的蓝色精粹扔在桌上：“我要砸十个金蛋！”
对于这些蓝色精粹，佐助是看的够够的了，早就想将它们处理掉了！
只是雷洛一直告诫他，蓝色精粹有大用，他这才保留到现在。
佐助虽然扔出了一大包的蓝色精粹，但是在雷洛眼里却是一眼就看出了有多少。
“正好十枚金蛋！”雷洛一个响指，便是十枚金蛋安排上！
佐助拿起锤子，一个横扫就将十枚金蛋全部砸开。
没等雷洛说话，佐助就将自己的右手放在光团上。
鸣人只见佐助脸色狂喜，随后便直接将三十样道具全部收了起来！
“呵呵！”雷洛微微一笑，虽然佐助动作很快，但是还是没有躲过他的眼睛。
“不错，这一年多以来的付出终于有了回报！”雷洛微微点点头。
“我也要砸一个白金蛋！”小樱稍微考虑了一下，虽然8888两有点贵，但是一想到那些神奇的能力，她也不是不可以接受！
“给，这是你的找零！”雷洛将一把零钱交给小樱，内心暗叹一声：“果然8888的价钱有些贵吗？”
不过，看小樱不过是稍微犹豫了一下，雷洛觉得也还不错！
“呼~~~”
小樱手里抓着白金锤，深呼一口气，然后猛地砸下！
“嘭！”
一个神秘而又优雅的白金光团缓缓出现。
小樱忐忑地将收放在光团上，眉头先是一皱，但很快又舒展开来。
可以看得出来，她对于自己的砸蛋结果也很是满意。
“库洛牌吗……”雷洛嘴角微微上扬：“到时很有意思的能力呢！”
库洛牌，来自魔法少女小樱世界的一种神奇的道具。
蕴含着“黑暗”力量的“库洛牌”，是由魔力高强的魔法师库洛里多所创造，共有52张卡片，加上1张被遗落，但威力强大的“无”牌与“爱”牌结合成了“希望”。
每张库洛牌都具有不同的法力，如果使用得当的话，也会爆发出强大的威力！
“同为小樱，不知道你能不能好好的利用这些库洛牌呢！”雷洛看着小樱淡淡地想到。
“那么，鸣人，你确定不来一个蛋吗？！”雷洛诱惑鸣人道。
“嗯~~~”鸣人纠结地看着满墙的白金蛋，考虑了半天，终于还是狠心摇了摇头。
“好吧！”
雷洛也知道鸣人的情况，也没有再勉强他。
“对了，你们也快要中忍考试了吧！”雷洛突然说道。
“对啊，怎么了？”鸣人好奇的问道。
“不，没什么！”雷洛想了想，还是决定不多说什么了！
以免因为自己的介入，对他们产生多余的影响。
虽然原著中中忍考试留下了太多的遗憾，但是终归结局还是好的。
再说，小强们早已在自己这里砸到了许多的道具和能力，实力大大提升，早就和原著中的他们不在一个层次，应对一个区区的中忍考试应该不是问题。
要是他们连一个中忍考试都无法通过的话，那雷洛真的要反思一下自己的金蛋是不是出问题了！
“祝你们考试顺利！”雷洛微微一笑说道。
“谢啦，老板！”鸣人哈哈一笑：“我一定会穿上中忍的马甲的！”
说完，三人便在卡卡西的带领下去执行任务了！
“呵呵！”雷洛看着几人远去的背影，微微一笑。
“大蛇丸那个家伙现在应该干掉罗砂了吧！”
一想到大蛇丸那个家伙，雷洛身上就起了一身的鸡皮疙瘩！
太TM恶心了！
雷洛实在是没想到，大蛇丸竟然是这么闷骚的一个人！
不过，三代目现在有了火眼金睛，应该不会再像原著中那样落个身死的下场了吧！
说不定还会反杀大蛇丸这个家伙。
但是，对于大蛇丸那层出不穷的后手，能不能彻底弄死他，雷洛还真得说不准。
哪怕自己出手，也不能保证能将大蛇丸彻底弄死。
原著中，宇智波鼬即便是拿出了十拳剑这样的神器将他封印，后来大蛇丸还是活的好好的，并将历代火影召唤了出来，彻底将第四次忍界大战翻盘！
“真是麻烦啊！”雷洛烦躁地挠了挠后脑勺。
“算了，不想他了！”
大蛇丸当日被雷洛揭穿之后，短时间应该是没脸出现在他面前了，就让猿飞日斩自己头疼去吧！

第103章 冲突！
时间很快就过去了，转眼就到了中忍考试的时候。
木叶村内也多了许许多多不认识的面孔，头上都戴着一个蒙古包似的头巾，后面还垂下来一大片帘子，有点现实世界中东妇女的感觉。
这天，木叶丸正兴冲冲的在街道上跑着，刚拐过一个拐角，迎面便撞在了一个人的身上。
“对不起！”木叶丸慌慌张张说了一声对不起便又要跑路。
他可是听鸣人大哥说了，金蛋店又升级了，这次的金蛋里面开出来的可全都是好东西。
好不容易攒够了8888两银子，刚准备去金蛋店砸一个蛋，谁知迎面却撞上了人。
谁知，他想走，人家却不让他走！
“站住，小鬼，你撞了人就说句对不起就想走？！”这人一个提溜就将木叶丸从背后抓了回来。
“那你还想怎么样嘛！”木叶丸捂着脑袋看向面前的人。
只见这人一身黑衣，头上也带着一个头巾，不过是黑色的。
搞笑的是，这个人的头巾上竟然还有两个猫耳朵一样的尖尖竖起，像是一只黑色狸猫一般。
最奇特的是，这个人脸上还用油彩在眼睛周围划了几道，很是滑稽。
正是勘九郎。
木叶丸看着勘九郎滑稽的样子，一个没忍住直接笑了出来！
“你笑什么，小鬼！”勘九郎冷冷地说道。
“我想起了高兴的事！”木叶丸也意识到了自己行为的不妥，轻咳一声说道。
“什么高兴的事？！”勘九郎追问道！
“嗯~~~”木叶丸绞尽脑汁想了想道：“鸣人大哥前两天刚教了我一个忍术！”木叶丸决定还是让鸣人出来顶锅吧！
“你就是在笑我！你都没有停过！”勘九郎一听就知道木叶丸是在敷衍他，脸上一怒，就要挥拳砸向木叶丸。
“住手！”
就在这时，一个声音突然在街角响起，木叶丸转身望去，正是鸣人大哥大。
“喂，当着我的面这么欺负我的小弟，有点不合适吧！”
鸣人模仿佐助平时的样子，迈着六亲不认的步伐走了过来，嚣张地说道。
“你是砂隐村来参加中忍考试的下忍吧！”鸣人淡淡地说道：“来到我们木叶竟然还敢这么嚣张，真有胆子啊！”
“哦，木叶的下忍吗？！有意思！”勘九郎看到鸣人这副嚣张的样子，冷笑以上，就手里的木叶丸放在地上。
“住手，勘九郎！”一旁脑后头发分向四个方向的黑丝女子看了看周围担忧地说道：“一会小心挨训！”
“没事的！”勘九郎冷冷地说着，手指微动：“就让我看看木叶下忍到底有多少份量吧！”
“哼哼！”鸣人摩拳擦掌：“正好我也想看看砂隐的下忍有多厉害呢！”
说着，鸣人大叫一声便冲了上来。
谁知，随着勘九郎手指微动，鸣人双脚好像绊倒什么似的，竟是直接摔到在地上。
“……”木叶丸一头黑线：“大哥大，你好衰啊！”
“啊哈哈！”鸣人慌忙爬了起来，不好意思地挠头笑道：“失误，失误，哈哈哈！”
“什么嘛，这就是木叶的下忍啊！”勘九郎一脸不屑的表情：“实力真的好差劲啊！”
“啪！”
就在这时，一枚石子不知道从哪里飞了出来，直接砸在勘九郎手臂上，砸得他一阵生疼。
“这就是砂隐的下忍吗？我看也不怎么样啊！”
一旁的大树上，佐助正悠闲的躺在上面，手里抛这一枚石子，淡淡的说道。
“可恶！”鸣人内心大叫一声：“为什么佐助永远看起来这么的帅气！”
即便鸣人现在实力上已经远超佐助，但在装逼的路上，鸣人自认为还是差佐助好远的。
佐助的逼，总是装的那么的圆润自然，浑然天成，为什么自己总是模仿不到他的精髓呢？！
树上，佐助冷冷地看着勘九郎，手中微微用力，石子便被他捏成了粉末从指间流了下来。
“快滚！”佐助冷冷地说道。
“好帅！”花痴小樱大叫一声。
就连一旁的手鞠也不禁脸色微红，内心一阵荡漾。
“鸣人大哥大，你好逊！”木叶丸丝毫不顾忌兄弟情面，当面指着鸣人说到。
“笨蛋，这种程度的家伙，我轻松就能解决掉！”鸣人蹲在木叶丸面前，努力挽回自己大哥大的形象！
“哼！”木叶丸把头一歪，根本不听他的解释！
“佐助！”鸣人内心瞬间爆发：“该死的佐助，为什么总是出来抢我的风头！”
说着，鸣人就想要和勘九郎决一死战！
树上的佐助见状，内心暗道一声不妙。
要是鸣人真的爆发出来，那自己的风头岂不是真的要再被他抢回去。
下面这个穿黑衣服的是个白痴，他可不是！
他清楚的知道鸣人可是手握飞雷神和螺旋丸这样的大招，秒黑衣服这样的家伙应该还是绰绰有余的！
更不用说鸣人还有两次使用机会的金刚不坏神功！
“我让你滚，没听到吗？！”佐助冷冷地瞥了一眼勘九郎说道。
“哼！”勘九郎冷哼一声：“不过是个稍微有点实力的小鬼而已，竟然敢对我这样说话！”
说着，勘九郎就将身上的布条解开：“我啊，对你这种只会耍嘴皮子的小鬼最讨厌了！”
“喂！”一旁的手鞠见状，连忙制止他：“你要用乌鸦吗？！在木叶这么做不合适吧！”
勘九郎却是不管不顾，重重地将背后被布条包裹起来的东西杵在地上说道：“没关系，我知道轻重！”
说着，就要将乌鸦解开。
“嘭！”
还没等他有所行动，佐助就飞身从树上落下，一个飞踹踢在乌鸦上。
“嘭！”
一道闷响声响起，乌鸦竟然丝毫无损。
“白痴，我这乌鸦可是精铁打造而成，就算是起爆符也不能将将其炸开，你竟然想把它踢碎？！”
“真是可笑！”勘九郎冷笑一声说道。
“白痴！”佐助白了勘九郎一眼，便没有再说话。
既然他自己找死，那就怪不得他们了！
“鸣人，交给你了！”佐助淡淡地说了一声，便退到了后面。
“哟西，终于到我出场了吗！”鸣人摩拳擦掌，冷笑道。

第104章 砂瀑我爱罗！
“哼，又是你这个垃圾吗？！”
勘九郎见鸣人竟然站了出来要与他对战，不禁冷笑一声。
刚刚鸣人被他用查克拉丝线绊倒之后，就被他定义为那种垃圾忍者了，没想到现在竟然还敢站出来做自己的对手！
“也好，那我就让稍微展露一下我的实力吧！”
说着，勘九郎就将傀儡身上的布条全部扯掉，露出乌鸦本来的面目。
身上披着破烂的斗篷，褐色的头发，三只眼睛，四条手臂，宛如一个怪物一般！
“好可怕！”木叶丸见状，惊叫一声！
“呵呵！”勘九郎冷冷一笑：“木叶的小鬼，我砂隐的忍者可不是你们木叶的忍者，在这种温室的环境下长大的，我们砂隐的人，各个都是精锐啊！”
说着，他身边的乌鸦便在查克拉丝线的操控下飞了起来。
“哦，动了！”木叶丸惊叫一声。
为什么那个可怕的怪物还会动？！它不是一个傀儡吗？！
“鸣人！”小樱闭上眼睛大喊一声：“他是用自己的查克拉操控这个傀儡移动的！”
在小樱的“眼”中，勘九郎首相的查克拉线异常的明显，将他的手指和乌鸦连接在一起，操控着傀儡的行动。
“哦！”鸣人应了一声，随手便是一枚苦无丢向勘九郎。
只见勘九郎身体微侧，就躲过了鸣人的苦无。
“哼，木叶的下忍手里剑投掷就是这种水平吗？！真是可笑！”
说着，就操控着乌鸦张开大口，向着鸣人喷射出数枚钢针。
“鸣人大哥大，小心！”木叶丸不由的惊呼一声！
“嘿嘿！”鸣人冷笑一声，不闪不避，径直冲向勘九郎。
佐助看着鸣人的样子，不由得担心他会乱来。
终于还是出声喊道：“鸣人，你的金身只剩下两次使用机会了，不要浪费在这种地方啊！”
“明白！”鸣人嘴上虽然这样说着，但是身体还是没有闪避的动作。
“白痴！”勘九郎冷笑一声：“我这乌鸦身上的暗器可都是涂满剧毒的，就算是刺不中你的要害，但是沾上一点也够你受的了！”
勘九郎的嘴角微微上扬，眼看乌鸦口中的暗器就要击中鸣人的时候，却见鸣人突然消失不见了！
“什么？！”勘九郎大吃一惊，慌忙四下寻找鸣人的身影，却发现鸣人竟是隐身了一般，根本没有丝毫的影子。
“怎么可能？！好快的速度！”他喃喃地道。
“你背后！”一旁的手鞠突然惊声喊道。
“什么？！”勘九郎猛地一声，就要闪身躲开。
“得手了！”鸣人嘿嘿一笑，一脚揣在勘九郎背后。
谁知，勘九郎背后竟是猛地升起一道砂子形成的墙壁，将鸣人的攻击挡住。
“还有人？！”佐助心神一凛，四处搜索周围的敌人。
“在树上！”小樱大喊一声，佐助和鸣人闻声望去，果然在佐助刚刚待过的树上发现了一道身影，看样子应该是这两人的队友。
“我爱罗！”手鞠和勘九郎大叫一声。
声音中却是没有那种见到队友的喜悦，反而是带着一股畏惧的感觉。
树上的那名少年正是当时砂隐村队伍中同心圆的圆心。
只见他背后背着一个巨大的葫芦，冷漠地看着在场的所有人。
“丢村子脸的家伙，你以为我们是为什么大老远的跑到木叶来？！”
“我、我爱罗！”勘九郎紧张地咽了口口水，想要辩解些什么：“是这些家伙先上来闹事的……”
“闭嘴！”我爱罗显得有些不耐烦，双眼冷漠地盯着勘九郎道：“再多说一句话，就宰了你！”
“知、知道了，抱歉，真的很抱歉！”勘九郎紧张地说道。
“真是对不起你们了！”我爱罗看向鸣人说道，然而语气中却是没有丝毫的道歉的意思。
他死死地盯着鸣人，内心暗暗想到：“竟然一瞬间就从勘九郎面前移动到了背后！”
“是空间忍术吗？”我爱罗看着鸣人刚刚丢出的那枚苦无，发现上面果然有一些密密麻麻的小子。
“原来如此！这个家伙看起来大大咧咧的，但却很厉害！”
“还有那个黑衣服的小鬼！”他又转头看向佐助：“居然能用那么简单的石子击中勘九郎的手臂，也很不简单！”
“至于那个女忍者，应该是感知类的忍者！”
我爱罗心里暗暗的将三人做了个比较：“这三个人都很强！”
“起码比勘九郎和手鞠这两个废物强多了！”
就在我爱罗打量着鸣人三人的时候，鸣人他们也在观察着我爱罗。
“我竟然没有发觉他是什么时候出现的，也就是说他的速度基本上是卡卡西那个级别的！”佐助暗暗地想到。
“这个家伙背后的葫芦有古怪！”小樱仔细地闭上眼睛，想要看破我爱罗背后的葫芦，却是什么都看不到，只能感觉到一股强大的查克拉包裹着那个葫芦。
而且，她好像在这个家伙的体内有看到了上次在鸣人体内看到的那种东西，邪恶而又强大。
虽然没有鸣人带给她的那种感觉强烈，但是依旧让人害怕到发抖！
至于鸣人，则是和木叶丸蹲在一起仔细地看着我爱罗背后的大葫芦。
“鸣人大哥，那个葫芦好帅啊！”
“是啊，我也觉得好帅啊！”
“我们也做那个一个葫芦吧！”
“哟西，一会我们就去找忍具店老板订做一个！”
两个二傻子悄悄的在一旁讨论着，完全感受不到场上剑拔弩张的紧张感。
“走了！”我爱罗突然化作一滩砂子落在地上重新凝聚成一个他：“我们不是来这里玩的！”
“知道了！”勘九郎和手鞠紧张地答应了一声，便跟在我爱罗身后离去了。
“喂！”鸣人突然大喊一声：“那边最矮的那个家伙，你叫什么名字？！”
鸣人话音刚落，勘九郎后手鞠就瞬间僵在原地，浑身冷汗直流。
最矮的家伙？！
难道是……
两人默契地看向中间的我爱罗，然后瞬间消失在原地。
比刚刚和鸣人对战的速度快了不知道多少倍！
只见我爱罗缓缓地转过身子，双眼如同看尸体一般看向鸣人。
“沙瀑我爱罗！”
“你叫什么名字？”我爱罗冷冷地说道：“我对你们也有点兴趣！”
“漩涡鸣人，未来的火影大人！”
“宇智波佐助！”
“春野樱！”

第105章 天妖傀！
“鸣人大哥！”
我爱罗三人走后，木叶丸便招呼着鸣人准备去金蛋店砸蛋。
“好啊，正好我也找老板有点事！”鸣人应了一声，便和木叶丸一起去金蛋店了。
佐助看了看刚走的我爱罗，略微考虑了一下，也跟在鸣人身后去了金蛋店。
小樱则是一直跟着佐助，他去哪里，自己就去哪里！
一行四人便来到雷洛的金蛋店，刚好看到鹿丸他们离开雷洛的金蛋店。
雷洛好像还和井野说了什么悄悄话，惹得井野一阵娇叱，小拳头锤了一顿雷洛。
“井野这个妖女！”小樱拳头紧握，看着井野妖娆的身姿，心里不禁升起一丝嫉妒！
不过，少了她和自己争抢佐助，也算是一件好事吧！
小樱只好这样安慰自己。
“呵呵！”雷洛微微一笑，目送着井野离开。
“老板，我现在有钱了，我要砸一颗白金蛋！”木叶丸嚣张地将一堆零钱放在一旁的收款机上！
“没问题！”雷洛一个响指，一枚白金蛋便出现在木叶丸面前。
“哟西！”木叶丸吃力地拿起白金锤便将白金蛋砸碎。
三个神秘而又高雅的光团出现，木叶丸自动就将手贴了上去。
刚一贴上，木叶丸的脸上便显出大喜的表情。
鸣人见状，也好奇地将自己的手放了上去。
“哦，不错嘛，木叶丸！”鸣人开心地说道。
很明显，木叶丸砸到了一件很了不起的宝贝。
“是啊，要是我下次再遇到那个用傀儡的家伙，就不用再怕他了呢！”木叶丸高兴地说着，便将光团中的东西取了出来。
“轰！”
东西刚一拿出来，就重重地落在地面上，将佐助和小樱震得颤了一下。
“哦，天妖傀吗？运气不错！”雷洛微微一笑。
天妖傀：来自斗破苍穹世界的一种傀儡道具，实力强横。
天妖傀炼制方法极为复杂，是由远古流传而下的傀儡之技，妖傀分为三等人阶→地阶→天阶，天为金，地为银，人为铜，肉体力量强大无比，且可通过吸收雷电之力强化自身。
唯一的缺陷就是无法使用忍术！
不过，在火影世界这种低纬度位面，即便是不用忍术，估计也没有几个人能抗住天妖傀一击……吧！
听木叶丸的话，雷洛瞬间就知道刚刚发生了什么。
肯定是木叶丸又被勘九郎欺负了！
“不对，我为什么要用‘又’呢！”
雷洛微微一笑，对付勘九郎的话，天妖傀简直是轻松碾压啊！
勘九郎虽然以后也是影级强者，但是对上天妖傀，根本没有半分胜算！
木叶丸得到天妖傀这种神器之后，显得兴奋无比。
光是天妖傀这强悍的外表，就足以镇住许多人了，更不用说动手了，分分钟虐杀敌人好吗！
“太棒了，鸣人哥哥！”木叶丸兴奋地说道：“我们去找刚才的那个家伙报仇吧！”
得到强力护卫的木叶丸立刻就想着去报仇，却是被鸣人挡了下来。
“不要着急，木叶丸！”鸣人尽显大哥风范：“反正他迟早会参加中忍考试的，就让我来将他揍扁吧！”
“好！”木叶丸用力的点了点头。
“那个……”鸣人突然看向雷洛郑重地说道。
“老板，我想和你学习忍术！”
“请你一定要答应我！”
“恩？！”雷洛被鸣人这突如其来的转折吓了一跳。
什么情况？！
上一秒还要帮木叶丸报仇，下一秒就要拜我为师？！
你是怕自己打不过勘九郎吗？！
“我……”雷洛刚想要说些什么，一旁的佐助也往前一步说道。
“老板，我也是，我也想跟您学习忍术！”
说着，佐助竟然给雷洛深鞠了一躬，半天不起。
雷洛眉头微皱，不知道发生了什么。
看小樱一脸蒙逼的样子，两个人应该不像是串通好的。
“难道，他们两个刚刚被我爱罗打击了，想要从我这里学几招然后报仇？！”雷洛内心暗暗想到。
这一点，雷洛倒是小瞧鸣人和佐助了。
自从在他的金蛋店里砸到那些神奇的能力后，木叶众小强的实力都获得了一个巨大的提升，更不用说鸣人和佐助这两个命运之子了，实力更是猛增。
现在两人也就是查克拉有些不够，战斗经验少有欠缺，不然都是上忍的水平，即便是面对我爱罗这样的怪物也丝毫不虚！
原著中我爱罗的实力可谓是这一届下忍的天花板，让人无法仰望，甚至有点绝望。
但是，自从雷洛的金蛋店出现在木叶之后，众小强每一个都在雷洛的店里获得了属于自己的神奇的能力。
丁次的武装色霸气、鹿丸的影影果实、井野的蓝色妖姬军团、志乃的镭射眼、雏田的葵花点穴手，甚至是牙这样的家伙都获得了逆天的哮天犬血脉。
只要他们将自己的能力开发好，每一个都会是不弱于我爱罗的存在！
“呵呵！”想到这里，雷洛便微微一笑。
“木叶崩溃计划，估计是要流产了！”
不过，眼前这两人现在的行为，雷洛却是有些看不懂。
“老板，怎么样，收我为徒吧，我漩涡鸣人将来可是要成为火影的男人，整个木叶也就只有你这样的实力能够指导我了！”
相比佐助而言，鸣人倒是没那么拘束，笑呵呵地凑到雷洛身边说道。
“呵呵！”雷洛看了一眼鸣人，又看了一眼佐助，不知道他们为什么突然会有这样的想法。
难道就是因为自己是木叶最强的？！
“不好意思，我不会收你们为徒的！”雷洛淡淡的说道。
“为什么？！”鸣人扫兴地问道。
“不为什么，就因为我懒！”雷洛淡淡地回答道。
对于教下忍这件事，雷洛是真的没有兴趣！
我TM分分钟可以毁灭木叶的人你让我教两个下忍？！
有没有搞错？！
太无聊了好不好！
听到雷洛的回答后，佐助的眼中闪过一道失望之色。
他很清楚这种强者的心态，既然说了不会收他为徒，那就是一定不会的。
“可恶！”佐助内心大吼：“为什么！”
“好不容易遇到这样的一名强者，本以为可以学习到各种忍术变强，没想到竟是连做弟子的资格都没有吗……”
佐助看着鸣人的背影，双手的手指甲都快要嵌到肉里面了！
“而且，我现在竟然连这个吊车尾都不如……”

第106章 考前测验！
两人被雷洛拒绝之后，便失魂落魄地离开了金蛋店。
尤其是佐助，这种失落感更加的强烈。
想当初他可是以第一名的成绩从忍者学校毕业的，可是现在，他的实力竟然只能排在这届下忍的中等水平，就连吊车尾鸣人都要比他强上不少！
“该死！”佐助内心暗骂一声。
这样下去，自己要怎么样才能杀死那个男人啊！
佐助看向一旁的鸣人，眼中闪过一丝嫉妒。
就在这时，突然一道身影从三人身边掠过，随后便传来小樱的惊叫声。
“他抢走了我们的忍具包！”
“什么？！”佐助大吃一惊。
他的忍具包里可是有他刚刚砸出的东西啊，而且里面还有不少的能量药水，要是被抢走的话，自己的实力绝对要再下降一大截的！
能量药水虽然说是对实力提升没有半点作用，但是续航能力却是一顶一的。
现在佐助的战斗已经完全离不开能量药水了。
宇智波一族的忍术威力十足，但是查克拉量却是不多，这是众所周知的。
佐助有了这些能量药水，便可以肆无忌惮的进行输出，可以说是变相的提升了他的实力。
现在，竟然有人将他的能量药水全部抢走了，这让他以后还怎么战斗！
想到这里，佐助便一个健步冲了上去，死死地跟在这名黑衣人的身后。
奈何，这名黑衣人实力也是相当的不俗，始终和佐助保持一定的距离，让他看得见却抓不着。
“该死！”佐助气急败坏。
忍具包被抢走，连个手里剑都没有，他还真的没有什么好办法追上这名黑衣人。
眼看对方就要逃出村子了，佐助心一狠，直接查克拉爆发，希望能追上对方。
然而，佐助爆发查克拉，对方竟然也跟着爆发了查克拉，速度又提升了一大截，始终吊着佐助，仿佛在嘲讽他一般！
“混蛋！”
佐助见追击无望，浑身查克拉也全部耗尽，只好停了下来，任由对方离去。
然而，下一秒，异变突生。
只见鸣人的身影突然出现在黑衣人前面，手里一枚风青色的螺旋丸狠狠地轰向对方。
“竟然敢在我木叶抢劫，你也太小看我们了吧！”鸣人冷笑一声，手里的螺旋丸就按在黑衣人的面具上！
“鸣人，住手！”
就在这时，卡卡西突然出现，召唤出一具傀儡人偶，将鸣人的螺旋丸接下。
“轰！”
螺旋丸轰在傀儡人偶上，直接将其轰在地上砸出一个大坑！
“恩？卡卡西老师？！”
三人看着突然出现的卡卡西，有些困惑。
为什么卡卡西老师要救下这个抢走他们忍具包的人？
却见卡卡西笑呵呵地看着地上黑衣人说道：“怎么样，他们三个现在的实力足够参加中忍考试了吧！”
“啊，真的是让我大吃一惊呢！”黑衣人苦笑一声说道：“看来我的确是小看你们了！”
“？？？”三人一头雾水的看着卡卡西，又看了看地上的黑衣人，不知道他们在说些什么。
“不对！”小樱皱了皱眉，直接发动神乐心眼，却发现黑衣人的查克拉很是熟悉！
“伊鲁卡老师？！”小樱惊叫一声。
“什么？！”鸣人和佐助听到小樱这么说，也是大吃一惊。
这个黑衣人竟然是伊鲁卡老师？！
但是，伊鲁卡老师为什么要抢走他们的忍具包呢？！
只见黑衣人双手结印，解除了变身术。
“嘭！”
烟雾散去，正是伊鲁卡！
“鸣人，小樱，佐助！”伊鲁卡欣慰地看着三人说道：“干得不错！”
“伊鲁卡老师，你为什么要抢走我们的忍具包啊！”鸣人不解地问道。
“是这样的！”一旁的卡卡西主动说道：“伊鲁卡老师认为你们三个的实力还不足以应对中忍考试，因此对于我的决定很是不满意。”
“于是我们两个就打了个赌，看你们能不能在他逃出村子前将他拦住！”卡卡西笑着看向鸣人：“嘛，就是这么回事！”
“搜嘎！”三人恍然大悟，原来是对他们的考前测试啊！
“但是！”鸣人却是不满地说道：“伊鲁卡老师，你刚刚真的太危险了！”
“如果不是卡卡西老师出现的话，你真的就要被我打伤了呢！”
“誒嘿嘿……”伊鲁卡尴尬地挠了挠头，看向一旁的傀儡人偶。
只见傀儡人偶半边的脑袋瓜子已经消失不见，露出森森的金属寒芒。
可想而知，要是这记螺旋丸真的落到自己身上会是一个什么样的下场！
“不过，鸣人！”伊鲁卡不解地问道：“你怎么突然就跑到我的前面去了？！”
刚刚追他的人分明只有佐助一个啊，为什么鸣人突然就出现在了他前面，将他截住？！
“哦，你说这个啊！”鸣人大笑一声，从伊鲁卡手中接过自己的忍具包，拿出一枚造型别致的苦无。
“这是我的一种忍术，名叫飞雷神！”
“只要在方圆十里的范围内，我就能瞬间移动到这把苦无附近！”鸣人解释道。
“飞雷神之术！”伊鲁卡眼神猛地一凛，看向卡卡西。
却见卡卡西微微摇了摇头，表示不是自己教的。
“好吧！”伊鲁卡欣慰地看着三人说道：“你们三个人都已经成长到这种地步了呢，这样的话，你们去参加中忍考试，我也就放心了！”
说着，伊鲁卡便一个瞬身术消失在原地。
“呐，卡卡西老师！”鸣人不解地看向卡卡西：“为什么伊鲁卡老师听到飞雷神之术后反应会这么大啊！”
“呵呵！”卡卡西哭笑一声：“因为这是我的老师四代目老师最拿手的忍术，不是一般人可以掌握的！”
“哦！”鸣人微微点了点头。
“看来，我鸣人大爷果然是一个天才呢！”
“未来的火影之位一定会是我漩涡鸣人的！”鸣人洋洋自得。
然而，小樱和佐助却是嗅到了一丝不寻常的味道。
即便是飞雷神之术再难，伊鲁卡老师也不应该是那种表情啊！
其中一定还有什么事情是他们不知道的！
鸣人这个白痴果然很好骗！

第107章 李洛克！
七月一日，中忍考试正式开始！
三人刚来到忍者学校，迎面就见一块超大的西瓜皮从教室飞了出来，两个流里流气的忍者站在教室门口，看着熙熙攘攘的人群，嘴里不断地口吐芬芳。
“就这种程度吗？！”
“我劝你们还是回家吃奶去吧，这种程度，即便参加比赛，也不过是白白送死而已！”
教室门口，钢子铁和神月出云变化的两个忍者将众人齐齐堵在门外一顿嘲讽。
这时，佐助三人帅气的出现，一语道破这是一个幻术！
“哦，不错嘛！”钢子铁和神月出云两个人微微点头，直接解除了变身术。
“不愧是宇智波一族的人，果然和这些小鬼们不一样！”
“呵呵！”佐助稍微看了一眼身后的小樱，也没有解释什么。
“不过，光是能看破我的幻术的话，可是远远不够呢！”
话音刚落，钢子铁便一个鞭腿向佐助扫来，佐助不干示弱，也是一个鞭腿回击了回去。
然而，一旁被打飞的西瓜皮却是一个健步冲了上来，空手架住了两人的攻击。
“好帅！”鸣人在一旁惊呼道。
“我的名字叫洛克李，你是叫小樱吧！”
却见，李红着脸走到小樱身旁。
“请和我交往吧！我到死都会保护你的！”
说着，还露出一口闪亮的大白牙！
“纳尼？！”
小樱三人齐齐晕倒。
“我拒绝！”小樱义正言辞地说道：“你眉毛太粗了！”
内心，小樱却是巨大化，暴戾地说道：“谁想要和一块西瓜皮谈恋爱啊！”
小李备受打击，躲到一旁自我疗伤去了。
“喂！”小李身后，一个白内障患者看向这边，淡淡地说道：“宇智波家的，看出这个幻术的应该不是你，而是你身边这位樱花色头发的姑娘吧！”
“什么？！”众人齐齐看向小樱，没想到这个其貌不扬的姑娘才是看出幻术的真正人选，真是厉害！
“誒嘿嘿！”小樱不好意思地将头发往耳后拢了拢，看的一旁的痴汉小李和鸣人眼冒桃心。
“好漂亮！”
“哼！”佐助冷哼一声：“怎么，日向家连这点事情都要管吗？！”
虽然不知道这个家伙到底是谁，但是这么明显的白内障，就只有同为木叶豪门的日向一族的人才拥有了！
“哼，作为一个新人，你倒是很狂啊！”日向宁次冷冷地说道。
“一般吧！”佐助淡淡地说道：“而且，就我的实力来说，我并不觉得我这是狂！”
说完，佐助便转身离开了，小樱和鸣人见状，也跟了上去。
“呵呵，这就是卡卡西说的那三个小鬼吗，果然很不一般啊！”在众人看不到的一个角落里，神月出云和钢子铁看着离去的三人说道。
“是啊！卡卡西当时说这三个小鬼能打得过他的时候，我还真的吃了一惊呢！”
“据说，这三个小鬼里最厉害的还是那个金发小鬼呢！”神月出云说道。
“九尾人柱力吗……”钢子铁喃喃地道：“卡卡西打不过他也是很正常的吧！”
作为经历过九尾之乱的忍者，他们自然是很清楚鸣人的身份的，因此钢子铁下意识地认为鸣人是靠九尾的力量打赢卡卡西的。
“不！”神月出云却是摇了摇头说道：“听说这个家伙到现在为止还从来没有用过九尾的一丝力量！”
“哦？！”这下，钢子铁是真的惊讶了。
也就是说，这三个小鬼完全是靠自身的实力打赢卡卡西的？！
“呵呵，这届中忍考试终于有点看头了呢！”
两人呵呵一笑。
殊不知，这次的中忍考试岂止是有看头，简直是大有看头！
就在两人刚转身离开后，我爱罗就带着勘九郎和手鞠走进了教学楼。
另一边，离开后的佐助喃喃地说道：“这一次的中忍考试，真是怪物云集啊！”
“是啊，佐助！”鸣人也兴奋地微微颤抖：“沙瀑我爱罗、勘九郎。还有刚刚那个白内障的家伙和浓眉毛，中忍考试真的好有意思呢！”
日向宁次看着三人的背影，尤其是佐助身后的宇智波族徽，嘴角也微微上扬：“宇智波的天才吗……”
小李看着三人的背影，略微思考了一下，便追了上去。
宁次两人见状，自然知道小李在想些什么，苦笑一声也跟了上去。
忍者学校大厅。
佐助三人刚准备离开，背后便传来一道呼啸声。
“有敌人！”三人对视一眼，默契地向背后轰出一拳。
“轰！”
一块西瓜皮旋转着倒贴在墙上，摆出一个“太”字！
“誒？！”
小樱看到被轰飞的人影，头上露出一个不耐烦的“#”字：“真是一个阴魂不散的家伙！”
看到小李的一瞬间，她还以为对方是跟着他过来的，顿时感觉有些冒火。
“你就是宇智波一族的那个天才--宇智波佐助吗？！”小李却是从墙上走了下来，将自己手里的绷带整理好说道：“现在要不要和我一决胜负！”
“我的名字叫洛克李！”
“我想和你决斗，和那个被称为天才忍者的一族之末裔！”
“我想看一看，我这样的努力型忍者，和你们这些天才型忍者到底有多少差距！”
“呵呵！”佐助双手插兜，冷笑一声：“你明知道我是宇智波一族的，还敢来挑战我，真是勇气可嘉！”
“你知道这么名字意味着什么吗？！”佐助眼神猛地一凛，散发出无限的寒光。
“来吧！”小李无所畏惧！
“哼，那我就陪你玩玩吧！”说着，佐助和小李便战在一起。
和原著中不同的是，佐助这次竟是压着小李在打。
即便是小李解开手上的绷带，也完全跟不上佐助的节奏！
虽然佐助平时战斗全靠嗑药，但是也都是实打实经历过来的，肌肉早就记住了那种快节奏的东西，不过几分钟，小李便又被佐助轰到了墙上！
“看清楚了吗，这就是宇智波一族的实力！”佐助冷冷地说道：“不是光凭努力就可以达到的！”
“而且，我们队里，最厉害的人并不是我！”佐助走到小李身边，在他耳边悄悄的说道：“他有可能会是这届下忍中最强的存在哦！”

第108章 小李砸蛋！
“什么？！”小李大吃一惊，看向佐助身后的两人！
小樱是个女孩子，基本上不可能有这么强的实力，那么……
“是那个金色头发的人吗？”小李看向鸣人喃喃地道。
虽然鸣人看起来一副不靠谱的样子，但是既然佐助都这么说了，小李觉得自己完全没有理由不相信他。
毕竟，天才都是高傲的，能让身为宇智波一族的佐助心甘情愿的承认对方比自己强，那说明金色头发的家伙一定比他还强！
“怎么会这样！”小李失魂落魄地说道。
“我还以为木叶最强下忍即便不是我，也会是宁次，没想到这届的下忍竟然会这么强！”
“日向家的？！”佐助眉头一挑：“恕我直言，你们几个的实力可能是这届参加中忍考试的木叶下忍中最差的。”
“光我知道的，就有好几个人比你们强！”佐助淡淡的说道。
“什么，这不可能！”小李大吃一惊。
“我们为了这次中忍考试，可是准备了整整两年的时间，绝对不可能会这么差！”小李不可置信地说道。
“即便我不行，宁次也一定可以的！”
“他是一个天才，真正的天才！”小李稍微有些激动，不能接受佐助所说的。
“天才？！”佐助冷笑一声，带着些许自嘲。
“我以前也觉得我是一个天才，但是天才又能如何呢，还不是打不过别人！”
佐助瞟了鸣人一眼，便站了起来不再看小李。
“怎么会？！”小李有些不敢置信。
连宇智波佐助这样的天才都对成为忍者这么没信心的话，那自己这种毫无天赋的人该怎么办？！
难道凯老师一直以来都是在骗自己的？！
自己这种连忍术都不会的人是不可能成为一名优秀的忍者的！
“喂，粗眉毛的！”
就在小李陷入无限的自我怀疑的时候，鸣人突然大叫一声，看着他手上厚厚的老茧认真地说道：“你是一个努力的天才！我相信你！”
“所以，请你一定不要放弃努力，相信你将来一定会成为一位伟大的忍者的！”
小李如遭重击，愣愣地呆在原地。
那个被宇智波一族佐助称为“木叶最强下忍”的家伙竟然说自己是一个天才，让自己不要放弃？！
“努力型的天才！”
“不要放弃！”
鸣人的话不断的在小李的脑海中回荡。
良久，小李仿佛想通了什么一般，将自己从墙上拔了下来，又恢复了刚才的样子！
“谢谢你！”小李看着鸣人说道：“谢谢你对我的认可，我一定不会辜负你的期望的！”
“哟！”见小李恢复了过来，鸣人哈哈一笑说道：“其实我原来也是一个吊车尾呢！”
“什么？！”小李微微一愣，有点不敢相信鸣人说的，还以为他是在安慰自己。
“真的！”鸣人真挚地点了点头说道。
“下忍考试的时候我还是一个连分身术都不会的吊车尾，就连伊鲁卡老师都对我很是失望，但是我最终还是靠我自己的努力，学会了分身术，获得了成为下忍的资格！”
“后来，我也是在村里的金蛋店获得各种神奇的道具，这才将自己的实力提升上来的！”鸣人说道。
“神奇的金蛋店？！”小李好奇地问道。
“嗯！嗯！”鸣人点了点头说道：“就是一乐拉面店旁边的那个小店！”
“我和你说！”鸣人自来熟地搂住小李的肩膀说道：“那个金蛋店真的很神奇哦！”
“我从蛋里还砸到了四代目火影的飞雷神之术呢！据说是只有天才才能学会的忍术哦！”
“金蛋神奇的能力？！”小李有些不明白鸣人的话！
“嘛，算了！”鸣人感觉自己可能给小李讲不清楚，索性直接说道：“你带钱了没有？”
“钱？！”小李从身上拿出一个鼓鼓囊囊的钱包说道：“钱的话，我倒是有不少！”
“哦斯！”鸣人笑着说道：“那我们就去砸个蛋吧！”
说着，便带着小李直奔金蛋店。
“老板，我又来了！”
大老远的，雷洛就听见了鸣人的声音。
雷洛远远望去，赫然看到了鸣人搂着一块西瓜皮向着这边走来。
“呵呵，小李吗……”雷洛将手里的鱼竿放下，微微一笑：“终于来了！”
十二小强中，雷洛最喜欢的人除了鸣人之外，就要属小李了。
这个什么背景都没有的少年，在前期硬生生凭借自己的实力，将新人天花板我爱罗打的落花流水，不知所措。
着实是一个让人敬佩的少年！
可惜，因为没有外挂，出场即巅峰，直到最后也没能突破自己的极限，止步于第六门！
不知道这样一个努力的少年，配上自己的金蛋外挂，会产生什么样的反应呢！
雷洛稍微有点期待！
“给，老板，一个白金蛋！”鸣人自作主张，直接从小李的钱包中拿出8888两，放在一旁的收银台上！
“助你好运！”雷洛笑着看向小李，一个响指给他安排上一枚白金蛋！
“来吧，小李！”
鸣人笑嘻嘻地将一把白金锤递给小李。
“？？？”小李此时还是一脸的懵逼，看着这和店门完全不符的小店内部，正有些发愣。
“粗眉毛，你只要将这个白金蛋砸开就好了！”鸣人自动担当起了解说员。
“哦、哦！”小李如梦初醒，接过锤子便讲面前的白金蛋砸碎。
神奇的一幕出现了，这枚白金蛋碎裂之后，竟是从中飘出三枚光团，静静地悬浮在小李面前。
“这是……”小李还是第一次见到这么神奇的东西，有些惊讶地问道。
“这就是我和你说的那种金蛋啦！”鸣人笑嘻嘻地说道。
“只要你将这个金蛋砸碎，就可以获得各种神奇的道具或者能力！”
“如果你运气好的话，那种超S级的忍术也不是不可以砸到的哦！”鸣人认真地解说道。
“忍术吗？！”小李黯然地说道：“我不会忍术！”
“誒？！”小樱惊疑一声，竟然还有不会忍术的忍者？！
“没关系的，你只要将手放上去就行了，保证会让你大吃一惊的！”雷洛神秘地笑了笑说道。
“我明白了！”
小李整理了一下情绪，就将双手放在了光团上。
“没想到，小李运气竟然如此的逆天！”雷洛双眼微眯，看着小李内心暗暗想到。

第109章 足以毁灭整个忍界的超强能力！
“这是……！”
小李的手刚放到光团上，脸上就露出了震惊的表情。
“这、这怎么可能！”他不可置信地看了看鸣人，又看向一旁的雷洛。
这个金蛋也太神奇了吧，竟然能让人获得这么强大的力量，是在是太惊人了！
“呐呐，粗眉毛，你砸到什么东西了？”鸣人好奇地问道。
“这个！”小李乖巧地从光团中拿出一管血清：“据说是古老的战斗民族超级赛亚人的血脉，使用后可以进行超级赛亚人变身，实力会获得巨大的提升！”
“死给！”鸣人大叫一声：“战斗民族的血脉，一听就很强啊！”
“呐呐，给我们看看是什么样的吧！”鸣人说道。
“嗯！”小李点了点头，便将血清注入了自己的体内。
瞬间，小李便觉得自己浑身上下好像沸腾了起来，血管中仿佛流淌着的不是血液，而是无尽的力量，全都向着脑部冲去。
“好强大的力量！”小李喃喃地说道。
“啊，粗眉毛，你的眼睛！”鸣人看着小李，突然惊叫一声。
“嗯，我的眼睛怎么了？！”小李好奇地看向一旁的镜子，只见自己的双眼竟然便成了湛蓝的颜色。
“老板，我这是怎么了？”小李惊慌地看向雷洛。
“呵呵！”雷洛微微一笑：“木叶美丽的苍蓝野兽，你的血脉终于觉醒了！”
“什么？！”小李一头雾水，不知道这个老板在说什么。
虽然自己的确是“木叶美丽的苍蓝野兽”，但是“血脉”什么的到底是怎么回事？！
难道自己也是某个血继界限家族的后裔？！
自己怎么不知道？！
“呵呵！”雷洛微微一笑：“不要怀疑！”
“小李，其实你才是真正的天才啊！”
“那些拥有与生俱来的能力的人，其实并不是真正的天才，只有像你这种通过自身的努力，一步步的变强大的人，才是真正的天才！”
雷洛说着，走到小李的身边将他双手的绷带解开！
“什么？！”小樱大吃一惊。
“这是……”佐助不可置信地说道。
他简直不能相信这是一个人的手！
满身的伤口，还有那比他手掌都要厚的老茧！
他甚至无法想象这双手经历了什么。
“只有真正努力的人，才能叫做天才！”雷洛认真地说道。
“而你！”雷洛看向小李的双眼：“就是这种人！”
“也只有你这么努力的人，才配获得这宇宙第一的战斗种族的血脉！”
“超级赛亚人，是一个古老的种族，他们天生崇尚战斗，以战斗为生，他们每一个人都是身经百战的战士！”
“每当他们想要保护自己最珍贵的东西的时候，就会激发超级赛亚人血脉。”
“然后，他们的实力会大大提升，外表也会发生巨大的变化！”
“那时，才是他们最强大的时刻！”雷洛缓缓地说道。
“李，你一定要记住自己的信念，并坚定不移地走下去！”
“嗯，我一定会的！”小李将手上的绷带缠好，认真地说道：“我一定会证明，努力型天才也是天才的一种！”
“我相信你！”鸣人将手放在小李的肩头，认真地说道。
“好看了，小李！”雷洛笑着说道：“快看看你其他两件奖励是什么吧！”
小李内心微微一震，双手颤抖地从光团中拿出一张卡片。
“这个……这个……”小李激动的都要说不出话来了！
“哦，粗眉毛，这是一张忍术体验卡！”鸣人高兴地说道。
“没错，这是一张忍术体验卡！”雷洛笑着说道：“拥有这张忍术体验卡，小李就可以释放忍术了！”
“嗯！”小李激动的眼泪都快要流下来了！
谁能知道，作为一个没有忍术天分的人，他受到了多少的歧视，多少的打击。
他也曾经在深夜里无数次的结印，但却没有丝毫的作用。
现在，他终于也能够释放忍术了吗？！
“哦，对了，粗眉毛！”鸣人大叫一声，想起了什么。
“你还没有蓝色精粹吧！没有蓝色精粹的话，是没有办法使用忍术体验卡的哦！”
说着，鸣人便从自己的忍具包里拿出一大把蓝色精粹想要交给小李。
“不用了！”佐助向前一步，制止了鸣人的行为。
“你的蓝色精粹也不多，还是留着自己用吧！”说着，他直接从自己的忍具包中拿出一大包的蓝色精粹丢给小李：“这种东西，我多的是！”
“哈哈！”鸣人见状，直接爆笑出声。
要说谁的蓝色精粹最多，整个木叶除了雷洛老板之外，怕是所有人的加在一起也没有佐助的多！
既然佐助愿意给小李的话，倒是省下他的了。
“闭嘴，你个笨蛋！”佐助脸颊微红，恼怒地看了鸣人一眼。
“谢谢你，佐助君！”小李说道。
刚刚他把手放在光团上的时候，就已经知道了忍术体验卡需要消耗蓝色精粹。
本来他还准备自己兑换一点的，没想到鸣人和佐助竟是把他们的给了自己，真是太让他感动了。
“哦，对了！”雷洛突然说道：“我的金蛋店升级后，忍术体验卡也有点变化了！”
“以前忍术体验卡消耗的蓝色精粹都是固定的，但是现在不一样了！”
“消耗的蓝色精粹越多，忍术的威力就越大！”
“如果有足够得到蓝色精粹的话，即便是C级的忍术也能发挥出S级的威力哦！”雷洛解释道。
“哦，厉害！”鸣人对这个变化赞叹不已。
“还有一个东西是什么呢？”小樱也为小李感到高兴，继续问道。
“哦，是一个名叫如来神掌的掌法！”小李连忙从光团中将最后一样东西拿出来。
“发动这招掌法的时候，需要从高处落下，然后出掌，这还是A级的忍术哦！”夏利晃了晃手中的卷轴说道。
“小李，你的运气实在是太好了，竟然都是有用的东西啊！”鸣人高兴地说道。
“嗯！”小李重重地点了点头。
“谢谢你，佐助君！要不是你的话，我是不会得到这么神奇的能力的！”小李看着佐助认真地说道。
“哦！”佐助淡淡地点了点头，恢复了往日的冷酷。
“好了，下午的鄙视马上就要开始了，我们快走吧！”小樱笑着说道。
“老板再见！”
几人向雷洛告别之后，就离开了金蛋店。
“加油啊，小李！”雷洛看着小李的背影，淡淡地说道。
有了这些强力的道具，想必小李应该不会再像原著中那么惨了吧！

第110章 中忍考试开始！
中忍考试第一场，笔试！
鸣人几人刚走进考场，便被密密麻麻的人群惊呆了。
没想到参加中忍考试的人竟然有这么多！
隐藏在人群中的兜一看到佐助进来，就主动搭话，以一个知心大哥哥的身份告知了几人参赛的几名强者的信息。
结果引来音忍的三个扑街的不满，直接对他出手，四人联手在佐助面前演了一场戏，希望能吓到佐助，让他投靠大蛇丸。
谁知，鸣人却是直接开炮，站在教室后面大声宣称。
“你们都给我听好了，我就是将来要成为火影的漩涡鸣人，我才不会怕你们呢！”
众小强齐齐晕倒，赶紧离鸣人远了一点。
佐助也悄悄地退后了两步。
虽然鸣人现在的实力是很强，但是教室里可是有两百多号人呢，一人一口吐沫也能将他们淹死了。
对于这种开地图炮的家伙，他觉得还是远离一点比较好。
果然，有几个外村的忍者听到鸣人的宣言后想上来找事情，突然教室前面猛地爆起一团烟雾。
一个将护额缠在头上的彪形大汉出现，身后还跟着十几名中忍。
“你们这些垃圾都给本大爷安静，现在开始进行中忍考试第一场，笔试！”
“我是第一场考试的主考官--森乃伊比喜！”
“你们都给我听好了，在这件教室，老子就是天，任何胆敢违抗我命令的人，我有资格让他立刻滚蛋！”
在伊比喜的强势镇压下，所有人都乖乖地做到自己的座位上，然后开始了考试。
“纳尼？！”鸣人惊叫一声：“笔试？！”
“没人告诉我是笔试啊，我连笔都没带，怎么办啊！”
“晕~~~”众小强齐齐晕倒。
这个家伙考试竟然连笔都不带，真是可以了！
结果，还是志乃拿出自己多准备的一只笔给鸣人，这才解决了他的燃眉之急。
可惜，考试开始之后，鸣人到最后都没用上这支笔。
因为他惊恐地发现，这些题目他竟然是一道都不会做。
“这下完蛋了！”鸣人哆嗦着想道：“只能寄希望于最后一题了！”
和鸣人不同的是，其他人在这场考试中倒是大显身手。
佐助直接开启写轮眼复制了一个看起来像是学霸的家伙的动作，将试卷写的满满的。
作为学霸的小樱，竟然是整个考场内除了伊比喜事先安排在考场内的两名中忍外唯一一个能答对全部答案或的人！
井野则是在小樱写完之后利用心转身之术直接背下了她的答案。
志乃、牙、宁次、小李他们也都是按照原著中那样，通过各自的方法抄袭别人的将试卷写满。
唯一不同的就是鹿丸了。
原著中鹿丸是等井野写完之后让她转移到自己体内替自己写完的。
但是现在，有了影影果实的他根本不用那么麻烦，直接操控别人的影子记下答案，自己就将试卷全部写满。
而且，鹿丸不愧是智商超过200的人，很快就利用影子分析出了伊比喜的计谋，甚至连教室内实现安排好的两名中忍都找了出来。
时间终于到了最后的十五分钟，伊比喜马上就要公布第十道题了。
和原著中一样，伊比喜利用自己的审问手段，直接淘汰了大部分的考生，甚至比作弊被发现的人考生都多。
结果，鸣人又一次开了地图炮，直接将众人内心的恐惧驱散，带领一大批的人通过了第一场考试！
随后，御手洗红豆强势登场，宣告第二场考试将在44号训练场举行。
此时的红豆，身材还是很迷人的，一身黑丝尽显**风范，和博人传中的“红薯”完全不是一个级别的。
只是，红豆的出场方式着实让所有考生吓了一跳，将其归类到不靠谱的那一类范围内，基本和鸣人画上了等号。
44号训练场外。
“这里，就是中忍考试第二场的的考场了！”红豆指着身后的训练场说道。
“44号训练场，也叫做死亡训练场！”
众考生看着被铁栅栏围起来的死亡深林，只觉得恐怖至极，一时间有些害怕。
尤其是鸣人，此时正抱着佐助的胳膊瑟瑟发抖。
“呐，老师，里面该不会有鬼吧！”鸣人紧张地问道。
“嘛，谁知道呢！”红豆森然一笑，脸上露出神秘的笑容。
“这个考官，到底靠不靠谱啊！”小樱喃喃地道。
她怎么看，都感觉对方和鸣人一样，脑子有点不正常。
“好了，所有考生集合！”红豆大喊一声：“接下来由我给你们讲解一下第二场考试的规则！”
“很有趣的哦！”红豆伸出舌头，在嘴角舔了一下。
“规则很简单！”红豆指着森林中的的一座高塔说道。
“你们每一组都被被分配到一个卷轴，卷轴分为天之卷轴和地之卷轴！”
“而你们的任务就是在五天内根据自己手中的卷轴，再夺取另一个卷轴，组成一堆天敌卷轴，然后抵达森林中央的高塔！”
“而那里，也会是你们第三次考试的地点！”
“无法按时完成任务或者中途偷看卷轴的家伙，一律淘汰！”
“哦，终于来了吗？！”鸣人兴奋地说道：“这才像是中忍考试吗！笔试什么的最烦人了！”
“难道我和敌人战斗的时候还要背诵一遍结印的手势吗！”鸣人无情地吐槽道。
“夺取卷轴？！”小樱却是大声说道。
“这样一来，最终通过的人岂不是要比现在的一半还少？！”
众考生也是一阵惊呼，有些无法接受这残酷的规则！
“一半？！”红豆冷哼一声：“你们太小看这座森林了！”
“也太小看中忍这个级别了！”
说完，红豆便不再接受考生的询问，大手一挥，直接宣布考试开始。
“真是麻烦！”鹿丸嘴里叼着一根狗尾巴草，上前领了自己小队的卷轴后便走进了森林里。
“喂，鸣人，你个笨蛋可千万不要在森林里迷路哦！”牙拿到自己队的卷轴后，也转身走进了森林。
“我们也走吧！”佐助双手插兜，帅气地扫了一眼身后的众人，便率先走进了森林里。
佐助三人走后，我爱罗也走了出来，拿上自己的卷轴一言不发的跟了上去！

第111章 第七班VS砂隐三人组！
所有人都没发现的是，就在佐助等人进去之后，立刻便有一队草忍村的忍者跟在他身后进去。
其中为首的那名忍者看着佐助的背影，猩红的舌头在嘴唇上舔了舔，显得异常的诡异。
仅仅几分钟的时间，原先热闹的考场外面便冷清了下来，只留下一众监考官留在原地。
“嘿嘿！”红豆把玩着手里的苦无，淡淡地说道：“看来，这次的死亡森林考试要比以往热闹的多呢！”
一想到卡卡西当时说的，红豆就对鸣人三人充满了好奇。
而且，砂隐的三个小家伙好像一开始就瞄准了他们三个，死死地跟在身后。
“走吧，我们也还去死亡之塔等他们了！”红豆一声令下，便带着众监考官赶往死亡之塔。
死亡森林中，鸣人两股战战，跟在佐助身后。
“佐、佐助，接下来我们应该往哪边走啊！”鸣人死死地拉着佐助的衣襟。
“#”佐助被鸣人死死地拖住，眉头不禁皱了起来，脸上也爬上两抹绯红！
“笨蛋鸣人，快放开佐助啦！”小樱一个暴栗锤在鸣人头上，不爽地说道。
“可恶，老娘还没拉过佐助的手呢！”内心，暴躁小樱大声吼道。
一想起鸣人当初夺走佐助的初吻，暴躁小樱就想冲出来将鸣人碎尸万段。
“我害怕嘛……”鸣人委屈地说道。
虽然他平时总是一副天不怕地不怕的样子，但是面对鬼怪幽灵之类的东西的时候，总是感到莫名的恐惧。
“笨蛋！”小樱不爽地说道：“我早就查探过四周了，根本什么都没有！”
“那不一定，鬼魂又没有查克拉！”鸣人狡辩道！
“我……！”小樱内心MMP：“我竟无言以对！”
“嘘！”突然，佐助耳朵微动，示意两人不要说话！
“有敌人！”小樱也突然说道。
三人立刻背对背站好，呈战斗姿态。
只见一旁的树林中，一个满是黑眼圈的家伙带着一男一女两个人向着他们这边走来。
“哦，原来是你们几个啊！”鸣人淡淡地说道。
“我是来杀掉你们的！”我爱罗冷冷地说道，看着他们三个就像看着待宰的猎物一般。
“你们三个都很强，足够成为我的猎物！”
“只有杀掉你们这样的强者，我才能证明我的存在！”我爱罗冷冷地说道。
“哼！”佐助冷冷地说道：“我也正好想和你这样的强者交手呢！”
“那边那个没洗脸的！”鸣人却是指着一旁的勘九郎嚣张地说道：“我正要找你呢！”
“那天欺负我小弟的帐，我还没找你算呢！”
“那天你走掉，算你走运，现在你可没有这样的运气了！”鸣人淡淡地说道。
“哼！”勘九郎不屑地冷笑一声：“不过是我的手下败将罢了！”
“呵呵！”鸣人冷笑一声，直接抽出一大把手里剑便丢向勘九郎。
“又要耍上次的把戏了吗！”勘九郎淡淡地说道：“同样的招式对我是不可能起效的！”
说着，他便身体微微一侧，躲过了鸣人的手里剑，同时将背后的乌鸦取了下来，用查克拉丝线操控着飞舞在半空中。
“呵呵！”鸣人嘴角微微上扬，戏谑地看着勘九郎。
“危险，勘九郎！”一旁的手鞠突然大声喊道。
勘九郎本能地感觉到鸣人的笑容有些不对，慌忙回头看去。
却见这次鸣人丢出的手里剑竟是没有插在地上，而是被他躲过之后在远处打了个旋又飞了回来。
“什么？！”勘九郎大吃一惊：“这也是用查克拉丝线操控的吗？！”
勘九郎连忙指挥乌鸦回防，挡在自己面前，将这几枚手里剑挡下。
“没有？！”勘九郎仔细地看着乌鸦上的手里剑，却是怎么都没有发现上面连接的查克拉丝线。
“笨蛋！”鸣人大叫一声，趁着查克拉查看手里剑的功夫，手中一枚风青色的螺旋丸直接轰在乌鸦身上。
“好快的速度！”勘九郎看到鸣人有所行动，慌忙动了起来。
但是，他一边要防着鸣人再像上一次一样突然消失不见，又要防着鸣人的螺旋丸，哪里会是鸣人的对手。
只见鸣人冷冷一笑，手里的螺旋丸直接压在了乌鸦身上。
“没有消失，在前面！”勘九郎看着鸣人的身影，内心暗舒了口气。
只要鸣人不要再像上次那样神出鬼没，他就有信心挡下他的攻击。
毕竟，他的乌鸦可是砂隐斥巨资用精铁打造的，防御力惊人，能够承受得住数十枚起爆符同时爆炸。
“呵呵！”却见鸣人冷笑一声：“你以为躲在这个傀儡后面就没事了吗？！笨蛋！”
只见鸣人手上微微用力，勘九郎面前的乌鸦竟是偏偏碎裂，被螺旋丸直接穿过，轰在他的身上。
“咳啊！”勘九郎瞪大双眼，满脸的不可置信，吐出一大口鲜血，旋转着倒飞了出去。
“怎么可能？！”一旁的手鞠震惊地看着勘九郎飞出去的身影，喃喃地道。
很快，她便反应了过来，想要冲上去接住勘九郎。
“不要忽视我啊，可恶！”
鸣人身后，小樱一看手鞠有所行动，便大叫一声，右拳猛地发力，一拳轰在地上。
“轰！”
只见小樱面前，一个扇形的区域猛地爆裂开来，整个地面都深陷了下去。
“喂，小樱，我还在这里呢！”
鸣人背后出了一身冷汗，慌忙逃开，惊恐地看着小樱。
“哼！”小樱冷哼一声，整理了一下手上的天蚕丝手套，冷冷地看向手鞠。
“女人，你的对手是我！”
另一旁，我爱罗看着自己的两个队友被鸣人和小樱摧枯拉朽的击败，眼神中竟然没有丝毫的波动。
“废物！”
他冷冷地说了一声，便转头看向面前的佐助。
“我听说你是木叶的宇智波一族的？”
“算你有见识！”佐助冷冷地说道。
“太好了！”我爱罗脸上露出癫狂的神色，舔了舔嘴唇说道。
“我最喜欢的事就是摧毁你们这些天才的自信！”
“也就只有你们这样的人，才有资格死在我的手下！”
“你还是先打过我再说吧！”
佐助抬手便是一瓶能量药水灌下，直接开启了奥义·雷铠便向着我爱罗冲了上去。

第112章 万花筒写轮眼体验卡！
“雷遁·查克拉模式？！”
我爱罗看着佐助身上流窜的电光，眉头微皱。
他没想到，这个木叶下忍竟然还会雷影的雷遁之铠，这对他可不是一个好消息。
激发雷遁之后，佐助的速度更加的迅捷，真个人几乎都要化作一团电光了。
“唰！”
佐助一个闪身消失不见，等再出现时，已经到了我爱罗的身后。
“你在看哪里呢！”佐助冷冷地说着，手里的苦无便猛地插向我爱罗的后心。
“哼！”我爱罗冷哼一声，却没有半点动作：“白痴！”
就在佐助的苦无即将刺中我爱罗的时候，我爱罗的身上竟然冒出大股的黄沙，将他的苦无阻挡在外。
“什么？！”
佐助大吃一惊，手上不断用力，却是怎么都无法突破这层黄沙的阻碍。
无奈，他只好闪身后退。
佐助的身形刚刚躲开，地上便出现一只黄沙巨手，将他刚刚站立的地方淹没。
“哼，逃的倒是挺快！”我爱罗冷冷地说道。
“没想到你竟然是这么怕死的一个人！”佐助看着我爱罗周围不断流淌的黄沙冷冷地说道。
“这下麻烦了！”佐助虽然嘴上很是嚣张，但是心里却慌得一。
从刚才的攻击看来看，我爱罗周围的那层黄沙显然防御力惊人，而他缺少的恰好就是超强破坏力的攻击手段。
“该死！”佐助心里暗骂一声。
“怎么，无计可施了吗？小虫子！”我爱罗脸上浮现出一丝疯狂的神色。
“如果是这样的话，那你就去死吧！”
说着，他背后的葫芦便自动打开，从里面流出大量的黄沙，呼啸着向佐助袭来。
“砂时雨！”我爱罗暗喝一声，这些黄沙便化作一团团拳头大小的沙包冲向佐助。
“佐助，危险！”
一旁观战的鸣人大喝一声，想要过来帮助佐助。
“别动！”佐助大喊一声，制止了鸣人的行为。
眼看着鸣人和佐助非常轻易地便解决了两个对手，而他这边却丝毫没有办法，仿佛自己是整个队里最弱的，佐助便有些恼怒。
这在他看来，简直像是对他的侮辱一般！
“这是你逼我的！”佐助闪身避开这波砂时雨，怒吼一声，伸手从背后的忍具包中拿出一张卡片，放在胸前默念了一声“使用！”
“唰！”
卡片化作一道光芒，直接消失在佐助的双眼中。
一旁的我爱罗冷冷地看着佐助，不知道他在干什么。
难道他以为拿出一张奇怪的小卡片，就能打赢自己了吗？！
真是天真！
“去死吧！”
我爱罗大喊一声，葫芦中冒出大量的砂子，铺天盖地的向佐助涌去。
一旦佐助被他这些砂子围住，那就大局已定了！
却见佐助这边还是仅仅地站在原地，身躯微微颤抖着。
“这就是万花筒写轮眼吗？！”佐助闭上眼睛，感受着这股灼热，身躯激动的不断颤抖着。
“好强大的力量！”他双手抚摸着自己的眼睛，忍不住大笑了起来，样子甚是癫狂！
可惜他现在使用的只是一张体验卡，三天时间一到，就会自动失效，要不然，他现在就可以冲到鼬的面前将他斩杀！
“鼬，快了，只要我拥有了万花筒写轮眼，就能杀掉你了！”佐助喃喃地道。
“不过，现在我还有点小事要处理呢！”佐助猛地张开双眼，看向面前的我爱罗。
只见那向佐助席卷而来的黄沙在佐助睁眼的瞬间，竟是被他双眼发出的强大气魄给震散，四处倒飞开来。
“哦？！”我爱罗看着佐助和刚刚截然不同的眼睛，脸上露出一丝惊讶。
只见佐助双眸不再是那种普通的写轮眼样式，而是漆黑的瞳孔中绽放出一朵六瓣的花朵，缓缓的旋转着，显示出一种妖异的美丽。
“是刚刚那张卡片吗？！”他思绪飞转，很快就想到佐助出现这种变化的原因。
“哼，就算那张卡片再神奇，你也不会是我的对手！”我爱罗冷哼一声，双手再次操控着砂子向佐助攻去！
“你就这点本事吗？！”佐助站在一颗大树上，头颅高昂，斜眼看着脚下的我爱罗，脸上满是不屑的表情。
开启万花筒写轮眼后，我爱罗的动作在他眼里看来奇慢无比，他轻易就能躲过对方的攻击。
“如果是这样的话，我想我们就没有必要再打下去了！”
话音刚落，佐助双脚一踏树干，径直向着我爱罗冲来。
不过是一眨眼的功夫，他便冲到了我爱罗的身边。
而我爱罗的砂子这是才接近他感刚刚站立的大树。
“什么！”我爱罗大吃一惊，不可置信地看向佐助。
他刚刚明明看到佐助还在那棵树上，为什么一眨眼的功夫他就到了自己眼前？！
这和他之前表现出来的实力完全不相符啊！
刚刚那张卡片到底是什么，为什么会给他带来这么大的变化？！
我爱罗快速地回想着刚刚的那张卡片，想要看出那是什么东西。
然而，佐助却是根本没有给他半点机会，直接抽起一脚就踢在他的下巴上，将他踹飞了出去。
“结束了！”
佐助一个飞身跳上半空，冷冷地说着，然后便是一个高抬腿猛地轰在我爱罗的腰上。
而这时，缓缓阻挡他的那些砂子才缓缓地从地上冒了出来，想要跟上他的速度。
“轰！”
我爱罗被佐助一个鞭击，直接倒飞回地面，将地上的砂子轰开落在地上，砸出一个巨大的大坑。
“怎么……可能！”我爱罗突然受到如此大力的轰击，意识见竟然无法承受，险些昏死过去。
“啪嗒！”
大量的砂子从半空中落下，将我爱罗的身躯掩埋。
“呼~~~”
佐助站在一旁的树干上，长长地出了口气，随即便昏倒掉了下来。
刚刚的战斗，虽然很快就分出了胜负，但是万花筒写轮眼带给他的压力也很大，根本不是他现在所能承受的。
“佐助！”鸣人大叫一声，连忙冲过来将佐助接住。
“鸣人，我们必须找个安静的地方给佐助疗伤！”
小樱也冲了过来关切地看着佐助道。
“好！”
两人将手鞠身上的卷轴拿到手之后，便背着佐助匆匆离去。
“这就是万花筒写轮眼的力量吗？！”
一道沙哑的声音从一旁的草丛中响起。

第113章 意外！
一个头戴斗笠的草忍村忍者看着佐助的背影，目光中满是贪婪。
“这就是鼬当时使用的那种瞳术吗？！”这名草忍喃喃地说道：“虽然佐助拥有了这双眼睛，但是却完全没有发挥出万花筒的力量呢！”
这名草忍伸出长长的舌头，在嘴边舔了舔，双眼兴奋地缩了缩，仿佛巨蟒的眼睛一般。
中央塔楼。
一名监考官突然出现，在红豆的耳边低语了几句。
“什么？！”红豆大惊失色：“没想到考试刚开始就发生了这样的事情，真是该死！”
“你去报告雷洛大人，其他人跟我走！”红豆吩咐了一句，便带上众多监考官向外奔去。
这名传信的忍者接令后，也快速向村子内跑去。
他知道雷洛就是村子里最近很火的金蛋店老板。
然而，他却是有些好奇。
出了这么大的事，红豆竟然不向火影大人汇报，反而让他去找一个金蛋店老板？！
这是什么道理？！
不过，他也是知道眼前的情况有多紧急的，既然主考官都这说了，他自然是执行命令了。
金蛋店。
雷洛正百无聊赖地斜靠在躺椅上钓鱼。
突然，一个声音在店门口大喊道：“雷洛大人，中忍考试考场那边出事了，红豆大人让我来通知你！”
“进来说话！”雷洛伸了个懒腰淡淡地说着。
店门自动打开，一名身穿木叶绿色马甲的中忍走了进来焦急地说道：“雷洛大人，中忍考试考场那边出现事故了，红豆大人让我请您前去。”
这名中忍一进来，便看到了坐在躺椅上揉着眼屎的雷洛，脚下还趴着一只铁憨憨的忍兽，正在偷吃他身旁水桶里的鱼。
看到这种情形，这名中忍心里不禁有些怀疑红豆是不是吩咐错了。
眼前这个老板看起来也就和参赛的下忍们年纪差不多大，而且看起来好像比那个漩涡鸣人还要不靠谱。
他真的能解决了这件事吗？！
“你刚刚说中忍考试考场那边出事了？”雷洛打了个哈欠问道。
“是，我们在考场外面发现了几具考生的尸体，明显已经死去多日了！”这名中忍说道。
“我们怀疑，应该是有人杀掉考生，借助他的身份潜入了考场中，准备实行什么阴谋！”
“好，我知道了，你退下吧！”雷洛淡淡地说着。
“看来，大蛇丸终于还是忍不住动手了呢！”雷洛呵呵一笑，直接消失在小店中。
“雷洛大人？”这名中忍看着突然消失的雷洛，吓了一跳。
他本以为雷洛只是个卖金蛋的老板，没想到竟然是个深藏不露的高手。
“怪不得红豆大人让我来这里呢！”中忍见雷洛离开了，也退出了金蛋店。
同一时间，44号训练场外。
红豆看着几名死相惨烈的考生，脸上露出凝重的神色。
她依稀记得这几名下忍好像是在卡卡西班那三个小鬼后面进入的考场。
“看来，有人借他们的身份进入死亡森林了！”随行的监考官面色沉重地说道：“肯定是有什么阴谋！”
“或者说对方的目标是考场中的这些考生！”另一名监考官眯了眯眼说道。
“红豆大人，要暂停考试吗？！”一名中忍问道。
现在考场中可是有好多别国的下忍，若果真的出了什么事的话，很有可能给村子带来不小的麻烦。
“不用了！”突然，一个声音在众人耳边响起。
众人齐齐望去，只见村里那个金蛋店的老板穿着一身宽大的休闲袍子出现在他们身后。
“太好了，你终于来了！”红豆一看到雷洛，脸上就出现了一抹羞红。
“你们该干什么就干什么去吧！”雷洛摆了摆手说道。
“这……”众人迟疑地看向红豆，不知道这个老板突然出现在这里是什么意思。
“听雷洛大人的就好了！”红豆也摆摆手说道。
“是！”众人领命之后便立刻离去，做自己该做的事情去了！
“嗯~~雷洛大人！”雷洛缓步走到红豆身边，用食指勾起她的下巴：“不错，我很喜欢这个称呼！”
“今天晚上来我店里！”雷洛在红豆耳边轻声说道：“我要好好奖励你一下！”
“嗯、嗯！”红豆的声音微不可闻。
“哈哈哈！”雷洛大笑一声，便消失不见。
“这个坏蛋！”红豆娇羞地看了雷洛的背影一眼，小脚轻轻地在地上跺了一脚。
死亡森林上空。
雷洛正飞在半空中巡视着整个考场。
“不错，不错！”雷洛看着下方众人的表现，满意地点了点头。
木叶的小强们在获得各种能力后，表现果然不是原著中可以相比的。
现在众人几乎都已经收集到了自己需要的卷轴，正向着中心塔楼赶去，估计再有个半天时间，就能全部赶到了。
“誒，鸣人他们呢？！”雷洛眉头微皱，四处搜寻着主角小队的下落。
然而，不管他看向哪里，都没有发现三人的踪迹。
“难道是已经到了中心塔楼了？！”雷洛心里暗自猜测着。
一鸣人三人现在的实力，即便是面对满编的中忍小队，也可以轻松碾压，估计他们应该早就收集到自己需要的卷轴了吧！
虽然没有发现鸣人三人的踪迹，但是雷洛却是发现了另外一组小队。
只见死亡森林中，我爱罗正满脸阴郁地缓步前行着，身后是手鞠苦逼地背着重伤的勘九郎，艰难地追随着我爱罗的脚步。
而我爱罗身上，则是散发的一股浓烈的危险气息。
从他经过的路程看去，赫然躺着数十具尸体，全都是血肉模糊的状态，尸体中还夹杂着大量的砂子，明显是被我爱罗捏爆的。
“呵呵，有意思！”雷洛自然一眼就看到了勘九郎身上的伤口。
“原来鸣人他们抢到的是我爱罗的卷轴啊！”雷洛咂咂舌：“错过了一场好戏啊！”
我爱罗自视实力高强，不把所有人放在眼里，没想到竟然在主角小队手里吃了瘪，想必心情一定很不好。
这点，从他身后密密麻麻的尸体就可以看出来。
而且，现在我爱罗似乎并没有赶往中心塔楼的打算，而是漫无目的的在考场内游走，见人就杀，仿佛是在发泄一般。
“啧啧啧，看来这第二场考试的存活率要大大下降了呢！”雷洛幸灾乐祸地想着。
突然，雷洛看向死亡森林另一侧，眉头微挑。
“是她？！”
“没想到她竟然也参加了这一次的中忍考试？！”
对于突然出现的这个人，雷洛倒是有些惊讶。

第114章 香磷！
只见离雷洛不远的地方，一个红头发的女子正在夺路狂奔，身后是几名砂隐的下忍紧追不舍。
“快抓住这个草隐村的忍者！”
“别让她跑了，我们的队友活命就全靠她了！”
几名砂忍大叫着，从各个方向朝这名红发女子追来，眼看就要追上她了。
就在这时，一只全身发白，四肢漆黑的猛兽从旁边跑了出来，直接一个虎扑便将跑在最前面的一名砂忍扑倒，一口就将其头颅咬下。
“什么？！”众砂忍大吃一惊。
这是什么东西？竟然一个照面就将他们中最强的人弄死了？！
好可怕！
“快跑啊！”
看着眼前这凶残的一幕，这些追击的砂忍再也顾不上红发女子了，转身便逃。
进入死亡森林的这短时间，他们不知道遇上了多少的敌人和猛兽，但是没有一只像眼前这只猛兽一样凶残的，竟然上来就干掉了一个人。
看着这只猛兽张开的血盆大口，这些砂忍不禁感到一丝胆寒，即便是在他们风之国的沙漠里，也没有这样恐怖的东西啊！
“这个训练场为什么会有这么可怕的东西啊！”
“这根本不是下忍可以对付得了的吧！”
“我再也不想参加这样的中忍考试了！”
众砂忍转身就逃，只希望离这只凶残的猛兽越远越好！
而那名红发女子，看到突然出现的这只猛兽，脚下也是一个踉跄摔倒在地。
只见这只猛兽在撕下那名砂忍的头颅之后竟是转身向她走来。
那黑白相间的毛发上沾满了鲜血，将它那雄厚的身躯突显的更加可怕。
“完了，我就要死在这里了吗？”红发女子绝望地想到。
面对这种凶猛的野兽，她双腿一直在颤抖，根本提不起半点逃跑的勇气。
“算了，我本来就不是一个做忍者的料，还是乖乖让它吃掉吧！”
想到这里，红发女子的内心竟然变得平静下来，闭上双眼静静等待死亡的降临。
“近了，近了！”
她甚至能感觉到这只猛兽吐出的灼热的呼吸喷在她的脸上。
她这悲惨的一生快速的在眼前划过。
她出生在草之国的一个普通家庭中，但是她的童年却并不幸福。
她经常能看到母亲身上那密密麻麻的牙印，每次村里有忍者受伤，母亲都会被人叫去，等回来之后，身上的牙印便又多了不少。
母亲每次看她的时候，总是掩饰不住眼底的悲哀。
终于，母亲有一天再也撑不下去了，昏死了过去。
弥留之际，母亲告诉她，一定不要让人知道她的体质，一定要好好活下去。
可惜，村里人还是发现了她特殊的体质。
后来，她才知道，母亲身上那些牙印是怎么来的。
原来，每次有忍者受伤之后，母亲都会被叫去给他们疗伤。
而疗伤的办法就是让他们撕咬自己的肉体。
原来，她们母女俩的肉体有一种神奇的能力，可以帮助手上的人快速回复身上的伤势。
但是，这种恢复却是通过透支她们的生命力来完成的。
而她也正是因为这种特殊的体质，被派来参加中忍考试的。
她的任务就是随时帮助同队的两名下忍恢复伤势，帮助他们获得晋级中忍的资格。
可惜，那两个队友实力却是不怎么样，刚进森林没多久，就被砂忍的人抓住了。
为了活命，他们竟是将自己体质的事情告诉了砂忍的忍者们，这才有了刚才的那一幕。
而她的两个队友在供出这个消息后也没能逃过一死，被砂隐的人就地击杀！
“终于解脱了吗？”红发女子此时竟然有一丝开心。
“妈妈，我来看您了！”她心里喃喃地道。
只是，她突然觉得好像有哪里不对劲。
她等了半天，这只猛兽好像并没有对她发起攻击？！
而且，她竟然感觉到脸上黏糊糊的，好像还有一股淡淡的鱼腥味？！
她悄悄地静眼睛睁开一条缝隙瞄了一眼，眼前的景象直接将她吓了一跳。
这只猛兽竟是伸出一条长长的舌头在她脸上不断的舔舐着。
“啊！”
一声尖叫划破长空，将附近的飞鸟惊起一大群。
这只猛兽仿佛也被她的尖叫声吓到了，一个激灵跳了起来。
结果，由于身躯太过笨重，它没能成功起跃，反而是四脚朝天，露出白白的、毛茸茸的肚皮，仰躺在地上。
“噗嗤！”
看着面前努力想要翻过身子的这只圆滚滚，红发女子终于忍不住笑了出来。
这只猛兽此时的样子实在是太可爱、太滑稽了，可爱到让她都忘掉了刚刚它一爪子就掀掉一个砂忍脑瓜子的事。
“冰糖，你个蠢猪！”
突然，一道无奈的声音在她背后响起，她赶忙回身看去，只见一个长相俊美的少年正站在她身后做扶额状。
“好帅！”红发女子眼冒桃心！
“你说你还能干点啥？！”雷洛看着仰躺在地上翻不过来的食铁兽，气的牙根直痒痒。
“干啥啥不行，吃啥啥不剩，我要你有何用！”
雷洛无奈地从空间戒指中摸出一条小黄鱼，随手丢了出去。
只见，在红发女子震惊的目光中，那只刚刚还翻不过身来的铁憨憨猛兽竟是一个鲤鱼打挺，直接从地上蹦了起来，准确无误地接住半空中的那条小黄鱼，三两口就下肚了。
动作那叫一个娴熟。
“帅哥，哦不，恩人！”红发女子眼冒桃心，很自然地便搂住雷洛的胳膊，软绵绵地说道：“我叫香磷，今年十四，尚且单身，不知道恩人有没有喜欢的人啊！”
“……”雷洛看着香磷一副花痴样，头上划过几条黑线。
我！
喂，醒醒，你刚刚才被别人追杀，还差点被一只凶猛的野兽吃掉，现在就变成这么一个花痴，真的好吗？！
难道你不知道人心险恶这个道理吗？！
虽然自己长得的确是很帅，但是你好歹也有点脑子好不好？！
“咳咳！”雷洛尴尬地将自己的手臂从一团软绵绵中抽了出来，轻咳两声。
“那个，香磷小姐，你现在好像还是在考试中吧！”雷洛提醒道。
“我弃权了！”香磷飞快地回答道，快的让雷洛都有些怀疑她到底有没有进行过思考。
“反正我的队友都死光了，光凭我也不可能通过这场试炼。”香磷淡淡的说着，言语之中仿佛还有一丝小庆幸。
“恩人，你也是参加中忍考试的考生吗？我和你一起组队好不好！”
香磷十分自然的又将雷洛的胳膊抱住，仿佛雷洛已经答应她了一般。
“……”

第115章 猿飞日斩的孙子们！
火影大楼。
红豆正在和猿飞日斩汇报最新的情况。
“你是说，有人杀掉考生借助他们的身份进入了死亡森林内？！”猿飞日斩抽了一口闷烟问道。
“是的，火影大人！”红豆羞愧的说道。
出了这么大的事情，她这个主考官竟然什么都不知道，还是手底下的人发现报告上来的，着实让她有些羞愧。
“不过，我已经安排人通知了雷洛大人，他已经去处理这件事了！”红豆急忙说道。
“搜嘎！”猿飞日斩一听这话，紧皱的眉头立刻舒展了下来。
既然雷洛出手了，那就说明没事了！
“果然，我当初让红豆做第二场考试的主考官是一个明智的选择呢！”猿飞日斩老脸上一朵菊花绽放，为自己的机智点了个赞。
本来他还发愁第二场考试的考官该让哪个特别上忍来担当，或者是豁下老脸再去麻烦一次雷洛。
结果某一天，他突然看到红豆满面红光地从雷洛的金蛋店里出来，心里瞬间就有了答案。
“我可真是个小机灵鬼！”猿飞日斩内心暗暗想到。
“好了，既然雷洛出手的话，那你们就不用再管了，安心的做自己的事去吧！”猿飞日斩摆摆手说道。
“是，火影大人！”红豆应了一声便退下了。
“嘿嘿，还是老夫厉害啊！”猿飞日斩看着红豆远去的身影，捋着胡子想到。
说起雷洛，他就又想到了自己当初砸到的那个莲花台。
“我的乖孙子们，快点成熟吧，爷爷还等着你们干大事呢！”猿飞日斩站在窗前看向自己家里。
当时，从金蛋店里得到那个东西之后，回家就把它们全部种下了。
没过多久，这些种子就全部发芽长出一个个的小葫芦。
这些葫芦一共有七个，每一个颜色都不一样，表面都散发着一股浓烈的查克拉波动，一看就不是凡物。
最重要的是，这些葫芦竟然还会说话！
一口一个“爷爷”，叫的他内心很是欢喜，仿佛又感受到了那种家人团聚的天伦之乐。
现在，他真的将这七个小葫芦当成自己的亲孙子在养了，每天下班回家后的第一件事就是回去看看它们，给他们浇点水，注入一丝查克拉。
眼看着他们都已经快成熟了，他的心里也有了一丝的小期待。
再想一想他的亲孙子木叶丸，猿飞日斩就没来由的一阵心痛。
没法比啊！
这小犊子，天天想着刺杀自己当上火影，眼里哪里还有他这个爷爷！
“唉，家门不幸啊！”猿飞日斩捂着心口说道。
死亡森林内。
当雷洛还在和香磷“卿卿我我”的时候，小樱这边却是遇到了麻烦！
小樱正在给佐助冰敷眼睛的时候，突然感觉到一股强大的查克拉快速接近这边。
不过是眨眼的功夫，那股查克拉就来到他们藏身的地方。
“原来你们躲在这里啊！”
一道狂风突然吹起，小樱的耳边响起一道沙哑的声音！
“谁？！”小樱直接拿出神器板砖，将佐助护在身后。
只见一个草隐村的忍者冷笑着向着这边走来，眼睛直勾勾地看着昏迷的佐助。
“小姑娘，将你背后的这个人交出来吧！”这名草忍村的忍者笑着说道，双眼呈蛇瞳状兴奋地收缩着。
正是变身后的大蛇丸。
本来他只是想潜入中忍考试的考场，进行一些准备。
没想道竟是让他碰上了宇智波一族“仅存”的一名后裔，并且还开启了万花筒写轮眼。
对于写轮眼，他可是垂涎已久了，尤其是万花筒写轮眼，简直是他梦寐以求的东西啊！
虽然说他在给团藏移植眼睛的时候写轮眼唾手可得，但是对于那些普通的三勾玉，他还是有些看不上的。
他始终忘不了当初面对鼬的时候，在那一双眼睛面前的那种无力感。
鼬仅仅是一个眼神就将他死死地定在原地不得动弹分毫。
从那之后，他就对这双神奇的眼睛充满了好奇。
尤其是他了解到这双眼睛还可以更进一步的时候，更是欣喜。
没想到，今天竟然在这里碰到了这么一双眼睛，这让他如何能够放过。
“你是谁？！”小樱警惕地看着大蛇丸说道：“你想干什么？！”
“如果你是想要卷轴的话，那就给你！”小樱伸手从忍具包中拿出两枚卷轴丢给大蛇丸，正是天地一整套。
现在佐助昏迷，鸣人也不知道跑到那里去了，只有她一个人的话，她是绝对打不过眼前这人的。
与其让这个人伤害佐助，还不如将卷轴交出去，让他乖乖离开，反正以他们现在的实力，想要再集齐一套卷轴也不是什么困难的事！
谁知，这个突然出现的男子竟是对她丢出的卷轴不屑一顾，连看都不看一眼，只是盯着她背后的佐助。
这时，小樱才明白，原来这个人的目标从一开始就是佐助。
“这下糟了！”小樱额头上流下一丝冷汗。
她可以清楚的感知到这个人体内庞大的查克拉，凭她现在的实力，绝对不可能会是这个人的对手。
而且，她也知道，眼前这个人绝对不会是什么下忍。
“鸣人，你这个笨蛋，这种时候你到底跑到哪里去了！”小樱内心不断的呼唤着鸣人。
“你是春野家的孩子吧！”大蛇丸看着小樱一头标志性的粉色长发说道：“你不可能会是我的对手的，还是乖乖的把佐助交给我吧！”
“不可能！”小樱坚定地说道：“我们是一个队的队友，这种时候，我是绝对不会抛下我的队友的！”
“呵呵，队友间的羁绊吗？！”大蛇丸冷笑一声：“这种东西，最无聊了！”
“如果你不愿意将佐助交出来的话，我就亲自来取了！”
话音刚落，大蛇丸的双手便伸得长长的，直接绕过小樱一把抓住佐助。
“什么？！”
小樱大吃一惊，这个人的身体竟然能够伸长到这种地步，这真的是人类能够做到的事吗？！
或者，这个人也到雷洛老板的金蛋店里砸过金蛋？

第116章 懵逼的大蛇丸！
面对这种超乎寻常的东西，小樱第一时间就想到了雷洛的金蛋店。
“不好！”
一道风声在她耳边响起，小樱这才回过神来，想起自己还是在面对敌人。
然而，就在小樱愣神的这一刹那，大蛇丸早已经抓住了佐助，拉向自己身边。
眼看着佐助就要到手了，大蛇丸的眼中闪过一丝兴奋的光芒。
然而，旁边的树林中竟是飞出一道漆黑的影子，将佐助拦截了下来。
“什么？！”
大蛇丸大吃一惊，凝神望去。
只见一个漆黑色的大手伸出，直接将佐助抢了回去。
“成功！”一个懒散的声音从一旁的草丛中响起。
大蛇丸定睛看去，只见一个菠萝头的少年正满脸调笑地看着自己，身边还站着一个狂吃薯片的胖子和一个靓丽的金发少女。
“井野，你好厉害！”胖子稍微有些惊讶地说道：“你怎么知道这个人一定会来找佐助的？”
“嘿嘿，这也是雷洛告诉我的啦！”金发少女不好意思地拢了拢头发，不好意思地说道。
“他告诉我，考试的时候要紧紧地跟着佐助他们，千万不能被别人发现！”
“他还告诉我，一定会有一个草忍村的变态会来找他们的麻烦，让我关键时刻制止这个人！”
“哦，原来是雷洛老板啊！”丁次往嘴里狂塞薯片，淡淡地说道：“雷洛老板果然厉害，这都能知道！”
“雷洛！”大蛇丸到这个名字，脸上不禁爬上两抹羞涩。
一想到上次自己在雷洛面前丑态百出，他就想杀人！
没想到现在这个家伙竟还派了这么几个人来坏自己的好事，真是可恶！
羞愤、恼怒之下，大蛇丸完全没有想到雷洛为什么会事先知道他临时起意的决定，并且还精准的拦下了他！
“呵呵！”大蛇丸冷笑一声：“他也太小看我了吧，就凭你们几个小鬼，也想拦住我？！”
“真是天真！”
大蛇丸大吼一声，身形快速一闪，就冲向佐助，想要将他带走。
“不好意思，此路不通！”
鹿丸淡淡地说道，身下影子飞出，形成一个漆黑的箱子，将佐助保护在里面。
“丁次！”鹿丸大喊一声！
“哦斯！”丁次将手里的薯片全倒进口里，大吼一声，直接发动了蛮横冲撞。
“纳尼？！”大蛇丸看着这急速滚过来的大肉球，本能地感到一股危险的气息，闪身后撤。
却在这时，他感觉到脚下一顿，仿佛被什么缠住了一般！
他低头一看，只见几条藤蔓一样的东西破土而出，将他死死地缠住。
无奈，他只好果断切掉双腿逃开。
只见丁次去势不减，猛冲过去，撞到一个几人合抱的大树上。
“咔嚓！”
一声脆响，这棵大树竟是从中间拦腰折断。
“好强的威力！”
大蛇丸眼睛猛地一缩，喃喃地道。
幸亏自己躲开了，不然要是真的被撞上，即便是他，也不会太好受的。
“这是猪鹿蝶组合的蝶吧！”大蛇丸看着这熟悉的组合和默契的攻击节奏，喃喃地说道：“真不愧是木叶老牌组合，实力果然不可小觑！”
“混蛋，不要小瞧我啊！”小樱大吼一声，此人竟敢趁着自己不注意偷袭佐助，这让她如何能够容忍。
一想到佐助差点被这个奇怪的男子抢走，小樱便是一阵暴怒，抄起搬砖便冲了上去，一个盖脸便拍到大蛇丸的脸上。
“什么？！”大蛇丸听到风声回过头来时已经晚了，直接被小樱一板砖KO，脸都拍的陷了进去。
“这、这TM是下忍？！”大蛇丸被小樱一个怪力板砖拍得有些发懵：“木叶的下忍已经恐怖到这种地步了？！”
“大家！”
这时，一道高昂的声音响起，一个身影从天而降，手中一枚风青色的丸子直接轰在大蛇丸的脸上。
大蛇丸打着旋倒飞了出去。
“你们打架怎么不叫我啊！”
鸣人二流子一般蹲在鹿丸的影箱上，笑嘻嘻地看着众人。
“话说，刚刚那个人是谁啊，你们为什么要打他？！”鸣人右手搭在双眼上方，看着被他轰飞的人影问道。
“……”众人晕倒，原来这个家伙还不知道敌人是谁！
“呵呵！”大蛇丸从远处走了回来：“很好，你们很好！”
只见他脸上的面具已经被打的不成样子了，索性直接将其撕扯下来。
他认真的看过在场每一个人的脸，阴森森地说道：“木叶这些年的教育水平提上来了啊，竟然教出你们这么一批优秀的学生！”
“嘻嘻！”鸣人露出一口大白牙看着大蛇丸，脸上竟然还有些不好意思！
“不过，你们今天都得死！”
说着，大蛇丸便身形一闪，直接出现在小樱背后。
这个粉头发的小鬼那一板砖拍的真是结实，竟然他产生了一瞬间的眩晕，这才让那个后来的小鬼轰在他身上。
“轰！”
小樱直接被一脚踢飞，嵌进大树里生死不知。
“小樱！”井野大叫一声，想要去救小樱。
“还有你们两个！”大蛇丸的声音在井野和鹿丸中间响起，直接将两人踢飞。
“小胖子，你也给我死！”大蛇丸大吼一声，冲到丁次身边。
“纳尼？！”
丁次一听到“胖子”这两个字，瞬间暴怒。
“倍化术！”
“泰山压顶！”
丁次以极快速的完成变化，然后一个猛冲将大蛇丸压在身下。
“轰！”
地上一个巨大的深坑出现，丁次的身躯渐渐变小，露出下面的大大蛇丸。
却见，大蛇丸在承受了丁次的泰山压顶之后竟是毫发无损。
“真是天真！”大蛇丸冷笑一声：“我和你爸爸战斗的时候，你还不知道在哪里呢！”
说着，大蛇丸便是一个飞踢，丁次也化作一道流星消失在天际！
正当大蛇丸准备对鸣人下手的时候，异变突生。
场中鹿丸保护佐助的影箱突然爆裂开来，露出里面双眼血红的佐助。
至于鸣人，直接被佐助弄出的动静轰到一旁去了。
“哟！”佐助扫了一眼众人的惨相，淡淡地说道。
“看来，我醒来的正是时候呢！”

第117章 金刚不坏神功！
“佐助！”小樱嵌在树干里，看到佐助醒来，低低地喊了一声，便昏了过去。
“是你吗？！”佐助冷冷地看着大蛇丸说道。
“我的队友，就是被你这个家伙打伤的吧！”佐助摆了一个帅气的姿势，直接就朝着大蛇丸冲了过去。
“做好觉悟吧！”
他心念一动，直接开启了奥义·雷铠！
“呵呵！”大蛇丸冷冷地看着冲来的佐助，淡淡地说道：“不过是区区一个下忍小鬼而已！”
话音刚落，就见大蛇丸的脖子骤然伸长，一口就咬在了佐助脖子上，直接注入了大量的毒素。
至于佐助身上的那些电弧，则是直接被他无视了。
狂奔中的佐助只感觉自己的脖子突然一阵刺痛，然后便是火烧一般的疼痛，瞬间漫延到他整个身体。
“啊！！！”
只见佐助发出一阵痛苦的时候，然后痉挛着倒在地上，痛苦的抽搐着。
没有多久，他便忍受不住这种痛苦，昏死了过去。
“佐助！”
旁边的草丛中，鸣人大喊一声，便向这边冲来。
他抱起佐助仔细查看了一番，发现佐助只是昏死了过去，便放下心来。
但是，佐助被咬的地方却是出现了三个勾玉一般的印记。
“混蛋！”鸣人看着周围散落的同伴，眼中冒出熊熊怒火。
“你这个家伙，竟然敢将大家……”鸣人身上的查克拉剧烈燃烧着，在半空中久久不能散去。
“哦？！”大蛇丸没有微挑看向鸣人：“这股熟悉的查克拉……”
“原来你就是九尾人柱力啊！”他嘴角微微上扬。
“有意思，九尾人柱力竟然还会使用螺旋丸，真是太有意思了！”
“既然这样的话！”大蛇丸大吼一声，脖子再次伸长，向鸣人咬去。
这么有意思的事情，怎么能少了他大蛇丸呢！
就给这个九尾小鬼也种上一个天之咒印，看看会发生什么有趣的事情吧！
鸣人看到大蛇丸的脖子伸长，心里暗道一声不妙。
刚刚佐助就是被这个家伙咬了一口之后就昏死了过去，自己可不能再吃这个亏了！
想到这里，鸣人大吼一声：“金刚不坏神功！”
一道金光亮起，晃得大蛇丸双眼发懵，只知道一股脑往前冲。
“叮！”
清脆的声音响起，大蛇丸一口咬在鸣人的脖子上，只觉得牙口发酸，然后便是清脆的一声“咔嚓！”
“啊！！！”
大蛇丸惨叫一声，长长的脖子以光速收了回去，然后捂住嘴巴在原地惨叫。
他伸出手一看，只见血红的双手上赫然是两颗碎裂的牙齿。
“你这个小鬼，你到底对我做了什么！”
大蛇丸惊恐地看向鸣人，眼前的景象却是让他一愣。
只见这个九尾小鬼竟然全身冒着金光，宛如一尊金佛一般！
而他的脖子处，两个小白点依稀可见，正是自己刚刚咬过的痕迹。
“可恶！”大蛇丸低声怒吼着，他从未感受过如此大的屈辱！
他竟然在区区一个下忍小鬼手上栽了两次！
“去死吧，小鬼！”
大蛇丸怒火冲天，完全忘记了这里还是中忍考试的考场，查克拉直接爆发，一双拳头向着鸣人轰去。
“Duang！”
洪钟大吕的声音响起，鸣人待在原地好伐物伤，大蛇丸的拳头却是微微发红。
“可恶，小鬼！”大蛇丸怒吼着：“你这到底是什么能力！”
鸣人冷冷地看着大蛇丸，冷笑一声，手中又是一枚风青色的丸子。
“来啊！”大蛇丸怒吼一声，冲向鸣人。
互相伤害啊，谁怕谁啊！
大蛇丸从嘴里抽出一把长剑，狠狠地向着鸣人劈下，鸣人的丸子也狠狠地轰向大蛇丸。
“叮！”
“轰！”
长剑劈在鸣人脑袋上，发出一声清脆的响声。
鸣人的丸子轰在大蛇丸身上，直接将其轰飞了出去，连手中的长剑都无法握住，掉落在地上。
“笨蛋！”
鸣人无情地向着化作流星的大蛇丸做了个鬼脸。
这个笨蛋，竟然敢和自己的金刚不坏神功硬碰硬，脑子怕不是瓦特了吧！
难道他不知道自己的金刚不坏神功天下第一，根本不怕任何攻击吗？！
打跑敌人后，鸣人便将昏迷的众人搬了回来摆在一起。
他看了看周围，突然发现好像有点冷，于是便从忍具包中拿出一块白布，贴心地盖在众人身上，自己则是跪坐在他们面前，手里无聊的把玩着一束花，等待着他们苏醒。
“哦，不错啊，鸣人！”突然，一道熟悉的声音在他耳边响起，他转头回望，发现正是金蛋店的老板。
雷洛刚刚正在死亡森林中巡视，突然感知到这边爆发出一股巨大的查克拉，正是大蛇丸那个家伙的，便快速赶来。
路上，雷洛还看到口吐鲜血的大蛇丸倒飞了出去，腹部则是一个巨大的坑洞，明显是被螺旋丸轰击形成的。
不过，大蛇丸现在显然不想和任何人见面，假装没有看到他。
雷洛刚刚赶到鸣人这边，老远就看到了地上整整齐齐的一排人，身上还盖着一块雪白的白布。
“卧槽，不会吧！”雷洛心里咯噔一下，加快速度飞了过去。
“井野！”雷洛直接冲到井野身边，便是一枚仙豆喂了下去。
“唔~~~”
井野呢喃着醒来，刚睁开眼就看到了雷洛关切的脸庞。
“雷洛君！”井野二话不说，直接投入了雷洛的怀里。
“太好了，你终于来了！”
直到这时，雷洛才发现，众人都只是昏迷了过去，胸部还在规律地起伏着。
“鸣人，你这是……”雷洛不确定地看向鸣人。
“哦，你说这个啊！”鸣人恍然大悟。
“我害怕大家在森林里睡觉着凉感冒了，就给他们盖上一点东西！”鸣人自豪地说道。
看我多体贴，还知道关心队友呢！
“……”雷洛无语！
“那你手上的这束花……”
“我这不是光等他们有点无聊嘛！”鸣人满不在乎地说道。
“我一颗仙豆啊！”雷洛的头上划出三条黑线。
他现在有种想要掐死鸣人的冲动！
人家都活得好好的，你这个家伙盖上块白布，手里捧着一束鲜花是几个意思啊！

第118章 偶遇我爱罗！
雷洛被鸣人的这一套骚操作秀的差点闪到腰！
不过还好，他也渐渐习惯了鸣人奇特的脑回路，很快就揭过了这一页。
“来，介绍个人给你认识！”雷洛朝着身后招了招手。
一个满头红发的女子在一头巨大的猛兽陪伴下向这边走来。
“哦，是冰糖啊！”鸣人见到食铁兽，一点都不害怕，跑过去就是一顿撸，末了还从自己的忍具包中拿出一点吃的喂给冰糖。
“呵呵！”雷洛白了一眼自家的蠢猫：“天天就知道吃！”
“香磷，来！”雷洛向着香磷招了招手，将其往鸣人身边推了推。
香磷不知道雷洛这是什么意思，一时间竟然有些拘谨。
“哟，你好啊，我叫漩涡鸣人！”鸣人倒是大大方方地伸出自己的右手：“很高兴认识你！”
“漩涡……鸣人？！”
听了鸣人的话，香磷如遭重击，双眼猛地瞪大，不可置信地看向鸣人。
只是，当她看到鸣人那一头金色的头发时，眉头却是皱了皱，仿佛不有什么不明白一般。
“你好，我叫香磷！”
香磷想了想，终于还是没有说出自己的姓氏！
这么多年以来，她早已经知道这个姓氏意味着什么，那根本不是自己能够承担的！
虽然自己已经很尽量的避免暴露身份了，但是这一头标志性的红发还是会将她给出卖。
让香磷没想到的是，她竟然在这里会碰到同族之人。
但是，这个人好像并不明白这个姓氏意味着什么！
而且，这个人的头发颜色也和自己的不一样！
香磷一时间有些拿不定主意，索性只说了自己的名字！
“香磷你好！”鸣人根本不知道，就这么短短的时间里，香磷的脑海中竟是闪过这么多的念头。
只见他露出那种标志性的傻瓜白痴的笑容，好奇地问道：“你是雷洛老板的亲戚吗？！”
“……”雷洛实在是看不下去了，出声说道。
“她是你的亲戚！”
“？？？”鸣人懵逼地看着雷洛，不知道他在说些什么。
“香磷，将你的全名告诉他！”雷洛无语地说道。
香磷身躯微微一震，扭头看向雷洛。
“这个人竟然知道我的姓氏？！”
“也对，这头难看的红发并不是每个人都有的！”
香磷虽然花痴，但是也不是没有脑子，因此，她并没有告诉雷洛自己的全名。
但是看到雷洛的样子，她也知道雷洛其实早就知道她的真实身份了，因此也不再隐瞒。
“我叫漩涡香磷！”她看着鸣人淡淡地说道。
“哦，原来你也姓漩涡啊！”鸣人仿佛发现了新大陆一般。
“这个姓还是很少见的，除了我之外整个木叶村就再也没见过这个姓了呢，没想到你竟然也姓漩涡，真是太神奇了！”
“哈哈哈！”鸣人高兴地拉着香磷的手大笑道。
“……”雷洛一脸惊呆。
没想到鸣人在知道香磷的姓氏之后会是这种反应！
他还以为鸣人会和香磷探讨一下自己的姓氏来源，然后听说漩涡一族悲惨的故事之后立志要为族人报仇什么的！
再不济，也和香磷掰扯一下他们的亲戚关系吧！
没想到这个沙雕竟然竟然会是这种反应！
不过，仔细想想，其实鸣人这种反应倒也正常，反而是自己富豪寻女片看多了有些脑补了！
“好吧，你们继续考试吧，我走了！”
没有好戏可看，雷洛也不想再呆在这阴森的森林里了。
反正大蛇丸已经被鸣人轰飞，佐助也已经被种下了咒印，第二场考试应该没什么看点了，自己只需要等候第三场考试开始就好了！
相信那个时候，才会是众小强大显身手的时候。.
而那个时候，也是自己的金蛋店彻底出名的时候！
想到这里，雷洛便带着香磷转身离开。
至于食铁兽冰糖，就让它在森林里好好玩玩吧，天天呆在店里，也确实有些憋坏它了！
回去的路上，香磷一直盯着雷洛的背影，不知道在想些什么。
“放心，我对于你们漩涡一族的事情没有兴趣！”雷洛突然说道。
香磷身躯微微一震，没有说话。
“以后，你就在我店里打工就行了，草忍村你也不用回去了！”雷洛淡淡的说道。
他可以看得出香磷对自己的戒备，生怕自己也是贪图她那特殊的体质！
这都是她这么多年来担惊受怕总结出来的经验，并不是自己一时半会能扭转过来的！
不过，相信她在看到金蛋店那些神奇的道具之后，应该不会再有这方面的担忧了吧！
两个人们就这样漫步在死亡森林里，各自想着自己的事。
这时，一行三人迎面走来，进雷洛两人拦下。
“交出你们的卷轴！”我爱罗冷冷地说道。
他看到雷洛和香磷的年纪和自己等人相仿，还以为他们也是参加众人考试的考生。
“呵呵！”雷洛冷笑一声。
这货怕是被鸣人他们打傻了，竟然连自己都敢拦截！
雷洛瞟了一眼手鞠背后满满一大包的卷轴，眼角猛地一抽。
这家伙到底团灭了多少队人啊？！
看着卷轴数量，怕是森林里现在基本没什么活人了吧！
666！
原著中，我爱罗他们拿到相应的一套卷轴之后，便立刻前往了中央塔楼，打破了多年来的记录。
没想到现在他们被鸣人三人打败之后，竟是恼羞成怒，也不再想什么速战速决，满森林的开始屠戮众考生了。
“不好意思，你刚刚说什么？！”雷洛挖了挖耳朵，看着我爱罗说道。
我爱罗没有说话，双眼死死地盯着雷洛。
“哼，白痴！”
我爱罗身后，勘九郎冷笑一声，在他眼里，雷洛现在已经是个死人了！
“多嘴！”雷洛淡淡地瞥了一眼勘九郎。
“啪！”
毫无预兆，勘九郎脸上突然被人扇了一耳光，直接将其抽飞了出去。
“什么？！”手鞠大吃一惊。
是谁？！
竟然能在我爱罗眼皮子底下将勘九郎抽飞！
是面前这个少年吗？！
不可能吧！
难道这个少年也是一个怪物？！
手鞠额头流下一丝冷汗，双脚缓缓地向后移动着。

第119章 勘九郎的叫醒服务！
“你很强！”我爱罗盯着雷洛冷冷地说道，言语中满是暴戾的情绪。
“呵呵！”雷洛静静地待在原地，看着我爱罗。
身后的香磷感受着雷洛和我爱罗强大的气场碰撞，害怕的瑟瑟发抖。
“你足够资格做我的对手！”我爱罗缓缓地说道：“我最喜欢的就是摧毁你这样的少年强者！”
“只有这样，我才能证明自己存在的价值！”
我爱罗背后的葫芦口自动打开，里面的沙子不断翻涌着，仿佛随时都会喷射出来冲向雷洛。
“你想和我交手？！”雷洛呵呵一笑问道。
我爱罗背后的沙子飞了出来，在他面前不断涌动着变成各种形状。
我爱罗的意思很明确，我就是要干你！
“呵呵！”雷洛稍微摆了摆手，我爱罗面前的沙子便失去控制，散落在地面。
“你打不过我！而且……”雷洛嘴角一咧：“我是第二场考试的监考官！”
“对我出手的话，可是会立刻被剥夺考试资格的哦！”
“什么？！”
我爱罗身后，手鞠和勘九郎大吃一惊！
这个少年明明看起来和自己差不多大，竟然是考官？！
这怎么可能？！
而且，他竟然挥手间就让我爱罗的沙子失去控制，实力明显比他们、不，比我爱罗强了一大截！
要知道，我爱罗能操控沙子，和他体内的那个怪物也是分不开的！
现在，这个少年竟然随手就破去了它对沙子的控制，实在是太恐怖了！
这真的是他们这个年纪就能达到的层次吗？！
我爱罗看着地面上散落的沙子，脸上露出一丝凝重。
没想到这个少年实力竟然如此强悍，挥手间就断开了自己和沙子之间的联系！
自己果然不是他的对手！
至于雷洛说的他是考官这件事，我爱罗倒是并没有在意。
反正，他来参加中忍考试也只是顺带的，只要计划能够顺利实施，他才不在乎什么中忍资格呢！
“呵呵！”雷洛淡淡一笑，不想再和他们多做纠缠，拉着香磷就飞到了半空中。
“加油吧！”雷洛看着我爱罗，脸上露出一丝玩味的表情：“我可是和期待你在第三场考试中的表现呢！”
“哈哈哈！”雷洛狂笑一声，带着尖叫的香磷便消失在死亡森林上空。
“太强了，太可怕了！”手鞠看着雷洛消失的背影，喃喃地道。
她从来没有见过这样的少年强者，甚至还从来没有见过人飞。
这少年竟是打破了她这么多年来的认知！
或者，他看似年轻的外表下其实隐藏着的是一个苍老的灵魂？！
手鞠摇了摇脑袋，不敢再想下去了！
我爱罗则是脸色铁青地看着雷洛消失的背影，脸上阴沉的能滴出水来了！
他本以为自己是下忍中最强的那个，没想到木叶的那个黑衣小鬼--宇智波佐助竟然比他还要强！
尤其是那双血红色的眼睛，给自己一种特别邪恶的感觉，让人不敢去直视他！
他甚至能感到体内的那个怪物在那双眼睛出现后也安分了不少！
而他也正是因为体内那个怪物的异常表现，没有再去寻找佐助他们的麻烦！
他偷偷的在心底安慰自己，木叶像宇智波佐助那么强的小鬼应该没有几个，毕竟那可是传说中的写轮眼，即便是在砂隐村也是有赫赫威名的！
这样一来，他对自己的战败倒是接受了许多。
然而，还没等他情绪彻底平复下来，迎面竟是又碰上这么一个家伙。
不仅以和他们差不多的年龄就当上了中忍考试的监考官，竟然还随手就将他和砂子之间联系断去！
这实在是太可怕了！
虽然那个少年一直是在笑嘻嘻地对着他们讲话，但是我爱罗却是感受到一股强大的气场将周围方圆数十米的范围全部包裹。
仿佛一只巨兽在盯着他们三人一般！
勘九郎那个家伙被一耳光扇飞，其实并不是雷洛的速度有多快，让他们的眼球没有捕捉到，而是雷洛站在原地压根就没有动！
雷洛仅凭着那强大的气场，就可以随时决定他们三人的命运。
“嘭！”
雷洛走后，我爱罗仿佛心里的某根弦断掉了一般，松了一口气，然后昏迷了过去，摔倒在地！
“我爱罗！”
手鞠见状大吃一惊！
什么情况？！
我爱罗为什么突然晕倒了？！
“该死！”手鞠心里暗骂一声，慌忙从背后的忍具包中拿出一个信号弹一般的东西，准备随时发射。
“勘九郎，快醒醒，我爱罗昏过去了！”手鞠大喊一声，将地上躺尸的勘九郎惊醒。
“什么，我爱罗昏过去了？！”勘九郎脸色大骇！
作为我爱罗同队的队友以及他的哥哥姐姐，手鞠和勘九郎很清楚我爱罗睡过去或者昏过去意味着什么。
记得上次我爱罗一不小心睡着之后，砂隐村可是损失惨重，一个多月都没有缓过来！
“该死，你准备好信号弹，我来负责将他叫醒！”勘九郎从背后抽出一枚卷轴说道。
“好，快点，不然一会那个怪物就真的苏醒了！”手鞠咽了口吐沫，紧张地看着我爱罗，只要他一有异动，她就会拉响手里的信号弹通知风影大人！
“嘭！”勘九郎手中的卷轴爆出一团烟雾，一具傀儡出现。
只见这个外形就像是相扑力士一般宽厚雄壮，两只大手“啪啪”地鼓着掌，仿佛是在做什么准备工作一般。
“勘九郎，小心！”手鞠颤抖着说道。
“嗯，我知道！”勘九郎深呼一口气，脸上带着一丝兴奋的神色。
他手中控制的这个傀儡就是他为了防止我爱罗睡觉专门特制的。
这个傀儡别的优点没有，但是扇人耳光特别的疼。
记得当时一尾暴走的时候，他找到机会让这个傀儡上去扇了一巴掌，直接将一尾都给干懵逼了！
那种感觉真的太爽了！
今天终于又要派上用场了吗？！
想想勘九郎竟然有些小激动！
“哟西，用这个的话，一定能将我爱罗叫醒的！”
勘九郎悄悄地给自己打了口气，控制着手里的傀儡张开他的右臂。
“谨记要诀：右臂要圆，腰部发力，五指并拢，争取力气不要流失半点……”
“要上了！”勘九郎悄悄地和手鞠汇报着工作进度！
“住手！”
就在傀儡的大嘴巴子就要扇下去的时候，我爱罗的眼睛猛地睁了开来！

第120章 预选赛！
“呼~~~”傀儡人偶的大手掌险之又险的从我爱罗的鼻尖划过，带起一道凌厉的风声。
“混蛋，你是想让我死吗？！”
“或者是你自己想死？！”
我爱罗“噌”地一下子坐了起来，冷冷地盯着勘九郎说道。
这个家伙，为了叫醒自己竟然连那种东西都拿了出来，他是白痴吗？！
这一巴掌下来，自己的脑袋瓜子都要被扇飞了好吗！
勘九郎这个家伙真的觉得自己是无敌的吗？！
而且，你这个家伙脸上那种兴奋的表情是几个意思？！
我爱罗觉得勘九郎这个家伙真的是有点不靠谱！
小的时候，这个家伙竟然忽悠自己用能力造了一大堆便便？！
妈的，想起来就想干掉他！
“好了，走吧！”我爱罗瞥了勘九郎一眼，便转身向着死亡森林最中央的高塔走去。
见识过宇智波佐助和雷洛的实力后，他已经对虐菜没什么感觉了，只想尽快进入第三场考试，和这些高手们一较高下！
就在我爱罗三人走了之后不久，鸣人这边所有人也相继醒来，众人稍作休息之后便向着中央塔楼赶去。
中央塔楼内，众多考官已经等在这里！
眼看时间差不多了，红豆大手一挥，便宣布考试结束！
截止目前为止，完整到达中央塔楼的队伍只有十几支，和开始比赛时的六十多支队伍相比，岂止是减少了一半！
虽然考试一开始的时候众多考生的确是因为不适应死亡森林的环境，被淘汰掉了一批！
但是，造成考生数量大减的原因还是在于我爱罗的大肆杀戮！
负责清点我爱罗小队卷轴的中忍竟是从手鞠的背包里点出十几对卷轴！
也就是说，死在我爱罗手里的考生竟有六七十人！
“嗯，很好！”红豆看着下边的考生数量，满意地点了点头！
“喂，伊比喜！”红豆脸上带着胜利的笑容看向森乃伊比喜：“看来，你那套心理战术不管用了呢！”
“呵呵！”伊比喜微微一笑，没有在意红豆的嘲讽。
他看着下边的漩涡鸣人，嘴角微微上扬。
“漩涡鸣人吗……真是个有趣的家伙，希望你能在第三次考试的时候也有那种好运气吧！”
下方考生队伍中，众人看了看自己身边的情况，不禁哗然起来。
考试开始的时候，那个红豆主考官说是要将参赛人员砍到一半以下，当时他们还不以为然，没想到现在竟是砍到了一半的一半，真是太恐怖了！
这就是中忍考试吗？！
竞争着实激烈！
“好恐怖！”小樱看了一眼锐减的队伍数量，喃喃地道。
要不是自己的队友是鸣人和佐助，她也怕是也到不了这里吧！
“原来大家都成功拿到相应的卷轴了啊！”鸣人双手抱在脑后，笑嘻嘻地说道。
只见通过考试的队伍中，木叶十二小强一个不缺，全员到齐！
“鸣人君！”人群中，一个萌萌哒小女孩正点着双指偷偷地看着鸣人。
“真好呢！”丁次大口大口吃着不知道哪里来的薯片，喃喃地道。
自从忍者学校毕业之后，他已经很久没有看到大家聚在一起的景象了。
没想到再次相遇，竟是在这即将晋升中忍的时候！
真好！
大大咧咧的鸣人、冷酷帅气的佐助、粉嫩可爱的小樱！
莽撞耿直的牙、唠唠叨叨的志乃、内向羞涩的雏田！
还有他们在死亡森林内新认识的上一届毕业的三个人！
青春热血的小李、冷静机智的宁次、干净利落的天天！
丁次从来没有觉得像此时一样开心过。
“干的不错嘛，卡卡西！”考场周边的看台上，凯正和卡卡西聊天打屁。
“你们组的成员表现我已经听小李说了，实力的确都很不错！”
“但是……”凯突然一脸嘚瑟：“只要有我们队在，你们就别想了！”
“因为，下一关就要凭真本事了！”凯满怀信心地看向小李说道。
“我的队员，绝对是这一届下忍中最强的！”
“呵呵！”卡卡西冷冷一笑，对凯的话不屑一顾。
你还是看看鸣人崩断再不斩大刀的样子再说话吧！
“嘭！”
就在众人还在切切私语的时候，考场前面突然爆起一团烟雾。
“咳咳！”
三代目火影非常装逼地出现，站在考场最前方。
“诸位，很高兴看到你们能来到这个考场！”
“接下来开始中忍考试第三场考试！”
“在介绍之前，我必须先和你们将清除一件事情……”
猿飞日斩清了清嗓子，巴拉巴拉的在台上进行了长达一个多小时的讲话。
就在鸣人听得都要睡过去的时候，猿飞日斩终于结束了他的讲话。
“接下来，就让第三场考试的主考官--月光疾风来给你们进行第三场考试的讲解吧！”
“是，火影大人！”
猿飞日斩刚说完，月光疾风就很狗腿子地出现在他面前，半跪在地上说道。
“纳尼？！”下边，鸣人大吃一惊。
“老头子刚刚讲了那么一大堆，竟然和第三场考试没有关系？！”鸣人突然有种干掉这个老头子的冲动！
“咳咳！”
月光疾风还没开始讲解，便先咳嗽了几声。
“喂喂，这个主考官真的没有问题吗？！”鹿丸换一地看着月光疾风，生怕他一个不小心将自己的肺咳出来！
“各位！”月光疾风一阵剧烈的咳嗽之后，转身看着众人说道：“在第三次考试开始之前，我想先请大家帮我完成件事！”
“这件事对于大家能否参加真正的第三次考试非常的重要！”
“？？？”
众人一脸懵逼：“真正的第三次考试？！”
“没错！”月光疾风淡淡地说道。
“虽然红豆考官在第二场考试中唰掉了大量的选手……但是现在的人数对于第三次考试来说，还是太多了！”
说道这里，月光疾风有事一阵剧烈的咳嗽！
“我现在要做的……就是将在场的人淘汰掉一半！”
“什么？！”
下方众人顿时发出一身剧烈的轰鸣声。
他们本以为第二次考试就已经很残酷了，没想到现在竟然还要刷掉一半的人？！
这也太不可思议了吧！
“好了！”月光疾风大手一挥，将众人的牢骚打断。
“我宣布，第三次中忍考试预选赛，现在开始！”
【作者题外话】：今天回家，祝诸位读者大大身体健康，万事如意。
没事别往外跑了哈！！！

第121章 选拔赛！
月光疾风甩出一把纸条，每一张纸条都准确无误地落入参赛的下忍手中。
“接下来就是个人赛的环节了！”
“你们将会按照自己纸条上的数字，和相对应的选手进行战斗，胜者将会赢得第三次考试的资格！”
月光疾风咳嗽几声，便让众人将中间的场地腾了出来。
“哎呀呀！”
突然一道慵懒的声音响起，雷洛的身影出现在考场门口。
“看来，我来的正是时候呢！”雷洛脸上挂着微笑说道。
“雷洛老板！”鸣人大叫着向雷洛挥了挥手，邀请他去自己旁边观战。
“哦，现场观战果然比看漫画要真实的多啊！”雷洛扫视了一眼预选赛的考场，内心暗暗地想到。
怪不起前世那些有钱人总是喜欢花那么多的价钱去买票观看比赛什么，果然是有一定的道理！
雷洛微微一笑，一个闪身就来到了鸣人的身边。
“干的不错，鸣人！”雷洛笑着说道：“这场考试应该对你来说不算什么吧！”
“不！”鸣人兴奋地盯着对面的我爱罗说道：“那个家伙，很强！”
“我一直没能和他交手，希望接下来的战斗，我的对手是他！”
“呵呵！”雷洛呵呵一笑，内心暗暗道：“可惜啊可惜，你的愿望就要落空了！”
雷洛环视了一周考场，发现果然和自己猜想的一般，走到这一步的下忍们和原著中并没有多大的区别。
“雷洛哥哥！”就在这时，一个软糯的声音响起。
“哦，是雏田啊！”雷洛笑呵呵地看了看身旁的雏田说道：“恭喜你啊，通过了第二场考试！”
“嗯，这也是多亏了雷洛哥哥的那些道具和皮卡丘呢！”雏田笑着说道。
“哦，是雏田啊！”鸣人看到雷洛身边的雏田，也笑着打了声招呼。
谁知，雏田在听到鸣人的声音后，竟是瞬间羞红了小脸，小跑着躲回了红的身后。
“什么嘛，奇怪的家伙！”鸣人喃喃地道。
“呵呵！”雷洛看着雏田的样子，微微摇了摇头。
“大大方方的友情，小心翼翼的爱情啊！”
听着雷洛的感叹，鸣人不解地挠了挠头，不知道他这是什么意思。
雷洛却是没有再理会鸣人，转头向着三代目的方向望去，微微点了点头。
“开始吧！”猿飞日斩看了他一眼，便吩咐道。
“是，火影大人！”月光疾风咳嗽两声，便开始主持考试。
他身后的电子显示屏快速转动起来，很快便显示出两个数字。
“那么！”月光疾风看了看手中的表格：“第一场对战的两名选手是……”
“宇智波佐助VS赤铜铠！”
“切！”佐助暗啐一声，没想到自己的的对手竟然是这个么一个连名字都没有听过的垃圾，真是枉费他期待了一场。
“看来，佐助君暂时安全了呢！”小樱担忧地看着佐助的脖子，内心暗暗舒了口气。
“呵呵！”另一边，赤铜铠内心一阵冷笑。
没想到他一出场就能接触到佐助，真是太好了！
“请两位选手上场！”月光疾风咳嗽着说道。
“呵呵！”看着场上打的有来有回的两人，雷洛微微笑了笑。
看来，世界修正力还是很强大，佐助都已经变成这样了，还是碰到了赤铜铠这个家伙。
“佐助，加油啊！”鸣人见佐助迟迟拿不下战斗胜利，不由得有些焦急。
佐助此时感觉也并不好受，大蛇丸的毒素此时在他的体内火像一般燃烧，而外面这个赤铜铠却是一直在吸收自己的查克拉，让自己无法压制那股疼痛。
因此，佐助这才没能赢下赤铜铠。
“什么情况！”一旁的看台上，卡卡西眉头微皱。
这根本不是佐助的真实实力啊！
发生了什么！
还没等他开眼查看，佐助就发出一声怒吼，直接将自己最后一瓶能量大药水灌了下去，一套连招爆发将对手带走。
可怜的赤铜铠，虽然可以吸收佐助的查克拉，但是佐助利用大药水瞬间回满查克拉，竟是直接将他打了一个措手不及。
“啧啧啧，好惨一男的！”
雷洛惋惜地摇了摇头，看着不成人样的赤铜铠，内心暗暗想到：“被打成这样，估计后期也没他的戏份了吧！”
不过，雷洛更多的还是为佐助感到惋惜。
空有万花筒这样的大杀器，偏偏遇上这么一个可以吸收查克拉的对手，导致他连万花筒都释放不出来，真是可怜。
第二场比试，依旧是原著中的顺序，志乃对战音忍炮灰萨克。
结果萨克被志乃利用虫子堵住手上的出风口，直接当场爆炸！
之后的战斗也都和原著中的剧情没有什么差别，都是按部就班的在进行着。
只不过，雷洛的道具给小强们带来的变化还是比较大的。
首先就是小樱和井野的战斗，再也不是原著中那种平平无奇的你一拳我一拳的战斗，而是充满了各种“惊爆”的看点。
尤其是当井野召唤出她的蓝色妖姬兵团的时候，雷洛明显感觉到场内的温度升高了几度，众男忍的呼吸也变粗了许多。
尤其是卡卡西和三代老头子，更是看的目不转睛，仿佛他们真的很关心两人的战斗一般。
这里，因为佐助的咒印力量并没有爆发，所以卡卡西也没有帮他去封印咒印。
因此，他也有机会看到了眼前的这一幕。
而小樱也是不甘示弱，一只铁拳将考场地面轰了个稀巴烂。
手中的板砖也几次呼到井野的脸上，都被雷洛悄无声息地化解了威力！
结果，井野还是赢得了比赛的最终胜利！
“呵呵！”三代老头子捋了捋胡须，也没有多说什么。
然后是鸣人和牙的对战了。
以往从来不用武器的鸣人，在和牙战斗的时候竟是当场从一旁的铁栏杆上拆了一根棍子下来，气的三代老头子胡子都拔下了几根。
只不过，鸣人在战斗中表现出来的娴熟的棍法，却是让所有人眼前一亮。
“嘿嘿，牙，你这个笨蛋运气还真是不好啊，竟然碰上了本大爷我！”鸣人嚣张地看着牙说道。
“本大爷甚至都不用发动我最强的招式，只用这一根小棍棍就能对付的了你！”
“哈哈哈！”鸣人一棍将牙抽飞，嚣张地笑着：“将来，火影之位一定会是我的！”
“比赛结束，漩涡鸣人获胜！”月光疾风见再比下去也没有什么悬念，索性直接宣布了比赛结果。
其次，就是日向两白眼之间的战斗了。
这一场战斗，竟是爆出了预选赛一来最大的冷门，直接将众人的眼球都惊掉了！

第122章 变性丹！
在经过天天VS手鞠、鹿丸VS金无聊的战斗之后，场上立刻迎来了一个新的高潮！
只见即将对战的两人赫然是日向家的两位选手。
日向雏田VS日向宁次！
“啊~~~”雏田看着电子板上属于自己的号码，身躯微微一颤。
她没想到，自己的对手竟然会是宁次表哥，求助地看向雷洛。
“呵呵！”雷洛却是笑了笑，给了她一个鼓励的眼神。
虽然在原著中，雏田被日向宁次打得很惨，但是现在，雷洛相信那种事情绝对不会再发生了！
别人或许不知道，但是他可是很清楚雏田从金蛋点砸到那些宝贝了。
面对区区一个日向宁次，简直是轻松的不要不要的！
现在她之所以紧张，完全是因为宁次的名头太大，她没有信心而已。
“放心吧，雏田！”雷洛摸了摸雏田的脑袋，淡淡地说道：“你只要将你的金蛋店砸到的能力全都用出来就好了！”
“其实中忍考试并不是想要看谁的实力最强，而是看谁更加适合做一个忍者！”红也笑着说道。
“嗯！”雏田小脑袋用力的点了点，坚定地说道：“我知道了！”
场上，日向宁次早已经等在那里。
他看着看台上的雏田，眼中闪过一丝名为嫉妒的东西。
“为什么！”
“为什么你就能收到那么多人的关心，为什么我就无人问津！”
宁次背后，凯正在和卡卡西聊天打屁，完全没有注意到宁次的状态。
“就因为你是宗家，我是分家的人吗？！”宁次双拳紧握，连指甲嵌进肉里也不知道。
“这就是命运吗？！”
看台上，雷洛不知道在雏田耳边说了些什么，然后雏田整个人的气息仿佛突然都变的不一样了，一个闪身便来到了宁次面前。
“没想到我的对手竟然是你！雏田大小姐！”宁次语气稍微有些不甘。
“宁次哥哥！”雏田也小声说道：“我也没想到会和你交手！”
“在开打之前，我想给你一句忠告！”宁次突然说道。
“虽然之前你和族长大人战斗的时候表现出了惊人的进步，但是，我并不认为你会是我的对手！”
“而我在面对敌人的时候总是会全力以赴！”宁次冷冷地说道：“为了不将你打伤……”
“你还是弃权吧！”宁次一双白眼死死地盯着雏田。
“什么！”雏田双眼微微一缩，表情稍微有些震惊。
她震惊并不是惊讶宁次会说出这种话，而是震惊宁次说出的话竟然和雷洛告诉她的分毫不差。
刚刚雷洛就告诉她，宁次一定会劝说他弃权不要进行比赛，她本来还不信，没想到宁次竟然真的说出了这种话！
“太厉害了！”雏田有些激动地看向宁次后方看台上的雷洛。
“呵呵！”雷洛淡淡一笑。
“既然这样的话……”雏田伸手向背后的忍具包摸去。
“怎么，你不死心？！”看着雏田的动作，宁次冷笑一声说道。
“是的！”雏田淡淡地点了点头。
“虽然宁次哥哥你很强，但是，我也有我必须战斗的理由！”
“即便我可能不会是你的对手，但是我也不会轻易放弃！”
“因为，这就是我的忍道啊！”
雏田看了鸣人一眼，想到他以前保护自己的时候被那些坏小孩打得遍体鳞伤的样子，她就有些心疼。
从那个时候起，她就在心里暗暗发誓，一定不会再这么懦弱了。
那天，皮卡丘站出来保护她的时候，她仿佛又看到了鸣人挡在她面前保护她的身影。
想到这里，雏田就不再犹豫，直接将手里的一枚弹药吞下。
“呵呵，嗑药？！”宁次冷笑一声：“就算嗑再多的药，你也不可能会是我的对手的！”
“是吗？！”一道冰冷的声音响起，整个考场内所有的人都微微一愣，看向场中的雏田。
只见，雏田在吞下那枚不知名的丹药后，整个人竟是气场大变。
原来雏田还是软软糯糯的一个萌妹子，现在竟然变成了冰冷无比的骄傲女神，脸上的线条也好像硬朗了几分。
雏田看了鸣人一眼，然后便对着宁次冷冷地说道：“别BB了，放马攻过来吧！”
“就让老娘看看你有什么本事说出这种话！”
“轰！”
雏田此话一出，所有人瞬间晕倒。
尤其是红，一双美目更是瞪得大大的。
这、这还是她的那个乖乖雏田吗？！
雏田竟然会说出这种粗鄙不堪的话来？！
到底发生了什么？！
卡卡西将自己掉下来的护额往上扶了扶，无语地说道：“应该和刚刚她吃掉的那个东西有关吧！”
众人微微一愣，这才想起来雏田刚刚的确好像吞下了什么东西。
突然， 鹿丸脑海中闪过一丝亮光，从背后拿出一枚丹药看向雷洛。
“喂，老板，雏田刚刚吃的不会是这个吧！”
只见一旁雷洛嘴角微微上扬看着雏田。
刚刚雏田说出那句话后，所有人都被震的晕倒在地，只有他一个人没有事，明显是有所准备。
现在，鹿丸这么一说，大家倒是都想起来了，纷纷看向雷洛。
“哈哈，没错，就是这个！”雷洛笑着说道：“怎么样，效果不错吧！”
“……”鹿丸一头黑线，看了一眼下方性格大变的雏田，想都没想就将手里的药丸扔掉了。
神经病啊，谁会吃这种东西啊！
另一边，鸣人看着下方的雏田倒是兴趣十足。
他总是感觉之前的雏田太过奇怪，好像什么话都不敢说。
现在的这个样子，他倒是喜欢的狠。
只是，如果雏田身上的寒意能够再少一点的话，那就相当完美了！
正当鸣人还在看这雏田傻笑的时候，头上突然被什么东西砸中了。
他捡起一看，只见上面写着“变性丸”三个小字。
“哦，捡到好东西了！”鸣人看了看周围的众人，发现没人丢了东西之后，就将其装在自己的兜里了。
“太好了，这下色诱术又有新的素材了！”鸣人心里美滋滋。
变性丹，想必就是能够改变人的性别的丹药吧！
等哪天趁佐助不注意，偷偷放到他的食物里……
嘿嘿嘿！
【作者题外话】：大家新年快乐！求一切支持！！！

第123章 无法改变的命运！
下方场上。
日向宁次一脸的惊讶，震惊地日向雏田。
什么情况？！
发生了什么？！
为什么雏田大小姐会说出这种话？！
虽然他并不喜欢这个宗家大小姐，但也知道她应该不是这样的人，但是今天为什么会说出这种话？！
这太失礼了，简直是有辱日向一族的威名啊！
“哼！”性格大变的雏田冷哼一声。
“软蛋，不敢上吗？！”
“看来你的天才之名倒像是夸你的嘴上功夫的！”雏田毫不留情地嘲讽着宁次。
“你如果不上，那老娘就要上了！”
雏田大吼一声，双脚一踏地面便冲向宁次。
“好快！”宁次双眼猛地一缩，看着化作一道残影的雏田，喃喃地道。
“白眼！”
两道声音几乎是同时响起，雏田和宁次眼眶周围都出现了暴起的青筋，正是白眼开眼的表现。
“哼！”宁次也冷笑一声，身形快速转动。
“你到底还是宗家的大小姐！”
“人是不会这么轻易就改变的，吊车尾就是吊车尾，即便是你的性格发生了改变，但是你的能力也是不会变化的！”宁次一边和雏田兜圈子，一边冷冷地说道。
“正因为人是无法改变的，所以人和人之间才会存在差别！”
“才会出现精英和吊车尾这些形容词！”
“就像是我是分家的人和你是宗家的人一样，无法改变！”宁次语气中稍微带了些怒火。
“我现在已经用这双白眼看透了所有的事，所以我知道，不论你发生什么样的变化，这场战斗的结局都不会有什么改变的！”
“你说的没错！”宁次这句话刚刚落下，雏田的身影就快速一闪出现在他背后冷声说道。
“这场战斗的结局的确不会改变！”
宁次的动作仿佛被雏田冰冷的声音冻住一般，出现了一丝的僵直。
就是现在！
“葵花点穴手！”
雏田白眼猛地一缩，大吼一声。
只见她双手食指和中指并齐，宛如一把出鞘的利刃一般，狠狠地点在宁次的背上！
宁次只感觉自己全身查克拉都凝固住，仿佛中了八卦六十四掌一般僵硬。
不仅如此，就连他的肉体也感觉到被什么封住一般，肌肉没有半点活性。
众目睽睽之下，正在疾驰的宁次突然停了下来，以一个怪异的姿势摔倒在地，没了动静。
“战斗结束了！”看台上，雷洛淡淡地说道。
“但是，我却是不认同你说的命运！”
雏田继续说着，双眼周围的青筋退下。
“我完全能明白你所说的！”雏田站在倒下的宁次身边，居高临下地说道。
“但是，那又能怎么样？！”
“不要再装腔作势了，不要以为这个世界上只有你一个人是特别的！”
雏田看向看台上的鸣人，冰冷的眼神中闪过一丝柔情。
“有些人，可是忍受着比你还大的痛苦在奋力前行着呢！”
“即便是被人们称为万年吊车尾，但是他依旧没有丝毫气馁，只会在无人的角落偷偷的练习。”
“一次不行就练习十次，十次不行就练习一百次！”
雏田回想着小时候跟踪鸣人发现的一切。
“即便所有人都不认可他的努力，但是他却拼命想要改变那样的自己。”
“抱着这个想法，就算是被所有人孤立、歧视，他也还是在不停的努力着！”雏田的眼角流下一丝晶莹。
“你呢？！”雏田头猛地一甩看向地上的宁次，眼角两滴透明的东西飞了出去。
“我知道你为什么会说出这种话！”雏田冷冷地说道：“无非就是因为我是宗家的人罢了！”
“你觉得，就是因为我们宗家，所以你爸爸才会替我爸爸死去！”
“你觉得，就是因为你是分家的人，所以才会被刻上那个可恶的‘笼中鸟咒印’，导致你的白眼不完全！”
“是不是！”雏田一脚将地上的宁次踢起来，冷冷地说道。
只见宁次脸上挂着意思冷笑说道：“看来，你并不是什么都不懂的大小姐！”
“没错！”宁次大吼一声说道：“这就是现实，这就是命运！命运就是这样安排的！”
“就如同这场战斗一般！”
宁次话音落下，整个人竟是化作一道烟雾消散不见。
与此同时，雏田背后的一块石头却是突然变成宁次的样子，双眼青筋暴起。
“能够成分家的人，是天生就注定了的！”
“就如同我们的父亲一般，明明长的一模一样，却是因为五分钟的差距，有了宗家和分家的区别！”
“也就有了我们现在的命运！”宁次脸上露出一丝疯狂。
“这场战斗，我说了你没有胜算，那就一定不会有什么改变。”
“哪怕你拥有那种可以将人禁锢的指法，也绝对不会是我的对手！”
说着，宁次便摆出了一个姿势。
“这是！”看台上，众上忍齐齐大吃一惊。
宁次现在的这个姿势他们简直太熟悉了，这分明就是日向一族八卦·六十四掌的起手式。
没想到日向宁次这么小的年纪，就领悟这这么厉害的招式，这实在是太让人惊讶了！
雏田要是真的被这一套连招打中，怕是不死也会去掉半条命的。
想到这里，十二小强的四名带队上忍就要冲出去救雏田。
然而，还没等他们动身，就被一股无形的力量压在原地无法动弹。
“不要着急！”雷洛手中把玩着两个小小的试管，里面不知道装着些什么东西：“继续看下去！”
卡卡西几人相互对视了一眼，都点了点头。
既然雷洛老板都这么说了，那就说明他一定是有所准备的，到时候，即便是出了什么事，也都由他来承担。
想到这里，四人紧绷的神经便放松了下来。
雷洛也摆了摆手，将禁锢四人的力量撤去。
下方，只见宁次的脚下，一个八卦的团缓缓浮现，将雏田罩在里面。
“结束了，雏田大小姐！”宁次冷冷地说道。
“吊车尾就是吊车尾，你这样的大小姐是不可能和我这样的努力的人比较的！”
说着，宁次就要发动八卦·六十四掌。
“什么？！”
就在他身体即将动起来的那一刻，他的眼睛突然瞥到了一个惊人的东西，身体直接僵在原地。

第124章 出乎意料的结局！
只见雏田虽然被自己的八卦三十二掌笼罩，但是，自己却是被另一个更大的图案笼罩。
他定睛看去，只见雏田竟然也摆出一个八卦六十四掌的起手式！
“什么？！”宁次的脑海中浮现出一个恐怖的想法！
“哼！”只见雏田冷笑一声，身体猛地冲了过来。
“我不知道你为什么会产生这种思想，但是……”
“如果你觉得无法反抗的话，就乖乖躺好了别动！”
“不好！”宁次内心暗道一声不妙，努力催动着身体想要动起来。
“等我成为日向一族的族长之后，会帮你打破你所谓的命运的！”
话音落下，雏田的双手便毫不留情地点在宁次的身上。
“八卦二掌！”“四掌！”“八掌！”“十六掌！”
雏田的双掌如同狂风暴雨一般轰在宁次身上，将他打的节节败退。
宁次在这种攻击下，连自己的六十四掌都打不出来，只能被动地和雏田对轰上几掌。
在众人惊讶的眼神中，那个往日里软软糯糯的雏田竟是压着宁次在打。
而宁次那天才的称号，在雏田的面前仿佛不存在一般，被打得毫无还手之力！
“三十二掌！”雏田大喊一声：“六十四掌！”
一阵狂风暴雨之后，雏田最后一掌猛地轰出，将宁次轰进一旁的墙壁里面。
“结束了！”雏田冷冷地说道。
“宁次哥哥，我早已经不再是以前的那个我了！”雏田淡淡地说了一声，便回到了看台之上。
“啪啪啪！”
一阵清脆的鼓掌声响起，将惊呆的众人唤醒。
只见雷洛满脸笑意地看着雏田，双手房子胸前不断地为她鼓着掌。
“干的不错，雏田！”
“谢谢雷洛哥哥！”雏田微微一笑，仿佛一朵盛开的雪莲。
“太好了，雏田！”鸣人大叫一声，伸手搂住雏田的脖子。
“你竟然将那个白内障家伙打败了！”
鸣人虽然不知道宁次到底有多强，但是从刚刚雏田的表现来看，即便是他上场，可能也不会比宁次好到那里去！
此时的雏田，被鸣人搂住脖子后，竟然罕见的没有晕倒。
只有那通红的小脸表示这她此时内心并不平静。
“哦，雏田，你这次竟然没有晕倒呢！”牙一脸惊讶地看着雏田说道。
红和志乃也是震惊地看着雏田。
以往的雏田不要说是被鸣人搂住了，就算是靠近他身旁一米的范围，都会不由自主的晕过去，现在被鸣人这么亲密的搂住，竟然还能坚强地站在原地，真是太出乎他们的意料了。
这种反常的行为，甚至比她轻松击败宁次都要来的震撼。
看台另一边，凯班众人不可置信地看着倒在地上的宁次，眼中都流露出一种不可思议的神色。
“宁次……竟然败了？！”天天喃喃地道。
“怎么可能，宁次可是一个天才，怎么会就这么轻易的被打败？！”小李也一脸的不可置信。
这么多年来，他的心里一直将宁次作为自己的目标。
他一直以为，像宁次这样的天才，是不可能会失败的。
没想到，他在面对同为日向一族的雏田的时候，竟然连一点还手之力都没有。
先是分身被轻松击倒，之后本体也是，连他最强的招式八卦六十四掌都没能用出来就被打败了！
这对于小李来说，甚至比他自己被人打败都难以接受。
“原来，天才也是可以被打败的吗……”小李喃喃地道。
至于凯，则是一脸震惊地呆在原地。
“这怎么可能？！”
宁次可是他小队里最强的存在，竟然输得这么彻底？！
“医疗班！”凯连忙冲下看台，将宁次搂在怀里大声喊道。
只见宁次双目失神，仿佛一具行尸走肉一般被两个医疗忍者抬走。
“本场比赛，日向雏田获胜！”肺痨月光疾风毫无感情地宣布道。
“下一组，李洛克VS我爱罗！”
“咳咳！”月光疾风咳嗽着退下。
“不妙啊！”看台上，勘九郎和手鞠紧张地看着身边的我爱罗。
“看了刚才的比赛，开始骚动了吗……”三人身后，马基冷冷地看着我爱罗：“这家伙体内的那个怪物！”
“没想到，那个看起来弱到爆炸的少女竟然那么强！”勘九郎看着另一边冷的如同一座冰山一般的雏田。
“那个日向宁次，应该就是我们在森林里遇到的那个家伙吧！”手鞠悄悄地问道。
“啊！”勘九郎沉声说道：“那个唯一一队在我爱罗手里活下来的人！”
之前在死亡森林的时候，我爱罗被佐助一脚踢飞之后便杀心大发，一路上所有见到的人都被他干掉了。
唯独那个日向宁次带领的这一队，活了下来。
当时，我爱罗操控着沙子将他们三个控制住时候，那个白眼少年竟是使用出一招原地旋转的忍术，将我爱罗的沙子全部弹开。
之后的战斗，我爱罗也没有在他手里占到什么便宜，反而是被三人趁机逃掉了。
想来也应该不是什么平凡之辈。
没想到，那个少年竟是就这样被一个看起来弱不禁风的少女打败，这就让勘九郎他们有些震惊。
尤其是我爱罗，看着在自己手里逃掉的对手竟然就这样轻易被人击败，情绪一时间有些失控。
“唰！”
颤抖的我爱罗直接化作一股沙子流下，出现在下方。
“喂，真的没事吗？！”勘九郎担忧地看向身旁的马基。
“见机行事吧！”马基悄声说着，看了看考场前方的三代目火影。
只见猿飞日斩却是十分的淡定，甚至还拿出一个精巧的紫色葫芦抿了一口小酒。
“李！”
小李身旁，天天担忧地看了一眼小李。
“我没事的，天天！”
小李振作精神，脸上露出一个笑脸。
“既然宁次被人打败了，那就说明天才也并不是不可超越的！”
“但是，我现在的目标依旧还是他！”
“说的好，小李！”
两人身后，凯突然爆发，和小李搂在一起，热泪盈眶地说大喊一声。
“这就是青春啊！”
“上吧，小李！”凯朝气蓬勃地说道。
“是，凯老师！”小李大喊一声，便跳下了看台。
“来了，来了！”
另一旁，雷洛脸上也露出兴奋的表情。
“终于要来了，下忍最巅峰的战斗！”

第125章 李洛克VS我爱罗！
李洛克VS我爱罗，可是说是整个火影前期最巅峰的战斗了。
这个时候的他们，实力完全碾压其他的下忍，战斗水准几乎达到了上忍的水平！
我爱罗身为一尾人柱力，实力本身就很强悍，这一点毋庸置疑，因此被称为同时期的“下忍天花板！”
但是，小李作为一个完全不会忍术和幻术的忍者，光凭着八门遁甲，竟然也能和这种怪物打得不相上下，着实是强悍到爆。
可惜，小李这个悲情人物，出场即巅峰。
现在的他已经能开到八门遁甲第五门，而直到火影大结局的时候，他也才只能开到六门。
究其原因，就是在这一战中被我爱罗捏碎了手脚，影响到了后期的发育。
但是现在，一切都不一样了。
雷洛很想看看，自己的金蛋会给小李这悲剧的人生带来怎样的变化。
下方考场上，我爱罗和小李相对站立。
“切，是你！”我爱罗看了小李一眼，不屑地说道。
之前在死亡森林的时候，这个家伙可是被他打的落花流水，要不是那个白内障家伙出现，他早就讲这个绿色西瓜皮和那个丸子头捏死了。
“快点上吧！”我爱罗冷冷地说道：“这种没有意义的战斗，还是早点结束的好！”
“是吗？！”我爱罗一手背在身后，一手前伸。
“没想到这么快就能和你交手，我真的很高兴！”
“本来，我最期望的对手并不是你！”
小李看了看身后的雏田，想到她竟然将自己最大的对手宁次那么轻松的就击败了，内心不禁有些黯然。
“但是，你也是一个高手！”小李说道。
“我最希望和你们这些被成为天才的人交手了！”
“因为！”小李的眼中燃起两团熊熊火焰，那是正在燃烧的青春！
“我是一个完全不会忍术和幻术的忍者，也就是你们眼中的吊车尾！”
“但是，我遇到了凯老师，他告诉我，即便是不会认忍术和幻术，也同样可以成为了不起的忍者！”
“我现在要做的就是证明，即便不会忍术和幻术，单靠体术也是可以打败你们这些人的！”
“因为，我是一个体术的天才！”
“说的好，李！”看台上，凯发出一声怪嚎，为小李点了个赞。
“切！”我爱罗背后的葫芦盖直接飞向小李：“无聊！”
“呵呵！”勘九郎和手鞠也齐齐冷笑一声，对小李的话表示不屑。
在他们看来，这个西瓜皮简直就是狂妄、无知！
因为，根本不可能有人能够打败我爱罗这个怪物！
“啪！”小李一个伸手接住我爱罗的葫芦盖，淡淡地说道：“别这么着急！”
“那么，我宣布，第九场比试，现在开始！”
肺痨月光疾风潇洒地一挥大手，直接宣布比赛开始。
“唰！”
月光疾风的话音刚落，小李变化作一道旋风冲向我爱罗。
看到宁次被轻松击败的他，早已经压制不住内心的战意，想要将那股怒火发泄出来了。
现在面对我爱罗这个“和宁次差不多的强者”，他自然是战意凛然。
“木叶旋风！”
小李一个飞踢，便向我爱罗的头部攻去，却是被一股突然出现的沙子挡下。
小李也早就预料到会发生这种事情，不慌不忙地向后退去，躲过我爱罗的沙子攻击。
只见数不清的沙子从我爱罗背后的葫芦里冒出来，围绕在他身边，将我爱罗团团保护起来。
“啧啧！”看台上，雷洛饶有兴趣地看着我爱罗背后的葫芦，感慨道：“真是伟大的母爱啊！”
“？？？”雷洛身旁，所有人都一头雾水，不知道他在说些什么。
但是他们却是惊讶地看着我爱罗背后的葫芦，脸色沉重。
他们本以为我爱罗背后的葫芦只是一个装饰用的道具，没想到里面竟然装满了沙子。
怪不得在前他们在死亡森林里和我爱罗战斗的时候还有沙子出现，原来是人家自备材料。
志乃看着我爱罗，脸上露出一丝恍然大悟。
“能够操控沙子的忍术吗，有点难缠啊！”小李打量了一下我爱罗背后的大葫芦，眉头微皱。
那么多的沙子，怕是将我爱罗包裹十几层都够了！
“那就看看是我的速度快还是你的沙子快吧！”
夏利对于自己的速度还是很有信心的。
说着，他便又向我爱罗冲了过去。
“嘭！”
“嘭！”
“嘭！”
只是，不管他从哪个方向攻向我爱罗，这些沙子都能及时赶到，将他的攻击挡住。
而我爱罗甚至站在原地连动都不需要懂一下！
“不妙啊！”卡卡西喃喃地道。
这样下去，傲视小李还没打到我爱罗，就会体力耗尽了。
“呵呵！”凯却是微微一笑。
“放心吧，小李可没有这么好对付呢！”
“对于他来说，最不缺的就是体力了！毕竟……”凯的脸上露出一种自豪的表情：“绕木叶五百圈对他来说都是家常便饭！”
“什么？！”众小强大吃一惊。
绕木叶五百圈？！
是我出现幻听了吗？！
这是人能做到的事吗？！
“我说你！”卡卡西脸上露出一丝无奈的表情：“你也太乱来了吧！”
“他只是一个孩子啊！”卡卡西痛心棘手地说道：“你这个禽兽！”
“哈哈哈！”凯不以为耻反以为荣。
“小李可是努力的天才呢！”他大声笑着，露出一口闪亮的钛合金白牙，晃的众人双眼发晕！
“但是，这样下去真的可以吗？！”鸣人担忧地看着下方的小李。
只见小李整个人都快化作一道旋风了，却还是连我爱罗的沙子防御都破不了。
“我早就说过了，任何的物理攻击对我爱罗都没用！”勘九郎一脸傲娇地说道。
“这和我爱罗的意志无关！他背后的那些沙子会自动形成一个保护罩，将他的身体保护起来，连我爱罗自己都无法伤害自己呢！”
“所以，到现在为止，没有任何一个人能伤到我爱罗！”
“哦？是吗？！”一旁的佐助冷冷地说道。
“……”勘九郎心里一阵MMP！
“就只有这样吗？！”我爱罗不屑地说道：“拜托再让我兴奋一点吧！”
“只有这种程度的话，你是没办法攻击到我的！”
说着，我爱罗背后的沙子便冲向小李，将他的右腿卷住，甩向一旁的墙壁！

第126章 负重！
小李一个翻身飞起，落到考场前面的巨大结印雕塑上。
“该怎么办呢！”小李眉头紧皱。
短时间内，他还真的没有什么好的办法能突破我爱罗的防御。
就在这时，凯突然在看台上大喊一声：“李，脱掉吧！”
“什么？！”一旁的众小强不解地看向小李。
“但是，凯老师！”小李说道：“您不是说，只有在要保护重要的人的时候，才能够脱掉吗？！”
“哦，终于要来了！”雷洛兴奋的双手都有些颤抖了。
这一幕终于要来了！
“什么啊？！”鸣人好奇地问道。
佐助和小樱也好奇地看向雷洛，他们还从来没有见过雷洛这么激动的样子呢！
“没关系的，我批准了！”凯竖起一根大拇指说道。
“现在就是你最终要的时刻啊！”
“哈哈哈！”小李的脸上顿时露出开心的笑容：“终于要脱掉这个东西了呢！”
说着，他便就地坐在雕塑上，将双腿上的绑腿卸了下来。
“切！”我爱罗冷哼一声，脸上露出不屑的笑容。
“什么嘛！”勘九郎也不屑地说道：“不过区区两个负重而已！”
“不管你再怎么挣扎，都不可能会是我爱罗的对手的！”手鞠冷冷地说到道：“你根本不可能跟得上我爱罗沙子的速度的！”
“呵呵！”雷洛冷冷一笑。
无知的人啊！
你们对负重简直一无所知！
“哟西！”小李双手提起自己的负重，大声说道：“这样一来，就轻松许多了呢！”
只见他将手中的负重轻轻放开，两片负重便自由落体掉了下来。
“抓紧我！”雷洛对着身边的井野和雏田说道。
“嗯？！”井野和雏田疑惑地看向雷洛。
虽然她们不知道雷洛为什么要求她们这么做，但是她们还是乖乖地抓住雷洛。
“轰！”
终于，一道惊天巨响在考场内响起，仿佛几百张起爆符同时爆炸一般，将考场震的颤了三颤。
一旁的鸣人由于没有站稳，竟是从护栏上被震得摔了下去。
“什么？！”考场平静下来之后，众人大吃一惊，都看向小李的方向。
刚刚发生了什么？！
难道是这个家伙的那两个负重掉落下来产生的动静吗？！
这怎么可能？！
这动静也太大了吧！
手鞠一副吃了屎的表情看着小李。
勘九郎脸上的表情则是比吃了屎还恶心。
“不过是区区两个负重？！”雷洛淡淡地说道：“真是太无知了！”
“啊~啊~”鸣人张大嘴巴，半天说不出话来。
难道小李之前竟然是一直带着这么两个负重在行动？！
这怎么可能？！
从这个动静来看，那两个负重估计他连搬都搬不动吧！
小李竟然还能戴着它们做出那种动作？！
“切！”一旁的佐助脸上也露出不爽的表情。
他想起了之前那次在忍者学校大厅的时候，小李竟然是带着这样的负重在和他战斗！
而他打败了小李之后竟然还洋洋自得？！
真是……
“可恶！”佐助双拳紧紧地握住，为自己感到不齿！
“你这个家伙，太乱来了！”卡卡西一脸严肃地看着凯。
“他现在只是个孩子啊，身体根本受不了你这种璀摧残，你怎么敢……”
“哼！”凯冷哼一声：“你不要太小瞧他了！”
“我已经说了好多遍了，小李他是一个体术的天才，根本不是你们这种人可以想象到的！”
凯的脑海中想起初次见到小李的时候，他那种坚毅的眼神。
就是那种眼神打动了他，决定收小李为徒。
而之后小李的表现也的确没有让他失望，在体术上表现出了极大的天赋。
不过是区区下忍竟然能跟得上他这个上忍的修炼节奏！
而他也从来不会叫苦，只会更加努力的训练，就是为了证明，即便是不会忍术和幻术的他，也不比别人差！
想到这里，凯的眼眶不禁有些发红。
小李所忍受的痛苦，岂是他们这些人所能想象到的！
“上吧，李！”凯将自己满腔的悲愤化作一道怒吼，对小李发出了指令！
“哦斯，凯老师！”小李大喊一声，便奋力一跃冲向我爱罗。
“嘭！”
几乎是小李话音刚落的同时，我爱罗身边的沙子便发出一声爆响，将小李的攻击当了下来。
“什么？！”
我爱罗大吃一惊，他根本没有看到小李的身影啊，沙子怎么就受到攻击了呢？！
其实，不只是我爱罗，在场的所有人中，除了雷洛和凯之外，就再也没人能看到小李的身影了。
只能看到我爱罗身边的沙子上不断的出现一个个的拳印脚印，然后听到一阵剧烈的风声。
“好、好快！”佐助艰难地说道。
此时的他，早已经开启了自己的万花筒写轮眼。
即便是这样，他也才堪堪能跟得上小李的速度。
“啊，到极限了！”佐助大吼一声，痛苦的闭上眼睛，眼角流下一行血泪。
小李的速度实在是太快了，根本不是他能捕捉到的！
“嘿嘿！”凯冷笑一声：“看到了吧，这就是小李真正的实力！”
“不会忍术和幻术又能怎样？！”
“小李只要将修炼这些的时间全部都用到体术修炼上，一样可以吊打你们这些所谓的天才！”
“就算不会使用其他的招数，他也不会输给你们任何人的！”
“他，就是体术的专家！”
凯霸气地环视了周围的所有人一眼，语气中的那种自豪感无语伦比！
现在的他，完全有资格说这种话！
下方的小李听到凯的这些话，内心也是热血上涌，瞅准机会一个健步冲到我爱罗面前高高跃起。
“看到你了！”我爱罗内心一喜，就要操控沙子围住小李。
谁知，小李竟是跃到半空中后急速旋转几圈，然后一个脚底暴扣轰在他的头上。
“什么？！”众人大吃一惊。
我爱罗的防御竟然被破了？！
小李竟然超越了沙子的防护速度，攻击到了我爱罗？！
而且还是这么狠的一下？！
“奈斯，小李！”
鸣人看热闹不嫌事大，在看台上大吼一声，就差给小李拉个横幅了！

第127章 砂之铠甲！
“不可能，怎么会？！”勘九郎看着躺在地上的我爱罗，一脸的不可置信。
“这个西瓜皮的速度，根本不可能是人类能够达到的速度啊，肉眼跟本捕捉不到！”
“他怎么可能这么强？！”手鞠喃喃地说道。
在死亡森林的时候，她也见过小李出手，跟现在完全就不是一个级别啊！
“青春，就是要全力爆发啊！”凯大声喊道，为小李加油！
“是，凯老师！”小李大喊一声，继续对着我爱罗发起攻击。
我爱罗赶忙起身，在自己身前布下一道沙子屏障，将小李阻挡在外。
“哼！”小李冷哼一声，身形稍微后撤，便转向我爱罗的身后。
“我在这里哦！”小李的声音在我爱罗的背后响起，随后便是一道巨响声响起。
我爱罗直接被小李踢飞。
但是，我爱罗体表却是又浮出一层沙子，将小李的攻击挡下，因此我爱罗并没有受到多大的伤害！
“好厉害！”众小强看着小李这一连串的攻击，都兴奋地大喊道。
“不好了！”勘九郎突然脸色一变，颤声说道。
“是啊，不好了呢！”鸣人一脸笑意说道：“那个熊猫眼快要被打败了呢！”
“挨了小李那么重的一脚，几乎没人可以忍受的住吧！”
“我和你说的不是一个事！”勘九郎看着下方的我爱罗，脸色沉重地说道。
“老师！”手鞠的额头上也冒出冷汗，看向马基说道：“我爱罗他……”
“啊，我知道！”马基满色沉重，看向考场前方的风影。
然而，风影此时的脸上却是没有丝毫的表情。
“没事，我们继续看下去吧！”马基说道。
“是、是，老师！”手鞠最终还是选择了相信马基，继续看了下去。
下方考场上。
我爱罗此时头低低地垂下，脸上的沙子大块大块地掉落。
“什么？！”小李看着我爱罗，突然脸色一变。
只见我爱罗此时脸上的表情突然变得狰狞无比，仿佛一只野兽一般。
不过，很快我爱罗就有平静了下来，冷冷地看着他。
“竟然用沙子覆盖了身体吗？！”小李淡淡地说道。
“我爱罗的那个表情，我已经很久没有见到了！”勘九郎严肃地说道。
“我已经感受到他的情绪越来越不稳定了，这样下去……”
“那个叫李洛克的家伙，很强啊！”勘九郎喃喃地说道。
“但是，胜负已分！”
“一旦我爱罗露出这种表情，那就说明他要动真格了！”
“就只有这种程度吗？！”我爱罗冰冷地说道。
只见，随着他脸上沙子的掉落，他又变成了完好无损的样子。
“看来，我只能用莲华了啊！”小李转头看向看台上的凯。
“嗯！”凯也很清楚当前的局势，自然知道小李是什么意思，当即点了点头表示同意。
“哟西！”小李心领神会，将手上的绷带缓缓解开。
“什么？！”
小李手上的绷带解开，众人又是一阵惊呼。
只见小李的双拳之上，竟然全部都是厚厚的老茧，那老茧甚至比他的双手都要厚。
“凯，你到底对这孩子进行了怎样的训练！”卡卡西沉声说道。
那样的老茧，即便是在他忍者生涯这么多年中，都没有见到过！
而小李不过是一个下忍，竟然就磨出了这么厚的茧，可想而知他每天的训练是多么的艰苦。
下方考场上，小李将绷带解开后，冷冷地看向我爱罗：“觉悟吧！”
说着，就化作一道旋风，将我爱罗团团围在中间，仿佛一道龙卷风一样将我爱罗包围。
“如果是莲华的话，那种高度急速下坠应该能将他的沙子铠甲击穿吧！”小李看着被自己包围的我爱罗，内心暗暗想到。
“快点上吧！”我爱罗冷冷地说道。
“如你所愿！”小李大喊一声，便突到我爱罗身边，飞起一脚就讲我爱罗踢飞。
然而，他奋力一脚，竟然只将我爱罗踢飞了不到一人高的高度，完全不够施展莲华。
“还没完呢！”小李双手撑地，有事计较快速提出，终于将我爱罗送到了一个合适的高度。
此时，我爱罗的沙子已经明显跟不上他的速度了。
他将我爱罗提到了半空中，那些沙子才姗姗来迟地开始往上升。
看台上，凯看着小李连续不断的动作，紧张的双手合十。
“即便是普通的莲华，对身体的负担也是巨大的！”凯喃喃地说道：“就用着一招决定胜负吧，李！”
然而，事情好像并不随人愿，小李在不断的将我爱罗踢飞的时候，突然右腿传来剧烈的疼痛，导致动作产生了一个微小的停顿。
“还好，这个高度终于够了！”他瞄了一眼地面，双手的绷带将我爱罗丝丝地缠住，然后两个人便高速向着地面坠去。
“什么？！”卡卡西大吃一惊，对着凯大声喊道：“快让他停下！”
“这种高度，即便是正常下坠，都会摔死的！更别说他这种速度了，即便有我爱罗垫底，他的内脏也承受不了这种冲击！”
“迟了！”凯淡淡地说道：“小李一旦认定一件事之后，即便是我也无法劝阻他的！”
说时迟那时快，就在卡卡西还在和凯说话的时候，小李已经带着我爱罗坠在了地上。
“轰！”
一道更大的声音响起，考场中央直接被两人砸凯一个巨坑。
小李几个连跳逃出巨坑，紧张地看向坑内。
“应该死了吧！”他喃喃地说道。
“赢了！”鸣人高兴地大呼。
从这么高的高度摔下来，即便是他开启了金刚不坏神功，也绝对不可能幸免的。
“太好了胜利了！”众小强也高兴地大喊一声。
就连月光疾风也以为小李赢了，走到考场中央准备宣读结果。
“唉，可惜了！”
然而，雷洛却是深叹一口气。
他早已经看出我爱罗在小李停顿的瞬间使用替身术逃掉了。
也就是说，和小李一起下坠的，不过是我爱罗的一具沙子躯壳罢了。
虽然早就知道了这种结果，但是当真的看到这一幕发生的时候，雷洛还是忍不住叹了口气。
“咔！”
就在这时，考场中央突然发出一道响声，将众人的目光吸引过去。
“什么？！”
当看清场中的情况时，众人齐齐大吃一惊。

第128章 八门遁甲之阵！
“竟然是沙子分身！”众人大吃一惊。
只见下方的巨坑中，我爱罗身上片片碎裂，仿佛被打碎的瓷器一般，散落开来。
“到底是什么时候？！”凯艰难地道“这怎么可能？！”
本来小李这招对身体伤害就极大，没想到竟然攻击的只是一具沙子分身，这让他有些难以接受！
“就在你闭着眼睛祈祷的时候！”雷洛淡淡地说道。
周围的人也都看向雷洛，希望知道我爱罗是什么时候使用的沙子分身。
“就在小李进行连续飞踢的时候，因为腿部疼痛，动作有一瞬间的迟钝！”雷洛淡淡地说道：“就是在哪个时候！”
“搜嘎！”众人恍然大悟。
刚刚小李的停顿不过是一瞬间而已，没想到这样都让我爱罗找到了机会，他的洞察力也太可怕了吧！
“李！”凯担忧地看着下方的小李。
只见两人之间的局势此时完全反了过来。
小李的攻击此时进我爱罗的凶性完全激发了出来，双眼隐隐有些不太正常。
而小李此时因为莲华的副作用，身体素质反而不如一个普通人，只能被动的逃命。
“呵呵！”我爱罗冷笑一声：“你就这点本事？！”
“你的速度不是很快嘛？！来啊，跑起来啊！”
他用沙子凝聚出一只大手，不断的对小李进行着抽击，仿佛在玩弄一直小老鼠一般。
“小李，别打了！”小樱终于看不下去了，大喊一声：“弃权吧！”
“你根本不是他的对手！”
“是啊！”鹿丸也面色沉重地看着小李：“再这样下去，他会被我爱罗玩死的！”
然而，小李却是根本不理会他们，一直在努力的寻找着机会对我爱罗进行返攻。
可惜，双方实力差距过大，他跟本对我爱罗造不成任何伤害！
“难道，我真的要用处那招了吗……”小李双眼露出不甘的神色。
他想起了自己当初忍者学校毕业后的誓言，想起一次次看到宁次时的决心。
他真的不想就这么放弃。
天才又能怎么样？！
他就是要证明，没有才能，他也能通过努力超越天才！
这就是他的忍道啊！
看台上，凯反复也感受到了小李的决心，认真思考了一番，然后缓缓地点了点头。
“李，我就允许你任性一回吧！”凯喃喃地说道。
“我明白了，老师！”小李看着凯的动作，整个人仿佛又恢复到了巅峰状态，动作也恢复了之前的敏捷！
“看着吧，木叶的莲华会再次开放的！”凯淡淡地说道。
“难道你……”卡卡西大吃一惊，看向凯说道：“别说你把那招教给小李了！”
“你想的没错！”凯说道：“我的确已经把那招教给他了！”
“怎么会这样！”卡卡西泄了一口气说道：“那么，他现在能开到几门了？！”
“五门！”凯言简意赅地说道。
“五门？！你疯了？！”卡卡西连忙转过头来，将自己的护额扶了上去，直接开启了写轮眼。
“果然是五门！”
卡卡西冷冷地说道：“我不打算问你那个孩子对你来说意味着什么，我也不会让你不要感情用事，但是你也应该有个限度吧！”
“我看错你了，凯！”卡卡西冷冷地说道。
“怎么了，卡卡西老师？！”小樱看着如此严厉的卡卡西，有些不明所以：“你们在说些什么啊？！”
为什么卡卡西老师一听凯老师说什么门就变成这个样子了？！
“八门遁甲之阵，可以解开体内限制查克拉的穴道！”卡卡西缓缓地说道。
“如果八道门全部打开的时候，短时间内小李甚至可以获得比火影还强的力量！”
“但同时，他也必死无疑！”
“什么？！”
不仅仅是小樱，周围所有的人都是大吃一惊，包括宁次和天天。
他们没想到，凯竟然将这么危险的招式教给了小李！
“哼！”凯此时也有些不开心，看着卡卡西说道：“对于那个孩子，你知道什么！”
“那个孩子！”凯看着下方努力挣扎的小李说道：“就算是死，也有要证明和守护的东西！”
他想起了初次见面时小李说的话，以及他所付出的那些努力！
“所以，我想让他成为一个能够守护这个目标的男人！”凯认真地说道：“仅此而已！”
下方的小李一般躲闪我爱罗的攻击，一边听着凯老师和卡卡西的对话。
他很高兴能有这样一个懂自己的老师！
为了自己的梦想，凯老师甚至赌上了自己的一切，将八门遁甲之阵这样的禁术都教给了他！
“凯老师，谢谢你！”小李喃喃地道。
然后，他转头看了一下看台上的佐助、鸣人以及宁次，内心做出了一个决定。
“凯老师，看着我吧！”
小李大喊一声，双臂呈十字架在胸前，全身的查克拉快速流动，甚至在他身边都形成了肉眼可见的气流。
“虽然我不知道你想要干什么！”我爱罗冷冷地说道：“但是，这常场比赛到此就结束了！”
“是啊！”小李也淡淡地说道：“不管怎么样，这招之后，一切都该结束了！”
“各位！”小李淡淡地说道：“我是不会输在这种地方的！”
“现在！”
“就是贯彻我忍道的时候啊！”
小李大喊着说出这句话。
在气流的影响下，小李的声音甚至自带了一种奇特的音效，仿佛魔王降世一般！
“第三生门，开！”
“轰！”
小李周围的气流再次爆发，直接将周围的沙子吹的倒飞回去，轰在周围的墙壁上，砸出一个个的小坑。
“什么？！”我爱罗大吃一惊。
只见此时的小李，不仅仅是声音有了变化，甚至就连身体的颜色也发生了改变。
整个人变得通红无比，头发倒竖，身体周围还泛着一圈淡淡的绿光，两道肉眼可见的查克拉螺旋而上，将他围绕在中间。
真的恍若魔王降世！
然而，小李缺没有停下他的动作，双臂继续架在胸前。
“第四伤门……”
“开！”

第129章 宁次：我谢谢你啊！
小李大喊一声，周围的气流顿时又猛烈了几分。
只见他额头上青筋暴起，身体周围的光芒更盛。
“太厉害了！”卡卡西喃喃地道：“这个孩子，真的是一个天才！”
只见小李团发出一道怒吼，然后整个人猛地消失不见。
另一边的我爱罗却是突然以一种怪异的姿势冲上了天空。
“什么？！”众人大吃一惊，不知道发生了什么。
卡卡西却是知道，这应该是小李出手了。
只不过因为他的动作太快，大家没有看到罢了。
“在哪里？！”众人四下搜寻着两人的踪迹，却是连半点人影都看不到。
“在上面！”雷洛对着身边的两女说道。
井野和雏田闻言，连忙抬头向着天上望去，果然看到了我爱罗的身影。
“但是！”井野惊讶地说道：“看不到小李的身影！”
“在哪里呢？！”丁次头四处乱转，想要搜寻小李的影子。
然而，他们却是只看到了我爱罗的沙子缓缓地冲上半空，向着我爱罗飞去。
“好厉害！”小樱震惊地说道：“沙子已经完全跟不上他们的速度了！”
把空中，我爱罗脸上又出现了一道道的裂痕。
“又是沙之铠甲吗？！”小李的声音突然出现。
“那就尝尝这个吧！”说着，他便一个闪身出现在仍在上飞的我爱罗面前，一个鞭腿将他轰向地面。
“咻~~~”
我爱罗如同炮弹一般向下落去。
然而，还没等他接触到地面，小李的身影又出现在他的背后，又将他踢飞。
“嘭！”
“嘭！”
“嘭！”
众人只看到我爱罗的身影就像沙包一样在半空中飞来飞去，却是始终看不到小李的影子！
“什么？！”
这下，就连前面的火影和风影也震惊了。
以他们的实力，竟然也无法捕捉到小李的影子，这到底是什么样的速度？！
“啪嗒！”
突然，一块沙子砸了过来，撞在猿飞日斩的紫色小酒壶上，然后化作一滩沙子落了下去。
“我爱罗的沙子铠甲被打破了吗……”猿飞日斩喃喃地道。
他没想到，那个当初连忍术都不会的孩子，竟然恐怖到了这种地步，实在是……
太令人惊讶了！
“这个孩子，如果成长起来的话，必将成为我木叶的一棵参天大树！”猿飞日斩内心暗道。
想到这里，他便转头看向一旁的风影。
“呵呵，你可真能沉得住气啊！”猿飞日斩内心冷笑一声，也没有什么表情，继续看着小李和我爱罗的战斗。
“嘭！”
“嘭！”
“嘭！”
半空中，我爱罗还是像沙包一样被小李在半空中锤来锤去，半天没有落地。
“你还真是顽强啊！”小李淡淡地说道：“既然这样的话，那就试试我这招如何！”
小李转头看向看台上的宁次，大声说道。
“宁次，看好了！”
众人连忙望去，这下终于看到了小李的身影。
半空中，只见小李伸出右手，一把将我爱罗拉了过来。
“我这一招，本来是为你准备的！”
“但是，既然在决赛无法碰到的话，现在演示给你看也是一样的！”
宁次听小李这样说，直接开启了自己的白眼。
“什么？！”刚一开眼，宁次就大吃一惊。
在他眼中，小李浑身的肌肉已经尽数断裂。
“李！”宁次喃喃地说道：“为什么？！”
为什么身体已经这样了，小李缺还是这么拼？！
明明他不是我爱罗的对手，为什么还要用出这么危险的招式？！
乖乖听从命运的安排不好吗？
这么拼，何必呢？！
“这是最后一击了！”小李大喊一声，将宁次从沉思中惊醒。
“第五杜门！”
“开！”
小李大喊一声，右拳狠狠地轰在我爱罗身上。
“完了！”我爱罗内心大喊一声。
“这下真的防不住了，就算是沙子铠甲再厚，也绝对无法承受住这种攻击的！”
“轰！”
小李的拳头和我爱罗亲密接触，发出一声爆响。
“咚！”
我爱罗的身体还没落下，小李的拳劲已经透过他的身体轰在地上，轰出一个大坑。
“轰！”
然后，我爱罗的身体才重重落下，将这个大坑又轰大一点。
全场寂静，鸦雀无声。
众人都被小李这惊天一拳给吓到了，半天没有反应。
甚至连地上的两名当事人都忽略了。
“卧槽！无情！”
半晌，雷洛终于忍不住大喊出声。
“那个，宁次……”鸣人惊恐地看着考场中间的大坑，咽了一口吐沫说道。
“你平时到底把小李怎么了，为什么他对你这么痛恨？！”
鸣人这么一说，全场的目光瞬间集中在宁次身上。
他们也想知道，这两人到底什么仇什么怨，竟然让小李给他准备了这么恐怖的一招。
“我……”宁次心里一万头草泥马奔过：“小李，我谢谢你啊！”
“宁次！”鸣人右手放在宁次肩头，真挚地看着他的眼睛说道：“如果你觉得需要的话，我们第七班的大门永远为你敞开！”
“可恶！”一道虚弱的声音从下方的大坑中传出。
“你这个该死的家伙，竟然敢将本大爷伤到如此地步！”
众人定睛望去，只见我爱罗受了那么重的一拳之后竟然还没有死去。
“是他的葫芦吗……”卡卡西喃喃地道。
只见那个大坑中，一双沙子形成的大手，像抱婴儿一般将我爱罗紧紧地护在怀里。
“那是！”众人齐齐瞪大了眼睛，不可思议地看着我爱罗。
“一个人？！”鸣人不确定地看着我爱罗背后的沙子说道。
“应该是吧！”丁次也有些不确定。
“啧啧啧！”雷洛啧啧称奇。
虽然他也很不希望小李的努力白费，但是，母爱这种东西，真的是再强的力量都无法比拟的呢！
“完了！”
凯呆呆地站在原地，如遭重击。
他没想到，小李都开了五门了，还是不能将我爱罗击败！
“该死的虫子，去死吧！”
坑内，我爱罗大喊一声，艰难地抬起右手操控着沙子将小李卷住。
“住手！”宁次连忙大喊一声。
我爱罗这一招他是见过的，可以完全将人捏成肉沫，根本不会有半点活口。
“老师，快停止比赛！”宁次大喊一声。
一旁，凯也看出了不对，正准备冲上去救小李，却是被一股恐怖的气息锁定，无法动弹。
“全都不许动！”雷洛淡淡地说道。

第130章 木叶美丽的苍蓝猛兽--超级赛…
“为什么？！”凯艰难地转过头看着雷洛。
那可是他最亲爱的弟子啊，他怎么能就这样眼整整地看着他被杀掉呢！
凯拼劲全身的力气想要挣脱雷洛的控制，却是根本无法动弹分毫。
一旁的卡卡西看到小李危在旦夕，而凯无法动弹，便是一个闪身冲了出去，想要去救小李！
“我说了，全都不许动！”雷洛将卡卡西也定在原地，冷冷地说道。
“为什么？！”
众人不可置信地看着雷洛，喃喃地说道。
雷洛身旁，井野也松在放在雷洛身上的手，不可置信地看着他。
现在的情况已经很明显了，小李已经失去了战斗的能力，而我爱罗的沙子下一刻就要缠在他身上将他捏碎了，为什么雷洛要阻止凯老师和卡卡西老师去救他呢？！
难道说，雷洛想要小李去死吗？！
虽然她和小李只见过几次面，但是他那种拼命的精神却是让她很是感动！
难道雷洛是铁石心肠吗，竟然想眼睁睁地看着同伴死去？！
“我相信他！”雷洛突然说道。
“什么？！”众人齐齐看向雷洛。
“他是一个真正的天才！”雷洛说道：“他是我见过的所有人中最天才的一个！”
“我相信，这点困难是无法打败他的！”雷洛淡淡地说道，双眼坚定地看着台下的小李。
“你们现在下去救他，那他就会被判输！”
“他这么多的努力就白费了！”雷洛看了一眼众人说道：“你们也不想他的努力白费吧！”
“但是，但是！”鸣人激动地说道：“他现在都已经失去意识了！”
“他已经无法再战斗了！”
“呵呵！”雷洛微微摇了摇头，指了指下方说道：“你们看！”
众人顺着雷洛的手指看下去，瞬间都瞪大了眼睛。
“够了，李！”凯瞬间流出了眼泪。
“李，别起来了！”宁次双手将铁栏杆捏的都变形了！
“粗眉毛！”鸣人双手紧紧地握住，指甲嵌进肉里都不知道。
只见下方考场中，小李竟然又摇摇晃晃地站了起来，摆出他刚上场时的姿势对着我爱罗。
只是，他的双眼却是一片空洞，毫无焦点，明显已经失去了意识。
“李，已经结束了！”小樱大喊一声：“你的身体已经无法支撑你继续战斗了！”
考场上，肺痨月光疾风看了看当前的情况，便咳嗽着走上前来。
“我宣布，这场比赛的胜利者是……”
“滚！”
还没等他说完，雷洛便猛地转头看向他，冷冷地说道。
“谁告诉你战斗已经结束了的？！”
“可是、可是，他已经完全失去意识了！”月光疾风被雷洛这一眼瞪得脊背发凉，甚至都忘了咳嗽。
但是，他依旧还是恪守着自己主考官的身份，和雷洛据理力争。
“我让你滚！”雷洛已经不想再和这种人说什么了！
“火影大人！”月光疾风转头看向猿飞日斩，不知道该怎么办。
猿飞日斩看了看雷洛，微微摇了摇头，示意月光疾风退下。
其实，任谁都能看出来，小李此时已经完全失去意识，不可能再继续战斗下去了。
但是，既然雷洛愿意给他这个机会的话，那就再等等吧！
猿飞日斩身后，头戴面具的卯月夕颜也看了看月光疾风，眉头微微皱了起来。
场中，我爱罗几次伸手想要操控沙子卷住小李，却是因为伤势过重无法成功。
终于，月光疾风的纠缠让他有了一丝喘息的机会，不过是短短的几分钟时间，他身上的伤势竟然好了大半，仿佛没事人一般。
“该死的虫子，我一定要让你付出代价！”他丝丝地盯着小李说道。
“小李！”
看台上，雷洛突然站起身来说道：“我相信你，你可以的！”
“努力也是可以战胜天才的，你不是一直坚信这点吗？！”他右手紧握，死死地看着小李。
“我也一直相信，这一点，努力是可以超越天才的！”
“而且，你本身就是最大的天才，你忘了吗？！”雷洛大声说道：“所以，你才是最强的那一个！”
雷洛身旁，所有人都看着小李，就连佐助此时双眼都有些发红。
“天才~~~”
突然，让人震惊的一幕发生了。
只见昏迷中的小李嘴巴竟然动了。
“我是一个天才？！”
他的双眼中也恢复了一丝光彩！
“雷洛老板说我是一个真正的天才？！”
他想到了在金蛋店里雷洛和他说过的话。
“木叶美丽的苍蓝野兽，你的血脉终于觉醒了！”
“那些拥有与生俱来的能力的人，其实并不是真正的天才，只有像你这种通过自身的努力，一步步的变强大的人，才是真正的天才！”
“没错！”小李喃喃地说道：“我是木叶美丽的苍蓝野兽，我是一个真正的天才！”
他的声音越来激昂，最后整个考场内都回荡着他的声音。
“没错，你是一个真正的天才！”雷洛大笑着说道：“觉醒吧，木叶美丽的苍蓝野兽！”
“啊~~~”
只见小李大喊道，全身的衣服无风自动。
一股股神奇的能量从他的身上散发出来，闪烁着丝丝的电光。
他的眼睛也慢慢的变得湛蓝，显现出一种妖异的美。
不过，变化最明显的还是他的头发。
只见他的头发根根竖起，全都融合在一起，朝天生长，而颜色竟然也变成了满头的金色。
“啊~~~哈！”
终于，小李的气势达到了一个巅峰。
随着他一声大喊，他的上半身衣服竟然直接爆开，露出他精壮的胸膛，上面块块肌肉横现，直接惊爆众人的眼球！
“什么？！”
所有人都大吃一惊。
小李怎么会突然变成这种样子？！
刚刚雷洛和他说了什么？！
木叶美丽的苍蓝猛兽？！
血脉？！
难道小李也用有着血继界限？！
众人转头看向雷洛，却发现他竟然又躺回了自己的椅子上，甚至还将双腿放在栏杆上，一副胜券在握的样子。
不过，小李现在这副样子，这块头，估计一拳下去打死一头牛应该不是问题吧！
众人有些担忧地看向我爱罗。
节哀吧，兄弟！

第131章 纰漏！
“这是……”我爱罗呆呆地看着眼前的小李，大吃一惊。
刚刚这个家伙还是半死不活的状态，没想到转眼间竟然变成了一个肌肉猛男，看起来比他还有冲击感！
什么情况？！
我爱罗有些懵逼！
这应该是血继界限吧！
这个家伙不是说是他只会忍术吗？！
为什么还会有血继界限这样的东西存在？！
“嘭！”
正当我爱罗还在懵逼的时候，小李却是双脚一踏地面猛冲过来，一拳就将他击飞。
“卧槽，无情！”雷洛右手放在额头，看着被轰出考场外的我爱罗大叫一声。
“什么？！”众人也都大吃一惊。
只见小李轻飘飘的一拳，竟是直接将我爱罗给轰出考场，将房顶撞了一个洞飞了出去。
“咻！”
小李攻势不停，紧跟着我爱罗飞了出去，明显是想乘胜追击。
“……”众人一脸懵逼。
两个当事人都跑了，他们还看什么。
卡卡西和凯对视一眼，率先从屋顶破开的大洞跟了出去。
“卡卡西老师，等等我！”鸣人大叫一声，也跟着跑了出去。
剩下的人见短时间内我爱罗和小李应该是回不来了，也跟着跑了出去。
“额，现在应该还是在比赛期间吧！”雷洛不确定地问了问身边的井野和雏田。
“哼，一群白痴！”雏田冷哼一声说道。
“月光疾风那个家伙干什么吃的！”雷洛眉头微皱。
身为第三场考试的主考官，该干的事不干，看热闹倒是少不了他！
“我们也走吧！”雷洛无奈地说了一声，抱着两女也从屋顶的破洞离开。
木叶上空，无数人影矗立，都在看着小李和我爱罗的战斗。
不过，说是战斗，还不如说是小李单方面碾压我爱罗比较好。
只见小李那爆炸性的肌肉随便一拳，就能将我爱罗击飞。
而我爱罗的沙子这个时候根本来不及反应，每次刚准备出去接我爱罗的时候，我爱罗又被小李从另一边打了回来。
于是，这股沙子就想一颗海草一般，不停的左右摇晃，节奏甚是洗脑。
半空中，我爱罗像一个沙包一般被小李锤来锤去，身上刚凝聚的沙子铠甲也几乎掉光了，模样甚是凄惨。
“可恶！”
我爱罗此时仿佛感觉不到疼痛一般，双眼渐渐发红，一股微弱的红色查克拉慢慢的从他身上涌现。
“不好！”勘九郎见状暗道一声不妙：“我爱罗体内的那个东西要出来了！”
想到这里，他慌忙跑到马基的身边。
另一边，手鞠也看到了我爱罗的异状，也悄悄的向马基等人靠近。
“老师！”勘九郎和手鞠齐齐看向马基，脸色沉重。
“啊！”马基转头看了一眼风影，却见风影根本没有理会他，依旧淡淡的在看着小李。
“不能再拖了，老师！”勘九郎焦急地说道。
“罢了！”马基一狠心说道：“立刻通知外面的人准备行动！”
“勘九郎你去通知大蛇丸那边！”
“是！”手鞠和勘九郎领命之后便立刻离去。
“风影大人现在应该是为了防止火影发现所以故意没有看我！”马基内心暗暗想到。
“也好，反正我是这次战役的总指挥，而风影大人只需要看好火影就行了！”
想到这里，马基也转身离去，只留下一具分身站在这里。
“呵呵！”一旁的雷洛微微一笑：“终于要开始了吗！”
“你们两个！”雷洛对身边的两人说道：“从现在开始紧紧跟在我身边，一步都不能离开，明白了吗！”
“？？？”井野和雏田一头雾水，不知道雷洛今天这是怎么了，为什么总是说一些奇怪的话！
但是，到现在为止，雷洛说出的话好像都应验了。
“嗯，我知道了！”井野点了点头说道。
“我要不要通知一下鸣人……”冰山雏田突然问道。
“不必了，一会可是少不了他呢！”雷洛笑着说道。
突然，他好像想到了什么事情，脸色猛地一变。
“喂，卡卡西！”雷洛大声喊道：“自来也回来了没有？！”
“？？？”卡卡西正在看着小李爆锤我爱罗，突然听到雷洛叫他。
自来也大人？！
他已经好久没有看到自来也大人了，好像他上次“外出取材”之后就再也没有回来过了吧，雷洛问这个干什么？！
虽然有些疑惑，但是卡卡西还是摇了摇头说道：“没有，他已经很久没有回村子了！”
“卧槽！”雷洛一拍脑袋：“坏了！”
如果不是雏田说起鸣人，他都忘记了一会要发生的事。
如果鸣人现在没有学会通灵术的话，谁去和尾兽化的我爱罗打？
小李？！
现在的小李虽然强势无比，但是这种超级赛亚人的状态他根本维持不了多久，估计再有五分钟的时间就要嗝屁了。
到时候，木叶根本没有能挡住守鹤的人啊！
“唉，失策失策！”雷洛心痛地说了一声。
他本以为一切都在计划之中，三代老头子那边他都想到了，没想到竟然在这最关键的一环出了问题。
“唉，我就是个劳累命啊！”
既然鸣人现在出不上力，也就只有他去面对一尾了！
“自来也你个坑逼！”雷洛痛心地说道。
“算了，你们两个一会还是离我远一点吧！”雷洛叹了口气说道。
“……”两女头上不由得划出几条黑线。
让我们靠近的是你，现在又让我们远离，你到底几个意思哦！
雷洛转头看向站在高处的火影，却发现那老头子嘴角竟然挂着一丝若有若无的微笑，甚至还拿起手中的紫色小葫芦抿了口酒。
看到三代目这副样子，雷洛瞬间就意识到了，原来这个家伙早就想到这一环了。
“你这个老狐狸！”雷洛不爽地说道。
老家伙现在可是有火眼金睛的人，早就识破了身边伪装成风影的大蛇丸。
当他一看到“风影”的真面目，心里立刻就知道了会发生什么事，甚至连砂隐的一尾都肯定考虑在内了！
但是，他竟然能憋住不通知雷洛。
明显就是打着让雷洛对付一尾的主意啊！
“我就是个大傻逼啊！”
雷洛痛心地骂了自己一句。

第132章 守鹤！
木叶上空，我爱罗被小李像沙包一样锤来锤去，渐渐变得暴躁起来。
在村子里的时候，所有人都孤立他，没想到到了木叶这种情况更甚。
本以为自己已经是下忍中最强悍的存在，没想到木叶的这些家伙更是厉害。
不光是这个该死的西瓜皮，还有那边那个穿黑衣服的宇智波一族的人，竟然都可以压着他打。
更别提那个带给他强大压力的金发小鬼了。
“所有人！”我爱罗渐渐的迷失了自我：“都得死！”
不光村子里的那些人，木叶的这些人也都要死！
我爱罗深航的红色查克拉越来越盛。
周围，围观的上忍们已经察觉到了不对劲。
因为我爱罗身上的那种红色查克拉实在是太过邪恶了，甚至让他们想到了十六年前的那场九尾之乱。
“卡卡西！”凯面色沉重，死死地盯着我爱罗说道：“情况好像不太对啊！”
“啊！”卡卡西此时已经打开了自己的写轮眼：“我爱罗的身份好像并不简单呐！”
两人开始悄悄的向木叶的下忍们靠了过去。
这时，两人突然发现，周围好像下起了雪。
“雪？！”卡卡西微微一愣，伸出右手接住一片雪花。
“是幻术！”当卡卡西看清楚手上的东西后，立刻暗喝一声。
“看到了！”凯也在四处搜寻着守可疑的人员。
突然，他看到了在远离战场的一个地方，一名身披黑色袍子的暗部正在结印，明显这个幻术就是他释放出来的。
木叶最高的一座建筑上，火凤和风影正在看着小李和我爱罗的战斗。
当看到我爱罗身上红色的查克拉涌现的时候，猿飞日斩的脸上突然出现一丝笑容。
“要动手了吗！”他轻轻地抚摸了一下手里的紫色小葫芦，脸上却是没有丝毫表情。
终于，我爱罗再也无法忍受被小李暴打的这种屈辱，怒吼一声。
“混蛋！”
“你们这些人，都要死！”
说话间，他的声音突然变得闷厚无比，却又带着一种尖细的感觉。
“轰！”
我爱罗身上的查克拉猛地爆发，直接将冲上来的小李轰飞。
“唰！”
只见我爱罗的双眼赫然发生了变化，由原来细小的黑瞳变成了土黄色的铜钱一般的瞳孔。
“混蛋，都要死！你们全都要死！”
“我怎么会输给你这种家伙！”
我爱罗大喊一声，周围突然暴起一团烟雾，将小李再次轰飞一段距离。
“来了！”
高处。
火影和风影内心同时暗喝一声，看向对方。
突然，风影背后的一名护卫前冲一步，丢出一枚烟雾。
火影和风影就这样被烟雾笼罩，让外人看不清里面的动向。
与此同时，木叶村里的各个街道上也出现了大量砂忍的影子，在大肆屠戮着木叶的村民。
尖刺庆幸，木叶的暗部们也从村子的各个地方出现，阻击这些砂忍。
“呵呵！”猿飞日斩看着村子里陡然出现的乱象，脸色一沉：“风影大人，你这是在做什么！”
猿飞日斩身后的一名护卫见势不妙，连忙冲到他身边将他保护在内。
“噗！”
没想到，这名护卫刚冲过来，背后便中了一刀，软软地瘫在地上。
“火影大人，快、快逃！”
这名护卫挣扎着说完这句话，便头一歪死了！
“唰！”
这时，风影却是一个箭步冲了过来，将猿飞日斩从背后挟持住。
同时，他身边的几名护卫也突然分开站在屋顶的四个角上。
“忍法·四紫炎阵！”
只见以四个人为顶点，四道密不透风的淡紫色墙壁突然升起，化作一个箱子将两人困在中间。
猿飞日斩试着往出丢了一把苦无，没想到苦无接触到墙壁的一瞬间竟然自动燃烧了起来，化为一滩铁水流了下来。
“火影大人，别白费心机了，我这四紫炎阵可是专门用来对付你的哦！”风影淡淡地说道：“现在，木叶就算来再多的人，也不可能冲破这道墙壁救你了！”
“现在！”风影突然大声说道：“无聊的比赛也该结束了！”
风影话音刚刚落下，下方我爱罗周围的浓雾就消散一空，露出里面庞大的身躯。
“这是！”凯看着这道身影，大吃一惊！
“一尾！”卡卡西喃喃地说道：“守鹤！”
“纳尼？！”周围正在围观的众小强看着突然出现的这道身影，一时间有些懵逼。
为什么小李和我爱罗打着打着，都变身了？！
小李还好，只是头发变粗了点，块头变大了点。
但是我爱罗这是什么鬼？！
这已经完全不是人了好不好？！
只见我爱罗刚刚站立的地方，突然出现了一个十几米高的巨大的狸猫一般的怪兽。
“呵呵，终于出现了吗……”雷洛微微一笑，将两女稍微往身后护了护。
“这是……什么啊！”井野震惊地问道。
她从小到大，还从来都没有见过这样的怪物呢！
巨大的身体，怪异的花纹，以及……那令人感到颤抖的查克拉！
“一尾，守鹤！”雷洛淡淡地说道。
“一尾……尾兽吗？！”雏田喃喃地道。
她好像听过这个名字，就在父亲大人某次谈论到鸣人的时候。
他清楚的记得，父亲在说到这两个字的时候的那种厌恶感。
而这，也正是村子里的人们讨厌鸣人的原因。
“鸣人……”雏田担忧地看向鸣人，喃喃地道。
却见鸣人却是看着这突然出现的巨大怪物，一脸的好奇。
“哦，死给！”他惊呼一声：“这也是血继界限吗？好帅啊！”
“我也好像要这么一个啊！”
“呵呵！”雷洛冷冷一笑：“放心，你想要的都会有的！”
“而且，你的还比他的更大只呢！”
四紫炎阵内。
“哦，终于出现了吗？！”
猿飞日斩看着突然出现的守鹤，脸上竟然没有丝毫的惊慌。
“你好像并不怎么惊讶啊，火影大人！”风影在他背后淡淡地说道。
“那你希望我有什么样的表情呢！”猿飞日斩瞥了一眼身后的“风影”说道：“大蛇丸！”

第133章 木叶崩溃计划开始！
“历史将在此刻发生……”
猿飞日斩身后，“风影”正在激情地进行着演说。
听到猿飞日斩的话，他的声音戛然而止，脸上的表情也僵住了！
“你、你……”大蛇丸死死地盯着猿飞日斩，满脸的不可置信：“你说什么？！”
“大蛇丸！”三代目悠悠地抿了一口酒说道：“老夫早就看穿你的伪装了！”
虽然他此时是被大蛇丸挟持着，但是他两脸上的表情却是反了过来。
猿飞日斩一脸的悠闲，大蛇丸脸上却是像吃了屎一般恶心。
难道自己的伪装技术真的假的就这么差吗？！
上次在雷洛的金蛋店被一眼看穿，没想到到了老头子这里，自己竟然也瞒不过他！
难道自己之前露出了马脚？！
不应该啊！
他自我感觉所做的每一个动作都很贴近罗砂啊！
但是为什么老头子却是直接道出了他的身份？！
或许是自己今天的反应太过平静了吧！
大蛇丸看着下方正在发狂的守鹤，内心暗暗想道。
四代目风影可是我爱罗的父亲，我爱罗被打这么惨，他这个“做父亲的”竟然一点反应都没有！
或许，就是这一点引起了猿飞老师的注意？！
“呵呵！”想到这里，大蛇丸索性也不再伪装，直接将身上的风影御神袍丢掉，露出自己本来的面目。
“真不亏是老师您呢，洞察力还是如此的恐怖！”大蛇丸阴冷地笑着。
“轰！”就在这时，木叶各处突然发出剧烈的爆炸声，数十头几十米高的大蛇出现，从各个方向向着木叶发起攻击。
“火影大人！”
四紫炎阵外，几名暗部半跪在地上，焦急无比。
“不用管我，你们该做什么就去做吧！”猿飞日斩淡淡地说道。
“是，火影大人！”几名暗部领命之后相互对视了一眼便齐齐离去。
他们也知道，自己留在这里也只是干瞪眼，帮不上任何的忙，还不如去做一些有用的事情。
“呵呵！”大蛇丸冷笑一声：“猿飞老师，你不留下几个人保护你。或者说……”
“帮你收一下尸体吗？！”
“你杀不死我的！”猿飞日斩冷笑一声：“而且，你怎么知道我没有留下人？！”
“嗯？！”大蛇丸警觉地看了看四周，发现整个四紫炎阵内，除了自己和老头子之外，的确是再没有任何人了。
就连释放四紫炎阵的他的四个手下，也放出了几个小型的屏障将自己隔绝在两人之外。
“呵呵，猿飞老师还是这么的幽默！”大蛇丸再三确定之后干笑两声说道。
“哼，大蛇丸！”猿飞日斩淡淡地说道：“你有什么事情就直说吧，没必要在这里和我兜圈子！”
“好！”大蛇丸冷冷一笑：“果然还是老师比较了解我啊！”
“我这次来，想法其实很简单！”大蛇丸深处常常的舌头在嘴唇上舔了舔。
“我就是想为这腐朽的木叶注入一丝新的活力啊，猿飞老师！”
“你不觉得这木叶有点太过死气沉沉了吗？！”大蛇丸看着到处在发生爆炸的木叶，脸上露出一丝疯狂的笑容。
“看来，你是想发动一场战争啊！”猿飞日斩淡淡地说道。
“我早就知道你这个家伙满脑子都是危险的思想！”
“我当初就不应该一时手软放你离开的！”猿飞日斩叹了口气说道。
“不过，幸好今天我有了弥补这个错误的机会！”
说着，猿飞日斩也僵自己的火影御神袍脱下，露出里面的一身战斗制服。
“什么？！”大蛇丸微微一愣，猿飞老师这种穿戴，明显就是早有准备，绝对不会是今天才察觉他的伪装的！
看来，自己之前的猜测是错的呢！
“猿飞老师！”大蛇丸冷冷地问道：“您到底是什么时候察觉到我的伪装的？！”
“您这身衣服，应该是很早就穿上的吧！”
“呵呵！”猿飞日斩冷笑一声：“你注意到了啊！”
的确，他今天一整天都和大蛇丸化身的风影待在一起，是绝对没有时间去换衣服的。
唯一的解释就他一直穿着这件战斗服！
而身为火影的他平时根本不需要战斗，所以这身战斗服一定是为大蛇丸穿的。
“我从刚见到你的时候就看出了你的伪装呢！”猿飞日斩淡淡地说道。
“我之所以忍着不对你出手，就是想看看你的真实目的到底是什么！”
“没想到你这个家伙竟然选哪个挑起风火两国之间的战斗，真是该死！”
“不可能！”大蛇丸大吃一惊。
“你不可能一开始就看出我的伪装的，你一定是在骗我！”大蛇丸有些不能接受。
他的伪装技术就算再差，也不可能差到这种地步的！
“呵呵！”猿飞日斩冷笑一声：“虽然你伪装成风影这个思路很精巧，但是，你却是逃不过我这双眼睛啊！”
猿飞日斩冷冷地看向大蛇丸说道。
大蛇丸也转头看向猿飞日斩，只觉得老头子的眼睛好像在冒着金光？！
“呵呵！”大蛇丸稍微收拾了一下心态说道：“就算你能看穿我的伪装又能如何！还不是被我捆子这封印阵里面了！”
“猿飞老师，去死吧！”
说着，大蛇丸就一个健步冲向猿飞日斩！
“不要小瞧老夫啊！”猿飞日斩也大吼一声，双手结印直接召唤出自己的猿魔金箍棒和大蛇丸战在一起。
就在刚刚猿飞日斩被大蛇丸挟持的时候，我爱罗这边已经变身完毕，将守鹤召唤了出来。
“轰！”
守鹤刚一出现，便将周围的一片建筑震倒。
“死给！”鸣人大呼一声：“好强的怪物！这是我爱罗的血继界限吗？！”
“不！”卡卡西的声音突然在众小强身边响起：“这是一种名叫尾兽的超级兵器！”
“尾兽？！”小樱好奇地问道。
“不好意思，虽然我也想给你们仔细解释一下尾兽，但是现在情况并不允许我这么做！”卡卡西抬手将飞来的一块大石头击碎。
“鸣人，佐助，小樱！”卡卡西正色说道：“你们只需要记住，尾兽是一种十分危险的存在，即便是火影大人都可能不是它的对手！”
“所以你们千万不要靠近它！”
“但是……”鸣人不确定地指了指卡卡西身后：“你真的确定它很危险吗？！”
卡卡西狐疑地转头望去，直接将他吓得出了一身冷汗！

第134章 人柱力！
只见小李在我爱罗变身完毕之后竟然毫不闪避，大吼一声又冲了上去。
“小李，危险，快躲开！”卡卡西连忙大喊一声。
一旁的凯也慌忙打手势示意小李离开。
但是，小李却是错以为两人是在担心自己的身体，不让他继续再战斗下去。
“不要紧的，凯老师！”小李朝着凯比了一个大拇指，便又冲向我爱罗。
只见守鹤脑袋上，我爱罗的下半身陷在守鹤的脑袋里，正死死地盯着小李！
“可恶的家伙，竟然让我狼狈到如此境地，我一定要让你付出代价！”我爱罗狠狠地说着，便指挥守鹤挥动着巨大的爪子向小李轰去。
“来的好！”小李大喝一声，也挥拳迎向一尾。
只是，在一尾庞大的身躯面前，他甚至还没人家手上的一道花纹粗壮，整个人看上去渺小无比。
即便是这样，小李都没有丝毫的胆怯，拳头上带着剧烈的风声，狠狠地和一尾的大手轰在一起。
“轰！”
一阵爆响声响起，只见一尾的手掌竟然被小李轰出了一个大洞，无数的沙子飞扬，小李的身影在其中隐隐绰绰。
“啊~~~”守鹤突然仰头发出一阵尖锐的叫声。
我爱罗没想到的是，即便自己控制守鹤这样恐怖的存在，还是不能将小李怎么样，内心愤怒无比！
“这是你逼我的，小虫子！”我爱罗双手结印，大喝一声。
“假寐之术！”
只见我爱罗喊出这句话之后，整个人竟然昏昏沉沉地睡去了！
“我爱罗，不要啊！”
就在这时，两道声音一前一后响起，随即勘九郎和手鞠的身影便出现在了众小强面前。
只见两人一脸惊恐地看向我爱罗，额头的冷汗瞬间冒了出来。
“怎么会！”
“风影大人不是早就告诫过他不许他使用者一招了吗？！为什么他还会用出来？！”勘九郎喃喃地说道。
“喂，那个没洗脸的！”鸣人好奇地问道：“那个黑眼圈怎么了？！”
“我看他不过是睡着了而已，你们至于这么害怕吗？！”
“哼，你们太无知了！”勘九郎冷哼一声。
“我爱罗可是守鹤这一代的人柱力，拥有强大的力量，必要的时候甚至可以召唤守鹤为其战斗！”
“但是，身为守鹤人柱力，也有一个非常大的缺点，那就是无法睡觉！”
“守鹤会在人柱力身体里大吵大闹，让其无法安眠，性格逐渐暴躁，慢慢的失去自我！”
“因此，我爱罗长这么大，还从来没有睡过一个安稳觉！”勘九郎解释道。
“搜嘎！”鸣人恍然大悟：“怪不得那个家伙有那么重的黑眼圈呢，原来都是熬夜熬出来的！”
“但是，他现在不是已经睡着了吗？！”鸣人看着守鹤头上陷入沉睡的我爱罗说道。
“哼！”手鞠继续说道：“所以现在才是最恐怖的时候！”
“你以为我爱罗是自己不想睡觉吗？！”
“身为人柱力，他必须时刻保持清醒，只有这样才能压制住尾兽的暴走！”
“而他现在陷入沉睡，也就意味着……”
“意味着真正的守鹤将要出来了！”
突然，一个慵懒的声音在众人耳边响起。
几人转头看去，只见不知道什么时候，雷洛老板竟是来到了他们身边。
“是你！”勘九郎和手鞠一看到雷洛，脸上就有些不高兴。
要不是雷洛关键时刻将小李唤醒，这场战斗就是我爱罗赢了。
就不会有后来我爱罗被打的那么惨的画面了，当然，我爱罗现在也不会将守鹤释放出来了！
他们本来只是想让我爱罗变成守鹤的样子，在木叶村里大闹一通，为砂隐的大部队吸引火力就行了。
没想到我爱罗竟是被逼的将守鹤真身都释放了出来，这下他们真的没法再控制守鹤了！
眼看现在守鹤就要完全觉醒了，勘九郎再也顾不上和几人聊天，直接召唤出自己的大嘴巴子傀儡就冲向我爱罗。
“no，no，no！”雷洛微微一笑，直接发动气场将勘九郎定在原地。
“谁都不许插手他们的战斗！”他淡淡地说道。
既然木叶崩溃计划已经开始，那么作为中心的我爱罗自然是最重要的。
他们只要将守鹤困在这里，大蛇丸的计划就不会成功！
终于，我爱罗的“假寐之术”施展成功，完全的陷入了沉睡之中。
而真正的守鹤也被释放了出来。
只见守鹤的双眼突然急速旋转了几圈，然后猛地停了下来，随即便是一道尖锐的声音响起。
“哈哈哈，本大爷终于又出来了！”
然而，守鹤一句话刚喊完，一块绿色的西瓜皮便迎面甩在它的脸上。
饶是以守鹤如此庞大的身躯，也被这块西瓜皮抽的一个踉跄！
守鹤定睛看去，刚刚抽他的哪里是什么西瓜皮啊，分明就是一个身穿绿色紧身衣的小鬼而已。
“可恶，小鬼，你竟然给对本大爷做这种事，你给我去死吧！”
说着，守鹤便是一发真空弹向着小李轰去。
“嘭！”
小李在半空中一个闪避，便轻松躲开了守鹤的真空弹！
小李看着身后将木叶后山轰开一个大洞的真空弹，微微一楞。
“好强的忍术！”
“嗯？！不对！忍术？！我好像也有！”
小李伸手从背后的忍具包中拿出一张小小的卡片放在眼前。
“那个，这个该怎么用来着？！”这么关键的时刻，小李竟然忘记了忍术体验卡的使用方法！
“放在胸前默念‘使用！’”
这边，鸣人看到小李疑惑的样子，便大声提醒道。
“哦，我想起来了！”小李恍然大悟，直接使用了卡片。
“小李他在干什么？！”天天和宁次一头雾水。
小李现在可是在和守鹤这么可怕的家伙战斗啊，为什么突然拿出一张小卡片来啊！
那张小卡片到底是什么啊？竟然能让他在这种场合拿出来。
两人死死地盯着小李，不知道他在抽什么风！
随后，小李的动作直接惊爆了两人的眼球！
只见小李双手翻飞，口中念念有词。
竟然是在结印！

第135章 小李会忍术，守鹤挡不住！
“那个……小李他在做什么啊？！”天天不确定地看向宁次。
“好像……在结印？！”宁次也是一脸的不可置信，将白眼跳到最大功率研究着小李的动作。
“这个印……好像是豪火球之术？！”宁次努力地想要辨认出小李结的是什么印，但是奈何小李的结印实在是太复杂了，他一时半会之间竟然无法辨认出来。
“……”雷洛无语地看向小李：“没想到你这个家伙也是个闷骚型的！”
他早就看出小李这个家伙结的是什么印了！
火遁·豪火球之术！
豪火球的结印方式有好几种，其中最简单的就是经过斑改良后的方法，只有短短的几个印。
但是，小李这个家伙，竟然没有选择斑改良的方式，而是选择了豪火球最初、最复杂的印，而且竟然还结了好几遍！
也幸亏小李是一个体术忍者，手上的动作够快。
不过，说不定是这个家伙为了这一刻练了不知道多少次，就为了现在的装逼！
因为，忍术体验卡教给使用者的印必定是最简洁高效的一种印，而且也不会让他们结好几遍！
反正此时小李的结印速度不说一秒六印，起码也得有个五点九印。
因此，天天和宁次才没能看出他到底在结什么印。
然而，就是这么快的手速，等小李的印结完，忍术释放出来的时候，也已经是十几秒之后了。
此时，守鹤早已经又凝聚出几枚练空弹准备在胸前，就等着给小李致命一击了！
“白痴！”这时，宁次终于从小李查克拉的流动方向上认出他准备释放的忍术了！
“守鹤释放的可是风遁忍术，风克火，他怎么会想到用豪火球之术！”宁次大喊一声。
“我说宁次，现在问题的关键根本不是他是用什么忍术好不好！”天天一脸震惊地说道：“我只想知道，小李为什么突然会释放忍术了！”
“我也不知道！”宁次喃喃地道。
另一边，卡卡西也看向凯，一脸的疑惑：“你不是说他不会忍术吗？！”
这结印手速，比我这个单身三十年的手速都快，你告诉我他不会忍术？！
你仿佛在逗我！
“额……”凯也一脸震惊。
他是真的不知道小李为什么突然会释放忍术了，不禁如此，就连刚刚小李变身的样子，他也从来没有见过。
看来，李身上发生了一些不得了的事情啊！
凯愣愣地看向半空中的小李，仿佛不认识他一般。
只见小李右手圈成一个圈放在嘴边，胸膛猛地伏起。
“火遁·豪火球之术！”
只听小李大喝一声，口中便猛地吐出一颗超大的火球，向着守鹤轰去。
守鹤也不甘示弱，几枚练空弹也带着凄厉的呼啸声，向着小李轰来。
“出现了！”天天大喊一声。
没想到小李竟然真的释放出了忍术！
这怎么可能？！
难道小李一直以来不会忍术都是在骗他们的？
凯也一脸震惊地看向小李的豪火球之术，嘴巴张的大大的。
“凯！”卡卡西说道：“这豪火球之术威力也太大了吧，几乎都达到S级忍术的威力了！”
“你真的确定他不会忍术？！”卡卡西又一次问道。
“……”凯转头看向卡卡西，眼中满是受伤。
我们两个这么多年的对手兼兄弟了，你竟然怀疑我？！
“我很确定！”凯很确定地说道。
“哦！”卡卡西看着凯这种态度，自然知道他不是在骗自己。
“我明白了！”卡卡西突然点了点头说道。
“你明白什么了？！”凯问道。
“我知道小李为什么突然会释放忍术了！”卡卡西解释道：“还有他刚刚那诡异的变身术！”
“哦？！”凯的脸上露出浓浓的兴趣。
他作为小李最亲爱的师傅都不知道小李为什么会出现这种变化，卡卡西竟然知道？!
“小李一定是去过雷洛老板的金蛋店了！”卡卡西淡淡地说道：“也只有那个神奇的金蛋店，才会让小李发生这种变化！”
“金蛋店？！”凯由于常年带着三个弟子在潜修，因此并不知道村子里突然出现的金蛋店。
“啊，说来话长了！”卡卡西指了指自己的写轮眼：“我的写轮眼就是在金蛋店里修好的！”
说着，他便控制着写轮眼变回正常的黑色眼睛，然后下一秒又变成了写轮眼。
“什么？！”凯大吃一惊：“你的眼睛，已经能自如的控制了？！”
“嗯！”卡卡西淡淡地点了点头。
“那为什么你的护额还是斜着带的？！”
凯认真思索了半天之后，突然问出这么一个问题。
“……”正在清理周围小喽啰的卡卡西听到凯的问话，差点失手漏了一刀，让一个小兵兵反杀。
我！
现在的问题是我的护额斜不斜的问题吗？！
你不应该更关心你的弟子为什么会发生这种变化吗？！
卡卡西白了凯一眼，就不在理会他，去别的地方战斗去了。
现在村子的情况着实有点紧急，大量的砂忍和音忍从四处攻了进来，木叶的手背力量已经有点捉襟见肘了。
要不是为了保护这些下忍们，他早就冲出去杀敌了。
现在，既然雷洛老板出现在这里的话，那他就没必要再呆在这里了。
“喂，卡卡西等等我！”凯一脚放翻一批小兵兵之后，也追着卡卡西去了。
“为什么你眼睛好了还要紧护额斜着戴啊！”凯的声音在寒风中一闪而逝。
半空中。
小李终于结印完毕，一枚巨大的豪火球向着守鹤轰去，守鹤也将胸前的几枚练空弹向着小李轰来。
只见，豪火球和练空弹刚一接触，就发出了巨大的爆炸。
“轰！”
令人吃惊的事情发生了。
只见小李的豪火球在撞到守鹤的练空弹之后竟然没有爆炸，反而将守鹤的练空弹轰飞，然后继续带着凄厉的呼啸冲向守鹤。
“什么？！”众人大吃一惊。
不过是区区C级的忍术，在小李手中施展出来，竟然堪比S级忍术的威力。
面对守鹤这种怪物都一点不虚，既然直接将它的忍术轰飞了！
只见豪火球在轰飞练空弹之后，继续向着守鹤飞去，眨眼间便轰到了守鹤的身上。
“轰！”
巨大的火球击中守鹤，直接将他的半个手臂给轰飞了！
不仅如此，剧烈的高温甚至将守鹤的体表都融化了，形成一层晶莹透亮的玻璃将守鹤固定在里面，守鹤脸上的表情大家都能看的一清二楚！

第136章
开解宁次，发展客户！
“这……这还是豪火球之术吗？！”众人惊呆地看向小李，不敢相信眼前的一切。
众所周知，豪火球只是一个C级忍术，单体攻击比较强而已。
但是，小李这高火球也太变态了吧！
竟然将沙子都烤化了！
半空中，小李也愣愣地站在原地，不可置信地看着自己的双手。
“这就是忍术的力量吗？！”
他看着面前化作一座雕塑的守鹤，有些不敢相信这是自己造成的。
“死给，粗眉毛！”鸣人大喊一声：“我就知道你行的，哈哈哈！”
小李听了，也有些不好意思地挠了挠头。
“咔！”
突然，一道玻璃碎裂的声音响起，守鹤的身影从玻璃中挣脱了出来。
只是，它现在的身形赫然比之前小了好几圈。
“该死！”守鹤看了看自己的身体，怒吼一声，挥动着自己的尾巴便开始向着小李攻去。
这个该死的小虫子竟然给他造成了这么重的伤害！
简直不可饶恕！
“来的好！”小李建自己的忍术对守鹤有效，顿时信心大增，爆喝一声便向守鹤冲去。
只是，他现在的速度明显没有之前那么敏捷了！
“李，你身上到底发生了什么事情！！！”下方宁次双拳紧握，不可置信地看着半空中和收割战在一起的小李。
他没想到这个以前的吊车尾队友，突然之间竟然有了这么恐怖的力量。
体术上不用说，他早就将自己甩的没影了。
本以为自己在忍术上还是比他强一点的，没想到小李突然间竟然可以释放忍术了，而且一出手就是这种近S级的忍术！
宁次此时已经感到有些绝望了。
“这就是命运吗？！”
“我注定就是给别人做陪衬的料？！”
“哼！”
突然，一道冰冷的声音响起。
“如果你继续抱着你那套‘命运’的说辞来安慰自己的话，你的忍者生涯估计也就止步于此了！”
宁次转头望去，只见被鸣人称为“雷洛老板”的那个男子正带着井野和雏田站在自己身后。
“什么意思？！”宁次看着雷洛问道。
“命运？！”雷洛冷笑一声：“什么叫命运？！”
“难道就因为你是日向分家的人，被刻上了‘笼中鸟咒印’？！”
“然后你就可以以此为借口，一次一次的作为自己失败的理由？！”雷洛大声问道。
“每次你击败敌人的时候，你就是日向一族的天才？！”
“每次你失败的时候，都是因为你的白眼视野并不完全？！”
“什么狗屁道理！”雷洛往地上呸了一口。
“日向一族的身份只不过是让你有了一个更好的平台去认识忍界。”雷洛淡淡地说道：“但是，能否成为一个优秀的忍者，这是要靠你自己去努力的！”
“小李出身显赫吗？”雷洛看着半空中的小李说道：“他不过是一个普通的平民忍者！”
“但是，就是这么一个平民忍者，现在已经展现出超越你的力量了！”
“宇智波佐助身世就很显赫！”雷洛继续说道：“但是你看他现在，还不是打一个普通忍者都很吃力！”
“所以，命运什么的完全就是无稽之谈，只不过是你自己麻痹自己的借口罢了！”
“我！”宁次嘴巴张了张，想要说些什么，却没有说出口。
雷洛的话虽然很无情，但是确实有道理。
自己一边享受这日向一族天才的身份，一边确实在痛恨着日向一族。
究其原因，还是因为自己的白眼有缺陷，嫉妒宗家有一双完美的白眼罢了！
至于父亲的死，族长大人好几次找他谈话，希望能化解他们之间的仇恨，但是自己当时被愤怒冲昏了头脑，并没有接受族长大人的好意。
现在，经理了被雏田吊打，看过小李惊人的表现之后，宁次终于开始审视自己的问题了。
雷洛的这一番话，可以说是毫不留情，但也说到了重点。
自己还是不敢面对真正的自己。
“宁次表哥！”雏田也看向宁次说道：“父亲大人一直以来都是将你当做自己的亲生儿子看待的！”
“对于叔叔的死，父亲也很内疚，一直想要弥补，但你知道的，族里的长老们……”雏田话说了一半就没有说下去了。
虽然她是宗家的大小姐，但也不能随意评判长老们的行为。
“搜嘎！”宁次喃喃地说着，仿佛明白了些什么。
“但是，李他怎么会突然变得这么强？！”宁次还是有些不能接受小李的突然爆发。
“之前执行任务的时候他还很正常，但是中忍考试开始之后，他就像变了个人似的！”宁次说道。
“嘿嘿！”雷洛神秘地笑了笑：“想知道吗？那就来我的金蛋店吧！”
说完，雷洛便带着两女转身走开。
短短时间，小李估计也挺不住了。
想到这里，雷洛心里就不禁想打一顿三代老头子。
尽然敢趁着自己不备算计自己，给自己安排这么累的活，真是该死！
虽然自己现在是很强，但是也要看对手是谁啊！
面对尾兽这种大家伙，自己想要解决也是很累的好不好！
“糟老头子，坏得很呐！”雷洛无奈地说道。
“阿嚏！”
房顶上，正在和大蛇丸互飙手里剑的猿飞日斩突然打了个喷嚏。
“呵呵！”大蛇丸冷笑一声：“猿飞老师，看来你果然老了呢，才这么一会，身体就受不了了？！”
“哼，大蛇丸！”猿飞日斩也不甘示弱：“你还是照顾好你自己吧！”
“竟然敢勾结砂忍对我木叶发动战争，这次老夫是断然不能留你了！”猿飞日斩狠狠地说道。
“是吗？！”大蛇丸冷冷一笑：“不知道您看到这个，还有没有说这种话的底气！”
说着，大蛇丸便双手翻飞，结了一个非常复杂的印，然后猛地拍在地上。
“秽土转生！”
只见房顶上突然出现三个紫黑色的漩涡，仿佛异时空的虫洞一般，三个木制的棺材从中缓缓升起。
“什么？！”见此情形，猿飞日斩大吃一惊。
“你这个孽徒，你竟然将这招研究出来了？！”
“呵呵！”大蛇丸冷笑着说道：“我还得感谢老师当年的不杀之恩呢！”
猿飞日斩看着冒出的三个棺材，脸上露出了凝重的神色。

第137章 秽土转生！
猿飞日斩死死地盯着大蛇丸召唤出来的三个棺材，脸色有些凝重。
他本以为敌人只有大蛇丸，没想到这个家伙竟然还绘秽土转生了几个人出来！
“这下有点难办了啊！”猿飞日斩喃喃地道。
只见他面前的三个棺材上赫然写着“一、二、四”三个字样。
如果不出意外的话，应该就是木叶已故的三位火影了吧！
“这下，你要怎么对付呢，猿飞老师！”大蛇丸说道：“不，应该是三代目火影！”
“大蛇丸，你该死！”猿飞日斩怒火朝天：“你竟然敢玩弄先人的遗体！”
“你绝对不会有好下场的！”
“呵呵！”大蛇丸冷笑一声：“这就不用您操心了！”
说着，他便将三具棺材的盖子一一打开。
猿飞日斩双眼猛地一凛，死死地盯着这些棺材。
只见写着“一、二”的棺材里赫然是初代目火影和二代目火影的遗体。
“第三个难道是水门吗？！”猿飞日斩内心暗道。
“不，应该不是！”
第四代木火影波风水门是在和九尾战斗的时候，使用尸鬼封印和九尾同归于尽的，他的灵魂应该还在死神的肚子里，大蛇丸应该是没法将他召唤出来的。
“那么……这个四应该就是……”猿飞日斩内心暗暗猜想着。
只见随着大蛇丸的动作，第三具棺材的盖子也打开了。
“果然！”猿飞日斩内心暗暗舒了口气：“是他的话，还好一点！”
只见，第三个写着“四”的棺材里，赫然是砂隐村的四代目风影--罗砂！
三具棺材全部打开，里面的三人也渐渐恢复了意识。
“哦，好久不见了呢，猴子！”其中一具身穿红色铠甲的人说道。
“哦，是你啊！”另一个白头发的人说道：“没想到你也已经这么苍老了啊，猿飞！”
“真没想到会因为这种事情和两位大人相见，我真的感到很遗憾！”
猿飞日斩脸色难看地说道：“但是，我也一定会全力以赴的！”
“请做好心里准备，初代大人，二代大人！”
另一个被秽土转生出来的人影看了看猿飞日斩，又转身看了看身后的大蛇丸，脸上立刻露出怒色。
“大蛇丸，你这个家伙竟然敢背叛我，去死吧！”黑眼圈的罗砂一看到木叶现在的这副样子，再加上之前和大蛇丸的战斗，立刻便知道发生了什么事。
大蛇丸这个家伙竟然背弃了他们之间的盟约，将自己杀死之后借助自己的身份靠近了猿飞日斩！
“呵呵！”大蛇丸看着向自己冲来的罗砂，却是冷冷一笑。
“死人就应该乖乖的听话哦！”说着，他双手猛地用力，罗砂便怔怔地呆在了原地。
“大蛇丸，你不得好死！”罗砂虽然身体用不上力气了，但是嘴上却毫不停歇，看着大蛇丸怒声骂道。
“秽土转生吗？！”二代目火影千手扉间看了看自己等人现在的状态，也明白发生了什么事。
“用禁术召唤我们的就是这个年轻人吗？！”他转身看向身后的大蛇丸问道。
“是的，老师！”猿飞日斩脸色铁青地说道：“他本来是我的弟子，但是由于心术不正，我将他赶出了木叶！”
“没想到他竟然用您开发出来的术将两位召唤了出来，这是我的失职！”猿飞日斩抱歉地说道。
“喂，扉间，你这个家伙！”千手柱间厉声喝道：“我不是让你将这个术的卷轴毁掉了吗？！为什么还有人会用这个术啊！”
“啊，大哥，冤枉啊！”千手扉间挠了挠头说道：“我确实按照您的吩咐将秽土转生的卷轴毁掉了啊！”
“呵呵！”大蛇丸冷冷一笑：“二代目大人，话不要这么说，我完善了这个术，您当初的笔记可是帮了不少忙的”
“什么，你竟然从我遗留下来的笔记中将这个术完善了？！”千手扉间略微惊讶地说道。
“真是个了不起的家伙！”
作为秽土转生这个术的开发者，他自然之道这个术有多难。
没想到这个年轻人竟然能从他销毁的痕迹中找到它并将其完善，的确是很了不起！
“原来如此！”千手柱间无奈地叹了口气说道：“这样一来的话，我们就不得不和你战斗了啊，猴子！”
“万分抱歉，两位大人！”猿飞日斩也叹了口气说道。
“好了，老年人拉家常就到此结束吧！”大蛇丸手里拿这几张符咒走上前来：“我们差不多也该开始了！”
“不管在哪个时代都要战斗吗……”千手柱间神色暗淡地说道。
他为了不再战斗，才提出了村子的概念。
没想到即便是在这样的和平年代，他的尸体竟然还要被人召唤出来战斗，而且还是在自己千手创建的村子里，真是让他有些心痛。
“您可是被尊称为‘忍界之神’啊，这样的战斗，对您来说应该不算什么吧！”大蛇丸冷笑着将符咒仿佛三人的后脑勺中。
只见符咒刚一入脑，三人身上就冒出了大量的白雾，原本干瘪的仿佛碎纸片凑起来的身体也迅速充盈起来。
很快，三人的样子就和生前一模一样了。
“那么，猿飞老师，请尽情地享受这场战斗吧！”大蛇丸冷笑一声，便要驱使三人上前。
“等等！”
突然，猿飞日斩大吼一声，制止了大蛇丸的行动。
“怎么，猿飞老师！”大蛇丸冷冷一笑：“您是想先交代一下遗言吗？！”
“作为我最亲爱的老师，我还是给您这个机会吧！”
大蛇丸控制着三人停了下来，死死地盯着猿飞日斩。
“啧~~~”
猿飞日斩却是不慌不忙地逃出自己的紫色小葫芦，抿了一口小酒，唇齿间发出非常享受的声音。
大蛇丸眉头微微一皱，感觉稍微有些违和。
在他的印象中，猿飞老师不是一直是一个老烟枪吗？什么时候转行成为老酒鬼了？！
这几天的相处中，他一直没有见过猿飞日斩的烟斗，反倒是经常见他抱着这个紫色葫芦。
“大蛇丸哦！”猿飞日斩语重心长地说道：“你虽然智力过人，但是眼神却有些不好呢！”
“看来，我有必要让你回忍者学校重新回炉深造一下了呢！”
猿飞日斩淡淡地说道。

第138章 木叶崩溃计划进行中！
木叶村。
当我爱罗将守鹤释放出来之后，整个木叶村全都乱作一团。
无数的砂忍和音忍出现在木叶各地，对村民进行着大肆屠杀。
而在村子东西南北四个方向，则是分别有四只三头大蛇在攻击着木叶的围墙。
虽然砂忍和音忍来势汹汹，但是木叶的实力也不是盖的，即便是这种突发情况，村子里的忍者们都显得有条不紊的。
当砂忍和音忍出现之后，不过是些许的功夫，无数的暗部便从村子的各个角落冒了出来，阻止这些人的破坏。
其中，有几个人的身影特别的显眼。
其中一人身形好似一道疾风，不断地在砂忍和音忍之间来回穿梭，刀光剑影之间便取了敌人性命。
这些入侵者只见到一道微风掠过，然后便捂着脖子躺下了！
隐约间好像听到一声略带病态却快乐无比的声音。
“面对疾风喽！咳咳！”
此人杀敌之后便立刻离去，身形端的是轻盈无比。
与之相反，另一个地区却是火光四起，并发出剧烈的轰鸣声。
“轰！”
“轰！”
“轰！”
砂隐的入侵者刚一踏进这个区域，便仿佛触发了什么禁制一般，引起一连串的爆炸，直接将入侵这条街的砂忍轰飞。
这架势，仿佛整条街上都埋了起爆符一样！
后方的砂忍见状，眼神猛地一凛，就想撤退。
“别怕，给我冲，我就不相信他们的起爆符有这么多！”一个沙忍的头目大喊一声说道。
众人一想，的确是这么个道理。
刚刚的那一波轰炸，少说也耗费了上千张的起爆符。
就算木叶再家大业大，也不可能这么挥霍。
估计他们就是开始的时候吓唬一下，后面的攻击估计就没这么凶猛了。
众砂忍相互对视一眼，都点了点头，便再度向前冲去。
谁知，这一次，爆炸声还要胜过之前那一次，直接将这一片区域的砂忍全都清空了。
“啊，真是方便的能力啊！”
某处民居被，大和悠闲地靠在窗户旁边，一边看戏，一边往窗户外扔东西。
只见他面前赫然有一颗一人多高的粗壮树桩，树桩上不断的有一个个人头大小的果实生长出来。
大和伸手将这些果实拿起，随手就丢到了窗外。
这些果实一落地，突然就长出了两条细长的双腿，自己向着人多的地方跑去了。
而大和只需要在树桩的能量消耗完毕之后在继续往其中注入查克拉就行了，连走动都不需要，实在是有些清闲。
不光是月光疾风和大和，所有到雷洛金蛋店砸过金蛋的暗部，都在这场战斗中大放异彩。
不说以一敌百，但是也至少以一敌十。
其中，卯月夕颜所负责的区域，直接化作一个冰霜炼狱，将所有入侵的敌人冻住，只有一朵紫罗兰傲立在那里。
另一个区域，一个浑身肌肉的壮汉伸手拉过一名砂忍，双手发力，直接将其撕成了两半，鲜血四溅，暴力又血腥，将周围的砂忍都吓得不敢上前。
高处，马基看着眼前的情况，眉头直皱。
木叶的抵抗力度大大的超出了他的预想，简直到了一个无法接受的地步。
攻击信号已经发出这么久了，竟然连一支小分队都没能突破重围，杀到他们这边来。
现在木叶已经启动了防御机制，整个村子已经封锁起来了，里面的人进不来，外面的人出不去。
如果这些人不能冲到中央地带来，他和我爱罗三人以及风影大人一个都走不掉。
不光是这些人没法冲进来，就连木叶围墙外的那几条大蛇也无法突破围墙的防御，这让马基内心大感焦急。
只见四条大蛇，第一场考试的考官森乃伊比喜带队缠住了一条，第二场考试的考官御手洗红豆缠住了一条。
剩下的两条则是被卡卡西和迈特凯一人一条瓜分了。
此时，卡卡西和凯已经分别结束了战斗，在清理周围散落的砂忍。
森乃伊比喜那边也已经占了上风，估计干屌大蛇不是问题。
唯一有些吃力的就是红豆这边了。
只见她虽然带人将大蛇缠住了，但是却没有能力击杀它，反而被大蛇打的有些狼狈。
“怎么办啊！”红豆焦急地想到。
虽然雷洛私底下教了她不少有用的忍术，但是奈何她自身实力不够，根本无法发挥出真正的实力。
现在，眼看着这边的屏障就要被大蛇攻破了，她却是一点办法都没有。
就在屏障越来越透明，眼看就要崩塌的时候，一道声音突然从天空中响起。
“忍法·通灵之术！”
“压台之术！”
“咚！”
一道巨大的黑影从天而降，正好落在这只三头大蛇身上，直接将其压的口吐鲜血，气绝而亡。
“哟，小红豆，想叔叔了没有！”一个老不正经的声音突然响起，调笑着红豆。
“这个声音是……”红豆内心一凛，慌忙抬头向这个黑影看去。
只见这从天而降的黑影赫然是一只巨大的蛤蟆，而蛤蟆的头上则是蹲着一个毫无形象的白发猥琐大叔！
“哦，是好色鬼大叔啊！”红豆一看清来人，脸上顿时绽放出灿烂的笑容。
然而，她的嘴上却是毫不留情：“怎么您老黑着眼圈就跑回来了？难道是偷窥人家洗澡的时候被发现了？！”
“什么？！”蛤蟆悲伤的人大吃一惊，连忙从怀里摸出一面精致的小镜子看了看，结果发现自己却是上当受骗了。
“好你个小红豆，几年不见，倒是学的油嘴滑舌！”猥琐大叔从蛤蟆头上跳下来，抬手就给了红豆一个暴栗。
“啊，好疼啊，自来也大人！”红豆抱着自己的脑袋嘟囔着说道：“人家可是一个弱女子呢！”
“哈哈！”自来也大笑一声，没有接话，面色沉重的看向村子里面。
“没想到，我还是回来迟了一步！”他喃喃地道：“也不知道老头子现在怎么样了，可千万不能让大蛇丸这个家伙奸计得逞啊！”
原来，他在游历忍界的时候，偶然间听说大蛇丸和砂隐联起手来要攻打木叶，便立刻马不停蹄的赶了回来，没想到还是迟了一步！
“如果你是担心三代大人的话，我觉得你可以放心了。”红豆看出了自来也在想什么，直接出声说道。
“嗯？怎么说？！”自来也疑惑地看向红豆。

第139章 你的练空弹味道很好哦！
就在红豆还在和自来也介绍村子现在的情况的时候，小李和守鹤的战斗已经进入了尾声。
守鹤的凶性被激发了出来，越战越勇，小李却是渐渐的体力不支。
“哦，竟然坚持了这么久！”雷洛惊讶地看着小李。
本来，他以为小李最多再坚持五分钟就差不多了，没想到他却是和守鹤鏖战了这么久。
要不是他腿上的伤势，估计他可能还会持续更长时间。
“真男人啊，竟然坚持了这么久！”
雷洛感叹了一声，便缓步走向两人的战场。
“小李，好了！”雷洛淡淡地说着，阻止两人继续战斗。
“为什么？！”鸣人不解地问道：“粗眉毛很快就能将那个黑眼圈打醒了呢！”
“是啊！”小樱也在一旁说道：“刚刚那个砂隐的忍者不是说了，只要将我爱罗唤醒不就好了吗？！”
“呵呵！”雷洛冷冷一笑：“真是天真！”
“你们看看周围，现在哪里还有这么多的时间让你们浪费！”雷洛指了指周围说道。
众人这才想起来现在村子好像进入战时状态了，不少地方都燃起了熊熊大火，粗壮的黑烟在村子里到处都是。
“怎么会这样？！”小樱喃喃地说道。
小强们由于太醉心小李和守鹤的战斗，竟是没有注意到周围的情况。
卡卡西和凯也觉得他们只不过是一些下忍，并不能帮上什么忙，因此便没有召集他们，而是让他们都聚在雷洛的身边，也好有个照应。
然而，雷洛却是感知到了两股强大的查克拉突然出现，猿飞日斩的查克拉碰撞在一起。
“看来，大蛇丸那个家伙已经将两位火影召唤出来了呢！”雷洛淡淡的说道。
火影大战，这种好戏他怎么能够错过呢！
因此，他必须站出来快速解决这边的战斗了。
“小李，退下吧！”雷洛说道：“接下来就让我来就好了！”
“雷洛老板！”小李担忧地看着雷洛一眼：“这个怪物可是很强的，您……”
虽然他这些神奇的能力都是从金蛋店得到的，但是他却并不清楚雷洛的实力，以为他只是一个普通的小卖店老板。
“放心吧，粗眉毛！”鸣人看出了小李的担忧，大笑着说道：“雷洛老板可不是一般人呢，卡卡西老师说雷洛老板至少有影级的实力哦！”
“什么？！”
听到鸣人这么说，宁次和天天也是大吃一惊。
这个看起来懒得要死的老板竟然这么强吗？！
竟然是一个影级高手？！
真是令人不敢相信啊！
“怎么，我看起来很弱吗？！”雷洛笑着看向三人，淡淡的说道。
“不，我只是没见识过您的实力，有些担忧而已！”小李连忙解释道。
“哈哈，放心吧，区区一个守鹤，还是不能把我怎么样的！”雷洛微微一笑，仿佛散步一样走向守鹤。
“纳尼？！”守鹤一听雷洛如此嚣张的话，顿时怒吼一声。
“该死的小虫子，你竟然敢小看我！”收手的大爪子猛地拍在肚子上，一枚巨大的风丸便向雷洛轰来。
“去死吧，卑微的臭虫！”守鹤大吼一声说道。
“雷洛老板小心啊！”鸣人大声喊道。
“放心吧，我们家雷洛可是很强的哦！”井野骄傲地说着，挺了挺她那并不丰满的胸膛，仿佛在说她自己一样。
只见守鹤吐出的那枚风丸以迅雷之速冲到雷洛的身前，眼看就要击中他了，雷洛却没有半点反应，依旧不紧不慢地向前走着。
“蠢货！”守鹤行风的大叫一声：“我的练空弹可不是你们忍者的那些风遁忍术可以相比的！”
“这枚练空弹可是完全由我的查克拉凝结而成的，光重量就足以压死你了呢，你竟然不躲一下，真是愚蠢！”
“哦，完全由查克拉凝结成的啊！”雷洛淡淡地说着，右手缓缓地伸出。
只见那急速轰来的练空弹竟然在碰到他的手掌之后停了下来。
“正好最近我有些犯困，没有时间凝聚查克拉，你这颗练空弹里的查克拉，我就笑纳了！”
雷洛淡淡地说着，手中的练空弹竟然以肉眼可见的速度在缩小着，很快就只有糖丸大小了。
“嗯，不愧是尾兽的查克拉，质量果然不是忍者凝聚出来的查克拉可以相比的！”
雷洛随手一丢，就将手里的微型练空弹丢进嘴里，像吃糖果一样将其吞下。
“嗯，口感也不错，凉凉的！”雷洛满意地点了点头看向守鹤：“还有吗？再来几个！”
“什么？！”众人大吃一惊。
他们看到了什么？！
雷洛竟然将那个练空弹吃了？！
“这怎么可能？！”宁次喃喃地说道。
练空弹不是无质无形的吗？！雷洛怎么可能将其抓住的？还将它吃了？！
这已经完全超出他对查克拉的认知了好不好？！
守鹤也瞪大了眼睛不可置信地看着雷洛，半晌说不出话来。
什么情况？！
这个人是空手将他的练空弹接住了吗？！
这怎么可能？！
“可恶！”“混蛋！”
守鹤大喊一声，抬手又是几枚练空弹发出。
然而，雷洛依旧是不慌不忙将其接住，将里面的查克拉吸收干净。
“什么？！”守鹤大吃一惊，这个人竟然真的空手将他的练空弹接住了！
这太不可思议了！
“多了，我吃不下了！”雷洛说道：“看你这么热情，我就分你几颗吧！”
只见雷洛将这些练空弹吸收完后，笑眯眯地看着守鹤说道。
说着，雷洛便将单手深处，做了一个弹脑瓜崩的手势。
“接好了，守鹤！”
“嘭！”
一枚糖果大小的练空弹被雷洛弹出，带着凄厉的呼啸声冲向守鹤。
随着飞行距离的增加，只见这糖果大小的练空弹竟然急剧变大，很快便超过了守鹤刚释放出来的大小。
“这块是我为了答谢你，专门制作的加浓精华版哦！”雷洛淡淡地看着守鹤说道。
“轰！”
还没等守鹤有所行动，这枚练空弹便猛地轰在他的身上。
“轰！”
“嗤！”
“呼！”
练空弹在集中守鹤之后猛地爆开，发出一道惊天巨响，直接将守鹤击飞，倒在地上。
然而，这还没有完。
只见这枚练空弹在击中守鹤之后，竟然没有消散，而是嵌在它的身体里，释放出无数的风刃，将它的瞬间撕裂，然后才化作道道狂风，将守鹤掉落的沙子吹散。
“你们快看！”
这时，鸣人突然大叫一声，伸手指向守鹤落下的位置。

第140章 魔刀千刃！
众人顺着鸣人指的方向看过去，顿时惊呼一声。
“卡哇伊！”井野瞬间眼冒桃心：“呐呐，雷洛我们把它带回家做宠物好不好？！”
只见，守鹤挨了雷洛一发加浓版练空弹之后，身体骤然缩小了许多。
现在的守鹤大约只有两米多高，和雷洛差不多大小。
只是它那胖胖的身体看起来竟然有些萌萌的感觉。
“我去！”雷洛也吓了一跳。
只见此时的守鹤提醒赫然缩小了许多，自己刚刚那一下竟然将它身体里的沙子打掉了一大部分。
不过，用来做宠物的话，这好像还有点大啊！
“既然这样的话……”雷洛淡淡地说道：“那就再打小一点吧！”
“可恶，你休想！”
守鹤看着自己缩小的身体，连连怒吼，双拳猛地砸在地上想要从地底吸收一些沙子。
但是，令它没想到的是，木叶的环境和砂隐的完全不一样。
它如果想要从这里汲取到足够的沙子恢复体形，基本上不可能做到。
“混蛋！”守鹤怒吼一声，竟然就这样直直地向着雷洛冲来。
“忍法，守鹤之矛！”
守鹤大喊一声，一杆上面画着紫色纹路的沙子长矛便出现在它的手中。
它竟然是想和雷洛肉搏！
“呵呵！白刃战？！”雷洛嘴角微微上扬：“我喜欢！”
只见雷洛右手握拳，两指伸出。
“集中精神，以气驭剑！”
金蛋店内，一把满是裂痕的剪刀突然发光，然后猛地冲出店门消失不见。
“咻~~~”
不过是一个呼吸的功夫，这把剪刀便带着凄厉的呼啸声出现在战场上。
“啊嘞，那是什么啊？！”鸣人右手搭在眉上，想要看看到底是什么东西飞过来了。
“一把剪刀？！”宁次喃喃地说道，不知道这把剪刀突然出现是什么意思。
“剪刀？！”井野却是惊疑一声。
他突然想起来雷洛平时给食铁兽冰糖剪毛的那把剪刀。
“那不是把普通的剪刀吗？雷洛要他来干嘛？！”井野不解地想道。
“难道他想用那把剪刀对抗守鹤的那把长矛？！”一个大胆的想法在井野的脑海中形成。
“哼！真是愚蠢！”守鹤冷笑一声看着雷洛手中的剪刀说道：“我这把长矛可是和我同体共生的，攻击力惊人，你竟然想用这么一把破剪刀对抗我的长矛，真是太小瞧我了！”
“呵呵！”雷洛淡淡地说道：“剪刀？！”
“我劝你还是等等再说话吧！”
说着，雷洛便双脚一跺，也向守鹤冲来。
“去死吧，该死的小虫子！”守鹤大喊一声，将手中的长矛奋力扔出。
“咔！”雷洛抬剪格挡。
只见，那飙射的沙子长矛竟然被这把破烂的小剪刀挡了下来。
不过，虽然雷洛用剪刀挡住了守鹤的长矛攻击，但是手里的剪刀却也完全碎裂，化作偏偏碎块落在地上。
“我看你这次拿什么挡！”守鹤大喊一声，伸手一握，这些沙子便又回到它的手上凝聚出一把新的长矛。
“呵呵！”雷洛不慌不忙，双手一掐诀，大喊一声。
“魔刀千刃！”
只见地上那些崩碎的铁块赫然亮起蓝色的光芒，漂浮在半空中，迅速自动重组。
不过是一眨眼的功夫，雷洛的手中便出现了一把闪着蓝光的长刀。
只是，这把长刀同样是破破烂烂布满裂纹。
“就算变成一把刀又如何！”守鹤不懈地说道，作势又要将手里的长矛扔出。
谁知，雷洛拿到长刀之后，整个人的气势突变，斗志昂扬，一个闪身便消失不见。
等再出现时，已经冲到了守鹤眼前。
“我今天就要带你走，我看下哪个敢拦我！”
“好快！”守鹤大吃一惊，赶忙将手中的长矛解散。
“守鹤之盾！”
沙子快速流转，在守鹤面前形成一个坚不可摧的护盾，将它牢牢护在后面。
“叮！”
雷洛手中的长刀直直地刺在守鹤的盾牌上，又化作碎片裂开。
“哈哈哈！”守鹤见状，顿时大笑。
“你难道就没有别的武器了吗？老是那这个破铁块拼凑的武器！”
“嘘！”雷洛突然看向守鹤，示意它仔细看。
只见雷洛的刀在碎裂之后竟然穿过它的盾牌，然后在盾牌后又重新组合。
“GG！”雷洛淡淡地说着，手上猛地一用力，守鹤的盾牌便被瓦解。
“轰！”雷洛顺势就是一拳轰在守鹤脑袋上，直接将它半个脑瓜子轰飞。
“啊，好痛啊！！！”守鹤大吼一声，破碎的沙子便开始流动想要再组成一个脑袋。
“痛？！”雷洛呵呵一笑：“痛就对了！”
说着，一双铁拳便狂风暴雨般轰在守鹤身上，将它的沙子打的四溅。
“我女朋友想收你做宠物，你答不答应！”雷洛说道。
“哼，本大爷可是至高无上的尾兽，岂会做你的宠物！”守鹤不屑地说道。
“哦！看来还是不痛！”雷洛继续痛扁，又是一通沙子乱飞。
“答不答应！”
“不答应！”
沙尘四起，守鹤的身体也越来越小。
“答不答应？！”
“不答……答应，我答应！”守鹤再也忍不住了，连连求饶。
只见此时的守鹤造已经被雷洛打的不成样子，身形也变得越来越小，大约只有一只狸猫般大小了。
只是，虽然变成了这么小，守鹤还是凝聚出几个大包顶在头上，表示自己被雷洛打的很疼。
“井野！”雷洛朝着井野招了招手示意她过来。
“我警告你！”雷洛看着守鹤说道：“你可别给我耍什么小心思，不然就算是羽衣来了也救不了你！”
“什么？！”守鹤大吃一惊，呆呆地看着雷洛。
它已经忘了有多久没有听到羽衣这个名字了，忍界现在的人也早已经忘记了羽衣是谁，只知道六道仙人的存在。
现在雷洛突然提起这个名字，守鹤顿时大吃一惊。
再联想到雷洛刚刚伸手就吸收了自己查克拉的样子，守鹤顿时想到了一些六道新人曾经说过的大筒木一族。
传说，大筒木一族就是可以将忍术吸收并倍返回来的能力。
聪明如守鹤，立刻便意识到了雷洛的身份不简单，当即便收起了小心思任由井野将自己抱住揉搓。
“好了，这边算是解决了，我也该去看看三代老头子了！”雷洛淡淡地说道。
“不知道那个糟老头子还活着不！”

第141章 机智的守鹤！
“哇，真的好可爱啊！”几女看着井野怀里的守鹤，纷纷化作“咸猪手”在守鹤身上摸来摸去。
“喂，小鬼，放尊重点！”守鹤被摸得有些不耐烦了，双手叉腰喝道：“本大爷可是堂堂的尾兽，你们怎么敢这么对我！”
“啊~~~”
谁知，守鹤一叉腰，几女更是疯狂，将守鹤的脸蛋捏的都有些变形了。
“喂，真的假的？！”
另一边，将我爱罗的“尸体”捡回来的勘九郎和手鞠瞪大了眼睛，不敢相信地看着眼前的这一切。
那真的是当初差点毁灭砂隐的守鹤吗？！
竟然就这样人人揉搓？！
砂隐的忍者们就是在这玩意儿的暴走下失去了生命？！
两人一时间有些接受不了眼前的现实。
“哼！”守鹤看着惊呆的两人，冷哼了一声：“两个白痴！”
常年被封印在我爱罗体内的它，自然是认识两人的，因此看到两人这副表情，就知道他们在想些什么。
“你们以为本大爷是这么容易屈服的人吗？！”
“要不是这个叫做雷洛的家伙过于恐怖，本大爷才不会这样抛弃尊严呢！”守鹤内心暗暗想到。
守鹤虽然只有一条尾巴，看起来像是尾兽中实力最弱小的，但事实却并不是这样的。
尾兽的实力其实并不能用查克拉量来衡量。
做为巨大查克拉集合体的它们，其实并不在意尾巴的数量，因此一条尾巴两条尾巴在它们看来并没有什么区别。
除非像是八尾九尾那样，查克拉达到一个恐怖的地步，量变引起质变的时候，尾巴的数量才有意义。
因此，八尾九尾一直是尾兽中顶尖的存在。
至于其它七个，就差不多都处于第二层次了。
但是，这第二个层次，也是参差不齐的。
比如六尾犀犬和七尾重明那两个家伙，就没有四尾孙悟空和五尾穆王厉害，甚至只比三尾那个家伙强一点。
至于三尾矶抚，简直是尾兽的耻辱。
空有三条尾巴，什么都不会做，只会横冲直撞，连辅助类的七尾都比不上。
七尾甚至还能靠查克拉量强压三尾一筹。
二尾那个家伙，看似体形瘦小，但是动作却很敏捷，体术也不错，因此实力也算是不错的。
至于守鹤，这家伙完全就是尾兽中的一个异类。
虽然它只有一根尾巴，但却拥有所有尾兽中最强的防御能力。
第四次忍界大战面对外道魔像时，一尾是所有尾兽中唯一能够对抗僵持一段时间甚至伺机发动反击的。
而且，守鹤的智商也是尾兽中数一数二的存在，因此它并不像其他的尾兽一般死气沉沉，反倒是经常喜欢捉弄人类。
即便是被封印之后，它也经常将人柱力吵得脑瓜子疼，无法入睡。
所以，九个人柱力中，一尾人柱力的特征是最为明显的！
虽然鸣人也因为九尾的存在，脸上出现了狐狸一般的胡须，但那只不过是因为他在婴儿时期就被封印进九尾，无法压制的缘故。
再反观一尾人柱力，上一任一尾人柱力分福都是一个老头子了，还是顶着两个黑眼圈。
而且，一尾的智商也充分利用到了战斗之中。
第四次忍界大战中，一尾可是八位九尾之外贡献最大的尾兽了，靠的就是它那超高的智商。
而且，之前它一听到雷洛说出羽衣的名字，立刻就联想到了一些事情，选择明哲保身。
虽然他的猜想是错的，但是也不妨碍它向强权低头。
毕竟，苟着才能活下来嘛！
“相比于生命来说，尊严又算的了生命呢！”守鹤忍受着几女的咸猪手，内心不断的安慰着自己。
“我可真是个小机灵鬼！”
这边事了，雷洛便准备动身去火影战场那边了。
“喂，等一下！”
就在雷洛动身的时候，手鞠突然出声将其拦下。
“嗯？！”
雷洛转头看向手鞠，不知道她想说些什么。
“那个……”手鞠看着面前的雷洛，内心一阵紧张。
虽然眼前的这个家伙看起来像是一个路人甲，但是刚刚那超强的实力却是让所有人都大吃一惊。
因此，就算是站在雷洛面前，手鞠都感觉到了一股强大的压力，忍不住想要晕死过去。
但是，她想要说的事情却又十分重要，关切到村子的利益和她亲弟弟的性命，她又不得不站了出来。
“你有什么事吗，手鞠小姐姐！”雷洛笑嘻嘻地问道。
少女黑丝还是很有诱惑力嘛！
“小……姐姐！”手鞠内心仿佛被什么击中一般，头脑一片空白。
这个雷洛竟然叫她“小姐姐”？！我的天哪！
手鞠的脸上立刻浮上两抹绯红。
“咳咳！”勘九郎在她身后轻咳两声，却也没能将她唤醒。
“那个！”勘九郎只好上前一步说道：“守鹤是属于我们砂隐村的，你不能将它带走！”
勘九郎眼神躲闪地说道。
“不好意思，你说什么，我没有听到！”雷洛大声问道。
“我说……”勘九郎以为雷洛真的没有听到，刚想重复一遍，突然看到雷洛不善的眼神，瞬间就焉了。
“我想你可能没搞明白一件事！”雷洛淡淡地说道。
“你们砂忍已经对我木叶发动了进攻，那么现在就是战争时期！”
“而守鹤是我们木叶的战利品，你们有什么资格要求归还？！”
“还有，要不是看在你们是参加中忍考试的考生的份上，我早就将你们捏死了！”
“之所以现在还留着你们的小命，完全是因为三代老头子再三要求！”
“你，明白？！”雷洛淡淡地看着勘九郎说道。
“是、是，我明白了！”勘九郎颤抖着退了下去，身上的衣服直接被汗水浸湿。
“但是！”手鞠却是焦急地说道：“如果你就这样将守鹤带走的话，我爱罗就要没命了！”
我爱罗再怎么说，也是她的亲弟弟。
这种时候，就算雷洛再强，她也必须拼命了。
“哈哈，小意思！”雷洛哈哈大笑：“这种小事，根本不算什么！”
“？？？”手鞠一脸懵逼，人都死了，还不算什么？
“想解决这个问题的话，就来我的金蛋店吧！”
雷洛大步走向火影战场，头也不回地说道。
“金蛋店？！”手鞠不明所以。

第142章 鸣人VS我爱罗！
“啊，老板说的没错！”鸣人凑到手鞠身边说道。
随后，鸣人便简单的给手鞠讲解了一下金蛋店的神奇之处。
“什么？！”勘九郎和手鞠听了之后，均是大吃一惊：“竟然有这么神奇的金蛋？！”
“嘿嘿，那当然！”鸣人笑着说道。
“要是你们运气好，真的能开出那种神奇的东西，说不定黑眼圈以后真的不用再睡不着觉了！”
“雷洛老板可是说了，只要运气好，就连那个将死人救活的道具都有呢！”
“但是！”手鞠看着眼前的鸣人问道：“为什么你会愿意帮助我们呢？！”
“我们可是入侵你们村子的沙忍啊！”勘九郎也问道。
“因为！”鸣人神色黯淡地看着地上的我爱罗说道：“我清楚他的感受！”
“那种被村子里的人孤立、歧视的感觉，我懂！”
鸣人想起自己小时候村里人看他的时候的那种眼神，冷漠、淡然、排斥、怨恨，仿佛他就不应该出现在这个世界上一般。
他很明白被人们用那种眼神看着的感觉，真的感觉好孤独。
而且这个黑眼圈比他还要惨。
黑眼圈不光要忍受村子里人们歧视的目光，晚上还睡不着觉，岂是一个惨字了得。
当他第一次见到我爱罗的时候，他就被对方那冷漠的眼神所震撼。
后来，勘九郎说我爱罗体内也有一只怪物的时候，他更是大吃一惊。
原来，他们竟然是同类！
他们都同样被人憎恨着，唾弃着，不知道自己存在的意义。
自从他知道自己体内住着妖狐的时候，就感觉村子里的人们的眼神更加的冷漠了。
那种感觉真的令他很是痛苦。
尤其是，九尾竟然还是杀害了伊鲁卡老师父母的凶手，这让他更加痛恨体内的妖狐了！
但是现在，他找到了认同他存在的人，找到了可以一起出生入死的伙伴。
所以，就算是体内有九尾这样的妖狐或者是被村里人用冷漠的眼神对待，他都能无所谓！
因为，他已经不再是孤单的一个人了！
况且，他现在还在雷洛老板的金蛋店里砸到了各种神奇的道具，获得了强大的实力，成为小队中不可或缺的存在，九尾对他造成的影响已经微乎其微了。
但是，我爱罗现在却还处在这种情况中。
那种宛如地狱一般的感觉，长期下去真的会让人发疯的。
正因为如此，他才更加的愿意帮助我爱罗。
“我不需要你的怜悯！”
这时，地上的我爱罗突然出声说道。
“我的存在就是为了杀死除自己以外所有的人，队友什么的全都是多余的！”
“我只需要为了自己战斗，做一个只爱自己的修罗就好了！”
“这就是最强者的定义！”我爱罗冷冷地说道。
鸣人看着倔强的我爱罗，半晌没有说话。
他可以看得出来，我爱罗由于长期处在那种被孤立的环境中，已经完全不再想要他人的关心和帮助。
他以为，只要自己够强，那就足够了！
这样的人，单凭劝说已经没有效果了，你必须将他坚守的道理打破，他才会接受你！
“最强？！”鸣人淡淡地说道：“你凭什么认为你是最强的？！”
“就因为你打败了小李吗？！”
“没错，要不是那个叫雷洛的家伙打断我们的比赛，我早就赢了，那个绿色的家伙也早就被我杀死了！”我爱罗看着一旁休息的小李说道。
至于佐助，则是根本没有被他放在眼里。
打一个路人甲都要费半天劲的家伙，没有资格做他的对手，即便是他拥有万花筒写轮眼那样强大的瞳术，也不过是一个垃圾！
“我明白了！”鸣人稍微想了想，从忍具包中拿出一红一蓝两大瓶药水。
“喝了它！”鸣人将手里的药水递给我爱罗。
“你不是说你是最强的吗？那我们两个就来比比，看看到底谁最强！”鸣人将瓶子丢在地上背对着我爱罗说道。
“我会用我的拳头让你知道，你的想法是错误的！”他将额头上的护额系了系。
这个护额，还是下忍考试那天晚上伊鲁卡老师送给他的。
地上，我爱罗看着身边的两瓶药水，没有丝毫犹豫便喝了下去。
药水刚一下肚，我爱罗脸上就露出了不可思议的表情。
他可以明显的感觉到，自己的查克拉和身体上的伤势竟然在一瞬间全都恢复了，这种速度，即便是守鹤在他体内的时候都无法做到。
“这、这是什么药水？！”我爱罗惊讶地问道。
“恢复大药水和能量大药水！”小樱不爽地看着我爱罗说道：“这可是在金蛋店里才能砸到的神奇道具！”
要知道，即便是佐助平时战斗的时候，大药水都是尽量省着喝的，没想到鸣人竟然就这样将这种神奇的药水交给了我爱罗，这个入侵自己村子的家伙！
“金蛋店？！”我爱罗喃喃地说道：“就是刚刚他们说的金蛋店吗？！”
“没错！”鸣人转过身来说道：“准备好了吗？！”
我爱罗冷哼一声：“随时奉陪！”
对于鸣人这个对手，他其实早就想交交手了。
他可以看得出来，木叶的这帮家伙虽然都很强，但是最强的却是眼前的这个金发的家伙。
虽然他在和那个带狗的家伙战斗的时候没有表现出太多，但是他却可以清楚的感受到他的实力，他的气场。
那是只有达到一定层次的人才能感受得到的。
“那我就要上了！”鸣人大吼一声，双脚一跺地面，便冲向了我爱罗。
“不要小瞧我啊！”我爱罗也大吼一声，脸上露出认真的表情！
我爱罗的话音刚落下，两人的身上便爆发出两股强大的气息，相互碰撞着。
“哦！”
刚刚离开的雷洛转身看了看身后，嘴角微微上扬。
“终于不是嘴遁了，这就是实力带来的影响吗？！”
几乎就在鸣人和我爱罗气息爆发的时候，火影这边也突然爆发出几股强烈的查克拉，各个都有着接近影级的实力。
“哦，好戏开场了！”
雷洛连忙加快脚步，向着那边跑去。

第143章 爷爷，爷爷！
雷洛刚一赶到四紫炎阵外面，就看到了大蛇丸一副吃屎一般的表情！
不，应该说是比吃了屎都恶心。
就在刚才，他都准备让初代和二代出手了，猿飞日斩却是喊了暂停。
“大蛇丸哦！你虽然智力过人，但是眼神却有些不好呢！”
“看来，我有必要让你回忍者学校重新回炉深造一下了呢！”
“哦？！”大蛇丸冷冷一笑：“猿飞老师还有什么话要教导学生呢？！”
“我早就告诉过你，我已经看穿你的伪装了吧！”猿飞日斩淡淡地说道：“那你以为，我会对你没有防备吗？！”
“虽然你将这两位召唤了出来让我很惊讶，但是我还是不得不说你真的是太天真了！”
“哼！”大蛇丸淡淡地说道：“那就让我看一下您的本事吧！”
“呵呵！”猿飞日斩冷笑一声，直接将手里的紫色小葫芦拿了出来。
“孩儿们，出来吧！”
猿飞日斩话音刚落，这个紫色的小葫芦便吐出一道七彩的光芒。
“爷爷别怕，我们来了！”几道稚嫩的声音响起，随后猿飞日斩的面前便出现了六道颜色各异的身影。
“卧槽？！”
大蛇丸眼睛瞬间瞪大，看着突然出现的几个衣衫不整，袒胸**的小娃娃，不禁口吐芬芳。
他就说为什么这两天他右眼皮老是跳呢，原来原因在这里。
猿飞日斩这个老家伙竟然在身边准备了这么多的帮手！
大蛇丸面色沉重。
虽然这几个小娃娃看起来都像是刚断奶的样子，但是他们流露出的气息却都是十分的惊人，竟然各个都有这接近影级的实力。
而这样的娃娃，竟然一下子出来六个！
怪不得猿飞日斩即便是在见到初代和二代的时候虽然很惊讶，但是脸上却没有一点慌乱的表情，原来早就准备好了帮手啊！
大蛇丸没有想到，猿飞日斩天天拿在手里的那个小葫芦里竟然还能藏下这么多人。
“呵呵，有意思！”大蛇丸伸出细长的舌头在嘴边舔了舔。
“呔，妖精，就是你想害我爷爷吗？！”
站在最前面的大娃怒斥一声，莲藕一般的手臂指向大蛇丸问道。
“大哥，你快看，这个家伙竟然是个蛇精！”突然，二娃大声说道。
“什么？！蛇精？！”几个葫芦娃大吃一惊，齐齐看向大蛇丸。
只见大蛇丸一双细长的眸子，苍白的脸庞，赫然正是蛇精转世。
“好你个蛇精，我们兄弟几个将你炼化了几千年竟然都没有死，还变成了一个男人，你也不嫌恶心！”三娃大声说道。
“呔，蛇精，蝎子精在哪里呢？！你们两个蛇蝎一窝，肯定都跑出来了！”四娃怒声问道。
“？？？”大蛇丸一脸懵逼。
这几个小娃娃好像认识自己？！
自己的确是蛇精没有错，但是他们说的蝎子精是谁？！
还有，自己明明是个男的，为什么他们说自己是个女的？！
“女的？！”等等，大蛇丸好像突然想到了什么。
自己当初去那个金蛋店的时候就是变成一个女的去的！
这几个家伙该不会是个雷洛那个家伙有关吧！
恰巧，这时雷洛也来到了四紫炎阵的外面，一脸看热闹地看着他们。
“噗！”大蛇丸一口老血涌上喉头：“果然和你这个家伙有关！”
大蛇丸肠子都悔青了。
他当初就不应该变成女的去色诱雷洛这个家伙，没想到竟然这几个小鬼都知道了。
而这几个小鬼叫猿飞日斩爷爷，那么猿飞老头子肯定也已经知道了！
“没脸活了啊！”大蛇丸内心悔不该当初！
“看来，只有让你么乖乖的去死了！”大蛇丸看着猿飞日斩和六个葫芦娃狠狠地说道。
“哼，我就知道你还是个大坏蛋！”
突然，大蛇丸耳边响起一道稚嫩的声音，随后便是一口清香的口水吐在他的脸上。
“谁？！”
大蛇丸脸色铁青，看着周围说道。
“哈哈哈，是我啊！”一个清脆的声音响起：“就是我吐的你，你来抓我啊！”
大蛇丸四处看去，却是没有看到任何的身影。
而那里六个小娃娃此时也乖乖地站在猿飞日斩身边，一口一个“爷爷”地叫着。
“哈哈，真调皮！”四紫炎阵外，雷洛不知道从哪里搬了个小板凳坐在那里，手里还捏着一把瓜子在看着好戏。
“可恶！”大蛇丸怒吼一声，直接催动术法让初代二代和罗砂向猿飞日斩攻了过去。
“爷爷小心！”三娃大喊一声，便挡在猿飞日斩身前。
“火遁·豪火球之术！”千手柱间双手结印，便是一枚巨大的火球喷了出去。
“水遁·水龙弹之术！”千手扉间身前，一条水龙呼啸着冲向猿飞日斩。
“磁遁·沙暴之术！”罗砂也双手按在地上，见面前的瓦片全都化作沙子，铺天盖地地向猿飞日斩这边冲来。
“爷爷，让我们来！”几个葫芦娃大喊一声，四娃五娃和七娃便冲了出来。
“我吸！”四娃五娃大喊一声，张嘴便吸。
只见柱间和扉间的忍术竟然被这两个小娃娃全都吸进了肚子里。
“什么？！”所有人都大吃一惊。
这几个小娃娃竟然能够吸收别人的忍术？！
这也太不可思议了吧！
“呵呵！”雷洛冷笑一声。
竟然用水遁和火遁对付水娃火娃？！你们怕是连死字怎么写都不知道哦！
“哼！”罗砂冷哼一声：“废物，还是看我的吧！”
说着，便加大了查克拉的注入，沙子就像沙尘暴一般冲向猿飞日斩。
“妖精，不许你伤害我爷爷！”七娃怒吼一声，伸手一招，猿飞日斩手里的葫芦便到了他的手里。
只见七娃将葫芦口对准涌过来的沙子，便大吼一声：“给我吸！”
只见，罗砂那铺天盖地的沙子竟然也被七娃吸进了葫芦里。
“怎么可能？！”罗砂大吃一惊。
在他的感知中，那些被七娃吸收的沙子竟然彻底保妥了他的控制不知下落。
而且，那个小小的葫芦竟然能吸收如此多的沙子，实在是有些出乎他的意料。
“好强的小鬼！”大蛇丸死死地盯着这几个小娃娃想到。

第144章 葫芦娃大战火影！
“哈哈哈，妖精，你再来啊！”几个葫芦娃站在猿飞日斩身边对着大蛇丸挑衅道。
大蛇丸却是眉头紧蹙不敢妄动。
现在这六个葫芦娃不过只出手了三个，但是却表现出了十分强大的能力，这让他稍微有些忌惮。
“还有三个不知道是什么能力的吗……”大蛇丸扫视着六个葫芦娃想道。
“不，还有一个能在别人耳边说话的家伙！”他想到之前在耳边突然响起的那个声音。
“再试探一下！”想到这里，大蛇丸便又催动着三人向着猿飞日斩攻去。
“大哥，那个两个小娃娃好像对火遁和水遁很是克制啊！”千手扉间看着四娃五娃说道。
“啊，我知道！”千手柱间说道：“既然这样的话，那就来拼一拼体术吧！”
“说的好，大哥！”千手扉间点了点头应道。
说着，两人便双脚一跺，身形骤然加速，向着猿飞日斩冲了过去。
“爷爷自己小心！”三娃和大娃齐齐说了一声，便冲了出去。
“来了！”大蛇丸嘴角微微上扬，他到想看看这几个小鬼到底有什么能力。
“哦，原来你打得是这个坏主意！”
突然，刚刚那个声音又在他的耳边响起，咯咯咯地笑着。
“二哥，蛇精竟然将我们忘记了，想将我们的能力全都试探出来。”
“哦？！”几个葫芦娃惊奇地看向大蛇丸。
“难道我们真的将蛇精镇压傻了，不认识我们了？！”二娃疑惑地说道。
“不知道！”几个葫芦娃都摇了摇头。
大蛇丸则是惊惧地看着周围：“还有一个！”
这时，他才意识到，这些小鬼竟然一共有七个！
而他之所以只能看到六个，就是因为另一个可以隐身。
不仅如此，这个能隐身的小鬼竟然能将自己的气息也一同隐去！
因此，他才没有发现对方的存在。
不过，这些小鬼也的确是小鬼，脑子有些不好使。
拥有这么神奇的力量，竟然只是躲在自己身边偷听秘密，而不是趁机出手，真是傻子。
这样一来，七个葫芦娃就只剩下四个的能力未知了，而另外两个的能力也马上就要展现出来了！
只见千手柱间和千手扉间两兄弟刚冲出去，大娃和三娃就跳了出来，和两人战在一起。
“猴子，没想到你竟然有这么多的孙子，战斗的时候还能陪在你身边，真是幸福啊！”千手柱间感叹道。
“啊，不，初代大人！”猿飞日斩却是说道：“他们并不是我的亲孙子，我只不过是运气好得到了他们而已。”
“爷爷！”
猿飞日斩刚说完这句话，几个葫芦娃却是齐齐转过头来看着猿飞日斩，几双黑溜溜的眼睛中泪珠流转。
“爷爷，你不要我们了吗？！”
猿飞日斩看着几个可怜的小萝卜丁，顿时心生怜爱，在他们头上摸了摸：“怎么会呢，爷爷最爱的就是你们了！”
看着依偎在自己身边的几个葫芦娃，再想想木叶丸，猿飞日斩瞬间觉得自己去雷洛金蛋店砸蛋是一件正确的事。
“可惜琵琶湖不在了，看不到他们了！”猿飞日斩伤感地想到。
就在猿飞日斩还在伤感的时候，大娃三娃已经和柱间扉间战在了一起。
屋顶上，几道人影翻飞，双方谁都奈何不了谁。
“精彩，真精彩！”四紫炎阵外，雷洛手握一把瓜子目不转睛地看着正在战斗的葫芦娃和两位火影。
只见大娃神力无比，拳头一会挥变能将柱间击退好几步，一时间竟然占尽上风。
三娃则是铜头铁骨，根本不惧扉间的攻击，扉间鞭腿踢来，三娃便主动将屁股凑上去，然后便被踢得老高，发出哈哈的笑声，看起来竟然像是扉间主动在和他玩耍一般！
“力大无比和铜头铁骨吗！”大蛇丸冷冷一笑：“真是有趣的能力呢！”
柱间见和这个火红的小子僵持不下，也不再和他缠斗，直接双掌一合，大喝一声。
“木遁秘术·树海降临！”
只见随着柱间一声大喊，屋顶的瓦片竟然片片碎裂，一个个嫩绿的树苗从中冒出，迎风便涨，顷刻间便长成了了一株株参天大树，将整个四紫炎阵填满。
“唉！”雷洛不满地说道：“这样一来我都看不见了呢！”
“哼！”里面，大蛇丸冷哼一声，终于看不到雷洛这个讨厌的家伙了。
不然，雷洛在一旁的话，他总是忍不住要去想那天晚上的羞耻的事情。
“接下来，我也该上了呢！”大蛇丸看着面前的情况说道。
只见千手柱间的木遁一使出，屋顶顿时冒出许多的大树，将猿飞日斩几人齐齐困住。
就连战斗中的大娃和三娃也被困在了树木里。
“呔，妖精，你这是什么妖法，竟让将我们全都困住了！”猿飞日斩身边，二娃怒叱一声说道。
“呵呵！”大蛇丸冷冷一笑：“真不愧是‘忍界之神’千手柱间，实力果然强悍！即便是在这种情况下，都能使出如此威力的木遁呢！”
虽然自己说是将秽土转生完善了，但是大蛇丸自己心里很清楚，现在的秽土转生还存在一些缺陷，而受到这些缺陷影响，秽土转生出来的人并不能发挥生前全部的实力。
不然，以千手柱间的实力，对付这几个小鬼，根本就是手到擒来，哪里还用这么费劲。
“终于抓住你了呢，猿飞老师，我看着你这下还怎么躲！”大蛇丸阴笑着看向被大树困住的猿飞日斩。
“哼，大蛇丸，你不要太得意！”猿飞日斩冷哼一声，双手艰难地结着印。
“忍法·通灵之术！”
“现身吧，猿猴王猿魔！”
“嘭！”一道烟雾暴起，一只浑身长满白毛的猿猴便出现在猿飞日斩面前。
“切！”大蛇丸不爽地说道：“猿飞老师，你的手段还真是多啊！”
他冷冷地看着树上的那只巨猿猴，喃喃地说道：“猿猴猿魔，这下子有点麻烦了啊！”
猿魔这个家伙可和这些葫芦娃不一样，那可是随猿飞日斩出生入死，有丰富战斗经验的通灵兽。
“看来，我也要拿出我的法宝了呢！”大蛇丸冷冷一笑说道。

第145章 现场观战！
只见大蛇丸脸部突然抽搐不止，口张的大大的，一把剑柄突然从里面冒了出来。
“那个，打扰一下！”
突然，一个腼腆的声音在大蛇丸耳边响起，将他吓了一跳，剑都差点卡嗓子里拔不出来。
“我一直很好奇，剑这么长，你是怎么从嘴里面把它拔出来的？！”
雷洛好奇宝宝一般凑在大蛇丸身边问道。
“还有，你为什么喜欢把东西都藏在嘴里呢？你看别人都背个忍具包在身后，拿东西多方便啊！”
“咳咳！”大蛇丸连忙将长剑拉了出来，剧烈地咳嗽着。
“呸！”一大口带血的浓痰被大蛇丸吐了出来。
“啧啧，真不爱护环境啊！”雷洛鄙夷地看了大蛇丸一眼。
“你！”大蛇丸惊惧地看着雷洛：“你是怎么进来的？！”
他刚刚明明看到雷洛是在四紫炎阵的外面，怎么突然之间这家伙就进来了？！
还在自己最关键的时刻出现，害的他差点拔不出来剑卡死。
四紫炎阵明明可以隔绝一切物体进出，就连铁质的手里剑都丢不出去，雷洛是怎么进来的？！
大蛇丸死死地盯着雷洛，脸上满是不可置信的神色。
“哦，柱间的木遁将多有的东西都挡住了，外面视野不好，我就进来了啊！”雷洛淡淡地说着。
“不可能，四紫炎阵绝对不可能有人能够打破的！”维持四紫炎阵的音忍四人众也惊骇地看着雷洛，不可置信地大喊道。
“呵呵！”雷洛淡淡一笑。
“你说这种东西？！”他不屑地说道：“这种东西也叫阵法？！真是笑死人了！”
仿佛是为了气大蛇丸一般，雷洛故意在四紫炎阵上来回穿梭了几遍，仿佛在自己后花园闲逛一般，出入及其的轻松，
只见四紫炎阵明明就挡在那里，但是雷洛却好像视若无睹，径直就穿了过去，一点事都没有。
“不可能，这怎么可能！”左近脸上露出一丝疯狂的神色，死死地盯着眼前的阵法。
“难道，这个阵法失效了？！”
一个大胆的想法在左近的脑海中形成。
只见他背后突然又伸出一只手，小心翼翼地触摸在四紫炎阵上。
“轰！”
一道剧烈的火焰升起，直接将他接触到阵法的那只手臂点燃。
“啊，快，将那只手臂斩断！”四人众中的另一人多由也大喊道：“不然你整个人都要被烧死了！”
左近闻言，脸上闪过一丝狠辣，直接抽搐苦无便将自己的手臂斩断。
“好小子，有勇气，我看好你！”雷洛啪啪啪地鼓着掌说道。
“该死！”右近痛苦地捂着自己的胳膊，眼色狠辣地看着雷洛。
都怪这个家伙，害的自己失去了一条手臂，一会大蛇丸大人将火影这个老头子干掉后他一定要让这个家伙好看！
“呵呵！”雷洛却是没有在意右近的脸色，不过是蝼蚁一般的家伙，根本不值得自己放在心上，自己还是找个视野开阔的地方看火影大战吧！
说着，雷洛便不再理会大蛇丸等人，直接跳到高处的一棵大树上躺了下来。
“看来，这个家伙并不是进来救老头子的！”大蛇丸看着躺下的雷洛，内心暗暗想到。
如果雷洛是进来救老头子的，他一定二话不说，扭头就走。
但是，可惜了！
大蛇丸冷笑着看向猿飞日斩：“老师，看来您今天是真的要死在这里了呢！”
“哼！”猿飞日斩冷哼一声，不屑地说道：“谁生谁死还不一定呢！”
虽然雷洛好像并不是进来救他的，但是他也毫无怨言。
毕竟，大蛇丸这个家伙是自己当初犯下的过错，就让自己来偿还吧！
但是，等自己时候，雷洛一定会做保护木叶的这棵大树的，猿飞日斩深信着这一点。
况且，有七个葫芦娃在身边，在加上和自己心意相通的猿魔，他也不是没有一战之力。
大蛇丸虽然秽土转生出了初代和二代两位大人，但是他却是可以清楚的感受到两位的状态并不是很好，甚至连当年的五分之一都没有。
至于罗砂，那就是个打酱油的，虽然他现在年事已高，但要对付他也不过是分分钟的事情。
而且，这里还不是罗砂的主场，他的实力更是不知道下降了多少，根本不足为惧。
唯一比较棘手的就是大蛇丸这个家伙了。
大蛇丸这个家伙虽然醉心于研究，但是实力也是影级的，而且他还有各种各样诡异的手段，让人防不胜防。
对上他，即便是猿飞日斩都没有把握能够将其击杀！
“果然是这样吗！”猿魔口吐人言看着大蛇丸说道：“真是可悲啊，猿飞！”
“当初我就让你沙雕他，你却是心软让其逃掉了！现在这个家伙果然找回来了！”
“别说风凉话了，猿魔，现在的情况可不乐观！”猿飞日斩面色沉重地说道：“总之，先将我救出来吧！”
“啊，我知道了！”猿魔应了一声说道。
“糟了！”大蛇丸暗道一声不妙：“拦住他，不要让他变身！”
只见柱间和扉间两个人顿时化作两道黑影，向着猿魔冲来。
“哼，可不要小瞧老夫啊！”猿魔大吼一声，直接一拳将冲过来的二代轰飞出去。
然后尾巴一甩，绕着脚下的树枝转了一拳，将冲来的初代也轰飞不见。
“变身，金刚如意棒！”
“哦嘶！”
猿魔大吼一声，直接变成一根大铁棒，将困住猿飞日斩的大树击碎。
“金刚如意棒。哈哈！”雷洛往嘴里丢了一瓣橘子：“吓死我了，我还以为是如意金箍棒呢！”
“很好！”猿飞日斩伸手接住飞来的金刚如意棒，甩了几圈后站在地上。
“乖孙子们，我这就来救你们！”脱困后的猿飞日斩第一时间就看向自己的宝贝们。
“不用了，爷爷！”大娃却是说道：“我们感觉到这些大树里好像有一种奇特的能量，对我们很有好处，您就不用管我们了！”
“搜嘎！”虽然不知道葫芦们说的是什么，但是猿飞日斩还是点了点头。
他之前也很好奇，大娃不是力大无比吗，怎么会连区区一个树干都挣脱不开，原来是在吸收能量啊！
“既然这样的话……”猿飞日斩双目一凛看向大蛇丸：“老夫今日就要将你这个家伙击杀在此！”

第146章 猿飞日斩--最强火影！
“影分身之术！”猿飞日斩双手翻飞，大吼一声。
“嘭！”
四个一模一样的猿飞日斩出现在他的身边，站的整整齐齐的。
“不妙啊！”大蛇丸双眼猛地一凛，脸上浮现出一股凝重的神色。
虽然老头子年龄大了，但是年轻的时候可也是一个顶级高手！
忍界所有人都知道木叶村的初代目火影千手柱间，一手木遁打天下，将其他的五大国镇压的喘不过气来。
二代火影千手扉间，出手便是禁术级别的忍术，随手一发水遁便是毁天灭地，实力也是不容小觑。
唯独没有见识过第三代目火影的实力！
虽然三代目火影在位的时候，忍界也爆发了第三次忍界大战，木叶被几国联手进攻。
但是第三次忍界大战的时候，猿飞日斩这个老家伙却是将波风水门推了出来，让其大放异彩，自己却稳坐中军没有动手。
因此，所有人都以为猿飞日斩不过是一个普通的影级高手。
但是，大蛇丸做为猿飞日斩最心爱的弟子，却是十分清楚他的实力。
猿飞日斩可是熟知并且精通木叶存在的所有忍术，被称为“忍者教授”的！
更恐怖的是，猿飞日斩竟是忍界唯一一个飞血继界限五属性查克拉精通的人！
现在他又分出四个分身来，明显就是要上的节奏。
“呵呵，我也好久没有看过老师出手了呢！”大蛇丸阴阴地笑着，伸出舌头舔了舔嘴唇。
“卧槽，又来了，好恶心啊！”
雷洛在一旁的大树上看着，嫌弃地将手里的樱桃在身上擦了擦。
“终于要看到老头子全力出手了呢！”雷洛的眼中也闪着兴奋的光芒。
前世的时候，他总是听别人说猿飞日斩的设定是有史以来最强的火影，实力甚至要超过千手柱间。
但是雷洛却是根本没有看过他真正的出手。
就连在和大蛇丸对战的时候他也因为心软，不舍得出手，结果被大蛇丸拖入僵局，后和大蛇丸的双手同归于尽！
至于后来的第四次忍界大战，那个时候岸本早就忘记了自己最初的设定，将三代拉出来的时候也只是打了一下酱油，衬托了一下“诸神混战”，更笨没有展现多少实力。
“MMP，火影后期都是些什么玩意，全都是神仙，开挂这还怎么玩！”雷洛不爽地吐槽道：“一群沙雕！”
不过，雷洛突然想了起来，自己现在实力好像也是神仙级别的，这样岂不是把自己也骂进去了？！
“失误，失误，应该说大家的实力都得到了提升，恩！”雷洛肯定地点了点头。
“终于要看到老家伙的真实实力了！”雷洛擦了擦手，认真地坐了起来。
下方，猿飞日斩分出四道分身后大吼一声：“来吧，孽徒！”
说着，就一个健步冲想大蛇丸这边。
身后，四道分身也齐齐冲了上来。
“上吧，几位！”大蛇丸也冷冷一笑，那出手里的草雉剑冲了上去。
“火遁·豪火球之术！”
“水遁·水冲波之术！”
“土遁·土流大河之术！”
“风遁·大突破之术！”
“雷遁·地走！”
只见五个猿飞日斩双手快速结印，然后便是一道道忍术释放出来，整个屋顶上瞬间便被猿飞日斩的忍术光芒所淹没。
“什么？！”罗砂大吃一惊。
他没有想到，猿飞日斩竟然拥有这样的实力，实在是太让他惊讶了！
本来他还以为自己能和猿飞日斩五五开，现在看来，自己当初的想法实在是太过天真了。
要是自己当时真的靠近猿飞日斩刺杀他的话，怕是自己怎么死的都不知道吧！
相比于罗砂的震惊，其他几人倒是相对冷静不少。
千手柱间是自身实力强大，并不惧怕这些，千手扉间和大蛇丸则是对猿飞日斩知根知底，并不怎么惊讶。
“猿飞，没想到你这么多年竟是成长到了这种地步，真是让我欣慰啊！”千手扉间看着自己的弟子，脸上露出了满意的笑容。
看来他当初将火影之位传给猿飞日斩果然是一个正确的选择，只有拥有强大实力的火影，才能带领村子走向更好的明天。
“谢谢老师！”猿飞日斩哈哈一笑，操起手里的金刚如意棒便劈头盖脸地向着大蛇丸轰下。
“来的好！”大蛇丸冷笑一声，拿起手里的阴阳双柔剑便迎向金刚如意棒。
“叮！”
金铁交鸣的声音响起，大蛇丸堪堪架住猿飞日斩的棒子！
“啊，好痛啊！”变成金刚如意棒的猿魔突然大叫一声：“草雉剑什么时候突然变得这么坚硬了！”
“爷爷！”突然，一道声音响起，三娃大声喊道。
“蛇精手里的宝贝不是草雉剑，而是阴阳双柔剑，是一个很厉害的法宝，坚硬乳贴，却又柔软似布，很是难缠，我当初就是在这个宝贝手里吃的亏！”
“哈哈！好孙子，爷爷知道了！”猿飞日斩大笑一声，抬腿便将大蛇丸踢了出去。
“轰！”
大蛇丸直接倒飞进一旁的大树里边，砸出一个人形的大坑！
而猿飞日斩则是趁机和另一个分身攻向千手扉间。
他必须将这两个熟悉他的人先解决掉才行。
“很好！”千手扉间大喊一声：“先利用人数优势将了解自己底细的敌人清理掉，猿飞，你现在已经是一个合格的忍者了！”
“是，老师！”猿飞日斩听着老师熟悉的训话，内心一阵感动，随手就是一张起爆符糊在千手扉间脸上。
“轰！”
千手扉间的脑袋直接被炸的粉碎。
“啧啧啧，真刺激！”雷洛笑着说道：“上一秒还是感情戏，下一秒就捅刀子了，真精彩！”
“这个年轻人，你是谁？！”千手柱间一边应付着三个猿飞日斩的分身攻击，一边看着树上的雷洛问道。
他可以感知到，眼前的这个少年虽然年纪不大，最多久是个十五六岁左右的样子，但是实力却是在场所有人中最强的。
那个四紫炎阵，即便是现在的他，也不敢说可以轻松跨越，但这个年轻人却是毫不费力。
“真有我当年的风范啊！”千手柱间内心暗暗说道。

第147章 最强--漩涡鸣人！
那边火影大战进行的如火如荼。
不孝弟子大蛇丸正带着三名壮汉殴打自己八旬的老师傅，雷洛这个没良心的则是躲在一旁在观战，看到精彩处还要大喊一声“好”，让几人都有一些无语。
而在距离火影战场不远的地方，小强们这边的战斗也在激烈地展开着。
场中，鸣人和我爱罗的拳头都重重地轰在对方脸上，将其轰飞出去。
“鸣人！”场边，众人都喊着鸣人的名字。
“我爱罗！”勘九郎和手鞠也看着我爱罗，不由得为他有些担忧。
从战斗的一开始，鸣人和我爱罗就谁都没有使用忍术，就单凭着肉体的力量一拳一拳地击打着对方。
只见现在两人的身上都是伤痕累累，两个脑袋都是肿的像猪一般，全力的力气也被消耗的没有多少了。
但即便是这样，两人还是艰难地站了起来，继续挥拳向对方脸上轰去。
“为什么，为什么！”小樱双目失神，喃喃地道：“为什么不使用忍术呢，你明明可以轻易就将其击败的！”
“既然要证明谁最强，不是越快解决战斗越好吗？为什么要把自己弄成这副样子！”她不解地问道。
“你不明白！”一旁的志乃突然上前一步，两个眼镜绽放出光芒说道：“这是男人之间的战斗！”
“实力什么的，即便是现在打倒了对方，对方以后也会修炼的越来越强，超越现在的自己，也就是超越被对方打败时候的自己变得更加厉害！”
“因此，一时的厉害算不上什么！”
“但是，他们现在所进行的战斗，却是一场意志上的较量，只有在意志上战胜了对方才算是真正的胜利！”
“意志的……较量？！”小樱喃喃地看着下方的鸣人和我爱罗。
只见两人现在都是一副精疲力尽的样子了，却还是挣扎着起身，将软绵绵的拳头锤在对方脸上。
“咚！”
终于，连个猪头再也坚持不住，趴在了地上。
只见两人呈一条直线趴着，脑袋相互抵在一起，四目相对，再也没了一丝的力气去打对方。
“你这个笨蛋！”
即便是这样，鸣人还是努力地扬起脑袋，重重地磕在我爱罗的头上。
“嘭！”
一声闷响，我爱罗的脑袋立刻被鸣人磕碎，鲜血缓缓地流下。
“哈~哈~哈~”
两人都重重地喘着粗气，看着近在眼前的对方。
“我实在是已经……力量全都用完了！”鸣人大喘气地说道。
“你也一样吧！”
“我们都是相似的人，就这样结束吧！”他缓缓伸出右手，想要将我爱罗额头上的鲜血抹去。
“啊！”我爱罗看着他蠕动的右手，脸上终于露出惊恐的表情。
“你不要过来啊！”我爱罗声嘶力竭地喊道。
“为什么这个家伙会如此的强大？！”他内心惊恐地想道。
他实在是无法想象，这个家伙为什么还有这样的力气。
他为什么要为自己做到这种地步？！
就是为了证明自己的理念是错的？！
但是，一想到村子里的人们看他的哪种眼神，那一句句的“怪物！”，他就对这个世界充满了怨恨。
对他们来说，我只不过是一个想要抹去的过去的遗物而已。
他想要抹杀这些歧视、仇恨自己的家伙，不对吗？！
他只想做一个只爱自己的人啊！
他缓缓地挪动着身子，想要避开鸣人的右手。
却没想到，鸣人竟是伸出手将他额头上的血迹擦去，然后轻抚着他的脑袋。
“喂，很痛苦吧！”
我爱罗突然看到鸣人的眼中竟然流下了泪水。
“孤单一人的那种痛苦。”
“不是一般的痛吧！”
鸣人湛蓝色的双眸看着他说道：“我十分可以理解你的感受。”
“可是，我已经拥有了心爱的人，我不会让你去伤害他们！”
“不然，我就算杀了你，也一定会阻止你的！”
“为什么？！”我爱罗喃喃地说道：“为什么你可以为了别人做到这种地步？！”
“为什么我不过是一个入侵你们村子的怪物，你却还愿意为了我做到这样？！”
“因为！”鸣人哭着说道：“因为是他们吧我从孤单的地狱中解救出来的！”
“他们是认可我存在的重要伙伴！”
“！”看着鸣人的样子，我爱罗感觉到自己的内心突然猛地震颤了一下。
他想到了舅舅夜叉丸对自己说过的话。
“感情就是想为自己身边心爱的人奉献，慈爱守护的心！”
“感情？！”我爱罗喃喃地说道：“所以你才会这么强吗？！”
“够了，鸣人！”突然，一道清冷的声音响起。
两人抬头望去，只见一副洁白无瑕的眸子出现在眼前，正是雏田。
“你做的已经够多了，已经足够了！”
雏田将鸣人从地上扶了起来，也不顾他满身的泥土，拽起自己的袖子小心地为他擦拭着脸上的血迹。
“这个家伙现在应该也没有一丝力气了，你已经赢了！”雏田柔声说道。
“是吗。”鸣人欣慰地笑了笑：“看来我才是最强的那个呢！”
他看向我爱罗说道：“所以，我才是对的！”
说完，他便晕倒在了雏田的怀里。
“啊，真幸福啊！”一旁，井野看着雏田怀里的鸣人，意有所指地说道。
雏田顺着井野的目光看去，只见鸣人正陷在自己的两团柔软中睡得正香。
“井野！”雏田的脸上瞬间浮现出两抹绯红，娇叱一声。
“哦，原来冰山雏田也会脸红啊！”牙这个二愣子也凑过来打趣着说道。
“你给我滚开啊，蠢货！”井野直接一记上勾拳将牙轰飞。
“我-做-错-了-什-么---？！”牙“死不瞑目”！
“唰！”
我爱罗身边，手鞠和勘九郎也齐齐落在旁边，警戒地看着木叶众小强。
只要我爱罗一下令，他们便会毫不犹豫地冲上去。
“算了！”谁知，我爱罗却是轻轻地说道：“不打了！”
“我爱罗！”勘九郎转头看向我爱罗，脸上满是不可置信：“还是第一次看到这么虚弱的我爱罗呢！”
只见此时的我爱罗，身上的伤势已经渐渐好转，但是整个人却是透露出一股莫名的虚弱，仿佛浑身的精气神都被抽走了一般！
“我知道了！”手鞠将苦无放回背后的忍具包，将我爱罗扶了起来：“我们现在就回家！”
“回家？！”手鞠的话重重地击在我爱罗的心上。
好陌生的字眼，却又让他感觉到一种莫名的温暖。
这就是那个家伙拼死也要守护的东西吗？！
“漩涡鸣人，终有一天我也会……”
“姐姐，哥哥，谢谢你们！”
砂隐三人正在树林间疾驰，突然我爱罗说了这么一句话。
手鞠和勘九郎的身体猛烈地颤抖了一下，然后相互对视一眼，都从对方眼里看到了浓浓的震惊之色。
“没关系！”手鞠微笑着说道。
三人的身影向着风之国大漠里的那轮残阳赶去！

第148章 反击开始！
随着我爱罗被击败，砂隐和音忍的攻势也弱了下来，渐渐显出颓势。
村子中心的地带，攻入木叶腹地的砂忍们正在挨家挨户的搜擦，准备大开杀戒。
“好奇怪！”几个从村子民居里走出来的砂忍环顾着四周说道：“里面怎么一个人都没有？！”
“是啊，我们已经攻入了木叶忍村的中心地带，但是遇到的抵抗反而没有之前的强，这实在是太奇怪了！”
“而且，整个村子里竟然一个人都没有，这根本不可能！”
就在这些砂忍还在疑惑的时候，木叶后山，紧急避难所。
几间黑暗的屋子里，看着从窗外传进来的一丝光亮，木叶丸眼珠子一转，突然打了个哆嗦，便向外走去。
“木叶丸，你干什么去？！”伊鲁卡看着木叶丸问道。
现在村子里正在发生战斗，他们这些中忍已经将村子里所有的非战斗人员和忍者学校的学生集中在了这里，集体看守着，以防他们出现意外。
现在，所有人都静静地待在自己的位置上，木叶丸这个小鬼又要干什么？！
“木叶丸！”伊鲁卡双手叉腰看着木叶丸说道：“现在是紧急事态，所有人都必须待在这里，你快给我回坐好！”
“但是，老师！”木叶丸紧紧地捏着自己的衣襟下摆，不好意思地扭了扭说道：“我……我要撒尿！”
“给我忍住！”面对木叶丸这个鬼精的小鬼，伊鲁卡必须严加防范，防止他出什么幺蛾子！
“但是，我真的忍不住了啊！”说着，木叶丸便不管不顾的冲过伊鲁卡的防线，向外面跑去。
他的两个小根本乌冬萌黄见状，也连忙跟在他身后冲了出去。
“真是，被你们这几个家伙打败了呢！”伊鲁卡做扶额状，只要无奈地跟了上去。
谁知，他刚拐过一个拐角，就不见了木叶丸这三个家伙的踪影。
“什么？！”伊鲁卡大吃一惊。
伊鲁卡连忙在四周找了找三人的踪影，却是根本没有发现他们。
“这下完了！”伊鲁卡喃喃地道。
现在村子里到处都发生着战斗，要是木叶丸就这么跑出去，被敌人伤到，那他可就不好交代了！
想到这里，他便回去向别人交代了一下，连忙向着村子里冲去。
谁知，就在伊鲁卡刚走，他刚刚站的地方就响起三道声音，只是却怎么都看不到说话的人在哪里。
“木叶丸，你这个隐形喷雾果然很好用呢！”一个萌萌的小女孩的声音响起。
“那是，这可是我在雷洛老板的金蛋店里砸到的神奇宝贝呢！”木叶丸嚣张的声音响起。
“你好厉害啊，木叶丸！”一个蠢萌蠢萌的声音羡慕地说道。
“哈哈，那是当然！”木叶丸哈哈一笑说道。
“好了，伊鲁卡老师已经走了，他走这边，我们就去那边！”木叶丸吩咐道：“你们可要抓紧我哦，不然把你们丢了，我可是看不到你们的！而且，这个隐形喷雾的效果可以持续十五分钟呢！”
“嗯，我们知道了！”两个声音齐声说道。
“好，那我们就出发吧！”一阵竹蜻蜓的声音响起，现场就再也没有了半点动静。
“咦，我刚刚还听见这里有声音的啊！”一个木叶的众人疑惑地探出头来看了看周围：“看来是我幻听了呢！”
村子里。
几名砂隐正在快步前行，四处寻找着木叶村民的痕迹。
“咄咄咄！”迎面突然飞来几枚手里剑。
众砂忍抬头向上看去，却发现几个头戴面具的身影出现在他们面前。
“到此为止吧，我们绝对不会再让你们前进半步了！”
一个紫色头发的女子冷声说道。
“哼！”为首的砂忍冷哼一声，便向着身后的众人喊道：“给我上！”
众砂忍一个健步就冲向了前方，却是听到一声快乐无比的声音。
“哈撒尅！”
一道疾风闪过，这几名砂忍便倒在地上失去了呼吸。
同一时间，某处空地上。
数十名砂忍正围着一个身穿白袍，双眼雪白的男子，想要将其击杀。
“你们在干什么？！对方可是只有一个人啊！”一名后赶到的砂忍厉喝道。
“一个人？！”这名白袍男子冷哼一声，身体便在原地快速旋转起来。
这些砂忍直接被卷入其查克拉幻化的一个风行圆球内，惨叫着摔倒在地上。
“日向是木叶忍村最强的！”白衣男子沉声说道：“你们都给我记牢了！”
村内另一个方向，一群砂忍正惊恐地站在原地无法动弹，身边是一个数米高的肥胖巨人挥舞着一根巨大的铁棒，宛如砸地鼠一般将他们一个个的锤进地里。
一旁，还有一个金发男子则是操控着一名砂忍对他们进行杀戮。
“第一次见识到木叶的‘猪鹿蝶’组合吗？！”一个脑后绑着辫子，整个脑袋就像一颗菠萝一般的男子斜靠在一旁的墙壁上淡淡地说道。
“记住我们吧，我们就是你们砂隐的噩梦！”
众砂忍放眼望去，只见木叶各处都出现了大量的战斗人员，有带着一匹匹巨犬的，有四周飞舞着密密麻麻的虫子的，还有背着一个个巨大的画板的，亦或是数十个挥舞着铁棒的家伙，将他们和音忍村的忍者打得节节败退。
甚至，他们还看到了一个平民将自己家忍具店的大门敞开招呼着过往的木叶忍者随便拿！
高处，马基看着眼前的一切，恨得牙根直痒痒。
普通人或许看不出来，但是他坐镇大局，却是看的清清楚楚的。
他们和音忍的这次突袭，看似突然，实际上木叶的这帮家伙全都有所准备。
整个村子内平民基本上没有多少，反而是藏起来的忍者居多。
也就是说，他们看似杀了不少木叶的人，其实大多都是防御的忍者！
“该死啊！”马基风怒地说道。
一想起那几个阻碍他们前进的家伙，他就生气的不行。
尤其是那个咳嗽的家伙，看了更是让人火大。
虽然木叶崩溃计划失败了，但是他一定要将这个家伙找出来干掉！
侵入计划可以失败，那个家伙必须死！
“面对疾风？！我面对你个哈麻皮！”

第149章 月光疾风VS马基！
149、月光疾风VS马基！马基脸色铁青向着正在大肆杀戮的木叶众人冲去。只见，平地上一阵狂风吹起，数十名砂忍便倒在地上失去生机。“马基大人！”几名砂忍见马基赶来，连忙退到他身旁。“这个木叶的忍者好厉害，速度极快，我们根本捕捉不到他的身影！”一名砂忍脸色难看地说道。“啊，我知道了！”马基看着对面的月光疾风，淡淡地说道：“你们退下吧，就由我来对付他就好了！”“是，马基大人！”这些砂忍一听，如释重负，连忙撤退。面对这种摸不到的敌人，他们还真的是没有办法。不过，马基可是村子里有名的精英上忍，是风影大人身边的得力助手，一定能对付得了这个家伙。“咳咳，你就是指挥这场入侵的家伙吧！”月光疾风淡淡地说道：“今天，你就将死在我的剑下！”“哼！”马基冷哼一声：“口气倒是不小！”说着，马基便催动着查克拉在体表形成一道防护。“你竟然杀了我砂隐这么多的伙伴，我今天就要杀了你为大家报仇！”“呵呵！”月光疾风冷笑一声，从刀鞘中抽出自己的长刀：“死亡如风，常伴吾身！”说着，他便化作一道旋风向着马基冲来。“来的好！”马基大喝一声，也向着月光疾风冲去。“没想到我砂隐的计划竟然会败在你们这些家伙手里，真是耻辱！”马基手里拿着一把苦无，将月光疾风的攻击全部接下。“哼，你们砂隐不过是一些无名之辈，岂能和我木叶相比！”月光疾风说道。“哦，是吗？！”马基淡淡地说道：“那就让我这个无名之辈来好好的会会你！”“很好，咳咳！”月光疾风咳嗽着说道：“今天，不是你死，就是我亡！”说着，月光疾风全身的查克拉便猛地暴涨，注入手中的长刀，向着马基劈去。“呵呵！”马基不躲不闪，竟然直接伸手接下了月光疾风的长刀。“你就这点本事吗？！”马基脸上的布帘被吹起，淡淡地说道：“真是太让我失望了！”“什么？！”月光疾风大吃一惊，看着马基的右手。只见他的右手抓住自己的刀刃之后竟然没有半点损伤，仿佛一只铁钳一般将自己的长刀牢牢抓住。“享受狂风的洗礼吧！”马基突然大吼一声，从指间涌出大量的查克拉，化作道道锋利的风刃，向着月光疾风劈去。“好强的风刃！”月光疾风连忙闪身后撤，看着自己被切开的衣角喃喃地说道。“是个劲敌！”他看着马基内心暗道。“那就尝尝我这招吧！”月光疾风大喝一声，身影一分为三，向着马基冲去。“木叶流剑术·三日月之舞！”只见三个月光疾风分别从不同的方向向着马基冲去，三道身影的长刀闪烁的光芒划出三道优雅的曲线，宛如皎洁的月光一般，终点汇聚在马基的脖颈处。“唰！”只见月光疾风冲到马基身前，三形合一，狠狠地劈在马基身上。“咔！”却见他手里的长刀猛地砍在马基的脖子上，却是再也无法劈进半分。“什么？！”月光疾风大吃一惊，不可置信地看着马基。“这个家伙有古怪！”他内心暗道一声。以他三日月之舞的威力，即便是一棵几人合抱的大树也能轻易斩断，竟然砍不进这个家伙的肩膀？！“呵呵！”马基脸上露出狰狞的笑容。“这应该就是你最强的招式了吧！”马基冷冷地笑着：“既然这样的话，那就去死吧！”说着，马基的便挥舞着右拳狠狠地向着月光疾风轰来，上面还布满了一道道肉眼可见的风刃。“不好！”月光疾风见势不妙，急忙弃刀后撤。刚刚他已经见识过马基的风刃的威力了，要是真的让其击中，怕是当场就会死亡。“哼，小老鼠逃得倒是挺快！”马基身影一闪，紧紧地跟着月光疾风。“不好！”月光疾风心里暗道一声不妙，连忙伸手从背后的忍具包中拿出几张起爆符甩了出去。“轰！”剧烈的爆炸在两人之间爆发。马基见状只好后撤，余光突然瞟到月光疾风好像拿了一张小卡片放在胸前一闪就消失不见了。就在马基还在和月光疾风对战的时候，木叶丸三人却是来到了村子里面。“木叶丸，你快看下边！”萌黄说道。木叶丸慌忙向着下边看去，只见月光疾风正在和马基对战，并且处于下风。“啊，是爷爷身边的那个护卫！”木叶丸说了一声，便带着两人飞了下去。“疾风叔叔，我们来帮你了！”木叶丸大叫一声，向着这边冲来。“什么？！”月光疾风大吃一惊看向木叶丸。“快走，这里很危险！”他大吼一声，便要冲向木叶丸。另一边，马基看着突然出现的木叶丸嘴角微微上扬。如果他没有记错的话，这个小家伙应该是火影的亲孙子吧！“呵呵！”马基冷笑一声，便向着木叶丸冲去。“木叶丸快逃！”月光疾风睚眦欲裂地大喊道。“嘿嘿，不用怕，疾风叔叔！”木叶丸嘿嘿一笑，伸手从背后拿了个人偶出来。“现身吧，天妖傀！”“轰！”只见一个巨大的身披金甲的傀儡突然出现，挡在木叶丸面前。“去，打他！”木叶丸伸手一指向着自己冲来的马基说道。“轰！”天妖傀脚底直接裂开一个六芒星的裂缝，整个人猛地冲了出去，就将疾驰而来的马基轰飞到了半空中。“机会！”月光疾风看到马基升空，捡起自己的刀，想都不想一个踏前斩冲了上去，直接使出绝息狂风斩。“唰唰唰！”只见月光疾风的身影围着马基，一瞬间就劈出了数千刀。“什么？！”马基大吃一惊。这个家伙的剑怎么突然快了这么多？和刚才那副病痨鬼的样子完全不可同日而语！然而，他却是发现，月光疾风劈出的长刀却是一道都没有落到自己的身上，反而是在自己周围乱砍一通，不知道在干些什么。突然，马基脸色一变，仿佛感觉到了些什么。

第150章 被挟持的萌黄！
就在月光疾风挥刀完毕之后，马基突然感觉到头部一阵发懵。
“什么？！”他大吃一惊。
他突然感知到周围的空气好像变得稀薄起来，让他呼吸有些困难。
再联想到刚刚月光疾风刚刚那通诡异的操作，他越发的震惊。
怪不得月光疾风刚刚那么快的刀速却没有一道劈中自己，原来这个家伙刚刚竟然是用他的刀将自己周围的空气全都抽干净了！
这怎么可能？！
这是忍者能够做到的事情吗？！
竟然用刀将人周围的空气全都抽干！
这实在是太恐怖了！
还没等他从空中落下，便感觉到了有些呼吸困难，四肢无力。
他艰难地想要从周围的空气中获得一丝的氧气，却发现方圆数米内的空气竟然全都被抽干了。
马基渐渐脸色发紫，青筋暴起。
突然，他身上的一根血管骤然暴起，然后一道鲜血飙射而出。
随着这道鲜血的飙射，马基身上的某个开关突然被打开，数十道鲜血从他身上飙射而出。
远远望去，马基就像半空中一朵绽放的血花，煞是好看！
“什么？！”马基内心大骇！
自己受伤了？！什么时候？！
月光疾风的刀不是没有劈中自己吗？！
为什么自己的身上会有这么多的伤口？！
“你这是什么道刀法？！”马基看着月光疾风的背影问道。
“绝息狂风斩！”
月光疾风缓缓地将自己的剑收回剑鞘，头颅微低，仿佛在欣赏自己的影子一般。
“搜嘎！”马基艰难地赢了一声，便放弃了抵抗，准备等待血流干而死。
谁知，这时木叶丸却是带着自己的两个小跟班和天妖傀赶了过来。
“上，继续干他！”木叶丸伸手一指马基，指挥着天妖傀。
“轰！”
只见天妖傀如同一颗出膛的炮弹，猛地轰向马基。
“咚！”
天妖傀重重地一拳轰在马基身上，直接将其轰飞了出去。
然而，好死不死，马基飞出的方向正是月光疾风站立的方向。
只见马基拿出手里的苦无，直接对准月光疾风的后心便插了进去。
“噗！”月光疾风吐出一大口鲜血，不可置信地回过头来看着马基。
待他看到木叶丸的时候，仿佛明白了什么。
“嘿嘿，终于干掉你这个家伙了！”马基嘴角挂着鲜血，呲牙说道：“早就看你这个家伙不爽了，哈撒尅？！我哈你妈！”
“咚！”
马基和月光疾风都缓缓地到了下去。
“木叶丸，你好像闯祸了啊！”乌冬鼻子上吊着一大坨鼻涕喃喃地说道。
“才不是呢，你不要乱说！”萌黄立刻便跳了出来维护木叶丸：“木叶丸全都是为了帮助疾风叔叔的，只不过是敌人太过狡猾，才变成这样的！”
“而且，木叶丸也将敌人杀死了啊！”萌黄跑到马基身边，小脚踢了马基两脚说道。
“小心！”
却见伊鲁卡的声音陡然从旁边响起，将三人吓了一跳。
萌黄下意识的就想躲开，却没想到地上的马基却是突然睁开了双眼将她挟持住。
“切，是你啊！”马基看着一眼怀里的萌黄，露出失望的表情。
他还以为能将木叶丸那个小鬼骗过来呢。
那样的话，他就算身负重伤，也能从木叶安全走出去了。
现在，只是这个小女孩的话，根本没什么用啊！
“萌黄！”伊鲁卡三人齐齐大喊道，踌蹴不敢向前，生怕马基会伤害到萌黄！
“哼！”马基将手里苦无死死地抵在萌黄的脖子上，恶狠狠地说道：“快放我走，不然我就杀了这个小女孩！”
“木叶丸，不要听他的！”萌黄却是大声喊道：“他是入侵我们村子的敌人，千万不能放他走啊！”
“可是……”乌冬想要说些什么，却被木叶丸打断。
“放心，我可是你们老大呢，绝对不会让你收到伤害的！”
说着，木叶丸就拿出一个惨白色的面具戴在脸上。
众人看着木叶丸的举动，不禁有些诧异。
现在这么紧要的关头，他拿出一个面具做什么？！
玩过家家吗？！
“喂，木叶丸，不要胡闹了！”伊鲁卡将木叶丸和乌冬往自己背后拦了拦，抽出一把苦无对着马基。
“喂，砂隐的家伙，你快将萌黄放了！”伊鲁卡大喊一声。
虽然他只是一个中忍教师，对方是砂隐赫赫有名的精英上忍，但他也丝毫没有胆怯！
“有意思！”马基冷笑一声说道：“很久没有中忍敢对我说出这种话了！”
“你很大胆嘛！”说着，握着苦无的手便微微用力，在萌黄脖子上压出一道血痕。
“混蛋！我杀了你！”见到自己的学生受伤，伊鲁卡立刻双眼发红，大吼一声便冲了上去。
“嘭！”马基只是轻轻地一抬手，便将伊鲁卡击倒在地上。
“切，垃圾！”马基将伊鲁卡踩在脚下，不屑地说道。
“萌黄，不要怕！”伊鲁卡看着萌黄说道：“老师在这里，是绝对不会让你受到一丝伤害的！”
“嗯！”萌黄认真地点了点头。
另一边，木叶丸已经拿出了自己的面具。
“希望你真的有雷洛老板说的那么神奇吧！”木叶丸喃喃地道。
马基看着木叶丸的动作，不禁一愣。
这个小鬼拿出了什么？！一个鬼面具？！
他以为自己是小鬼吗？！还会怕那种东西？！
“哼，天真的小鬼！”马基不屑地说着，就要带上萌黄逃跑。
木叶丸见状，急忙将“兰德里的折磨”戴在头上。
“喂，砂隐的家伙！”木叶丸大喊一声，将马基的注意力吸引了过来。
马基不经意的回头一瞥，瞬间就愣在了原地。
只见木叶丸头上戴着一个惨白的面具，并没有太多的装饰，只不过左眼流出了一滴血泪而已。
然而，就是这样一个简单的面具，竟是让他看了一眼便如坠冰窟，浑身发冷，仿佛看到什么恐怖的事情一般。
“你快将萌黄和伊鲁卡老师放了！”木叶丸大喝一声。
不知什么情况，马基竟然鬼使神差地真的将萌黄和伊鲁卡放了开来，仿佛是害怕木叶丸一般！
然而，萌黄被马基放开之后，却也是呆在原地不敢前进，也是直愣愣地看着木叶丸！
局面一时间陷入一种尴尬的境地。

第151章 木叶丸！
木叶丸见自己的面具竟然还有这种效果，也是愣在原地。
雷洛老板只说这面具带上会令人害怕，但是没说还能让人听话啊！
这是什么情况？！
这时，马基突然清醒了过来，意识到自己做出的事情之后，他更是恼羞成怒。
“去死吧，小鬼！”马基怒吼一声，竟是连身边的萌黄都不管了，直接冲着木叶丸杀了过来。
自己堂堂砂忍村的精英上忍，竟然被一个小孩子给吓住了，是在是太丢人了。
这要是传出去了，他以后在整个忍界都没脸混了。
“啊！！！”木叶丸见马基竟然向他冲来，吓得大叫：“快救我啊！”
只见天妖傀感知到主人遇到危险，双眼猛地亮起金光，一个健步便出现在了木叶丸面前，速度不知道比马基快了多少。
“轰！”
天妖傀直接挡下了马基带着风刃的拳头，然后反手有事一拳将马基轰在地里。
“好，打他！”木叶丸兴奋地露出一口缺了门牙的牙齿说道。
只见天妖傀也没有用什么力量，只是凭借着强横的拳头，一拳一拳轰击着坑内的马基，鲜血四溅。
可怜的马基就这样憋屈的死在了木叶村内！
“萌黄，伊鲁卡老师，你们没事吧！”木叶丸跑到萌黄身边，关切地问道。
谁知，两人竟像是看到什么可怕的东西一般，连连后退。
“那个，木叶丸，你能不能先将你的那个面具摘掉啊！”伊鲁卡吉安娜地咽了口口水说道。
“啊？！”这时，木叶丸才意识到，自己的面具吓到他们了。
“哈哈！”他不好意思地将自己的面具摘下，放进了忍具包中。
“木叶丸，你从哪里来的这么可怕的面具？！”伊鲁卡神色严肃地问道。
不知道为什么，每次他看到这个面具的时候，总是从心底感到一阵的恐惧，甚至连提炼查克拉的勇气都没有。
他瞬间就明白了，这个面具一定是一个很厉害的东西。
说不定是猿飞一族家传的宝物，结果被木叶丸偷了出来。
要是这样的话，那要是丢了问题就大了。
伊鲁卡看着眼前的木叶丸，不禁感到一阵头大。
以前的名人虽然也是一个调皮鬼，但是他犯的事情却不是很大，最多就是整蛊一下别人而已。
最严重的的一次就是那次偷封印之书的时候，不过那也是在水木的怂恿下干出来的。
而他偷封印之书的目的，也不过是为了通过下忍考试而已。
但是木叶丸和鸣人就不一样了。
木叶丸从小就受到村里人的溺爱，做事无法无天。
天天刺杀火影大人就算了，现在还敢在这么危机的时刻从避难所跑出来捣乱。
还偷了家里的东西，这问题就很严重了。
“我这可不是偷的！”木叶丸大声说道：“我这时自己花钱买的！”
“就在雷洛老板的金蛋店内买的！”
“什么？！”伊鲁卡微微一愣，木叶丸的这个面具竟然是在雷洛的金蛋店里买的？！
这样说来的话，倒是自己错怪木叶丸了。
不过，木叶丸私自从避难所跑出来，也是一件很严重的事情。
幸亏自己遇到了他们，不然的话，他们三个再在村子里溜达下去，后果将会不堪设想。
即便是现在，木叶丸也已经造成了大麻烦了。
伊鲁卡来到月光疾风身边，试探着看了一下他的呼吸，却是发现月光疾风早已经失去了呼吸，整个人凉的不能再凉了。
“木叶丸，你们三个现在立刻给我回到山上避难所去！”伊鲁卡语气空前的严肃。
“是，伊鲁卡老师！”木叶丸三人也感受到了伊鲁卡话里那种压制不住的怒火，只好乖乖地点了点头。
而且，他们也知道，自己犯的错好像有点严重。
于是，三人又在木叶丸的带领下，灰溜溜地回到了后山的避难所中。
“木叶丸，别怕，你可是杀死了砂忍的那个家伙呢！”萌黄看出木叶丸有些害怕，安慰他道。
“那个家伙能和疾风叔叔打那么久，一定是个很厉害的角色！”萌黄分析到：“所以，他在砂隐村的地位一定不会太低！”
“是啊，木叶丸，你立功了呢！”乌冬也吊着大鼻涕说道。
“但是……但是……”木叶丸却是突然大哭了起来：“疾风叔叔死了，都是我害死的！”
“我……我本来是想要帮助他的，没想到却是害了他，我……”木叶丸说着说着，便再也说不下去了，仰头大哭了起来。
乌冬和萌黄见木叶丸哭了，也不知道该怎么安慰他，在加上刚刚惊险的遭遇，两人也忍不住的哭了起来。
村子内，砂隐和音忍的忍者们已经在渐渐退去了。
整个村子内还在发生战斗的，就只有火影战场这边了。
此时，火影们战斗的这个房顶早已经破烂不堪，要不是有四紫炎阵在维持着阵内的一切，这几人还不知道会给木叶带来多大的伤害。
只见千手扉间随手一发水遁便是毁天灭地，要不是土遁和雷遁猿飞日斩联手对付他，说不定整个阵法就被毁去了。
至于千手柱间这边，则是猿飞日斩在艰苦抵挡。
不得不说，千手柱间不愧是从战国时代成长起来的强者，实力果然非同一般。
虽然秽土转生的实力还不到生前的五分之一，但是对付一个风烛残年的猿飞日斩也是绰绰有余。
只见他随手一招木遁，便将猿飞日斩困得死死的，无法动弹。
要不是金刚如意棒及时帮他摧毁那些树枝，猿飞日斩早就被柱间干掉了。
猿飞日斩闪过千手柱间的攻击，看了看和大蛇丸和罗砂战斗的自己的另外两个分身，向着树上大喊道：“乖孙子们，你们快好了没有！”
“好了，爷爷！”几个葫芦娃听到爷爷的呼唤，立刻大喊一声，从树上跳了下来。
“嘿！嘿！嘿！”力大无比的大娃先从树上挣脱了出来，然后将其他几个兄弟也放了下来。
“妖精，我们来了，你快放了我们爷爷！”
几个葫芦娃一下来，就找上了死对头“蛇精”！
今天，他们非得将这个该死的蛇精炼化了不行！

第152章
大蛇丸大战葫芦娃！
“？？？”大蛇丸一脸懵逼。
直到现在，他都不知道这几个葫芦娃到底和他什么仇什么怨，一出来就要干自己。
因为自己想要干掉猿飞老头子？！
也不像啊！
听他们的说法，自己好像很久以前就和他们有仇了。
难道这几个小家伙是自己以前某次实验的成果？！
不应该啊，他没有做过这方面的实验啊！
大蛇丸一边招架着猿飞日斩分身的进攻，一边努力回想着。
突然，他看到自己手中的阴阳双柔剑，想起刚刚那个黄色的小鬼说的，立刻意识到了什么。
“原来是你！”大蛇丸猛地抬头看向上方的雷洛。
他的这把剑是在雷洛的金蛋店里砸到的，也就只有雷洛才能知道这把剑的来历。
而那几个小鬼也出现的太过突然，并且能力诡异，和雷洛金蛋店里的那些东西倒是很相似。
那么，这几个小鬼一定是猿飞老头子在雷洛金蛋店里砸到的了！
“可恶啊！”大蛇丸怒吼一声，就像冲向雷洛。
“妖精，哪里走！”大娃冷喝一声，便举起一块大石头丢向大蛇丸。
三娃也一个健步冲了过来，和大蛇丸缠斗在一起。
“兄弟们，蛇精诡计多端，大家一起上！”最小的紫娃是最了解“蛇精”的，生怕三哥吃亏，便急忙招呼道。
“上，兄弟们！”大娃一招呼，七个葫芦娃便齐齐冲向大蛇丸。
面对七个接近影级的葫芦娃，大蛇丸也不敢大意，分出两道分身来替自己分担压力。
然而，双拳难敌四手，三个大蛇丸也打不过七个葫芦娃的围攻。
只见这七个葫芦娃进退有序，攻伐有度，一时间竟是将大蛇丸打的节节败退。
大娃和三娃都是以肉体力量见长的，两个一起合攻大蛇丸的本体。
四娃五娃两人一个用水，一个用火，也对上了大蛇丸的一个分身。
二娃和七娃实力较弱，偏向辅助类型，在隐身的六娃帮主下，也和另一个大蛇丸分身打得有来有回。
“精彩，精彩！”雷洛在树上看着“葫芦娃大战蛇精”的戏份，直呼精彩。
没想到他即便是穿越到火影世界，还能看到如此“原滋原味国产动漫”！
“可惜！”雷洛惋惜地说道：“要是大蛇丸当时抽到的是法宝如意就好了！”
“如意如意，随我心意，快快显灵！”
大蛇丸被七个葫芦娃搞得焦头烂额，尤其是大娃和三娃，更是让他苦不堪言。
大娃力大无穷，随手一击便能将自己打得倒退几步，但是每当自己找到机会攻回去的时候，三娃却是又冒了出来，将自己的攻击挡下。
这个黄色的小家伙，仿佛是一身的杠精铁骨一般，根本不怕他的阴阳双柔剑的厉害。
“唰！”
大蛇丸躲过大娃丢过来的一块大石头，直接潜入地下对着三娃刺了一剑。
“啊！”
原本大蛇丸只是想骚扰一下三娃，没想到这一剑却是有了意想不到的收获。
只见他随手一剑竟然刺在了三娃的屁股蛋上，原本铜皮铁骨的三娃突然抱着屁股跳了起来，痛苦地在地上打着滚。
“哦？！”大蛇丸眼睛一亮，顿时明白了什么。
“原来你的弱点就是屁股！”大蛇丸嘴角微微上扬，他终于找到了这些家伙的弱点。
“咦~~~”树上，雷洛嫌弃地看着大蛇丸：“你学什么不好，竟然学了卡卡西的千年杀，真是无耻！”
“哼！”大蛇丸对雷洛的嘲讽充耳不闻。
早在看到雷洛的时候，他就选择性的屏蔽了对方的所有会话。
不然若是雷洛提起那晚在金蛋店的事情，那他可是真的丢人丢大发了。
大蛇丸的身影从土中显现，直接操控阴阳双柔剑变化出柔然的布条，将三娃捆了个结实。
“呵呵，就剩下你了，小鬼！”大蛇丸看着大娃冷笑一声说道。
刚刚的战斗中他就发现了这个大娃的弱点，那就是只有蛮力，就知道冲，属于那种头脑发达，四肢简单的家伙。
对付这种人，大蛇丸有的是办法。
只见大娃刚拿起大块大石头准备丢向大蛇丸。
“土遁·黄泉沼！”
大蛇丸双掌猛地按在地上，大娃的脚下便出现了一个巨大的泥潭，将大娃吞没。
“罗砂，使用沙子！”大蛇丸大喝一声，招呼罗砂使用砂金秘术。
他必须吸纳将那个可以隐身的小鬼笑出来，不然的话一会即便自己小花猪了所有的葫芦娃，这个隐身的小鬼也是个麻烦！
“砂金秘术·沙暴！”罗砂双掌猛地按在地上，直接在结界内掀起一股沙尘暴。
只见沙暴中，一个小鬼的样子若隐若现。和二娃七娃在合力缠斗这大蛇丸的分身。
“找到你了！”大蛇丸冷冷地笑着：“潜影蛇手！”
无数的小蛇飙射而出，咬在六娃的身上，然后迎风边张，直接将六娃一口吞下。
“啊！”就在这时，二娃却也发出一声惨叫，双手捂住自己的眼睛在地上打着滚。
“呵呵！”大蛇丸冷笑一声：“没想到竟然还有意外收获！”
他直接操控者阴阳双柔剑将两个葫芦娃绑了起来丢到一旁。
“小鬼，给我死！”大蛇丸怒吼一声，直接一个飞脚将七娃手里的葫芦踢飞，连七娃也捆了起来。
“还有两个小鬼！”大蛇丸看着大吐烈焰和洪水的四娃五娃，冷笑一声。
“吸，你给我吸！”大蛇丸抬手结印，一条水龙呼啸着冲向水娃。
只是，谁都没有注意到，这条水龙中却是被大蛇丸注入了自己的一滴鲜血。
“我吸！”水娃剑水龙冲来，张开大口便将水龙吸入腹中。
谁知，水龙刚一入肚，水娃突然脸色铁青，直挺挺地倒在地上，脸色青一阵白一阵。
“呵呵，中了我的毒你就不要想活了！大蛇丸冷笑一声将水娃吊起来。
“孩儿们！”猿飞日斩见状，睚眦欲裂，就像冲过来救他们，却是被柱间和扉间联手挡住无法脱身。
“水遁·水龙弹！”千手扉间见状，双手翻飞，一条巨龙呼啸着向火娃冲去。
“水遁·水牢术！”千手扉间双手不停，踩在水龙上向着火娃冲过去。
可怜的火娃刚将水龙击破，迎面便被水牢术给困住，片刻间便窒息昏了过去。
“卧槽？！”
树上，雷洛大吃一惊。
他现在深切的怀疑，大蛇丸这个家伙是不是看过葫芦娃原著，收服葫芦娃的手段竟然和蛇精一模一样。
“或者，大蛇丸真的是蛇精转世？！”
一个大胆的想法在雷洛脑海中冒出！

第153章 尸鬼封尽！
“孩子们！”猿飞日斩见葫芦娃们一个个的都被大蛇丸给收服了，心里很是着急。
大吼一声，手中的金刚如意棒一扫，直接将柱间和扉间两兄弟的脑瓜子掀飞，然后一个闪身冲到火娃身边将水牢轰飞，救了火娃出来。
“爷爷，蛇精这厮越来越厉害了，我们不是他的对手！”火娃咳出几口水后说道。
“那怎么办呢？！”猿飞日斩眉头微皱。
以他一人的实力，最多对付柱间和扉间两兄弟就撑死了，要是再来一个大蛇丸，他断然不会是他们的对手。
“要是雷洛能出手帮忙就好了！”猿飞日斩希冀地看着树上的雷洛。
“呵呵！”雷洛呵呵一笑：“你个糟老头子坏得很啊你！”
对于猿飞日斩的求助，雷洛熟视无睹。
他帮忙对付一个守鹤已经够多了，至于火影一脉的事情，他还是不想掺和太多，毕竟这都是他们的家务事。
不过……
雷洛眼睛一转，嘿嘿一笑说道：“火影大人，你可以将那个莲花台拿出来看看，说不定会有奇效哦！”
“哦！”猿飞日斩两眼放光，慌忙从忍具包中将当初抽到的莲花台拿了出来。
猿飞日斩将莲花台拿出，稍微往其中注入一丝查克拉，便见莲花台散发出淡淡的气色光芒，仿佛在召唤什么一样。
只见猿飞日斩怀里的火娃突然化作一道绿光消失不见，直接投入到猿飞日斩手里的莲花台中。
而其他的几个葫芦娃也同火娃一样，突然变作一团团颜色各异的光芒，重新投入到了猿飞日斩手里的莲花台中。
“什么？！”大蛇丸见状大吃一惊。
他好不容易才将这几个小鬼制服，没想到猿飞老头子拿出意见奇怪的道具，竟是将他们全都收了回去，真是可恶啊！
“混蛋！”大蛇丸死死地看着树上的雷洛，眼里的怒火都快要喷出来了。
这个家伙，几次三番坏自己的好事，真当他不敢对他动手？！
“呵呵！”雷洛挑衅地看着大蛇丸笑了笑，根本没把大蛇丸当回事。
“该死，这下怎么办！”猿飞日斩看着眼前的几人，眉头微皱。
“难道，真的要使出四代目的那一招了吗？！”猿飞日斩环顾一周，看了看将自己围在中间的四人想道。
“罢了！”猿飞日斩哀叹一声，双手开始缓缓结印。
他看着眼前的大蛇丸，脑海中不由得回想起当时小时候的大蛇丸。
那个时候的大蛇丸，总是那么的聪明安静，不管学什么忍术都很快，是他最喜欢的弟子。
但是，自从某次战争之后，大蛇丸便变了，变得不爱说话了。
虽然他以前话也不多，但是带给人的感觉确实完全不一样的。
从那个时候开始，他就开始默默的关注起了大蛇丸。
后来，暗部回报，大蛇丸竟然在暗地里进行五大国明令禁止的人体试验，以求达到长生的目的。
这让猿飞日斩很是震惊。
他不知道是什么样的几经理，让这个自己最心爱的弟子做出这种事情。
为了给大家一个交代，他便亲自带队前去捉拿大蛇丸。
但是，最终关头，他还是心软了。
他总是响起小时候那个乖巧的大蛇丸，舍不得对他下手。
结果，大蛇丸在斩杀了数名暗部之后就这样的从他眼前逃掉了。
他也曾一度庆幸大蛇丸逃掉了，并期望他永远不要再回来了。
没想到，大蛇丸这个家伙竟然因此对木叶生恨，协同砂忍一同对木叶发起进攻。
这都是他当初犯下的错，现在，就让他自己来弥补吧！
“哈！”猿飞日斩将自己的一个影分身解除，剩下三个分身。
“呵呵！”大蛇丸眼睛微微一缩：“怎么？！这么快就放弃抵抗了？！”
“哼！”猿飞日斩冷哼一声，没有理会大蛇丸。
只见猿飞日斩操控三个分身同时结印：“巳-亥-未-卯-戌-子-酉……！”
旁边的猿魔化身的金刚棒看着猿飞日斩的结印顺序，内心大吃一惊：“这个结印顺序是……”
它看着脸上弥漫着死志的猿飞日斩，内心暗道一声：“猿飞这个家伙果然是想要用那个忍术了呢！”
“喂，喂！”树上的雷洛见状，也不由得惊得坐了起来。
猿飞老头子这是疯了吗？！竟然要用那个术？！
“卧槽，尸鬼封尽一旦使用，那可是全然没有退路的啊，即便是不成功，也势必要献上自己的灵魂！”雷洛喃喃地道。
原著中，猿飞日斩就是用这招对付的大蛇丸。
虽然他没有成功将大蛇丸封印，只是封印了他的一双手，但是却依旧付出了自己的生命。
现在他这是要搞哪样啊？！
雷洛不由得有些纠结起来。
他虽然不想参加战斗，但是也不想看着三代老头子就这样死去啊。
雷洛还在树上想着办法，下方的猿飞日斩可是不等他，双手继续结印。
随着猿飞日斩的动作，一道阴冷的气息突然出现在四紫炎阵内。
和大蛇丸的阴冷不同，这股阴冷仿佛就像是从内心突然产生并散发出来的一般，让人不寒而栗。
“这是？！”
大蛇丸震惊看看着猿飞日斩，不知道老家伙到底要干什么。
只见猿飞日斩身上的查克拉突然剧烈涌动起来，全都涌出体外，同时带出一股如有若无的物质，缓缓的在他背后汇聚起来。
“什么？！”大蛇丸瞳孔猛地一缩。
只见猿飞日斩体内涌出的东西竟然渐渐在他背后凝聚成一个人形。
更让大蛇丸吃惊的是，就在哪个人形出现之后，另一个更加庞大的身影也渐渐显现。
“这是……”大蛇丸喃喃地道。
“卧槽！”树上，雷洛看着渐渐出现的死神虚影，大呼一声。
“等等！”他突然大喊一声。
三代手里的动作渐渐的停了下来，看着雷洛。
“我突然想起一件事情。”雷洛说道：“或许对你有点帮助！”
“嗯？！”猿飞日斩看着雷洛道：“什么事？！”
“我突然想起来，葫芦娃们被打败之后还可以合体的！”
“什么？！”
此言一出，猿飞日斩和大蛇丸齐齐大吃一惊。

第154章 葫芦小金刚！
“我突然想起来，葫芦娃们还是可以合体的！”雷洛在树上大声说道。
猿飞日斩缓缓地将双手放下，嘴角微微上扬。
“卧槽，又被老头子套路了！”雷洛看着猿飞日斩嘴角的笑容，内心暗骂一声。
这老家伙，豁出命来套路自己，惹不起惹不起。
不过，他也很清楚，要是他再不出声的话，猿飞日斩就真的用出尸鬼封尽了。
为了避免猿飞日斩豁出性命封印大蛇丸一双手臂的惨案发生，雷洛还是决定再帮猿飞日斩一次。
“你只需要将火属性的查克拉注入莲花台中就好了！”雷洛淡淡地说道。
“明白了！”猿飞日斩微微点了点头，全身查克拉就向着手里的莲花台涌去。
只见莲花突然绽放出七彩的光芒，将整个四紫炎阵内照得亮堂堂的。
刺目的光芒让所有人的眼睛都无法睁开。
“爷爷，爷爷！”突然，一道稚嫩的声音在众人耳边响起。
只见一个和刚刚七个葫芦娃一模一样的葫芦娃突然出现，只不过，这个葫芦娃却是白色的。
“什么？！”大蛇丸双眼猛地一缩：“竟然是白色的！”
根据他这么多年的实验经验，刚刚那七个葫芦娃身上的颜色合起来正好就是白色的。
既然颜色可以糅合，那么那七个小鬼的能力……
大蛇丸双眼微眯，死死地盯着白色的葫芦娃。
“呔，蛇精！”葫芦娃看着大蛇丸，怒吼一声：“刚刚你竟然敢暗算于我，今天我葫芦小金刚一定要让你好看！”
说着，小金刚便一个健步冲向大蛇丸。
“土遁·黄泉沼！”
大蛇丸急忙闪身后撤，同时释放出一道忍术，希望能够阻止小金刚的脚步。
谁知，小金刚突然从口里吐出一团烈火，将面前的泥沼烘干。
“看招！”小金刚直接从被烘干的泥沼中举起一块巨大的土块丢向大蛇丸。
“果然！”大蛇丸内心暗道一声不妙。
这个白色的葫芦娃使出的能力，分明就是刚刚绿色的葫芦娃和红色葫芦娃的能力。
“这下有些不妙了啊！”大蛇丸慌忙指挥三人向前冲去。
“木遁·木人之术！”千手柱间双掌合十大喝一声。
只见结界内的所有树木突然枯萎，掉落在地面上，然后一道近十米高的木人从地上升起，将千手柱间顶在头上，向着小金刚冲来。
“水遁·硬涡水刃！”千手扉间右手抬起，手中便出现了一杆由水遁组成的查克拉标枪，向着小金刚丢去。
“磁遁·砂金正方体！”罗砂也大喝一声，拼劲全力造出一个巨大的有砂金组成的四方体，狠狠地向着小金刚压去。
“哈！”
只见小金刚抬脚猛地一跺地面，身形迎风暴涨，也变成一个和柱间的木人差不多大小的巨人，抬手便将砂金正方体接住向着柱间的木人丢去。
“仙法·木遁·真数千手！”千手柱间见状，连忙大喝一声，召唤出一个有着数百只手臂的木人，疯狂地轰击着小金刚丢过来的砂金巨块。
“轰！”
“轰！”
“轰！”
木人的手臂疯狂的轰击在砂金正方体上，直接将其粉碎，化作无数的沙子散落在地面。
“吃我这招！”小金刚趁着柱间的木人击打砂金正方体的时机，直接冲到千手柱间身前，一拳轰在木人身上。
“轰！”在小金刚猛烈一击之下，木人竟然被直接轰穿，一条莲藕一般的手臂从木人的胸膛穿过。
“咔！”
木人顿时四分五裂，炸成一堆。
而小金刚则是继续向着大蛇丸冲去。
他也很清楚，只有解决掉蛇精这个家伙，这几个人才会停下来。
因此，小金刚速度不减，继续向着大蛇丸冲去。
“什么？！”大蛇丸大吃一惊。
这个葫芦小金刚好厉害，竟然可以无视二代的水遁，还将初代的木人击溃。
“三重罗生门！”大蛇丸面露疯狂，双手快速结印，然后猛地拍在地面上。
“轰隆隆！”
一连三道巨大的青铜门突然从地面生气，挡在大蛇丸和小金刚之间。
“哼！蛇精，你今天完蛋了！”小金刚冷笑一声，直接向着三道罗生门冲去。
只见第一道罗生门根本没有阻碍小金刚半分，直接被其一脚踏碎。
第二道罗生门也没有起到半点作用，被小金刚一拳就轰成了碎渣。
“不可能！”大蛇丸大喊一声，脸上露出不可置信的神色。
“既然如此，只能使用那招了！”大蛇丸双眼闪过一丝狠厉之色，双手快速结印。
这时，小金刚也正好冲破了第三道罗生门来到了大蛇丸的面前。
“秘术·八岐之术！”大蛇丸怒吼一声，身上突然凸起一块又一块，直接将其皮肤撑破。
不过片刻，一头巨大的白磷大蛇突然出现，将小金刚的拳头挡下。
“哼，你果然是蛇精转世！”小金刚看着眼前的白磷大蛇，怒目相视。
只见，大蛇丸此时赫然变成了一只拥有八个脑袋的白色大蛇，怒吼着看向小金刚。
“去死吧！蛇精！”
葫芦小金刚面对比自己稍大一头的八岐大蛇，丝毫不惧，直接伸手就捏住了它的一个脑袋，然后用力一撕。
“嗤！”
只见这只大蛇脑袋竟是被小金刚直接撕碎。
“吼！”
剩下的七个蛇头仰天怒吼，齐齐向着小金刚咬来。
只是，它们咬下的地方却是有些怪异，竟然是小金刚的屁股！
“呵呵！”树上的雷洛冷笑一声。
从他的金蛋店里出来的葫芦娃们合体后的小金刚可不像是原著中那样全身都是弱点。
现在的葫芦小金刚就只有一个弱点，那就是他胸前的那片叶子。
只要这片叶子被大蛇丸拿去了，那小金刚就拿他没什么办法了。
可惜，大蛇丸以为葫芦娃合体后弱点还在原处，竟然还敢去咬小金刚的屁股。
今天不崩碎他几颗牙，小金刚就不叫小精肛！
“吼！”
果然，大蛇丸在咬下之后，直接崩碎了几个门牙，痛苦地嘶吼着。
“呔，你这妖精，怎么现在还是喜欢打人家屁股！”小金刚生气地看着大蛇丸说道：“莫非你有什么特殊的癖好？！”

第155章 猿飞日斩发威！
“吼！”八岐大蛇怒吼一声，几个蛇头将小金刚的四肢死死地缠住，另外一个蛇头疯狂的撕咬着小金刚身体各处。
然而，任凭他如何攻击，小金刚就是纹丝不动。
“痒，痒！”
小金刚咯咯咯地地笑着，不断的扭动着自己的身体。
这边，小金刚正在和八岐大蛇战斗，另一边猿飞日斩却是对上了影级三人组。
只见猿飞日斩迅速拿出一张封印符，将罗砂封印，解决了一个麻烦。
但是面对初代和二代的联手攻击，猿飞日斩却是渐渐不支，眼看就要败落了。
他一边要躲闪着千手柱间的木人攻击，一边还要小心突然出现的千手扉间，一时间有些捉襟见肘。
只见千手柱间操控着巨大的木人，一拳一拳轰击着地面，打的猿飞日斩连立足之地都没有。
偏偏一旁的千手扉间还神出鬼没，时不时的用飞雷神之术出现在他面前，干扰他一下。
要不是猿飞日斩经验丰富，早就被这两兄弟联手给弄死了。
看着猿飞日斩的狼狈样，雷洛在树上没有一丝出手的欲望。
要是第四次忍界大战时的两兄弟，他还有一点出手的冲动，现在……
大蛇丸这个家伙根本没能将秽土转生之术完善，召唤出来的人实力都是残缺的，甚至就连记忆都是破碎的。
不然的话，二代早就将秽土转生给破开了，哪里会受这种屈辱，死后还要被人召唤出来使唤。
毕竟，千手扉间可是一个自尊心极强的人，绝对不能容忍这种事情发生。
而且现在，也多亏了他不断的提醒着猿飞日斩自己会出什么招，不然以猿飞日斩八十的高龄，即便是面对他们中的任意一个，有都有些吃不消。
终于，千手柱间的攻击突然出现了一个停顿，露出了一丝破绽。
猿飞日斩立刻抓住机会，顺着木人的手臂便跳到了千手柱间的身边。
“什么？！”千手柱间大吃一惊。
自己只不过是露出了一个微小的破绽，猿飞日斩竟然看了出来，并迅速做出了反应。
“很强的洞察力啊，猴子！”千手柱间微微一笑，看向猿飞日斩。
“多谢初代夸奖！”猿飞日斩一棍便将柱间扫下了木人头顶，顺势又是一张起爆符贴上。
这时，扉间突然出现在猿飞日斩身边，手里的苦无猛地刺来。
“猿飞，小心！”千手扉间大喊一声道。
“知道了！”猿飞日斩连头都没有回，直接一个下蹲躲过千手扉间的攻击。
“不错的反应！”千手扉间淡淡地说道。
“爆！”猿飞日斩大喝一声，直接引爆了千手柱间身上的起爆符。
“轰！”
巨大的爆炸气流将千手扉间推出了好远。
猿飞日斩则是趁着千手柱间恢复的功夫，直接丢出一枚带着封印符的苦无，刺在千手柱间身上。
“得罪了，初代大人！”猿飞日斩将手里的金刚如意棒丢了出去，砸向二代。
自己则是趁机催动封印符，将千手柱间封印。
“终于解脱了！”柱间嘴角露出一丝笑容，眷恋地看着下方的木叶村。
“战争，什么时候才能真正的结束呢！”
千手柱间喃喃地道，随后便化作了一尊雕像摔在地上四分五裂。
“干得好，猿飞！”千手扉间看着猿飞日斩行云流水的动作，忍不住称赞道。
“抱歉了，初代大人！”猿飞日斩看了一眼千手柱间碎成一地的尸体，歉意地说道。
“来吧，二代大人！”猿飞日斩大喝一声，将金刚如意棒召回。
“小心了，猿飞！”千手扉间双手快速结印：“水遁·水冲波！”
一大股水流向着猿飞日斩涌来。
“土遁·土阵壁！”一道数十米高的土墙陡然升起，将千手扉间的水遁挡住。
“咔！”
突然，土墙中间突然裂开一道缝隙，猛烈的水流冲了进来，千手扉间则踩在浪头上，双手快速结印。
“水遁·硬涡水刃！”
数十支标枪快速射向猿飞日斩，却被他几个翻身躲开。
标枪撞在四紫炎阵阵壁上，炸成几道水花。
“土遁·土泷枪！”
猿飞日斩双手快速结印，地面上突然飙射出几道土质长枪，将千手扉间逼向一旁。
“就是现在！”猿飞日斩大喊一声，两个分身同时结印。
“土遁·地动核！”
只见千手扉间落下的地方，地面突然塌陷，将其埋了进去。
“土遁·天降黏土！”
千手扉间刚想跳出大坑，天上突然裂开一道缝隙，大量的黏土从中降落，将千手扉间逼回坑内。
“火遁·豪火球之术！”
猿飞日斩大喝一声，口中吐出一团巨大的火焰，将裹住千手扉间的泥土一顿炙烤。
“嗯，丢掉的千手扉间不要扔，裹上泥土在油里炸一下，隔壁的小孩都馋哭了！”雷洛坐在一旁呵呵地笑着。
“得罪了，二代大人！”
猿飞日斩一个闪身来到千手扉间面前，贴上一道封印符。
“封印！”
千手扉间刚破开表层的泥土准备使用飞雷神之术离开，就被猿飞日斩封印在了当场。
“给你添麻烦了，猿飞！”千手扉间笑着说道：“一定要带领木叶走向更好的明天啊！”
“是，老师！”猿飞日斩看着千手扉间渐渐泥土化，然后被风吹散，露出里面头戴音忍村护额的忍者。
“连自己的部下都……”猿飞日斩脸色铁青，按捺不住心中的怒火：“大蛇丸，老夫就是这样教你的吗？！”
他想起了自己小的时候，千手柱间和千手扉间对自己说过的话。
“木叶忍者村的同胞们，都是我身体的一部分，村子里的人们相信我，我也相信大家，这就是火影！”
“猴子，保护仰慕村子、相信你的人们，然后培养他们，可以被托付下个时代的人！”千手扉间说道：“然后，从明天开始，你就是火影了！”
这些都是先代们教导他的话，他都深深地记在心里。
没想到，自己竟是教出了这么一个弟子。
“来吧，猿魔！”猿飞日斩大喊一声。
“今天，我就要清理门户！”

第156章 葫芦镇蛇妖！
大蛇丸化身的八岐大蛇正在和小金刚缠斗，猿飞日斩突然大吼一声冲了过来，手中铁棒毫不留情地砸下，直接将八岐大蛇的一个蛇头砸成肉沫。
“吼！”
八岐大蛇吃痛，仰天怒吼，小金刚趁势挣脱他的束缚跳了出来。
“孽徒，受死吧！”
猿飞日斩大喝一声，手中金刚如意棒狠狠地轰下。
大蛇丸见势不妙，连忙解除了八岐大蛇形态，拿出手里的阴阳双柔剑挡住猿飞日斩的攻击。
“呔，蛇精，吃我一击！”
小金刚双指竖起，猛地劈在大蛇丸的阴阳双柔剑上，竟是直接将其劈成两半。
“纳尼？！”大蛇丸内心大吃一惊。
雷洛这货也太坑了，什么假冒伪劣产品都敢卖。
大蛇丸环顾了一下四周，发现砂忍和音忍在木叶忍者的围攻下渐渐的退出了村子。
就连这次进攻的助理守鹤都不见了踪影，明显是失败了。
想到这里，大蛇丸连忙招呼一声维持结界的四人众：“计划失败，撤！”
“是，大蛇丸大人！”音忍四人众收到命令后，直接撤去周围的四紫炎阵准备逃离。
但是，猿飞日斩岂能再让大蛇丸就这么逃掉。
他快步追上大蛇丸，手中的铁棒毫不留情地轰向大蛇丸的后心。
“哼，老头子，你年纪大了，根本不是我的对手！”
大蛇丸冷冷一笑，召唤出一条巨蛇阻挡猿飞日斩。
猿飞日斩被突然出现的大青蛇挡住脚步，眼看就要失去大蛇丸的踪迹了。
却听得一道声音突然响起：“妖精，哪里逃！”
只见小金刚怒吼一声，身形突然变大，抄起一块巨大的锋利石头便向大蛇丸丢去。
只见大蛇丸被巨石砸中，直接懒腰折断。
“哈哈哈！”小金刚哈哈大笑，终于杀死这个妖精了。
却见大蛇丸断开的身体上突然又长出了一个新的下半身，头也不回的向村子外面跑去。
“啊？！”小金刚顿时傻眼了，没想到蛇精转世后竟然也这么难缠，真是气死人了。
“呵呵！”大蛇丸一边要一边冷笑：“真是太天真了，我可是练就了不尸转身之术的，永远不死不灭，哈哈哈！”
只见大蛇丸残留下的那半截身子上赫然又长出了个大蛇丸。转身回来和小金刚战在一起。
“呀~~”小金刚感到自己受骗，顿时怒火中烧，直接一个闪身出现在大蛇丸分身面前一把将其撕碎。
“啧啧啧，这就是血脉压制啊！”雷洛感叹道。
“蛇精，哪里走！”小金刚突然大喊一声，身形急剧暴涨，不过片刻，便长成数十米高的一个巨人。
“呀~~~”小金刚，不，大金刚大吼一声，整个人直接便成一只巨大的红色葫芦。
“什么？！”猿飞日斩和大蛇丸见状大吃一惊。
好大的葫芦！
整个木叶的人也都看到了这边突然出现的巨大葫芦，向着这边看来。
只见这巨大的葫芦突然跳了三跳，然后猛地从中间裂开。
七个颜色各异的葫芦娃从里面冲了出来。
“兄弟们冲啊！”大娃招呼一声，便向着大蛇丸冲去。
一时间，巨石、烈焰、洪水到处肆虐，将大蛇丸困在中间，让他苦不堪言。
没想到猿飞老头子竟然弄来了这么七个能力各异的小娃娃，将他克得死死的。
这次的木叶崩溃计划，要不是这七个小鬼从中作梗，他早就将猿飞老头子弄死了。
“可恶！”想到这里，大蛇丸也不再逃跑，再次发动八岐大蛇之术变成巨人准备和葫芦娃们战斗。
没想到葫芦娃们这次竟然不理会八岐大蛇，直接跳到了大蛇丸的上空，化作一座七彩的巨山，向着大蛇丸狠狠压下。
“纳尼？！”大蛇丸大吃一惊。
不知为什么，当他看到这座七彩巨山的时候，竟然从心底里感觉到一阵恐惧，仿佛那座石山就是他的克星一般。
“不行，我不能就这样死在这里！”大蛇丸内心暗道一声，一条白色的小蛇从手边划出，游入地底便消失不见了。
“轰！”
七彩巨山轰然落下，将大蛇丸压在底下。
“呼！”
猿飞日斩看着被压在山下的大蛇丸，终于长出了口气，倒在地上。
对付千手柱间和千手扉间两兄弟，早已经耗尽了他全身的力气，要不是心里憋着口气，要干掉大蛇丸这个孽徒，他早就不行了。
不过还好，大蛇丸总算是被他这七个乖孙子给镇压住了，自己造的孽也算是有所补偿了。
“或许，我也该辞去火影之位了……”猿飞日斩看着眼前的七彩巨山，内心突然冒出这么个想法。
之前四代死后，他就想寻找五代目火影了，可惜，知道现在，他都没物色好合适的人选。
“要是自来也那个家伙在就好了！”猿飞日斩喃喃地道。
“哟，老头子，我可是很少听到你这么关心过我啊！”突然，一个老不正经的声音在猿飞日斩耳边响起。
猿飞日斩抬头看去，只见一个满头白发的身影正站在他的背后，正是自来也。
“呵呵，你总算回来了！”猿飞日斩咳嗽了两声，习惯性地将自己的烟斗摸了出来。
这几天都没有抽烟了，他还有些怪想念的。
“老头子，这座山……”自来也疑惑地看着身旁的这座小山包问道。
“哦，这是我的乖孙子们，他们刚刚把大蛇丸那个家伙压在下面！”猿飞日斩抚摸着山壁说道。
“爷爷，爷爷！”这座七彩巨山也响起了几道稚嫩的声音。
“我的乖孙子们，辛苦你们了！”猿飞日斩笑着说道。
“爷爷放心，只要我们将这蛇精压在山下七七四十九天，就能将蛇精这个家伙完全炼化了！”七彩巨山里传来一道声音说道。
“好，好！”猿飞日斩眉开眼笑。
“老头子，你这是哪里冒出来的孙子？！”自来也疑惑地看着猿飞日斩问道。
“呵呵，这是我在村子里的一个神奇的金蛋店砸到的宝贝！”猿飞日斩笑着说道。
“哦，又是这个金蛋店？！”自来也眉头微挑。
刚刚在红豆那里，他就见识到这各种神奇的能力，都说是从金蛋店里砸到的，现在他竟然又在老头子这里听到了这个地方，看来这个金蛋店果然很神奇。
“看来，有机会我也得去这个金蛋店看看了！”自来也内心暗暗想到。

第157章 自来也！
火影办公室内。
猿飞日斩坐在办公桌后，仔细地听着暗部汇报村子里的情况。
“老头子，真有你的啊！”暗部走后，自来也笑着说道。
他在游历忍界的时候，就听到了砂忍和音忍好像有些小动作，心系村子的他立刻便赶了回来，没想到在路上的时候竟然发现了罗砂的尸体。
他立刻便想到了即将举办的中忍考试，知道大蛇丸一定是想借罗砂风影的身份接近老头子，心急如焚的他立刻便往回赶。
没想到猿飞日斩竟是在看到风影的第一时间就识破了大蛇丸的真面目，并且暗地里悄悄地将民众转移到了后山，结果让砂忍和音忍的人扑了个空。
“呵呵！”猿飞日斩微微一笑：“这还多亏了我在金蛋店砸到的这双火眼金睛呢！”
“金蛋店！”自来也眉头微挑，又是这个金蛋店。
“好了，老头子，既然你没有事情的话，我就继续外出取材去了！”自来也站起来拍拍屁股就要走人。
“等等！”猿飞日斩却是突然开口叫住了他：“自来也，我现在年事已高，已经不适合再做火影了！”
猿飞日斩目光灼灼地看着自来也：“但是，木叶不能没有火影，我希望你能担起这个重任来！”
“啊，又来了！”自来也烦躁地挠了挠头发：“我不是早就说过了吗，我对火影的位置并不感兴趣！”
早在第三次忍界大战之前，猿飞日斩就提出了想要退位，想要他或者大蛇丸中的一人来担任火影，结果被自己拒绝了，并推出了水门来替他分担火力。
而水门也不负他所托，在第三次忍界大战的时候大放异彩。
而大蛇丸那个家伙也是醉心于自己的实验，也没有接受猿飞日斩的请求，因此水门才成为了第四代火影。
没想到水门上位之后，木叶竟是爆发了九尾之乱，水门和九尾同归于尽。
三代老头子又提出了想要自己继任火影的提议，但是自己又一次拒绝了他。
没想到现在老头子竟然第三次提了出来，这就让自来也很是头疼。
虽然自己继任火影是没什么问题的，但是自己天生就不是这块料。
他自己是个什么性子，他自己最清楚，绝对不可能像老头子这样将木叶治理的井井有条。
更何况，他也不喜欢这种常年呆在办公室的感觉，那就像是坐牢一样，还不如杀了自己来的痛快。
但是，老头子现在年纪也确实大了，再待在火影这个位置上确实有些不合适，而木叶现在也没有能够撑起火影这杆大旗的人。
想来想去，最合适的人选竟然还是自己。
“唉，我都说过多少次了，我并不适合做火影啊！”自来也苦恼地说道。
“但是，如果连被称为‘木叶三忍’之一的你都无法担任火影的话，还有谁能够胜任呢！”猿飞日斩沉声说道。
“但是，我真的不喜欢火影这个位置啊！”自来也丧着脸说道：“虽然我……”
“等等！”自来也突然脸色一变，看向猿飞日斩：“您刚刚说什么？！”
“？？？”猿飞日斩一头雾水，不知道自己说了什么让自来也反应这么大。
“嘿嘿！”自来也脸上露出坏坏的笑容：“‘木叶三忍’的话，不是还有一个人嘛，我觉得她倒是比我合适多了！”
“……”猿飞日斩看着自来也脸上的笑容，瞬间就知道他说的是谁了。
纲手，和他与大蛇丸并称为“木叶三忍”的纲手！
的确，如果是纲手的话，却是比自来也更加能够胜任火影一职。
她不仅实力出众，声望够高，而且还是初代火影千手柱间的亲孙女，算是木叶的的正统血脉，比自来也这种平民忍者更适合担任火影。
但是……
“不可能的！”他深吸了口烟说道：“她现在对木叶已经失望透顶了，又怎么会回来继承火影之位呢！”
“不！”自来也嘴角微微上扬：“如果是现在的话，说不定她可能会回来哦！”
“嗯？！”猿飞日斩稍微有些不解，疑惑地看着自来也。
“我看你们说的那个金蛋店，既然这么神奇的话，一定能够将她吸引回来吧！”自来也嘴角微微上扬。
“但是，雷洛的金蛋再神奇，也不可能让死去的人复生啊！”猿飞日斩说道。
“有什么关系嘛，反正她又不知道！”自来也嘿嘿一笑：“到时候，还不是由我说了算！”
“额……”猿飞日斩一时语塞，不知道该说些什么。
听自来也这么一说，他倒觉得纲手真的很有可能会心动啊！
但是，一旦自来也的谎言被揭穿……
猿飞日斩抬起眼皮看了自来也一眼：“为师也只有当做不知道了！”
明智的猿飞日斩果断决定，一旦东窗事发，立刻毫不犹豫地卖队友！
“那么，我现在就去看看你们说的那个金蛋店到底有没有这么神奇吧！”自来也说着，就从火影办公室的窗户跳了出去。
“喂，你这个家伙不会走门吗！”猿飞日斩气的在办公室大骂！
自来也这个家伙，进塔办公室从来都是走窗户的，真是太没规矩了！
木叶的大街上。
自来也头顶“油”字护额，眼睛微眯，仿佛一个看不清路的老头子一样，在街上东倒西歪地走着。
“哦，真好啊！”自来也感受着身边路过的美女身上的体香，心花怒放：“果然，还是木叶的平均水平高啊，哦吼吼！”
“我说！”一个百无聊赖的声音突然在自来也背后响起：“您还在做这种无聊的事啊！”
“纳尼？！”心思全都放在美女身上的自来也被这突然出现的声音吓了一跳，瞬间背也不驼了，眼睛也不眯了。
“哦，是卡卡西啊！”待看清来人后，自来也才放下心来：“取材，取材嘛！”
“……”卡卡西一脸不相信地看着自来也。
我信你个鬼，你个糟老头子坏得很！
“真巧啊，卡卡西！”自来也被卡卡西盯得浑身不舒服，只好岔开话题：“哦，今天的天气真是不错啊！”
“……”卡卡西继续死亡凝视！
“好吧！”自来也只好放弃挣扎。
“我知道很久没出书是我的错，但是我最近确实灵感有些枯竭啊！”

第158章
自来也砸蛋！
自来也还以为卡卡西是来催更的，当即解释道。
实际上是他这几天发现一个质量很高的女汤，看的有些入迷忘记写书这回事了。
没想到竟然刚一回村就被卡卡西这个小色鬼给抓住了。
“嘛，放心，我不是来和你要最新稿的！”卡卡西摆了摆手，随意地说道：“毕竟，你的作品也就那么回事！”
“纳尼？！”看着卡卡西这副满不在乎甚至还有些鄙夷的样子，自来也瞬间暴怒。
什么叫“也就那么回事”？！
你这不禁是在侮辱我的作品，更是在侮辱我的人格。
自来也岂能善罢甘休，当即就要向卡卡西讨个说法！
“诺！”卡卡西随手就从背后的忍具包中拿出一本书来丢给自来也。
“门房秦大爷？！”自来也看着手中古朴的封皮，不自觉地念出声。
他疑惑地看了看卡卡西，不知道他这是什么意思。
“您看一看就明白了！”卡卡西脸上露出一种“你懂得”的笑容。
“？？？”怀着疑惑的心情，自来也缓缓地翻开了这本的的第一页。
然而，就是这一翻，直接带领自来也走进了一个新世界的大门。
只见自来也看着看着手里的书，笑容逐渐变态……
“咳咳！”卡卡西看着自来也脸上的笑容，不得不出声提醒一下他：“自来也大人，注意您的形象！”
“哦，哦！”自来也如梦初醒，慌忙擦了擦嘴角的口水。
这本书写得实在是太精彩了，尤其是主角，竟然是一个和自己年龄相仿的人，让他更加的有了代入感，不知不觉就陷入进去了！
“卡卡西，这本书是你写的？！”自来也震惊地看着卡卡西。
好小子，水平不错啊，怪不得看不上自己的《亲热天堂》了呢，原来手里有更好的东西了。
“不！”卡卡西却是摇了摇头：“我怎么可能写出这么经典的东西呢！”
“那是……”自来也期待地看着卡卡西。
“我是从村子里的一个金蛋店里砸到的！”卡卡西将自来也手里的书拿回来说道。
“纳尼？！”自来也这下是真的震惊了。
这本书竟然也是从金蛋店里砸到的？！
这个金蛋店到底是干什么的？！
怎么什么东西都有？！
中忍们的那些能力，老头子的火眼金睛，自来也一度以为这个金蛋店是那种高大上的店铺。
没想到卡卡西突然跳出来拿出一本小黄书来，说也是金蛋店砸到的。
这一下子就让金蛋店在自来也的心里降了几个档次！
你说你好好的卖超能力不就好了吗，为什么要抢我的粉丝？！
看卡卡西这样，以后也估计不会买自己的《亲热天堂》了吧！
想到这里，他就再也没有心思看街上的美女们了，直接向着老头子说的金蛋店的方向赶去。
“喂，自来也大人，等等我！”卡卡西看自来也走远了，连忙跟了上去。
他本来找自来也是有事要问的，结果被他这么一打岔，竟然给忘了。
两人一前一后来到了金蛋店。
此时，雷洛正在金蛋店里教香草怎么接待顾客。
“欢迎光临！”香草露出标准的八颗牙齿。
“哦，雷洛老板招店员了？”卡卡西看着香磷问道。
“是啊，在中忍考试的时候救下的！”雷洛淡淡地说道。
“是的呢，雷洛大人可是我的救命恩人呢！”香磷一脸迷恋地看着雷洛说道。
一旁的自来也却是看着香磷的红发，陷入了沉思。
“两位客人是要砸蛋吗？”香磷笑着看向两人说道。
这个白头发的老头看着自己的眼神好奇怪啊，让她浑身都有些不舒服。
“哦，我是陪自来也大人来的！”卡卡西指了指自来也说道。
“啊，没错！”自来也回过神来，笑着说道：“好久没回村子了，听说村子里开了一家神奇的金蛋店，我就来瞧瞧！”
“好的！”香磷笑着说道：“8888一个白金蛋，客人是要现在砸吗？！”
“纳尼？！”还没等卡卡西说话，自来也就大叫一声：“这么贵？！”
“喂！”卡卡西捂住耳朵不满地看着自来也说道：“您也不必这么大声吧！”
“喂，卡卡西，8888一个金蛋啊，有没有搞错！”自来也感觉自己像是被坑了。
“就是这个价钱哦，客人！”香磷解释说道：“因为这个金蛋里各种神奇的东西都可以开出来，所以这个价钱并不算贵哦！”
“神奇的东西？！”自来也想了想刚刚卡卡西拿出的书。
如果真的能够砸出那种作品的话，倒也不是不可以的呢，嘿嘿嘿！
“……自来也大人！”卡卡西不得不再次提醒了一下自来也。
“哦，哦！”自来也如梦初醒，拿出自己的钱包点出10000两交给香草。
“给，这是您的找零！”香磷将一大堆零钱交给自来也。
“我说！”这时，一旁的雷洛突然说话了：“您不是畅销书的作者吗，怎么只有这么点钱？！”
“额……”自来也将自己干瘪的钱包装进怀里，尴尬地挠了挠头没有说话。
“呵呵！”卡卡西却是冷笑一声：“他已经很久没有交稿子了，肯定没钱喽！”
“……”雷洛无语地看着自来也。
也是一个拖稿大佬。
“嘛，我都说了是灵感不足了，体谅体谅啦！”自来也尴尬地笑了笑说道。
“给，客人，这是您的白金蛋！”香磷将一个白金蛋放在自来也面前，同时递上一个白金锤。
“哦，终于又要砸蛋了！”卡卡西期待地看着自来也说道。
自从中忍考试开始之后，他就没有来砸过蛋了，好像也没有看过别人砸蛋。
不过也是，中忍考试开始之后，雷洛就负责考试的一些事情了，哪里有功夫再来卖金蛋啊！
“要上了哦！”自来也大喝一声，摆出一个自以为很帅的姿势，然后将手里的锤子猛地挥下。
“嘭！”
白金蛋应声而碎，三个神秘的光团飘了出来。
“客人只要将手放在光团上，就可以知道有什么东西了哦！”香磷解释说道。
“哦，这么简单？！”
自来也咂咂嘴，感觉自己8888花的好像有点亏。

第159章 游龙当归海，海不迎我自来也
雷洛坐在一旁的躺椅上，稍微一瞥，便知道了自来也砸出了什么东西。
马良神笔*1！
预言球*1！
读者催更书！
“……”雷洛无语地看着自来也。
这家伙是多久没有发书了，读者的怨念竟然都影响到自己的砸蛋系统了！
“自来也大人，您砸到什么好东西了？！”卡卡西在自来也身旁嘿嘿地笑着。
他已经很久没有砸蛋了，因此已经很久没有新书入手了。
而手里的这几本书他都快倒背如流了，急需新的好东西来补充库存。
“额，这个……”自来也尴尬地看着自己面前的光团，不知道该怎么说。
毕竟，身为一个作者，收到读者的催更书这种事情并不是多么的光彩！
“我来给你们解释一下这些道具吧！”雷洛呵呵一笑，伸手就将光团中的物品拿了出来。
“这个东西！”雷洛挥了挥手里的卷轴说道：“读者的催更书！”
“催更书？！”卡卡西微微一愣。
卷轴类道具不应该是永久性忍术或者体术吗？！怎么还出来催更书这种东西了？！
“亲爱的作者大大，你好！鉴于你已经N久没有更新的原因，我代表广大书友向您发出真挚的问好……”
那边，雷洛已经开始读起了催更书的内容。
也不知道这位读者到底是对自来也的书痴迷到了何种地步，一封催更书竟然洋洋洒洒写了三尺多长，也不知道他写了些什么。
刚开始的时候，内容还是很文明的，讲述了他是如接触到到自来也的书，然后渐渐迷恋上它的。
但是，越到后面，语言越是激烈，甚至到了若是自来也再不更新就要将他XXX，并且有极大的可能会给他寄来一大箱刀片的威胁。
“阿弥陀佛！”
花了老长的时间，雷洛终于将这位读者的来信给念完了。
对于这位读者，雷洛也是佩服的很。
能写这么长的催更书，这绝对真爱粉啊！
自来也一脸的尴尬，不好意思地笑了笑。
“等等！”一旁的卡卡西却是注意到了雷洛念完信之后的一个细节。
“刚刚这个‘阿弥陀佛’是老板你自己加上的还是读者信里写的？！”卡卡西问道。
“哦，你说那个啊！”雷洛伸手将催更书递给卡卡西：“自然是信里写的啦！”
“这个‘阿弥陀佛’，我怎么看着这么眼熟呢！”卡卡西大致地浏览了一下书信的内容，看着末尾的那句话努力地回想着。
“啊，你说那个啊！”自来回说道：“那是火之寺的主持释迦如来的口头禅！”
“真是的，没想到那个老头子竟然还给我写了这么长的一封信！”自来也喃喃地抱怨道。
“哦，我想起来了！”卡卡西一拍脑袋：“他的徒弟是不是就是和阿斯玛同为‘守护忍十二士’的地陆？”
“没错，就是那个老家伙！”自来也淡淡地说道。
“搜嘎！”卡卡西一副了然的表情。
他以前还以为火之寺的住持是一个德高望重的高僧呢，没想到竟然和自己是同道中人！
“嘿嘿！”卡卡西脸上露出不可描述的笑容。
“啊，你可不要被那个老家伙给骗了啊！”自来也突然提醒道：“那个家伙虽然是个和尚，但是喝酒吃肉什么都干，一点都没有和尚的样子！”
“尤其是杀人的时候，手段比我蛤蟆仙人都残忍，真是的！”
“搜嘎！”卡卡西一副受教的样子。
“好，我们来看下一件道具！”雷洛伸手又从光团里拿了一件东西出来。
只见这件东西看起来是一个拳头大小的玻璃球，里面却是氤氲着浓浓的灰色雾气，一直在缓缓流淌着。
“水晶球？！”卡卡西看着雷洛手里的水晶球，不解地问道：“这是什么东西？！”
“预言球！”雷洛解释道：“这是来自哈利波特世界的一个神奇道具，叫做预言球！”
“预言球？！”听雷洛这么一说，店里的三人瞬间对这个小球起了好奇心、
预言球，一听就是很厉害的东西。
要是能从这个球里面听到一些有用的东西，比如说自己将来会遭遇什么危险、遇到什么人，自己不就可以提前避开了？！
自来也双眼微眯，目光不断的在雷洛的身上扫视着。
对于这个预言球，他倒是并不怎么惊奇。
毕竟，他听过的预言也不是一个两个了。
自从他成为忍者以来，三天两头就会被逆通灵到妙木山去听蛤蟆大仙人的预言，而自己的一生也都是为了实现这些预言在努力奋斗着。
但是，他还真的没有在蛤蟆大仙人之外的人身上听到过预言，没想到现在刚一回村，就在这个金蛋店里砸到了一个预言球。
这就让他对雷洛很是感兴趣。
“但是……”香磷看着雷洛手里的预言球，疑惑地问道：“都过了这么久了，它为什么还没有做出预言啊？！它是不是坏了？！”
“笨蛋！”雷洛在香磷额头上轻轻敲了一下：“你这个样子，我以后怎么放心的把店铺交给你啊！”
“这个预言球既然是自来也砸出来的，自然是要在他手里才会发挥作用啊！”雷洛解释道。
“搜嘎！”自来也结果预言球哈哈大笑道：“那就让本仙人看看它到底会做出什么样的预言吧！”
只见自来也刚接过预言球，球里面的气体便开始流动起来，并且变得越来越亮，到最后，整个球都发出明亮柔和的白光。
接着，便是一个充满豪气的声音响起，颇有点像自来也自己的声音。
“游龙当归海，海不迎我自来也！
落叶当归根，叶不迎我三仙人！
云鹤当归天，天不迎我妙木仙！
猛虎当归山，山不迎我大豪杰！
山归其一，不迎我便自来也。”
预言球发出的声音越来越高，渐渐的响彻小店，响彻这条街。
到最后“山归其一，不迎我便自来也”的时候，整个木叶都听到了这个声音。
火影办公室。
猿飞日斩听着这突然响起的声音，揉了揉眉头说道：“自来也这个家伙又在搞什么？！”
木叶各处街道上，大家听着这道声音，脸上都露出了高兴的笑容。
“是自来也大人啊！”
“自来也大人终于回来了，这样一来，村子就又安全了许多呢！”
自来也身为“木叶三忍”，在村子里的人气还是很高的。
要不然，猿飞日斩也不会几次推他做火影了。

第160章 灵魂画手--漩涡鸣人！
后山森林里，鸣人正在和佐助小樱进行着训练，突然听到自来也的声音。
“哦，好帅！”
鸣人听着这豪气的声音，不由得感叹道。
他突然想认识一下，这么豪气的人，到底是个什么样的人。
“他一定是个大英雄吧！”鸣人崇拜地说道。
“不知道啊！”小樱说道：“不过我听说自来也好像是传说中的‘木叶三忍’之一，应该是个很厉害的人！”
“那我们就去看一看吧！”鸣人突然提议道。
“好啊！”小樱说道。
“我没有意见！”佐助冷酷地说道。
他们三个都对这传说中的“木叶三忍”很是好奇呢。
尤其是佐助，在见识过大蛇丸和火影大人的战斗之后，更是对三忍这样的强者充满了好奇心。
“那就走吧！”鸣人说着，便带头向着雷洛的金蛋店走去。
能让声音响彻木叶的，除了雷洛老板的金蛋店，他们实在是想不到还有谁能办到了。
金蛋店内。
“哦吼吼！”自来也听着这豪气的预言，“不好意思”地大笑道：“哎呀，真是不好意思呢！”
“没想到这个预言球竟然把人家说的这么好，真是有些……哈哈哈！”自来也说着，就再也忍不下去了，吐出一截舌头放荡地笑着。
“……”卡卡西无语地看着自来也，转头看向雷洛：“所以，这预言到底是什么意思？！”
雷洛则是双眼微眯，死死地盯着自来也。
虽然这则预言听起来像是在夸自来也，但是，他却是清楚的知道，这可不是什么好话！
原著中，自来也可是被自己的弟子长门控制佩恩六道杀死，尸体沉入海底的！
火影迷们为了纪念他，这才写出了这样的一首诗。
也就是说，这首诗就预示着自来也终究还是会葬身海底。
“终究还是这样吗？！”雷洛双拳紧握，死死地盯着自来也，心里有些不能接受！
自来也被雷洛这样看着，终于感觉到了一丝的不好意思，干咳了两声变得正常了起来。
“老板，怎么了，你为什么这么看着我？！”自来也问道：“难道这预言有问题？！”
“哈哈！”突然，雷洛脸色一变大笑了起来。
“没事，我只是个买金蛋的老板，又不是神棍，哪里能知道这预言是什么意思！”雷洛笑着说道：“这其中的道理，还是您自己去领悟吧！”
“好了，我们继续看下一件道具！”雷洛岔开话题，将光团中的最后一件道具拿出。
“这个，就是你这次砸蛋中最好的奖励了！”雷洛拿出神笔说道，脸上的表情有些怪异。
“怎么了吗，老板？！”卡卡西看着雷洛的表情，疑惑地问道。
雷洛一脸蛋疼，不知道该怎么回答。
的确，马良神笔画什么就有什么，绝对是神器的级别。
但问题是，自来也是一个作家啊！
这专业不对口啊！
一个作家要一支画笔有什么用？！
最终，雷洛还是决定将这支笔的作用告诉两人。
“这支笔，名叫马良神笔！”雷洛伸手拿出一张白纸。
“哦，神笔啊，一听就知道很厉害呢！”
这时，鸣人的声音突然从门外传来：“老板我又来了！”
还没等几人反应过来，一阵风便吹了进来，惊讶地说道。
“呐呐，这个神笔有什么神奇的地方吗？！”鸣人一脸自来熟的样子。
雷洛耸耸肩，表示早就习惯鸣人的这个样子了。
“之所以叫它神笔，就是因为你用它画什么，画出来的东西就能变成真的！”雷洛淡淡的说道。
“什么？！”众人大吃一惊，没想到这支看起来毫不起眼的笔竟然有这么神奇的力量！
“呐呐，老板，让我来试一试吧！”鸣人笑着说道。
“好啊！”雷洛顺手将神笔递给鸣人。
鸣人接过画笔就开始在白纸上挥毫泼墨，很快便画出了一幅画。
“……”他期待地看着手中的画，但是却半天都没有反应。
“额，老板，没反应啊！”鸣人不解地看向雷洛。
不是说画什么就有什么吗？为什么自己的画没有变成真的？
雷洛也稍微有些好奇，不知道这是出了什么状况，凑过头去看了一眼。
“……”
我！
你画的这玩意要是能变成真的才有了鬼了吧！
只见鸣人面前的白纸上，一碗“拉面”正静静地躺在那里。
至于是不是拉面，这就有待商榷了。
“嗯？！”其他几人也好奇地凑过来看了一眼，然后默契地在头上划出三道黑线。
“呵呵！”佐助笑而不语。
一切都在他的预料之中。
“你个笨蛋！”小樱抬手就是一个暴栗锤在鸣人头上：“你这画的是什么啊！！！”
“好痛！”鸣人抱着脑袋无辜地说道：“一乐拉面啊！还是增味叉烧的呢！”
“这哪里像是拉面了啊！”小樱怒吼着，将画纸拿了起来。
只见画纸上，一个神似“粑粑”的东西出现在那里，圆不圆方不方的！
“还是我来吧！”卡卡西无奈地说着，接过画笔说道。
只见不过是几个呼吸的功夫，一碗写实版的一乐拉面便出现在了纸上。
“哦，卡卡西老师画的真像呢！”鸣人惊讶地说道，就想去摸一下画上的拉面。
谁知，他刚一伸手，就抽疯一般的缩回右手：“好烫，好烫，烫死我了！”
众人定睛看去，不知什么时候，纸上的拉面竟然真的变成了一碗拉面，还冒着热气。
“唔，果然是一乐拉面的味道啊！”鸣人的肚子顿时就“咕咕”叫了起来。
“我开动了！”没吃早饭的鸣人不知道从哪里摸了一副筷子出来，直接端起大碗就吃了起来。
“唔，看来果然是真的呢！”卡卡西看着大快朵颐的鸣人无奈地说道。
“老师，能让我试试吗？”小樱也好奇地说道。
“可以啊！不过这个道具不是我的，是自来也大人的！”卡卡西将画笔递给小樱，指了指一旁的自来也说道。
“哦，您就是自来也大人啊！”鸣人将嘴里的拉面咽下，一脸崇拜地看着满头白发的自来也。
这个样子，沧桑而又厚重，给人一种可以信赖的感觉，一看就知道是一个强者呢！

第161章 看我金刚不坏神功！
“问得好！”自来也自信地一甩头发，跳了一段尴死人不偿命的舞蹈说道。
“我正是妙木山蛤蟆精灵仙素道人，俗称蛤蟆仙人，参上！”
说着，自来也便双腿岔开半蹲，左右手呈直线，双手撑开，左手向前伸展大声说道。
雷洛看着自来也的舞蹈，脑海中自动配上自来也出场的动画。
一声狼不狼鬼不鬼的嚎叫声响起，然后便是一段充满和风的乐器“当当当”地敲起，颇有节奏感！
“……”
众人一脸无语地看着自来也，瞬间呆在原地。
“这……”小樱内心的狂暴性格怒吼一声，一拳就将面前的巨石锤爆。
“什么鬼？！这个老头子是什么情况？神经病啊！”
佐助则是石化当场，忍住想要揍人的冲动。
这就是传说中的‘木叶三忍’之一的自来也？！这和自己想象的也差太远了吧！这完全就是木叶医院没有治好的病人跑出来了嘛！
“好丢人！”鸣人看着自来也这幅样子，不由得怀疑道：“喂，你真的是刚刚那个大仙人自来也吗？！”
“没错，就是我！”自来也哈哈大笑道。
“突然觉得你也没什么了不起的嘛！”鸣人喃喃地说道。
他之前听到那么豪迈的声音，还以为这个自来也是一个高手呢，没想到竟然是这么不靠谱的一个家伙，真是白期待了！
“纳尼？！”自来也看着鸣人说道：“你竟然觉得我没什么了不起的？！”
“我可是知名小说家哦！”自来也一脸自豪地从怀中拿出一本《亲热天堂》说道。
“嗯？！”鸣人忽闪着湛蓝色的眼睛看着自来也手中那本书。
那熟悉的封皮，那熟悉的颜色。
那不就是之前卡卡西老师一直放在手上的那本小黄书吗？！
“啊~~那本书……”鸣人震惊地说道。
“哦，你竟然知道这本书？！”自来也内心暗爽：“果然我还是相当有名的啊！”
“那不就是卡卡西老师之前看的那本不正经的小说吗！”鸣人大喊道。
“soso！”小樱和佐助也认出了自来也手里的术，点了点头说道：“原来是个老色鬼啊！”
“纳尼？！”自来也没想到自己在他们心里竟然只是个老色鬼，瞬间大怒：“卡卡西，你快告诉他们我是谁！”
“……”卡卡西也是无语了，扶额说道：“佐助，小樱，不得无礼，自来也大人可是‘木叶三忍’之一，是村子的顶梁柱！”
“切，什么‘木叶三忍’之一，就是一个色老头而已！”鸣人不屑地说道。
“鸣人，闭嘴！”卡卡西无奈地说道：“他可是四代目火影的老师呢！”
“纳尼？！”卡卡西这话一出，三人瞬间就惊呆了。
这个色老头竟然还是四代目火影的老师？！真的假的？！
“嘿嘿，这下子知道我的厉害了吧！”自来也得意洋洋地说道。
“哦？！”鸣人瞬间来了精神：“既然你是四代目火影的老师，那你会什么厉害的忍术吗？！”
“嘿嘿！”自来也哈哈一笑，单手伸出，手上亮起一个风青色的丸子。
“螺旋丸，怎么样！”自来也颇为自豪地说道：“这可是忍界唯一一个无印A级忍术哦！”
“什么嘛！”鸣人不屑地道，手里也出现了一个风青色的丸子，个头甚至比自来也的都要大一点：“我也会啊！”
“纳尼？！”自来也震惊地看着鸣人手里的丸子，一脸的不可置信。
“你、你是怎么学会的？！”自来也震惊地问道。
“我在这个金蛋店砸到的啊！”鸣人淡淡地说道。
“所以，你还会什么厉害的忍术吗？！”鸣人抬眼看着自来也问道。
“有，肯定有啊！”自来也连忙从怀里拿出一个卷轴：“飞雷神之术！”
“四代目火影当时可是被称为‘金色闪光’的，靠的就是这个忍术！”
“学会这个忍术的话，那你就会变得很厉害了！”
“……”鸣人随手从忍具包里抽出一枚形状特殊的苦无丢了出去。
“唰！”
几乎是苦无落地的瞬间，鸣人的身影就出现在了苦无身边。
“我也会啊！”鸣人淡淡地说道。
“纳尼？！”自来也这下是真的震惊了。
要知道，飞雷神之术他可是研究了好久都没有学会呢，没想到鸣人竟然也学会了。
“你、你，你该不会也是在这个金蛋店砸到的吧！”自来也结结巴巴地问道。
“是啊！”鸣人很自然地说道：“有什么问题吗？！”
“你还会什么忍术？！”自来也死死地盯着鸣人。
这家伙该不会连通灵术都会吧，要是真的会了的话，那他可就太没面子了！
“嗯，厉害的忍术吗？！”鸣人认真考虑了一下说道：“我倒是还会一个忍术，但是却没有丝毫的攻击力！”
说着，鸣人便大吼一声：“金刚不坏神功！”
“等等，鸣人！”
却见，小樱和佐助却是大吃一惊，连忙看向鸣人，希望能够阻止他的动作。
没想到，鸣人话音刚落，就直接浑身冒起了金光，将整个小店照亮。
“完了，这下完了！”小樱惊恐地看向鸣人，嘴里喃喃地道。
佐助也是一惊恐看地看着鸣人，仿佛即将发生什么恐怖的事情一般。
“嗯？！怎么了吗？！”鸣人却是一脸懵逼地看着两人，不知道发生了什么。
“你这个笨蛋！”小樱直接暴起一拳轰在鸣人头上，直接将鸣人打懵！
一旁的自来也眉头微皱，不知道这个粉头发的小姑娘为什么突然间就揍了鸣人一拳。
“你自己算算你现在用了多少次金刚不坏神功了！”佐助在一旁提醒道。
“那个……”鸣人开始掰着指头算了起来。
“刚得到的时候用了一次，对战再不斩的时候用了一次，救你的时候用了一次，救白的时候用了一次，和大蛇丸……”
突然，鸣人的头上冒出了密密麻麻的细汗，身体僵硬地看着雷洛。
“我、我这是第六次使用了？！”
“没错！”雷洛笑着说道，一口闪亮的牙齿格外的耀眼！
“我、我不想死啊！”鸣人突然大嚎一声说道。

第162章 不用死了！
鸣人惊恐地吃着手手，浑身颤抖着等待自己原地爆炸。
小樱和佐助也紧张地看着鸣人，不知所措！
“哦，小子！”自来也惊讶地看着浑身冒金光的鸣人说道：“不错啊，小子，你这招看起来倒是挺炫的啊，不知道威力怎么样？！”
“再不斩砍他的时候直接将自己的斩首大刀砍断了！”卡卡西在一旁翻着自己的小黄书淡淡地说道。
“再不斩？！斩首大刀？！”自来也想了想说道：“雾隐的忍刀七人众的那个小家伙？！”
“没错，就是他！”卡卡西说道。
“哦，小子，不错嘛，没想到你这个忍术竟然有如此惊人的防御力，的确是很厉害啊！”自来也笑着摸着鸣人的脑袋说道。
“你还说，都是因为你啦！”鸣人突然想起来，指着自来也大声说道：“都是因为你这个色老头问我，我才使用了第六次金刚不坏神功的！”
“这下好了，我就要死了！”鸣人嚎啕大哭：“我还没有当上火影，还没有吃够一乐拉面啊！”
“？？？”自来也不解地看着鸣人，不知道他到底在哭些什么。
“金刚不坏神功，一生只能使用五次，一旦超过五次，就会爆体而亡！”佐助在一旁面色沉重地解释道：“而鸣人现在就是使用了第六次！”
“纳尼？！使用第六次就会爆体而亡？！”自来也奇怪地问道“怎么会有这么奇怪的忍术啊！”
他将鸣人一把拉到身边，仔细地探查着他体内的查克拉流动。
然而，任凭他怎么检查，都没有感觉到鸣人体内有任何的异样。
“奇怪，我没有感觉到什么异常啊！”自来也看着鸣人说道。
“纳尼？！”正在嚎啕大哭的鸣人突然停了下来，泪眼婆娑地看着自来也问道：“好色仙人，你说什么？！”
“我说，你体内查克拉还是在正常流转，一点事情都没有啊！”自来也重复了一遍说道。
“嗯？！”佐助好奇地问道：“也就是说，金刚不坏神功使用第六次并不会爆体而亡？！”
“你们是笨蛋吗？！”自来也无语地说道：“要是真的会爆体而亡的话，这臭小子早就死了，哪里还能站在这里！”
“对啊！”小樱也恍然大悟：“都过了这么久了，鸣人还没有事情，那就一定是没事了！”
“什么意思？！”鸣人脑子还是没有转过弯来。
“也就是说，金刚不坏神功并没有一生只能使用五次的限制！”卡卡西终于看不下去了，出声说道。
“纳尼？！”鸣人大吃一惊，身体僵直地看向雷洛：“老板，卡卡西老师说的都是真的？！”
“哈哈哈，笑死我了！”雷洛捧腹大笑：“鸣人你哭起来的样子好搞笑啊！”
“唔，我还没有当上火影，还没有吃够一乐拉面啊！”
“哈哈哈，笑死我了！”雷洛拳头猛锤柜台，笑得都快不能自理了！
“……”卡卡西无语地看着雷洛：“真是无聊的恶趣味啊！”
“纳尼？！”鸣人大吃一惊，大声叫道：“原来你在骗我？！”
自来也本以为鸣人觉得上当受骗，会当场发飙，没想到，鸣人的反应却是出乎他的意料。
“哈哈哈，太好了！”鸣人突然大声笑道：“我不用死了呢！”
“小樱，我不用死了！”鸣人激动地晃了晃小樱的手。
“佐助，你听到了吗？我不用死了呢！”鸣人一把搂住佐助的脖子，大声地笑着。
“蠢货，快放开我啦！”佐助感受着鸣人身上传来的热度，小脸一红，努力地挣扎着。
“那个，那个！”鸣人兴奋地看着雷洛问道：“那我以后岂不是防御无敌了？！”
“理论上应该是这样的，但是你也应该感觉到，金刚不坏神功对查克拉的消耗吧！”雷洛淡淡地说道。
“啊！”鸣人点了点头说道：“我可以很清楚的感受到我的查克拉在快速消耗着，估计最多只能维持半个小时左右的时间吧！”
“嗯！”雷洛微微点了点头：“你知道就好！”
一旁的自来也看着浑身冒着金光的鸣人，眉头微不可闻地皱了皱。
鸣人这么小的年纪，就拥有这么强大的力量，这真的是一件好事吗？！
要知道，当初水门在开发螺旋丸的时候，可是费了好长的时间呢，自己经常能够看到他那缠满绷带的双手。
而鸣人只是花了点钱就砸到了这个来之不易的忍术，是不是有些太过容易了？！
还有飞雷神之术，那可是被列为禁术的存在，鸣人竟然也掌握了。
这么强的两样忍术，竟然被一个下忍掌握，这对他将来的成长有没有好处呢？！
“喂，卡卡西！”自来也一脸严肃地看着卡卡西，其中意思不言而喻。
“啊，我知道！”卡卡西也严肃地说道：“我找您就是想说这件事的。”
之前他一听到自来也回来了，就立刻来找他，就是为了说这件事。
他现在已经不是鸣人的对手了，因此由他来说这件事并不合适。
但是如果是自来也的话，就一定没有问题了！
“我明白了！”自来也点了点头说道。
“好了，接下来还有谁要砸蛋吗？！”雷洛看着几人问道。
“我！”卡卡西嘿嘿一笑，直接点出一万两银票放在柜台上：“不用找了！”
“哦，老板大气！”香磷眼冒金光，看卡卡西的眼神都顺眼了不少。
“呵呵！”雷洛冷冷一笑，瞥了一眼自来也，没有说什么。
具体意思，您自己领会吧！
“哈哈！”自来也尴尬地挠了挠后脑勺笑了笑没有说话。
“嘭！”
卡卡西是老客户了，没有多说什么，直接将白金蛋砸碎右手放到光团上。
“哟西！”卡卡西手刚一放上去，脸上就露出了不可描述的笑容。
显然是对这次的砸蛋比较满意。
“唉，卡卡西，你是真的没救了！”雷洛瞥了一眼，缓缓地摇了摇头。
自己缺蓝都缺成什么样了，竟然还不知道反省一下，真是的！
雷洛仿佛看到了一个绝世天才的陨落！

第163章 自来也的要求！
“到我了，到我了！”鸣人将自己的小蛤蟆钱包拿了出来，跃跃欲试。
“等等！”自来也看了看鸣人干瘪的钱包，直接出手阻拦道。
“你刚刚不是问我还会什么厉害的忍术吗！”自来也淡淡地说道：“老夫现在就告诉你！”
“但是，你不能够再继续砸蛋了！”自来也顿了顿，说出了自己的要求。
“纳尼？！”鸣人大吃一惊：“为什么？！”
“没有理由，这就是老夫的要求！”自来也并没有解释。
“如果你真的想和老夫学习忍术的话，就必须按照老夫的要求来！”、
“嗯~~~”鸣人沉吟许久，看了看自来也，又看了看雷洛，不知道该怎么选。
良久，他突然对着雷洛说道：“不好意思了，老板，那我今天就不砸蛋了！”
“不只是今天，以后没有老夫的允许，你也不准再来砸蛋！”自来也冷声说道。
“哈？！！”鸣人惊叫一声，不爽地看着自来也：“为什么，你的要求也太过分了吧！”
自来也却是没有理会鸣人，转身看向雷洛说道：“老头子已经将你的事情告诉了我！”
“既然这样的话，你应该能理解我的做法吧！”自来也缓缓说道。
“嗯！”雷洛缓缓地点了点头表示明白。
“不愧是三忍之一的自来也，目光果然比别人更加的长远！”雷洛内心暗叹道。
虽然他的金蛋店里的道具都很神奇，即便是下忍掌握了也足以碾压一般的上忍，但是这对于小强们来说却也不是一件好事。
因为从金蛋里获得能力实在是太过简单了，他么么甚至无需进行学习，直接就能领悟，根本体会不到忍者之路的艰难。
久而久之，他们将会失去忍者最重要的品质，那个时候，就算是他们个人能力变得再强，也不会是一个优秀的忍者。
而卡卡西这样的上忍就不一样了，他们现在几乎都到达了自己的顶点，无法在进一步，而且自身的世界观也已经架构完成，很清楚金蛋里的道具只是一个辅助，因此并不会太过于依赖。
而小强们就不一样了，他们只会震惊于金蛋里东西的强力，开始慢慢的依赖他们，到最后甚至离开这些东西之后都会无法战斗。
佐助就是一个很好的例子。
现在的佐助，但凡战斗，手里一定会捏着几瓶能量药水，然后各种大招不要钱的往出丢，根本不需要考虑自己的查克拉量，反正用完还有能量药水做补充。
不夸张的说，现在的佐助，如果没了能量药水的话，说不定还没有刚从忍者学校毕业的时候强！
鸣人看了看雷洛，又看了看卡卡西，终于还是点了点头说道：“好吧，那我就听你的吧！”
“但是！”鸣人补充道：“如果你教的忍术不能让我满意的话，我以后就不听你的了！”
“放心吧！”自来也自豪地说道：“我可是四代目火影的老师呢，保证你满意！”
“哟西！”卡卡西也笑着点了点头说道：“这样一来，我也就放心了！”
“老实说，我还真的不知道该教你什么呢！”卡卡西看着鸣人说道：“但是现在有了自来也大人的话，你的修行就绝对没有问题了！”
“那么，你们两个呢！”雷洛笑着看向小樱和佐助。
“切！”佐助亲眼目睹了自来也刚刚的要求，此时也明白了他为什么会那样做。
他看着鸣人，眼底闪过一丝嫉妒。
为什么这个吊车尾的运气总是这么好，竟然被传说中的“木叶三忍”之一的自来也收为了弟子。
明明自己才是最渴望力量的那个人！
为什么这样的好事总是轮不上自己？！
不管是砸蛋也好，还是拜师也好，自己总是被这个家伙压一头！
不知不觉，自己这个忍校毕业时的第一名竟是被这个吊车尾甩了好远！
这让佐助很是不甘心！
“这样的话，我也不砸蛋了！”佐助冷冷地说道。
“誒？！”小樱和鸣人都惊奇地看着佐助。
“那……我也不砸了！”小樱想了想，认真地说道。
“誒？！为什么？！为什么？！”鸣人惊讶地问道，不知道两人为什么突然也不砸蛋了。
“哟西，佐助，小樱！”卡卡西看着两人说道：“我真为你们感到自豪！”
“切！”佐助不屑地哼了一声，转身便走出了金蛋店。
“那个，我呢，我呢！”鸣人却是缠着卡卡西问道：“你有没有为我感到自豪啊！”
“并没有！”卡卡西面无表情地说道。
“喂，小鬼，你很吵啊！”
突然，一个尖细的声音从柜台后响起，恼怒地说道。
“这个声音是……”卡卡西脸色大变，转头看向柜台后面，手里早已拔出一把苦无呈战斗姿态。
至于自来也，虽然没有卡卡西这么紧张，但是脸色也有些凝重。
这个声音，他很熟悉！
正是砂隐的一尾守鹤！
只是，砂隐的尾兽为什么会出现在这个金蛋店里？！
自来也有些好奇！
众人定睛望去，只听一个恼怒的声音从柜台背后响起。
“再高一点，我还是上不去！”
“？？？”众人有些不明所以。
终于，一个圆滚滚的身影被香磷抱了起来，放在柜台上。
“喂，木叶的小鬼，本大爷已经忍你好久了，你真的很吵啊，知不知道！”守鹤不满地双手叉腰道。
“哈哈哈！”突然，鸣人爆笑起来。
“喂，你是黑眼圈体内的那个怪物对吧！”鸣人强忍着笑说道：“你怎么变成这副样子了？！”
一旁的小樱和佐助也是大笑着，仿佛不敢相信眼前的一切。
只见柜台上，微缩版的守鹤正站在那里，怒视着几人。
只是，它那圆滚滚的身材实在是没有半分的威严，反而让它看起来萌萌的。
“还笑！本大爷真的要发飙了！”守鹤看着大笑的几人，怒声说道。
“喂，老板！”卡卡西看着雷洛问道：“守鹤不是在我爱罗体内吗？！怎么会出现在这里？！”

第164章 震惊的砂隐！
当日，因为卡卡西早就离开去对付村子外的大蛇了，因此并没有见到雷洛收服守鹤。
因此看到守鹤突然出现在这里，着实将他吓得不轻。
小樱连忙将那天他走后发生的事情大致说了一遍，卡卡西这才明白，雷洛竟然将守鹤收为了自己的宠物！
“哦，这个老板竟然这么强吗？！”自来有有些惊讶地看着雷洛。
老头子虽然告诉过他雷洛很强，是一个空间忍术的强者，并且轻易灭掉了团藏以及根部数十号人，但是他也没想到雷洛竟然强到了这种地步，竟然连守鹤都挥手间镇压了。
“但是！”卡卡西突然问道：“我爱罗怎么办？！不是说尾兽离体后人柱力会立刻死去吗？！”
“卡卡西老师，您为什么这么关心一个敌人啊！”小樱不满地说道。
为什么他们一个个的都是这样，鸣人随手就将两瓶大药水送给了那个家伙，现在卡卡西老师也是第一时间就关心那个家伙的死活！
“谁知道呢！”雷洛耸了耸肩说道：“我本来是让他们来金蛋店的，但是他们好像并不怎么信任我！”
那天雷洛和手鞠说，让他们来金蛋店砸蛋，说不定能砸到复活类的道具，自己就可以将守鹤从我爱罗的体内完全抽离。
谁知，自己看完火影大战之后，香磷却是告诉自己他们根本没来，这就怨不得他了。
估计他们当时一心想着逃离木叶，早就忘记自己告诉他们的话了吧！
就在守鹤出现在雷洛金蛋店里的时候，砂隐村却是乱成了一锅粥。
砂隐暗部先是在前往木叶的路上发现了四代目风影罗砂的尸首，然后我爱罗又被手鞠和勘九郎搀扶着回来了。
只是，我爱罗此时的状态极其的虚弱，仿佛大限将至一般。
“他这是怎么了？！”被临时推举出来主持大局的千代婆婆问道。
“他……”勘九郎脸色难看地说道：“他体内的守鹤被人抓走了！”
“什么？！”勘九郎话语一出，直接震惊了在座的所有砂隐高层。
“你说什么？！”千代婆婆一脸不可置信地说道：“你再说一遍？！”
不是她耳背，实在是勘九郎说的这件事对于砂隐太过重要了，让她一时有些难以接受。
“守鹤……被抓走了！”
勘九郎又说了一遍。
“怎么可能？！”千代婆婆大喊一声说道：“如果守鹤被抓走的话，我爱罗怎么可能是现在这副样子？！他应该早就死了才对！”
其实也不是千代婆婆咒我爱罗，因为人柱力被抽离尾兽之后，的确是会当场丧命的！
“因为，守鹤并不是被抽走的！”手鞠缓缓地说道。
“什么意思？！”千代婆婆转头看向手鞠。
随即，手鞠便将发生的所有事情详细地讲述了一遍。
“你是说，守鹤被木叶的一个小鬼当成宠物抓走了？！”千代婆婆一脸不可置信地看着手鞠。
“是的！”手鞠认真地说道。
“这不可能！”一个砂隐高层说道：“木叶怎么可能会有这么厉害的存在！而且还是一个小鬼！”
“是啊！”另一个人也说道：“即便是千手柱间在世，也不可能这么轻松就将守鹤制服的！”
众高层群情激奋，都以为手鞠是在说谎。
然而，千代婆婆却是沉默了。
从我爱罗现在这副样子来看，手鞠说的还是很有可能的。
也只有这种“温和”的办法，才有可能让人柱力在被抽离尾兽之后不至于立刻死去。
“千代婆婆，我们现在该怎么办啊？！”一名高层问道。
现在风影突然身亡，就连村子里的最终兵器守鹤竟然也被人收走，失去了主心骨的他们一时间有些不知道该怎么办！
千代婆婆一时间也不知道怎么办了，原本就褶皱的老脸更加的愁眉不展。
“其实……”手鞠想了想，终于还是说道：“我倒是有一个办法！”
“什么？！”惊慌失措的众砂隐高层一听手鞠有办法，立刻向着这边看来。
“那个收走守鹤的人，他有办法可以解决这个问题！”手鞠嚅嗫着说道。
“什么？！”众高层有些疑惑！
这个家伙收走了尾兽，却又将解决的方法告诉了他们？！
什么鬼？！
手鞠将金蛋店的事情告诉了砂隐众人，立刻引来一片嘘声。
“手鞠，没想到你连这种话都相信，真是小孩子异想天开！”
“是啊，什么神奇的金蛋，全都是在骗你们而已，你们两个小孩子竟然还真的相信了！”
众人对手鞠说的神奇的金蛋店嗤之以鼻，根本不相信有这种东西的存在。
“但是，这都是我们亲眼所见的啊！”勘九郎大声说道。
“是啊，我爱罗的确是在喝下那两瓶药水之后立刻恢复了原状，这是骗不了人的！”手鞠也说道。
“我看看！”千代婆婆突然走到我爱罗身边，仔细地探查着他的身体。
“的确，我爱罗曾经服用过一种效力极强的药物来恢复他的伤势！”千代婆婆仔细地感受着我爱罗的身体说道。
这样一来，手鞠他们倒不像是在说谎！
“千代婆婆，您一定要救我爱罗啊！”手鞠拉住千代婆婆说道。
千代婆婆双眼微眯，看着他们三人不知道在想些什么。
“砂隐就你们三个活着回来了吗？！”千代婆婆问道。
“啊，其他人都死在木叶了！”勘九郎喃喃地道。
“木叶的那些家伙实在是太厉害了！”勘九郎想起小李当时爆发出的那股能量，现在都还有些胆寒。
不止是小李，还有那个宇智波佐助，还有那个漩涡鸣人，一个个的都仿佛像是怪物一样，都可以可我爱罗打的有来有回。
当然，最恐怖的还是那个叫做雷洛的家伙，竟然挥手间就将守鹤打趴下了。
而且不知道为什么，勘九郎总觉得守鹤害怕他，并不只是因为他实力高强，仿佛还有别的原因。
“好了，老身知道了！”千代婆婆挥了挥手，示意手鞠三人退下。

第165章 千代的决断！
砂隐村，千代婆婆家里。
“姐姐，你准备怎么办？！”海老藏手里握着一支鱼竿，看着水面问道：“你觉得手鞠说的是真的吗？！”
“……”
千代婆婆半天没有回话，海老藏疑惑地转头看来。
只见千代婆婆手里的鱼竿依旧紧紧地握着，但是人却好像没了动静。
“姐姐！”海老藏以为千代婆婆睡着了，便提高了音调喊道。
谁知，千代婆婆竟然还是没有半点反应。
“姐姐！！！”海老藏用尽全身的力气喊道，水面都被他的声音震的皱起了一丝波纹，然而千代婆婆还是一点反应都没有！
“死了吗？！”海老藏仿佛意识到了什么，神色暗淡地说道。
毕竟，他们都已经七老八十了，在忍者中已经是及其罕见的长寿的存在了，再加上千代婆婆常年沾染毒物，随时都有死去的可能。
就在海老藏想要走到千代婆婆身边将其安葬的时候，千代婆婆的身体突然猛地跳了起来：“哈哈，骗到你了！”
“怎么样，有没有吓到？”千代婆婆一脸笑意地看着海老藏问道。
“啊！”海老藏突然露出一副被吓到不行的样子，努力的抚摸着自己的胸口：“吓死我了，姐姐你的演技还是这么的精湛啊！”
“哈哈哈！”千代婆婆大声笑着，露出一口掉的没牙的大嘴：“那是当然了，我可是砂隐的千代婆婆啊！”
“那么，你准备怎么办呢？！”海老藏继续坐回自己的座位上问道：“你觉得手鞠说的，到底是不是真的？”
“不知道啊！”千代婆婆恢复了严肃，双眼死死地盯着水面说道。
“她说的那个金蛋店太过神奇了，根本不是我们能够想象的！”
“但是，我的确在我爱罗的体内感受到了一种强大的恢复力！”千代婆婆回想着喂我爱罗做检查时候的样子：“那是一种我从来都没有见过的神奇的药物，恢复力之强是我这么多年来都没有见过的！”
“所以……”海老藏从千代婆婆的话里听出了点意思。
“我爱罗是一定要救的！”千代婆婆郑重地说道。
“而且我砂隐遭此大劫，实力降到一个冰点，实在是不宜再和木叶争斗下去了！”
“所以，姐姐的意思是……”海老藏看着千代婆婆问道。
“没错，我准备排人前往木叶和谈，和木叶结成同盟！”
“什么？！”海老藏大吃一惊：“姐姐，其他人是不会同意这种事情的！”
毕竟，风之国一直以来都和木叶是敌对关系，从来没有结成过同盟。
一方面是四大国为了制衡木叶，暗地里都有约定。
另一方面则是砂隐自古以来就和木叶不对头，现在的四代风隐罗砂虽然是被大蛇丸杀掉的，但那也是猿飞日斩的弟子。
而且，最重要的是，三代目风影至今仍下落不明，很有可能也是木叶的人干的。
现在千代婆婆想要与木叶结盟，且不说高层，就算是普通民众也不可能答应的！
“哼！”千代婆婆冷哼一声：“现在砂隐可是老身当家，由不得他们做主！”
“不然的话，老身也不介意让他们看一下老身的手段！”
“呵呵！”海老藏呵呵一笑，没有说什么。
也是，虽然自己这位姐姐年事已高，但是年轻的时候也是砂隐有名的高手，麾下的傀儡忍者部队也是砂隐的主力军团呢！
就算是论实力，现在也是砂隐有数的高手，根本不怕后来的这些小崽子们。
第二天一大早，砂隐便召开了紧急会议。
千代婆婆根本没有和别人商量，直接宣布了几条命令，其中和木叶结盟这条果然引起了众人的激烈反对。
结果，千代婆婆大手一挥，便是几个人头落地，整个会议室内立刻没有了反对的声音。
事不宜迟，砂隐当即组建了一支使团前往木叶，海老藏正是这次何谈的主要负责人。
队伍中，手鞠勘九郎背着日渐虚弱的我爱罗赫然在列！
木叶村。
鸣人从雷洛的金蛋店出来之后，立刻就缠上了自来也，让他教自己厉害的忍术。
但是自来也好不容易回来一次，有了这来之不易的取材机会，岂会让鸣人这个小跟屁虫坏了他的好事。
于是自来也便和鸣人在村子里玩起了捉迷藏。
自来也躲，鸣人追。
期间，鸣人手段百出，却还是摸不到自来也的一丝衣角，这时，鸣人才意识到这个老色鬼的厉害之处。
终于，某一天自来也被鸣人缠的烦了，让他去给自己找一个“这样这样式”的“成熟成果”来。
鸣人心领神会，好不容易从村东头老李家的地里找到一个上凸下翘的畸形西瓜，结果被自来也当场劈开吃掉了。
“笨蛋，笨蛋，笨蛋！”自来也生气的大骂鸣人：“我要的是这样的小姐姐，不是大西瓜！你个笨蛋！”
“算了，和你说这些真是浪费时间，我们还是开始修行吧！”自来也心灰意冷地说道。
但是，鸣人看着自来也这副样子，知道他没有心思教自己，便决定要完成他的这个心愿。
“丰满的小姐姐们啊~~~”自来也看着街上来来往往的妹子们，哀叹一口气道。
“搜嘎！”鸣人看着自来也得样子，瞬间明白了他想要的东西。
好色仙人嘛，一定是喜欢那种女人了。
不巧，自己不就是这方面的天才吗？！
自己的色诱术，可是连火影都打败过的！
“好色仙人！”鸣人突然大叫一声：“是不是我只要满足了你的愿望，你就可以教给我厉害的忍术了？！”
“是啊，那有怎么样！”自来也兴趣缺缺地说道。
他觉得，以鸣人这么白痴的程度，可能一辈子都理解不了他要的是什么东西了吧！
谁知，鸣人却是大步站在他面前，摆出一个姿势开始结印。
“嗯？！”自来也眼皮微抬：“小子，你是想和我动手吗？！”
“我实现提醒你一句，你可绝对不会是我的对手的哦！”自来也淡淡地说道。
“嘿嘿！”鸣人嘿嘿一笑，大喝一声。
“色诱术！”

第166章 天才鸣人！
“嘿嘿！”
鸣人看着自来也嘿嘿一笑大喊一声：“色诱术！”
“嘭！”
一道烟雾爆起，一阵旖旎的声音响起，听得自来也心里直痒痒，不由得定睛看去。
这一看，自来也的眼珠子差点爆了出来，全身发麻，手脚僵直，仿佛看到了什么不可思议的事情！
“啊~~~”
“太、太……这到底是什么情况？！”
自来也看着眼前的一切，极度震惊，并发出不可置信的声音。
见多识广如自来也，在看到眼前的一切时也不由得呆住了。
只见眼前一片朦胧的烟雾中，一个身材火爆的金发美女正看着自己，那眼神，勾魂夺魄。那皮肤，嫩的能掐出水来。
最最关键的地方是，这个美女竟然和自己坦诚相见，完全没有一丝的遮掩！！！
这一刻，他仿佛是活在梦里一般，双眼死死地盯着眼前的这个美女，眨都不眨一下。
“哎呀，被这么直勾勾的盯着，人家会害羞的啦！”美女娇羞地说道。
“怎么会，怎么会有这么可爱的女孩子！”自来也喃喃地说道。
“好色仙人，你是不是就是想要这样的？”美女娇滴滴地说道。
“没错，就是这样的！”自来也大叫一声：“简直完美！”
“哼，你果然是好色仙人！”鸣人解开色诱术冷哼一声说道。
“你真的是一个天才！”自来也夸张地说道。
“呐呐，这到底是什么忍术，简直太厉害了！”
“色诱术啊！”鸣人淡淡地说道。
“你是怎么想出来的，你简直就是一个天才啊！”自来也看着鸣人大声说道。
他忍者生涯这么多年，竟然从来都没有见过如此厉害的忍术！
“那么，我已经完成了你的心愿了，你是不是愿意教我忍术了呢？”鸣人问道。
“当然！”自来也脸上露出淫荡的笑容：“不过我有一个条件！”
“什么条件？！”鸣人问道。
“你以后在我面前必须一致保持这个样子！”自来也不好意思地说道。
“你个笨蛋！”还没等鸣人说话，一个声音就在自来也耳边响起，随后便是一个暴栗锤在自来也头上。
只见猿飞日斩怒气冲冲地看着自来也说道：“还不给我去办正经事，还在这里干这些有的没的！”
“不要这样说自来也老师嘛~~~”鸣人又变成另一个美女的样子看着猿飞日斩娇滴滴地说道。
“噗！”
猿飞日斩当即两管子鼻血喷了出来倒地不起。
“呵呵！”鸣人不屑地看着在地上抽抽的猿飞日斩冷哼一声。
果然，男人都是大猪蹄子！
“咳咳！”猿飞日斩从地上爬起来轻咳两声说道：“自来也，你已经没有时间再浪费了！”
“是，我知道了！”自来也说道。
“不过，我要带着他一起去！”自来也指着鸣人说道。
“你！”猿飞日斩当即怒火冲天，就想将这个逆徒击毙。
“等等！”鸣人连忙制止了猿飞日斩说道：“好色仙人要去做什么？！他还要教我厉害的忍术呢！”
“嗯？！”猿飞日斩用一种质问的眼神看着自来也。
“没错！”自来也恢复了正经样说道：“我觉得他现在的修炼已经走上了一个歧途，必须把他纠正回来才对！”
“是吗？！”猿飞日斩深表怀疑。
不过，他也清楚的知道，现在村子里的这些小家伙们，虽然实力一个比一个强，但是都是依靠的雷洛金蛋店里的那些道具，反而没有了以前那种刻苦修炼的精神。
“……”猿飞日斩眉头微皱，死死地盯着鸣人。
“额，怎么了吗？三代爷爷！”鸣人被猿飞日斩盯得有些不自在，出声问道。
“好吧！”良久，猿飞日斩终于出声说道：“我可以让你带走他，但是，该做什么，你应该明白！”
“啊，我知道！”自来也沉声说道。
他知道老头子在顾虑些什么，但是，他也是有把握才敢说出这种话的。
所以老头子才会让他带鸣人出村。
“那么，你就早点出发吧！”猿飞日斩说了一声，便又消失不见。
“好了，那么我们也该出发了！”自来也突然说道。
“出发？！”鸣人不解地问道：“去哪里？！”
“你不是说要教我厉害的忍术吗？！”
“是啊！”自来也说道：“但是，我现在有意见更重要的事情要去做了呢，所以不能再呆在村子里面了！”
“但是，我会在路上教你修行的！”自来也说道。
“哦，好吧！”鸣人虽然不知道发生了什么，但还是点了点头说道。
反正只要能学到厉害的忍术，在哪里修行都是一样的！
就这样，第二天天还不亮的时候，自来也就带着鸣人走出了村子。
就在他们走后不久，村子大门口就迎来了几个意料之外的客人。
只见海老藏带头走在前面，身后是几名全副武装的砂忍，最后则是手鞠勘九郎和昏迷不醒的我爱罗。
“喂，海老藏大人，我们还是先去那个金蛋店吧，我爱罗真的快不行了！”手鞠焦急地看着海老藏说道。
一路上我爱罗的状态越来越差，现在整个人几乎都要变成一具干尸了。
然而，海老藏一路上却是慢慢悠悠的，仿佛一点都不着急的样子。
“呵呵！”海老藏微微一笑说道：“不要着急，不要着急，我们还得先去见一下火影大人才行！”
“切！”勘九郎看了一眼悲伤的我爱罗，怒吼一声：“我爱罗都快不行了，还要等那么久吗？！”
“是的！”海老藏淡淡地点了点头，站在村口看着村里说道。
他们这次是来木叶结盟的，必须要有一个姿态才对。
“切，不等了！”手鞠却是暗喝一声：“勘九郎我们走！”
说着，手鞠便带着勘九郎和我爱罗向着金蛋店的方向赶去。
“呵呵！”海老藏看着离去的三人，也没有出声制止他们，依旧静静地站在原地等候木叶忍者的通报。
手鞠两人背着我爱罗快速的向着雷洛的金蛋店跑去。
“啊嘞，是那个小鬼！”勘九郎突然看到从火影大楼走出来的木叶丸轻咦一声。
只见木叶丸此时明显是有沉重的心事，有一脚没一脚的向前走着。
不过，勘九郎此时也顾不上木叶丸了，背着我爱罗便来到了雷洛的金蛋店。

第167章 勘九郎砸蛋！
金蛋店内，香磷正在给冰糖刷毛，守鹤突然一个机灵爬了起来。
“来了！”守鹤死死地盯着店门说道。
“嗯，什么来了？！”香磷看着守鹤问道。
“顾客，顾客上门了！”雷洛呵呵一笑，淡淡地说道：“香磷，接客！”
“终于来了！”雷洛呵呵一笑。
当勘九郎他们刚一出现在木叶大门口的时候，雷洛就感知到了他们，连和他们同行的海老藏，雷洛都已经知晓了。
“看来，我的分店马上就要开起来了呢！”雷洛喃喃地道。
“笃笃笃！”雷洛话音刚落，金蛋店的门就被敲响了。
“请问，这里就是金蛋店吗？”手鞠虽然是在问话，但是人却是抢先一步进来了。
她早就知道了金蛋店的具**置，要不是为了给雷洛留下一个好印象，她说不定连门都不敲了！
“是的，欢迎光临，几位客人！”香磷露出标准的八颗牙齿笑着说道：“请问几位是要砸蛋吗？！”
“是的，我们要砸蛋！”勘九郎二话不说，就拿出厚厚的一沓银票放在柜台上：“给我来三个白金蛋！钱不用找了！”
“好的，客人请稍等！”香磷看着厚厚的一沓钱，数都不用数，直接放进了柜台里面。
“给，客人，这是你们三个的白金蛋！”香磷将三枚白金蛋搬到勘九郎的面前。
“只要将这个白金蛋砸开，就能获得救我爱罗的东西吗？！”勘九郎喃喃地道。
“不一定哦！”雷洛说道：“这个蛋里面的东西是完全随机的，即便是我也不知道里面有什么东西！”
“什么？！”手鞠大吃一惊：“怎么会这样？！”
“要是我们砸不到能救活我爱罗的道具，那岂不是白来了？！”勘九郎焦急地说道。
“这就要看你们的运气了！”雷洛淡淡地说道。
“好吧！”勘九郎道了声谢之后直接拿起白金锤就将面前的三枚白金蛋敲碎。
九个神秘的光团出现在勘九郎的面前。
“哇哦！”
即便是已经知道这个金蛋店很神奇，但是亲自看到的时候，手鞠和勘九郎还是忍不住发出了一声惊叹。
只见九个神秘而又高贵的白金色光团静静地浮在勘九郎和手鞠面前，竟让两人竟是看呆了。
“喂，小鬼，你们要是再看下去，我爱罗就真的死了！”守鹤站在柜台上说道。
直到这时，勘九郎和手鞠两人才如梦初醒，注意到了周围的一切。
只见这间小店从外面看上去虽然只有很小的门面，但是进来之后确实另有一番天地。
“这就是空间忍术吗？！”手鞠震惊地看着小店内的装饰，转头看向一旁的雷洛。
“快看看你们砸出了什么东西吧！”雷洛笑着说道。
“哦，对对对！”被守鹤盯得发毛的勘九郎连忙说道。
“只要将手放上去，就可以知到你们到底砸出什么样的道具了哦！”香磷在一旁提醒道。
“一定要有那种道具啊！”勘九郎深吸一口气，缓缓地将双手放到光团上。
手鞠也紧张地盯着勘九郎，双手合十放在胸前，期待能有他们想要的东西。
“呵呵！”雷洛呵呵一笑，内心暗叹一声：“可惜！”
勘九郎刚砸开蛋的时候，他就知道里面有什么东西了。
不得不说，我爱罗虽然后期存在感不强，但也是曾经的下忍天花板，有大量粉丝的存在，运气果然不是一般的好！
只见九样东西静静地躺在光团中。
恢复大药水*5！
妖傀炼制术！
《论大嘴巴子如何能抽得更响》！
月步！
黑色长筒丝袜！
命运硬币！
初级复活币！
沙沙果实！
空气榨水机！
恢复大药水：恢复类药水，能够瞬间恢复肉体所有伤势，且没有丝毫的副作用！
中级妖傀炼制术：来自斗破苍穹世界的一种术法。是反派地魔老鬼的独门秘笈，后被主角萧炎得到。
可以炼制出威力强大的傀儡，肉体力量极为强悍，且无惧雷遁忍术，并可通过吸收雷遁忍术来使自己升级。
中级妖傀炼制术最高可炼制地妖傀！
《论大嘴巴子如何能抽得更响》：抽耳光秘籍，卷轴类道具。
使用之后，可以抽出清脆又响亮的耳光，并且附带一定的眩晕效果。
月步：来自海贼王世界的一种体术。六式之一，类似于武功“梯云纵”。
用强劲的脚力踏在空气上，产生强劲的滞空力，可以像踩楼梯般在空中行走，但无法在空中停留太久。只要使用这种高空移动术，就可以在空中从敌人的死角发动攻击。
黑色长筒丝袜：装备类道具，穿戴之后人物魅力急剧提升。是广大女性同胞可遇不可求的道具。
命运硬币：一次性消耗品，正面生，反面死。每次使用都会产生“祝福”、“天谴”正反两种效果。持续时间：半小时！
初级复活币：来自现实世界某热门网游的一种道具，使用之后可复活在两小时内死去的人，并将其状态恢复至巅峰时期。
注：复活类道具一生只能使用一次！
沙沙果实：来自海贼王世界的神奇道具，由大海贼克洛克达尔持有。
食用后能身体任何部分变成沙子，并能将身体变成的沙砌成刀的形状作出攻击。并能够吸干所接触生物或物件的水份，让其变回沙粒，另外将沙聚集于手中就能够产生沙风暴。
弱点是身体碰到水和血会实体化，无法抵挡物理攻击。
缺点：巨难吃！
空气榨水机：现实世界澳洲某天才发明家发明的一种机器。可以吸收空气中的水汽，并聚少成多转化为可供人类使用的液态水！
“怎么样，勘九郎？！”手鞠紧张地盯着勘九郎问道。
“……”勘九郎却是瞪大了眼睛死死地看着面前的光团，脸上一副不可置信的表情。
“不会是……”手鞠的脑海中冒出一个可怕的想法。
“怎么会……”她看着一旁快要变成一具干尸的我爱罗喃喃地道。
“不，手鞠！”勘九郎回过神来看着手鞠说道：“有了！”

第168章 权力的象征！
“有了？！”手鞠看着勘九郎紧张地问道：“是那个吗？！”
“嗯！”勘九郎点了点头，从光团中拿出一枚奇特的硬币交给手鞠。
“这是什么？！”手鞠一头雾水，勘九郎给自己一个硬币干什么？！
“这就是能让我爱罗恢复的道具！”勘九郎喃喃地说道。
“哈？！”手鞠一脸呆滞。
你在逗我？！
一枚硬币就能救我爱罗？！
怎么救？！
向死神买命吗？！
一块钱，一串丸子都买不到好不好！
手鞠当时就有些恼怒，想要锤勘九郎一顿。
“哈哈！”雷洛看出了手鞠的困惑，将她手里的复活币拿了过来。
“你们应该很清楚，我这店里的东西并不是看起来那么简单！”雷洛淡淡地说道：“即便是一个看起来很普通的东西，也有其神奇的功效！”
“嗯！”手鞠点了点头。
这一点，她之前就听鸣人讲过了！
“所以，勘九郎说的没错，这枚硬币的确是可以救我爱罗的命的！”雷洛淡淡地说道。
“……”即便如此，手鞠还是满脸的不可置信。
她实在是想象不到，一枚小小的硬币，如何能将我爱罗救活。
“这枚硬币，叫做初级复活硬币，作用就是将死亡不超过两个小时的人救活，并且没有丝毫的副作用，而且人物复活之后，也会恢复到他本人的巅峰时期！”雷洛淡淡的说道。
“……”手鞠默然，雷洛所说的事情已经完全超出了她的认知，因此她并不能轻易的接受。
要知道，我爱罗可是她的亲弟弟啊，她不能冒这个险！
“好吧，看来你还是不太相信这枚硬币的功效！”雷洛无奈地说道：“那这样吧，我们先看看其他的东西！”
“等你见识过其他东西的神奇功效之后，就一定会接受它了！”雷洛呵呵一笑，从光团中取出一样东西。
“这个，恢复大药水，使用之后可以瞬间恢复伤者肉体上的伤势，并且没有丝毫的副作用，你要不要试一试？”
“不用了！”手鞠摇了摇头说道：“那个金发小鬼给我爱罗用过这个东西，的确很神奇！”
“哦！”雷洛微微点头笑了笑：“没想到鸣人竟然已经给我爱罗用过了！”
“那我们就来看下一件东西！”雷洛将恢复大药水交给勘九郎，从光团中拿出一枚卷轴：“妖傀炼制术！”
“使用之后，可以炼制出两种不同等级的傀儡为你战斗，这个东西你可以回去之后试试！”
“是！”勘九郎拘谨地接过卷轴说道。
“还有这个！”雷洛将一本书从光团中拿出来，无语地盯着勘九郎。
什么情况？！
为什么这个家伙会抽到这么奇怪的东西？！
手鞠看了看书的封皮，也无语地看着勘九郎：“要是让我爱罗知道了，你就死定了！”
勘九郎这个家伙，竟然扇耳刮子扇上瘾了，真是的！
“好了，他的三件东西说完了，该说说你的了！”雷洛笑着看向手鞠，从光团中又取出一个卷轴。
“月步！”雷洛缓缓地说道：“这个应该是除了命运硬币之外最有用的东西了，可以直接提升你的实力！”
“哦？！”手鞠好奇地看向雷洛手里的卷轴。
“这是一枚体术卷轴！只用之后，会让你掌握一门非常强力的忍术，名叫月步！”
“月步可以使你在短时间内走在半空中如履平地，高速移动，并且可以从任何角度向敌人发起攻击！”
“试试看！”雷洛将卷轴递给手鞠：“只要将其撕开就行！”
“嗤！”手鞠按照雷洛的指示将卷轴撕开，上面的文字立刻化作一道光团消失在她脚下。
“怎么样？！”勘九郎好奇地看着手鞠问道。
虽然他已经看过月步完整的介绍，但是还是有些不敢相信。
可以在空中行走？！
那和在空中飞有什么区别？！
他长这么大，还从来没有见人在半空中飞过呢！
手鞠刚撕开卷轴的一瞬间，脑海中就突然出现了一大段月步的介绍，瞬间就让她震惊了。
“呼~~~”只见她深吸一口气，大喝一声，抬腿就向前走去。
令人惊讶的事情发生了，只见手鞠竟然真的踩着空气站了起来！
“什么？！”
勘九郎和手鞠大吃一惊，竟然真的能在空中行走！
“噗通！”
手鞠心神不稳，直接从半空中掉了下来。
“厉害啊，手鞠！”勘九郎连忙将手鞠从地上扶了起来。
手鞠也不可置信的看着自己的双脚，自己刚才竟然真的在空气中行走了？！
“呵呵！”雷洛微微一笑：“使用月步的时候，一定要凝神静气，千万不能分心，不然从半空中摔下来，可不是闹着玩的！”
“嗯，我知道了！”手鞠认真地点了点头。
“再试一次！”她内心暗暗说道。
事关我爱罗的生死，她必须完全确认这个金蛋里的道具的效果才行。
只见这次手鞠全身心都投入到了月步上，竟是在半空中跑了好几圈才缓缓地走了下来。
“嗯！”手鞠看着勘九郎重重地点了点头，表示这个金蛋的确没问题！
“太好了！”勘九郎兴奋地一捏拳头说道。
“那我们就开始救我爱罗吧！”手鞠慌忙说道。
“不要着急嘛！”雷洛呵呵一笑：“先听我将你的道具全部讲解完再救他也不迟啊！”
手鞠想了想，的确不差这么点时间，便点了点头。
“这个！”雷洛呵呵一笑，瞄了一眼手鞠露在外面的大长腿。
不知道手鞠是怎么保养的，在风之国这个常年风沙不断的国家，竟然还把一双美腿保养的如此水嫩美白，真是厉害！
手鞠注意到雷洛不加掩饰的目光，脸上露出两抹绯红，双手不自然地摸了摸自己的大腿。
“老板，这是什么东西？！”勘九郎好奇地看着雷洛手里的黑色丝袜问道。
“权力的象征！”雷洛嘿嘿一笑说道。
“权力的象征？！”手鞠和勘九郎疑惑地对视了一眼，不明白雷洛在说什么。
这个看起来薄薄的一层黑布，怎么就扯上权力了？！
难道它还能让人当上一村之影或者大名？！

第169章 封印守鹤的封印式！
“呵呵！”雷洛看出了两人的疑惑，呵呵一笑说道：“骚年们，你们对于权力的理解还是太过浅薄了啊！”
“这个东西，名叫丝袜，是一种装备类的道具！”雷洛将丝袜打开放在柜台上。
“丝袜，男人穿了可以征服换金所，女人穿了可以征服男人！”
“绝对是象征权力的不二神器啊！”雷洛啧啧地摇着头说道。
“……”
直到这时，两人才明白了雷洛到底是什么意思。
手鞠看着雷洛手里的丝袜，脸上的绯红更盛。
怪不得雷洛刚刚一直盯着她的腿，原来是这个意思。
只是，那东西那么薄，真的能穿吗？！
这也太羞耻了吧！
手鞠慌忙将丝袜从雷洛的手里抢了过来，塞进自己的忍具包中。
这个金蛋里怎么什么奇怪的东西都有啊，连女生们这种贴身的衣物都有，真是……
“呵呵！”雷洛呵呵一笑，也没有再说什么。
“好了，这下，你总相信这些金蛋了吧！”雷洛说道。
“嗯！”手鞠认真的点了点头。
在听鸣人讲过，并且亲自体验过金蛋里的东西之后，她终于相信这个金蛋里的东西真的有那种神奇的功效了！
“那你们还在磨磨蹭蹭的等什么呢！”一旁的守鹤大吼一声说道。
它早就想从这个小鬼的体内出来了，只是因为雷洛的威慑，让它不敢过于放肆而已。
现在终于听到雷洛要动手救我爱罗了，它终于再也忍不住了。
要知道，它现在虽然看起来像是在我爱罗的体外，但实际上，这只不过是它的一具化身而已。
它们尾兽的本质其实都是从十尾身上抽出来的一股最本源的查克拉，根本没有人们看到的这么简单。
雷洛当时看似将它和我爱罗分离了，但是它的本源却还一直在我爱罗体内的封印里面。
而也正是因为它的这股本源存在，我爱罗才能一直吊着命不死。
不然，人柱力一旦被抽离尾兽，绝对会当场死亡，就连体质强悍的漩涡一族，在被抽离九尾后也只不过是能垂死挣扎一会，绝对不可能撑得了多久。
现在，它终于要摆脱那该死的封印，重新回归自由了，这让守鹤如何能够再等下去。
虽然解封之后它也不过是待在雷洛的这个金蛋店里当一只宠物，但也也总比呆在那该死的暗无天日的封印里面好！
“呵呵！”雷洛呵呵一笑，没有理会守鹤，直接来到我爱罗的身边将他的衣服解开。
雷洛看着我爱罗腹部密密麻麻的封印，眉头微皱。
“守鹤，这是个什么封印式？！”雷洛看向守鹤问道。
他竟然不认识封印守鹤的这种封印术是什么！
“哼！”守鹤冷哼一声，不屑地说道：“砂隐的那帮蠢货，根本没有什么强力的封印术，他们只不过是随便凑了一堆封印压制了本大爷而已！”
“如果不是本大爷不想费力气，早就冲破这个垃圾封印了！”
“什么？！这不可能！”手鞠和勘九郎大吃一惊：“当时千代婆婆和父亲明明废了好大力气才将你封印的，你根本不可能冲破他，而且你每次发狂之后分明也都是这个封印压制下来的！”
“你们两个小鬼懂什么！”守鹤悻悻地说着，眼神中流露出一丝怀念之色。
“我的上一任人柱力，分福，你们应该知道吧！”
“当时我虽然看不惯那个老头子，但是常年相处下来，我倒是发现那个老头子还不错，和他们这些想要将本大爷当做兵器的家伙完全不同！”守鹤缓缓地说着。
“那个老头子因为是本大爷的人柱力，总是被村子里的人歧视，但是他却没有半点怨言，心甘情愿地将自己困在牢房里面，说是要感受本大爷的痛苦！”
“本大爷也是从他身上看到了老头子的影子，这才愿意留在我爱罗体内守护砂隐的！”
“不过，那个老头子直到死的时候，还是不放心我，将自己双手的两个字化作封印，刻在了这个小鬼的头上，防止我暴走！”守鹤的眼神有些黯淡。
“每次本大爷心情不高兴的时候出来玩玩，那个家伙留下的那个字就在不停的提醒着本大爷和他的誓约，要不然小小的一个砂隐村岂能困住我守鹤大爷！”守鹤双手叉腰愤愤地说道。
“什么？！”手鞠和勘九郎相互对视一眼，都从对方眼中看到了浓浓的震惊之色。
原来，守鹤这么多年以来，竟然是在守护砂隐村？！
还有守鹤说的上一任人柱力分福手上的那两个字，他们也都有所耳闻，就是一个“心”字和一个“受”字！
组合起来，恰好是……
“没错，其实封印本大爷的根本不是我爱罗肚子上那堆乱七八糟的东西，而是他额头的那个‘爱’字！”守鹤缓缓地说道。
“有意思！”雷洛微微一笑。
手鞠和勘九郎也是大吃一惊。
一直以来，他们都不知道为什么我爱罗一出生头上为什么有这么个刺青，每次问父亲的时候，他也总说不知道。
手鞠小时候问他们的舅舅夜叉丸的时候，夜叉丸告诉他们，那是他们母亲对我爱罗的“爱的意志的化身”！
没想到，今天守鹤竟然告诉他们，这是封印一尾的封印式！
“好了，快点放本大爷出来！”守鹤粗暴地打断几人，大声说道。
“开始吧，雷洛老板！”手鞠和勘九郎相互对视一眼，都看向雷洛认真地说道。
“好！”雷洛点了点头对着守鹤说道：“你从里面冲击这个封印，我从外面帮你打开！”
“哟西！”守鹤答应了一声，我爱罗的身体便开始用处大量猩红色的查克拉，身体也开始无意识地抽搐。
雷洛单手伸出，轻轻地点在我爱罗额头上的“爱”字，我爱罗身上的那些查克拉便疯狂地向着额头涌来。
“果然！”守鹤感受着这股磅礴的吸力，双眼猛地一缩，看向雷洛。
“他果然和老头子说的那个大筒木一族很是相似！”
不过是短短几分钟，我爱罗身上的猩红色查克拉便被吸收一空，一旁的守鹤也迅速干瘪下来，萎靡不振。
“我要解开这个封印了！”雷洛淡淡地说道，示意几人退后一点。

第170章 充钱，你就能变得更强！
手鞠和勘九郎慌忙退后几步，生怕干扰到雷洛解除封印。
然而，两人刚刚站定，就听见雷洛说道：“好了！”
“？？？”
手鞠和勘九郎一脸懵逼，你让我们退后点，然后什么事都没有发生就完了？！
“封印已经解除了，我爱罗已经死了！”雷洛淡淡的说道：“手鞠，复活币！”
“哦，哦！”手鞠如梦初醒，慌忙将手里的复活硬币递给雷洛。
只见雷洛将初级复活币放在我爱罗的胸口，不知道嘴里在念叨些什么。
随着雷洛的动作，我爱罗胸前的那枚硬币渐渐的发出光芒，然后越来越亮，最后将整个我爱罗都笼罩在里面。
手鞠和勘九郎看着眼前的一切，紧张的连大气都不敢出一下。
雷洛再做完这一切后，也小声地呼了口气，退后两步。
他刚刚已经将复活硬币使用，接下来就只需要等待就好了！
只见我爱罗的身体突然被硬币牵引着漂浮了起来，四肢软趴趴地垂了下来，明显是失去了生机。
而那枚硬币上的光芒却是越来越盛，将我爱罗笼罩起来，渐渐的在他身上形成一个巨大的虚影，背对着他们，右手单手伸出，不知道在那里摸索着什么。
手鞠和勘九郎对视一眼，都看出了对方眼底的那股震惊。
没想到这枚复活币竟然如此神奇，竟然召唤出了死神！
然而，雷洛确实眉头微皱，看着我爱罗身上的那个虚影。
“这个背影……好熟悉！”雷洛喃喃地道。
之前猿飞日斩使用尸鬼封尽的时候，他也在场。
虽然猿飞日斩没能将死神成功召唤出来，但是也显露出了一丝轮廓。
那个时候的死神，可是身披一个巨大的白袍，头生双角的，并且死神出现的时候，周围的温度可是明显下降了不少。
而现在，小店内一如之前那样温暖，根本没有半点死神降临的迹象！
“难道是六道仙人？！”雷洛喃喃地道：“也不像啊！”
作为看过火影原著的雷洛，也很清楚六道仙人是什么样子，根本和这个虚影没有半点相似之处！
突然，那个虚影摸索的动作停了下来，然后大手猛地一拉，光团中便又出现了一个模糊的身影。
从那个影子的轮廓看来，赫然就是我爱罗的灵魂。
只见拿到虚影在摸到我爱罗之后，右手直接就将我爱罗的灵魂压入了他的躯体内。
就在我爱罗灵魂和躯体相接触的一瞬间，整个小店内突然亮起了刺目的白光，将整个小店笼罩,所有人被这刺目的光芒照的眼睛都睁不开了。
雷洛却是没有受到丝毫的影响，依旧死死地盯着这道虚影，想要看清他的样子。
就在这道虚影即将消散的时候，他缓缓地低头看了一眼我爱罗。
就是这一眼，雷洛便看到了他的一个侧脸。
“咔！”
雷洛如遭雷击，直接愣在原地，脸上露出不可置信的表情。
“卧槽！”
雷洛不禁口吐芬芳，他竟然从这个虚影上看到了一个熟悉的面容。
“这怎么可能！”他喃喃地道。
这道身影，他实在是熟悉的不能再熟悉了。
不就是“再充五万，你就能变得更强”的麻花藤吗？！
没想到这枚初级复活币竟然惊动了这位大神！
复活币的售后服务竟然体贴到这种地步吗？！
老板亲自上手？！
这尼玛也太鬼扯了吧！
“我爱罗！”还在震惊中的雷洛被手鞠和勘九郎惊喜的声音吵醒。
只见我爱罗正完好无损地站在三人面前，一脸的迷茫，不知道自己为什么会突然出现这这个奇怪的地方。
“这是……哪里？！”我爱罗疑惑地问道。
他只记得自己和那个漩涡鸣人大战一场之后，便昏迷了过去，被手鞠和勘九郎带走了。
迷迷糊糊中好像是回到了砂隐村，但是现在这是哪里呢？！
“我爱罗！”手鞠惊喜地看着我爱罗，满脸的震惊。
没想到那枚小小的硬币竟然真的有效，真的将我爱罗救了回来。
“这是木叶村里的金蛋店，我们刚用金蛋店里的道具将你救活！”勘九郎高兴地说道。
“金蛋店？！救活我？！”我爱罗一头雾水。
手鞠便将他昏迷之后发生的所有事情都给他讲了一遍，包括利用复活硬币救活他的事，全都一字不落地讲给我爱罗。
“原来如此！”我爱罗看着柜台上还在沉睡的守鹤，喃喃地道。
没想到在他昏迷的这段时间内，竟然发生了这么多的事情。
自己竟然死了一遍，还被一枚小小的硬币救活了！
这实在是太不可思议了！
我爱罗看着手鞠和勘九郎脸上关切的表情，心里暖暖的。
“谢谢你们，哥哥姐姐！”我爱罗真诚地说道。
“哈哈、哈哈！”听到我爱罗这么说，手鞠和勘九郎一时间竟然还有些不好意思。
我爱罗看着柜台上的守鹤，一时间思绪万千。
没想到，守鹤竟然是一直在保护着村子。
但是，又想到自己小时候遭受的那些白眼，他也不知道该说些什么好了。
或许，将守鹤留在这里，才是最好的解决方法吧！
然后他又想到了漩涡鸣人，看了看身边的手鞠和勘九郎，内里喃喃地道：“这就是被人关心的感觉吗……真的很好呢！”
“好了！”雷洛将三人从欣喜中唤醒：“既然我爱罗醒过来了，我们就继续看他的奖品吧！”
“嗯！”
我爱罗已经醒过来了，手鞠和勘九郎也没有了忧虑，注意力又转回到了剩下的两个光团上。
“我的奖品……”我爱罗看着面前的三个光团，淡淡地说道：“我就是被这里面的东西救活的吗？！”
“是的！”手鞠说道。
“接下来的两样东西，虽然对于实力提升没有多大用处，但是对于你们砂隐村，应该算是两件不可多得的宝贝了！”雷洛淡淡地说道。
“啊！”勘九郎也认真地点了点头。
的确，剩下的两件东西，虽然没有手鞠的月步和我爱罗的初级复活硬币这么神奇，但是对于砂隐村却是非常重要的。

第171章 我雷洛愿称你为最强！
“啊，看来我们来的正是时候呢！”
就在雷洛准备解说剩下的两件道具的时候，门外突然传来一道声音，随后便是几个人影走了进来。
“海老藏大人！火影大人！”手鞠看着进来的几人，躬身问好道。
只见来人正是木叶的三位高层和砂隐村这次来访的使者团。
“我爱罗，你……”海老藏背后，几名砂忍看着站在那里的我爱罗，脸上露出震惊的神色。
在他们分开的时候，我爱罗明明还是一副半死不活的样子，现在怎么就像没事人一样的站在那里了呢？！
他们分开也只不过是不到一小时的时间吧，我爱罗这就好了？！
这也太不可思议了吧！
海老藏也看着我爱罗，一双浑浊的眼睛中不知道在想些什么。
“我来介绍一下，这位老板也是我们木叶高层团的一份子！”猿飞日斩笑呵呵地说道。
“虽然他平时并不参与村子的管理，但却是村子最重要的存在！”
“哦？！”海老藏眉头微挑，颇有兴趣地看向雷洛。
他很好奇，这个少年看起来不过是和我爱罗他们一般大，竟然已经是木叶的高层了？！
他该说是这少年实力强大呢还是木叶高层有容人之心呢？
“哦，雷洛，这几位客人正在砸蛋吗？”猿飞日斩笑呵呵地看着我爱罗面前的两个光团说道。
“是的，火影大人！”在外人面前，雷洛还是给足了老头子面子。
“砸蛋？！”海老藏转头看向我爱罗面前的两个光团：“这就是你说的砸蛋吗？！”
“是的，海老藏大人！”手鞠点了点头说道。
“我正准备给这位客人讲解他的奖品，你们既然来了，就顺便听一下吧！”雷洛淡淡的说道。
“也好！”海老藏点了点头，便站在一旁看了起来。
“刚刚我已经说了，这两样东西虽然没有手鞠的月步和你的复活币那么神奇，但是对你砂隐来说却无异于是两件神器！”雷洛淡淡的说道。
“嗯！”三人点了点头。
一旁的猿飞日斩却是眼睑微抬，看向我爱罗面前的两个光团，想知道这里面到底是什么东西，竟然能让雷洛说出这种话。
海老藏也轻咦一声，看向雷洛。
“这个！”雷洛伸手从光团中拿出一颗造型奇特的果实：“这种果实名叫恶魔果实，每一颗恶魔果实都有其独特的能力，而你的这颗，名叫沙沙果实！”
“沙沙果实？！”手鞠好奇地问道：“这是什么意思？难道这颗果实和沙子有什么关系？！”
“是的！”雷洛说道：“服下恶魔果实之后，服用者会获得一种神奇的能力，大大的提升使用者的实力！”
“这枚沙沙果实，使用之后可以让人拥有变成沙子的能力！”
“但是，我爱罗现在已经拥有沙化的能力了，这点对于他来说，倒是可有可无的！”雷洛淡淡的说道。
“什么？！”雷洛不以为然，但是手鞠和勘九郎却是大吃一惊。
“你是说，不管是谁，只要吃下这枚果实，就能够拥有将身体变化成沙子的能力？！”
“是的！”雷洛微微点了点头说道：“变化成沙子之后，使用者可以免疫一切的物理攻击，并将接触到的一切物体沙化，或者是吸收接触到的物体中的水分！”
“并且，使用者还可以轻易的制造出一场巨大的沙尘暴，顷刻间便能摧毁一座城市！”
“什么？！”这下，屋子里的所有人都震惊了。
他们死死地盯着雷洛手里的那枚果实，脸上流露出疯狂的神色。
不管是谁，只要吃下这枚果实，就能获得如此强大的力量，这让他们都很是心动。
“呵呵！”雷洛冷冷一笑，将沙沙果实递给我爱罗：“你可以现在就将其吃掉，感受一下。”
“嗯！”我爱罗也感受到了周围人狂热的目光，冷哼一声接过沙沙果实便一口咬了下去。
“哦，对了！”雷洛突然说道：“忘记告诉你了，恶魔果实虽然能带给人强大的力量，但是它确实有一个致命的缺陷！”
“什么？！”手鞠紧张地看着雷洛问道。
“相传恶魔果实是来自伟大航路上的一种神奇的果实，其能力都是来自于大海！可以说是窃取了大海的力量！”
“因此，服用了恶魔果实的人，终其一生都会被大海唾弃，一旦接触到海水或者是长时间浸泡在水里，便会全身无力！”
“即便是泡澡的时间过长，也会出现这种副作用！”雷洛缓缓地说道。
“原来如此！”我爱罗缓缓地说着，脸上没有丝毫的犹豫，抬手就将恶魔果实送到了嘴边。。
在他们砂隐村，水资源一直是最紧张的，根本不可能有机会触碰到大量的水，因此这个副作用倒是可以忽略不计！
雷洛嘿嘿一笑：“既然这样的话，那我就没有什么好说的！”
“嗯！”我爱罗点了点头，张口便咬了一大块果肉下来。
“……”猿飞日斩看着眼神稍微有些激动的雷洛，无奈地叹了口气。
他早就听阿斯玛将过，恶魔果实虽然能力强大，但是味道却极其的难吃，根本不是常人能够忍受的，鹿丸就被雷洛骗了一次，没想到雷洛现在竟然连砂隐的人都不放过！
真是无聊的恶趣味。
雷洛看着我爱罗将恶魔果实吞下，想要看到我爱罗痛苦的表情。
却见我爱罗却是眼睛一亮，抬手又是一大口咬下。
“？？？”猿飞日斩看着我爱罗的样子，眉头微皱。
什么情况？！
他竟然在我爱罗的脸上看出了“好吃”两个字？！
难道是猿飞日斩这个兔崽子骗了他？！
“那个……”猿飞日斩看着我爱罗问道：“口感怎么样？！”
“？？？”众人疑惑地看着猿飞日斩。
几个意思？！
您这口气，像是也想来一口？
有没有搞错，您都这么大年纪了，竟然还这么嘴馋？！
猿飞日斩在众人心中的形象不知不觉降低了好几个档次。
雷洛也是看着我爱罗，脸上露出惊讶的表情。
恶魔果实无一例外，味道绝对是比粑粑还要恶心的，没想到我爱罗竟然吃的不亦乐乎。
是个狠人！
我雷洛愿称你为最强！

第172章 沙沙果实！
我爱罗三两口就将恶魔果实下肚了。
吃完之后，我爱罗脸上竟然有些意犹未尽的感觉，看的雷洛胃里直抽抽。
“其实，恶魔果实只有第一口有效的！”雷洛说道：“不过既然你已经吃完了，那就算了吧！”
“哦！”我爱罗满不在乎地说道。
“我爱罗，你感觉怎么样？！”手鞠看着我爱罗问道。
“口感不错！”我爱罗呆呆地说道。
“……”手鞠无语：“我是说这果实的能力！”
“哦！”我爱罗说“没什么感觉！”
“啪！”雷洛一个响指，一个试验傀儡人偶便出现在众人面前。
“什么？！”除了木叶几人，所有人都眼球一缩，震惊地看着雷洛、
“空间忍术？！”海老藏握着拐杖的手不自觉地握紧看着雷洛。
作为砂隐隐世的老怪物，他一眼就看出了雷洛的恐怖之处。
怪不得木叶会让这少年成为高层，这一手空间忍术实在是出神入化，甚至比四代目波风水门都要强那么一点！
波风水门发动空间忍术的时候尚且需要飞雷神的印式，但是他竟然没在这件小店内发现任何的空间忍术的印式！
也就是说，这少年的空间忍术已经到达了不需要任何手段便能瞬间释放的程度。
“幸亏我们已经和木叶打成了同盟，不然战场上一旦遇到这少年，根本没有人会是他的对手！”海老藏内心暗暗说道。
“你就用着个傀儡人偶试验一下吧！”雷洛淡淡地说道。
只见我爱罗单手伸出放在傀儡人偶身上，稍微往其中注入了一丝查克拉。
令人震惊的一幕发生了，这个完全由精铁打造的傀儡竟然从我爱罗的右手处开始沙化，不出片刻便完全变成了一堆沙子！
“死给！”勘九郎看着地上的一滩沙子，惊呼出声。
虽然我爱罗以前也可以操纵沙子，但是却并不能将其他物体沙化，只能靠自己的沙子将敌人卷住捏死。
而且，要是遇到一些特殊的地形，没有足够多的沙子的话，他就只能靠自己背后的葫芦里的沙子进行战斗！
现在，有了这个沙化一切的能力，那以后岂不是任何地方都是他的主场？！
我爱罗看着自己的右手也是沉默不语。
他自然能够感受到这枚恶魔果实带给他的提升！
以前的他，想要从周围的环境中提取大量的沙子，必须要将查克拉深入几百米的底下才有可能做到，但是现在，他竟然随手就能将接触到的东西沙化，这对他的提升岂止是一点半点！
而这，这个老板竟然说对他的实力提升并不大？！
“沙沙果实的这项能力对你的帮助并不大，但是它的另一个能力就很恐怖了，甚至对你们砂隐村来说，也是很有帮助的！”雷洛淡淡的说道。
“我刚刚已经说了，沙沙果实还可以提取接触到的物品中的水分吧！”
“你们砂隐村地处干旱的沙漠地带，应该是常年缺水的吧！”雷洛看着我爱罗说道。
“是的！”手鞠点了点头说道。
风之国地处大漠，水资源就是他们最重要的东西。
但是村子里的水资源储备却是严重不足，只有靠从往来的行商处大量购水，才能满足村子的日常需求。
就购水这一项，就占了他们砂隐大部分的财务支出。
多亏了四代目风影罗砂上任后，利用自己的砂金血继界限从沙子里提取出一些砂金，才弥补这一缺口。
但是现在，罗砂却是被大蛇丸这个卑鄙小人利用并且杀害。
这样一来，他们村子就又会回到当初那种缺水的状态了。
也正是因为如此，千代婆婆才会力排众议，与木叶结盟，希望解决这一困境。
“难道？！”勘九郎震惊地看着雷洛。
“没错！”雷洛淡淡地说道：“沙沙果实不仅可以沙化接触到的物体，还可以从物体中提取出大量的水分供日常使用！”
“什么？！”这下，所有人是真的震惊了。
这样一来，砂隐村缺水的危机不就能缓解了？！
只是，为什么这枚果实偏偏掌握在我爱罗这个怪物手里？！
他真的愿意帮助村子吗？
“原来如此，我明白了！”我爱罗点了点头，看着自己的右手说道。
“不过，靠这项能力提取水分，终究不是长久之计啊！”手鞠缓缓地说道。
砂隐村虽然不是很大，但是要光靠我爱罗的这项能力来提取水分的话，没几天就会把他累死的。
况且，我爱罗以前收到那么不公正的待遇，愿不愿意帮村子还是两说呢！
一旁的海老藏也是微微叹了口气，不知道该说些什么！
难道要让他腆着老脸让我爱罗去帮村子？！
他可干不出这种事来。
“呵呵！”雷洛呵呵一笑：“我们来看接下来这件物品！”
看着光团中的最后一样物品，雷洛不得不感叹一声我爱罗不愧是火影前期最屌的存在，运气是真的好到爆炸。
前脚抽到沙沙果实，后脚就又来了这么一个神器！
“老板，接下来这个是什么啊？”手鞠好奇地问道。
既然老板说了对砂隐村是一件神器，那一定会是很厉害的东西吧！
“空气榨水机！”雷洛伸手将一个微型的机器从光团中拿出。
“你们往后退一下！”雷洛摆手说道。
“轰！”
几人刚一离开柜台，面前就突然出现一个庞然大物，轰地一声落在地上。
“好大！”勘九郎看着面前两人多高的榨水机，喃喃地道。
他本来还以为这个东西是一个普通的小机器那么大的，没想到出来之后竟然会变得这么的大。
“果然是空间忍术！”海老藏看着这突然变大的机器，心里暗道一声。
“空气……榨水机？”手鞠一头雾水：“难道是可以将空气变成水分的机器？！”
“没错！”雷洛的身影突然出现在众人面前。
“如你们所见，这台机器可以大量转化空气中的水分，供日常之需！”
“应该是你们砂隐村最需要的东西吧！”
“是的！”
这时，海老藏终于说话了。
他看向我爱罗认真地说道：“我爱罗，虽然我们没有脸这样说，但是我真的希望你能将这台机器捐给村子！”
众人死死地看向我爱罗，不知道他会不会答应海老藏的请求。
“如果你将这台机器捐给村子的话，我和姐姐会努力让你登上风影之位的！”
海老藏继续说道！

第173章 我同意这门亲事！
“呵呵！”雷洛冷冷一笑：“真有脸啊！”
别人被欺负被冷落被歧视的时候，你们装做看不见。
现在人家牛逼了，有你们想要的东西了，你跳出来说我们是好朋友？！
您这脸长到屁股上了吧！
不过，这东西是我爱罗的金蛋里砸出来的，雷洛也不好说什么，只能看我爱罗的反应了。
其他人也都齐齐地看着我爱罗，面色紧张，生怕我爱罗会拒绝他们。
只见我爱罗脸色并没有什么变化，眼神甚至还有些恍惚。
他想到了中忍考试的时候，鸣人告诉过他的那些话。
他不明白，为什么鸣人和他受到了一样的待遇，为什么还能笑着面对这一切？！
难道不应该像他一样怨恨着这个世界吗？！
为什么那个家伙总是能一副无所谓的样子去面对他们，甚至不遗余力的去帮助他们，去帮助自己这个入侵他们村子的人？！
明明他拥有那么强的实力，却总是悄悄的站在队友的后面，甘心做他们的后盾？！
这一切的一切，我爱罗都很不明白。
“或许，这就是我和他最大的不同之处吧！”我爱罗心里暗暗想到。
砂隐的众人看着沉默的我爱罗，内心的希望一点点的消磨殆尽。
也是，我爱罗从小受到那么不公正的待遇，怎么可能会将这台机器捐给村子呢！
他们也是异想天开了！
海老藏看着我爱罗，身形也越来越佝偻。
他也是看到这台机器对于砂隐村实在是逃过重要，因此想都没想就说出了这种话。
看我爱罗现在的这副样子，应该是不会同意他的请求吧！
而且，他承诺的风影之位，好像对我爱罗并没有什么吸引力。
“唉~~~”海老藏碍眼一声，正准备转身走出金蛋店的时候，我爱罗突然说话了。
“可以！”我爱罗淡淡地说道：“我可以将这台机器捐给村子！”
“什么？！”众人大吃一惊，不可置信地看向我爱罗。
手鞠和勘九郎也是一脸震惊地看着我爱罗，不敢相信刚刚那句话是他说出来的。
“这台机器，我可以捐给村子。”我爱罗有重新说了一遍。
“但代价是什么！”雷洛内心自动脑补道。
“多谢！”海老藏将手里的拐杖放到一旁，真挚地向我爱罗鞠了一躬。
其他的砂忍对视了一眼，也向着我爱罗鞠了一躬。
手鞠和勘九郎相互对视一眼，都笑着看向我爱罗。
他们可以清楚的感觉到，我爱罗在和那个漩涡鸣人大战一场之后真的改变了许多！
“哈哈哈！”猿飞日斩突然大笑道：“真是个好孩子啊！”
他仿佛在我爱罗的身上看到了一丝火苗，他相信，有了这丝火苗，砂隐村一定会越来越强的！
“好了！”猿飞日斩说道：“接下来，我们也该谈谈正事了！”
猿飞日斩看了看海老藏说道。
“是啊！”海老藏向着身后的几名砂忍摆了摆手，示意他们退下。
几名砂忍见状，也知趣地走出了金蛋店守在外面。
金蛋店外，木叶的暗部早就将金蛋店方圆百米团团围住，保证没有任何人能够接近金蛋店。
店里，手鞠和勘九郎对视一眼，知道海老藏应该是要说什么重要的事情了，便拉着我爱罗向外走去。
“你们不用出去了！”海老藏看着三人说道。
手鞠和勘九郎对视了一眼，都从对方眼底看到了浓浓的震惊之色。
海老藏这意思，分明就是把它们当成下一代顾问团来培养的。
也就是说，他刚刚说的愿意推我爱罗当上风影是真的？！
对于海老藏在砂隐村的地位，他们没有半分的怀疑。
就连他们的父亲罗砂在位的时候，面对一些大事都要请示千代婆婆和海老藏这两位长老。
因此，他们两人在砂隐可谓是一言九鼎的存在。
如果他说的是真的，那么砂隐村的下一代风影是有八九一定会是我爱罗了！
我爱罗听到海老藏的话，转身看了他一眼，便静悄悄地走到海老藏身后站定，没有再说话。
手鞠和勘九郎也悄悄地站在我爱罗身后看着海老藏，不知道他想要说些什么。
雷洛见状，知道他们一定是要谈什么重要的事情，也让香磷带着冰糖退下了。
“火影大人！”海老藏坐在雷洛召唤出来的一张谈判桌上想了想说道：“关于这次的木叶崩溃计划，我砂隐愿意承担一切损失！”
“嗯！”猿飞日斩淡淡地点了点头，没有说多余的话。
“但是，我希望木叶能知晓一点，那就是我砂隐这次其实也是受到了大蛇丸的蒙骗，这才做出这种事情！”
“而大蛇丸，您应该比我们更清楚他的为人！”
“唉！”猿飞日斩深叹一口气说道：“这个孽徒已经被我镇压了，我们就不要在说他了。”
猿飞日斩的言外之意很明显，大蛇丸已经死了，你们就不要再甩锅给他了！
海老藏深深地看着猿飞日斩一眼，眼中闪过一丝明亮。
“呵呵！”雷洛坐在一旁看着两人，内心冷冷一笑：“都是千年的狐狸啊！”
“老夫这次前来，除了是想救治我爱罗之外，最重要的就是想要代表我砂隐高层的意志，和木叶结盟！”
海浪脏见在猿飞日斩这里占不到什么便宜，也不再啰嗦，直接拿出一张文书交给猿飞日斩。
“虽然我们之前发生了一些不愉快的事情，但是我希望不会影响到两国建交这件事情！”海老藏说道。
猿飞日斩将手里的文书仔细地看了一遍，顺手就递给了一旁的雷洛。
“呵呵，我只是一个卖金蛋的，不掺和你们这些事，你们做决定就好！”
雷洛却是手都没有伸，笑呵呵地说道。
猿飞日斩也没有坚持，转身就讲文书递给了身后的转寝小春和水户门炎。
手鞠和勘九郎看着猿飞日斩的动作，眼底都闪过一丝震惊之色。
他们没想到，这个金蛋店的老板竟然还是木叶的高层，看样子，地位似乎比火影身后的两位顾问都要高？！
转寝小春和水户门炎仔细地看了一遍手里的文书，悄悄的交流了一下意见，便又递给猿飞日斩。
“没有问题！”猿飞日斩淡淡地说道。
“我同意这门亲事！”
雷洛内心悄悄地说道。

第174章 砂隐分店！
接下来，海老藏又和猿飞日斩商议了一下结盟后的具体事宜，大到两国兵力布防，小到忍者学校学生的相互交流，乃至忍者们外出任务的协助，都在这两老头的商议下一一签订。
雷洛再一旁听得直达瞌睡，但是在这么严肃的场合，实在是不能做出这么不雅的事情，因此雷洛只好强撑着听完。
终于，猿飞日斩呵呵一笑，看向雷洛：“你觉得我们说的这些怎么样？！”
“都行，都行！”雷洛呵呵一笑摆摆手道。
什么鬼，猿飞日斩这老头今天吃错药了？为什么老是将众人的目光往自己的身上引？！
当初不是说好了，这些小事就不烦他了吗？！
和砂隐结个盟而已，竟然还将人带到自己这里来？！
搞什么啊！
然而，猿飞日斩这样做，却是有着自己的用意。
他年事已高，已经不适合再做火影了，等自来也将纲手带回来，他就会立马退位。
而纲手虽然是“木叶三忍”之一，但是对于火影来说还是资历尚浅，无法压住这些老滑头们。
尤其是岩隐的大野木，那可是十足的老油子，心狠又手辣，等闲人根本不是对手！
到时候，即便是纲手压不过他，也有雷洛这样的超级高手坐镇，不至于会太吃亏。
因此，他现在要做的就是努力的将雷洛和木叶这条战船绑在一起。
海老藏也能明白猿飞日斩的用意。
他们之前刚到火影办公室，猿飞日斩就带着他们专门来这个不起眼的金蛋，其中的意思，不言而喻。
海老藏看了看雷洛，有看了看身旁的我爱罗，稍微想了想。
“火影大人，我突然有个不错的提议，可以更加的稳固我们两国的友谊！”海老藏淡淡地说道。
“哦，是什么？！”猿飞日斩有些好奇。
刚刚不是已经将所有事宜都已经敲定了吗，海老藏这家伙又冒出了什么鬼主意？！
“既然我爱罗是被金蛋店里的东西救活的，而我们又从金蛋店里得到了这么神奇的宝贝，为什么不将这家神奇的金蛋店也开到我们砂隐村呢！”
“这不正是我们两家友谊最好的体现吗！”海老藏缓缓地说道。
“呵呵！”猿飞日斩呵呵一笑，眼底闪过一丝精芒。
果然是人老成精，不好对付啊！
金蛋店有多神奇，他可是亲眼见到的。
可是说，要不是雷洛的金蛋店，这次木叶崩溃计划说不定真的会被大蛇丸这砂隐的这些家伙得逞。
但是，自从他从雷洛的金蛋店的到火眼金睛和葫芦娃之后，直接将大蛇丸的阴谋诡计识破，并且暗地里做好准备，好好的坑了他们一把。
没想到，海老藏这个老家伙不过是第一次来金蛋店，就看出了金蛋店可怕的潜力，想要将这些金蛋引进到风之国去，眼光可谓是毒辣。
“呵呵，这点，我并不能做主！”猿飞日斩呵呵一笑：“这还得看雷洛老板的意思！”
说着，猿飞日斩便转头看向雷洛。
“卧槽，你个糟老头子，真是随时随地都想着坑我啊！”雷洛无语地想到。
“你好坏哦，不过我好喜欢！”雷洛也转头看向猿飞日斩，眼中闪过一丝笑意。
虽然砂隐这个地方穷成鬼，鸟不拉屎，但好歹也算是五大国之一。
正好他的位置主线任务也是将分店开遍五大国，顺便完成一个任务也不错。
“可以，我接受你们的提议！”雷洛笑着看向海老藏说道。
“那这样的话，我们就告辞了！”海老藏起身说道。
“至于金蛋店的具体地点，我们回去后一定会认真考虑，一定会给您准备一块最好的地盘！”海老藏笑呵呵地看向猿飞日斩，眼中闪过一丝精芒。
“哼！”猿飞日斩不爽地冷哼一声。
海老藏这个家伙刻意提起这点，无非就是看到金蛋店外面比较破烂，想要将自己比下去，现实出砂隐村的诚意而已。
不过，以他对雷洛的了解，雷洛是不在乎这些东西的。
反正就算门面再小，也丝毫不影响雷洛。
毕竟，人家想要扩充店铺面积也不过是分分钟的事情。
但是，海老藏这一手，还是让他有些不爽。
看着砂隐的几人消失在路的尽头，猿飞日斩这才转过身来看着雷洛。
“不知道你对于砂隐这次的结盟怎么看？！”
“怎么看，坐着看呗，还能怎么看！”雷洛无所谓地说道。
反正原著中砂隐在木叶崩溃计划之后不久，也和木叶结盟了，这点上，他倒是没有影响到什么。
不过，海老藏主动提出想在砂隐建立一个金蛋店分店，倒是有些出乎他的意料。
本来，他还准备等我爱罗当上风影之后再去砂隐村开分店的，没想到现在计划竟然提前了。
“看来，是时候使用那张店员召唤券了！”雷洛喃喃地道。
“……”猿飞日斩听到这个回答，不由得有些无语。
他算是看出来了，雷洛对于这些东西真的是很不在乎。
也是，以他的实力，区区一个砂隐村还真不放在眼里，至于建分店，那更是轻松无比。
相信不管是哪个村子，都无法拒绝这些神奇的金蛋的。
想到这里，猿飞日斩也就没有再提起这些事情的想法了。
不过，他却是还有一件很关心的事情。
“雷洛，我的那些乖孙子们到底什么时候才能恢复人形啊？！”
这段日子里，葫芦娃们一直以七彩巨山的样子镇压着大蛇丸，都不能和他说话了，这让他的生活一下子就失去了不少的色彩。
以前下班回家后，听着这些乖孙子们一口一个“爷爷”的叫着，他心里还是挺高兴的。
现在回家后，没了这些孩子们，他竟然有些寂寞。
而且，木叶丸最近的状态好乡野有些不对，不知道他在想什么事情，每天总是闷闷不乐的。
“葫芦娃啊！”雷洛想了想说道：“应该七七四十九天之后，他们就能重新化为人形了吧！”
“哦，那太好了！”猿飞日斩高兴的说道。
这样一来，也没有多少日子了嘛！

第175章 绝的忌惮！
木叶村慰灵碑。
卡卡西正像往常一样准备去慰灵碑去祭奠一下呀“死去的挚友”宇智波带土，突然发现慰灵碑前竟然站着一个小小的身影。
“木叶丸？！”卡卡西疑惑地说道：“他来干什么？！”
卡卡西悄悄地躲在一旁，想要看看木叶丸来慰灵碑前干什么。
按道理来说，他还这么小，应该没有死去的亲人或者挚友吧！
“不，或许是他父亲？！”
对于木叶丸的父亲，卡卡西也只是有所耳闻，对其并不是很了解。
但是听村子里上一代的人说，木叶丸的爸爸好像叫猿飞新之助，是三代目的大儿子，曾经也是一名优秀的忍者，并被称为“木叶八色”之一，和自己的父亲旗木朔茂齐名。
听说他作为火影的亲儿子，一直在火之国大名身边保护大名，回村子的机会倒是很少。
后来再次听到他的名字的时候，就是他死后遗体被运回来的时候。
自那之后，人们便渐渐的遗忘了这位英雄，只能记得三代目的另一位儿子猿飞阿斯玛了！
今天，看到木叶丸站在这里，卡卡西才想起来村子里还曾经有过这样的一位人物。
“这就是忍者的宿命啊！”卡卡西喃喃地道。
正如自己的那位挚友，如果不是他经常来看望，还有谁会记得宇智波带土这个名字呢？！
“阿嚏！”
就在卡卡西念叨着宇智波带土的时候，水之国某个地方，一个头戴螺旋面具的身影正在静静地站着。
突然，一个芦荟一般的家伙从地上“长”了出来，正是绝！
“阿飞，九尾人柱力有行动了哦！”绝缓缓地说道。
“哦？！”阿飞转过身来看着绝：“什么情况？！”
“自来也那个家伙回村了，现在好像将九尾人柱力带出了村子，不知道要去什么地方！”绝说道。
“什么？！”阿飞稍微有些惊讶：“木叶村竟然允许九尾人柱力走出村子？！”
“呵呵！”绝呵呵一笑：“那可是自来也啊！有他在的话，木叶的那帮家伙应该会很放心的吧！”
“啊！”阿飞沉吟一声：“自来也这个家伙终于不再盯着我们了啊！”
“是啊！”绝也轻松地说道：“有这个家伙在的话，即便是我，也不干轻易露面呢！”
“是啊，既然他已经离开了，那我们的动作就可以加快一点了！”
“所以，你准备怎么办呢？！”绝问道。
“现在我们人手已经吸收的差不多了，是时候开始抓捕尾兽了！”阿飞想了想说道：“就从最弱的七尾开始吧！”
“哦，你是想让角都去吗？！”绝说道。
“啊，正好他也是泷隐村出来的，想必他一定会很乐意去做这件事吧！”阿飞说道。
“说到角都，他最近怎么样了？！”
“呵呵！”绝呵呵一笑说道：“他还是老样子，一边执行任务，一边捕杀悬赏名单上的那些家伙，最近好像又地上了火之寺的地陆了！”
“他的搭档是什么情况，死了没有？”阿飞痛苦的揉了揉脑袋。
角都这个家伙虽然很强，但是性格也及其暴戾，晓吸收进来的成员有一大半都被这个家伙干掉了，是一个刺头，他也很是头疼。
“放心吧！”绝说道：“上次鼬带队吸收进来的那个邪神教的新人还是有两把刷子的，和角都组队很是合适！”
“那就好！”阿飞说道：“他的私活让他先放一放，优先抓捕七尾去吧！”
“是啊，自来也不在，这可是个难得的机会呢！”绝说道。
“如果我没记错的话，六尾人柱力现在应该也是独行状态吧！”绝突然说道。
“啊，那个家伙现在也叛逃出了村子，倒是很好下手！”阿飞说道：“让佩恩亲自去一趟吧！”
“如果佩恩出手的话，对付六尾还是很有把握的！”绝说道。
“暂时就先这样吧！”阿飞想了想说道。
现在好下手的人柱力就只有这两个，其他的人柱力都被五大国死死的保护着，晓倒是不好下手。
“对了！”
绝想了想，还是决定将这件事告诉阿飞。
“一尾人柱力那边好像出了点岔子！”
“嗯？！”阿飞猛地转过身来，面具下的右眼一片猩红，死死地盯着绝。
“你不要用那种眼神看我！”绝被阿飞盯得有些不自然。
“我也没有想到，罗砂那个家伙竟然蠢到会被大蛇丸诱骗，将一尾人柱力带到木叶去了！”
“什么情况？！”阿飞冷声说道：“一尾人柱力怎么了？！”
“木叶好像隐藏着一个影级高手，将一尾收为宠物了！”
“你说什么？！”阿飞身形一闪出现在绝面前：“收为宠物是什么意思？！”
“大蛇丸想借助一尾的力量攻破木叶，没想到被他的老师摆了一道，计划失败，守鹤被释放出来后直接被那个高手收服了！”绝言简意赅！
“为什么会出现这种事情！”阿飞冷冷地看着绝说道：“我想，你应该给我一个解释！”
绝看着有些激动的阿飞，毫不怀疑自己要是没有合理的解释，说不定就会被这家伙弄死在这里了！
“大蛇丸那个家伙好像获得了一种神奇的能力，轻易将罗砂干掉了！”绝说道：“这一点，就连我都没有预料到。”
“罗砂这个废物！”阿飞冷冷地说道。
“事发突然，我都没机会阻止他们！”绝继续说道：“之后，大蛇丸便伪装成风影前往木叶，希望借助一尾之手攻破木叶。”
“没想到木叶突然出现了一个隐藏的高手，不费吹灰之力便将一尾收服！”
“当时我没敢潜入木叶太深，并不知道是什么情况，但是可以肯定的是，收服一尾的就是我在上次和你说过的那个金蛋店的小鬼！”
“那个小鬼？！”阿飞疑惑地说道：“他竟然有这么强的实力？！”
“啊！”绝说道：“他的能力我也前所未见，十分的诡异，谨慎起见，我没有靠近他太多！”
绝说着，脑海中便浮现出了雷洛的身影。
其实他并没有和阿飞说实话。
守鹤被雷洛收服的时候，他就在现场。
但是，当他看到雷洛那诡异的吸收别人的查克拉的时候，他瞬间就想到了大筒木一族，还以为是那个家族来人了，当即就远遁走了。
现在想想，那个雷洛好像并不是大筒木一族的人。
起码从外貌上来看不是！

第176章 鸣人的犹豫！
“该死！”阿飞怒骂一声。
之前他们已经将各个人柱力的情况打探清楚了，要不是自来也一直盯着他们，他早就动手了。
没想到只不过是迟了一点，一尾人柱力竟然被人劫走了，偏偏还是木叶的人，这下就有些难办了！
尤其是木叶突然冒出来的这个影级高手，更是对他们的计划造成了很大的影响。
本来木叶就是他们计划中最难啃的一块骨头，现在又突然多出一个影级高手，对他们的计划影响更大！
阿飞想了半天还是说道：“按原计划进行，但是木叶那边你得多用点心，卡哪款你这个突然冒出来的家伙到底是什么情况！”
他为了这个计划，已经等着了么多年了，现在眼看计划实施在即，怎么能够容忍出现这么大的失误。
“琳，等着我！”阿飞眼中浮现出一个靓丽的身影，喃喃地说道。
“我知道了！”绝舒了一口气缓缓地沉入底下。
对于这个雷洛，即便是阿飞不说，他也一定会多注意的。
毕竟，这可是关系到妈妈复活的大计。
要是真的是那个家族来人的话，他还真得多做几手准备了。
火之国的大路上，一老一少正在缓缓的前行着。
一路上，自来也不断的磨砺着鸣人，让他不借助任何外力想自己发起攻击，企图用这种方式让他领悟忍者的真谛。
“咚！”
鸣人第N次被自来也轰飞。
“好色仙人！”鸣人毫不在意地抹了抹脸上的灰尘站起来问道：“我们这次到底是要去什么地方啊！”
对于能够走出村子，鸣人自然是很向往的。
但是自从出了村子之后，他就一直跟在自来也的深厚，完全不知道他们要去什么地方。
这种迷茫的感觉，让他不是很舒服。
“目的地啊！”自来也看了看前方，顿了顿说道：“其实我们这次出来，是背负着一项很艰巨的任务的！”
“哦！”鸣人瞬间两眼放光凑了过来。
好色仙人终于肯告诉他他们这次的目的了吗？
“你也知道，老头子年龄已经很大了吧！”自来也缓缓地说道。
“嗯嗯！”鸣人乖巧地点了点头。
“尤其是这次的中忍考试，老头子和大蛇丸战斗之后，更是觉得自己力不从心！”自来也缓缓地说道。
“因此，他便提出想要退位！”
“哦，太好了，三代目终于要退位了吗？！”鸣人兴奋地说道：“不知道下一任火影会是谁呢？！”
“说不定是我鸣人大爷啊！”鸣人一脸幸福地YY道。
“说不定这次出来，就是三代目老头子让好色仙人锻炼一下我，回去之后就会让我继承火影之位呢！”想到这里，鸣人的口水都快要流下来了！
“哼！”自来也看着鸣人嘴角的晶莹，自然知道他在想些什么。
“白痴，就算我去放火影，也不会轮到你的啦！”自来也一个暴栗锤在鸣人头上。
“嘛，都不允许人家想想了吗！”鸣人不爽地说道。
“不过，未来我漩涡鸣人是一定会当上火影的！”鸣人好奇冲天的说道。
“真是的，不知道你们这些小鬼都在想些什么！”自来也无语地说道：“火影有什么好当的！”
“哼！”鸣人不屑地看了自来也一眼：“你一定是当不上才会这么说吧！”
“我告诉你，火影可是村子里最厉害的忍者才能当上的哦！”鸣人说道：“我一定会成为村子里最厉害的人的！”
“呵呵！”自来也冷笑一声：“你以为火影真的那么好当吗，白痴！”
自来也认真地说道：“火影，可不是厉害才能当上的啊！”
“嗯？！”一听到自来也说起火影，鸣人立刻便来了精神。
“火影可是要受到村子里所有人的敬仰，得到所有人的认可，并且能够保护村子里的人才可以做的！”
“火影并不是你们想象的那么简单的！”自来也看着落下的夕阳缓缓地说道。
“初代目大人，二代目大人，四代火影，可都是为了村子牺牲了自己的生命，你能够做到这点吗？！”自来也目光灼灼地看着鸣人问道。
“嗯~~~”鸣人认真地想了想。
如果是为了保护伊鲁卡老师、卡卡西老师和佐助他们的话，他倒是愿意牺牲自己的性命。
但是……
鸣人罕见地沉默了。
自己真的能为了村子里所有人的安慰堵上自己的性命吗？！
自己对村子里的人真的没有一丝怨恨吗？！
他也不清楚自己的内心。
“哈哈！”自来也看出了鸣人的犹豫笑着说道：“没关系的！”
“即便是你现在不能做出回答，以后也有的是机会！”
“所以，我们现在就是要去找一个合适的人，找她回去做第五代火影！”自来也说道。
“她？！”鸣人疑惑地看着自来也：“第五代火影是一个女人吗？！”
“啊，她可是和我并称为‘木叶三忍’的另一个人啊！”自来也笑着说道：“如果是她的话，出任第五代火影一定没有问题的！”
“但是……”鸣人不解地问道：“为什么好色仙人你不去当呢？！”
“嘿嘿！”自来也眼神瞟过身边路过的美女，猥琐地说道：“做火影哪里有女人舒服啊！”
“果然，你这个好色仙人！”鸣人眼里充满鄙视。
“好了，休息时间到了，继续修行吧！”自来也敲了敲鸣人的脑袋说道。
“哦斯！”鸣人大叫一声，便立刻开始了修行。
一老一少在巨大的蛤蟆背上继续前行着，夕阳将两人的影子越拉越长。
前往木叶村的路上，一阵清脆的风铃声响起，两个身影也在缓缓的前进着。
金蛋店内，雷洛手拿吊杆侧躺在躺椅上。
“木叶崩溃计划已经结束了，想必消息应该已经传遍忍界了吧！”
“不知道他有没有收到消息呢！”
“但是现在猿飞老头子也没有死，不知道他还会不会来呢！”
雷洛喃喃地道。
“老板，你在说什么啊！”香磷趴在柜台上，花痴地看着雷洛的背影问道。
“没什么！”雷洛打了个哈欠问道：“对了，佐助最近有没有来砸蛋啊？”
“哦，你说那个小帅哥啊！”香磷说道：“这两天都没有见过他的身影了呢，好像在跟着那个白发猥琐男修行呢吧！”
“哦！”

第177章 晨雾中归乡！
“叮铃！”
“叮铃！”
浓雾中的木叶大门口，两道缓慢而悠扬的铃铛声响起，两个身影正不急不缓地向着木叶村内走去。
守门的木叶忍者听着这晨雾中的清脆响声，努力地眺望着前方。
终于在迷雾中隐隐约约地看到了两个人影。
只见这两人身穿黑色袍子，将整个都都罩在里面，上面画着红色云彩图案，头上则是带着两顶斗笠，让人看不清他们的真实面目。
还有那清脆的铃铛声，也正是从斗笠上传来的。
只见两人越走越近，走到大门口的时候竟然仿佛没有看见他这个守卫一般，径直向村内走去。
“请、请问……”守卫不得不出声阻拦一下这身份不明的两人。
谁知，他只是看到其中一人的眼睛，就晕晕乎乎地倒下不省人事了，仿佛那个人的眼睛有巨大的魔力，让人忍不住想要睡觉。
“叮铃！”
守卫倒下之后，这两人则是继续向着村里走去。
此时，村子里的人们还在沉睡，然后后山方向却是传来一阵阵拳打脚踢的声音。
仔细看去，正是佐助在此修行。
自从中忍考试结束之后，佐助就意识到了自己与鸣人之间的巨大差距。不甘落后的他天天在这里潜心修炼，没填都将自己的极限压榨出来。
然而，即便是这样，他还是感觉到自己进步缓慢，跟不上鸣人的节奏。
“可恶，可恶，可恶！”佐助照着眼前一棵两人合抱的大树不断地挥舞着自己的拳脚，木屑四飞。
只见这棵大树在佐助的击打下，瘦了好几圈，足以看出佐助的努力。
但是，就算是这样，佐助对自己还是很不满意。
以他现在的这副样子，到底要什么时候才能打到能后杀死那个家伙的地步！
他等的已经有些不耐烦了，只想越快杀死那个家伙越好。
“啊！”
突然，修炼中的佐助抱着脖子痛苦地倒了下来。
只见在他的脖颈处，大蛇丸当初留下的那个印记正像火一般侵蚀着他的身体。
“该死，连你也瞧不起我吗！”佐助怒吼一声，全身查克拉剧烈涌动，终于将这诡异的咒印堵了回去。
如果雷洛再这里的话，一定会对他惊人的意志力感到惊叹。
因为，佐助现在可是没有卡卡西的封印辅助，全靠自己的意志力与大蛇丸的咒印在抗衡！
将咒印堵回去之后，佐助全身都是大汗淋漓。
刚刚这一小会的功夫出的汗，竟是比他拼命修炼一天都出的多。
“呼~~~”佐助喘着粗气倒在地上，慢慢的恢复着自己的体力。
“嘎！”
“嘎！”
“嘎！”
一阵乌鸦的叫声吸引了佐助的注意力。
“是卡卡西吗……”佐助缓了缓站起身来：“看来修行的时间到了！”
说着，佐助便向着后山一处陡峭的岩壁走去。
“今天又自己先进行训练了？！”卡卡西看着佐助额头前被汗水打湿的头发无奈地说道。
“我不是告诉过你，人的体能都有一个极限的，向你这样高强度的联系，迟早有一天身体会吃不消的！”
“那有什么关系！”佐助抬手就是一瓶恢复大药水喝下：“只要能将那个男人杀掉，即便是付出再大的代价，我也在所不惜！”
佐助看着家族所在的地方，双拳紧紧地握住。
“嘛……”卡卡西无奈地说道：“反正我说再多你也不会听的！”
“开始今天的训练吧！”卡卡西说道：“我之前教你的查克拉形态变化，练习的怎么样了？”
“哼，那种简单的东西，有什么难的！”佐助冷哼一声，右手缓缓地泛起雷光，并夹杂着刺耳的鸣叫声。
“千鸟！”
佐助身体压低，一个俯冲就向着面前的一颗粗壮的大树冲去。
不过是眨眼的功夫，佐助就冲到这这棵大树面前，右手贯穿而过。
看着被佐助贯穿的大树，卡卡西眼睛猛地一缩。
“学的好快，不亏是宇智波一族的天才！”
他清楚的记得，自己不过是在鸣人和自来也大人储存之后开始教授的佐助形态变化，满打满算不过是一周的时间，佐助竟然已经练到了这种地步，天赋果然恐怖。
要知道，自己当时从领悟到成功释放雷切，也用了三个月的时间。
而千鸟虽然是雷切的弱化版，难度也不是一般的忍术可以相比的，没想到佐助竟然用了这么短的时间就已经掌握的差不多了！
这种天赋，足以令人震惊。
“好！”卡卡西合上手里的小黄书，看着佐助说道：“那我们现在就来学习查克拉的性质变化！”
木叶后山，一阵阵刺耳的声音不断响起。
远远望去，一颗颗参天大树轰然倒下，赫然是卡卡西师徒两人的杰作。
此时，天也已经大亮，村子里的人们也开始了一天的劳作。
木叶最外围的高墙上，两个人影站立。
“怎么样，发现什么了吗？！”两人中，背后背着一个布条裹起来的长条状物体的人问道。
“啊，已经确定自来也并不在村子内！”另一人缓缓地说道。
“那怎么办，我们要追上去吗？！”这人问道。
“是的！组织派我们两个人来的目的不就是这个吗！”比较矮小的那个人说道。
“也是呢！”这人嘿嘿一笑说道：“那就走吧！”
“不过，在那之前，我还有一些事情想要确认！”另一人突然说道。
“嘿嘿！没问题！”这人抬起头看着身边的同伴，露出一口尖锐的牙齿。
“毕竟，这里可是你许久没有回来的故乡了呢！鼬先生！”
说着，两人身形一闪，就消失在了原地。
金蛋店内。
“啊，老板，你要出去了吗？！”香磷看着向着店外走去的雷洛问道。
“啊，今天不知道怎么了，突然想吃一串丸子了呢！”雷洛转身看来，露出一口雪白的牙齿。
“好帅！”香磷立刻眼冒桃心，花痴地说道：“快去快回哦，不然人家会想你的！”
“知道了！”雷洛潇洒地挥了挥手，就走出了店门。

第178章 惊恐的干柿鬼鲛！
木叶三色丸子店内。
雷洛正坐在角落里静静地吃着丸子。
在店门口处，两个身穿黑底红云袍的人也在静静地吃着丸子。
双方看似都在静静的吃着自己的东西，互不理会，但是五熊中却有一种诡异的气氛流转在双方之间。
只是，双方都很有默契地没有打破这种气氛。
终于，雷洛率先吃完了自己盘子中的丸子，站起身来缓步向外走去。
不知是不是雷洛故意的，丸子店的门口明明那么宽，他却专门选择了走那两人那一桌的位置出去。
“哎呀，好久没有吃丸子了，竟然有些想念，哈哈！”雷洛脚步不停，喃喃地说着便走出了店门。
“鼬先生！”两人中的一人看着雷洛出门便拐入一旁的挂着金蛋店招牌的小店，喃喃地说道。
“啊！我知道！”被称为鼬的人缓缓地说道：“那应该就是我们这次的另外一个目标了！”
“那么……”这人缓缓地说道。
“走吧！”鼬将盘子中最后一串丸子吃完，便转身走出了丸子点，也跟着雷洛拐进一旁的金蛋店。
“有意思！”剩下的一人呵呵一笑，将没有吃完的丸子放下，也跟着鼬走了出去。
两人的盘子里，鼬那边是光溜溜的五根签子，这人这边却是只吃了一根半，盘子里还剩下一根半。
“欢迎回家！”
两人刚一进门，雷洛的声音便在两人耳边响起。
“这么多年没有回来，不知道看到村子的变化时，你有什么想法呢！”雷洛笑着看向鼬说道。
“有意思！”另一名高大男子冷冷一笑，露出一口尖锐的牙齿：“鼬先生，这个人果然有问题呢！”
“啊！”鼬应了一声，转头看向雷洛：“在我看来，好像并没有什么变化！”
“只是比以前更加的残破了，好像刚刚经历过一场大战！”
“呵呵！”雷洛微微一笑：“你不是很清楚吗，大蛇丸那个家伙刚来大闹了一场呢！”
“哦，看来你对我好像很是了解呢！”鼬淡淡地看着雷洛说道。
“是啊！”雷洛微叹一声：“我对你的了解，或许比你自己都了解的深啊！”
雷洛看着眼前的鼬，眼底不由得闪过一丝悲哀。
原著中，他最喜欢的人物就是宇智波鼬了。
这个悲情的卧底英雄，一生都充满了传奇的色彩。
虽然有的人对他手刃全族表示不屑，甚至唾弃他，但是在雷洛的心里，他依旧是最伟大的那个人。
所有的争端不过是因为眼界的不同而已。
而鼬，已经不是从简单的家族主义看待问题了。
从小就饱经战争之苦的他，从心底里厌恶战争的存在。
因此，他并不想看到木叶的村民因为两方的争斗而陷入战火。
况且，宇智波一族要是和村子内斗，其他国家势必也会趁乱而起，整个忍界必将大乱。
鼬正是因为不像看到战争的爆发，因此才做出这种有违人理的决定，甘心在黑暗中默默前行，守护忍界的和平。
而在后期第四次忍界大战的时候，鼬也的确是这样做的。
里用别天神从秽土转生中解脱出来之后，他第一时间就找到了幕后BOSS药师兜，解除了秽土转生之术，彻底的消失在忍界。
他是整个忍界的英雄。
唯一对不起的，就是宇智波一族的族人了。
但是宇智波富岳临终前，也已经表示原谅了他。
况且，他也并没有将宇智波一族斩尽杀绝，还留下了自己的弟弟，宇智波佐助，并用自己的方式激励着他成长，为宇智波将来的崛起留下了一丝最为珍贵的火苗。
雷洛看着眼前的鼬，内心感慨万千。
“鼬先生，要不要我……”一旁的男子伸手握住背后的物体，冷冷地看着雷洛。
“呵呵！”雷洛冷冷一笑说道：“干柿鬼鲛，虽然你号称‘无尾尾兽’，但是，在这个店里，你根本做不了什么！”
“不信，你可以试一试！”雷洛淡淡地说道。
“什么？！”这名男子身形猛地一颤，不可置信地看着雷洛。
为什么这个老板会知道他的名字？！
而且，他惊恐地感觉到，就在雷洛刚刚说完这句话之后，自己体内的查克拉竟然停止了流动。
同时，他也感觉到，一股恐怖的目光紧紧地锁定了他，仿佛他一有什么动作，就会将他瞬间撕碎一般。
干柿鬼鲛鬓角不知不觉中布满了冷汗。
“好恐怖的气息！”他惊恐地看着雷洛想到。
“鬼鲛，我们这次潜入，并不适合动手！”一旁的鼬看着鬼鲛，微微摇了摇头：“所以，你还是将鲛肌收起来吧！”
“好的，鼬先生！”干柿鬼鲛得到了一个台阶，连忙说道。
“听说木叶突然出现了一家神奇的金蛋店，我们也是慕名前来，想要看一看酒精是什么样的金蛋！”鼬看着雷洛淡淡地说道。
“嘿嘿，两位原来是客人啊！”雷洛嘿嘿一笑，脸上又露出了以前的那种市侩的笑容。
“8888一个白金蛋，每人每天只能砸一颗，两位要来一颗吗？！”
“……”干柿鬼鲛看着脸色突变的雷洛，心里一阵无语。
他有些怀疑，刚刚哪种恐怖的气息真的是眼前这个家伙释放出来的？！
虽然有些怀疑，但是他却没有勇气再去试了。
毕竟，还从来没有人能给他刚刚哪种危险的感觉！
就连组织的头领都不行。
“给我们来两颗！”鼬眼都不眨，直接拿出厚厚的一沓钱放在柜台上！
“老板大气！”雷洛呵呵一笑，一个响指便是两枚白金蛋安排上。
“什么？！”
看着雷洛潇洒的动作，鼬和鬼鲛两人均是瞳孔一缩。
没想到，这个老板竟是一个空间高手，这有些出乎他们的意料。
“幸亏我没有出手！”鬼鲛心里暗暗说道。
众所周知，掌握空间忍术的忍者是最难缠的。
而眼前这个老板随心所欲便能召唤出两枚金蛋，显然是一个影级高手，他根本不是对方的对手。
“不，超影级也说不定！”
鬼鲛暗暗想到。

第179章 鼬的决心！
鼬接过雷洛递来的白金锤，挥手就将面前的金蛋砸破。
“嘭！”
一声脆响，三个神秘的光团出现在两人面前。
“哦？！”干柿鬼鲛看着鼬面前的三个光团，稍微有些好奇。
没想到这个金蛋砸开的时候竟会出现这样的事情，着实有些神奇。
“将你的手放在光团上，你就能知道自己砸出什么东西了！”雷洛笑着说道。
鼬耷拉在袍子前的右手缓缓伸出，放在光团上。
“哟，还挺精致！”雷洛看着鼬的美甲，嘿嘿一笑。
“……”鼬无语地看了雷洛一眼，心神集中在自己的右手上。
只见，他的右手刚一放在光团上，脑海中就突然多出了一段信息。
“这就是我砸出来的东西吗……”鼬喃喃地道。
“是的！”雷洛扫了一眼，只见三样东西静静地躺在光团之中。
下忍贺礼*1！
珍视明滴眼液*1！
预言球*1！
“是泉啊！”雷洛看着柜台中的物品，喃喃地道。
只见鼬的右手微不可闻地颤抖了一下，然后就恢复了平静。
要不是雷洛一直盯着他看，都不可能发现他那一瞬间情绪的波动。
“如你所见，你的奖品就是这些了！”雷洛淡淡地说道。
“第一样东西，是你私人的物品，我就不解说了！”雷洛伸手将珍视明滴眼液拿出。
“这件东西，对于你们宇智波一族可谓是至宝一般的存在了！”雷洛呵呵一笑：“相信现在的你，应该是最需要它的了吧！”
“哦？！”干柿鬼鲛好奇地凑了过来问道：“这个小瓶子？！”
“是的！”鼬缓缓地点了点头说道。
“是什么东西啊，鼬先生？！”鬼鲛看着鼬问道。
他很好奇，一项清心寡欲的鼬竟然也有迫切需要的东西？！
“珍视明滴眼液！”雷洛说道：“是一种高几实验的产物，对于治疗眼部疾病拥有奇效！”
“鼬，你现在的眼睛，几乎已经看不清远处的东西了吧！”雷洛看着鼬说道。
“啊！”鼬淡淡地说道，仿佛雷洛说的不是他一般。
“什么？！”鬼鲛大吃一惊，愣愣地看着鼬：“鼬先生，你的眼睛……？！”
“鼬的万花筒写轮眼写路演，虽然力量强大，但是代价也是惨重的！”雷洛淡淡的说道。
“万花筒写轮眼，没使用实力，视力就会受到不可恢复的创伤，久而久之，甚至会导致双眼失明，再也看不到东西。”
雷洛看着鼬的眼睛说道：“看他现在这副样子，五米之外的目标，已经完全看不清面貌了吧！”
“什么？！”鬼鲛震惊地看着鼬问道：“鼬先生，他说的都是真的？！”
“嗯！”鼬淡淡地点了点头。
“怎么会！”鬼鲛喃喃地道。
一直以来，他都对鼬敬重有加，没想到他现在竟然……
鬼鲛一时间有些无法接受！
“放心吧！”雷洛呵呵一笑：“只要有了这个滴眼液，这些问题将不复存在！”
“哦？！”鬼鲛像是抓住救命稻草一般，希冀地看着雷洛。
“珍视明滴眼液，只要滴上一滴，无论眼部有什么疾病，全都能够治愈！”雷洛淡淡地说道：“即便是瞎子，地上一滴也能立刻恢复光明！”
“什么？！”鬼鲛大吃一惊，看着雷洛手里的滴眼液：“这东西竟然这么神奇？！”
“呵呵！”雷洛说道：“你滴上一滴不就知道了！”
“鼬先生！”鬼鲛接过雷洛手里的滴眼液看向鼬。
“好吧！”鼬只好将头仰起，凑到鬼鲛身边。
“鼬先生，我要滴了！”鬼鲛小心翼翼地拿着比自己指甲盖大不了多少的小瓶子说道。
“……”雷洛看着眼前怪异的画面，内心忍不住吐槽道：“你们两个该不会有什么……情吧！”
“好了，鼬先生！”鬼鲛将滴眼液收起柔声说道。
“多谢！”鼬毫无感情地说道。
“你感觉怎么样了？！鼬先生。”鬼鲛关切地问道。
'MD,该不会是鬼鲛对鼬有什么非分之想吧！'雷洛看着鬼鲛关切的模样，起了一身的鸡皮疙瘩。
“很好！”鼬等待挤眼也吸收完毕之后，猛地睁开眼睛。
只见眼前的一切全都变了。
所有的东西再他的眼里都纤毫毕现，再也没有了以前朦胧的样子。
他甚至隐隐感觉到，自己眼部的查克拉流动好像比以前还快了几分。
“而且，滴过珍视明滴眼液之后，你的视力将永远保持，再也不会出现下降的情况了！”雷洛说道。
“太好了！”鬼鲛高兴地说道。
他真的没想到，这个金蛋里砸出来的东西竟然有这么神奇的功能。
“那还有一个东西是什么呢？！”鬼鲛已经迫不及待的想要知道剩下的一个东西是什么了。
“预言球！”雷洛看了一眼鼬，从光团中拿出一个拳头大小的玻璃球，里面氤氲着浓浓的灰雾。
“预言？！”鬼鲛疑惑地问道：“那种东西，真的存在吗？！”
“是的！”雷洛点了点头说道：“只要往其中注入一丝查克拉，预言球就会显示出你的未来。”
“那么，鼬先生的未来是什么样的？！”鬼鲛问道。
雷洛看了一眼鼬，并没有说话，淡淡的将预言球交给了他。
只见预言球刚一接触到鼬，里面的灰雾便快速流转起来，片刻便恢复了清明。
鬼鲛凑头看去，只见在一个巨大的圆形穹顶之上，鼬和佐助正在大战。
最终，鼬体力不支，倒在了佐助的面前。
“果然是这样！”雷洛叹了口气说道。
鼬的结局果然还是这样的！
“但是，既然鼬先生知道了自己的结局，就可以避开了吧！”鬼鲛看着雷洛问道。
“的确，如果实现知道自己的结局的话，事先是可以通过某些手段改变的！”
雷洛看了一眼鼬，脸色沉重地说道：“但是，若是这就是当事人愿意看到的结局呢！”
“什么？！”鬼鲛震惊地看着鼬，不敢相信。
“鬼鲛，你知道的，我是家族的罪人！”鼬语气平淡地说道：“即便是我的行为作出了多大的贡献，灭族之最终究是不可饶恕的！”
“能有这样的结局，对我来说也算是一种解脱！”

第180章 鬼鲛砸蛋！
鬼鲛听了鼬的话，沉默不语。
自己和他是多么的相似啊！
都是灭杀了同伴之后逃亡的忍者。
自己和鼬亲近不也正是因为这点！
但是，没想到鼬一早就想好了自己的结局，决心为自己做出的事付出代价。
但是，自己呢？！
身为雾忍却必须杀死同样的雾忍同胞，那自己究竟算什么人？是敌还是友？我的目的是什么？立场在哪里？我正往哪里去？去到哪里才能获得平静？
鬼鲛想到了自己当初杀掉的那名雾隐女忍者。
当初她是唯一理解自己的人，但是自己却要为了情报不泄露将其杀死。
即便是这样，她都没有责怪自己一句，只是说了句：“你的人生，很艰辛吧”！
每每在深夜里想到那个女子的时候，鬼鲛就对自己的未来充满迷茫，不知道自己该要前往何方。
“原来，鼬先生早就想好自己的结局了！”鬼鲛看着鼬喃喃地道：“那么，就让我陪鼬先生度过这最后的时光吧！”
鬼鲛整理了一下自己的情绪，认真地看着鼬说道。
“多谢！”鼬看了看鬼鲛一眼，淡淡地说道。
“好了，这位客人，该你砸蛋了！”雷洛笑了笑看着鬼鲛说道。
“哟西，终于到我了呢！”鬼鲛走上前来，接过雷洛手里的白金锤。
“不知道我会砸出什么样有趣的道具呢！”鬼鲛咧嘴笑了笑说道。
“客人，在金蛋砸碎之前，这里面的东西是完全随机的，即便是我都不知道里面会出来的东西哦！”雷洛解释说道。
“哦？！”鬼鲛露出一口森森的大白牙笑道：“有意思！”
说着，鬼鲛挥起手里的锤子，就将面前的白金蛋砸碎，三个光团飘了出来。
雷洛瞟了一眼，就知道这三样东西是什么了，鬼鲛此时也已经将自己的右手放到了光团之上。
忍者护额*1！
桃太郎饭团*3！
真实之眼体验卡*1！
忍者护额：装备类道具，穿戴后所有忍术威力提升10%，
只有真正的忍者才能获此殊荣。
桃太郎饭团：来自哆啦A梦世界的神奇道具，一共三袋，一袋十颗！
饭团一抛出去，猛兽就会自动去吃。服下之后会被完全驯服，顺从于扔此饭团的人。只要反复训练几次之后，这个动物即使不再吃饭团也会完全忠诚于投掷者。
真实之眼体验卡：使用之后将会获得特殊瞳力，能够看破一切虚妄，坚定内心的信念，每次使用均需消耗大量的蓝色精粹！
体验卡一共可使用三次，每次持续五分钟！
“哦，没想到我竟然也够拥有瞳术呢！”鬼鲛看着光团中最后一样物品，不由得笑出了声。
“瞳术？！”鼬好奇地看向鬼鲛的光团问道。
“是的！”雷洛看向两人说道：“我之前也说过了，这个金蛋中的物品是完全随机的，在砸开之前，就连我也不知道其中到底有什么东西。”
“因此，这些金蛋里面任何东西都是可能砸到的！”雷洛缓缓地说道：“包括瞳术！”
“哦，对了！”雷洛笑着看向鼬说道：“之前佐助还在这里面砸到了一张万花筒写轮眼体验卡哦！”
“哼！”鼬冷笑一声：“就算这些金蛋里的道具再怎么神奇，也不过是外力而已，对于自身变强没有半点作用！”
“要是他不能领悟这个道理的话，是一辈子都无法超越我的！”鼬淡淡地说道。
“真不愧是鼬先生啊，竟然能说出这种话，真是让我佩服！”鬼鲛笑着看向鼬说道，双眼之中满是欣赏。
“哈哈，不错！”雷洛也笑着说道：“我这些金蛋里的东西虽然很强力，但是轻易得到的东西人们往往并不会珍惜他，就看个人能不能悟出这个道理了！”
“好了，我们来看看鬼鲛的瞳术吧！”雷洛笑着将光团中的体验卡拿出。
“真实之眼，使用之后可以看破一切虚妄，知晓一切真相，没有任何事情能够蒙蔽你的双眼！你也能够检点自己的信念，让自己的忍道坚实无比！”
“哦！这么神奇吗？！”鬼鲛缓缓地说道。
一直以来，他都怀疑自己的存在，自己这个为了保护村子却又双手沾满同伴鲜血的人的存在到底是为了什么，他甚至不知道自己存在的意义。
现在，有了这双眼睛的话，或许自己就能看清楚自己了吧！
想到这里，鬼鲛直接接过雷洛手里的体验卡，放在胸前默念了一声：“使用！”
然而，却是什么事情都没有发生。
“嗯？！老板先生，这是怎么回事呢？！”鬼鲛疑惑地问道。
雷洛看了看鬼鲛，突然想起来体验卡是要消耗蓝色精粹的，而现在的白金蛋却是根本不产出精粹，因此体验卡才没有发动。
“哦，你还缺少一样东西！”雷洛将一大包蓝色精粹递给鬼鲛：“体验卡发动消耗的并不是自身的查克拉，而是我店里专属的这种货币--蓝色精粹！”
鬼鲛了然，又拿出一沓钱将雷洛手里的蓝色精粹兑换过来，便又发动了体验卡。
只见体验卡突然化作三道光芒重进鬼鲛的双眼便消失不见。
“老实说，我以前看到鼬先生的瞳术还有些羡慕呢！”鬼鲛笑呵呵地说道：“没想到我现在竟然也有了这样神奇的一双眼睛呢！”
“就让我试一试这双眼睛妖帝有什么神奇的地方吧！”谁知额，鬼鲛心神一动，便发动了真实之眼。
只见鬼鲛双眼猛地睁开，奇异的一幕发生了。
原本鬼鲛是一双鲨鱼一般的死鱼眼，没想到发动真实之眼之后，死鱼眼竟然变成了一双乌黑的眼睛，通体没有一丝白色，配合着鬼鲛那张鲨鱼脸，竟然显得有一丝的诡异、恐怖。
不过，在场两人都是影级强者，并没有因为鬼鲛这怪异的外形而感到半分的情绪波动。
“原来如此！”鬼鲛看着鼬突然笑了：“没想到鼬先生这次回来的目的竟然不是为了捕捉尾兽！”
有听着鬼鲛的话，内心猛地一凛，抬头看向鬼鲛。
那双眼睛，竟然真的如同老板所说，这么神奇？！
“呵呵！”鬼鲛微微一笑：“没想到我所敬重的鼬先生竟然也骗了我，真是让我好是伤心啊！”

第181章 真实之眼！
“不过！”鬼鲛突然羡慕地说道：“能有一个让你牵挂的人，也算是一件好事呢！”
鼬听鬼鲛这样说，心里瞬间明白，自己的真实目的已经被鬼鲛看破了。
其实，他这次回来，根本不是为了什么捕捉九尾人柱力，只是为了看一眼佐助，确认一下他的安危罢了。
他本以为自己隐藏的很好，没想到竟然被鬼鲛的这双眼睛看破了，真是恐怖。
“看来，老板的这些金蛋果然很神奇呢！”鼬转头看向雷洛说道。
“啊，鼬先生慌了，想要转移话题呢，真是可爱，哈哈！”鬼鲛笑着说道：“放心吧，身为你的队友，不管你想做什么，我都是支持你的！”
“只要我们的最终目的不冲突，我们依旧是对方可靠的队友，不是吗？”鬼鲛笑着看向鼬说道。
“我明白了！”鼬淡淡地说道。
“不过，这双眼睛的确很神奇啊！”鬼鲛继续说道：“我竟然通过它认识了一个完全不同的鼬先生呢！”
他又转头看向鼬手里刚刚砸到的那个下忍贺礼。
刚刚他就很奇怪，鼬现在已经是超S级忍者了，为什么还会砸到如此奇怪的贺礼。
而且，一直关注着鼬的他，分明看到鼬在看到这个包裹的时候情绪出现了一丝波动，这对于平时冷静无比的鼬可是非常的罕见呢！
通过这个贺礼，他依稀看到了一男一女两个小小的身影正坐在河边开心地吃着丸子，其中一人正是小时候的鼬。
“真好！”鬼鲛羡慕地说着，他也想起了当初那个雾隐的女忍者，当初他们还约了一起吃饭呢！
可惜，再没有机会了！
“鼬先生和我，真的是很像呢！”鬼鲛呐呐地说道。
随机，他又伸出自己的双手看了看。
原本鬼鲛以为，自己一定会看到一双沾满鲜血的双手，没想到他抬起手来后却发现，事情根本不是自己想想的那样。
“原来如此！”鬼鲛看着自己的双手呆呆地站在原地。
“原来这就是我存在的意义啊！”鬼鲛呐呐地说道。
雷洛看着出神的鬼鲛，深深地叹了口气。
对于鬼鲛这个人物，他也是非常了解的。
之前是前任雾隐忍刀七人众西瓜山河童鬼的得力手下，经常做一些危险的任务，必要时，还需要亲手将一同执行任务的队友灭口。
正是这种扭曲的生活，渐渐的让鬼鲛迷失了自我。
后来，他竟然发现自己的上司竟然偷偷向敌国出卖情报，而自己杀死的那些同伴竟然也有好大一部分是因为他出卖的情报导致的身亡。
鬼鲛瞬间陷入了对自己的怀疑，不知道自己这样做的意义到底是什么。
为了守护村子？！
但是自己却亲手斩杀了无数的同伴！
他渐渐的麻木了，他开始认为这个世界是虚伪的。
终于，再又一次执行任务之后，鬼鲛一怒之下，将西瓜山河童鬼其杀死，并将鲛肌带上逃离了雾隐村。
可是说，鬼鲛这悲惨的一生，很大一部分是因为西瓜山河童鬼造成的。
知道现在，鬼鲛都对自己的存在充满了怀疑，对这个世界的真实充满了怀疑。
或许，抽到这双真实之眼，是对他最大的慰藉吧！
虽然他并不知道鬼鲛通过这双眼睛看到了什么，但是，想必鬼鲛应该不会再像以前那般迷茫了吧！
五分钟的时间过去的很快，但是鬼鲛却一直愣在原地没有反应。
“好了！”雷洛出声将鬼鲛从沉思中打断。
“不要再沉浸在过去了！”雷洛淡淡地说道：“人总是要往前看的，不是吗！”
“的确如此！”鼬也缓缓地说道。
“谢谢老板！”鬼鲛也回过神来，笑着说道。
“没想到这个金蛋竟然这样的神奇！”鬼鲛看着自己面前剩下的两个光团说道：“不知道剩下的两件东西是什么呢！”
“忍者护额！”雷洛伸手从光团中将另一样东西拿出。
“忍者护额？！”鬼鲛和鼬都疑惑地看着雷洛手里的东西。
只见雷洛手里拿着一个和自己所带的护额一模一样的东西，唯一不同的地方，就是上面的图案了。
他们头上的护额上面要么是木叶村的标识，要么是雾隐村的标识，但是这个护额上，却是只有简简单单的一个“忍”字。
“是的！”雷洛淡淡地说道：“这枚护额虽然看起来普通，但是和你们佩戴的护额却完全不同。”
“尤其是这上面的这个字！”雷洛看着手里的护额说道：“这个‘忍’字，相传是由忍者之神岸本齐史亲自书写，其中蕴含着强大的力量！”
“佩戴之后，释放出的所有的忍术威力，全都会提升10%！”雷洛淡淡的说道。
“10%？！”鬼鲛惊呼一声说道。
“忍者之神岸本齐史？！”鼬却是关注到了雷洛话中的另一个重点。
“呵呵！”雷洛微微一笑，却是没有回答鼬的问题。
“而且，这枚护额只有鬼鲛你带上，才会发挥其威力！其他人拿到，却是半点效果都没有！”雷洛说道。
因为，整个火影世界，只有鬼鲛才算是一个真正的忍者！
“哦，没想到这枚护额竟然还有着这种神奇的力量！”鬼鲛笑了笑，双手将护额接过。
“好了，我们来看最后一样东西！”雷洛将光团中的桃太郎饭团拿出。
“桃太郎饭团，可以用作驯服猛兽，不管是什么样的猛兽，只要吃下这枚桃太郎饭团，就会听命于你！”雷洛看了一眼鬼鲛说道：“包括别人的通灵兽！”
“什么？！”两人大吃一惊，齐齐看向雷洛：“连别人的通灵兽都能操控？！”
“是的！”雷洛说道：“虽然只有短短的半个小时，但是只要坚持喂食这种饭团的话，只要一袋，它就会完全听命于你，再也不会背叛！”
“好神奇的道具！”鬼鲛接过雷洛递来的饭团喃喃地道。
这时，鬼鲛突然发现身后传来一阵异样，自己身后的鲛肌竟然有些蠢蠢欲动！
“哦，你也想吃这个吗？”鬼鲛摸了摸鲛肌的刀把，拿出一颗饭团就给它喂了下去。
鲛肌吃了饭团之后，发出一阵舒服的呼噜声便缓缓睡去了。
“有意思！”鬼鲛笑着说道，露出一口尖锐的牙齿。
“没想到我们不过是来调查一下你的身份，竟是获得了这么神奇的东西！”鬼鲛说道：“作为回报，我决定告诉你一件事情！”

第182章 卡卡西受伤！
“鬼鲛！”鼬微微一愣，看向鬼鲛。
“没关系的，反正我们本来就只是来探查一下而已，根本不会动手的，不是吗！”鬼鲛笑着说道。
“好吧！”鼬想了想，默许了鬼鲛的行为。
然而，雷洛却是呵呵一笑：“不必了！”
“我只是一个卖金蛋的老板，对你们晓组织的事情一点都不关心！”
“什么？！”两人大吃一惊，齐齐看向雷洛。
这个老板怎么知道他们是一个组织的？！还清楚的说出了他们的名字！
“朱雀宇智波鼬，南斗干柿鬼鲛！”雷洛淡淡的说道：“你们这次来木叶的目的应该是来探查我的详细情报的吧！”
“或许，顺带着摸索一下一尾和九尾的情况。”雷洛呵呵一笑看向两人：“我说的对吗？！”
“什么？！”鬼鲛心中骇然。
他根本没想告诉这个老板这么多，只是想简单的提醒一下他而已。
没想到这个老板知道的东西竟然这么多，甚至连他们的代号都知道。
既然这个老板知道他们的代号。那就说明他连其他的八个人也知道，这是多么恐怖的一件事。
要知道，晓组织到现在，一直是小心翼翼，从来都没有在忍界露过面。
即便是自来也，也不过是知道有他们这么一个组织存在，根本不知道他们的具体情况，这个老板竟是好像什么都知道？！
如果不是清楚晓组织内都是些什么样的人，鬼鲛甚至都要怀疑是不是有内奸了。
而且，虽然鼬先生好像一直都是木叶的卧底，但是他一直都和自己待在一起，并没有机会传递消息。
那唯一的解释就是，这个老板早就知道了他们的存在，说不定连他们晓组织的真实目的都知道？！
“呵呵！”雷洛微微一笑：“放心吧，我只是一个卖金蛋的老板而已！”
“如果不干扰我做生意的话，我是不会掺和你们这些事的！”
“原来如此！”鼬缓缓地说道。
就在这时，店门口突然传来香磷的声音。
“不好意思，老板现在有重要的事情，本店暂停营业！”
鬼鲛和鼬相互对视一眼，都拿出了手里的武器。
“重要的事情？！”突然，一个冷酷的声音响起：“什么重要的事情？！金蛋店除了升级的时候可是从来都没有关过门啊！”
“不好意思啊，佐助君！”香磷歉意地说道：“这是老板的意思，我也没有办法！”
“那就没办法了，我们先去丸子点吃点东西吧！”卡卡西的声音也在门口响起。
“我讨厌吃丸子！”佐助的声音里充满了厌恶。
“哦，是鼬先生的弟弟呢！”鬼鲛放下手里的鲛肌，呵呵说道。
“走吧！”鼬看了门外一眼，没有丝毫想要见佐助的意思。
“哈哈，真巧啊！”雷洛也笑着说道：“佐助可是我店里的常客呢！”
“哼！”鼬冷哼一声：“沉迷于这些力量的话，他终究是无法超越我的！”
“但是，你对他也有点太过严厉了吧！”雷洛笑着说道。
鼬沉默不语。
“好了，既然你不想见他的话，就从后门走吧！”雷洛将两人带到后门说道。
“再见了，雷洛先生！”鬼鲛对着雷洛挥了挥手说道：“很高兴见到你，希望下次见面我们不会成为敌人！”
“呵呵！”雷洛摆了摆手，也没有说什么。
两人刚走，雷洛便挥手将店门打开。
刚刚为了防止有人突然闯进来，雷洛刻意让香磷守在外面看着，果然佐助就来了。
此时，佐助和卡卡西正在一旁的丸子店吃东西，见雷洛的店门开了，两人便走了进来。
“哟，老板在见什么客人啊，这么神秘！”卡卡西笑着说道。
“呵呵！”雷洛看了佐助一眼说道：“一个你们绝对不想见到的人！”
佐助看着雷洛的目光，不禁有些疑惑。
不过他也没说什么拿出一沓银票放再柜台上数道：“老规矩，给我来点恢复大药水和能量大药水！”
“好的！”雷洛微微一笑，一个响指便给佐助安排上了几瓶药水。
就在这时，店外突然飞来一只乌鸦嘎嘎地叫着。
“嗯？！”卡卡西转头看向乌鸦，突然脸色一变：“有敌人！”
“佐助你就自己回去吧，我去看看什么情况！”
说完，卡卡西就消失不见了。
“啧啧！”雷洛看着卡卡西的背影，惋惜地摇了摇头。
没想到他已经让鼬和鬼鲛从后门走了，却还是被人发现了。
被发现倒是不打紧，可惜卡卡西这一去，又要受苦喽。
“？？？”佐助疑惑地看着雷洛的怪异举动，不知道发生了些什么。
“你最近修炼的怎么样啊！”雷洛笑呵呵地看着佐助问道。
“还行！”佐助淡淡地说道，言语中满是自信。
现在的他，自认为再遇到我爱罗的话，根本不需要开启万花筒就能够将他打败了。
“还行，呵呵！”雷洛微微一笑：“那就继续加油喽！”
说完，雷洛便又躺到了一旁的躺椅上开始钓鱼。
佐助却是皱着眉头看向雷洛。
他可以看出来雷洛今天有些不对，但是他又不知道怪在哪里，宗旨就是一种特别奇怪的感觉。
不过，他看了半天也没有发现什么不对，只要离开金蛋店回家休息去了。
“唉，某人又要挨打了！”雷洛看着佐助的背影，淡淡地说道。
他一直很好奇，佐助这浓浓的自信到底是哪里来的。
分明谁都打不过，但总是一副老子天下第一的样子，也是神奇。
偏偏自己怎么劝她，他都听不进去。
既然不听自己的劝说，那他也没什么办法了！
这边，佐助刚走出雷洛的金蛋店不久，就看到卡卡西被凯背在肩上向着木叶医院飞奔而去。
“什么？！”佐助大吃一惊：“卡卡西竟然受伤了？！”
原来他刚刚急匆匆地跑出去，是和人战斗去了？！
只是，到底是什么人，竟然能将卡卡西伤成这副模样？
佐助连忙追着凯向医院赶去。

第183章 进击的佐助！
木叶医院。
佐助赶到这里的时候，卡卡西正在接受治疗。
“看样子，应该是受到了幻术攻击，精神支撑不住所致，只要躺在床上休息几天就没事了！”医生检查了一下说道。
“好，谢谢您了！”凯将医生送走之后，转过身来时，佐助已经站在了卡卡西的床前。
“喂，卡卡西这是怎么了？！”佐助冷酷地问道。
“啊，我也不知道！”凯淡淡地说道：“我在村子里修行的时候，突然听到了战斗的声音，等我赶过去的时候，卡卡西已经倒在地上了！”
“搜嘎！”佐助应了一声，就坐在卡卡西的床前开始修炼了。
凯看着一旁的佐助，眉头微皱。
他刚刚其实并没有和佐助说实话。
其实刚刚卡卡西战斗的时候他也在场。
敌人正是灭了与宇智波全族的宇智波鼬，而他也很清楚佐助对于鼬的恨意，因此并没有告诉佐助实情。
因为，现在的宇智波鼬，实在是太可怕了。
卡卡西仅仅是和他对视了一眼，就直接晕倒不省人事了。
要不是他常年和卡卡西战斗，知晓对付写轮眼的诀窍，说不定连他也会倒在原地。
索性，宇智波鼬好像另有急事，并没有理会他们，将卡卡西打倒之后，就和自己的同伴一同离去了。
自己这才有机会将卡卡西送到医院来，没想到竟然被佐助碰到了，真是不幸。
“绝对不能告诉他实情啊！”凯内心暗暗道。
谁知，就在这时，一个人闯了进来。
“喂，凯，我听说那个宇智波鼬回来了？！还打伤了卡卡西？！”
阿斯玛嘴里叼着烟漫不经心地走了进来说道：“我听说他们的目标本来是鸣人？！”
“糟了！”凯心里暗道一声不妙，急忙转头看向佐助。
谁知，佐助刚刚坐着的地方早已经空无一人！
“唉~~~”凯只好叹了口气，转头死死地盯着阿斯玛这个大嘴巴！
“发生了事了，凯？！”阿斯玛见凯这副模样，好奇地问道。
“佐助刚刚在这里！”凯淡淡地说道。
“什么？！”阿斯玛大吃一惊：“那他……”
“啊，他现在可能是去追宇智波鼬了！”凯说道。
“怎么会变成这样！”凯无奈地搔了搔后脑勺说道。
木叶村内，一道身影正快速的前进着，正是刚刚从医院出来的佐助。
此时的佐助面目狰狞，双眼血红一片，一口牙齿都快要咬碎了。
“那个家伙竟然回到了这个村子！”
“那个家伙竟然还敢回来！”
佐助低声怒吼着，向着村外冲去。
“可恶的家伙，我一定要将你碎尸万段！”
佐助依稀记得，自来也在某次吃拉面的时候说他们要去一个叫做宿场町的地方。
如果那个家伙的目标真的是鸣人的话，那他一定也走的是这个方向。
“混蛋，别给我跑了啊！”佐助一路狂奔。
火之国某条大路上。
自来也和鸣人正在缓慢前行。
一路上，因为自来也还要教鸣人进行修习，因此速度并不是很快，没过多久就被全力赶路的鼬和鬼鲛追上了。
“终于追上了呢！”鬼鲛看着一老一小两人说道：“不过我们真的要动手吗？！”
“虽然你可以想办法搞定他，但是我就不行了！”鬼鲛看着自来也的背影说道：“毕竟，我和他相差太多了，根本就不是一个级别的！”
“不！”鼬淡淡地说道：“即便是我，也不可能从他的手下逃生的！”
“最好的结果，也不过是两败俱伤！”鼬说道：“即便是我们两个一起上！”
“啊，面对他的话，不管是木叶的宇智波一族，还是雾隐的忍刀七人众都成了无名之辈啊！”
“是的！”鼬淡淡的说道：“不过，再抢的人，也会有他的弱点的，我只需要……”
鼬看着下方不断的瞟着过路的漂亮女人的自来也，淡淡地说道。
很快，自来也和鸣人就来到的前方城镇的一家旅店。
就在两人开好房间准备入住的时候，一个打扮靓丽的美女突然从两人身边走过，看到自来也和鸣人这一老一少的有趣组合的时候，还向他做了一个飞吻的手势，将自来也的魂都勾走了。
于是……（此处省略若干字！）
自来也出去潇洒了，只留下鸣人一个人待在房间里无所事事。
“哟西，既然这样的话，那我就先修行一会吧！”鸣人说着，便分出十几个分身和自己一起修行。
一路上，自来也严令，不允许他使用从金蛋店获得的能力，只允许他按部就班的自己提炼查克拉进行修行，说是为了让他能够更加精确的掌握对查克拉的控制。
至于这样做的目的在何，鸣人却是不知道，他也不敢问！
每次他提出异议的时候，自来也总是会赏他最爱吃的暴栗。
光是走了这么一段路，鸣人就感觉自己的脑袋大了一圈。
还是物理意义上的！
另一边，佐助千里奔袭寻找鸣人，终于在天黑之前也赶到了宿场町这里。
“喂，老板，你有没有见过一个和我年纪差不多的金发白痴和一个满头白发的大块头大叔？”佐助不断的在各家旅店奔走问询，终于在第N家的时候打听到了。
“终于找到你了，宇智波鼬！”佐助你恶心按捺不住的激动。
只要自己一直跟着鸣人，就一定能等到那个家伙了吧！
“笃笃笃！”
就在鸣人还在潜心修行的时候，房门突然响了起来。
“呵呵！”鸣人冷笑一声：“我就知道你这个猥琐大叔会被人家拒绝的，果然如此！”
说着，鸣人就将房门打开，准备好好的嘲笑一番自来也。
谁知，他刚一打开门，就看到了一双猩红的写轮眼出现在自己的面前。
“佐助？！”鸣人看着这双写轮眼微微一愣：“不，不是佐助！”
他看着这陌生的身影，稍微有些疑惑。
“阿拉啦，你家大人难道没有告诉过你，有人敲门的时候要先确定来人的身份吗？！”
这个拥有写轮眼的男子身边，一个长着鲨鱼脸的高大男子看着鸣人戏谑地说道。
这两人，正是宇智波鼬和干柿鬼鲛。

第184章 我愚蠢的弟弟哦！
“没想到，九尾竟然就封印在你这样的小鬼身上！”鬼鲛淡淡地说道：“真是令人惊讶！”
“轰！”
鸣人的内心瞬间涌起轩然大波：“九尾？！为什么这些家伙会知道九尾的事情？！”
他已经记不得有多久没有听到九尾这个名字了，没想到现在竟然在这两个穿着怪异的家伙身上听到。
其中一个赫然还拥有着和佐助一样的写轮眼。
是佐助的哥哥吗？！
应该是吧！
好像是叫什么宇智波鼬？！
鸣人内心暗暗警戒，这样一个叛出村子的S级叛忍，找自己做什么？而且一来就点名九尾，肯定不怀好意。
虽然他并不清楚九尾到底是什么样的存在，但是想到我爱罗那次将一尾释放出来，他就知道九尾绝对不是什么简单的东西。
难道这些坏家伙想要用它去做什么坏事？！
鸣人体内查克拉微微流动，随时准备出手。
“鸣人君，请和我们走一趟！”鼬淡淡地说道：“先到外面来吧！”
“咕！”鸣人看着那双血红色的双眼，身体不由自主的向外面走去。
感受着自己不受控制的身体，鸣人惊恐地想到：“这两个家伙绝对不是普通人！”
“该死的好色仙人，你快回来啊，鸣人大爷我就要死了！”鸣人在内心不断的呼喊着自来也的名字。
然而，一切都是徒劳，自来也此时正在和刚刚遇到的那名靓丽女子喝花酒呢，可开心了！
“鼬先生！”鬼鲛看着鸣人的样子，淡淡的说道：“如果让他跑了的话，那就麻烦了，不如，让我先砍掉他一条腿吧！”
说着，鬼鲛就从背后抽出自己的长刀走向鸣人。
“什么？！”鸣人内心猛地一震：“这个鲨鱼脸的家伙什么情况，上来就要砍我一条腿？！”
想到这里，鸣人便准备随时发动自己的金刚不坏神功。
“好久不见了呢！”
就在鬼鲛准备砍下去的时候，鼬突然出声说道。
“？？？”鸣人和鬼鲛都疑惑地看向鼬，不知道他这话是什么意思。
然而，鼬却是背对着楼梯口，头都没有回地说道：“好久不见了呢，佐助！”
只见，旅店的楼梯口，佐助正气喘吁吁地站在那里，双眼血红地看着宇智波鼬。
“终于让我找到你了！”佐助死死地盯着鼬，几乎是用低吼的声音说道：“宇智波鼬，你知道我找你找得有多辛苦吗？！”
“果然是他！”听了佐助的话，鸣人转头看向鼬。
“他就是当初佐助在镜子里看到的那个人吗？！”
“他就是佐助一直说的，想要杀掉的那个灭族之人宇智波鼬吗？！”
鸣人没有想到，佐助一直说的那个宇智波鼬，竟然就在自己的眼前，而且还是这么强的家伙。
以自己现在的实力，在面对他的时候竟然连一点反抗能力都没有，只能乖乖任其摆布！
“哦，还是追上来了吗！”鬼鲛冷笑一声看着佐助：“果然是兄弟啊，有着和鼬先生一样的眼睛呢！”
“那么，他是来报你灭了宇智波一族的仇的吗？！”鬼鲛呵呵一笑，看着鼬问道。
“那是当然的！”还没等鼬说话，佐助就恶狠狠地说道：“鼬这个家伙，不管走到哪里，我都不会放过他的！”
“呵呵！”鬼鲛冷冷一笑：“鼬先生，看来那个老板说的没错，你果然有些严厉呢！”
拥有真实之眼的他，自然知道鼬心里对佐助是怎样的一种深爱，只是以另一种方式表达了出来而已。
“呵呵！”鼬淡淡一笑，并没有说话，只是静静地看着佐助。
“宇智波鼬！”佐助低吼着说道：“我按照你所说的，仇视你，憎恨你，随时准备着杀死你！”
佐助的双眼猛地变成一片血红，其中三枚勾玉急速的旋转着。
“只是，我没有想到！”佐助缓缓地说道：“这一天，竟会来的这么快！”
说着，佐助的双眼竟然再次猛地一变，变成了衣服万花筒写轮眼。
“现在，我就要让你看看，当初你没有将我一起杀死，是一个多么错误的决定！”
“我！”佐助右手上开始闪烁道道雷光，很快整个右臂都缠满了闪烁的雷电。
“今天就要将你诛杀在此！”
说着，佐助就怒吼着向鼬冲来。
“万花筒写轮眼？！”鼬微微一惊：“你已经成长到这种地步了吗？！”
但是，他很快又想到了雷洛说的话，佐助是金蛋店的常客。
“原来如此！”鼬淡淡地说道：“不过是偶然得来的力量而已！”
说着，他的双眼也猛地变成三勾玉写轮眼：“光凭这样的力量，就想打倒我了吗？！”
“你真是太天真了！”
“啊！！！”佐助右臂上雷光闪烁，发出刺耳的尖叫，仿佛一千只鸟在鸣叫一般。
然而，就是这样刺耳的声音，都没能掩盖住佐助的怒吼。
只见他额头前刘海飘飘，怒吼着冲向鼬：“去死吧！”
说着，他就将自己的右臂猛地刺向鼬的胸膛。
“轰！”
一声惊天巨响响起，整个旅店二楼的墙壁突然被轰碎，木屑石块陡然炸开，落在外面的街道上。
“啊！”
正在路上行走的路人们背着突然响起的爆炸声吓了一跳，女士们齐齐发出刺耳的尖叫声，看向被炸开一个大洞的旅店。
只见炸开的大洞里，佐助的右手被鼬轻轻地捏在手里，上面还闪着丝丝雷光。
“什么？！”佐助大吃一惊。
自己的千鸟竟然就这样被鼬破解了？！
“这不可能！”佐助喃喃地道。
千鸟可是连几人合抱的大树都能轻易刺穿的，鼬这个家伙竟然这么轻易的就躲开了？！
“怎、怎么回事？！”鸣人也不可置信地看着佐助。
以佐助感刚刚那种惊人的速度，即便是他，也难以捕捉到痕迹，没想到竟然就这个轻易的被宇智波鼬破解了？！
“我必须想点办法！”想到这里，鸣人背在身后的右手便开始缓缓的凝聚查克拉。
仔细看去，鸣人此时的查克拉中，竟然还有一丝丝红色的查克拉混入。
“我愚蠢的弟弟哦！”
另一边，鼬死死地捏着佐助的右手，居高临下地俯视着他。

第185章 爱的鞭策！
“咔！”
鼬看着佐助，二话不说，直接扭断了他的胳膊！
“啊！”
佐助痛苦的大叫一声，直接跪倒在地。
“佐助！”
鸣人见佐助被鼬如此无情的蹂躏，心急如焚，身上的查克拉也剧烈地涌了出来，整个人都快变成红色的了。
“哦，这小子有些不安分呢！”鬼鲛呵呵一笑看着鸣人：“原来如此，这就是九尾的查克拉啊！”
只见鸣人身上的查克拉此时竟然已经渐渐的具象化，化作一个红色的狐狸虚影将鸣人笼罩在里面。
“你们……”鸣人牙齿渐渐变长，双眼也变的通红：“你们竟然敢对佐助做出这种事情！”
“不可饶恕啊！”
鸣人怒吼一声，右手伸出便开始凝结螺旋丸。
“别碍事！”鬼鲛淡淡地说道。手中长刀在鸣人面前虚挥了一下，鸣人全身的查克拉便消散一空，手里刚有一点雏形的螺旋丸也消失不见。
“纳尼？！”鸣人大吃一惊。
他突然感受不到自己的查克拉存在了！
“可恶，到底是怎么回事！”鸣人怒吼这，不断的试图重新凝聚查克拉。
然而，无论他怎么尝试，体内的查克拉仿佛是被封印了一般，怎么都凝聚不出来。
“可恶，为什么会这样？！”鸣人大叫一声。
鬼鲛将自己的大刀重新背在身后，淡淡地说道：“我的鲛肌不仅是用来砍人的，还可以吞噬别人的查克拉，任何忍术在我面前，都不堪一击！”
鸣人抬头看去，只见这个鲨鱼脸背后的长刀竟然在缓缓地蠕动着，仿佛是一个活物一般。
“是你背后的那个东西在搞鬼吗？！”鸣人冷冷地说道。
“呵呵！”鬼鲛淡淡地说道：“看来，你什么都不知道呢！”
“吾名干柿鬼鲛，是雾隐忍刀七人众之一！”鬼鲛淡淡地说道：“虽然，已经叛逃了雾隐村，但是，本大爷也不是谁都能小看的啊！”
“是吗？！”鸣人看着鬼鲛，冷冷地说道：“雾隐忍刀七人众的话，本大爷也不是没有打败过呢！”
“你是在说再不斩那个小鬼吗？！”鬼鲛露出自己一口尖锐的牙齿：“虽然你一个下忍打败了他，的确值得骄傲，但是我可是和那个家伙完全不同的哦！”
“不试试的话，怎么能知道呢！”鸣人耸了耸肩说道。
“不要碍事！”这时，地上的佐助突然大喊一声。
“我的事情，就让我自己来解决吧！”说着，佐助便艰难地从地上站了起来。
“杀死这个家伙的人，只能是我啊！”佐助猛地抬头看向鼬。
“哦？！”鬼鲛饶有兴趣地看向佐助，又看了看鼬。
“可惜，我现在对你并不感兴趣！”鼬淡淡地说着，转身看向鸣人。
“漩涡鸣人，带走你，是我们组织‘晓’下达给我们的最高命令！”
“你还是乖乖地和我们走吧！”鼬淡淡地说道。
“什么？！”鸣人震惊地看着鼬。
“你体内的九尾，对于我们晓组织，是非常重要的东西！”鼬说道：“而我们这次来，也正是为了捉拿你！”
“所以，为了避免不必要的争斗，你还是乖乖的更我们走吧！”鼬看着鸣人淡淡地说道。
“是的，就是这么回事！”鬼鲛笑了笑说道。
“开什么玩笑！”佐助怒吼一声，看着几人说道。
尤其是鸣人，佐助此时看向他的眼神中已经满是怒火。
“为什么？！”
“为什么总是他？！”
“为什么我总是处处比不上你？！”
波之国的那次是如此，中忍考试的时候如此，现在还是如此！
即便是自己日思夜想想要杀掉的宇智波鼬就站在自己的面前，但是却对自己不屑一顾，始终看着鸣人。
自己到底哪点比他差了？！
为了杀掉鼬这个家伙，他已经不顾身体的负荷，加倍训练了，为什么还是如此。
自己努力练习的千鸟，就这样被鼬轻松破去了？！
“开什么玩笑！！！”佐助怒吼一声，继续向着鼬冲来。
“嘭！”
鼬看着冲来的佐助，一个鞭腿就将他轰到了对面的墙上。
“我说你，很碍事啊！”鼬看着佐助淡淡地说道。
“佐助！”鸣人看着被轰飞的佐助，怒吼一声，就要冲向鼬。
“鸣人，别动！”然而，佐助却是大喊一声：“我说过吧，这个男人只能由我杀死！”
说着，他便又冲了过来。
“鼬先生！”鬼鲛无奈地看着鼬说道：“他要是再这样纠缠下去的话，我会很苦恼的！”
“啊！”鼬淡淡地说着，走到佐助的身边。
“好机会！”佐助看着鼬毫无防备的样子，突然暴起。
谁知，鼬还是轻描淡写地一脚将他揣在墙上，然后毫不留情地蹂躏着他。
“为什么！”
“和那个时候根本没有任何的变化！”
“为什么我们的差距还是这么的大？！”
“我至今为止都在干些什么啊！”
佐助被鼬打的口吐鲜血，喃喃地想道。
“哦，还真是毫不留情啊！”鬼鲛看着拳拳到肉的鼬，嘿嘿一笑说道：“真是爱的鞭策啊！”
“我说过了吧，你很碍事啊！”鼬单手将佐助提起来抵在墙上冷冷地看着他。
“你真的很弱小啊！”鼬淡淡地道：“我愚蠢的弟弟！”
“为什么这么弱小呢？！”鼬看着佐助问道：“是因为还不够啊！”
“你对我的憎恨！”
“你以为有了这双万花筒就可以和我抗衡了吗？！”
“你真是太天真了！”鼬不屑地看着佐助的万花筒说道。
“你以为宇智波一族是为什么强大的？！难道是靠你在金蛋店砸到的那些东西吗？！”
“真是愚蠢！”鼬淡淡地说道。
“看来，金蛋店的那些道具，已经将你的毅力消磨一空了啊！”
“我现在真的后悔那天晚上将你留下了！”有看向佐助的眼中满是厌恶。
“没想到我竟然留下了你这么一个废物！”
“现在的你，根本连被我杀死的价值都没有了！”
“我愚蠢的弟弟啊！”鼬淡淡地说道。
“你就带着你这双在金蛋店得到的双眼，永远徘徊在那一天吧！”
鼬说着，便直接发动月读，将佐助带回了灭族之夜的当晚。

第186章 鸡你太美VS月读！
由得眼睛猛然变成一副万花筒等了佐助一眼，随后佐助便感觉到自己陷入了无尽的沉沦中，在一片漆黑里不断的下坠。
天空一片血红，佐助艰难地从地上站了起来，迷茫地看着眼前的一切。
周围的环境他再熟悉不过了，正是宇智波一族的族地！
而他也恰好看到幼小的自己从街角处跑了出来，向着家里跑去。
突然，路边的电线杆子上出现了一个蹲着的身影，看了他一眼，然后便消失不见。
“是幻觉吗？！”幼小的佐助看了看一旁的电线杆子，却被没有发现什么，于是便继续开心地向家里跑去。
“我在马路边，捡到一分钱，把他交给警卫叔叔手里边……”小佐助一边跑，还一边开心地唱着，完全没有意识到危险的逼近。
佐助瞬间意识到了这是什么时候！
正是鼬这家伙灭族的那个夜晚！
“停下，别往前走了！”大佐助慌忙转头看向幼小的自己，绝望的大喊着：“不要回去了！”
然而，小佐助根本听不到他的话，还在高兴地往前走着。
“不要啊！”佐助绝望地看着自己的身影走进宇智波一族的族地。
随后，画面一转，自己不知何时竟然已经站在了宇智波一族的大街上。
此时，街上正有一道漆黑的身影，无情的屠戮着宇智波一族的族人。
隔壁的爷爷奶奶，卖花的姐姐，族地的守门叔叔，全都被这道身影无情的斩杀，鲜血流满了整个长街。
大佐助和小佐助看着眼前的这一切，浑身都在发抖，不敢去看地上的那些族人们。
随即，画面又是一转，大佐助立刻意识到将会发生什么，歇斯底里地喊道：“不要啊，快停下来！”
可惜，鼬根本听不到他的话，直接将他转移到了家中。
窗外的天空一片血红，几朵不正常的云彩快速飘过。
佐助面前，父亲和母亲被双手反缚，跪坐在地上，脸上满是绝望。
看着眼前这熟悉的一切，佐助害怕的颤抖起来，整个人都跪伏在地上，嘴里苦苦地哀求着：“不要啊，不要啊！”
“没错！”
突然，一个冷漠的声音响起，鼬的身影从父亲母亲背后的黑暗中出现。
“这就是我们的家！”鼬冷漠地看着大小佐助说道。
“不要啊，大哥，求你了！”小佐助仿佛意识到会发生什么似的，苦苦地哀求着鼬。
“因为你的弱小，接下来的二十四小时，你将会永远地徘徊在这一天！”鼬缓缓地举起手中的长刀说道。
“不要啊，住手啊！”大佐助也低声哀嚎着。
鼬手里的长刀狠狠地向父亲母亲背后砍去。
“不要啊！”佐助猛地站起来，向着鼬冲去，希望能阻止眼前这一切的发生。
谁知，他竟然直接穿过了几人的身体，踉跄地倒在地上。
“嗤！”
鼬手里的长刀毫不留情地砍在父亲母亲背后，鲜血四溅，撒在整个房间内。
佐助抬起手摸了摸自己的脸庞，仿佛感受到了父母那温热的血液。
“啊！！！”
佐助神经瞬间崩溃，疯了一般地大叫起来，犹如一头受伤的野兽。
“嗤！”
“嗤！”
“嗤！”
长刀砍到肉体上的声音不断的响起，佐助不断的轮回在刚刚看到的一切中。
他拼了命一般的向拿到黑影冲去，甚至想要用自己的身体去挡住那落下的长刀。
然而，一切都是徒劳，族人还是一个个地倒在血泊之中。
“叔叔，阿姨！”
佐助无助地哀嚎着，眼睁睁地看着这一切的发生。
“你实在是太过弱小了，连被我杀死的价值都没有！”鼬冷漠的声音从四面八方传来，不断的回响在这一片空间之中。
“我愚蠢的弟弟啊，如果想要杀死我报仇的话，就仇视我，憎恨我，然后……丑陋的活下去吧！”
“尽全力的逃跑，尽全力的苟活下去吧！”鼬站在父母的议题背后，冷冷地说道。
“啊！！！”佐助看着天空，疯了一般地嘶吼着。
“这都是幻术，这都是幻术！”佐助嘴角流出大量的口水，不断的提醒着自己。
“对了，幻术！”突然，佐助仿佛想到什么一般，眼中闪过一丝清明。
他依稀记得，自己第一次砸蛋的时候，好像砸到过一个幻术类的东西。
“没错，是那个套装！”佐助慌忙从背后拿出一枚卷轴，将那个套装拿了出来。
“呵呵！”鼬看着佐助的动作，冷冷地笑着。
“没用的！”鼬淡淡地数道：“这里是我的月读空间，这里面的一切都在我的掌控之下！”
“时间，空间，全都是我创造出来的，你根本不可能摆脱我的控制！”
“我和你拼了！”佐助大喊一声，手忙脚乱地将“鸡你太美套装”穿在身上。
“鼬，我一定要杀了你！”佐助怒吼着抬起头来看着鼬说道。
然后……
鼬的月读空间内突然响起一道声音。
“只因你太美~~~只因你太美~~~”
就在这道音乐响起之后，这血红色的空间突然像是受到什么东西影响一般，快速流动的云彩猛地停了下来，做起了某种不规则运动。
就连前面那道不断砍杀的身影也停下了手里的动作，跟随着这道音乐开始缓慢地扭动。
“只因你太美~~~只因你太美~~~”
佐助疯狂地拍打着手里的篮球，身体极尽鬼畜地扭动着，头上灰白色的假发随着他的动作不断的上下翩飞。
随着佐助速度越来越快，整个空间内的东西仿佛都受到了影响，开始跟佐助一起扭动。
甚至就连倒在地上的尸体都挣扎着爬了起来，机械而又僵直地开始扭动。
“什么？！”鼬见状大吃一惊。
“这到底是什么东西，竟然能摆脱我月读空间的控制！”
鼬看着佐助身上辣眼睛的衣服，以及他手里那出画的篮球，突然醒悟了过来。
“原来如此，这也是你从那个金蛋店里砸到的东西吗？！”鼬的眼中闪过一丝厌恶。
“直到现在，你都只能依靠这些东西和我对抗吗？！”
“真是可笑！”鼬冷笑一声，加大了查克拉的输入，终于将佐助身上响起的那道声音压住。
整个月读空间又回到了鼬的掌控之中。

第187章 自来也现身！
现实空间。
鬼鲛和鸣人看着鼬将佐助一顿无情的蹂躏后单手提起来靠在墙上，然后便听到佐助发出无助而又同屋的声音。
“没想到鼬先生竟然也有这么无情的一面呢！”鬼鲛看着鼬淡淡地说道：“竟然·对自己的亲弟弟使用月读，真是残酷呢！”
“月读？！”鸣人不解地看向鬼鲛。
“啊，月读，专属万花筒写轮眼的瞳术！”鬼鲛冷冷一笑，露出一口尖锐的牙齿。
“使用之后，敌人将会陷入鼬先生的幻术空间内，接受无尽的折磨！”
“只要鼬先生不解除这一幻术，他就永远不可能从里面逃出来！除非……”鬼鲛突然看向鸣人，脸上露出戏谑的笑容：“他死了！”
“什么？！”鸣人大吃一惊，说着就要冲向鼬将佐助解救出来。
这时，佐助却是突然有了动作。
只听鼬和佐助那边突然穿来一阵低低的、相当魔性的声音。
“只因你太美~~~只因你太美~~~”
然后，两人的身体也开始微微扭动了起来。
但是由于两人现在还在月读空间内，因此鼬扭动的幅度并不是很大。
“嗯？！”鬼鲛疑惑地鼬。
什么情况？
鼬先生到底和他弟弟在月读空间内做什么？！
为什么突然尬舞了起来？！
鼬先生平时一直沉默寡言，并不像是会跳舞的人啊！
为什么现在……
鬼鲛竟然觉得鼬跳的还有点好看！
“嘿嘿，看来佐助也挺厉害的嘛！”鸣人冷笑一声看向鬼鲛。
“呵呵！”鬼鲛也冷笑一声说道：“不要小看鼬先生啊！”
只见，就在两人还在对话的时候，鼬身上的查克拉突然涌动，右手猛地发力，又竟佐助死死地钉在墙上。
“啊！”
佐助又发出一声痛苦的吼叫。
“可恶！”鸣人大叫一声：“混蛋，放开佐助！”
说着，鸣人就向着鼬冲了过去。
“不要忽视我啊！”鬼鲛呵呵一笑，瞬间拔出背后的大刀就向鸣人的腿上砍去。
“金刚不坏神功！”虽然好色仙人不允许自己使用这些奇特的能力，但是鸣人清楚的知道，若是自己不冬泳这些能力的话，根本不会是这两人的对手。
预支，他当机立断，直接发动了金刚不坏神功。
“Duang！”
一阵洪钟大吕般的声音响起，鬼鲛脸上的冷笑缓缓地变成了不可置信的样子。
他竟然看到自己的鲛肌在砍到九尾小鬼的腿上之后，只是刮破了他的衣服后就被反弹了起来，一丝伤痕都没在这小鬼身上留下。
“什么？！”鬼鲛大吃一惊，
“这个小鬼难道是铁做的不成，竟然如此结实！”
鬼鲛感受着鲛肌传来的痛感，伸手摸出一颗桃太郎饭团丢进鲛肌的口中。
他看着浑身冒着金光的鸣人，眉头微皱。
“这个小鬼，防御力出奇的惊人呢！”
身为S级的叛忍，鬼鲛一眼就看出了鸣人的底细。
“既然这样的话……”
鬼鲛不愧是晓组织里扛把子的存在，度单端的时间内就对房钱的局面做出了最正确的判断，然后收起大刀双手开始快速结印。
而此时，鸣人手里的螺旋丸也已经渐渐成型，马上就要轰在鼬的身上了。
“螺旋丸！”鸣人大叫一声。
“水流鞭！”谁知，鬼鲛的动作比他更快，大吼一声，手中便出现了一条由水流组成的辫子，一下子将他捆住。
“小鬼，你就乖乖地呆在这里吧！”说着，鬼鲛就将手里的水流鞭化作一个水牢，将鸣人死死地困在里面。
“糟了！”鸣人大吃一惊，手里的丸子立刻消散，然后猛喝了一口水，被困在鬼鲛的水牢里。
“呵呵！”鬼鲛冷笑一声，看着因为窒息而显出痛苦之色的鸣人：“虽然你的防御力惊人，但是你对这些基础的忍术却是没有一丝抵抗力呢！”
“好了，你就将你体内的九尾乖乖的交出来吧！”
说着，鬼鲛就将自己的鲛肌放进了水牢之中。
只见鲛肌一进到水牢里，就立刻吸附在鸣人的身上，然后便又大量猩红的查克拉从鸣人的身上涌现出来，被鲛肌吸收。
“啊！”鸣人吐出几口气泡，也发出痛苦的声音。
“哎呀，真是的！”
就在这时，一道浑厚的声音响起。
“我只不过是离开一小会，你们就来欺负我们家的小崽子！”自来也的身影从另一边的楼梯拐角出现：“真当老夫不存在吗？！”
“哦，你竟然发现了呢！”鬼鲛看着肩上扛着一个美女的自来也，嘴角咧开说道。
“呵呵！”自来也冷笑一声：“老夫虽然好色，但是头脑还是很清楚的！”
“这个女人明显是为了接近我而出现的，也太过热情了一点！”自来也将肩上的女人轻轻地放在墙边。
“唉，可惜了！”自来也心里惋惜地说道：“好不容易遇到一个不讨厌我、愿意和我说话的妹子，没想到竟然是一个诱饵！”
自来也表示很伤心。
“好色仙人！”鸣人见到自来也出现，立刻激动了起来。
“鸣人，你先待在那里不要动！”自来也说道：“等我收拾完这两个家伙，就立刻来救你！”
说着，自来也双手便猛地拍在地上。
“忍法·蛤蟆嘴束缚术！”
只见自来也话音刚落，整个旅店二层的楼道里边突然出现一些红色的东西，瞬间就将整个二楼覆盖。
“嗯？！”鬼鲛看着谢谢蠕动的墙壁，眉头微皱：“这是什么？！”
“真遗憾，宇智波鼬、干柿鬼鲛！”自来也嘴角微微上扬：“你们已经在我的肚子里面了！”
“我刚召唤了妙木山岩宿大蛤蟆的食道，反正你们都是通缉犯，就这样变成岩蛤蟆的食物好了！”
说着，这些红色的物质便开始蠕动起来，将鬼鲛和鼬的双腿束缚起来。
而被鼬押在墙壁上的佐助也被缓缓的包裹进了红色的墙壁里面消失不见。
“去死吧！”自来也大叫一声，楼道内的红色物质便猛地收缩，想要将两人困死在里面。
“鬼鲛，快过来！”鼬见状急忙大叫一声，带着鬼鲛向着楼道的尽头跑去。
“肉壁在接近！”鬼鲛转身砍断两条身来的触手大叫一声。
“啊，我知道！”鼬紧闭的右眼突然流出一道血泪。
“天照！”

第188章 鸣人的决心！
随着鼬的话音落下，一道漆黑的火焰突然从他的眼中射出，直接将走廊尽头的红色物质烧穿，两人急忙逃了出去。
自来也感知到两人的查克拉失去踪迹，急忙追了上去。
此时，鸣人也从鬼鲛的水牢术里逃了出来，跟在自来也的身后追了出去。
却见，走廊尽头的红色物质已经被烧开一个大洞，上面还有一些漆黑的火苗在不断跳动着，缓慢地蚕食着周围的物质。
“没想到这个肉壁竟然能被打破！”自来也面色沉重地看着破碎的岩壁想到。
他行走忍界这么多年，还从来没有见到过有人能从岩宿大蛤蟆的食道中逃脱的人呢！
“这是什么火，怎么是黑色的？！”鸣人凑了上去想要看清楚一点。
“别随意靠近！”自来也突然大声喊道，将鸣人吓了一跳。
“那家伙到底是如何逃脱的！”自来也看着这些漆黑的火焰，眉头紧皱。
“还有，这黑色的火焰到底是什么东西，竟然能将岩宿大蛤蟆的食道都烧穿！”
要知道，岩宿大蛤蟆可是使用火遁忍术的高手，根本不惧怕高温啊！
想到这里，自来也一把将鸣人揽到身后，掏出一枚空白的卷轴便在上面开始写写画画了起来。
另一边，鼬和鬼鲛逃出自来也的忍术，便头也不回地向着国境线的方向逃去。
“鼬先生，为什么要逃呢？！”鬼鲛看着鼬问道：“以你的实力，应该可以敌得过自来也吧！”
“不！”鼬额头上蒙着一层细汗说道：“现在的我根本不是他的对手！”
“没想到不只使用了月读，甚至还用出了天照！”鼬脸色沉重地说道：“逃到安全的地方之后，我们必须先休息一下了！”
“难道……”鬼鲛震惊地看向鼬：“你的身体……”
“啊！”鼬淡淡地点了点头。
鬼鲛脸色立刻难看了起来，他知道鼬是什么意思。
一直以来，鼬的身体就不太好，经常咳血。
所以，不必要的时候，他都不会让鼬出手，总是自己一个人战斗。
没想到今天鼬先生接连使用了月读和天照，竟是一时间有些承受不了，旧疾复发。
“好了！”
旅店内，自来也说了一声，双手快速结印：“封印术，封火法印！”
随着自来也大喝一声，卷轴上突然涌出一股查克拉，将这些黑色的火焰包裹，然后封印到了卷轴上。
“好了，这样应该就没事了！”自来也将卷轴收了起来，仔细地处理了一番，这才放进自己怀里。
“鸣人，以后遇到不知道的东西，不要这样轻易的往上凑，很危险的，知道了吗！”自来也看着鸣人，严肃地说道。
“知道了！”鸣人点了点头说道。
“啊，对了，还有佐助！”
“我知道！”自来也控制着食道将昏迷的佐助吐了出来，随后便撤去了这道忍术。
鸣人小心地将佐助扶到墙边。
只见佐助此时嘴角口水下流，双眼无神，俨然一副白痴的样子。
“看来，是受到了强烈的幻术影响，精神受到刺激了啊！”自来也看了看佐助说道。
“那怎么办呢！”鸣人焦急地问道。
“现在唯一的办法就是……”还没等自来也说完话，旁边突然飞来一道身影。
“ada！”一声鬼叫响起，然后自来也便被一脚轰进了一旁的墙壁！
“纳尼？！”鸣人大吃一惊，还以为是鬼鲛和鼬又杀回来了，慌忙转头望去。
却见，凯正呆呆地砍在原地，不知所措。
“那个……我突然想起来，我好想还有点事情要去做，就先告辞了！”凯说着，就挪动脚步想要逃掉。
“你给我站住吧！”一旁，自来也从废墟里爬起来，恶狠狠地看着凯。
“那个，自来也大人，我说是我没有看清楚，您相信吗？！”凯嘿嘿一笑解释道。
“呵呵！”自来也皮笑肉不笑地看着凯。
“因为我走的太急，一不小心忘记了带镜子！”凯不好意思地挠着脑袋说道：“于是我便用护额来代替镜子，因为看到您冷酷的外表，还以为您是坏人，于是便任由青春之火熊熊燃烧，一不留神就……”
“喂！”自来也鼻子里插着两卷白纸，火冒三丈地说道：“你这是道歉的态度吗？！”
我**你个大**！
“不过，还是先别管这事了！”自来也发泄了一同之后说道：“还是先将佐助送回木叶医院去吧！”
“佐助他……”凯看着地上白痴一般的佐助，不由得有些痛心：“没想到这孩子也……”
“嗯？什么意思？！”自来也看着凯问道。
“卡卡西他也……”凯叹了口气，没有再说什么。
“好色仙人，佐助他没有事吧！”鸣人焦急地看着自来也问道。
“不好说！”自来也面色沉重地说道：“他的精神受到了严重的创伤，身体也多处骨折，如果不能得到及时的医治的话……”
“可恶！”鸣人怒吼一声：“改变计划！”
“虽然刚才我很害怕，但是我一定要让那两个家伙付出应有的代价！”
“他们要找的人，应该是我吧！”鸣人猛地抬头看向自来也说道：“那我就自己去找他们！”
“哼！”自来也冷哼一声：“不是我小瞧你！”
“现在的你，即便是将所有的能力全都用出来，也不过是去送死罢了！”
“他们两个可不是什么简单的角色！”自来也淡淡地说道：“即便是我单独遇上他们，也没有必胜的把握！”
“而且！”自来也的声音突然变得严肃起来：“你刚刚竟然连一个简单的水牢术都破不开，这样的你，遇到他么，有什么用呢！”
“我！”鸣人看着自来也严肃的眼神，一时间也不知道该说什么好。
的确，现在的自己，除了金蛋店砸到的那些东西之外，也就只有多重影分身之术比较熟练了。
如果自己真的再遇到宇智波鼬，下场怕并不比佐助好多少！
想到佐助刚刚被宇智波鼬随意蹂躏的样子，鸣人就感觉到一阵无力。
“好色仙人！”鸣人看着自来也认真地说道：“请您教我进行忍者的修行吧！”
“不使用金蛋店的忍术！”
“嗯！”
自来也看着鸣人，缓缓地点了点头。

第189章 传说中的肥羊！
短册街，某家知名赌档门口。
“欢迎下次光临！”
只见某桌的客人下场后，整个赌场的工作人员甚至赌档老板都站在门口，齐齐欢送着这位客人。
“喂，什么情况？！”有不知名的客人看着这壮观的一幕，不知道发生了什么。
“那位客人是什么了不起的人物吗？！竟然连赌场老板都亲自到门口来送！”
“哦，你说那位客人啊！”另一个一看就是赌中老手的人笑着说道：“不错，算你有眼力见！那位客人，身份可很是不一般啊！”
“哦？！”新人赌手好奇地问道：“怎么个不一般法？！”
“嗯……这么说吧！”老手稍微想了想说道：“这方圆数百里内的赌场，只要这位客人出现，那绝对是列队欢迎的，就像现在这样！”
“死给！”新人赌手惊讶地看着赌档门口的那道身影，眼神中不由得流露出羡慕的神色：“没想到这位的身份地位竟然如此之高！”
“那当然！”老手淡淡地说道：“毕竟那位可是传说中的……‘肥羊’！”
“哦，斯国一，竟然是传说中的……”这名新人赌手正一脸崇拜地看着那道身影，当看到对方背后的那个大大的“赌”字的时候，突然意识到了什么不对劲！
“传说中的‘肥羊’？！”他转过头来看着这名老手：“就是这位？！”
“啊！没错！”老手淡淡地说道。
“切！”新人脸上瞬间不屑一顾：“原来是她的，怪不得老板会这样呢！”
原来，赌界一直流传着一个传说，只要一个背后写着“赌”字的双马尾女人出现在某家赌档里，那这家赌档就一定会发大财。
因为，传说中的“肥羊”，向来是只输不赢，绝无例外。
而且，偏偏肥羊出手还及其的阔绰，每次出手都是成百上千万两银票出手，根本看不出来财力1枯竭的样子。
久而久之，她的大名就在各个赌档间传开了，不只是这附近方圆百里的城镇，甚至是整个忍界，都流传着这位“肥羊”的传说！
看现在这副样子，那位估计是又将身上的钱输了个精光吧！
这个客人猜的没错，此时这位肥羊真的将自己带来的钱输的一干二净了。
“不应该啊！”肥羊眉头紧皱，喃喃地道：“我这次可是有百分之百的信心能够赢回来呢，怎么会输呢？！”
“就因为您有百分之百的信心才会输的吧！”肥羊伸手，一个怀里抱着一头宠物猪的黑发女人无奈地说道。
“不对，一定是这加赌档的风水不对！”肥羊突然兴趣大涨：“我决定了，趁现在手气还在，回家取钱后再换一家！”
“……”黑发女人和怀里的宠物猪见状，都无奈地叹了口气，跟在这个女人身后向前走去。
“欢迎下次光临！”赌档门口，老板和一众工作人员还在翘首欢送着她们。
不多时，三人便又提着一大箱的钱出现在一家老虎机赌档门口。
“老板，来了，来了！”看门小弟上气不接下气的冲开老板办公室的门说道。
“什么？！”老板正在和秘书进行一些工作上的交流，突然被这个看门小弟打断，瞬间怒从心起。
“你这个混蛋，什么来了！你竟然敢这样闯进我的办公室，如果没有好的理由，那你今晚就滚吧！”老板怒吼道。
“那位，那位传说中的肥羊来了！”看门小弟慌忙说道。
“纳尼？！”赌档老板瞬间眼冒金币：“传说中的肥羊来了？！真的？！”
“真的，小的亲眼所见，就在楼下的老虎机区！”看门小弟说道。
“哟西！”老板随手就甩给看门小弟厚厚的一沓钱：“给我好好将那位伺候好了，我重重有赏！”
“是！”看门小弟接过钱后喜笑颜开地退下了。
赌档老板听到这么好的消息，立刻也来了精神，重整雄风，继续和自己的秘书进行着更深入的交流。
然而，这次的情况却是出乎了所有人的预料。
老虎机区。
就在看门小弟报告老板的这么一会功夫，那位肥羊身边竟是堆满了两箩筐的硬币。
“叮铃铃！”
一阵响声传来，只见肥羊面前的老虎机上竟然出现了三个七！
“哦，厉害啊，纲手大人！”肥羊身后，黑发女子激动地说道：“有了这些钱，您之前输掉的钱就能稍微赚回来点了呢！”
但是，肥羊本人却是眉头紧皱：“什么情况？！我赌钱的时候竟然会赢？！”
一股不祥的预感在她的心里浮起，搅得她心烦意乱的。
长久以来，她都习惯在赌博中输钱了，久而久之，哪一天要是不输个几百万，她浑身都有些不舒服。
但是，今天，她，纲手，传说中的肥羊，竟然赢钱了！
还是大把大把的赢钱！
不对，情况有些不对！
一定是有什么大事发生了！
虽然自己不知道是什么事情，但是今天自己一定会倒大霉的！
“静音，我们走！”
在又一次出了三个七之后，纲手终于忍不下去了，烦躁地招呼着静音便走出了赌档。
“纲手大人，等一下啦！”静音怀里抱着大堆的筹码，努力的追赶着纲手的脚步。
“您怎么了？！”静音问道：“您竟然中了这么大的奖，简直就像是奇迹一样！”
“这座城镇……”纲手缓缓地说道：“给我一种很不好的预感！我们必须快点离开这里！”
“但是……”
就在静音还想说些什么的时候，纲手却是突然打了个冷颤，内心的不祥之感越来越重。
“轰！”
就在这时，旁边的一座房子里突然飞出来一道身影，直接砸在她的身上。
饶是以她的实力，都没能躲过这道身影，被结结实实地击中，然后倒飞了出去。
恍惚间，她好像感觉到这个倒在自己身上的人影仿佛还在自己的柔软上摸了一把？！
什么情况？！
这都多少年没有人敢吃老娘的豆腐了，今天居然破天荒的遇到一个？！
真是他娘的吃了雄心豹子胆了！
纲手瞬间怒从心起，右拳紧紧地握住。

第190章 愤怒的鸣人！
鸣人正在旅店内进行修行，自来也突然一掌轰在他的身上，直接将他轰出墙外。
“啊，你敢什么啊，好色仙人！”鸣人大叫一声，身形急退，眼看就要砸在过往的行人身上了。
“duai！”突然，鸣人只感觉眼前一黑，整个人便陷入了一团柔软之中。
“哦，好舒服的感觉啊！”鸣人双手不由自主的用了点里·摸了摸自己面前的这个东西。
突然，一股嫉妒危险的气息从自己面前的这个东西上传来。
“糟糕，会死的！”鸣人感受着这股危险的气息，不假思索，直接发动了金刚不坏神功。
“Duang！”
一道洪钟大吕的声音响起，鸣人又以更快的速度倒飞了回去。
“啊，我的腰啊！”一个苍老的痛苦的声音响起。
“鸣人！”自来也怒吼着看向鸣人，却见鸣人眼冒金星地晕倒在地上。
“什么情况？！”自来也疑惑地看着地上的鸣人。
为什么鸣人分明已经发动了金刚不坏神功，还受伤了？！
不是说金刚不坏神功防御力无敌吗？！
还有，他怎么又突然飞回来了？！
自来也向着墙上的破洞看去，只见一个熟悉的身影正站在外面，怒气冲冲地看着自己。
“哎呀，我突然想起来我好想有什么东西落在哪里了！”自来也见势不妙，就想趁机溜走。
谁知，还没等他开溜，一道死亡般的声音便在他的耳边响起。
“这不是自来也吗！”纲手死死地盯着自来也说道：“你想到哪里去啊！”
“嘿嘿！”自来也讪笑着转身说道：“我说……这是一个误会，你相信吗？！”
“去死吧！”
“轰！”
旅店另一边的墙壁上也被轰出一个大洞，一个白发苍苍的老头打着旋飞了出来。
短册街某家酒馆里。
自来也鼻子里塞着两个布卷，和头上的那个这一个大包的鸣人乖巧地坐在桌子一旁，头都不敢抬一下。
另一边，则是盛气凌人的纲手死死地盯着他俩。
“那个……”静音满脸赔笑地看着纲手：“纲手大人，自来也大人也是一不小心的嘛，您就原谅他吧！”
“对啊，对啊，我也是一不小心的呢！”自来也慌忙说道。
“哼！”纲手冷哼一声：“怪不得我今天总是心神不宁的，原来是要遇到你这个家伙啊！”
“你来这里干什么？！”纲手冷冷地说道。
“那个……”自来也见状，都不知道自己该不该将自己的真实目的说出来了！
“我们是来帮村子寻找第五代目火影的！”一旁的鸣人却是想都没想说道。
“嗯？！”纲手眼神猛地一凛：“第五代目火影？！”
“难道……”一个不好的预感在她脑海中冒出。
“不，事情并不是你想的那样！”自来也见状，心知纲手一定是想歪了，慌忙解释道：“三代目老头子并没事！”
“哦！”纲手听自来也这么说，顿时舒了一口气。
“那你们还在这里干什么，还不快滚！”纲手立刻换上一副不耐烦的表情。
“嘛，不要这样说嘛！”自来也贱兮兮地说道：“好歹我们两个这么多年没有见了，叙叙旧还是可以的吧！”
“并不想！”纲手冷淡地说道：“一遇到你这个家伙，肯定没有好事发生！”
“喂！姐姐，你怎么能这样和好色仙人说话呢！”鸣人不爽地看着纲手说道。
“姐姐？！”纲手顿时心花怒放，一把将鸣人搂入怀中，在他脸上揉搓起来：“真是个可爱的***呢！”
“姐姐你也很漂亮啊！”鸣人看着面前这张精致的脸庞说道。
还拿那两团雄伟。
“哦，说起这个！”鸣人死死地盯着纲手面前的两团，突然出神：“刚刚哪种感觉，我好想在什么地方感受过呢！”
然而，任凭鸣人怎么想，都想不起来了。
“纲手，我就直说了！”自来也脸色一边，认真地说道：“村子要求你几人第五代目火影！”
“我来找你，就是为了这件事的！”
“咚！”还在纲手怀里的鸣人突然被丢了出去。
“哼，我就知道遇到你这个家伙绝对没有好事！”纲手站起来就往外走道：“静音，我们走吧！”
“但是……”静音却是纠结地在自来也和纲手之间来回看去。
“你在犹豫什么啊！”纲手见状，不由得怒斥一声。
“纲手，你应该很清楚，村子里一旦下了决定，就不是那么轻易更改的！”自来也拿起酒盅抿了一口说道：“所以，你还是和我们回去吧！”
“哼！”纲手冷哼一声说道：“火影？！就是一个垃圾，只有白痴才会做！”
“咚！”一旁的鸣人突然站了起来，一拳轰在旁边的墙壁上。
“你刚刚说什么？！”鸣人头颅低垂：“你再说一遍？！”
“哦！”这时，纲手才突然问道：“话说，这个小鬼到底是谁啊，为什么一直在你身边？！”
“呵呵，你终于注意到他了吗！”自来也淡淡地说道：“他叫漩涡鸣人哦！”
“什么？！”纲手大吃一惊，死死地盯着鸣人。
“这个小鬼就是九尾人柱力？！”
直到这时，她才注意到鸣人脸上那六道明显的胡子一般的东西。
“好像啊！”纲手呆呆地看着鸣人，不由得想起了自己的弟弟绳树。
“真的好像啊！”纲手喃喃地道。
看着纲手这副样子，自来也得意地抿了一口小酒。
“嘿嘿，还是本大爷聪明啊，知道带鸣人出来！”
原来，自来也从一开始的时候，就知道纲手看到鸣人会想起他的弟弟，因此才会将鸣人带了出来。
当然，指导他修行也是一个很重要的原因。
“哼，你以为这样，我就会回去了吗，自来也！”纲手冷哼一声：“你真是太天真了！”
“火影？！”纲手冷笑一声：“只有笨蛋才会去做呢！”
“你这家伙！”鸣人当即就要冲上来胖揍纲手一拳，却是被自来也死死地拉住。
“住手，鸣人！”自来也冷声说道：“这是村子高层的决定，还轮不到你一个下忍来插嘴！”
“是，我是下忍！”鸣人怒火朝天的看向纲手。
“但是，我也是木叶的下忍，我绝对不允许有人这样侮辱火影之位！”
“好啊，小鬼！”纲手看着激动的鸣人，突然也来了兴趣：“你很有胆量呢!”
“到外面来！”纲手冷笑着说道：“既然这么想揍我的话，我就给你这个机会！”

第191章 纲手VS鸣人！
“额，我看，就不必了吧！”自来也突然说道。
“哼，既然这个小鬼这么想揍我的话，我就给他这个机会好了！”纲手冷冷一笑看向鸣人。
“要是你能将我打败的话，我就跟你们回去做第五代目火影，怎么样？！”
“哼！”鸣人冷哼一声：“第五代目火影就不必了！”
“但是，你这个胆敢侮辱火影的家伙，我一定会将你打得满地找牙的！”
“呵呵！”纲手冷笑一声说道：“你也太小看我了，我可是木叶三忍之一的人啊，怎么可能会被你个小鬼打败！”
“哼，那就让我见识一下你这个所谓的‘木叶三忍’有多强吧！”鸣人不屑地说道。
他可是清楚的记得，当初同为三忍之一大蛇丸那个家伙真的被自己崩掉了门牙呢！
“唉！”自来也见状，知道鸣人要动真格的了，也只好叹了口气：“喂，纲手，小心一点啊！”
纲手听到，还以为自来也是担心自己将这个小鬼打死，便冷哼一声。
“放心吧！”纲手淡淡地说道：“我会手下留情的！”
“额，其实我不是这个意思！”自来也错愕地说道。
然而，纲手和鸣人此时早已经走到了院子里面。
“鸣人的那些能力，即便是我也很头疼呢！”自来也喃喃地道：“希望纲手不要太轻敌被这小子抓住机会啊，毕竟他可是个什么都不懂的愣头青呢！”
“不过，即便是螺旋丸的话，纲手也能轻易的挡住吧！”自来也有一搭没一搭的自己喝着小酒。
“那个，自来也大人，您不需要出去看一看吗？！”静音担忧地看向自来也，她生怕那个小鬼真的将纲手大人惹毛了。
要知道，纲手大人的拳头可不是好惹的！
“安心吧！”自来也给静音也倒上一盅酒：“那两个家伙都不是好惹的呢！”
静音见自来也竟然亲自给自己倒酒，顿时受宠若惊：“谢谢自来也大人！”
“但是……”还没等静音继续说话，门外便传来“Duang”的一声，随后便是墙壁崩塌的声音。
“糟了，是纲手大人出手了！”静音猛地看向门外，就想冲出去。
“坐下！”自来也淡淡地说道：“我都说了，不用担心他们的！”
“可是……”静音看着自来也的样子，只好坐了下来。
门外，纲手略为惊讶地看着前面墙壁里的鸣人。
“这个小鬼什么情况？！怎么突然变成金色的了？！”
“而且！”纲手面色沉重地看着自己的拳头，竟然稍微感觉到一丝痛楚。
“我有多久没有这种感觉了？！”
“有意思！”纲手看着面前的鸣人，嘴角微微上扬。
“喂，很痛啊，老太婆！”鸣人低声怒吼道。
“接下来，该我了！”鸣人话音刚落，就随手甩出一枚苦无！
“哼！真是天真！”纲手轻易便躲过了鸣人的苦无：“你以为这是在玩过家家吗？！”
“苦无竟然丢的如此无力，难道这么多年来，忍者学校的教育水平竟然下降到如此地步了吗？！”
“哼！”鸣人却是没有理会纲手，右手伸出，查克拉缓缓凝聚，很快便形成了一个风青色的丸子。
“什么？！”纲手见状大吃一惊：“螺旋丸？！”
“没想到你这么一个小鬼，竟然连四代目的螺旋丸都会了？！”
“小鬼！”纲手冷冷地看着鸣人：“不错嘛！”
“但是，仅仅这样的话，你是无法打败我的！”纲手淡淡地说道。
“那这样呢？！”鸣人突然身形一闪消失不见。
“什么？！”纲手这下真的是大吃一惊。
“这个小鬼的速度怎么可能这么快？！竟然连我都无法捕捉到？！”
纲手惊慌地看着四周，企图寻找到鸣人的身影。
要知道，鸣人手里现在可有着一枚螺旋丸啊！
要是被击中的话，即便是她，也很难受的。
“你在看哪里呢？！大婶！”
这时，鸣人的声音突然在纲手的背后响起。
“糟了！”纲手暗道一声不妙，就想要躲开。
“太迟了！”鸣人大喝一声，手中的丸子猛地向纲手的后背按去。
但是，在即将击中纲手的一瞬间，鸣人还是迟疑了一下，将手里的丸子向下移了一分，轰在承受能力较高的地方。
“轰！”
这下，轮到纲手的身影打着旋飞出去了。
“咳咳！”废墟中，纲手咳嗽的声音传来。
“不错嘛，小鬼！”纲手从废墟中走了出来，淡淡地说道：“竟然连飞雷神之术都掌握了！”
“刚刚那枚苦无，应该就是飞雷神之术的印式吧，没想到我竟然大意了！”
“什么？！”鸣人看着出现的纲手，也是大吃一惊。
他竟然看到，纲手手上散发出淡绿色的光芒捂在腰上，然后那被螺旋丸轰中的地方竟然以肉眼可见的速度好转起来。
“很惊讶吗，小鬼？！”纲手淡淡的说道：“难道自来也没有告诉过你，我是整个忍界最厉害的医疗忍者吗？！”
鸣人沉默不语。
“哈哈！”纲手大笑道：“没想到你竟然是如此有趣的小鬼！”
“刚刚的话，我收回！”纲手看着鸣人说道：“我能问你个事情吗？！”
“你为什么如此执着于火影这个名字？！”
“我和你不一样！”鸣人缓缓地说道：“我是一定要继承火影这个名号的！”
“因为，火影就是我的梦想啊！”
“轰！”看着眼前的鸣人，纲手如遭重击。
她刺客竟然在鸣人的身上看到了绳树的影子。
记得当时，绳树也是这样对着她说：“火影是我的梦想”的！
“哼！”纲手冷哼一声：“又是一个爱做梦的小鬼！”
“怎么样，纲手！”自来也的身影突然出现在酒馆门前：“鸣人是不是让你大吃一惊呢！”
“啊！”纲手淡淡地说道：“没想到不过是一个下忍的小鬼，竟然掌握了这么恐怖的两道忍术！你是怎么教出来的？！”
“不不不！”自来也却是笑着说道：“他可不是我教出来的哦！”
“纳尼？！”纲手大吃一惊：“他不是你的弟子吗？！”
“他在见到我之前，就已经学会这两道忍术了哦！”自来也淡淡地说道。
“这、这是怎么可能？！”
纲手和静音大吃一惊，不可置信地看向鸣人。

第192章 葫芦娃的异样！
木叶，金蛋店。
“依旧是美好的一天呢！”雷洛躺在躺椅上手里拿着鱼竿，打着哈欠看着门外的太阳悠闲的说道。
“好无聊啊，老板！”香磷也坐在一旁撸着冰糖说道。
“嗯？！”雷洛慵懒地说道：“这样不好吗？！每天吃了睡，睡了吃，多舒服啊！”
“但是，真的很无聊啊！”香磷将冰糖的大口扒开，仔细地检查着它的蛀牙。
“我就挺喜欢这样的生活的！”雷洛呵呵一笑，看着窗外的火影面岩喃喃地道：“打打杀杀多不好啊，血刺啦胡的！”
“但是，您明明有这么强的实力，却为什么总是待在店里呢？！”香磷不解地问道：“您不觉得这样很浪费吗？！”
“浪费？！”雷洛摇了摇头说道：“并不会啊！”
“那您有没有什么理想？！”香磷接着问道：“比如火影之类的！”
“火影？！”雷洛呵呵一笑：“只有傻瓜才会想去当火影！”
“但是，大家不是都梦想着能当上火影吗？！”香磷不解地问道：“尤其是鸣人，每天都大喊着要当火影！”
“我为要做火影？！”雷洛奇怪地看着香磷问道。
“您这么强，为什么不去做火影？！”香磷也奇怪地问道：“不是说火影是最强的存在吗？！”
不只是大家这么认为，就连香磷也觉得火影是这个世界上最厉害的人！
火之国身为五大国之首，火影又是村子里最厉害的人，一定是整个忍界最强的吧！
“最强的存在？！呵呵！”雷洛淡淡一笑，向着香磷招了招手：“你过来！”
“？”香磷不解地凑到雷洛身边向外看去。
“你看那面墙上的那四个头像！”雷洛指着木叶后山的火影面岩说道：“那上面的，全是火影！甚至还有镇压了整个忍界的初代目火影千手柱间！”
“然后……”雷洛淡淡的说道：“他们全都死了！”
“三代目老头子这次要不是有我在，也已经挂掉了！”
“所以，你告诉我最强有什么用？！”雷洛看着香磷问道。
“嗯~~~”香磷歪着小脑袋仔细想了想，好像还真是这样。
在草隐村的时候，她就听说过木叶初代目火影的大名了，据说那可是整个忍界最厉害的存在。
然而，他现在也已经死了！
三代目火影好像也很强，但是这次要是没有老板的话，说不定也死了。
这样看来，老板说的好像没毛病啊！
“那么，您就没有什么梦想吗？！”香磷还是不依不饶地问道。
“我的梦想啊……”雷洛仔细地想了下，然后认真地说道。
“我的梦想就是世界和平！”
“切！”香磷冷哼一声，对雷洛的梦想表示不屑一顾。
就在雷洛准备好好对香磷进行一番教育的时候，一名暗部突然出现在店门口。
“雷洛大人，火影大人有急事，请您过去一趟！”
“嗯？！”雷洛疑惑地看着这名暗部，不知道猿飞日斩这个高老头子突然喊他有什么事。
按道理，木叶崩溃计划之后，村子将会有相当长的一段和平时期啊！
“我知道了，你先退下吧！”雷洛摆了摆手说道。
“是，雷洛大人！”暗部毕恭毕敬地退下消失不见。
“死老头子真烦！”雷洛无奈地说了声，在香磷的头上摸了摸：“我去去就回，你在店里乖乖的哦！”
“知道了！”香磷腮帮子鼓鼓的说道：“我已经不是小孩子了！”
“呵呵！”雷洛微微一笑，然后瞬间便消失不见。
火影办公室。
“笃笃笃！”猿飞日斩正在房间内焦急地走来走去，听到响起的敲门声，脸上突然一喜。
“进来！”
猿飞日斩期盼地看着门口，却看到了一名暗部出现在那里。
“火影大人，已经按您的吩咐通知了雷洛大人了！”
“那他怎么说？！”猿飞日斩期待地问道。
“雷洛大人说马上就到！”
“好，你退下吧！”猿飞日斩摆了摆手将暗部辞退，便又焦急地在房间内走来走去，还不是的想窗外某个方向望一望。
“老头子，你找我什么事啊！”
突然，雷洛的声音在火影办公室的窗边响起，猿飞日斩转头望去，只见雷洛正百无聊赖地站在窗外看着他。
“雷洛，你终于来了！”猿飞日斩慌忙将窗户让雷洛进来。
“发生什么事了，这么着急？！”雷洛看着猿飞日斩的样子，不由得出声问道。
“葫芦娃！”猿飞日斩直接说道：“你前几天不是说葫芦娃马上就要恢复原样了吗！”
“是啊！”雷洛淡淡地说道：“怎么了？！”
“今天就到你说的七七四十九天了！”猿飞日斩坐立不安地说道。
“所以呢？！”雷洛问道。
“我这两天一直在七彩巨山那里转悠！”猿飞日斩面色沉重地说道：“不知道是不是我的错觉，我好像在七彩巨山中还感知到了另外一股强大的查克拉，完全不属于我的那些乖孙子们的！”
“嗯？！”雷洛眉头微皱：“另一股查克拉？！什么情况？！”
对于这种情况，雷洛也是不甚了解。
“你跟我来！”猿飞日斩见雷洛也说不出个什么来，便直接带着雷洛前往葫芦娃们变成的七彩山旁。
雷洛来到葫芦山旁边，仔细的感知了一番，发现里面果然有着除了葫芦娃之外的第八道查克拉。
这股查克拉异常的强大，但是却没有丝毫的攻击性，也没有任何的属性，纯洁的像一张白纸一般。
或许正是因为这种原因，猿飞日斩前几日才没有找自己吧！
“我也不知道什是什么情况！”雷洛摊了摊手说道：“不如我们就在这里等葫芦娃们变回来看看到底是什么情况吧！”
“也只能这样了！”猿飞日斩见雷洛也没有头绪，只好叹了口气说道。
两人在这里等了不多时，葫芦山便有了动静。
“爷爷，爷爷！”一声声乖巧的叫声响起，将猿飞日斩从沉思中惊醒。
“哎，乖孙子们，爷爷在这里！”猿飞日斩听到葫芦娃们的叫声，立刻喜笑颜开。
“爷爷，你躲远一点，我们就要出来了！”大娃叫着说道。
“唉，好嘞！”猿飞日斩和雷洛后退数百米，静静地看着葫芦山。
“轰！”一声惊天巨响，七彩巨山突然炸开，化作七个坦胸**的小孩子，正是七个葫芦娃！
“嗯？！”然而，雷洛却是敏锐的察觉到了还有另一个身影在葫芦娃们中间。

第193章 我是我儿子！
雷洛定睛望去，只见一个皮肤苍白如雪的身影站在葫芦娃们中间，正疑惑地看着周围的一切。
“卧槽？！”雷洛看着这道似乎有些熟悉的身影惊呼一声：“什么情况？！”
“纳尼？！”猿飞日斩也开启了自己的火眼金睛向着这第八道身影望去。
待他看清这道身影的时候，也是惊呼一声，脸上露出不可置信的神色。
“那是……大蛇丸？！”猿飞日斩喃喃地道。
猿飞日斩和雷洛疑惑地相互对视了一眼，连忙冲向葫芦娃这边。
“爷爷，爷爷！”
七个葫芦娃见猿飞日斩过来，都高兴的在猿飞日斩身边转来转去，只有这第八道身影疑惑地看着两人。
“你是……”猿飞日斩看着这熟悉的面孔，内心不禁猛地一颤。
这孩子，简直和大蛇丸小的时候一模一样啊！
“卧槽！”雷洛则是看着这道身影，不由得口吐芬芳。
这小鬼不就是大蛇丸小的时候的样子吗？！
什么情况？！
难道葫芦娃们没有炼死他？！
“老爷子，这……”雷洛看着猿飞日斩，迟疑地问道：“这什么情况？！”
然而，猿飞日斩却是没有理会他，而是泪眼朦胧地看着眼前的这道身影。
只见这道小小的身影，有着和大蛇丸小时候一模一样的面庞，身上的衣服也是大蛇丸被葫芦娃镇压的时候穿的那件。
那么，这一定就是大蛇丸没错了！
“大蛇丸？！”猿飞日斩颤抖地伸出右手，在这个小小身影的脸蛋上摸了摸，柔声叫道。
“爷爷？！”小大蛇丸看着这个奇怪的老头，不知道他是什么人。
但是，看周围的葫芦娃们都在喊他爷爷，于是他也跟着试探性地叫了一声。
“我去，差辈了啊！”雷洛看着小大蛇丸，不由得出声提醒道。
不，现在应该是小蛇丸了！
“？？？”小蛇丸疑惑地看着雷洛，不知道他是什么意思。
“挺好，挺好！”猿飞日斩脸上两个豆大的泪珠落下，一把将小蛇丸搂在怀里，不断的啜泣着。
小蛇丸看着老泪纵横的猿飞日斩，不知道发生了什么。
但是，他出生后第一眼看到的就是这个老头。
所以，他应该是自己的亲人吧！
想到这里，小蛇丸便伸出自己稚嫩的双手，小心翼翼地将猿飞日斩脸上的泪水抹去。
“爷爷，不哭！”小蛇丸柔声安慰道猿飞日斩。
雷洛看着乖巧的小蛇丸，一时间有种说不出来的感觉。
怪怪的，但又很欣慰。
他刚刚感知到的那股查克拉的确就是小蛇丸的没有错了。
看来，大蛇丸被葫芦娃们镇压之后，发生了一些奇妙的变化，虽然没死，但是性格中的那些坏东西却是被炼没了，变成了现在的一张白纸，但是查克拉却依然保存了下来。
“夭寿了！”雷洛喃喃地道。
木叶三忍中，一个自来也老头子，一个纲手大姐姐已经够怪的了。
现在又出来一个小蛇丸***！
什么鬼哦！
话说自来也现在好像带着鸣人去找纲手了吧，要是他们回来，看到这个小蛇丸不知道会是什么样的表情。
而且，大蛇丸那个家伙当初应该逃掉了吧！
他见到小蛇丸该叫什么呢？！
儿子？！兄弟！？
“嘿嘿！”雷洛怪笑一声，到时候一定很有趣吧！
猿飞日斩抱着小蛇丸痛苦一阵后便恢复了过来。
“谢谢你，雷洛！”猿飞日斩向着雷洛认真地鞠了一躬。
“别！”雷洛慌忙摆手数道：“我也不知道这是什么情况，你还是别感谢我了！”
“呵呵！”猿飞日斩看着纯洁无瑕的小蛇丸，脸上露出欣慰的笑容。
一直以来，大蛇丸都是他最心爱的弟子。
但是，他却是不知道经历了什么，脱离了自己的管教，变成了一个欺师灭祖的家伙。
现在，小蛇丸的出现，仿佛又让他看到了大蛇丸小时候的样子，这让他倍感欣慰。
这次，他一定不会再让大蛇丸跑偏了！
“以后，你就叫小蛇丸好不好？”猿飞日斩看着懵懂的小大蛇丸柔声说道。
“嗯！”小蛇丸乖巧地点了点头，伸手握住猿飞日斩的手掌。
“咔！”
就在小蛇丸握住猿飞日斩手掌的瞬间，雷洛的脑海中却是突然响起一道惊天巨响，仿佛什么东西断开了一般。
“呵呵！”雷洛看着眼前温馨的一幕，嘴角微微上扬。
看来，小蛇丸的出现，对自己造成的影响也不小呢！
火之国，回木叶村的某处密林上，四道人影正在快速前行。
“喂，自来也！”纲手突然心有所感，叫了前面的自来也一声。
“啊，你也感觉到了吗？！”自来也停下脚步看了看四周说道。
“啊，好奇怪的感觉！”纲手感受着周围的一切说道。
虽然周围并没有感知到什么异常，但是她的心里却是的确感受到有什么东西变了。
“好色仙人，纲手婆婆，你们怎么了？！”鸣人看着停下来的两人疑惑地问道。
“没什么！”自来也反复确认没什么之后，淡淡地说道。
“好了，加快速度返回村子吧！”
一行死人便又加快了脚步。
田之国，某个底下基地。
“咳啊！”
大蛇丸正在进行某项研究的时候，突然毫无来由地吐出一大口鲜血。
“大蛇丸大人，您怎么了？！”一旁的兜急忙问道。
“不知道！”大蛇丸痛苦地捂着胸口说道：“一种很奇怪的感觉！”
“难道是您的这具肉身发生排斥反应了？！”兜想了想说道。
“可能吧！”大蛇丸额头上蒙着一层细汗说道。
“那要不要我再去找一副肉身来？！”兜问道。
“不必了！”大蛇丸摇了摇头说道“其他的肉身也都只不过是些垃圾而已，我最想要什么，你应该知道的！”
“啊！”兜缓缓地点了点头。
自从在木叶见识过宇智波一族的余裔佐助之后，大蛇丸大人就对他的肉身垂涎不已。
尤其是那双万花筒写轮眼，更是大蛇丸大人梦寐以求的。
“那个小鬼不是已经被您种上咒印了吗。”兜淡淡地说道：“想必他感受过那强大的力量之后，应该就会来找您的吧！”
“呵呵！”大蛇丸冷笑一声：“是啊，我可以清楚的看到他想要变强的欲望呢！”
“那我就安排人去接他吧！”兜推了推眼镜说道。
“可以！”大蛇丸摆了摆手，示意自己需要休息一会！
“那我就先退下了！”兜缓缓地退出房间，向着基地的另一边走去。
那里，有众多大蛇丸的追求者，派他们去接佐助的话，一定没问题吧！

第194章 雷洛的通灵兽！
火影办公室。
“爷爷，爷爷！”七个葫芦娃围在猿飞日斩身边，一人一声的叫着，叫的猿飞日斩心花怒放。
“这才是我想要的生活啊！”猿飞日斩坐在椅子上，看着房间内跑来跑去的七个葫芦娃，脸上露出慈祥的笑容。
和闹腾的葫芦娃们不一样，小蛇丸则是静静地待在猿飞日斩身边，不说话也不闹事。
“老头子，你真的就不好奇？！”雷洛指了指一旁的小蛇丸说道。
“呵呵！”猿飞日斩捋了捋胡子笑着摇了摇头。
能有现在这种局面，他已经很满意了，根本不想再多想什么。
他现在只想好好的将小蛇丸教好，不要再让他走上大蛇丸的老路。
这也算是满足了他的一个心愿了。
“好吧！”雷洛只好扫兴地说道。
“那没事的话我就走了！”雷洛直接从窗户上就离开了。
“喂，你们这些家伙，都不会走门吗！”猿飞日斩暴跳如雷。
“切！”雷洛摆摆手就消失不见了。
“爷爷，哥哥去哪里了？”小蛇丸看着雷洛消失的背影，拉了拉猿飞日斩的衣襟问道。
“呵呵！”猿飞日斩看着乖巧的小蛇丸，老脸不禁展开了一朵菊花。
“小蛇丸，你想不想学习忍术啊？”猿飞日斩蹲下来看着小蛇丸说道。
“嗯！”小蛇丸点了点头。
“那么，我们就从最基本的开始学吧！”
于是，猿飞日斩在多年后又重新开始了对小蛇丸的教导。
然而，他却是惊奇的发现，小蛇丸仅仅是性格像一张白纸，但是悟性却丝毫不比大蛇丸小的时候差。
甚至，小蛇丸隐隐还要比大蛇丸小的时候聪明一点，这让猿飞日斩很是惊喜。
数日后，自来也三人终于回到了木叶村。
刚回到村子，鸣人就迫不及待地想要去雷洛的金蛋店给雷洛讲一讲这一路上的见闻。
毕竟，他从小的时候就从来没有出过村子，唯一一次出去，还是波之国任务的时候，没有机会好好看一看外面的世界。
这些跟着自来也出去，他可是好好的玩了一番，见识到了外面的花花世界。
“不行，鸣人！”自来也却是说道：“我们必须先去找老头子汇报才行！”
毕竟，他这次出去，是接到老头子的密令去找纲手的，自然要第一时间去捡老头子才行。
“嘛，反正火影爷爷就在村子里，哪里也不会去，我们就先去金蛋店嘛！”鸣人拽着自来也的衣襟撒娇道。
“那我们就先去金蛋店吧！”纲手也说道：“正好，我也想看看你说的这个金蛋店到底有没有这么神奇！”
“如果让我发现你是在骗我的话……哼哼！”纲手将一双拳头捏的咔咔作响。
她之所以愿意跟着自来也回来，就是因为自来也说村子里新开了一家神奇的金蛋店，里面什么东西都能够砸出来，甚至连让死去的人复活的东西都有！
她也正是被这件东西吸引，想要将绳树复活，这才答应了自来也的请求。
要是自来也骗她的话，莫说第五代火影，就连整个木叶她都敢拆了！
“……”自来也看着鸣人和纲手，脸上露出无奈的表情：“好吧，那我们就先去金蛋店看看吧！”
一行四人加一只小猪便向着雷洛的金蛋店赶去。
“哦，来了！”
金蛋店内，正在钓鱼的雷洛突然眉头一挑，嘿嘿一笑说道。
“什么？什么来了？！”香磷疑惑地看着雷洛问道。
“鸣人回来了！”雷洛笑着说道。
“真的？！”一听说鸣人回来了，香磷的脸上立刻露出惊喜的表情。
不知道为什么，她每次看到鸣人的时候，总是有一种莫名的亲近感。
虽然鸣人对所有人好像都是一副笑嘻嘻的样子，但是香磷总感觉自己和他之间有种特别的联系，仿佛遇到同族之人一般。
但是鸣人却偏偏又是一头金发，和漩涡一族标准的红发不同。
她问过好几次雷洛这是为什么，但是雷洛总是笑而不语，或者是直接转移话题。
虽然搞不懂两人只见到底有什么关系，但是香磷还是很喜欢见到鸣人。
看着香磷高兴的样子，雷洛也不由得哀叹一声。
香磷这孩子也是命苦，小小年纪就失去了亲人，独自一人待在草隐村，沦为替人治伤的工具。
要说悲惨，她的童年一点也不比鸣人好过呢！
“老板！”
就在雷洛还在看着香磷出神的时候，鸣人的大嗓门已经响起了。
“雷洛老板，我回来了！”鸣人的身影一阵风似的闯进店里。
“呐，老板！”鸣人一脸兴奋地看着雷洛说道：“我告诉你，我这次可是掌握了一个非常厉害的忍术哦！”
“绝对会吓你一跳的！”鸣人自豪地说道，露出一口雪白的牙齿。
“哦！”雷洛呵呵一笑：“难道你已经掌握了通灵术了吗？！”
“纳尼？！”鸣人脸上露出震惊的表情。
“你、你，难道老板你一直跟着我们？！”
他本来还想在雷洛面前炫耀一番的，没想到雷洛竟然抢先说了出来。
这次出去，好色仙人对他严加训练，终于在回村之前掌握了通灵术。
刚通灵出那只巨大的蛤蟆的时候，他自己都被那巨大的体形吓了一跳，想回来吓吓众人的，没想到雷洛竟然已经知道了。
“老板，你怎么会知道通灵兽的存在的？！”鸣人好奇地问道。
“喏！”雷洛指了指一旁正在偷他水桶里的鱼的冰糖：“我的通灵兽！”
“纳尼？！”鸣人大吃一惊：“冰糖竟然是老板你的通灵兽？！”
“是啊！”雷洛淡淡地说道。
“但是……”鸣人立刻跑到冰糖身边仔细看了起来，还将冰糖的大嘴扒开把头伸了进去看了看。
“老板你的通灵兽怎么能一直存在啊？！”
他记得自从中忍考试之后，冰糖就在金蛋店里了吧！
算算时间，也过去快两个月了。
为什么老板的通灵兽能一直存在，而他的通灵兽只能存在一小会呢！
“只要你实力够强，就能一直存在啊！”雷洛淡淡的说道。
“但是，冰糖看起来一点都不强啊！”鸣人说道：“虽然我的通灵兽只能存在一小会，但是实力却是相当恐怖呢！”
“呵呵！”雷洛淡淡一笑：“谁告诉你冰糖不强的！”
“难道……”鸣人震惊地看着冰糖，脸上露出不可置信的表情。

第195章 纲手姐姐！
“安啦！”雷洛摆摆手说道：“你以后会有机会见识到它的力量的！”
“但是……”鸣人还是不可置信地看着食铁兽冰糖，不敢相信它很强。
因为，自己每次来店里的时候，总是看见冰糖在偷老板桶里的鱼吃，一副没出息的样子。
但是，既然老板说它很强，那应该就是很强了吧。
毕竟雷洛老板从来没有骗过人！
“好了，你找我是有什么事吗？！”雷洛看着鸣人问道：“是要砸蛋吗？！”
“不！”鸣人摆了摆手说道：“我已经答应好色仙人，没有得到他的允许前不再砸蛋了！”
“那你来做什么！”一听到鸣人不是来砸蛋的，雷洛瞬间对他失去的兴趣，又将自己的鱼竿拿起开始钓鱼了。
“我这次来，是想带某个人来见识一下金蛋店的！”鸣人笑嘻嘻地说道：“我告诉你啊，你绝对不会想到这个人是谁的！”
“五代目火影吗？！”雷洛淡淡地说道：“你们已经找到她了？！”
“誒？！”鸣人大吃一惊：“你怎么又知道？！难道你真的一直在跟踪我们？！”
“切！”雷洛不屑地摆摆手说道：“我虽然是个卖金蛋的，但也是木叶高层好不好，你执行什么任务，我这里都知道的！”
“哦，对哦！”鸣人这才想起来，这咸鱼老板还是木叶高层的一员。
不过，每次鸣人想起这点就很生气。
为什么这么懒的老板都能成为木叶高层，他这么勤劳，这么热爱村子，却当不上火影？！
“纲手婆婆，好色仙人，进来吧！”鸣人向着门外喊道。
“切，你这个小鬼，还真是麻烦啊！”自来也撇了撇嘴说道：“我早就告诉过你了，这小子什么都知道，你还不相信！”
“哼！”鸣人冷哼一声，转过头不理会他。
“你就是这加金蛋店的老板？！”纲手一进来，就死死地盯着雷洛。
“哦，姐姐好！”雷洛见纲手进来，连忙从躺椅上站了起来，整了整衣服。
“没错，我就是这家金蛋店的老板！”
“人家人爱，花见花开，玉树临风纯情小王子说的就是我雷洛啦！”
雷洛不知道从哪里摸出来一朵鲜红的玫瑰，献殷勤一般的递到纲手面前。
“不知道姐姐芳龄几何，是否婚嫁，不知道我是不是有幸能请小姐共度晚餐呢？！”
“卧槽？！”鸣人和自来也看着大变样的雷洛，瞬间跌破了眼镜。
什么情况？！他们看到了什么？！
雷洛这家伙竟然在一瞬间换上了一套人模狗样的黑色西服，头发也搞得油光水亮，让人一看就有一种想扁他的冲动。
以往他们来的时候，雷洛可是一直穿着一身睡袍一样的东西，粗粗的腿毛漏在外面的啊！
为什么纲手一来，这家伙就穿的这么正式啊！
你这是歧视顾客，我要举报你！
“哎呀呀！”纲手看着帅气的雷洛，脸上竟然露出一丝羞红，一把将雷洛手里的玫瑰结果插在脑后，挽成一个发髻插上：“***可真会说话，人家好喜欢啊！”
“嘿嘿，我也很喜欢小姐姐呢！”雷洛贱兮兮地看着纲手说道。
“那个……”鸣人在一旁销声提醒道：“纲手婆婆现在已经五十多了，雷洛老板你可千万不要被她的外表骗了啊！”
“轰！”
一道金光闪过，鸣人立刻消失不见。
“什么？！”雷洛假装大吃一惊：“姐姐竟然有五十多了？！我怎么看不出来！”
“如果不是鸣人说的话，我还以为你只有二十几岁呢！”雷洛夸张地捂住嘴说道。
“哦吼吼！”纲手听着雷洛的甜言蜜语，伸手捂住自己的小嘴，胸前的两团雄伟一阵波涛汹涌。
“这两个家伙……”自来也看着浮夸的两人，头上不由得画上三条黑线。
“可恶！”另一边，香磷则是咬牙切齿地看着纲手，手里给冰糖刷毛的铁刷子都被她捏变形了。
要知道，她待在店里这么久了，雷洛还从来没有正眼看过她呢！
没想到这个女人一来，雷洛竟然这么殷勤，让她好生嫉妒啊！
“这个老女人……”香磷死死地盯着纲手的两团雄伟：“好大，怎么可能那么大，一定是假的吧！”
“纲手姐姐，不知道你……”
正当雷洛还准备口花花几句的时候，一旁的自来也急忙出声打断了他。
要是再让雷洛说下去，他怕是能将几十年前吃下去的老饭都要吐出来了！
“纲手，你不是想要想要见识一下这些神奇的金蛋吗！”自来也急忙说道。
“雷洛，给纲手来一个白金蛋！这是一万两，不用找了！”自来也随手就将厚厚的一沓钱放在雷洛的柜台上。
“啊，那是我的钱！”门外，鸣人一阵风地冲了进来，绝望地看着雷洛将这些钱放进收银台里。
“我攒了好久的钱啊！”鸣人声嘶力竭地哀嚎道。
“有什么关系嘛！”自来也毫不在意地说道：“反正最近一段时间你都用不到他们了！”
“我讨厌你，好色仙人！”鸣人看着自来也愤愤地说道。
“切！”自来也不屑地看了鸣人一眼：“有什么关系，反正你又打不过我！”
“我……”鸣人只要无力地接受了这个事实。
“纲手姐姐，这是你的金蛋！”雷洛潇洒地打了一个响指，一枚白金蛋便凭空出现在了纲手面前。
“哦，好帅啊！”纲手做小女人状拍手叫好。
然而，她的内心却是及其的不平静。
如果她没有看错的话，雷洛刚刚这一手应该是空间忍术吧！
而且根本不需要像鸣人和四代一样需要飞雷神术式。
“这小子，不简单！”纲手悄悄地在心里对雷洛做出了一个评价。
“给，纲手姐姐！”雷洛笑嘻嘻地将白金锤交到纲手手中。
“这就是自来也说的那种金蛋吗？！”纲手双眼微眯，细细地打量这眼前的这枚金蛋。
“嘭！”
纲手没有多说什么，直接挥锤便将面前的金蛋砸开。
“哦，纲手姐姐运气真好呢！”
雷洛扫了一眼，就知道纲手砸出了什么东西。
【作者题外话】：读者兄弟们，我的新书网游：开局就学末日审判已经发布，正在审核中，暴**游，还望诸位读者兄弟能多多支持，谢谢！！！

第196章 纲手砸蛋！
“真不愧是纲手吗……”雷洛看着光团中的三样物品，喃喃地说道。
他本以为纲手的运气估计也就和自来也、大蛇丸他们差不多，没想到纲手竟是直接碾压他俩。
“难道是火影的加成吗？！”雷洛喃喃地道：“但是猿飞日斩那个糟老头子也是火影啊，运气也没好到哪里去啊！”
雷洛看着光团中的三样物品，眉头微蹙。
驻颜丹*1！
忍兽丹*3！
初级霸王色霸气！
驻颜丹：来自玄幻世界的一种神奇道具，服用后可让使用者容颜永驻，永不衰老，是所有女人梦寐以求的极品丹药。
忍兽丹：喂食宠物的丹药，其中蕴含庞大的能量，可以让宠兽脱胎换骨，实力大增，而且是永久性提升，没有任何副作用！
这前两样东西还好，算是正常出货。
但是，最后一样东西就不简单了！
霸王色霸气！
这玩意可算是海贼王中最屌的存在了。
和另外两种霸气不同，霸王色霸气是数百万人之中只有一人才有的天选之人的“霸气”，即是拥有立于人之上的“王的资质”。
和另外两种霸气不同的是，“霸王色”即使可以控制自如，却无法靠着锻炼来加强，只有靠使用者本人自身的成长才能强化。
也就是说，这种东西，根本无法靠修炼来获得，而是与生俱来的，只能通过自身的命格来决定。
而霸王色霸气也不愧是三色霸气中最屌的存在，能力简直逆天。
霸王色霸气无法修炼，只有当本人达到了一个境界才能被激发。它是使用者本人的气魄，只有当本人变得更强大时，霸王色霸气才能得以强化。
霸王色霸气尚不成熟时，被霸王色霸气波及的范围内的生物都会受到影响。成熟后，可控制霸王色波及范围内的影响目标，甚至能够产生实质性的物理破坏，威力逆天，甚至能够影响到气象！
海贼王中，红发与白胡子发生冲突时，天上的云层曾分成两半；路飞与青椒、多弗朗明哥、卡塔库栗等人霸王色碰撞时，周围都发出类似黑红色闪电的现象。
“怎么样，老板？！”自来也看着雷洛严肃的表情，不由得出声问道：“纲手到底抽到了什么？！”
“是啊，老板！”鸣人也凑过来问道：“纲手婆婆的运气到底怎么样？！”
雷洛严肃地看过三人的面庞，淡淡地说道：“很强，是我目前为止看到过运气最好的人，甚至要比鸣人你的运气都好！”
“哦？！”鸣人惊呼一声。
他的运气在众多抽奖的人中算是最好的了，不禁抽到了螺旋丸、飞雷神之术这样厉害的攻击性忍术，甚至就连金刚不坏神功这样防御力近乎无敌的忍术他都抽到了。
可以说，有着这三样忍术的他，即便是面对卡卡西老师这样的精英上忍，都有着一战之力。
而纲手婆婆的运气竟然比他还强，那到底是砸出了什么样的东西啊！
“哦，我的运气很好吗？！”纲手眉头紧蹙，一股不想的预感在她的心中升起。
“哈哈，放心吧！”雷洛看出了纲手的担忧，笑着说道：“在我的店里，那些东西是影响不到你的！”
“嗯？！”听雷洛这么说，纲手立刻好奇地看着他：“这个少年好像对我很是了解啊！”
一直以来，纲手也知道自己的运气很不好，逢赌必输。
但是她在赌场上越是失意，自身就越是安全。
这也是她这么多年行走忍界摸出来的规律，也因此很信奉这一套。
但是，这个规律，即便是常年跟在自己身边的静音都不知道，这少年却仿佛是一清二楚一般。
“这少年，真的很不简单！”纲手第二次对雷洛做出了评价。
“好了，我们来看看你到底砸出了什么东西吧！”雷洛笑呵呵地从光团中拿出一样东西：“驻颜丹！”
“哦，又是丹药类道具呢！”鸣人兴奋地说道。
从金蛋里砸出来的东西，丹药类好像一直都很厉害呢！
“驻颜丹？！”纲手听着这个名字，隐隐有些猜出了这枚丹药的作用，双眼中闪着激动的光芒。
“没错，就是你想的那样哦！”雷洛笑呵呵地说道。
“驻颜丹，顾名思义，使用后可以将你的容颜永固，现在是什么样，以后就是什么样，永远不会发生变化，即便是死后，容颜也将永远保持在服下丹药的那一瞬间！”雷洛淡淡的说道。
“哦，好厉害！”鸣人惊呼一声。
虽然自己用不到这枚丹药，但是这能力听起来就很屌啊！
“真的吗？！”一旁的香磷也惊叫出声：“真的一辈子都不会变老吗？！”
“是的！”雷洛淡淡地说道。
“但是，对我好像没东西用呢！”纲手耸了耸肩说道。
她本身就有维持容貌的忍术，可以将自己的样子任意变化，如果她愿意的话，哪怕是变成十几岁的小姑娘也不是不可以的。
“但是！”雷洛看着纲手说道：“你维持这种样子恐怕是要消耗大量的查克拉吧！”
“即便你拥有阴封印这样可以大量存贮查克拉的忍术，也是一个不小的消耗吧！”
“啊！”纲手淡淡的点了点头。
“所以，这没丹药还是很有用的！”雷洛说道：“服用之后，你不需要付出任何代价，就可以永远维持现在这副模样，可以为你节省不少的查克拉呢！”
“也是！”纲手结果雷洛手中的驻颜丹，随手就扔进了嘴里。
“唔，味道不错！”纲手一口将丹药吞下，淡淡的说道。
“好想要啊！”香磷看着被纲手吞下的丹药，眼中流露出一种羡慕的神色。
“喂，你现在才十几岁而已，要这种东西有什么用！”鸣人不解地问道。
“难道我永远保持这么年轻的样子不好吗？！”香磷说道：“一生都能保持这光滑细腻的皮肤，想想都让人陶醉呢！”
香磷摸着自己的脸蛋，陷入了无尽的遐想之中。
“呵呵！”鸣人想象着自己几十年后仍是一副小孩的模样，瞬间对驻颜丹无感。
“好了，我们来看下一件道具！”雷洛继续说道。
【作者题外话】：新书网游：开局就学末日审判已发，量大管饱，还望诸位读者兄弟多多支持，谢谢了！！！

第197章 霸王色霸气！
“啊，这个我认识！”看着雷洛手里熟悉的忍兽丹，鸣人高兴地说道：“是忍兽丹，对吧！”
“没错！”雷洛淡淡地点了点头，看了看纲手身后静音怀里的豚豚说道：“这东西就是给她吃的！”
“嗯？竟然还有忍兽类的道具？！”纲手惊奇地问道。
虽然她有这么一个忍兽，但是她平时还真的不怎么关心它，一切都是静音在照看豚豚。
没想到，现在她竟然砸到了豚豚都能使用的忍兽丹。
“是的！”雷洛淡淡地数道：“简单来说，这种丹药是能够让忍兽脱胎换骨的一种丹药，有着强大的效力，但是却没有丝毫的副作用！”
“哦？！”纲手淡淡地说道，伸手接过雷洛手里的忍兽丹，放在鼻子前闻了闻：“的确是针对忍兽开发出来的丹药呢！”
“虽然具体成分还不知道，但是可以确定，却是是对忍兽有着强大的作用！”纲手淡淡地说道。
“哦，你好厉害啊，纲手婆婆！”鸣人看着纲手的样子，崇拜地说道。
“呵呵，那当然了！”纲手自豪地说道：“我可是纲手公主啊！”
“是啊，鸣人！”自来也也在一旁说道：“纲手可是整个忍界最厉害的医疗忍者呢，这这东西，她随便看一眼就知道是什么了！”
“死给！”鸣人兴奋地叫道：“那这样一来，佐助他肯定就没事了，对吧！”
“呵呵！”纲手微微一笑，没有说什么。
“给，静音！”纲手随手就将忍兽丹交给了静音。
“是，纲手大人！”静音刚接过忍兽丹，怀里的豚豚便露出急不可耐的神色，鼻子一耸一耸地闻着静音手里的丹药。
“知道了！”静音笑了笑，拿出一颗忍兽丹便喂给了豚豚。
“呼~~~”豚豚吞下忍兽丹后，脸上便露出了满意的神色。
“看来，豚豚很喜欢这种丹药呢！”静音摸着豚豚说道。
“那个……”鸣人好奇地问道：“纲手婆婆，这只小猪就是你的通灵兽吗？！”
“哈哈！”静音忍不住笑出了声：“不是的哦！”
“豚豚是纲手大人的宠物啦！”静音解释道：“和通灵兽是完全不同的东西！”
“嗯？！”鸣人不解地问道：“那纲手婆婆要它有什么用？！”
“吃啊！”纲手淡淡地说道：“必要的时候还可以用来抵赌债的！”
“纲手大人！”静音对于纲手的这种态度很不满意，不由得出声说道。
“我知道啦！”纲手不耐烦地摆了摆手说道。
“扑由~扑由~~”静音怀里的豚豚也不高兴地朝着纲手耸了耸鼻子。
“啊！突然，静音惊疑地叫了一声，看向怀里的豚豚。
不知道是不是她的错觉，她竟然前感觉到豚豚好像变重了一点？！
“它应该是进化了！”雷洛看着豚豚说道：“不过现在看不出来而已！”
“搜嘎！”静音若有所思地说道。
“好了，我们来看最后一样东西了！”雷洛淡淡地说道：“这就是你这次砸出的最好的东西了！”
“嗯！”纲手听雷洛这么说，瞬间变得严肃起来。
鸣人也认真地看着雷洛，想要知道纲手婆婆比他还好的运气到底砸出了什么。
“初级霸王色霸气！”雷洛伸手从光团中拿出一个卷轴说道。
“哦。是卷轴类道具呢！”鸣人激动地说道。
不管是什么只要砸到卷轴类道具，那就意味着是永久性的道具，对实力的提升很有帮助呢！
他的螺旋丸、飞雷神和金刚不坏神功就都是卷轴里砸出来的呢！
“霸王色霸气？！”纲手疑惑地说道：“初级？！”
“哦，我想起来了！”鸣人突然大叫一声：“丁次之前不就抽到过这种东西吗？！”
“叫什么来着……”鸣人努力地回想着：“好像也叫什么霸气来着……”
“初级武装色霸气！”雷洛提醒道。
“对，就是这个名字！”鸣人大叫一声说道：“武装色霸气，防御力也是一流的呢！”
“那么，这个武装色霸气也是那样的东西吗？！”纲手看着雷洛问道。
“呵呵！”雷洛淡淡一笑：“霸王色霸气可不是武装色霸气那种东西可以相比的呢！”
“哦？！”鸣人瞪大了眼睛看着雷洛，想要知道这个霸王色霸气到底是什么东西。
“武装色霸气如果掌握了正确的方法的话，还是可以修炼出来的！”雷洛说道：“但是霸王色霸气就完全不同了！”
“这种东西，只有自身命格里有才能够激发，威力也不是武装色霸气可以相比的！”
“简单来说，霸王色霸气更像是一种气质！”雷洛想了想说道：“拥有霸王色霸气的人可以不用出手就能威吓、震慑对手，也能够令比自身弱的对手晕厥。”
“死给！”鸣人惊呼一声：“竟然不需要出手就能打败敌人，真的好厉害啊！”
“诶？！”静音却是不可置信地问道：“那种东西，真的可能吗？！”
“当然！”雷洛淡淡地说道：“有些人，天生就是王者的命，生来就是与众不同的！”
“就比如现在！”雷洛突然贱兮兮地说道：“我光是看到纲手姐姐，就已经被你的气场俘获了呢！”
“呵呵！”自来也冷笑一声看着雷洛，表现出一种极大的不屑。
“比好色仙人还差劲啊！”鸣人也无情地吐槽道。
“啊呀呀，***可真是会说话呢！”纲手捂住小嘴笑呵呵地说道。
“那么，就让我来看看它到底有么有你说的那么神奇吧！”纲手接过雷洛手里的卷轴便撕开了。
“嗤！”
卷轴刚一撕开，整个小店内便突然涌现出一股王霸之气，压得众人喘不过气来。
众人感受着这股强大的气息，甚至连看向纲手的勇气都没有了，仿佛她就是那至高无上的王，看她一眼都是亵渎！
然而，雷洛确实没有丝毫反应，甚至还用一种欣赏的眼神细细地打量着纲手。
“真不愧是纲手呢，这强大的气场，果然不是一般人能够相比的！”
店内，除了雷洛之外，还有一个村子没有收到纲手气场的影响。
那就是食铁兽冰糖！

第198章 纲手出手！
只见冰糖在感受到纲手这股强大的气息时，只是突然停下了吃鱼的东西，好奇地向着这边看了一眼，然后便又从雷洛的水桶里摸了一条鱼出来。
“呵呵！”雷洛看着纲手的样子笑着问道：“怎么样，感觉还不错吧！”
“啊！”纲手感受着体内源源不断的力量，整个人也有点惊呆。
她现在感觉自己就像是一个至高无上的存在，是凌驾于所有人之上的王！
仿佛她只要动动手指，就能将自来也他们碾死一般。
不过，她也清楚的知道，这不过是自己的一种错觉。
一切都是因为这霸王色霸气实在是太过强大了，强大到让自己心态都有些膨胀了。
“原来如此！”纲手看着鸣人喃喃地道：“这就是自来也所担心的啊！”
“好了，收起来吧！”看着自来也和鸣人都差不多到了极限，雷洛笑着将纲手唤醒。
“啊，抱歉！”纲手如梦初醒，歉意地看着几人说道：“实在是这股力量太过强大了，让我一时间有些忘我了！”
“呼~~~”知道纲手收起这股气势，自来也几人才长出了口气。
刚刚纲手爆发出的气息实在是太抢了，竟然连他都有些承受不住呢！
“好厉害啊，纲手婆婆！”鸣人双眼放光地看着纲手说道：“真的好强啊！”
“那个！”鸣人突然一脸期待地看着雷洛：“那个，那个，老板，你看我身上有没有你说的那种命格啊，我能不能也拥有这么强大的力量呢？！”
感受过纲手的强大之后，鸣人突然对霸王色霸气充满了期待。
“你？！”雷洛眉头微挑扫了一眼鸣人，想都没想便说道：“没有！”
“纳尼？！”鸣人就想被扎破了的切球，瞬间瘪了下去：“怎么会，我也好想拥有这种能力啊！”
“呵呵！”雷洛淡淡一笑：“我已经说过了吧，霸王色霸气可是数百万人中才会出一个的！”
“这么稀有的东西，怎么可能这么容易出现啊！”
“但是……”鸣人还是有些不服气：“我觉得我也应该有这种命格啊！”
“呵呵！”雷洛冷笑一声，没有说话。
你这种逗比，还想觉醒霸王色霸气？！
心里没有一点*数！
“好了！”自来也突然说道：“既然金蛋店也已经见识过了，那我们现在就去见三代老头子吧！”
“说的也是呢！”纲手微微一笑说道。
本来她还对自来也说的这个神奇的金蛋店有些不相信，以为这不过是自来也为了骗她才想出的一个借口。
现在见识过霸王色霸气的强大之后，她突然感觉到，说不定自己还真的能在这里砸到自己想要的复活币！
既然这样的话，自己出任这第五代火影，也不是不可以的！
“好，那就去看看老头子吧！”纲手哈哈一笑说道。
“等等！”
就在几人就要走出金蛋店的时候，鸣人突然一个健步冲到店门口，将几人堵住。
“纲手婆婆，你忘记你答应过我什么了？”鸣人看着纲手说道。
“？？？”纲手疑惑地说道：“什么啊，我答应你什么了？！”
“治疗啊！”鸣人大声说道：“你不是答应我先给佐助他们进行治疗吗！”
“啊，你说那个啊！”纲手淡淡地说道：“好吧，那我们就先去医院吧！”
“哟西！”鸣人高兴的大叫一声，转身就向外走去。
“喂，纲手大人，火影大人那边真的不要紧吗？！”静音紧张地说道。
“有什么关系嘛！”纲手淡淡地说道：“反正给他们治一下伤又用不了多长时间！”
“也是！”静音想了想说道。
毕竟，纲手大人可是整个忍界最厉害的医疗忍者了，估计什么伤都不在话下吧，而且也用不了多长时间。
至于火影大人那边，反正都在金蛋店浪费了这么长时间了，也不在乎去趟医院了。
说着，几人便向木叶医院走去。
看着几人离开的背影，雷洛呵呵一笑：“没想到木叶三忍竟然会再这种情况下重聚，真是有趣，哈哈！”
原著中，木叶三忍多年后重聚是在鸣人寻找纲手的时候，大蛇丸也找纲手治疗被三代封印的双手情况下相聚的。
现在，三代老头子没能使用出尸鬼封尽，那大蛇丸的双手自然也安好无事，只是分出一具分身被葫芦娃镇压，稍微损失了点实力而已，自然不需要再去找纲手了！
只是，木叶现在却多了个小蛇丸，不知道自来也和纲手看到会怎么样呢！
“嘿嘿！”雷洛嘿嘿一笑：“不行，这么精彩的戏份，怎么能错过呢！”
说着，雷洛便走出了金蛋店向火影办公室走去。
木叶医院。
“佐助，我回来了！”鸣人刚走到医院门口，便扯开嗓门大喊道：“我可是给你找到了一位超级厉害的医疗忍者呢！”
鸣人一阵风地跑到佐助的病房。
此时，小樱正满脸关切地看着病床上的佐助。
“佐助君！”小樱双眼红红的，也不知道哭了多少遍。
当听到鸣人的喊声之后，小樱的脸上立刻露出了笑容：“太好了，佐助君你终于有救了呢！”
“小樱，我带了以为超级厉害的医疗忍者回来呢！”鸣人笑嘻嘻地看着小樱说道。
“谢谢你，鸣人！”小樱哭着说道。
“嘛，小事一件啦！”鸣人满不在乎地说道。
只是，看着小樱伤心的样子，鸣人的心里却相当不是滋味。
“不知道要是我堂子病床上，小樱会不会为我这么伤心！”
此时的鸣人，依旧是原著中那个愣头小子，一心对小樱念念不忘。
而小樱依旧是一口一个“萨斯给”，对鸣人则是没有半点感觉。
“呵呵！”纲手看着鸣人的样子，立刻就理清了几人之间的关系。
“这就是宇智波一族的那个小鬼吗？！”纲手看着创伤的佐助淡淡的说道：“倒是省了一副好皮囊呢！”
说着，纲手便伸手在佐助额头上轻轻弹了一下。
“好了！”
弹完之后，纲手便转身向外面走去。
“？？？”鸣人一头雾水：“这就好了？！”
你仿佛在逗我？！
“喂，老太婆，你认真一点好不好啊！”鸣人对着纲手的背影不爽地大叫一声。
“什么？！”纲手听到鸣人这么叫她，身上瞬间冒出万丈巨火，仿佛要把整个医院烧掉一般。

第199章 五代目火影！
“糟糕！”自来也见状，慌忙闪人！
他已经记不清有多久没有看过纲手这种暴怒的状态了。
依稀记得自己这辈子有过一次死里逃生，就是因为惹怒了纲手。
但是那个时候的纲手，愤怒程度却远不及现在。
为了自己的小名照相，自来也二话不说直接开溜，都来不及去提醒一下鸣人。
“不妙！”鸣人也感觉都自己说错了话，两股战战看着纲手。
“那个，纲手姐姐，我错了，我真的错了！”鸣人从来没有像现在这么虔诚地道过歉。
然而，愤怒的女人岂是这么容易安抚的。
纲手黑着一张脸缓缓地捏着自己的拳头：“你刚刚叫我什么？！老太婆？！”
“鸣人，你很好！”纲手牙齿磨的吱吱响。
“我错了，纲手姐姐，我真的错了！”鸣人的声音里已经带着哭腔了。
“去死吧！”纲手才不听鸣人的解释，直接猛地一拳轰出。
“轰！”
危急时刻，鸣人不假思索地开出了自己的金刚不坏神功，然后被纲手一拳锤出医院，惨叫着化作天边的一道流星。
“呼~~~”锤了鸣人一拳之后，纲手心情明显好多了，笑眯眯地看着一旁的小樱说道：“放心吧，宇智波的这个小鬼已经没事了哦！”
仿佛是为了验证纲手的说法，纲手话音刚落，创伤的佐助便轻吟了一声幽幽地醒来。
“什么？！”小樱大吃一惊，不可思议地看着纲手。
要知道，在鸣人不在的这段日子里，她可是用掌仙术给佐助全身都治疗了一遍的，即便是这样，都没有一点效果。
但是这个漂亮的姐姐竟然轻轻的在佐助额头上弹了一下就好了？！
这怎么可能？！
这姐姐到底地什么人？！
“看，我没有骗你吧！”纲手看着醒来的佐助，微微一笑。
“那个！”这时，纲手的身边突然传来一道声音。
“纲手大人，您能不能也帮卡卡西看看！”凯兴奋地看着纲手说道：“他也和这孩子一样，中了宇智波鼬的月读！”
“切，是凯啊！”纲手看清来人之后，淡淡地说道：“你怎么在这里？！”
“啊，是这样的！”凯错开身子漏出身后的卡卡西：“如您所见，卡卡西也在这里呢！嘿嘿！”
“进到您真是太好了呢，纲手大人！”凯笑嘻嘻地说道：“既然您回来了的话，那村子这下更安全了呢！”
“哼！”纲手冷哼一声，没有理会凯的马屁，直接走到卡卡西的病床前，如法炮制在卡卡西头上弹了一下。
很快，卡卡西便幽幽地行了过来。
“真是没用啊，卡卡西！”纲手不屑地看着卡卡西说道：“我还以为你是一个天才呢，没想到竟是被一个小鬼给搞成这样，真丢人！”
“我……”卡卡西刚想反驳一句，但是看清楚说话的人后，硬是强行压了下去。
“对不起，劳烦您出手了！”卡卡西尴尬地笑了笑，扫了扫自己的后脑勺说道。
“好了，纲手，走吧！”这是，自来也突然出现：“长老团那边已经等不及了呢！”
“如果今天顺利的话，明天你就可以出任第五代目火影了呢！”自来也淡淡地说道。
“好吧！”纲手也无奈地说道：“长老团什么的，还真是麻烦啊！”
说着，几人便走出了病房。
然而，一旁的佐助和小樱却是瞬间懵逼了。
什么情况？！
自来也大人刚刚说了什么？！
第五代目火影？！
这个女人？！
“喂，小樱，我昏迷了多久？！”佐助喃喃地道。
“一、一周？！”小樱现在也有点不确定了。
不过是这么短的时间，木叶就已经是第五代火影了吗？！
什么情况？！
“呐，卡卡西老师，刚刚那个姐姐是谁啊？！”小樱疑惑地问道：“你们好像对她很是尊敬啊！”
“还有，他们说的什么第五代目火影，到底是什么情况啊？！”
“哦，你说这个啊！”还没等卡卡西说话，凯就跳了出来。
“刚刚那位大人，你没能千万别看她表面很年轻，但实际上她却是木叶传说中的三忍之一的另外一人呢！”
“啊，纲手大人可是整个忍界最厉害的医疗忍者呢！”卡卡西也说道：“她的医术，即便是放眼整个忍界，都没有人能超过她的。”
“不过！”卡卡西看着凯说道：“凯，为什么纲手大人会出现在村子里？！她不是对村子……”
“啊！”凯自然知道卡卡西是什么意思：“在你昏迷的时候，鸣人就跟着自来也大人修行了，这个你知道吧！”
“嗯！”卡卡西点了点头说道：“这还是我摆脱的自来也大人呢！”
“其实，自来也大人当时还肩负这火影大人的另一条密令，那就是寻找纲手大人，找她回来做五代目！”凯说道：“自来也大人带着鸣人，可能就是想利用鸣人的那些能力来吸引纲手大人吧！”
“啊，说的也是呢！”凯稍微一解释，卡卡西就明白了其中的道理。
“话说，第五代目火影还真的就数她最合适了呢！”卡卡西淡淡地说道。
“是啊！”凯也点了点头说道。
然而，一旁的佐助和小樱却是听得云里雾里，不知道两人说了些什么。
只知道，刚刚那个女人叫纲手，是忍界医疗忍术最厉害的存在！
“纲手大人吗……”小樱想着刚刚那一幕，内心暗暗做了一个决定。
火影办公室。
雷洛正和木叶高层谈事情的时候，天边突然划过一道金色的流星，准确无误地砸进了火影办公室。
“鸣人？！”猿飞日斩看着地上这金灿灿的一坨，不确定地问道。
“啊，好痛啊！”
地上，鸣人抱着脑袋站了起来：“幸亏我有金刚不坏神功，不然就被她打死了呢！”
“你该不会惹到纲手了吧！”雷洛问道。
“啊，我就是叫了他一声老太婆而已！”鸣人说道。
“呵呵！”雷洛冷笑一声：“你命真大！”
“啊，大蛇丸！”
突然，鸣人看着猿飞日斩身后的身影大叫一声，手里快速搓出一个丸子。

第200章 我叫小蛇丸！
“等等，鸣人！”猿飞日斩见状，急忙喊道。
谁知，鸣人竟是直接抽出一枚苦无丢了出去，然后身形一闪消失在原地。
等再出现的时候，已经到了小蛇丸的背后。
“去死吧，大蛇丸！”鸣人大喊一声道，手里的丸子猛地向小蛇丸后心轰去。
“呵呵！”雷洛看着眼前的一切，笑而不语。
虽然鸣人现在也很强，但是这几天他也是看着小蛇丸成长起来的。
小蛇丸虽然是白纸一张，但是却拥有着和大蛇丸长不多的查克拉和悟性，即便是面对现在的鸣人也一点都不虚。
而鸣人现在拥有着这三样无敌的忍术，确实有点飘了，让小蛇丸教训一下他也好。
只见就在鸣人闪到小蛇丸的身后时，小蛇丸也感觉到了一阵危险传来，身体猛地一扭，就躲开了鸣人的攻击。
虽然不知道鸣人为什么要打他，但是既然他对自己动手了，小蛇丸就要打回去。
只见他双手快速结印，大量的水花在手上凝结，直接在形成一个水牢，将鸣人困在其中。
然后小蛇丸手上速度不减，快速结印。
“雷遁·地走！”
小蛇丸双手猛地按在地上，一条条小蛇一般的雷电便涌入水牢中，将鸣人电的七荤八素。
“好了！”见两人这么快就分出了胜负，猿飞日斩老脸上也露出了笑容：“小蛇丸，收手吧，他并不是坏人！”
“哦！”听到猿飞日斩这么说，小蛇丸立刻收回双手乖巧地站在猿飞日斩身后。
“嘭！”水牢破裂，鸣人直接摔倒在地，不解地看着猿飞日斩。
“喂，火影爷爷，他不是大蛇丸吗？！为什么你要保护他？！”
不得不说，鸣人的体质实在是强悍，挨了小蛇丸一个雷遁忍术之后却没什么大碍，稍微缓了一下便恢复了过来。
“呵呵！雷洛呵呵一笑：“你看清楚了，他可不是大蛇丸！”
“嗯？！”鸣人疑惑地看向猿飞日斩身后的小蛇丸，这才发现虽然他和大蛇丸长的一抹一样，但却是小了许多，甚至还没有自己年纪大。
“这到底是怎么回事啊！”鸣人已经糊涂了。
“嘛，你知道知道，他现在是我的弟子就行了！”猿飞日斩爱恋地摸着小蛇丸的脑袋说道。
“哦！”虽然不知道是怎么回事，但是火影爷爷和雷洛老板都这么说了，那就一定是没有问题了。
“爷爷，爷爷！”就在这时，火影办公室的们突然被打开，七个长得一模一样的小家伙冲了进来。
“谁敢伤害爷爷，我们和他拼了！”七个葫芦娃虎视眈眈地看了火影办公室一眼，厉声喝到。
“……”猿飞日斩看着这七个小鬼头，不由得叹了口气，苦恼地揉了揉眉头。
原本他还以为有了这七个小家伙，他的晚年生活一定幸福无比。
谁知，人算不如天算啊！
这七个小家伙虽然不像木叶丸那样天天行刺自己，想要当火影，但也不是省事的主。
木叶丸在见到这七个小家伙后，竟然比他还高兴，直接带着七个小鬼和他原来的两个小跟班成立了木叶丸军团，将整个木叶村闹得鸡犬不宁的。
原本木叶丸实力不强，还只是小打小闹。
现在有了这七个实力接近影级的小家伙加入，简直是要上天了。
最近他们已经不满足在村子里胡闹，甚至开始偷偷的出村子去剿灭山贼了。
托他们的福，现在木叶周边的治安简直是不要太好了，方圆百里之内一个山贼都见不到。
现在猿飞日斩已经后悔砸到这七个小鬼头了！
幸亏，后来雷洛给他出了个主意，让他将他们七个安排成火影护卫，守卫在火影大楼里，这才制止了他们和木叶丸瞎胡闹。
不过，就算是这，也够猿飞日斩头疼的了。
幸亏还有小蛇丸这个乖宝宝陪着猿飞日斩，给他受伤的心灵一丝安慰。
“笃笃笃！”就在这时，火影办公室的门被敲响了。
“火影大人，自来也大人和纲手大人到了！”一名暗部在门外说道。
“哦，让他们进来吧！”猿飞日斩淡淡地说道。
“嘿嘿，来了！”雷洛呵呵一笑，期待地看着门外。
“老头子，我回来了！”自来也一边推门，一边说道。
纲手也紧紧地跟在自来也的身后走了进来。
当两人走进来后，第一眼就看到了猿飞日斩背后的小蛇丸。
“纳尼？！”两人大吃一惊，死死地盯着猿飞日斩身后的小蛇丸。
什么情况？！
大蛇丸这个家伙怎么在这里？！
难道他想趁老头子不备偷袭他？！
“老头子，危险！”
自来也二话不说，抬手就是一枚螺旋丸向小蛇丸轰去。
纲手也是面色沉重，迅速闪到窗户旁边放置大蛇丸逃掉。
“住手，自来也！”猿飞日斩急忙说道。
自来也和鸣人可不同，他这一丸子下来，小蛇丸可挡不住。
猿飞日斩慌忙将小蛇丸揽到身后保护了起来。
见老头子这副样子，自来也迅速将手里的丸子收了起来，疑惑地看着两人。
纲手也是一头雾水，不知道老头子这是什么意思。
“他不是大蛇丸，你们看清楚了！”猿飞日斩无奈地说道。
“啊？！”自来也死死地盯着小蛇丸，不知道老头子在说什么浑话。
他可是和大蛇丸一起长大的，难道还能认错人了？！
“哈哈！”雷洛突然大笑：“有意思，真有意思！”
“？？？”自来也看着雷洛问道：“喂，雷洛老板，这是什么情况？！”
“小蛇丸，你来！”雷洛笑着向小蛇丸招了招手，让他到自己身边来。
“嘶~~~”自来也看着乖巧的小蛇丸到底一口冷气。
这小家伙，明明就是大蛇丸消失后的样子嘛！
但是这莫名的乖巧是什么情况？！
“喂，自来也！”这时，纲手倒是看出了一些东西：“他好像真的不是大蛇丸！”
年龄对不上。
“嗯~~~”自来也蹲在小蛇丸面前，仿佛看宠物一般在小蛇丸脸上捏来捏去。
“好像真的不是大蛇丸啊！”自来也喃喃地道：“但是为什么长得这么像呢？！”
“你好，我叫小蛇丸！”小蛇丸礼貌地看着自来也和纲手说道。
“？？？”
“小蛇丸？！”

第201章 猿飞日斩退位！
听着这名字，自来也好像懂了点什么。
虽然这孩子不是大蛇丸，但是肯定和大蛇丸那个家伙脱不了干系。
“这到底是怎么回事，老头子？！”纲手在一旁问道。
于是，猿飞日斩便从自己到雷洛金蛋店砸到葫芦娃开始说起，直到中忍考试结束，七个葫芦娃将大蛇丸镇压在七彩巨山下，然后七七四十九日之后，小蛇丸突然出现的事情完整的讲了一遍。
“这也太……”自来也和纲手齐齐惊呼，都感觉到很不可思议。
听老头子这么说，小蛇丸很有可能就是大蛇丸的分身被葫芦娃炼化之后的产物。
他和大蛇丸本质上是没什么区别的，只是被洗去了记忆，并且年龄变小了点而已。
也就是这说，眼前的这个小家伙就是大蛇丸的分身。
看着这个小鬼，纲手心里突然升起一种不真实的感觉。
这个小家伙就是和自己并称“木叶三忍”的家伙？！
闹呢！
“嘿嘿！”一旁的自来也却是眼珠子一转，嘿嘿地看着小蛇丸。
“小蛇丸，你知道我是谁吗？！”自来也看着小蛇丸问道。
“不知道！”小蛇丸乖巧地摇了摇头。
“妙啊！”自来也内心窃喜。
“你叫老头子是什么？！”自来也指着猿飞日斩问道。
“爷爷！”小蛇丸不假思索。
“那你知道我叫老头子什么吗？！”自来也继续问道。
听着自来也这么问，雷洛仿佛已经知道他要做什么了。
“真无耻啊！”雷洛为自来也的不要脸点了个赞。
“师傅！”小蛇丸说道。
“嘿嘿！”自来也嘿嘿一笑：“其实，虽然我叫他师傅，但是老头子就像是我的父亲一样。”
“所以……”自来也看着小蛇丸问道：“你应该叫我什么？！”
“你个笨蛋！”纲手也知道自来也想做什么了，直接一拳锤在他头上：“不要做这么无聊的事情啊！”
“呵呵！”小蛇丸白痴一般的看着自来也：“大叔，我虽然没有记忆，但我并不是傻子，你还是不要想占我便宜了！”
说完，小蛇丸便一脸嫌弃的跑到了猿飞日斩的身后。
“爷爷，这个白头发的老头子好像不太聪明的亚子！”小蛇丸看着自来也说道。
“呵呵！”猿飞日斩缓缓地吸了口烟说道：“好了，别闹了！”
他看着葫芦娃和鸣人说道：“你们先退下吧，我们还有要紧事要商量！”
“哦！”几人看着屋内的高层一眼，便悄悄地退出了房间。
“爷爷，我也先退下了！”小蛇丸也知道爷爷他们应该是有重要的事情，对着猿飞日斩说了声便退出了房间，临走的时候还轻轻地关上了门。
“呵呵！”猿飞日斩看着乖巧的小蛇丸，老脸上绽出了一朵菊花。
“好了！”转寝小春见闲杂人等都退出去了，便看向纲手说道。
“纲手，既然你已经回来了，那我们就即刻通知大名，宣布你就任第五代目火影，村子从今天起开始进行就任仪式的准备工作！”
“啊！”纲手烦躁地说道：“又是大名，又是仪式什么的，真的好烦啊！”
“纲手！”转寝小春严厉地说道：“你这是什么态度！”
“是，是，我知道啦！”纲手不耐烦地说道：“这就是火影的工作，我知道的！”
“唉！”自来也也叹了口气说道：“所以我才不喜欢做火影啊！”
“玄间，青叶！”猿飞日斩见纲手已经答应，便出声叫道。
“是，火影大人！”火影办公室立刻出现了两道身影，正是不知火玄间和山城青叶。
“你们两个现在立刻贴出布告，在最短的时间内将纲手继任第五代目火影这件事告诉村里的人！”猿飞日斩淡淡地说道。
“是，火影大人！”两人应了一声，便立刻消失不见。
“那么，雷洛……”猿飞日斩看向雷洛，眼神中闪过一丝期许。
“我知道了！”雷洛淡淡地说道：“短时间内，我还会待在木叶的！”
“不过，如果没什么大事的话，还不不要来烦我！”雷洛拜拜手说道。
“嗯，那是自然！”猿飞日斩说道。
“纲手，这样一来，我也能放心的退休了呢！”猿飞日斩笑呵呵地说道。
“老师！”纲手看着猿飞日斩，眼中泪光闪闪。
“呵呵！”猿飞日斩淡淡地说道：“哭什么，我又没死，只是退休而已，还在村子里的！”
“就是嘛！”自来也毫不在乎地说道：“都五十多岁的人了，还这么多愁善感……”
“嘭！”纲手又是一拳锤在自来也的头上：“你给我闭嘴！”
“哈哈！”猿飞日斩看着这两个从小斗到大的弟子，也开心的笑了。
“真好呢！”雷洛也暗暗感慨道。
自己总算是做出了一点事情，改变了猿飞老头子的结局，这也算是圆了自己的一个遗憾吧！
不过，这也是不是意味着，自己已经有一定的能力，能打破世界修正力了呢？！
雷洛想起小蛇丸出现的那天自己脑海中的那一声巨响，不确定地想到。
“哦，这不是鸣人吗？！”
这时，办公室门外突然传来鹿丸的声音。
“咦，鹿丸？！”守在火影办公室门外的鸣人看着鹿丸疑惑地问道：“你为什么会在这种地方？！”
“我也不知道啊，我老爸让我来的！”鹿丸指了指身后的鹿久说道。
“好久不见啊，鸣人！”鹿久笑着向鸣人打了声招呼道。
“哦，是鹿久来了呢！”猿飞日斩说道：“进来吧，鹿久！”
“是，火影大人！”奈良鹿久一听到猿飞日斩的声音，便推门走了进去。
“好久不见，纲手大人！”鹿久恭敬地向着纲手鞠了一躬。
“哦，你是奈良家的那个小鬼啊，已经长这么大了吗？！”纲手看着鹿久说道：“你有好好照顾那片森林里的鹿吗？我可是很需要它们呢！”
“是的，我一直都不敢忘记纲手大人的嘱托！”奈良鹿久说道。
门外，鹿丸看着面前的老爸，稍微有些惊讶。
他还从来都没有看到过这么认真的老爸呢！
“喂，鸣人！”鹿丸小声地在鸣人耳边问道：“这个年轻又嚣张的女人是谁啊！”
“是新的火影哦！”鸣人说道：“第五代目火影！”
“嗯？！”鹿丸大吃一惊：“第五代目火影？！”
他好像有些明白父亲为什么一定要带他来了！
“喂，鹿丸！”鸣人突然悄悄地趴在鹿丸耳边说道：“你别看她现在是这副模样，实际上……”

第202章 团藏去哪里了？
“鸣人！”纲手在房间里又按捺不住了！
“不好意思！”鸣人慌忙将火影办公室的门关上。
“真是的！”纲手不爽地说道。
“好了！”猿飞日斩说道：“鹿久，我叫你来，想必你应该知道是什么事吧！”
“啊！”鹿久点了点头说道。
既然纲手大人出现在了这里，事情就很明显了。
他们奈良家世世代代都是火影的军师，负责帮助火影整理一些村子里的事情的。
虽然纲手大人身边已经有了静音，但是静音到底还是资历尚浅，而且常年跟着纲手大人游走忍界，对村内的事情不甚了解，所以还是他比较靠谱。
“那么，就拜托你了呢，鹿久！”纲手淡淡地说道。
“这是我的荣幸，纲手大人！”奈良鹿久鞠了一躬说道。
“好了！”雷洛再一旁的沙发上伸了个懒腰：“如果没有别的事情的话，我就撤了！”
“啊，的确是没什么重要的事情了呢！”猿飞日斩说道：“接下来只要在村子里宣传一下纲手上位的事情，然后再让纲手去火之国国都向大名报道一下就行了呢！”
“这种小事，就不用向我说明了！”雷洛摆了摆手，便消失在了火影办公室。
“呵呵！”猿飞日斩看了看众人，无奈地笑了笑。
雷洛这个人，什么都好，就是有点太懒了，懒得简直令人发指。
明明拥有这么强的实力，却是从不出手。
就连之前自己被逼的几乎要和大蛇丸同归于尽了，他也没有半点要出手的意思。
不过，猿飞日斩还是可以感受到雷洛对于村子的那份热爱的。
因此，他才会给雷洛这么大的权限，让其自由行走在村子里。
“团藏，你总算是做了一件好事呢！”猿飞日斩内心喃喃地道。
要不是团藏事发，他还真的就将雷洛这个超级高手忽略了呢。
现在，多亏有了团藏那个家伙去撩拨雷洛，被反手灭掉，他才发现雷洛的强大。
不然光凭阿斯玛的说辞，他是怎么也不会将雷洛这个卖金蛋的老板放在眼里的。
但是现在，砂隐村的那些家伙好像对雷洛的金蛋店也起了一些不好的心思，想将他挖到砂隐村去呢！
“呵呵！”猿飞日斩冷笑一声：“有老夫在，你们就死了这条心吧！”
猿飞日斩内心暗暗想到：“看来，我得让纲手多注意一下砂隐村的这些家伙了呢！”
几人在雷洛走后，又商量了好些事情，大到对各国的态度，村子的军事布防，小到纲手继位仪式那天该穿什么衣服，全都仔细敲定。
“火影大人！”突然，奈良鹿久说道：“现在团藏大人不在了，那么我们是否还需要再设立一个根部？！”
“他现在已经不是木叶高层了！”转寝小春怒声说道：“他根本没有资格成为木叶村的一份子！”
说起团藏，众人便是一肚子怒火，恨不得将他扒皮抽筋。
他们本以为这个家伙是一心为了村子，只是思想有些极端罢了。
没想到他根本不能称之为人，竟然做出这种灭绝人性的事情。
假借木叶高层的名义，暗地里却是做着分裂村子的事情。
真是混账。
“……”奈良鹿久虽然知道志村团藏已经被高层出名，但是却不知道具体是为何，因此看到转寝小春这副愤怒的模样，也是有些困惑。
“嗯？！”自来也和纲手却是愣了一愣。
“对哦！”自来也这时才注意到，在场的人竟然没有团藏那个老家伙。
“话说团藏去哪里了？发生什么事情了？！”
他虽然回村子很久了，但是一直在注意着鸣人，反倒是忘记了团藏这个家伙的存在。
这也是因为他一直都不喜欢团藏，因此并没有怎么注意他。
而刚刚进来的时候，他的注意力都被小蛇丸吸引了，也忘记了团藏的存在。
现在鹿久说起来了，他才注意到这点。
“是啊，老头子，团藏那个老家伙怎么没有出现！”纲手虽然也不喜欢团藏，但是那个家伙不是一直都想做火影吗，为什么这么重要的场合那个家伙却不在这里？！
“哼！”转寝小春冷哼一声，没有说话，她现在一听到这个名字就有些反感！
水户门炎和猿飞日斩对视了一眼，叹了口气说道：“还是我来说吧，毕竟，纲手作为第五代目火影，有资格知道这一切。”
“啊！”猿飞日斩也沉重地点了点头，示意可以说。
然后，他悄悄地对着身后的阴影不对挥了挥手，示意暗部将周围警戒起来。
毕竟，这种事情，说出去必将引起村子的震动。
其危害，绝不亚于砂隐进攻木叶。
“嗯？！”纲手和自来也看着猿飞日斩的行动，眉头不由得皱了起来。
他们有预感，这件事情很有可能干系过大，不适宜外传。
见猿飞日斩都安排的差不多了，水户门炎才缓缓地说道。
“志村团藏这个家伙，已经被雷洛击杀了！”
“什么？！”刚听到第一句话，纲手和自来也便大吃一惊。
团藏那个家伙可是根部首领，自身实力便已经达到了影级，麾下更有无数的根部忍者保护他，究竟是什么人能将他击杀的？！
奈良鹿久也是大吃一惊，他虽然知道团藏已经死了，却不知道到底是谁下的手！
现在听长老团说起，他才知道，团藏竟是被雷洛击杀的！
但是为什么雷洛击杀了木叶的高层却安然无恙，反而自己坐上了高层之位呢？！
奈良鹿久眉头一皱，发现事情并没有他想的那么简单。
“当初雷洛的金蛋店刚出现没多久，团藏便盯上了他！”水户门炎缓缓地说道。
“哼！”纲手冷哼一声，丝毫不觉得意外：“这个老王八蛋，总是干一些见不得人的事。”
“但是雷洛展露出来的实力也让他心惊不已！”水户门炎淡淡地说道：“然后，某天晚上他便带着所有根部的人去了金蛋店，想要将雷洛一举秒杀，夺走他的金蛋。”
“然后呢！”纲手紧张地问道。

第203章 团藏的罪行！
“然后……”水户门炎看了众人一眼，淡淡地说道：“然后他就死了！”
“我收到消息赶去的时候，团藏和根部众人已经全数死亡了！”猿飞日斩接着水户门炎的话说道。
“但是！”自来也不解地道：“即便团藏身死，也没有必要将他从高层除名吧！”
虽然他很不喜欢团藏，但是仅仅是因为抢夺雷洛金蛋的话，罪不至此吧！
“哼！”转寝小春冷哼一声：“你以为将他除名是因为他抢夺雷洛金蛋吗？！”
“嗯？！”纲手有些疑惑：“难道……”
“啊！”猿飞日斩看了奈良鹿久一眼：“我们之所以将团藏从高层出名，的确是有其他原因！”
“当时我到场之后，暗部立刻将我带到了一个隐蔽的角落！”
猿飞日斩现在想起当时见到的状况，都有些颤抖。
奈良鹿久见状，知道接下来或许才是团藏被除名高层的真正原因。
“老头子，后来发生什么了！”自来也好奇地问道。
“当时我一见到团藏，整个人都惊呆了！”猿飞日斩压抑住自己的愤怒说道：“团藏那家伙，竟然将整个胳膊上都装上了写轮眼！”
“什么？！”猿飞日斩此言一出，立刻震惊了三人！
“据暗部统计，团藏那个家伙手臂上竟然镶嵌了整整十颗写轮眼！”猿飞日斩缓缓地说道。
“怎么可能？！”奈良鹿久如遭雷击，瞬间呆在原地。
他没有想到，志村团藏被除名高层的背后竟然有着这么一层隐秘！
实在是太恐怖了！
“写轮眼？！”纲手颤抖地说道：“他哪里来的这么多写轮眼？！”
“或许是宇智波一族灭族的时候偷偷挖取的吧！”奈良鹿久缓缓地说道。
“怪不得那个家伙这么热衷于排斥宇智波一族呢！”纲手咬牙切齿地说道：“原来他一早就计划好这一切了！”
“啊！”猿飞日斩淡淡地说道：“当时的宇智波一族对村子的态度还是很和善的，自从团藏掌握大权之后，便开始对针对起了宇智波。”
“尤其是十六年前的那场九尾之乱，更是将宇智波一族推到了村子的对立面！”猿飞日斩缓缓地说道。
“原来如此！”奈良鹿久在内心暗暗地道。
他一直都觉得团藏对宇智波一族的态度太过恶劣了，恶劣到有些不正常的地步。
不过，鉴于九尾之乱，宇智波一族是最大的嫌疑人，因此大家也都没说什么。
没想到竟是被团藏趁虚而入，下了这么大的一盘棋！
团藏这个家伙真是心机深重啊！
“等等！”奈良鹿久突然发现一个问题：“团藏身上是如何能容得下这么多的写轮眼而不排斥的？！”
“对啊！”纲手和自来也如梦初醒。
团藏是怎么能够装下这么多的写轮眼而不发生排斥的？！
难道……
纲手仿佛猜到了什么，一口牙齿咬得吱吱作响。
“……”猿飞日斩看了纲手一眼，歉意地说道：“这也是我的错！”
“团藏那个家伙很有可能和大蛇丸有勾结，暗中盗取了初代大人的木遁细胞，这才……”
“嘭！”纲手一拳轰在火影办公桌上，直接将桌子击得粉碎。
“混蛋，大蛇丸这个家伙，我绝对饶不了他！”
自来也的眼中闪过一丝感伤，他最不愿意看到的事情还是发生了。
“所以，我们只是宣布将团藏从高层中除名，并没有宣布具体原因！”水户门炎淡淡地说道：“鹿久，希望你能理解！”
“啊！”奈良鹿久点了点头说道，他也能理解高层的做法。
毕竟，宇智波一族身为木叶的两大豪门之一，都被团藏用阴谋覆灭，要是消息传出去，其他秘术家族也必定是人人自危，一个处理不好，木叶很有可能会分崩离析。
高层这样做，也是为了木叶着想啊！
“哼！”转寝小春又是冷哼一声：“你们两个怎么不说说他的眼睛是怎么回事！”
“难道你们到现在都想着帮他掩盖罪行吗？！”
“嗯？！”纲手三人疑惑地看向转寝小春，不知道她是什么意思。
团藏的眼睛不是在执行任务的时候被敌人所伤吗？！难道这里面也有什么隐情？！
“唉！”猿飞日斩哀叹一声，整个人似乎苍老了十岁。
“既然你们不愿意说，那就老身来说！”转寝小春冷哼一声，看了看两人说道。
“志村团藏那个家伙的眼睛根本就不是被敌人所伤，而是里面也藏了一只写轮眼！”转寝小春愤怒地说道：“还是止水的万花筒写轮眼！”
“什么？！”这下，三人彻底的惊呆了！
宇智波止水当时可是一力揽下调和村子跟宇智波之间关系的重任的。
当时如果他还在的话，以他“瞬身止水”的名望，或许宇智波一族和村子之间的矛盾根本不会激化至此。
没想到，他竟然也遭了团藏的毒手？！
或许，团藏从一开始就是想要将宇智波覆灭，这才将止水杀掉的？！
而且，止水的万花筒的能力，大家都是知道的！
那可是拥有着能在不知不觉中悄悄改变人的思想的能力的！
或许，猿飞日斩这些年，一直都被团藏暗中影响着也说不定啊！
怪不得猿飞日斩不愿意说起团藏的眼睛呢，原来其中还有这么一层原因！
“团藏！”这下，就连脾气好的自来也也愤怒了。
这个家伙竟然敢暗中干涉火影的行为，真是死不足惜！
“但是！”奈良鹿久却是说道：“止水没有死亡之前，团藏的眼睛就缠上绷带了吧！”
猿飞日斩死死地盯着奈良鹿久，不知道在想些什么。
“罢了！”猿飞日斩叹了口气：“看来，什么事都瞒不过你们啊！”
“团藏的右眼，据我推测，之前应该装的是镜的眼睛！”猿飞日斩缓缓地说道。
“呵呵！”转寝小春冷笑一声说道：“亏我们一直将他当做可以托付生死的队友，没想到镜竟然死在了这个卑鄙小人的手里，真是可悲！”
“……”纲手三人沉默不语。
知道今天，他们才发现团藏竟然暗中做出了这么多灭绝人性的事情。
他们甚至感觉，仅仅将他从高层除名简直是轻饶他了。
不过，为了木叶的稳定，他们也只能这样处理了！
但是，纲手却是眼冒怒火，一双拳头捏的死死的！
“我知道我上任第一件是该做什么了！”纲手冷冷地说道。

第204章 打一架吧，鸣人！
众人看了纲手，都知道了他话语中的意思，不由得哀叹一声。
猿飞日斩本想阻止她，但是一想到这是纲手刚上任要做的第一件事，自己就出来阻碍，实在是有些不合适。
而且，木叶的民众们也确实需要一个真相！
即便这个真相有可能会让他们和村子反目成仇，但是猿飞日斩依旧相信着村民们！
“好了，没有别的事的话，就散会吧，我们也该开始着手准备了！”猿飞日斩挥了挥手说道。
“啊！”众人应了一声便散去了。
就在众人还在开会的时候，办公室外的鸣人却是倍感无聊，便前往木叶医院去看望佐助了。
木叶医院，小樱正陪在佐助的床前陪佐助说着话。
“真是太好了呢，佐助！”小樱说道：“多亏了鸣人和自来也大人将纲手大人找回来，这才将你治好呢！”
“不然，你就真的危险了呢！”小樱想着佐助昏迷时的样子，到现在都是一阵后怕。
佐助刚被凯老师送回来的时候，整个人仿佛傻掉了一般，嘴角流着口水，双眼呆滞无神，只知道无意义地重复着：“宇智波鼬，我一定要杀了你！”
即便是在梦中，佐助也一直在喊着这句话。
后来佐助实在是支撑不住，昏迷了过去，这才安分下来。
然而，小樱却是更加的担心了。
因为，任凭她如何用掌仙术为佐助治疗，总是一点效果都没有。
甚至有时候佐助还会突然暴起将她的手臂死死地捏住，大叫着要杀了她。
多亏了凯老师在一旁帮助她，佐助才没有伤害到她。
现在好了，鸣人将纲手大人带回来之后，轻而易举就将佐助只好了。
“真是不知道鸣人到底在哪里找到的纲手大人！”小樱说道：“我大厅了一下这位纲手大人，听说她虽然是‘木叶三忍’之一，但是对村子却是充满了失望，不愿意再回来！”
“没想到鸣人竟然能将她请回来，真是很厉害呢！”小樱自顾自的说着，却没有察觉到佐助眼中闪过的那丝异色。
“鸣人，鸣人，鸣人！又是鸣人！”佐助内心大喊道：“不管是鼬那个家伙，还是小樱，眼里就只有鸣人吗？！”
“那个家伙明明就是万年吊车尾，为什么现在变得这么厉害！”
佐助愤怒地握紧双拳。
“我可是宇智波一族的天才，怎么可能连这个吊车尾都比不过呢！”
想当初，他可是一全校第一的成绩从忍者学校毕业的！
但是现在呢？！
从中忍考试开始的时候，他就已经慢慢的被鸣人甩在了身后。
我爱罗那个家伙虽然没有了守鹤，但是实力依旧强劲，没想到竟然被鸣人这个家伙个打败了！
面对鼬的时候也是，明明自己是去找他报仇的，但是那个家伙竟然丝毫不把自己放在眼里，只是看着鸣人！
甚至还说自己很碍眼，是个废物？！
这让佐助如何能够容忍！
“切！”佐助暗啐一声，不爽地躺下不再说话。
“现在的我对你没有兴趣！”
“目标果然是鸣人吗？！”
佐助回想着之前的一切，脸上露出不甘的神色。
“喂，小樱！”就在这时，鸣人的声音从走廊的尽头传了过来。
“啊，是鸣人来了呢！”小樱笑着说道。
“小樱，你看我给你带什么好东西来了！”鸣人献宝一般的拿出几碗珍藏的拉面，捧到小樱面前。
“哦，太好了，是限量版一乐拉面呢！”小樱高兴地说道：“佐助，你不是还没吃早餐吗，我这就给你去做拉面去！”
说着，小樱便拿起一碗拉面跑向了开水房。
“啊，那可是我珍藏了好久都舍不得吃的拉面啊，怎么能给佐助这个白痴吃呢！”鸣人大叫一声。
“有什么关系嘛，反正你都送给我了！”小樱说道。
“啊，说的也是呢！”鸣人想了想说道。
“鸣人！”就在这时，佐助突然冷冷地盯着鸣人说道：“跟我打一架吧！”
“纳尼？！”鸣人微微一愣，不知道佐助为什么会说出这种话！
“可是，纲手婆婆才刚给你治好伤啊！”鸣人说道：“你现在还不能做剧烈运动呢！”
“哼，这种伤势，我早就用恢复药水治好了！”佐助冷哼一声说道。
“那你也不是我的对手啊！”鸣人呵呵一笑说道：“这次我跟着好色仙人出去，可是学了一招特别厉害的忍术哦！”
鸣人自顾自的说着，丝毫没有注意到佐助脸上的神色变得更加难看了。
“鸣人这个家伙，竟然敢瞧不起我！”佐助愤怒地想到。
“不说了，现在就和我打！”佐助大吼一声，双眼变得血红一片，直接开启了三勾玉写轮眼！
“纳尼？！”鸣人一看佐助开启了三勾玉写轮眼，便知道了他不是在开玩笑。
“我才不管什么第五代目火影什么的呢！”佐助将自己的被子一把掀开站在鸣人面前：“你以前不是一直想和我打一架吗？！”
“我现在就给你这个机会和我过过招！”佐助冷哼一声。
“还是说……你怕了呢！”佐助毫不掩饰地挑衅着鸣人。
“哼，正合我意！”明热也冷笑一声：“说的也是呢，我也一直想和你好好较量较量呢！”
“那就来吧！”佐助挑了挑手说道：“真高天台上一个人都没有，我们就去那里较量一下吧！”
“不！”鸣人却是说道：“天台上似乎有点小吧，你能施展开吗？！你的千鸟，似乎需要很长的一段冲刺距离吧！”
“我们就去后山怎么样？！”鸣人说道。
“哦？！”佐助嘴角微微上扬：“你想见识一下我的千鸟？！”
“那我就满足你的愿望吧！”说着，佐助便推开窗户向着后山奔去。
鸣人也冷笑一声，死死地跟在佐助身后。
“佐助君，我回来了！”病房门外，小樱手捧一碗热腾腾的拉面走了进来，却是发现整个病房里空无一人。
卡卡西老师在被纲手大人治好之后就离开了病房，因此现在病房里就只有佐助了。
但是，现在佐助竟然也不知去向了！

第205章 那撸多VS萨斯给！
木叶后山，鸣人和佐助相向而站。
“这是什么感觉，小腹竟然在颤抖！”鸣人看着佐助的双眼，心里喃喃地道：“而且，还有一种跃跃欲试的感觉！”
“哼！”佐助也死死地盯着鸣人，心里想道：“今天，我就要看一看到底我们两个谁更厉害一点！”
“是我这个宇智波的天才，还是你这个万年吊车尾！”
“呵呵！”鸣人看着佐助战意凛然的样子不由得笑出了声。
“你笑什么？！”佐助不爽地说道：“有什么可笑的！”
“不是笑！”鸣人看着佐助认真地说道：“是兴奋！”
“因为，一想到我终于可以在这里堂堂正正的战胜你，我就兴奋不已呢！”鸣人嘴角微微上扬。
“哼，不过是个吊车尾而已，竟然也敢口出狂言！”佐助冷哼一声说道。
“啊！”鸣人说道：“虽然还没有交手，但是，一定会是我赢的！因为……”
“你根本不知道我受到了什么样的训练啊！”鸣人伸手将额头上的护额系紧：“而且，我也不可能会是一辈子吊车尾的！”
“哼，你以为我就是在闲着吗？！”说着佐助冷哼一声，便率先向鸣人冲来。
“你这种庸才，少给我得意忘形了！”佐助大吼着说道。
“等等！”鸣人却是站在原地大吼一声。
“怎么，我还没有出手，你就已经怕了吗？！”佐助冷哼一声说道。
“哈！”鸣人冷笑一声：“相比我来说，率先挑衅的你倒是才会怕吧！”
“而且，我说等等，只是想让你带上护额而已！”鸣人淡淡地说道。
“我才不需要那种东西！”佐助不屑地说道：“难道你以为能伤到我的额头一丝一毫吗？！”
“不是这个意思！”鸣人指了指自己额头上的护额说道：“这是我们作为木叶忍者进行对等战斗的证明啊！”
“哼，那种东西，在我看来，完全就是多余的！”佐助冷哼一声，继续向着鸣人冲来：“战斗就是战斗，哪里还有什么阵营之分！”
“难道敌人会因为你是木叶忍者而手下留情吗？！”佐助想着鼬那晚带着木叶护额屠杀族人的一幕，愤怒地说道。
“哼，看来，你并不认为我们是平等的对手啊！”鸣人见佐助顽固不化，也不再劝说，双脚猛地一踢地面，也冲向了佐助。
金蛋店。
雷洛正在躺椅上钓鱼，突然心有所感，转头看向木叶后山的方向。
“哦，到底还是走到了这一步吗？！”雷洛呵呵一笑，不屑地摇了摇头：“追求力量的少年啊，你已经被某些东西蒙蔽了双眼了呢！”
“没想到你竟然如此的不理智，真是让我好生失望！”
对于鸣人和佐助的这一战，雷洛甚至都不用看就能知道会是谁赢。
双方目前实力差距实在是太大了！
即便鸣人自封一半实力，佐助也根本不是他的对手。
要知道，掌握了通灵术的忍者，和普通的忍者可是天壤之别啊！
更不用说鸣人还手握飞雷神、金刚不坏神功这样BUG一半的忍术。
就算是原著中鸣人只用螺旋丸，也比掌握了千鸟的佐助略高一筹呢！
“唉，看来，我的实力虽然强大了不少，但还是改变不了两大命运之子的宿命啊！”
之前佐助他们想要拜自己为师的时候，他便是考虑到这一层，没有干涉他们的命运。
没想到他现在已经能改变猿飞日斩的结局了，却还是无法撼动两大命运之子。
“打吧，迟早有你后悔的一天！”雷洛冷哼一声，便又继续悠哉悠哉地钓起了鱼。
木叶后山。
“嘭！”
第一个照面，两人谁都没有躲闪，直直地冲向对方，然后将自己的拳头轰在对方脸上。
“用力啊，佐助！”鸣人冷笑一声：“你难道是因为没有吃饭，连打人的力气都没了吗？！”
“哼！”佐助冷哼一声没有说话，抬起右腿便向鸣人轰去。
“太慢了！”鸣人大喝一声，一把抱住佐助的大腿丢向一旁。
“轰！”
旁边的山壁立刻被轰出一个大坑。
“去死吧！”
大坑中突然闪起耀眼的雷光，佐助怒吼一声从中冲了出来，身上布满了细小的电弧。
正是奥义·雷凯。
“千鸟！”发动了雷凯的佐助还不满足，右手伸出，又是一声大喊。
只见佐助右臂上的雷光暴增，并且发出刺耳的鸣叫。
“尝尝我心血的这招吧！”佐助怒吼一声，便冲向鸣人。
“哼！”鸣人冷哼一声：“这么快就不行了吗，佐助，你太令我失望了！”
“既然如此，那就让你看看我这招吧！”说着，鸣人食、中指并拢,双手交叉呈十字。
“好久没用这招了呢！”鸣人冷哼一声大叫道：“多重影分身之术！”
“嘭嘭嘭！”
整个木叶后山突然暴起一大团的烟雾，随后，无数的鸣人便出现在了佐助面前。
“来啊，我看你能坚持多久！”无数鸣人大叫一声，前仆后继的冲向佐助。
“鸣人！”佐助大叫一声，身上雷光闪烁，冲进了人堆里面。
“佐助！”无数的鸣人也大叫一声，冲向佐助。
“嘭嘭嘭！”又是一阵烟雾暴起，鸣人得意兴奋神在佐助的攻击下尽数破裂。
“漩涡鸣人连弹！”只见几个鸣人趁乱冲到佐助身边，直接一个踢脚就将他轰到了半空中。
而那里，早有一个鸣人等在那里。
“哼！”佐助冷哼一声，右手直接抬起刺向半空中的鸣人：“你这个笨蛋，你以为我不清楚你的花招吗？！”
“每次战斗的时候，你都是本体亲自出击！”佐助淡淡地说道：“所以，这个就一定是你的本体了！”
“所以呢？！”鸣人也冷哼一声：“以你为看破我的本体，你就能打败我了吗？！”
“我只是想让你见识一下我新学会的忍术，让你认识到我们只见的差距啊！”说着鸣人便冷笑一声，双手快速结印。
“什么？！”佐助大吃一惊，看着双手翻飞的鸣人有些出神：“这家伙什么时候学会的结印？！”
不过，事已至此，也由不得他打退堂鼓了！
佐助一脚踩在鸣人的分身上，速度暴涨冲向鸣人。
只要他这一击击中鸣人，一定能够将他打败的！
“你太天真了，佐助！”鸣人嘴角露出一丝不屑的笑容，淡淡地说道。
“通灵兽！”
“轰！”一道烟雾爆起，正在上冲的佐助突然被一个巨大的黑影笼罩。
“佐助，你输了！”鸣人淡淡地说道。

第206章 碾压！
“轰！”
卡卡西此时正在家里休息，突然听到木叶后山传来一阵惊天动地的响声。
“千鸟的查克拉波动？！发生了什么？！”
不过是一眨眼的功夫，卡卡西便已经穿戴整齐，向着木叶后山冲去。
另一边，也有一道白发苍苍的身影向着后山冲去。
木叶后山。
佐助刚冲向鸣人，就被突然出现的一道巨大身影龙战，然后被死死地踩在脚下。
“什么？！”佐助大吃一惊，看着这道遮天蔽日的身影半晌说不出话来。
“这是……什么？！”佐助惊恐地看着眼前这只巨大的蛤蟆，身体都在颤抖。
他仿佛又看到了我爱罗当初召唤出守鹤时的那种场景。
那巨大的身躯，那恐怖的气息，压的人连气都喘不过气来了。
“我说过了！”鸣人的身影出现在这只巨大蛤蟆的头顶：“佐助，现在的你，根本不是我的对手！”
“这，这怎么可能！”佐助喃喃地道。
难道，鸣人这家伙的体内也有那样的一个怪物？！
为什么鸣人没有像我爱罗那个家伙那样暴戾？
而且，在他们没有去金蛋店之前，鸣人这个家伙明明是一个吊车尾啊！
为什么拥有这样力量的他，会是一个吊车尾呢？！
“佐助，这就是我最新学的术！”鸣人淡淡地说道：“通灵术！”
鸣人的身影恰好处在佐助和太阳之间。
此时的鸣人，在佐助的眼里竟是一场的高大，给人一种不可反抗的感觉。
这种感觉就像是……就像是那天看火影大人和大蛇丸战斗的那种感觉一般让人无力。
难道鸣人这个家伙现在已经达到火影那个层次了吗？！
佐助想起中忍考试那天，三代火影和大蛇丸战斗时释放的那种气息，那个的强悍，那么的让人绝望。
“你们两个在这里干什么呢？！”
突然，一道声音出现，打破了佐助的恐惧。
“我说！”卡卡西无奈地看着两人说道：“你们两个要是在切磋的话，是不是有些过火了？！”
“嘭！”鸣人大手一挥，直接将大蛤蟆撤去，落在佐助的身边。
“起来吧，佐助！”鸣人将右手伸向佐助。
看着鸣人的身影，佐助突然觉得刺目无比。
“啪！”佐助不爽地拍开鸣人的右手，自己站了起来。
卡卡西则是一脸严肃地看向鸣人，内心掀起了波涛骇浪：“刚刚那是通灵术？！”
“没想到鸣人这个家伙竟然已经学会了通灵术？！就在他出去的这么短的时间？！”
“佐助，你想杀了鸣人吗？！”卡卡西看向佐助说道：“我教你千鸟，可不是让你来对着同伴的！”
“果然是因为鼬吗？！”卡卡西看着暴戾的佐助，内心暗暗地道。
没想到，佐助竟然还是发现了鼬的身影，并且追了上去。
只是他当时已经昏迷了，不然的话，他一定要阻止佐助的！
“哼！”佐助看了看卡卡西，又看了看鸣人，竟是直接转身便走开了。
“佐助！”这时，小樱也察觉到了后山的动静，快马加鞭跑了过来。
谁知，佐助竟像是没有看到她一般，从她身边经过直接走回了村子。
“可恶！”佐助回想着刚刚鸣人召唤出的那只巨大怪兽，牙齿咬得死死的。
既然已经出现了那种怪物，那他们的比试也就没有必要再进行下去了。
那种东西，根本不是人力可为的！
而且，鸣人那个家伙竟然连飞雷神之术和金刚不坏神功都没有用，而自己却是底牌尽出！
“可恶！”佐助恨恨地说道：“鸣人，你到底强到了什么地步？！”
金蛋店。
“这么快就结束了？！”雷洛看了看后山方向：“比我想象的还要快啊，真是……意料之中啊！”
突然，雷洛察觉到几股强大的查克拉从木叶一个隐蔽的角落冲了进来。
“呵呵！”雷洛冷笑一声：“衔接的挺好啊，大蛇丸！”
“希望你能压得住佐助这个二五仔吧！”说着，他便不再理会这些琐事，专心致志地钓起了鱼。
木叶后山。
“卡卡西老师！”小樱啜泣地说道：“我只是出去泡了个面，回来他们就已经不见了！我……”
“啊，我知道！”卡卡西哀叹一声：“你先回去吧，剩下的事情我来处理就好了！”
“嗯！”小樱看了一眼鸣人，便哭着跑下了山。
“唉，说好的团队配合呢，都去哪里呢！”看着分崩离析的三人，卡卡西叹了口气。
“我说！”卡卡西突然说道：“您怎么能教他这么危险的术呢！”
“要使用这个术，对鸣人来说还太早了吧！”
“要是他一个不小心，佐助可就真的危险了呢！”
“即便是作为对抗晓的手段，也太……”
只见不远处的一颗大树后面，自来也缓缓走了出来。
“早吗？！我觉得正是时候呢！”自来也淡淡地说道：“况且，佐助拥有那个术，应该也能躲开吧！”
“呵呵！”卡卡西冷笑一声：“您也太高看他了！”
佐助现在是个什么情况，他最清楚。
虽然在很短的时间内就掌握了千鸟，但那也不过是那些药水堆出来的。
没了药水，佐助要想完全掌握千鸟，时间至少还要拉长一些。
毕竟，千鸟的练习对于身体的负荷是巨大的，现在的佐助根本承受不起那样的压力。
“不过，我的确是没有想到，他会对同伴使用出那个术！”自来也神色严峻地看着鸣人说道。
然而，此时的鸣人心思根本不在他们两个人身上，而是呆呆地看着下山的方向，不知道是在看佐助还是在看小樱。
“说来话长，他们两个的关系，大概就像您和大蛇丸之间的关系吧！”卡卡西淡淡地说道：“鸣人拼了命的想要追上佐助的脚步，将他视为一生的对手。”
“但是，没想到他的实力却增长的这么快，不知不觉中竟然甩开了佐助一大截！”
“这一点，就连他自己都没有想到呢！”卡卡西看了看鸣人说道：“因此，他才对双方的实力衡量出了偏差！”
“……”自来也撇了撇嘴，不爽地看着鸣人。
这个家伙，竟然打脸自己了！
好不爽啊！
“这可不是什么好的倾向啊！”自来也淡淡地说道：“看来，是时候敲打一下这两个小子了！”
“啊！”卡卡西站起身来说道：“那么，佐助就交给我了！”
说着，卡卡西便闪身消失不见。

第207章 谈心！
木叶的某棵大树上，佐助正一个人静悄悄地坐着。
“可恶！为什么！为什么实力相差会这么大！”
佐助回想着刚刚的一幕，内心愤怒地吼道。
“这么长时间以来，我到底在做些什么！”
佐助从自己刚刚下忍毕业考试想起，一直到今天，不管是面对再不斩，还是中忍考试，自己都从未懈怠，一心抱着想要杀死宇智波鼬的心思在努力训练着。
但是，自己的努力到底有什么用？！
面对鼬的时候，自己的千鸟轻易就被他破解，自己甚至连一点还手之力都没有便被打倒了。
现在面对鸣人竟然也是这样！
为什么这个吊车尾突然变得这么厉害了？！
为什么明明自己并没有比他多休息一刻，却会出现这种情况！
而且，鸣人那个家伙甚至连真正的力量都还没展现出来！
他从金蛋店砸到的飞雷神之术、金刚不坏神功甚至都还没有使用，自己竟然就已经落败了！
“不可能！这绝对不可能！”佐助一双拳头捏的死死的：“这其中一定有什么问题！”
“对了！”佐助突然注意到一件事情：“金蛋店！”
“一定是那个金蛋店有问题！”佐助喃喃地道。
他和鸣人的差距，好像就是从金蛋店砸蛋之后开始拉大的！
第一次砸蛋的时候，鸣人虽然只砸了一个蛋，却是直接砸出了螺旋丸这样强力的无印忍术。
反观自己，虽然砸了三个，但是质量却远远没有鸣人的高。
鸡你太美套装、珍视明滴眼液、碧蛇三花瞳，虽然这三样东西都很有用，但是却并不是直接增强实力的。
虽然在对战鼬那个家伙的时候，鸡你太美套装的确是有点效果，但是自己终究还是败在了鼬的手中。
至于碧蛇三花瞳，自从抽到这双眼睛之后，自己根本就没有用过它。
唯一次遇到使用蛇类的强者的时候，还是在死亡森林见到大蛇丸的那一次。
结果，自己刚出来，就被大蛇丸种下了一个奇怪的咒印，昏迷了过去。
“这个咒印到底是什么东西！”佐助伸手摸了摸脖子后面的咒印，喃喃地道。
虽然这个咒印爆发的时候的确有一股强大的力量涌现出来，但他心里总觉得有股怪异的眼光在看着自己，因此并没有怎么使用它。
想起大蛇丸那个家伙当初给自己种下咒印时的那种冷笑，佐助就不寒而栗，总觉得大蛇丸是有什么阴谋一般。
“力量吗……”佐助缓缓地抚摸着自己的咒印，喃喃地道：“或许，偶尔使用一次也不是什么坏事？！”
“咻~~~”
就在佐助还在沉思的时候，一根禁术细线突然从背后袭来，直接将他捆在树上。
“什么人？！”佐助大吃一惊，就想挣脱。
“不要动！”一道冰冷的声音突然响起，卡卡西出现在他的面前。
“你这是什么意思？！”佐助冷冷地看着卡卡西问道。
“为了防止你逃跑，我只能这么做了！”卡卡西淡淡地说道：“你不是那种愿意乖乖听我说教的人吧！”
“切！”佐助暗啐一口，不屑地看着卡卡西：“说教什么的，还是免了吧！”
“你根本就不懂得我内心的仇恨！”佐助冷冷地说道。
“哼，像你这种人，我见的多了！”卡卡西淡淡地说道：“复仇什么的，就算了吧！”
“常常将复仇挂在嘴边的人，结局都不怎么好看！”卡卡西缓缓地说道：“只会越发的伤害自己，让自己更加痛苦罢了！”
“即便复仇成功，剩下的也只是无尽的空虚！”
“闭嘴！”佐助突然怒吼一声：“你懂什么！”
“没有经历过我的痛苦，就不要在哪里大放厥词了！”
“你有亲眼看着自己的最珍视的人被杀，自己却无能为力的感觉吗？！”
“你知道那种愁人就在眼前，却什么都做不了的感觉吗？！”
“如果不能，就闭上你的嘴巴！”佐助怒吼着说道。
“呵呵！”卡卡西冷笑一声：“很不巧，你说的这些，我全都经历过呢！”
卡卡西灿烂地笑着说道。
“我可是亲自将我的这只手插进了同伴的胸膛呢！”卡卡西抬起自己的右手，稍微释放出一点雷光说道。
“那时候，她就这样站在我的面前，我的雷切直接穿过了她的胸膛！”卡卡西看着佐助说道：“那是我的雷切斩杀的第一个人呢！”
“然而，就算是这样，她还是笑着对我说不要放在心上！”卡卡西满不在乎地说道。
“什么？！”佐助大吃一惊。
他没想到，卡卡西竟然也有这么悲惨的遭遇，竟然亲手杀死了自己最珍视的人？！
“不管是送了我这只眼睛的人，还是她，都在我面前就这样死去了呢！”
“我比你活得长点，所处的时代也更加的恶劣，失去的痛苦，我已经体验了无数次了！”卡卡西淡淡地说道：“不管是一起执行任务的同伴，还是我最敬重的师长，都已经全部死掉了呢！”
“我和你都是不幸的，这一点是毋庸置疑的！”卡卡西笑着说道：“但是，我们也都是幸运的人啊！”
“我也好，你也好，我们不都找到了最重要的同伴了吗？！”
卡卡西缓缓地说着，脑海中不自觉地浮现出一副亮瞎狗眼的大白牙。
“正因为失去过才懂得珍惜！”卡卡西将捆着佐助的钢丝收了回来：“千鸟，是因为你找到了最重要的东西，我才将他传授给你的！”
“但是，你竟然将他对准了你的同伴，这令我很是失望！”
“难道，你也想走上我的老路吗？！”卡卡西淡淡地说道。
“好了，话我就说这么多，至于是对是错，相信你也应该有自己的判断了！”
“好好想想吧！”说着，卡卡西便一个闪身消失不见。
“……”佐助一个人坐在树上，沉默不语。
木叶慰灵碑前，卡卡西也独自一人站在这里，看着碑上的一个名字暗暗出神。
“带土，对不起，我终究还是没能照顾好琳！”
“切！”距离卡卡西不远的树林里，一个头戴漩涡面具的身影看着卡卡西的身影不屑地冷哼了一声。
“虚伪！”

第208章 宇智波带土！
金蛋店。
雷洛正在躺椅上钓鱼，突然门口传来一阵波动，一个身披斗篷的身影出现在店门口。
“啊，木叶的警备力量都是干什么吃的，怎么什么人都能进来啊！”雷洛喃喃地道。
只见门口这道身影在店门前站定，抬头看着门口的牌匾愣愣出神。
“这就是那家金蛋店吗……”一道沙哑的声音从斗篷下面传出。
“这位客人，欢迎光临！”香磷将店门打开，笑着看着这个人说道：“您是要砸蛋吗？！”
“呵呵！”这个人影看了一眼香磷，便缓缓地走进了金蛋店。
刚一进来，这个人便微微一颤，转头看向一旁的雷洛。
“是空间忍术！”他喃喃地道：“没想到这家小店里的空间忍术竟然达到了如此的地步！”
“欢迎光临，客人是要砸蛋吗！”雷洛呵呵一笑看着这个黑衣人。
虽然这个人身体整个都被斗篷遮盖住了，但是雷洛还是清楚的感知到了对方身上的空间忍术的味道。
而整个忍界，除了他和卡卡西之外，还会空间忍术并且还活着的，也就只剩下一个人了！
宇智波带土！
“真有意思，我的金蛋店现在竟然这么有名了吗！”雷洛呵呵一笑说道：“不仅砂隐村想要开一个分店，没想到连他们都已经知道了！”
“是了，一定是鼬和鬼鲛回去说的！”雷洛内心暗暗想到：“或许，是黑绝这个老阴比也说不定呢！”
他可是不只一次在木叶感知到黑绝的气息了。
小强们下忍毕业的时候，中忍考试的时候，甚至就连鼬和鬼鲛来的时候，他都感知到了黑绝的气息。
“算算时间，晓组织的行动差不多也该开始了呢！”雷洛喃喃地道：“看来，我的好日子也到头了呢！”
不过，对于晓组织他该持什么样的态度，雷洛目前还保持观望。
只要他们不来骚扰自己，他也懒得去管他们。
不过，这好像也只是雷洛的奢望。
毕竟，要不了多久，佩恩六道就会来木叶搞事了，一发神罗天征下来，整个木叶都会被摧毁殆尽，他的金蛋店说不定也不能幸免呢！
“客人，8888一个白金蛋，你要砸一个吗？！”
香磷可不管这人到底是谁，只要走进了金蛋店的门，对她来说，都是客人。
“呵呵！”带土微微一笑，扫视了一圈店内的装饰，淡淡地说道：“这就是你们的金蛋吗？！”
“是的，客人！”香磷脸上带着职业的微笑说道：“只要8888，你就能获得意想不到的能力哦！”
“哼！”带土不屑地笑了一声，直接丢出厚厚一沓银票说道：“给我来一颗，不用找了！”
那厚厚的一沓钱，数量足有两万两之多。
雷洛不禁想到，要是角都知道这些家伙如此的挥霍他辛辛苦苦转来的钱，不知道会不会吐血。
“好的，客人！”面对如此豪爽的客人，香磷脸上的笑意更浓，立刻搬出一枚白金蛋放在带土面前，并将白金锤恭敬地递上：“请！”
“嘭！”
带土也没有废话，直接操起锤子便将金蛋砸碎，三个神秘的光团出现在他的面前。
“哦，运气不错嘛……”雷洛看着带土面前的三个光团笑着说道。
伪装面具*1！
亡灵通讯器*1！
火影御神袍（暗）！
三样东西静静地躺在光团之中，笼罩着神秘的面纱。
“我来给你解说一下这三样东西吧！”雷洛从躺椅上站了起来说道。
“哦！”带土微微一笑看着雷洛，内心暗暗道：“终于站起来了吗！”
他从刚走进小店门的时候，就已经注意到了雷洛。
从黑绝的情报中得知，这个少年就是这加金蛋店的老板，只是为人懒散，空有一身实力却并不怎么作为。
他刚刚该想，要用怎么样的方式才能引起老板的注意，没想到雷洛竟然自己送上门来了。
“也好！”带土淡淡地说道：“就让我见识一下你的这些金蛋有什么神奇的地方吧！”
“呵呵！”雷洛微微一笑：“放心，肯定会让你满意的！”
说着，他便从光团中拿出一件东西：“亡灵通讯器！”
“嗯？！”带土轻咦一声，看向雷洛手里的东西：“有什么作用呢？！”
“顾名思义，亡灵通讯器，自然是让你和亡灵说话的道具喽！”雷洛呵呵一笑说道。
“只要你心中默念一个人的名字，并想象着他的容颜，就可以看到他了，而且好可以和他对话哦！”雷洛笑着说道。
“哦，可是和亡灵通讯的道具吗？！”带土呵呵一笑：“有没有这么神奇啊！”
“那是肯定的！”雷洛说道：“前不久也有人砸到过这个一个道具呢，可惜他所想的人并没有死去，因此并没有看到他详见的那个人。”
“唉，我怎么忘记他是谁了呢！”雷洛笑着说道。
“是卡卡西老师啊！”香磷在一旁提醒道：“您忘了，卡卡西老师当时没有成功，还高兴了一段时间呢！”
香磷刚说出卡卡西的名字，带土身上的黑袍就猛地颤抖了一下，然后紧紧地握住手中的亡灵通讯器。
“哼！”带土冷哼一声，不屑地说道：“好了，我知道了，继续看下一件东西吧！”
“呵呵！”雷洛看到带土颤抖了一下，呵呵一笑，也没有在意，继续拿出另一件东西说道：“这件东西就更有意思了！”
“伪装面具！”雷洛伸手拿出一张通体纯白的面具说道：“这个东西，可是说是一件神器无疑了呢！”
“哦？”香磷也感兴趣地凑了过来：“是什么东西啊，竟然能让老板你都感觉到神奇？！”
“伪装面具，只要戴上它，就可以变化成任何人的样子，就连查克拉也变得一模一样，根本没人能发现你的破绽！”
“但是！”香磷却是说道：“变身术也可以达到这种效果啊！”
“这个和变身术可是完全不一样的！”雷洛说道：“变身术其实还是存在很大缺陷的！”
“只要收到攻击，变身术就会失效！而这个面具，只要不是自己主动摘下，不论收到什么样的攻击，变身都不会失效的哦！”
说着，雷洛意有所指地看了看带土一眼。
“我说的对吗，宇智波带土！”

第209章 暗影带土！
“纳尼？！”带土听到雷洛叫出他的名字，顿时大吃一惊，冷冷地看向雷洛。
“呵呵，很惊讶吗？”雷洛淡淡地看着带土说道。
“你到底是什么人？！”带土见自己的伪装败露，也没有动手，而是缓缓地看着雷洛问道。
“你身上的空间波动！”雷洛淡淡的说道：“大家都是使用空间忍术的，就没有必要再伪装下去了吧！”
“宇智波带土已经死了！”带土淡淡地说道。
“呵呵！”雷洛冷冷一笑：“你骗得了别人，你以为你能骗得过我吗？！”
“神无毗桥一战，你虽然被巨石压身，但是你的万花筒却是空间系的。”雷洛淡淡地说道：“因此，你并没有死亡，只是半边身体被压碎了！”
“然后，目睹死琳死亡的瞬间，你直接由二勾玉进化成了万花筒，彻底的解放了瞳力！”
“我说的对吗，宇智波带土！”雷洛笑着看向带土说道。
“什么？！”听着雷洛详细的分析，带土大吃一惊，内心掀起了惊涛海浪。
这个老板年纪看上去不过是十五六岁，怎么可能对他的事情知道的这么清楚？！
要知道，神无毗桥之战过去已经很多年了，以他的年纪，是绝对不可能参与这场战斗的！
而且，就算是他参与了三战，也不可能对所有的事情都了解的这么详细。
因为，就算是亲眼目睹了一切的卡卡西，到现在都还蒙在鼓里，这个老板到底是怎么知道的？！
带土的目光扫过雷洛店内的金蛋，内心喃喃地道：“难道是这些金蛋？！”
之前就听鼬和鬼鲛说了这些金蛋的神奇之处，黑绝也向他报告了许多，因此，带土对于这些金蛋的神奇自然是毋庸置疑的。
现在，见识到雷洛说出这么不可思议的事情，带土第一时间就想到了这些金蛋身上。
“不得不说，你虽然以前一直是个吊车尾，但却是整个宇智波一族最为天才的人呢！”雷洛笑着说道：“竟然直接从二勾玉进化到了万花筒！”
“这一点，就连斑都没有做到呢！”雷洛说道：“或许，是因为琳在你心中已经胜过了所有？！”
“闭嘴！”带土听到雷洛说出琳的名字，再也忍不住了，全身查克拉猛地爆发，掀起一股气浪将自己身上的黑袍冲飞，露出他带着面具的样子。
“不许你提起这个名字！”带土右眼一片血红，死死地盯着雷洛说道。
不管是谁，都不能说出琳这个名字！
那是对琳的一种侮辱！
“呵呵！”雷洛冷冷一笑：“宇智波带土，你难道忘记了你当初的梦想了吗？！”
雷洛伸手从光团中拿出最后一样东西。
“这是！”带土看到这件衣服，眼睛猛地一缩。
“火影御神袍！”雷洛看着带土说道：“你最大的梦想不是想当上火影吗？！你从什么时候抛弃了这个梦想的？！”
“哼！”带土伸手接过御神袍，就想将其撕碎。
谁知，御神袍仿佛是有思想一般，直接自动穿在了他的身上。
“啧啧！”雷洛感叹一声：“真像啊！”
看着眼前带土的样子，雷洛仿佛看到了卡卡西穿上御神袍的样子。
不同的是，卡卡西的御神袍是白色的，下边带着火红的云彩。
而带土则是一身黑色，下边燃烧着红晕一般的火焰。
“哼！”带土见怎么都撕不破这身御神袍，便冷哼一声：“火影什么的，我早就忘记了！”
“现在的我，早就不是当初的宇智波带土了！”带土冷哼一声，将头上的帽子摘下，查克拉涌动，将上面的“火”字改成了一个“暗”字！
“现在，我是行走在黑暗中的暗影！”带土将帽子重新戴在头上。
小店内顿时吹起了一股无名之风，将带土身后的御神袍吹得猎猎作响。
“雷洛！”带土看着雷洛沉声说道：“你的确很有意思！”
“原本我以为你只不过是一个卖金蛋的老板，现在看来，你远比我想象的要恐怖的多！”带土缓缓地说道：“但是，我的计划，谁都不能阻止！”
“如果你非要和我作对，那就别怪我不客气了！”
说着，带土便身形一闪，消失在了金蛋店内。
“呵呵！”雷洛看着消失的带土，淡淡地说道：“希望你以后不会后悔！”
同一时间，慰灵碑前的卡卡西身体突然一颤，猛地看向金蛋店的方向。
他突然感觉到，雷洛的金蛋店里出现了一股极为熟悉的波动。
只见卡卡西的左眼一片血红，呈万花筒的形状疯狂旋转着。
“这是……神威的力量？！”
到底是什么东西，竟然将自己的写轮眼都触动了。
“难道……”卡卡西的脑海中突然闪过一个念头，然后，他便疯狂地冲向金蛋店的方向。
只是，当卡卡西赶到金蛋店的时候，并没有发现什么。
雷洛还是一如既往的咸鱼一般的躺在躺椅上钓着鱼，香磷坐在一旁撩拨着食铁兽冰糖。
“是我的错觉吗……”卡卡西喃喃地道。
“哟，卡卡西！”雷洛看向卡卡西笑着说道：“今天这么闲啊！”
见雷洛并没有什么异样，卡卡西刚涌到喉咙的话硬生生的被他憋了下去。
“啊，今天我比较闲呢！”
只是，他脸上的那种表情怎么都不像是很闲的样子。
“那要不要进来砸一颗金蛋呢！”雷洛说道：“说不定今天也能砸出新作品哦！”
“呵呵！”卡卡西心不在焉地摆了摆手：“不用了，我还有事，就先走了！”
说着，卡卡西的身影便消失不见。
“老板，你为什么不告诉卡卡西老师刚刚发生了什么呢？！”香磷疑惑地看着雷洛问道。
“哈哈！”雷洛哈哈一笑：“告诉了他，我以后还怎么看好戏啊！”
“……”香磷不爽地白了雷洛一眼吐槽道：“老板你还真是恶趣味啊！”
“哈哈！”雷洛挠了挠脑袋说道：“嘛，毕竟，我也就只有这点乐趣了啊！”
说着，他便不再理会香磷，专心致志地钓起了鱼。
开玩笑，要是现在告诉了卡卡西实情，他脑子一热去找带土怎么办。
以卡卡西现在的实力，很有可能会被带土秒杀吧！
毕竟，他可是亲手将琳击杀的啊！

第210章 雷洛的任务！
佐助这边，卡卡西刚离开不久，音忍四人众便出现在他面前将他团团围住。
“你们是什么人？！”佐助警惕地看着四人问道。
然而，左近却是没有理会他的问话，冷冷地说道：“宇智波佐助？！”
“哼！”佐助冷哼一声：“我现在心情并不是很好，你们要是再这样纠缠下去，我可就不客气了！”
“切！”左近冷笑一声：“不过是一个垃圾下忍而已，竟然敢如此狂妄！”
“就让我看看你到底有几斤几两吧！”说着，左近便猛地向佐助冲了过来。
佐助见左近冲过来，暗啐一声，便和他战在一起。
一番打斗之后，佐助直接被左近放翻在地。
“为什么连这种货色大蛇丸大人都想要呢！”左近单手拎着佐助说道：“还不如我呢！”
“做资金，大蛇丸大人看中他可并不是因为他的实力，而是他的潜力啊！”鬼童丸冷笑一声说道：“身为宇智波一族的他，将来可是远比你这个家伙要强呢！”
“哼！”左近不爽地冷哼一声：“不过，就算他的潜力再好，在这种垃圾村子里待着，也只能是原地踏步啊！”
“所以，大蛇丸大人才让我们来接他啊！”次郎坊憨憨地说道。
“怎么可能！”佐助震惊地看着左近，内心暗暗想到：“这个家伙怎么可能这么强？！”
“我明明已经发会了我全部的实力了，为什么却连一点伤害都没有造成，难道我的真的弱到了这种地步吗？！”
“怎么，不敢相信就这样败在了我的手里？！”佐井冷笑一声说道：“如果你再和同伴继续玩这种不痛不痒的忍者游戏，你只能永远的腐败下去了！”
“和我们一起走吧！”多由也走上来淡淡地说道：“大蛇丸大人会赐予你力量的！”
“你脖子上的印记，就是大蛇丸精心为你准备的礼物！”
说着，多由也脸上突然出现一些火烧的痕迹，迅速布满全身。
其他三人见状，也将自己的咒印解开，任凭它爬满全身。
“话说，你现在还不会控制咒印吧！”多由也将咒印收回去淡淡的说道：“虽然长时间的使用这种力量身体会被慢慢的腐蚀，但是同时也会获得强大的力量。”
“要想得到什么，就必须先舍弃一些东西！”多由也淡淡地说道：“这一点，相信你应该比我们更理解吧！”
“难道你已经忘记了吗？！”左近冷哼一声说道：“宇智波鼬！”
“你的目的是什么？！”多由也继续说道：“是在这种温室一般的村子里个同伴相互舔舐伤口，然后忘记你的仇恨吗？！”
“记住你的目标！”
“这个村子对你来说，不过是一个牢笼罢了！”多由也淡淡的说着：“只有斩断这种无聊的关系，你才能杠得到更强大的力量！”
“你好好想想吧！”
说着，四人便直接抽身而退，向着村外走去。
“力量吗？！”佐助抚摸着脖子上的咒印喃喃地说道。
他想到了当初鼬对他说的话。
“你为什么如此的弱小！”
“是因为还不够啊……对我的仇恨！”
想起自己在鼬的无限月读中所看到的一切，佐助眼神便猛地一凛，做出了自己的决定。
当晚，整个木叶都陷入了一片寂静之中。
然而，却有一道孤单的身影缓缓地向木叶大门口走去。
从背影的轮廓来看，正是佐助。
他仔细的考虑了一下多由也他们说的话，发现的确是这样的。
不知不觉，自己已经在村子这样和平的环境中消磨了自己的斗志，渐渐的接受了这样平静的生活。
但是，自己和他们却是不一样的！
自己所身负的家族大仇，根本他们可以想象的。
因此，别人可以慢吞吞的进步，但是自己却是等不得。
自从上次见到鼬之后，他便清楚的感知到了双方的实力差距。
照这样下，他就算是一百年都无法杀掉鼬的。
现在，唯一的办法就是去寻求大蛇丸这个家伙的帮助了！
“力量，我需要力量！”佐助喃喃地说着，身影渐渐的融入了一片黑暗。
村外，音忍四人众早已经等候在了那里。
“恭候您多时了，佐助大人！”音忍四人众单膝跪地，对着佐助说道。
“这是什么意思？！”佐助看着四人问道。
“从您走出村子的那一刻，您就是我们的首领了！和刚才的无礼，请您原谅！”四人众诚恳地低下了自己的头说道。
“哼！”佐助冷哼一声：“那种事情根本就无所谓，只要能得到强大的力量，就算付出再多，我也愿意！”
“走吧！”佐助淡淡地说道。
“是，佐助大人！”音忍四人众应了一声，便和佐助消失在无边月色里。
“佐助！”小樱大喊一声，突然从梦中惊醒。
“呼！”她抹了一下而又上的虚汗，长出一口气：“原来是梦啊！”
在梦里，佐助要弃她而去，任她怎么苦苦哀求，佐助就是不为所动。
最后，佐助竟是直接将她打晕然后撒手而去了！
“不知道佐助现在怎么样了！”小樱担忧地看着佐助家的方向，喃喃地道。
白天发生的那一幕，她到现在为止都有些后怕。
她真的无法想象，要是失去了佐助，她该怎么活下去。
“幸亏鸣人那个笨蛋还算有脑子，没有伤到佐助！”小樱喃喃地说了一句，便又躺下睡着了。
金蛋店。
雷洛正在睡梦中，突然一道锁链一般的响动在脑海中响起将他惊醒。
“发生了什么？！”雷洛喃喃地说道。
他突然感觉到，自己的力量好像流失了一点，仿佛身上套上了一层无形的枷锁。
“什么情况？！”雷洛对此也有点疑惑。
“算算时间，佐助应该是今晚叛逃了村子吧,难道和这个有关？！”
雷洛仔细感知了一下村子的情况，发现佐助果然已经离开了村子。
然后雷洛又想到之前小蛇丸出现的时候的那道巨响，仿佛明白了些什么。
“我的金蛋是赋予小强们各种力量，来帮助他们打破自己的命运的！”
“也正是因为我改变了猿飞日斩的结局，才将世界修正力打破了一点！”
“没想到佐助叛逃，竟是将这层枷锁又拷上了！”
“唉！”雷洛哀叹一声：“这GJB系统，真是太坑了！”
知道现在，雷洛才明白了系统的真正用意。
“看来，我的好日子真的到头了呢！”

第211章 佐助叛逃！
第二天一大早，雷洛就出现在了火影办公室。
“哎呀呀！”纲手笑嘻嘻地看着雷洛说道：“***，你是专门来看我的吗？！”
“是啊，纲手姐姐！”雷洛顺手变出一朵鲜花放在鼻子底下闻了闻递给纲手说道：“不知道我能不能和你约个午餐晚餐呢！”
“呵呵！”纲手伸出手捂住小嘴笑着说道：“真是油腔滑调呢，***！”
“其实啊！”雷洛淡淡地说道：“我可一点都不小呢！”
“哦！”纲手眉头微挑：“是吗，但是在我眼里你就是一个***啊！”
“呵呵！”雷洛嘴角微微上扬说道：“难道你不知道，眼睛也是会骗人的吗？！”
“没有亲身实践，你怎么知道我是不是真的小呢！”
雷洛和纲手互不相让，在语言上进行着激烈的交锋。
“咳咳！”一旁的静音听着这***的话题，双手捂住豚豚的耳朵，轻咳了两声说道：“不知道雷洛大人今天来有事情呢！”
静音出来解围，纲手顺势而下坐在身后的火影椅上，惊奇地看着雷洛说道：“是啊，我听老头子说，你可是百年都难得主动来一次火影办公室呢，今天怎么突然驾到了呢，难道是对我的工作有什么指示？！”
“指示倒是谈不上！”雷洛也顺势躺在一旁的长沙发声：“指示今天会有一件很重要的事情发生，我必须来看一看！”
“哦，能让雷洛大人这么感兴趣的事情，想必不会是一件小事呢！”纲手瞬间来了精神，笑着问道。
“等着，一会就来了！”雷洛直接闭上眼睛说道。
“好吧！”见雷洛没有透露的兴趣，纲手只好作罢，开始认真的批阅文件了。
说道这些文件，纲手就一肚子怨气。
她就说老头子这么着急退位很有问题，原来原因在这里。
只见火影办公桌上厚厚的两摞文件堆在那里，全都是待批阅状态。
这些文件，全都是之前中忍考试遗留下来文件，全都是些村子重建的申请书。
一定是那个老头子自己不想批阅，才让自己当这个火影来处理这些文件。
只见纲手看都不看，直接拿过一份文件，潇洒地签上自己的大米航，然后就丢给了静音。
反正这些文件交上来的时候已经有专门的人审核过了，应该不会有太大的差错，她要做的就只是签个名字同意一下就好了！
“沙沙沙！”纲手手速飞快不一会而便已经签完了一大堆的文件。
“静音，这样就好了吧！”纲手觉得自己差不多已经将全部的文件全都批阅完成了，将笔一扔看向静音问道。
“呵呵！”静音淡淡一笑说道：“虽然你的速度很快，但是我还是要告诉您，还差的远呢！”
说着，静音便将一旁的秘书室打开，只见里面赫然堆积着更多的文件，几乎将整个秘书室都填满了。
“轰！”
纲手一拳将火影办公椅锤飞：“老娘不干了！”
这么多文件，得批到什么时候去啊！
“难道就没有一点有意思的工作吗！”纲手怒吼着说道。
“有意思的工作啊！”雷洛突然睁开眼睛说道：“有啊，现在就来了！”
就在雷洛刚说完话的时候，火影办公室的门就被猛地推开，一道焦急的声音响起：“火影大人，不好了！”
“嗯？！”纲手疑惑地看着冲进来的人影，皱眉问道：“怎么了？！”
只见小樱急冲冲地冲了进来，脸上还挂着一丝泪痕：“佐助，佐助君他不见了！”
“嗯？！”纲手眉头一挑：“不见了？！什么意思！”
“昨天佐助和鸣人打了一场之后，他的状态就有些不对！”小樱哭哭啼啼地说道：“今天早上我去他家看他的时候，却发现他昨晚根本就没回家！”
“然后我在村子里怎么找都找不到他，即便是我发动了深了心眼，也没有在村子里发现他的痕迹！而且……”小樱泪眼朦胧地说道：“我在医院外还发现了佐助和别人战斗的痕迹，就在他和鸣人战斗之后不久！”
“纲手大人，佐助他一定是被坏人劫走了！您快救救他吧！”小樱哀求着说道。
“竟然有这种事！”纲手大吃一惊。
自己村子的下忍在村里被带走，这可不是一件简单的事啊！
敌人必须先绕过冲冲关卡，然后再接近佐助，还能将他神不知鬼不觉的带走，这到底要拥有什么样的实力！
纲手眉头紧蹙，一时间不知道该怎么办。
要救回佐助的话，就势必先派出大量的人员搜索其动向，然后再派遣得力的干将去就回他，但是偏偏现在存在正在重建，人手大量紧缺，根本派不出这么多的人啊！
“呵呵！”这时，一旁的雷洛却是出声说道：“不用多想了，佐助是自己离开村子的！”
“什么？！”
雷洛这话一出，顿时惊呆了所有人。
“你说什么？！”纲手死死地盯着雷洛。
“我说，佐助是自己离开村子的！”雷洛说道：“和他战斗的那四个人是大蛇丸派来的，是接佐助到大蛇丸那里去的！”
“佐助为了追寻力量，自愿跟着他们走了！”雷洛淡淡地说道。
“这、这不可能！”小樱大叫一声：“我们在中忍考试的时候分明还见过大蛇丸那个家伙，要是想带走佐助的话，那个时候他就动手了，为什么要等到现在！”
“呵呵！”雷洛冷笑一声：“强行带走哪里能比得上他自愿呢！”
“大蛇丸可是许下了给他强大力量的诺言呢！”
“佐助……”小樱如遭重击，一下子跪倒在地。
她很清楚佐助对力量的着迷，既然雷洛老板都这样说了，那佐助很有可能真的是自愿跟着他们带走的！
“纲手大人，请您一定要将佐助救回来啊！”小樱哭着看向纲手：“大蛇丸那个家伙一定是不怀好意的！”
“说不定他骗走佐助，就是为了一些不好的目的呢，呜呜呜……”
“呵呵！”雷洛看着哭哭啼啼的小樱，莫名的烦躁。
“啊~~~”纲手坐回椅子上，不知道在想些什么。
“虽然他是自愿出走的，但是大蛇丸那个家伙却是村子的敌人，我一定不能让他就这么带走村子的孩子！”纲手冷冷地说道。

第212章 小强集结！
“但是，村子现在人手不足，根本没有这么多的人力去解救他啊！”纲手苦恼地说道。
突然，她眼睛一亮，看向一旁的雷洛。
“雷洛***……”纲手笑嘻嘻地说道。
“哎，叫我干嘛呢，纲手姐姐！”雷洛也笑嘻嘻地看向纲手。
“既然你主动来火影办公室，相信你一定是知道这件事的，那你愿不愿意……”
“不愿意！”还没等纲手说完，雷洛便直接说道。
他笑嘻嘻地看着纲手说道：“我这么早来，其实就是想和你约一下午饭和晚饭而已，并没有别的意思！”
“要是我去救佐助的话，谁来陪你吃饭呢！”雷洛说道：“让你这么漂亮的美女肚子进餐，我可是于心不忍呢！”
“切！”看着雷洛笑嘻嘻的样子，纲手也知道了这件事没戏，不爽地坐在椅子上赌着气。
“不过……”雷洛却是话音一转：“我倒是有几个不错的人选推荐呢！”
“哦！”感受瞬间来了精神，看向雷洛。
小樱也两眼放光，看着雷洛，眼中满是期待。
“既然佐助叛逃的话……”雷洛淡淡地说道。
“佐助君不是叛逃，他只是被坏人蒙骗了而已！”小樱打断雷洛说道。
听到小樱这么说，纲手和静音都皱起了眉头看向小樱。
“这个小女孩怎么这么没有眼力见！”静音内心暗暗道：“都到这个时候了，还在乎这些干嘛！”
“而且，佐助既没有任务在身，也没有向村子通报就离开了村子，这就是叛村啊！”
小樱在静音的心里不知不觉降低了几个档次。
“我突然想起来我早饭还没有吃，我先回去了！”雷洛被小樱打断，内心也是一阵不爽，站起身来拍了拍屁股就向外走去。
“等等！”纲手见雷洛这样，只好出声叫道：“正好我午饭和晚饭都没有人陪，你要是告诉我你的主意的话，我倒是可以和你一起吃饭哦！”
“嘿嘿！”雷洛微微一笑看向纲手：“看在你这么为村民着想的份上，我就告诉你吧！”
雷洛转身坐回沙发上：“虽然现在村子里的上忍们都有自己的任务，但是下忍们却是很清闲吧！”
“但是，对方可是大蛇丸啊！”纲手说道：“对这个家伙，几个下忍恐怕是起不了多大作用吧！”
“呵呵！”雷洛淡淡地说道：“那是因为你还没有见识过这些下忍的力量呢！”
“虽然他们现在经验可能比不上上忍那么丰富，但是面对一般的敌人也是绰绰有余了！”雷洛说道：“要知道，他们可在我的金蛋店里砸到了不少好宝贝呢！”
“啊！”纲手淡淡地说道。
雷洛的金蛋店她也已经见识过了，的确是有不少神奇的东西。
而且，她也亲眼见识过鸣人的力量。
抛开经验不谈，鸣人现在甚至有硬撼上忍的实力了呢！
如果真的如同雷洛所说，其他下忍也有这么强的实力的话，那派他们去执行这个任务，还真的是一个好办法呢！
这次虽然是大蛇丸在背后搞鬼，但是想必他应该不会自己出动，最多派几个手下前来而已。
正好派这些下忍们去见见世面，省的他们空有一身能力而浪费在村子里。
不过，说道有能力而不作为的，自己眼前的雷洛就是最典型的代表了。
虽然年纪不大，也就和这些下忍差不多，但是却比老头子都要恐怖。
着实是一个怪胎。
“那你说，让谁去比较合适呢？！”纲手看着这批下忍的名单说道。
“真是麻烦！”雷洛伸手将纲手手里的名单倒扣在桌上：“既然他们都闲的没事，为什么不都派出去跑跑腿呢。”
“反正他们都在家里闲的对队友出手了！”雷洛淡淡地说道。
“呵呵！”纲手哑然失笑：“你说的到也对！”
“来人！”纲手脸色一变，正式说道：“传我命令，三十分钟内，我要看到这一届的下忍全部出现在这里！”
“是！”黑暗中，一个人应了一声，然后便是一道破空声响起。
“不过，既然你知道佐助会叛逃，为什么昨天晚上不去阻止他呢？！”纲手看着雷洛说道。
“我在睡觉啊！”雷洛理所当然地说道：“外面那么冷，我才不想出去呢！”
“……”纲手已经快要压制不住自己的怒火了！
什么人呐！
你干脆长在床上得了，还吃什么午饭晚饭啊！
不过是十几分钟的时间，众小强便站到了火影办公室。
除了佐助之外，十二小强一个不落的全都聚集在火影办公室。
“啧啧！”雷洛感叹一声，不管什么时候看到这一幕，他心里总是有些激动啊！
“雷洛！”井野悄悄地挪到雷洛身边：“不好意思啊，我最近一直在执行任务，都没时间去金蛋店了呢！”
“没事，只要你安全就好！”雷洛笑着数道：“我给你的神明卡，你可一定要装好啊！”
“嗯，放心吧！”井野拍了拍自己的忍具包说道：“一直戴在身上呢！”
“喂，纲手婆婆！”鸣人看着纲手问道：“你这么着急叫我们来是有什么事啊！”
“嘭！”还没等纲手说话，小樱便是一拳锤在鸣人头上。
“还不是因为你，佐助昨天晚上离开村子去大蛇丸那里了！”
“什么？！”众人大吃一惊。
“喂，纲手婆婆，到底发生了什么？！”鸣人看着纲手问道。
“昨天你和佐助打了一架，佐助心生不满，去找大蛇丸寻求力量了！”雷洛笑呵呵地说道。
“纳尼？！”鸣人不解地看向雷洛：“真的假的？！我们只不过是切磋了一下而已，他怎么可能做出这种事！”
“呵呵！”雷洛冷冷一笑：“切磋！你差点把他打死好吧！”
“额……”鸣人不好意思地挠了挠头说道：“我也没想到他那么弱啊，而且，也是他先向我挑战的！”
“好了！”纲手打断两人：“不管怎么说，佐助叛逃是一件不争的事实！”
“但是，我们木叶的人，什么时候都轮不到大蛇丸来教导！”纲手霸气侧漏。
“所以，你们的任务就是将佐助给我带回来！”
“顺便将带走他的那几个家伙全部击毙！”
“是，火影大人！”十一小强吼声震天！

第213章 纲手的想法！
“哟西，那我们还等什么呢！”鸣人大手一挥，豪气地说道：“那就出发吧！”
然而，其他小强们却是一个都没有动，静静地站在原地。
“嗯？怎么了？！”鸣人疑惑地看向众人说道。
“我说，你好歹听完具体任务分配啊！”井野无奈地说道：“这么多人一起出去，总得有个队长什么的吧！”
“是啊，鸣人！”牙也说道：“难道卡卡西老师平时执行任务的时候都没教过你这些吗？！”
“啊，我们执行任务的时候都是直接上就行了！”鸣人想了想说道：“反正敌人都不是我们的对手，根本不需要考虑这么多的！”
“……”牙瞬间无语，他都快忘了，鸣人早已经不是当初的吊车尾了，在场的这么多人中，说不定还是鸣人实力最强。
这样一来，他倒是没什么好说的了！
“好了，现在我来重申一下这次的任务！”纲手大声说道。
“昨晚，宇智波佐助离开了村子，现在基本可以确定是前往音忍村了！我现在特别任命奈良鹿丸为本次行动的队长，全权负责此次行动，都听明白了吗？！”
“明白了！”众人说道。
“诶？！”鸣人却是大叫一声：“为什么？！为什么是鹿丸？！”
“佐助明明是我的队友，我对他是最了解的，为什么不是我做队长？！”鸣人不爽地问道。
“哼！”牙冷哼一声：“因为鹿丸是我们之中最聪明的人！”
“你知道一个队伍要怎样配置才能战力最大化吗？！你知道搜查班要怎样和突击班配合吗？！你知道对方会用什么样的阵型来队伍我们吗！”牙看着鸣人说道。
“队长，可不是只有实力强才行的啊！”
“但是，但是……”鸣人但是了半天，也没但是出个什么东西来，只要悻悻地跟在队尾独自画圈圈去了。
“好了，任务紧急，你们现在就出发吧！”纲手笑了笑，没有理会鸣人的小情绪。
“真是麻烦啊！”鹿丸喃喃地道：“不过，佐助这个家伙也算是我的同伴，我不能不管不问！”
“算了，车道山前必有路，就这样吧！”说着，鹿丸便带上一大群人走出了火影办公室！
“队长啊！”鸣人羡慕地看着鹿丸的背影喃喃地说道。
不过，这既然是火影大人亲自任命的，他也只好听从命令了！
看着这浩浩荡荡的一群人，雷洛嘴角微微上扬。
佐助这个家伙，尽给他找麻烦，好端端的在村子里待着不好吗？！非要去找大蛇丸那个家伙寻求什么力量。
难道他的金蛋不香吗？！
“我就不信这次派出这么多人，还不能将你追回来！”雷洛心里暗暗想到。
世界修正力算个屁啊！
十二小强各个都在他的金蛋店砸过蛋，实力早就超出了原著许多，而且这次出动了这么多人，他还就不相信这个世界修正力真的有这么强！
要知道，原著中五个小强出马，都差点将佐助追回来，这次出动十个人，肯定是手到擒来了吧！
“就让我看看，砸过金蛋的你们，到底能爆发出多么强的力量吧！”雷洛暗暗想到。
小强们走后，纲手看着雷洛问道：“虽然这次的敌人的确有些难缠，但是你为什么一定要坚持让他们都去呢！要知道，村子现在守备力量可是很紧张的呢！”
之前她发布命令的时候，本来是准备只出动五个人的，但是雷洛却悄悄的告诉她，让她把这届毕业的下忍们全都叫来。
虽然不知道雷洛到底是什么意思，但是纲手还是听了雷洛的建议，将这几个小家伙全都派出去了。
现在，她终于找到机会问雷洛这是什么意思了。
“没什么！”雷洛淡淡的说道：“我只是想验证一下我的猜想罢了！”
“猜想？！”纲手疑惑地看着雷洛，不知道他是什么意思。
“如果我的猜想正确的话，我也就不必再被困在村子里了呢！”雷洛淡淡的说道。
“哦！”纲手大吃一惊。
听雷洛的意思，他不出手好像有自己的难言之隐？！
而这次佐助叛逃，或许正是他打破这个枷锁的契机？！
难道只要将佐助追回来，雷洛就可以全力出手了吗？！
想到这里，纲手竟然有些小小的激动。
众所周知，现在木叶村最强的存在并不是她和老头子这两位火影，也不是自来也，而是雷洛这个咸鱼无比的金蛋店老板啊！
要是雷洛以后真的可以出手的话，那木叶头号忍村的交椅那是坐定了，她也会很有信心了！
“嗯~~~”感受看着雷洛内心暗暗想到：“要是他真的愿意全力帮助木叶的话，我委身于他倒也不是不可以呢！”
从第一次见面的时候，她就注意到了雷洛的眼神老是在她胸前飘来飘去，十足的一个小色胚。
而且，三代老头子私底下也告诉了她一些雷洛的弱点，让她好好把握住雷洛，不要让他跑到别的村子去，只是她碍于年龄之差一直没有表态。
但是三代老头子却说，雷洛的金蛋店很是神奇，说不定能够让人不老不死，这样一来，她的们年龄差距根本就不是问题了。
她也仔细想过，不老她已经切切实实地见识过了，虽然不死有些不太可能，但这也已经不是什么问题了。
想开了的纲手突然觉得，或许雷洛还真的是一个不错的选择呢！
反正她的一生都将交给木叶了，有这么一个强有力的靠山，她也能轻松不少呢！
女人嘛，谁不想有一个可以依靠的臂膀呢！
想到这里，纲手看向雷洛的眼神便有些迷离。
只是，雷洛一心想着怎么破开世界修正力，根本没有注意到纲手的样子。
“上一次我改变了三代老头子的结局，将世界修正力冲破了一点，没想到竟是在佐助这里疏忽了！”
“不过，幸亏佐助现在没有彻底倒向大蛇丸，还有补救的可能！要是将佐助带回来，或许就能再将其冲破一点了吧！”
直到现在雷洛才明白过来，这世界修正力就是拷在他身上的一道枷锁，世界修正力越强，他的力量就越弱。
要是真的放任一切按照原剧情走下去，那他最终说不定会被世界修正力抹杀呢！
“那么，就让我看一看，到底是我的金蛋强，还是你厉害吧！”雷洛感受着压在身上的一股无形的力量，喃喃地说道。

第214章 追击！
木叶大门口！
鹿丸看着众人说道：“既然我们是追击的一方，那么敌人一定会在路上埋伏我们，因此很容易被敌人占据先机！所以，我们必须有一个能够完美应付各种突发情况的阵型！”
“下面，我就来讲一下这次追击的阵型！”鹿丸看了看所有人说道：“希望所有人都能够听我指挥！”
“如果有人无视我的命令随意行动，那么我们很有可能全都会死！”
“是！”众人也都意识到这次敌人的强大，认真地点了点头。
没办法，对方可是差点摧毁村子的大蛇丸啊，必须谨慎对待。
“我知道了！”鸣人也点了点头说道。
“嗯！”鹿丸满意地点了点头，然后便针对对所有人的能力制定了一个完美的阵型。
“好了！”鹿丸淡淡地说道：“呀，就摆脱你确定一下佐助前进的方向吧！”
“哦斯！”牙大叫一声：“赤丸，上！”
“汪！”赤丸大叫一声，然后便人立而起，两只前爪胡乱抓了一同，然后便朝着某个方向大叫了一声。
“就是这边了！”牙看着鹿丸说道。
“嗯？！”天天却是有些疑惑地看着牙：“你确定是这边？！”
“佐助可是昨天晚上就已经逃走了，现在赤丸竟然还能闻到他的气息？！”
“嘿嘿！”牙呵呵一笑，自豪地甩：“赤丸现在可和一般的忍犬不一样呢！”
“我可是在雷洛老板的金蛋店里砸到了一丝神兽哮天犬的血脉，觉醒了赤丸的血继界限呢！”
“哈？！”天天大叫一声：“赤丸也有血继界限？！”
“那当然！”牙淡淡地说道：“莫说佐助昨晚走的，还留下了气味！”
“只要他走过不超三天的时间，赤丸都能够追踪到他的方向，绝对不会有错的！”
“是的，天天！”鹿丸也说道：“雷洛老板的金蛋店砸出来的东西，绝对不会有错，我们就听牙的吧！”
“哦！”天天只好点了点头说道。
一行人便随着赤丸的执行急速向前。
“佐助，我一定要将你带回来！”小樱跟在队尾，内心喃喃地道。
众人急速向前，没过多久，前面的赤丸突然停了下来，对着身边的牙叫了一声。
“大家注意，前面有血的味道！”牙说道。
“啊，那就去看看吧，说不定会有什么线索。”鹿丸说道。
众人继续往前没多久，就看到了一处惨烈的战场。
“快、快追！”一个身穿木叶马甲的忍者说道：“佐助被他们带走了！”
说完，这名中忍便气绝而亡。
“有些麻烦了啊！”鹿丸看着倒在地上的几人喃喃地说道。
从现场的情况来看，赫然是木叶的中忍小队和带走佐助的家伙发生了战斗，并且还战败了！
“怎么会这样！”小樱看着这些中忍的尸体，泪水止不住的流了下来。
竟然连中忍都不是这些家伙的对手，那带走佐助的这些家伙到底有多强？！
“佐助君，你一定要没事啊！”小樱喃喃地道，转头看向鸣人：“鸣人，你一定要将走珠安全的带回来啊！”
现在这种情况，她也只能依靠在场最强的鸣人了！
如果是鸣人的话，一定能将那些家伙打败吧！
“好了！”鹿丸皱着眉头说道：“这些人已经死了，我们就不要在这里浪费时间了，再端午下去，说不定佐助就到了大蛇丸身边了，那时候，这次任务的难度将会急剧提升！”
“是！”众人应了一声，发出求救信号之后便又继续向前。
“鸣人君！”队伍中间，头上顶着皮卡丘的雏田担忧地看着鸣人。
听雷洛大哥说，佐助好像是因为鸣人的关系才离开村子的，现在这种情况，希望鸣人心里不要有什么压力吧！
“皮卡！”皮卡丘仿佛是感受到了雏田的担忧，萌萌地叫了一声，脸上露出灿烂的笑容看着雏田。
“嗯，我知道的！”雏田看着皮卡丘说道：“我一定会保护鸣人君不让他受伤的！”
距离小强们大约半天路程的地方，音忍四人众正大口大口地喘着粗气。
“喂，跑了这么远，应该离开木叶村的守备范围了吧！”鬼童丸说道。
“切！”左近不爽地说道：“没想到木叶的这些家伙竟然这么难缠，明明时间紧迫，却还要留下来和他们战斗！”
“这也没办法啊！”多由也说道：“毕竟，我们必须将一切的痕迹抹除才行！”
“况且，最累的应该不是你吧！”多由也看着背后背着一个大桶的次郎坊说道。
“我没关系！”次郎坊喘着粗气说道：“我们还是快点将佐助带给大蛇丸大人吧！”
“啊！”多由也说道：“想必木叶的家伙现在已经反应过来了吧，再不加快速度，就要被他们追上了啊！”
说完，几人也站起身来继续赶路。
两拨人就这样一前一后奔驰在火之国的大地上。
只是，音忍四人众的速度明显没有小强们快，他们之间的距离正在以肉眼可见的速度在拉近着。
“汪！”赤丸鼻子一耸，突然大叫一声。
“马上就要追上对方了！”牙翻译道。
“哟西！”鹿丸冷笑一声：“大家都做好战斗准备，一定要一举歼灭这些家伙！”
“知道了！”众小强一边赶路，一边检查着自己的装备。
雏田则是悄悄的在向鸣人靠近，争取能够再第一时间援助鸣人。
“来了！”前面不远处，多由也突然大吼一声，停下脚步猛地看向后面。
“什么情况？！”多由也感受着这么多的查克拉眉头微皱。
不过是区区一个下忍而已，木叶有必要派出这么多的人来追击吗？！
而且，从查克拉感应来说，其中还有好几股实力不弱于之前遇到的对手。
尤其是其中一股，更是让她感到心惊胆战，追踪感觉，即便是面对大蛇丸大人的时候她都没有感受过！
“呵呵！”火影办公室，雷洛冷冷一笑：“狮子搏兔，亦用全力啊！”
这颗是中华名族的传统美德，他怎么可能会犯葫芦娃救爷爷那种低级错误呢！

第215章 丁次的力量！
“咻！”
“咻！”
“咻！”
几枚带着起爆符的突然插在音忍四人众面前的地面上，猛地爆炸开来，掀起一股巨大的气浪。
“终于追上了呢！”鹿丸淡淡地说着，小强们陆续从他背后走了出来。
“诶，竟然有这么多人呢！”左近冷冷地说道：“怎么，木叶没人了吗，竟然排这么多小鬼出来送死！”
“哼！”牙冷哼一声：“我看要死的是你们吧！”
说着，牙便是几枚烟雾弹甩了出去。
“嘭！”烟雾但直接在两拨人中间的空地上爆开，所有人顿时失去了视线。
“就是现在！”鹿丸大叫一声，身后的宁次便冲了出去。
“回天！”宁次大吼一声，身体开始急速旋转，直接将音忍四人众掀飞。
“得手了！”牙大叫一声，快速冲向次郎坊背后的大木桶。
“休想！”鬼童丸也大叫一声，口中吐出一团丝线，将牙笼罩，困在一旁的树上。
“土遁结界·土牢堂无！”混乱中，次郎坊猛地一掌拍在地上，地面顿时龟裂，飞出无数的土块将小强们困在一个土牢里。
“这些家伙归我了！”次郎坊淡淡地说道：“正好我也需要恢复一下！”
“嗯！”鬼童丸结果次郎坊背上的木桶淡淡地说道：“吃完了赶快追上来哦，我们就先走一步了！”
“嗯！”次郎坊淡淡地说着，双手放在土牢上便开始吸食众人的查克拉。
“看来，我们被小看了呢！”鹿丸冷笑一声看向身边的丁次。
“哦！”丁次将手里的薯片全都倒进嘴里，猛地大喊一声：“野蛮冲撞！”
然后丁次便化作一个大肉团子，开始拘束旋转，猛地冲向土牢墙壁。
“轰！”
一声巨响，土牢直接被丁次冲出一个大窟窿，众人缓缓地从里面走了出来。
“什么？！”次郎坊大吃一惊，不可置信地看着众人。
他的这个土牢可是拥有极强的防御力，一般人根本无法打破的啊！
就算是从里面造成一定的缺口，也会立刻恢复原状，根本不可能这么轻易就逃脱的啊！
“那个胖子，不简单啊！”次郎坊死死地盯着丁次想到。
“鹿丸，你们先走，这个家伙就交给我了！”丁次看着次郎坊淡淡地说道。
“那就交给你了！”鹿丸看了看逃走的其他三人说道：“尽快追上来哦！”
“五分钟！”丁次从忍具包中拿出一根香肠便塞进了嘴里。
“哦！是老子有根大香肠啊！”牙见状，嘿嘿一笑说道：“没想到丁次你竟然真的造出了那个东西啊！”
“你好烦哦！”丁次小脸一红不好意思地说道。
“诶，诶，你们在说什么啊！”天天好奇地问道。
“哦，是丁次那次在金蛋店砸到的东西，咒语相当羞耻呢！”牙嘿嘿一笑说着，完全没有将一旁的次郎坊放在眼里。
“可恶，小鬼你们也太嚣张了！”次郎坊怒吼一声便向牙冲来。
“咒语？！”天天疑惑地问道。
“嗯，是……”牙嘿嘿一笑说道。
“闭嘴啊，牙！”丁次怒吼一声，一拳便轰在了冲来的次郎坊身上。
“你要是再说下去，我就让你尝尝我的拳头！”丁次扬了扬自己的小拳头威胁牙。
“诶嘿嘿……”牙看着被丁次击飞的次郎坊，识相地闭上了嘴巴！
“鹿丸，将这些分给大家吧！”丁次从背后拿出一大袋的香肠说道。
“丁次，难道你……”鹿丸微微一惊看向丁次。
他知道丁次这次出来就带了这么点香肠，都分给了大家，那他一会用什么啊！
“放心吧，这些香肠可比我们家的秘制药丸要好用多了，轻易我是不会用那东西的！”丁次知道鹿丸想说什么，笑着说道：“而且，我自己也还留着两根呢！”
“好吧！”鹿丸只好接过香肠。
从敌人撤退的样子来看，这个大胖子应该是最弱的，后面的他们的确需要这些香肠。
“那我就不客气了！”鹿丸接过袋子便招呼着众人继续向前。
“来吧！”丁次看向次郎坊，淡淡地说道。
“哼，就让你见识一下我秋道一族的秘术吧！”丁次冷笑一声，又拿出一根香肠吞下。
这个胖子虽然是最弱的，但是好歹也是击杀了村子中忍的家伙，他不能轻敌。
“去死吧，小胖子！”次郎坊恼怒地从地上爬起来，怒吼一声继续冲向丁次。
“倍化术·手！”丁次也大吼一声，拳头急剧变大，变的比自己三个都要大，然后狠狠地锤向次郎坊。
“敢叫我是胖子，今天你必须死！”丁次怒吼一声，连续挥锤，将次郎坊砸进地底。
“接下来是……”丁次乘胜追击大吼一声：“蛮横冲撞！”
然后整个人便化作一个大肉团向次郎坊冲去。
“糟糕！”次郎坊看着这急速从来的肉团大吃一惊。
刚刚他可是亲眼见到了这招的威力，绝对不能被击中啊！
“土遁·土陆归来！”次郎坊双手猛地拍在地上，然后他的面前便翻起一块数米厚的石板，将他保护在后面。
“轰！”
丁次战车轰在这块石板上，直接将其轰出一个大洞，然后停了下来。
“哟西，挡住了！”次郎坊见丁次停了下来，不由得舒了口气。
谁知，这时异变突起。
丁次撞在石板上后竟然将周围的空气都掀起一股气浪，然后他便被这股气浪震的头脑发晕。
“我的野蛮冲撞可不是这么简单的哦！”丁次淡淡地说道。
“哼，我也不是吃素的！”次郎坊的身影从石板后面出现，直接将丁次吓了一跳。
只见此时的次郎坊竟然整个人都变得通红，浑身上下散发这一股邪恶的气息。
“原来如此，怪不的连中忍都会败给你们呢！”丁次淡淡地说着，抬手便又是一根香肠吞下。
“不过，你也别小瞧我啊！”吞下香肠的丁次大吼一声：“这可是我最后的香肠了啊！”
只见丁次的查克拉竟是猛地涌出，在他的背后形成一双蝴蝶一般的翅膀，缓缓地煽动着。
“就让你看一看我的力量吧！”丁次怒吼着一拳轰向次郎坊。
“我也让你见识一下大蛇丸大人赐予我的咒印的力量吧！”次郎坊也狞笑着一拳轰向丁次。
“轰！”
两人的拳头猛地碰撞在一起，将周围的地面都轰碎了，琮琤一个大坑将两人吞没在里面。
半晌，丁次气喘吁吁地从坑里爬出来，看了看坑底，不屑地说道：“竟然敢和我的钻石长硬碰硬，真是蠢猪！”
只见坑底，一团碎肉静静地躺在那里，周围还散落着一些碎肉块！
次郎坊竟是被丁次一拳轰爆了！
“啊，好饿啊！”丁次虚弱地躺在地上：“早知道就再留一根香肠给自己了！”

第216章 猜想正确！
木叶村居酒屋。
雷洛正在和纲手吃饭，突然感觉到身上轻松了不少。
“呵呵！”雷洛微微一笑。
看来，自己的猜想是对的呢，接下来知道等小强们将佐助这个家伙押回来就好了呢！
“来，雷洛***！”纲手半醉半醒笑着说道：“别光顾着吃菜啊，来点酒！”
说着，纲手便给雷洛满上了。
“那个……”静音在一旁担忧地说道：“纲手大人，你真的不能再喝了，你还要……”
“没事，我今天高兴！”纲手满不在乎地说道：“而且，这才哪到哪啊，我还能再喝两大瓶呢！”
“哈哈，没错！”雷洛也笑着说道：“今天高兴，喝！”
两人继续开始了新一轮的拼酒。
就在雷洛和纲手还现在酒池肉林中的时候，小强们却是正在奋力奔袭中。
“大家加把劲，马上就要追上敌人了！”鹿丸淡淡地说道。
“哦！”众人应了一声说道。
“呐，李！”天天一边赶路一边问着小李：“他们说的那个金蛋店到底是怎么回事？！真的有那么神奇吗？！”
这一路上，音忍四人众的家伙比他们早走了一个晚上，路上虽然遇到了村子中忍的阻击，但是也比他们快了不少。
而他们之所以能在这么短的时间内追上对方，全靠的是丁次一路上不间断供应的香肠。
可以说这一路上，除了鸣人没有吃过丁次的大香肠之外，所有人都是靠那东西顶上来的，包括他们四个女的。
不得不说，那些香肠虽然来源比较奇怪，但是效果却是蛮好的。
吃CIA之后，天天竟然觉得自己又恢复到了巅峰时期，一点都不觉得疲惫！
“哦，你说那个金蛋店啊！”小李露出一口大白牙笑着说道：“毫不谦虚的说，鄙人曾经有幸去过一次，的确很是神奇呢！”
“……”天天无语地看着小李：“李，你学坏了，从哪里学的这么奇怪的说话语调的！”
“怎么，不好吗？！”小李恢复正常问道：“我倒是觉得挺有意思的呢！”
“好吧！”天天无语地说道：“你还是说说那个金蛋店吧！”
“嗯！”小李点了点头说道：“金蛋店的老板雷洛你也应该见过，就是那天在预选赛的时候将我唤醒的那位！”
“啊！”天天点了点头，她对雷洛可是印象很是深刻呢！
刚开始小李昏迷之后，凯老师要去救李，他还阻止了凯老师呢！
大家都以为雷洛是想见死不救，没想到他竟然将小李再度唤醒，并且爆发出了强大的力量彻底的将我爱罗打败。
虽然中忍考试因为我爱罗突然放出那头怪兽没了结局，但是小李对战我爱罗那场无疑是小李获胜了。
这也多亏了雷洛老板制止了凯老师，没有让他干扰到比赛呢！
“当时，我整个人已经完全失去了意识，身上一丝力气都没有了！”小李认真地说道：“但是，我一想到那位老板说过的话，我就感觉到了无穷的力量在我体内涌动。”
“啊！”天天也点了点头说道：“你那天突然爆发，真的是吓了我一跳呢！”
“话说，那天你突然爆发的那股力量到底是什么？难道真的是你的血继界限觉醒了吗？！”
宁次也感觉有些不可思议，小李一直以来不都是一个纯体术忍者吗？！怎么突然就觉醒血继界限了呢？还爆发出那么惊人的力量？！
说真的，那天小李说的那招专门留给他的招式就已经将他彻底吓到了，没想到后来小李竟然又爆发出了更加惊人的力量。
他当时还真的有种转去第七班的冲动。
毕竟，队里有一个天天想要弄死自己的队友，实在不是一件令人舒适的事情。
“没有啦！”小李不好意思地说道：“其实那是我在金蛋店砸到的一种体术而已，根本不是什么血继界限！”
“不过，我突然爆发，是不是真的很有一种血继界限觉醒的感觉呢！”小李贱贱地说道。
“原来如此！”天天呵呵一笑，不表示不想理他。
“那你那天释放出来的那个火遁忍术，也是在金蛋店砸到的？！”宁次问道。
“嗯！”小李点了点头说道“其实，我那天在金蛋店一共砸到了三样宝贝，都十分的厉害！”
“只是，另一样东西我知道现在都没有机会使用出来！”小李有些遗憾地说道。
“哦，还有一件宝贝？！”天天立刻来了精神，凑过来问道。
“嗯，是一个叫如来神掌的体术，威力也很惊人，有机会的话，我让你们见识一下！”小李露出一口大白牙说道。
“那好，那一会你就去打头阵吧，怎么样！”鹿丸嘿嘿一笑说道。
“没问题！”小李干劲满满。
“那就这么定了，一会所有人都见机行事，全力配合小李。”鹿丸吩咐道。
“好啊，真好我也想见识一下你在金蛋店砸到了什么好东西！”井野笑着看向小李说道。
“这下能大开眼界了呢！”牙也兴奋地说道。
金蛋出品，必属精品！
这已经是烙印在大家脑海中的事实了，所以大家都迫不及待地想看一下小李到底砸到了什么宝贝。
听着大家的哄闹声，鹿丸嘴角微微上扬。
其实他早就看出来了，纲手大人派他们出来，完全就是想让他们历练一下。
不然，仅仅是追击一个佐助，哪里用的着十几号人啊，这已经完全超出正常任务的人手了！
所以，见小李想要展示一下他的新术，鹿丸便毫不犹豫的同意了。
毕竟，在场的大家都是在金蛋店砸过金蛋的，实力如何，他也很清楚。
要是这么多人还摆不平几个小小的音忍，那他们真的是白花那些钱了！
“哟西，小李准备！”鹿丸看着眼前近在咫尺的音忍三人，冷冷地说道。
“随时准备着！”小李大吼一声，将手上的绷带松了松。
“切，真是难缠的小鬼们！”多由也看了看身后快速靠近的木叶小强们，暗啐一声不爽地说道。
“来吧！”鬼童丸大叫一声，口中吐出一团团白色的黏液，想要将众人困住。
“哼，同样的方法还想用第二遍吗？！”
宁次冷哼一声便冲了出来。

第217章 如来神掌！
“嗤嗤！”宁次将查克拉凝聚在手上，直接将鬼童丸的丝线劈成两半。
“切！”左近见状不爽地说道：“好难缠的小鬼，一直没完没了的！”
“来吧，大爷我也不逃了，先把你们弄死再说！”
说着，左近便和鬼童丸站到了一起。
“切，蠢货！”多由也见左近头脑发热，暗啐了一声将木桶吃力的背起来便逃。
“多撑一会！”说着，多由也便头也不回的跑了。
她可没有左近这么蠢和这些家伙硬扛。
如果说她刚刚的感知比较模糊的话，那她现在可是清楚的感知到了，那边那个金发的小鬼查克拉实在是恐怖至极，就算是他们四个一起上也不可能是他的对手。
而且，其他的家伙实力也很是不俗。
她实在是不明白，为什么这些家伙都这么强，大蛇丸大人为什么偏偏看中了这个最弱的宇智波小鬼！
难道写轮眼潜力真的有这么强？！
“希望你不会让大蛇丸大人失望吧！”多由也喃喃地说着，全身查克拉爆发死命地逃着，希望能在被这些家伙赶上之前回到音忍村。
这边，鹿丸见左近和鬼童丸都留了下来，略微思索了一下说道。
“马上就要出了火之国国境线了，前面才是最危险的地带，大家也不用分兵了，直接将这两个家伙解决了顺便等等丁次吧！”
“哦斯！”小李大叫一声，便冲了上去。
“小鬼，你们很狂啊！”左近大叫一声便向这边冲来。
“我来对付你！”牙大叫一声，也冲了出来！
“动手！”鹿丸大喝一声，招呼众人一起上。
“不要小瞧我们啊！”天天随手拿出两枚卷轴，然后无数的忍具便铺天盖地的射向左近和鬼童丸两人！
“小鬼，你们也太小瞧我了！”鬼童丸冷哼一声，口中吐出大量丝线，将所有忍具全部挡下。
“我说，你们别忘了我啊！”井野呵呵一笑，随手一把种子撒出，然后便召唤出无数的蓝色妖姬军团。
“哦，好漂亮啊！”天天眼冒桃心，看着这一群靓丽的美女羡慕地说道。
“嘿嘿，这也是我在金蛋店砸到的呢！”井野战斗之余还不忘为自家的金蛋店打个广告。
“真好，我回去之后也要去砸蛋！”天天羡慕地说道。
“额……我看还是不必了吧！”牙脑补了一下一群装备到牙齿的钢铁少女，汗颜道。
“哼！”天天冷哼一声，没有理会牙，又从卷轴中拿出一枚巨大的风魔手里剑猛地扔向鬼童丸。
这边，鬼童丸正在和小李打的不可开交，余光突然扫到告诉旋转的疯魔手里剑，内心暗道一声不妙。
只是，小李的攻势实在是有些猛，他一时间也脱不开身。
“既然这样的话，那就让你们见识一下我真正的力量吧！”鬼童丸大叫一声，身上突然浮现出如同火烧一般的痕迹，迅速布满全身。
然而，这还没完。
当这些咒印布满鬼童丸全身之后，他整个人突然一阵抽搐，然后皮肤竟然变成了灰黑色的样子，整个人也发生了巨大的变化。
等他变化完毕，整个人已经完全没有了原来的样子，而是变成了一个拥有三只眼睛，六条手臂的怪物，头上还长出了两只巨大的犄角。
“咻~~~”
此时，天天的疯魔手里剑也即将击中鬼童丸。
“哼！你们也太小瞧本大爷了！”鬼童丸大叫一声，身上突然分泌出一些金色的液体，将他整个人都包裹起来。
这时，天天的手里剑也恰好飞到了他身边。
“叮！”
然而，意料之外的事情发生了，天天的手里剑刺在他身上之后，竟然发出了一声清脆的响声，便后便被弹飞。
“什么？！”天天和小李均是大吃一惊。
放生了什么，这个家伙怎么突然变成了一个小金人？！
“怎么会？！”后方，小樱孤单单地站在那里，吃惊地看着鬼童丸的样子。
“那个就是咒印的力量吗？！和佐助身上的那个东西一样……”小樱喃喃地道。
她无法想象，要是佐助也变成了这个样子，她该怎么办？！
这已经完全不是人了啊！
“不要，不要，我不要这样！”小樱绝望地大喊一声，然后便拿出自己的板砖丢向鬼童丸。
也不知道她是在砸鬼童丸还是在砸想象中的佐助。
“小李小心！”天天见突然从后面飞来一块板砖，急忙提醒道小李。
小李听到天天的叫声，连忙一个蹲身躲过这飞来的板砖。
“呼！”
搬砖擦这小李的鼻尖飞过，狠狠地砸在鬼童丸的脸上。
“扔的好，小樱！”小李善意地笑了笑，然后回身一拳轰在发懵的鬼童丸脸上。
鬼童丸先是被小樱盖了一砖，然后又被小李猛轰了一拳，虽然并没有受伤，但是整个人却打着旋倒飞了出去。
另一边，左近也在鹿丸几人的控制下飞了出去，和鬼童丸倒在了一起。
“机会！”小李大叫一声，双脚在旁边的树上一踏，整个人便飞了起来。
“接下来，就让你们看一下我珍藏的另一个忍术！”小李从半空中急速坠落。
众人抬头看去，只见小李双掌合十，前方空气急剧压缩，然后猛地燃烧起来。
“如来神掌！”小李宝相庄严，右手淡淡地伸出。
“轰！”
小李面前的空气突然传来一阵剧烈的波动，仿佛被压缩到了一个极致，然后左近和鬼童丸所在的地方猛地下限，尘土飞扬。
“好强！”众人呆呆地看着眼前的一切，不知道该说些什么。
只见烟尘散去，鬼童丸和左近所处的地方竟是被轰出一个数十米的大手印，鬼童丸身上的镀金层也是块块碎裂，散落在一旁。
“好惨！”牙看着叠在一起的两人啧啧地说道。
鬼童丸还好，还有个全尸，左近已经被拍成了一滩碎肉，根本分不出人形了。
“各位施主，小僧这一招怎么样！”小李双手合十，给众人鞠了一躬说道。
“……”鹿丸无语地看着小李一眼，检查了一下两人确实是死掉了，便招呼一声。
“走吧，一定要在佐助到达国境线之前将他追回来！”
“好！”众人便跟着鹿丸继续前行。

第218章 战斗结束！
“喂，等等我啊！”小李大叫一声，慌忙追了上去。
“哼！”志乃看着追上来的小李，却是冷哼一声。
“嗯？！志乃君，你怎么了？！”小李看着死盯着自己的志乃，不解地问道。
“哼！”志乃又哼了一声，没有说话，只顾着埋头前进。
“嘿嘿，小李，别理他！”牙嘿嘿笑了一声凑了过来：“你刚刚那招打下来的时候，恰好将志乃的虫子打死极致，他现在正在闹小情绪呢！”
“什么？！”小李微微一愣，看向志乃。
他刚刚那么快的速度冲下来，只注意到大家都退出他的攻击氛围，却是没有注意到志乃的虫子还在里面。
“不好意思啊，志乃君！”小李歉意地说道。
“哼！”视虫如命的志乃依旧不接受小李的道歉。
“嘛，不要这样嘛，志乃！”牙一把搂住志乃笑着说道：“小李也是为了杀敌一小心的嘛。”
“只要大家都没事就好了，何必在意几只虫子呢！”牙心直口快地说道。
然而，他刚说出这句话，就感觉到了不妥。
志乃可是全靠虫子在战斗的，平时的他连一只臭虫都舍不得踩死，自己说这话，着实有些不妥。
果然，牙刚说完，志乃就有了反应！
“你说什么？！”志乃冷冷地说道。
“额……”牙感受到一股冰冷的能冻死人的气息传来，僵硬地把头转了过来，讪讪地看着志乃说到：“口误，口误！”
“不过是几个虫子？！”志乃冷冷地说道：“你知不知道，虫子也是生命，他们也有自己的感情，也会觉得痛！它们……”
志乃愤怒地说着，指责着牙的态度。
牙也知道自己说错了话，只好一边听着教诲，一边闷头前进。
周围人都悄悄地离两人远了一点点，连小李也见势不妙开溜了。
可怜这牙这个劝架的在那里虚心接受教育。
“哈哈！”雏田看着自己一队欢乐的队友，忍不住捂住嘴笑了起来。
其实平时牙就没少犯这种错误，一直被志乃教诲。
无奈，牙的攻击都是大开大合的，根本顾不上志乃的那些虫子，因此志乃教育牙已经是常态了，甚至比红老师教育牙的次数都多。
不过，虽然两人现在是这副样子，但是战斗的时候却是异常的默契呢，自己有这么两个队友，实在是太好了！
然而，看着两人欢快的样子，雏田有担忧地看向了一旁的鸣人。
从出发开始直到现在，鸣人都没说过几句话，和平时的他完全就是两个样子。
“鸣人君！”终于，雏田再也看不下去了，鼓起勇气来到鸣人身旁，怯生生地将自己的小手搭在鸣人肩膀上：“放心，我们一定能将佐助带回来啊！”
“啊！”被雏田这么一说，鸣人眼中才有了一丝的光芒，回过身来看着雏田，努力地挤出一个笑容。
“但愿如此吧！”鸣人看了看前面说到。
如果佐助真的是因为和自己那场战斗离开了村子，那他当时说什么都不会答应和佐助战斗的！
现在想想，他也的确做的不对。
明明佐助十分的渴望力量，自己还在他面前那么刺激他，一佐助的性子，转身投奔大蛇丸也在情理当中。
只是，他太想在佐助面前证明自己了。
一直以来，佐助都是立在自己面前的一座不可超越的巅峰，从忍者学校开始的时候就已经是了。
每次看到小樱看向佐助的笑脸，他就一阵嫉妒，觉得自己比不上佐助。
不管是实力还是情场，他都很嫉妒佐助。
因此，他一学会通灵术，第一个想要展示的就是佐助，却没有顾忌到佐助的心思。
想必，他一定是受到了大蛇丸那个家伙给他种下的咒印影响，所以实力才止步不前吧。
每次看到佐助战斗的时候，被突然出现的咒印压制，那副痛苦的表情，鸣人心里就觉得一阵痛苦。
“为什么！”
“为什么佐助你还愿意倒向大蛇丸这个该死的家伙！”
鸣人的眼睛渐渐发红，牙齿咬的死死的：“大蛇丸，我一定要让你付出代价！”
“到了！”牙突然问道佐助的气味，大叫一声，借机摆脱志乃的碎碎念。
“哼！”志乃看着欢快逃离的牙，又是冷哼一声。
“大家准备，这次一定要将佐助带回去！”鹿丸抽出背后的苦无说道。
“知道了！”鸣人大叫一声，直接扔出一枚带着飞雷神术式的苦无，插在多由也前面的一颗树上。
“你就给我留在这里吧！”鸣人大叫一声，突然出现在多由也面前，然后一拳轰在她的脸上。
“什么？！”多由也大吃一惊，根本来不及躲避，被鸣人一拳击中，倒在众小强的包围圈里！
“该死！”多由也暗骂一声，将背后的木桶放下：“还是被你们追上了吗？！”
多由也看着近在咫尺的火之国国境线，不爽地说道。
“女人，我劝你还是乖乖地将佐助交出来吧！”鹿丸看着多由也淡淡地说道。
“虽然我不打女人，但是为了同伴的话，我也不得不对你出手了呢！”鹿丸伸手一握，一支漆黑的长矛便出现在了手里。
“不要小瞧我啊！”多由也大喝一声，直接开启了咒印二形态。
“快将佐助还给我！”小樱看着多由也背后的木桶，不管不顾地冲了上去，就想将其夺回来。
“小心！”鹿丸大吃一惊，连忙喊道。
然而，小樱的突然爆发也将众人吓了一跳，意识都来不及阻止她。
“呵呵！”多由也看着毫无防备的小樱冷哼一声，抽出自己的笛子：“竟然干就这样冲上来，我很佩服你的勇气！”
“那就乖乖的给我去死吧！”多由也将笛子放在嘴边便吹了起来。
“嘭！”
三个奇形怪状的大汉立刻出现，将小樱包围在中间，眼看就要将她吞没了！
“将佐助交给我啊！”鸣人也大叫一声，手里一枚风青色的丸子出现，猛地轰在多由也胸上。
“纳尼？！”多由也感受着自己身体上破开的大洞，虚弱地倒在地上。
她已经尽量不去小瞧这个金发的家伙了，却没想到他的实力竟然还是超出了自己的想象。
竟然随意一击就将状态而的自己击杀了！
“大蛇丸大人，我失败了！”多由也看着音忍村的方向，缓缓地闭上了眼睛。
“这就结束了？！”一旁摩拳擦掌要冲上来的牙看着倒在地上的多由也瞠目结舌。
“真是麻烦啊！”鹿丸看了看众人，不爽地说道。
结果出动了这么多人，半天就解决了战斗，他这是图什么啊！
吃饱了撑的出来消消食？！
“好了，将佐助君交给我吧！”一个声音突然在众人耳边响起。

第219章 新四人众！
“不用了，还是我带着他吧！”鸣人淡淡地说道。
“？？？”众人疑惑地看着鸣人，不知道他在和谁说话！
突然，众人大吃一惊看向四周。
只见，不知道什么时候，他们四周竟然出现了四个人，将他们包围在内！
东边是一个眉间有两点血红的文静少年，仿佛没有任何感情地看着他们。
西边是一个身穿墨绿色衣服头发扎在脑后的女人，刚刚的说话的就是她！
北边是一个头发雪白，牙齿渐渐的活泼少年，手里拿着一个水壶，咕噜咕噜地喝着水，双眼死死地盯着鸣人手里的木桶，便显出一种极大的兴趣。
至于北边，这是一个壮硕的高大男子，表情痛苦地看着东边的少年，眼中满是依赖。
“***，乖，将你手里的那个木桶交给我吧！”那个女人笑着看向鸣人说道。
“敌人！”鹿丸大吃一惊！
“到底是什么时候出现的？！”他心里暗暗想到。
他本以为此次的敌人就只有多由也他们四个，没想到佐助都抢到手了，却又突然冒出来这么四个人。
而且，能让他们这么多人都察觉不到潜伏到他们身边的，一定也是几个高手！
怪不得雷洛老板见他们这么多人出任务也没有阻止，原来原因在这里！
鹿丸心里暗暗想到。
其实，这倒是错怪雷洛了，他之所以让这么多人一起追击佐助，完全就是上个保险以防万一，顺便再看看他们对自己金蛋的掌握而已，没想到鹿丸竟是脑补了这么多，着实让雷洛有些汗颜。
“牙，这到底是什么情况？！为什么敌人们会靠近我们这么多？！”鹿丸低声问道。
“不知道，我的鼻子没有闻到任何气味！”牙面色沉重地说道。
不只是他，就连赤丸也没有感知到任何异常，这足以说明来人的实力，根本不是多由也这几个垃圾可以相比的！
“真是麻烦啊！”鹿丸喃喃地说道：“既然这样的话，那我们就只有上了！”
说着，他便大手一挥，招呼众人向这四人反攻。
“乖乖站好别动！”女人温柔地笑着说道：“不然我可不敢保证重吾会不会突然暴起将你们全都杀死哦！”
说着，这个女人在空手一握，地上便出现了大量粉红色的水晶，将众人的双腿牢牢地困在地上。
“什么？！”牙大吃一惊，努力挣扎着想要从水晶中挣脱。
然而，任他如何努力，双腿却牢牢地被这些水晶困住，不得动弹分毫。
“这到底是什么啊！”牙恼怒地说道。
“我说，红莲姐姐，为什么不将这些家伙全都弄死呢！”那个喝水的少年邪魅一笑看着鸣人手里的木桶说道：“反正大蛇丸大人只是想要宇智波佐助那个小鬼！这些家伙，杀了应该也没事吧！”
“呵呵！”红莲微微一笑说道：“要是有血的话，重吾可是会暴走的哦，到时候你来控制他吗？！”
“嘶~~~”白发少年好像想到了什么恐怖的事情，不由得打了个冷颤，讪讪地笑着：“那还是和平解决的比较好，哈哈！”
“所以……”红莲淡淡地看着鸣人：“你要不要将那个木桶交给我呢！”
“开什么玩笑！”鸣人低声怒吼着：“佐助可是我的同伴啊，我怎么可能将他交给你们这些家伙呢！”
说着，鸣人便猛地爆发，双腿直接从水晶里拔了出来。
“都给我去死吧！”鸣人怒吼一声冲向这名女子：“敢打佐助主意的人，我一个都不会放过的！”
说话间，他的手里已经出现了一枚拳头大小的风青色丸子。
“哦！”喝水的男子惊疑一声看向鸣人：“红莲大姐，这个小子竟然突破了你的水晶封禁呢！”
“哎呀呀，看来谈判破裂了呢！”红莲微微一笑看向另一边的壮硕男子：“那就交给你了，重吾！”
“杀掉，全部杀掉！”名叫重吾的壮硕男子听到这话，仿佛解开了什么禁制一般，狂笑着向鸣人冲来。
“重吾！”另一边眉间两个红点的文静男子担忧地看着发狂的重吾，竟是直接从背后抽出自己的肋骨拿在手里。
“什么？！”正在观察这四人的鹿丸见状，不由得大吃一惊。
这个人到底是怎么回事？！竟然将自己的肋骨抽了出来？！
这还能活吗？！
或者，这便是这个男子的能力？！
鹿丸的大脑快速流转，观察着场上的一切，努力想着对策。
“去死吧！”另一边，重吾一边狂笑，整个人竟然也像刚才这四人一样，身体发生了巨大的变化。
只是，相比这四人来说，这个名叫重吾的男子仿佛更为高级，直接便从普通状态变成了咒印二状态。
咒印二状态下的重吾，身形显得更为高大，全身都布满了一种灰色的物质，看上去就坚硬无比。
而且，他的两条手臂竟然也发生了变化。
其中一条变化尤为明显，整个手臂上都长满了倒刺，背后还开着几个巨大的出气孔。
另一条则是变成了一个巨大的道人，闪烁着冰冷的光芒。
整个人仿佛一只战争巨兽一般冲向鸣人。
“来的正好，我正想找你们这些家伙算账呢！”鸣人看着冲来的重吾，丝毫没有畏惧，直接冲向重吾。
“竟然敢将佐助变成这个样子，你们都要付出代价！”鸣人手里的丸子猛地轰在重吾身上。
然而，重吾却像是什么都没有感受到一般，长满倒刺的手臂狠狠地轰在鸣人身上，直接将其轰飞。
“咳啊！”鸣人如遭重击，大吐一口鲜血，然后倒着飞了出去。
“鸣人君！”雏田见状，惊呼一声。
也不知道她哪里来的力气，竟是也挣脱了水晶的束缚向着鸣人落下的地方奔去。
“哈哈哈，杀掉，全都杀掉！”重吾解决掉鸣人之后，狂笑着看向其他小强，被鸣人喷了一脸鲜血的脸庞显得更加的狰狞！
直到这时，众人才看到他被鸣人螺旋丸轰中的地方，竟然是毫发无伤。
“什么？！”众人大吃一惊，不可置信地看着重吾。

第220章 惨败！
鸣人的螺旋丸威力有多强，大家都是知道的！
刚刚第二状态的多由也可是直接被鸣人一个螺旋丸秒杀的，现在竟然没有给重吾造成一点伤害？！
这怎么可能？！
鹿丸眉头紧蹙看着重吾，内心暗道一声不妙。
鸣人的螺旋丸可以说是爱唱所有人攻击力最强的，要是连他都破不开重吾的防御，那他们很有可能真的会全军覆没的！
而且，他竟然一拳就将鸣人打的口吐鲜血，实力也绝对不可小觑。
“哈哈哈！”重吾狂笑着看着众人说道：“怎么，很震惊吗？！”
“你们以为我和刚刚那四个垃圾一样吗？！”重吾狂笑着说道：“我可是咒印的本体啊！”
“这些家伙不过是获得了我的一点能力，你们竟然就以为可以和我相抗衡了？！”重吾冷冷地说道：“真是太天真了！”
说着，他便又猛地向众人冲来。
“我来！”这时，小李突然大吼一声，直接变化成超级赛亚人的状态，从水晶中摆脱出来，猛地和重吾撞在一起。
“哦，真是不错啊！”重吾看着满身疙瘩肉的小李，冷笑一声：“竟然有能够和我相抗衡的力量，你的确是很不错呢！”
“但是……”重吾说道：“这还远远不够呢！”
说着，他手臂上的气孔竟是变得越来越大，后肘也生出一根圆柱形的柱子，缓缓地后移着。
“这是……”鹿丸看着重吾的变化，心头升起一种不妙的感觉，连忙大声吼道：“小李，危险，快撤！”
“太慢了！”重吾狂笑一声，变大的气孔中猛地喷出一股气流，然后圆柱形的柱子猛地轰下，带给他手臂一股巨大的力量，然后轰在小李身上。
“轰！”小李也毫无悬念的被重吾轰了出去，落在远处的地面上。
“哈哈哈，一个能打的都没有！”重吾看着倒在地上的小李，伸出舌头舔了舔嘴唇说道：“那么，我就要将你们全都杀死了哦！”
说着，他便向着中间的鹿丸冲来。
他早已经看出来了，这个菠萝头的小鬼才是这伙人的队长，所有人都很听他的话。
要是将这个家伙杀死，那这群人就没有力量反抗了吧！
“危险，鹿丸！”牙大声叫道，想要冲出来保护鹿丸。
奈何那个女人的水晶实在是太坚固了，他根本摆脱不了。
重吾癫狂的神色在鹿丸的眼中越来越大，眼看就要被击中了。
“够了，重吾！”这时，那个将肋骨抽出来的少年突然出大喊一声，手中的肋骨陡然变长，将重吾捆了起来。
“重吾，你已经快要压制不住自己的力量了！”那个少年面带忧伤地看着重吾说道。
只见，重吾被肋骨困住之后，身上的灰色物质便缓缓散去，最后消失不见。
“喝啊！”重吾大口大口地喘着粗气看了那少年一眼：“谢谢你，君麻吕！”
“要是没有你的话，我说不定又失控了呢！”
“没事，这不就是你我存在的意义吗！”少年嘴角露出一丝微笑，轻柔地说道。
“我们的任务只是带回宇智波佐助就好了，至于这些人，就不要再管了！”君麻吕走到木通边淡淡地说道。
“我来吧！”恢复正常的重吾走到君麻吕身边，直接将木桶背在身上。
“啊嘞，这就结束了？！”那个喝水的少年扫兴地说道：“我还等着看好戏呢，这就结束了？！真没劲！”
“呵呵！”君麻吕淡淡地说道：“大蛇丸大人已经等不及了，要是耽误了，你可是要负全责的哦！”
说着，君麻吕便和重吾头也不回的走掉了。
“水月，再不跟上来，我也不等你了哦！”红莲也笑着了一声，跟着君麻吕两人便快速离开。
“啊，等等我啊，你们这些坏家伙！”白发少年水月急忙追了上去。
“佐助！”小樱见佐助又被几人带走，声嘶力竭地喊道：“把佐助还给我！”
她努力想要挣脱水晶的束缚，却是发现自己的力气仿佛都随着佐助被带走而消散了。
泪水从小樱的脸上流下来：“把佐助还给我啊！”
“鸣人君，你在哪里啊，快点回来啊！”小樱低声啜泣着：“快点将佐助带回来啊！”
“将佐助还给我！”
这时，树林里突然发出一声怒吼，一道火红的身影电射而出，向着四人离去的方向追去。
“鸣人君！”小樱看着这道熟悉的身影，脸上绽放出笑容。
“一定要将佐助带回来啊！”小樱对着鸣人的背影大声喊道。
“……”鹿丸看着单兵突进的鸣人，不由得皱了皱眉。
这四人可和刚刚的那四个不一样，实力完全不是一个级别的！
即便是鸣人，也不可能会是他们的对手！
这时，雏田也追着鸣人的背影回来了，只是，她早已经看不到鸣人的身影了。
“柔拳！”雏田大喊一声，急忙将众人脚下的水晶击碎：“鹿丸君，我们快跟上去啊，鸣人他肯定不是这几个人的对手的！”
“啊！”鹿丸沉重地说道：“我可不是那种看着伙伴独自去冒险的人啊！”
“李！”这时，天天也搀扶着小李回来了。
“李，你怎么样了？”宁次关切地问着小李。
“我没事，咳咳！”小李坚强地直起身子说道：“我们快去追鸣人吧，他这样太危险了！”
“但是你的伤……”鹿丸皱着眉头说道。
“没事的，这种小伤对我来说根本不值得一提！”小李露出一口血红的大白牙说道。
“我这里还有一份恢复大药水，你快点喝下去吧！”这时，井野突然从包里拿出一管恢复大药水说道。
“井野，你的药水不是之前都已经用完了吗？！”鹿丸惊讶地说道。
“我恰好还剩最后一瓶呢！”井野笑着说道。
“但是，一会你要是受伤了怎么办！”小李倔强地说道：“我不能接受你的好意！”
“没关系啦！”井野笑着拍了拍自己的身体说道：“我可是有两条命的人呢！”
“是啊，小李！”鹿丸也说道：“井野身上有雷洛老板送她的一件复活甲，暂时是没什么事的，现在还是你的伤要紧！”
“好吧！”小李见众人这么坚持，也只好接过恢复大药水。
“我们快走吧！”雏田见小李喝下了药水，便一马当先冲在前面。

第221章 大蛇丸的目的！
另一边，君麻吕四人正在赶路，突然身边飞过一道火红色的影子，将重吾背上的木桶抢了过去。
“什么？！”四人大吃一惊，看着这突然出现的人影。
“原来是你啊，小鬼！”红莲看着眼前的鸣人，淡淡地说道。
“没想到你竟然还没有死，真是生命力顽强呢！”水月也淡淡地说道。
“还没有将佐助带回去，我怎么可能会死呢！”鸣人淡淡地说道。
“刚刚就是你吧！”鸣人转头看向重吾，恶狠狠地说道：“你打得我好痛啊！”
“这小鬼！”君麻吕眉头一皱，看着突然出现的鸣人。
只见鸣人现在一身火红，体表覆盖着一层缓缓流动的查克拉，两个牙齿尖尖的，脸上的六道胡须尤为明显。
“这小鬼到底什么情况？！”君麻吕看着铭心，内心暗暗想到。
重吾那一拳到底有多大力量，他是清楚的知道的，轰碎一座小山包根本不是问题。
没想到这小鬼竟然看起来一点事都没有，这怎么可能？！
“你们是大蛇丸派来的吧！”鸣人看着君麻吕四人，淡淡地说道。
“想要将佐助带走，你们经过我的同意了吗！”
说话间，鸣人便化作一道影子，向着重吾冲来。
刚刚，这个家伙一拳就将自己轰飞了，要不是自己从小体质顽强，说不定就被他杀死了呢！
所以鸣人现在的第一目标就是重吾。
“站在那里别动啊，小鬼！”红莲冷笑一声，双手虚握，便又是一道巨大的粉红色水晶出现，将鸣人困在里面。
然而，这次的鸣人可和之前不一样。
只见，水晶刚一将他封住，还没过疫苗的功夫，上面便出现了一个细小的裂缝，然后整个破碎开来。
“轰！”鸣人饱含怒火的一拳轰在重吾脸上，直接将其轰飞。
“还有你们！”鸣人去势不减，转身又向着红莲冲来。
“嘭！”红莲急忙在自己面前形成一面晶遁墙壁，却也无法挡住鸣人分毫，直接被轰飞。
“嘶~~~好恐怖！”水月见鸣人的拳头轰来，直接化作一滩清水散落在地面躲过鸣人的一拳。
“真危险啊！”地上，水月露出半个脑袋看着冲向君麻吕的鸣人，喃喃地说道。
“这个小子的速度怎么突然变得这么快了？！难道是那层红色查克拉的缘故吗？！”
“哼！”君麻吕看着冲来的鸣人冷笑一声，双掌猛地向前摊开，在自己面前形成一面洁白的骨盾。
“咔！”终于，鸣人的拳头轰在了君麻吕的骨盾上，轰开了一个小口，然后便不得寸进。
“好厉害！”水月惊讶地看着君麻吕面前的骨盾，喃喃地说道：“好坚硬，这真的是那个家伙的骨头吗？！”
君麻吕，辉夜一族最后的幸存者，血继限界“尸骨脉”的持有者，可以自由操纵全身的骨头，甚至可以控制其中的钙质浓度来调控其坚硬程度。
他的骨头硬度甚至要超过钢铁数倍，等于拥有了让通常的物理攻击无法靠近的防御力，然后一旦反击，这骨头又能成为最强的矛。
因此，君麻吕也是这次行动的队长，他们三个一切都要听从君麻吕的指挥。
“你想要带走宇智波佐助？！”君麻吕淡淡地看着鸣人说道：“恐怕要让你失望了！”
“我们这次就是专门为了迎接大蛇丸大人将来最完美的躯体而来的，因此佐助你是肯定带不走的！”
“最完美的躯体？！”鸣人眼冒怒火：“这就是大蛇丸的目的吗？！”
“佐助在他眼里就是一副躯体？！”鸣人大叫一声：“开什么玩笑！”
“我的同伴，怎么可能会让你们做这种事情！”鸣人怒吼着，脑袋猛地后仰，然后一头轰在这面骨盾上。
“咔！”刚刚拳头都没轰碎的骨盾，竟然被鸣人一头给轰碎了！
“你们这些家伙，简直不能原谅啊！”鸣人低声怒吼着，拳头又高高举起。
“给我死！”
就在这时，被鸣人轰飞的重吾竟然又冲了出来，还是刚刚那副灰黑色的样子，一拳就将鸣人轰飞。
“君麻吕，你没事吧！”重吾关切地看着君麻吕问道。
“我没事，倒是你……”君麻吕看着一天两次进入发狂状态的重吾，担心地说道。
“没事，我这不是有你吗！”重吾淡淡一笑说着，转身又看向一旁的鸣人。
此时，鸣人又站了起来，双眼死死地盯着重吾。
“卡那里，大蛇丸倒是有一个很不错的手下呢！”鸣人淡淡的说道。
“既然如此，他为什么不选你做他的躯体呢！”鸣人数道：“我看你倒是挺不错的嘛，实力强大，还很忠心！”
“切！”重吾突然不知道怎么了，脸色突然变的难看起来，仿佛是想起了什么不好的事情。
听到鸣人的话后，重吾的身体竟然又发生了变化，开始缓缓地扭曲了起来。
“重吾，不要啊！”君麻吕见状，急忙大声喊道。
只是，他好像说的快了点，整个人突然剧烈的咳嗽起来。
“糟了！”地上半个脑袋的水月见状，暗道一声不妙。
“重吾那个家伙要进入状态三了，偏偏君麻吕又要犯病！”水月眼珠子一转，开始悄悄的向战场边缘移动。
只见地上半个脑袋飘在水里，随着水坑缓缓地向木桶方向移动着。
“我说，你要忘记了我们啊！”
突然，一道冷淡的声音响起，一直脚狠狠地踩在这滩水上。
“啊，好臭！”水月慌忙从水里伸出两只胳膊捂住鼻子抬头看去。
只见牙正一脸邪笑着踩在自己身上。
“喂，铲屎官，快把你的脚拿开，真的好臭啊！”水月不爽地说道。
“嘿嘿！”牙冷笑一声：“没想到你这个家伙竟然能变成水滩随意移动，真是小看你了呢！”
牙看着变成一滩水的水月，眼珠子一转计上心来。
“赤丸！”牙嘿嘿地看着水月，叫了身边的赤丸一声。
“汪！”赤丸心领神会，狗嘴咧开走到水月身旁，然后……抬起一条腿来。

第222章 心理阴影！
“你想干什么？！”水月看着赤丸的动作，心里顿时升起一种不祥的预感。
“嘿嘿！”牙看着变成水滩的水月，嘿嘿一笑。
“赤丸，尿！”
牙大叫一声，然后便对着赤丸吹起了口哨！
“嘘~~~嘘~~~”
“汪！”
赤丸听着牙这有节奏的嘘声，顿时感觉下体一热，然后便是一阵轻松。
“哗啦啦！”
一道清澈的水流从赤丸胯下出现，直接流入水月的身体里。
“啊！！！好脏！”水月顿时发现出杀猪般的叫声。
“小鬼，快点让你的臭狗把脚拿开啊！”水月看着牙大声叫道：“不然等我一会起来有你好看的！”
“哦？！”牙眉头微挑：“你敢威胁我？！你竟然在威胁我？！”
说着，牙便站起身来，伸手开始解自己的裤腰带。
“啊，大哥，大哥，我错了！”水月见状，立刻服软了，连忙求饶道。
“嘿嘿，晚了！”牙露出一颗尖牙嘿嘿一笑，伸手掏出一条巨龙就要开闸泄洪。
谁知，一道声音突然响起，牙和赤丸的下半身突然被一道粉红色的水晶冻住，霎是好看。
“纳尼？！”牙大吃一惊，慌忙转身看去。
“随地大小便可是要被掐去小鸡鸡的哦！”红莲从一旁的树林里出现，笑着说道。
“哦，***，看不出来啊！”红莲看着小牙呵呵一笑：“你个头不大，本钱倒是不小呢！”
“……”牙尴尬地捂住自己的要害，不知道该说些什么。
“如果你再不将它收起来的话，我就真的把它捏碎了哦！”红莲脸色一愣，撤去对牙和赤丸的控制。
牙慌忙将自己的裤腰带系得紧紧的，生怕这个女人真的将自己的弟弟掐掉。
“汪唔~~~”赤丸也哀嚎一声，赶紧将腿放下躲在牙身后，瑟瑟发抖地看着红莲。
看样子，红莲的突然出现，真的将他们两个吓得不轻。估计都有心里阴影了！
也不知道牙以后还能不能硬起来。
“啊，好脏啊！”重新变成人样的水月在一旁哀嚎一声，嫌弃地看着自己的裤腿，心一狠，直接将两截裤腿撕掉了。
“你这个家伙，竟然敢在我身上撒尿！”水月怒火冲天地看着牙怒吼道：“我一定药品让你付出代价！”
说着，他便伸出自己的手指对准了牙。
“水遁·水铁炮玉！”
“危险！”牙心里升起一股不妙的感觉，急忙闪身躲避。
只见水月手里陡然射出一枚直径一厘米左右的小水珠，擦着自己的鼻尖闪过。
“轰！”
水珠轰在一旁的大树上爆炸开来，竟是将碗口粗细的大树都从中间轰成了两半。
“好恐怖的威力！”牙震惊地看着倒下的大树喃喃地想到。
飞了这么远的水珠都有这么强的威力，而自己就在水月身边，要是被轰中的话，自己怕是当场就要死亡了吧！
没想到这个白头发的家伙竟然这么强，刚刚小看他了。
“哦，反应倒是挺快的嘛！”水月冷冷一笑：“那这招呢！”
说着，他竟是十指全部伸出，对准了牙。
“水遁·水铁炮连弹！”
“biu！biu！biu！”
十枚小小的水珠从水月的手指中射出，飞速射向牙。
“糟糕！”牙暗道一声不妙，身形快速移动，闪避着水月的攻击。
“轰！”
“轰！”
“轰！”
水月的攻击落在不远处的地面上，直接将地面炸出数十个大大小小的洞来！
终于，牙一个躲闪不及，被一颗水珠擦中。
“嘶~~~”
牙的腿上立刻被划出一道深深的伤口，鲜血顿时流了下来。
牙看了看自己的腿，脸上露出一丝难看的神色。
这个白头发的家伙，好像不是自己能对付得了的啊！
但是，大家都忙着对付储物和君麻吕去了，根本来不及帮助自己啊！
幸亏刚刚那个使用晶遁的女人也跑到那边去了，不然这两个人一起对付自己，自己怕是连躲避的机会都没有就要嗝屁了。
“赤丸，看来这是一场硬仗呢！”牙苦笑这对赤丸说道。
“汪！”赤丸大叫一声，坚决地站在也啊的身边，表示要和他一起对敌。
“好，那我们就好好会会他！”牙斗志满满地说道。
就在牙和水月战斗的时候，另一边的战斗也进行到了白热化的地步！
只见状态三的重吾仿佛磕了药一般，压着鸣人在打，要不是鸣人生命力顽强，造就被重吾一拳一拳轰死了。
至于后面赶到的众小强们，则是被君麻吕一人挡住，不让他们干涉重吾和鸣人的战斗。
再加上后来到的红莲，两个仿佛是铜墙铁壁一般将众人和鸣人死死地隔开。
“可恶！”鹿丸擦了擦脸上的灰，死死地盯着君麻吕。
“这个家伙的能力好诡异，全身的骨头仿佛用不尽一般！”宁次开着白眼看着君麻吕说道。
“而且硬度也高的吓人，根本不像是人类的骨头！”小李揉着自己的双腿斯斯哈哈地说着。
“我的皮卡丘也对他无效！”雏田一边紧张地看着鸣人一边说道。
“啊，因为骨头本身就是不导电的啊！”鹿丸眉头紧蹙，一时间竟是想不出对付君麻吕的办法。
“轰！”突然，在战场的另一边却是传来阵阵爆炸的声音，从他们这边看去，一颗颗高大的树木纷纷倒下，惊起一片飞鸟。
“那边是牙君的方向！”雏田慌忙说道：“难受到牙君也遇到麻烦了？！”
“啊，那个白头发的家伙也不好对付啊！”鹿丸暗啐一声说道。
“要不这样吧！”鹿丸看着雏田说道：“反正这边白眼已经有宁次了，你就去帮助牙吧！”
“但是……”雏田担忧地看了一眼鸣人想要说些什么，但一想到牙那边也需要人帮住，而自己在这边却是根本帮不上什么忙，只好狠下心来向着牙那边奔去。
雏田走后，鹿丸仍旧是对怎么对付君麻吕一筹莫展。
“咳咳！”这时，一旁的志乃突然站到鹿丸身边。
“鹿丸君，我倒是有个对付他的办法！”志乃淡淡地说道。

第223章 镭射眼发威！
“哦？！”鹿丸精神一振看向志乃：“你有什么办法？”
“你看我眼睛！”志乃淡淡地说道。
“？？？”鹿丸一头雾水，不知道志乃在说些什么。
“你的眼睛怎么了？不舒服吗？！”天天凑过来仔细地看着志乃的墨镜，不解地问道。
“我的眼睛，拥有一种神奇的力量！”志乃缓缓地说道。
“神奇的力量？！”天天就差趴在志乃脸上了，还是看不出志乃的眼睛有什么不同。
开玩笑，志乃天天带个大黑眼镜，能看出有什么不同就有鬼了！
在场的这么多小强，甚至是整个木叶，也没有几个人敢说看到过志乃的眼睛。
“哦，我想起来了！”一旁的井野突然大叫一声：“镭射眼！”
“是你那次在金蛋店砸到的镭射眼，对吧！”井野看着志乃说道。
“啊，没错！”志乃点了点头，伤心地看向众人说道：“没想到我们在一起这么久，你们竟然连我有什么能力都忘了，真是让人伤心啊！”
“这就是父亲大人说的同窗之谊吗，真是令人心寒啊，要问为什么的话……”志乃喋喋不休地说着。
“好了，志乃！”井野歉意地说道：“现在情况进击，你还是说说你的主意吧！”
“志乃一定是想说由他来助攻，破开君麻吕的骨盾，然后让其他人进行攻击吧！”鹿丸淡淡地说道。
“啊，就是这个意思！”志乃点了点头说道。
“既然无力攻击个雷遁攻击都对骨盾无效的话，也就只有这个办法了！”志乃说道：“打们也知道，我的镭射眼是可以释放出超高温度集中于一点攻击的！”
“如果雷遁不行的话，那就用高温来融化他的骨盾！”志乃说道：“然后再由其他人一起攻击，一定能够打碎他的盾牌的！”
“嗯！”鹿丸想了想，点头说道：“这的确是一个不错的办法，可以试一试！”
“那就让我来进行攻击吧！”小李首当其冲说道。
“可以！”鹿丸点了点头看向宁次：“宁次，志乃的镭射眼一发动，你就立刻和小李发动攻击，记住，一定要快！”
“如果我猜的不错的话，志乃的镭射眼估计只能坚持几秒，而且使用过后志乃就会丧失力量无法再参加战斗了吧！”鹿丸看着志乃说道。
“啊，的确是这样没错！”志乃点了点头，表示鹿丸的猜想完全正确。
他刚刚之所以没有说出这个想法，就是因为镭射眼消耗实在是太大了，使用一次就会抽干他的查克拉，他就和废人没什么两样了。
但是，现在看到鹿丸这么苦恼，鸣人那边又陷入危机，他也再顾不上自己了！
“好，那就开始行动吧！”鹿丸挥了挥手说道。
“好，我来进行掩护！”天天从背后抽出一大捆卷轴说道。
“我上了！”小李怪叫一声便向着君麻吕冲了上去。
宁次见状也跟了上去。
“别想通过这里！”红莲大叫一声，双手虚握，在小李面前构建起一道粉红色的水晶墙壁。
“小李不要停，继续往前冲！”宁次大叫一声，直接发动了八卦六十四掌，将红色水晶击碎，给小李开辟出一条通道。
天天也大叫一声，从卷轴中飙射出大量的忍具，将这些碎小的水晶击凯，给志乃创造出一个良好的环境。
“什么？！”红莲大吃一惊，那个白眼小子好厉害，竟然轻易就将自己的晶遁给击碎了？！
“就是现在！”鹿丸大叫一声让志乃发动攻击，自己则是用影子模仿书将红莲束缚住。
“了解！”志乃淡淡地说着，伸手就将自己的魔镜摘下。
“滋！”
一道赤红色的光芒陡然从志乃眼中射出，轰在君麻吕面前的骨盾上。
只见这道赤柱刚一出现，周围的温度便急剧提升，空气泛起了波纹，正在迅速蒸腾着。
甚至，就连天天的忍具都在这炙热的高温下开始软化，化为铁水流在地上。
至于君麻吕的骨盾，造已经被志乃轰出了一个大洞，露出后面的君麻吕！
“什么？！”君麻吕看着自己骨盾上出现的大洞，大吃一惊。
他刚想透过大洞看看外面发生了什么，迎面便是一只绿色的脚掌轰在自己的骨盾上，直接将骨盾轰裂。
“哦嗒！”小李趋势不减，半空中一个转身，另一只脚狠狠地踢在君麻吕的脸上，将其轰飞。
“漂亮，小李！”身后，宁次紧追着小李的不发赶上前来，一套连招轰在君麻吕身上，打得他口吐鲜血。
“君麻吕！”红莲见状急忙大喊一声想要过来救助君麻吕。
“站着别动！”鹿丸淡淡地说着：“虽然我不打女人，但是你要是轻举妄动的话，我并不介意扭断你的脖子！”
束缚住红莲的影子上突然升起一个漆黑的人影，一双大手死死地捏住红莲的脖子。
“志乃！”
这边，志乃见小李突破了君麻吕的防御，心里的一根弦松了下来，然后便倒在地上不省人事。
这次和上次在雷洛店里进行试验可不一样，那次志乃只释放了大约百分之三十的威力，因此才没有昏过去，但也将他累的够呛。
但是这次他生怕威力不够，直接火力全开，全身查克拉消耗的一点不剩，全都轰在君麻吕的骨盾上。
因此，仅仅是几秒钟的哦功夫，他便被抽成了人干，倒在地上。
只是，志乃在倒下之前，还不忘记将自己的墨镜戴上，这才昏昏睡了过去。
“……”井野看着志乃敏捷的动作，不由得一阵无语。
这都什么时候了，您老还惦记着这件事呢！
男人啊，真是搞不懂。
“哟西！”见君麻吕也倒在了地上，小李便高兴地大叫了一声。
“干的好，李！”宁次高兴地在小李肩膀上拍了拍说道。
“啊，疼疼疼！”小李突然大叫起来：“别碰我，宁次！”
“怎么了？！”宁次急忙向着小李看去，只见自己拍中他的地方，衣服竟是化作偏偏碎屑飘落下来，而小李身上也到处都是灼伤的痕迹。
“好恐怖！”宁次向着刚刚的高温，惊恐地看向志乃。
光凭这种温度，志乃的镭射眼就已经无敌了吧！
起码在他见过的所有忍术中，甚至是火遁，都没有忍术能打到如此的高温。
“啊，凑流氓！”突然，天天惊叫一声，一枚手里剑向着小李扔来。
“嘿嘿！”小李不好意思地挡住自己不着寸缕的身体，讪讪地笑着。
然后，也不知道他又从哪里摸出一身西瓜皮，眨眼间便穿在了身上。
“……”
众人看着小李和志乃这对活宝，都不知道该说些什么了！

第224章 皮卡丘！
另一边，雏田刚一赶到牙这边，一枚水珠便迎面飞来。
“雏田小心！”牙大叫一声。
听到牙的提醒，雏田连忙一个下腰，背折在地，堪堪躲过这枚水珠的轰击。
“轰！”
水珠擦着雏田的鼻尖飞过，轰在一旁的地面上，地上立刻出现一个大坑。
“好危险！”雏田心道：“原来刚刚的轰鸣声就这这种水珠发出来的？！”
雏田死死地盯着水月：“没想到牙竟是在和这样的对手交手！”
“哎呀呀，来了个漂亮的小美女呢！”水月吹了吹自己的手指头，笑着说道。
“雏田，你没事吧！”牙赶到雏田身边问道。
“我没事，倒是你……”雏田看着身上破破烂烂的牙，关切地问道。
“没事，只不过是一些小伤而已！”牙摸了摸脸上的鲜血说道：“你千万要小心，不要被他的水珠击中，不然就危险了！”
“啊，我明白了！”雏田心有余悸地看了看地上的大坑点了点头。
“还有，这个家伙的能力也很诡异，可以变成一滩液体，随处移动！”牙不爽地说道。
他刚刚好几次抓住机会返攻水月，却都被他躲过了。
甚至有一次他都击中水月了，然而对方却像是没事人一样，身体随意蠕动了几下就恢复了！
可以说，水月完全就不惧怕他的攻击！
但是，他却是对水月的攻击心有忌惮。
现在他只是被擦到一点，身上就已经有这么多的伤口了，要是真的被击中的话，估计当场就会死亡了。
“哈哈哈，好玩！”水月又对着牙开了两枪，看着牙狼狈的样子大笑了起来。
“你以为有了队友就是我的对手了吗？！”水月不屑地说道：“真是太天真了！”
“对付你这种头脑简单的家伙，我有一百种方法玩死你！”
其实，水月很早就可以结束战斗了，但是他接到的命令就是不惜一切代价带回佐助。
因此，他只需要将这个家伙拖在这里就行了，剩余的事情有君麻吕他们就足够了！
反正这个家伙也不能将他怎么样，自己就随意和他玩玩了，正好也报了刚刚她往自己身上尿的仇！
水月站在地上随意地开着强，看着雏田和牙上蹿下跳，好不开心。
然而，他却是没有注意到，雏田的挪动范围越来越小，渐渐的在向他靠近着。
“机会！”
终于，雏田距离水月足够近的时候，大喝一声，双手白了一个八卦六十四掌的起手式，然后便是一套不停歇的连招轰在水月身上。
“呼~~~”打完一套的雏田缓缓地出了口气，看着面前僵直的水月。
然而，水月却是突然朝着雏田灿烂地笑了笑，然后猛地化作一滩水散落在地面。
“什么？！”雏田大吃一惊。
虽然牙已经告诉过她水月的能力了，但是当自己亲眼见到的时候，还是大吃一惊。
“危险，雏田！”牙见水月化成一滩水，立刻惊呼一声：“快撤！”
“晚了！”
水月冷笑一声，直接从地上的积水中伸出两条手臂，直接将雏田拉进了水里。
“糟了！”牙暗道一声不妙，便想冲上前来。
谁知，地上水月化成的积水突然一分为二，其中一滩急速向他冲来。
“biubiubiu！”
趁牙不备，水里陡然有射出几枚小水珠，直接击在牙的脚踝上。
“啊！”牙痛苦的大叫一声，然后便摔倒在地上，握住自己的脚踝痛苦地打着滚。
见此机会，水月直接将牙也拉近了积水中。
“汪！”
“皮卡！”
地上只留下一狗一皮卡丘，茫然地看着四周，寻找着自己的主人。
“嘿嘿！”
这时，水月突然从水里冒了出来，嘿嘿一笑便开始解自己的裤腰带。
“让你尿我，让你尿我！”水月嘿嘿笑着说道：“就让你也尝尝我的尿的滋味吧！”
“哗啦啦！”
清澈的水声响起，一道清流直接注入牙的那滩积水里。
“汪！”赤丸见状，立刻大叫一声，整个狗化作一道旋风向着水月冲去。
“嘿嘿！”却见水月冷笑一声，身体直接开了一个大洞，躲过赤丸的攻击。
赤丸收势不及，也一头扎进了水里和牙作伴去了！
“咕噜噜！”
这时，雏田的水滩里突然冒起一串小气泡，在水面炸裂开来，明显是雏田已经到了极限。
“皮卡！”皮卡丘见主人受苦，眼冒怒吼，大叫一声身体蜷在一起，然后猛地伸展开来。
“皮~~~卡！”
“咔！”
就在水月正在愉快地放水的时候，天上突然落下一道闪电，直接劈在他的小JJ上。
“啊！”
水月惨叫一声，痛苦地捂着自己的腹部，一头栽进面前的水滩里。
“皮卡！”皮卡丘小短腿飞速地跑了起来，赶到雏田的水坑里向下看去。
只见雏田正在里面痛苦地挣扎着，眼看就要窒息而亡。
皮卡丘慌忙将自己的尾巴伸了进去递到雏田手边将她拉了出来。
“咳咳！”雏田剧烈地咳嗽着，吐出大量的清水。
“皮卡丘，是你救了我吗？”
“皮卡皮卡！”皮卡丘小手不断的比划着，述说着自己是如何趁水月不备将他劈中的！
“谢谢你，皮卡丘！”雏田笑着摸了摸皮卡丘的小脑袋说道。
“我们快点将牙也就出来吧！”两人来到牙的水坑里向下看去，只见两人一狗正在水里挣扎着。
赤丸还好，狗刨着不断的将牙往上顶着。
只是它的个头太小了，根本顶不动牙巨大的身躯，只能急的汪汪直叫。
现在看到雏田出来了，赤丸·里忙头来求救的眼神。
“皮卡！”然而，皮卡丘却是嫌弃地捂住鼻子，表示自己不愿意救他们两个。
毕竟，这水刚刚可是被水月尿过的，它才不愿意碰脏脏的东西呢！
“哈哈！”雏田见到皮卡丘这副萌萌的样子，不禁捂嘴笑了起来。
“咕噜噜！”
终于，牙也撑不住，吐出了一串气泡，雏田慌忙将牙也拉了出来。
“啊，得救了！”牙如遇大赦，四肢摊开躺在地上。
“没想到你这只狐狸竟然能将那个家伙打败，真是厉害啊！”牙看着皮卡丘说道。
“皮卡皮卡！”皮卡丘起双手叉腰愤怒地看着牙：“人家是皮卡丘，不是狐狸！”
只是，雏田和牙谁都听不懂它在说些什么，只是觉得它的样子萌萌的。
“或许是因为皮卡丘是雷遁忍兽，对水月有天然的克制吧！”雏田想了想说道。
“也对！”牙说道。
“好了，我们快去鸣人君那边吧！”雏田给牙处理了一下伤口说道。
“啊，希望那个家伙不要被那个肌肉男打死啊！”牙一边赶路一边说道。

第225章 超大螺旋丸！
鸣人这边，战斗已经进行到一个相当激烈的地步。
就在雏田赶去帮助牙的时候，鸣人和重吾已经打出了真火。
两人都是生命力旺盛的家伙，谁都奈何不了谁，只能你一拳我一拳地对轰着。
然而，鸣人还是渐渐不敌重吾，落到了下风。
重吾势大力沉的一拳轰在他身上，抵得上他轰重吾好几拳。
但是，鸣人却毫不退缩，依旧悍不畏死地向着重吾冲去。
“小鬼，放弃吧！”重吾冷笑一声：“这个小子我们一定要带走，这可是大蛇丸大人最完美的肉体呢！”
“开什么玩笑！”鸣人艰难地从地上爬起来，抹了抹脸上的鲜血：“我是绝对不会让你们这些家伙将佐助带走的！”
“虽然他是因为我才离开村子的，但是我心里却一直拿他当我最好的兄弟的！”鸣人神色暗淡地说道。
“就像当初一样，我虽然是个万年吊车尾，但是他还是在任务中相当的照顾我。”
“而且，我相信，以他的天资，一定可以很快赶上来的！”
“所以，大蛇丸什么的，通通去死好了！”鸣人大叫一声，直接开启了金刚不坏神功继续向着重吾冲去。
本来得知佐助是因为他的实力离开村子后，他是不准备再用金蛋店里的能力出现在佐助面前的，但他实在是和重吾对轰不动了，要是再挨上重吾几拳，怕是还没见到佐助，他就先被锤死了！
“纳尼？！”重吾看着金光四射的鸣人，微微一愣！
什么情况？！这个家伙怎么回事？！怎么突然变成了这个样子？！
金光四射，难道这个家伙是庙里的佛像转世吗？！
“哼，就算你变成什么样子的，也不会是我的对手！”重吾人形打桩机上线，手臂上继续喷射出大量气体，一拳狠狠地向鸣人轰去。
“小鬼，你就给我乖乖地躺在这里吧！”重吾用出全身的力气狠狠地向鸣人轰去，拳风甚至将周围的空气都卷曲了。
“要死的是你吧！”鸣人看着身上覆盖着的厚厚的灰色物质，大脑快速飞转。
“普通的螺旋丸对这个家伙根本没有效果，看来我只有加大查克拉两的输入了！”鸣人内心暗道一声，全身的查克拉疯狂涌动向着右手掌心凝聚而去。
一个风青色的丸子瞬间在手里成型。
“不够，还不够！”鸣人大叫一声，榨干全身的经历继续输入查克拉。
只见，他身上突然涌出一些猩红色的查克拉，注入螺旋丸中。
这些红色查克拉的质量好像比他本身查克拉的质量要高了不少，只是笑笑的注入了一丝，鸣人手里的螺旋丸就瞬间变大了几分。
“继续！”鸣人大叫一声，身上涌出更多的红色查克拉注入螺旋丸中。
很快，原本不过是拳头大小的螺旋丸就变成了人头一般大小，并且还在急剧变大，知道长成车轮般大小，鸣人实在是控制不住了，这才停了下来。
“去死吧！”鸣人手里的丸子向着重吾狠狠砸下。
“哼，不过是变大了一点而已，根本改变不了什么！”重吾冷哼一声，手臂猛地一加速，狠狠地轰在鸣人身上。
“Duang！”一道洪钟大吕般的声音响起。
“纳尼？！”重吾大吃一惊，不可置信地看着鸣人。
只见这次鸣人竟然一点事都没有，双眼死死地盯着重吾，仿佛要用目光将他杀死一般！
“你就这点本事吗？！”鸣人冷冷地说道：“既然这样的话，那就常常我这招吧！”
说着，鸣人的丸子便砸在了重吾的身上。
“轰！”
一声惊天巨响，螺旋丸猛地炸裂，爆出大量的风刃，疯狂地向四周吹去。
周围的地面上顿时被这飙射的风刃犁出好几道深壕，并且还在不断扩大着。
“糟糕！”鸣人暗道一声不妙：“螺旋丸太大了，已经超出我的掌控了！”
他连忙向后看去，见其自己的风刃被君麻吕的巨型骨盾全都挡住，被没有影响到其他人，这才转过头来看向重吾。
只见重吾被这超大螺旋丸击中，立刻旋转着倒飞了出去，身上的灰色物质片片剥落，还被飙射的风刃在身上切出许多触目惊心的伤口。
只是，这些伤口刚一出现，就在重吾强大的生命力作用下恢复如初了。
“原来刚才我的螺旋丸并不是没有击伤他，而是被他强大的生命力愈合了！”鸣人喃喃地道。
刚才，他还以为重吾这个家伙也是防御力惊人，无惧螺旋丸的攻击呢！
原来他也是会受伤的，这下鸣人彻底放心了。
既然他可以被击伤，那就一定能被打败！
这时，君麻吕那边突然发出一声爆响，鸣人转头看去，只见君麻吕身前的骨盾竟然被小李给一脚揣破，并且君麻吕也被鹿丸控制住了。
“鸣人，我们来帮你了！”小李对着鸣人露出一口大白牙。
“啊，多谢了！”鸣人说道：“只是，你们千万要小心！这个家伙可不是好对付的！”
“他的生命力简直惊人，被我的螺旋丸击中也能瞬间恢复！”
“纳尼？！”鹿丸大吃一惊看向一旁的重吾。
众所周知，在场所有人中鸣人的生命力是最恐怖的，不管受多么重的伤，都能很快痊愈。
但是现在连鸣人这种打不死的怪物都说这家伙生命力惊人，那得恐怖到怎样一个层次？！
一般的攻击真的对他有效吗？！
“放心吧，鸣人！”小李自信地说道：“只要大家都在一起，就没有打不败的敌人！”
“啊！”鸣人看了看身后的众人，点了点头说道。
“大家，我回来了！”这时，众人身后的树林里也传来丁次的叫声。
“我说，你们这些家伙跑的真快啊，我都快追不上你们了！”丁次抱怨着说道：“要不是大家留下的标记，我说不定都要迷路了呢！”
“哦，丁次，你也回来了！”牙的声音突然响起，大家转头望去，只见一旁的树林中，两大两小四道身影向着这边赶来。
“好了，这下大家都到齐了呢！”鹿丸转头看向地上的重吾：“接下来，只要打败这个家伙，我们就能将佐助带回去了！”
“大家，加油啊！”
“哦！”

第226章 大玉螺旋丸
“呵呵！”地上的重吾突然笑了起来。
“呵呵，你们这些小鬼，很能干啊！”重吾冷笑着说道：“但是，你也也就这样了！”
“大蛇丸大人看中的东西，是绝对不能让你们就这样带走的！”重吾怒吼一声，身上的灰色物质再次无限，并且变化了一个新的形态。
此时的重吾，全身都变成了灰色的样子，背后六个珊瑚管一样的大气管伸了出来，手臂也变得更加的粗壮，上面长满了倒刺，头上仿佛想在带了一个面罩一样，伸出两个尖尖的角，一看就充满了爆炸性的力量。
“这下麻烦了啊！”鹿丸看着全新形态的重吾，喃喃地道。
刚刚只是变化了手臂的重吾就已经足够强悍了，现在竟然全身都发生了变化，可想而知对方现在强到了何种地步。
“死，全都要死！”变化了新形态的重吾仿佛一头野兽一般，低伏着身体看着众人，发出野兽般的怒吼。
“重吾，咳咳！”一旁的君麻吕看着重吾变成这副墨阳焦急地大喊道。
只是，他刚刚被小李和宁次两人击中，身上的伤势更加的严重，现在就连说一句话都有些困难了。
“死！”重吾现在根本听不到别人的声音，只是一个劲的在狂笑着，仿佛看猎物一般看着众小强。
“你这个家伙，刚刚打我打的好痛啊！”重吾看着鸣人说道，身体陡然化作一道黑影向着鸣人冲来。
“阻碍我的人，全部都要死！”重吾的声音刚一消失，鸣人的背后便响起了一道冷漠的声音，然后重吾背后的管子陡然伸长，在其前端凝聚出几个光亮小球，缓缓地变大！
“去死吧！”重吾爆喝一声，光球仿佛炮弹一般，猛地轰向鸣人。
“好快！”众人这才反应过来，急忙转身看向鸣人身后的重吾。
只见，他们刚一转身，鸣人就被刺目的光芒包围，然后便被轰了出去，只留下地上一个巨大的坑洞。
“鸣人！”小李大喝一声，想要去救助鸣人。
“还有你！”重吾身形一闪，出现在小李身前，然后一只大手直接将小李抓住，丢向一旁的众人。
“啊！”小李惨叫一声，连续撞倒三四个人后才停了下来。
“杀掉，全部都要杀掉！”重吾狂笑间身形闪烁，直接将剩下的小强们击倒。
“好、好强！”小李艰难地爬了起来看向重吾：“鸣人竟然和这样的怪物战斗了这么久，怎么可能！”
以他现在的状态，即便是对上没有变身守鹤之前的我爱罗都是绰绰有余，没想到在重吾面前竟然不堪一击。
而鸣人竟然和这样恐怖的家伙对轰了这么久，这也太恐怖了吧！
小李现在仿佛有些理解佐助为什么要叛逃了。
换成是他，看到如此恐怖的队友，心里也会承受不住吧！
这边众人被重吾击伤躺在地上起不来，鸣人却是半点事都没有，一个闪身又和重吾战在一起。
“哦，不错嘛，小鬼！”重吾惊讶地看着浑身散发着金光的鸣人：“吃了我一炮竟然还能站起来，看来你这金身很是不简单呢！”
“哼，还没有把佐助带回去，我怎么可以倒下呢！”鸣人冷哼着说道。
只见此时的鸣人身上几乎全都被猩红色的查克拉覆盖，几乎看不到半点他自身的查克拉了，就连金身上也都出现了点点红斑，显得诡异无比。
“既然这样的话，那就再吃我一炮吧！”说着，重吾身后的炮管再次伸长对准鸣人。
“同样的手段，你还想用第二次吗？！”
就在重吾查克拉炮轰出的一瞬间，鸣人税收丢了一枚苦无在重吾身后，然后整个人也出现在重吾身后。
“还是你来接我一炮吧！”鸣人双手交叉，召唤出两个影分身，疯狂的给自己手上输送着查克拉。
不过是眨眼的功夫，鸣人的手上便又出现了一枚和刚刚差不多大小的超大螺旋丸。
只是，这次有了连个影分身的加持，这没螺旋丸看上去要比之前的凝实了不少。
“去死吧，大玉螺旋丸！”鸣人暴喝一声，手里的螺旋丸狠狠地轰下。
“轰！”
这枚查克拉仿佛有着千斤重量一般，竟是将重吾死死地压在下面，不得动弹。
“你太小瞧我了，小鬼！”重吾冷笑一声，身后的炮管转头向后，轰出大量的气体，想借着这股反冲之力将这么螺旋丸推开。
只是，鸣人岂能让他如愿，两个影分身加上鸣人的本体不要命的往螺旋丸里输送着查克拉，竟重吾死死地他在下面。
“给我死！”鸣人大叫着，手里的螺旋丸缓缓下压。
终于，重吾再也抵挡不住，被鸣人轰进了地面。
“嘭！”
螺旋丸猛地爆炸开来，释放出无数的风刃，将重吾脚下的大坑不断的扩大着。
“倍化术！”另一边，丁次爆喝一声，身型急剧变大，将这些外泄的风刃全都挡住，不让它们干扰到众人半分。
“死了吗？！”鸣人气喘吁吁地看着坑底的重吾，喃喃地道。
只见，重吾身上的灰色物质开始缓缓散去，而他本人体形也急剧收缩，变成了一个七八岁小孩的样子。
“咚！”终于，鸣人再也坚持不住了，脑袋一阵发懵，眼前一黑直接摔倒在地。
“鸣人君！”雏田见鸣人倒下，惊叫一声，挣扎着怕了起来，踉踉跄跄地向鸣人那边跑去。
“鸣人君，快将这个吃了！”雏田将之前鹿丸分给他的丁次制造出来的香肠塞到鸣人嘴里。
看着鸣人身上的伤势缓缓愈合，雏田这才脑袋一歪，昏死了过去。
说到底，雏田也只是人心一族的大小姐，从来没有受过这样的伤，更何况是被状态散的重吾击中，能撑到现在已经很不错了。
“唔！”吃下香肠后，鸣人意识缓缓地恢复过来。
只是，他好像感受到自己处在一个很软很温暖的环境中，让他舒服的有些不想睁眼。
“好熟悉的感觉！”鸣人心里暗暗想到：“好像之前也有过这样的感觉呢！”
他缓缓地睁开双眼，发现自己正躺在雏田的怀里，而雏田此时也因为伤势过重昏迷了过去。
“原来是雏田啊！”鸣人终于想了起来，自己上次和我爱罗打完之后，也是雏田将自己救醒的呢！
“谢谢你，雏田！”
看着以往看到自己都会脸红的雏田鸣人仿佛明白了些什么！

第227章 佐助的决心！
就在这时，一旁装着佐助的大木桶突然发出了一阵响声。
“佐助！”鸣人急忙转头看去，只见木桶上用来封印的符咒突然全部崩开，一阵紫黑色的烟雾从中冒了出来。
“嘭！”
木桶陡然炸裂开来，碎屑四处飞舞没做主的身影从中渐渐显现。
“纳尼？！”鸣人瞳孔猛地一缩，不可置信地看着浓雾中的那道身影。
是佐助没错，他背后的宇智波族徽很是明显，但是这长长的宛如刺猬一般的头发是怎么回事？！
浓雾渐渐散去，佐助的身形彻底显现出来。
只见他全身皮肤都显现出一种不正常的紫灰色，手指尖尖的，头发像是刺猬一样炸开皮在肩上。
“佐助？！”鸣人试探地叫了一声。
佐助身上的紫灰色皮肤缓缓散去，化作火烧一般的印记重新回到他的脖颈处，头发也变回了原来的样子。
“哈哈！”鸣人脸上露出灿烂的笑容：“佐助，你没事啊，真是太好了呢！”
“跟我回去吧，大家都等着你呢！”鸣人看着佐助的背影大声叫道。
“佐助！”众小强们此时也从地上爬了起来，看着佐助的背影。
“佐助君，真的是你吗？！”小樱惊喜地看着佐助的背影，高兴地说道：“真是太好了！”
“大家都说你叛逃了村子了，我根本就不相信他们说的话呢！”小樱高兴地说道：“他们一定是在骗我的，对吧！”
“佐助，你快跟我回去吧！”小樱激动地向着佐助身边跑去。
“哈哈哈！”另一边，佐助像是没有听到鸣人和小樱的叫声一般，看着自己的双手突然仰天大笑起来。
“哈哈哈！”佐助的笑声越来越高昂，最后甚至化为了狂笑，看着天空身体剧烈的抖动着。
“佐助！”鸣人看着佐助的这副样子，大声喊道：“佐助，你能听到我的声音吧，跟我们回去吧！”
他本能地感觉到佐助现在的状态很是不对。
“佐助君！”小樱满脸带笑地看着佐助向他奔去，想要像往常一样抱住他的手臂。
“危险！”突然，鸣人感觉到了不对，大吼一声。
只见，佐助瞥到小樱奔来的身影，嘴角勾起一抹邪笑：“是你啊！”
然后，他便身体猛地一转，一条鞭腿直接轰向小樱。
“嘭！”
佐助的右腿狠狠地轰在跑来救助小樱的鸣人身上，将两人踢飞。
“哼，没想到你们竟然都来了！”佐助看着众小强的身影淡淡地说道。
“怎么，你压过我还不算，专门请了这么多的观众来继续看你的表演吗？！”佐助冷冷地看着鸣人说道。
“佐助？！”鸣人看着眼前无比熟悉却又很是陌生的佐助，喃喃地问道：“佐助，你在说什么啊！”
“鸣人！”佐助冷哼一声：“之前那次的确是你赢了没错，但是你以为那就是我的真实实力吗？！”
“要不是我强压着大蛇丸的咒印，你以为你能那么轻易的就胜过我吗？！”
“佐助君？！”小樱从鸣人的怀里挣脱出来，看着佐助喃喃地道：“佐助君，你怎么了？！”
她不敢想象，佐助竟然会对她发动攻击？！
“我是小樱啊，佐助！”小樱喃喃地道：“你不认识我了吗？！”
“但是现在，我已经完全不一样了！”佐助根本没有理会小樱，死死地盯着鸣人说道。
“你知道吗？其实我以前一直都错了！”佐助摸着自己的脖子说道：“大蛇丸的咒印一直以来都是个好东西呢！”
“他可以带给我强大的实力，我却一直都没有用它，你说我是不是很愚蠢呢！”佐助呵呵地笑着说道。
“现在，我已经将咒印的力量全都挖掘出来了，你以为你还是我的对手吗？！”
“或者，你还以为你能那么轻易的就打败我吗？！”佐助冷冷地说道：“你真的是太天真了！”
“佐助，佐助君，你怎么了？！”小樱却是自顾自地看着佐助说道：“才两天时间而已，你就不认识我了吗？！”
“大蛇丸那个家伙到底对你做了什么？！”小樱站起身来继续向着佐助走去。
“不要啊，小樱！”三人身后，众小强都看出了此时的佐助有些不正常，见到小樱此时竟然还向佐助走珠，井野急忙出声叫道。
“佐助君，我来接你了！”小樱的脸上流下两行清泪：“你快跟我回去吧！”
“……”佐助此时正在感受自己体内远远不断的力量，却是屡次被小樱打断，眉头微微一皱。
“佐助君，不要再抛下我了，好吗？”小樱泪眼婆娑地看着佐助说道。
“聒噪！”此时佐助只觉得小樱神烦，眉头微微一皱，直接一个手刀劈向小樱。
“佐助，你这个家伙！”鸣人见状，怒吼一声冲向佐助：“你怎么可以对小樱动手！”
“嘭！”鸣人直接闪身出现在小樱面前，挡下佐助的手刀。
鲜血直接从鸣人的护额下流了出来，顺着他的鼻梁缓缓低落在地。
“你到底怎么了，佐助！”鸣人牙齿咬的死死地看向佐助。
“呵呵！”佐助看着鸣人冷笑着说道：“我很好啊！”
“看到了没有，这就是我现在的力量！”佐助收回自己的右手缓缓地说道：“现在的我，和你打架根本就不需要什么狗屁护额了！”
说着，佐助便直接将自己额头上的护额摘下扔在一旁。
“我以后也不再需要它了！”
“什么？！”众人看着佐助的行为，不由的大吃一惊。
身为一个忍者，竟然将自己的护额都丢掉了？！
这可是他们在忍者学校做梦都想拿到的东西啊，佐助竟然就这样丢掉了？！
难道他真的想要离开木叶，和木叶华清界限了吗？！
“你说什么？！”鸣人看着被佐助扔在地上的护额，眼中冒出怒火。
“你再说一遍？！”鸣人右拳缓缓地握住，看着佐助说道。
“我说！”佐助神色淡然，毫不在意地说道：“我以后也不需要它了！”
“嘭！”
鸣人直接一拳狠狠地轰在佐助脸上。

第228章 离去！
“你这个混蛋！”鸣人怒吼道：“你怎么能说出这种话！它可是你身为木叶忍者的证明啊！”
“呵呵！”佐助冷笑一声，水口往地上吐了一口唾沫，不屑地说道：“不过是区区一个护额罢了，根本证明不了什么！”
“你以为有了它你就可以变强了吗？！你真是太天真了！”
“我追求的，是强大到可以粉碎一切，帮我完成复仇的力量，而不是木叶中忍上忍这种无所谓的头衔！”
“难道成为中忍成为上忍就可以让我杀死宇智波鼬了吗？！”佐助冷冷地说道：“不能！”
“所以它对我来说，不过是一块废铁而已！”
“现在的我，早已经不在乎什么村子、叛忍，只要能杀掉宇智波鼬那个家伙，让我付出什么我都愿意！”佐助淡淡的说道。
“……”鸣人微微一愣看着佐助。
他知道佐助很恨他的哥哥宇智波鼬，但是没想到他竟然恨到了这种地步，不惜身陷黑暗也要追寻力量击杀他。
这是何种仇恨啊！
“呵呵！”佐助冷冷地看了鸣人一眼：“我知道，你们都想劝我放弃这份仇恨，但是你们可知道，这份仇恨对我来说是多么的难以忘怀！”
“我亲眼看着自己的父亲母亲死在自己的面前，死在自己哥哥的刀下！”佐助狞笑地说着，神色带着一丝癫狂：“整个宇智波一族的族人，被那个家伙一夜之间全部屠尽，一个不留！”
“哦，对了！”佐助突然想到了什么，哑然失笑：“不是全部屠尽，起码还留下了个我，一个废物！”
“这种血海深仇，你们有谁经历过吗？！”佐助突然怒吼着说道。
“我是无论如何都不会忘记那个家伙的罪行的！”佐助看着自己的双手说道：“我要让他知道，当初留下我就是一个错误！”
“我要亲手将他击杀，让他看看，当初在他眼里连被杀的价值都没有的我是如何一步步变强的！”
“但是！”鸣人突然打断佐助的话：“我虽然不了解你的愤怒，但是我知道，一个人如果眼里只有仇恨的话，那这个人中奖会被仇恨吞没的！”
“如果你要杀死他，我们可以帮助你啊！”鸣人指了指身后的众人说道：“大家都在这里，就是不想失去你这个同伴！”
“你的仇恨，就是我们的仇恨！”鸣人说道：“宇智波鼬，我们可以一起打败！你为什么非要投靠大蛇丸那个家伙呢！”
“那个家伙，可是差点将村子摧毁啊！”鸣人缓缓地说道。
“宇智波鼬杀了你们宇智波一族的人，他是宇智波一族的罪人！”
“但是大蛇丸那个家伙也差点将村子摧毁，他的行为，和宇智波鼬有什么区别呢？！”
“难道你要想这样的人寻求力量，然后再打败这样的人吗？！”鸣人死死地盯着佐助问道。
“……”听的鸣人的话，佐助身体猛地一颤，半天没有反应。
“切！”半晌，他才冷哼一声：“这些东西，我早已经不在乎了！”
“只要能得到强大的力量，我什么都已经不在乎了！”佐助疯狂地说道。
“你知道大蛇丸的咒印的多么的强大吗？！”佐助缓缓地说道：“我从来都没有感受过这样强大的力量，那股力量直接将我带到了另一个层次，根本不是你们这些人可以想象的！”
“呵呵！”鸣人冷笑一声：“咒印？！如果你说的是那种东西的话，带走你的那四个家伙也有，他们早已经被我们杀掉了！”
“我一个螺旋丸就将那个叫多由也的女人给杀掉了！”鸣人手里出现一枚风青色的丸子，看着佐助淡淡地说道：“这就是你追寻的力量？！”
“切！”佐助看着鸣人手里的螺旋丸，脸色更加难看。
“不要再来烦我了！”佐助怒吼一声，直接转身便跑！
他已经不想在和这些家伙再说什么了！
“佐助！”鸣人怒吼一声，连忙跟着佐助追了上去。
“佐助君！”小樱见到佐助逃跑了，也踉跄地爬了起来追了上去。
“佐助君，不要丢下我！”小樱边跑边哭，看着佐助的背影苦苦哀求道。
“追！”鹿丸见状，大叫一声也带着众人追了上去。
一行人就这样不断往前，终于来到了一处水流汹涌的地方。
“佐助，你这是在逃避吗？！”鸣人对着佐助的背影大喊一声。
“逃避？！”佐助听到鸣人如此挑衅的话语，脚步骤停。
“你以为你现在还会是我的对手吗？！”佐助脖子上的咒印散开，转过身来冷冷地看着鸣人。
“看来你是要执迷不悟了！”鸣人淡淡的说道：“如果真是这样的话，我就算打断你的双腿也要将你带回去！”
“哼，你可真是敢说啊，吊车尾！”佐助站在一个巨大的雕像头顶说道。
“那么，我就让你见识一下吊车尾的力量吧！”说着，鸣人手里边出现一枚风青色的丸子，准备向佐助那边攻去。
“不要！”这时，小樱的身影突然出现在两人身后：“不要再打了，我求求你们了！”
“小樱！”鸣人看着小樱痛苦的样子，迟疑地放下了手里的丸子。
“佐助君！”小樱泪眼婆娑地看着对面的佐助：“你真的一定要走吗？！”
“啊！”佐助淡淡地说道：“宇智波鼬那个家伙，我一定要亲手杀掉，谁都不能阻止我！”
“我明白了！”小樱绝望地笑了一声说道。
她想起了佐助被凯老师送回来的那次，昏迷期间做佐助天天喊着宇智波鼬的名字，她能感受到那份仇恨！
“既然这样的话，那你就走吧！”小樱脸上露出一个灿烂的微笑看着佐助说道。
说着，小樱便张开双臂挡在鸣人面前。
“小樱！”鸣人大吃一惊看着小樱：“你怎么能让他走掉呢？！”
“当初不是你哭着说要将佐助带回去的吗？！难道你就这样眼睁睁地看着他走了？！”
“求求你了，鸣人！”小樱突然痛苦地哭着说道：“让他走吧！”
“求求你了！”小樱撞开双臂说道。
“哼！”佐助看着这边一眼，冷笑一声，然后便头也不回地走掉了！
“我明白了！”鸣人看着决绝的佐助和挡在自己面前的小樱，心里突然没来由的一阵剧痛。
然后，鸣人便缓缓地转身往回走去。
众小强站在三人身后，默默地给鸣人让开了一条路。

第229章 遇鼬！
“走吧！任务失败了！”鹿丸耸了耸肩，无奈地说道。
“但是……”他还想说些什么，宁次走到让他身旁，伸手放在他的肩上摇了摇头，示意他不要再说话了。
牙看了看巨大雕像上跪在那里不断哭泣的小樱，愤怒地大喊了一声，然后便跟赤丸头也不回地走掉了！
小李若有所思，想上去安慰一下小樱，但是看到众人失落的背影，也无奈地走掉了。
“走吧，小樱！”井野倒是没有说什么，贴心地走到小樱的身边将她扶起来。
“不要伤心了，这是佐助自己的选择！”井野安慰道：“但愿他在大蛇丸那里能够实现他的梦想吧！”
“哇~~~”小樱再也忍不住了，放声大哭了起来。
“鸣人君！”听着小樱的哭声，雏田担忧地看着鸣人的背影，想必鸣人的心里也很不好受吧！
毕竟佐助身为他最亲密的队友，就这样在他面前投向大蛇丸的怀抱，生死不知，即便是鸣人再怎么乐观，也不能接受这样的事情吧！
想到这里，雏田便静静地走在鸣人身边，希望能带给他一些安慰。
“我没事的！”鸣人看了看身边的雏田，缓缓地说道：“既然是佐助自己要走的，那我也没什么办法！”
“但是！”鸣人眼神突然变得坚毅起来：“如果大蛇丸那个家伙真的敢对佐助不利的话，我一定不会放过他的！”
“嗯！”雏田也跟着点了点头。
一行人就这样按照来时的路往回赶着，只是气氛稍显的沉闷了一些。
牙独自一人带着带着赤丸跑在前面，后面则是鸣人雏田和大部队，最后则是扶着小樱的井野。
回去的路上一路坦途，几乎没废多少时间，众人就来到了音忍四人众和木叶忍者战斗的地方。
众人缅怀了一下战死的同伴们，便又准备返程了。
突然，一道人影悄无声息的出现在众人中间。
“有敌人！”鹿丸大喝一声，众人立刻将来人团团围住。
“你是什么人？！”鹿丸死死地盯着这个突然出现的人影问道。
“鸣人君，好久不见！”来人却是根本没有理会他们，只是一个劲的盯着鸣人。
“宇智波鼬，你这个混蛋！”鸣人一看到这个人影，身上立刻冒出猩红色的查克拉，牙齿变得尖尖的，作势就要冲向鼬。
“什么？！宇智波鼬？！”众人大吃一惊，看着这个身穿黑底红云袍子的男人。
“这就是佐助的哥哥？！”
“他就是佐助一定要杀掉的人？！”
“就是因为这个男人，佐助才投向大蛇丸的怀抱的？！”
众人不由得捏紧了手里的苦无，死死地看着鼬，生怕他一个暴起将所有人都干掉。
要知道，宇智波鼬可是村子的S级叛忍，拥有影级的实力的,灭掉他们吧这些人根本不在话下。
更何况，这个男人可是独自一人灭掉整个宇智波的，这种战绩，放眼整个忍界也没有几人能够做到，更别提他们这几个小鱼小虾了！
“这就是宇智波鼬？！佐助的亲哥哥？！”一旁的小樱死死地盯着鼬心里想道。
“你把佐助还给我啊！”小樱大叫一声，竟是摆脱了井野的搀扶嘶吼着向鼬冲去。
鼬看着这个歇斯底里的女人，眉头微微一皱，伸出一个手指遥遥一指，小樱便倒在地上昏昏睡去。
“纳尼？！”众人大吃一惊。
鼬只是指了一下小樱，小樱就昏倒了？！
这是什么手段？！这也太恐怖了吧！
鼬在众人心里的危险程度顿时急剧上升。
“鸣人，我想和你谈谈！”鼬看着鸣人淡淡的说道。
“谈个屁，去死吧！”鸣人手里出现一个超大的螺旋丸猛地轰向宇智波鼬：“就是因为你，佐助才叛逃村子的，你这个混蛋！”
“你还是这么冲动啊！”然而，宇智波鼬对鸣人手里的丸子却视若无睹，依旧淡淡的站在原地。
只见鸣人的丸子轰在他身上时，却是直接穿了过去。
而宇智波鼬整个人却是化作一大片乌鸦，在另一个地方重新凝聚成鼬的样子。
“你为什么如此执着于我的弟弟？！”有看着鸣人问道：“那家伙现在可是叛忍啊！”
“哼！”鸣人手中的丸子消散，愤怒地看着宇智波鼬：“至少比起你这种人，我更愿意把他当成兄弟！”
“原来如此！”听到鸣人的这话，鼬的嘴角便微微上扬。
“你还有脸笑！”鸣人见到鼬嘴角的笑容，心头更是升起无名怒火。
他直接拿出一大把特制苦无随手撒在周围的地面上，然后整个人金光四射，分数无数的分身，手里都拿着一枚风青色的丸子向鼬冲去。
“鸣人！”鼬淡淡的说道：“我只是想和你谈谈，并没有交手的想法！”
“我不想听你的这些废话！”鸣人怒吼一声，齐齐冲向鼬：“我只想要佐助回来！”
鼬的身影又变成一团乌鸦出现在其他地方，看着冲动的鸣人，他也无奈地摇了摇头。
“看来，我只能采取一点强制措施了！”
说着，鼬便一挥袍子，无数的乌鸦飞出将鸣人笼罩起来。
鸣人只觉得一阵天旋地转，然后整个人便陷入到了一个赤红色的空间中，无数的乌鸦四处飞舞，每一只都有着赤红色的三勾玉写轮眼。
“你已经陷入我的幻术中了！”鼬的身影出现在天空中淡淡的说道：“接下来就好好听我说一下吧！”
“可恶！”鸣人怒吼一声，双掌合十，想要破开鼬的幻术。
然而，鼬的幻术是何等的高强，岂能让鸣人这么简单就破开。
任凭鸣人使出吃奶的力气，整个人都站在原地纹丝不动。
见自己的努力毫无效果，鸣人只好放弃，站在地上怒视着鼬。
“你想把佐助带回去吧！”鼬淡淡地说道：“但是你已经失败了，你以后该怎么办呢！”
“哼！”鸣人冷哼一声：“无论如何我都不会放弃佐助的！”
“既然他现在只是想要向大蛇丸寻求力量，那就随他去吧！”
“但是大蛇丸要是档案佐助伤害佐助的事情，我哪怕不惜一切代价，也要将他击杀！”
“而且，佐助的梦想，我也会为他实现的！”鸣人死死地盯着鼬说道！

第230章 请你吃乌鸦！
“呵呵！”鼬淡淡的笑了笑：“现在的你，的确有这个实力！”
“但是如果真是这样的话，那就好了！”
“什么意思？！”鸣人看着鼬说道。
“刚刚，你说你把佐助当成亲兄弟一样看待！”鼬眼睛微眯，淡淡地说道。
“如果，佐助去袭击木叶的话，你会怎么做？！”鼬看着鸣人问道：“你会杀掉佐助吗？！”
“木叶对你来说，就像是你的家一样吧！”
“如果佐助这个兄弟要摧毁木叶，你会怎么做呢？！”鼬淡淡地问道。
“什么？！”鸣人微微一愣：“你说什么？佐助为什么要摧毁木叶？！他怎么可能这么做！”
“佐助现在还很单纯！”鼬淡淡的说道：“很容易染上各种颜色！”
“现在他只是为了杀我，就不惜投入大蛇丸的怀抱！”
“而大蛇丸那个家伙我很清楚，很善于蛊惑人心！”
“要是他教唆佐助摧毁木叶，你会怎么做？！这种情况下，你能够阻止的了他吗？！”鼬继续说道：“即便是要杀了佐助！”
“你能将佐助和木叶放在天平上进行权衡吗？！”鼬死死地盯着鸣人，想知道他怎么回答。
鸣人死死地盯着鼬，不知道他为什么会问出这种问题。
鸣人牙齿咬得紧紧的，双拳紧握，心里不知道在想些什么。
“我会守护木叶！”鸣人终于佐助了决定，大声喊道。
“搜嘎！”鼬的眼中闪过一丝黯然之色。
“但是我也能在不杀死佐助的情况下阻止他！”鸣人突然继续说道。
“呵呵！”鼬冷冷一笑：“真是个孩子啊！”
“你这无异于痴人说梦！”鼬看着鸣人严厉地说道：“作为忍者，有时候不得不面临残酷的抉择，做出一些违背自己内心的事情！”
“想要作为忍者活下去，你就必须要有这种决心！不然你只能痛苦的活下去！”鼬淡淡的说道。
“不要把我和你这种家伙相提并论啊！”鸣人突然出声打断鼬。
“我不知道你当初灭掉宇智波一族的时候到底面临着什么样的抉择！”鸣人坚定地说道：“但是我一定不会做出像你那样的决定的！”
“我就算是死，也一定会守护木叶，守护佐助的！”
“木叶是我的家，佐助是我的家人，既然我还活着，就不会让他们受到一丝的伤害！”
“如果佐助要摧毁木叶，那一定是大蛇丸那个家伙逼的！”鸣人说道：“我会将大蛇丸那个家伙杀死，然后将佐助劝回来的！”
“我没有别的选择，只要我不死，我就会终于自己的承诺，说道做到！”
“这就是我的忍道！”鸣人大吼一声看向鼬说道。
有看着鸣人坚定的眼神，好像明白了什么，嘴角微微上扬。
然后，他手微微一抬，便有一只乌鸦飞进了鸣人的嘴里！
“你这家伙，到底在做些什么！呕~~~”鸣人趴在地上干呕着，想将那只乌鸦从自己喉咙里抠出来！
“我把我的一部分力量分给了你！”鼬的身影渐渐消散：“但是，我希望永远不要有用到这份力量的那天！”
鼬的话说完，整个人便消失不见了，鸣人也回到了正常的空间内。
“这到底是怎么回事？！你是来抓我的吧！你到底对我做了什么！”
鸣人看着四周大声吼道，希望能找到鼬的身影。
然而，众小强这么多人站在这里，都没有找到鼬的踪迹。
“鸣人，你没事吧！”鹿丸走到鸣人身边问道：“宇智波鼬那个家伙刚刚对你做了什么？！”
“不知道！”鸣人茫然地说着：“他和我说了一大堆奇怪的问题，然后给我吃了一只乌鸦就消失不见了！”
“纳尼？！”鹿丸听了，顿时毛骨悚然。
“乌鸦？！”牙却是很感兴趣地走上前来：“他请你吃的？！”
“怎么样，好不好吃，什么味道？！”
“咚！”牙的脑袋上突然挨了一拳。
井野怒吼着说道：“给我滚开啦，你这个白痴！”
“鸣人君！”雏田则是直接开启了白眼，一寸一寸地搜寻着鸣人的身体，希望找到乌鸦在哪里。
但是，任她怎么搜寻，都找不到半点乌鸦的痕迹。
“没事了！”鸣人笑着看向众人说道：“可能刚刚的一切都是幻术吧，我说不定没有吃下那种东西呢！”
“好吧，那我们就回去吧！”鹿丸见众人都没有什么事情，便淡淡地说道。
“井野，小樱就拜托你了！”小李走到井野身边说道。
“没办法，谁让她是我最好的朋友呢！”井野开朗地笑了笑说道。
这次，没有过了半天的功夫，众人就回到了村子里。
火影办公室，雷洛和纲手早已经等在了这里。
只是，雷洛却是眉头微皱，死死地看着众人。
“火影大人，任务失败了！我们没能成功带回佐助！”鹿丸沮丧地说道。
“什么？！”纲手大吃一惊：“你们这么多人出动，都没能将佐助带回来？！”
“啊！”鹿丸挠了挠后脑勺，苦恼地说道：“虽然原因不能和您说，但是任务的确是失败了！”
“让您失望了！”宁次也在一旁低头说道。
“什么情况？！”纲手眉头一皱看向雷洛。
雷洛死死地盯着众人，不知道发生了什么。
按理说，他的安排应该没有问题啊！
这么多小强，对付音忍四人众和一个佐助，简直就是手到擒来啊，为什么会失败？！
一定是发生了什么他没有预料到的事情。
“鹿丸，我现在以火影的身份命令你将任务的过程仔细的给我讲一遍，一个字都不许遗漏！”纲手见雷洛这副表情，知道一定是发生了什么别的事情，当即严厉地对着鹿丸说道。
“唉，真是麻烦！”鹿丸心里暗道一声，看了一眼无奈的众人，只好将事情的经过全部说了一遍。
只是，他并没有说回来的路上遇到宇智波鼬的事情。
“呵呵，原来是这样！”雷洛听了，不由得冷笑一声。
“雷洛老板，不关小樱的事，是我放佐助离开的！”鸣人当即挡在小樱面前说道。
“蠢货！”雷洛看了看鸣人，又在雏田和小樱之间扫了一眼，淡淡地说道。
然后，他便推开火影办公室的门走了出去。

第231章 雷洛出手！
“雷洛！”纲手叫了他一声，但是雷洛却头也没回。
纲手脸色也变得难看起来，她知道雷洛为什么这么生气。
从这两天的交流中，纲手可以从雷洛的只言片语中看出，他的佐助能够被带回，直接关系到他的实力强弱。
没想到他当时派出去这么多人，还是没能将佐助带回！
也不知道是小强们实力不够还是佐助意志太坚决！
纲手若有深意地看了井野背上的小樱一眼。
“……”鸣人看着离去的雷洛，头埋得低低的。
他不知道雷洛为什么突然这么生气，竟然还破天荒的骂了他！
要知道，以往雷洛对别人总是一副笑嘻嘻的模样，对自己更是多了一份关怀，但是今天他竟然骂了自己？！
不过，自己也的确没有将佐助带回来，挨骂也是应该的！
众小强都默然低着头，不敢看纲手灼热的目光！
“唉！”事已如此，纲手也只好叹了口气，摆了摆手说道：“我知道了，你们退下吧！”
“是，火影大人！”众小强都垂着头走出了办公室。
井野扶着小樱走出办公室，小樱便幽幽地醒转过来。
“咦，小樱，你醒了，真是太好了！”井野高兴地说道：“要是你再不醒的话，我就要把你送到医院去了呢！”
“啊，谢谢你，井野！”小樱看着井野真挚的眼神，竟然莫名有些羞愧。
“我已经没事了，这一路上谢谢你了！”小樱低声说道。
“没什么的，我们是最好的朋友，不是吗！”井野笑着说道。
两人小的时候就是最好的朋友，只是因为佐助的关系，两个人才变成了情敌，但是现在井野已经有了雷洛，也就没佐助什么事了。
因此，两人得到关系又恢复如初了。
只是，小樱心里一直有些愧疚，不敢面对井野而已。
“啊，我们是最好的朋友！”小樱看着井野努力挤出一个笑容说道。
“既然你醒了的话，那我就去找雷洛了，我看他刚刚好像很不开心的样子！”井野说了一声，便转身向着金蛋店走去。
“雷洛老板吗……”小樱看着井野的背影喃喃地道。
其实，她早就醒了，只是不敢面对众人，这才一直趴在井野背上装昏迷而已，她实在是没法面对大家失望的眼神。
大家为了追回佐助，都在拼了命的战斗，还差点被那个重吾杀死，要不是鸣人的话，他们说不定就真的全灭了呢！
但是，一想到佐助昏迷时嘴里都喊着宇智波鼬的名字，她就不忍心他再忍受这样的痛苦，将鸣人拦下放佐助离去了。
现在，她也不知道自己做的是不是正确的了！
看着众人都已经离开了火影大楼，小樱这才从角落里走出来准备回家。
“小樱！”这时，静音的声音突然在她背后响起，将她吓了一跳。
“静音大人！”小樱慌乱地打了一声招呼，便想逃离现场。
“等等，小樱！”静音却是出声将小樱叫住：“纲手大人有请！”
“嗯？！”小樱疑惑地转过身来：“您说火影大人叫我？！”
“是的！”静音笑着说道：“还有，我比你大不了多少，以后叫我名字就好了！”
“好的，静音姐！”小樱疑惑地看着静音说道：“火影大人为什么会突然叫我呢？！”
“你刚刚装昏迷的样子真是太不专业了！”静音笑着看向小樱说道：“纲手大人早就看出来了！”
“是吗！”小樱顿时羞愧无比低下了头。
她没想到，还是被人看出来了。
“好了，跟我走吧！”静音说了一声，便将小樱带到了火影办公室！
另一边，井野刚离开火影大楼便直奔雷洛的金蛋店。
“什么？！”井野看着香磷大吃一惊：“你说·雷洛已经离开村子了？！”
“是的！”香磷点了点头说道：“老板回来拿了点东西就又走了我也不知道他去哪里了！”
“雷洛，你到底怎么了？！”井野此时也已经察觉到了雷洛的不正常。
那天出任务的时候她就感觉到雷洛好像有些勤快的过分，竟然破天荒的出现在了火影办公室！
今天回来的时候他竟然也在！
“难道，这次任务对他来说很重要吗？！”井野心里暗暗想到。
没有见到雷洛，井野逗了逗食铁兽冰糖便也回了自己家。
火之国上空，一道流星正急速向着田之国飞去。
“蠢货！”雷洛飞在半空中不爽地说道。
从小强们任务失败的那一刻，他就有了感觉，只觉的身上的压力越来越重。
那时，他就知道小强们任务失败了！
只是，他有些想不明白，他已经派出原著中两倍的人去执行这个任务，并且实力也和原著中不是一个级别，这种情况下，怎么还会失败？！
就算是大家都不用金蛋店的能力，打一个音忍四人众也是手到擒来的吧！
但是，小强们还是失败了，这就让他有些不理解了！
因此，他才会在火影办公室等待小强们归来，看看他们到底是什么情况！
没想到，他们已经将后面出现的君麻吕四人都打败了，竟然眼睁睁地看着佐助从他们手底下溜走，真是愚蠢。
“MD！拍爱情电视剧呢！”雷洛一想到众人失败的原因，就感觉有些无语。
“看来，这些家伙还是太过安逸了！”雷洛喃喃地道：“天天呆在村子里，竟然忘记了忍界的残酷，搞起了儿女情长，真是愚蠢！”
她们竟然还没有从木叶崩溃计划中吸取教训，没有看清大蛇丸的为人，任由佐助投向大蛇丸怀抱！
要不是佐助这个二五仔从刚开始就想着要干掉大蛇丸，说不定早就被大蛇丸挖了眼珠子了，哪里还有机会找宇智波鼬报仇！
“大蛇丸说的没错，木叶果然已经腐朽不堪了！”雷洛心里暗暗想到。
要不是鸣人是命运之子，后期开挂般的崛起，木叶哪里还能扛过那一次次的灾难。
至于佐助……
“呵呵！”雷洛冷冷一笑，嘴角露出不屑的笑容。
今天，他一定要将佐助带回去，大蛇丸都留不住！
他雷洛说的！

第232章 大蛇丸秘密基地的相见！
雷洛急速飞行，不过是半小时的功夫，就已经来到了大蛇丸的秘密根据地。
而此时，佐助也不过是刚来到这里一小会功夫。
“呵呵，欢迎你加入我们，佐助君！”兜站在秘密基地的门口看着佐助说道。
“兜？！”佐助看着眼前的这个人，大吃一惊。
上一次见到兜的时候还是在他中忍考试的时候呢，他还以为兜是木叶的忍者，没想到他竟然会出现在这里！
看来，大蛇丸这个家伙果然是老谋深算呢！
“少废话，大蛇丸那个家伙到底在哪里？！”佐助都懒得看兜一眼，直接走过他的身边向里走去。
“不要这么着急嘛！”兜却是依旧一副笑脸看着佐助：“大蛇丸大人知道你舟车劳顿，特意安排我在这里等你，我们还是先去洗漱一番吃个饭再去见大蛇丸大人吧！”
“不必了！”佐助冷冷地看着兜说道：“我来这里可不是为了什么洗澡吃饭的！如果得不到我想要的东西，我并不介意将这里全都拆掉！”
“是吗？！”兜淡淡地扶了扶眼镜，镜面上闪过一丝光亮，缓缓地说道：“但是，既然你来了我们这里，就要听我们的哦！”
“不然……”兜语气突然变冷：“我可不保证我会不会一个不开心将你杀掉呢！”
“切！”佐助感受着兜身上浓浓的危险气息，心道自己不是他的对手，只好听从他的安排。
“好吧，前面带路！”佐助潇洒的一个转身，继续向里面走去。
“呵呵，有个性！”兜冷冷地看着佐助的背影：“不愧是大蛇丸大人看中的家伙！”
终于，佐助收拾完毕，穿上了兜给他的衣服。
此时的佐助一身纯白色的和服，深蓝色的裤子，胸膛敞开，腰间系着一条深紫色的腰带，竟然有些小帅！
“哟西，我们这就去见大蛇丸大人吧！”兜笑了笑，转身便带着佐助向着更深的底下走去。
“大蛇丸那个家伙就住在这地下吗？！”佐助打量着这幽暗的长廊冷冷地说道。
“是啊！”兜在前面说道：“因为研究的需要，我们必须尽可能的将基地建的隐蔽一些呢！”
“切！”佐助内心暗暗吐槽：“怕是被木叶的人追查到吧！”
“到了！”兜带着佐助来到一个最深处的房间们口说道。
“笃笃笃！大蛇丸大人，佐助君到了！”兜恭敬地说道。
“进来吧！”一道沙哑的声音响起。
“走吧！”兜推门走了进去。
“好久不见，佐助君！”房间里，大蛇丸坐在一张石质座椅上，看着佐助露出邪邪的笑容。
“我按照你说的来找你了！”佐助死死地盯着大蛇丸说道：“希望你不会让我失望！”
“呵呵！”大蛇丸冷冷一笑：“放心吧，有你的写轮眼和我的研究，我一定会让你实力大增的！”
“你已经感受过咒印的力量了吧！”大蛇丸看着佐助的脖颈说道：“怎么样，是不是很美妙！”
“那可是我目前为止最得意的作品之一呢！”大蛇丸伸出长长的舌头在嘴角舔了舔。
“哼！”佐助摸了摸自己的脖子说道：“我听说了，这就是从那个重吾身上提取的细胞制造出来的吧，的确很不错！”
“那么，你还在犹豫什么呢！”大蛇丸淡淡地说道：“你的查克拉，一直保持着出手的最佳状态吧！”
“哼！对你这种家伙，我不得不小心点啊！”佐助毫不掩饰自己的意图。
“看来，你还是对我不太信任呢！”大蛇丸呵呵一笑，对着兜说道：“兜，带她去看一看我们的研究！”
“是，大蛇丸大人！”兜的嘴角勾起一抹笑容，看着佐助说道：“相信你看了大蛇丸大人的作品之后，一定会很满意的！”
说着，兜便要带着佐助向外走去。
谁知，这时基地外面突然传来一阵剧烈的抖动，震感之强，就连他们这里都能清晰的感受到。
“嗯？！”兜眉头微微一皱，不知道发生了什么。
按理说，他们的基地已经足够隐蔽，如果没有人带路的话，是根本不可能找到这里的！
但是，现在好像有人在外面轰击他们的基地？！
就在都还在沉思的时候，又是一阵抖动传来，这次震感更加强烈，甚至就连周围的墙壁上都出现了一丝的裂缝。
“大蛇丸大人，我出去看看是怎么回事！”兜对着大蛇丸说了一声便向外走去。
“原来你们躲在这里啊！”突然，一道陌生的声音在三人耳边响起。
“什么？！”兜大吃一惊，转身看向声音传来的方向。
只见不知什么时候，房间内竟然多了一道人影，正在玩味地看着他们。
“他是什么时候进来的？！”兜瞳孔猛地一缩，不可置信地看着这道人影。
只见，来人正是雷洛。
“哦，原来是雷洛君啊！”大蛇丸看着雷洛，呵呵一笑：“怎么，你也想加入我们吗？！”
“呵呵，别开玩笑了，大蛇丸！”雷洛淡淡地说道：“就凭你也想招揽我？！”
“你也太看得起自己了！”雷洛眼神如刀看着大蛇丸说道。
“雷洛老板……”佐助神色复杂地看着雷洛，不知道该说些什么。
其实，雷洛才是他理想中的导师！只是，当时他说想拜入雷洛的门下向他学习忍术的时候，雷洛却是毫不留情的拒绝了他！
因此，他才退而求其次将目光转向了大蛇丸。
没想到，现在他竟然也来到了大蛇丸这里，不知道他到底是什么意思。
“佐助！”雷洛突然看着佐助说道：“我本以为你是一个可塑之才，但是没想到你竟然是一个目光短浅之辈！”
“为了追求力量，竟然不惜投入大蛇丸这个家伙的怀抱！”
“难道你不知道他为什么选中你吗？！”雷洛看着佐助说道。
“而且，你选人也不知道选一个好点的，竟然选了这么一个次品教你忍术，真是太令我失望了！”雷洛淡淡地说道。
“……”听到雷洛这么说，大蛇丸和兜的眉头不由得都皱了起来。
雷洛这些话，完全已经是在人身攻击了！
要不是打不过他，大蛇丸势必要和雷洛拼一拼的！

第233章 大蛇丸的目的！
“我需要力量！”佐助有些激动地说道：“我要杀死宇智波鼬那个家伙！”
“只要能够得到力量，我什么都不在乎！”佐助恨恨地说道。
“力量？！”雷洛哑然失笑：“你想从大蛇丸这里得到力量去击杀鼬？！”
“是你蠢还是我蠢？！”
“难道你不知道大蛇丸这个家伙当初为什么退出晓组织吗？！”雷洛气极反笑。
“什么？！”佐助微微一愣看向大蛇丸。
他都不知道，原来大蛇丸也曾经加入过鼬所在的那个组织！
一旁的大蛇丸却是脸色瞬间变得难看起来，死死地盯着雷洛说道：“雷洛君，你到我这里来到底想要做什么？！”
对于雷洛这个人，他一直是心存忌惮的。
先不说对方那神秘莫测的实力，他每次面对雷洛的时候，总有一种被看透一切的感觉，仿佛在雷洛眼里他根本就没有秘密可言！
这对于喜欢藏身在黑暗里的他来说，是一种很不舒服的感觉。
尤其是他还在进行着各种五大国明令禁止的实验，这让他更不喜欢面对雷洛了。
还有那次他扮成女装勾引雷洛的那次，那简直是他忍者生涯中最大的耻辱，没有之一！
现在，雷洛竟然还了解到他加入过晓组织，这让他对雷洛的忌惮更上一层。
“呵呵！”雷洛转头看向大蛇丸：“怎么，怕了？！”
“怕我说出你在晓组织的事情，让你在手下面前丢进脸面？！”
“不用担心！”雷洛嘿嘿一笑看向兜：“因为，他从来就不是你的人啊！”
“什么？！”大蛇丸瞬间震惊，不可置信地看着兜，不知道雷洛这是意思。
要知道，兜可是他最忠心的手下，他的所有试验兜都全程参与了，如果兜不是自己的人，那他就真的危险了！
“雷洛老板，你这是什么意思！”兜扶了扶眼镜，淡淡地看着雷洛问道，没有一丝的慌张。
“我可是大蛇丸大人最忠心的手下呢，你怎么能凭空污人清白！”
“呵呵！”雷洛笑着看向兜：“你这是不见棺材不落泪啊！”
“赤砂之蝎，你应该不陌生吧！”雷洛淡淡地看着大蛇丸。
大蛇丸没有说话，死死地盯着雷洛，不知道他要说些什么。
然而，另一边的兜却是身躯猛地一颤，脚步微微向外移去。
“呵呵！”看到兜这种样子，雷洛知道自己说对了。
其实，他也不确定兜现在是不是和大蛇丸一条心的。
毕竟，在原著中，兜可是主动将自己的蝎的卧底的事情告诉了大蛇丸，并且在大蛇丸的帮助下一起破去了蝎的控制。
“兜一直以来，都是蝎埋在你身边的卧底啊！”雷洛淡淡的说道。
“什么？！”大蛇丸大吃一惊看向兜：“兜，他说的都是真的吗？！”
其实，在雷洛说出这句话的时候，大蛇丸已经相信了。
但是他还是想要再确认一下，毕竟兜知道他大部分的秘密呢！
“呵呵！”兜冷笑一声：“不愧是金蛋店的老板，果然神通广大，竟然连这点都知道！”
“没错，我的确是赤砂之蝎控制的傀儡！”兜索性将自己的衣服拉开露出背后的印记。
只见一个赤红色的蝎子的印记正牢牢的刻在上面。
“但是，我从来都没有做出过对不起大蛇丸大人的事情！”兜淡淡的说道：“赤砂之蝎想要用这种手段控制我，不过是妄想而已！”
“我一直对大蛇丸大人都是忠心耿耿的，只有他才能看到我身上的长处，帮助我实现自己的价值！”兜淡淡的说道。
“呵呵！”雷洛看着兜这副样子，知道他不是在说谎。
因为，大蛇丸这个家伙洗脑技能简直是满天赋，随便一个人都能为他肝脑涂地。
君麻吕，原著中为了维护他的声誉战斗到了最后一刻，直到吐血而亡者，都不愿意大蛇丸收到侮辱。
而兜这个家伙更是厉害，大蛇丸被佐助杀死之后，竟是将他的细胞移植到自己身上，彻底变成了大蛇丸的影子。
“可惜了！”雷洛惋惜地看着兜摇了摇头。
“雷洛老板，大蛇丸这个家伙到底为什么退出了晓组织？！”相比于这些八卦，佐助还是更关心大蛇丸为什么离开晓组织。
毕竟，他那亲爱的哥哥可就在那里面呢！
“呵呵！”雷洛微微一笑：“大蛇丸这个家伙，可是被鼬吓破了胆，这才退出的晓组织啊！”
“什么？！”佐助大吃一惊，没想到竟然会是这样。
“在晓组织的时候，大蛇丸就盯上了鼬的写轮眼，多次想要下手夺取，却被鼬用一个幻术轻易地定死在了原地！”
“他见到自己下手无望，因此才退出了晓组织！”雷洛淡淡地说道：“然后，他却是发现了你，看到了你的写轮眼，这才打起了你的主意啊！”
“什么？！”佐助大吃一惊，脸上露出不可置信的表情。
原来大蛇丸打的竟然是这个主意，他竟然盯上了自己的眼睛！
“所以说你很蠢啊！”雷洛淡淡的说道：“你竟然想从鼬的手下败将这里学习忍术去打败鼬！”
“我是该说你天真的还是应该赞赏你的勇气呢！”雷洛看着佐助淡淡的说道。
“雷洛君！”大蛇丸见雷洛说破他的真实意图，顿时恼羞成怒：“你这是什么意思！”
“我并没有得罪你吧，你为什么要屡次坏我的好事！”大蛇丸低声怒吼道。
“怎么，相对我出手吗？！”雷洛呵呵一笑。
“佐助，你不是想要追求力量吗？！”
“今天我就让你看看什么才是真正的力量！”
说着，雷洛便身形一闪出现在大蛇丸身边，右腿猛地向他轰去。
“什么？！”大蛇丸大吃一惊。
他没有想到，雷洛竟然二话不说就要动手。
“大蛇丸大人，危险！”这时，兜也反应了过来，急忙大声喊道。
“轰！”
只是，雷洛的速度是何等的快，岂是他们能跟上的。
几乎就在雷洛刚动的一瞬间，大蛇丸就被轰了出去，砸破几道墙壁之后倒在废墟里生死不知。
“你没有得罪我？！”雷洛冷冷地看着大蛇丸倒下的地方说道。
“我就是不爽想要干你，怎么样？！”
“不服吗？！”

第234章 雷洛VS大蛇丸！
一旁的佐助微微一愣看着雷洛。
他没想到雷洛竟然二话不说直接就对大蛇丸动手了？！
“大蛇丸大人！”兜慌忙看向大蛇丸倒下的地方，不知道他现在怎么样！
“咳咳！”另一边，大蛇丸咳嗽着从废墟堆里爬了起来。
“没想到雷洛君对于佐助也很感兴趣呢！”大蛇丸抹了抹嘴角的鲜血笑着说道：“只是，佐助君我势在必得，谁也别想从我手里夺走他！”
说着，大蛇丸便身形猛地一闪向雷洛冲来。
“哟吼，竟然还敢还手！”雷洛微微一笑，右腿高高抬起：“正好最近闲的身体有些紧皱，我就陪你玩玩吧！”
“去死吧，雷洛！”大蛇丸狂叫一声，出现在雷洛身后，血盆大口张开，想要将雷洛一口吞下。
“我可不想被你这种家伙吞进肚子！”雷洛冷冷地说道，一条鞭腿狠狠地轰在大蛇丸身上，直接将他轰上房顶，撞破层层地板后飞了出去。
“既然你自己找死，我就成全你！”雷洛大喝一声，也紧紧地跟了上去。
“大蛇丸大人！”兜大叫一声，也跟着出了基地。
“这就是力量吗？！”佐助看着狼藉的房间，喃喃地道。
大蛇丸是什么样的人，他可是亲眼所见。
当时大蛇丸和三代目战斗的时候，他可是看得一清二楚的，那妥妥是影级的强者啊！
没想到在雷洛老板面前竟然是这样的不堪一击。
而且，雷洛老板都没有使用出任何金蛋里的能力！
佐助狂热地看着房顶的大洞，内心暗叹一声，然后便紧跟着几人的步伐跳了出去。
地面上，雷洛正和大蛇丸打的不可开交。
大蛇丸虽然被打的很惨，但是也不愧是影级强者，依旧不停的对雷洛发起攻击。
两人的身影在空地上不断的闪现，将周围的一切摧毁殆尽。
“雷洛，我本不想和你为敌，但是你屡屡坏我好事，所以你还是去死吧！”大蛇丸看着雷洛狠狠地说道。
“呵呵！”雷洛冷冷一笑：“口气不小，我倒是想看看你这个传说中的‘木叶三忍’到底有什么样的实力！”
“放心，你很快就能见到了！”大蛇丸冷冷地说着，双手快速结印。
“风遁·大突破！”大蛇丸的胸膛猛地鼓起，然后吐出一大团飓风。
飓风刚一出现，就分裂成无数的风刃，向着雷洛劈来。
只见这些风刃刚一出现，地上就被犁出无数一人多高的沟壕，泥土四溅。
“呵呵！”雷洛微微一笑：“实力果然不错，区区一个C级忍术让你用处来竟然能达到A级的水准，的确可以！”
“但是，你如果想要靠这些取胜的话，还是太嫩了！”雷洛淡淡地说道。
只见，他站在原地竟是动都不动，淡淡地看着劈来的分风刃。
“雷洛老板，危险！”佐助看着轻易就将数人合抱的大树劈断的风刃，焦急地提醒着雷洛。
但是，雷洛却是仿佛没有听到他的提醒一般，依旧不为所动。
终于，风刃劈到了雷洛的身上，然后发出凄厉的呼啸声。
雷洛整个人都被数十道风刃包围，让人看不清他的样子。
“嗤嗤嗤！”
风刃划破肉体的声音不断响起，将雷洛所站的地方犁成一个大坑。
终于，风刃缓缓散去，四周飞舞的尘土也落了下来，露出雷洛的身影。
“什么？！”看着这道身影，大蛇丸微微一惊。
只见，雷洛竟然依旧完好无损地站在原地，脸上带着不屑的笑容看着自己。
“你知道吗？！”雷洛淡淡地说道：“曾经团藏那个家伙就想靠忍术击杀我！”
“他将所有的根部忍者都带上，一起对我释放忍术！”
“你猜他最后怎么了！”雷洛呵呵地笑着看向大蛇丸。
“团藏果然是你杀的！”大蛇丸眼睛一缩看着雷洛。
兜第一次去雷洛店里调查的时候，他就感觉到雷洛绝对和团藏的死脱不了干系，没想到他竟然自己承认了！
“没错，他死了！”
“因为，他从来都不知道，忍术对我是无效的啊！”雷洛淡淡地说着，右手抬起对准大蛇丸。
“现在，就让我告诉你，他是怎么死的吧！”
话音刚落，雷洛的手上便也出现了一团飓风，呼啸着向大蛇丸吹去。
“什么？！”三人大吃一惊。
这不是大蛇丸刚刚释放的忍术吗？！怎么穿在在了雷洛手里？！
而且，雷洛竟然没有结印就释放出了忍术？！
这怎么可能？！
“这是一种什么样的能力？！”大蛇丸看着比自己的忍术威力强上几倍的飓风，心中暗道一声不妙，急忙闪身躲避。
他可没有雷洛这么变态的能力。
要是让这风刃击中他，哪怕是被砍上一刀，他也绝对会受重伤的。
就在大蛇丸闪身躲避之际，雷洛释放出的飓风陡然爆射开来，无数的风刃四处飙射，直接将周围的树林砍成一片平地。
本来大蛇丸的秘密基地是处在一个深不见人的密林深处的，结果雷洛这一手忍术放出，直接将他面前的数百米范围夷为了平地。
如果从上方看去的话，可以很明显的看出一片茂密的森林中出现了一块白斑。
“好恐怖的威力！”佐助打量着四周的景象，不由得咽了口吐沫。
这样的威力，即便是他的速度再快，也不可能躲开吧！
这简直就是地图炮啊！
“大蛇丸大人！”兜见状急忙大喊一声，想要找到大蛇丸的踪影。
然而，任他四处眺望，都找不到一丝大蛇丸的踪迹。
“难道大蛇丸大人被这道风刃劈碎了？！”兜的脑海中冒出一个可怕的念头。
“不可能！”兜慌忙摇了摇自己的脑袋，喃喃地说道。
那可是三忍之一的大蛇丸大人啊，是有着影级实力的强者，怎么可能这么轻易就被击败呢？！
兜想的没错，大蛇丸的确没死。
就在雷洛的忍术爆发的一刹那，大蛇丸突然感觉到一股前所未有的恐怖的感觉。
他知道自己如果只是单纯的搓比的话，一定逃不过这些风刃。
因此，他在飓风爆开的一瞬间，直接在地上挖了个数十米深的大洞躲了进去。
“好恐怖的威力！”躲在底下的大蛇丸心里暗暗想到。
如果说他的风刃有A级的威力的话，雷洛的这一招恐怕已经达到超S级的威力了，根本不是一个次元的存在！
哪怕是几十人风遁忍者一起释放都不可能达到这种程度的。
“看来，不能和雷洛硬碰硬！”大蛇丸心里暗暗想到。

第235章 双枪：黑檀木与白象牙！
一想到雷洛刚刚释放的那道忍术，他就有些胆寒，威力实在是太强了，根本不是常人可以释放出来的威力啊！
而且，那个家伙惊人没有结印就将大突破之术释放出来了，这绝对是不可能的！
唯一的解释就是这是那家伙的能力，可以吸收别人的忍术吸收后再将威力倍返释放出来。
“呵呵，真不愧是雷洛君呢！”大蛇丸冷冷一笑看着雷洛的身影。
“看来，只能用体术干掉他了！”
想到这里，大蛇丸便从嘴里抽出一把长剑，悄悄的从地下向着雷洛靠近。
地上，雷洛依旧淡淡的站在那里，仿佛没有意识到危险正在一步步的靠近他。
“呵呵！”雷洛看着面前空旷的一片平底，冷冷一笑：“大蛇丸，你这个家伙应该没有那么容易就死掉吧！”
“如果只是这种程度的攻击就将你杀死的话，那我可就太失望了！”雷洛淡淡地说道。
“狂妄的小子，给我去死吧！”
雷洛的话刚说完，大蛇丸的身影就从他背后的地底冲了出来，手里拿着一把闪烁着寒光的包间，直奔他的后心而来。
“大蛇丸大人！”兜见大蛇丸果然没事，脸上露出欣喜的笑容。
“切，真是卑鄙！”佐助则是不爽地暗啐一声。
没想到大蛇丸这个家伙命这么硬，竟然从雷洛老板那么恐怖的忍术下逃掉了，还发动了反攻。
不过，看雷洛老板这副胸有成竹的样子，应该是早就料到大蛇丸的这一招了吧！
“嗤！”长剑划破空气的声音在雷洛背后响起，带着凄厉的呼啸向着他刺来。
“呵呵！”雷洛脸上露出淡淡的笑容，转身看向大蛇丸。
“哦，上武器了？！”雷洛双手在腰间快速一拨，拔出一黑一白两把枪来：“那我也就不和你客气了！”
“今天，我就让你见识一下热武器和冷兵器的差距！”
说着，雷洛瞄都不瞄，直接扣动扳机向着大蛇丸射了起来。
“嘭！”
“纳尼？！”大蛇丸看着雷洛手里造型怪异的两把武器，瞳孔猛地一缩，心里升起一种不妙的感觉。
几乎就在雷洛扣动扳机的一刹那，大蛇丸急忙闪身躲避。
“biu！”
一道清脆的金铁交鸣的声音从雷洛的手中响起，然后他手里的双枪口便喷吐出一道或者，射出一枚洁白的象牙色子弹。
子弹射出，将周围的空气都猛地压缩了一下，然后带着赤红的拖尾射向大蛇丸。
大蛇丸此时正急速向着雷洛重来，见雷洛瞄准了他，竟是在半空中完成了一个闪身，堪堪躲过了这一发子弹！
然而，大蛇丸脸上还是被射出的子弹划破了一道伤口，鲜血立刻流了出来。
“怎么可能？！”大蛇丸感受着脸上的温热，大吃一惊。
自己明明躲过了雷洛的射击，为什么还是会受伤？！
这不可能！
“嘭嘭嘭！”
大蛇丸惊骇于雷洛手里的武器，雷洛却是没有丝毫要停下来的意思，双手不断的扣动扳机，将大蛇丸逼的节节败退。
只见，双枪黑檀木与白象牙不过是两把手枪，在雷洛手里竟然打出了冲锋枪的效果，子弹不断的喷吐而出，向着大蛇丸射去。
大蛇丸只好和雷洛拉开距离，不断的躲避着雷洛的扫射。
“怎么了，大蛇丸？！”雷洛呵呵地笑着：“你就这点本事吗？！只能仓皇逃窜？！”
“这可不是传说中的‘木叶三忍’的实力啊！”雷洛手里不断的扣动着扳机嘲讽大蛇丸。
“我的这两把枪可是消耗查克拉的哦，在我的查克拉没有耗尽之前，我可以一直这么射下去去，难道你要就这么躲下去吗？！”
“切！”大蛇丸一边躲闪，一边打量着雷洛手里的武器。
“这到底是什么东西？！”大蛇丸内心暗道：“好奇怪的忍具！”
在这个只有苦无和手里剑的世界，他们自然是没有见过手枪这样奇怪的忍具的。
更何况，雷洛的双枪竟然还不是使用子弹的，而是注入查克拉就可以无限连击，这自然是对大蛇丸的造成了一定的困扰。
不过，大蛇丸行走忍界这么多年也不是吃素的，很快变想出了对付雷洛双枪的办法。
只见他一边躲避，双手快速结印。
“通灵术！”
大蛇丸双手猛地按在地上，他的面前便暴起了一大团烟雾，一只巨大的蟒蛇出现的他的面前，替他挡下雷洛倾吐的子弹。
“噗噗噗！”
然而，雷洛依旧没有停下，对着打折便是一顿乱射，不过是几个呼吸的时间，这条大蛇便被他射的千疮百孔，然后爆起一团烟雾消失不见。
“大蛇丸，你这个家伙！”大蛇刚出来还没看清楚到底是什么情况，身上便是一阵吃痛，然后便回了龙地洞老家。
只是，它地的时候，口里还不忘记咒骂一番大蛇丸。
“好强的威力！”大蛇丸看着消散的打大蛇，眉头紧皱。
“既然这样的话，只能用出那招了！”大蛇丸喃喃地道，双手继续结印。
“忍法·三重罗生门！”
随着大蛇丸爆喝一声，只见地上突然一阵剧烈的抖动，然后便是三道巨大的青铜门户升了起来，横亘在雷洛和大蛇丸之间。
直到这时，大蛇丸才有功夫进行片刻的喘息。
“好奇怪的忍具！”大蛇丸看着雷洛手里一白一黑的两把枪喃喃地道。
“使用查克拉作为动力的忍具吗？！”大蛇丸伸出舌头在嘴边舔了舔，眼中闪烁着兴奋的光芒。
“没想到忍界竟然还有这样神奇的忍具，真是有意思呢！”
相比于大蛇丸“木叶三忍”的身份，他更是一名科学家，对于一切未知的失误都有着一种想要探索的渴求。
现在看到雷洛手中这两把双枪，大蛇丸不禁见猎心喜，想要搞清楚这是什么东西。
“通过注入查克拉而发射出一些微小的查克拉炮吗……”大蛇丸喃喃地道：“这倒是个鬼灯一族的水铁炮玉很是相似呢！”
“不过，这种忍具威力却是比谁铁炮玉要强上不少，而且还能无止境地发射，倒是一个很不错的想法！”
大蛇丸不就是大蛇丸，只是稍微观察了一下，就把雷洛的双枪看了个大概！

第236章 逃窜的大蛇丸！
雷洛的双枪不断的倾吐在大蛇丸罗生门上，但是却没有一丝的效果。
不得不说，罗生门不愧是大蛇丸压箱底的防御手段，的确防御力惊人。
原著中，大蛇丸甚至靠这一招挡下过四尾鸣人的尾兽玉，其防御力可见一斑。
见大蛇丸将罗生门召唤了出来，雷洛索性也不再射击，将自己的鸟枪收了起来。
“哟西！”大蛇丸见雷洛收起自己的双枪，直接一个闪身出来，以极快的速度接近雷洛，然后猛地将手里的草雉剑刺在雷洛的身上。
“你可真是执着！”雷洛看着刺在胸膛上的剑尖，冷冷地说道：“你以为这样能够就能打败我了吗？！”
“什么？！”大蛇丸看着自己手里的长剑刺中雷洛之后竟然无法再进入分毫，顿时大吃一惊。
这个家伙到底是什么怪胎，竟然连草雉剑都刺不进去？！
这怎么可能？！
上次木叶那个金发小鬼是因为他有金刚不坏神功，防御力强点也可以理解，但是为什么雷洛这个家伙明明是肉体凡胎，却也能防得住自己的攻击？！
见此情形，大蛇丸心里已经萌生了退意。
忍术无效，还会被这个家伙加倍反弹回来；体术自己根本接近不了这个家伙，现在竟然连草雉剑都无法伤到他分毫，这种敌人，要他怎么打嘛！
大蛇丸甚至感受到了年轻时候和自来也他们一起和山椒鱼半藏交手时的那种感觉了。
那个家伙，也和眼前的雷洛一样，防御力惊人，什么手段都奈何不了他。
要不是当初木叶将雨忍村大部队压制，他们三个怕是真的会被山椒鱼半藏杀死了。
也就是在那一战，他们三个因为在“半神”山椒鱼半藏的手下坚持了许久没有倒下，而获得了“木叶三忍”的称号，从此在忍界有了自己的名号。
但是现在，随着时间的增长，他们三个都得到了巨大的进步，哪怕现在单独一人面对山椒鱼半藏也丝毫不怯，但是雷洛这个家伙竟然又让他感受到了那种感觉。
真是个可怕的家伙！
想到这里，大蛇丸转身便逃，没有一丝的留恋之意。
留得青山在，不怕没柴烧，只要他能逃离这里，迟早能找到对付雷洛这个家伙的办法！
雷洛见大蛇丸竟然就这样丢下自己落荒而逃，一时间竟是没有反应过来。
这个家伙竟然这么厚脸皮？！在自己的小迷弟兜和佐助面前竟然想逃跑？！
真是符合他的个性啊！
“不过！”雷洛冷冷一笑：“你以为我会就这样让你逃掉吗？！”
雷洛大喝一声，整个人竟是腾空而起，直接向着大蛇丸飞了过去。
不过是眨眼的时间，雷洛便已经到了大蛇丸的头顶。
“你就给我留在这里吧！”雷洛大叫一声，身形直接俯冲而下，一掌按在大蛇丸脑袋上，将其压轰进地面。
“轰！”
在雷洛强大的冲击力下，大蛇丸整个人都被摁进了地里，将周围的地面都轰出一个巨坑！
“想逃，做梦去吧！”雷洛看着半截身子如图的大蛇丸，不屑地说道。
然而，大蛇丸被雷洛轰进地面之后，却是如同尸体一般，半天没有反应。
“我去！”这时，雷洛仿佛想起了什么一般，慌忙将大蛇丸拽了出来。
只见，坑底一个手指大小的小孔出现在那里，而雷洛手里的大蛇丸则是如同放了气的气球一般快速瘪了下来。
“没想到，还是让这个家伙跑掉了！”雷洛气馁地说道。
虽然他也知道大蛇丸保命的功夫一流，自己不可能这么轻易的将他击杀，但是没想到这个家伙竟然这么果断，打定主意后竟是没有一丝留恋，直接奢求了自己的肉体逃掉了，这让雷洛很是无语。
“罢了，以后有的是机会弄你！”雷洛随手将手里大蛇丸退下来的躯体扔掉准备回去。
却没想到，大蛇丸的身体突然又猛地鼓了起来，发出刺目的白光。
“什么？！”雷洛大吃一惊，想到了一些事情。
“糟了！”还没等雷洛有所反应，大蛇丸的身体竟是发生了剧烈的爆炸，将周围的一切全都笼罩在内。
“雷洛老板！”佐助看着这突然发生的爆炸急忙喊道，想要冲过去救他，却是被爆炸掀起的巨浪猛地掀飞，随着被掀起的树干飞出好远。
远远看去，整个树林都被一团巨大的火光笼罩，散发出惊人的冲击波，将方圆数十里的树木全都轰碎。
至于大蛇丸，早就在这弥漫的烟尘中远遁了。
兜见势不妙，也跳入基地中，从一个秘密通道逃离了。
爆炸引发的余波持续了足足两分多钟的时间才停了下来。
放眼望去，大蛇丸的秘密基地周围赫然已经被犁成一片平地，比刚刚雷洛造成的威力大了不知道多少倍。
“雷洛老板！”佐助冲一个废墟中爬了起来，顾不上看周围的情况，直接朝着雷洛的方向猛冲过去。
“雷洛老板，你有没有事！”佐助在一片废墟中翻到了雷洛的身影，将他拉了出来，抬手就是一瓶恢复大药水要给雷洛灌下。
“不要！”这时，雷洛突然醒来，艰难地看着佐助说道：“我没事，就是有点撑，让我躺会！”
“有点撑？！”佐助一头雾水，不知道雷洛在说些什么。
不过，看到雷洛身上没有一丝伤口，佐助也相信他是真的没事，这才放下心来。
“大蛇丸这个家伙，千万别让我逮到他！嗝~~~”雷洛不爽地说道，末了还打了一个长长的饱嗝。
“幸亏老子有百分百的塞巴斯蒂安模板，不然就被大蛇丸这个家伙给炸死了！”雷洛心里庆幸地说道。
塞巴斯蒂安，X战警中的大反派之一，可以吸收一切的能为自己所用，无惧任何攻击，哪怕是一颗核弹爆炸，也能被他吸收的一干二净。
而雷洛完美的得到了他的能力，自然是不惧怕大蛇丸的这一招的。
不过，也不知道大蛇丸这个家伙到底用的什么起爆符，威力竟是如此的惊人，饶是以雷洛现在的实力，都吸收了个八分饱。
“扶我起来！”雷洛艰难地伸出右手对着佐助说道。

第237章 佐助回村！
“……”佐助无语地看着雷洛，伸手将他扶了起来。
“怎么样，你现在还想和大蛇丸学习忍术吗？”雷洛看着佐助淡淡地问道。
“……”佐助心里一阵MMP。
人都让你打跑了，我到哪里去学哦！
不过，虽然没有得到自己想要的东西，佐助心里还是很感激雷洛的。
他没想到，大蛇丸那个家伙竟然是在打自己写轮眼的主意，要是自己真的听信了他的话，说不定真的就被挖了眼睛了，哪里还能再找鼬那个家伙报仇啊！
想到这里，佐助还真的想回木叶了。
毕竟，卡卡西那个家伙也是很强的，自己跟着他也能学到不少的东西。
而且，那个家伙好像对写轮眼也很是了解，对自己也有一定的帮助。
佐助现在已经完全清楚自己的优势在哪里了！
只要将自己的写轮眼完全开发出来，根本就不惧大蛇丸这个家伙了！
至于咒印什么的，他当时在木桶里也清楚的感知到了外面的战斗，发现重吾的确生猛的一批。
“或许，我还可以借助咒印的力量让自己的实力再上一个层次！”佐助心里暗暗想道。
“雷洛老板，我们回去吧！”佐助看着木叶的方向，百感交集。
就在不久前，他还舍弃了鸣人那个家伙的请求，执意抛下他们来找大蛇丸寻求力量，没想到现在却是又回到了村子，真是可笑。
就在佐助说出这句话的时候，雷洛的脑海中突然响起一声惊天巨响，仿佛是一条锁链断掉一般。
“呵呵！”雷洛的嘴角勾起一抹微笑，心情愉快了不少！
“好了，我们回去吧！”说着，雷洛便将佐助单手拎起，直接向着木叶飞了回去。
“啊~~~”佐助突然被雷洛拎起来，不备之下竟然吓得叫出了声。
不过放他感受到雷洛这风驰电掣的速度后，心里也不由得有了一丝神往。
“要是我也会飞就好了……”
就在佐助无限遐想自己会飞的时候，雷洛却是淡淡地说道：“到了！”
“什么？！”佐助微微一愣，这才多会的功夫，就已经到木叶了？！
他睁眼一看，果然发现自己已经站在了木叶的大门口。
“好恐怖的速度！”佐助咋舌。
他记得自己离开的时候好像走了将近三天的时间吧，雷洛老板竟然这么一会就回来了？
有十分钟没有？！
佐助再次感受到了雷洛的强大！
“雷洛老板！”正当雷洛准备回店里休息的时候，佐助突然在他身后叫了一声。
“怎么了？！”雷洛转头看向佐助，不知道他还有什么事情。
“请您收我为弟子吧！”佐助身体呈九十度鞠躬拜向雷洛说道：“我是真的想拜您为师的，请收下我吧！”
“呵呵！”雷洛微微一笑说道：“你的确是个天才，如果多加指导的话，未来一定会是不输给鼬的存在！”
“那您答应了？！”佐助目光灼灼地看着雷洛问道。
“可惜，我并不适合做你的老师！”雷洛耸耸肩说道：“你们宇智波一族的力量全在那双写轮眼上！”
“而我对瞳术的研究并没有什么研究，没办法教你太多！”雷洛淡淡地说道：“所以，你还是找一个更适合的人去吧！”
说着，雷洛便转身走回自己的小店。
“写轮眼吗……”佐助看着雷洛的背影，喃喃地道。
“萨斯给！”
还没等佐助回过神来，就听到远处传来一道烦人的声音，一个橘黄色的身影向着这边奔来，身后还跟着几道熟悉的身影。
“真是个麻烦的家伙！”佐助喃喃地说着，嘴角却是忍不住微微上扬。
“嘭！”鸣人刚冲到佐助身边，就直接给了他一个爱的拳击，将他轰倒在地。
“你这个家伙，竟然敢抛下我们去大蛇丸那里，真是混蛋！”鸣人眼角闪过一丝晶莹，看着佐助恶狠狠地说道。
“你知道我们有多担心你吗，你这个笨蛋！”鸣人伸手将佐助从地上拉了起来。
“欢迎回来，佐助！”鹿丸带着一众小强看着佐助说道。
“太好了，佐助君，我还以为你真的叛逃了村子呢！”小李也笑着说道。
“怎么可能！”佐助冷酷地看着众人说道：“还没有将你们这些家伙打败，我怎么可能会离开村子呢！”
“尤其是你，鸣人！”佐助转头看向鸣人，冷冷地说道：“我们之间的战斗，现在才刚刚开始！”
“不要以为你能赢过我一次，就可以每次都赢我，我一定会在最短的时间内将实力提升起来的！”
“到时候，你可不要太让我失望啊！”佐助淡淡地说道。
“哦！”鸣人战意满满：“我才不会输给你这个家伙呢！”
“还有我，我也会努力超越鸣人君的！”小李在一旁白了一个怪异的姿势说道。
“哼，我可不会输给鸣人你这个笨蛋的！”牙也不爽地说道。
“那我们就一起加油吧！”丁次往嘴里狂塞薯片模糊地说道。
“真是服了你们这些家伙了！”鹿丸扶额无奈地看着几人。
不过，这次佐助回来，他明显感觉到对方改变了不少。
要放在以往，佐助都不屑于和他们交流，现在却是和众人有说有笑的，明显变了许多，也不知道他这两天到底经历了什么！
“鹿丸你也不能逃啊！”正当鹿丸还在想事情的时候，鸣人却是一把搂住鹿丸的脖子笑嘻嘻地说道。
“嗨！嗨！”感受着鸣人火热的拥抱，鹿丸无奈地笑了。
“那我们现在就去后山比试一番吧！”小李提议道。
“哦，战斗战斗！”鸣人举双手双脚表示同意。
“这群臭男生，真是幼稚！”天天和雏田在后面看着兴致高昂的众人笑着骂道。
“嗯！”雏田点了点头，看向鸣人的眼睛都眯成了一条缝。
“呐，我说！”天天突然戳了戳雏田说道：“你喜欢鸣人吧！”
“啊？！”雏田听着天天的话，脸色突然变红，双手紧张的都不知道该放在哪里了！
“没有，我只是、只是……”雏田嚅嗫了半天都没有说出话来。
“嘿嘿，我都知道哦！”天天嘿嘿一笑说道：“从中忍考试的时候我就知道了！”
“你喜欢他就去追他啊！”天天说道：“不然等鸣人那个白痴明白过来还不知道得等到什么时候！”
“鸣人君不是白痴！”雏田却是看着天天认真地说道。
“……”天天瞬间无语：“你真的是没治了！”

第238章 宁次砸蛋！
“对了！”天天突然看着宁次说道：“宁次，我要去那个金蛋店看看，你要不要一起啊！”
这次执行任务，他们都看到了队友的成长，那从金蛋店砸到的能力真的是强到爆炸。
因此，天天也决定在回来之后去金蛋店砸一次蛋。
只是，她们刚一回来，雷洛就去了大蛇丸那里，他们根本没来得及砸蛋。
现在，佐助都回来了，想必金蛋店老板也已经回来了吧！
“啊，金蛋店吗，正好我也要去呢！”宁次淡淡地说道。
自从中忍考试之后，他就对雷洛的那番话念念不忘了。
他也想知道，能让那个唯唯诺诺的雏田大小姐打败自己的金蛋店到底是什么样的存在！
“哦，你们要去金蛋店吗？！”鸣人凑过来说道：“我也要一起去！”
虽然他现在不能砸蛋了，但是看别人砸蛋还是可以的，毕竟，金蛋里的东西都是那么的神奇，过过眼瘾也好！
而且，他还有一些事情想问问雷洛老板呢！
“我也要去！”小李也跳出来说道。
“加上我，加上我！”牙看热闹不嫌事大。
“既然这样，大家都去金蛋店吧！”丁次提议道。
“哟西，目标--金蛋店，出发！”鸣人大手一挥走在前面。
“这个家伙……”鹿丸无语地看着鸣人。
自从佐助追击战他被任命为队长之后，鸣人就一直心心念念想要当一次队长，没想到现在去个金蛋店，鸣人都能走出带头大哥的风范，当真不是一般人啊！
一行数十人浩浩荡荡地走向雷洛的金蛋店，引来不少人的注目。
尤其是前面带头的鸣人，脸上更是露出一丝的自豪，也不知道他在骄傲些什么！
金蛋店！
雷洛刚一回来，迎面便扑来一道香气扑鼻的身影。
“雷洛，你终于回来了！”井野头埋在雷洛的胸膛里低声说道：“你去哪里了，我都担心死你了！”
“哈哈！”雷洛抚摸着井野的脑袋说道：“我有什么可担心的！我不过是去了大蛇丸那里一趟，将佐助带回来了而已，能有什么危险！”
“什么？！”井野大吃一惊，连忙在雷洛身上翻来翻去查看着：“你去大蛇丸那里了？！”
“你怎么样，有没有受伤，大蛇丸那个家伙没把你怎么样吧！”
“哈哈！”看着担心的井野，雷洛哈哈大笑：“大蛇丸？！那个家伙也能伤到我？！真是笑话！”
“不过，要是你受到什么伤害的话，那我才担心死了呢！”雷洛双手捧起井野的脸颊深情地说道。
“讨厌！”被雷洛这么直勾勾地盯着，井野竟然有些不好意思，娇叱地在雷洛身上锤了两下之后便把脑袋埋在他怀里不肯出来了。
“咳咳！”这是，雷洛突然感觉到了什么，脸上露出坏笑，将井野搂得更紧了。
“啊，井野，你竟然丢下我们自己一个人跑到这里来了，真是个坏蛋！”
这时，天天的声音突然在店门口响起，揶揄地说道。
“啊！”井野听到天天的声音，慌忙从雷洛怀里挣脱出来。
待看到大家都在门口看着他俩的时候，井野一张小脸更是羞红到了脖子，头也不回的跑到了店铺后面不敢面对众人！
“欢迎光临！”香磷倒是没什么反应，笑着看向鸣人说道：“鸣人君，好久不见啊！最近在忙什么呢，都不见你来店里了！”
“哦，香磷啊，确实是好久不见呢！”鸣人也笑着和香磷打招呼道：“我最近一直都在执行任务呢，确实有点繁忙！”
“搜嘎！”香磷点点头说道：“那你今天来是要砸蛋吗？！”
“不是我！”鸣人摆摆手让出身后的宁次：“是他要砸蛋，我们只是陪他来的！”
“哦，欢迎光临，客人！”香磷对着宁次露出标准的八颗牙齿。
“红色的头发？！”宁次看着香磷，眼中闪过一丝惊讶。
他依稀记得族中典籍有所记载，红色头发好像是某个被灭族的大族的标志，只是他一时间也记不起到底是哪个家族了。
看着宁次的目光，香磷也意识到了对方在看什么，窘迫地拢了拢自己的头发走到柜台后面。
“客人是要砸蛋吗？8888一个白金蛋！”这次，香磷的态度就没有之前那么亲切了。
“哦，对不起！”意识到自己的失礼，宁次慌忙醒悟过来，连忙道歉说道。
“没关系的！”香磷挤出一个微笑看着宁次说道：“客人你是要砸蛋吗？！”
“嗯，我要砸蛋！”宁次逃出厚厚一沓钱放在柜台上说道：“剩下的钱就不用找了！”
“好的！”香磷没有多余的表情，将钱放进柜台便搬了一枚白金蛋出来。
“只要用这个锤子将金蛋砸破就好了！”香磷递过一个锤子说道。
“谢谢！”宁次也不知道自己该说什么，只好接过锤子将注意力放在金蛋上。
“这就是大家说的金蛋吗……”宁次仔细打量着面前的金蛋内心暗暗想道。
只是，单从外表来看，他却是没有看着这些金蛋到底有什么奇特之处，只是比一般的蛋好看一些而已。
“白眼！”外表看不出什么，宁次直接开启了自己的白眼，想要看看金蛋里面有些什么。
只是，当他开启了白眼之后，却是发现眼前根本就是虚无的一片，什么都没有看到，甚至就连金蛋的影子都没有。
“什么？！”宁次大吃一惊，仔细看了一遍，发现金蛋在白眼状态下竟然消失的无影无踪，但是肉眼看去却是的确摆在这里的！
“客人！”香磷见宁次这样，还以为他是想要看金蛋内有什么，便解释道：“金蛋在砸开之前，谁都不知道里面有什么东西哦！”
“因此，蛋里的东西完全是随机的，砸到什么东西全看你的运气呢！”
“我知道了！”宁次收起自己的白眼看着香磷说道。
“呼~~~”宁次深吸了口气，直接将手里的锤子猛地挥下。
“嘭！”
金蛋应声而碎，三个神秘的光团出现在众人面前。

第239章 转生眼！
“这里面就是大家砸到的那些道具吗……”宁次看着面前悬浮的光团，渐渐的陷入了沉思。
中忍考试的时候，他就见识到了这些金蛋的威力。
以往软弱无比的雏田大小姐竟然一反常态，变得冷酷无比，还使出了一招威力巨大的指法将自己一举击溃。
后来，小李对战我爱罗的时候，更是绝地反击，爆发出强大的力量将我爱罗吊打。
要不是我爱罗最后放出了那个巨大的沙子怪兽，胜利一定会是属于小李的。
还有这次佐助追击战，志乃双眼射出的激光，竟是将君麻吕那坚不可摧的骨盾都熔出了一个大洞。
现在想起来，宁次还能清晰的记得当时那周围那恐怖的温度。
而这一切，全都是这三个小小的光团带来的。
“我也能砸到那种东西吗……”看着面前的这三枚光团，宁次内心竟然有些忐忑。
“呵呵！”看着踌蹴不签的宁次，雷洛自然知道他内心的紧张。
“运气不错！”他扫了一眼宁次面前的三个光团，就知道他开出了什么东西。
虽然比不上小李的运气，但是也确实不差！
转生眼体验卡*1！
金丝软甲*1！
命运硬币*3！
三样东西静静地躺在光团中，散发着淡淡的光芒。
转生眼：白眼的最终形态，地位与六道仙人一脉的轮回眼相同。轮回眼是宇智波一族的写轮眼进化到极致的终点，而转生眼是日向一族的白眼进化到极致的终点。只有结合大筒木一族的血脉与日向一族的血脉才能开启的究极瞳术，具有毁灭创世之力。
转生眼体验卡，和佐助的万花筒体验卡差不多，也可以让他提前感受到白眼进化之后的力量，让他知道自己未来的发展方向。
金丝软甲：穿戴类道具。利用金丝制成的甲胄，防御力惊人，丝毫不亚于玄铁打造的甲胄。而且由于金丝具有良好的延展性，穿上之后丝毫不会影响使用者的动作，可谓是甲胄中的极品。
而且，金丝甲胄还有一个最大的特点就是可以自动恢复，不管受到多么严重的大家，只要稍微休息片刻，甲胄就会回复如初，不会影响后续使用。
命运硬币：一次性消耗品，正面生，反面死。每次使用都会产生“祝福”、“天谴”正反两种效果。持续时间：半小时！
“客人，只要将你的手放在光团上面，就可以知道你到底砸出什么东西了哦！”香磷看着呆滞的宁次，还以为他不知道该怎么办，于是出声提醒道。
“哦！”宁次如梦初醒，慌忙将自己的手掌放在光团上。
几乎就在他的手刚放上去的一瞬间，他的脑海中就多了一大段关于这三样东西的介绍。
“好、好强！”宁次仔细地看着三样道具的说明，内心早已掀起了惊涛海浪。
“这就是金蛋里的道具吗……”宁次喃喃地道：“怪不得大家都变得这么厉害，这些东西果然很了不起！”
而且，最让他在意的事情还不是这些，而是这个转生眼！
他从来都不知道，原来白眼之上竟然还有更高级的转生眼的存在，这对他是一个巨大的冲击。
“宁次，你砸到什么好东西了？”天天一蹦一跳来到宁次身边问道。
看着众人期待的目光，宁次便把自己了解到的东西全都告诉了大家。
“诶，好厉害啊！”天天惊呼道：“这个转生眼竟然这么强，这下宁次你终于不用再为你的眼睛发愁了！”
“是啊，宁次，你的运气真的好好啊！”丁次一边往嘴里塞薯片一边说道。
“只是，这个大筒木一族到底是什么？”鹿丸却是注意到了宁次说的话中的另一个东西，疑惑地问道。
奈良一族也算是忍界大族了，但是在他们的家族记载中，却是没有丝毫关于大筒木一族的记载。
按理来说，拥有转生眼这样强大的瞳力，这个家族不应该寂寂无名才对啊，但是为什么自己却根本没有听过这个名字呢？！
“是啊，宁次，这个大筒木一族到底是那个家族啊？！”天天问道。
她对这个从没有听说过的大筒木一族也很是好奇。
“不知道！”宁次摇了摇头说道：“我没没听说过这个家族，就连家族中的典籍也没有记载！”
他曾经为了完善自己的白眼，几乎翻遍了家里所有的书籍，但是却从来没有看到过任何有关大筒木一族的记载，仿佛这个家族从来都没有出现过一般！
“誒？！怎么会？！”天天惊讶地看着宁次：“不是说转生眼需要日向一族的血脉和大筒木一族的血脉相融合吗？你怎么可能不知道？！”
“这个我的确是没有见到过！”宁次肯定地说着，然后转头看向一旁的雏田：“大小姐，你曾经看到过关于这个家族的记载吗？”
众人也都好奇地看向雏田，都想知道这个神秘的大筒木一族到底是个神秘样的存在，竟然能够拥有转生眼这样强大的瞳力。
“我也不知道！”雏田皱眉仔细想了想，也摇了摇头。
“虽然我是宗家的人，但是其实宗家和分家的记载都是一样的，所以我也没有看到过任何关于这个家族的记载。”雏田说道：“而且平时也没有听父亲大人提起过！”
“这样啊！我还以为这个大筒木家族是一个很了不起的家族呢！”天天失落地说道。
既然雏田都这样说了，那这个大筒木一族可能是在战争中被灭族了吧。
毕竟，历史上许多了不起的家族在战争中被灭亡也不是什么稀奇的事情。
况且，她们这次执行任务时遇到的那个君麻吕，不也是一个被灭族的存在吗！
“雷洛老板，你知道这个家族的情况吗？！”一旁的佐助却是不甘心，想要打破砂锅问到底。
毕竟，宇智波一族也是拥有强大瞳力的一族，看到这个大筒木一族竟然没有一点名气，他心里还是有点不舒服的！
“呵呵！”雷洛微微一笑看向鹿丸，眼中赞赏之色不绝：“不愧是木叶未来的军师，这么细小的懂都能注意到！”
“你们猜的不错，这个大筒木一族的确是一个很强大的家族！”
“但是，他却是和你们想象的完全不一样！”雷洛淡淡地说道。

第240章 大筒木一族！
“果然！”佐助看着雷洛内心暗道。
从刚才开始，他就一直在关注着雷洛了。
他发现，在众人讨论这个大筒木一族的时候，雷洛的嘴角却是微微上扬，饶有兴趣地看着他们。
再加上雷洛老板平时总是神神秘秘的，因此佐助觉得，他一定是知道些什么。
果然，他这一问雷洛的确是知道的！
“哦，难道说这个大筒木一族到现在还存在着吗？”天天看向雷洛问道。
“那么雷洛老板，就请你给我们讲一下这个大筒木一族到底是什么情况吧！”鹿丸看向雷洛问道。
“是啊，这个家族到底是什么情况，难道和日向一族有什么关系吗？”鸣人也在一旁问道：“不然，他们两族的血脉为什么能够融合成为更高级的白眼啊！”
“日向一族和大筒木一族的血继界限融合，的确是能够产生更高级的白眼的！”雷洛淡淡的说道：“但是，这却是以大筒木一族为主导来完成的！”
“什么？！”雷洛这话一出，众人直接愣了一下。
听这话的意思，大筒木一族的血继界限好像还要更强一点？！
“你们难道真的没有听说过大筒木这个姓氏吗？！”雷洛笑着看向众人：“鹿丸，你也没听说过吗？！”
“嗯？！”鹿丸微微一愣，不知道雷洛为什么会这样问他。
但是既然雷洛老板这样问的话，那就说明自己肯定应该是在某个地方见到过这个名字的，不然雷洛老板也不会无缘无故的问自己。
“大筒木……”鹿丸眉头紧蹙，脑海中各种数据飞速略过，努力回想着自己到底在哪里见过这个名字。
突然，一道灵光闪现，鹿丸终于想起了自己在哪里见到过这个名字。
“怎么可能！”鹿丸脸上露出不可思议的表情，震惊地看向雷洛。
“呵呵！”雷洛看着看鹿丸的样子，他应该是想起来了。
“你想的没错，就是那个家族！”雷洛淡淡的说道。
“这根本就不可能！”鹿丸有些失态：“那不过是传说中的人物，怎么可能是真的！”
“没有什么是不可能的！”雷洛淡淡的说道：“你身为奈良一族的人，应该有这点觉悟！”
“……”鹿丸脸上震惊无比。
既然雷洛老板都这么说了，那就一定是真的了，只是他自己一时间有些无法接受而已！
“嗯？你们在说些什么啊！”天天看着打哑谜一般的两人，好奇地问道。
“是啊，鹿丸你到底知道什么啊，快说出来啊！”鸣人一脸懵逼地看着两人说道。
“大筒木一族，其实我们每一个人都是听过的！”鹿丸缓缓地说道：“就在忍者学校的时候，老师是给我们讲过的！”
“忍者学校？！”鸣人努力地回想着在学校的时候老师到底讲了些什么。
只是，他的脑海中全是和牙这几个家伙逃课的经理，根本没有想起来一点上课时的知识。
唯一能记得的就是自己被佐助吊打的时候。
“切！”鸣人不爽地撇了撇嘴瞟了佐助一眼。
“鹿丸，到底是什么，你快说啊！”天天催到。
“难道……”在鹿丸的提醒下，宁次也想起在哪里听到过大筒木这个名字了！
“啊！”鹿丸点了点头：“六道仙人，他的名字就是大筒木羽衣！”
“这点，伊鲁卡老师在某次教训我们的时候说过的！”鹿丸缓缓地说道。
“没错，我也听我的代课老师讲过！”宁次点了点头说道：“但是这不是哄小孩的故事吗？怎么可能会是真的？！”
“谁知道呢！”鹿丸耸了耸肩说道。
“啊，我想起来了，伊鲁卡老师的确给我们讲过诶！”丁次也惊呼一声说道。
“鸣人，你忘了吗，就是那次牙抢我薯片的时候你帮我抢回来的那次！”丁次看着鸣人说道：“后来伊鲁卡来时教训我们之后给我们讲故事的时候说过的！”
“我也想起来了！”牙大叫一声：“我说这个名字怎么这么耳熟呢，原来是那次听过啊！”
“啊，那次啊！”鸣人也心虚地大叫一声说道。
“呵呵！”佐助冷哼一声看了看鸣人，以他对鸣人的了解，他要是能想起来，那才叫有鬼了！
“没错，六道仙人的名字就叫做大筒木羽衣，他就是这个大筒木家族的人！”雷洛淡淡地说道。
“哦，死给！”鸣人眼冒醒醒看着宁次说道：“厉害啊，宁次，没想到日向一族竟然和六道仙人还有关系呢！”
“不不不！”雷洛却是摇了摇头说道：“准确来说，日向一族是和大筒木一族有关系，和六道仙人却是没有关系！”
“如果从这点来看的话，宇智波一族和六道仙人的关系倒是更亲近一点！”雷洛说道。
“哈？！”鸣人一头雾水，不知道雷洛在说些什么。
然而鹿丸却是有了一丝头绪。
“你的意思是，日向一族的白眼和宇智波一族的写轮眼都和这个大筒木一族有关？！”鹿丸看向雷洛说道。
“没错！”雷洛笑着看向鹿丸说道。
“这到底是什么情况？！”佐助见绕了一圈竟然又绕到了自己身上，不由得有些疑惑。
“忍界三大瞳术你们都知道吧！”雷洛说道。
“啊！”鹿丸点点头说道：“宇智波一族的写轮眼，日向一族的白眼和传说中的六道仙人的轮回眼，并称为忍界三大瞳术，只是六道仙人的轮回眼并没有传承下来，所以写轮眼和白眼的名气倒是比较大一点！”
“是的！”雷洛点了点头看向佐助：“之前我也和你说过，三勾玉并不是宇智波血继界限的终点，在它之上还有万花筒的存在！”
“啊！”佐助点了点头，关于万花筒的力量，他已经切实的感受过了。
不管自己使用还是从鼬的身上感受，他都对万花筒是刻骨铭心。
“但是！”雷洛却是说道：“其实，在万花筒之上，还有更为强大的力量存在！”
“什么？！”佐助大吃一惊，不可置信地看着雷洛。

第241章 写轮眼进化之路！
“怎么可能？！”佐助喃喃地说道。
别人或许不清楚，但是他可是对万花筒的力量一清二楚的。
那种力量，要是完全开发出来，绝对能够达到影级的实力的，但是雷洛老板竟然说还有比万花筒更强的？！
“怎么，你以为影级就是巅峰了吗？！”雷洛看着佐助淡淡地说道。
“佐助，你要想杀死鼬的话，只有影级的实力可是远远不够的！”雷洛淡淡的说道：“因为影级在鼬的眼中不过也是稍微厉害一点的存在！”
“你要是只有这点眼界的话，我劝你还是趁早死了杀掉鼬的心吧，不然你迟早还是会落得之前的那个下场的！”
“切！”听雷洛说起之前自己的样子，佐助内心就是一阵不爽。
不过，他也切实从雷洛的话中感受到了鼬的强大。
确实，自己如果想要杀死鼬的话，必须比他更强才行啊！
“不说别的，你们就说我！”雷洛嘿嘿一笑：“你们觉得我是什么水平的呢？！”
“切~~~”鸣人看着雷洛，还以为他要说什么，没想到他竟然说出了这么一句话：“老板，你还真是臭美啊！”
“你就说我强不强就完事了！”雷洛淡淡地说道。
“嗯~~~”鸣人想了想，发现的确是这样。
虽然他没见过雷洛老板出手，但是雷洛老板确实比三代老头子要强上不少。
“如果非要有一个等级的话，雷洛老板你应该是超影级的存在吧！”鹿丸想了想说道。
“也不算错吧！”雷洛耸耸肩看着佐助说道：“拥有万花筒的鼬已经是影级中顶尖的存在了，你要是想杀掉他的话，必须要将你的写轮眼开发到更高的层次才行！”
“而这，就是我想和你说的！”雷洛继续说道：“你也知道，万花筒并不是没有缺陷的！”
“如果太过依赖万花筒的力量的话，你的眼睛就会渐渐失明！”
“嗯！”佐助之前听雷洛说过这件事，现在倒是不怎么惊讶。
“但是，万花筒之上却是有一个更加高级的存在，永恒万花筒！”雷洛淡淡的说道。
“永恒万花筒，得到之后无论你怎么使用它的力量，都不会有任何反噬，因此，只有永恒万花筒才可以将万花筒的力量全都发挥出来！”
“搜嘎！”佐助的脸上露出兴奋的表情，他终于知道自己接下来该做什么了！
“那么，我要怎么样才能得一双永恒万花筒呢？！”佐助看着雷洛问道。
“呵呵！”雷洛看了看佐助，眼中露出怜悯的光芒。
“？？？”佐助疑惑地看着雷洛，不知道他这是什么意思。
“佐助啊，你知道鼬为什么一直要你杀掉他吗？！”雷洛淡淡地问道。
“因为那个家伙灭了全族，是宇智波一族的罪人！”一提到鼬，佐助眼中便涌现出浓浓的仇恨，很不的将鼬碎尸万段。
“不，这只是你的想法！”雷洛摆了摆手说道：“我问的是鼬为什么一定要让你杀死他？”
“不知道，我也不需要知道！”佐助咬着牙齿说道。
“呵呵！”雷洛冷笑一声：“好吧，那我就来说一说到底怎么样才能会的永恒万花筒！”
“你们宇智波一族应该有记载如何开启万花筒的方法吧！”雷洛说道。
“啊，万花筒必须要亲手杀死最珍视的人才能开启！”佐助低吼着说道：“鼬那个家伙的眼睛就是通过杀死族人开启的！”
“什么？！”众人大吃一惊。
他们没想到宇智波一族的力量竟然是这么得到的，实在是太血腥了。
“呵呵！”听到佐助这么说。雷洛也没有去纠正他，而是继续说道：“永恒万花筒的开启过程却是更加的困难！”
“它需要两个拥有万花筒的人凑在一起，然后挖取一方的眼睛相互融合，才可以得到永恒万花筒！”
“什么？！”众人大吃一惊，不可置信地看着雷洛。
“挖掉对方的眼睛？！”鸣人震惊地看着佐助：“那岂不是说，佐助和鼬之间……”
“呵呵！”佐助却是冷笑了起来：“原来如此，这正合我意呢！”
“也就是说，只要杀掉鼬那个家伙，我就可以拥有永恒万花筒了吧！”佐助脸上的表情渐渐变得狰狞了起来。
“我不许你这样！”鸣人大叫一声，愤怒地看着佐助：“我不希望你变成这么血腥的一个人！”
“有什么区别吗？！”佐助却是毫不在意：“反正我们两个之间只能活一个！”
“而且，身为忍者，杀人不是很正常的吗？！”
“但是，他是你的亲哥哥啊！”鸣人大声叫道。
“他杀了父亲母亲，他早已经不是我哥哥了！”佐助突然爆发，看着鸣人怒吼道。
“……”鸣人默然，不知道该说什么好。
其他小强也都沉默了。
的确，亲手杀了自己的父亲母亲，这种事情，任谁都不可能做出来。
这种人，已经不是叛忍这么简单了！
但是鹿丸却是若有所思地看着雷洛。
他注意到雷洛刚刚问的是：鼬为什么一定要让佐助杀死自己，而不是佐助为什么一定要杀死鼬！
这两种问法，虽然结果都一样，但是意义却是完全不一样。
再加上雷洛感刚刚说的这一切，他好像明白了点什么。
“喂，喂，这不可能吧！”鹿丸苦笑着想到，自己好像了解到什么不可思议的事情了呢！
鹿丸被自己的猜想吓了一跳，慌忙摇了摇自己的脑袋，将这种想法从脑海中驱逐出去。
“但是，这和六道仙人又有什么关系呢！”天天见现场的气氛有些尴尬，出声打破了这沉闷的气氛。
“对啊，老板，这和六道仙人又有什么关系呢？！”丁次也看着雷洛问道。
“那是因为……”雷洛嘿嘿一笑：“即便是永恒万花筒，也不是写轮眼的巅峰啊！”
“什么？！”佐助的内心再一次震动。
永恒万花筒都不是写轮眼的巅峰吗？！
宇智波一族到底还有什么秘密是自己不知道的？！
“老板，你不会是想说轮回眼才是写轮眼进化的巅峰吧！”鹿丸皮笑肉不笑地看着雷洛问道：“这也太鬼扯了吧！”
“但是，事实就是这样的啊！”雷洛笑着看向鹿丸说道。

第242章 蓝火加特林！
“原来如此！”众人点了点头表示明白。
“想不到，写轮眼竟然和传说中的轮回眼有关系！”天天喃喃地道。
“哈哈！”佐助突然笑了起来，并且笑的越来越大声。
他突然感觉到之前的自己是多么的愚蠢，作用写轮眼这么强大的力量却不知道珍惜，竟然跑去向大蛇丸那个家伙新球两，真是蠢到家了！
“宇智波鼬，我早晚有一天要杀死你！”佐助内心暗道。
“那宁次的白眼呢？！”天天继续问道：“既然轮回眼和白眼没有关系，那为什么转生眼需要融合大筒木一族和日向一族的白眼？！”
“白眼虽然和轮回眼没有关系，但是却和大筒木有着密不可分的联系！”雷洛淡淡的说道：“因为，大筒木一族的人天生就拥有两种瞳力，分别是轮回眼和白眼！”
“什么？！”众人大吃一惊：“这怎么可能？！”
无论是写轮眼和白眼，单独的一种瞳术力量就已经足够惊人了，但是大筒木一族竟然同时拥有这这两种瞳术，那该是多么强大的力量啊！
“这也太强了吧！”众人喃喃地道。
“但是，你们不是说六道仙人也只有一双轮回眼吗？！”鸣人不解地说道：“这又是怎么一回事？！”
“小孩子问这么多干嘛！”雷洛却是摆摆手不耐烦地说道：“你们只要知道，白眼和写轮眼都有着巨大的进步空间就好了，知道太多对你们没有好处的！”
“切！”鸣人不爽地说道：“明明你也比我们大不了多少啊，干嘛装的像三代老头子那样啊！”
“呵呵！”雷洛直接无视鸣人的吐槽。
鹿丸站在一旁仔细地回味着雷洛的话，久久不语。
他对于雷洛还是很相信的，毕竟这家伙除了恶趣味一点，的确是没有骗过他们的。
而且，他的实力也足够强，绝对不会拿这些事来糊弄他们的。
看到雷洛拒绝回答鸣人的问题，他也知道这是什么原因。
一定是这背后牵扯到了什么巨大的秘密，不能让他们知道。
毕竟现在的他们还太过弱小，知道太多反而是对自己信心的一种打击。
“看来，忍界还有许多我们不知道的秘密啊！”鹿丸内心暗道。
“原来，日向一族和宇智波一族竟然都是大筒木一族的后裔，真是了不起啊！”天天羡慕地说道：“什么时候我也能拥有他们那么强大的力量就好了！”
“骚年，你也想变强吗？！”雷洛笑着看向天天说道：“那就来砸蛋吧！”
“你看鹿丸志乃他们，他们的实力你们也都见识过了吧，都是从我这里砸蛋才变得这么强的！”
“只要好好利用你们砸到的道具，迟早有一天会变的比他们更强的！”雷洛给众人打气道。
“哦，听了雷洛老板的话，我内心的青春之火已经忍不住要燃烧起来了呢！”小李突然怪叫一声说道。
“哟西，小李，我看好你哦！”雷洛给小李鼓了鼓气说道：“我相信你，努力的天才！”
“嗯，我一定不会辜负你的期望的！”小李的青春之火直接爆发。
“好，我也要砸一次蛋，变得向他们一样强！”天天毫不示弱，大喊一声从钱包中拿出厚厚的一沓钱放在柜台上。
“我要砸三个金蛋！”天天豪气地说道。
“不好意思，我们店的规定，每人一天只能砸一次蛋哦！”香磷笑着解释道。
“什么？！”天天嘟囔着收回一部分钱：“怎么会有这种规定啊，怎么还会不让客人买东西呢！”
“哈哈！”雷洛笑着说道：“我的金蛋可不像你家的忍具一样呢，这种东西每天砸一个就很了不起了呢！”
“好吧！”小富婆天天扫兴地说道。
雷洛看着不开森的天天笑了笑，直接一个响指给她安排上一颗金蛋。
“哦，好帅啊！”天天看着潇洒的雷洛，瞬间眼冒桃心。
“给！”香磷直接地上一把白金锤给天天。
“哟西，我要变的更强！”天天死死地盯着眼前的白金蛋，挥起锤子就砸了下去。
“嘭！”依旧是三个光团出现在天天的面前。
而此时天天早已经紧张的闭上了自己的双眼。
“哦，运气不错哦，天天！”雷洛看着三个光团笑着说道。
“真的吗？”天天将双眼眯开一条缝隙看着眼前的光团问道：“有什么东西啊！”
“哈哈！”看着天天萌萌的样子，雷洛不禁微微一笑。
没想到这个中国风的小姑娘竟然还有这么可爱的一面！
爱了爱了！
“我来给你解说一下你砸到的东西吧！”雷洛笑着从光团中拿出一个道具。
“这个东西，是你砸到的最厉害的东西，可以直接提升你的实力！”
天天睁开眼睛看去，只见雷洛手里拿着一个散发着金属光芒的长相奇怪的忍具，上面还有六根长长的管子，不知道是什么东西。
“这是什么东西啊，老板！”天天疑惑地问道。
“这玩意可了不得！”雷洛掂了掂手里的武器说道：“它有一个十分霸气的名字，叫做蓝火加特林！”
“蓝火加特林？！”天天疑惑地看着雷洛手里的东西，伸手接了过来。
“嘭！”
谁知道这东西竟然沉重无比，雷洛刚一放手，天天就住不住掉在了地上。
“好沉！”天天吃力地将加特林那了起来看着雷洛问道：“这东西怎么用啊！”
“我去！”见天天将枪口对准自己，雷洛慌忙闪身避开：“千万不要将他对准自己人啊，不然怎么死的都不知道！”
“哈？！这东西有这么强吗？！”鸣人疑惑地问道。
竟然连雷洛老板都有些惧怕，这东西该有多强啊！
“实验一下不叫知道了！”雷洛嘿嘿一笑带着众人来到了小店的地下室。
本来金蛋店在升级之后是有专门的武器试验区的，但是加特林这种东西威力岂是一般武器可以相比的。
怕是天天一梭子子弹还没有打下来，他的金蛋店就废了吧！
“你将查克拉输入到这里面，然后安东这个开关就好了！”雷洛将加特林的使用方法给天天讲解了一下。
“好，就让我看看这东西到底有多强吧！”天天看着面前厚厚的一排钢板跃跃欲试。

第243章 惊喜的天天！
雷洛见天天拿起了武器，急忙招呼众人退后，自己在一旁小心翼翼地看护着。
天天见雷洛如此小心，内心对加特林更加期待了。
“好了，开始吧！”雷洛嘿嘿一笑看着天天说道。
“哟西！”天天二话不说，提起加特林就摁下了开关。
然后……
然后众人只看到了天天手中冒出一团蓝色火焰，发出“哒哒哒”的声音，然后她本人如同中了雷遁忍术一般极尽抽搐，然后便瘫倒在了地上。
“天天！”雏田惊呼一声，还以为天天怎么了，连忙冲过去将天天搂在怀里。
“我没事，只是查克拉消耗太大而已！”天天虚弱地说道。
“不过，这个武器真的**啊！”天天嘿嘿一笑看向前面的那些钢板！
只见不过是一个呼吸的时间，那些厚厚的钢板竟然已经被自己打穿了，上面布满了密密麻麻的小孔。
“雷洛老板，这加特林真的**啊！”天天眼冒星星看着一旁的加特林，对着雷洛说道。
“怎么样，这武器还比较满意吧！”雷洛嘿嘿一笑说道。
“满意，太满意了！”天天小鸡啄米一般点着头：“这是我见过最厉害的忍具了！”
“可惜，你实力还不够，不能很好的掌握它！”雷洛看着钢板上分散的弹孔摇了摇头说道：“而且你自身查克拉储存也太少了，根本发挥不出加他林的威力！”
也多亏了加特林自身威力巨大，不然就这么散乱的弹孔，根本没办法打穿这些钢板，更别说战斗的时候面对高速移动的敌人了！
“嗯，我知道了！”天天看着自己散乱的弹道点了点头说道。
“好厉害啊！”众人也走上前来震惊地看着面前的钢板，不知道该说些什么。
不过是短短一个呼吸的时间，这么厚的钢板竟然被天天打穿了？！
而且周围还散射了那么多的弹孔？！
要是这东西真的射到人身上，怕是还没反应过来，人就被打成一滩碎肉了吧！
怪不得就连雷洛老板刚刚不让天天对准他！
这威力，的确恐怖啊！
“斯国一，天天，这下你终于有个趁手的忍具了呢！”小李高兴地说道。
“是啊！”天天爱惜地抚摸着自己的加特林说道。
一直以来，自己的攻击手段就有点欠缺，没有针对个体的忍术。
平时都是小队一起执行任务，战斗的话有小李和宁次两个人就够了，自己倒是也不需要怎么出力。
但是，在这次佐助追击战中，她却是清楚的认知到了自己和大家的差距。
宁次还比较好，自身实力就很强，也没被落下多少，但是自己就不一样了。
没有针对性的武器，自己在面对敌人的时候根本没有一丝抵抗之力，就算是和大家一起，她能起到的作用也是微乎其微。
但是现在有了蓝火加特林，自己的战斗力直接提升了好几个档次。
看着面前这千疮百孔的钢板，怕是鸣人的金刚不坏神功都扛不住自己的一梭子子弹吧！
虽然自己持久力不行，但是要是真的打中敌人的话，光是这一梭子就足以应对任何人了。
看来，当务之急就是将自己的查克拉提上来啊！
哦，对了，还要练一练自己的臂力，不然到时候连加特林都提不起来，那就尴尬了。
看着天天抚摸着加特林的样子，雷洛的脑海中突然想起了一首打油诗。
“南无加特林菩萨，六根清净贫铀弹；
一息三千六百转，大慈大悲渡世人。”
“哈哈！”想到这里，雷洛不由得笑了笑：“真的贴切啊！”
“好了，我们继续看剩下的两件道具吧！”雷洛招呼着众人回到了地面。
此时天天手握加特林，丝毫没有了刚刚紧张的样子。
就算是接下来的两个东西都是垃圾，她也已经很满足了！
“接下来的这两件道具虽然没有加特林这么强大，但是对于你也是一个不小的提升！”雷洛伸手从光团中拿出一本线订书。
“哦，是书籍类道具呢！”鸣人惊呼一声说道。
“嗯，书籍类道具？！”天天有些疑惑。
“是的！”雷洛挥了挥手中的书说道：“这本书的名字叫做《唐门暗器秘录》，是一个精通暗器的和暗杀的组织数百年的精华所在！”
“其中记载了大量搞杀伤性的暗器制作手法，囊括了你们能够想到的所有暗器，并且威力都十分的惊人！”
“其中最具代表性的武器叫做佛怒唐莲，可以进行超大范围的群体攻击，威力几乎是起爆符的数十倍，范围也比起爆符大了不知道多少！”雷洛缓缓地说道。
“这么强？！”天天急忙接过雷洛手里的书翻看了起来。
她越看越心惊，这里面的暗器，随便挑出一样来，打造难度都比现有的忍具难上数倍，但是威力也是相当的不俗。
要是老爸真的将这些暗器打造出来，怕是将会成为火之国最厉害的忍具制造商吧！
“太厉害了！”天天满意地将这本书放进自己的忍具包中说道：“给老爸的话他一定会很开心的！”
“哈哈！”雷洛笑着说道：“那我们就来看最后一件东西吧！”
说着，他的手里便出现了一枚卷轴。
“哇，天天，你的运气真的很好呢！”牙在一旁说道：“出了书籍类道具，现在竟然还有一个卷轴类道具，我真的好羡慕你啊！”
“卷轴类道具又是什么？！”听着鸣人和牙的话，天天一头雾水。
“卷轴类道具可是永久性的忍术呢，不管你有没有相对应的忍术，都能够释放出来的哦！”香磷在一旁详细地介绍道：“因此，一旦抽出卷轴类道具，肯定对提升自己的实力有所帮助的！”
“原来是这样！”天天点了点头高兴地看着雷洛手里的卷轴：“那么，雷洛老板，这个卷轴上记录的是什么忍术呢？！”
“神级化妆术！”雷洛言简意赅：“顾名思义，学了这个忍术之后，你的化妆技术将会直接满级，不管你化成什么样子，都不会有一丝破绽！”
“哦，执行潜入任务的时候倒是很有用呢！”小李说道。
“没错，神级化妆术不知对自己有效，还可以给别人化妆哦，效果都是一样的！”雷洛淡淡地说道。
“你要不要试一下啊！”雷洛嘿嘿地看着天天说道。

第244章 鸣人的疑惑！
“好啊！”天天也想看看这个神奇的金蛋还能带给自己多大的惊喜。
“嗤！”二话不说，天天就将手里的卷轴撕开，上面的文字立刻排成一行行冲进她的大脑消失不见。
“那么，我们找谁实验一下好呢！”雷洛嘿嘿一笑看向众人！
“又来了！”看着雷洛脸上的坏笑，鹿丸内心顿时警觉，悄无声息地躲到了小李的背后。
看着鹿丸的样子，雷洛呵呵一笑，然后把头转向他前面的小李。
“好，就决定是你了，小李！”雷洛将小李推到天天面前。
“哟西！”天天看着面前的小李，也不知道从哪里摸出来一盒化妆品就在小李脸上忙活起来。
“看来，女生不管漂不漂亮，都有一颗爱美的心呢！”雷洛呵呵一笑。
不过，天天也不是不漂亮，只是平时看不出来她也还化妆而已。
只见天天手速翻飞，甚至比她丢手里剑的时候都要快上几分。
众人眼睁睁地看着小李的样子开始发生变化，脸上的表情也变得越来越怪异。
不过是一小会的功夫，一个全新的小李便出现在众人面前。
“厉害~~~”牙憋着笑看着面前完全陌生的小李，不由得发出一声惊叹。
“喂，你真的是小李吗？！”鸣人不可置信地看着小李问道。
“你说什么呢，鸣人君，我当然是李洛克啦！”小李看着鸣人说道：“难道你不认识我了吗？！”
只是，小李这一说话，众人顿时忍不住放声大笑了起来。
“纳尼？！”小李一头雾水，不知道发生了什么。
看着小李懵逼的样子，众人笑得更大声了，鸣人甚至已经笑得弯下了腰，颇有种不能自已的感觉。
“发生了什么？！”小李疑惑地从忍具包中拿出一面镜子看了看。
然后，他整个人便呆滞住了。
“这不是那个、那个谁嘛！”小李惊讶地说着，然而自己也忍不住大笑了起来。
只见小李此时的样子赫然是他们在下忍时候抓猫的那个肥婆雇主，就连脸上的肥肉都一模一样。
这样一幅丰满的脸颊配上小李那一身原谅色的紧身衣，给人一种及其怪异的感觉，尤其是小李说话的时候，那种感觉更加的明显了。
这也怪不得众人会捧腹大笑了，实在是那个肥婆的印象已经深刻在了他们的脑海中挥之不去了。
“哦，我可爱的小虎，我都快担心死了！哦~~~”
小李极尽夸张的想要表现出那个肥婆蹂躏那只名叫小虎时的表情，虽然学的不是很想，但是却也引发了众人再一次的爆笑，就连雷洛都有些忍不住笑了起来。
一旁的香磷虽然没有他们这般感同身受，但是也觉得小李的表演很是搞笑，捂嘴笑了起来。
“小李，你真的是一个喜剧的天才啊！”鸣人一手捧腹，一手猛锤着地面爆笑道。
“厉害，天天的化妆术真的是超级厉害呢！”鹿丸抹了抹眼泪说道。
“没想到这些金蛋竟然这么的神奇，真是太厉害了！”天天看着手里的加特林缓缓地说道。
“那是当然的了！”香磷自豪地说道：“我们店里的金蛋，那可是绝对的超所值哦！”
“所以大家以后一定要多来店里砸蛋哦！”香磷趁机推销道。
“嗯，我一定会多来的！”天天点了点头说道。
“好了，我们也该去执行任务了！”宁次见天天已经砸完蛋了，在一旁淡淡的说道。
而且，他也得回去好好感受一下自己砸到的这个转生眼体验卡，看看能不能找到弥补自己白眼缺陷的可能。
“嗯，那我们就走了，雷洛老板！”天天笑着向雷洛道了声再见。
“我们也走了！”众小强见宁次他们走了，便也挥挥手离开了小店。
只是，鸣人却是留了下来，看着雷洛欲言又止。
“嗯，你还有什么事吗，鸣人？！”雷洛看着鸣人问道。
“那个……”鸣人想了想，终于还是决定将自己的疑惑说了出来。
“之前我们在追击佐助回来的路上，遇到了他的哥哥宇智波鼬！”鸣人脸色沉重地说道：“他和我说了一些话，我很是在意！”
“这样啊！”雷洛笑了笑，顿时知道发生了什么。
只是，他没想到鼬这次竟然这么早就来找鸣人了，确实有些出乎他的意料。
“他和你说什么了？”雷洛再自己的躺椅上坐了下来问道。
鸣人便将自己在鼬的月读空间里见到的一切都和雷洛说了一遍。
“雷洛老板，鼬这个家伙到底是什么意思？！”鸣人问道。
雷洛看着鸣人，半天没有说话。
“终究还是这样的吗……”雷洛喃喃地道。
没想到鼬直到现在还是心生死志，准备被佐助杀死将自己的眼睛给他。
虽然他有些不想看到这样的局面，但是这既然是鼬的决定，那他也不能说什么。
毕竟，鼬做的事情实在是有些无法让人接受。
这一点，就算是他将团藏击杀，也不能改变的。
要怪就只能怪自己没能早过来几年，阻止这样的惨剧。
不过，这种事情，谁也强求不来，纵使他实力再强大，也无法改变一个人的意志。
“没事的！”雷洛笑了笑对鸣人说道：“你该做什么就做什么吧，这件事情就交给他们两兄弟自己解决去吧！”
“但是，我不希望佐助变成那个样子！”鸣人认真地说道：“如果他将鼬杀掉的话，那他和鼬又有什么区别呢！”
“……”雷洛沉默。
“那你就坚持自己，让自己变得强大起来，改变佐助的意志吧！”雷洛只好这样说道。
“啊，我一定不会让佐助堕入黑暗的！”鸣人眼中闪过一丝坚毅的眼神。
“那么，我也告辞了！”鸣人向雷洛告别走出了小店。
看着夕阳下鸣人的背影，雷洛嘴角微微上扬。
“真不愧是鸣人呢！”
“老板，你在说什么啊！”香磷站在一旁问道。
“没什么！”雷洛哈哈一笑转身走到柜台后面。
“香磷啊，接下来的这段时间，我可能就不在村子里了，你一定要将店照看好啊！”雷洛看着香磷说道。
“老板，你要去哪里？！”香磷急忙跑到雷洛身边问道。
“我可是要立志将分店开满五大国的啊！”雷洛呵呵一笑从柜台中拿出一张造型别致的召唤券说道。
“所以，接下来的一段时间，我就要去别的村子开店了！”

第245章 召唤店员！
“哦，原来是这样！”听到雷洛的回答，香磷这才放松下来：“我还以为你要离开我们了呢！”
“哈哈，我怎么可能会离开啊！”雷洛笑着说道：“你舍得离开我，我还舍不得的离开你们呢！”
“你说对吧，井野！”雷洛笑着说道。
“讨厌！”井野从后面的房间走了出来娇叱一声。
刚刚她被大家发现和雷洛搂在一起，她不好意思的直接躲到了店后面雷洛休息的地方去了，看到大家都走了，她才好意思出来。
没想到刚一出来，就听到雷洛要离开的消息，她内心顿时猛地一惊。
当听到雷洛是要去开分店的时候，她才缓了过来。
“那你还会回来吗？！”井野站在柜台后看着店门口的雷洛问道，脸上满是不舍之意。
“当然！”雷洛说道：“我怎么会离开木叶呢！这里可是有你们的存在啊！”
“那我要是想你了该怎么办！我要去哪里找你呢！”井野嘟起小嘴不开森地说道。
“哈哈！”雷洛哈哈一笑：“我在金蛋店内是可以随意移动的，你忘了吗？！”
“只要我愿意，我可以随时出现在店里的任何地方！”雷洛的身影突然出现在井野身边将她搂在怀里。
“哦，对哦！”井野娇笑一声，这才想起来雷洛还是一个空间忍术高手。
“所以，不管我在哪里，只要你想我了，触动这个开关，我就会出现在你面前了！”雷洛指着柜台后一个隐蔽的地方说道。
“好吧，这样的话我就放心了！”井野笑着说道。
“好了，那我也要去执行任务了，鹿丸他们都在催我了呢！”井野指了指自己耳朵上精巧的一个耳钉说道。
这个东西，还是当初阿斯玛老师砸蛋的时候砸到的呢。
现在，这已经成为了他们小队相互联络的重要工具了。
不管他们在哪里，只要相互之间的距离不超过一定范围，都是可以呼叫到对方的！
“嗯，那你去吧，正好我也要准备一些东西！”雷洛摆摆手说道。
随即，井野也离开了小店。
就在井野走出店门的时候，木叶内突然响起了一道撕心裂肺的声音。
“李，你怎么变成这个样子了！”凯的声音悲痛欲绝：“李哟~~~”
“呵呵！凯这个逗比！”雷洛呵呵一笑，看向后山的火影面岩。
“算算时间，接下来的一段日子里木叶也应该没有什么大事了！”雷洛淡淡地说道：“我也是时候去完成我的任务了！”
一想到自己的唯一主线任务，雷洛就觉得有些无语。
这个坑逼系统，将自己丢到火影世界什么话都不说，就连发布任务都是简简单单的一句话，真是比自己都懒散啊！
“老板，那你准备去哪个国家开店呢？！”香磷在一旁问道。
“不知道呢！”雷洛耸了耸肩说道。
“不过我现在还是先解决一下店员的问题吧！”说着，雷洛便将手里的召唤券拿了出来。
“终于要用到你了呢！”雷洛看着手里的召唤券喃喃地道：“希望能给我出一个给力点的店员吧！”
香磷看着雷洛的样子，也没有多问，只是静静地待在他的身边。
“嗤！”
雷洛整理了一下心情，直接将手里的召唤卷撕碎。
神奇的一幕发生了，只见店里的光线突然暗了下来，然后一道空间裂缝陡然出现。
“会是谁呢！”雷洛死死地盯着这道裂缝，眼睛都不眨一下。
“希望会是一个强力一点的店员！”雷洛喃喃地道。
毕竟，这是自己第一次召唤店员，应该有首次优惠吧！
终于，空间裂缝有了反应，一个魁梧的身影渐渐显现。
“奈斯！”看着这道魁梧的身影，雷洛内心大喜。
这么壮硕的身躯，想必一定不会弱到哪里去吧！
香磷也紧张地看着这道裂缝，内心忐忑不安。
自己将来的同事会从这里面出现吗？！
不知道对方是一个什么样的人？
在两人紧张的目光注视下，空间裂缝中那道影子越来愈越大，越来越清晰。
终于，一条腿从裂缝中迈了出来。
只是，这条腿显然不应该是属于人类的。
只见迈出来的这条腿毛茸茸的，还有一个巨大的爪子，长着四个尖锐的脚趾。
“？？？”雷洛一脸懵逼：“不是人类？！”
店员召唤券不应该是召唤出店员的吗？！
难道怪物也能成为店员？！
这玩笑开得有点大吧！
不过转念一想，他又觉得其实怪物也还好。
反正自己只是个卖金蛋的，它只要会收钱就行了。
心里这样想着，雷洛顿时觉得好受了不少。
空间裂缝中，那道身影越来越大，显现出的躯体也越来越多。
腿出来后，一个雪白的毛茸茸的身子也挤了出来，背上还长着一只同样毛色毛茸茸的巨大的翅膀。
“嘶~~~”雷洛倒吸一口冷气。
“这身形……该不会是一条龙吧！”
雷洛脑海中刚冒出这个念头，裂缝中另一半的身体也挤了出来，又是一只粉白色毛茸茸的大翅膀，身后还甩着一根细长的尾巴。
“果然是龙！”雷洛心里暗道一声。
“这是什么怪物？！”一旁的香磷却是紧张地抓住雷洛的胳膊，看着这巨大的身躯瑟瑟发抖。
从小到大，她还从来没有见过这么大的东西呢，陡然从空间裂缝中出来这么一个巨大的身躯，她还真的有些不适应呢！
“这熟悉的颜色，这熟悉的尾巴……”看着面前的这庞大的身体，雷洛的脑海中突然浮现出一个人影来。
“该不会是她吧！”雷洛嘴角微微上扬，眼中闪过一丝温柔的神色。
终于，巨龙的整个身形都从空间裂缝走了出来，站在雷洛和香磷面前。
那巨大的阴影将雷洛和香磷整个人都笼罩了起来，显得庞大无比。
“果然！”看着面前这无比熟悉的身影，雷洛心里暗道一声。
“这是哪里啊~~~”巨龙出现后，茫然地打量着四周出声问道。
“这是我的金蛋店，我是这里的老板雷洛！”雷洛笑着说道。
“欢迎你加入我的金蛋店！”
“康娜酱！”

第246章 康娜酱！
“哦~~~”巨龙点了点头，然后便看着说话的雷洛叫了一声。
“饿~~~”
虽然是巨龙的样子，但是康娜的声音却还是她人形时候的声音，软萌软萌的，让人一听就心生怜惜。
“诶？！”一旁的香磷听到这软萌无比的声音，惊讶地看着康娜：“这个怪物……在说话？！”
“好饿~~~”康娜却是没有理会香磷，依旧看着雷洛喊道。
“哈哈！”雷洛哈哈大笑。
不愧是康娜酱，心里果然只有食物。
“康娜酱，你先变回来我才能给你吃的啊！”雷洛笑着说道：“不然，你这么大，我这店里可是放不下你哦！”
此时的康娜刚从空间裂缝里完全走出来，身形还是她巨龙的样子。
原本扩建之后宽阔不少的小店现在都有些放不下她呢！
“哦~~~”康娜应了一声，然后身体便急剧缩小，最后变成一个身穿粉白色连衣裙的萌萌的少女样子。
只是，她虽然变成了人样，头上却还是顶着一对雪白的龙角，和在小林家的时候一模一样，依旧是那么的可爱。
“卡哇伊！！！”香磷看到康娜变成这副模样，瞬间眼冒桃心，一把将康娜搂在怀里，在自己的脸上蹭来蹭去，哪里还有刚刚看到巨龙时那副惊恐的样子。
“好可爱啊！”香磷一副痴汉的样子，搂住康娜便舍不得松手了。
康娜的脸都被香磷挤得变形了，却还是萌萌地看着雷洛：“饿，我要吃的~~~”
“马上就好！”雷洛微微一笑，在康娜头顶摸了摸，直接一个响指，在康娜面前摆出了一桌子的食物。
“啊唔！”还没等桌子摆好，康娜直接张开大口连桌子一起吞了进去。
“啊~~~”香磷大吃一惊，对着康娜说道：“康娜酱，桌子是不能吃的，你快把它吐出来啊！”
“哦~~~”康娜眼神迷离，点了点头，然后乖乖地将桌子吐了出来。
只是，上面满满的一堆食物却是已经不见了踪影，就连盘子都干干净净的，刷都不用再刷了。
“饿~~~”吃了满满一大桌食物，康娜还是没有一点感觉，依旧看着雷洛说道。
“哈哈，还有，别着急！”雷洛又是一个响指在康娜面前摆出一大桌子食物。
“啊唔~~~”不到一秒的时间，桌子上的食物又是一干二净。
不过，康娜这次倒是学乖了，吃进去之后自己将盘子吐了出来。
“叮铃铃~~~”盘子从康娜嘴里出来，还在桌子上转了几圈，这才停了下来。
“还要~~~”康娜水灵灵的大眼睛看着雷洛继续说道。
“哈？！”香磷震惊地看着怀里的小萝莉，不知道她到底有多大的胃，竟然能吃下这么多的食物。
“老板，她吃这么多，真的没事吗？！”香磷不确定地看向雷洛。
“没事的！”雷洛笑着说道：“康娜酱可是一条龙啊，这点食物根本算不上不什么的！”
“没错，康娜是一条龙哦，不管有多少食物，我都可以吃下的~~~”康娜看着香磷，张开萝卜双臂画了一个大大的圈软萌软萌地说道。
“龙？！”香磷有些疑惑，长这么大，她还从来没有听过世界上竟然还有这么一种生物呢！
不过，想想这里是金蛋店，什么神奇的事情都有可能发生，香磷便接受了这个事实。
这边，康娜酱见雷洛半天还不给她食物，眼神就瞄向了一旁正在吃鱼的食铁兽冰糖。
“啊唔~~~”还没等雷洛和香磷反应过来，康娜竟是直接张口把冰糖都吞了下去。
“啊！！！”香磷大吃一惊，慌忙摇着康娜说道：“康娜酱，冰糖不是食物，你快把它吐出来啊！”
“嗯？~~~”康娜茫然地看着香磷，意识到自己好像吃下了什么不该吃的东西，然后嘴巴张的大大的，将冰糖吐了出来。
“呜呜呜~~~”冰糖一被吐出来，就惊恐地看着康娜，带着雷洛钓起来的鱼躲到了离康娜最远的地方。
“好恐怖！”冰糖惊恐地看着康娜，身体不住地瑟瑟发抖。
这小姑娘到底是什么存在，竟然连自己都敢吃？！
惹不起惹不起！
“哈哈！”雷洛看着死盯着冰糖流口水的康娜，赶忙再给她摆上一桌子食物。
“嗝~~~”
终于，在雷洛又摆出好几桌食物之后，康娜这才满意地拍了拍自己的小肚子，舒服地打了个饱嗝。
“康娜酱，吃饱了吗？”雷洛笑着问道。
“饱了，雷洛~~~”康娜满意地点了点头。
“那你知道你接下来应该做什么吗？”雷洛继续问道。
“不知道~~~”康娜摇了摇头，眼神有些茫然。
“你是我召唤出来的，以后就是我的小跟班了，知道吗？！”雷洛此时的样子就像是一个在哄骗小萝莉的大叔一般。
“知道了~~~”康娜似懂非懂地看着雷洛点了点头。
反正，只要谁给她吃的，她就跟着谁好了！
“好的，康娜酱真聪明！”雷洛呵呵地笑着，摸了摸康娜的脑袋。
“看来，我知道我接下来该去哪里开分店了！”雷洛呵呵一笑说道。
“哦，老板，你要去哪里啊？”香磷看着雷洛问道。
“雷之国云隐村！”雷洛看着康娜说道。
这么萌的店员，当然应该是去猛男聚集的地方啊！
正好，雷之国可是有不少肌肉猛男呢，想必他们一定无法抵挡康娜酱的魅力吧！
“嘿嘿！”雷洛脸上露出招牌性的恶趣味笑容。
这边雷洛还在考虑开分店的事情，另一边香磷却是抱住康娜聊了起来。
“康娜酱，你叫什么名字啊！”
“康娜·卡姆依~~~”
“康娜酱最喜欢的事情是什么呢？！”
“吃东西~~~”
“康娜酱是从哪里来的呢？！”
“另一个世界~~~”
看着康娜一副萌死人不偿命的样子，痴汉香磷整个人都要化了。
“雷洛，我没能量了~~~”
就在雷洛还在想事情的时候，康娜突然拽了拽雷洛的衣角忽闪着自己的大眼睛说道。
“哦，这里有充电的地方哦！”雷洛将康娜带到柜台后面，指着一个插口说道。
“充电？！”香磷有些疑惑，不知道康娜找充电的地方做什么。
然后，在香磷震惊的目光中，康娜的尾巴竟是变成一个插头的样子直接插进了插座里面。

第247章 准备出发！
“纳、纳尼！”香磷看着康娜的样子，顿时被惊得说不出话来。
“她、她、她不会触电吗？！”香磷惊讶地问道。
“哦，你说这个啊！”雷洛淡淡地说道：“康娜是一条电龙，能力是电气攻击，需要用电自我充电，所以并不会触电！”
“搜嘎，电龙吗……”香磷若有所思地点了点头，惊奇地看着康娜：“龙，这到底是一种什么样的生物啊……”
“香磷，我出去你一下，你教教康娜该做些什么！”雷洛说了一声，便离开了小店。
要去别的村子开店，他必须先和纲手说一声才行。
毕竟，他也是村子的高层，有什么动作还是报告一声火影的比较好。
雷洛刚一走出店门，一名戴着动物面具暗部便出现在他面前。
“雷洛大人，火影大人有请！”
“哦，我正好要去火影办公室呢！”雷洛笑了笑，便跟着这名暗部来到了火影大楼。
“纲手姐姐，你想我了吗？”雷洛嘿嘿一笑，伸手拿出一支玫瑰递给纲手。
“真好看！”纲手微微一笑将玫瑰接过。
“风之国那边传来消息，说是你的分店地址已经选好，看你什么时候过去开店！”1纲手递过一张文件说道。
“哦？！”雷洛接过文件扫了一眼：“这么巧，砂隐村那边也准备好了？！”
“也？！”纲手看着雷洛，不知道他这个“也”是从哪里来的。
“我也正好想找你说件事！”雷洛看着纲手说道：“我这边可能要离开村子一段时间去雷之国开一家分店，通知你一下！”
“你要离开村子？！”纲手心里猛地一震看向雷洛。
“是啊！”雷洛淡淡地说道：“村子短时间内也不会有什么大事发生了，我留在这里也没什么用了！”
“不过你放心，只要有事的话，你就让井野通知我就行，他知道怎么联系到我！”雷洛淡淡地说道。
“原来是这样！”纲手看了看雷洛喃喃地道。
只要雷洛说村子不会发生什么大事，她就放心了。
虽然她不知道雷洛为什么这么肯定，但是听他的肯定没错。
而且，她也可以随时联系到雷洛，就算是发生了什么，只要找到雷洛，就一定会没事的。
“还有，最近一个名为晓的组织正在四处抓捕人柱力，你自己注意一点！”雷洛想了想对着纲手说道。
“晓组织的成员都是各个村子S级的叛忍，实力非同一般，要是联起手来覆灭木叶都不是一件难事！”
“鼬就是这个组织的成员，你应该知道吧！”
“啊！”纲手面色沉重，点了点头说道：“这一点，自来也之前也已经和我说过了，我会注意的！”
“那就好！”雷洛说道：“万一真的遇到不可敌的对手，你要尽快的通知我！”
“嗯！”
纲手看着雷洛严肃的样子，知道这个组织一定是非同小可的，甚至要比自来也说的都可怕，心里不禁又对晓组织的关注度上升了几分。
“好，那如果没什么事的话，我就先走了！”雷洛摆了摆手便离开了火影大楼。
“好久不见猿飞日斩这个老头子了，不知道他在做些什么！”雷洛突然想到退休的三代。
这糟老头子，自从退休之后，就慢慢的淡出了众人的视野，要不是自己突然想起来，他还以为这老头子挂在家里了呢！
“也罢，都走到这了，看看他去吧！”想到这里，雷洛便感知了一下猿飞日斩的查克拉。
说来也是好笑，雷洛来木叶这么长时间了，竟然连三代猪住在哪里都不知道，着实有些懒得过分了。
木叶后山脚下，一个安静的地方，一件不小的庭院坐落在这里，门口挂着一个巨大的牌匾，上面大大的写着“猿飞”两个字。
院子里，猿飞日斩正养在躺椅上，有一搭没一搭地抽着烟袋，看着自己的几个乖孙子在院子里打闹。
自从纲手回来之后，他身上的担子就轻了许多，整天躺在家里无所事事，享受着儿孙绕膝的那种快乐，顺便再教教小蛇丸忍术，日子过得好不惬意！
不得不说，猿飞家的大宅子里有了葫芦娃这七个活宝，确实要比只有他和阿斯玛、木叶丸在的时候热闹不少。
而且，有了葫芦娃的存在，木叶丸也不怎么出去闹了，整天和七个葫芦娃切磋忍术，实力是进步飞快。
还有小蛇丸，完全弥补了他对于大蛇丸的遗憾，孝顺的不得了，家务活干的飞快，根本不用家里的下人动手。
想到这里，猿飞日斩的老脸上就绽开了一朵菊花。
“糟老头子，你倒是会享福啊，竟然住在这么好的地方，你是不是贪污了！”
突然，雷洛的声音在猿飞日斩耳边响起。
“呵呵！老夫年轻的时候执行一次任务赚的钱岂是你可以想象的！”猿飞日斩不屑地说道：“贪污？！老夫还看不上那点钱呢！”
“卧槽，无形之中让这老头子装了个逼！”雷洛不爽地说道。
但是，一想到猿飞日斩“忍雄”的称号，雷洛也就释然了。
这样的一个存在，出手一次可是天价的费用，确实看不上当火影的三瓜俩枣。
“你怎么不在你店里待着，跑到我这里来做什么？”猿飞日斩头都不回地说道：“难道你在店里待的闷得不行了，想找我这个老头子聊聊天？！”
“呵呵，聊天也不找你这样的死老头子！”雷洛呵呵一笑说道：“我来只是通知你一下，我要暂时离开村子一段时间了！”
“哦？！”猿飞日斩坐了起来，看着雷洛问道：“你要去哪里？”
“雷之国，开分店！”雷洛说道。
“哦！”猿飞日斩淡淡地说道：“那你走了，你的店怎么办，那些小家伙们现在可是离不开你的那些金蛋了呢！”
“没关系，我会让香磷待在店里的！”雷洛说道：“而且，他们现在自身基础还不足，砸蛋也没什么提升了！”
“也是！”猿飞日斩说道：“那些小家伙，和我们那个时候可是不一样了，实力虽强，但是无法全都发挥出来，是该沉淀一下了。”
“只是佐助这孩子……”猿飞日斩说了一半就没有再说下去了！
“呵呵，你还好意思说！”雷洛嘲讽道：“我真怕哪天鼬回来取你这条老命！”

第248章 和猿飞日斩的谈话！
“……”猿飞日斩默然。
对于雷洛知道他和鼬私底下的交易这件事，他是一点都不惊讶。
只是，他现在确实有些愧对鼬。
他没想到佐助竟然会被大蛇丸这个家伙诱骗，跑到音忍村去寻求力量！
要不是雷洛将他带了回来，他怕是真的没法和鼬交代了。
“不过还好，现在佐助也找到了自己的方向，应该不会再有什么多余的想法了！”
看着猿飞日斩伤心的样子，雷洛慌忙说道。
老头子这一辈子已经够戳心的了，自己还是不要再刺激他了。
“这样或许是最好的结果了！”猿飞日斩抽了口烟缓缓地说道：“我会多注意他一点的！”
“还有鸣人这个臭小子。”猿飞日斩继续说道：“没想到当初那个孩子现在已经成长到了这种地步，真是太让人惊讶了！”
说起鸣人，猿飞日斩脸上就是一阵怀念。
想当初，水门过世之后，为了鸣人的生活不被打扰，他刻意将鸣人是四代之子的身份隐瞒了起来，希望村里的人不要用异样的眼光去对待他。
但是没想到，不知道是谁，竟然将鸣人是九尾人柱力的事情泄露了出去，搞得鸣人一直受到村子里人的排斥，童年生活过得很是凄惨。
也多亏了鸣人天性善良乐观，这才健康成长了起来。
不然，以鸣人当时经历的那些遭遇，木叶势必将会再出现我爱罗那样的一个怪物。
而且，九尾的实力和一尾可不是一个级别，要是九尾真的爆发，怕是木叶根本抵挡不住。
所以，木叶这么多年来一直安让无恙，还多亏了鸣人这大大咧咧的性格。
因此，对于鸣人的一些恶作剧，他也是笑一笑就过去了。
相比于九尾大闹村子，鸣人造成的这点损失根本无伤大雅。
“相信有他和佐助在一起，一定会给佐助起到一个很好的典范作用的！”猿飞日斩缓缓地说道。
“呵呵！”听猿飞日斩这样说，雷洛只能冷笑一声。
对于鸣人，从来只有木叶亏欠他的。
他一直想不明白，既然鸣人是九尾人柱力的消息泄露了出去，为什么猿飞日斩不索性将他是四代之子的消息也散布出去。
这样一来，村里人看在四代的面子上，应该不会太难为鸣人吧！
但是，猿飞日斩却是什么都没有做，就这样任由村子里的人歧视、排斥鸣人。
甚至，就连木叶那些大族都对鸣人没有好脸色，难道他们也不知道鸣人是四代的儿子吗？！
对于这一点，雷洛心里一直不能原谅众人的做法！
“鸣人这边，就不要再对他加以限制了，他想做什么就让他去做！”雷洛淡淡地说道：“至于晓组织，我会注意他们的！”
“那就麻烦你了！”猿飞日斩缓缓地道。
“好了，时候不早了，我明天就会出发去雷之国了！”雷洛摆摆手说道：“有什么事情，你就让纲手通知我，我会第一时间赶回来的！”
“嗯！”猿飞日斩看着雷洛的背影，百感交集。
对于雷洛这个人，他有一种说不出来的感觉。
表面上看起来，他对什么事情都是一副漠不关心的样子，仿佛什么都不放在眼里。
但是，他却能感受到对方对于木叶的那种热爱，那是不比任何人少一分的。
“这就是火之意志啊！”猿飞日斩捡起一片落在身上的树叶，脸上露出幸福的笑容。
“木叶这棵大树，一定会越来越强壮的！”
金蛋店。
“欢迎光临~~~客人是要砸蛋吗？”
雷洛刚一回来，耳边就响起了康娜萌萌的声音，他低头看去，只见康娜正站在他的身边，双手后摆，给他鞠着躬。
“怎么样，老板！”香磷在一旁的得意地说道：“我教的不错吧！”
“很好！”雷洛哈哈一笑，在康娜的小脑袋上摸了摸：“做的很好，康娜酱！”
“明天我们就要出发了，你先去休息吧！”雷洛说道。
“哦~~~”康娜酱应了一声，便跑到后面卧室的床上给自己盖上小被被睡着了。
“好可爱啊！”香磷看着康娜乖巧懵懂的样子，眼睛都离不开她了。
“好了！”雷洛看着香磷说道：“明天我就要离开了，你就在村子里看好店就行了。”
“如果有什么事的话，就去找纲手，她会帮你解决的！”
“嗯！”香磷认真的点了点头。
雷洛能将这么大一个店铺交给她，这足以说明她在雷洛心里已经和自己人没区别了，这让从小就受到草忍村非人对待的香磷心里很是感动。
因此，香磷心里暗暗想到，一定要把店铺照看好。
“好了，你先去休息吧，我还有点别的事情！”雷洛说道。
“嗯！”香磷应了一声，便回到自己的房间去了。
“有意思！”雷洛却是嘴角微微上扬，挥手又是一张店员召唤券出现在手里。
刚刚他一回到店里，就又听到了久违的系统提示音。
“叮咚，检测到宿主主线任务已经完成2/5，现奖励一张店员召唤券，请注意查收！”
说完这句话，系统便又陷入了沉睡之中。
雷洛早已习惯系统这突然出现然后再度消失的尿性，也就没有再去理它，倒是看着手里的店员召唤券沉思了起来。
“看样子，应该是我风之国的分店已经建好了，所以系统才会发放这个奖励的！”
雷洛想了想，应该是这样没错。
不然，自己现在已经准备去雷之国开分店了，系统却没有任何表示，那就说明这个奖励必须是店铺建立起来才会发放的。
不过，雷洛现在已经有了康娜小萝莉了，因此并不打算用掉这张召唤券。
至于风之国的那个分店，等自己去了看看再说吧！
“啊，好累啊！”雷洛伸了个懒腰舒展了一下筋骨：“我也该去休息了，明天还要出发去雷之国呢！”
雷洛将店里稍微收拾了一下便回到了自己的房间。
这一晚，雷洛睡得格外的香甜。
只是，半夜的时候，雷洛迷迷糊糊想想感觉到有人在推他，但是雷洛实在是太困了，就没有睁眼。
没想到，他这一睡，木叶却是出了大问题。

第249章 饿龙咆哮！
“笃笃笃！”
“笃笃笃！”
第二天，雷洛还在睡梦中，就被一阵急促的敲门声吵醒。
“谁啊！”雷洛不爽地从床上爬起来问道。
如果来人不能给他一个合理的理由的话，不管是谁，他一定要给这个将自己吵醒的家伙一个难忘的教训。
“雷洛老板，大事不好了，你快起来啊！”香磷在门外焦急地喊道。
“是香磷啊！”雷洛打开门问道：“发生什么事了？！”
“康娜酱，康娜酱不见了！”香磷焦急地说道：“我将整个店都找遍了，还是没有找到她的踪迹，附近的几条街上都找不到她！”
“哈？！”雷洛皱眉：“不见了？！”
他稍微感知了一下，发现周围果然没有康娜的踪迹。
“冰糖！”雷洛扯着嗓子喊道。
“扑通扑通！”一个黑白双色的大肉球立刻跑着站到雷洛面前。
“康娜呢，你有没有看到她去了哪里？！”雷洛问道。
可以看到，冰糖的身体明显哆嗦了一下，然后眼神躲闪，不敢看雷洛。
“你果然知道！”雷洛呵呵一笑。
冰糖这个家伙，家里没有它住的地方，所以它每天晚上都是睡在店里的，顺便看店。
因此，不管店里有谁进来或出去，这个家伙都能知道。
“她去了哪里了？！”雷洛看着冰糖问道。
“不知道，不知道！”冰糖胖胖的脑袋摇得像拨浪鼓一样，双手快速摆动着，示意这件事和它没有关系。
开什么玩笑。
那个小姑奶奶可是能一口将自己吞掉的，要是让她知道自己泄露了她的行踪，那她还不把自己吃了！
不敢说，不敢说。
“冰糖！”雷洛嘿嘿一笑看着冰糖：“你要是不说的话，我现在就把你杀了吃掉，正好我早餐还没有吃呢！”
“嘶~~~”冰糖的身体又是一番颤抖。
它仔细想了想，现在被吃掉和以后被吃掉结果好像都一样。
但是要是自己将消息告诉老大的话，说不定还能留一条活路。
“那边！”冰糖果断伸出自己的前爪指着一个方向：“早上的时候我看到她从那边出去了！”
“那边好像是一片森林吧！”香磷向着冰糖指着的方向看去疑惑地说道：“康娜去森林里做什么？！”
雷洛也不解地看着冰糖所指的方向，有些不解。
突然，他想起昨晚的时候好像有人在睡梦中推他，好像就是康娜？！
“糟了！”这时，雷洛突然想起冰糖指的方向有什么了。
那边正是奈良一族世代守护的森林，里面种植着大量珍惜的药材，还有大量鹿在那里守护着。
“完了！”雷洛暗道一声不妙，身形飞起急忙向着那边赶去。
康娜可是一个十足的吃货，昨晚叫他可能就是肚子饿了，但是自己却没有醒来。
从昨晚到现在已经过去不少时间了，要是康娜真的饿了的话，以她的速度，怕是那片树林里现在什么东西都剩不下了吧！
“康娜姑奶奶，你可悠着点吃啊！”雷洛喃喃地道。
奈良一族身为木叶最大的草药供货商，几乎掌握着整个木叶医疗药材的种植。
要是真的被康娜吃光了，那木叶医院科室真的要断货了。
到时候，不止奈良一族，就连纲手都不会放过自己的！
不过是片刻时间，雷洛便已经来到了奈良家的森林上空。
虽然这片森林只有奈良一族的人能够进入，但是这根本难不倒雷洛。
三仙流仙人体质一发动，雷洛直接融入了周围的自然能量，毫不费力就穿过了那层禁制。
刚一走进禁制，雷洛便看到了地上一大片被咬的只剩下根部的草药。
“我的天啊，康娜这是吃了多少啊！”雷洛无奈地扶额。
龙这种生物不愧是生物链顶端的存在，任何禁制在它们面前仿佛不存在一般，随随便便就能进入，出入奈良家的森林简直要比雷洛都要容易。
而且，别看康娜表面萌萌的，这家伙可是因为太过淘气，被龙界放逐出来的啊！
“希望你不是饿的太厉害吧！”雷洛喃喃地道，感知着康娜的方位。
“找到了！”雷洛眼睛一睁，直接向着前方飞去。
此时，康娜正在森林里大吃大喝，毫无顾忌。
“康娜！”雷洛飞到康娜身边，一把将她抱起：“你怎么能到这种地方来呢！”
“饿~~~”康娜湖山这一双大眼睛看着雷洛，嘴里还不停的嚼着什么东西，两个腮帮子鼓鼓的。
本来康娜就肉肉的，现在嘴里塞满了食物，显得更萌了几分。
看到这样的康娜，雷洛都舍不得再说她了。
“好了，这里的东西不要再吃了，我回家给你烤肉去！”雷洛将康娜架在脖子上不让她再乱跑了。
“烤肉~~~”康娜的眼睛顿时亮了起来。
虽然这里的东西也都很好吃，但是任何的美味都比不上烤肉啊！
“咕噜！”康娜直接将嘴里的食物咽了下去，欢呼道：“烤肉，烤肉~~~”
雷洛缓步走在森林里看着康娜的“战绩”，额头上不由得划过三道黑线。
他好像看到鹿丸当初在店里砸到的那株天山雪莲了！
不过还好，奈良一族不愧是制药名家，虽然没有做到量产天山雪莲，但是也已经有好几株了，并没有被康娜霍霍完。
“看来，得找个时间去奈良家解释一番了！”雷洛喃喃地道。
虽然自己身为木叶高层，但是对奈良一族造成这样的损失，他也该有所表示的，不然就太说不过去了。
“你呀你！”雷洛无奈地说着：“本来还准备今天就出发呢，你这一搞，我又得推迟我的计划了！”
“哦~~~”康娜可不管雷洛这些，她只知道自己肚子饿了。
肚子饿了就要吃东西，难道有错吗？！
更何况，她还只是吃了一些闻起来很香的花花草草，并没有吃那些看起来超可爱的小小鹿，已经很不错了。
雷洛带着康娜回到店里没有多久，奈良鹿久就带着鹿丸来到了金蛋店里。

第250章 凶残的康娜！
“雷洛大人！”奈良鹿久无奈地说着：“我们家森林里的药材都被人吃掉了，有人看到您从里面走出来了，这是什么情况？！”
鹿丸也无奈地看着雷洛，刚听他老爸说起的时候，他还有些不相信呢。
雷洛老板虽然这么无聊，但是应该不会会做这么无聊的事情吧！
只是，当他到森林里一看的时候，整个人都惊呆了。
满满一森林的药材，几乎就没剩下几颗，全都被吃光了，上面还有不少整齐的牙印，一看就是人为的。
当时他和老爸都惊呆了，根本不敢相信这是雷洛老板干的。
但是，周围的人的确说是看到雷洛进去了森林里面。
两人无奈，只好来找雷洛问问清楚这是什么情况。
“不好意思啊，这个还真的和我有关系！”雷洛不好意思地笑了笑说道。
“雷洛老板，该不会真是你干的吧！”鹿丸看着雷洛歉意的笑容，惊讶地说道。
他知道雷洛很是恶趣味，但是没想到他竟然恶趣味到这种地步，竟然跑到他家森林里去霍霍他家的药材。
“不是，是我们家的熊孩子干的！”雷洛慌忙摆了摆手说道。
要是自己真的背上这么个偷吃别人家药材的罪名，那他雷洛还要不要在木叶混了。
太丢脸了好不好！
“孩子？！”鹿丸微微一愣：“你什么时候有孩子了？！”
“雷洛，我还要~~~”这时，柜台下边突然伸出一只肉乎乎的小手，手里举着一个盘子说道。
“什么情况？！”鹿丸探头向柜台里看去，只见一个肉乎乎的小萝莉手里抱着一只和她身体完全不成比例的大肉块在努力奋斗着。
“喂，雷洛老板，这是你孩子吗？！”鹿丸震惊地看向雷洛。
没想到啊！
雷洛看上去不过是只比他大了几岁，没想到孩子都已经这么大了？！
“你别乱想啊！”雷洛看着鹿丸震惊的样子就知道他想歪了。
“她可不小，有好几千岁呢！”雷洛将康娜抱起来放在柜台上。
“介绍一下，这是我的新店员--康娜！”
“偶哈哟，客人是要砸蛋吗~~~”康娜手里抱着肉块看着鹿久鹿丸两人问道。
“喂，喂！”鹿丸脸上露出不可置信的表情：“这哪里像是几千岁的样子啊！雷洛老板你这样真的好吗？！”
“使用这么小的童工可是很不人道的啊！”鹿丸喃喃地道。
“雷洛没有骗人，康娜已经14000岁了哦~~~”康娜嘴里嚼着肉块萌萌地说道。
“14000岁！！！”鹿丸整个人瞬间就不好了：“真的假的？！”
“真的！”雷洛哭笑不得：“康娜是一条巨龙，按照她巨龙的年龄来说的话，她的确已经这么大了，而且只多不少！”
“巨龙？！”鹿丸还是第一次听到这样的生物，一时间有些疑惑。
“这是我从另一个世界召唤来的店员，你们只要知道这个就好了！”雷洛知道和他们解释也是解释不清楚的，只要这样说道。
“但是她怎么这么小啊！”鹿丸看着康娜说道。
“这是她身为人类的样子，就是这么大了！”雷洛解释道。
“哦！”鹿丸似懂非懂地点了点头。
异星生物，这已经完全不是他能理解的范畴了！
“所以……”鹿久若有所思地看着大口吃肉的康娜说道：“是这个小姑娘跑进我家森林里把药材吃掉了？！”
“的确是这样没错！”雷洛歉意地笑着说道：“放心，奈良一族的损失，我一定如数奉还！”
“哦，这倒是不用了！”奈良鹿久说道：“那株天山雪莲的价值已经足够这些药材的价值了！”
“要不是雷洛老板的话，我们奈良一族还从来没有见过这样神奇的药物！”奈良鹿久说道。
“其实我们这次来的目的并不是索要赔偿的！”奈良鹿久说道：“您知道的，药材有些是天然相克的，我是怕不知情的人吃下去会伤害到身体，这才找到您这里的！”
“不过现在看来，这个小姑娘好像什么事都没有，那我就放心了！”奈良鹿久看着康娜说道。
“当然了~~~”康娜看着鹿久说道：“康娜可是龙，什么都能吃的下的！”
说着，仿佛是为了证明自己，康娜竟是一口咬在柜台上直接啃了一块桌面便吞下了肚，没有丝毫的犹豫。
“我去？！”雷洛刚想阻止康娜，就见她已经下肚了，只好作罢！
“好恐怖！”鹿丸看着凶狠的康娜艰难地咽了口口水。
龙，这到底是什么恐怖的存在啊！
“……”雷洛无语地看着鹿久说道：“喏，就是你看到的这样了！”
“好吧！”鹿久也被康娜的凶残吓了一跳，连忙摆摆手说道：“只要你没事就好了，不用证明什么的！”
“那客人要不要砸蛋呢~~~”康娜将手里剩下的肉块直接吞进肚子，忽闪着大眼睛看着鹿久说道。
“额……”被康娜这么萌的小姑娘盯着，纵使是鹿久这样的中年大叔都无法拒绝，只好拿出一沓钱放在柜台上说道：“那就给我来一颗吧，不用找钱了！”
“老板大气~~~”
康娜给鹿久鞠了一躬便抱了一颗快有她半个身子大的金蛋放在鹿久面前。
“嘭！”鹿久没有多说，直接挥锤便将金蛋砸开。
“中规中矩吧！”雷洛扫了一眼鹿久面前的光团说道。
“没关系没关系！”鹿久连看都没看自己砸出了什么东西，带着鹿丸便离开了金蛋店。
看着有些落荒而逃的鹿久，雷洛只好无奈地耸了耸肩。
“看来，康娜的杀伤力还真的不小呢！”
“雷洛，看，钱~~~”康娜将鹿久的钱举到雷洛面前，仿佛是在邀功一般说道。
“康娜酱真的好厉害啊！”香磷在一旁高兴地说道：“上班第一天就卖出了一个金蛋呢！”
“那这些钱就给康娜当做奖励好不好！”雷洛笑着说道：“你可以拿它买自己喜欢的东西哦！”
“哦~~~”康娜点了点头，将钱仔细地放进自己的小口袋装好，然后还细心地拍了拍。

第251章 王者蛋！
“看来，我只有明天再出发了！”雷洛看着外面高挂的太阳无奈地说道。
“只能这样了！”香磷也无奈地说道。
“你啊你……”看着丝毫没有闯祸的觉悟的康娜，雷洛也无能为力。
他没想到，康娜竟然这么能吃，竟然连奈良一族的药材都下得了口，也难怪龙界会把她放逐了。
“雷洛，我想出去玩！”
看着店门口路过的一群小孩子，康娜突然说道。
“好啊！”雷洛笑了笑看向康娜：“只是，你这次可不能乱跑，随便吃人家的东西了哦！”
“是的呢，康娜！”香磷也在一旁说道：“吃东西是要给钱的呢！”
“钱？！就是这个吗？！”康娜从兜兜里拿出一叠钞票道。
“是的呢，有了这个，你就可以吃好多好吃的呢！”香磷摸了摸康娜的脑袋说道。
“嗯，我知道了~~~”康娜奶声奶气地说道。
“那，注意安全哦！”香磷笑着对康娜说道。
“嗯！”康娜说完就迈着小脚步跑了出去。
“注意安全，呵呵！”雷洛看着康娜的背影说道：“她不把木叶拆了就谢天谢地了，我真的不知道木叶还有什么能威胁到她的！”
“诶？！”香磷惊讶地说道：“康娜酱竟然这么强吗？！”
“你以为呢！”雷洛说道：“她可是龙啊，轻易就能摧毁木叶的存在！”
“搜嘎！”香磷点了点头，看着远去的康奈若有所思地点了点头。
“原来，龙不仅能吃，实力还很强吗……”
康娜走后，雷洛也没什么事了，就又躺到自己的躺椅上开始钓鱼了。
冰糖见康娜走了，也蹑手蹑脚地走了出来，卧到雷洛身边又开始偷他的鱼吃。
期间，店里还来了几个零散的砸蛋的客人，不过都是一副路人甲的样子，因此也没砸出什么好东西，只是砸出了几张忍术体验卡。
不过，就是这么简单的道具，这些人还是高兴的不得了。
他们没想到，自己一个普通人，竟然也能够释放忍术。
在雷洛店里试验了一番威力之后，这些人便心满意足的走了。
雷洛看着忙活的香磷，淡淡地点了点头。
这样，他也就可以放心的将店交给她了。
“话说，我好想也已经很久没有砸蛋了呢！”雷洛看着这几人的背影突然想到。
“那就来砸一次蛋吧！”雷洛从躺椅上做来起来，查看了一下自己存下来的蛋。
不看不知道，一看吓一跳。
不知不觉，自从金蛋店升级之后，自己竟然又攒了不少的金蛋了。
不过，雷洛深知系统的尿性，想必自己现在已经存了这么多蛋，估计金蛋店距离下次升级也不远了吧！
“那就先砸一颗过过瘾吧！”雷洛一个响指，便是一枚王者蛋出现在面前。
“咦，老板，这是什么蛋？！”这颗王者蛋刚一出现，就吸引了香磷的目光。
“我们店里有这种蛋吗？！”
香磷看着面前这个五颜六色的蛋惊奇地说道。
她知道金蛋店里卖金蛋和白金蛋，但是这个七彩的蛋是什么情况？！
“这是我自己的特制蛋！”雷洛解释道：“每卖出100个白金蛋，我才能得到这么一个王者蛋！”
“100个白金蛋才能换来一个王者蛋？！”香磷顿时惊叫出声，看着眼前这个七彩的蛋眼睛都不眨一下。
“那这个蛋岂不是很珍贵了？！”香磷说道。
“是的！”雷洛说道：“而且这个蛋里面只有一个奖品，必定是S级奖励，品质比白金蛋不知道要好了多少倍！”
“好厉害啊！”香磷看着眼前的这颗蛋喃喃地说道：“竟然是王者蛋！”
“呵呵！”雷洛没有再多说什么，伸手在虚空中一握，就是一个配套的七彩王者锤出现在手里。
“嘭！”王者蛋应声而碎。
只是，这次从店里面出现的却不是一个光团。.
只见蛋在被砸开的一瞬间，整个金蛋店都暗了下来，只有这颗王者蛋还散发着七彩的光芒。
“咻~~~”
七道颜色各异的光芒从蛋壳中飞了出来，仿佛彩练一般飞舞在空中，划出各种优美的线条，最后组成一朵七彩的花绽放在雷洛面前，其中一个道具静静地躺在里面。
直到这时，店里的光线才又缓缓亮了起来。
“好漂亮啊！”香磷看着眼前的这朵七色花，眼中绽放出熠熠的光芒。
“老板，快看看这是什么东西吧！”香磷急不可耐地催促道雷洛。
不只是香磷，就连雷洛此时呼吸都有些急促了。
他也想知道，自己第一个王者蛋到底能砸出什么东西！
现在看来，这好像是一个卷轴类道具？！
“呼~~~”长出了一口气，稍微整理了一下自己的心情，雷洛便伸手去拿花朵里的那枚卷轴。
就在雷洛的手掌刚刚触碰到花朵的时候，这朵花突然绽放开来，呈手掌状将花朵中的卷轴举了起来，交到雷洛手中。
“呵呵！”雷洛呵呵一下：“小样整的还挺好！”
伸手接过这枚卷轴，雷洛直接将其撕开。
“嗤！”
卷轴上的文字直接排成一行窜进雷洛的脑海消失不见。
“哈哈，哈哈！”感受着脑海中突然多出来的这些信息，雷洛突然前放声大笑了起来。
“爽，实在是太爽了！”
雷洛没有想到，这次砸蛋竟然给了他这么强悍的一个技能，实在是有些出乎他的意料。
“老板，你到底砸到了什么东西啊！”一旁的香磷见雷洛这个样子，知道他一定是砸到了什么好东西，不由的焦急地问道。
她已经看过不少人砸出的道具，每一个都是强力无比，现在雷洛自己砸蛋，还是特供的王者蛋，肯定要比别人砸到的奖品更好吧！
“呼~~~”感受了一下体内强大的力量，雷洛缓缓地睁开了自己的双眼，满意地点了点头。
“你想知道我砸到了什么好东西吗？”雷洛嘿嘿一笑看着香磷说道。
“嗯！”香磷的脑袋点的有如小鸡啄米一般。
“那我就让你感受一下！”雷洛大笑一声，单手伸出对准香磷。

第252章 雷洛的新能力！
“？？？”香磷见雷洛将手掌对准自己，不知道他想要做什么！
但是香磷却是知道，雷洛一定不会伤害她的。
没有理由，她就是这么相信雷洛。
“嘿嘿！”却见雷洛嘿嘿一笑，手中一股无形的波动删除，直接向着香磷席卷而来。
然后，香磷竟然直接从地面飘了起来，飞舞在半空中。
“啊！！！”刚飞起来的时候，香磷还吓得叫出了声。
不过看到雷洛脸上镇定的神情，她也就不再害怕了，而是仔细地感受着飞翔的感觉。
“好棒哦！”香磷脸上露出开心的笑容，小手不断的拍着。
“这就是飞翔的感觉吗？！”香磷看着身下的地面说道：“真好！”
“怎么样，我这能力还不错吧！”雷洛控制着香磷在空中不断的飞舞着说道。
“太棒了！”香磷大声说道。
“老板，我要去哪里！”香磷指着店里另一边说道。
“没问题！”雷洛哈哈一笑，直接将香磷送到了另一边。
“太棒了，我要飞到那里去！”香磷感受着飞翔的感觉，渐渐的竟然迷上了这种感觉。
“走你！”雷洛哈哈一笑，照着香磷的意思将她飞到店里各处。
“太厉害了！”终于，香磷飞腻了落在雷洛身边，笑脸激动地说道。
“呐，老板，这到底是什么能力啊！”香磷看着雷洛问道。
“乾坤大挪移！”雷洛手中把玩着一个茶杯说道。
“乾坤大挪移？！”香磷有些不解地问道。
“如你所见，我可以操控任何东西飞起来，按照自己的心意随意操控！”雷洛淡淡地说道。
“任何东西吗？！”香磷问道。
“任何东西！”雷洛伸手对准店里的傀儡人偶，操控其飞了起来。
“好厉害啊！”香磷在一旁拍手叫好，眼中露出崇拜的神色。
“不止如此！”雷洛微微一笑，手掌姿势一变：“我还能操控他们做出任何动作。”
只见，原本是一个死物的傀儡人偶竟然在雷洛的操控下开始做起了各种动作，仿佛一个真人一般。
“哇，这能力也太厉害了吧！”香磷惊讶地说道。
“哈哈，这就是乾坤大挪移的能力了！”雷洛笑着将傀儡人偶摆回原处。
“但是……”香磷却是说道：“要是你面对敌人的话怎么办？他们可没我这么听话，仍由你摆布呢！”
“这就要看我们谁的意志更强一点了！”雷洛说道：“只要他的意志不超过我，我都能控制他们！”
“原来是这样啊！”香磷点点头说道。
雷洛看着自己的双手，嘴角勾起一抹微笑。
有了这个能力，自己简直伏虎添翼啊！
虽然说只要精神力超过自己就可以摆脱乾坤大挪移的控制，但是他相信，整个忍界精神力能超过他的，绝对不超过五个人！
这样一来，自己几乎可以控制所有人了！
只是，这个能力虽然强悍，但是也有他的缺点。
被操控的人只要离开自己太远，超出自己的视线范围，自己就不能进行控制了。
不过，即便是这样，也足够强大了。
配合自己的舞空术，他真的想不到除了带土这个空间忍术使用者，还有谁能在战斗的时候离开自己的视线范围。
雷洛的乾坤大挪移，可不是金庸世界的那个乾坤大挪移，而是《天下第一》世界最终BOSS铁胆神侯朱无视的乾坤大挪移。
天下第一中，最后朱无视便是靠着这一手乾坤大挪移，操控龙庭面前摆放的巨龙石雕和拥有金刚不坏神功的成是非大战的。
如果不是最后他最心爱的女人自刎，那三个人根本就不是他的对手。
他随手就是一座宫殿砸下，普通人谁能挡得住他的攻击！
这一手隔空控物的本领，还真的没几个人能挡得住呢！
不知不觉，时间就这样流走了。
等雷洛反应过来的时候，太阳已经快要落山了。
“老板，康娜酱怎么还不回来啊！”香磷看着店门口说道。
“我去找找她！”雷洛见天色确实要黑了，便起身说道。
他随意的感知了一下康娜的位置，便知道她在哪里了。
“这是……”雷洛眉头一挑，发现康娜竟然在一家烤肉店里！
“呵呵，真是一个吃货！”雷洛微微一笑，便向着烤肉店走去。
烤肉店。
此时，店里的气氛异常的火爆，大家都围在一个地方，不知道在看些什么。
雷洛费力的挤了进去，看到眼前的一幕，不禁哑然失笑。
只见面前的桌子上，两摞高高的盘子正堆在那里。
座位上，一大一小两个身影正在将面前的烤肉疯狂的往嘴里塞。
这两人，正是康娜和丁次。
雷洛稍微稳了一**边的人，才知道到底发生了什么。
原来，康娜从店里出来后玩了一会，不知不觉就走到了烤肉店这里。
作为一个吃货，康娜岂能放过这种地方，再加上兜里有钱，康娜便坐在店里开始大快朵颐。
因为康娜的食量太过恐怖，很快便吸引了一大堆人围观。
而此时丁次恰好也来这里吃饭，看到康娜便想和她比试一番，于是便有了眼前这一幕。
只是，此时丁次明显后力不足，已经有些吃不下了，速度开始渐渐慢了下来。
但是康娜依旧是一副龙卷残云的样子，还没等炉子上的肉烤熟，一张巨口就已经吞了下去。
为了两人的比赛，店里还专门给两人配备了几个专门烤肉的小弟。
但康娜这边烤肉的速度明显赶不上她吃的速度。
终于，丁次那边再也塞不下去了，痛苦地躺倒在沙发上揉着自己的肚子。
“不行了，不行了，已经到极限了！”丁次艰难地说道。
“啊唔！”康娜将新烤好的肉一口吞了下去，看向丁次说道：“你输了！”
“喔~~~”
周围的人立刻爆发出一片掌声，庆贺冠军的诞生。
“你真的是太厉害了！”丁次甘拜下风，对着康娜拱了拱手。
“耶~”康娜一个剪刀手放在眼前，对着周围人比了个胜利的手势。
这时，她才看到一旁的雷洛。
“雷洛，我吃烤肉赢了这个大哥哥呢！”康娜指着丁次说道。
“哈哈，丁次，你竟然敢和她比吃东西，你也真是厉害！”雷洛笑着说道。
“雷洛老板！”丁次艰难地站了起来说道：“她吃东西好厉害啊！”
“呵呵！”雷洛淡淡一笑看着康娜问道：“康娜，你吃饱了吗？！”
“快了，已经吃到这里了！”康娜小手在自己的小胸脯上比划了一下。
“天哪！”丁次看着康娜的样子，直接晕倒在地。
“哈哈，我们回家了，康娜！”雷洛将康娜架在脖子上说道。
“嗯，回家~~~”康娜萌萌地说道。

第253章 磨人的小妖精！
晚上，雷洛怕康娜再跑出去霍霍木叶，特意和她睡在一一间卧室看着她。
或许是和丁次比赛吃烤肉饱了的缘故，康娜这次倒是没有再跑出去了。
然而，木叶没有遭到祸害，雷洛却是被康娜霍霍的不轻。
他没想到，康娜晚上睡觉的时候竟然这么的不老实，一直往他被子里钻，折腾的他连觉都睡不好。
好不容易哄得她睡下来，自己可以美美的睡一觉了，康娜晚上却是满床上的活动，像一个刚出生的婴儿一般。
雷洛正在熟睡，突然一只肉乎乎的脚丫子搭在了他的嘴上。
梦里雷洛只觉得有什么东西扼住了自己命运的咽喉，憋醒后一看却发现康娜的脚竟然整个塞在了自己的嘴里，而康娜则是以一种超高难度的睡姿熟睡着，也不知道他怎么能够保持这种姿势睡下去的。
然后雷洛又将康娜摆回原位，刚入睡不一会儿，又是一座山峰压在自己的身上，还有小溪潺潺不断流淌着。
雷洛睁眼一看，康娜竟然整个人都趴在自己的身上，哈喇子流了自己一身。
“……”雷洛感觉自己都快要疯掉了。
“不行了，不能和这个小家伙再睡在一起了！”雷洛悄悄起身准备到另一个卧室去。
谁知，他还没打开门，康娜就醒了过来，一双水灵灵的大眼睛直勾勾地盯着他。
“雷洛，你是要去上厕所吗~~~”康娜揉着惺忪的睡眼问道。
“我……”雷洛刚想说自己要到另一个放房间去睡，就看到康娜的眼中瞬间噙满泪水，仿佛只要雷洛干说出那句话，她就会嚎啕大哭一般。
“……我刚刚回来！”雷洛无奈，只要又转身回到床上。
刚一坐到床上，康娜就又喜笑颜开地睡下了。
“我这是造的什么孽啊！”雷洛看着熟睡的康娜，痛苦地哀叹一声。
他这哪里是找了一个店员啊，分明是召唤了一个祖宗回来啊！
“唉！”整理了一下心情，雷洛刚准备入睡，康娜又从床上爬了起来，直勾勾地看着雷洛。
“咯噔！”雷洛心里本能地感觉到一阵不妙，看着康娜问道：“怎么了，康娜？！”
“我要嘘嘘！”康娜喃喃地道。
“那去啊！”雷洛伸手将被子盖在自己身上说道。
“我怕黑！”康娜还是直勾勾地看着雷洛。
“喂，你还不会是要……”雷洛无语地说道。
“陪我去！”康娜点了点头说道。
“我的天！”雷洛瞬间感觉整个人都爆炸了。
“康娜酱，你已经是一个大孩子了，要学会自己上厕所！”雷洛细声哄着康娜。
“我怕黑~~~”康娜抓着雷洛的衣角继续说道。
“好吧！”多次交涉无果，雷洛只好起来陪着小萝莉又去了躺厕所。
“现在该好好睡觉了吧！”雷洛看着康娜说道。
“呼呼~~~”然而，回答他的却是康娜那均匀的呼吸声。
康娜早在躺下的一瞬间就已经机内了梦想，哪里还能听得到雷洛说话。
“真是羡慕你啊，有这么一个好店长！”雷洛喃喃地道，然后也躺下睡觉了。
只是，这一晚，雷洛睡得格外的不舒服。
第二天一大早。
“早上好，老板！”香磷看着柜台后的雷洛打了声招呼。
“一点都不好！”雷洛转头看来，不爽地说道。
“吓！”香磷被雷洛直接吓了一大跳，惊声问道：“老板，你怎么了？”
只见此时雷洛头发凌乱，衣衫不整，双眼还顶着两个厚厚的黑眼圈，都快赶得上冰糖了。
要不是香磷知道雷洛昨晚一直在店里，还以为他去和谁大战了一场呢！
“我昨晚可是一晚上都没睡着啊！”雷洛痛苦地说道。
“是康娜吗？！”香磷仿佛明白了什么：“老板，要节制啊！”
“我节制你妹啊！”雷洛欲哭无泪。
昨晚他本以为康娜厕所回来能好好睡觉了，谁知道康娜这货睡觉竟然磨牙。
半夜里看着康娜嘴边的那火星子，雷洛都觉得有些害怕，生怕康娜一个迷糊将他吞下去。
可是每当他起身要换个地方的时候，康娜就像是幽灵一般，突然从梦中醒看来直勾勾地看着他。
雷洛只好这样担惊受怕地度过了一个晚上。
“那老板你今天还去风之国吗？！”香磷忍笑问道。
“去个鬼啊！”雷洛不爽地说道：“这副鬼样子，怎么去见人哦！”
现在的雷洛，样子着实有些狼狈，不适合见人。
“趁那个小妖精还没有起来，我先去补个觉！”雷洛打着哈欠站起身来说道：“店里就先拜托你了！”
“知道了，老板！”香磷哈哈一笑说道。
“啊，我的腰！”
也不知道是雷洛起猛了还是怎么地，他刚一站起来，就感觉腰部一阵空虚，整个人都有点发飘，眼睛看东西甚至还有些重影！
“作孽啊！”雷洛哀叹一声，扶着老腰向自己卧室走去。
“嘻嘻！”香磷看着雷洛狼狈的样子，不禁捂嘴笑了起来。
有了康娜这个小家伙，看来老板以后的日子是有的受了！
“香磷姐姐，雷洛呢~~”
这时，康娜也从自己的房间走出来了，看到雷洛不在，便四处寻找他的身影。
“老板啊，回去睡觉了！”香磷指了指店后面的卧室说道。
“哦~~~”康娜点了点有萌萌地说道：“那我去找他~~~”
“康娜！”香磷将康娜叫住，笑着说道：“还是让他再睡一会吧！”
“康娜酱今天也可以去村子里玩哦！”香磷说道。
“好吧~~~”康娜失落地说道。
“给！”香磷从柜台拿了一沓钱交给康娜：“康娜酱想吃什么都可以去买哦！”
“哦，康娜要吃烤肉~~~”有了昨天的经历，康娜第一时间就想到了村里的烤肉店。
那里的烤肉真的是很好吃呢！
“那我出去玩了~~~”康娜向香磷摆了摆手就走出了金蛋店。
“真是个可爱的孩子呢！”香磷笑着看向康娜的背影说道。
但是，没过多久，她就为自己现在的想法感到后悔了。

第254章 雷洛，快给老夫滚出来！
“啊，睡的好舒服！”中午时分，雷洛终于从梦中醒来。
不得不说，没了康娜这个小家伙的干扰，雷洛这一觉睡的竟是前所且未有的香甜。
“果然回笼觉是最舒服的啊！”雷洛感叹一声起身来到店里。
“老板，中午好啊！”香磷笑着说道。
“嗯！”雷洛点了点头，顺势坐在一旁的躺椅上拿起了钓竿。
“诶，康娜呢？！怎么不见她！”雷洛扫了一圈店里淡淡地问道。
“哦，康娜酱啊，她去村子里玩了！”香磷说道。
“这样啊，怪不得冰糖敢出来了呢！”雷洛呵呵一笑看着脚边的冰糖。
这货是真的怂，自从那天被康娜吞下去一次之后，就对康娜产生了心里阴影，只要有康娜在的地方，绝对不会看到冰糖的半点身影，也是醉了。
现在康娜不在，他也乐得清闲，正好钓会鱼打发打发时间。
毕竟，等明天他就要去雷之国了，也不知道这样舒服的日子还有没有了！
雷洛一边钓鱼，一边哼着小曲，心情好不愉快。
眼看到中午饭点了，雷洛扫了一眼天上高挂的太阳，准备喊康娜回家吃饭了。
谁知，他刚一感知康娜的位置，整个人竟是吓得从躺椅上摔了下来，手里的鱼竿也掉进了水池里。
“我去！”雷洛脸上露出震惊的神色，喃喃地道：“完了，这下真的完了！”
“什么完了，老板？！”香磷看着雷洛这副样子，不由得有些好奇。
她来了店里这么久，还从来没见过雷洛这副惊慌的表情。
“香磷，我先走了，店里以后就交给你了，你全权负责好了，有什么事以后也别叫我了！”雷洛慌忙起身，飞快地说道：“从现在起，你就这这个店里的老大了！”
说完，雷洛的身影便消失不见。
“？？？”香磷一头雾水，不知道雷洛在说些什么。
“奇怪，老板在说些什么啊！”香磷看着店门口疑惑地说道：“为什么出了事也不要叫他了？！之前不是说有什么解决不了的事就叫他吗？！真是奇怪！”
“还有，我分明只是个店员而已，怎么就成了店里的老大了？！”
“难道……”香磷的脑海中闪过一个念头：“雷洛老板想让我当老板娘了？！”
也只有老板娘才是店里的老大，出了什么事都能全权处理，不用通知雷洛。
“哎呀，讨厌了啦！”想到这里，痴汉香磷的脸上不禁露出害羞的表情：“老板娘什么的，我才不想当啦！”
“其实你也不是很帅了啦~~~”香磷双手捂脸不好意思地扭动着自己的身体，嘴角流着哈喇子想道。
“我想想啊，我们的孩子应该叫什么呢？！”
“雷洛老板也没有说过他的姓，难道他真的姓雷吗？！”香磷趴在柜台后面努力地想着。
“其实，孩子姓雷也很不错呢！”
“雷XX，哇，一听就是个很帅气的名字呢！”香磷笑得像个一百来斤的傻子：“果然和他爹一样的帅呢！”
“请问，雷洛老板去了哪里？！”
就在香磷无限畅想的时候，一道冷静的让人发寒的声音响起。
“啊！”香磷这才回过神来，看着店里不知道什么时候多出的黑压压的一群人。
只见这群人全都带着漆黑的墨镜，身穿雨衣一样的衣服，整个人都只露出半张脸死死地盯着她，一看就是油女一族的人。
只是不知道为什么，香磷仿佛在他们身上看到了一层无形的怒火？！
“各位客人好，你们是要砸蛋吗？！”虽然不知道发生了什么，香磷还是露出职业的微笑看向众人问道。
“砸蛋？！”为首的油女志乃冷哼一声说道：“你问我们要不要砸蛋？！”
“那么我就告诉你，我们今天来不是为了砸蛋的！”志乃用冷死人不偿命的语气说道：“要问为什么的话……”
“喂，志乃，不要再说这些废话了！”人群中，一个不耐烦的语气说道：“你不是说你认识这家店的老板吗？！直接叫他出来就好，不用和这个女人多说什么了！”
“我明白了！”志乃收声说道。
“那么，香磷，请把雷洛老板叫出来吧，我们油女一族需要他给我们一个说法！”志乃静静地看向香磷说道。
“说法？！”香磷疑惑地看着这些油女一族的人，不知道发生了什么。
“喂，雷洛老板在不在啊？！”
这时，店外又走来一群黑压压的人群，还没进来就在外面大声喊道。
香磷探头看去，只见犬冢一族人也来了一大群，在牙的带领下站在店外大声喊道。
而且，香磷敏锐地察觉到，犬冢一族的忍犬今天好像状态有些不对。
“哦，是牙啊！”
这时，街道拐角处又出现了一大群奈良一族的人，在鹿丸的带领下向着这边走来。
“咦，鹿丸？！”牙看着鹿丸身后的一大群人问道：“你们也是来找雷洛老板的？！”
“是啊！”鹿丸无奈地看向店内，一眼就看到了志乃。
“你们一族也发生那种事情了？！”鹿丸无奈地扶额问道。
“是啊！”牙苦笑一声说道：“发生了那种事情，族里的忍犬现在全都丧失了战斗力，这可是件了不得的大事啊！”
“我也实在是没办法了，所以才来找雷洛老板的！”牙苦笑一声说道。
“你们的忍犬还好，只是丧失了战斗力，我们的虫子可是失去了生命啊！”志乃幽灵一般地出现在两人身边，冷漠地吐槽道。
“是啊，那可是我们精心培养的虫子呢，现在倒好，什么都没了！”油女一族中一人悲愤地说道。
“所以！”志乃转过身看向香磷：“香磷，你还是将雷洛老板叫出来吧，这种事情，已经不是你能解决的了！”
“纳尼？！纳尼？！”香磷直到现在都不知道发生了什么。
她只不过是看到雷洛突然消失不见，然后这三家的人便成群结队的来到店里指名道姓的要找雷洛老板。
“到底发生了什么啊！”香磷苦恼地挠了挠脑袋说道。
“雷洛，你这个兔崽子，快给老夫滚出来！”
这时，一道苍老的声音饱含怒火地在街道另一边响起。
声音之大，响彻附近好几条街道。

第255章 叛忍雷洛！
“三代目？！”香磷听着这熟悉的声音看向店外。
只见猿飞日斩身后带着阿斯玛、木叶丸、小蛇丸和葫芦七兄弟正怒气冲冲的向这边赶来。
阿斯玛一看到金蛋店外黑压压的一片人头，脸上不由得露出无奈的笑容。
木叶丸则是呲着牙，两只袖子撸起，一副战意满满的样子。
“喂，到底发生了什么事情？！”香磷看到眼前这副状况，双腿已经开始发软了。
“香磷小丫头，雷洛那个兔崽子呢，让他滚出来见我！”三代目大马金刀地走进店里，在柜台前站定，怒气冲冲地说道。
“额，三代目大人！”香磷给猿飞日斩鞠了一躬说道：“雷洛老板刚出去没多久，我也不知道他去哪里了！”
“出去了？！这怎么行？！”
“是啊，我们还要等他给我们一个交代呢！他怎么能就这样走了呢！”
“这家伙一定是畏罪潜逃了！三代目大人，我们建议将雷洛按照叛忍来处理！”
“没错，我们一定要让他给我们一个交代！”
香磷刚说雷洛已经出去了，后面的人群中立刻七嘴八舌的讨论了起来，个别大胆的已经开始给雷洛定罪了！
“什么？！”香磷被吓得都有些站不稳了。
这什么情况？！雷洛老板成为叛忍了？！
他刚刚不是一直在店里钓鱼吗？！
就算再之前，他也一直在睡觉，从来都没有出去啊！
怎么就成叛忍了呢？！
这玩笑开得有点大了吧！
“老夫知道了！”猿飞日斩不愧是火影，一个转身众人就静了下来。
“我一定会将雷洛这个兔崽子找出来，让他给大家一个交代的！”
猿飞日斩淡淡地说道。
“老爸，这……不太好吧！”阿斯玛在猿飞日斩身后小声地说道。
“有什么不好的！”谁知，猿飞日斩却是怒吼一声看向阿斯玛：“你这个混蛋，老子我都被人欺负成这样了，你竟然还帮外人说话，我打死你这个混蛋！”
说着，猿飞日斩手上的拐杖竟是毫不留情地向着阿斯玛身上敲去。
“喂，老头子，不过是一个葫芦而已，至于犯这么大的火气吗？！”阿斯玛双手架在头上努力地劝说着猿飞日斩。
“一个葫芦？！”猿飞日斩老眼一蹬：“不过是一个葫芦？！”
“那可是老七最喜欢的葫芦，你竟然说‘只是一个葫芦’？！”猿飞日斩气的胡子都要翘起来了。
“……”阿斯玛满头黑线，索性直接蹲在地上仍由猿飞日斩敲打。
他现在算是看出来了，有了小蛇丸和这七个葫芦娃之后，他在家里的地位是越来越低了，还不如一条狗。
和小蛇丸、葫芦娃比起来，仿佛他才是这个家里的外人一样。
阿斯玛心里苦啊！
看到猿飞日斩殴打阿斯玛，其他人面面相觑，一时间也不知道该不该去劝架。
尤其是鹿丸，脸上更是写满了尴尬。
阿斯玛可是自己的老师，自己的老师这么被人打，自己却站在一旁观战，这好像有点不好吧！
但是，偏偏打他的人还是他老子，算是家庭内部矛盾，自己又不能上去劝阻。
一时间，鹿丸陷入了两难的境地。
“雷洛老板，你去哪里了，你快回来啊！”鹿丸内心不断的祈祷着，希望雷洛能够出来吸引大家的火力，好让自己能摆脱当前的囧境。
“你们这些家伙都在这里干什么呢！”
或许是鹿丸的祈祷有了一定的作用，这时竟然真的有人插手了。
只是这人却不是雷洛，而是五代目火影纲手。
“我说，你们这些家伙都聚在一起干嘛呢！”纲手站在金蛋店房顶上俯视着众人：“准备造反吗？！”
“不！”牙慌忙摆摆手对着纲手解释道：“我们只是想找雷洛老板而已，绝对没有别的意思！”
说着，牙便转头看向身后的族人，犬冢一族的人慌忙点了点头表示牙说的没错。
其他两族的人也慌忙点头，表示自己绝对没有造反的心思。
要知道，油女、犬冢、奈良一族可是木叶为首的几个大家族啊，这么多人突然聚集在一起，确实有些不正常。
就算是战时，大家也只会分散开来，融入到各个小队中去，绝不会一族的人全在一起，更别说现在是和平时期了。
这么多人聚在一起，的确有闹事造反的嫌疑。
“你们不用说了，事情我都知道了！”纲手摆摆手说道：“是康娜那个小姑娘吧！”
“对对对！”下方一大群人立刻点头说道。
这么一大群人集体地点头，仿佛养鸡场里的群鸡啄米一样，很是滑稽，但是现在却是没有一个人能够笑得出来。
“康娜酱？！”香磷总算是明白了一些事情，原来这些人是来找康娜的啊。
“难道……康娜酱又在外面惹事了？！”香磷的脑海中的浮现出一个不妙的念头。
“好了，你们都先回家吧！”纲手一挥手说道：“至于你们的事情，我会给你们一个交代的！”
“以我五代目火影的名义发誓！”纲手重重地说道。
众人一看纲手都这么说了，也只好悻悻地离去。
“纲手大人！”香磷见众人全都离去了，这才小心翼翼地走出店门。
“纲手大人，发生什么事了？！”香磷疑惑地看着纲手问道。
“雷洛这个该死的家伙到那里去了？！”纲手问道。
“不知道，老板交代了我一声就不见了！”香磷说道：“可能是风之国了吧！”
“混蛋！”纲手一拳砸在金蛋店的墙壁上怒声说道。
也幸亏金蛋店的墙壁有雷洛的空间法则加持，不然就纲手这一拳，十个金蛋店也不够她砸的。
“他到底从哪里找的那么个小怪物？！”纲手皱着眉头说道：“也太能闯祸了！”
“小怪物？！”香磷一头雾水，半天才反应过来纲手是在说康娜！
“哦，康娜啊！”香磷说道：“她是我们店的新店员哦！”
“店员？！”纲手疑惑地看向香磷，然后便是冷哼一声：“有这么个店员，就算是他雷洛再强十倍，也得倒大霉！”
“那个……纲手大人，康娜酱到底做了什么，会让大家这么生气？！”香磷小声问道。

第256章 逃亡的雷洛！
“做了什么？！”纲手气极反笑看向香磷：“你应该问还有什么是她没做的！”
“你知道吗！”纲手愤怒的说道：“一大早，就有人到我的办公室来告状了！”
“我好不容易一才将他们打发走，后来有来了一大批！几乎全村的人都来了，你知道吗？！”纲手眼冒怒火地说道。
“纳尼？！”香磷大吃一惊。
“日向、山中、鞍马、油女，这些家族全都来找过我，说是一个小家伙在村子里乱搞，吃了他们家的东西！”纲手忿忿地说道。
“难道那个小姑娘是猪吗？！连秋道一族的人都抱怨她太能吃了！”
“诶嘿嘿~~~”香磷不好意思地挠了挠头，不知道该说什么好，只好满脸陪笑地看着纲手。
“幸亏有暗部回报这边也有人闹事，不然我若是再来迟一步，怕是这些人都要将你们这个金蛋店拆了！”纲手看着众人离去的背影说道。
“那倒不会！”一旁的猿飞日斩却是留了下来说道：“只要老夫还在这里，是不会允许出这么大的事情的！”
“啊，幸亏有老头子你在啊！”纲手也点了点头说道。
“纳尼？！”一旁的木叶丸却是一脸懵逼看向猿飞日斩。
刚刚不是您闹得最凶吗？！还打了阿斯玛叔叔！
怎么现在您又成功臣了，这反转也太快了吧！
无间道啊！
阿斯玛却是嘿嘿一笑，脸上露出奸计得逞的样子，丝毫没有因为老头子打了他不高兴。
“老头子，这三家是因为什么啊！”纲手看向猿飞日斩问道。
“油女一族应该是他们精心培养的虫子被吃掉了！”猿飞日斩捋着胡子说道：“犬冢一族……可能是忍犬出了问题！”
“至于奈良一族，老夫还真的不知道发生了什么！”猿飞日斩说道。
“原来是这样！”纲手点了点头说道。
“油女一族那边我倒是有所耳闻，他们为了这种新型的虫子已经费了好几年的心血，马上就要出成果了，结果被那个小姑娘给吃了。”
“全族上下这么多年心血毁于一旦，确实有些难以接受！”纲手对油女一族表示深切的同情。
“虫子？！”香磷却是大吃一惊。
她知道康娜什么都吃，但是没想到她连虫子那么恶心的东西都能吃得下去？！
“不愧是龙啊！”香磷心里暗暗给康娜比了个大拇指。
“那么，接下来你该怎么做呢？！”猿飞日斩看向纲手问道：“你可是以第五代纲手的名义做了担保，要是不能妥善处理的话，怕是你这个火影也当不了多久吧！”
“这个狗屁火影谁爱当谁当去，老娘不稀罕！”纲手一想到康娜闯出的祸就头疼不已。
有这样的村民，当上火影她怕是要折寿好几年呢！
也幸亏雷洛将那个小家伙带走了，不然要是继续呆在村子里的话，不出一周就会成为整个村的公敌！
不过，雷洛那个家伙现在倒是跑了，却留下一屁股烂债给自己。
“好烦啊！”纲手愤怒地大喊了一声：“雷洛，别让老娘抓到你！”
火之国前往风之国的半空中，一道巨大的身影正在急速前行。
准确地说，应该是一龙一人正在急速前行，只不过和龙相比起来这个人实在是太过幼小，如果不是视力惊人的话，说不定都发现不了他！
“真是麻烦啊！”雷洛看着身后几乎都看不见的木叶村舒了口气。
“康娜，我有没有和你说过，不能随便乱吃东西啊！”雷洛语气严厉地看向康娜。
“康娜没有吃，康娜只是舔了舔它们~~~”康娜一只眼睛委屈地转过来看向雷洛说道。
“啊，你不要突然把眼睛转过来啊，很吓人的！”被一只比自己都大的眼睛这样盯着，雷洛浑身感觉到不自在。
“哦~~~”康娜哦了一声，又将自己的眼睛转了回去。
“呼~~~”雷洛出了口气继续说道：“那油女一族的虫子怎么解释呢！那可是人家辛辛苦苦培育了几年的虫子，就这么被你吃了！”
“虫子都是坏蛋！”康娜有些生气地说道：“晚上的时候它们叮康娜的手手！”
说着，康娜还将自己的龙爪递给雷洛看。
“所以，虫子是坏蛋，康娜要消灭坏蛋！”康娜气鼓鼓地说道。
“好吧！”雷洛无语，为志乃家的虫子默哀一秒钟。
虽然它没有叮过康娜，但是康娜吃东西向来是不需要理由的，现在因为蚊子株连到他们家虫子，已经是够仁慈的了！
“那么鹿丸家呢？！”雷洛继续问道：“你昨天刚去过他们家的森林吧，难道你又去了一次？！”
“康娜没有去小鹿那里！”这次康娜的头颅却是连连摇晃：“康娜都没有去过那个方向！”
“什么？！”雷洛稍微一愣看向康娜：“你是说你没有去过奈良一族？！”
“嗯，康娜没有去过菠萝头家那边！”康娜肯定地点了点头。
既然康娜都这么说了，雷洛就相信了她。
康娜虽然是个吃货，但是却是不会说谎，既然她说没有吃，那应该就是没有吃了！
“那这样的话就奇怪了！”雷洛疑惑地说道：“既然你没有吃他们家的东西，他们怎么会找到店里去的？！”
“不知道~~~”康娜摇了摇头说道。
“我好饿啊，雷洛~~~”两人又飞了一小会，康娜突然转头看向雷洛说道。
“你不是刚在村子里吃了那么多东西吗，怎么还饿？！”雷洛不可置信地看向康娜问道。
当他发现康娜的时候，这小家伙几乎将村子里所有家族能吃的不能吃的都吃了个遍，现在怎么还饿？！
“不好吃~~~”康娜说道。
“？？？”雷洛疑惑地看着康娜，不知道她是什么意思。
“那些东西都不好吃，我又把它们吐出来了！”康娜解释道。
“……”雷洛无语：“你不是不挑食的吗？！”
“烤肉，我要吃烤肉！”康娜变成人形坐在雷洛的身上撒娇道。
“好，好，给你烤肉！”雷洛无奈，只好找了个平坦的地方落下来开始给康娜准备烤肉。
“给，烤肉要刷上油才好吃！”康娜突然从怀里摸出一个紫色的小葫芦递给雷洛。

第257章 心机BOY猿飞日斩！
“真是个好孩子！”雷洛笑眯眯地在康娜脑袋上摸了摸。
但是，他很快就笑不出来了。
雷洛只感觉手中这个紫色的小葫芦莫名的眼熟，但是一时间却想不起来在哪里见过它。
“康娜，你在哪里买的这个小葫芦啊，怪好看的！”雷洛说道。
“嗯，康娜也觉得很好看呢~~~”康娜点了点头说道：“我是和一个穿紫色衣服的小哥哥拿的，没有花钱。”
“紫色衣服？！”雷洛努力地回想着村子里有谁是穿紫色衣服的。
但是想来想去，除了凯师徒俩穿绿色衣服外，却是没有想到谁穿紫色衣服。
“那个小哥哥还有六个一模一样的哥哥哦！”康娜一只手张开说道。
“我去！”雷洛大吃一惊：“这不是七娃的葫芦吗？！”
雷洛暗道自己眼拙了，竟然连七娃的葫芦都没看出来。
“这东西也是你抢过来的？！”雷洛赶忙问道。
“不是，是那个小哥哥送给我的！”康娜摇了摇头说道。
“送给你的？！”雷洛有些惊讶。
葫芦可是七娃的本命法宝，就这样送给康娜了？！
“是的，小哥哥说是他爷爷要他这么做的！”康娜萌萌地说道。
“哦，原来是这样！”雷洛眉头微皱缓缓说道。
竟然是三代老头子指示七娃这么做的？！
三代这死老头子到底是什么意思？！
莫不是见自己要离开村子了，想给自己留个念想？！
“呵呵！”雷洛呵呵一笑：“真是个心机老头子！”
“木叶可是我最爱的地方，我怎么可能不会去呢！”雷洛笑着摇头说道。
想必三代老头子一定是怕自己被砂隐的人挖过去不回木叶，这才想出了这个办法吧！
看来，三代老头子还是很在意海老藏当初离开金蛋店时说的那句话呢！
想到这里，雷洛不禁觉得猿飞日斩这个老头子有些可爱了。
虽然他也曾做错过许多事情，但也是一直在位木叶着想啊！
“我得找个机会把这个葫芦还回去才行啊！”雷洛喃喃地道。
虽然这个葫芦算不上什么，但可是七娃的本命法宝啊，老油子能为了木叶豁出去，他可不能做这种事情。
酒足饭饱之后，雷洛两人便再次上路了。
因为两人的速度奇快，不到半天时间就已经到达了风之国的边境线。
“是雷洛大人吗？！”一名砂忍手持一张画像看着雷洛说道。
“是的！”雷洛淡淡地点了点头。
“太好了，你们快去发信息，就说雷洛大人驾到！”这名砂忍连忙转头吩咐身后的人道。
“是！”那人领了命之后便立刻放飞一只飞鹰回村子传信去了！
“雷洛大人，海老藏大人特意命令我们在此等候大人！”为首的砂忍说道：“您看，您是休息一会还是现在就回村子？！”
“呵呵！”看着这殷勤的砂忍，雷洛不得不说海老藏是煞费苦心。
不过可惜，他这一番心血都要白费了。
“不用了！”雷洛淡淡地说道：“我们还很赶时间，就先去村子了！”
说着，雷洛便带着康娜又飞了起来。
“你们就自己回去吧！”雷洛的身影在中砂忍震惊的目光中消失不见。
“喂，你们看到了吗？！”一名砂忍长大嘴巴看着消失的雷洛说道。
“他竟然可以飞起来，实在是太惊人了！”另一名砂忍说道。
“据我所知，整个忍界会飞的忍者也就只有岩隐村的土影和我爱罗了吧！”
“是啊，但是他们连个好像都是靠外物才能飞起来的吧！这个雷洛可是直接就飞起来了！”
“怪不得海老藏大人会叫我们对他尊重点，的确是个高手！”
“啊，我们也快点回去吧！”为首的砂忍说了一声，便也加足马力往村子里赶去。
剩下的砂忍放了个信号弹通知了一下在别处等候雷洛的砂忍便也追了上来。
“呐，雷洛~~~”康娜趴在雷洛背上探出个小脑袋说道：“这里怎么只有沙子，什么都没有啊！”
“是啊，这里的确什么都没有呢！”雷洛放缓速度看着风之国的大地说道：“这个国家就是这样的啊！”
“我不喜欢这里！”康娜抽了抽鼻子说道。
“哈哈！”雷洛笑着摸了摸康娜的脑袋说道：“那我就带你去另一个地方！”
“对了，去了哪里可是有烤章鱼可以吃哦！”雷洛嘿嘿一笑说道。
“哦，烤肉，康娜最喜欢了，我要去那里！”康娜一听有吃的，高兴的直接在雷洛背上跳了起来。
“不过，我们得先在这里待一晚才行呢！”雷洛说道。
“没问题！”康娜高兴地说道。
只要有吃的，康娜做什么都可以！
“这是！”就在雷洛快要接近砂隐村的时候，一抹绿意出现在了他的眼中。
只见在砂隐村外围，赫然种着一圈小树苗。
看来砂隐村应该是将我爱罗抽中的空气榨水机广泛应用了。
“砂隐村还是有能人的啊，知道植树防沙化！”雷洛呵呵一笑说道。
这时，地上放哨的砂忍也已经看到了半空中的雷洛，齐齐惊呼出声。
“你们快看天上！”
“那是什么？！”
“好像是个人？！”
“敌人吗？！”
看到自己的出现给砂忍带来的恐慌，雷洛只好无奈地笑了笑，落了下去。
“原来是雷洛大人！”放哨的砂忍看了看手里的画像，连忙笑着说道：“没想到您来的这么快，海老藏大人还专门拍了先遣部队去国境线等您呢，没想到他们竟然没发现您！”
“不！”雷洛摇了摇头说道：“我已经见过他们了，现在他们应该正在回来的路上！”
“见过了？！”这名砂忍微微一愣：“不应该啊，如果他们看到您的话，应该会有信鸽传回来消息啊！”
“信鸽应该也在路上了！”雷洛耸了耸肩说道。
“搜嘎！”这名砂忍尴尬地笑了笑说道。
他没想到，雷洛的速度竟是比信鸽都快，这下砂隐村有些丢人了！
“我这就带您去见海老藏大人吧！”这名砂忍带着雷洛走进了村子。

第258章 砂隐高层！
风影大楼前，千海老藏得知雷洛到来的消息，早已经等在了大楼前。
身后，我爱罗三人也静静地站在那里，还有几名砂隐高层陪同着。
“哦吼吼，雷洛先生，你终于来了！”海老藏一看到雷洛，脸上就充满了笑意。
“啊，纲手说你们这边分店地址已经准备好了，我就来了！”雷洛淡淡的说道：“你们不也想早点把金蛋店开起来吗！”
“嗖，嗖！”海老藏现在心里简直乐开了花。
在他看来，雷洛应该是被他许诺的黄金地带的分店吸引过来的！
“猿飞日斩哦，你还是不如我啊！”海老藏内心洋洋自得。
“那么，我们就先商议一下金蛋店的事情吧！”说着，海老藏便带着雷洛向着风影大楼内部走去。
其余高层则是识相地让开一条路迎接着雷洛。
“我爱罗，最近感觉怎么样啊！”雷洛笑呵呵地看着身边的我爱罗说道。
“很好！”我爱罗点了点头：“虽然失去了守鹤，但是有了沙沙果实，我的实力一点也没有下降，对于沙子的掌控反而更加的得心应手了！”
“最重要的是，我爱罗现在可以好好的睡觉了呢！”手鞠在身后嘿嘿一笑说道：“我还从来没有见过熟睡的我爱罗呢，真的超级可爱的！”
“哈哈！”勘九郎也高兴地笑了起来。
“姐姐！”我爱罗被说出这么羞耻的事情，不满地抱怨了一声，耳根子顿时红了起来。
“挺好！”雷洛看着三人微微一笑。
看来，没有了守鹤的干扰，我爱罗的确是变了不少。
要是在以前，手鞠她们可是不敢和我爱罗这样说话的，更别提调侃他了。
但是现在，他们这样调笑着我爱罗，我爱罗却没有丝毫恼怒的意思，反而显露出可爱的一面，姐弟之间的羁绊也更加的浓厚了！
海老藏在前面带着路，听着身后几个年轻人之间的打去，脸上的笑意更浓。
虽然砂隐失去了守鹤这个尾兽，但是却获得了沙沙果实这样神奇的能力。
两相比较之下，我爱罗非但实力没有下降，反而更上一层，而且再也不会有暴走的危险，这对砂隐来说实在是一个再好不过的消息了。
而且，我爱罗带回来的那个空气榨水机，经由村子里的傀儡师仔细研究之后，也可以大批量的生产了。
村子一举摆脱了以前缺水的那种困境，再也不需要向那些行商花大价钱购买清水了，无形之中又为村子省下了一大笔开支。
可以说，虽然木叶崩溃计划砂隐损失了四代目风影和马基这两个绝顶战力，但是和木叶结盟之后，带来的好处却是远远超过了损失。
也正是因为这样，海老藏提出要在砂隐建一个金蛋店的分店时获得了高层的全票通过。
他们也想看一看，这个神奇的金蛋店到底是什么样的，竟然能砸出那么神奇的东西。
而且他们还听说，我爱罗在被抽离守鹤之后当场死亡，但是却被一枚小小的硬币救了回来，这简直太让他们震惊了！
说话间，几人已经来到了风影大楼议事厅。
这里，众多砂隐的高层早已等候在此，坐在一张圆形的会议桌前，翘首期盼着雷洛的到来。
最中间，千代婆婆穿着一身呆立风影的服装端坐在那里。
“雷洛大人，请！”一名砂隐忍者将雷洛带到千代婆婆最左边的位置说道。
“嗯！”雷洛点了点头便坐了下来，身后站着乖巧的康娜。
对面，海老藏则是坐在千代婆婆的右手边，下首则是我爱罗，手鞠和勘九郎也站在他身后保护着他。
“好了，这就是那位金蛋店老板雷洛了！”1海老藏简单的介绍了一下雷洛的身份。
“见过雷洛大人！”
“见过雷洛大人！”
一众砂隐高层都笑着向雷洛点了点头。
可以看出，海老藏对他们的交代还是很到位的，或许，这些人也想从雷洛的金蛋店里砸些好东西出来也说不定。
“哈哈！”雷洛微微一笑向着众人颔首回礼。
“雷洛大人，这就是给您准备的金蛋店的地址！”
没有多话，一名砂忍直接拿出一副砂隐村地图摆在桌上，指着风影大楼旁边一大块建筑说道。
“这片建筑是参考了我爱罗大人对您在木叶的店铺描述之后，重新为您建造的一个，里面各种设施应有尽有，相信您一定会喜欢上它的！”
这名砂忍仔细地给雷洛描述着店里的详情。
“你看您还有什么需要的东西吗？！”这名砂忍说了一大堆之后转头看向雷洛问道。
“没有了，你们做的已经很好了！”
虽然不知道这个砂忍讲了什么，但是雷洛只需要点头就好了，反正不管多大的店铺对他来说都是一样的。
“那就好！”这名砂忍脸上立刻露出信息的笑容退下了。
“那么，我还有一个提议！”海老藏突然说道。
“哦？！”雷洛眉头微挑看向海老藏，不知道这个老头还有什么要说道。
“据我所知，雷洛先生在木叶好像是高层的一员吧！”海老藏目光灼灼地看着雷洛说道。
“是这样没错！”雷洛淡淡地说道：“但那也是猿飞日斩那个老头子强行拉我进去的，并非我本人的意愿！”
“毕竟，我只是一个卖金蛋的！”雷洛的脸上露出和煦的笑容说道。
“哈哈，雷洛先生说笑了！”海老藏哈哈一笑说道。
“既然雷洛先生现在已经到了我砂隐村，自然是不能比在木叶的时候差的！”海老藏淡淡地说道：“因此，我提议，将雷洛先生也吸纳我砂隐的高层，成为我砂隐的一份子！”
“同意！”
“同意！”
几乎是海老藏刚说完话的一瞬间，所有砂隐高层便齐齐点头，根本不给雷洛思考的机会。
“那么，老身便以代理风影的名义，同意这一提案！”千代婆婆看都没看雷洛，直接拍板同意！
“呵呵！”看着这默契的砂隐众人，雷洛呵呵一笑：“看来大家似乎有所误会！”
“我说了，我只是一个卖金蛋的，并不准备插手任何村子的事情，至于高层这个身份，还是不必了吧！”
“呵呵，没有关系，我懂，我懂！”海老藏呵呵一笑说道：“雷洛大人并不需要为砂隐做什么，只是一个名誉高层而已，并不会对大人的生活造成影响！”
“……”雷洛无语。
这些糟老头子，是一个比一个坏啊！
“好吧！”雷洛笑呵呵地说道：“既然您都这么说了，那就我接受了！”
“但有一点我要说清楚！我是不会再砂隐久留的，毕竟，忍界还有太多的事情等着我去处理！”雷洛淡淡的说道。

第259章 分店开启！手鞠砸蛋！
“可以理解！”海老藏依旧是一副笑呵呵的样子！
“……”雷洛无语，这老头子是真听不动还是假听不懂啊！
“好了，今天的会议就到这里了！”千代婆婆淡淡地说着，示意众人立刻离开了。
“雷洛，我带你去看看你的新店啊！”手鞠笑嘻嘻地看着雷洛说道。
“可以！”雷洛点了点头，便和手鞠等人一起离开了会议室。
“姐姐，你觉得雷洛这个人怎么样？！”几人走后，海老藏坐在座位上说道。
“看来他不像是一个痴迷权力的人！”千代婆婆看着会议室紧闭的门说道。
“啊！”海老藏点了点头说道：“在木叶的时候我就看出了他是一个淡泊名利的人，因此我才敢给他一个名誉高层的称号！”
“但是现在看来，他好像对我们的好意并不怎么接受！”千代婆婆说道。
“是啊！”海老藏叹了口气说道：“我砂隐的确是没什么可以吸引他的地方！”
“不过，我也只是想要他那些神奇的金蛋而已。”海老藏看着窗外风沙漫天的村子，淡淡地说道：“只要有了这些神奇的金蛋，砂隐迟早有一天会再度崛起的！”
“啊，希望如此吧！”千代婆婆点了点头说道。
两人渐渐的陷入了沉默。
另一边，手鞠则是带着雷洛来到了风影大楼旁边的金蛋店。
“叮咚，检测到新的金蛋店分店，现在开始供应金蛋！”
刚一走进金蛋店，雷洛的脑海中就响起了久违的系统的提示音。
“怎么样，这完全是按照木叶的金蛋店的格局建造的！”手鞠看了看四周说道：“你还满意吗？！”
“可以！”雷洛淡淡的说道：“我只是一个卖金蛋而已，对于点店铺什么的，并没有多余的要求！”
说着，雷洛大手一挥，无数金光闪闪的金蛋便出现在了店里的各处货架上。
“厉害！”勘九郎看着这些突然出现的金蛋，嘴巴张的大大的，脸上露出一副不可思议的表情。
“但是，为什么这些但是金色的，而不是木叶那样的白金色？！”手鞠疑惑地问道。
“所有的蛋刚开始的时候都是金蛋而已！”雷洛淡淡的说道：“当你们消费了足够的金蛋之后，店铺就会自动升级开始出售白金蛋！”
“搜嘎！”手鞠淡淡地点了点头说道。
“而且，金蛋比白金蛋有个好处，那就是一次可以砸三颗哦！”雷洛呵呵呵一笑说道。
“虽然奖品可能比不上白金蛋的，但是这完全是看运气，只要你运气好，金蛋里的东西甚至可能比白金蛋里的都好一点！”
“哦，是吗？！那我要来三颗！”手鞠兴奋地从忍具包中拿出三万两银票说道。
“忘了告诉你，金蛋的价格也比白金蛋低很多！”雷洛继续说道：“一个金蛋只需要1998两！”
“太棒了！”手鞠欢呼一声，点出六千两放在柜台上说道：“我要来三个，剩下的钱不用找了！”
“老板大气！”雷洛呵呵一笑，将钱收进柜台里面。
“给，这是您的金蛋！”一旁的康娜乖巧地爆出三个金蛋放在雷洛面前。
“这位是……”手鞠疑惑地看向康娜。
她记得上次去木叶的时候还没有这个小姑娘吧！
“客人你好，我叫康娜·卡姆依，是金蛋店的员工！”康娜萌萌地说道。
“哦，好可爱啊！”听到康娜萌萌的声音，手鞠立刻就沦陷了，双手放在康娜脸上将她揉成各种形状。
“好了，你是来砸蛋的还是来撸我们家康娜的！”雷洛无语地说道。
“这个小姑娘实在是太可爱了嘛……”手鞠嘿嘿一笑挥锤直接将三颗金蛋砸开。
九个金光闪闪的光团出现在几人面前。
“啧啧啧，看来你这次的运气不怎么好呢！”雷洛看着九个光团惋惜地说了一声。
“没关系的！”手鞠大方地说道：“上次砸到的月步已经很厉害了，我暂时是不需要什么了！”
“好吧！”雷洛笑了笑说道：“但是这里面还是有几件有用的东西的！”
“这个，蓝色精粹！”雷洛伸手拿出三个鼓鼓的小包说道：“这是我店里专属的货币，用途很多，我就不一一解释了，你以后会慢慢了解的！”
“嗯，我知道了！”手鞠仔细地将蓝色精粹收进自己的忍具包中。
“这个可是一个好东西！”雷洛伸手从光团中拿出一个蛋说道。
“诶，怎么是一颗蛋？！”勘九郎好奇地凑上来问道。
“是啊，金蛋里怎么还有一颗蛋？！”手鞠也有些疑惑。
“我不是早就说了吗，金蛋里什么东西都可以砸出来的！”雷洛淡淡的说道：“不过是一颗蛋而已，这有什么好惊讶的！”
“好吧！”勘九郎只好点了点头。
“但是这个蛋可不是一般的蛋！”雷洛继续说道：“它是一种特殊物种的蛋，可以孵化出一种特殊的动物！”
“特殊的动物？！”手鞠看向雷洛，想要知道是什么样特殊的动物。
“陆行鸭！”雷洛将蛋的另一边展示给三人，只见上面赫然画着一直在沙漠里奔跑的鸭子。
“这种鸭子的独特之处就在于可以在沙漠里快速奔跑，速度不知道要比人快上多少倍！”雷洛淡淡地说道。
“可以在沙漠里奔跑的鸭子？！真的假的？！”勘九郎一脸的不可置信。
“真的！”雷洛呵呵一笑说道：“等你们孵化出来之后，就知道它到底有多快了！”
陆行鸭，来自海贼王世界伟大航路的阿拉巴斯坦王国，是一种跑的极快的鸭子，并且可以听得懂人话，在对战克洛克达尔的时候，为草帽海贼团做出了不可磨灭的贡献。
同时，也是草帽海贼团一伙的备用粮食！
“那么，我要多久才能将它孵化出来啊？”手鞠拿起这颗蛋问道。
“从金蛋店里砸出来的东西，一律只需要一个晚上就可以孵化出来！”雷洛笑着说道。
“厉害，不愧是金蛋里出来的东西！”勘九郎惊奇地说道。

第260章 商业鬼才！
“好了，你这三个金蛋里有用的东西也就只有这个了！”雷洛将光团中的其他东西拿出来说道。
“剩下的就是一些女生平时喜欢的小玩意而已，我就不一一介绍了！”
“嗯，好的！”手鞠将自己剩下的东西收起来就站到了一旁！
“我也要来！”勘九郎嘿嘿一笑拿出六千两放在柜台上：“我的也不用找了！”
“老板大气！”雷洛将钱收起来，示意康娜又般了三个金蛋出来。
康娜一个人抱着三个比自己脑袋都要大的金蛋放在勘九郎面前，又收获了手鞠一大波心心攻势。
“嘭嘭嘭！”
勘九郎也没有多话，直接将三枚金蛋砸开。
“怎么样，雷洛老板，我有没有什么神奇的东西？！”勘九郎一脸期待地看着雷洛说道。
“你这些东西里唯一神奇的地方就是除了蓝色精粹竟然没有一样有用的东西！”雷洛扫了一眼呵呵一笑。
“怎么会……”勘九郎一脸失望地看着自己面前的三个光团，悻悻地说道：“真的一个有用的都没有？！”
“没有！”雷洛很确定地摇了摇头。
精装手里剑套装两件，这东西对现在的勘九郎来说，根本半点用都没有，自然是没什么用的了！
“好吧！”勘九郎只好收起自己的东西退到了一旁。
“那么，我爱罗，你要砸蛋吗？！”雷洛笑着看向我爱罗说道。
“那我也来三个吧！”我爱罗点出六千两银票说道。
“看不出来，你们一个个都很有钱啊！”雷洛笑着看向三人说道。
“啊，父亲大人虽然对我不是很关心，但是零花钱却是从来没有少过我们的！”我爱罗淡淡地说道。
对于自己的父亲，他虽然谈不上喜欢，但是也没有讨厌他。
现在他自己成为了风影候选人，这才感受到的父亲当时身上的重担。
要在自己的儿子和村子之间选一个，实在是一个艰难的选择，换了自己或许也会这样做吧！
因此，对于父亲选择了村子，我爱罗也是毫无怨言。
“和你一比，鸣人可就惨多了！”雷洛又想到了当时鸣人砸不起蛋的情形，感叹一声说道。
虽然他也想免费送鸣人两个蛋，但是他还是没有那样做。
毕竟，规矩就是规矩，他不能因为鸣人情况特殊就破坏了店里的规定。
而且，就连之后井野砸蛋，他也是有一说一，没有少收她一分钱的。
况且，就算自己多送鸣人两个蛋，也不一定能砸出什么好东西，还不如不送，这样也免得他受到其他小强们的嫉妒。
要知道，当时鸣人就算是砸一个蛋，也是运气爆表，被佐助嫉妒到死呢！
“鸣人连金蛋都砸不起吗？！”一说到鸣人，我爱罗的眼睛就亮了起来。
他对这个生生用拳头打到自己胆颤的家伙可是关注的很呢！
“是啊，大家砸三个蛋的时候，鸣人只能砸一个蛋呢！”雷洛淡淡地说道：“就这一个蛋的钱，还是他省吃俭用从自己的生活费里省下来的！”
“不过那个家伙运气可是真的爆表呢，每次都能砸到很厉害的东西，就连我都很佩服他呢！”雷洛笑着说道。
“这样啊……”我爱罗感慨一声，若有所思地想了想，然后从手里点出两千两放在柜台上：“那么我也只要一个蛋好了，剩下的钱请找给我！”
“艹！”雷洛现在是真的想给自己一个耳刮子。
好好的六千两的生意被自己说成了两千两的，不，是1998！
我可真是一个商业鬼才！
“给，这是你的金蛋！”康娜又抱出一个金蛋说道。
“多谢！”我爱罗将找回的零钱收起来对着康娜说了一声谢谢便直接将金蛋砸碎。
“嘭！”
金蛋碎裂，三个光团出现在众人眼前。
“哦，运气不错啊！”雷洛扫了一眼光团就知道我爱罗砸出什么东西了。
不知道是他自己的运气好还是模仿鸣人真的有效，虽然光团中的东西不是很强力，但是绝对是目前的我爱罗最需要的东西了。
“哦，是什么啊！”勘九郎一脸兴奋地看着雷洛问道。
“诺，蓝色精粹！”雷洛伸手拿出一包蓝色精粹说道：“这是金蛋里必出的东西，就不用多解释了！”
“剩下的这两样东西虽然对实力提升没有帮助，但却是我爱罗目前最需要的东西！”雷洛淡淡的说道：“也可以说是你们砂隐村目前最需要的东西！”
“哦？！”我爱罗眉头一挑看向雷洛。
现在的他，对村子的关心确实要超过对自己实力的关心，因此一听说自己砸出的东西对村子有用，他就立刻来了兴趣。
“诺，两包种子！”雷洛伸手从光团中拿出两包鼓鼓的种子说道。
“我来的时候看到你们在村子外面种了许多树，对吧！”雷洛看向我爱罗说道。
“啊，的确是这样的！”我爱罗点了点头说道：“我风之国之所以常年风沙不断，就是因为没有树木防护！”
“虽然之前大家也想通过种树来阻挡风沙，但是因为村子缺水严重，并没有多余的水去灌溉树苗，因此这个计划也就搁浅了！”
“但是现在有了我爱罗的空气榨水机，村子的水资源已经足够了，因此我们才在村子外面种上了树木。”手鞠继续说道。
“而且，我们的树苗是专门从木叶带回来的优质树苗，就是木叶外面那种长的特别高大的树木！”勘九郎自豪地说道。
“但是，你们知不知道，你们种的那种树，虽然在木叶可以生长的很好，但是却不适合在沙漠里种植啊！”雷洛哭笑不得。
“什么？！”三人大吃一惊。
对这种事情，他们还真的没有考虑过。
毕竟，树木看上去都是一样的，他们那里能够认出哪种能在沙漠里生长，哪种不能啊！
“所以说，你们这些家伙真的是让我很无奈啊！”雷洛笑着说道。
“额……你知道的，我们从小就没见过太多的树木，因此对这个了解不是很深！”手鞠不好意思地说道。
一旁的勘九郎和我爱罗也是小脸微红，为自己的无知感到羞耻！

第261章 战栗的龙卷！
“不过没有关系，现在这个问题将不存在了！”雷洛笑着说道。
“你砸到的这两包种子，将会完全没有那种顾虑！”雷洛看着我爱罗挥了挥手里的种子说道。
“哦，这两包种子是适合在沙漠里生长的吗？！”勘九郎目光闪闪地问道。
“是的！”雷洛淡淡的说道：“即便它们不适合在沙漠里生长，但只要是从金蛋里砸到的，就算是种在石头上，它也能长的很好！”
“这么厉害？！”勘九郎不可置信地看向雷洛手里的种子说道。
“没错！”雷洛淡淡地说道。
“那这到底是什么样的树呢？！”我爱罗迫不及待地问道。
“一种叫仙人球，一种叫瓶子树！”雷洛言简意赅。
“仙人球即便是在恶劣的环境中也能够生长起来，是一种非常漂亮的树！相信你们一定会喜欢它的！”
“这个瓶子树则是专门生长在沙漠地区的一种植物！”雷洛说道：“而且它还有一个非常厉害的功能，就是可以储存大量的水！”
“只要它完全生长起来，就可以在树干里储存大量的水，一棵瓶子树产出的水可以供一户人家一个月的用水哦！”
“并且它的根系可以深入地底深处，自动从中吸取水分！”雷洛淡淡的说道。
“斯国一！”勘九郎震惊地看向雷洛手里的种子，不敢相信竟然还有这么神奇的树木，竟然可以在树干里储存那么多的水！
那这样一来，砂隐村缺水的问题不就彻底解决了？！
“那么，这两种树也是一个晚上就可以成长起来吗？！”我爱罗期待地问道。
“当然！”雷洛说道：“这可是金蛋里砸出的东西，自然和那些平常的树木不一样！”
“真是太好了，我爱罗！”手鞠高兴地看向我爱罗。
只要我爱罗将这些种子交给村子，又会赢得大批民众的支持，这样一来，他距离风影的位置就不远了！
怪不得雷洛老板会说这是我爱罗目前最需要的东西呢，果然如此！
我爱罗双手接过雷洛手里的两包种子，眼睛都不眨一下，死死地盯着它们，仿佛下一秒就会从他手里生长出来一般！
“好了，我看你们现在应该还有更重要的事情要去做吧！”雷洛微微一笑说道。
“是的，我们现在必须快点将这些种子交给千代婆婆，让她把这些种子种下去呢！”手鞠催促着我爱罗说道。
“那么，雷洛老板，我们明天见！”我爱罗匆匆忙忙向雷洛打了个招呼便带着两人离开了金蛋店。
“呵呵！”看着我爱罗急促的脚步，雷洛微微一笑。
我爱罗现在果然变了许多呢！相信他以后一定会是一个合格的风影的！
“好了！”雷洛回过神来打量了一下金蛋店：“现在店铺是有了，可惜我不喜欢这里！”
“现在倒是用到你了呢！”雷洛伸手一翻，一张店员召唤券便出现在了手里。
现在只要再召唤一个店员出来帮他看好这里，他就可以去雷之国继续开店了呢！
“雷洛，那是什么~~~”康娜看着雷洛手里的券问道。
“店员召唤券！”雷洛给康娜看了看说道：“我就是用这个把你从龙界召唤过来的哦！”
“哦，好神奇啊~~~”康娜眼冒星星地看着雷洛手里的券说道：“那你现在又要使用它了吗？！”
“嗯！”雷洛摸了摸康娜的小脑袋说道：“我要给这里找一个看店的店员啊！”
“哦，康娜明白了~~~”康娜点了点头说道。
“嗤！”雷洛没有多话，直接将手里的召唤券撕开。
和之前一样，召唤券刚一撕开，整个金蛋店里便暗了下来，一道空间裂缝出现在店里。
“哦，好神奇~~~”康娜睁着一双大大的蓝眼睛眨都不眨一下。
“系统，来一个强力店的店员吧！”雷洛也死死地盯着空间裂缝，内心暗暗祈祷着。
之前他就想要一名强大的店员帮他看管店铺，但是没想到竟然抽到了康娜这个小萝莉。
虽然康娜也很厉害，但是直到现在为止，她都没有发挥她的作用，倒是在木叶惹出了不少祸！
这次雷洛希望召唤券能给力一点，来一个听话点的店员。
“嗡！”
终于，这道空间裂缝慢慢长大，一个黑影慢慢的显现出来。
和之前的康娜不同，这次倒是出现了一个人形的影子，只是有些瘦小，看起来和雷洛倒是差不多大小！
“唉~~~”看着这道瘦小的影子，雷洛内心不禁哀叹一声。
这么瘦小，能干嘛啊！
看来自己这次的愿望又要落空了。
不过，砂隐村的这些家伙看起来对自己态度都还很是恭敬的，应该不会在自己的店里闹事，瘦小点也无所谓吧！
漆黑的人影越来越清晰，雷洛已经依稀可以看到她飞舞的头发了。
“哇哦~~~”一旁的康娜惊呼出声：“好漂亮的小姐姐~~~”
“嗯？！”雷洛转头看向康娜：“康娜，你能看到她长什么样子吗？！”
“嗯，康娜可以看到！”康娜点了点头说道：“是一个漂亮的小姐姐哦~~~”
“又是女的？！”雷洛惊呼一声，心里的失落又加重一分。
“嗯，是一个非常漂亮的小姐姐，长着一头绿色的头发，卷卷的，很好看哦~~~”康娜萌萌地说道。
“哦！”雷洛已经不抱什么希望了！
“小姐姐还会飞哦~~~”康娜继续说道。
“会飞？！”雷洛微微一愣。
会飞的一般都是强者，难道说这个店员也是一个很强的存在吗？！
想到这里，雷洛又有些期待了。
终于，雷洛也可以看到这个新店员的轮廓了。
果然和康娜说的不错，从体型上看来，应该是个女的，头发也不断飞舞着，而且脚不着地，看起来气场很是强大！
“希望你不会太令我失望吧！”雷洛喃喃地道。
终于，新店员的身影越来越清晰，雷洛的内心也越来越紧张。
“喂，这是哪里啊？！”一个高冷的声音响起，新店员的身影从空间裂缝中彻底显现出来。
“龙卷？！”雷洛看清这道人影之后，直接惊呼出声！
想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
第262章 傲娇的龙卷！
“冰甜？！”龙卷看着雷洛也惊呼出声。
“？？？”雷洛被龙卷这一嗓子喊的有些懵逼：“冰甜？！什么冰甜，我是雷洛啊！”
“？？？”被召唤出来的龙卷也是一脸懵逼，不知道自己为什么会说出这个名字。
“如果你说的是冰糖，那我可是没带着它哦！”雷洛微微一笑说道。
“喂，臭男人，不要用那种恶心的眼神看着我啊！”看着雷洛的笑容，龙卷突然一脸嫌弃地说道。
“你以为你的笑容很好看吗？！”龙卷鄙夷地说道：“我可不是那种肤浅的女人，会被你这种帅气垃圾男的笑容俘获啊！”
“喂！喂！”雷洛看着颐指气使的龙卷，无奈地说道：“这位女士，你好像并没有搞清楚你现在的处境啊！”
“啊？！”龙卷这才回过神来，疑惑地看着周围的环境问道：“对啊，这到底是哪里啊！”
“果然！”雷洛呵呵一笑：“看来你并不清楚你现在的身份呢！”
“你现在是这家金蛋店的店员，而我！”雷洛伸手指了指自己说道：“我就是这家金蛋店的老板！”
“所以，从现在开始，你一切都要听从我的指挥！”
“首先，就从你对我说话的态度开始吧！”雷洛坐在椅子上淡淡地说道。
“开什么玩笑！”龙卷冷笑一声：“我可是战栗的龙卷啊，为什么要向你这种弱鸡男人臣服啊！”
说着，龙卷便想要向雷洛冲来。
“真是遗憾！”雷洛看着来势汹汹的龙卷，呵呵一笑：“上一次想在店里对我动手的人，已经被我捏成了两团血沫了呢，你确定要对我动手？！”
“哼！”龙卷冷哼一声：“那只是因为他们太弱了而已！”
龙卷身上的气势猛地一涨，周围的空气便随着她的操控向着雷洛席卷而来。
“雷洛，要我出手吗？！”一旁的康娜眼神一凛看向龙卷说道。
“不必了！”雷洛呵呵一笑，伸出右手淡淡的打了个响指。
“啪！”
然后龙卷就瞬间呆在了原地！
她突然感觉到自己好像和周围的一切格格不入，仿佛被整个世界抛弃了一般，自己的超能力竟然一丝力量都发挥不出来了。
而且，她还感觉到周围的空气中好像还有一股恐怖的气息在弥漫着，仿佛自己只要胆敢对这个男人出手，下一刻就会被撕碎一般！
“好恐怖！”龙卷喃喃地说道，身体也不受控制的颤抖了起来！
她已经忘记自己有多久没有这种害怕的感觉了！
上一次有这种感觉，好像还是在那个组织的时候吧！
“看吧，这就是不听话的下场！”雷洛呵呵一笑淡淡地说道。
“康娜你也一样，你要是以后再不听我的话，我就狠狠的打你屁股哦！”雷洛呵呵一笑看向康娜说道。
“康娜肯定会听雷洛的话的，康娜最乖了~~~”康娜一双大眼睛萌萌地看着雷洛说道。
“哈哈，没错，康娜最乖了！”雷洛笑着摸了摸康娜的脑袋。
“怎么样，你现在搞清楚自己的处境没有？！”雷洛呵呵一笑看向被定在半空中的龙卷。
“哼！”龙卷不爽地冷哼一声，扭头不再看雷洛。
“我就是这家店的主人，而你是我的店员，你要做的，就是乖乖听我的话，帮忙把这个店照看好就行了！”雷洛说着又是一个响指，将龙卷放了下来。
“切！”龙卷暗啐一声，闷闷地站在一旁不说话。
刚才就在她被定住的瞬间，她的脑海中突然出现一大段信息，告诉她现在的身份。
她也明白了自己为什么会突然出现在这里，以及自己现在身负的责任。
“好了！”见龙卷在一旁闷闷不乐，雷洛呵呵一笑。
看来她现在已经明白自己的身份了。
“好了，虽然初次见面不是很愉快，但是这并不妨碍我们重新认识一下。”
“我叫雷洛，是这家金蛋店的老板！”雷洛笑呵呵地伸出手说道。
“龙卷！”龙卷高傲又不爽地伸出自己的右手，简单地和雷洛握了一下说道。
“啊，天色也不早了，我们该休息了，明天还要早起呢！”雷洛说着，便回到了后面的卧室中。
“等等我，雷洛~~~”康娜迈着自己的小碎步连忙跟上雷洛。
“金蛋店吗……”龙卷看着周围满满的金蛋喃喃地道：“看来我似乎到了一个了不起的地方呢！”
一夜无话。
第二天一大早，海老藏就带着人等候在金蛋店的门口。
“怎么样，昨晚休息的还好吗？”海老藏笑呵呵地看着雷洛问道。
“挺不错的，就是这呼呼的风声有些烦人！”雷洛淡淡地说道。
“那就好！”海老藏像是没有听到雷洛的抱怨一般，笑呵呵地说道。
“那么，就请雷洛大人前往会议室吧，我们还有一些别的事情想要和雷洛大人商议一下呢！”海老藏转身走向风影大楼说道。
“正好，我也有些事情想要说明一下呢！”雷洛微微一笑，跟在海老藏身后。
康娜和龙卷也默默地跟在他的身后。
只是龙卷的脸色却有些惊讶。
“没想到这个男人在这里的地位好像很高呢！”雷洛看着雷洛的背影心里暗暗想到。
风影大楼会议室。
“雷洛，这位是……”我爱罗看着雷洛身后的龙卷，眼神瞬间亮了起来。
他好像记得，昨天去雷洛店里的时候，这个漂亮的姑娘好像还不在吧！
“呵呵！”雷洛顺势坐在自己的座位上呵呵一笑：“正好我也准备向你们介绍一下她！”
“哦？！”众人齐齐向着这边看来，想要知道这个新出现的女人是什么来路，竟然能够跟在雷洛的身后。
“她是龙卷，以后就是砂隐村金蛋店的负责人了！”雷洛淡淡地说道：“我不在的时候，龙卷的态度就是我的态度，她将全权代表我在砂隐村负责一切事物！”
“什么？！”众人大吃一惊。
“雷洛，你要离开砂隐村了吗？！”我爱罗身后，手鞠惊呼出声。
“啊，砂隐村只是我第一个分店，接下来我要去雷之国云隐村凯我的第二分店了呢！”雷洛缓缓地说道。

第263章 我爱罗的异常！
“反正，只要金蛋店在这里，我在不在砂隐村并不重要，不是吗！”雷洛呵呵一笑看向众人说道。
“原来如此！”海老藏点了点头说道：“雷洛大人的心意，我们已经了解到了！”
“但是我想说的是，不管您在不在这里，您都是砂隐最尊贵的客人，是砂隐高层的一员！”海老藏眼睑微垂看着雷洛说道。
“猿飞日斩，没想到还是你棋高一着啊！”海老藏内心暗暗说道。
没想到他已经开出了如此丰厚的条件，雷洛还是不愿意呆在砂隐村。
既然现在雷洛的话都说到这份上了，他要是再祈求对方留下来，也没有什么意义了。
“好了，我们说一说昨天我爱罗种下的那些种子吧！”千代婆婆出声说道：“不知道那些树现在长成了什么样子，到底有没有雷洛说的那个神奇呢！”
千代婆婆看向我爱罗说道。
然而，我爱罗却是一直死死地盯着雷洛身后的龙卷，完全没有在意他们说了些什么。
“我爱罗，我爱罗！”手鞠在我爱罗背后悄悄戳了他一下，我爱罗才如梦初醒看向众人。
“呵呵！”千代婆婆呵呵一笑，也没有在意我爱罗的出神，继续问道：“你今天早上去了村外面，那些树木情况如何？”
“很好！”我爱罗点了点头说道：“情况果然和雷洛老板说的一样，那种树里蕴含着大量的水分，完全可以供生活实用！”
“看来，我砂隐现在缺水的情况是彻底的解决了呢！”海老藏呵呵一笑说道。
“是啊，这全都是我爱罗的功劳啊！”千代婆婆点了点头看向我爱罗：“只要再有一些时日，你就可以完全胜任风影的位置了呢！”
“我知道了！”我爱罗点了点头，眼神瞟了一眼雷洛的方向，脸上竟然罕见地红了一下。
接下来，众人又啰啰嗦嗦的讨论了一大堆关于金蛋店的事情。
但是具体说了些什么，雷洛却是完全没有听进去，只是一个劲的揉搓着康娜的小脸消遣时间。
终于，海老藏站起身来宣布会议结束，众人这才离开风影大楼。
三人刚一回到金蛋店，就有三个砂隐村的忍者前来砸蛋了！
“龙卷！”雷洛躺在一旁的躺椅上看着鹿龙卷，下巴朝着进来的三人指了指，示意龙卷接待客人。
“切！”龙卷不爽地冷哼一声，悻悻地走到柜台后面看着三人说道：“你们是要砸蛋吗？！”
“1998一个，你们要来几个！”
看着龙卷这副样子，雷洛只能无奈地摇了摇头。
和香磷康娜比起来，龙卷这副样子完全就不像是在接待客人，反而像是在面对一群讨债的一般。
不过雷洛早已经做好了心里准备，不管龙卷态度如何，只要能卖出金蛋去就好了，他对她也不抱多大希望了。
“三个！”路人甲点了六千两放在桌子上说道。
“给！”龙卷小手一抬，三枚金蛋便在她的操控下落在了客人面前。
路人甲也没有多花，直接挥锤就将金蛋砸开。
可惜，路人永远是路人，运气根本不能和小强们相比，三个金蛋竟然只砸出了几包精粹和一些忍术体验卡。
然而即便是这样，这些砂忍还是一副惊奇的样子，大呼金蛋太神奇了。
雷洛就这样在店里待了一个下午，看着龙卷送走了一批又一批的客人。
直到确定她完全适应了自己的工作，雷洛才放下心来。
“看来，我明天就可以离开砂隐村了呢！”雷洛心里暗暗想到。
时间就这样过去了，第二天一大早，雷洛便和龙卷告别离开了砂隐村。
至于我爱罗他们，雷洛则是一个都没有通知。
要是让他们知道了，海老藏估计又会说一大堆的客套话。
雷洛这两天实在是有些神烦这个老头了。
“嘿嘿！”看着雷洛和康娜离去的背影，龙卷的嘴角微微上扬。
“这个家伙终于走了呢！”
虽然她也很不喜欢呆在这个鸟不拉屎的沙漠城市，但是她更不愿意和雷洛这个家伙待在一起。
毕竟，她可是S级英雄排名第二的存在，怎么能够忍受雷洛这个家伙对她呼来喝去的！
但是偏偏自己还打不过这个家伙，这是最气人的！
现在雷洛一走，她瞬间就感受到了的自由的味道。
“只是没想到，这些金蛋竟然真的这么神奇，什么东西都可以砸出来！”龙卷看着店里满满的一屋子金蛋，喃喃地道。
昨天那么多人来店里砸蛋，她都是一个一个亲眼见证的！
有些人运气不好，只砸到了一些破铜烂铁，她都不屑一顾。
但是有些人的运气是真的爆表，竟然砸到了一个特别强力的忍术，实力直接提升了几个级别。
这让本来对这些金蛋不屑一顾的龙卷有些吃惊。
“不知道我能从里面砸出来什么呢？！”龙卷看着这些金蛋，脑海中突然显现出一个念头。
说干就干，龙卷直接拿了一个金蛋摆在自己面前，挥起手里的金锤就砸了下去。
然而，令她震惊的事情发生了。
只见她手里的金锤竟是直接穿过了金蛋表面，一锤轰在了地面上，仿佛这个金蛋不存在一般。
“什么？！”龙卷大吃一惊，伸手摸了摸面前的金蛋。
手上传来的触感却是告诉她，金蛋就好好地摆在这里。
“什么情况？！”龙卷不信邪，又是一锤砸下，金锤依旧毫无意外地穿过金蛋，砸在地面上。
“什么鬼啊！”龙卷有些生气了，直接丢来金锤一拳轰了上去。
然而，她的拳头也是轰了个空，直接穿过了金蛋的表面。
“哦，忘了告诉你，你要砸金蛋的话，只有等发工资的时候才能自己买来砸哦！”
突然，雷洛的身影出现在金蛋店里，笑呵呵地看着龙卷说道。
“啊！”龙卷被突然出现的雷洛吓了一跳，直接蹦了起来。
“你什么时候出现的？！”龙卷恼怒地看着雷洛问道。
“搞笑，这是我的店铺，我自然是随时都能出现在这里啊！”雷洛呵呵一笑对着龙卷摆了摆手说道：“所以，你还是乖乖的看好店，不要动那些歪脑筋了！”
说完，雷洛的身影便又立刻消失不见。
“这家伙是怎么做到的？！”龙卷惊恐地看着雷洛消失的地方喃喃地道。
她可从来都没有看到过能让人凭空消失的能力！

第264章 我可以追求你吗？！
“这个家伙，果然很强吗……”龙卷看着雷洛消失的地方喃喃地道。
起码在她的的感知中，雷洛要比她强上不少。
甚至，雷洛可能要比爆破都要强上一点呢！
“嗯，仅仅是一点！”龙卷内心安慰道自己。
但是，她却是清楚的知道，雷洛实际上可能要远比爆破更强。
毕竟，一个拥有强大实力，且随时可以出现在你背后的高手，绝对不是任何人都能防范得了的。
就在离家还在惊异于雷洛的强大的时候，我爱罗三人却是走进了金蛋店里。
“啊，你不是昨天开会时的那个红发小鬼吗？！”龙卷看着我爱罗说道。
“嘿嘿，没想到她竟然还记得你啊，我爱罗！”勘九郎嘿嘿一笑，手肘顶了一下我爱罗说道。
昨天在会上的时候，他就注意到我爱罗有些心神不定，眼神总是忘雷洛那边飘了。
后来千代婆婆叫他的时候，我爱罗竟是没有听到。
再加上我爱罗刚见到龙卷时的表情，勘九郎瞬间便明白发生了什么事了。
昨天开完会后，他和手鞠对我爱罗“严刑拷打”，终于是让我爱罗吐露了一点心声。
于是，他们今天便特地来金蛋店再看看这个突然出现的龙卷，看她到底有什么魅力，竟然能让我爱罗心神不宁。
“怎么，你们三个也是来砸蛋的吗？！”龙卷双手叉腰飞在半空中看着三人问道。
“你，你竟然也会飞？！”勘九郎看着半空中的龙卷，震惊地说道。
“嗯？！会飞很了不起吗？！”龙卷淡淡地说道。
“厉害，不亏是雷洛老板的店员，果然实力强大！”勘九郎震惊地说道。
“哼！”龙卷一听到雷洛的名字，就不屑地冷哼了一声。
她迟早会变得比雷洛更加的强大，到时候，她就不用再听那个家伙指使了！
“喂，红发小鬼，你到底要不要砸蛋？！”龙卷被我爱罗的目光盯得心里有些发毛，不禁出声问道。
“哦，砸蛋，对，我是来砸蛋的！”我爱罗慌忙拿出一沓银票放在柜台上说道：“给我来三个金蛋，剩下的钱不用找了！”
“给，你的三个金蛋！”龙卷收起了钱，随手一挥，便是三枚金蛋出现在我爱罗面前。
“斯国一，你竟然也可以随意控制这些金蛋！”勘九郎仿佛没见过世面一般，震惊地说道。
“切！”龙卷看着这个脸上画着油彩的家伙，淡淡地说道：“怎么，还有谁也拥有念力吗？！”
“念力？！”勘九郎微微一愣看向龙卷：“虽然我不知道念力是什么，但是我爱罗也能这样控制金蛋哦！”
“哦？！”龙卷眉头一挑看向我爱罗：“你也拥有超能力吗？！”
“不，我只是可以随便控制沙子而已！”
说着，我爱罗手上便飘出一些细微的沙子，卷着三枚金蛋漂浮了起来。
“什么？！”龙卷微微一惊看向我爱罗：“又是一个能够操控物体的家伙？！”
“这个家伙，怕是也有S级的实力吧！”龙卷内心暗暗想道。
我爱罗看着龙卷震惊的样子，内心不知道为什么，竟然有些小得意。
“我爱罗，看看你今天到底能砸出什么好东西吧！”勘九郎在后面催促着说道。
“嗯！”我爱罗拿起金锤，嘭嘭嘭就将面前的金蛋砸开，九个光团显现出来。
可以，或许是金蛋的质量的确比不上白金蛋的，也许是我爱罗今天的运气的确不怎么样，三个金蛋中竟是没一个强力的东西。
“诶，我爱罗今天的运气并不好呢！”手鞠失望地说道。
“没关系，能有这些，我已经很满意了！”我爱罗伸手将自己砸到的东西收了起来。
“话说，雷洛老板去哪里了？！”勘九郎突然问道：“今天一天都没看到他的人了呢！”
“是啊，雷洛老板怎么不在店里？！”手鞠也疑惑地问道。
“他啊！”龙卷呵呵一笑：“他已经离开这里了哦！”
“什么？！”三人大吃一惊。
“你说雷洛老板已经离开砂隐村了？！”勘九郎看向龙卷问道。
“是啊，今天早上就已经走了！”龙卷嘿嘿一笑说道。
“搜嘎，早上就已经走了啊！”手鞠的眼中闪过一丝失落的神色。
“那以后就是你来负责金蛋店的生意了吗？！”我爱罗的眼神却是突然亮了起来。
“嘿嘿！”勘九郎看着我爱罗的样子，心照不宣地笑了笑。
“那么，我可以追求你吗？！”我爱罗突然说道。
“什么？！”勘九郎和手鞠顿时大吃一惊，不可置信地看向我爱罗。
“喂！喂！”勘九郎震惊地看向我爱罗：“你这也太直白了吧！哪有这样子追女孩子的？！”
“嗯！嗯！”手鞠也在后面点了点头，震惊地看向自己的这个弟弟。
一言不合就告白？！
这是什么操作？！
“哈？！”龙卷也是大吃一惊看向我爱罗，仿佛没有听清楚他的话一般。
“我可以追你吗？！”我爱罗看着龙卷又说了一遍！
“喂，你是不是脑子不太清楚？！”龙卷看着我爱罗说道。
“我很清醒！”我爱罗坚定地看着龙卷说道。
“切！”龙卷却是不屑地摆摆手说道：“我是不会和我实力弱的家伙谈恋爱的，你就死了这条心吧！”
我爱罗眼前一亮看向龙卷：“那就是说，只要我能打赢你，你就同意和我交往？！”
“哼，那是不可能的！”龙卷冷哼一声说道。
“喂！喂！”勘九郎在身后说道：“我爱罗，你被小看了啊！”
“那我们现在就出去比试一下吧！”我爱罗深吸一口气说道。
“呵呵！打就打，谁怕谁！”龙卷冷冷一笑，跟着我爱罗走出了金蛋店。
“哦，有好戏看了呢！”勘九郎呵呵一笑，赶忙跟着两人走了出去。
“喂，你们这些家伙！”
看着这神展开的局面，手鞠不由得感觉有些头痛！
砂隐村训练场中，我爱罗和龙卷对立而视。
“***，一会输了可不要哭鼻子啊！”
龙卷呵呵一笑说道。

第265章 我爱罗VS龙卷！
“我爱罗，要我我可不能忍啊！”勘九郎看热闹不嫌事大，在一旁挑衅道。
“喂，你这个家伙，不要闹的太大啊！”手鞠在身后不满地说道。
“知道了，只是切磋而已啦，不必担心！”勘九郎嘿嘿地看着台下两人说道。
“我要上了！”龙卷可不管这些，大喝一声就向我爱罗冲了过去。
她要将这两天在雷洛身上受到的委屈全都发泄出来，因此起手就掀起了轩然大波。
只见地面上突然涌起无数的沙子废飞舞在龙卷身后，向着我爱罗冲去。
“呵呵！”勘九郎在上面冷笑一声：“竟然用沙子来对付我爱罗，难道她不知道操控沙子对我爱罗来说就像吃饭一样简单吗！”
勘九郎仿佛已经看到我爱罗吊打龙卷的样子了。
然而，事情确实出乎了他的意料。
我爱罗看着漫天袭来的沙子，竟然无动于衷，呆呆地站在原地，任由这些沙子将他包裹住。
“嘿嘿，看来你的预言也不准啊！”手鞠嘿嘿一笑说道。
“呵呵，没想到我爱罗竟然还有怜香惜玉的潜质，不错，不错！”勘九郎却是丝毫不恼，嘿嘿一笑说道。
“怎么了，难道你看到本小姐的能力，吓得都不敢动了？！”龙卷看着我爱罗说道。
“不！”我爱罗淡淡地说道：“我只是不想说欺负你而已，因此才让你两招！”
“什么？！”龙卷瞬间感觉自己受到了轻视，怒吼一声加大对沙子的操控力度。
一浪又一浪的沙子仿佛海水一般向着我爱罗涌去，眼看就要将他淹没了。
这时，我爱罗终于说话了。
“忘了自我介绍！”我爱罗单手伸出说道：“吾名沙暴我爱罗，能力是操纵沙子！”
“在这沙漠里，从来没有人能战胜我！因为……”
“我就是沙漠里的王！”
我爱罗单手一握，那些席卷而来的沙子便在他面前分散开来，向着他两边冲去，完美的避过了他。
远远望去，我爱罗仿佛屹立在大海中的一座礁石，将汹涌的海浪一分为二！
“你输了！”
我爱罗大喝一声，伸手一挥，只见这些向他冲来的沙子竟是脱离了龙卷的操控，反而向着龙卷涌去。
“什么？！”龙卷大吃一惊。
竟然有人能够冲破自己的念力，操控自己控制的东西反过来攻向自己？！
“少瞧不起人了！”龙卷怒吼一声，一头绿色的卷发疯狂飞舞着。
在她的身边，竟是突然刮起了一阵狂风，将她保护在中间，防止这些沙子对她造成伤害。
“呼呼呼~~~”
龙卷周围狂风怒吼，不断的在她周围呼啸着，我爱罗的沙子竟是连她身边都接近不了便被吹散了。
“我收回之前说的话！”龙卷淡淡地说道：“你还是有点小小的才能的！”
“但是，也仅限于此了！”说着，龙卷双手伸出，身边的狂风便呼啸着向我爱罗冲去。
那些沙子在这几道狂风吹拂下，全都被卷上了天空。
一时间，我爱罗身前竟然空无一物，只能任由这几道龙卷风向着他冲来。
“你完了，***！”龙卷冷笑一声说道。
“你也太小看我了！”我爱罗淡淡地说着，身后又是几道沙子飞出挡在他面前。
和之前的沙子不同，这些沙子颜色明显要更深一点，而且速度更快。
几乎就在瞬间便在我爱罗的面前形成一座沙墙，将这几道龙卷风挡住。
“这些沙子，才是我真正的杀手锏啊！”我爱罗淡淡地说着，伸手一挥，这些沙子便形成一只长矛的形状，向着龙卷电射而去。
“这样才有意思嘛……”龙卷嘴角微微上扬，双手向前一伸，便将射来的沙长矛控制住。
“还给你！”龙卷双手一挥，想要将这支长矛弹回去，但是她却发现，自己的念动力竟然无法控制这只长矛。
“什么？！”龙卷微微一惊，不可置信地看着我爱罗。
“这可是我用绝对防御制造的长矛，是绝对不可能受你控制的！”我爱罗淡淡地说着，手上继续用力，想要将这支长矛继续刺向龙卷。
然而龙卷也不是吃素的，念动力继续爆发，抵抗着我爱罗的进攻。
一时间，两这支长矛竟然僵持在两人中间动弹不得。
“哼！”龙卷冷哼一声：“没想到将你竟然还是有点能力的！”
“那么，尝尝我这招如何！”说着，龙卷发丝飞舞，双手猛地下压。
“咔嚓！”
一道闪电突然在我爱罗头顶落下，劈向我爱罗。
“什么？！”我爱罗脸色一变，他没想到龙卷竟然还能够控制雷电。
但是，我爱罗也只是稍微有些惊讶。
还没等龙卷的雷电落下来，我爱罗的身后便又飞出一股沙子，在他的头顶形成一面盾牌，将这些雷电通通挡住。
“哦，没想到你还有这样的沙子啊！”龙卷呵呵一笑说道。
“虽然不多了，但是防御这样的攻击，还是绰绰有余的！”我爱罗也说道。
“看来，我只能用动用一些底牌了呢！”龙卷冷冷一笑，身形急速升空。
“如果你能接住我这招，我就承认你不是没能力的男人！”龙卷双手摊开，缓缓抬起。
只见天上突然乌云密布，无数的闪电穿梭在云层里面，仿佛随时都会落下来一般。
“这可和刚才的攻击完全不是一个级别的哦！”龙卷飞在半空中淡淡地说道。
她的身影漂浮在半空中，全身衣服无风自动，头发也在胡乱飞舞着，宛如魔神降临一般。
“好强！”勘九郎看着这漫天的雷电，满脸的不可置信。
他简直无法相信这竟然是人力可以做到的事情。
下方，我爱罗看着缓缓升空的龙卷，眼睛都不眨一下。
他有预感，龙卷接下来的这道攻击一定会是超强威力的。
只是，当龙卷升到一定的高度的时候，我爱罗仿佛看到了什么不该看的东西，脸色突然猛地一变，然后便快速变红，仿佛刚出锅的螃蟹一般！
“你这个变态！”龙卷仿佛也意识到了什么，眼中怒火呈现，大喝一声：“去死吧！”
话音刚落，龙卷双手猛地下压，然后这些闪电便齐齐落下，向着我爱罗劈去。

第266章 震惊的龙卷！
龙卷暴怒之下，出手竟是毫不留情，真有一种将我爱罗劈死当场的感觉。
“糟糕！”勘九郎心里咯噔一下：“要是这雷电真的劈中我爱罗，说不定他真的会被劈死的！”
说着，他便解开背后的乌鸦，双手一挥，乌鸦向着我爱罗急速飞去。
然而，龙卷的雷电速度岂是勘九郎的乌鸦可以相比的。
只听“咔嚓”一声，漫天的落雷已经劈到了我爱罗的头顶，勘九郎的乌鸦甚至还没有展开，就被龙卷的落雷劈成一堆废铁！
而我爱罗被无数的雷电击中，瞬间发出一阵爆炸，便炸成一滩飞沙四处飞舞。
“我爱罗！！！”勘九郎和手鞠见状，睚眦欲裂，大叫一声齐齐向着我爱罗奔去。
另一边，龙卷看着炸开的我爱罗，脸色也是猛地一变。
自己刚刚好像有些失控，出手重了一点，没想到竟是直接将这个红发小鬼劈死了！
“这下糟了！”龙卷脸上也有些挂不住。
本来只是想切磋一下，没想到这个小鬼看到不该看的东西发起了带，被自己给劈死了。
而且，这个红发小鬼在这个村子的地位好像还很高，貌似是他们下一任最高领导人？！
而自己就这样把他劈死了？！
“喂，小鬼，你没事吧！”龙卷故作镇定缓缓地飘了下来，站在我爱罗面前双手叉腰问道。
“当然！”当龙卷下落到一定的高度的时候，我爱罗的声音突然在她耳边响起，同时一道沙子快速的将她双手双脚绑住束缚起来。
“还没确定战斗结束你就掉以轻心，看来你战斗意识并不是很强啊！”
地上，一堆沙子飞快的聚拢，一个全新的我爱罗出现在龙卷的面前。
只见龙卷的雷电像是没有劈中我爱罗一般，他的衣服依旧像之前那样的整洁，连一丝焦黑的痕迹都没有。
“什么？！”龙卷大吃一惊：“怎么可能，我明明看到你炸开了啊！”
“哦，你说那个啊！”我爱罗淡淡地说着，单手伸出化为一滩细沙。
“我已经告诉过你了，我就是沙漠里最强的存在，没有人能在沙漠里打败我，即便是你也不行！”我爱罗看着龙卷说道。
“而且，我曾经在金蛋店砸到过一枚神奇的果实，名叫沙沙果实，吃下之后，我可以免疫一切物理攻击。”我爱罗的手臂又重新长了回来。
“所以，就算你的攻击再强，也不能可将我劈死的！”
“怎么可能会有这种变态的能力？！”龙卷不可置信地看向我爱罗：“那你岂不是无敌的存在了？！”
“无敌？！”我爱罗微微一愣看向龙卷：“怎么可能无敌，如果雷洛老板在这里，我根本不可能有出手的机会！”
“而且，我虽然很强，但是也有其他的弱点，只是你没有发现而已，怎么可能无敌！”我爱罗看着龙卷说道。
“难道你对忍者世界半点都不了解吗？！”我爱罗看着龙卷惊讶地说道。
“不知道，我是突然被雷洛那个家伙召唤过来的！”龙卷摇了摇头说道：“在那之前，我从来没有见过忍者这种存在！”
也不对！
龙卷突然想起来整天粘着琦玉的那个小忍者，好像叫什么索尼克？！
但是，他和这些忍者简直就不是一个层次的存在啊！
索尼克那个家伙最多只是速度快了一点而已，这些家伙却是挥手就可以释放出各种神奇能力的，简直就像是和她一样的超能力者一样！
“搜嘎，我明白了！”看着龙卷这副模样，我爱罗挥手将困住她的沙子解开，微微点了点头说道：“看来你对这个世界还真的一点都不了解呢！”
“切！”龙卷恢复了自由，又摆出一副高傲的样子：“我为什么要了解那些弱鸡的存在！”
“反正我比他们都要强，要是有胆敢忤逆我的存在，杀掉不就好了！”龙卷淡淡的说道。
“什么？！”我爱罗大吃一惊，怔怔地看向龙卷。
龙卷的这番话是多么的熟悉啊！
这不就是没遇到鸣人之前的自己吗？！
只要自己的实力够强，就可以无视一切，任由自己的性子来，完全不考虑别人的想法。
看着龙卷的这副样子，我爱罗好像知道自己接下来该做什么了！
“好了，这场比试，好像是我赢了吧！”我爱罗淡淡地说道。
“切，你也只不过是比我强了一点点而已，要不是我不熟悉你的能力，你根本不可能赢得了我的！”龙卷依旧嘴硬地说道。
“呵呵！”我爱罗呵呵一笑，没有再说什么。
“那你可以做我的女朋友吗？！”我爱罗看着龙卷说道。
“做梦去吧！”龙卷丢下这么一句冷冰冰的话就直接飞回了金蛋店。
开什么玩笑，不过是一个小屁孩而已，竟然还想泡老娘，真是想多了！
“我爱罗！”龙卷刚走，勘九郎和手鞠便来到我爱罗面前。
“我爱罗，你刚刚真是吓死我了！”手鞠担心地说道：“我还以为你真的被那个女人劈死了呢！”
“啊，我也是呢！”勘九郎从地上捡起一块碎片说道：“那个女人真的是很恐怖呢，我的乌鸦竟然连一丝的抵抗都没有便被劈碎了！”
“啊，她的确很强！”我爱罗淡淡地说着，将自己的衣角漏了出来。
只见上面一片焦黑，还有点点破洞。
“要不是沙沙果实的能力，我怕是真的被她劈死了呢！”我爱罗看着龙卷消失的方向喃喃地道。
“好了，回去吧！”我爱罗说了一声，便带着两人回了风影大楼。
就在几人刚走不久，训练场中便出现了一道漆黑的身影。
正是黑绝这个老阴逼！
“看来，那个雷洛好像在这里开了一间金蛋店就走了呢！”黑绝看着金蛋店的方向喃喃地道。
“这倒是一个机会呢！”他淡淡地说道：“那个小鬼不在这里，这个小姑娘看起来也不是很强，或许我可以搞两个金蛋回去研究一下呢！”
对于雷洛的金蛋店，他可是相当的感兴趣呢！
只是，他已经习惯游走在黑暗之中，再加上对雷洛的恐惧，他根本没有机会好好探查一下金蛋店。
现在雷洛在砂隐村开了一家分店，这倒是给了他一个接近的机会！

第267章 晓，行动！
此时，雷洛和康娜两个人还在火之国的大地上不断的游玩前行着。
本来雷洛是准备直接到雷之国去的，但是路过一个村庄的时候，康娜说自己肚子饿了，两人只好下去吃了点东西。
谁知，这一下去，康娜就被眼花缭乱的集市吸引了，不肯挪步。
雷洛只好陪着她在火之国慢慢的行走，一路上两人不停的吃，不停的玩，倒也很是欢乐。
然而，雷洛确实不知道，他刚一离开砂隐村，待退就顶上了他的砂隐的分店。
“叮铃，叮铃！”
一串清脆的铃铛声在沙漠中响起，一高一矮两个身穿黑底红云袍头戴斗笠的身影正在缓步前行，看其行进的方向，正是砂隐村。
“蝎大哥！”高个子的人影嘿嘿一笑说道：“终于又回到你久违的故乡了，难道你没有什么感想吗？！嗯！”
“哼！”低矮的人影冷哼一声说道：“故乡？！从你我加入晓组织的那一刻起，这种东西就早已经不存在了！”
“现在的我，只是一个追求艺术的人而已！”
“哦，你是说你的那些玩偶吗？！”高个子冷哼一声说道：“在我看来，那只不过是些哄小孩子的玩意而已！嗯！”
“艺术！”高个子人影突然亢奋起来：“就是要瞬间绽放！”
“只有那一刹那的美才叫艺术啊！嗯！”
“切！”蝎冷哼一声：“瞬间绽放？！别笑死我了！”
“如果艺术不能永久存在，那就没有任何意义了！”
“只有永恒，才是真正的艺术！”
“而我的傀儡，才是艺术真正完美的体现！”
“话说！迪达拉！”蝎看着对方手里提着的小袋子问道：“你只用那个袋子真的没问题吗？！”
“对方可是连鼬和鬼鲛都惊叹的存在啊！”
“我的忍术全都是艺术！嗯！”迪达拉头上的斗笠不断的随风飞舞着，露出他灰色的瞳孔。
“首领不是说，那个存在现在不在店里吗？！守店的只是一个和一尾人柱力实力差不多的小孩子而已！”迪达拉嘴角突然微微上扬：“不，是前一尾人柱力！嗯！”
“而且，我这次连我的杀手锏都带来了呢，一定没有问题的，嗯！”迪达拉淡淡地说着，摊开手掌看了看。
只见他的掌心竟然还长着一张嘴，鼓鼓囊囊的不知道在吃什么东西。
“切，你还是不要大意的好！”蝎淡淡地说道：“毕竟，组织的行动正准备开始，要是因为你破坏了首领的计划，你可担待不起！”
“嘛，嘛！”迪达拉冷笑一声：“我可不是那些家伙可以相比的啊！嗯！”
“话说，我们到底要怎么进入砂隐村呢？！”迪达拉突然兴奋地说道：“要不要我一路炸进去啊！嗯！”
说着，他手里的嘴巴突然张开，吐出一只惟妙惟肖的白色蜘蛛来。
“不必了，我早已经准备好一切，到时候你跟着我就行！”蝎淡淡地说道。
“哦，不愧是追求艺术的人，果然想的够周到！嗯！”迪达拉哈哈一笑说道。
两人缓步前行，不一会儿就来到了砂隐村的外围。
“哦，蝎大哥，砂隐村好像和传闻中不一样了呢！嗯！”迪达拉看着砂隐外围种的密密麻麻的仙人球和瓶子树说道。
“不是说砂隐村是一个极度缺水的村子吗？怎么还会有这么多的树木啊！嗯！”迪达拉惊奇地看着眼前的一切说道。
“我也不知道啊！”蝎看着这些造型独特的树木，喃喃地道。
“是因为我爱罗大人在金蛋店砸到了一些神奇的种子，种下之后就形成了两位大人眼前的这副样子了呢！”
这时，一道声音突然在两人耳边响起。
两人四处望去，只见砂隐村外围除了说话的这个人外，竟然满满的都是尸体，竟然连一个活口都没了！
“辛苦了，由良，你已经想起我了吗？！”
面对突然出现的砂隐忍者，蝎竟是毫不惊慌，反而像是老友相遇一般和他交谈了起来。
“是，蝎大人！”名为由良的砂忍竟然单膝跪倒在地，对着蝎说道。
“什么嘛，吓我一跳！”一旁的的迪达拉见状，收起手里的蜘蛛说道：“原来是蝎大哥的傀儡之术啊！”
“啊，我正是蝎大人精心挑选的傀儡，负责在砂隐村卧底的呢！”由良自豪地说道。
“两位大人，村子外围放哨的忍者全都被我干掉了，请两位大人尽情地发挥吧！”
说着，由良便转身带着两人走进村子内。
“差不多也还开始了呢！”迪达拉看着一片祥和的砂隐村冷笑一声说道：“是时候让我的艺术在这里绽放了！”
他右手微微抬起，一个惟妙惟肖的小鸟模型便出现在了手里。
“蝎大哥你在这里看着就好了，剩下的就由我来吧！嗯！”
迪达拉双手快速结印，只听“嘭”地一声，刚刚那个小鸟竟是变成了一只两人多高的巨鸟站在两人面前。
“我先去探查一番了，蝎大哥！”迪达拉说了一声，便跳上了巨鸟的背部。。
“别让我等太久啊，迪达拉！”蝎淡淡地说道。
“没问题！”迪达拉应了一声，身下的巨鸟便振臂一挥飞上了天空。
“神奇的金蛋店啊！”迪达拉看着下方的村子喃喃地道：“听说那个老板不过是一个十几岁大小的小孩而已，却是拥有着令宇智波鼬那个家伙都心惊的实力！”
“真想见识一下呢，嗯！”迪达拉喃喃地说着，控制着巨鸟飞向风影大楼的方向。
而此时，我爱罗正在风影大楼内跟着千代婆婆了解一些村子具体的情况。
他必须尽快的了解村子的一切，帮助村民做一些力所能及的事情，这样他才能的顺利的坐上风影之位！
而金蛋店内，龙卷也正百无聊赖地看着几名砸蛋的客人。
“真是不爽啊，没想到我竟然一时大意，栽在了那个小鬼的手里！”
一想到自己被我爱罗困住的样子，龙卷就是一肚子火气。
“轰！”
这时，金蛋店外突然响起剧烈的爆炸声！

第268章 买卖上门
眼前光影闪烁，流光溢彩中，林洛感到自己似乎穿越了无数个空间，再睁眼，他已经站在了地精部落的密室之中。
门外，一直守护地精密室的护卫们听见响动，打开门就看到了正在愣神的林洛。
“轮回大人，欢迎回到地精部落。”
这些人早就从地精大祭司哪里知道了林洛拥有地精部落回城石的事情，所以看到林洛突然间出现在地精密室中没有一丝的惊讶。
回过神来，林洛向地精护卫们点了点头，在他们的注视下，林洛离开密室回到了自己的房间。
直到此时，林洛才开始静下心来回想关于魔龙城主的一切。
魔龙城主的实力很恐怖！非常恐怖！在林洛使用红莲狱火毁掉了小半片魔龙城之后，他的等级已经升到了64级。
就是如此，林洛在看到魔龙城主之时，系统给出的关于魔龙城主的等级依旧是一连串的问号。
这种情况只有一种现象能够解释的通！！
那就是……魔龙城主的等级太高，已经完全超过了林洛能够看到的怪物等级的极限！！
这种情况，林洛只在查看斯内克等级的时候出现过，换句话说，魔龙城主比万夫长斯内克的等级还高，毕竟林洛当时查看斯内克等级的时候才24级。
“这样恐怖的怪物，暂时还不是我能够对付的，能逃回来也是多亏了闪烁技能和地精部落回城石……”
林洛心有余悸的想着，虽然游戏角色的血量和蓝量是全满状态，不过此时的林洛还是感觉自己的精神有些虚弱，故此躺在床上准备休息一会。
“砰砰砰……”
睡梦中，一阵敲门声将林洛吵醒过来。
“轮回大人，地精大祭司有事找您，说是有人类冒险家过来想向您买一样东西。”
门外响起地精护卫的声音，将林洛从美梦中惊醒过来。
“好，我一会过去找他。”
林洛回了一声，翻身再次睡去……
直到半个小时后，林洛才感到自己的精神好了一些，整理好衣物，林洛出门向着地精大殿的议事厅走去。
……
看着珊珊来迟的林洛，地精大祭司倒是没什么表现，但是站在一边的一名玩家却露出了些许不满。
“真当自己是什么大人物了！竟然让天下公会的会长等你半个多小时……”
“白鹿……”
天下无双示意自己的好哥们、得力助手切勿乱说，随后面无表情的看向了林洛。
身为游戏中隐隐坐稳第一公会宝座的会长-天下无双，虽然心中不满林洛的怠慢，却也没有一见面就表现出来。
“无双会长……不好意思，我还以为是地精大祭司找我呢！”
“要知道是您来找我，我一定早早就出来了……”
林洛一脸的平静，虽然话说的很圆，但是表现出来的样子却并没有说出的话那样让人觉得舒服。
只见林洛自顾自的走到了地精大祭司身旁，一屁股坐了下去，全程只看了一眼天下无双。
“你……”
看到林洛的样子，天下白鹿气愤不过，指着林洛‘你’了半天也没有说出什么狠话。
而天下无双表现的却要好了许多，只见其脸上的怒气一闪即逝，虽然看向林洛的眼神满是怒火。
地精议事厅中陷入了死一般的寂静，直到地精大祭司转头看向林洛。
“轮回大人，这位是冒险家公会，天下无双公会的会长，同为冒险家，我想你们之间应该认识吧？”
“认识。”
“不熟。”
林洛和天下无双异口同声的说道，虽然回答的不同，但是至少从意思来看，两人之间确实是知道对方的。
“认识就好……”
“不熟没关系……”
地精大祭司干笑着接道。
面前的两人，一个是地精部落的拯救者、地精部落的股东、地精部落陷入危难时的最大依仗；另一个，是地精部落最大的客户，地精部落出产的各类装备大部分会被对方卖去。
两人之间，地精大祭司是一个都不想得罪，故此，两人这样针锋相对的态度让夹在中间的地精大祭司格外难受。
“轮回大人，这次无双会长前来为的是买下您手里的帮会驻地令牌，您看你需要他满足什么要求就尽管提。”
“无双会长，这位就是轮回大人，帮会驻地令牌就在他哪里，人我已经帮你找到了，接下来的事情你就自己谈吧。”
地精大祭司倒也爽快，既然夹在这两人中间让自己十分难受，那就干脆让他们两人自己去谈，他这个中间人也就乐的清闲了。
站起身来，地精大祭司在护卫们的簇拥下急急从后背走了出去。
“无双会长，记得你答应我的报酬……”
地精大祭司临走时也不忘提醒天下无双关于本次中介费的事情。
随着地精大祭司离开，地精议事厅的其余护卫也全都退了出去，现场很快剩下了林洛、天下无双和天下白鹿三人。
“轮回大神，现在就只剩咱们玩家了，那我也就不绕弯子了。”
“帮会驻地令牌，你要多少钱可以转卖给我？”
林洛自然知道帮会驻地令牌的价值，不过由于对目前玩家之间状况的不了解，所以林洛一时也拿不定主意报出什么价格。
看到林洛一直没有说话，天下无双再次开口。
“一口价，十亿联盟币！”
天下无双语出惊人，一开口就是常人一百辈子也挣不来的数！
经过之前的卖装备事件，林洛的身价保守估计已经达到了数十亿联盟币，原本他已经觉得自己很有钱，可以跟那些老牌富豪家族比上一比了，但是没想到，他还是小瞧了豪门家族这个词语。
林洛并没有立即答应天下无双，他在等待，既然第一次能让出喊出十亿联盟币，那么稍微等一下，说不定还会获得一些更加丰厚的利益。
林洛平静的态度让天下无双有些意外，一般人听到有人用十亿联盟币来购买一件游戏道具肯定会满怀欣喜、迫不及待的答应下来，但是面前的男人却并未有如此表现。
“这个轮回一定不是一般人！难道他也是得知了内部消息的‘家族人员’？”
天下无双心中暗想，不过对于帮会驻地令牌，他却一定要得到！至少他要赶在那个人之前得到这个令牌！
“十三亿联盟币，这已经是极限价了！如果你还不同意出售手中的帮会驻地令牌，那么我们之间的这次交易恐怕就做不成了……”
天下无双有些无奈的道。
。

第269章 蝎出手！
砂隐村的人们听到爆炸的声音，还以为爆发了战争，急忙从家里跑了出来准备避难。
只是当他们出来之后，却是发现只有金蛋店的方向发生了爆炸，而且金蛋店的那个美女店员已经和敌人战斗在了一起。
“那个美女看起来虽然很瘦小，但是实力却是很强大呢！”一名砂忍感叹道。
“是啊，而且她竟然会飞！”一名砂忍感叹道。
在他们的印象中，整个忍界会飞的忍者也没有几个，因此会飞的就一定是强者。
而且，龙卷也确实没让他们失望，展现出了不俗的战力，几乎都是压着迪达拉在打。
原著中，迪达拉和我爱罗对战的时候，我爱罗由于是依靠着沙子飞起来的，而且对迪达拉的能力也有些不了解，因此打的畏首畏尾。
最后，甚至因为担心村民的安危被迪达拉抓住机会直接一招带走。
而此时龙卷却是没有他那样的顾虑，随心所欲的在天上飞舞着。
迪达拉的起爆黏土鸟的速度根本甩不开龙卷，被她紧紧的跟在身后，根本内有大会的空间。
而且，龙卷发现自己的雷电好像对迪达拉的黏土很是克制，因此更是得理不饶人，控制着一道又一道的闪电不断的劈着迪达拉。
终于，迪达拉口吐芬芳惹怒了她，龙卷直接召唤出漫天的雷电要将这个家伙劈死。
“那是什么？！”众人惊呼一声看向半空中的雷云。
“好恐怖的雷遁忍术！”
“要是劈下来的话，村子也有可能会被摧毁一大片吧！”
众多看热闹的人终于慌了，惊叫一声开始寻找避难的地方。
“你这个家伙，竟敢在金蛋店捣乱，给我去死吧！”
半空中，龙卷大喝一声，双手猛地下压，雷云中的闪电便疯狂地向着迪达拉劈去。
“啊！”迪达拉被漫天的闪电包裹，发出一声惨叫便向着地面坠落而去。
而龙卷则是小心翼翼地控制着闪电，不让它们毁坏村子里的任何东西。
她现在虽然愤怒无比，但是身为S级英雄，她还是明白不不能伤及无辜的。
因此龙卷这一招虽然看起来声势浩荡，却是基本没对村子造成什么损害。
“可以了！”风影大楼顶部，千代婆婆看着龙卷小心翼翼地保护着村子不受伤害，微微一笑说道。
“哦，我早就等不及了！”勘九郎大喝一声，立刻冲了出去。
我爱罗和手鞠也坐在沙子上向着迪达拉落下的地方飞去。
虽然龙卷已经将那个家伙击落，但是在他们的感知中，迪达拉却并没有死。
“什么情况……”我爱罗眉头微皱。
按照龙卷释放的忍术威力来看，那个家伙现在早就已经被落雷劈死了啊，为什么对方的查克拉还是如此的强盛？！
另一边，迪达拉被落雷劈中，惨叫一声从半空中摔了下去。
此时，村口的蝎早已看到了他和龙卷的战斗，看到龙卷单方面的碾压他。
“切，没想到不过是一个小小的金蛋店，竟然如此棘手！”蝎暗啐一声，便向着两人的战场走去。
蝎刚一靠近这边，便看到迪达拉被龙卷的闪电击中，惨叫着落了下来。
“切，还说什么艺术，竟然这么快就被打败了，真是没用！”
蝎嘴上虽然吐槽着迪达拉，但是手上的动作却是不慢，随手一挥便是几道查克拉丝线连接到迪达拉身上，将他带到了自己的身边。
“谢啦，蝎大哥！”迪达拉惨笑一声看着蝎说道。
“好了，还是让我上吧！”蝎冷哼一声看着面前的龙卷说道。
“不过是一个小姑娘而已，竟然敢阻拦我们的计划！”蝎冷冷地说道：“我一定要将你变成我最完美的艺术品！”
“你这个丑八怪在说些什么啊！”龙卷冷哼一声看着蝎说道。
“看你们两个都穿着同样的衣服，应该是一伙的吧！”龙卷大喝一声：“那就别怪我不客气了！”
说着，龙卷小手一挥，便又是一道闪电落下，直直地劈在蝎的头上。
令人震惊的一幕大声了，只见蝎被闪电劈中之后，竟然毫发无伤，石质衣服破了个小洞而已。
“你的这些小把戏就不要在我面前玩了！”蝎冷哼一声，直接张开嘴巴向着龙卷吐出一枚竹简。
“龙卷，小心！”
这时，勘九郎的声音突然从龙卷身后传来。
“这个家伙是和我一样的傀儡师，这枚竹简中应该有毒针藏在里面！”
“哼，不用你说我也知道！”龙卷冷哼一声，随手就将爆开的竹简和其中的毒针甩到一旁。
这时，我爱罗三人也已经赶到了龙卷的身边。
“情报说的果然不错，你们这些家伙果然是两个一对行动的！”勘九郎看着蝎和迪达拉说道。
“哦，你们竟然知道我们晓组织的行动风格？！”蝎看着勘九郎说道。
“哼，你以为你们这帮家伙在忍界乱搞事情会没人发现吗？！”手鞠冷哼一声说道：“我们早已经做好应对你们的准备了！”
“只是，你们酒精是如何突破我设置在村子外面的岗哨的？！”勘九郎眉头一皱看向蝎说道：“我的布置应该非常完美，即便是你们从从中飞进来，也应该有人发出警告才对啊！”
“呵呵！”蝎冷笑一声：“不过是进一个小小的砂隐村而已，哪里用得着这么麻烦！”
“我对砂隐村的了解，可一点都不比你这个小鬼弱呢！”蝎淡淡地说道。
“嗯？！”勘九郎眉头一挑看向蝎。
这个家伙竟然说他对村子的了解不比他弱？！
难道这个家伙在村子里有间谍吗？！
“喂，蝎大哥！”这时，一旁的迪达拉突然呵呵一笑说道：“这不是你的后辈嘛！”
“你们砂隐的小队见到前辈都是这么嚣张的态度吗？！”
“什么？！”
听到迪达拉的话，我爱罗三人顿时大吃一惊，齐齐看向蝎。
“蝎？！”勘九郎不可置信地看着蝎说道：“你是赤砂之蝎？！”
“这怎么可能？！赤砂之蝎不是已经死了吗？！”手鞠也是猛地看着蝎，一脸的不可置信。
【作者题外话】：268更新错了，但早都改了，应该是塔读后台有延迟，还请诸位读者大佬见谅！！！

第270章 千代出场！
赤砂之蝎，砂隐村百年难得一见的傀儡天才，是千代婆婆的孙子，也是千代婆婆最看好的可以继承她衣钵的人。
其父母在战争中被木叶白牙杀死之后，在千代婆婆的指导下开始学习傀儡，并展现出极高的天分！
后来由于不知名的原因，突然消失在人们的视野中，千代婆婆还为此伤心了好长的一段时间。
没想到今天他竟然又出现在了村子里，并且还是以这么一副样子。
看着突然出现的蝎，我爱罗三人都有些惊讶，不知道到底发生了什么，蝎竟然会出现在村子里，并且还加入了那个晓组织。
“喂，真的假的，赤砂之蝎不是已经死了吗？！”手鞠不可置信地看着蝎说道。
“死？！我怎么可能这么轻易的就死去啊！”蝎冷笑着说道：“我可是永恒存在的啊，怎么可能会死呢，呵呵！”
我爱罗看着面前的蝎，冷冷地说道：“虽然不知道你到底发生了什么事，但是只要是与村子为敌的家伙，我都不会放过他的！”
“哎呀呀！”迪达拉嗤笑着说道：“真是没想到身为前一尾人柱力的你会说出这种话呢！”
“要说对村子危害最大的，不就是你吗？！”迪达拉笑着看向我爱罗说道：“我可是听说了哦，每次一尾暴走的时候，都会对村子造成不可挽回的损失呢！”
“闭嘴！”手鞠怒吼一声说道：“我爱罗早已经不再是以前那副样子了！”
“他现在可是努力为成为风影，守护村子的安危做着自己的贡献呢！”
“呵呵！”迪达拉冷笑一声没有说话！
“没关系，手鞠！”我爱罗淡淡地说道：“对于这种想要危害村子的存在，只要将其抹除了就好了！”
说着，我爱罗便伸手一挥，操控着一股沙子向迪达拉攻去。
“我还在这里呢，你想干什么啊！”蝎冷笑一声，长袍下突然伸出一条长长的尾巴，将我爱罗的沙子全部挡住。
“我爱罗，小心，这一定不是他的本体！”勘九郎在一旁解开自己的乌鸦说道：“这个家伙，就交给我吧！”
说着，勘九郎便控制着自己的乌鸦向着蝎攻去。
“叮！”
却见蝎连正眼都没有看勘九郎，身后的尾巴快速挥出，将勘九郎链接乌鸦的查克拉丝线切断，然后随手一挥便将乌鸦抽到了一旁。
“在我的面前你竟然还敢出手，真是没有将我放在眼里啊！”蝎冷冷地说道：“你以为你那粗鄙的傀儡术可以和我一战吗？！”
“那么，如果是老身来呢？！”
这时，一道苍老的声音在众人的耳边响起，勘九郎的乌鸦也回到了勘九郎的身边。
“千代婆婆？！”勘九郎转头看向身后，只见千代婆婆正站在几人身后，淡淡地看着蝎。
“蝎！”千代婆婆死死地盯着蝎，眼中满是怀念之色。
没想到过了这么多年，她竟然还能见到她那早已死去的孙子，而且还是以这种局面，这让千代婆婆心里有些不是滋味。
“千代婆婆！”蝎看着眼前的千代婆婆，眼神也有些复杂。
“唉！”蝎烦恼地叹了口气说道：“听说你不是在很久之前就已经隐退了吗？！怎么会出现在这里呢？！”
“我只是突然很想见见乖孙子的样貌啊！”千代婆婆淡淡地说道。
“真是麻烦啊！”蝎冷冷地说道：“既然这样的话，我也没办法了！”
说着，蝎竟是直接脱去了自己的袍子，显露出自己可怕的身躯来。
“你就和这些家伙一起成为我的收藏品吧！”蝎冷笑一声，身后的尾巴快速变长，向着千代婆婆袭来。
“哼，你也太小看老身了！”千代婆婆冷哼一声，双手快速飞舞，将一旁的一块巨石挡在自己面前。
“喂，这个人长的也太奇怪了吧！”一旁的龙卷看着好像是趴在地上的蝎说道：“竟然和警犬侠一样是四肢动物吗？！”
“不，那并不是蝎的本体！”勘九郎在一旁解释道：“这只不过是被他操控的一具傀儡罢了！”
“傀儡？！”龙卷疑惑地看向蝎：“也就是说着不是他的本体，对吧！”
“啊！没错！”勘九郎重新将乌鸦链接起来说道：“傀儡师本身并不擅长战斗，被敌人近身的话就会很危险了！”
“所以大部分傀儡师都会制造一个帮助自己抵挡敌人攻击的傀儡！”
“就像是这样，他只不过是躲在某个地方操控着这具躯体而已！”勘九郎将乌鸦打开，将自己保护在内说道。
“哦，我明白了！”龙卷不屑地说道：“原来也是个不敢露面的小老鼠啊！”
“那么，他的本体也一定就在这个傀儡里面了吧！”
龙卷说着，随手控制着一枚巨大的石头向蝎轰去。
“纳尼？！”蝎这边正在和千代婆婆战斗，却是没想到龙卷竟然突然插手。
仓促间，蝎只好将尾巴挡在前面，防备龙卷的攻击。
谁知，龙卷随手丢出的石块竟然直接将写的尾巴断去，轰成一些碎小的铁块散落了一滴。
“好强的小丫头！”蝎死死地盯着龙卷说道。
他的尾巴可是用一种特别的合金制成的，其硬度根本不是一般的禁术可以相比，没想到竟然就这样被这个小鬼给轰碎了！
“你知不知道，绯流琥可是我最心爱的一件藏品呢！”蝎冷冷地说道：“没想到竟然被你毁去了，我该怎么报答你呢？！”
“切，不过是一个垃圾罢了，这种东西，我都不稀的去看它！”龙卷不屑地说道。
“垃圾？！”蝎看着地上的绯流琥说道：“这可是艺术啊！”
“什么狗屁艺术，在我看来就是一堆垃圾而已！”龙卷不屑地说道：“连我简单的一击都挡不住，我看这种东西也就没有存在的必要了！”
说着，龙卷又是随手一挥，一道落雷从天而降，直接将蝎的傀儡劈碎！
“什么？！”蝎和迪达拉齐齐大吃一惊，不可置信地看着龙卷。
这边，千代婆婆也是一惊，眼睛瞪得大大的，看着站在自己面前的蝎。

第271章 三代目风影！
“这个小鬼，到底是什么来头？！”迪达拉震惊地看着飞舞的龙卷，喃喃地道。
这个小鬼竟然随手两下就毁去了蝎大哥的绯流琥？！
这怎么可能？！
要知道，他当时用自己的起爆黏土炸了好久，都没对绯流琥造成一点损伤啊，这个小鬼怎么可能这么轻易就将绯流琥回去啊！
开玩笑吧！
另一边，千代婆婆却是震惊地看着眼前的蝎，眼睛眨都不眨一下，仿佛见到了什么惊人的事情一般。
“这到底是怎么回事？！”千代婆婆看着蝎喃喃地道：“你竟然和以前完全一样，根本没有长大的样子！”
勘九郎几人也是震惊地看着眼前的蝎，一脸的不可置信。
只见蝎和村子里的记载的照片没有半点差别，依旧是一头红发，一副小孩的样子。
“不是说蝎在二十年前就已经离开了村子吗？！”手鞠喃喃地道：“怎么可能还是这么年轻？！”
“怎么了，千代婆婆！”蝎甩了甩自己的红发，淡淡地说道：“见到我太感动了，连声音都发不出来了吗？！”
“这二十年，你不是一直都想再见到我吗？！”蝎说道：“怎么现在见到了却没有话了呢？！”
“蝎，你……”千代婆婆看着蝎，一时间竟然不知道该说些什么好了。
“原来如此！”一旁的勘九郎却是反应了过来，喃喃地说道：“原来这也是他的一具傀儡呢！”
“什么？！”手鞠大吃一惊：“你是说蝎将自己的身体也改造成了一具傀儡？！”
“啊！”勘九郎脸色难看地点了点头说道：“只有这种解释了！”
“不然二十年的时间，任何人都不可能没有半点变化的！”
“只有将自己也做成傀儡，才能打到眼前的这种效果！”勘九郎喃喃地道。
“好可怕！”手鞠看着蝎说道：“没想到你竟然已经丧心病狂到这种地步了！”
“这可是我最完美的艺术啊！”蝎呵呵一笑说道：“像你们这种愚民，是不可能理解艺术的真谛的！”
“既然这样的话，那我就再给你们看一个我的收藏品吧！”蝎伸手从背后拿出一枚卷轴说道：“这可是我另外几个珍藏的艺术品呢！”
“相信你们见了之后，一定会对我很感激的！”蝎冷冷一笑说道。
“为了得到这个藏品，我可是费了好大一番功夫呢！”
蝎缓缓地将手里的卷轴打开，只见一个大大的“三”字呈现在众人眼前。
“就让你们见识一下，什么才是真正的艺术吧！”
“嘭！”
一阵烟雾暴起，蝎的面前突然出现了一道人影。
“这是……！”千代婆婆看着烟雾中的人影，突然大吃一惊。
“难道……！”一旁的勘九郎也是猛地一震，看向烟雾中的那道人影。
烟雾散去，一个蓝发黄瞳的人影出现在众人面前。
“三代目风影？！”手鞠突然惊呼出声。
“三代目风影！！”一旁围观的众砂忍也齐齐惊呼一声，看向蝎身边的那道人影。
“哈哈！”蝎大笑一声：“怎么样？很怀念吧，砂隐的大家！”
“怎么会……！”有些人接受不了，直接怒吼出声：“蝎，你这个家伙绝对不得好死！”
“没想到三代目大人竟然是被你杀害的，蝎，你今天绝对要死在这里！”
众砂隐怒吼一声，齐齐冲向了蝎。
“为三代目风影报仇！”众人怒吼着，潮水一般的向蝎冲去。
“真是感动啊！”蝎看着身边的傀儡说道：“没想到你都死了这么多年了，还有人想为你报仇！”
“那么，你就去见见你这些可爱的部下吧！”蝎冷笑一声，操控着手里的傀儡便冲向砂隐众人。
“去死吧！”蝎大喝一声，双手一甩，三代目风影傀儡的手里便出现了数把钢刀，向着众人冲去。
只见傀儡冲入人群中，仿佛狼入羊群一般，长驱直入，不过是一个呼吸的时间，便有数十人倒在傀儡的手下。
“大家注意，三代目手里的钢刀上涂满了剧毒，千万不要被沾到了！”一名医疗忍者查看着倒下的人大声喊道。
“呵呵！”蝎冷笑一声：“就算发现了又能如何，难道你们能躲过去吗？！”
说着，蝎便操控着傀儡向着那名医疗忍者冲去。
“啊！”医疗忍者看着眼中越来越近的闪着寒光的钢刃，吓得直接大叫起来。
“叮！”
这时，一个漆黑的影子突然出现在医疗忍者前面，挡下三代目的钢刀。
“你的对手是我们啊！”勘九郎操控着乌鸦看着蝎说道。
“呵呵！”蝎冷笑一声：“不过是一个后辈而已，竟然敢在我面前大放厥词！”
“也好，那我就先来解决你吧！”说着，蝎便控制着三代目风影冲向勘九郎。
“真是……”龙卷却是突然出声了。
她冷冷地看着蝎说道：“我可不在乎你们什么三代目四代目的，你竟然敢在金蛋店捣乱，那就给我去死吧！”
只见龙卷大吼一声，双手猛地前挥，便有一道飓风向着蝎卷去。
“呼~~~”
飓风呼啸着冲向傀儡，将地上的沙土都带了起来。
“你也太小瞧我的艺术了！”蝎冷笑一声，手中微动，三代目风影的身上就涌现出大量黑色的物质，形成一道屏障挡在他的身前。
“叮叮叮！”只见龙卷的飓风吹在黑色屏障上，竟然发出一阵叮叮当当的金铁交鸣的声音。
“什么？！”龙卷微微一愣看向蝎面前的屏障。
“没用的！”千代婆婆说道：“那是三代目风影的成名绝技，砂铁结界，防御力惊人，根本不是一般的东西可以破开的！”
“切！”龙卷冷哼一声看向蝎说道：“你可真是怕死啊！竟然有这么多的乌龟壳子！”
“哼！”蝎呵呵一笑：“这可是艺术，你这样的人怎么可能理解艺术的美妙！”
“去死吧！”龙卷冷笑一声：“不过是一个乌龟壳子，看我分分钟将它打破！”
只见龙卷双手上抬，地上的沙子便随着她的操控在半空中集结起来。

第272章 完虐迪达拉！
“小鬼，别来捣乱啊！”一旁的迪达拉大吼一声，向龙卷丢出一把起爆黏土。
“轰轰轰！”
迪达拉操控着这些起爆黏土，直接将龙卷头顶凝聚的巨石炸开。
“哦？！”龙卷双手叉腰看着迪达拉说道：“怎么，你现在又行了，想对我出手了？！”
“嘿嘿！”迪达拉冷哼一声：“蝎大哥好不容易才和亲人见面，我怎么可以让你破坏这么温馨的场面呢！”
“而且，刚刚是在天上的战斗，我并不擅长飞行，这才败在你手里，现在落到地上，你可不一定是我的对手呢！”迪达拉冷冷地说道。
不过，他虽然这么说，但是脸上却没有一丝轻松的神色。
刚刚龙卷表现出来的能力实在是有些出乎他的意料。
不仅可以飞，而且还是克制他的雷遁忍者，但是现在却又表现出了土遁忍者的能力，这就让迪达拉很是头痛！
“难道这个小鬼是双属性的忍者吗？！”迪达拉看着面前的龙卷内心暗暗想道：“而且，这个家伙竟然可以不用结印就释放忍术，实在是有些难缠啊！”
然而，任凭迪达拉怎么猜测，都不会想到龙卷竟然不是这个世界的人，她的能力体系和他们完全不是一个概念的！
毕竟，从异世界召唤生物这种事情，就算是亲眼所见，也不可能瞬间接受的吧！
也就只有雷洛这种本身就不是火影世界的人才会觉得这是理所当然的！
“好吧，既然你想对我出手，那我就陪你玩玩吧！”龙卷冷笑一声看向迪达拉，然后身形快速升空。
只是，当她飞起来的时候，余光突然扫到了一旁的我爱罗，脸色猛地一变，仿佛想了了什么，然后又缓缓地降落了下来，保持在一人多高的高度，确保……
“嗯，这个高度应该就没问题了！”龙卷小脸一红不爽地瞥了我爱罗一眼。
然而，对面的迪达拉却是眼睛猛地一亮，嘴角微微上扬。
“难道这个小鬼的查克拉不足了，已经不能够支撑她保持那种飞行高度了吗？！”迪达拉呵呵一笑：“那这样的话，我倒是可以和她拼一拼了呢！”
“嘿嘿！”迪拉达冷笑一声，随手丢出一只微型小鸟，然后变成巨鸟的模样。
“够胆的话，你就追上来吧！”迪达拉冷笑一声，便跳上了巨鸟背部飞离了战场。
“想逃？！”龙卷眉头一挑，想都不想便追了上去。
对于这个轰炸金蛋店的家伙，她可是不准备放过的！
虽然她对于雷洛的指示很是不爽，但是既然现在金蛋店归她管，那就绝对不能在她手里出事，这是她身为S级英雄的骄傲！
所以，看到迪达拉逃离战场的瞬间，她就立刻追了上去。
“嘿嘿！”迪达拉看着身后的龙卷，冷冷一笑：“来吧，我会让你尝尝真正的艺术的滋味的！”
迪达拉操控着巨鸟头都不回的向着村外飞去。
从刚刚对战的情况来看，这个小鬼应该是擅长大范围攻击性忍术的，恰好和他很像。
因此，为了不干扰到蝎的战斗，他只好向着村外飞去。
没想到，他的这一决定，直接让他陷入了艰难的境地。
村外，迪达拉和龙卷相对而立，死死地看着对方。
“爆炸男，你以为你可以逃过我的手掌心吗？！你真是太天真了！”龙卷冷冷地说道。
“哦，看来你对自己的实力很有信心嘛！”迪达拉呵呵一笑说道：“那你知不知道，你早已经落入我的陷阱里了呢！”
说着，迪达拉右手放在胸前，猛地大喝一声：“爆！”
只见，龙卷站立的地方，猛地发出一串爆炸声，掀起无数的沙子，将龙卷吞没。
“嘿嘿！”迪达拉看着眼前出现的巨坑冷笑一声：“没想到吧，我早就在这里埋好了炸弹等着你呢！”
之前来砂隐的路上，他就以防万一在路上埋了都铎的炸弹防止砂隐的追兵，没想到竟然现在就派上了用场呢！
“死了吗……”迪达拉狞笑着看向发生爆炸的地方，左眼带着的微型望远镜努力的搜索着龙卷的身影。
“喂，爆炸男，你在看哪里啊！”
这时，龙卷的声音突然从迪达拉的背后传来。
“光凭那小小的爆炸就想炸死我，你想的也太简单了吧！”
龙卷冷哼一声，单手深处，地上便有无数的沙子顺着迪达拉的双腿向上卷去。
“让你看看我新学的招式！”龙卷淡淡地说道：“忍着点，会很痛的哦！”
说着，龙卷便像我爱罗那样，右手猛地一握。
“啊！”迪达拉痛呼一声，立刻抱着自己的双腿惨叫起来。
只见他的裤子上已经渗出了一片鲜血，将他整个下半身都给染红了！
“哦，不错啊，竟然还没有倒下！”龙卷冷哼一声说道。
“你这个该死的小鬼！”迪达拉怒吼一声，又向着龙卷甩出一大把起爆黏土。
“真是无聊啊，难道你就只有这一招了吗？！”龙卷飞在半空躲过迪达拉的黏土攻击后冷冷地看着他说道。
“真是的！”龙卷不爽地说道：“不过是一个稍强一点的虎级怪人，竟然要我出手，我可真是堕落了！”
“切！”迪达拉虽然听不懂龙卷在说什么虎啊怪啊什么的，但是看她的样子就知道不是什么好话。
“小鬼，你真是太小瞧我了！”迪达拉怒吼一声，右手摊开便是几只四翅飞鸟向着龙卷飞去。
“你有完没完了！”厉害怒吼一声，身上立刻爆发出一股气浪，直接将迪达拉的飞鸟黏土震碎：“过来过去就是这一招，你不烦老娘还烦呢！”
“什么？！”迪达拉看着龙卷大吃一惊：“她竟然还可以将我的攻击反弹开来？这怎么可能？！”
隐隐间，迪达拉感觉自己好像挑错了对手。
雷土双属性忍者，还能反弹敌人的攻击，这简直是完克他的存在啊！
“不妙啊！”迪达拉眼珠子一转，立刻跳上巨鸟的背部准备逃离。
“怎么，这就想逃了吗？！”龙卷冷哼一声说道：“你经过我的同意了吗？！”
只见龙卷单手伸出，无穷的念力涌动，直接向着迪达拉涌去。

第273章 任务失败！
只见无穷的念力向着迪达拉涌去，很快就追上了他。
迪达拉只感觉到背后一道恐怖的气息铺天盖地的涌来，然后他脚下的巨鸟便不受控制的向地上坠去。
“唰！”迪达拉慌忙又召唤出一只巨鸟，跳到它背上继续逃命。
“切，也是一个胆小鬼！”龙卷冷哼一声，直接将迪达拉的巨鸟捏爆。
“一个有数不清的乌龟壳子，一个是只会逃跑的胆小鬼！你们的组织里都是你们这样的垃圾吗？！”龙卷只在迪达拉身后冷声说道。
“什么？！”迪达拉转身怒视着龙卷说道：“你竟然将我们的艺术遍地到这种地步？！”
“真是不可饶恕！”迪达拉怒吼一声，双手伸进自己腰间的口袋：“那就让你见识一下真正的艺术吧！”
说着，迪达拉双手的两张巨口猛地吞下一大口黏土，然后疯狂咀嚼起来。
转眼的功夫，迪达拉的手上便出现了一个面目狰狞的黏土雕像，个头比之前的蜘蛛和巨鸟的大多了！
“这可是我珍藏许久的终极起爆黏土，威力足以将整个砂隐炸飞！”迪达拉狞笑着说道：“现在就就让你见识一下什么叫做真正的艺术吧！”
说着，迪达拉便将手里的巨型黏土猛地扔了出去。
几乎在黏土放离开迪达拉的一瞬间，黏土便猛地变大，然后向着龙卷冲去。
“沉醉在我的艺术中吧！”迪达拉怒吼一声，也不管自己是不是在起爆黏土的爆炸范围内，直接怒吼一声。
“爆！”
“轰！”
一朵蘑菇云陡然爆发，在沙漠里掀起一层滔天的沙浪，向着四周席卷而去。
而在爆炸的最中心，这里的沙子早已经不见了踪影，被爆炸释放出的热量全部融化，变成了一滩火红的液体，四处流动着。
随着周围温度的慢慢下降，这些红色液体也渐渐冷却下来，变成了晶莹剔透的玻璃。
而迪达拉本人也在这猛烈的爆炸之下被掀飞出了好远，不知道飞到哪里去了。
砂隐村，众人正和蝎打的不可开交。
放眼望去，只见砂隐的众人都被三代目风影傀儡屠戮的差不多了，无数的砂忍被三代目风影的砂铁结界穿胸而过钉在地上。
这时，突然村外传来一阵猛烈的波动，将众人震得东倒西歪。
“怎么了，发生了什么？！”众人抬头向着村外看去。
只见一颗巨大的蘑菇云陡然升起，向着天上飞去。
而一道滔天的沙浪正向着村子席卷而来，看样子，再过个半分钟左右，这道沙浪便会冲到村里来，将村子淹没。
“这怎么可能？！”
“外面到底发生了什么？！”
砂隐的忍者们喃喃地道。
“我爱罗！”手鞠看着沙浪大叫一声。
“啊，我知道了！”我爱罗大叫一声，便向着村子外面冲去。
他必须在沙浪来到村子前将它挡住才行。
“迪达拉……”蝎的眼睛猛地一缩看向那道巨大的蘑菇云。
这应该是迪达拉说的最后的杀手锏了吧，没想到他现在竟然就用了出来，那个小鬼真的有这个恐怖吗？！
“切！”蝎不爽地暗啐一声：“看来，这次的行动好像是失败了呢！”
本来他还以为只不过是摧毁一个小小的金蛋店将其中的金蛋偷出来而已，还是在自己最熟悉的砂隐村，应该是很简答的一件事。
没想到金蛋店里竟然有这么一个空白的小鬼，随手摧毁自己的绯流琥不说，还将迪达拉逼到了这种境地，实在是有些出乎他的意料。
“看来，我也得撤退了呢！”
蝎说道做到，直接丢下三代目风影的傀儡便想逃离。
没有了迪达拉的掩护，他即便是拿到金蛋店的宝贝，也不可能逃离砂忍众人说的追击，更别提千代婆婆那个老家伙也在这里了。
“别想逃！”勘九郎怒吼一声，追着蝎便冲了出去。
“勘九郎！”手鞠见状，也急忙跟了上去。
千代婆婆倒是想追上去，只是和三代目风影傀儡的战斗已经消耗了她大量的查克拉，她现在已经没有多余的体力再去追赶他们了！
只见蝎的速度奇快，不过是几个起落便已经越过了砂隐最外围的屏障。
“一尾小鬼，算你们走运！”蝎从我爱罗的身边快速飞过冷冷地说道：“下次你们就不会再有这样的运气了！”
“哼！”我爱罗一边控制着沙浪，一边看着蝎说道：“下次，我是绝对不会再让你们这么容易的潜进来的！”
“我爱罗，我们去追那个家伙！”勘九郎和手鞠从我爱罗的身边略过说道。
“啊，拜托你们了！”我爱罗吃力地控制着数十米高的沙浪说道。
蝎的身影直接从沙浪中穿过，向着一个方向头也不回地冲去。
身后，勘九郎和手鞠紧紧地跟在他的后面。
“迪达拉，你这个家伙到底死在哪里了？！”蝎顺着两人战斗的痕迹一路追了上去。
另一边，迪达拉被爆炸的余波吹到一个荒凉的地方，稍微辨认了一下方向，便准备逃离这里。
“没想到那个金蛋店老板不在这里，还是这么难缠！”迪达拉不爽地说道：“该死的小鬼，下次见面我一定要让你好看！”
“哦，为什么不是现在呢！”
突然，龙卷的声音如同鬼魅一般在他耳边响起。
“怎么可能？！”迪达拉仿佛见鬼一般看着龙卷将皇帝向后退了几步。
“你怎么可能还活着？！”迪达拉喃喃地道：“那可是我窝里最强的炸弹，你怎么可能活下来？！”
“哼！”龙卷冷哼一声说道：“不过是区区一个虎级怪人，竟然也想杀死我，真是异想天开啊！”
“好了，你还有什么遗言吗？！”
龙卷漂浮在迪达拉面前的空地上，发丝飞舞，衣袂飘飘，宛如一尊神明一般。
“哈哈！”迪达拉冷笑一声：“看来，任务失败了呢！”
“既然这样的话，那我就和你同归于尽吧！”迪达拉疯狂地大笑着，一把将身上的衣服撕掉。
只见，他的胸口赫然也长着一张巨大的嘴巴，猩红的舌头不断的舔舐着他手里的起爆黏土。

第274章 迪达拉的究极艺术！
“臭女人，你竟然敢侮辱我的艺术，我一定要让你付出代价！”
迪达拉冷笑一声，将包里剩余的起爆黏土全部扔进胸口的嘴巴里，脸上露出狰狞的笑容。
只见他的全身突然都暴起无数黑色的青筋，迅速蔓延到整个身体！
“这就是我的究极艺术！”迪达拉狞笑着看向面前的龙卷说着，身上开始散发出一种及其危险的味道。
周围的沙漠里，无数的小动物仿佛都感受到了这种恐怖的气息，开始疯了一般的向外面逃亡着。
甚至就连地底数十米深的地方气息的虫子都爬了出来，成群结队的向着沙漠外迁徙。
“这家伙！”龙卷冷冷地看着迪达拉，眉头微皱。
她也感受到了迪达拉身上散发出的那种味道。
从刚刚他将那团黏土扔进胸口的嘴巴里的时候，他的威胁程度就在急剧上升着，现在几乎已经达到了鬼级巅峰，甚至隐隐有些冲击龙级的趋势了！
“这个家伙，到底做了些什么？！”龙卷死死地盯着迪达拉想道。
“嘿嘿！”迪达拉冷笑一声：“接下来，我就要自爆了！”
“这将是我最究极的艺术！”
“我迪达拉即便是死，自爆了，也不会让你侮辱我的艺术的！”
“而我死后，则将化为最完美的艺术！”迪达拉疯狂的嘶吼着：“这将是前所未有的爆炸，将在这个世界上留下前所未有的痕迹！”
“而我的艺术！”迪达拉哈哈大笑：“将会获得从未有过的盛赞！”
“我将会是这个世界上最懂艺术的存在！”迪达拉大手一挥说道。
“阿飞，抱歉了！”迪达拉看着自己慢慢变得透明的身体，眼神突然暗淡下来。
他知道，他的自爆一旦启动，就将是不可逆转的了！
即便是六道仙人来了，也不能阻止他的自爆！
“我没能很好的完成你交给我的任务啊！”迪达拉喃喃地说着，脑海中浮现出阿飞那死不正经的样子来。
不知道为什么，他现在竟然觉得那样的阿飞不再烦人了！
火之国某处，带土化身的阿飞正在森林里行走着。
突然，他好像心有所感，猛地回头看向砂隐村的方向。
“这种感觉……是迪达拉吗？！”他喃喃地道：“也不知道那两个家伙现在到底怎么样了！”
之前那次砸蛋之后，他已经确确实实的感受到了金蛋的神奇，但是他又不想去面对那个神秘莫测的雷洛！
恰好黑绝来报，金蛋店的雷洛在砂隐村开了一家分店之后就已经离去了，现在金蛋店正是空虚的时候。
于是他便派遣了蝎和迪达拉前去砂隐村，看看能不能将金蛋店据为己有，或者说再偷两枚金蛋出来。
按他的猜测，既然雷洛不在了，金蛋店应该很容易拿下的！
只是，现在他却是又中不妙的感觉。
但是具体哪里不妙，他又说不上来。
风之国。
迪达拉的身体已经彻底的变成透明的颜色，只有心脏处的那张巨口是一片漆黑，宛如三代目风影的砂铁一般，乌黑铮亮。
他猛地抬头看向龙卷，哈哈大笑道。
“臭女人，在我的盛赞中，你将会彻底的化为飞灰，永远的从这个世界上死去！”
“嘿嘿！”迪达拉冷笑着说道：“我的自爆，爆炸半径可达十公里，就算你的速度再快，也不可能逃离我的爆炸！嗯！”
“来吧，颤抖吧！惊叹吧！绝望吧！”
“然后，放声大哭吧！”迪达拉大吼一声，胸口的黑色光团突然射出一道刺目的白光。
“我的艺术就是~~~”迪达拉双手张开，仰望天空，宛如朝圣者一般。
他胸口的黑色光团射出的白光也越来越多，几乎要将心脏崩碎了！
“喝！”
突然，迪达拉大吼一声，然后黑色光团彻底破碎。
“biu！”
一道冲天的白虹显现，宛如一根光柱一般伫立在风之国无垠的沙漠中。
然后，光柱越来越大，向着外面扩散散开来。
整个沙漠都在这光柱的侵蚀下片片破碎，地面开始剧烈的抖动起来。
光柱扩散的速度越来越快，终于到达了一个极限，呈现出一个诡异的形状！
“那是！！！”
砂隐村内，所有人都抬头看向那道形状诡异的光柱。
虽然现在还是白天，但是那道伫立在沙漠里的光柱却是那么的耀眼，耀眼的甚至有些刺目，让人无法用眼睛去直视它。
火之国某处城镇！
鸣人正在和自来也游历忍界进行忍术修习，突然身边一个人大喊一声。
“那是什么？！”
众人齐齐抬头看去，只见一道刺目的光柱横亘在风之国的沙漠里，散发着惊人的威力，即便是他们这里，都能感受到那道光柱中蕴含的威力！
土之国！
一个黑色短发，暗黑色瞳孔，身上穿着红色紧身衣，外面穿着岩隐忍者制服的女孩正在向土影汇报任务情况。
突然，土影和黑土都猛地转头看向风之国的方向。
“这股查克拉……”黑土喃喃地道，眼中满是不可置信的神色。
“啊，是迪达拉那个家伙！”大野木神色肃穆地说道。
“难道……”黑土脑海中突然浮现出一个可怕的念头，然后她奋力地甩着自己的脑袋，想要将这个念头甩出去。
雷之国。
“雷影大人，我们检测到风之国突然出现一股超级强大的查克拉，不知道是什么情况！”一名感知忍者向雷影汇报道。
“不用担心，风之国离我们云隐还很远，你们继续监测就好了！”一个厚重的声音说道。
“是，雷影大人！”感知忍者应了一声后便又退了下去。
几乎是同一时间，忍界各个势力都察觉到了这股惊天的查克拉波动。
有些离风之国比较近的实力，甚至可以清楚的看到风之国沙漠中那道刺目的光柱。
然而，现场的两人却是对此毫无知觉。
“我的艺术就是~~~爆炸！”
迪达拉怒吼一声，声音响彻天际，仿佛一根导火索一般，直接引爆了到达极限的光柱。

第275章 艺术就是派大星！
迪达拉怒吼一声，直接引爆了到达极限的光柱。
然而，预想之中的惊天大爆炸却是没有发生。
只见光柱猛地破碎开来，化为片片光晶消散在空中。
然后，风之国的大地上突然升起了一个巨大的蘑菇云，遮天蔽日。
这一刻，整个风之国都被升起的蘑菇云笼罩，陷入了短暂的黑暗之中。
随后，一道无形的波动猛地扩散开来，在无垠的沙漠中掀起一道近百米高的沙浪，海啸一般向着四周扩散开来。
“轰！”
直到光柱破去后好几个呼吸的时间，一道震耳欲聋的声音才响起，瞬间追上前面的沙浪，向着四周传播。
“嗡！”
此时，手鞠和勘九郎人正在沙漠中寻找着蝎的踪影，突然一道无形的波动掠过两人，然后两人的耳蜗处便出现了一道细小的血丝。
“啊嘞？！”勘九郎感受到耳边的温热，伸手一摸，发现整个手掌竟然沾满了鲜血。
“手鞠！”勘九郎惊叫一声看向手鞠，想要提醒提醒一下她。
“轰！”
这时，一道震耳欲聋的声音传来，直接将勘九郎的声音淹没。
两人抬头看去，只见一道滔天的沙浪已经形成，正向着这边涌来。
“喂，真的假的？！”
见此情形，手鞠和勘九郎的内心瞬间被绝望填满。
面对这道近百米高的沙浪，两人直接呆在了原地，瞬间丧失了所有抵抗的心思。
这种威力，已经不是他们能够抵挡的了！
不，应该说是根本没人可以挡得住吧！
“不要放弃希望啊！”
这时，我爱罗的身影突然出现在两人身边，大吼一声然后便发动全身的查克拉准备从这道沙浪中劈出一道缝隙来。
“我们的身后可就是村子，难道你们两个想要看到村子被淹没的情形吗？！”
我爱罗刚刚已经抵挡了一道沙浪，虽然此时全身的查克拉已经有所不足，但是还是拼尽全力催动着自己的查克拉对抗着这道沙啸。
“啊，我们的身后就是村子，我们绝对不允许这种东西危害到村子！”
两人如梦初醒，飞快的拿出自己的武器和我爱罗一起努力着。
“风遁·镰鼬！”手鞠大吼一声，直接召唤出自己的通灵兽向着沙啸劈去。
“秘技·乌鸦、黑蚁、山椒鱼！”勘九郎则是召出自己所有的傀儡，向着沙啸冲去，只有山椒鱼留在了自己的身边。
虽然他们都在努力，但是勘九郎还是觉得仅凭他们三个的力量，根本不足以抵挡这道沙啸，因此山椒鱼必须留下给三人保命。
“给我开啊！”我爱罗怒吼一声，口里和鼻子里直接吐出一大口鲜血。
他现在几乎已经到达了极限了，但是还是没能在这道沙啸上劈开哪怕一丝的裂缝。
“勘九郎，不要停下来啊！”我爱罗虽然已经是这副惨样，但还是大叫着督促着两人。
“没用了！”勘九郎绝望地说着，彻底放弃了抵抗。
他的乌鸦和黑蚁早已经被沙啸吞没碾成了一堆碎片，他现在没有任何攻击的手段了！
“我爱罗大人，我们来了！”
这时，无数的声音在三人的背后响起。
“风遁·大突破之术！”
数百个砂忍齐齐向前一步，口中吐出无数的风刃向着沙啸上的一点轰去。
“大家！”我爱罗艰难地回过头看着身后密密麻麻的人头，咧嘴笑了笑。
“我爱罗大人，村子是我们大家的，我们怎么可能看着它就这样被淹没呢！”一名砂忍笑着看向我爱罗说道。
“是啊，我们都是砂隐的子民呢！”人群中，数道声音响起。
“好，那我们就一起努力吧！”勘九郎看着众多的村民，瞬间感觉四肢又充满了力量，双手快速涌动，从地上拉出一些碎片劈向席卷而来的沙啸。
此时，沙啸已经离众人不到百米的距离，而且速度越来越快。
“我说，你们这么多人到底行不行啊！”
这时，一道傲娇的声音在众人头顶响起，龙卷衣衫褴褛的出现在众人面前，她的嘴角，还有尚未抹净的鲜血残留。
“这种事情，还是让我战栗的龙卷来吧！”
龙卷大喝一声，全身的衣服无风自动，无穷的念力席卷而出，向着面前的沙啸冲去。
“轰！”
龙卷不愧是龙卷，实力根本不是这些人可以相比的。
只见她一出手，沙啸的速度便以肉眼可见的速度慢了下来。
“好、好强！”众砂忍呆呆地看着半空中的龙卷，直接都惊呆了。
终于，在龙卷的冲击下，沙啸被轰开了一个小口，无数的沙子落下来将众人掩埋。
只是，却没有一个人受伤。
“耶，我们胜利了！”砂隐众人看着被自己轰开一段的沙啸，高兴的都跳了起来。
“我爱罗！”
这时，手鞠突然惊呼一声。
只见沙啸被挡住之后，我爱罗直接失去了意识，双眼一翻直挺挺地倒了下去。
“我爱罗大人！”砂隐众人一看，齐齐上前一步站在我爱罗身后，将其倒下的身体扶住。
“我爱罗大人！”
众砂忍看着口吐鲜血的我爱罗，心里瞬间涌起了一种名为敬仰的东西。
“快回村子找医疗忍者！”手鞠大喊一声，抱起我爱罗便向村子里冲去。
众人也急忙跟在手鞠身后，向着村子赶去。
“切！”龙卷看着离去的众人冷哼一声：“真弱！”
“那么，另一个胆小鬼藏在哪里呢？！”龙卷举目四眺，搜寻着蝎的痕迹。
“找到你了！”突然，龙卷扫到一个急速奔逃的身影，大喝一声便冲了过去。
雷火边境。
雷洛和康娜正在慢悠悠地向着云隐村前进。
突然，雷洛心有所感，看向砂隐村的方向。
“康娜！”雷洛看着远方轻轻问道：“你知道什么是艺术吗？！”
“嗯？！”康娜茫然地抬起头来看着雷洛：“艺术？！”
她不知道雷洛怎么突然问她这么个问题。
然而，雷洛却是看都没看康娜，自问自答地说道。
“艺术，就是派大星啊！”
“哦，艺术就是派大星~~~”康娜似懂非懂地点了点头，重复了一遍说道。

第276章 龙卷的疑惑！
“好了，我们也该早点去雷之国了！”雷洛微微一笑，直接腾空而起向着雷之国飞去。
“雷洛，等等我~~~”康娜见雷洛飞了起来，也显化出龙身跟在雷洛身后。
一人一龙就这样向着云隐村飞去。
风之国沙漠里。
龙卷正紧紧地追着蝎。
“胆小鬼，有本事你别逃啊！”龙卷大吼着说道：“既然敢在金蛋店捣乱，那就做好死亡的觉悟吧！”
龙卷伸手便是一道闪电向着蝎劈去。
刚刚她要不是为了对抗那道沙啸消耗的太多的精力，区区一个蝎，早就被她追上弄死了，哪里还用拖到现在！
看着前面急速飞逃的蝎，龙卷越想越气，直接爆发向着蝎冲了过去。
“切！”看着越来越近的龙卷，蝎也知道自己可能是逃不过她的追杀了，索性直接转身面向龙卷。
“小鬼，我劝你还是不要太嚣张了！”蝎冷声说道：“我只不过是不想对你出手而已，别以为我是真怕了你！”
“哼！”龙卷不屑地说道：“不过是一个不敢露面的小老鼠罢了，你能将我如何！”
“既然这样的话！”蝎眼神猛地一凛，从背后拿出一枚卷轴：“那我就再陪你玩玩吧！”
“就让你见识一下我这些年来的珍藏吧！”蝎大喝一声，手中的卷轴便暴起一团烟雾。
“嘭！”
烟雾散去，数十具傀儡便出现在龙卷的面前。
“什么？！”龙卷大吃一惊，看向面前的这些傀儡。
“怎么样，很震惊吧！”蝎呵呵一笑：“这可是我这么多年来精心收藏的所有藏品呢！”
“你知道这些傀儡是怎样制作出来的吗？！”蝎淡淡地说道。
“先将内脏取出，然后剥下皮把血洗净！”蝎淡淡的说着，沉醉在自己的艺术里无法自拔，却没有注意到龙卷眼中的怒火越来越盛。
“剥皮之后再进行各种防腐处理，然后再装上各种装置！”蝎继续说道：“这样，一具傀儡收藏品才算完成！”
“这就是我的艺术啊！”蝎陶醉地说道！
“你这家伙！”龙卷低声怒吼道：“竟然用活人来做这种不人道的实验，你简直罪该万死！”
龙卷说道这里，身体已经愤怒的微微发抖了！
她想起了自己小的时候在那个组织里见到的一切，那个组织就是利用人体进行各种不人道的实验。
要不是后来爆发了怪人暴走的事情，她说不定也会带去做那种实验。
没想到现在她竟然又看到了这样的存在。
“不可饶恕，不可饶恕啊！”龙卷突然爆发，怒吼一声。
她的身边空气猛地爆裂开来，直接将蝎的这些傀儡全部轰碎。
“你这个家伙，今天一定要死！”龙卷双眼通红死死地盯着蝎说道。
“什么？！”
蝎看着自己的傀儡竟然一瞬间就被龙卷全部回去，顿时大吃一惊，明白自己不是她的对手。
只是，他现在想逃也已经晚了。
他不明白，为什么迪达拉那么恐怖的爆炸都没有将这个家伙炸死，而且还有这么恐怖的力量来对付自己。
难道这个小姑娘也和鼬他们所说的那个金蛋店老板一样，有这么恐怖的力量吗？！
那个金蛋店到底是什么来历？！
蝎心里惊恐地想到。
“你准备好受死了吗？！”龙卷漂浮在半空中冷冷地看着蝎说道。
“如果准备好了，那就去死吧！”
只见龙卷双手猛地一挥，一颗直径大约十米的陨石便猛地落了下来，向着下方的蝎砸去。
“蝎，没想到你竟然狼狈成这副样子！”
这时，一道声音突然在蝎的耳边响起，然后空气中突然出现一个肉眼可见的漩涡，将落下的那枚陨石吞噬。
同时，一个身穿黑色御神袍的男子突然出现在蝎的身边。
“阿飞，你来了！”蝎看着出现的这道身影，提着的心终于放了下来。
既然阿飞出现在了这里，那就说明他的命就抱住了！
“暗影带土？！”龙卷看着这道突然出现的身影，不知道为什么有一种莫名熟悉的感觉，直接脱口而出。
“什么？！”带土大吃一惊看向龙卷。
为什么这个小姑娘也知道自己的真实身份？！
难道金蛋店的人都是这么的神秘莫测吗？！
带土感觉自己面对雷洛的那种讨厌的感觉又回来了。
“呵呵！”带土冷笑一声说道：“我的确是暗影没错，但是却并不认识什么带土！”
“蝎，你搞的可真难看啊！”带土不想再理会龙卷，转身看向蝎说道。
“没办法，计划实在有些出乎我的意料，这个小鬼实在是太强了！”蝎看着龙卷数道：“迪达拉已经自爆了，但是却没有将这个小鬼炸死！”
“搜嘎！”带土突然萎靡了下来：“迪达拉已经死了吗？！”
看来他的感知没有错，刚刚的确是迪达拉。
他之前一感知到迪达拉的查克拉，便知道事情有变化，立刻赶了过来，没想到还是来迟了一步。
幸亏蝎还没有死，他一感知到蝎的查克拉，便传送了过来，刚好赶在龙卷击杀蝎之前将他救了下来。
“走吧！”带土的眼睛处又泛出一圈波纹：“既然任务失败了，那就没有再呆在这里的必要了！”
“啊，毕竟，我们还有更重要的事情要去完成呢！”蝎淡淡地说着，和带土一起消失在空间漩涡里。
“等等！”龙卷却是大吼一声，随手劈出一道闪电轰向漩涡中心。
然而，她的攻击却是没有任何效果，两人依旧眼睁睁地消失在自己面前。
“这个小姑娘，为什么会给我一种熟悉的感觉？！”
空间漩涡里，带土的身影缓缓的消失。
但是消失之前，他还是死死地盯着龙卷，不知道在想些什么。
不光是他，龙卷也感觉到眼前的这个男子有种莫名的熟悉，一如自己刚见到雷洛的时候下意识的喊出“冰甜”一般！
“这个世界，到底是什么样的存在？！”
见两人消失，龙卷眉头微皱。
她发现自己好像对这个世界很是陌生，但不知为何，却又有这么多熟悉的人！
“赤砂之蝎，千万不要让我逮到你！”
龙卷看着两人消失的地方，恨恨地说了一句，便转身回到了金蛋店。

第277章 康娜VS雷影！
雷之国，云隐村。
雷影艾正在批阅文件，突然感知忍者来报。
“雷影大人，我们感知到两股巨大的查克拉正在快速接近村子！”
“什么？！”雷影猛地抬头看向感知忍者：“是之前风之国的那股吗？！”
“不是！”感知忍者快速说道：“风之国的那股查克拉在那之后就已经消失了！”
“现在这两个查克拉是一直就存在的，只是突然爆发向着我云隐村赶来了！”
“从他们的速度来看，现在可能已经很接近村子了！”感知忍者快速说道。
“什么？！”雷影震怒：“到底是什么人，竟然这样嚣张地来我云隐村，真当我云隐没人了吗？！”
说着，雷隐直接从窗户就跳了出去，冲向村子外围。
“雷影大人，这两股查克拉异常的强大……”感知忍者还想说些什么，抬头却已经发现不见了雷影的踪迹。
“麻布依大人，我觉得您还是召集人手前去帮助雷影大人的好！”感知忍者焦急地说道。
“虽然这两股查克拉没有之前风之国的强大，但也是我生平没有见到过的，甚至可能要比雷影大人都要强上不少！”
“如果对方真的是村子的敌人的话，只有雷影大人一个人我怕会发生什么不好的事情！”感知忍者尽可能委婉地说道。
“什么？！”雷影秘书麻布依大吃一惊看向感知忍者。
她知道，能让感知忍者在大庭广众之下说出这种藐视雷影的话，那一定是来人已经强到了一个不可思议的地步。
“快，去云雷峡将奇拉比大人叫来！”麻布依说了一声，便也丢下手里的文件跟着雷影冲了出去。
“该不会是那个晓组织吧！”麻布依内心暗道。
传闻，忍界突然出现了一个神秘无比的晓组织在到处闹事。
而且他们实力强大，经常是两人一组行动，倒是和感知忍者汇报的情况很匹配呢！
云隐村外面，雷洛和康娜已经快要接近云隐村了。
“你们这些家伙，竟然敢到我云隐村来捣乱，去死吧！”
一道粗狂的声音突然在两人耳边响起，然后便是噼里啪啦的声音从两人的身边掠过，被两人堪堪躲开。
“？？？”雷洛一脸懵逼，不知道发生了什么。
从刚刚的声音来看，对方好像是雷影吧。
只是，他怎么火气这么大，上来就要干自己？！
“雷洛，你待着别动，放着我来！”
正当雷洛还是一脸懵逼的时候，一旁的康娜却是眼神猛地一凛，看向身后的雷影。
这个家伙，竟然敢对雷洛出手，一定是雷洛的敌人！
雷洛的敌人就是自己的敌人，那就一定要死！
康娜虽然外表只是一个萌萌的小萝莉，但战斗力却是一点都不虚。
要知道，她当时可是因为太淘气被人从龙界放逐出来的啊！
要不是人们不能奈何她，她早就被吊起来打屁股了！
只见康娜大喝一声便冲向了雷影。
“额，康娜……”雷洛刚想阻止康娜，康娜已经从自己的身边飞了出去，根本叫都叫不住。
“……”雷洛无语，没想到康娜竟然还是个小迷糊，都不问清楚情况就出手了！
不过，让康娜这么闹一闹也好，省的以后有人小看了他们。
想到这里，雷洛便盘腿坐在虚空中津津有味地看着康娜和雷影大战！
不得不说，康娜和雷影还真是旗鼓相当的两个对手。
康娜身为一条龙，自然是防御力惊人，普通的攻击根本奈何不了她。
而雷影掌握着雷遁查克拉模式，全身的肌肉仿佛像是被硬化过的铠甲，防御和速度也是一流的。
而且，康娜恰好也是一条雷属性的电龙，和雷影的查克拉属性又是相似，因此两人一交手便打的不可开交。
“咔嚓！”
“咔嚓！”
云隐的山谷里，两道闪电不断的出现，又不断的消失。
每次出现，两人必定是一次激烈的碰撞，然后爆发出震耳欲聋的雷电响声。
雷洛在空中看的津津有味，下方的雷影却是越打越心惊。
“这个家伙到底是什么来历？！区区一个通灵兽竟然也有这等惊人的实力！”雷影一边战斗，一边看着半空中的雷洛。
原来，康娜此时的样子依旧是她变成龙的时候的样子，因此从没有见过龙的雷影便将她当成是雷洛的通灵兽了。
而康娜此时的实力，隐隐间还要在雷影之上，因此雷影便有些心慌。
区区通灵兽便已经有着这么强的实力，那主人该有多厉害啊！
“这么强的家伙，到我云隐来到底有什么目的？！”雷影看着眼前的庞然大物，内心暗暗想道。
这边雷影正在出神想着事情，那边康娜瞅准机会，直接一个甩尾就将他抽了出去，轰在一旁的山壁里。
“啊！”雷影怒吼一声从山壁里爬了出来：“你惹怒老夫了！”
“不管你是谁，只要胆敢在我云隐捣乱，老夫绝对不会放过你们的！”
只见雷影怒吼一声，身上的查克拉突然狂暴涌动，无数的电光显现，在他的周身环绕。
正是他的雷遁查克拉模式的全力状态。
受了康娜一个尾巴甩击，雷影瞬间便明白了自己和康娜的差距，索性不再有所保留，直接开启了自己的最强状态。
“哦，竟然直接爆大招了？！”雷洛在半空中看着两人的战斗，眉头微微一挑。
“康娜，小心哦，他现在可是比之前强了好几倍呢！”雷洛大声喊着提醒康娜。
“嗯，康娜知道了！”康娜巨大的龙头点了点说道，声音依旧是那么的萌！
“什么？！”听着康娜的声音，雷影大吃一惊：“竟然还会说话？！”
“你到底是什么东西？！”雷影低声怒吼着问道。
“康娜不是东西，康娜是龙哦！”康娜甩着细长的尾巴看着雷影说道。
“龙？！”雷影眉头一皱，不知道这是个什么东西。
“龙可是最高贵的存在哦，比你们这些低贱的人类高贵了几百倍呢！”康娜傲娇地说道：“当然，雷洛不算数！”
说着，康娜还有空向着半空中的雷洛卖了个萌。
“大哥，我们来了！”就在两人交谈之际，一道声影突然从云隐村冲了出来，站在雷影身边。
“笨蛋，蠢货，你们竟然敢来云隐村捣乱，看我杀人蜂奇拉比大人将你们打个落花流水！”
来人操着一副令人尴尬的语调，挥舞着自己粗壮的手臂说唱道。

第278章 惊惧的八尾！
“笨蛋，蠢蛋！”奇拉比尴尬地说唱着，就想向康娜冲去。
“等等，比！”就在奇拉比即将冲出去的一刹那，他体内的八尾却是出声喊道。
“嗯，怎么了，小八？！”奇拉比急忙刹车。
“这个怪物好像很强的样子，你绝对不会是它的对手！”八尾认真的说道。
“我可以感知到，它的生命层次好像非常高的样子，绝对不是人类可以相比的！”
“要是你就这样冲上去，绝对会被它轻易击败的！”
“大哥，这个怪物到底是什么东西？！”奇拉比听到这里，转头看向一旁的雷影问道。
“不知道，好像是叫‘龙’什么的怪物吧！”雷影淡淡地道。
“龙？！”奇拉比体内，八尾喃喃地道，努力地搜索着关于龙的一切。
但是，它确实惊奇地发现，在自己上千年的时光中，竟是从来没有听到过任何关于这个名字的物种。
但是，对方偏偏给自己一种相当危险的感觉，几乎已经达到了九尾的那个层次！
或许，甚至要比九尾都要强上那么一丢丢！
“比，不要轻举妄动！”八尾喃喃地说道：“对方体内的能量相当浑厚，几乎是你的数十倍，就算是加上我，也只能堪堪持平！”
“怎么可能！”奇拉比大吃一惊，不可置信地看着眼前的庞然大物。
“你可是尾兽啊，这个怪物竟然比你都要强吗？！”
在奇拉比的认知中，尾兽就已经是这个世界上最强的存在了，根本不可能还有比尾兽更强的存在！
但是，小八竟然说这个怪物，他竟然打不过？！
开玩笑吧！
“我们尾兽只是千年前六道仙人制造出来的一些查克拉量比较庞大的存在而已，实际上并不是真实生命体！”八尾淡淡地说道：“如果掌握了一定的方法，我们尾兽也是可以被封印的！就如同现在这样！”
“而被封印之后，人柱力一旦死亡，我们也会随着人柱力的死亡而消散重新在另一个地方出现！”
“可是说尾兽是非常依赖人柱力的一个存在！”八尾淡淡地说道。
“但是，我却是在这个怪物身上感知到了非常磅礴的生命力，其生命力之旺盛，远超人类数百上千倍！”
“因此，这种怪物是很难被杀死的！”八尾说着看向天上的雷洛：“而且，还有半空中的那个人！”
“他明明就坐在那里，我却几乎感知不道他的存在，明显也是一个实力非常强的高手，绝对不是你和雷影可以匹敌的！”八尾沉重地说道。
“这样啊！”奇拉比喃喃地道。
然后，他便和雷影说了八尾告诉他的一切！
“切！”雷影听了，暗啐一声道：“真是麻烦啊！”
虽然他也已经有了一定的心理准备，但是没想到这两人竟然如此的强劲，竟然连自己和比练手都不是对手！
“雷影大人！”这时，雷影秘书麻布依也气喘吁吁地赶了过来。
“麻布依，我云隐可能遭到了前所未有的危机呢！”雷影死死地盯着半空中的雷洛说道。
“什么？！”麻布依微微一愣看向雷影。
只见此时雷影的身上赫然有着许多细小的伤口。
“雷影大人，你已经和对方交过手了吗？！”麻布依问道。
“啊，老夫甚至连这个通灵术都打不过啊！”雷影淡淡地道。
“什么？！”麻布依大吃一惊看向面前康娜。
“好恐怖，这到底是什么东西？！”麻布依瞪大眼睛喃喃地道。
“康娜不是担心，康娜是龙哦！”康娜甩着尾巴萌萌地说道。
“小女孩的声音？！”麻布依听到康娜的声音，明显愣了一下。
“喂，刚刚是你在说话吗？！”麻布依看着康娜问道。
“是的呢！”康娜巨大的龙头凑到麻布依面前说道。
她巨大的鼻息都快要将麻布依吹起来了！
“好恐怖的通灵兽！”麻布依感受着康娜恐怖的气息喃喃地道。
然后，她又转头看向天上的雷洛，想要知道到底是什么样的存在，竟然拥有这么可怕的通灵兽。
然而，她这一抬头，却是直接愣在了原地，仿佛不敢相信自己的眼睛。
然后，她仿佛是不敢确认一般，将眼镜往上扶了扶，又仔细地打量了一下雷洛。
“这不是木叶的雷洛大人吗？！”麻布依突然说道。
“嗯？！”雷影疑惑地看向麻布依：“喂，麻布依，难道你认识这个可怕的家伙？！”
“请问，您是木叶的雷洛大人吗？！”麻布依却是没有理会雷影，向着半空中的雷洛大声喊道。
“哈哈！”雷洛哈哈一笑，从半空中落了下来，站在雷影三人面前。
“终于来了个可以说话的人了！”雷洛无奈地笑了笑说道。
“果然是您！”麻布依看清楚雷洛的样子后，如释重负地说道。
“喂，麻布依，这到底是怎么回事！”一旁的雷影却是有些不耐烦地说道：“难道你认识这个在村子里捣乱的家伙？！”
“喂，喂，雷影，你说话可要讲证据啊，我哪里在你们村子里捣乱了！”雷洛看向雷影说道：“貌似是你一上来就要对我们出手吧！”
“你说什么？！”雷影暴怒，看着雷洛大声吼道：“老夫可是这个村子的雷影，是为了保护村子才会对你们出手的，你这个家伙竟然敢倒打一耙？！”
“雷影大人，闭嘴！”一旁的麻布依见雷影脑子又不清楚了，不由得出声制止了他。
“看来这是一场误会呢，雷洛大人！”麻布依满脸歉意地说道。
“嗯哼！”雷洛无奈地耸了耸肩说道。
“麻布依，这到底是什么情况？！”一旁的奇拉比也疑惑地问道：“难道美丽动人的你认识这两个闯入村子的家伙吗？！”
“不如我们先回到村子里再说怎么样呢！”麻布依笑着看向三人说道。
“也好！”雷影还是比较相信麻布依的。
既然麻布依敢将这两个家伙带到村子里，那就说明这两个人应该不会是坏人！
“哦，原来是这是一场美丽的误会，幸亏美丽的麻布依你来了，不然我和大哥可会陷入苦战了呢！唉！哟！”奇拉比摇头晃脑地在一旁说道。

第279章 震惊的雷影！
“雷洛，这个黑眼睛的憨子唱的好难听！”
康娜听着奇拉比这尬死人不偿命的说唱，嫌弃的将自己的耳朵耷拉下来，像样堵住魔音贯耳。
但是她却是发现，即便是自己的耳朵垂下来，依旧有不小的缝隙能让奇拉比的说唱传进来。
于是康娜索性解除了龙身，重新变回人形的样子。
“纳尼？！”一旁的雷影和奇拉比见状，齐齐大吃一惊。
“哟，八嘎牙路，kono牙路！”奇拉比惊的都开始说唱了：“小八还说你是条龙，没想到竟然只是个小女孩，真是个笨蛋，欧耶！”
奇拉比在心里对着八尾默默地竖了个中指。
“这、这怎么可能？！”一旁的雷影也是不可置信地看着康娜，眼中满是震惊之色。
他没想到，刚刚那个庞然大物，恐怖无比的存在竟是变成了这个一个小小的小女孩？！
这个小女孩有没有自己一条腿粗啊？！
雷影震惊地看着眼前的康娜，不知道该说些什么。
难道刚刚将自己一尾巴抽飞的存在竟然是这个小女孩变的？！
雷影瞬间感觉自己受到了侮辱！
一把年纪都活到狗身上了，竟然连这个还没自己大腿粗的小孩子都打不过，太TM丢人了！
麻布依虽然很惊讶康娜竟然从巨龙变成了一个萌萌得到小萝莉，但是悬着的心却是放了下来。
“这样才对嘛！”麻布依心里暗暗说道。
之前她受到消息称，木叶的雷洛身边总是跟着一个十岁不到的小萝莉。
刚刚她没有看到那个传说中的小萝莉，心里还有些慌张。
现在看到康娜变了回来，一切都和情报中显示的一样，这下她是彻底的放心了！
“好了，我们回村子里吧！”麻布依笑着说道。
雷影办公室。
雷洛和雷影三人对视着，双放的人目光互不相让，都死死地看着对方。
尤其是雷影，一双眼珠子更是眨都不眨地看着康娜，原本便很黑的连现在更是铁青无比。
“哈哈！”麻布依率先打破了尴尬的局面：“雷洛大人，不知道您来我们云隐村有什么事情呢？！”
“我？！”雷洛耸了耸肩淡淡地说道：“我只是一个卖金蛋的商人，来云隐村只是想在你们这里开一家金蛋店而已！”
“金蛋？！”雷影疑惑地看向雷洛，不知道他说的金蛋是什么东西。
“哦？！金蛋？！”一旁的麻布依脸上却是露出惊喜的表情：“您是说您要在云隐村开一家像是木叶那样的金蛋店？！”
“是的！”一旁的康娜站出来说道：“我就是这家金蛋店的店员！”
“麻布依，这到底是怎么回事？！”雷影皱眉看向麻布依说道：“你是不是应该给我们说一说具体情况啊！”
虽然雷影是云隐村的影，但是他却是一个性格大大咧咧的糙汉子，对村子里的事情也不是很了解。
因此，才雇了麻布依这么个秘书为他处理村子里的一些琐事。
而麻布依也没有辜负他的期望，身为一个秘书，竟是将村子里的一切都打理的井井有条，省去了他不少的麻烦事。
不然，光凭他这个火爆的脾气，村子还不一定会出什么乱子呢！
所以，麻布依虽然只是一个小小的秘书，但是在村子里的威望却是很高的。
“是这样的，雷影大人！”麻布依见雷影到现在还是一头雾水，便仔细地给他讲解了一下。
“如您所见，雷洛大人的确是一个卖金蛋的商人，但是他的身份却是很不一般！”麻布依仔细地说道。
“雷洛大人不仅是一家金蛋店的老板，还是木叶高层中一员！”麻布依看向雷影说道：“之前我给您的文件中，应该有提到过这件事！”
“啊，你是说团藏暴毙之后，木叶高层迅速吸纳了一位新成员的事吧！”雷影点了点头说道。
“是的，雷洛大人就是那位新的木叶高层！”麻布依说道。
“而雷洛大人当选高层，并不仅仅是因为他的实力，最重要的是他拥有一家非常神奇的金蛋店！”
“据说，雷洛大人的金蛋店中出售一种非常神奇的金蛋，里面有各种各样神奇的道具，可以大幅提升砸蛋者的实力！”麻布依说道。
“我说的对吗，雷洛大人！”麻布依笑着看向雷洛说道。
“真不愧是雷影秘书，情报果然很齐全！”雷洛笑着说道：“你说的没错，我的金蛋的确可以大幅提升使用者的实力！”
“但是，金蛋之中却是不仅仅是道具那么简单，里面还拥有各种神奇的忍术、忍具！”雷洛扫了三人一眼继续说道：“如果运气好的话，即便是各种血继界限也可以砸到哦！”
此时的雷洛俨然一副拉皮条的样子，奸商的嘴脸在他的脸上显露无疑。
“什么？！”雷影大吃一惊：“你是说你的金蛋里还能砸到血继界限的存在？！”
“没错！”雷洛微微一笑，伸手便是一个响指。
“啪！”
一声清脆的响声在雷影办公室内响起，然后一枚金灿灿的金蛋便出现在了雷影的办公桌上。
“什么？！”雷影和奇拉比大吃一惊看向面前的金蛋。
“喂，大哥！”奇拉比喃喃地说道：“是空间忍术，和木叶的金色闪光一样的空间忍术！”
“啊！”雷影也喃喃地说道，眼睛死死地盯着雷洛。
曾经他还不是雷影的时候，和比一起出任务的时候就碰到过木叶的金色闪光。
以他们两兄弟当时都接近影级的实力，竟然都没能将金色闪光击败，反而差点被其神出鬼没的空间忍术所伤。
这也是他唯一一次在速度上被别人超过。
没想到现在，他竟然又见到了这神奇的空间忍术。
而且，雷洛所使出的空间忍术，似乎要比金色闪光都要厉害不少。
当时的金色闪光进行空间移动的时候尚且还要依靠飞雷神术式来完成，但是这个雷洛却是一个响指就使用出了空间忍术，真是可怕！
“情报果然没错，雷洛大人果然是一个空间忍术的高手呢！”
一旁的麻布依看着雷影面前的金蛋，娇笑一声说道。

第280章 雷影砸蛋！
“雷影大人，你要不要砸一颗金蛋呢？！”雷洛笑呵呵地看着雷影说道。
“嗯！”雷影看着面前的金蛋，半晌才点了点头说道。
他也想看看，麻布依说的这个神奇的金蛋到底有多神奇。
“1998一个金蛋，先交钱再砸蛋！”康娜小萝莉从裙子里拿出一把精致的小金锤看着雷影说道。
“嗯？！”雷影猛地看向康娜，摄人的气魄铺天盖地地向着康娜涌去。
“我可是雷影，砸一个蛋还要给钱？！”雷影怒视着康娜说道。
“1998一个金蛋，先交钱，再砸蛋！”
然而，康娜却是根本不惧雷影逼人的目光，面无表情地看着雷影说道。
“1998？！”一旁的奇拉比也惊呼一声：“有没有搞错，这也太贵了吧！”
“闭嘴，小章鱼！”康娜猛地转头看向奇拉比：“再说话，我就把你吃掉！”
在去砂隐村的路上，雷洛就告诉过她来了雷之国有康章鱼可以吃，她可是馋这一口很久了！
之前在村口的时候，奇拉比一出现，她就闻到了章鱼的味道，这让她的小肚子更加的饿了。
本来还想着趁乱啃奇拉比一口的，没想到这个黑黑的女人出现后，他们却是没打起来，她也就没找到机会吃烤章鱼。
现在奇拉比竟然还敢不识眼色地凑上来，那就别怪她不客气了！
“什么？！”奇拉比微微一愣，不知道康娜在说什么“小章鱼。”
然而，他体内的八尾却是身躯猛地一震，不可置信地看向康娜。
从刚见面的时候，它就从康娜的身上感知到了一股若有若无的危险气息，但它当时却以为是双方敌对所致，因此并没有放在心上。
没想到刚刚比一说话，它这股危险的气息更加的浓郁了。
加上这个小姑娘说的“小章鱼”，八尾顿时便知道了这股危险的气息是什么了！
“比，你还是闭嘴吧！”八尾怂怂地往后退了两步，悄悄地对奇拉比说道。
“哈哈！”麻布依看着眼前这股尴尬的局面，连忙从身边拿出两千两银票交给康娜：“给，两千两，剩下的不用找了！”
“老板大气！”康娜看到银票，脸上立刻露出萌萌的笑容，仔细点了点装进自己的小口袋，这才将手里的金锤递给雷影。
“可恶！”雷影不爽地接过金锤，直接挥锤便将面前的金蛋砸开。
“嘭！”
一声脆响，三个金色的光团出现在众人眼前。
“好漂亮！”麻布依看着金灿灿的三个光团，眼中闪过一丝亮色。
“哦，不亏是雷影大人，运气果然不错！”雷洛扫了一眼雷影面前的光团，就知道他砸出了什么东西。
蓝色精粹*150！
八极拳！
OL制服！
只是他没想到，雷影竟然还砸出一件出乎他意料的东西。
“雷洛老板，雷影大人砸到了什么好东西啊！”麻布依笑着问道。
“我来说！”
康娜小跑着走到雷影办公桌前，想要像雷洛那样伸手从光团中拿出道具解说。
但是她却是发现自己的身高根本不够，只能堪堪看到雷影办公桌的桌面。
“哼！”康娜不爽地哼了一声看向雷影：“你的桌子怎么这么高啊！”
“哈哈！”看着气鼓鼓的康娜，麻布依不禁对这个小萝莉心生好感，走上前去将她抱到了雷影办公桌上。
“喂，麻布依！”雷影不爽地看着麻布依抱怨道。
“嘛，嘛，人家这不是要给你介绍你的道具嘛！”麻布依丝毫不在意雷影的目光，笑着说道。
“哼！”雷影倒也不是真的生气，只是气自己竟然这个自己桌子都够不到的小丫头而已。
而且，既然麻布依已经将康娜抱了上来，他也就不再说什么了！
“诺！”康娜肉乎乎的小手从光团中拿出一包蓝色精粹递给雷影。
“这个叫做蓝色精粹，是我们金蛋店专属的货币，有很大很大的用处，你先收起来，以后你就知道它的作用了！”
康娜说着，努力的用双手画了一个大大的圆形，表示蓝色精粹的作用很大。
“切！”雷影看着萌萌的康娜，心里竟然觉得她莫名的可爱。
只是碍于面子，他却并没有给康娜什么好脸色，只是冷哼一声地接过了康娜手里的蓝色精粹。
“好软！”雷影刚接触到康娜小手的一瞬间，内心猛地柔软了一下，不由得脱口而出。
但是，他很快就感觉到自己的不妥，轻咳了两声又恢复了威严。
“嘿嘿！”雷洛看着故作正经的雷影，奸笑两声。
果然，猛男就要靠萝莉来制服啊！
他对当初自己的这个决定是赞叹不已！
实在是太英明了！
雷影办公桌上，康娜却是没有多想，敬业地又从光团中拿出另一件道具。
“诺，你这运气可真好，是卷轴类道具哦！”康娜一双蓝色的眼睛看着雷影说道。
“咳！”雷影被康娜的大眼睛看的有些不好意思，轻咳了两声掩饰了一下自己的尴尬。
“哈哈！”一旁的麻布依看出了雷影的尴尬，上前问道：“为什么说砸到这个东西运气就很好呢？”
“卷轴类道具可是永久性的忍术或者体术哦！”在木叶待了那么久，康娜也和香磷学了不少的知识。
“所以说，砸到卷轴类道具，就意味着实力的大幅提升哦！”康娜又画了一个大大的圆说道：“可以变得很厉害很厉害呢！”
“哦？！”提到实力，雷影就瞬间来了兴趣，看着康娜问道：“对老夫这样厉害的存在也有帮助么？！”
“你很厉害吗？！”康娜却是疑惑地看向雷影，不知道他厉害在哪里？！
“你！”雷影顿时气结，想要呵斥一下康娜，却又想到自己被她一尾巴抽飞，悻悻地说不出话来。
“哈哈！”雷洛在一旁看的都快要笑死了！
“那么，这个卷轴上是什么忍术呢？！”
关键时刻，还是麻布依挺身站出来化解了雷影的尴尬。
“八极拳！”
康娜学着雷洛严肃的样子，认真地说道。
只是，她那萌萌的样子实在是不适合说这种严肃的话。
她这一说，立刻引得麻布依又是一阵娇笑。
她对这个萌萌的小萝莉是越来越喜欢了！

第281章 八极拳！
“八极拳？！”雷影猛地一愣，看向康娜。
从康娜的语气中，他就能听出这种拳法的霸道。
他迫不及待的想要知道，这到底是怎样的一种拳法，竟然有如此霸气的名字。
“八极拳！”康娜看向雷影认真地说道：“是一种非常厉害的拳法！嗯！”
“然后呢？！”雷影期待地看着康娜问道。
“它可以一拳打死一头牛！嗯！”康娜想了想，用自己极度匮乏的词汇形容道。
“然后呢？！”雷影继续问道。
“哎呀，你烦不烦啊，都说了它很厉害了！”康娜终于想不到什么描述的词汇了，小脚一跺，气鼓鼓地看着雷影说道。
人家只是个小孩子，你一直问人家这么难的问题！
你这时在为难我康娜！
“……”雷影看着眼前的康娜，也终于想起了她只有十来岁的事实，只好不再追问。
“哈哈！”一旁的雷洛终于看不下去了，站起来解释道。
“八极拳属于短打拳法的一种，动作追求刚猛，发力迅疾，讲究寸截寸拿、硬打硬开。”
“八极拳，发力于脚跟，行于腰际，贯手指尖，故暴发力极大、极富有技击之特色！”雷洛淡淡地说道。
“配上雷影你的雷遁查克拉模式，其造成的破坏力会更大，可以达到你目前威力的数倍乃至十倍！”
“什么？！”
听着雷洛详细的解释，雷影大吃一惊。
他现在可是可以一拳轰碎一座山脉的，雷洛竟然说学会八极拳后他的破坏力还可以再增强数倍到十倍？！
“这怎么可能？！”雷影喃喃地道。
“呵呵！”雷洛微微一笑：“可不可能，你试试不就知道了！”
“对，你自己试试不就知道了！”康娜气鼓鼓地看了雷影一眼，将手里的卷轴直接丢给了他。
“你将卷轴撕开就能自动学会了！”虽然很生气，但是康娜还是敬业地给雷影解释道。
“嗤！”雷影没有多话，直接接过卷轴撕开。
只见卷轴上的文字化作四道光芒，围绕在他的四肢上便消失不见。
同时，雷影的脑海中也突然出现了一大段的文字，给他更加详细的介绍着八极拳的发力技巧。
看着这大段的文字，雷影感觉自己挥手间就能使出八极拳一般，仿佛自己联系这套拳法已经有几十年了。
“比！”雷影跃跃欲试地看奇拉比说道：“你来和我试试这套拳法。”
“哦，好的，大哥！”奇拉比站到雷影对面说道。
他也想看看这个神奇的金蛋中砸出来的拳法到底有多强。
“额……”一旁的雷洛看着两人出声说道：“如果你想和奇拉比实验威力的话，我觉得奇拉比还是变成八尾的样子比较好！”
“毕竟，如果因为这个受伤了，那就不好了！”雷洛嘿嘿一笑说道。
“笨蛋，蠢蛋，竟然敢小看我奇拉比大爷，我奇拉比大人可是号称杀人蜂的存在，怎么可能这么轻易就受伤！”奇拉比说唱着说道。
“呵呵！”雷洛呵呵一笑，既然人家不听自己的劝说，那他也没办法了！
“好了吗，比！”雷影看着奇拉比，眼中流露出兴奋的神色。
“O~~~K！”奇拉比自信满满地比了个手势说道。
“我要上了哦！”雷影大吼一声，全身电弧闪烁，一个健步就冲到了奇拉比身边。
“轰！”
还没等众人反应过来是什么情况，雷影办公室的墙壁上就被撞出一个人形大窟窿。
“比大人！”麻布依惊呼一声，连忙向着大窟窿里看去。
然而，她却是惊恐地发现，不光是雷影办公室，整个雷影大楼竟然都被奇拉比撞开了一个人形通道，而他本人则是不之去向。
“发生了什么事？！”
云隐的暗部一听到动静，立刻出现在雷影办公室里。
“额……”雷影尴尬地看着自己拳头上的鲜血，摆了摆手说道。
他总不能说自己一拳就将奇拉比轰飞了吧！
哥哥打弟弟，这说出去到底还是有些不好听的！
“哦！”
众暗部看了一眼墙上的大洞，然后看了看雷影拳头上的鲜血，里面还刺着一片莫名熟悉的墨镜碎片，立刻便知道发生了什么，默契的对视了一眼之后便退了下去。
“不应该啊！”雷影将拳头上的墨镜碎片，挠了挠后脑勺说道。
要知道，奇拉比可不是随便选出来的。
云隐中，他雷影是“艾”，也就是“A”！
而奇拉比则是云隐的“B”，是他雷影最得力的助手。
而这个B的选择可不是那么简单的，需要经过相当严苛的审核，直到最后能和A使出相同力道的“雷犂热刀”，这才能当选B！
但是，曾经和自己力道完全一样的B竟然连自己一拳都没有接住，竟然被自己一拳就轰飞了，一点抵抗都没有。
“好厉害！”雷影看着自己的拳头，嘴角露出一丝微笑。
“不知道我现在能不能打过这个小丫头了？！”雷影眼神瞟了一眼桌子上的康娜，内心暗暗想道。
“呵呵！”雷洛呵呵一笑：“我劝你还是不要有这种念头的好，雷影大人！”
“嗯？！”雷影看向雷洛，不知道他为什么会这样说。
“康娜可是一条龙，根本不是人类可以匹敌的！”雷洛淡淡地说道：“就算是八尾站在这里，也不会是康娜的对手的！”
“什么？！”雷影大吃一惊看向康娜，有些不敢相信。
“这个小女孩竟然已经强到了这种地步，竟然连八尾都不是她的对手？！”
这时，康娜才反应过来，雷影刚刚竟然想对她动手。
“你这个坏蛋！”康娜双手叉腰看着雷影怒斥道：“我好心好意给你讲解道具，你竟然想打我，你个大坏蛋！”
“额……”雷影一脸尴尬，不知道该说些什么好。
“比大人！”
这时，一道人影从外面走了进来，麻布依见状急忙惊呼一声。
只见现在的奇拉比，其实一个“惨”字可以形容的。
简直就是惨不忍睹。
“大哥，你下手也太重了！”
奇拉比揉着自己的肩膀幽怨地看着雷影说道。

第282章 OL裙！
几人转头看去，只见奇拉比的模样甚惨！
平时拉风的墨镜被打掉了一半不说，右脸颊更是肿的像个猪头一样，平时油光水量的头发也被得打的炸了开来，宛如一个疯子一般。
不止如此，其他地方更是伤势惨重。
右手手臂上一截森然的白骨露出，直接刺穿皮肉露了出来。
全身的皮肤一片焦黑，不时还有一丝电弧显现。
更别提身上其他地方撞开墙壁时留下的细小伤口了。
幸好奇拉比身为八尾人柱力，有着强大的愈合力。
不过是一小会，这些伤口便已经消失不见。
“好痛啊，大哥！”奇拉比揉着自己的肩膀看向雷影说道。
“八极拳的威力果然强悍！”雷影使劲握了握自己的拳头，兴奋地看着雷洛说道。
“那当然！”雷洛淡淡地说道：“八极拳可是一门及其高深的拳法，内中蕴含着很多威力强大的招式。”
“要是你能将其全部领悟，你的实力至少将再翻几倍！”雷洛淡淡地说道。
“啊，老夫知道了！”听着雷洛如此夸张的形容，雷影却是一点都不感觉到意外。
八极拳的威力，只有自己亲身体验过才知道啊！
“好了，你快回来坐下，我要给你看第三件道具了！”康娜站在雷影办公桌上对着雷影招了招手说道。
“哦！”雷影也不知道中了什么邪，竟然真的乖乖的坐在了椅子上听从康娜的吩咐。
“康娜酱，我可以这么叫你吗？！”麻布依笑嘻嘻地看着小萝莉康娜说道：“雷影大人砸到的第三件宝贝是什么呢？！”
“不知道啊！”康娜摇了摇头说道：“我可没有雷洛那么厉害的能力，只需要看一眼就能知道是什么东西，我必须要拿出来才能知道呢！”
说着，康娜便将肉乎乎的小手伸进了光团中捞出最后一件道具。
“你这个变态！”
康娜刚拿到第三件道具，就怒吼一声看向雷影。
“我还以为你是个好人，没想到竟然也是个变态！”
康娜还没有解说第三件道具的作用，看着雷影就劈头盖脸一顿臭骂。
“？？？”雷影一脸懵逼，不知道康娜为什么会骂自己。
“哼，给你，你这个死变态！”康娜胡琪琪地将手里的东西直接扔到雷影身上就跳下了办公桌不再理会他。
“这是什么东西？！”雷影将盖在脸上的东西拿了起来疑惑地问道。
“啊！”一旁的麻布依也害羞地叫了一声，将头转了过去不再看雷影。
“大哥，这到底是什么东西？！”奇拉比看着雷影手里半百白黑的衣服问道。
“好像是一件衣服，但又好像不是！”雷影仔细打量着手里的OL群，喃喃地道。
说不是衣服吧，但它确实有上衣有裤子的。
但要说是衣服吧，这裤子，不，是裙子，这裙子也太短了，堪堪能遮住屁股的样子。
关键的是，它还是一件女装！
“额……”雷影尴尬地看向雷洛问道：“雷洛老板，这到底是什么东西？！”
“嘿嘿！”雷洛呵呵一笑，用一种“你懂得”的眼光看着雷影说道：“你说的没错，它的确是一件衣服！”
“只是，它却并不是给你穿的！”雷洛转头看向雷影身边满脸通红的麻布依：“而是给你这位秘书穿的！”
“嗯？！”雷影有些不解：“这不是我的蛋吗？！为什么还会砸出麻布依的东西啊！”
“我这个金蛋有个特别之处，那就是没有砸开之前，谁都不知道里面时什么东西，包括我都不知道！”雷洛解释道。
“所以金蛋中的东西完全是随机的，具体砸出什么，完全是看你的运气！”
“至于砸到麻布依的东西，可能是你刚刚砸蛋的时候心里可能一直在想和麻布依有关的事情吧！”雷洛嘿嘿一笑说道。
“雷影大人，我只是您的秘书，请您不要想这种奇奇怪怪的事情啊！”麻布依恼羞地说道。
“哼，老夫才没有想那些事情呢！”雷影不爽地说道：“我只是在想你之前和我汇报的事情而已！”
“最好如此！”麻布依傲娇地说道。
“那么，我还要不要讲解一下这件衣服的作用呢……”雷洛嘿嘿一笑看向雷影说道。
“讲！”雷影肯定地说道：“老夫身正不怕影子斜！”
“OK！”雷洛呵呵一笑说道：“如你说件，你手里的东西的确是一件衣服，它的名字叫做OL裙，是秘书专属的制服！”
“穿上这件OL裙之后，自身魅力将会无限增长，同时之力也会获得一定的增幅，处理各种事情也将会越发的得心应手，可以更好的帮助麻布依完成各种任务！”
“哦？！”一旁的麻布依扶了扶自己的眼镜看着雷影手里的OL裙说道：“这件衣服竟然还有这么神奇的能力？！”
“当然！”雷洛淡淡的说道：“我的金蛋里砸出来的东西，除非真的是那些破铜烂铁，不然每一件看似普通的东西都会有它独特的能力！”
“真不愧是雷洛老板的金蛋店呢！”麻布依崇拜地看向雷洛说道。
“好了！”雷洛看向雷影说道：“既然雷影大人已经砸过蛋了，不知道你们愿不愿意让我在云隐村看一家金蛋店呢？！”
“当然没问题！”还没等雷影说话，麻布依就抢先说道：“我们云隐非常欢迎雷洛大人的到来！”
然后，麻布依又转头看向雷影说道：“雷影大人，你觉得呢！”
“嗯！”雷影看着面前的金蛋碎片说道：“你的金蛋的确很神奇，既然麻布依都这么说了，老夫也愿意看看你的这些金蛋到底能改我云隐带来多大的好处！”
“明智的决定！”雷洛呵呵一笑说道：“那么云隐村就会将是我第二家分店的顾客了！”
“第二家？！”雷影眉头一挑看向雷洛。
“是的，雷影大人！”一旁的麻布依说道：“之前，砂隐的海老藏大人已经对雷洛大人发出了邀请，并在砂隐村风影大楼旁为雷洛大人专门建造了一所金蛋店！”
“原来是这样！”雷影点了点头说道：“既然这样的话，那我云隐自然也是不能怠慢！”
“来人，在雷影大楼旁也给我盖一座金蛋店，一定不能比砂隐的差了！”
“是，雷影大人！”
黑暗中，一个声音传来，然后便是一道破空声响起离开了雷影大楼。

第283章 八尾不祥的预感！
“哈哈！”雷洛大笑一声，看向雷影说道：“不愧是雷影大人，果然行事果断。”
“放心，既然你如此待我，我必定不会让你们失望的！”
雷洛笑着站起身来，和雷影告别走出了雷影办公室。
“雷洛大人，这边请！”雷影办公室门外，一名暗部守在这里，看到雷洛一出来，便迎上来说道：“我带您去看您的金蛋店！”
“嗯，前面带路！”雷洛拉着康娜淡淡地点了点头。
雷影办公室内。
雷洛走了之后，雷影看着紧闭的房门说道：“麻布依，这个雷洛到底是什么来历？！”
虽然他对雷洛表现出一种及其大方的态度，但是心里对雷洛却没有一丝的放松。
他必须知道，这个实力强大的少年为何会出现在他们云隐村，还主动提出在他们云隐村开这么一个神奇的金蛋店。
“据情报显示，这个雷洛是突然出现在木叶村的！”麻布依翻阅这手里的资料说道：“时间大约是在中忍考试前半年的时间内。”
“但是具体是什么时间，我们的人却是没有探查到，只知道在中忍考试的时候，这个雷洛已经成为了木叶高层的一员！”
“对了，中忍考试的时候，三代目火影的声音突然在我云隐响起，好像也和这个金蛋店有关！”
“你说那也是猿飞日斩靠从金蛋店砸到的道具做到的？！”雷影看向麻布依说道。
之前他就一直很在意这件事，不知道火影的声音为什么会出现在他云隐。
而且令人惊讶的是，云隐所有人竟然都听到了那道声音，甚至在弹音村的探子也来报说听到了火影的声音。
“是的！”麻布依淡淡地说道：“之前我们虽然猜测火影是依靠山中家族的秘术做到的这一点，但那消耗实在是太大了，根本不值得！”
“现在看来，应该是个这个雷洛脱不了干系了！”麻布依肯定地说道。
“金蛋店，到底是一个什么样的存在……”雷影喃喃地道。
“传我命令，村子里所有的忍者，不管是下忍还是暗部，每天必须去金蛋店砸蛋，期间所有的之处都有村子全力支持！”
雷影想了一会突然说道。
“是，雷影大人！”麻布依点了点头，认真地将这件事记录在自己的手册上。
“还有，这个雷洛和最近突然冒出来的那个晓组织有没有关系？！”雷影突然问道。
原著中，晓组织里的成员全部都是各个村子的叛忍，但是却没有一个是云隐村的，这和雷影的密切关注是分不开的。
“不是！”麻布依肯定地说道：“之前暗部来报，称雷洛一离开砂隐村，晓组织便派人前往砂隐村对雷洛的金蛋店进行轰炸。”
“为此，晓组织还损失了一员大将，之前感知忍者感知到的风之国的那股巨大的查克拉便是晓组织成员自爆产生的！”
“而且，据说在晓组织出现之前，这个雷洛一直是待在木叶足不出户的！”麻布依说道：“现在雷洛这么主动的在各大隐村间行走，应该和晓组织有很大的关系！”
“你是说，这个雷洛是为了对抗晓组织才出现在我砂隐村的？！”雷影眉头一挑说道。
“应该是！”麻布依说道：“之前木叶的自来也大人称，晓组织的目标好像是各大隐村的尾兽。”
“尾兽？！”雷影微微一愣看向一旁的奇拉比。
“是的！”麻布依说道：“之所以这么说，是因为自来也在带着九尾人柱力修行的时候已经遭到过一次晓组织的袭击，成员分别是木叶叛忍宇智波鼬和雾隐村叛忍干柿鬼鲛！”
“而这个消息，是宇智波鼬亲口所说，绝对错不了！”麻布依说道。
“而且，他们现在好像已经收服了几只尾兽，但具体情况我们也不知道！”
“这些混蛋！”雷影怒吼一声：“竟然敢觊觎我云隐的尾兽，真是活得不耐烦了！”
半晌，雷影转头看向一旁的奇拉比说道：“比，以后你要多接近这个雷洛，有他在，晓组织应该不能将你怎么样！”
“额……”然而，奇拉比却是有些犹豫。
“嗯？！”雷影看着迟疑的奇拉比，不由得有些疑惑：“你在想什么？！”
“这个雷洛既然是瞄准了晓组织，一定不会让你被他们抓去的！”
“而且你也看到了，他的实力绝对不是一般人能够比拟的，所以护你周全应该是没有问题的！”
“我知道，大哥！”奇拉比见雷影会错意，慌忙解释道：“我倒不是对雷洛有什么看法！”
“那你这是什么意思？！”雷影问道。
“额……”奇拉比尴尬地说道：“问题是小八，小八好像有些惧怕雷洛身边的那个小女孩！”
“八尾？！”雷影和麻布依都有些疑惑，不知道八尾在怕什么。
“是这样的！”这是，奇拉比的声音突然变成了八尾的声音。
“我总感觉那个小女孩看我的眼神不对！八尾嚅嗫地说道。
“？？？”雷影和麻布依一头雾水，不知道这是什么意思。
“在那个小女孩出现后，我总是有一种若有若无的危机感，虽然说不上是性命危机，但是我总有一种不祥的预感！”八尾解释说道。
“你继续说！”雷影点了点头说道。
“而我据我感知，那个小女孩，也就是那条龙，对我们尾兽有一种天然的压制。”八尾说道：“我的实力在她面前，最多只能发挥到八层左右。”
“所以我待在她身边总有一种不自在的感觉！”八尾说道。
“没关系！”雷影点了点头说道：“不自在就不自在吧，总比你被晓组织抓去的好！”
“现在整个云隐村，也只有这两个人能保护你的周全了！”雷影淡淡地说道。
“额……好吧！”八尾只好说道。
相比于性命来说，不舒服就不舒服吧！
只是，它不知道的是，从现在开始，它的苦日子不知不觉的降临到了它的头上。
就在雷洛刚踏进云隐村的时候，木叶却是发生了一件惊天动地的大事！

第284章 木叶遇袭！
木叶村外！
不知火玄间正如同往常一样在带队巡逻着四周。
“嗖嗖！”
两道人影突然出现在他们面前。
“队长，如同往常一样，没有什么异常！”
“啊，真好呢！”不知火玄间懒散地抬头看了看天空：“今天也是个好天气啊！”
自从中忍考试之后，自来也大人说出晓组织的事情，村子就加强了戒备，巡逻的队伍也增加了好几倍。
但是，已经这么长时间了，除了上次宇智波鼬出现后，村子里就再也没有见到什么形迹可疑的人了。
村内，火影办公室。
“自来也，你这个家伙难道没事了吗？！”纲手看着躺在沙发上发出一阵阵猥琐的笑容的自来也，努力地压抑着自己内心的怒火说道。
“啊，鸣人那臭小子已经被我丢到妙木山去学习仙术了，短时间内他应该不会再来烦我了！”自来也沾了口吐沫翻了一页手里的书说道。
“没了那个家伙，我终于能安安静静地看会书了呢！”自来也又发出一阵猥琐的笑容说道：“这可是我最新从金蛋店砸到的经典呢！”
“卡卡西那个家伙一直不肯借我他的那本又怎么样，老夫现在还不是自己有了，哈哈哈！”自来也大笑道。
“嘭！”
一声巨响，火影办公室的墙上突然多出一个大洞。
纲手擦了擦拳头上的鲜血说道：“不要在老娘办公室看这种***的书啊！”
结界负责班，几人正坐在地上打扑克。
“喂，我们两个应该都是农民吧，应该合起伙来对付地主啊，你怎么能压我呢！”一名感知忍者抱怨道。
“不好意思，我忘记了呢！”另一人歉意地说道。
“哈哈，看来这把是我赢了呢！”坐在一旁的一个人大笑一声，潇洒地甩出手里的最后两张牌：“对三！”
“啊，都怪你啦！”一人抱怨着开始洗牌：“都讲了这么多遍了，农民要齐心协力对付地主才行！”
“知道了，知道了，下次我一定和你统一战线！”打错牌的人笑着说道。
突然，一旁正在值班的一个人大吼一声：“侵入者！”
“什么？！”众人急忙甩下手里的牌跑了过来。
“哪里？！”
“目标是一个人，闯入点是西口B点！”值班的人言简意赅地说道。
“知道了！”众人应了一声，便全部消失不见。
这时，村里已经发出了一些剧烈的爆炸声，同时一些巨大的怪物也在村子里四处肆虐着。
“什么情况？！”纲手听到动静，慌忙站到窗边。
而此时，村子里早已经乱作了一团。
从她这里看去，数十只体形巨大的怪兽正在村子里肆虐着。
“敌人吗？！”纲手推开窗户直接跳到了火影大楼屋顶上。
“纲手！”此时，自来也也已经堵住了喷血的鼻子站到了她的身旁。
“这到底是什么情况？！”纲手看着村子里的乱象喃喃地说道。
“我去看看怎么回事！”自来也说了一声，便冲了出去。
“我也和你一起去！”纲手大喊一声便也要冲出去。
“不行！”一个苍老的声音在她耳边响起。
“身为火影，你应该做的是站在这里负责调度，战斗的话，有大家已经足够了！”
猿飞日斩嘴上叼着烟斗，一身居家服饰站在纲手身后说道。
“可是，现在已经有很多人受伤了，我身为医疗忍者难道要这样眼睁睁地看着吗？！”纲手焦急地说道。
“治疗的话，有那两个孩子和医疗班的人已经足够了！”猿飞日斩淡淡地说道。
“好吧！”纲手只好停了下来，眉头紧皱看着村子里发生的一切。
此时，众小强也正在村子里对付着这些肆虐的怪兽。
“混蛋，竟然敢将村子毁成这副样子，我绝对饶不了你们！”小樱看着面前一条巨大的蜈蚣怒吼道。
“吼！”巨型蜈蚣看着眼前这个小不点，嘶吼了一声便冲了过来。
“去死吧！”小樱一个猛冲狠狠地一拳砸在蜈蚣的下颌处，直接将其脑袋轰爆。
“妈妈！”一旁一个迷路的小姑娘正抱着自己受伤的胳膊大哭着。
“不要担心，有姐姐在这里呢！”小樱笑着伸出手给小女孩治疗了一下肩膀。
“好了，你快回家去吧！”小樱紧了紧自己受伤的手套，便又冲向另一只肆虐的怪兽。
“真是麻烦啊！”正在街上闲逛的鹿丸看着面前的一只猎犬淡淡地说道。
“呼~~~”猎犬巨大的鼻息一喷，便向着鹿丸冲了过来。
“畜生就是畜生，一点策略都没有，竟然敢就这样冲上来。”
鹿丸冷冷一笑，伸手虚握，一只漆黑的长矛便出现在了他的手里。
“咻~~~”长矛出手，精准无比的扎在巨型猎犬的脑袋上，连根部都看不见了。
然而，猎犬竟然还没有倒下，依旧向着鹿丸冲来。
“哦，好顽强的生命力！”鹿丸稍微惊讶了一下，然后嘴角露出不屑的笑容：“不过，终究还是摆脱不了死亡的命运！”
“爆！”鹿丸淡淡地说着，猎犬的头颅竟然猛地爆开，炸成一滩血肉四处飞散。
“轰！”虽然头已经炸没了，但是猎犬的身体却还在前行着。
只见它踉踉跄跄地跑了几步，然后便轰然倒在地上，刚刚好停在鹿丸面前。
“刚刚那副眼睛……是轮回眼吗……”鹿丸回想着猎犬一双白色圈圈状的眼睛喃喃地道：“这到底是怎么回事？！”
鹿丸站在高处看着乱作一团的村子，眉头紧皱。
只见不远处的一条街道上，天天正扛着自己的加特林对着一只巨型犀牛疯狂输出着。
另一边，则是一道红光一闪而逝，一直巨大的飞鸟便失去了头颅直接扎到了地上。
“看来，应该是有一个擅长通灵术的家伙闯到了村子里啊！”鹿丸喃喃地道。
火影大楼顶。
“火影大人，已经查明，有几名身穿黑底红云袍的家伙正在村子里大闹，这些巨型怪物便是他们通灵出来的！”
“切，晓组织吗！”纲手不爽地啐了一声说道。

第285章 佐助出现！
“晓，终于来了吗！”猿飞日斩深吸了一口烟喃喃地道。
“发出紧急事态警报！”纲手沉默了一下突然说道：“还有，让人通知鸣人，千万不要回来！”
“是，火影大人！”
妙木山！
一座有如针尖般的山顶，鸣人正在这里静静地打坐着。
山下，深作看着山上的鸣人，嘴角露出一丝微笑。
“挺能干的啊，已经和自然融为一体了呢！”
“小自来也果然没有看错，那个孩子是比小自来也更强的孩子！”
木叶，防御机制启动后，众多受伤的伤员已经被抬到了木叶医院。
“我回来了！”一个胖胖的医护人员背着一个大箱子气喘吁吁地说道：“金蛋店的所有恢复药水已经全被我买来了！”
“啊，多亏你了，平次！”一个一户人员将秋道平次背上的大箱子拿了下来，立刻组织人手给重伤员派发药水。
有了这些药水，原本命在旦夕的重伤员立刻便恢复了过来，给后面抬进来的伤员挪出了宝贵的床位。
至于那些轻伤员，则是在医护人员的治疗下恢复了伤口便又重新投入了战斗。
以这些怪兽如此恐怖的破坏力，木叶医院处理起伤员来竟然游刃有余。
“多亏了金蛋店的这些药水啊！”一名医疗人员舒了口气数道。
“啊，不然的话，我们的床位根本不够接收这么多人啊！”另一个医疗忍者也笑着说道。
“不知道外面现在是什么情况了呢！”众人忙里偷闲看了看窗外道。
“不知道啊，不过有火影大人和自来也大人在，应该不会太遭吧！”
“是啊，那些怪兽真的是好可怕啊，叛逃的攻击根本对它们不起作用！”一个伤员喃喃地道。
“希望村子能听过这一劫吧！”众人内心暗暗想道。
然而，他们也都知道这是自己的奢望。
因此，从开始到现在，他们甚至连幕后主使的面都没见过，光是几头怪兽便已经将村子搞成了这副模样，不知道幕后黑手出现，村子还会受到什么样的破坏呢！
火影大楼！
纲手看着村子的惨样，终究还是忍不住，双手快速结印。
“通灵术！”
“嘭！”
一个巨大的堪比火影大楼的巨型蛞蝓被召唤了出来。
“纲手大人，村子现在看起来好像正在危机之中呢！”
一个温柔的声音响起，蛞蝓看着楼顶的纲手，静静地等待着她的命令。
“现在开始，你立刻跟着木叶所有的忍者，还有全部的平民，接受我的查克拉，为所有的伤员疗伤！”纲手大声说道。
“我知道了！”蛞蝓应了一声，身体快速抖动，然后分裂成无数小型的蛞蝓，蠕动着向村子的大街小巷爬去。
“无论发生了什么，我一定要守护好村子！”纲手认真地说道：“赌上火影之名！”
此时，木叶的一个巷子内。
伊鲁卡刚救了一个迷路的小女孩，身后突然出现一个身穿黑底红云衣服的男子，一脸冷漠地看着他。
“九尾人柱力在哪里？！”男子的声音极具磁性。
“快说，不然我就杀了你！”说着，他手里便出现了一根细长的黑色铁棒。
“这个花纹……”伊鲁卡看着面前的这个男子，内心猛地一惊：“是晓组织！”
“来吧，告诉我九尾人柱力的下落！”男子淡淡地说道。
“就是你吧，将村子搞成这副样子的人！”伊鲁卡怒吼道。
“又是一个死也不肯开口的吗……”男子冷哼一声，手里的铁棒就向着伊鲁卡刺去。
“嗖！”
这时，一道人影突然出现挡在伊鲁卡面前，伸手将刺向伊鲁卡的铁棒拿住。
“派出通灵兽在村子里大闹一番，吸引注意后再偷偷的进行搜索，这就是你的计划吗？！”
“佐助！”伊鲁卡看着突然出现的人影惊呼一声。
“伊鲁卡老师，你先退下吧，这个男人由我来对付！”佐助淡淡地说道。
“但是……”伊鲁卡还想说些什么，却被佐助打断。
“没事的，现在的我，可和之前的我完全不一样了呢！”佐助暗喝一声，双眼立刻变成血红一片，三枚勾玉在其中急速旋转着。
“我知道了！”伊鲁卡应了一声，便立刻逃开了！
他也知道，以自己现在的实力如果真的留在现场的话，一定会成为佐助的累赘的。
只是不知道，佐助现在和卡卡西修炼到底到了什么样的一个地步！
“希望他能撑久一点吧！”伊鲁卡向着人多的地方快速逃去，他必须在佐助落败之前找到帮手才行。
“哦，宇智波一族的后裔啊！”男子淡淡地看着佐助说道：“我听鼬提起过你！”
“只是，被鼬称为废物的你，能是我的对手吗？！”男子冷冷地说道。
“哼！”佐助冷哼一声：“是不是对手，打一场不就知道了！”
“呵呵！”男子冷哼一声：“就凭你那双三勾玉写轮眼？！”
“就凭我这双三勾玉写轮眼！”佐助伸手从忍具包中拿出一把苦无淡淡地说道。
“不好意思，我没有兴趣！”男子淡淡地说了一声，转头便向另一个方向走去：“我的目标是九尾人柱力，并不是你这个杂鱼！”
“你说什么？！”佐助一听，顿时火冒三丈。
这个家伙竟然敢称自己为杂鱼？！
“去死吧！”佐助爆喝一声，身形一闪便出现在男子身后，手里的苦无狠狠地向着对方后脑勺刺去。
“天真！”然而，男子却是头都没回，身上猛地发出一股波动。
“啊！”佐助还没碰到他的身体，便惨叫一声倒飞了回去，砸在一旁的墙壁上。
“我还要去找九尾人柱力，没空陪你在这里玩！”男子冷哼一声，几个起落身形便消失不见。
“切！”佐助从地上爬了起来，继续追着男子便冲了出去。
“一个个的都是这样，都是寻找鸣人的！”佐助内心大声吼道：“虽然那个家伙是强了不少，但是我也不差啊！”
虽然佐助很不爽对方看不起自己，但是现在却没有了之前嫉妒鸣人的心情。
现在的他，经过卡卡西的魔鬼训练之后，可是一点都不比鸣人差呢！

第286章 兴奋的佐助！
“站住，你这个家伙，竟然敢小看我！”佐助怒吼着追上那名男子，随手就是几枚手里剑丢了出去。
“嗡！”只见男子身上又是一道波纹散开，直接将佐助的手里剑弹飞。
“叮！”佐助身形急退，顺便挡开一枚方向自己的手里剑死死地盯着面前的这个人。
只见他鼻子上插着三个和手里的铁棒之地相同的黑色铁棒，下唇两边也插着两枚黑色铁棒，甚至耳朵上这种黑色铁棒都插得满满的，一副极其恐怖的样子。
和其阳光大方的橘色头发完全不相匹配。
此人，正是佩恩六道中的天道。
“这到底是什么情况？！”佐助死死地盯着面前的男子，喃喃地道。
为什么自己的攻击还没接近对方就会被反弹回来？！
“物理攻击无效吗……”佐助喃喃地道：“那就试试这招吧！”
说着，佐助右臂上便电光闪烁，同时发出刺耳的声音。
“千鸟！”佐助怒吼一声，手中雷电陡然变长，向着佩恩刺去。
“天真！”佩恩看着佐助的动作，冷冷地说着，头微微一偏，便躲过了佐助的攻击。
“呵呵！”佐助冷笑一声，嘴角微微上扬：“原来如此，你只能弹开物理攻击，无法弹开忍术攻击啊！”
“是吗？！”佩恩看着佐助淡淡地说道：“这就是你那双眼睛看到的一切吗？！”
“那么，我要上了！”佐助冷笑一声，奥义雷铠直接发动，向着佩恩冲了过去。
“千鸟·地走！”佐助一边围绕着佩恩转圈，一边不断的用各种攻击性忍术轰击着佩恩。
然而，令他更加震惊的事情发生了。
只见自己轰在对方身上的忍术仿佛是不起效一般，根本不能对他造成一丝的伤害。
“怎么可能！”佐助喃喃地道。
“你玩够了吗？！”佩恩冷冷地看着佐助说道：“我还要去找九尾人柱力，没工夫在你这里浪费时间！”
“所以，就请你去死吧！”佩恩淡淡地说着，便伸出手对准佐助。
“万象天引！”佩恩嘴角微动，冷漠地说出一句话。
然后佐助便惊恐地发现自己的身体仿佛不受控制一般，直接向着对方飞去。
“怎么可能？！”佐助大吃一惊：“难道他不仅可以弹开攻击，还能吸引周围的物体吗？！”
“游戏结束了，宇智波的小鬼！”佩恩手里陡然出现一根漆黑的铁棒对准飞过来的佐助。
照这样下去，佐助势必会撞到他手里的铁棒上被刺穿心脏的。
“快动，快动啊！”佐助内心焦急地大喊着，想要摆脱佩恩的控制。
然而，他现在被佩恩控制，身上根本用不出一丝的力气，只能眼整整地看着那根铁棒离自己的心脏越来越近。
“难道我就要死在这里了吗？！”佐助内心不由得涌起一丝绝望。
“嗖！”这时，一道身影突然出现在佩恩和佐助中间，直接出手便将佩恩手里的黑色铁棒折断。
“原来就是你这个家伙在村子里搞事情啊！”卡卡西看着佩恩淡淡地说道。
“拷贝忍者卡卡西！”佩恩看着这突然出现的人影，面无表情地说道：“真是幸会！”
“那么你应该知道九尾在哪里吧！”佩恩看着卡卡西说道：“说出来，我饶你不死！”
“呵呵！”卡卡西冷冷一笑：“你这问题可真够蠢的！”
“九尾人柱力可是我的学生啊，我怎么可能会告诉你他的下落呢！”卡卡西暗喝一声，手上便出现刺目的电光向着佩恩刺去。
“你也是一样的愚蠢！”佩恩就静静地站在原地看着卡卡西的动作，竟然没有丝毫闪避的动作。
“神罗田征！”佩恩淡淡地说道。
“轰！”一道无形的波动散开，卡卡西直接被吹飞，向着后方倒去。
“小心！”佐助一个健步冲了过来，在卡卡西撞到地上露出来的铁管前将他接住。
“卡卡西，小心，这个家伙应该是可以任意吸收或者排斥无力攻击的！”佐助淡淡地说道。
“哦？！”卡卡西眉头一挑：“你已经搞清楚他的能力了？！”
“啊，刚刚有过交手，据我观察，他的能力应该就是如此！”佐助淡淡地说道。
“哟西，不愧是我最得意的弟子！”卡卡西微微一笑说道：“既然搞清楚了他的能力，那我们对付起来就简单许多了！”
说着，卡卡西将自己的护额扶起，露出左眼的三勾玉写轮眼。
“哦，现在就要用到写轮眼了吗？！”佩恩淡淡地说道。
“只是，仅凭你们两个三只写轮眼，就想和我抗衡，想象也未免太过美好了吧！”
“啊！”卡卡西死死地盯着佩恩的双眼说道：“虽然比不上你那双轮回眼，但是我们的眼睛却也不差呢！”
“什么？！”卡卡西身后，佐助大吃一惊。
“那就是轮回眼？！”佐助死死地盯着佩恩的眼睛说道。
“没错，那就是和传说中六道仙人一样的眼睛，轮回眼！”卡卡西解释道。
“哟西！”佐助握着苦无的双手突然颤抖起来。
他可是一直记得雷洛当初说过的话。
轮回眼是写轮眼进化到究极的产物，拥有着这个世界最强大的瞳力！
要是他能将对方的眼睛挖出来装到自己的眼睛上，那他的实力岂不是可以瞬间获得强大的提升？！
“我决定了！”佐助的声音兴奋的都有些颤抖了：“我一定要将你杀死！”
“呵呵！”佩恩冷笑一声说道：“不过是一个小鬼，竟然敢说出这种话，真是狂妄！”
“不！”卡卡西向前一步淡淡地说道：“如果加上我的话，也不是没有可能呢！”
“是吗？！”佩恩冷冷地说着。
只见，卡卡西和佐助的身后陡然又出现了一个人影，和眼前这人穿的一模一样，都是黑底红云的袍子，甚至就连眼睛都是一样的轮回眼。
唯一不同的就是，后面出现的这个人是一个大光头的样子，一看就很彪悍！
“什么？！竟然有两个入侵者？！”佐助大吃一惊看向身后的那道人影说道。
“不，准确来说，应该是一共有六个入侵者！”
卡卡西看向佩恩说道：“我说的对吗？！”

第287章 佐助的变化！
“不愧是拷贝忍者卡卡西，感知能力果然不是一般人能够相比的！”佩恩淡淡地说道。
“什么？！”佐助大吃一惊：“这样的家伙竟然有六个？！这怎么可能？！”
光是一个家伙就已经很难对付了，没想到竟然有六个之多？！
“不用担心！”卡卡西看出了佐助的顾虑，出声说道：“虽然他们一共有六个人，但是并不是每一个都这么强的！”
“也就是说，他们每一个人的能力都是不同的！”卡卡西说道：“而且，有一个接货根本没什么战斗力，只是擅长使用通灵术而已，村子里的这些大家伙就是她通灵出来的！”
“原来是这样！”听卡卡西这样说，佐助这才放下心来。
不然要是六个家伙都是这么难缠的话，大家根本就不是他的对手啊！
“不愧是拷贝忍者卡卡西，果然名不虚传！”佩恩淡淡地说道：“但是，即便是这样，你们也一点胜算都没有！”
“还是乖乖的将九尾人柱力交出来吧！”
“呵呵！”卡卡西淡淡的说道：“你还是太小看这个村子的人们了啊！”
“面对你们这种破坏村子和平的人，木叶即便是战斗到最后一人，也绝对不会让你们这些家伙的阴谋得逞的！”
“既然这样的话，那你们就去死吧！”
话音刚落，两人背后的那个光头大汉手臂便猛地分裂开来，露出四枚导弹射向两人。
“小心，佐助！”卡卡西暗喝一声，急忙闪身躲避。
“啊，我是不可能会被这种低级的手段打败的！”佐助淡淡地说着，身体微微一侧便躲开了身后飞来的导弹。
然而，这枚导弹却是像佐助预料中的一样爆炸，反而是在半空中拐了个弯继续向着他射来。
“什么？！”佐助微微一愣：“竟然还可以自动追踪目标？！”
“嗖！”这时，导弹已经飞到了佐助的面前，眼看就要击中他了。
“轰！”
几枚导弹轰在佐助身上，直接爆炸开来。
然而，佐助并没有就此倒下，而是“嘭”地一声变成一块碎石掉在地上。
“不错的分身术！”卡卡西的身影突然出现在光头大汉身后，手上的雷切猛地想对方的胸膛插去。
“嗖！”
卡卡西明明是从背后对光头大汉发起的攻击，而且几乎是避无可避的。
但是那个光头却像是背后长了眼睛一般，在即将被卡卡西击中的一瞬间蹲了下去，躲过了卡卡西的致命一击。
“什么？！”卡卡西微微一愣：“这家伙明明一直看着的是前面啊！”
然后，他的余光扫到一旁橘色头发的男子，见他正死死地的盯着这边，心中顿时了然。
“原来如此，这些家伙不光是眼睛相同，还能共享视野吗……”
正当卡卡西还在沉思的时候，光头的背后竟然像是机器一般打开，又是一枚导弹发射而出。
“咻~~~”
卡卡西急忙闪身躲避，导弹擦着他的发梢飞过，在他银白色的头发上流下一抹焦黑。
“不要忽视我啊！”佐助身形一闪，出现在光头男子身前，手里的苦无直接刺在了他的身体上。
只是，在刺中光头大汉的一瞬间，佐助的脸色却是猛地一变。
“这个家伙，竟然不是肉身？！”佐助大吃一惊。
从手上传来的触感来看，他仿佛是插进了一块钢板一般，坚硬无比。
“这个家伙，不是人？！”佐助震惊地看着光头大汉道。
“嘿嘿！”光头佬看着佐助震惊的样子，狞笑一声，直接撕掉自己的衣服，身体一阵蠕动。
只见光头佬的头颅两侧竟然也浮现出两张面孔，变成了一个三头六臂的怪物！
然后，他的背后陡然伸出一条金属尾巴，两边布满了锯齿，直直地对着佐助。
“什么？！”佐助微微一愣，不知道他这是什么意思。
“小心背后！”另一边的卡卡西解决了那枚导弹后转头看向这边，高声大呼道。
“糟了！”这时，佐助才想起背后还有一个家伙存在。
而那个家伙的能力是……
想到这里，佐助就要闪身躲避，然而一切已经太迟了！
“神罗天征！”佩恩冰冷的声音从佐助背后传来，然后便是一股无法抵挡的斥力涌向佐助，将他推向光头大汉的金属尾巴。
“完了！”佐助看着面前闪烁着寒芒的金属尾巴，内心暗道一声不妙。
但是，任他怎么着急都没用，在佩恩的斥力下，他只能一点点的向着面前的利刃靠近，而且周围竟然连一点可以让他借力的东西都没有。
“去死吧！”
这时，天天的声音突然在佐助耳边响起，然后便是一道火舌冲出，将这名光头大汉直接打成碎片。
“纳尼？！”佐助身后，佩恩大吃一惊，转头看向突然出现的天天。
不过是一秒钟不到的时间，修罗道竟然被轰成了碎片？！这怎么可能？！
这个小姑娘到底是什么情况？！
“是那个忍具吗？！”佩恩看着天天手里提着的铁疙瘩，喃喃地说道。
“哦，是天天啊！”卡卡西转头看了看天天说道：“你来的可真及时呢！”
“谢了，天天！”佐助摆脱了佩恩的控制，也转头向天天道谢说道。
“嘛，小意思啦！”天天嘿嘿笑着说道：“我正好追那个光头佬到这里，恰好看到你们就顺手帮一把了！”
“不过！”刚刚还兴奋无比的天天突然萎靡了下来，苦笑着说道：“这个武器虽然很爽，但是真的耗查克拉啊！”
“给！”佐助见状，直接从背后的忍具包中拿出一管能量大药水丢给天天：“快喝了它吧！”
“谢啦，佐助君！”天天嘿嘿一笑，也没有客气，打开瓶盖并直接喝了下去。
“感觉怎么样？！”佐助看着天天问道。
“没问题，我又充满干劲了呢！”天天元气满满地提起手里的加特林说道。
“那就好！”佐助笑着点了点头。
“不错！”卡卡西看着和天天有说有笑的佐助，欣慰地笑了。
自从佐助去了一趟大蛇丸那里之后，仿佛完全变了一个人一般，整个人都活泼了起来。
以前的他，除了名人效应，和其他同期的伙伴都不怎么说话。
现在，他经常见几人在后山切磋忍术，相互交流呢！
“那么，接下来解决了这个家伙，村子就又少了一个威胁呢！”卡卡西看着佩恩淡淡地说道。

第288章 佐傲天！
“啊！”佐助冷冷地看着面前的佩恩说道。
“准备好了吗？我要上了！”卡卡西蓄势待发。
“等等！”就在卡卡西准备冲出去的时候，佐助却是突然喊道。
“嗯？！”卡卡西疑惑地看着佐助，不知道他要干什么！
“我先加个BUFF！”佐助淡淡地说着，从背后拿出一枚卷轴来。
看着佐助手里无比熟悉的卷轴，卡卡西和天天一脸懵逼！
“喂，佐助君！”天天无奈地说道：“就算是金蛋店的卷轴，那你也应该当场学完它吧，为什么要在这种关键的时候才学啊！”
“是啊，佐助！”卡卡西也苦笑着说道：“这种事情，你还是预先准备好的比较好吧！”
“不！”佐助却是微微摇了摇头说道：“这枚卷轴上记录的忍术和之前你们看到的并不一样！”
“不一样？！”卡卡西和天天一头雾水，不知道佐助是什么意思。
“总之，你们看着就知道了！”佐助将手里的卷轴打开，看着佩恩说道：“喂，你听着。”
“在战斗开始之前，你就给我老老实实地站在那里，那都不许去，明白了吗？！”
“嗯？！”佩恩疑惑地看着佐助，不知道他想要干什么。
“那个卷轴，是从那个金蛋店里砸到的东西吗？！”佩恩看着佐助手里的卷首心中暗道。
之前他就听鼬和鬼鲛说起过木叶有一家神奇的金蛋店，里面有各种各样神奇的能力。
没想到现在鼬的弟弟佐助竟然在他面前拿出了一个从金蛋店里砸到的卷轴。
“也好，我就看看你到底还有什么底牌吧！”佩恩淡淡地说道。
“哟西！”佐助见佩恩竟然真的答应了他这无力的要求，眼中闪过一丝喜色。
然后，他便看着卷轴上的文字，一字一句地读了起来。
“光辉翠绿体！”
佐助的身上，一道翠绿色的光环一闪而逝。
“果然如此！”佐助眼中闪过一丝惊喜，然后便又看向手中的卷轴读了起来。
“飞行！！”
翠绿色的光环刚刚暗淡下去，又是一道幽蓝色的光环亮起。
“魔法咏唱者之祝福！”土黄色光环！
“无限障壁！”淡绿色光环！
“魔法结界·神圣！”
“生命精髓！”
“高阶全属性强化！”
“自由！”
“虚假情报·生命！”
“看穿！”
“超常直觉！”
“高阶抵抗力强化！”
“混沌披风！”
“不屈！”
“感知增幅！”
“高阶幸运！”
“魔法增幅！”
佐助慢慢的读着手中卷轴的内容，一道道光环在他身上不断的亮起，而他手里的卷轴到现在为止，也只不过是读了一半的厚度。
“这是……”卡卡西和天天惊讶地看着佐助身上亮起的光环，一时间有些惊呆。
天天还有些迷糊，但是卡卡西却是从佐助的身上感受到了一丝不一样的气息！
只见伴随着身上光环的亮起，佐助的实力竟然也伴随着增长了一丝，更加的厚重了一点！
“他是在给自己进行增幅？！”卡卡西眼神一亮看着佐助手里的卷轴想道。
不过……
这个家伙加的BUFF也太多了吧！
而且看他的样子，仿佛是要将手里的卷轴全部读完？！
果然，佐助依旧心无旁骛地读着手里的卷轴，大有一种不读完不停下来的感觉。
“龙之力！”
“高阶硬化！”
“天界灵气！”
“吸收！”
“穿透力强化！”
“高阶魔法盾！”
“魔力精髓！”
“魔法三重最强化·暴击地雷！”
“魔法三重化·高阶魔法封印！”
“魔法三重最强位阶上升化·魔法箭！”
在几人漫长的等待之后，佐助歇了好一会儿终于将手中的卷轴全部读完了！
“哟西，准备完毕，现在可以开始战斗了！”
佐助呵呵一笑将手里失去光芒的的卷轴收了起来放进背后的忍具包中看着佩恩说道。
然而，他准备好了，卡卡西和天天却是被他的骚操作给惊呆了。
战前疯狂加BUFF？！
真亏他能想得出来！
“呐，卡卡西老师！”天天目光呆滞地看着佐助问道：“佐助君一共附加了多少项能力？！”
“额……”卡卡西想了想说道：“起码二十项应该有吧！”
“没错，我身上现在一共有二十七项附加能力！”佐助淡淡地说道。
“……”两人瞬间无语。
他们不是没见过怕死的人，但是没见过想佐助这么怕死的！
竟然给自己加了二十七项BUFF，真是D爆了！
而且，金蛋店什么时候出了这么奇怪的道具？！
他们怎么不知道？！
“终于结束了吗……”
佩恩看着停下来的佐助，脸色依旧没有什么变化。
“那么，我们就开始吧！”佩恩淡淡地说道：“解决了你们，我还要去找九尾人柱力呢！”
“和你在这里游玩，已经浪费了我不少的时间了！”
“等等！”看着依旧淡定无比的佩恩，佐助突然犹豫了一下。
想了想之后，佐助又从忍具包中拿了几个竹简出来，别在自己的腰间。
“还有？！”天天和卡卡西的眼珠子都快瞪出来了。
他们原本以为佐助加了二十七个BUFF已经是极限了，没想到他竟然又拿出了几个竹简！
真是……够够的了！
“嗯，这些就没问题了！”佐助满意地拍了拍自己的腰间，淡淡地说道。
“哼！”佩恩冷哼一声不屑地说道：“弱者就是弱者，即便有再多的手段，也改变不了你是弱者的事实！”
“接下来，我就让你们尝一下弱者的痛楚吧！”佩恩淡淡地说道。
“雷洛老板，赐予我力量吧！”佐助看着对面的佩恩，内心悄悄地说道。
“那么，我们就开始吧！”佐助向前迈了一步，直面佩恩。
“超位魔法·天空坠落！”佐助双臂张开，面向天空大喊一声。
“轰！”
只见佐助的身上，无数幽蓝色的符文显现，形成一座魔法阵将其保卫在中间。
同时，一道剧烈的爆炸猛地在他面前爆开，无尽的气浪不断的冲刷着周围的地面。
“什么？！”卡卡西和天天大吃一惊，不可置信地看着身边的佐助。
“好恐怖的威力！”天天喃喃地道。

第289章 佩恩的弱点！
“那枚卷轴到底是什么样的东西啊！”卡卡西紧紧地抓着天天，心里惊恐地想到。
刚刚还是弱不禁风的佐助在读完那枚卷轴之后竟然变得如此恐怖，这也太不可思议了吧！
“哦，不错的威力！”烟雾散去，佩恩的身影在烟雾中缓缓显现。
“没想到不过是区区一个小鬼，竟然能爆发出如此强大的威力，你真的让我刮目相看呢！”佩恩淡淡地说道。
“呵呵！”佐助冷冷一笑：“一点薄礼而已，你喜欢吗？！”
“很棒！”佩恩淡淡地说道：“不过，你也就到这里了！”
“结束战斗吧！”佩恩大喝一声，便向着佐助冲来。
“很危险哦！”佐助嘴角微微上扬，看着冲来的佩恩淡淡的说道。
“嗯？！”佩恩眉头微微一皱，没有理会佐助的话，继续向前冲着。
“轰！”
就在佩恩快要靠近佐助的时候，他的脚下突然爆炸开来，喷吐的火舌直接将他淹没。
“抱歉！”佐助淡淡地说道：“那里设有‘魔法三重最强化·暴击地雷哦’！”
“接下来，该我进攻了！”佐助大喝一声，右手陡然伸出：“魔法最强化·重力漩涡！”
一个漆黑的光团在佐助手中出现，直接甩向面前的佩恩。
“神罗天征！”
佩恩双眼猛地一凛，一股无形的波动便从他啊的身上扩散开来，直接将佐助的光团击飞。
“魔法最强化·肋骨束缚！”佐助不以为然，右手猛地一握。
“唰！”
只见佩恩周围的地面猛地升起无数漆黑的利刃，向着中间合拢，想要将佩恩困死在里面。
“太天真了！”佩恩依旧不为所动，身上又是一股波动传出，将周围的利刃全部崩碎！
“什么？！”佐助微微一愣看向佩恩。
“是那双眼睛吗……”佐助喃喃地道。
“轮回眼……到底是一种什么样的存在，怎么会有这么强悍的能力？！
佐助身旁，卡卡西和天天早已经被如此强悍的佐助震的不知所措。
“好、好强！”天天现在脑海中只有这两个字了。
“好恐怖的威力！”卡卡西则是眼睛死死地盯着佐助：“这么大范围的攻击，怕是佐助的查克拉快耗尽了吧！”
果然，卡卡西心里刚想完，就见佐助的右手悄悄的伸到背后的忍具包中，抓起一把蓝色精粹默默地补充着。
“什么？！”卡卡西微微一愣“佐助现在竟然可以直接提取蓝色精粹中的能量进行恢复？！”
“也就是说，他刚刚使用的忍术，不，应该是魔法！”
“他刚刚使用的魔法全都是依靠蓝色精粹释放出来的吗？！”卡卡西心里暗暗想道。
然后，他又回想起每次砸蛋的时候雷洛总是要强调的那句话：“蓝色精粹是很有用的，你们以后就会慢慢的发现他的作用了！”
“原来如此！”卡卡西暗叹一声：“雷洛老板，你到底是个什么样的存在啊！”
不光是他的那些金蛋，就连看起来最不值钱的蓝色精粹，竟然都能发挥出这么大的威力，实在是太惊人了！
另一边，佩恩看着面前的佐助，双眼猛地一凛。
只见在他的眼中，佐助的身上赫然散发着无比磅礴的深蓝色能量，有些地方几乎都已经凝聚成了紫色了。
“何等庞大的能量啊！”佩恩喃喃地道：“这到底是什么东西？！”
在他的轮回眼中，一旁的卡卡西和天天身上只有淡淡的浅蓝色查克拉在体内流动着，甚至连释放到体外都不能够做到。
而佐助散发出的能量竟然已经快要凝成实质了！
“他到底是如何做到的！”佩恩心中暗暗想道。
“不过，这也不能改变你是弱者的事实！”佩恩大喝一声，继续向着佐助冲来。
“魔法最强化·重力漩涡！”佐助手中又浮现出一团漆黑的光团，猛地向着佩恩甩去。
“同样的招式，你觉得对我还会有效吗？！”佩恩大喝一声：“神罗天征！”
佐助甩出的光团又一次被佩恩弹飞。
“天真！”佐助冷笑一声，右手淡淡伸出：“魔法最强化·幽冥一击！”
“唰唰唰！”
无数千本一样的细小光矛雨滴一样射向冲来的佩恩。
“好快！”佩恩内心微微一惊，急忙闪身躲避！
“嗯？！”佐助身后，卡卡西敏锐地观察到这一现象。
“他躲开了？！”
“什么情况？！”
按道理来说，佐助这一招的伤害虽然很强，但是如果他继续用神罗天征的话，应该可以毫无压力的将佐助的攻击弹飞然后快速冲过来啊！
为什么他要浪费时间躲开呢？！
“难道……”卡卡西的脑海中浮现出一个猜想。
“佐助，继续攻击，不要停！”卡卡西大喊一声说道。
“哦！”佐助应了一声，双手猛地上抬。
“魔法最强化·千根骨枪！”
“唰！”
佐助面前的地面上，赫然冒出无数的骨刺，阻挡佩恩的前进。
然后，骨刺直接从地面冲了出来，铺天盖地地向着佩恩刺去。
“神罗天征！”
这次，佩恩没有再多不，而是释放出一股无形的波动，将这些骨刺全部弹开。
“果然如此！”卡卡西呵呵一笑。
“卡卡西老师，你发现什么了？！”一旁的天天看向卡卡西问道。
“他的那个能力，将所有东西弹飞的能力，并不是可以一直释放的！”卡卡西淡淡地说道。
“虽然时间很短，但是我还是看出来了！”卡卡西说道：“在发动下一次能力之前，确实会有短暂的间隔！”
“也就是说，在他使用一次能力之后，我们有五秒的机会可以接近他！”
“什么？！”天天大喜。
“没想到这么细小的变化，卡卡西老师你竟然这么快就察觉到了？！”天天崇拜地说道。
“哈哈！”卡卡西自恋地甩了甩一头银发说道：“那当然，我可是精英上忍的存在啊！”
“比起你那个只会体术的老师来说，我可是强了不止一点半点呢！”卡卡西呵呵一笑说道。
“阿嚏！”火之国某个村庄内，一个身穿绿色西瓜皮的大叔突然打了个喷嚏。
“凯老师，您感冒了吗？！”一个同样身穿绿色西瓜皮衣服的少年关切地问道。
“怎么可能！”凯露出自己的大白牙骄傲地说道：“我可是木叶高傲的苍蓝猛兽呢，怎么可能会被一点小小的感冒击败！”
“是，凯老师！”小李崇拜地看着凯说道。
“好了，既然任务已经完成了，那么我们就在天河之前用跑的赶回村子吧！”凯看着快要落下的夕阳激情地说道。
“好，凯老师！”
夕阳下，两块地瓜皮飞速的向着木叶靠近！

第290章 天才技师卡卡西！
“那么，我们要上了哦，天天！”卡卡西整理了一下装备，淡淡地说道。
佐助已经持续输出这么长时间了，就算他的蓝色精粹再多，现在应该也已经消耗的差不多了。
要是自己这个老师还待在一旁看戏，那也有点太说不过去了！
“早就准备好了，卡卡西老师！”天天嘿嘿一笑，拿起自己的加特林对准了佩恩。
“额……”卡卡西犹豫了一下说道：“这个加特林应该是很消耗查克拉的吧，你能坚持的住吗？！”
“没关系的！”天天信心满满地说道：“之前我是因为在别处战斗了好久，所以查克拉才不足的！”
“现在我可是经精力满满的哦！”天天说道：“以现在我的查克拉来看，起码扫他五梭子不是问题呢！”
“原来是这样！”卡卡西点了点头说道。
既然这样的话，那他就没什么好担心的了！
“好了，我们的战斗计划是这样的！”卡卡西将佐助和天天叫到身边悄声布置着。
“明白了吗？！”简单说了一下自己的计划，卡卡西抬头看向两人问道。
“明白了！”佐助点了点头说道。
“了解！”天天拿起自己的加特林，看都不看，直接一梭子扫向佩恩。
“干的好！”卡卡西大喝一声，手中电光闪烁，跟在天天的子弹后面便冲向了佩恩。
“神罗天征！”佩恩眼神猛地一凛，一股无形的波动便从身上散发出来，直接将天天的子弹弹飞。
刚刚他可是清楚的看到天天一梭子将修罗道轰成碎片的样子，知道这个小姑娘手里的忍具绝对不能小觑！
“嗡！”
天天的子弹还没接近佩恩，就被佩恩反弹了回来，到处乱射。
周围的地面上立刻便出现了许多细小的窟窿，宛如马蜂窝一般。
而紧跟在加特林子弹后面的卡卡西也受到这股无形的冲击，身形摇摇欲坠，眼看就要被弹飞回来了。
“魔法最强化·重力漩涡！”这时，佐助突然怒吼一声，手中黑光显现，猛地甩向佩恩。
“干得漂亮！”卡卡西大叫一声，身体随着佐助的重力漩涡，猛地冲向佩恩！
“雷切！”卡卡西爆喝一声，手中的雷切狠狠地刺向佩恩的胸膛。
“什么？！”佩恩大吃一惊，不可置信地看着眼前的卡卡西。
双方交手不过是这么短的时间，他就已经看出自己的弱点了吗？！
而且还做做出了相对应的完美的进攻计划？！
“真不愧是天才忍者卡卡西啊！”佩恩淡淡地说着，脸上的表情毫无变化：“但是，你们实力还是太弱了！”
说着，佩恩便一个闪身后撤，避开了卡卡西的攻击。
此时，五秒的时间刚刚过去。
“切！”卡卡西不甘地暗啐一声，继续向前冲去，想要在佩恩身上留下一点伤口。
“太天真了！”佩恩冷漠地看着眼前的卡卡西，嘴唇微张。
“神罗天征！”
“嗡！”
一股恐怖的斥力传来，直接将卡卡西震飞，被佐助一个飞身接住落在地上。
“不要小瞧我啊！”这时，天天却是怒吼一声拿起手中的加特林对着佩恩一顿疯狂输出！
“纳尼？！”佩恩慌忙转头看向天天。
这个小姑娘不是查克拉耗尽了吗，怎么还有精力发动攻击？！
虽然事情有些出乎佩恩的意料，但是他却是一点都不慌。
眼看着天天的子弹马上就要击中他了，佩恩脸上竟然还露出了一丝微笑。
“biubiubiu！”天天的子弹疯狂的倾泻在佩恩的身上，激起一大片火花。
几人抬头看去，只见刚刚被天天击倒的光头大汉不知道什么时候竟然又冲到了佩恩的面前，替他挡下了天天的攻击！
“什么？！”天天大吃一惊：“另一个家伙，竟然又动了吗？！”
看着光头大汗身上崩碎的零件，卡卡西喃喃地道：“原来光头是一个傀儡师吗……真是麻烦！”
没想到自己精心策划的攻击，竟然就这样被佩恩轻易的化解掉了，实在是太可惜了！
“真不愧是木叶的天才技师卡卡西啊！”佩恩看都没看自己身前的修罗道，淡淡地说道：“竟然算准了我的技能间隔时间！”
“可惜，你们也就到这里就结束了！”佩恩冷漠地看着三人，单手伸出淡淡地说道。
“万象天印！”
一股巨大的吸力传来，卡卡西直接向着佩恩手里的黑色铁棒飞去。
“卡卡西老师！”天天和佐助齐齐大叫一声，想要将卡卡西拽住！
可惜，佩恩的吸力实在是太强了，以他们们两个的小身板，根本拽不住卡卡西！
“魔法最强化·重力漩涡！”佐助怒吼一声，右手上黑光涌现，想要将卡卡西留住。
然而，还没等他技能发动完毕，身上的符文便闪烁了一下彻底的熄灭了。
“切！偏偏是在这种关键的时候！”佐助暗啐一声，不爽地说道。
虽然这枚骨傲天卷轴威力确实不俗，但是消耗却是异常的恐怖。
不过是战斗了这么短的时间，他身上的蓝色精粹就已经全部挥霍完了！
“完了！”佐助绝望地看着飞向佩恩的卡卡西，不知道自己还能做些什么！
“土遁·土阵壁！”
卡卡西虽然被佩恩吸了过去，但是依旧没放放弃抵抗。
只见他双手快速结印，然后狠狠地拍在地上。
“轰隆隆！”
地面一阵抖动，一道镶嵌着狗头的土墙赫然在佩恩和卡卡西之间升起。
“咚！”
卡卡西去势不减，直接一头撞在墙上。
“好险！”卡卡西将自己的头痛狗嘴里拔出来，长出了一口气说道。
“哦，土阵壁竟然还能这么用，真不愧是卡卡西老师啊！”天天双眼放光地看着卡卡西说道。
的确，和凯相比起来，卡卡西这种各种忍术不断的打斗看起来的确是花哨了许多，直接俘获了天天这个没见过世面的少女的崇拜之心。
“哈哈！”卡卡西潇洒地甩了甩头发：“一点小小的操作而已，没什么大惊小怪的！”
“骚包！”佐助呵呵一笑，满脸的嫌弃。

第291章 反击！
就在卡卡西等人和佩恩大战的时候，村子里其他各处也在发生着激烈的战斗。
“轰！”
一条巨大的蜈蚣四处肆虐着，大批大批的建筑被它踩塌陷，掩埋了无数的普通村民。
“好了，到这里就结束吧！”两个瞳孔雪白的幼小身影站在蜈蚣面前淡淡地说道。
“雏田大小姐，你就站在我身后，看准时机发功进攻就好了！”宁次淡淡地说道。
“嗯，宁次哥哥，你自己小心！”雏田弱弱地说道。
“啊！”宁次应道：“我可不会在这些怪物面前倒下啊！”
“白眼！”
宁次暗喝一声，眼睛周围立刻暴起青筋，同时双手爆出一个八卦六十四掌的起手式。
“去死吧！”宁次大喝一声，双臂快速摆动，在巨型蜈蚣的身上疯狂轰击！
“六十四掌！”
一阵狂风暴雨之后，巨型蜈蚣惨叫一声便轰然倒在了地上。
“看来，并不需要您出手了呢！”宁次淡淡地说道。
“嗯！”雏田点了点头，刚想说些什么，脸色却是猛地一变。
“宁次哥哥，小心身后！”
“什么？！”不用雏田提醒，宁次便已经感受到了一个快速袭来的查克拉，慌忙转身想要防御。
“咔！”然而，还没等宁次有所反应，一个粗壮的手臂便已经掐住了他的脖子将他抵在墙上。
“九尾人柱力在哪里？！”一个满脸横肉的男子冷冷地看着宁次问道。
“九尾人柱力？！”宁次想了想道：“原来是找鸣人的啊！”
“哦，看来你认识九尾人柱力呢！”男子冷冷地说道：“那么，你就告诉我，他在哪里吧！”
“哼！”宁次冷哼一声：“你以为我会出卖同伴吗？！”
“那你就去死吧！”男子手上微微用力，宁次的舌头就不由自主地伸了出来，变得老长老长了！
“什么？！”雏田大吃一惊，想要冲上去救宁次，却见男子身后的地面突然开裂，一个带着头盔的巨大头颅从地底升了起来。
“不说的话，那你就死吧！”男子淡淡地说着，身后的头颅便张开大嘴，两条细长的手臂从中伸了出来，一把抓住宁次的舌头狠狠地向着自己这边拽去。
“啊！”宁次的脸上立刻浮现出痛苦的神色，挣扎着想要摆脱男子的控制。
然而，地狱道的力量实在是太强了，宁次根本不能撼动他分毫，只能眼睁睁地看着自己的舌头被拉的越来越长。
“放开宁次哥哥！”雏田怒吼一声，健步冲了过来，两根手指狂风暴雨般的点在这颗巨大的头颅上。
“葵花点穴手！”雏田疯狂地在这头颅上点着，却是一点作用都没有。
“也是傀儡吗……”雏田吃痛地握着自己的双手看向这颗巨大的头颅。
“既然这样的话……”雏田大喝一声，一道金黄色的身影便电光一般冲了过来。
“皮卡丘，十万伏特！”雏田大吼一声说道。
“皮卡！”皮卡丘心领神会，猛地从地上高高跃起，尾巴直指这巨大的头颅。
“皮~~~卡！”
“咔嚓！”
一道晴天霹雳，足足有婴儿手臂粗的闪电猛地从皮卡丘尾巴上射出，轰在巨大头颅上。
“轰！”
一声巨响，地狱道召唤出来的巨大头颅直接被皮卡丘轰成了一堆碎片。
“咳啊！”宁次的舌头收了回去，终于得到了一丝喘息的机会。
“放开宁次哥哥！”雏田大吼一声便冲向地狱道。
“八卦·守护六十四掌！”雏田双手快速挥舞，一道道细长的查克拉丝线出现在她的面前。
“轰！”地狱道一个不备，直接被雏田轰飞。
“宁次哥哥！”雏田急忙跑到宁次身边，看他有没有事。
“咳咳！”宁次艰难地咳嗽着，捂着自己的脖子看向一旁的地狱道：“我没事！”
“嗯！”雏田点了点头，看着皮卡丘示意了一下。
皮卡丘立刻领会，跳到地狱道头上将其紧紧抱住。
“皮卡！”
皮卡丘浑身冒出电光，将地狱道电了个里嫩外焦，浑身冒着黑烟。
“好险！”宁次心有余悸地说道：“我竟然忽视了还有其他人的存在！”
“没事了，宁次哥哥！”雏田安慰他道：“我们快去帮助其他人吧！”
“嗯！”两人稍微整理了一下，便又到别处去帮助其他人了。
另一边，人间道正在追击那些普通民众，然后将他们的灵魂全部抽出，仔细地查看着关于九尾人柱力的消息。
“又是一个什么都不知道吗……”人间道失望了摇了摇头，继续走向下一个村民。
“忍法·牙通牙！”
“蛮狠重装！”
两道声音突然同时响起，瞬间便来到人间道的身边，将其碾成一滩碎渣。
“OK，总算解决了一个敌人了！”牙冷冷一笑说道。
“啊，我们必须将这些村民尽快转移到避难所才行啊！”丁次看着哭嚎的村民，眼中闪过一丝悲痛。
“嗯！”牙大喝一声，直接变成一只巨大的忍犬，和赤丸一人驼了一个村民向着后山赶去。
“倍化术！”丁次也怒吼一声，身形急剧变大，一把将剩下的村民全部抓起，向着后山避难所快速前进。
只见木叶此时战火四燃，整个村子几乎已经找不到一栋完整的建筑了！
“那是……”就在丁次还在观察着村子的情况时，一座小房子却是吸引了他的注意力。
只见一乐拉面店旁，一个身穿黑底红云袍子的家伙正在快速流窜。
她每经过一个地方，地上就爆起一团烟雾，然后便是一个巨大的怪兽出现在原地开始四处破坏。
“糟了，金蛋店！”丁次暗道一声不妙，想要冲过去保护金蛋店。
但是看着手里的村民们，他还是掐灭了自己的心思，狠狠地一转头向着后山发足狂奔！
“雷洛老板，你到底在哪里啊！”丁次内心焦急地大喊道：“金蛋店都快要没了，你快回来啊！”
金蛋店门口。
一只巨大的石质熊猫被通灵了出来。
石质熊猫刚一出现，就仰天怒吼一声，双臂猛地一挥，周围的建筑便被全部摧毁。
“吼！”
这时，一道和它相似的声音突然在它的脚边响起。

第292章 强悍的冰糖！
“嗯？！”石质熊猫的动作明显的迟疑了一下。
“这个吼声……好熟悉的感觉，是自己的同类吗？！”
它低头看向自己的脚边，然后身躯便是猛地一颤。
只见金蛋店里，一个胖嘟嘟的熊猫腆着大肚子走了出来，吃力地抬起自己的头颅看着它。
“？？？”石质熊猫疑惑地看着自己脚边的小不点，不知道这是什么情况！
“喂，你也是熊猫吧！”冰糖看着眼前的庞然大物，淡淡地说道。
“嗯！”石质熊猫鬼使神差地点了点头。
“真是丢人！”冰糖不屑地说道：“身为我食铁兽一族，竟然任人奴役，真是丢祖宗的脸！”
“……”石质熊猫听着冰糖的话，脸上竟然一阵发烫，羞愧的底下了自己的头。
金蛋店内，香磷一看到这巨大熊猫的出现，便将召唤雷洛的按键按下。
然后，她便看向门口的冰糖，不知道它怎么样了！
谁知，她这一转头，却是看到了令人震惊的一幕。
只见冰糖蠕动着胖胖的身子，双手叉腰，嘴里不知道在嘶吼些什么。
而它面前那巨大的石质熊猫竟然不再搞破坏，而是乖乖地低下头来听候冰糖的教训。
“什么……情况！”香磷不可置信地看着嚣张的冰糖，眼珠子都快要瞪出来了。
这还是平时自己看到的那个好吃懒做的冰糖吗？！
只见此时得到冰糖，双手叉腰，看着面前的石质熊猫不断的怒吼着，一股王霸之气悠然而生。
仿佛他才是那个体型巨大的熊猫，而石质熊猫才是那个小不点一般。
“好了！”训斥了石质熊猫一番，冰糖老神在在地说道：“那你知道你接下来该干什么了吗？！”
“知道了！”石质熊猫愣愣地点了点头，竟是转身攻向身后另一头正在肆虐的巨型犀牛！
“什么？！”香磷看着和犀牛扭打在一起的石质熊猫，震惊的都说不出话来了！
“冰、冰糖？！”香磷怯生生地试探着交了一下冰糖的名字。
“吼！”冰糖立刻转身看来，甩着自己的小尾巴憨憨地向着香磷跑来，然后卧倒在香磷身边，肚皮向上不断地卖着萌。
看着冰糖熟悉无比的动作，香磷这才确认，这货的确是冰糖，不是其他东西掉包伪装的。
只是，冰糖这个家伙到底是什么时候变得这么强的，竟然能够策反别人通灵出来的通灵兽！
这也太不可思议了吧！
香磷抬头向着外面看去，只见那只石质熊猫正和大犀牛扭打在一起，已经将对方的牛角都给掰下来了！
“好、好强！”香磷喃喃地道。
这时，两个巨型生物扭打的方向突然变了，向着金蛋店这边转来。
即便是石质熊猫想要努力将犀牛拉响另一个方向，但是犀牛仿佛是明白了这边有什么东西存在一般，疯狂的向着这边冲来。
石质熊猫没有办法，只好也跟着向这边跑来。
“轰！”
“轰！”
“轰！”
犀牛巨大的蹄子踏在地面上，仿佛是一股小型地震一般，直接将周围的建筑物震踏。
“完了，它们朝着这边冲来了！”香磷看着自家这弱不禁风的店铺，绝望地道。
“吼！”
这时，冰糖却是怒吼一声冲出店门，身形迎风暴涨，不过是片刻时间便已经和犀牛一般大小了！
“什么？！”香磷大吃一惊看着冰糖，仿佛不认识它一般。
她没想到，平时又馋又懒的冰糖竟然还可以变成这么大！
“吼！”
只见冰糖怒吼一声，车轮般大小的手掌猛地抬起，对着冲过来的犀牛便是一个大耳刮子，直接将犀牛扇飞。
“？？？”犀牛被冰糖扇飞，在地上打了几个滚后拍了起来，一脸懵逼地看着冰糖。
什么情况？！
这个家伙是哪里冒出来的？！
怎么会有这么大的力气？！
犀牛努力地想要保持自己的身形不要摔倒，但是冰糖的这一耳刮子实在是太给力了，它直到现在脑袋都在嗡嗡作响。
“吼！”
冰糖得理不饶人，一个健步便冲到犀牛身边，右爪高高举起，上面的指甲仿佛利刃一般，狠狠地向着犀牛拍下。
“嗤！”
只见巨型犀牛的身体仿佛是纸糊的一般，直接被冰糖拍成了两半，然后化为一滩碎石散落在地上。
“哦，老大，你好厉害！”石质熊猫崇拜地看着威武的冰糖，都快要给冰糖跪下了！
“小意思！”冰糖不屑地吹了吹爪缝间的飞灰，淡淡地说道。
“好了，你去其他的地方吧！”冰糖淡淡地说着，又变回原来的大小跑回了金蛋店。
“老大好强啊！”石质熊猫崇拜地看了冰糖一眼，便屁颠屁颠地跑到其他地方和一条巨型蜈蚣扭打在了一起。
巨型犀牛刚一倒下的瞬间，一乐拉面店里突然红光一闪暗了下去，一个头戴白色小方帽的人影便转身走回了后厨。
“哦，冰糖，你好强啊！”香磷开心地说道。
“吼~~~”然而冰糖却是有气无力地会了一具，瘫倒在雷洛的钓鱼池旁边，伸手从里面拿出一条鱼吃了起来。
“额……”香磷看着萎靡的冰糖，好像明白了什么。
“也好，反正金蛋店现在是保住了，暂时也应该不会有什么东西来这里捣乱了。”香磷苦笑着说道。
“老板，你到底在哪里啊，怎么还不回来！”香磷看着硝烟四起的村子，担忧地说道。
“你是在叫我吗？！”突然，一道贱贱的声音在香磷耳边响起。
“雷洛老板！”听着这熟悉的声音，香磷想都没想，直接转身便投入了那个朝思暮想的怀抱。
“你怎么才回来啊，我都快怕死了！”香磷委屈地说道。
“哈哈，没事了，我这不是回来了嘛！”雷洛摸着香磷的小脑袋哈哈一笑说道。
“雷洛老板，村子遭到了不知名的敌人的攻击！”香磷快速地说道：“敌人一共有七个人，分别散落在村子里的各个方向，你快去帮他们吧！”
“不用了！”雷洛看着店外的村庄淡淡地说道。
“嗯？！”香磷疑惑地看着雷洛：“为什么，村子现在明明已经被毁成这个样子了，你要是在不出手的话，村子就要没了！”
“没事的！”雷洛淡淡地说道：“现在只是因为来人袭击太过突然，村子没有反应过来而已！”
“一会放手反应过来，他们就不会这么嚣张了！”

第293章 雷洛回归！
“不过，我也确实是该去看看了！”雷洛嘿嘿一笑说道。
佩恩攻打木叶，这么精彩的剧情他怎么能够错过呢！
木叶这个黑心商人，卖给佩恩的米颗颗有泥，佩恩含恨报复，一发辛辣天塞炸掉整个木叶！
哇，想想都刺激！
“好了，你就待在店里那都别去，我去去就来！”雷洛将香磷放在地上说道。
“嗯，你自己注意安全啊！”香磷点了点头说道：“敌人可是很强的！”
“放心吧！”雷洛淡淡地说道：“仅凭佩恩的实力，还是不能将我怎么样的！”
“冰糖，表现不错，以后给你加餐！”雷洛笑着看向冰糖说道。
“吼吼吼！”冰糖兴奋地甩着自己的小尾巴看着雷洛的背影憨憨直笑。
“啧啧啧！”看着村子惨烈的堂子，雷洛啧啧摇头。
“多大仇啊，至于这样嘛……”
“哦？！”雷洛稍微感知了一下，赫然发现六个佩恩已经被众人解决了的差不多了，就剩下一个天道和畜生道了。
“看来这段时间，大家也都很努力啊！”雷洛喃喃地道。
原著中，面对佩恩的突然袭击，木叶可谓是损失惨重。
甚至就连卡卡西这个未来的六代目火影都没佩恩弄死了。
而现在，卡卡西和佐助天天联手，竟然将天道都压着打，实在是有些出乎雷洛的意料。
“不错不错！”感受着三人和天道的战斗，雷洛淡淡地点了点头。
没想到，佐助这个家伙在自己离开后竟然运气爆发，砸到了不少好东西！
“安兹·佐傲天？！”雷洛嘿嘿一笑，有些无语。
佐助这个家伙，继承了宇智波一族全部的遗产后竟然化身氪金玩家，吊打佩恩六道这个前期近乎无敌的存在！
“不错不错，看来我回来的正是时候呢！”雷洛满意地点了点头。
“嗯，自来也这个家伙在干什么？！”雷洛感知到自来也的查克拉，嘿嘿一笑。
原著中，自来也为了调查晓组织的情报，孤身一人闯进了雨隐村。
结果因为对敌人一无所知，加上佩恩过于强大，无奈之下领了盒饭。
现在，有了自己的存在，佩恩攻打木叶提前，而自来也还在带鸣人进行修行，自然是摆脱了原著中葬身大海的悲剧下场！
因此，雷洛倒是想看看，有了自来也的存在，佩恩进攻木叶到底是一个什么样的场面。
想到这里，雷洛几个起落便来到了自来也的战场。
“哦，小南！”雷洛看着自来也的对手，不有的有些惊讶。
没想到，这两师徒竟然碰到了一起。
“小南，这到底是为什么？！你们为什么要进攻木叶？！”自来也躲避着小南的纸手里剑轰击，愤怒地问道。
“不为什么！”小南淡淡地说道：“只是想让这个世界感受一下痛苦而已！”
“让这个世界感受痛苦？！”自来也怒吼道：“你们知不知道你们在做什么？！”
“知道！”小南淡淡地说道：“为了孕育更美好的明天！”
“为了让这个世界不再爆发战争！”
小南的背后纸片汇集，形成两双巨大的白色翅膀。
火光照耀下，小南的身影仿佛天使一般圣洁！
“自来也，你根本不明白我们的行为的意义！”小南淡淡地说道。
“啊，我是不明白你们为什么要这样做！”自来也双手快速结印。
“火遁·炎弹！”
自来也的嘴里突然吐出炙热的火焰，向着小南轰去。
“哗啦啦！”
只见小南陡然散落成无数的纸片，避开自来也的攻击，在另一个地方集结起来。
“你施术的手段越来越犀利了！”自来也神色复杂地看着半空中的小南说道：“并且也变成了个漂亮的女人了呢，小南！”
面对迅速躲开自己攻击的小南，自来也既欣慰，又感觉到麻烦。
“我还以为你死掉了，没想到竟然变成了这幅样子！”自来也看着小南精致的脸庞，眼神怀念地说道。
“喂，自来也大人，都这种时候了，您战斗就认真点吧！”
自来也身后，鹿丸和志乃狼狈地站在那里。
“嘛，虽然我很欣赏美丽的女人，但是对她，我可没有一丝那种念头啊！”自来也看着鹿丸说道：“因为，她可是我昔日的学生呢！”
“什么？！”鹿丸和志乃大吃一惊，不可置信地看着自来也。
“没错！”小南也淡淡地说道：“没想到到现在，您还记得我这个学生啊！”
“不光是你，弥彦，长门，我都时刻挂念着你们呢！”自来也转身说道。
“喜欢折纸的你，是三个孩子中最温柔的一个了！”自来也说道：“但是，你们怎么会变成这个样子呢！”
“如果我没有看错的话，现在在村子里大闹的那些忍兽，应该是长门的杰作吧！”
“不愧是自来也老师，眼光果然是一如往常的犀利呢！”小南淡淡地说道。
“那么，您现在后悔了吗？！”小南看着自来也说道：“后悔没当初没有听大蛇丸的话，将我们全部杀掉！”
自来也看着眼前的小南，思绪又回到了遇到小南他们的那天。
看着三个奔跑在雨中的脏兮兮的小孩，大蛇丸当时就准备将他们全部杀死，但是却被自己阻止了！
并且，自己还收他们为弟子，留下来教了他们一段时间忍术。
“不！”自来也肯定地说道：“我从来没有想过那种事情！”
“我教会了你们在乱世中活下去的方法吗，毫无疑问我就是你们的老师，你们就是我的弟子！”
“就算世道再艰辛，这也是改变不了的事实！”
自来也的脸上流露着名为坚毅的神色。
“在离开你们数年后，我偶尔还会听到你们的名号，你们在几场战争中出了名，然后……”自来也的眼中闪过一丝悲伤的神色。
“然后我就听到了你们的死讯！”
“只是，我没想到我们之间的再次见面会是在这么一种情况下！”自来也怒吼着说道。
“老师你根本不了解在那之后的我们！”小南冷漠地说道。
“啊，我确实不了解！”自来也怒吼着说道：“但是，就算如此，也不应该是你们加入晓组织的理由吧！”
“晓组织是一个多么危险的组织，你们应该比我更清楚！”
“他们的一切所作所为都是错误的，难道你们不明白吗？！”自来也悲痛地看着小南怒吼道。
“即便是这样，那也是我们通过自己的努力得到的答案，自来也老师！”
这时，一道冰冷的声音突然出现在自来也的身后！

第294章 佩恩六道，参上！
“危险，自来也大人！”鹿丸惊呼一声，急忙大喊道。
“秘术·影子模仿术！”鹿丸双手快速结印，一道影子从脚下伸出，想要束缚住突然出现的这道人影。
“滚开！”来人看都没看鹿丸，直接一个鞭腿便将他轰到了一旁的墙壁里面。
“啧啧！”雷洛躲在一旁看着鹿丸的惨样，不由得摇头惋惜：“真惨，抠都抠不下来了！”
下方，自来也感受着背后突然出现的查克拉，内心猛地一惊。
“忍法·针地藏！”
只见自来也身后的头发猛地伸长变硬，将自来也的整个身体包裹住，然后射出无数的细小千本，向着后方的人影射去。
“咄咄咄！”
来人一个闪身避开自来也的攻击，起落间便来到了小南的身边。
“好久不见，自来也老师！”
畜生道淡淡地看着被银发包裹着的自来也说道。
“？？？”自来也看着眼前的这道人影，仿佛不认识她一般，眉头紧皱。
“什么情况？！”自来也喃喃地道：“那双眼睛，毫无疑问应该是长门的眼睛……”
“但是他怎么变成一个女孩子了？！”
记得他初次遇到长门的时候，对方还是一个害羞的拥有一头红发的小男孩，但是现在怎么变成了这副样子？！
自来也一时间脑子有些转不过来弯，懵逼地站在原地。
“呵呵！”雷洛看着自来也脸上错愕的表情，不由得觉得有些好笑。
不过想想也是，任谁见到自己记忆中的那个人突然变成了个女人，也会懵逼吧！
想当年葛大爷见到建国的时候，也曾一度怀疑人生了呢！
“哈哈，有意思！”雷洛低声笑着：“这么经典的场面，可是不容易遇到的啊！”
“喂！”下方，自来也终于回过神来了，看着畜生道怒吼道：“你到底是谁？！”
“你的那双眼睛应该是长门的吧！你把他怎么样了？！”
自来也脑海中浮现出一个不好的想法。
轮回眼，传说中只有六道仙人才拥有的眼睛，具有非常强大的力量。
如果是有心人想要得到它的话，长门这三个小孩子是根本守护不了的！
难道……
但是，看着一旁的小南，自来也又有些疑惑。
如果这双眼睛是这个家伙杀掉长门夺取的话，那小南应该不会就这样坐视不理吧！
但是现在小南却依旧和她站在一起，那就说明事情应该不是自己想想的那样！
“到底是怎么回事？！”自来也死死地盯着畜生道说道。
“自来也老师，很高兴你还能记得我这个学生！”畜生道淡淡地说道：“既然这样的话，那我就让你看看这究竟是怎么一回事吧！”
畜生道大喝一声，双手快速结印，然后猛地拍在地上。
“通灵术！”
“嘭嘭嘭嘭嘭！”
一连五道烟雾在畜生道身边爆起，然后便是五个人影出现在畜生道身边。
同一时间，正在村子各处战斗的人们突然发现自己的对手竟然不见了，只有那些巨大的怪兽还在四处肆虐着。
“这到底是怎么回事？！”卡卡西三人疑惑地看着眼前的空地，不知道发生了什么。
正当卡卡西准备给佩恩致命一击的时候，这个家伙竟然消失了？！
“呐，卡卡西老师，发生了什么？！”天天疑惑都问道。
“不知道啊！”卡卡西喃喃地道：“但是，从目前的情况来看，这个家伙好像是逃掉了呢！”
“哼！”佐助不爽地说道：“算他命大，我本来还准备将他的眼睛挖出来呢！”
“好了，既然敌人消失不见了，那我们就先去解决那些怪兽吧！”卡卡西说了一声，便冲向不远处的一只三头犬。
“只能这样了！”天天也惋惜地叹了一声，提上自己的加特林去寻找下一个靶子了！
“你到底去哪里了？！”佐助却是不甘心地看着眼前的空地，努力地感知着对方的查克拉。
另一边，自来也看着畜生道身边的五道人影，满脸的严肃。
“这到底是什么情况？！”
尤其是其中一道人影，更是让他眼熟无比。
“佩恩！”小南没有说话，直接站到了他的身边。
“哦，原来是自来也老师，好久不见啊！”天道淡淡地说道。
“这个声音……弥彦，你是弥彦，对吧！”自来也看着天道问道。
“不，吾等名为佩恩六道，是这个世界的神！”
天道站在其他五人前面，居高临下地看着自来也说道。
“怎么可能，你明明就是弥彦！”自来也怒吼道：“但是，你那双眼睛是怎么回事？！”
“那应该是长门的眼睛吧！”自来也怒吼道：“难道是你将长门杀死夺取了他的眼睛？！”
看着眼前的弥彦，自来也愤怒无比。
如果夺取眼睛的人是弥彦的话，那一切就能说通了！
弥彦夺取了长门的眼睛，小南是他的帮凶，所以两人现在才能以这么和睦的样子出现！
“弥彦，小南！”自来也低声怒吼着：“你们这两个家伙，真是罪大恶极啊！”
“果然！”天道却是淡淡地说道：“你终究还是个凡人啊！”
“凡人是永远都理解不了神的思想的！”
“闭嘴！”自来也怒吼一声打断天道：“我问你，长门到底去了哪里？！”
“是不是你们把他的眼睛挖了下来？！”
“长门？！”天道冷冷地说道：“我们早已经忘记了这个家伙！”
“或许，他已经死了吧！”天道的眼神中闪过一丝莫名的神色。
“弥彦，你……！”自来也低声怒吼着，脑海中闪过当时长门说过的话。
“我只是想保护他们两个人，不论我受到怎么样的伤痛！”
自来也到现在都记得长门当时坚毅的眼神。
但是，他没想到，这两个家伙竟然为了区区一双轮回眼……
“看来，你们并没有走向正确的道路啊！”自来也突然平静了下来，淡淡地说道。
“正确的道路？！”天道淡淡地说道：“我现在就是走在正确的道路上！”
“这些年经历的战争，那种伤痛，已经让我完全成长起来了！”
“无知且愚蠢的孩子，在知晓伤痛之后便会长大成人！”
“无论思想还是行为，都会成长！”
“所以，舍弃对朋友的思念，割舍你们之间的羁绊，就是你所谓的成长吗？！”
自来也再也听不下去了，怒吼一声直接向着天道发动了攻击。

第295章 神！
“乱狮子发之术！”自来也脑后的长发陡然变长，向着天道射去，将其紧紧的困住。
“你们这些为了力量舍弃同伴的家伙，简直是不可饶恕啊！”自来也头发一紧，直接将天道捏成碎片。
“哦！自来也可真能下得了手啊！”雷洛眉头一挑看着一堆碎渣的天道。
要知道，天道可是用弥彦的肉身制作而成的呢，没想到自来也杀起来竟然毫不留手！
也是，毕竟现在的自来也认为，是弥彦和小南为了这双轮回眼，将嫦娥美女杀死的！
对于这种丧心病狂的家伙，自来也是绝对不会容忍他们存在的！
“可惜……”雷洛惋惜地摇了摇头，继续看着下方的一切。
“您果然已经在后悔当初没有听大蛇丸的话了呢！”小南看地碎成一堆渣滓的天道，淡淡地说着。
“我……”自来也一时语塞，不知道该说些什么。
“你们两个不应该为了有一双眼睛就杀掉长门的！”终于，自来也还是缓缓地说道。
“虽然轮回眼的力量的确很强大，但是这个世界上最强大的力量却不是轮回眼，而是你们之间的爱啊！”
自来也缓缓地说着，一如当时教他们三个忍术的时候那般。
“自来也老师！”小南眼神微动，喃喃地看着自来也。
“你根本不明白在我们身上发生了什么！”
这时，天道的声音又在众人耳边响起。
只见其中一名佩恩身后，一个带着盔甲的巨大头颅缓缓显现，大口张开，弥彦的身影从中走了出来。
同时，其他被毁掉的佩恩的身体也回复如初，依次从巨大头颅中走了出来。
佩恩六道，全员无伤，傲立在自来也面前的房顶上。
“什么？！”
见此情形，不光是自来也，就连他身后的鹿丸和志乃都是大吃一惊。
“这个家伙竟然又活了？！”
“还有那个长头发的，之前不是被我们打倒了吗？！怎么会一点事都没有？！”
“我已经说过了，吾等乃是神！”
“你们不过是一介凡人，是不会理解吾等的思想的！”
“吾等是在感受了无限的伤痛之后，超越了凡人，继续成长，从凡人变成了神！”弥彦淡淡地说道。
“成为神之后，所说所想就都会从神的角度出发！”
“而你们不过是一介凡人，不理解我们的行为也是很正常的！”
“凡人的角度无法看清的东西，成为神的我是一览无余的！”
“正因为我是神，所以我才能够更加清楚的认知这个世界！”
“你在说些什么啊！”鹿丸皱眉大声喊道：“你不过是一个实力强大点的普通人而已，竟然敢以神的身份自居，真是狂妄！”
“哼！”天道冷哼一声，没有理会鹿丸，而是淡淡地看着自来也说道。
“自来也老师，你现在明白我的所做作为了吗？！”
“我不明白，我也不想明白！”自来也淡淡地说道：“我现在只想知道，你到底想干什么！”
“给这个充满战乱的世界画上休止符！”天道大声说道。
“那么，你为什么又要收集尾兽呢！”自来也看着弥彦大声问道：“这么多年的调查，我早已经弄明白了，你们就是这个晓组织的首领吧！”
“真不愧是自来也老师呢！”弥彦淡淡地说道：“竟然连我晓组织这么机密的事情都能够查到！”
“也罢，那我就告诉你吧！”弥彦淡淡地说道：“反正你们马上就要死了！”
“我们的真正目的就是运用被封印的尾兽，创造出新的禁术！”
“只要使用那个术，只需要一瞬间，哪怕是五大国也能够被摧毁！”
“这就是我们最终的目的！”
“开什么玩笑！自来也怒吼一声：“那种东西，怎么可能给忍界带来真正的和平！那只会让战争更加的惨烈吧！”
“各国都在发动战争，那么您觉得该如何尽快的结束这些战斗呢？！”天道淡淡地说道。
“这正是我想问你的问题啊！”自来也愤怒地说道。
“很简单！”天道淡淡地说道：“只需要向各国出售这些武器就好了！”
“拥有这种兵器的国家，一定会大规模的使用它！然后，数以亿计的人会瞬间死亡！”
“然后，人们便会越发的恐惧！”
“这样，人与国家就会清楚的感受到那种伤痛，那种恐惧之心将会让他们不愿再发起战争，而战争也就会随之自然消散！”
天道淡淡地说道：“只有亲身经历过那些痛苦，人们才会珍惜那得之不易的和平啊！”
“为了让世界成长，就教给他伤痛吗？！”自来也大声说道：“这就是你想要做的事情？！”
“是的！”弥彦说道：“让世界和我一样经历过那些痛苦，然后他就会成长起来！”
“这就是我为什么会成为神的原因！”天道张开双臂淡淡地说道。
“呵呵！”自来也不怒反笑：“你现在越来越会说笑了呢！”
“说笑？！”天道眉头一挑看着自来也：“这可不是说笑哦！”
“这是神的旨意！”天道向前一步大声说道：“整个世界，必须听从神的安排！”
“哈哈哈！”自来也大笑着冲向佩恩。
“说起来倒是好笑！其实，我也早已经不再是人了呢！”
“什么？！”鹿丸可志乃疑惑地看着自来也，不知道他这是抽什么风！
“因为愤怒而涌出的血泪，早已让我明白了一个道理！”
“我现在可是妙木山自来也大仙人呢！”
“嘭！”自来也的脚下爆起一团巨大的烟雾。
“妙木山的蛤蟆妖怪，自来也大仙人，就是我啊！”自来也又跳起了他姿势怪异的舞蹈，笑着看向佩恩六道说道。
“……”鹿丸和志乃看着疯疯癫癫的自来也，不由得有些汗颜。
“我不认识他！”鹿丸悄悄地向后挪了挪自己的脚步！
“哟，自来也，你召唤没用的我要做什么呢！”一道憨厚的声音响起，自来也的脚下便出现了一个手持超大茶盏的盾牌，背上背着一根奇怪法杖的大蛤蟆。
“哦，谦虚蛙出现了！”雷洛呵呵一笑说道。
“蛤蟆健，我现在要使用出仙人模式了！”自来也咬破自己的手指，在脸上划出几道血痕说道。
“所以，接下来的五分钟内，你一定要保证我的双手不能分开！”
“哦！”蛤蟆健说道：“虽然我很笨拙，但是我也一定会完成任务的！”

第296章 谦虚蛙！
“哦，终于要动手了吗！”佩恩看着自来也淡淡地说道。
“小南，你先退下！”弥彦看着小南说道：“这里有我就已经足够了！”
“嗯，你自己小心！”小南点了点头，便转身走开，远离了战场。
“那么，就让我看看你们这些凡人到底有多大的力量吧！”修罗道淡淡地说着，双手在地上猛地一拍。
三个通灵术式立刻出现在她面前的地面上。
“吼！”
“吼！”
“吼！”
三道巨大的身影显现，一只三头猎犬，一只巨型犀牛，一只翼鸟便出现在了众人眼中。
“要上了，蛤蟆健！”自来也双掌合十大声喊道。
“哦，虽然我很不中用，但是还是让我尽一份力吧！”蛤蟆健大喊一声便冲向了最前面的三头猎犬。
“死！”蛤蟆健手中法杖一挥，便从猎犬的腰上斩下，直接将其砍成两半。
“哦，你这不是挺能干的嘛！”自来也呵呵一笑说道。
“没有的事！”谦虚蛙不好意思地挠了挠后脑勺说道：“我很不中用的！”
“噹！”谦虚蛙突然猛地回头，举起自己的大号茶盏，挡下犀牛来势凶猛的一击。
“自来也大人，小心！”
这时，鹿丸突然大吼一声提醒道。
“什么？！”自来也感觉到背后呼啸的风声，急忙一个蹲身躲过身后袭来的东西。
只见，刚刚被蛤蟆健斩成两半的三头猎犬现在竟然分裂成了两个！
“这是什么情况？！”自来也眉头紧皱，看着地上另一半的三头猎犬说道。
“他们好像会分裂！”鹿丸大声说道。
“不过没关系，这些猎犬就由我来对付吧！”鹿丸大吼一声说道。
“秘术·飞散蝙蝠！”
只见鹿丸大吼一声，从他的脚下立刻出现了无数漆黑的蝙蝠，从阴影中飞出，向着分裂开的三头猎犬飞去。
“吼！”
三头猎犬被这些蝙蝠包围，一时间竟然找不到机会靠近自来也！
“哦，干得不错啊，奈良家的小子！”自来也赞赏地看着鹿丸说道。
“哈哈！”鹿丸看着佩恩大笑道：“虽然我们只是一介凡人，但是我们也有属于我们自己的力量啊！”
“那么，就让我也来帮忙吧！”鹿丸身边，志乃双手插兜淡淡地说道。
“哦，这是油女家的小子吧！”自来也待在蛤蟆健头上不用战斗，倒是显得悠闲无比。
“啊！本人正是油女一族的油女志乃，见过自来也前辈！”志乃淡淡地说着，将双手从兜里拿出来。
“对了，自来也大人！”志乃刚想摘下自己的眼睛，突然想起了什么，看向自来也说道：“一会我释放忍术的时候，您最好不好看我！”
“因为那样，我怕您会受伤！”
“嗯？！”自来也疑惑地问道：“为什么我看你会受伤啊？！”
“因为……”志乃还想解释一番，却是被鹿丸打断。
“志乃，闲话稍后再聊，你还是先将天上那只巨鸟解决掉吧！”
“好的！”志乃淡淡地说着，直接将自己的眼睛摘下，然后对着翼鸟便是一瞪。
“biu！”
一道刺目的红光陡然从志乃的眼中射出，精准无比地穿过翼鸟的双眼，将其整个头颅都给轰爆。
“哇！”自来也看着眼前的一幕，不由得夸张地叫到：“小鬼，你这招叫什么名字啊，好恐怖！”
“镭射眼！”志乃重新将墨镜戴回头上，淡淡地说道：“这是我在金蛋店砸到的能力！”
“因为我现在查克拉量有限，因此并不能持久释放！”
“没事！”自来也满不在乎地说道：“只要能击败对手就好！”
“看来，你们这些小家伙现在都已经变的很强了呢！”
自来也想起初次见到鸣人的时候，他竟然随手就能释放出螺旋丸和飞雷神之术，实在是让他大吃一惊呢！
“金蛋店果然是个神奇的地方呢！”自来也想起自己忍具包中的那本经典小说，脸上不由得露出猥琐的笑容。
“自来也这个家伙！”雷洛看着自来也的样子，自然是知道他在想些什么。
没想到这个家伙面对这么紧张的局势，竟然还有功夫去想那些，真是服了他了！
“小心阴沟里翻车啊！”雷洛呵呵一笑说道。
他早就在畜生道通灵忍兽的时候就已经发现了，他其实移动通灵出来了四只怪兽，而不是三只。
之所以众人只看到三只，是因为另一只通灵兽变色龙在刚被通灵出来的时候就已经隐身了，一直待在自来也身边准备伺机动手。
果然，这边自来也一放松，变色龙就瞅准机会，长长的舌头直接向着自来也舔去。
“危险！”虽然看不到有什么东西，但是自来也还是感受到了一股快速接近的浓浓的威胁。
只见他一个下腰，堪堪躲避过变色龙的长舌攻击。
变色龙的舌头几乎是擦着他的发梢从他身上穿过去的！
“不好意思，都是因为我太过没用了！”蛤蟆健歉意地说着，挥起手里的杖子便对着面前的一片空虚狠狠地砸了下去！
“吼！”变色龙遭此重击，惨叫一声神像渐渐显露出来。
只见一只巨型的变色龙赫然出现在众人面前，一双轮回眼都被蛤蟆健敲的凸了出来！
“这样下去可不行啊！”自来也看着畜生道又通灵出的一批怪兽，喃喃地说道。
“对不起，都怪我太没用了！”谦虚蛙说道。
“不，不是你的错！”自来也喃喃地道：“再这样下去，就没完没了了啊！”
“自来也大人，我们来了！”
这时，几道身影突然出现在自来也的身边。
森乃伊比喜，山城青叶、不知火玄间几人赫然出现在四周，将佩恩六道团团围住。
“哟西！”自来也嘴角微微上扬：“大家，请尽量给我争取到五分钟的时间！”
“没问题！”伊比喜大喊一声，直接向着佩恩六道冲了过去。
“还有我们！”一声大喝，又是几道人影出现在自来也身边，为他争取着时间。
“哈！”自来也看着身边的众人，大吼一声，直接盘腿坐下。
其他人则是前仆后继地向着佩恩冲去，一次又一次的被打回来，一次又一次的冲了过去，始终不让佩恩有时间顾及到自拉也这边。
终于，五分钟时间到了。

第297章 预言之子！
“嘭！”
自来也肩头上两团烟雾炸起，深作仙人和志麻仙人一左一右出现在自来也的肩头。
而自来也的样子也发生了巨大的变化！
只见他的眼睛周围赫然出现了鲜红的仙人脸谱，下方延伸出两道拐角线和原先的油印交错开来，鼻子变得像是酒槽鼻子一般粗大，下巴上也出现了穿脸胡一样的雪白的胡子！
“小子，你怎么总是在这种喧闹的地方召唤我们啊！”志麻仙人手里拿着锅铲不满地说道：“我正在家里做饭呢，突然就被你叫到这个地方来了！”
“别这么说嘛，孩子妈！”深作仙人呵呵一笑说道：“下哦自来也肯定也是事出有因嘛，对吧！”
“孩子爹，你就别护着他了，真是的！”志麻仙人悻悻地说道。
“真是不好意思！”自来也说道：“好久不见就这样麻烦你们，真是抱歉！老大，大姐头！”
“不过小子！”深作仙人看着自来也的样子说道：“你不是说过这样不讨女孩子喜欢吗？！你怎么又变成这副样子了？！”
“现在可不是讨女孩子喜欢的时刻啊！”自来也淡淡地说道：“毕竟对手可是拥有轮回眼的家伙呢！”
“什么？！”志麻仙人大吃一惊：“六道之眼吗？！”
“那种东西真的还存在吗？！”深作仙人也吃惊地问道。
“啊，就是这些家伙啊！”自来也抬头看向远处的佩恩六道说道。
“看来，情况真的是迫不得已啊！”深作仙人淡淡地道。
“不过，话说小自来也你应应该学会独自变身仙人模式了吧！”志麻仙人说道：“小鸣人现在可是可是快要超过你了呢！”
“是吗！”自来也欣慰地笑了笑说道：“我就知道那个臭小子一定可以的！”
“好了，闲话一会再说吧，先将敌人解决掉才行呢！”自来也淡淡地说道。
“嗯，那就上吧！”志麻仙人收起手里的锅铲说道。
“好了，大家！”自来也大叫一声说道：“多谢你们的帮助，接下来就由我来对付着几个家伙就好了！”
“哦，终于好了吗！”鹿丸擦了擦脸上的泥土转身说道。
“什么？！”刚看到自来也的一瞬间，鹿丸直接就惊呆了：“这是什么情况？！”
“嘿嘿，没见过吧！”自来也呵呵一笑说道：“这可是我的终极底牌--仙人模式哦！”
“这种状态下的我，实力起码要比之前翻上好几倍呢！”
“仙人模式？！”鹿丸震惊地看向自来也：“现在的您竟然这么强吗？！”
“你看看不就知道了！”自来也呵呵一笑，缓步走向面前的佩恩六道。
“小自来也，这就是你说的拥有六道之眼的敌人吗？！”深作仙人看着佩恩六道淡淡地说道。
“是的！”自来也说道：“他是我曾经的一名学生！”
“嗯？！”自来也这话一出，两位仙人瞬间震惊了！
“我可没有听说过有那种家伙啊！”深作仙人震惊地说道：“如果是真的，那这个家伙岂不是也是……”
“是啊，小自来也，这到底是怎么回事？！”志麻仙人也死死地盯着佩恩问道。
“没错，他也应该是预言中的那个人！”自来也点了点头说道：“但是不知道为什么，面前的这个家伙却是夺走了本不属于他的这双眼睛，变成了现在的这副样子！”
“喂，这可和大仙人预言的不一样啊！”深作震惊地说道。
“是啊！”自来也语气沉重地说道：“但是，现在的我也不敢肯定这到底是怎么回事！”
直到现在，自来也还是不能接受弥彦和小南合伙抢夺了长门眼睛的事实。
因为，他还没有听他们两个亲口承认这件事！
抱着一万分之一的概率，自来也真的希望事情不是他所想的那样！
“这里面应该有什么隐情存在的！”深作仙人听了自来也的话，喃喃地说道：“蛤蟆大仙人的预言是不会有错的！”
“但是现在看来，这个家伙是没有向正确的方向成长啊！”自来也喃喃地道：“而且之前我听说了他的死讯之后，就一直认为他不是预言之子！”
“但是不管怎么说，没有走上正途的他，只能被我亲手杀掉了啊！”
“看来，小鸣人或许才是大仙人预言中的那个人啊！”深作喃喃地道。
“嗯？！你们在说些什么啊！”一旁的鹿丸听着两蛙一人的对话，一头的雾水！
什么大仙人，什么预言之子？！
难道说自来也大人很早之前就知道佩恩会出现在木叶了吗？！
难道自来也大人也像雷洛老板那样，可以预知所有的事情吗？！
想到这里，鹿丸不禁又想起了雷洛。
“话说雷洛老板现在到底在哪里啊！”鹿丸喃喃地道：“既然他那么神通广大，应该知道佩恩会来村子里闹事吧！”
“为什么他还没有出现？！难道又躲在哪个角落睡大觉去了吗？！”鹿丸喃喃地道。
“啪！”
鹿丸刚说完这句话，后脑勺突然被人锤了一下。
“好痛！”鹿丸揉着自己的后脑勺转身看去，却是没有发现任何的存在。
“可能是飞起来的石头不小心砸中了吧！”鹿丸喃喃地道。
“哼！”半空中，雷洛不爽地看着鹿丸。
“这个家伙，竟然敢在暗地里编排自己，以后卖给他的金蛋一律涨价百分之十！”雷洛点了点头：“嗯，就这么愉快的决定了！”
“呐，自来也大人，你刚刚说的预言之子到底是什么意思啊？！”鹿丸看着自来也问道。
“没什么！”自来也却是摇了摇头：“这些事情，你们就没有必要知道了！”
“切！”鹿丸不爽地啐了一口：“神神叨叨的！”
“哈哈！”自来也大笑一声：“你只要知道，有我自来也大仙人在此，村子一定会没有事就好了！”
说话，自来也便猛地冲向佩恩六道。
只见他此时的速度，赫然比之前要快了不少，身后尽然还隐隐留下了一道残像。
“好快！”鹿丸的衣角被吹得猎猎作响。
“这就是仙人模式吗？！好强！”

第298章 仙人模式！
“仙法·五右卫门！”自来也大吼一声，口中猛地喷出一团烈焰向着佩恩轰去。
“呱！”自来也肩上，深作仙人和志麻仙人也大叫一声，口中分别吐出大量的蛤蟆油和飓风。
“轰！”
蛤蟆油一接触到烈焰，立刻便燃烧了起来，周围的温度急剧上升。
再加上深作仙人的烈风催化，油炎弹燃烧的更是猛烈。
只见原本不过是C级的炎弹，在深作仙人和志麻仙人的加持下，竟然显现出S级的威力，咆哮着想要将佩恩六道吞噬！
“好、好强！”众人看着眼前如同江河一般奔流的烈焰，喃喃地道：“这就是三忍的实力吗？！”
相比起来，自来也的这一招几乎是他们所有人能够释放出的忍术威力总和了吧！
三忍强者，恐怖如斯！
只见烈焰呼啸，直接将眼前的一切全都淹没，然后融化成鲜红的汁水，随着赤色波涛汹涌着向佩恩六道冲去。
“太天真了！”天道看着面前滔天的烈焰，丝毫不为所动。
“嗖！”佩恩六道中，那个满脸横肉的大胖子突然身形一闪，冲在所有人前面，双手猛地按向呼啸而来的烈焰波涛。
“吸收！”大胖子暗喝一声，手上顿时涌出一股无形的波动，将面前的火焰洪流全部吸收！
“什么？！”自来也微微一愣看着这个大胖子：“我的忍术，竟然被他全部吸收了？！”
“这、这不是雷洛老板的能力吗？！”一旁的鹿丸看着这个大胖子，喃喃地说道。
他可是清楚的记得，中忍考试的时候，我爱罗那个家伙释放出来的守鹤，在木叶大闹一番，然后被雷洛轻松解决掉的事情。
当时，守鹤所释放的练空弹，全都被雷洛老板给吸收一空，然后威力增幅全都返还给了守鹤。
难道说，这个大胖子也拥有像雷洛老板那种恐怖的能力？！
“不可能吧！”鹿丸喃喃地道。
自来也大人的这招实在是太强了，要是真的被倍返回来，那他们这些人岂不是都要遭殃了？！
“呵呵！”雷洛在上方看着嘀咕的鹿丸，微微一笑：“并不是谁都有本大爷这种实力啊！”
饿鬼道虽然能够吸收所有的忍术，但是却不能像他一样将忍术倍返释放出来，而是仅仅可以供给自己使用。
虽然看似只差了那么一点点，但是个中区别却是天壤之别啊！
鹿丸死死地盯着饿鬼道，只要一发现队友有所以懂，他就会立刻组织众人退开。
但是，事情好像却并不像他想的那样，饿鬼道吸收了自来也的查克拉之后，就再也没了下文。
“呼~~~”鹿丸悄悄地松了口气：“什么嘛，吓我一跳！”
“看来这个所谓的佩恩六道也并没有想象中的那么强啊！”
想到这里，鹿丸悬着的心便放了下来。
只要对方不像雷洛老板那样变态，那就有的打了。
不然，他就直接劝自来也大人投降了！
“看来，这个大胖子的能力是吸收别人的查克拉啊！”自来也看着下方将自己忍术吸收一空的饿鬼道淡淡地说道。
“哟西，搞清楚一个人的能力了呢！”志麻仙人淡淡地说道。
“不！”深作仙人却是摇头说道：“现在只是知道他能吸收忍术而已，仙人之眼的力量，可没有这么简单啊！”
“哈哈！”自来也大笑一声：“不要怕，我可是自来也大仙人啊，说不定现在的我可是比六道仙人还要强上不少呢！”
“呵呵！”深作仙人和志麻仙人默契地给了自来也一个白眼。
自己几斤几两，心里还没点*数了？！
“哟西，既然忍术无效，那就用体术来确认一下吧！”自来也呵呵一笑，立刻改变作战策略。
“啊！”深作仙人淡淡地说道。
然后，自来也便直接趴在地上呈蛤蟆状。
“什么？！”鹿丸看着自来也怪异的姿势，不知道他又要做些什么。
“啪嗒！”
只见自来也的身体突然胀大了一拳，将手上的忍者手套撑开，同时身体上也出现了一些像是蛤蟆一般的小疙瘩！
“biu！”
自来也双腿在地上猛地一蹬，然后便像一枚炮弹一般发射了出去，速度之快，简直超乎了众人的想象。
“好快！”众人双眼快速转动，想要捕捉到自来也的痕迹。
“超大玉螺旋丸！”只听自来也怒吼一声，然后一枚超大超大的丸子便出现在众人眼中，向着剩下的五道人影轰去。
“不会让你得逞的！”饿鬼道怒吼一声，跟在自来也身后便往回冲去。
“神罗天征！”天道看着近在眼前的大玉螺旋丸，嘴唇微动。
然后便是一股无形的波动向着四周扩散开来。
“轰！”
只见自来也手中的超大玉螺旋丸受到斥力的影响，竟然猛地被压扁了一下，然后便将自来也弹开了。
这时，饿鬼道才冲到自来也的身边，将自来也的螺旋丸吸收一空。
“找到了！”木叶某处，正在搜寻天道身影的佐助猛地转头看向自来也这边，身形一闪便冲了过来。
“自来也大人，小心！”这时，鹿丸突然大吼一声提醒道。
不知什么时候，人间道突然出现在了自来也的身后，双手猛地轰向自来也的后心。
“嘭！”深作仙人见状，直接拿出一枚烟雾弹便砸在地上，自来也也顺势调转方向，避开了人间道的一击。
“想偷袭我，你还嫩了点！”自来也刚刚落地，脚腕一拧，便又冲到了人间道的身后。
“轰！”
自来也势大力沉的一拳轰在人间道身上，直接将人间道的脑袋给轰爆了！
“什么？！”不光是围观的木叶众人，就连佩恩六道都大吃一惊。
自来也的速度竟然如此之快，他们六双眼睛竟然都没能捕捉到他的身影？！
“真不愧是自来也老师啊！”天道淡淡地说道。
“哼，别忘了，你这一身本领，可都是我教的啊！”自来也淡淡地说道。
“搜嘎！”饿鬼道淡淡地说道。
自来也死死地盯着佩恩六道，脸色突然一变！

第299章 佩恩六道的秘密！
看着面前的这六道人影，他突然觉得莫名的有些眼熟！
“怎么了，小自来也？！”深作仙人察觉到自来也的异样转头问道：“难道你受伤了？！”
“不，没什么！”自来也摇了摇头说道：“我只是突然觉得这些人好像有些眼熟！”
“眼熟？！”深作仙人疑惑地道：“难道你之前和他们交过手？！”
“没有！”自来也说道：“如果是敌人的话，他们是不可能再站在我面前的！”
“但是我总是觉得在哪里见到过这些家伙！”自来也盯着佩恩六道喃喃地说道。
“你不是说这些家伙是你的学生吗？！”志麻仙人疑惑地问道：“既然是你的学生，你怎么会不认识他们呢？！”
“不！”自来也摇了摇头说道：“只有那个橘色短发站在最中间的那个家伙是我的学生，他和小南、曾经拥有这双眼睛的长门都是我在雨隐村遇到的孤儿！”
“但是不知道为什么，这双眼睛现在到了他的身上，而且还多出了五个家伙！”自来也喃喃地说道。
“你是说，这些眼睛只有那一双是真的？！”志麻仙人问道。
“应该是如此的！”自来也点了点头：“在我行走忍界这么多年的时光里，也只是在长门的身上见到过一次而已！”
“要是真的泛滥到这种地步，那也就不是六道之眼了！”
“嗯，你说的有道理！”深作仙人淡淡地说道。
“那么，也就是说，我们只需要将最中间的那个家伙打倒就好了吧！”志麻仙人看着天道说道。
“不对，应该是将那个满脸横肉的家伙打倒才是！”深作仙人说道。
“之前他们刚出现的时候，有几个人应该是被杀掉了！”深作仙人看着光头大汉说道：“但是那个满脸横肉的家伙却是将他们全部都复活了！”
“只要有那个家伙在，不管将他们击败多少次，这些家伙都能够不断的再生！这才是最麻烦的！”
“哦，不愧是老大，洞察力果然惊人呢！”自来也怪叫着说道。
“呵呵，你应该早就看出来了吧，小自来也！”深作仙人淡淡地说道。
“嗯！”自来也点了点头说道：“的确如此，但是我现在却根本近不了他的身啊！”
下方自来也正在和两位蛤蟆仙人商量对策，雷洛却是呵呵一笑看着远处一道快速接近的身影。
“哦，佐助也来了吗！”
只见，那道疾驰的身影赫然是感知到天道查克拉的佐助。
不过是几个起落，佐助便出现在了这边的战场上。
“什么？！”看着眼前的佩恩六道，佐助大吃一惊。
“轮回眼，竟然有六双？！”佐助此时身体都已经激动的有些发抖了！
“鹿丸，现在是什么情况？！”
虽然对佩恩的轮回眼很是垂涎，但是佐助却没有立刻冲下去。
要是因为自己的突然插手干扰到自来也大人，那他可就是村子的罪人了！
“喂，鹿丸！”佐助看向一旁的鹿丸问道：“现在是什么情况？！为什么只有自来也大人一个人在战斗？！”
“呵呵！”鹿丸苦笑一声说道：“没办法，敌人实在是太过强大了，我们这些人根本不是他的对手，也只有自来也大人还能和对方过上几招了！”
“搜嘎！”佐助看了看在场的众人，发现果然都只是一些普通的上忍，甚至还有不少的特别上忍和中忍的存在。
要这些人来对付那个恐怖的佩恩，的确是有些难为他们了！
佐助看着面前的佩恩六道，仔细地打量着。
突然，他的脸色猛地一变，看向那个光头大汉。
“什么情况？！”佐助喃喃地道：“那个光头大汉明明已经被我们给轰成碎片了，为什么现在却完好无损的站在这里？！”
“你说什么？！”鹿丸听到佐助的话，也是大吃一惊：“你说你已经和这些家伙交过手了？！”
“啊，之前确实和他们中的两个人交过手！”
佐助把之前的情况简单地和鹿丸说了一下。
“……”鹿丸无语地看着佐助，不知道该说些什么好。
原本他以为他已经足够的努力了，还能和刚刚的那个女人拼一下，没想到佐助竟然可以直接和佩恩这个恐怖的家伙交手了！
“这就是宇智波一族的天才吗……”鹿丸终于发现了双方的差距。
“是这样的……”鹿丸也将现场的情况简单的和佐助说了一下。
“原来如此，这六个人分别有着不同的能力吗……”佐助眼睛扫过佩恩六道说道。
“自来也大人！”佐助突然大喊道：“我之前和他们交过手，知道他们的能力！”
“中间那个橘色短发的家伙的能力是类似于引力和斥力一样的能力，但是他的技能发动有五秒钟的间隔，你必须在这五秒钟之内接近他并将其击杀才行！”
“那边那个女人应该是只会通灵术，战斗力并不强！”
“还有那个光头，他是一个类似于傀儡一般的东西，可以发射各种导弹之类的东西，身上也装有近身战斗的器械！”
佐助快速地将自己知道的一切全都大声喊了出来。
“还有，最重要的一点是他们的视线是相互连通的！”佐助大声喊道：“只要被其中一个人看到你的动作，其他人便都能知晓！”
“哦，小子，你很不错嘛！”自来也听着佐助这珍贵的情报，嘴角微微上扬。
“不愧是宇智波一族的小鬼，竟然在这么短的时间被就摸清楚了他们的能力！”自来也伸出右手给佐助点了个赞：“未来的强者之位，一定会有你的一席之地的！”
“……”佐助听着自来也这夸张的夸奖，竟然不好意思地脸红了一下！
“哟西！”自来也嘿嘿一笑：“这样一来，我们就已经知道对方五个人的能力了呢！”
还有刚刚被他轰爆脑袋的人间道，虽然不清楚他的能力是什么，但是却已经不会对他再构成威胁了！
“那么，老夫今天就要清理门户了！”自来也大喝一声，狂笑着便向佩恩冲去。
“弥彦，你今天死定了！”

第300章 长门的决定！
“切！”天道看着突然出现并将自己全部能力都说出来的佐助，暗啐一声。
“原来如此！”天道淡淡地说道：“看来刚刚没有将你解决掉，真的是一个错误呢！”
“不过，凡人终究是凡人，永远不可能和神明比肩的！”佩恩看着冲过来的自来也淡淡地说道：“接下来，我就让你清楚的见识一下我们之间的差距吧！”
“神罗天征！”佩恩随手将冲过来的自来也弹飞！
“小南，你先离开！”弥彦看了看身后的小南，淡淡地说道。
“为什么？！”小南看着弥彦问道。
“要用那个术了！”地狱道将被毁掉的人间道重新召唤出来说道。
“不行！”小南突然激动地说道：“那个术，会缩短你的性命的，我绝对不会让你用出他的！”
“晚了！”地狱道说着，整个人突然无力地倒了下去。
“什么？！”众人看着突然倒下的佩恩六道，大吃一惊。
小南也震惊地看着弥彦，颤抖地说道：“六个人的力量全都收集起来了吗？！”
“你无论如何都要动手吗？！”小南看着弥彦，认真地问道。
“嗯！”天道淡淡地说道：“我永远都不会忘记弥彦的痛苦！”
“我要让五大国永远的记住这一天！”
“长门……”小南看着眼前的天道，身躯一震，眼中闪过一丝悲伤。
她不会忘记，这一天，正是弥彦的忌日！
二十多年前的今天，她就是这样眼睁睁地看着弥彦为了保住她的性命，自己撞到了长门手里的苦无上。
那时的他们，是那么的幼小无力，被数万忍者包围，根本无法突围出去！
而现在，只剩下他们两个，被木叶的众多忍者团团围住！
这种情形，是多么的相似！
她原以为这么多年过去了，长门内心的愧疚已经消散的差不多了，没想到长门依旧还记着这天！
“我知道了！”小南应了一声，转身向村外走去。
眼泪止不住地从她的眼睛里流了下来，散落在地上，炸开一朵朵水花！
直到现在，她才终于明白了长门的用意！
之前长门执意要进攻木叶的时候，她就感觉到有些奇怪！
明明斑已经三番五次的提醒过晓组织的人暂时不要再和雷洛有什么接触，甚至是木叶也都不许接近，但是长门依旧执意地要选在今天进攻木叶！
甚至都没有通知晓组织的其他成员，只是带了自己一个！
但是，纵使佩恩六道实力足够强大，但是要独自一人对抗整个木叶，依旧还是很艰难。
来的路上，她已经无数次的劝说过长门，但是却没有任何效果！
现在，她终于明白长门为什么要这么做了！
小南就这样一步一步地向着村外走去，沿途所过，根本没有人敢阻拦她。
不是不想阻拦，而是天道的目光死死地盯着这边，一旦有敢向小南出手的，他随手就是一枚神罗天征。
小南所过之处，到处都是木叶忍者的尸体。
小南就像是血泊之中的一朵小白花，洁白无瑕！
弥彦看着小南一步一步地离开村子，化作漫天的白纸，消散在众人的眼中。
“自来也！”
这时，纲手和猿飞日斩也出现在了战场上。
“好久不见了，纲手大人！”天道淡淡地看着纲手，和她打了个招呼。
“你是……当时的那个小孩！”纲手震惊地看着眼前的弥彦：“那么，刚刚离开的那个女孩就是当时的那个小女孩？！”
“看来，您似乎还记得我们啊！”弥彦淡淡地说道。
“但是，你的眼睛好像不是这个样子吧！”纲手看着弥彦说道：“这双眼睛，应该是当时另一个红发小孩的！”
“这到底是怎么回事？！”纲手喃喃地说道“你到底是谁？！”
“我是规范秩序的神！”天道淡淡地说道。
“既然两代火影都在这里，我就不用再麻烦地去找你们了！”
“九尾人柱力在哪里？！”佩恩看着纲手和猿飞日斩说道。
“这种事，谁知道呢！”猿飞日斩吸了口烟淡淡地说道。
“九尾人柱力，我势在必得！”佩恩淡淡地说着：“由尾兽保持着的忍者村之间的力量平衡，现在好像也不管什么用了吧！”
“就算你们再包庇九尾，也是没意义的！”
“果然，你们的目标是鸣人吗！”纲手看着天道说道：“我是不会把他交给你的！”
“忍界马上就会再度爆发战争，战争的火种将到处散播！”佩恩淡淡地说道：“我们晓组织的任务就是控制这些战争，保证忍界的和平！”
“如果你将九尾人柱力交出来的话，我也不是不可以放过你们！”佩恩扫视了一眼断壁残垣的木叶：“现在你们也应该清楚我们的实力了！”
“混蛋，不要小看火影这个名号啊！”纲手怒吼道：“想要将我们祖先代代追求的安定生活完全破坏，你们是在痴心妄想！”
“太傲慢了！”佩恩眼睛一瞪，一股无形的飓风便从他的身上吹起，将周围的众人吹飞。
只剩下一些实力较强的人还能勉强保持自己的身形。
“这就是轮回眼吗，实在是太强大了！”佐助看着面前的佩恩，双手微颤。
另一边，佩恩独自面对两位火影和自来也，气场丝毫不落下风。
“你们的和平是对我们的暴力！”佩恩说道：“你们这些所谓的五大国的和平，全都是建立在我们这些小国的战争之上的！”
“你们五大国每次的战斗，都是在我们这些小国家进行的！你知道我们为此承受了多么大的痛苦吗？！”
“这些本来不该我们承受的，为什么要降临到我们的身上！”佩恩激动地说道。
“你知道我们有多少人因为你们的战争家破人亡吗？！”
“你们不知道！”
“你们只会妄想自己是这个世界的主角，肆意妄为你却根本不会在乎别人的感受！”佩恩淡淡地说道。
“你不是想知道我为什么会变成这副样子吗？！”弥彦看向自来也说道：“现在，我就告诉你究竟是怎么回事！”

第301章 弥彦的忌日！
“没错，就是二十多年前的今天！”弥彦右手拿出一把苦无放在眼前。
这把苦无看上去锈迹斑斑的，还有一道血锈留存，明显是已经存放了许多年了！
只有把手的部分还保持着金属的寒芒，一看就知道没少被人拿起来过。
“二十多年前的今天，弥彦，也就是我现在的这副身体！”天道淡淡地说道：“我就这样眼睁睁地看着他撞到了我手里的苦无上！”
“死了！”
天道淡淡地说着，仿佛是在说一件和自己毫不相干的事情。
“什么？！”自来也身体猛地一震，不可置信地看着弥彦。
“怎么会，你现在不是活的好好的吗？！”纲手不解地看向弥彦。
虽然和这个三个孩子接触不多，但是她还是知道哪个是哪个的！
而眼前这个橘色头发的孩子，分明就是那个叫做弥彦的孩子啊！
“我明白了！”自来也却是说道：“原来是这样啊！”
“这到底是怎么回事？！”纲手看着自来也疑惑地问道。
“现在你看到的，虽然是弥彦！”自来也看着天道说道：“但和我们说话的，其实是另一个孩子，长门！”
“没错！”天道看着自来也，声音突然变成了另一个人的声音。
“你说我活的好好的，只不过是一个愚蠢的想法！”天道看着纲手说道。
“我现在之所以还能站在你们面前，全都是靠着我身上的这些黑棒！”天道随手从一旁的畜生道身上抽出一根黑棒。
“这种黑棒，能够完美的接收我的查克拉，然后在我的操控下做出各种各样的动作！”
“严格来说，其实我们都已经是死人了！”天道淡淡地说道。
“原来如此！”佐助恍然大悟。
怪不得他们明明已经将那个光头大汉杀死了，都轰成了碎渣，却又完好无损的出现在这里！
当时他还以为对方是个傀儡师，因此并没有在意。
原来，这些家伙根本就是死人，想要多少都能够随时随地的造出来。
“怪不得我刚见到这些家伙的时候会觉得他们有些眼熟！原来都是我在忍界游历时候见过的家伙啊！”自来也看着地上的佩恩六道喃喃地说道。
“那么，你、不，应该是弥彦！”自来也看着天道问道：“弥彦是怎么死的？！”
“怎么死的？！”佩恩仿佛听到一个可笑的问题，转头看向自来也身后的猿飞日斩。
“就是在你们木叶忍者的注视下死去的啊！”佩恩淡淡地说道，语气没有丝毫的波动！
“什么？！”众人大吃一惊，不可置信地看着天道。
“你究竟是什么意思？！”纲手怒视着天道问道。
“当时，弥彦就是在你们木叶高层团藏的威逼下，被迫无奈，自行了断在我手里的这把苦无之下的！”天道淡淡地说道。
“团藏！”听到这个熟悉的名字，猿飞日斩手里的烟斗都快要掐碎了。
“这个家伙，到底背着我干了多少事情啊！”猿飞日斩内心怒吼道。
一旁的自来也和纲手也是微微一愣，然后眼冒怒火。
“这个家伙，即便是死了，也要给村子带来这么大的祸患吗！”纲手的一双铁拳捏的死死的。
如果可以的话，她真的想把这个家伙从坟墓里刨出来，狠狠地锤上三天三夜呢！
三人身后，佐助一脸迷茫地看着愤怒的三人，不知道他们为什么有这么大的火气！
虽然他也不是很喜欢团藏这个家伙，但再怎么说，团藏也是木叶高层的一员，甚至为了村子付出了生命吧，为什么他们会这么生气呢？！
“呵呵，团藏可真是处处为了木叶着想啊！”佐助身边，一向冷静的鹿丸此时好像也有些激动，嘲讽地说着。
作为奈良家的下一任家主，奈良鹿久早就将一切告诉了鹿丸，并且作为奈良一族的最高机密要求他永远不要和别人提起这件事，永远的烂在自己的肚子里面。
因此，现场除了猿飞日斩三人和隐藏在天上的雷洛之外，也就只有鹿丸一个知情者了。
所以，鹿丸此时才会露出这种表情。
“鹿丸，你怎么这么激动？！”佐助疑惑地看着鹿丸问道。
“呵呵！”鹿丸神色复杂地看着眼前的佐助，默然地摇了摇头。
“没什么，只是看到村子这副样子，有些愤怒罢了！”鹿丸淡淡地说道。
“哦，没事的，这个家伙一定会被打倒的！”佐助竟然反过来安慰鹿丸说道：“村子也一定会再恢复往日的和平的！”
“嗯！”鹿丸苦笑着点了点头。
“卧槽！神操作啊！”
半空中，雷洛看着安慰鹿丸的佐助，哭笑不得。
“不愧是鸣人看中的男人，果然和鸣人一样没脑子！”
要是让佐助知道了关于团藏的一切，怕是他现在呢个将团藏祖宗十八代的祖坟给刨了吧，还有心思在这里安慰别人？！
666！
下方，自来也虽然很愤怒，但是现在也也于事无补了。
“当时我们三个离开您之后，便成立了一个组织，以弥彦为首领开始行动！”天道继续说着：“我们的组织很快就变得非常有名！”
“我们极力不依靠武力来构建和平的想法，得到了大家的一致认同！组织很快便发展壮大了！”
“但世界上，岩隐、木叶、砂隐这三个村子还在继续着战争！”
“雨隐村的首领半藏，听说了我们的组织，接近我们，想要和我们结盟！”
“他说想以我们为轴心，向三大国提出和平交涉！通过我们的力量，让三大国打成和平的协议！”天道继续说道。
“我们也决定协助他的这个想法！”
“没想到、没想到！”天道突然放声大笑起来：“没想到我们这三个孩子竟然被人骗了！”
“整个组织在一瞬间化为乌有，弥彦也葬身在了我的苦无之下！”天道悲痛地说道。
“什么？！”自来也大吃一惊看向天道：“难道……”
三人身后，鹿丸也大吃一惊，仿佛猜到了什么，脸上露出不可置信的表情！

第302章 神罗天征！
“没错！”天道看着三人淡淡的说道：“就是你们木叶高层团藏，为了达成自己不可告人的目的，教唆半藏，对我们设下埋伏，将我们的组织一网打尽！”
“弥彦就是就是在那个时候被他逼死的！”天道冷冷地说道。
“他曾经是我的救命恩人，是我的梦想！是我豁出去性命也想要保护的人！”天道看着手里的苦无：“但是，他就这样死在了我的手里！”
“那一瞬间，我突然明白了！”天道看着自来也说道：“我意识到我曾经给你的答案是多么的幼稚！”
“明明我已经成长了不少，但是却依旧什么都没有改变！”天道喃喃地道：“一如当时父亲母亲死在我面前那般，什么都做不了！”
“我想要守护的弥彦已经死了，但是我们却什么都没有做成！”
“五大国之间的战争是为了守护和平，我们也在为守护忍界和平做着自己的努力，但是为什么，你们五大国平安无事，我们却要付出如此惨痛的代价？！”
“五大国依旧战乱不休，而想要阻止战争的我们却被全员抹杀！”天道淡淡地看着自来也说道：“你说，这是为什么？！”
“……”不光是自来也，在场所有人都沉默了！
是了，大家都是在为和平做着努力，甚至，他们比自己要做的更好。
但是，到头来却是最努力的他们付出了最惨重的代价！
这世界究竟怎么了？！
“看来，你也并不知道这是为什么！”天道冷笑一声说道。
“我来告诉你吧！”佩恩看着自来也说道：“人类是绝对不会互相理解的生物，你的想法不过是一个幼稚的童话故事！”
“你有你的正义，我有我的正义！”
“然后，所有人都为了自己的正义在拼命厮杀，然后便产生新的仇恨！”
“忍者的世界，被仇恨所支配，所有人都逃脱不过这个诅咒！”
“我为了制止这仇恨的连锁，才成立了晓！”
“如果是拥有轮回眼的我的话，一定更能够阻止这丑陋的一切！”
“为此，我需要九尾的力量！”佩恩看着众人说道。
“使用所有尾兽的力量，制作出比起摧毁村子更强十倍的尾兽兵器，强大到能够瞬间摧毁一个国家！”
“让世界体会真正的痛苦！”佩恩大声说道。
“只有对痛苦的恐惧才能够让人们更加珍惜眼前的美好，才能彻底的阻止战争！从而引导世界走向和平！”
一旁的众人听着佩恩的话，竟然觉得很是有道理。
尤其是森乃伊比喜，更是对佩恩的想法感同身受。
看着周围人赞同的目光，纲手突然间觉得很是恐慌。
但是，她却是找不到丝毫反驳佩恩的理由！
“可是，这样的和平，根本就是在骗人啊！”鹿丸大叫一声：“这样的和平，根本不能维持多长时间！”
“是的！”佩恩点了点头说道：“人类的确不是那么聪明的生物！”
“这份痛苦，经过几十年后终将会被人们淡忘，恐惧带来的约束力便会渐渐的减弱，然后，人们又会掀起新一轮的战争！”
“那么这次，就让他们自己使用尾兽兵器，再度确认这份痛苦！”佩恩淡淡地说道。
“然后，世界就会再度迎来短暂的和平！”
“在这永无止境的仇恨的长河中，从痛苦中诞生出短暂的和平！”佩恩看着众人缓缓地说道：“这就是我的愿望啊！”
“虽然这份和平比较短暂，但是在这个被诅咒的世界中，这已经足够让人们满足了，不是吗？！”
看着天道建议的眼神，鹿丸根本无力反驳！
“至于你说的人与人相互理解的时代，根本就是你一厢情愿的事情！是根本不可能实现的！”佩恩看了看自来也说道。
“所以，必须要人们感受到痛苦才行！”
“现在，就是这个时刻降临的时候！”佩恩淡淡地说着，身体缓缓浮起。
“感受疼痛吧，考虑疼痛吧！”佩恩的身体缓缓向着天空飞去。
“什么？！”纲手大吃一惊，震惊地看着飞起的佩恩，她有一种及其不祥的预感。
“哦，来了，来了！”
半空中，雷洛看着越飞越高的佩恩，脸上露出兴奋的笑容。
等了这么久，期待的画面终于要来了！
木叶卖给佩恩的米颗颗有泥，佩恩想要退货，却被纲手拒绝，只能含恨报复，直接将木叶炸毁！
想想就的很刺激有木有！
“等等，佩恩！”纲手大叫着吼道：“你到底想要干什么？！”
“接受痛苦吧，了解痛苦吧！”佩恩的身影不断的向着太阳飞去。
“一袋米要扛几楼，一袋米要抗二楼！”雷洛躲在一旁悄悄地给佩恩配着音。
“不知道痛楚的人，是无法了解真正的和平的！”佩恩的身影越飞越高，在太阳的照射下宛如一尊神明一般，映照在木叶所有人的眼中。
“佩恩，你到底想做什么？！”自来也也怒吼着看向佩恩。
他可是清楚的知道轮回眼到底有多强的实力的！
而且，现在的天道还将其他五道的查克拉全部吸收，明显是要搞一波大的啊！
要是真的让他在木叶爆发出来的话，那后果可就真的不堪设想了！
“蛞蝓，保护好所有人！”虽然没不知道佩恩到底要做什么，但是纲手还是先做好的防御措施！
“长门，无论如何都要动手吗？！”村外某处，小南看着身边股骨瘦如柴的红发男子，不由得出声叫道。
“和平就在眼前！”长门却是坚定地说道。
木叶，天道的身影越飞越高，最后终于停了下来。
“要出手了！”雷洛心中暗道，身上得到查克拉悄然无息地流出，向着村内笼罩而去。
金蛋店，冰糖看着半空中的佩恩，若有所思，然后悄然站起，挡在香磷的面前。
一乐拉面店，一双眼睛死死地盯着越飞越高的佩恩，眼睛变得一片猩红，握着菜刀的手也稍微用了点力！
“从现在开始，让世界感受痛苦吧！”佩恩淡淡地说道。
“嗡！”刺目的白光从佩恩的身上显现，然后席卷了整个木叶。
“神罗天征！”

第303章 感受痛苦！
“遭了！”
看着被白光笼罩的村子，纲手不祥的气息越来越重。
“阴封印·解！”纲手大喝一声，头上的紫色菱形标志立刻散开，化为无尽的查克拉流入纲手体内。
几乎就在纲手解开阴封印的一瞬间，木叶内部突然爆发出一股超级强大的查克拉，从村子中间向着四周猛地扩散开来。
“这是……”众人感受着这股让人胆颤的查克拉，都吓得呆在了原地。
“轰！”
一声惊天巨响，整个木叶都被刺目的白光包裹，遮住了所有人的眼睛。
佩恩在天上看着爆开的神罗天征，嘴角微微上扬。
“感受痛苦吧，了解痛苦吧！”
只见，木叶从最中心的位置赫然爆发出一股强大的波动，然后摧枯拉朽地向着四周扩散。
所过之处，村内所有的建筑全都被轰倒、夷平，然后在爆炸的气浪下向着外围扩散。
刺目的白光不知道持续了多久。
终于，佐助率先睁开了自己的双眼。
然而，眼前的一切却是让他震惊无比，根本不敢相信自己的眼睛。
只见，整个村子，此时已经化为了一片白地，呈一个半圆形的大坑塌陷下来，无数的砂石碎块堆积在村子的结界处，散落在村子里。
整个木叶，一片狼藉，根本看不出半点往日的繁华。
村内，数不清的小白点散落在地上，里面鼓鼓囊囊的不知道包裹着什么。
“咳咳！”纲手从昏迷中醒了过来，剧烈地咳嗽着，抬头看向四周的一切。
“这……这是哪里啊！”纲手的眼睛瞪得大大的，不可置信地看着眼前的一切。
“为什么会这样？！”一股无力感从纲手心里升起，眼泪也从她的眼睛里滑落下来。
“呼~~~”狂风吹过，将木叶上方的烟尘全部吹散，露出烟尘下的景象。
“不可饶恕，绝对不可饶恕！”纲手咬牙切齿地看着眼前的一切怒吼道：“我绝对不会放过你的，佩恩！”
“啧啧！”火影面岩上，雷洛看着满目疮痍的村子，不由得出声叹道：“这就是轮回眼的力量啊！”
只见整个村子，除了金蛋店和一乐拉面店之外，所有的建筑全都不复存在，被佩恩的神罗天征全部摧毁，化为无数的砂石碎砾散落在地面上。
而村子内，现在唯一还存在的，就是地上无数的小白点，正是纲手的通灵兽蛞蝓。
此时，木叶的众忍者也从蛞蝓的体内钻了出来，看着眼前的一切，全都惊呆了。
“这、这怎么可能？！”
“我们的村子竟然、竟然……”
众人惊呆地看着眼前的一切，仿佛不敢相信这是真的。
“对不起，光是包裹住大家已经很困难了，我……”蛞蝓对着每一个人歉意地说道。
“没关系，这不是蛞蝓大人的错！”卡卡西从地上爬了起来说道：“我们还要感谢您帮助我们抱住了性命呢！”
卡卡西站起身来看着平安无事的众人，笑着对蛞蝓说道。
“嗯，纲手大人在第一时间就发动了创造再生之术，好不容易才将守护住了这么点人！”蛞蝓喃喃地道。
“什么？！”卡卡西微微一愣：“你是说还是有人……”
“是的！”蛞蝓说道：“因为村里的人实在是太多了，即便是纲手大人也不能顾及到所有人，因此还是有不少人已经死了！”
“搜嘎！”卡卡西喃喃地说着，眼中闪过一丝哀伤。
他很清楚在那种程度的攻击下想要保护这么多人是多么艰难的一件事，纲手大人能做到这一步已经很了不起了！
“平民，平民们有没有事！”这时，一旁的伊鲁卡也从蛞蝓中爬了出来，艰难地问道。
卡卡西转头看向火影面岩的方向，防线那边却是完好无损。
“放心吧，平民们一点事都没有呢！”卡卡西淡淡地说道。
“搜嘎，那真是太好了呢！”伊鲁卡说完这句话，便又昏死了过去。
“火影面岩那边，纲手大人还没有来得及去保护，究竟是怎样保存下来的？！”蛞蝓疑惑地看着卡卡西问道。
“因为，村子里还要有比纲手大人还要强的人啊！”卡卡西看着远处屹立的金蛋店和一乐拉面店喃喃地说道。
“搜嘎，那真是太好了呢！”蛞蝓高兴地说道。
“好了，我现在要为大家疗伤了！”村内各地，无数的绿光亮起。
某处废墟中。
“井野！”小樱看着面前一动不动的井野，突然放声大哭。
就在爆炸刚刚爆发的那一刻，井野竟是毫不犹豫的将自己扔进了仅有的一只蛞蝓中，独自承受了那恐怖的爆炸。
她现在是活了下来，但是井野却是……
“井野，你不要死！”小樱双手放在井野的胸口，查克拉不要钱地往井野体内输送着，想要将她救活。
“没用了，小樱！”蛞蝓哀伤地说道：“井野她……已经死了！”
“啊！！！”本来还在努力的小樱听到蛞蝓的这句话，直接就崩溃了！
她也知道井野已经死了，但是她却是不愿意接受这个事实，想要将井野救回来。
但是现在蛞蝓却是直接击溃了她的希望，让她连最后的念想都没有了！
“井野！”小樱抱住井野的尸体失声大哭：“你快回来啊，我不能没有你！”
“我们两个是最好的朋友，你忘记了吗？！”
“你怎么能就这样死去呢？！”
“井野，如果你回来的话，我就将佐助让给你，我再也不和你争了！”
小樱涕泗横流，抱着井野的尸体不断的啜泣着。
“切，我现在才不喜欢佐助那个面瘫呢！”
突然，井野的声音在小樱的耳边响起，嫌弃地说道。
“佐助哪里能比得上我们家雷洛啊！”
“又帅实力又强！”
“井野？！”小樱听着耳边井野的声音，一动不动，生怕这是一场幻觉。
“快放开我啦，小樱！”井野继续说道：“我都快被你勒的喘不过气来了！”
感受着怀中井野的提问，小樱这才意识到井野没有死，或者说是又活过来了。
“井野！”看着眼前熟悉的井野，小樱顿时忍不住又大哭了起来。

第304章 雷洛的计划！
“好了，你怎么还像小时候那样爱哭啊，真是羞羞羞！”
井野贴心地给小樱擦着眼泪说道。
“但是，你不是已经……怎么又活过来了？！”
蛞蝓疑惑地看着井野问道。
它刚刚已经确认过井野的体征，的确是已经失去了呼吸，心脏也停止了跳动啊！
现在怎么又活过来了呢？！
“嘿嘿！”井野狡黠地笑了笑，从身上拿出一张卡片来。
“就是这个啦！”井野将卡片放在两人面前说道。
“损坏的复活甲？！”蛞蝓看着卡片上的字，一字一句地念道。
“是的，就是这个东西！”井野说道：“这是之前雷洛送给我的礼物！”
“本来它是一件背心的，一直穿在我的身上！”
“但是现在我死了一次，复活甲生效，所以我就又活了过来！”井野说道：“但是复活甲却变成了这么一张卡片！”
“原来是这样啊！”小樱开心地说道：“雷洛老板果然很强大呢！”
“又是金蛋店吗……”蛞蝓听着两人的对话，喃喃地道。
从刚才到现在，它已经从无数人的口中听到了这家金蛋店和店老板的名字了。
秋道一族的那个小胖子，好像是有什么武装色霸气，倍化之后直接开启了武装色霸气，保护了不少人。
而他却是仅受了一点皮外伤！
三代目家的小孙子，也是靠躲在金蛋店砸出来的一具傀儡身后，躲过了爆炸的冲击。
还有三代目家里的那几个七胞胎，更是铜皮铁骨，根本不怕爆炸的轰击，也保护了不少人的性命。
可以说，这场巨大的爆炸中，这些人几乎保护了一半的村民，都快赶上它保护的人多了！
“呵呵！”
火影面岩上，雷洛站在猿飞日斩的脑袋上看着村里的众人微微一笑。
“不错，看来大家都将自己的能力运用的很好，没有辜负我的期望啊！”
雷洛随手收回笼罩在火影面岩上的查克拉，微微一笑便消失在了原地。
其实，他完全可以在爆炸之前阻止佩恩的行为，或者在佩恩使用神罗天征的时候直接将其威力压住，不让他造成这么大的破坏。
但是，它却是根本没有出手，而是从头到尾都在旁观着这一切，仅仅是在爆炸的瞬间保护住了村子的紧急避难所和火影面岩。
这一切，并不是因为他冷漠，不把村里人们的性命当回事。
相反，他比任何人都要热爱木叶这个村子，这个大家庭。
但是他却是知道，如果木叶一直依靠自己出手保护他们的话，村子的战斗力迟早会衰弱下来，无法保住五大国之首的位置。
因此，他们必须经受到一定的磨难，认识到自己将来要面临的威胁！
只有这样，他们才会更加努力的训练，提升自己的实力，将从金蛋店砸到的道具威力全部发挥出来。
然后，以更强的实力去面对第四次忍界大战。
要知道，第四次忍界大战，可不只是影级高手的战斗，更多的则是他们这些基层忍者和十万白绝的战斗。
而现在，兜这个家伙拿到了T病毒，如果按照原著剧情发展的话，忍者联军将要面对的就不只是简单的白绝了，而是十万丧尸白绝，战力绝对不可同日而语。
到时候，就算他雷洛再强，鸣人和佐助再强，也不可能一举摧毁这十万白绝。
所以，雷洛才会站在一旁，冷眼旁观着佩恩所作的一切。
而现在，木叶的众人果然也没有让他失望，都将自己的能力发挥到了极致。
虽然这还远远不是他们的极限，但是相信只要他们成果了眼前的这段时间，将来一定会变得更加的强大。
再说了，接下里的战斗，也不需要他们这些小喽啰了。
从他的感知中，自来也刚刚已经准备好了召唤鸣人的卷轴。
现在就等鸣人以救世主的姿态出现，将佩恩击败，为将来的火影之位刷刷声望了！
“呵呵，有意思！”雷洛呵呵一笑，身形闪烁间便出现在了金蛋店顶部。
“在那里吗……”雷洛看着远处山上一棵高大的树木，嘴角微微上扬：“长门，不知道你能带给我多大的惊喜呢！”
“佩恩！”纲手愤怒的声音响彻整个木叶。
“纲手，不要再勉强了！”自来也看着面前迅速衰老的纲手，微微摇了摇头：“接下来，就让我来吧！”
“但是，咳咳，你根本不是他的对手啊！”纲手虚弱地说道。
“放心吧，我才没有那么蠢呢！”自来也呵呵一笑，从身后拿出一枚巨大的卷轴。
“现在的我，的确不是佩恩的对手！”自来也将手指咬破在面前的卷轴上划来划去：“但是，这里可是有一个实力丝毫不逊于我的家伙呢！”
“你是说鸣人？！”佐助一个起落来到自来也身边问道。
“啊！”自来也骄傲地点了点头：“你们不是一直疑惑我把他送到哪里去了吗？！”
“现在，就是谜底揭晓的时候了！”
自来也抬头看着天上的佩恩说道：“现在能够阻止佩恩的，也就只有鸣人了！”
“嗖嗖！”深作仙人也点了点头说道：“只有鸣人才是真正的预言之子，才能够打败这个家伙！”
“预言之子？！”鹿丸疑惑地看着自来也：“从刚才起，你们就一直在说这个预言之子，这到底什么什么东西啊？！”
“呵呵！”自来也微微一笑看向众人：“你们都知道我常年不在村子吧！”
“嗯！”众人点头。
“其实我除了帮助村子收集情报之外，还有一项更重要的使命！”
“什么？！”众人齐齐看向自来也，想要知道他还有什么秘密。
“我少年的时候曾经有幸去到了一个叫妙木山的地方……”
自来也点了支烟，说起了从前。
“因此，鸣人才是这个传说中的预言之子？！”鹿丸抬头看向自来也说道。
“是的！”自来也肯定地说道：“之前我曾一度以为拥有仙人之眼的长门才是预言之子！”
“但是，现在看来，他不是！”
“老大，怎么样了？！”自来也看着深作问道。
“没问题了，小鸣人已经完全准备好了！”
“哟西！”自来也双手快速结印，然后猛地拍在卷轴上。
“通灵术·逆向通灵！”

第305章 鸣人出现！
“嘭！”
众人瞩目中，村子中心突然爆起一大团白雾。
“那是……”雏田和宁次白眼双双开启，死死地盯着这团白雾。
“哒哒哒，哒哒哒！”一阵清脆的竹板的竹板声响起。
“额，自来也大人，你在干什么？！”鹿丸一脸懵逼地看着打着竹板的自来也问道。
“嘿嘿！”自来也嘿嘿一笑：“这不是营造一下氛围嘛……”
“……”众人无语。
“老爷子，我们来了！”一个浑厚的声音响起。
众人抬头看去，只见一只叼着巨大烟斗的蛤蟆出现在眼前。
“切！”佐助不爽地啐了一声，继续向上看去。
只见鸣人一身红袍，眼角两道橘色印记，双手抱在胸前，正霸气地站在文太的背上。
“嗯？！”鸣人疑惑地看着眼前光秃秃地一切问道：“这是哪里啊？！”
“不是说村子有难吗？！怎么把我们通灵到这种地方来了？！”
“是啊，怎么到了这么一个鸟不拉屎的地方？！敌人到底在哪里？！”文太吐出一口烟问道。
“小鸣人，这里就是木叶！”深作仙人跳到文太头上说道。
“什么？！”鸣人大吃一惊，不可置信地看着四周，果然发现了远处的火影面岩和依旧屹立的金蛋店和一乐拉面店。
“这到底是怎么回事？！”鸣人看着宛如平地的村子，眼中已经冒出了一丝怒火。
“情况已经很明显了吧！”佐助看着天上缓缓下落的佩恩淡淡地说道。
“是这个家伙干的吗？！”鸣人怒吼一声，从文太背上跳了下来。
“什么？！”鸣人刚一看到地上的纲手，又是大吃一惊。
“喂，纲手婆婆，这到底是怎么回事？！”
看着眼前这个又老又黑的老太婆，要不是身上那熟悉的服饰，鸣人几乎已经认不出她是谁了！
“咳咳！”纲手艰难地咳了两声说道：“我没事，只是查克拉消耗有些大而已！”
“九尾人柱力，终于出现了呢！”天道缓缓地落在众人面前，看着鸣人说道。
“混蛋！”纲手怒吼一声，挣扎着从地上爬了起来看着天道。
“我是第五代目火影，你蹂躏了先人的宝物以及梦想，我绝对不会原谅你的！”
“就以我第五代目火影的身份，在此和你做个了断！”纲手大手一挥怒吼道。
“看来，你已经稍微了解了一些痛苦啊！”天道看着纲手淡淡地说道：“但是，我现在却是没功夫理你呢！”
“来吧，九尾人柱力！”天道单手伸出对准鸣人：“将你体内的较为交给我吧！”
“嗡！”
一股无形的波动涌出，鸣人立刻不受控制的被吸了过去。
“你好像忘了我们的存在呢！”佐助向前一步，双眼变得血红，挡在鸣人的身前。
而鹿丸也早已经使用出影子模仿术，将鸣人死死地定在原地。
“哦，想以多欺少吗？！”天道冷冷地说道。
“嘭！”
这时，畜生道突然出现在天道的背后，将其他几个佩恩全部通灵了出来，站在天道身后冷漠地看着木叶众人。
“鸣人……”鹿丸在鸣人耳边，快速的将佩恩六道的所有能力全都解说了一遍！
“啊，我知道了！”鸣人淡淡地说道。
“将村子搞成这副样子的就是你吧！”鸣人死死地盯着天道说道：“来做个了断吧！”
“漩涡鸣人！”弥彦看着鸣人淡淡地说道：“见到师兄就是这种态度吗？！”
“不！”自来也向前一步站在鸣人身边淡淡地说道：“鸣人和你这种家伙可是不一样的啊！”
“师兄？！”鸣人疑惑地看着佩恩。
“啊！”自来也便将佩恩和他的关系快速地讲了一遍。
“哼！”鸣人冷哼一声：“像你这种背弃师门的家伙，我才不承认你是我的师兄呢！”
“而且，我们好像都是什么命运之子呢，称为对手或许更合适一些吧！”鸣人淡淡地说道。
“哦，看来，你是不准备乖乖的将九尾交出来了呢！”天道淡淡地说道。
“九尾，又是九尾！”鸣人冷笑一声说道：“看来，你们对我体内的这个租户都很感兴趣呢！”
“可惜，我并没有将它赶走的决定呢！”鸣人摸着自己的腹部淡淡地说道。
“那我就只能自己来取了呢！”天道淡淡地说着，畜生道便直接通灵出几只体形巨大的怪兽来。
“呵呵！”鸣人冷笑一声：“先派小喽啰出来吗？！这可不像是随手毁掉村子的家伙呢！”
“你的查克拉，已经不足以支撑你的行动了吧！”鸣人淡淡地说道。
“什么？！”天道微微一愣，惊讶地看着鸣人。
他现在和之前看起来一模一样，鸣人是怎么看出来他现在很虚弱的？！
“是仙人模式吗……”天道看着鸣人眼角的那两抹橘色，喃喃地道。
“对付区区一个下忍，还用不到我出手呢！”天道冷冷地道。
“是吗？！”鸣人嗤笑一声：“那我就让你看看木叶下忍的实力吧！”
“轰！”
还没等众人反应过来，鸣人的身影便消失不见。
不过是一眨眼的功夫，畜生道通灵出来的三只巨型怪兽便已经被鸣人全部轰飞。
“什么？！”佩恩大吃一惊，不可置信地看着被轰飞的三只通灵兽。
以他的轮回眼竟然都捕捉不到鸣人的速度？！
这怎么可能！
“危险！”天道心中立刻涌起危险的念头，佩恩六道快速换防，将天道死死地守护在中间。
“怎么，木叶下忍的实力让你害怕了吗？！”鸣人站在佩恩面前淡淡地说道。
“不要着急，现在只是个小小的开胃菜而已！”
话音刚落，鸣人身形又是一闪，出现在天道的身边。
从刚刚鹿丸告诉他的情报来看，这个天道好像是这些人的首脑，而且这个天道的能力也是最无解的。
因此，他一上来就直奔天道而来，希望能够尽快的解决掉他。
“太天真了！”天道大吼一声，周围的其他几人便立刻围到了他的身边。
“呛！”修罗道身体张开，无数闪烁着寒光的利刃便出现在鸣人眼前。

第306章 风遁·螺旋手里剑！
“金刚不坏神功！”鸣人怒吼一声，浑身金光乍现！
“好刺眼！”
佩恩六道正努力催动瞳力死死地盯着鸣人，谁知鸣人突然冒起金光，将几人的眼睛一阵刺痛。
“好机会！”鸣人没想到自己靠近这几个家伙了，他们反而是将自己的眼睛闭了起来。
“轰！”
“轰！”
两声巨响，挡在最前面的修罗道和人间道直接被鸣人轰爆，砸成一堆碎片。
“糟了！”天道暗道一声不妙。
没想到这个家伙机会意识竟然这么强，趁着自己闭眼的工夫竟然已经摧毁了两具佩恩。
“神罗天征！”
修罗道和人间道被毁，天道的力量瞬间变恢复了过来，想都不想，一发神罗天征直接将鸣人弹开。
“嘿嘿，挺能干的嘛！”鸣人从地上爬起来嘿嘿一笑说道。
虽然没能将天道摧毁，但是他也好歹弄死了两个佩恩，倒也不是没有收获。
“那么，接下来要干掉的就是那个家伙了！”鸣人转头看向地狱道说道。
虽然自己摧毁了两个佩恩，但是只要那个地狱道还在，那自己的努力就白费了。
鸣人当即转变策略，准备一击干掉地狱道。
“小鸣人，抓紧时间，现在已经三分钟了！”这时，深作仙人却是提醒道。
“啊，我知道了！”鸣人呵呵一笑看向天道：“看来我的时间不多了呢，不能在和你这样磨磨蹭蹭的下去了！”
“就让我用最新开发出来的术，一下子解决战斗吧！”鸣人大喝一声，右手伸出，一枚风青色的丸子便出现在了手里！
“新开发的术？！”深作仙人疑惑地看着鸣人，不知道他在说些什么。
“孩子他爸，你还教了小鸣人什么吗？！”志麻仙人问道。
“不知道啊！”深作仙人疑惑地摇了摇头：“不过，小鸣人在修炼的时候倒是经常偷偷跑出去呢，可能是自己去开发新术了吧！”
“是吗？！”自来也微微一笑：“看来这小子现在很是努力啊！”
“新开发的术吗……”佐助看着鸣人的背影，双手握的紧紧的。
“这个家伙，现在进步竟然这么大吗？！”
光是仙人模式，他就已经被鸣人甩下了一大截，没想到他同时还开发了自己的新术！
“鸣人，你现在到底成长到什么地步了呢！”佐助死死地盯着鸣人，想要看看他到底有什么新术。
只见鸣人手中亮起一个风青色的光团，然后越来越大，最后竟然变成了车轮般大小，比以前的小丸子不知道大了多少倍。
“这是……”佐助死死地盯着鸣人，瞳孔猛地一缩。
这不是鸣人当初和重吾对战时候使用的那招吗？！
记得当时的他还不能很好的掌控这么大的丸子吧，现在竟然已经操控自如了吗？！
“哦，干的不错啊！”自来也眉头一挑欣赏地看着鸣人：“竟然已经自行掌握的大玉螺旋丸呢！”
“呵呵！”佩恩看着鸣人手里的大玉螺旋丸冷冷一笑：“如果你说的新术就是这个的话，那你恐怕要失望了！”
“还没有结束呢！”鸣人淡淡地说着，继续往大玉螺旋丸中注入查克拉。
“喂，鸣人，不要乱来！”自来也微微一惊大声吼道：“螺旋丸虽然可以无限变大，但是你的掌控能力是有限的，要是超出了控制范围，那可就危险了！”
“放心，我知道！”鸣人淡淡地说道。
只见，他虽然一直在往螺旋丸中注入查克拉，但是螺旋丸的体形却是并没有再变大，而是伸出了四个小小的护翼，仿佛一枚风魔手里剑般在鸣人手里旋转着。
“这是……”佐助大吃一惊：“查克拉的性质变化？！”
掌握了雷切的他，自然知道查克拉的形态变化和性质变化之间有多大的区别。
查克拉的形态变化仅仅是将查克拉压缩在一起形成高浓度的查克拉来轰击敌人。
但是，一旦加入带有属性的查克拉，那就完全不一样了！
他的雷切和千鸟就是这种区别！
而现在，鸣人竟然靠着自己完成了查克拉的性质变化？！
“乖乖，这还是当初那个吊车尾吗？！”众人身旁，众小强也已经来到了这边，齐齐看着鸣人的战斗。
“牙，现在的鸣人，和以前可是大不一样了呢！”鹿丸呵呵一笑说道。
“但是，他现在也太强了吧！”牙不爽地说道：“想当初，佐助可是我们中最强的呢，鸣人只不过是个吊车尾，比我还不如！”
“现在我们竟然连插手他的战斗的资格都没有了！”
“是啊！”鹿丸也苦笑一声：“虽然很不愿意承认，但是他拉开我们实在是太远了！”
“哼！”井野冷哼一声看着牙说道：“你要是少撸点狗的话，现在也不至于变成吊车尾的那一个了！”
“我……”牙不爽地想要反驳一下，但是他却是发现，自己现在好像真的已经变成吊车尾的那一个了！
“志乃，你也帮我说说话啊，你怎么忍心好兄弟这样被别人欺负呢！”牙求助地看着志乃说道。
“不好意思，我不和吊车尾说话！”志乃假装嫌弃地离牙远了点。
“哈哈！”众人一阵爆笑。
他们没想到平时不苟言笑的志乃竟然也有这么幽默的一面。
“我说，别人正在辛苦地战斗，你们这样说笑真的好吗？！”佐助不爽地说道。
“鸣人，加油啊！”井野大喊一声给鸣人声援。
“哦斯！”鸣人大叫一声，将手里的螺旋丸高高举起。
“风遁·螺旋手里剑！”
只见鸣人手里带护翼的螺旋丸越转越快，在他的周围刮起一阵旋风，将他的袍子吹得猎猎作响。
“去死吧！”鸣人大喝一声，直接将手里的螺旋丸扔了出去。
“卧槽？！”众人看着鸣人的操作，直接瞪大了眼睛。
“喂，喂，这是什么情况？！”鹿丸不可置信地看着飞出去的手里剑喃喃地道。
“扔、扔出去了？！”自来也脸上的表情更是夸张，下巴都快要惊掉了。
什么情况？！
螺旋丸竟然还是可以扔出去的？！
他用了这么多年的螺旋丸，竟然还能扔出去？！
我了个大草！

第307章 强势碾压！
“喂，自来也，这到底是怎么回事？！”纲手看着鸣人扔出的螺旋丸问道。
“咳咳！”自来也轻咳两声，淡淡地说道：“你在说什么啊，这不是很正常的事情吗？！”
“我劝你还是好好说话！”纲手将自己的拳头对着自来也挥舞了一下说道。
“好吧！”看着纲手沙包大的拳头，自来也只好如实交代。
“其实我也不知道这到底是什么情况！”自来也说道：“当初四代目开发出这招的时候，可是没有告诉过我还能够扔出去的！”
“虽然我们两开发出了大玉螺旋丸这种招式，但是却从来没有想过给螺旋丸添加进性质变化。”
“其实也不是没有想过，而是螺旋丸操控起来实在是太难了！”自来也手上出现一枚螺旋丸说道：“要知道，光是要将足够的查克拉压缩在手心就已经是一件很不容易的事情了！更不用说往其中加入性质变化了！”
“要是螺旋丸一旦失控，威力比轰在敌人身上还要恐怖十倍！”
“如此巨量的查克拉一旦在手心爆开，威力相当于数十枚起爆符一同爆炸，会在顷刻间便将使用者的手臂炸飞！”自来也继续说道：“更不用说是风属性的查克拉。”
“也就是鸣人这样的二愣子敢做这样的尝试了！”自来也看着鸣人说道。
“啊，真是意外性NO.1的忍者啊！”卡卡西无奈地看着明热的背影感叹道。
“不！”鹿丸却是微微摇头：“或许还有别的原因存在！”
“你是说他的金刚不坏神功？！”卡卡西立刻便领会了鹿丸的意思，看着金光闪闪的鸣人说道。
“啊，金刚不坏神功，防御力可是爆表的存在，根本不怕任何的攻击！”鹿丸淡淡地说道：“如果没有这层因素，或许鸣人还要好几年才能将螺旋手里剑开发出来吧！”
“嘛，谁知道呢！”卡卡西耸了耸肩说道。
“不过，现在总算是没有出事，不是吗！”自来也呵呵地笑着，看着鸣人的眼睛越来越亮。
鸣人现在已经完全的超越他和水门了呢！
另一边，佩恩看着鸣人手中的螺旋手里剑，大吃一惊。
“竟然丢出来了？！这怎么可能！”
凭他的眼里，自然是可以看出控制螺旋丸不散是有多难的，没想象到鸣人竟然还能将它扔出来，实在是太恐怖了！
“不过，你把我想的也太简单了！”天道淡淡地说着，双眼猛地一瞪。
“神罗天征！”
一股无形的波动和从他的身上扩散而出，直接将螺旋手里剑弹飞，轰在一旁的空地上。
“轰！”
螺旋手里剑炸开，直接将远处的地面炸开一个直径数十米的大坑！
“好恐怖的威力！”佐助喃喃地道。
“那么，你现在还有什么办法呢？！”天道看着鸣人淡淡地说道。
“你看看不就知道了！”鸣人嘴角微微上扬，淡淡地说道。
话音刚落，鸣人的身影突然一闪消失不见。
“什么？！”天道大吃一惊，慌忙四处搜寻着鸣人的身影。
“你在看哪里呢？！”
这时，鸣人声音却是从他的背后传来。
同时响起的，还有螺旋丸呼啸的声音。
“在背后？！”佩恩大吃一惊，慌忙想要闪身躲避。
“轰！”
一声炸响，地狱道被鸣人的螺旋丸直接轰爆，炸成一堆碎片散落一地。
“可恶！”天道看着被轰碎的地狱道，一声怒吼。
原来，鸣人的目标竟然是地狱道！
而且，这个家伙竟然还会空间忍术？！
但他到底是怎么来到自己身边的呢？！
如果他没有记错的话，发动空间忍术是需要术式辅助的吧！
“难道？！”天道手微微一抬，修罗道身上的一块碎片便飞到他的手里。
“原来是这样！”天道看着修罗道身上的一个术式淡淡地说道。
“看来，你也并不像人们所说那样无脑啊！”
“啊！”鸣人淡淡地说道：“现在的我，可是和之前大不一样了呢！”
“但是，你依旧不会是我的对手！”天道看着身边剩下的饿鬼道和修罗道淡淡地说道。
“是吗？！”鸣人冷笑一声。
“通灵术！”畜生道大喝一声，直接通灵出数十只体形巨大的怪兽，向着鸣人冲来。
而恰好此时，鸣人眼角的橘色脸谱也已经消失不见。
“看来，你现在已经不在是仙人状态了呢！”天道淡淡地说道：“这样的你，要怎样和我战斗呢？！”
“哼！”鸣人冷笑一声：“放心，我有的是手段对付你！”
说着，鸣人的双手便放在胸前，准备使用多重影分身之术。
“不要浪费你的查克拉了！”
这时，佐助的身影却是出现在鸣人的身边。
“这些垃圾，就由我们来处理吧！”鹿丸的声音也在鸣人耳边响起。
“大家！”鸣人看着身后的众小强，开心地笑了。
“好，那就让他看看我们的实力吧！”鸣人大喝一声，便向着天道冲了过去。
一路上，所有挡路的通灵兽，全都被众小强轰飞，给鸣人开辟出一条坦荡的通途。
“去死吧，佩恩！”鸣人大叫一声，手中又是一枚大玉螺旋丸！
“太天真了！”饿鬼道一声怒吼，直接出现在鸣人的眼前，伸手便将他手里的螺旋丸吸收了。
“什么？！”鸣人微微一愣，这才想起来，这个家伙是那个能吸收别人查克拉的家伙。
“呵呵！”鸣人冷笑一声，直接放弃了抵抗任由饿鬼道将自己抱住。
“喜欢吸别人的查克拉？！”鸣人淡淡地说道：“正好，我什么都不多，但就是查克拉多，让你吸一点也没事！”
“鸣人！”众人眼看鸣人被饿鬼道抱住，顿时大急，便向着鸣人冲了过来。
“不要碍事啊！”天道随手抽出一根黑色铁棒出现在牙的身边，将他穿在了地上。
“啊！”牙的双手被黑色铁棒洞穿，直接被困在原地无法动弹。
而且，黑色铁棒竟然还有压制查克拉的效果，他现在根本提不起半点的力气来挣脱这枚铁棒。
“牙！”志乃见牙被插在地上，怒吼一声便想向着这边冲来。
“你也一样！”天道冷哼一声，又是一根铁棒，将志乃插在牙的身边。

第308章 九尾爆发！
“鸣人那个家伙到底在搞什么鬼？！”鹿丸看着任由饿鬼道抱住的鸣人，皱了皱眉头说道。
“不要着急，那个家伙可没有那么蠢，他一定有自己的想法！”佐助一个千鸟解决了一只巨兽后淡淡地说道。
“可是，这些通灵兽也实在是太多了，我们根本应付不过来啊！”鹿丸一支影角枪将一头怪兽洞穿。
“那就将那个通灵的家伙解决掉就好了！”佐助看着四处乱窜的畜生道说道。
“但是，我们根本近不了她的身啊！”鹿丸皱着眉头说道。
“那就让我来吧！”佐助暗喝一声，双眼写轮眼直接开启，右手电光闪烁，直直地向着畜生道冲去。
“去死吧！”佐助大吼一声，血红的双眼死死地盯着畜生道，直接将手掌刺进了她的胸膛。
“什么？！”畜生道正在到处通灵怪兽，没想到竟是被佐助直接冲了过来。
“好快的速度！”畜生道喃喃地说着，脑袋一歪便倒在了地上。
“哦，挺能干的嘛！”天道看着佐助淡淡地说道。
“哼！”佐助冷哼一声没有理会天道，继续清理着剩下的怪兽。
“牙君、志乃君！”雏田见自己的两个队友全都被天道钉在地上，内心大急，便想要将两人解救出来。
“柔步双狮拳！”
只见雏田双手查克拉外放，形成两个巨大的狮头，包裹在拳头上。
“啪！”
一声脆响，束缚住牙的黑棒竟是被雏田给轰断了。
“哼，这么弱小的你，怎么敢冲上来啊！”天道冷哼一声，伸手对准雏田，直接便将其吸了过来。
“你也给我乖乖的躺下吧！”天道反手一根黑棒，将雏田也钉在了牙和志乃的身边。
三人排得整整齐齐的，一字摆在天道面前。
“雏田！”鸣人见雏田被天道钉在地上，双眼立刻变得一片血红。
“你该死啊！”鸣人怒吼一声，双眼变得血红一片。
“哼，就算你现在进入仙人模式也是徒劳的！”饿鬼道不屑地说着，加大了查克拉的吸收速度。
“吸，你不是爱吸吗，全都给你！”鸣人怒吼着，不断的提炼着周围的自然能量。
只见他的双眼处，橘色眼影一会出现，一会消失，变化极快，赫然是被饿鬼道吸收干净了。
然而，这种现象没持续多久，饿鬼道身体突然猛地一涨，变成了一座巨大的青蛙雕塑。
“去死吧！”鸣人怒吼一声，直接反身将蛤蟆雕塑轰碎！
“什么？！”天道大吃一惊，不可置信地看着鸣人。
饿鬼道可是能够无尽吸收查克拉的存在啊，怎么会被鸣人破去呢？！
这到底是怎么回事？！
“哼！”鸣人冷哼一声看着天道说道：“仙术查克拉可不是你想的那么简单的！”
“如果吸收过多的话，会和体内的查克拉产生冲突，完全的被自然能量同化！”
“而被自然能量同化的结果就是变成一座蛤蟆雕塑，成为一个活死人！”
“你以为我这半天都在干什么呢！”鸣人冷冷地看着天道说道。
“搜嘎！”天道看着碎了一地的饿鬼道，喃喃地说道。
“好了，就剩下你这个家伙了，你也该去死了！”鸣人双眼血红，冷声说道。
“是吗？！”天道冷哼一声，单手伸出，直接将不备的佐助吸了过来。
“你以为解决那些傀儡就好了吗？！”佩恩淡淡地说道：“他们不过是我制造出来的垃圾罢了，这种东西，我要多少有多少！”
“倒是你们，除了九尾之外，一个都不能活！”
佩恩说着，便又是一根铁棒将佐助钉在地上。
“佐助！”小樱见状，惊呼一声便向着这边跑来。
“佐助君，你没有事吧！”小樱猛地一拳轰在黑色铁棒上，想要想雏田那样将志乃救出来。
然而，她这一拳竟是丝毫没有撼动铁棒，铁棒依旧稳稳地刺在佐助的双手上，让他动弹不得。
“啊！”铁棒被小樱轰了一拳，微微颤抖，佐助痛苦的发出一声大叫。
“怎么会这么坚硬？！”小樱不可置信地看着眼前的黑棒，喃喃地道。
“为什么，为什么没有裂开！”小樱哭着说道。
“女人，你太天真了！”天道冷声说着，反手一根铁棒便从小樱的肩头穿过，将她也钉在地上。
“你想救这个宇智波的小鬼吗？！”天道又是一根铁棒穿在佐助身上：“你也太小瞧我了！”
“噗！”
“噗！”
“噗！”
天道接连抽出几根铁棒，将佐助的四肢全部死死地钉在地上。
“神想要杀的人，根本不可能存活，你竟然这么自不量力！”
天道看着挣扎的佐助说道：“你的实力虽然也很不错，但是很可惜，依旧不是我的对手！”
“真是弱啊！”天道看着地上排排坐的五人淡淡地说道：“就你们这样的家伙，竟然也想保住九尾人柱力？！”
“太天真了！”天道冷冷地说道。
“你做了些什么？！”这时，天道却是感觉到旁边一股恐怖的查克拉爆开，在周围掀起一股飓风。
“你这个家伙竟然敢、竟然敢将佐助……”
只见鸣人的双眼一片血红，死死地盯着天道。
“你竟然敢将佐助伤成这样，不可饶恕啊！”
佐助的身下，一大滩的鲜血缓缓流出，流到鸣人的脚下。
“我一定要杀了你！”
只见鸣人的身上突然冒出许多鲜红色的查克拉，将他整个人都包裹起来。
“敢伤害佐助的人，我一个都不会放过的！”
鸣人怒吼着，情绪越来越激动，身上的红色查克拉也越来越浓。
只见他手上的指甲和牙齿缓缓变长，像是野兽一般趴在地上，脸上的胡须也越来越长。
强大的查克拉爆发，竟是将他身上的皮肤都灼烧了起来。
而此时，他的身后赫然又出现了三条血红的尾巴，随风飘摇着。
“佐、佐助……”
鸣人看着地上一动不动的佐助，意识渐渐涣散。
“吼！”
终于，鸣人眼底最后的一丝理智也消失不见，彻底变成了空洞的白色。
“哦，九尾终于出现了吗……”天道嘴角微微上扬。

第309章 雷洛的要求！
“只有四个尾巴！”天道看着鸣人身后飘着的四条尾巴，淡淡地道：“还不够啊！”
“嗤！”
只见天道手上又是一根铁棒出现，毫不犹豫地穿在佐助的身上。
“吼！”
只见四尾鸣人又是一声怒吼，直接向着天道冲了过来。
“轰！”天道不以为然，直接一发神罗天征将四尾鸣人弹开。
“看来，你很在意这个宇智波小鬼啊！”天道仿佛在戳一堆猪肉一般，又是一根铁棒插在佐助身上。
“吼！”
四尾鸣人一阵怒吼，身后又是一根尾巴出现。
“对了，对了，就是这样！”佩恩脸上露出微笑：“继续愤怒吧！”
“只有将九尾的力量全部展现出来，你才能亲身感受到那种痛苦！”
“经历过痛苦，你们就会越发的珍惜和平！”
佩恩不断的刺激着鸣人，鸣人则是一遍又一遍地向着佩恩发动冲击。
但是，五尾鸣人实在是太弱了！
或者，在天道眼里实在是太弱了！
佩恩只要轻轻的一个抬手，鸣人便被他随意摆弄，根本伤不到他分毫。
“这个家伙！”众人解决完肆虐的通灵兽后，看着暴走的鸣人，不由得露出一丝焦急。
“鹿丸，想想办法啊！”丁次焦急地说道。
“我在想了！”鹿丸烦躁地说道：“但是现在的鸣人已经完全丧失了理智，根本听不进去我的话！”
“而且我们也不是他的对手，这样贸然冲上去，只会被他打伤！”
“让我来试试！”天天提起手里的加特林跃跃欲试。
“你是想将鸣人杀死吗？！”志乃伸手按下天天的加特林淡淡地说道：“如果这样有用的话，我早就用镭射眼了！”
“但是，鸣人现在只要看到佐助受伤就会激动啊！”丁次看着身上插满黑棒的佐助说道：“这样下去，鸣人迟早会彻底暴走的！”
“我知道了！”鹿丸眼睛突然一亮：“鸣人暴走完全是因为佐助！”
“所以，只要我们将佐助就下来，就能够让鸣人恢复理智了！”鹿丸飞快地说道：“到时候，即便是鸣人不动用九尾的力量，也能够打败这个家伙了！”
“对啊！”天天恍然大悟。
“好了，大家听我说……”鹿丸将几人叫道身边，悄悄地安排着自己的作战计划。
木叶村外。
雷洛终于走到了那棵大树旁边。
“就是这里了吧！”雷洛看着由无数纸张伪装成的大叔，微微一笑。
“哦，鸣人已经爆发出九尾的力量了吗？！”雷洛看向村内那个急速移动的小红点，眉头微微一挑。
“不应该啊！”雷洛喃喃地道：“以鸣人现在的实力，应该不会被天道逼到这种地步吧！”
“哦？！”这时，雷洛突然看到一旁排排坐的五人呵呵一笑。
“原来如此！”
“长门，你说你动谁不好，偏偏要动那个人！”雷洛呵呵一笑：“你不死谁死！”
“也罢，就让我来拯救你吧！”
说着，雷洛双眼突然变成一片金色，直接穿过这棵大树走了进去。
“什么人？！”
一声娇喝，几枚纸手里剑便向着雷洛飞来。
“嗡！”雷洛微微抬手，纸手里剑便定在了他的面前。
“不要这么着急嘛，小南！”雷洛呵呵一笑看着面前的两人说道：“我可是来救长门的啊！你就是这样对待长门的救命恩人的吗？！”
“什么？！”小南微微一愣看着雷洛：“你这是什么意思？！”
“哟，长门，终于见到你了呢！”雷洛却是没有理会小南，目光越过小南，看着坐在特殊装置上的长门。
“我是不会让你伤害到长门的！”小南手里拿着苦无，挡在长门面前死死地盯着雷洛。
“小南，不用担心！”长门淡淡地说道：“如果他想杀我的话，我们根本就没有反应的机会！”
“我说的对吗，雷洛老板！”长门看着雷洛淡淡地说道。
“哈哈，不愧是长门！”雷洛笑着说道：“就冲你这句话，你今天就不用死了！”
“你到底是什么意思？！”小南放下手里的苦无问道。
“怎么，我的意思还不明显吗？！”雷洛说道：“难道你真的想看着长门一辈子就这样待在这个机器里面？！”
“你能救他？！”听到雷洛这样说，小南的眼睛立刻亮了起来，期待地看着雷洛。
“救当然是能救的！”雷洛淡淡地说道：“但是，你们能带给我什么回报呢？！”
“你想要什么回报？！”小南脸立刻耷拉下来，面色不善地看着雷洛。
“比如说……”雷洛嘿嘿一笑：“你，或者是长门的眼睛！”
“什么？！”小南放下的苦无又举了起来：“别做梦了，我就算是死，也不会让你碰到长门一下的！”
“哈哈！”雷洛身形一闪，便出现在了小南身边。
“你真的好可爱啊！”雷洛笑着看向小南说道。
“什么？！”小南大吃一惊，不可置信地看着身边的雷洛。
这个家伙到底是什么时候来到自己身边的？！
要知道，在这个纸树内，可是有自己精心布置下的无数结界，绝对不可能有人逃过自己的眼睛接近长门的！
但是，她刚刚竟然没有看到雷洛是如何来到自己身边的！
“放心吧，我没有什么恶意的！”雷洛伸手将小南的苦无拿下淡淡地说道：“我来，只是想和你们做一个交易而已！”
“什么交易！”长门看着雷洛问道。
“很简单，你只需要做我的卧底就行了！”雷洛淡淡地说道。
“卧底？！”长门疑惑地看着雷洛。
“是的！”雷洛点了点头：“我需要完全的掌握晓组织的一切！”
“包括带土和黑绝！”
“哦，对了，带土就是你们所说的斑哦！”雷洛淡淡地说道。
“什么？！”小南大吃一惊：“斑是带土？！”
“这到底是怎么回事？！”
“还有，你是怎么知道黑绝的存在的？！”
长门也死死地盯着雷洛，想要看他会说些什么。
“长门，你对带土了解多少？！”
雷洛随意地坐在地上，看着长门问道。

第310章 揭露一切！
“你到底是什么意思？！”小南死死地看着雷洛问道。
“你之前也说了，之所以会选在今天进攻木叶，完全是因为今天是弥彦的忌日！”雷洛看着小南说道。
“但是，你们想过没有，弥彦为什么会死？！”雷洛笑了笑突然问道。
“嗯？！”长门和小南均是疑惑地看着雷洛，不知道他想要说些什么。
弥彦是被团藏逼死的，这一点，他们两个都是亲眼所见，没有任何疑问。
但是，为什么雷洛突然又问出这种问题？！
长门本能地感觉到事情好像没有自己想的那么简单！
“看来，你到现在为止，还是什么都不知道啊！”雷洛呵呵一笑说道。
“你有没有想过，斑为什么找到你们！”雷洛看着长门说道：“或者说，为什么会找上你？！”
“难道是因为你的这双轮回眼吗？！”雷洛看着长门说道：“如果你是这样想的话，那你就大错特错了！”
“其实，你的这双眼睛，根本就不是你自己的啊！”雷洛淡淡地说道。
“什么？！”长门大吃一惊，不可置信地看着雷洛。
“怎么可能！”小南大吼一声：“长门从遇到我们之前就已经拥有这双眼睛了，你到底在胡说些什么！”
“你们太小看斑了！”雷洛淡淡地说道：“他可是从很久之前就已经开始布局了呢！”
“这到底是怎么回事？！”小南眉头紧皱看着雷洛。
“从长门很小的时候，斑其实就已经注意到他了！”雷洛缓缓地说道。
“作为为数不多的漩涡一族族人，斑其实早就盯上了长门，并且在他小的时候就让带土将自己的轮回眼移植给了他！”
“之后，长门的一切行动其实都在带土的掌控之中！”
“包括弥彦的死！”雷洛淡淡地说道：“带土其实都是看在眼里的！”
“什么？！”小南不可置信地看着雷洛。
“我们为什么要相信你说的话，这些不过是你一个人的片面之词罢了！”小南怒吼着说道。
“小南！”这时，长门终于说话了！
虽然雷洛说的事情太过让人震惊，但是不知为什么，他竟然觉得雷洛并没有骗他。
“看来，你自己也已经有所察觉了呢！”雷洛笑着说道。
“斑到底是怎么回事？！”相比于轮回眼这种东西，他还是对斑更感兴趣。
他想知道，为什么斑偏偏会选中了他！
“如我所说，你们现在所见到的斑不过是宇智波带土假扮的而已！”雷洛淡淡地说道：“他奉命以斑的名义在世间行走，秘密进行着布局，一切都是为了复活真正的斑在密谋着。”
“如果我没说错的话，斑是不是和你说过将来要使用轮回天生之术复活某个人？！”雷洛看着长门说道。
“没错，他的确是和我说过这样的话！”长门点了点头说道。
“其实他让你复活的就是真正的斑！”雷洛呵呵一笑说道。
“复活斑之后，他们还有更大的目标，捕捉尾兽就是为了这一目标在做准备！”雷洛说道：“不过，这些事情，就和你们没有太大的关系了！”
“你的存在，就只有这一个价值罢了！”
“复活斑之后，你的这双眼睛就会回到斑的身上，在由斑去发挥更大的价值！”雷洛嘿嘿一笑说道。
“什么？！”小南大吃一惊，不可置信地看着雷洛。
“你是说，复活斑之后，长门就会……”
“没错！”雷洛看着长门说道：“虽然很残酷，但这就是你的宿命！”
“我明白了！”长门眼神黯淡无光。
原本他以为他可以做更多的事情，维护忍界和平，没想到到头来自己竟是别人的一颗棋子，一切都在别人的掌控之中。
一时间，长门竟然有种心灰意冷的感觉！
“怎么样，你是不是有种有心无力的感觉！”雷洛呵呵一笑说道。
“不！”长门突然说道：“虽然斑是镇压了一个时代的强者，但是他也不能阻挡我去实现我的梦想，弥彦的梦想！”
“这个忍界，需要和平！”长门冷声说道：“即便是斑，只要挡住了我的去路，我都会将他们超越！”
“很好！”雷洛淡淡地说道：“你很有勇气！”
“但是，光有勇气，在这个被诅咒的世界可是远远不够的！”
“你现在也应该感受到了轮回眼的强大吧！你觉得你能打得过拥有轮回眼的斑吗？！”雷洛淡淡地说道：“更不用说，在斑之上，还有更加恐怖的存在，你觉得你真的可以吗？！”
“所以，你不是来了吗！”长门看着雷洛淡淡地说道：“你找到我，应该就是为了这件事吧！”
“呵呵！”雷洛笑了笑说道：“不错，我的确是有和你联手的准备，但是你能给我什么回报呢？！”
“如果是打倒斑的话，恕我直言，你对我没有丝毫的价值！”雷洛淡淡的说道。
“嗯？！”小南疑惑地看着雷洛问道：“难道你找我们不是为了打倒斑吗？！”
“哈哈哈！”雷洛突然笑了起来。
“你还真是很可爱呢！”他看着小南说道：“斑这种家伙，即便是全盛时期，他也不会是我的对手，我为什么要和你们联手？！”
“什么？！”小南大吃一惊，不可置信地看着雷洛。
雷洛这话，分明是不把斑放在眼里啊！
“他竟然这么强吗？！”小南死死地盯着雷洛，内心暗道。
“我也不和你们兜圈子了！”雷洛淡淡地说道：“你们知道斑收集尾兽想要做什么嘛？！”
“不知道！”小南摇了摇头说道：“当初他找到我们的时候什么都没有说，只是让我们收集尾兽，实行月之眼计划，创造一个和平的世界！”
“呵呵！”雷洛不屑地笑了笑：“和平的世界？！”
“这种鬼话你们也信？！”
“什么意思？！”小南闻言一愣，疑惑地看着雷洛，不知道他为什么会这样说。
“所谓的月之眼计划，不过是一个骗局罢了！”
雷洛淡淡地说道！

第311章 忍界的秘密！
“其实，斑也不过是别人的一颗棋子罢了！”雷洛缓缓地说道。
“什么？！”雷洛话音刚落，长门和小南都是大吃一惊。
“斑也是别人的一颗棋子？！”小南不可置信地看着雷洛说道：“这怎么可能！”
“斑可是镇压了一个时代的强者，他这么强的人，竟然也会被人掌控吗？！”
“没什么不可能的！”雷洛淡淡地说道：“只要让他自己深信不疑，那一切都是有可能的！”
“月之眼计划，就是幕后那人用来控制斑的一个手段！”
雷洛看着一眼呆滞的两人，继续说道。
“当初宇智波一族和千手一族联手建立木叶之后，宇智波一族却因为千手扉间的猜忌，一直被排除在村子高层外！”
“宇智波斑因为不满足于这种情况，因此一怒之下便离开了村子！”
“但是，在离开村子前，他却是发现了一个大秘密！”雷洛淡淡地说道。
“什么秘密！”两人齐齐看向雷洛问道。
“月之眼计划！”雷洛淡淡地说道：“传说，拥有了轮回眼的人，便可以释放出这一超级幻术，将所有人都拉进一个幻术世界中！”
“在这个世界中，将不会有战争，不会有仇恨，也不会有饥饿！”
“忍界所有的人，只要在月光的照射下，全都会被拉进这个换书中，没有一个能够幸免！”
“这不是好事吗？！”小南疑惑地看着雷洛道。
“好事？！”雷洛呵呵一笑。
“你可知道陷入幻术的人们，他们的本体会怎么样？！”
小南摇了摇头。
“他们的本体会被由九只尾兽组合而成的终极尾兽--十尾操控，慢慢的吸干他们体内的能量，然后变成一个没有思想、没有感情的傀儡，任由别人操控！”
“想必，你们应该知道我说的是什么东西了吧！”雷洛看着两人说道。
“白绝！”长门看着雷洛的双眼，缓缓地说出两个字。
“没错，就是白绝！”雷洛呵呵一笑：“你们将来准备和忍界大战时候的兵器！”
“这、这怎么可能！”小南震惊地说道：“白绝不是黑绝的分身吗？怎么可能会是这样的？！”
“那只不过是他告诉你们的罢了！”雷洛呵呵一笑说道：“没想到你们竟然就这么相信了！”
“想想都知道，区区一个黑绝，怎么可能分出那么多的分身！更何况是十万之巨！”
“就算是六道仙人在世，他都不敢说有这种实力！”雷洛淡淡地说道。
“所以，黑绝才是这一切的幕后主使？！”长门看着雷洛说道。
“聪明！”雷洛微微一笑看着长门：“不愧是晓组织的首领，眼光果然犀利！”
“黑绝……”一旁的小南小脸一红，不好意思地看着雷洛问道：“黑绝不是斑的意志分身吗？怎么可能会是这一切的幕后主使啊！”
“……”雷洛无语地看着小南，气极反笑。
没想到小南竟然天真至此！
“长门，你们对小南的爱护真是无微不至啊！”雷洛嘿嘿一笑看着长门说道。
“小南是我们守护的最后的美好，我们绝对不允许她受到任何的伤害！”长门认真地说道。
“……”雷洛看着长门坚毅的眼神，一时间竟然不知道该说些什么好了！
但是，或许也是他们的这份坚持，才能让他们在这痛苦的世界中坚持下来吧！
“好吧！”雷洛无奈地耸了耸肩：“其实斑也是被黑绝骗了！”
“黑绝的真实身份根本不是什么斑的意志化身，而是六道仙人的母亲所遗留下来的意志，目的就是为了复活大筒木辉夜！”
“不，应该是将辉夜从月亮的封印中解救出来！”
“大筒木辉夜？！”长门和小南对视一眼，都看出了对方眼里的疑惑。
“是的！”雷洛淡淡地说道：“其实在很久以前，这个世界根本没有查克拉的说法！一切都是从辉夜这个女人这里开始的！”
“辉夜这个女人，偷吃了神树的果实，然后生下了羽衣和羽村两个孩子！”
“但是由于辉夜实在是太残暴了，羽衣，也就是六道仙人和他弟弟一起将辉夜封印到了月亮之上！”
“而神树的本体也被六道仙人分成了一尾到九尾九只尾兽！”雷洛简单地说道。
“而黑绝的目的，就是将辉夜从月亮中解救出来！”
“详细情况我也就不和你们说了，你们只要知道我们的敌人就只有辉夜一个就好了！”雷洛说道。
“如果有必要，我们也可以将斑这个家伙拉到我们的阵营中来！”雷洛嘿嘿一笑说道。
“这到底是怎么回事？！”一下子听到这么多的消息，小南根本转不过弯来。
“黑绝为了解封辉夜，将月之眼计划告诉了斑，而斑实力虽然足够，但年事已高，便找到了带土帮他完成这一系列的准备工作，而带土便找到了你，将斑的眼睛移植到了你的身上，让你将来复活斑！”
“斑复活之后，第一时间便会实行月之眼计划，将所有人都拉倒无限月读中去！”
“而提取出来的查克拉则将会用于辉夜的解封！”
“这就是黑绝的所有计划！”雷洛淡淡地说道。
“原来如此！”长门喃喃地说道：“没想到这一切竟然是一个阴谋！”
“但是，黑绝这个千年老妖怪隐藏的实在是太深了，我根本抓不到他！”雷洛不爽地说道。
“而且，与其费尽心思阻碍他的计划，还不如帮助他完成这计划，我只需要将辉夜杀掉就好了！”雷洛嘿嘿一笑说道：“这样一来，事情不就简单了许多！”
“你是怎么知道这些事情的？！”小南看着雷洛说道：“如果我没看错的话，你应该也和那个九尾人柱力差不多大吧！”
“你这样的一个小鬼，到底是如何知道这么多的隐秘的？！”
“嘿嘿！”雷洛奸邪一笑看着小南说道：“想知道吗？！”
“来砸蛋吧！我的金蛋里，什么东西都有哦！”
“……”小南看着雷洛渐渐的样子，不由得一阵无语！

第312章 交易达成！
“但是，你为什么愿意帮助我们呢！”小南看着雷洛问道。
“巧了！”雷洛呵呵一笑说道：“我的梦想也是忍界和平！”
“世界和平了我就能好好的卖我的金蛋了！”雷洛淡淡地说道：“毕竟，我只是一个金蛋店的老板而已啊！”
“……”小南死死地盯着雷洛，一脸的无语。
她本以为雷洛会说出什么惊世骇俗的话，没想到竟然是这么一句！
你仿佛在逗我！
小南如果敢怼雷洛的话，那一定会对他说这么一句话的！
不过，长门看着雷洛的样子，却是相信了他的话。
因为，据黑绝的情报称，这个雷洛好像真的没有什么远大的志向，每天就只是躲在金蛋店混吃等死。
空有一身强大的实力却根本懒得出手，甚至就在大蛇丸之前进攻木叶的时候，这个家伙也是待在一旁看戏。
而且，在使用神罗天征的时候，他也的确清楚的感知到了一股强大的查克拉躲在一旁。
但是他却没有在这股查克拉中感知到丝毫的恶意，仅仅是保护住了木叶的火影面岩而已。
“那么，你想要我做些什么呢？！”长门看着雷洛说道：“既然你将这么隐秘的事情告诉给我，一定有你的意图吧！”
“嗯！”雷洛淡淡地说道：“很简单，你只需要将黑绝和带土的所有行动告诉给我就行了！”
“为了计划不出差错，这两个家伙必须时刻在我的监视下！”
“之前因为你一直在晓组织里，我也懒得和你起什么冲突，所以一直去找他们！”雷洛淡淡地说道：“现在你自己送上门来，就由你去监视他们吧！”
“以你的能力，应该可以做到这一点吧！”雷洛看着长门说道。
“嗯！”长门点了点头：“斑，不，带土只不过是有一只写轮眼而已，他还奈何不了我，监视他，对我来说不过是轻而易举罢了！”
“但是黑绝……”长门说着突然停了下来。
对于黑绝这个来无影去无踪的家伙，他还真的没有什么好的办法！
“很简单！”雷洛嘿嘿一笑说道：“之后我会去雨隐村开一家金蛋店，到时候你只需要来我的金蛋店砸几个金蛋就可以了，保证你将他们两个捏的死死的！”
“那尾兽呢！”小南看着雷洛说道：“我们这次就是为了捕捉九尾而来，如果没有任何成果的话，他们一定会起疑心的！”
“没事的！”雷洛说道：“九尾的话你们只需要带点查克拉回去就好了！”
“其他的尾兽，你们捕捉的时候我也不会插手！”
“但是，你们能不伤害他们的话，就尽量留下一条性命吧！”雷洛说道：“这可都是将来我们的盟友呢！”
“我知道了！”长门点了点头说道：“捕捉尾兽的计划，行动的时候我会通知你的！”
“嗯！”雷洛站了起来拍了拍屁股上的土说道：“还有一件事！”
“你来木叶之后杀的那些人，希望你能将他们复活！”雷洛看着长门说道。
“不可能！”长门还没有说话，小南却是焦急地说道：“之前长门战斗的时候已经消耗了大量的查克拉，要是再使用轮回天生之术的话，他会死的！”
“给！”雷洛随手丢给小南一枚硬币说道：“如果死了的话，就用这个将他复活就好了！”
“这是什么？！”小南看着手里的硬币，喃喃地道。
“初级复活硬币！”雷洛微微一笑说道：“可以将死去的人直接复活！”
“什么？！”小南目光灼灼地看着手里的硬币：“那么，弥彦……”
“不可能！”雷洛直接说道：“弥彦死去已经许多年了，根本不是初级复活币可以做到的！”
“那么高级呢？！”小南不死心地问道：“这是初级复活币，应该好有更高级的吧！”
“嘿嘿，不告诉你！”雷洛贱贱地笑了笑说道：“想知道的话，就来我的店里砸蛋吧！”
“……###”要不是打不过他，小南现在真的有种锤死雷洛的冲动！
“走了！”雷洛潇洒地摆了摆手说道：“如果可以的话，你就和鸣人在打一会吧，毕竟黑绝现在可是在一旁看着呢！”
“我知道了！”小南和长门就这样看着雷洛一步一步走出纸树结界。
“长门！”小南神色凛然看着长门说道：“这个雷洛的话，可信吗？！”
“应该是可以相信的！”长门缓缓地说道：“以他这种实力的人，应该没有必要骗我们！”
“但是，他图什么呢？！”小南也不相信雷洛出现在这里只是为了给他们讲一个故事！
“谁知道呢！”长门摇了摇头。
“别和我说话了，九尾人柱力已经出现八条尾巴了！”长门口中突然吐出一口鲜血说道。
木叶坑内！
佐助现在已经彻底的变成了一头刺猬，静静地趴在地上一动不动。
而鸣人则是看到众人受伤的样子，越发的受到刺激，身后的尾巴已经出现了八条。
“鹿丸，快啊！”丁次大叫一声：“鸣人已经快坚持不住了！”
“好了！”鹿丸大叫一声：“就是现在！”
“早就准备好了！”众人大叫一声，都使出了自己的看家本领。
只见井野右手一挥，立刻便是一大片的蓝色妖姬军团出现，掩护着丁次向着佐助等人冲去。
而天天则是手持加特林，对着天道不断的扫射，将其逼开佐助等人的身边。
“丁次，我要上了！”鹿丸大吼一声，影子陡然射出，和丁次的影子连接在一起，对着天道发起攻击。
谁都没有注意到的是，鹿丸身后，一团漆黑的影子混在众人的脚下，快速的向着佐助那边冲去。
“吼！”八尾鸣人见状，也是怒吼一声，口中吐出一枚漆黑的小球，缓缓地变大，向着天道射去。
“轰！”
剧烈的爆炸声响起，天道直接被淹没在浓浓的白雾中，地上也出现了一个超大的巨坑。
“得手了！”鹿丸嘴角溢出一丝鲜血，微微上扬。
只见佐助五人身上的黑棒，此时已经被拔出了一大半。
而鹿丸的影法师此时也已经变得暗淡无比，随时都会消散。
“交换位置！”鹿丸大吼一声，在影子消散前直接来到佐助等人的身边，继续拔着他们身上的黑棒。

第313章 鸣人的身世！
“嗤！”鹿丸双手一接触黑棒，手上的皮肤立刻便被灼伤，冒着丝丝黑烟升起。
但是，鹿丸却像是没有感觉一样，疯狂地抽出一根又一根黑棒。
“好痛！”牙痛呼一声从地上爬了起来，也帮着鹿丸将剩下的黑棒全部拔掉。
“快走！”鹿丸一把将佐助扛到肩上，飞一般的往回逃离！
“佐助君！”小樱看着伤痕累累的佐助，眼泪又止不住的流了下来。
“小樱，一会再哭吧！”井野在一旁安慰道：“我们现在必须将大家送到纲手大人那里接受治疗才行！”
“嗯！”小樱点了点头，快速跟上众人的脚步。
“别想逃！”天道从坑底走了出来，看着逃窜的众人怒吼道。
“我不会让你过去的！”丁次怒吼一声，身形急剧变大，武装色霸气直接覆盖全身，向着天道冲去。
“神罗天征！”天道冷哼一声，直接将丁次弹飞了出去。
趁着这个空档，众人终于赶到了纲手的身边。
“纲手大人，求求你救救佐助吧！”小樱哭着看向纲手说道。
“小樱！”卡卡西皱了皱眉看向小樱说道：“纲手大人刚刚为了保护村子里的人们，已经消耗了所有的查克拉，现在好不容易才回复了一点，哪有什么精力救佐助啊！”
“但是，但是佐助他都快要不行了！”小樱看着奄奄一息的佐助哭着说道。
“没关系的！”纲手却是挣扎着站起身来说道。
只见此时的纲手赫然又恢复到了原来的二十几岁的样子，一身的皮肤细腻光滑。
“佐助这种情况看起来伤势很重，但其实是没什么的，只需要喝一瓶恢复大药水就好了！”纲手看了看佐助的伤势说道。
“恢复大药水的话，我这里倒是还有不少！”一旁的自来也从怀里拿出几瓶药水说道。
“自来也大人，您的伤势也很严重啊！”卡卡西急忙说道：“您还是留着吧！”
“不用了！”自来也咳嗽了两声说道：“现在的战斗也用不上我了，这些药水还是用来救佐助的比较好！”
“谢谢您了，自来也大人！”小樱慌忙接过自来也手里的药水就给佐助灌了下去。
“唔~~~”药水刚一下肚，佐助就轻哼一声幽幽地醒转了过来。
“他佐助君，你感觉怎么样了？！”小樱急忙问道。
“鸣人呢，他现在怎么样了？！”佐助却是没有理会小樱，转头向着战场谁上的鸣人看去。
“什么？！”当他看清场上的情况时，却是大吃一惊。
“这、这到底是什么情况？！”佐助喃喃地说道。
“那就是鸣人体内的尾兽--九尾！”自来也缓缓地说道：“水门将它封印在鸣人的体内，是希望他能够很好的利用这份力量，没想到现在竟是变成了这副样子……”
“九尾，这就是大家说的九尾妖狐吗……”佐助看着丧失理智的鸣人，喃喃地说道。
“是的，这就是曾经袭击过村子的九尾妖狐！”卡卡西说道：“四代目大人为了守护村子，便将他封印在了刚出生的儿子体内，继续守护着村子！”
“什么？！”听了卡卡西的话，众人大吃一惊。
“鸣人是四代的……”鹿丸震惊地看着卡卡西，一脸的不可置信！
“没错，鸣人就是四代目的儿子！”卡卡西点了点头说道：“鸣人出生的当晚，九尾便暴走了！”
“四代目为了保护村子，使用出了尸鬼封印和九尾同归于尽，这才将九尾封印！”
“而鸣人一出生就失去了父母！”卡卡西神色暗淡地说道。
“这、这怎么可能！”天天喃喃地说道：“我们天天喊的妖狐小子竟然是四代目火影唯一的儿子？！”
“嗯，当时我为了保护鸣人，便将他是九尾人柱力的消息压了下来！”猿飞日斩缓缓地说道。
“毕竟，要是让有心人知道他是四代的儿子的话，对鸣人会是一件不好的事情，甚至可能会威胁到他的生命！”
众人看着场上的天道，明白了三代目的苦心。
“但是！”佐助却是怒吼一声：“但是鸣人为什么没有知道的资格？！”
“他小时候可是被村子里的所有人都嫌弃厌恶的啊！”佐助情绪激动地看着三代目怒吼道：“既然大家都知道他是九尾人柱力，为什么不让人们知道他是四代目的儿子？！”
“佐助！”卡卡西看着佐助怒斥一声：“这是村子高层的决定，你没有资格质疑高层的决定！”
“高层也是有自己的苦心的！”卡卡西稍微冷静了一下说道。
“呵呵！”佐助不屑地看了三代目一眼，转身便向着战场奔去。
“九尾人柱力什么的，我根本不在乎！”佐助冷冷地说道：“我只知道，那个家伙是从忍者学校开始的时候，就是我的同伴了！”
佐助抬手便是几瓶能量药水灌下，双眼变得一片血红，向着天道冲去。
“……”众人看着佐助的背影，面面相觑，对视一眼便又齐齐冲向天道佩恩。
“鸣人君，我们来了！”雏田大喝一声，双手查克拉涌动，形成两个巨大的狮子头包裹在他的手上。
“鹿丸，鸣人好像恢复了一点理智呢！”井野一边喝着能量药水一边说道。
“啊，既然佐助现在没事，鸣人也该恢复了！”鹿丸看着身边的众人，嘴角微微上扬。
“什么天道佩恩，只要是敢伤害我们的同伴的，都得死！”牙冷哼一声说道。
“这些孩子……”纲手看着众小强的背影，眼神微微颤动。
“啊，他们将来都是村子的支柱，必定会让村子更加强大的！”自来也笑着说道。
“我们这些人犯下的错，一定会在他们的手里纠正过来的！”猿飞日斩吸了口烟笑着说道。
“鸣人！”卡卡西看着渐渐恢复正常的鸣人，眼神涣散。
他仿佛从鸣人的身影上看到了老师的影子。
“成为你的老师，我真的很幸运呢！”卡卡西喃喃地道。
金蛋店。
“老板，你回来了！”香磷从冰糖的背后跳出来，看着雷洛高兴地说道。
“嗯，没事了！”雷洛摸了摸香磷的脑袋说道。
“战斗一会就要结束了呢！”

第314章 幸运的手打！
战场上，众小强看着遍体鳞伤的鸣人，不由得倒吸了一口冷气。
只见此时鸣人身后的尾巴已经变回了三条，显露出他原本的样子。
只是，他的样子却是有些吓人。
此时的鸣人身上，竟然没有一块完好无损的皮肤，全都被身上的赤红色查克拉灼烧干净，露出皮肤下鲜红的鲜肉。
就连流出的鲜血都在一瞬间被炙热的查克拉蒸干，化为鲜红的气体消散在空中。
“鸣人！”佐助见状，脸色陡然变得难看起来，怒视着天道，仿佛要用目光将他杀死一般！
“鸣人君！”雏田看到鸣人这副样子，更是惊得连话都说不出来，右手捂住小嘴，尽量不让自己发出奇怪的声音。
只是，她眼中的泪水，却是不受控制的流了下来，仿佛像是断了线的露珠一般。
“嘶~~~”牙倒吸一口冷气，快步来到鸣人身边递给他一瓶恢复大药水。
“喂，鸣人，你没事吧！”牙故作轻松地说道：“你这个家伙可千万别死啊，你要是死了的话，火影之位可就是我的了！”
“放心吧！”鸣人抬手便将药水灌下肚，呵呵一笑说道：“不过是一个小小的佩恩，还不至于能杀死我呢！”
“那就好！”鹿丸点了点头：“那我们就上了！”
“哦斯！”众人大喝一声，齐齐冲向天道。
“来吧！”天道怒吼一声，全身查克拉涌动，俨然一副要拼命的样子！
“呵呵！”雷洛站在金蛋店顶部看着众人的战斗，不由得呵呵一笑：“长门可真是个实在人啊！”
虽然自己让他演戏演全套，但是他这也太敬业了，完全就是冲着天道被打死的节奏去的啊！
只见在众人的掩护下，鸣人的手里已经出现了一枚螺旋手里剑，风青色的手里剑不断的在鸣人的手里打着旋，发出一阵凄厉的呼啸声。
“去死吧，佩恩！”鸣人大吼一声，螺旋手里剑直接丢向天道。
“糟了！”天道暗道一声不妙，就想逃离。
“别想跑！”佐助怒吼一声，也不顾自己是不是会被螺旋手里剑波及，身形一闪猛地冲到天道身边，一个鞭腿轰在天道身上，将他向着鸣人这边踢去。
天道见势不妙，只得拼尽全身力气，终于在螺旋手里剑击中之前使用出了神罗天征，免于弥彦的尸体被毁！
“还没完呢！”这时，鸣人的声音突然出现在天道身后，手中一枚螺旋丸狠狠地轰在天道的后心。
“啊！”查克拉耗尽，天道再也无法躲开鸣人的攻击，惨叫一声被狠狠地轰进地里。
“结束了吗？！”佐助看着地上的大坑，气喘吁吁地问道。
“啊，已经结束了！”鸣人神色复杂地说道。
“那就彻底了结他吧！”佐助看着天道的尸体，眼中的怒火怎么都掩盖不住！
看到鸣人刚刚全身皮肤都被灼伤的样子，佐助就恨不得将他碎尸万段。
“不，还是不用了！”鸣人伸手将佐助挡下，喃喃地说道：“既然他已经死了，就不用再做这些事了！”
“而且，我还有些话想要问他呢！”鸣人说着，便将天道身上的所有黑棒全都取了下来。
“其实，他也只是在坚持自己的正义罢了！”鸣人喃喃地说道。
“但是……”佐助不甘地说道。
“啊，我知道！”鸣人看着佐助说道：“我也没办法原谅他！”
“但是，这个世界就是这样的，我们都没有办法！”鸣人捡起一根黑棒，直接刺进自己的手掌心！
“你在做什么？！”佐助猛地一愣，就要将黑棒拔出来。
“他只不过是一个被人操控的傀儡而已，我要找到幕后主使，向他问一些问题！”鸣人淡淡地说道。
“哼！”佐助冷哼一声，不屑地看着一眼天道，便转身离开了。
“鸣人！”这时，自来也也走了过来，怔怔地看着地上的弥彦。
他不敢相信，当初在他面前有说有笑的那个孩子现在竟然变成了这副样子。
“找到你了！”鸣人猛地转身回头，看向村外一座山峰上的一棵大树！
“好色仙人，我现在要去找那个家伙问问清楚，你要一起去吗？！”鸣人看着自来也问道。
“不必了！”自来也仿佛苍老了十岁一般，身体佝偻着说道。
“啊，我明白了！”鸣人点了点头，转身便向着村外跑去！
“鸣人……”自来也看着鸣人的背影，伸手从背后拿出一本书来轻轻地抚摸着。
只见自来也手里的书皮上，赫然写着《根性忍传》四个大字！
“如果是你的话，一定能够成功的！我坚信着这一点！”自来也喃喃地道。
“结束了！”
金蛋店顶部，雷洛呵呵一笑，跳下了房顶。
“好饿啊，吃碗面吧！”看着金蛋店旁的一乐拉面，雷洛突然呵呵一笑说道。
“老板，来碗拉面，多放叉烧！”雷洛笑呵呵地看着手打说道。
“稍等，马上就好！”菖蒲看着雷洛说着，拿出一团面便放进了一旁的转龙壶中。
“嗤啦！”面刚放进转龙壶里，就散发出一阵阵的香味，不断的勾引着雷洛的味蕾！
“好了！”手打笑呵呵地将面捞了出来放进弄好的汤汁中，端到雷洛面前。
“给，辛苦了，雷洛老板！”手打似笑非笑地看着雷洛说道。
“我？！我有什么辛苦的！”雷洛淡淡地说道：“我只不过是一个看客而已，整整辛苦的是鸣人他们才对吧！”
“哈哈！”手打却是笑了笑没有说话。
“总之，多亏了雷洛老板，我们的拉面店才能完好无损的保存下来，对吧老爸！”菖蒲感激地看着雷洛说道。
“嗖，嗖。”手打背对着雷洛，点了点头说道。
“哈哈！”见此庆幸，雷洛也没有多说什么，拿起筷子便开动了！
“啊，好饱啊！”酒足饭饱之后，雷洛便愉快地回到自己的金蛋店内。
“手打吗……”看着一旁冒着袅袅炊烟的拉面店，雷洛嘴角微微上扬。
“老板，之前可真是危险呢！”香磷撸着冰糖说道：“整个木叶，除了咱们的金蛋店和一乐拉面店之外，所有的建筑全都被毁掉了，就连火影大楼都没有幸免呢！”
“手打大叔可真是幸运！”香磷感慨地说道：“竟然开在我们金蛋店旁边！”
“是啊，他可真是幸运呢！”雷洛微微一笑说道。

第315章 鸣人归来！
就在众人还在救治着伤员的时候，村外的那颗大树突然化作片片碎屑消失不见。
其中一部分纸片飞到村子里，将天道的尸体裹起来向着村外飞去。
一直关注着鸣人众人急忙站起身来，死死地盯着那边。
“看来，已经结束了呢！”卡卡西呵呵一笑站起身来说道。
“啊！”自也来和猿飞日斩对视了一眼，都露出了欣慰的笑容。
当初那个整天在村子里胡闹的小家伙终于是长大了呢！
佐助嘴角微微上扬，没有说什么，直接向着村外跑去。
“佐助君！”小樱喊了一声，也想跟着佐助，却是被卡卡西压了下来。
“你们就安心待在这里养伤就好了，我去找他们两个！”卡卡西说完，便跟着佐助消失在众人的视线中。
“呵呵！”鹿丸会心一笑说道：“卡卡西老师是怕他们两个再打起来吧！”
“是啊，上次我们可是好不容易将佐助追回来的呢！”牙说道。
一想到之前追击佐助的时候，大家便有一种怀念的神色。
虽然任务失败了，但结局总归是好的，佐助还是回到了大家的身边。
“也不知道雷洛老板是怎么和佐助说的，竟然能让他回来！”天天疑惑地说道。
要知道，当时佐助可是铁了心要去找大蛇丸寻求力量的，即便是大家为了他已经战斗到那种局面，他却丝毫不为所动，依旧义无反顾地离开了大家。
但是没想到，不过是一个下午的功夫，雷洛老板竟然将佐助带了回来，真乃神人也。
“对了，话说雷洛老板呢，这次怎么不见他人啊！”丁次看了看周围，并没有发现雷洛的身影。
“是啊，要是雷洛老板在这里的话，鸣人也就不用那么辛苦了吧！”天天喃喃地道。
“雷洛老板不是去砂隐村了吗！”牙嘿嘿一笑说道：“说不定他现在正在和砂隐的千代婆婆……”
牙坏笑一声，脸上露出“你懂的”的笑容！
“嘭！”还没等牙说完，井野的拳头已经招呼到了他的头上。
“你这个混蛋，一天天的在想些什么呢，雷洛可不是那种人！”井野愤怒地说道。
“知道了，说话就说话嘛，干嘛动手啊！”牙捂着头上的大包委屈地说道。
“你活该！竟然敢这样编排雷洛老板！”天天也在旁边为井野打气。
“就是，牙！”丁次也说道：“你怎么能有这么不健康的思想呢，你还只是个孩子啊！”
“还不是雷洛老板啦！”牙不爽地说道：“谁让他的金蛋里有哪些奇奇怪怪的东西的！”
“哦？！”自来也一听这话，眼睛顿时亮了起来。
“嘿，犬冢家的小子，你过来一下！”自来也贼兮兮地对着牙招手道。
“嗯？做什么？！”牙疑惑地走过来问道。
“你手上是不是有那些经典的作品啊，给老夫我看看啊！”自来也悄声说道。
“嘭！”
这时，又是一个拳头轰在自来也的头上。
“你这个混蛋，这么多孩子在这里，你怎么好意思说出这种话，真是为老不尊啊！”
纲手捏着自己的拳头怒吼道。
“嘿嘿~~嘿嘿~~”牙见状，急忙悄悄的远离自来也，以免受到波及。
不过，他还是给自来也比了一个男人都懂的眼神，示意他换个时间交易。
“了解了解！”自来也痛并享受着。
“回来了！”这时，一旁默不作声的雏田却是惊呼一声，起身便向着村子大门跑去。
众人抬头看去，只见鸣人趴在卡卡西的背上，佐助在一旁相跟着，三人结伴出现在村子门口。
“鸣人！”
“鸣人哥哥！”
还没等几人起身，身后便跃过大批的木叶群众，潮水一般向着鸣人涌去。
“终于回来了呢！”
“我就相信你一定可以的！”
村民们的欢呼声一浪高过一浪，都在迎接着鸣人的回归！
“鸣人哥哥，你怎么样了！”
“鸣人，你没有受伤吧！”
几个小屁孩冲到鸣人身边，也不顾自己的鼻涕便往鸣人的身上爬去。
“大家都在等着你回来呢！”卡卡西将鸣人放了下来笑着说道。
看着鸣人的背影，卡卡西又想起了下忍分班时候鸣人说过的话。
“我的梦想是超越历代火影，然后让村子里的人们全都认可我的存在！”
当时的他看着幼稚的鸣人，只当这是小孩子的戏言，并没有将其放在心上。
没想到现在鸣人竟然真的实现了自己的梦想，让村子里的人们全都认可了他的存在，成为了木叶的英雄！
“鸣人，你做到了啊！”卡卡西喃喃地道。
“啪啪啪！”这时，一旁的佐助也跟着众人鼓起掌来。
他的脸上，满是骄傲。
骄傲中还带着些许的坚毅。
“你的梦想已经实现了一大半，我的还很远呢！”佐助看着鸣人的背影，内心暗道。
“不过，总有一天，我也会赶上你，实现我自己的梦想的！”
“真好呢！”卡卡西看着眼前的两人，面罩下的脸上不由得露出欣慰的笑容。
他相信，用不了多久，佐助也一定会成长起来的！
“鸣人哥哥，敌人是什么样子的啊！”
“你有没有受伤啊！”
众人欢呼着将鸣人抛起一次又一次，为他守护了村子庆祝着。
“鸣人他终于做到了呢！”丁次说着，眼泪突然有些止不住了落了下来。
作为鸣人从小到大的玩伴，他也是亲眼目睹了村子里人们对鸣人的歧视和排斥的，现在的鸣人终于获得大家的认可了，他也很是高兴呢！
“丁次，这么高兴的场面，你就不用再可了吧！”鹿丸虽然这样说着，但是他的眼睛却也是一片通红。
“鸣人君！”人群中，雏田看着被众人抛起的鸣人，脸上也露出欣慰的笑容。
金蛋店！
雷洛和手打都站在店外远远地看着村子的入口处。
“手打大叔，你不去为鸣人庆祝吗！”雷洛笑着说道。
“还是不必了！”手打扶了扶脑袋上的帽子笑着说道：“他战斗了这么久，想必一定很饿了，我还要给他准备他最喜欢的拉面呢！”
说着，手打便又转身回到了拉面店内。
“说起来，村子里唯一没有歧视鸣人的好像就只有手打一个平民呢！”雷洛看着一乐拉面的招牌，若有所思的说道。
要不是手打经常将快过期的拉面送给鸣人的话，可能他小的时候就已经饿死了吧！
“真好呢，老板！”香磷站在雷洛身后，看着鸣人的身影也露出欣慰的笑容。

第316章 腹黑卡卡西！
“呜呜呜！”
香磷笑着笑着，突然哭了起来。
“？？？”雷洛一脸懵逼，不知道发生了什么。
“你哭什么！”雷洛疑惑地看着香磷问道。
“人家这是高兴啦！”香磷抹着眼泪说道：“鸣人他实在是太不容易了！”
从中忍考试之后，她就一直待在金蛋店里了。
平时出去逛街的时候她也能听到村民们的一些闲言碎语，慢慢的她也了解到了鸣人的过往。
每次听到大家嫌弃、排斥鸣人的时候，她总是为鸣人打抱不平，但依旧无法改变大家的态度！
再加上众人砸蛋的时候鸣人囊中羞涩，只能眼睁睁地在一旁看着，这更加的让香磷为鸣人感到心疼。
她也曾无数次的向雷洛求情，希望能免费或者打折送几个蛋给鸣人，但是雷洛都拒绝了！
现在看到鸣人终于受到大家欢迎，香磷终于忍不住的哭了起来。
“现在可是鸣人大喜的日子，你这样哭哭啼啼的像个什么样子！”雷洛苦笑着说道。
“哼，就你一个大坏蛋！”香磷愤愤地踢了雷洛两脚，便转身跑回了金蛋店。
“是，是，我就是忍界最坏的大坏蛋！”雷洛无奈地说道。
看着香磷的背影，雷洛只能无奈地耸了耸肩。
长期相处下来，他都快忘记了香磷也只不过是一个和鸣人他们一般大的少女，正是最感性的时候，看到这样感人的画面，自然是有些受不了的！
“又是一段和平的日子呢！”雷洛伸了个懒腰，熟练地回到金蛋店躺下，拿起自己的鱼竿开始钓鱼。
冰糖也嘿嘿一笑趴在雷洛身边开始掏他桶里的鱼。
一切又恢复了往日的平静。
“雷洛老板！”然而，还没等雷洛安静一会，店外就又想起了鸣人咋咋乎乎的声音。
“香磷，来客人了！”雷洛懒散地喊道。
“香磷！”然而，过了好半天，香磷还是不搭理雷洛。
“还生气呢！”雷洛苦笑一声，无奈地起身站在柜台后面。
“客人好，请问你们是要砸蛋吗！”雷洛打了个哈欠看着众人道。
“这么多人，可是要排队的哦！”雷洛淡淡地说道。
“嘿嘿，我们的确是来砸蛋的！”鸣人笑了笑说道：“村子被毁成这样，我们来看看有没有能帮助村子快速恢复的道具！”
“哦，是这样啊！”雷洛呵呵一笑看着人群中的大和。
“不妙啊！”大和内心猛地一凛，升起一股不祥的预感。
“道具的话，不是在那里吗！”雷洛伸手指了指大和说道。
“纳尼？！”众人疑惑地顺着雷洛指的方向看去。
只见大和正扭扭捏捏地往人群立钻着，但是却被卡卡西笑眯眯地堵在门口处都出不去！
“大和队长？！”鹿丸疑惑地看着雷洛问道：“重建村子和大和队长有什么关系！”
“如果我没记错的话，大和可是在我这里砸到不少房屋建筑图纸，有他的木遁之术的话，你们一定可以快速的将村子建起来的！”雷洛呵呵一笑说道。
“喂，雷洛老板！”大和见躲不掉，索性豁了出去，怒视着雷洛说道：“这么大的一个村子，光靠我一个人的话，是会死人的！”
“先不说我累不累的问题，光是查克拉量就不够消耗啊！”大和悲痛欲绝地说道。
“如果你说这个的话……”卡卡西呵呵一笑从忍具包中拿出厚厚一沓银票放在柜台上。
“老板，给我将这些钱全都兑换成能量大药水！”卡卡潇洒地说道。
“大和队长！”丁次惊呼一声，慌忙将晕倒的大和扶了起来。
“卡卡西，我和你什么仇什么怨，你竟然要这样对我！”大和虚弱地看着卡卡西说着，脑袋一歪眼看就要昏死过去了！
“老板，给我再兑换一半的恢复大药水！”卡卡西继续说道。
“卡卡西，你做个人吧！”大和一个挺身站了起来，怒视着卡卡西吼道。
“哈哈哈！”众人看着卡卡西和大和，顿时爆笑了起来，连村子被毁的忧伤气息都冲散了几分。
“好了，不要闹了！”纲手从人群中走了出来说道。
“雷洛，你真的没有那种能够快速重建村子的道具吗？！”纲手看着雷洛问道。
“不知道啊！”雷洛摊摊手说道：“我早就说过了，在金蛋没有砸开之前，连我都不知道里面会是什么东西，所以，一切都只能看你们的运气了！”
“好吧，看来只能发动大家砸蛋了！”纲手喃喃地道。
“也只能这样了！”卡卡西也点了点头说道。
“但是，大和你还是不能逃哦！”卡卡西伸手直接将大和拎了过来：“虽然大家准备砸蛋了，你还是主要输出人员呢！”
“卡卡西，我恨你！”大和咬牙切齿地看着卡卡西说道。
“这样吧！”纲手大手一挥说道：“从现在开始，村子里所有人都来这里砸蛋，一个人都不能少！”
“如果砸出对重建村子有用的东西，必须全都交出来！”纲手大声说道。
“还有！”纲手微微一笑，底气十足地说道：“所有砸蛋产生的费用，全都由我个人来出！”
“……”众人先是一愣，仿佛不敢确定自己听到的话。
“没错，今晚的消费，全都由我来买单！”纲手豪气冲天，又重复了一遍。
“轰！”
整个金蛋店，整个木叶顿时爆发出轰天的欢呼声，齐齐喊着“纲手大人万岁！”
“纲手婆婆，真的吗？！”鸣人不可置信地看着纲手问道：“你真的有这么多钱吗？！”
“哼，我纲手赌王的称号可不是浪得虚名的！这点小钱我还是出得起的！”纲手淡淡地说道。
“纲手婆婆，我太爱你了！”鸣人欢呼道。
然而，在众人看不见的角落，豚豚却是背后一紧，仿佛有什么不好的事情将要发生一般！
“哈哈！”雷洛哈哈一笑：“这下子我可是赚翻了呢！”
只见雷洛一个清脆的响指，金蛋店的门突然消失不见，大敞开让众人都能够进来。
然后，又是一个响指，众人的面前便都出现了一枚璀璨的白金蛋！
“开始吧！”纲手大呼一声，招呼众人开始砸蛋！

第317章 黑化丹！
“嘭嘭嘭！”
金蛋碎裂的声音不绝于耳，一个个神秘的光团出现在众人面前，将整个金蛋店都镀上了一层淡淡的银辉。
“嗯，这都是钱啊！”雷洛笑的嘴角都快扯到耳根子上了！
但是，一眼望去，众人却是没有砸出几个有用的东西，全都是一些忍术体验卡或者辅助类的东西吗，根本没有几个对重建村子有用的。
大和倒是又出了几张建筑蓝图，只是他的脸都已经铁青了。
“哦，运气不错啊，大和！”卡卡西嘿嘿一笑拍了拍大和的肩膀，递给他一个再接再厉的眼神。
“鸣人，你砸到什么宝贝了！”牙怪笑一声凑到鸣人身边问道。
“没什么，只是一个稍微厉害点的忍术罢了！”鸣人遗憾地说道。
“没关系的！还有这么多人呢！”鹿丸安慰着说道。
“嗯，佐助，这是什么东西啊，书籍类道具？！”一旁的天天却是惊疑一声，看向佐助手里的书本。
“哦，佐助竟然砸到了书籍类道具？！”自来也惊疑一声，立刻凑了过去。
“什么嘛，原来是《肉球大全》啊！”自来也看清佐助手里的书后，遗憾地说道。
“呵呵！”雷洛看着佐助的样子，呵呵一笑。
他也没想到，佐助竟然砸到了这本书。
“佐助，佐助，你怎么了？！”天天看着发呆的佐助，叫了他两声。
“啊，没什么！”佐助又恢复了以往冷漠的样子，随手就将肉球大全塞进了背后的忍具包中。
看到佐助脸色有些不好，众人也就没有再追问那本书到底是什么东西了！
不过雷洛的脸上却是挂着一丝若有若无的微笑。
如果他没有记错的话，小时候的佐助和鼬可是很喜欢做这种事呢。
那也是佐助和鼬为数不多的美好回忆了！
但是现在，一心想要杀死鼬的佐助可是没心情去欣赏他们小时候的美好回忆！
“好了，还有其他人砸到什么有用的东西了吗？！”纲手看着身边的人问道。
“没了！”众人摇了摇头说道。
“好吧，那就再来一次！”雷洛一个响指，又给众人安排上一颗金蛋。
“嘭嘭嘭！”
又是一阵光团碎裂的声音，无数的光团显现。
“哦！”丁次一声惊呼，将众人的目光都吸引了过去。
“我砸到了！”丁次看着眼前的光团喃喃地道。
“是什么？！”牙立刻跑了过去问道。
“钢结构建房图纸以及提炼钢铁的技术！”丁次从光团中拿出一本书说道。
“钢结构房？！”众人不解地看向雷洛。
“看我干嘛，问丁次啊！”雷洛无语地说道：“这是他的道具，他自己清楚所有的细节！”
“切，你就是懒得解说而已！”井野冲雷洛做了个鬼脸说道。
“是这样的！”丁次举起手里的书说道：“这上面记载了一种特别方便的房屋建造方式，只要有足够的钢铁就能像搭积木一样把房子建起来，而且坚固无比，和我们平台的木制房子完全不是一个级别的！”
“还有，这本书上还详细的记载了如何提炼钢铁的方法，我看了看，比我们现在冶铁的方法简单了好几倍，不仅能够快速生产，而且硬度也是苦无的好几倍！”丁次简单地说道。
“干的好，丁次！”纲手笑着说道。
“嘿嘿！”丁次不好意思地笑了笑说道：“我只是不忍心看大家就这样睡在外面而已啦！”
“丁次，可真有你的啊！”牙笑着在丁次的背上拍了拍说道。
“好了，大家还有什么有用的东西砸出来吗？！”纲手看了看众人说道。
“鸣人，你不是也砸到一个东西了吗，是什么？！”天天看向鸣人说道。
“哦，鸣人也砸到好东西了？！”纲手转过头看着鸣人说道：“臭小子，快将你砸到的道具交出来！”
“不然的话，我就让你尝尝我纲手的铁拳！”纲手笑骂着对鸣人说道。
“其实我砸到的东西并不是对村子建设有用的东西！”鸣人伸手从光团中拿出一个小瓶子说道：“只是一枚丹药而已！”
“丹药？！”鹿丸转头看向鸣人手里黑乎乎的小丸子说道：“兵粮丸吗？也不像啊！”
“不知道！”鸣人摇了摇头说道：“是一种叫做‘黑化丹’的东西！”
“有什么作用呢？！”天天问道。
“好像可是让我的实力再增强数倍，但是有很强的副作用！”鸣人解释道：“但是具体是什么副作用，这上面却没有说。”
“雷洛老板？！”众人齐刷刷地将目光投向雷洛。
“……”看着众人一致的动作，雷洛只好接过鸣人手里的药丸讲解到。
“鸣人说的没错，这种药丸的确可以让他的实力增强数倍乃至十倍，但是它却有一个非常恐怖的副作用！”
“非常恐怖？！”牙看热闹不嫌事大，嘿嘿一笑问道：“有多恐怖？！”
“之前鸣人丧失理智的时候你们也见到了吧！”雷洛看着众人说道。
“嗯！”众人点了点头。
之前鸣人的样子实在是太恐怖了，要不是他们将佐助解救出来，说不定九尾就真的彻底爆发了！
到时候，木叶可就不仅仅是被佩恩炸毁这么简单了，恐怕村子里还要有不少的人死去！
“总得来说，这枚丹药的效果和那个差不多，都会让鸣人失去杀性大增！”雷洛淡淡的说道：“但是吞服丹药后，鸣人却不会丧失理智，相反，他的头脑会更加的清楚！”
“但是，他内心的一些阴暗面却会被激发并且放大！只要有一丝的不满，他就会大开杀戒！”
“这么说来，这个丹药却是很适合鸣人呢！”牙笑着说道：“鸣人这么善良，一定不会对我们出手的！”
“是啊，只要鸣人还有一丝理智，他就一定不会伤害我们的！”众人坚定地说道。
从小到大，鸣人在村子里受到了那么多的不公正待遇，但是他却是没有伤害任何一个人，最多只是恶作剧一下而已，根本无伤大雅！
因此，众人坚信，鸣人是绝对不会伤害他们的！

第318章 变性丹再现！
“呵呵！”看着盲目乐观的众人，雷洛呵呵一笑。
然后他转过头将手中药丸递给鸣人，悄声说道：“鸣人，我也相信你不会对村子里的人出手的！”
“但是，你一定要相信我说的话！”
“服下这枚丹药后，你虽然理智还在，但是你整个人却是根本不受自己操控，只会剩下一丝执念！”
“所以，这枚丹药虽然会带给你强大的力量，但是它的副作用也是很可怕的，可怕到你根本无法想象的地步！”
“所以，如果不是到最后关头，你一定不要轻易的使用它！”
“明白了吗？！”雷洛认真地看着鸣人的眼睛说道。
“嗯，我知道了！”鸣人从未看到过如此严肃的雷洛，因此也知道了这枚丹药的恐怖，认真地点了点头说道。
“嗯，我相信你！”雷洛在鸣人肩膀上拍了拍说道。
“纲手，自来也！”叮嘱完鸣人之后，雷洛还是有些不放心，又将两人叫道一旁说道：“你们一定要看好鸣人！”
“如果不是那种非常紧急的关头，你们一定不要让他吞服那枚丹药！”
“如果一旦服下，一定要在第一时间通知我，明白了吗？！”雷洛死死地盯着两人，确定两人到底听明白了没有！
“那枚丹药很可怕吗？！”自来也严肃地说道。
“是的，很可怕！”雷洛点了点头说道。
“在我们家乡，那种丹药被称为‘魔化丹’！”
“我们家乡还有一句话‘千年修道不及一夜成魔’，这绝对不是在开玩笑的！”雷洛认真地说道。
“现在的鸣人已经是村子里实力顶尖的存在了，你们没有一个人是他的对手，更不用说实力增幅十倍之后的他的！”雷洛缓缓地说道。
“所以，一旦发生这种情况，除了我之外，你们根本就无法控制住他！”
“那这么危险的丹药，要不要我将它没收回来？！”纲手看着鸣人背后的忍具包说道。
“这倒是不必了！”雷洛说道：“毕竟鸣人现在的处境也很危险，要是真的遇到打不过的敌人，这枚丹药也算是他最后的一个保命的手段吧！”
“况且，我相信鸣人心里一定会有自己的衡量的！”雷洛淡淡地说道。
“好吧！也只能这样了！”纲手喃喃地道。
“好了，还有谁砸出什么有用的东西了吗？！”静音在一旁负责统计道。
看了一圈，发现大家都没有砸到什么有用的东西，纲手大手一挥：“再来一颗！”
“啪！”一枚枚金蛋凭空出现，安安稳稳地摆放在众人面前。
“嘭嘭嘭！”无数的光团显现，照的人们的脸上几乎都成了白金色。
“哦，佐助也砸到了一枚丹药呢！”牙伸手拿起自己的垃圾，看了看周围的人说道。
“是什么？！”一听佐助出货了，众人立刻便将目光投了过来。
“没什么！”佐助小脸一红，淡淡地说道：“只是一枚变性丹而已！”
“变性丹？！”天天想了想说道：“是和之前雏田服下的那个一样的吗？！”
中忍考试的时候，雏田服下了一枚变性丹药，瞬间化身冰山女神，一改往日软糯的性格，将宁次直接打的毫无还手之力。
这让所有小强都对这枚丹药记忆犹新。
现在，一向冷酷的佐助竟然也开出了这么一枚丹药？！
不知道冷酷的人吃下之后会不会变得温柔点呢！
众人思绪飘飞，不断的幻象着温柔的佐助的什么样的！
“不，不是那种变性，是‘那种’变性！”佐助小脸一红说道。
“‘那种’变性是什么东西？！”牙疑惑地看着佐助问道。
“喂，真的假的？！”鹿丸却是猛然醒悟过来，不可置信地看着雷洛问道：“那种事情，真的可以实现吗？！”
“当然！”雷洛呵呵一笑说道：“我这里可是金蛋店，什么事情不能实现！”
“嘶~~~”鹿丸倒吸一口冷气，双手捂住关键部位悄悄向后退了两步，远离雷洛。
“哦，厉害！”这时，牙也明白了佐助说的变性是什么意思，瞬间两眼放光。
“佐助！”牙贱兮兮地笑着凑到佐助身边说道：“给我看看你的变性丹啊！”
“你看这个做什么？！”佐助虽然很疑惑，但是还是拿出了变性丹交给了牙。
“好漂亮啊！”天天也凑过来看着牙手里的丹药说道。
只见一枚黑红相间的丹药静静地躺在牙的手中，黑一半红一半煞是好看。
“鸣人，你也来看看！”牙嘿嘿一笑招呼鸣人过来。
“哦，果然很漂亮呢！”鸣人也惊叹道。
“鸣人，…………”牙和鸣人的小脑袋凑在一起，不知道在密谋着什么。
“嘿嘿……嘿嘿！”两人一边说着，一边还发出嘿嘿的笑声，让人不禁怀疑他们两个是不是有什么特殊的癖好。
“牙，你好坏啊！”鸣人听牙说完，大笑着在牙身上拍了几下：“我好喜欢你这个想法！”
“是吧，很厉害吧！”牙也嘿嘿笑着说道。
“佐助，你过来，我和你说个秘密！”鸣人笑着对佐助说道。
“干嘛！”佐助皱了皱眉，不情不愿地走到鸣人的身边看着他说道。
“再近点！”鸣人贼兮兮地说道。
“……”佐助又向鸣人靠近了一点。
“这两个家伙！”鹿丸一脸无语地看着鸣人和牙，已经知道他们想要做什么了！
上学的时候，他们两个就是班级里的捣乱大王，没想到现在竟然还是玩心不改！
但是，鹿丸却是没有去阻止两人。
不知道为什么，他的心里竟然还有一点小小的期待！
终于，佐助离鸣人足够近的时候，鸣人突然动了！
只见他猛地发难，突然从背后对佐助发起攻击，两只手臂死死地将佐助抱住，两条腿也紧紧地缠在佐助的身上，让他动弹不得。
“牙，快点！”鸣人大叫一声说道。
“你们两个想要做什么？！”佐助大骇，惊叫一声说道。
“来了！”牙嘿嘿一笑说道。

第319章 佐酱！
“你就给我乖乖的吞下去吧！”
牙嘿嘿一笑，以一种超快的速度将手里的丹药送进佐助的嘴巴里面，然后捂住佐助的嘴巴不让他吐出来。
“纳尼？！”周围的人还没反应过来，佐助已经被迫咽下了那枚丹药！
“喂，你们几个臭小鬼在搞什么啊！”纲手大叫一声，一人一拳锤在牙和鸣人的头上。
“嘿嘿，没什么，没什么！”牙笑着捂住自己的脑袋说道。
“你们到底做了什么！”纲手看着两人问道。
“只是将变性丹给佐助吃下去了而已！”牙嘿嘿笑着说道。
“什么？！”纲手猛地一愣，不可置信地看向佐助。
只见佐助瞪大了眼睛看着两人，然后便飞快地爬了起来，伸手在自己的嘴巴里掏着什么。
只是，那枚丹药入口即化，此时早已消失的无影无踪，哪里还能再掏出来啊！
“鸣人，牙，你们两个家伙！”佐助怒视着两人吼道：“我要杀了你们！”
“啊，快跑啊！”鸣人鬼叫一声，从地上爬了起来就跑，颇有小时候闯祸之后逃亡的风范。
佐助也爬起来追着鸣人就跑，只是却是被众人挡住，根本靠近不了鸣人。
“你们！”佐助恼怒地看着挡住自己的鹿丸和宁次！
但是两人却是眼观鼻，鼻观心，假装什么都不知道！
另一边，众女生也期待地看着佐助的样子，眼神中隐隐闪烁着激动的光芒。
有时候，这些臭男生的恶作剧也不是没有意思嘛！
四个妹子相视一笑，内心都有着共同的想法，甚至连一向乖巧的雏田此时都有些期待接下来发生的事情呢！
“喂，雷洛！”卡卡西凑到雷洛身边问道：“你那个变性丹真的没有问题吗？！”
“放心啦！”雷洛嘿嘿一笑摆手说道：“除了药效之外，肯定没什么副作用的！”
“搜嘎！”卡卡西这才放下心来，嘿嘿一笑也盯着佐助。
“只是，这是从白金蛋里砸出来的丹药，药效可能要比金蛋里面的时间长一点吧！”雷洛淡淡地说道。
“没事，只要没副作用，那种东西大家根本不关心的！”自来也嘿嘿笑着说道。
只见此时佐助被鹿丸和丁次拦住，正处在气头上，突然身体猛地一颤，好像变小了一点。
“哦，有反应了！”鸣人远远地看着佐助叫到。
只见佐助的身形缓缓的变小，差不多和小樱他们一般大的时候终于停住了。
而且，他身上本来晒得有点发黑的皮肤现在竟然也变白了几分。
佐助看着自己白皙细腻的皮肤，脸上露出震惊的表情。
然后他像是想起什么事情一般，右手缓缓地摸向自己的脖子！
“怎么可能！”只见佐助身体猛地一颤，仿佛不确定似的，又在自己的脖子上摸索一番，发现果然没了那个熟悉的突起。
“啊！！！”
遭此大变，佐助立即崩溃了，原地大叫起来。
一声刺耳的尖叫声在金蛋店内响起，直穿人们的耳膜。
“我的声音！”佐助叫着叫着，突然发现了什么不对劲的地方，然后停了下来。
“鸣人？！”佐助试探性地叫了一声鸣人的名字，然后整个人便不好了！
只听他的声音突然变得细腻无比，简直要比雏田的声音都要柔软。
尤其是感刚刚这一声“鸣人”，让他听得整个人都腻到不行了！
而鸣人一听佐助用这种声音叫自己的名字，整个人仿佛身上有无数只蚂蚁在爬一样，**入骨，双腿都快要站不住了。
“哇哦！”一旁的几个女生听到佐助的这种声音，顿时发出一阵轰然的声音，就像是小时候看热闹的男生们吹口哨一样。
“佐酱好可爱哦！”井野放肆地大笑着说道。
“是啊，佐助以后就要改名叫佐酱了呢！”天天也捂着自己的小嘴笑着说道。
“佐酱~~~”小樱则是满脑子幻想着自己和佐酱一起做女生之间的那些羞羞的事情，脸上的笑容逐渐变态！
“鸣人！”只有雏田，一脸妒忌地看着佐助，眼中闪过一丝莫名的神色。
只见吞下变性丹的佐助不仅个头、皮肤和声音变得像个女孩子，就连样貌也有了一些变化。
原本的佐助本身就已经很帅了，瘦长的脸型，冷酷的面容，绝对是人见人爱的款式。
但是，服下变性丹后的佐酱现在竟然更胜一筹，瓜子脸，柳叶眉，一双大大的眼睛，让人一看就心生恋爱。
再加上她现在身上略显宽大的衣服，竟然还有那么一丝丝诱惑的感觉包含在里面。
而这样的可爱与性感并存的佐酱，竟然那么亲切的叫着鸣人的名字，这让雏田内心不由得有一丝小小的嫉妒。
虽然她也知道，这其实就是佐助而已，自己根本犯不上和他较劲，但是他心里就总是有那么一股不舒服的感觉！
“咻~~~”一旁的自来也看着佐助此时的样子，竟然控制不住自己吹了一声口哨。
“啊！”佐酱被众人虎狼般的目光注视着，小脸一阵发烫，双手捂住脸庞不敢再看众人。
“喂，佐助，你虽然吃了变性丹，但也不必这样吧！”鹿丸看着佐助做小女生状，内心不由得也有一丝荡漾。
“嘿嘿！”雷洛却是嘿嘿一笑：“变性丹可不是外表变成女生那么简单哦！”
“什么？！”众人微微一愣看着雷洛问道：“你这是什么意思？！”
“意思很明确啊！”雷洛说道：“现在的佐助已经完全的变成了一个女生，不仅是从生理的角度，就连心理也已经彻头彻尾的变成了一个女孩子了！”
“纳尼？！”众人大吃一惊，齐齐看向佐助！
“也就是说，现在的佐助真的变成佐酱了？！”牙震惊地说道。
“是的！”雷洛确定地点了点头说道。
“怎么会这样！”佐酱震惊地看着雷洛，不由得便哭了起来。
“我讨厌你，鸣人！”佐酱梨花带雨地看着鸣人叫道。
“我……”把这么可爱的一个小女孩搞哭，鸣人的心里竟然有了一丝丝的负罪感。
“佐酱，我错了，你不要再哭了好不好！”鸣人的手掌轻抚着佐酱的背后柔声说道。

第320章 金蛋店升级！
“混蛋，不要随便在女孩子身上摸来摸去的啊！”小樱看着鸣人的咸猪手，顿时暴怒。
“嘭！”
正在安慰佐酱的鸣人头上突然被轰了一拳，直接趴在地上。
“佐酱，不要哭了！我们不理他了好不好！”小樱柔声对着佐酱说道。
只是，她虽然在安慰着佐酱，手却是不安分地在佐酱身上摸来摸去的，也不知道她在做些什么！
“讨厌！”感受着在自己身上游走的手掌，佐助直接变了脸色，怒视着小樱说道：“小樱，你在做什么？！”
“呵呵！”雷洛呵呵一笑说道：“虽然佐助的性别变成了佐酱，但是他本质上还是佐助的！”
“所以，你们就不要动什么歪脑筋了！”雷洛淡淡地说道。
“雷洛老板！”佐酱怒视着雷洛说道：“刚刚你已经知道他们的意图了吧，为什么不阻止他们！”
“谁知道呢！”雷洛嘿嘿一笑说道。
“哼！”佐助怒视了众人一眼，小脚在地上一跺，头也不回地跑了出去。
“怎么样，小樱！”井野嘿嘿一笑凑到小樱身边问道：“手感好不好！”
“井野！”雷洛无奈地看着井野叫了一声，没抬头微皱。
这个小丫头，什么时候变得这么好色了？！
难道是自己的教育方式有问题？！
“哦！”井野被雷洛这么一瞪，只好无奈地走到雷洛身边，悄悄的不再说话。
“好了，大家这次有砸到什么有用的东西吗？！”纲手看着众人问道。
“我们这里倒是有一些有用的东西！”几名暗部忍者将自己砸到的东西交了出来。
“嗯，的确对重建村子很有用！”纲手看了一眼便将其收了起来。
“就只有这些了吗？！”纲手微微皱眉说道。
“只有这些了！”静音拿着统计回来的数据说道。
“好吧，有这些也已经很不错了！”纲手无奈地说道：“那么，大家就散了吧！”
纲手一下令，大家便有序地退出了雷洛的金蛋店。
“只有这么一点道具，不知道什么时候才能将村子重建好啊！”纲手看着窗外的一马平川，喃喃地道。
“嘛，聊胜于无嘛，光是这些东西，就已经能大大的加快我们的速度了呢！”自来也笑着说道。
“而且，我们也可以召唤通灵兽出来帮我们一起干活啊！”自来也说道：“通灵兽的力气可是要比我们大多了呢！”
“呵呵！”事到如今，纲手也只好接受这一现实了！
“好了，你算算一共有多少钱吧，我一起结给你！”纲手看着雷洛说道。
“不必了！”雷洛却是摇了摇头说道：“这些蛋，就当是我免费贡献给村子的吧！”
“什么？！”几人大吃一惊，不可置信地看着雷洛。
“怎么可以这样！”静音震惊地说道：“今晚可是砸了不少蛋呢，少说也有上千颗了，这种损失，怎么能让您一个人承担呢！”
“是啊，雷洛，你这些蛋可是不便宜呢！就这样白送给大家，怎么可以呢！”纲手也摇头说道。
“没关系的！”雷洛微微一笑看着众人说道：“毕竟，我也是村子的高层之一呢，给村子做点事情还不是应该的嘛！”
“可是……”纲手还想要说些什么，却是被一旁的猿飞日斩打断。
“好啊，老夫早就知道你小子赚的够够的了，现在正好给你放放血！”猿飞日斩呵呵一笑说道：“纲手，你就不要再和他客气了！”
“我……好吧！”纲手我了半天也没能我出来个什么东西，好点了点头答应了下来。
“呵呵！”猿飞日斩吸了一口眼笑着看向雷洛，两人心照不宣地笑了笑就没有再说什么了！
“时间也不早了，大家都战斗了一天了，早点休息吧！”猿飞日斩说了一声，便转身走出了金蛋店。
“那我们也走了！”纲手和卡卡西也向了告别了一声，离开了金蛋店。
“你这样做真的可以吗！”自来也却是留下下来看着雷洛说道：“那些金蛋如果要卖出去的话，起码也有几千万两了吧！”
“就算是给纲手的一个礼物吧！”雷洛笑着说道。
“那你这泡妞的成本可有些大了啊！”自来也哈哈一笑说道。
“不过，纲手刚上任不久就遇到了这样的事，确实对她火影的威望有些影响！”自来也缓缓地说道：“但是今晚送出去这么多的金蛋，想必能安抚不少人的心情呢！”
“我可没有想这些东西！”雷洛淡淡地说道。
“那你究竟是为了什么？！”自来也死死地盯着雷洛问道。
他相信，雷洛绝对不会是为了追纲手而佐助这种事情的人！
“你没听弥彦说吗，忍界马上就要不太平了！”雷洛淡淡地说道：“我只希望到时候大家能够多活下来几个而已！”
“原来如此！”听到雷洛这样说，自来也这才明白了他的用意。
“原来你到处开金蛋店是这么想的啊！”自来也缓缓地说道。
当初雷洛去砂隐开店的时候，老头子可是担心了好久，怕他不回来了呢！
但是雷洛去砂隐逛了一圈又离开了，这让老头子有些不明白他的意思。
之后，雷洛离开砂隐却是没回木叶，反而转道去了云隐村，这更加的让老头子疑惑，内心忐忑不已。
直到天道用出神罗天征的那一刻，自己和老头子才知道，原来雷洛一直是在关注着木叶！
因此，看到鸣人被天道打成那个样子，两人也没出手。
就是因为相信雷洛一定不会让鸣人出什么事情的！
现在看来，雷洛果然还是关心着村子的！
而且，他所想的，好像比自己想的更加的广阔！
“哈哈！”自来也突然大笑起来：“看来，老头子眼光还是要比我毒辣一点，知道事先抱住你这个大腿呢！”
“走了！”自来也潇洒地摆了摆手，便走出了金蛋店。
“呵呵！”雷洛微微一笑，脸上的笑容越发的灿烂。
今晚他这些金蛋可不是白送出去的呢！
这一波操作下来，他竟然又攒够了升级金蛋店所需要的蛋，而且还多出了三颗！
“检测到金蛋店已经达到升级的标准，是否升级？！”久违的系统声音在雷洛的脑海中响起。
“升级！”雷洛淡淡地说道。

第321章 二向箔！
“终于等到这一刻了呢！”雷洛呵呵一笑说道。
他早就知道了系统的尿性，每次升级金蛋店必定会吞掉自己大量的存货，因此，从很久之前他就开始存储自己的王者蛋了！
果不其然，在这次卖出大量的蛋之后，系统这个坑逼果然又出现了！
“啪！”雷洛一个响指，将剩下的三枚王者蛋全部召唤了出来。
“呼！”雷洛深吸一口气，直接将这些蛋全都砸碎。
三个七彩的光团浮现出来，在雷洛面前开出三朵七彩的花。
“哦，老板，你又砸蛋了！”香磷的小脑袋从门后探了出来看着雷洛面前的七彩花朵惊喜地说道。
“是啊，我这个坏蛋又要砸蛋了呢！”雷洛呵呵一笑说道。
“雷洛老板怎么能是坏蛋呢！”香磷谄媚地小跑到雷洛身边，殷勤地给他吹起了肩膀。
“您刚刚辛苦了那么久，一定很累了吧，让我给您捶捶肩！”香磷嘿嘿地笑着说道。
“呵呵！”雷洛没有理会香磷，将目光投向面前的七色花朵。
只见三样道具正静静地躺在里面。
两枚卷轴还有……
一张小纸片！！！
“诶？！”香磷惊奇地看着花朵中的那张散发着柔和白光的透明小纸片，伸手就要去拿。
“别动！”雷洛慌忙将香磷拦下：“你想死吗？！”
“怎么了？！”香磷被雷洛突然的动作吓了一跳，紧张地看着他问道。
“这个东西你也敢动？！真的不要命了？！”雷洛严肃地看着香磷说道。
“不就是一个小纸片嘛，有什么了不起的！”香磷还以为雷洛不想让她动他的东西，便嘟起小嘴说道。
“小纸片？！”雷洛呵呵一笑：“你也太小看我的王者蛋了！”
“这张你所谓的‘小纸片’，可是能够轻易将整个忍界都在一瞬间摧毁的！”
“什么？！”香磷仿佛没有听清楚雷洛的话一般，又问了一遍。
“你不是在骗我吧，这张小纸片能有这么大的威力？！”
“这张小纸片名叫二向箔！”雷洛小心翼翼地拿起花朵中的纸片说道：“从表面上看起来它好像是一个小纸片，但实际上它却是一个比忍界都要大的空间！”
“比忍界都要大？！”香磷不可置信地看着雷洛手中的小纸片，脸上震惊的表情无以加复！
“这怎么可能！”
“没有什么不可能的！”雷洛小心翼翼地将二向箔放在自己身上保存起来说道：“这里可是金蛋店啊！”
“那这个东西是用来干嘛的呢！”香磷紧张地看着雷洛问道。
“不知道，可能是用来毁灭忍界的吧！”雷洛呵呵笑着说道。
“……”香磷无语地看着雷洛，不知道该说些什么好。
“如果，我是说如果啊！”香磷看了看雷洛说道：“如通过要发动这个武器，该怎么用？！”
“发动它？！”雷洛呵呵一笑看着香磷说道：“如果要发动它的话，那我可能就要先考虑葬在哪里比较合适了！”
“？？？为什么？？？”香磷不解地看着雷洛问道。
“这个武器一旦发动，整个忍界将会瞬间分崩离析，根本没有什么东西能够逃过它的波及范围！”
“因为，它的速度可是以光速扩散的！”
“光速？！”香磷一头雾水。
从小到大，她还从来没有听到过光速这个东西呢！
“这样说吧，你看到天上的月亮了没有？！”雷洛指着窗外高悬的月亮说道。
“嗯！”香磷点了点头。
“你觉得它离我们有多远？！”
“风之国到雷之国那么远？！”香磷问道。
“……”雷洛看着懵懂的香磷，都快要笑出来了。
风之国到雷之国那么远？
也真亏她能想得出来。
“这么和你说吧，我们到月亮的距离大概有一万万个风之国到雷之国那么远！”雷洛淡淡地说道。
“什么？！”香磷大吃一惊，不可置信地看着雷洛：“月亮离我们竟然有这么远吗？！”
“那六道仙人该有多强啊！”突然，画风一转，香磷崇拜地说道。
“我**你个大**！”雷洛此时都快骂娘了！
文盲果然太可怕了！
不过，这也是他的疏忽，都忘了这不是他前世所处的世界了！
“咳咳！”雷洛轻咳一声说道：“回到正题！”
“月亮到我们这里的距离大概就是一光年的速度，也就是说，如果我拥有光速的话，我能够在一瞬间就能从这里到达月亮，然后再返回来！”
“好、好快！”香磷被震惊的都快说不出话来了！
“这个武器的速度竟然这么恐怖吗？！”香磷喃喃地道。
“所以，我才不让你碰这个东西啊！”雷洛说道：“要是你一不小心触动了它，我们连怎么死的都不知道！”
“雷洛老板你也活不下来吗？！”香磷突然眨巴着大眼睛问道。
“我……”雷洛突然语塞。
对啊，自己在金蛋店可是无敌的存在啊！
就算二向箔再屌，也不可能屌过系统吧！
毕竟，这玩意也是系统产出的东西嘛！
不过，要是二向箔真的炸开，整个忍界都不存在了，自己的金蛋店还会在吗？！
嗯，这是一个问题！
“你问这个干嘛！”雷洛伸手在香磷脑袋上敲了敲：“反正，我是绝对不可能动用这个武器的就行了！”
“哦！”香磷揉了揉脑袋应道。
看着香磷闷闷不乐的样子，雷洛不禁有些想笑。
不过，一想到自己怀里的二向箔，他就有些笑不出来了。
要知道，二向箔这个东西，在三体世界可是所向披靡的存在啊，甚至连击穿地球的那颗水滴都比不上它！
系统给他这个二向箔干什么？！
难道要他毁灭世界吗？！
“嘶~~~好恐怖！”想到这里，雷洛不禁打了个冷颤！
“好了，接下来给你看一个好东西！”雷洛嘿嘿一笑从七色花中拿出一枚卷轴说道。
“好呀好呀！”一听到有好东西，香磷立刻就来了兴趣。
“嗤！”
只见雷洛直接将手里的卷轴撕开，卷轴上的字便飞到雷洛的身体里消失不见。
“看好了哦！”
雷洛虚手一握，魔刀千刃便出现在了他的手里！

第322章 五爪金龙！
“呼~~~”雷洛长出一口气，握着魔刀千刃的手又捏紧了点。
“老板，快啊！”香磷已经有些迫不及待了！
“竜神の剣を喰らえ！”
只听得一道虎啸龙吟的声音响起，雷洛手里的魔刀千刃竟是显现出金灿灿的样子，仿佛是由黄金打造的一般。
而且，在那把金色长刀之上，香磷仿佛还看到了一条淡淡的龙影缠绕。
“哇哦，好帅哦！”
看着金龙缠身的雷洛，香磷的哈喇子都快要流出来了！
“嘿嘿！”雷洛骚包地将魔刀千刃甩了个剑花收了起来：“怎么样，是不是很帅？”
“帅，太帅了！”香磷惊呼一声，整个人都快要沉醉在雷洛的英姿里了。
“这也是忍术吗？！”香磷看着雷洛问道。
“算是吧！”雷洛想了想说道，他也不知道这算不算是忍术的一种。
反正能够大大加强他的实力就好了！
“那这招有多强呢？！”香磷看了雷洛问道。
“怎么说呢，一刀一个小朋友吧！”雷洛嘿嘿一笑说道。
“哇噻，好厉害啊！”
虽然不知道“一刀一个小朋友”是什么意思，但是香磷知道，现在只要吹就好了！
“好帅啊老板，再来一次好不好？！”香磷拍着小手兴奋地看着雷洛说道。
“既然你诚心诚意的要求了，那我就再给你表演一次吧！”雷洛嘿嘿一笑说道。
只见雷洛伸手一握，魔刀千刃便又出现在了手里。
“呼~~~”雷洛全身查克拉不断的输入到魔刀千刃中，然后刀身上就出现了一道淡淡的金色龙影。
“吼！”淡金色龙影刚一出现，便发出一声惊雷般的嘶吼，回荡在金蛋店内，久久不能散去！
雷洛看着身边缠绕的这道五爪金龙，心里莫名有一种亲切感。
“好久不见啊，老朋友！”雷洛看着金龙喃喃地说道。
“吼！”五爪金龙仿佛是听懂了雷洛的话一般，轻吟一声，在雷洛身上绕了几圈，然后便消失不见了！
看着消散的龙影，雷洛微微一笑，眼中流露出一种怀念的神色。
五爪金龙啊！也不知道自己还能不能再回去了！
竜神の剣を喰らえ：来自暴雪世界的一个技能，乃是英雄岛田源氏的终极大招。
拔刀之后，会有一条金龙缠绕在刀身上，随手一刀就可以对面前的敌人造成高额的伤害，血量少于两百敌人只需要一刀就能被源氏砍死！
因此，雷洛才会说是一刀一个小朋友。
而对于雷洛来说，除非是达到自来也等人的这些层次，不然根本没人能够挡得住他的一刀，就算是自来也站在这里，雷洛也有把握在三刀之内将他劈死！
“真的好帅啊！”香磷看着雷洛身上缠绕的金龙，双眼又是一阵迷离！
“好了，表演就到这里结束了！”雷洛右手一翻，魔刀千刃便消失在了手中。
“还有呢，还有呢！”香磷兴奋地指着剩下的一朵七色花问道：“这个是什么忍术，是不是也很帅？！”
“这个啊！”雷洛伸手将最后一枚卷轴从七色花中拿出，淡淡地说道：“这个倒是没有之前那个帅，但是也是一个很厉害的忍术！”
“嗤！”雷洛伸手将手中的卷轴撕开。
只见卷轴上的文字闪烁了一下，然后排成行直接一个跃迁就消失在了他的身体内。
“这种忍术的名字叫做闪烁，属于空间忍术的一种！”雷洛淡淡地说着，随手一挥，一旁的冰糖就被一个漆黑的空间裂缝吞噬，直接掉了进去。
“咚！”
还没等香磷反应过来，她的背后便发出一个重物坠地的响声。
香磷回头看去，只见冰糖正一脸懵逼地握着一条鱼，疑惑地看着雷洛，不知道自己为什么会出现在这个地方。
“效果就是你看到的这样！”雷洛随手一挥，冰糖就又出现在了原来的地方。
这次香磷仔细地盯着冰糖，终于发现了一点东西。
原来，雷洛转移冰糖的时候，先是在冰糖的脚底开辟出一个空间裂缝，然后再在想要传送的地方开一个裂缝，这样冰糖就会出现在那个地方了！
“好厉害！”香磷喃喃地道。
之前她就知道雷洛在空间忍术上的造诣很高，但是没想到竟然高到了这种地步。
不仅自身可以随意出现在某个地方，现在竟是还能将别人一起传送。
“老板，我也要玩这个！”香磷突然兴冲冲地对着雷洛说道。
“好啊！”雷洛微微一笑说道：“你想去哪里呢？！”
“你这个忍术最远能释放到哪里？！”香磷一脸期待地看着雷洛问道。
“最远……”雷洛深思了一下缓缓地说道：“可能能直接把你送到月球上去吧！”
“吓！”香磷大吃一惊：“竟然这么远？！”
“是啊！”雷洛说道：“这个完全是看我的查克拉量有多强的！”
“只要我的查克拉足够强大，我甚至可以将你送到太阳上去！”雷洛解释说道：“其关键就在于空间裂缝的稳定性！”
“只要空间足够稳定，不管有多少人，我都可以传送！”雷洛嘿嘿一笑说道：“甚至，我还可以开辟一个火之国到雷之国的永久性的通道哦！”
“好强！”香磷现在都已经不知道该说些什么了！
“那么，你想去哪里呢？！”雷洛看着香磷问道。
“嗯，我想想……”香磷学着雷洛摸着下巴思索道：“去雷之国吧，怎么样？！”
“你们走了这么久，我已经很久没有见过康娜酱了呢！”香磷嘿嘿一笑说道。
“好啊！”雷洛示意香磷站到自己身边，然后一个清脆的响指，他的面前便出现了一个漆黑的圆形空间裂缝。
“准备好了吗？”雷洛呵呵一笑说道。
“嗯！”看着这漆黑一片的黑洞，香磷紧张地咽了口口水，然后重重地点了点头。
“那就走了！”雷洛带头，直接跨步走进了空间裂缝里面。
香磷也连忙跟在他的身后走了进去。
“哇！”刚一进来，香磷便发出了一声惊叹。
她没有想到，这个空间裂缝外面看起来黑乎乎的一片，但里面却是这么的漂亮。
只见空间裂缝里面就像是隧道一般，深邃悠长，但是它的内壁却是由五颜六色的彩练构成。
彩练无风自动，上面的颜色也仿佛波光粼粼的水面一样，不断的氤氲着。
“好漂亮啊！”香磷喃喃地道。
“哈哈！”雷洛大笑一声：“这可是我专门为你加长了长度的呢，不然的话，我们直接就可以到雷之国了，根本不用走这么远！”
“谢谢你，老板！”香磷看着周围璀璨的颜色，脸上都笑开了花。
Ps：上章写错了（月亮到我们这里的距离大概就是一光年的速度，速度应该是距离！）
而且，月亮到地球的距离不是一光年，只有千万分之四左右！

第323章 大姐头！
“叮咚！”
雷洛刚一走进云隐村的分店，脑海中就响起了系统的提示音。
“检测到金蛋店正在升级，分店是否升级？！”
“哦？！”雷洛眉头微微一挑：“金蛋店升级，还能带着分店一起升级？！”
如果是这样的话，倒是省了他不少事呢！
雷洛抬眼一看，发现店里现在正有一个客人，想了想说道：“一会再升级！”
然后，系统便又沉寂了下去。
“康纳酱，想死我了！”香磷刚一过来，色女本质就展露无遗，抱住康纳就是一顿蹂躏，康纳的脸都被她揉变形了！
“香磷姐姐，我正在工作呢！”康纳擦了擦被香磷揉出来的口水说道。
“哦，不好意思啊！”香磷笑着说道：“实在是太久没见康纳酱了，有点情不自禁了呢！”
“这位客人，请问您是要砸蛋吗~~~”康纳整理了一下衣服，站到特制的小板凳上看着柜台前的客人问道。
“是的，本大爷，奇拉比大人，现在就要砸蛋，立刻，马上，哦耶！”起来比摇头晃脑地说道。
“是你啊，小章鱼！”康纳看清来人之后，嘿嘿一笑。
“一条尾巴三颗黄金蛋，请问您要几颗呢？！”康纳看着面前的奇拉比，哈喇子直流。
“对了，如果您只砸一颗的话，也可以只付三分之一条尾巴哦！”康纳看着奇拉比的腹部说道，好像要砸蛋的并不是奇拉比，而是他腹部的东西！
“？？？”香磷看着康纳的操作，不解地回头看向雷洛。
“老板，什么情况？！”香磷问道：“我们的金蛋店现在不收钱改收尾巴了吗？！”
“你要尾巴有什么用？！”
“哈哈！”雷洛无奈地笑着说道：“其实不是这样的！”
“康纳酱说她不要工资，只要这位客人来砸蛋的时候，将收下的尾巴支付给她就好了！”
“诶？！为什么？！”香磷有些疑惑：“康纳酱要人家的尾巴做什么？！”
“吃！”康纳看着香磷说道：“这个大叔的尾巴味道特别好哦，康纳最喜欢了！”
“味道……特别好？！”香磷假装不禁意地瞟了一眼奇拉比的身后，却是根本没有发现上面尾巴！
“额……”奇拉比尴尬地挠了挠头，身后陡然长出一条章鱼尾巴来放在柜台上。
“就是你看到的这样喽！”雷洛笑着说道。
“哦，这个大叔难道也和鸣人一样，体内有那种东西？！”香磷看着雷洛问道。
“嗯！”雷洛点了点头。
柜台前，只见奇拉比手起刀落，动作熟练无比，直接将自己的一条尾巴给切了下来。
“来三个金蛋！”奇拉比面不改色地说道。
然而，他的体内，八尾却是已经快要暴走了！
“我说，比！”八尾怒吼道：“你怎么可以这样，从这个金蛋店开了以来，你每天都要来砸蛋，我的尾巴都快根不上你砸蛋的速度了！”
“而且，切尾巴的时候真的好痛啊！”八尾，不，七尾抱着自己光秃秃的一条尾巴心疼地说道。
“小八，你就忍耐一下嘛！”奇拉比安慰道：“你不是说这个小女孩实力非常强大吗，只要让她高兴了，我们哪里还用怕什么‘晓’嘛！”
“虽然话是这样说的，但是就这样被当做食物，我还是有些不爽的！”七尾喃喃地道。
但是也没办法，康纳的实力实在是太强了，它根本不是对手！
记得第一次砸蛋的时候，自己死命不从不肯切尾巴，差点都没走出这个金蛋店！
直到现在，它还记得康纳张开的那张血盆大口，实在是他恐怖了！
因此，每次它也只是和比抱怨一下，但却绝不敢不交出尾巴。
而也正是因为有了这层“尾巴之谊”，它现在都不必再像以前那样担惊受怕，提防晓组织的人突然出现了！
一旦奇拉比遇到什么危险，它只要叫一声，康纳便会立刻收到它的信号赶到现场，保护自己的食物，根本不会让它受到半点伤害！
所以，八尾现在也是痛并快乐着。
康纳看着面前鲜活的章鱼尾巴，直接张开大口就生吞了下去。
“先存起来，等下班的时候烤着吃！”康纳满意地拍了拍自己的小肚子说道。
“雷洛，下班后我给你分烤章鱼哦，我最近可是学会了不少烹饪技巧呢！”康纳呼扇着一双萌萌的大眼睛说道。
“好啊！”雷洛哈哈一笑说道。
“好了，客人，这是你的三枚金蛋！”康纳将三枚金蛋一一摆放在奇拉比的面前。
“嘭嘭嘭！”
奇拉比现在也是熟客了，没有多问，挥锤就将三枚金蛋全部砸开。
蓝色精粹*150！
Freestyle说唱技巧！
大碗宽面BGM！
蓝色精粹*150！
柯南的蝴蝶结！
八剑齐飞！
蓝色精粹*150！
六柱光牢！
大地粉碎！
“啧啧！”雷洛看着奇拉比面前的九个金色光团，呵呵一笑。
不得不说，奇拉比作为原著中戏份较多的一个配角，气运还是不错的，竟然出了这么多有用的东西！
“诺，蓝色精粹，给你！”康纳将三包蓝色精粹递给奇拉比：“这个东西可是有大用的哦，你一定要保存好了！”
“哦斯！”奇拉比应了一声，便将蓝色精粹放进了忍具包中。
“这个，这个，这个，都是你最喜欢的哦！”康纳指了指面前的三个光团，萌萌地说道。
“哦，大姐头，这都是些什么东西啊？！”奇拉比好奇地问道。
“大姐头？！”听着奇拉比的称呼，雷洛差点没被口水噎死。
这么个大块头，竟然喊康纳是大姐头？！
康纳到底对奇拉比做了什么啊！
雷洛和香磷对视一眼，哭笑不得。
然而，康纳却是没有丝毫表情，看着奇拉比说道：“你不是喜欢说唱吗，这些都是你最喜欢的东西！”
“Freestyle说唱技巧、大碗宽面、柯南的蝴蝶结！”康纳一一将三样东西的作用讲解给奇拉比。
“哦，斯国一！”奇拉比听完，眼睛立刻亮了起来。
“这个东西好啊！”奇拉比接过柯南的蝴蝶结待在脖子上，试着说了句话。
只听得蝴蝶结上突然传出雷影的声音，仿佛他本人就站在这里一样！
“嘿嘿！”奇拉比坏笑一声：“我突然有了个不错的主意呢，小八！”
“我也想到了呢，比！”八尾也明白了奇拉比的意思，坏笑一声说道。

第324章 奇拉比的弱点！
“还有这三个！”康娜将光团中的三枚卷轴拿了出来递给奇拉比。
“哦，老板，好厉害啊！”香磷看着康娜手里的三个卷轴惊呼一声：“这位客人竟然砸到了三个卷轴类道具呢！”
“哦，三个卷轴类道具很稀奇吗？！”奇拉比看着惊讶的香磷问道。
“那当然了！”香磷说道：“我在金蛋店这么久，还从来没有看到过能一次性砸出三个卷轴的家伙呢！你可是第一个啊！”
“是吗！”听香磷这么说，奇拉比也感觉自己好像的确挺幸运的！
“哟，本大爷，杀人蜂奇拉比大人，就是这个世界上最幸运的男人，欧耶！”奇拉比当即对着蝴蝶结变声器就是一顿饶舌！
结果，蝴蝶结变声器中竟然传出了雷影艾的声音，再想到平时不苟言笑的雷影的样子，这种怪异的体验更加的让人忍俊不禁！
“哟西，有了这些东西，相信一定会有更多的人来听我的演唱会的！”奇拉比满意地拍了拍身边的道具说道。
“好了，我来给你讲解一下你的这三枚卷轴吧！”康娜爬到桌子上说道。
“这个，八剑齐飞！”康娜的脸上露出一丝嫌弃的表情，仿佛想起了什么不愉快的事情。
但是，她还是敬业地解说道：“这是一种关于剑法的忍术！”
“话说，小八，你不就是用剑的吗！”康娜看着奇拉比说道。
“大姐头，我叫比啦！”奇拉比埋怨地说道。
“知道了，小八！”康娜点了点头继续说道：“这是来自另一个世界的一个专门用剑的家族的绝学，一共有八层，非常难练！”
“但是练成之后，你就会发现它拥有强大的威力了！”
“强大的威力？！”奇拉比看向康娜，不知道她说的这个“强大”到底有多强！
“嗯~~~”康脑挠了挠自己的小脑袋想了想说道：“练成之后，估计你就可以划开我的皮肤了吧！”
“切，这就是大姐头说的强大的威力啊！”奇拉比不屑地说道。
“是啊，老板！”香磷也绝对有些不可思议：“这个术法也太弱了吧！”
“弱？！”雷洛看着香磷说道：“你知道八剑齐飞是一种什么样的剑法吗？！你知道有多少人一辈子都练不成这种剑法吗？！”
“即便是手口相传，数百年来也才有两个人练成这门绝技，你竟然说他弱？！”
“那也只能说是比较难练，却并不能说明它有多强啊！”
“就算练成，也只能划破康娜酱的皮肤，这种剑法，能强到哪里去！”香磷理所当然地说道。
“呵呵！”雷洛淡淡一笑说道：“别听康娜吹牛，这种剑法一旦练成，威力可是几百张起爆符一同爆炸都抵不上的，划破康娜的皮肤轻轻松松就能够做到！”
“而且，康娜可是龙啊！她身上最坚硬的地方就是皮肤了，你以为龙是那么简单的生物吗？！”雷洛淡淡地说道。
“原来是这样！”香磷顿时了然。
总而言之，雷洛的意思就是八剑齐飞实际上是很强的，但是康娜防御力也极强，根本不是一般攻击能够伤害到的！
所以，奇拉比砸到的这套剑法其实是很厉害的！
“原来是这样啊，大姐头！”听完雷洛的解说，奇拉比顿时喜笑颜开，接过康娜手里的卷轴便将其撕裂开来。
“果然好强！”奇拉比一撕开卷轴，立刻便明白了这套剑法的强大，不由得惊呼一声！
“切！”看到奇拉比兴奋的样子，康娜又是嫌弃地切了一声。
“嗯？！”雷洛看着康娜的样子，不由得皱了皱眉头。
“康娜，你怎么了？！”雷洛看着康娜问道。
“康娜讨厌剑！”康娜不爽地说道：“坏人们都是用剑的，康娜的好多小伙伴都被坏蛋们用剑杀死了！”
这时，雷洛才想起来，康娜所在的龙界，几乎所有人类都是用剑的，而且所有的人类都以屠龙为荣，好多龙族都是死在剑士手下的！
“康娜！”雷洛笑着摸了摸康娜的脑袋说道：“这种剑可和你们龙界的剑不一样哦！”
“这种剑在我们家乡，可都是好人才会用的呢！”雷洛笑着对康娜说道。
“哦，我明白了！”康娜点了点头头说道。
“接下来的两件道具就由我来给你讲解吧！”雷洛笑着让康娜到一旁去休息，自己站到柜台后说道。
“哦，雷洛老板亲自给我讲解吗，真是荣幸啊！”奇拉比笑着对雷洛说道。
他本来就是一个爽朗的汉子，尤其是身为雷之国的忍者，更加的崇拜强者。
看到雷洛这样的顶尖强者竟然亲自给自己讲解道具，奇拉比竟然有些受宠若惊的感觉！
“哈哈！”雷洛笑着说道：“我可不是什么强者，我只是一个卖金蛋的老板而已！”
“好了，我们来看你剩下的两件道具！”雷洛伸手将另一枚卷轴拿起说道：“你知道吗，虽然你的攻击手段足够犀利，但是却有一个致命的缺点！”
“哦？！是什么？！”听到雷洛这样说，奇拉比瞬间就来了兴趣，目光灼灼地看着雷洛。
“你虽然是以剑法为主，但是你最强的攻击手段却是雷犂热刀吧！”雷洛淡淡地说道。
“是的！”奇拉比点了点头说道：“我和大哥相互配合，打出的绝牛雷犂热刀可以砍下任何人的脑袋！”奇拉比自豪地说道。
“但是，如果遇到移动速度超快或者是空间系的忍者呢！”雷洛呵呵一笑说道：“你们的绝牛雷犂热刀能击中他吗？！”
“什么？！”奇拉比微微一愣，顿时呆在原地。
之前，他和大哥还从来没有遇到过速度能够超越他们的忍者，因此绝牛雷犂热刀总是无往不利！
然后他又想起了当初他们两兄弟遇到波风水门的时候，虽然是二比一的局面，但是他们却根本拿对方没有任何办法，反倒是差点被波风水门击伤！
之后，波风水门身死，他们就再也没考虑过这件事了！
现在，被雷洛这么一说，他瞬间便明白了他们的缺陷在哪里！
“而这枚卷轴上的忍术，恰好可以完美的弥补你的这个弱点！”雷洛嘿嘿一笑说道。
“是什么？！”奇拉比目光灼灼地看着雷洛手中的卷轴问道。
Ps：有想加书友群的朋友，请加653939903。
这是一个热心的书友专门为大家建的群，大家可以加进来聊天啊！

第325章 雷洛的发现！
“六杖光牢！”雷洛淡淡地说道：“类似于封印术的一种，但是远要比封印术发动来的简单！”
“六杖光牢？！”奇拉比喃喃地道，他长这么大，还从来没有听说过这么奇怪的名字呢！
“六杖光牢，顾名思义，就是用六根光柱将敌人牢牢困住，让其不得动弹，威力堪比封印术！”雷洛淡淡地说道。
“这么神奇？！”奇拉比惊呼一声：“竟然还有封锁敌人行动的忍术？！”
“是的，而且他的发动，完全不用结印，只需要念出相应的口诀就好了！”雷洛将手中的卷轴递给奇拉比说道。
“嗤！”奇拉比迫不及待的将卷轴撕开，一道乳白色的光芒立刻便飞进了奇拉比的体内。
“好了，来试试效果吧！”雷洛一个响指，金蛋店内便出现了一个高速移动的傀儡。
“血肉的面具·万象·振翅
冠上人之名之者啊
雷鸣的马车
纺车的缝隙
绝望之后光群集聚并一分为六
缚道之六十
六杖光牢”
只见奇拉比嘴唇微动，一段晦涩的语言传进众人的耳朵，然后他的右手指尖微微发光，对着高速移动的傀儡遥遥一指。
“唰！”
只见六道乳白色的光杖赫然出现，然后狠狠地插在傀儡的身上。
高速移动的傀儡一个不备，突然被光牢锁住，然后便死死地定在了原地。
“好强！”奇拉比看着定在原地无法动弹的傀儡惊呼一声。
没想到他竟然这么简单就将敌人定住了？！
这也太不可思议了吧！
这样一来，即便是他水平再次，也绝对不会捕捉不到敌人了！
“怎么样，还满意吗？！”雷洛笑着问道。
“满意，太满意了！”奇拉比仿佛小鸡啄米一般，将头点的都快甩出残影了！
“满意就好，我们来看最后一件道具！”雷洛将柜台上最后一个卷轴拿了起来。
“这个忍术相对来说威力就要小一点了！”雷洛缓缓地说道：“而且还要配合八尾一起使用才能够使效果最大化！”
“这么复杂？！”奇拉比微微一愣。
竟然还有要和尾兽一起使用的忍术，这也太神奇了吧！
“是的！”雷洛说道：：“这就是这个忍术的独特之处！”
“大地粉碎！”雷洛将卷轴交给奇拉比说道：“他可以让你将周围的敌人全部击飞，并对他们造成一定的伤害！”
“虽然你是八尾人柱力，但是你也不是无敌的，遇到大量的敌人围攻的话，你也有疲惫的时候！”
“这个时候，你就可以用出这招，将周围的敌人击飞趁势跑路！”
“而且，如果是由八尾来使用的话，击飞的敌人就更加的多了！”雷洛详细地说道。
“原来如此！”奇拉比恍然大悟：“小八体型巨大，周围的敌人肯定也会越多，由它用出来的，效果的确是比我强多了！”
“而且，你的力量和查克拉越多，威力也就越强！”雷洛继续说道：“要是敌人稍微弱点，你甚至可以直接震碎他们的内脏！”
“厉害！”奇拉比突然发出一个浑厚的声音：“老夫一直以来都是靠着这强横的肉体来战斗的，没想到现在竟然还能看到专门为我准备的忍术，实在是太好了！”
“哈哈！”雷洛笑了一声，便将手里的卷轴交给奇拉比。
“哟西！”奇拉比将卷轴撕开，看着雷洛说道：“我可以在这里试一试威力吗？！”
“没问题！”雷洛一个响指，奇拉比周围便出现了一圈傀儡，将他死死地包围住。
“大地粉碎！”奇拉比怒吼一声，身形一变，竟是变成了一个一人多高的微型八尾的样子，双臂高高举起，然后猛地轰在地上。
“咔！”
只听得一声脆响，围住奇拉比的傀儡竟是全都被他震碎了，化作块块碎铁散落在地上。
“额……”奇拉比尴尬地看着雷洛说道：“不好意思，好像用力太猛了，将你的傀儡都弄坏了！”
“哈哈，没关系的！”雷洛笑着说道：“这些傀儡本来就是让客人实验威力用的，损坏是很正常的！”
“哦！”奇拉比这才放下心来，笑着对雷洛说道：“没想到这些金蛋竟然这么神奇！”
“我之前可是砸了好多都没有砸到有用的东西呢！”奇拉比说道：“但是雷洛老板你一来，我竟然直接砸到了三枚卷轴，实在是太走运了！”
“嗯？！”雷洛眉头一挑看向奇拉比：“你之前一直都没有砸到过有用的东西？！”
“是啊，之前我一直砸的都是一些碎铁块或者是手里剑之类的东西，一个卷轴都没有砸到呢！”
“不过，我的大药水倒是砸到了不少！”奇拉比尴尬地笑道。
“哦，看来你以后倒是不怕受伤了呢！”雷洛客套着对奇拉比说道。
“是啊！”奇拉比点了点头说道：“那没事的话我就先走了！”
“嗯，再见！”雷洛心不在焉地摆了摆手说道。
“怎么了，老板？出什么事了吗？！”香磷察觉到雷洛的状态不对，关切地问道。
“没事，我只是突然想起了一些事情而已。”雷洛缓缓地说道。
奇拉比在自己没来之前竟然没有砸到过一个有用的东西？！
“这是怎么回事？！”雷洛疑惑地想道。
之前他一直待在木叶，因此并没有发现过这个问题。
现在分店一开，竟然出现了这么神奇的事，这到底是怎么回事？！
“香磷、康娜，你们先自己玩一会，我出去一下！”
雷洛话音刚落，就消失在了金蛋店内！
“嗯，知道了！”两人乖巧地点了点头。
砂隐村金蛋分店。
龙卷正百无聊赖地看着窗外，突然雷洛的声音在她的耳边响起。
“龙卷，最近店里的生意怎么样？！”
“啊！！！”龙卷被突然出现的声音吓了一跳，甩手就是一发雷电轰向身后。
雷洛随手就将龙卷甩来的闪电揉成团捏碎。
“你怎么还是这么暴力啊！”雷洛笑着说道。
“哼，你还说！”龙卷没好气地说道：“你竟然将我丢在这么一个鸟不拉屎的地方就不管了，你怎么可以这样，一点绅士风度都没有！”
“哈哈！”雷洛哈哈一笑：“我来就是给你放假的！”
“真的吗？！”龙卷的眼睛立刻就亮了起来。
“真的！”雷洛淡淡地说道：“你先告诉我最近店里的生意怎么样！”
“挺好的啊！”龙卷说道：“没想到这么地方看起来这么穷，但是每个人都超级能砸蛋！我现在已经卖出去好几百个金蛋了呢！”
“那有人砸出了比较强力的东西吗？！”雷洛看着龙卷问道。
“没有，都是一些垃圾！”龙卷不屑地道：“就连那个弱鸡红发小子都没砸到过什么好东西！”
“果然！”雷洛喃喃地道。
“你说什么？！”龙卷没有听清，又问了一遍。
“没事！”雷洛说道：“接下来金蛋店会升级，需要歇业一个星期，这一个星期你想去哪里就去吧！”
说完，雷洛便又消失不见！
“切，奇怪的男人！”龙卷傲娇地冷哼一声。
“这到底是什么情况……”
云隐村金蛋店内，雷洛眉头微皱，喃喃地说道。
Ps：冰甜二群群号：653939903(来啊，快活啊！)

第326章 佐酱出事了！
金蛋店内，雷洛独自一人坐在角落思考着问题。
从奇拉比和龙卷的话中来看，的确是存在这么个问题！
自己在的话，这些砸蛋的人就运气爆棚，自己不在，那他们砸到的东西就全是垃圾！
“这到底是什么情况？！”雷洛喃喃地道。
难道自己附带幸运光环？！
雷洛闭上眼睛仔细的感知了一下自己的周围，确定并没有什么幸运光环的存在。
“神奇！”雷洛呵呵一笑。
“算了，不想了！”雷洛大手一挥说道。
既然想不明白，那就索性不想了！
“康娜，云隐村这里生意怎么样？”雷洛看着康娜问道。
“很好啊！”康娜懵懂地说道。
“就是有些怪蜀黍总是喜欢摸人家的脸，好讨厌的！”康娜嫌弃地揉着自己的脸说道。
“哈哈！”香磷大笑一声搂住康娜，将康娜一顿蹂躏。
“一定是那些怪蜀黍看到康娜酱实在是太可爱了！”香磷对康娜肉肉的小脸爱不释手：“毕竟康娜酱是这个世界上最可爱的人呢！”
“哼，讨厌！”康娜嫌弃地看着香磷一眼，作势就要将她推开。
“雷洛，我给你做烤章鱼吃啊！”康娜突然长大嘴巴吐出一条章鱼尾巴说道。
“好啊！”雷洛宠溺地摸了摸康娜的小脑袋说道。
“哼哧哼哧~~~”
只见康娜不知道从哪里拿出一个烧烤架，竟然像模像样地将章鱼腿放在上面烤了起来。
“额，康娜酱，你是从哪里搞来这些装备的？！”香磷好奇地问道。
“我找雷影大叔要的！”康娜淡淡地说道。
“纳尼？！”香磷不可置信地看着康娜：“你都快把他弟弟烤的吃了，他还给你送装备？！”
有没有搞错？！
香磷顿时感觉这个世界有点疯狂！
“对啊！”康娜理所当然地说道：“雷影大叔可喜欢我了！”
“而且，他也打不过我啊！”康娜突然说道。
“……”香磷顿时无语：“好吧！”
“哼~哼~哼~”康娜一边愉快地给章鱼腿刷着酱料，一边愉快地哼着小曲。
可以看出来，她对奇拉比贡献出来的这条尾巴还是很喜欢的！
“嗤啦！”不一会儿，烧烤架上的章鱼尾巴就冒起了一股股的炊烟，闻起来竟然还很香。
“手艺不错嘛，康娜酱！”香磷在一旁打下手笑着说道。
“嗯，做的多了就会了！”康娜点了点头说道：“我之前烤的时候也会烤焦的呢~~~”
“哈哈！”雷洛不禁大笑起来。
看来八尾没少贡献尾巴啊！
心疼八尾一秒钟！
“好了~~~”康娜熟练地将章鱼腿切成几个小片，然后穿了一串小跑到雷洛身边：“雷洛，给~~~”
“谢谢康娜！”雷洛笑着接过烤串便吃了几口：“嗯，康娜手艺真不错！”
“不过……”雷洛疑惑地看着康娜说道：“你不是有龙焰吗？！为什么还要这么辛苦地去烤串呢？！”
…………
…………
…………
最怕空气突然安静！
听雷洛这么一说，康娜瞬间呆滞在了原地！
是啊，她可是会龙焰的啊，为什么要辛苦的去烤串呢？！
一发龙焰解决问题，它不香吗？！
康娜想着想着，眼中竟然有泪珠开始凝结。
“糟了！”雷洛看着马上就要哭出来的康娜，瞬间觉得自己好像犯了一个大错！
悄悄的吃烤章鱼他不香吗？！
为什么要多嘴问这么个问题呢？！
他可是没有哄小孩子的经历啊！
雷洛紧紧地盯着康娜，希望她不要哭出来。
只是，康娜越想越委屈，眼看眼泪就要刹不住了！
“老板，你难道不知道康娜酱是为了你才专门烤的吗？！”香磷看出雷洛的尴尬，及时解围道：“这可都是康娜酱的一片心意啊！”
“哦，我明白了！”雷洛连忙点头说道：“果然，烤章鱼什么的还是要用烧烤架才好吃嘛！”
“康娜，辛苦了！”雷洛笑着在康娜脑袋上摸了摸说道。
小孩子的心思，来得快去得也快。
听到雷洛这样说，康娜瞬间就喜笑颜开，颠颠的跑到烧烤架上拿了几串给香磷！
“嗯，真的好好吃啊！”香磷惊呼一声：“没想到康娜酱的手艺竟然这么好！”
“那当然！”雷洛淡淡地说道：“这可是八尾的血肉啊！”
“不过，虽然好吃，你也不能吃太多！”雷洛看着香磷嘱咐道：“吃多了，你可能会承受不住，爆体而亡！”
“有什么关系嘛，不是还有你吗！”香磷满不在乎地说道：“反正你肯定不会让我死的！”
说着，香磷又是一大口咬了下去，咬的嘴角直流油。
“……”
听香磷这么说，雷洛竟然没有反驳的理由！
就在三人还在享受美味的烤章鱼腿时，雷洛突然脸色微微一变。
“香磷，快走！”雷洛起来拉着香磷便走。
“康娜，你好好的待在这里，看好店哦！”雷洛匆忙地说道。
“嗯，雷洛再见~~~”康娜嘴巴鼓鼓地对着雷洛挥手道。
“老板，怎么了？！”香磷看着雷洛问道。
“不知道，但是村子里的通讯装备被触发了，我也不知道发生了什么！”雷洛眉头微皱说道。
“那我们快点回去啊！”香磷说道。
“到了！”还没等香磷反应过来，两人已经站在了木叶的金蛋店内。
“雷洛，你终于回来了！”井野看到突然出现的两人，也没有大惊小怪，而是焦急地说道。
“发生什么了吗？！”雷洛眉头微皱，看着气喘吁吁的井野问道。
“佐助，不，佐酱，佐酱她出事了！”井野喘了口气说道。
“佐酱？！”雷洛疑惑地看着井野问道：“她不是好好的待在村子里吗？！这才过了一夜的时间，怎么就出事了？！”
“你和我来就知道了！”井野哭笑不得地说道。
“？？？”看着井野的样子，雷洛不禁有些疑惑。
看样子，事情好像也不是那么紧急，应该不是外敌入侵！
那是什么事呢？！
雷洛疑惑地跟在井野的身后向外走去，香磷则是自觉地留下来看店。
“到了！”井野七拐八拐，将雷洛带到木叶后山说道。
Ps：群号：653939903(加进来一起玩啊！)

第327章 佐酱的噩梦！
雷洛定睛看去，只见现场已经密密麻麻的聚集了许多的人，自己还是最后到的！
而且，凯和小李两师徒不知道什么时候竟然也回来了！
当两个人看到村子的惨样的时候，差点没以为走错了村子，还是外面巡守的暗部看到了两人说明了一下情况，他们这才明白发生了什么。
“没想到我不过是出去执行了个小小的任务，村子竟然被毁成这样，真是让我心痛啊！”凯痛心疾首地说道。
“如果我在的话，一定不会让敌人这么猖狂的！”凯握拳说道：“我一定要让他尝一尝青春的味道！”
“哦斯，凯老师！”小李也激动地说道：“相信有您在，村子一定会安然无恙的！”
“嗯！”凯淡淡地点了点头，递给小李一个“孺子可教”的眼神。
两人刚准备回村，却是发现村子里的大家好像都在往木叶后山的方向聚集，好像发生了什么大事一般！
“李，准备战斗！”凯还以为又有敌人入侵了，大喝一声便带头冲向木叶后山，小李大叫一声，也紧紧的跟在凯的身后。
只是，当两人来到后山的时候却是发现，根本不是什么敌人入侵，而是一个不知名的、漂亮的、可爱的小姑娘要和鸣人进行决斗！
“凯老师，这个女生好漂亮啊！”小李红着脸低声说道。
谁知，佐酱却是听到了他的话，转过身来死死地盯着他，仿佛要用目光将他杀死一般！
“吓！”小李被佐酱犀利的目光吓了一跳，悄声说道：“这个女孩好凶啊！”
“李！洛！克！”佐酱听着小李一口一个妹子，生撕了他的心都有了！
“啊嘞？你怎么会知道人家的名字！”小李小脸一红，思绪飘飞。
“虽然你知道我的名字我很开心，但是很可惜，人家喜欢的可是小樱呢，所以……”
“李！”眼看佐酱的情绪越来越不对，马上就要爆发了，天天急忙悄声提醒道：“这是佐助君！”
“纳~~~尼~~~？！”小李和凯瞬间惊掉了下巴，不可置信地看着面前的佐酱。
“这、这、这是佐助君？！”小李大喊一声，死死地盯着佐酱看着。
“唰！”
“唰！”
“唰！”
小李上蹿下跳，仔细地研究着佐酱的每一寸样貌，好半天后才缓缓地说道：“从样貌上来看，她的确是有一点点像佐助君！”
“但是，她可是一个女孩子啊，怎么可能会是佐助君呢！”小李还是有些不敢相信！
“哎呀，说来话长了，你就悄悄的不要说话就好了！”天天拉了拉小李的衣襟说到。
“可是……”
“别可是了！”天天怒视着小李，仿佛他要是再敢说一个字，她就将他打晕一般！
“……”小李只好乖乖地闭上嘴争取不发出任何声音。
“喂，卡卡西！”凯走到一旁观战的卡卡西身边问道：“这到底是什么情况，佐助怎么变成这个样子了？！”
“唉，说来话长啊！”卡卡西无奈地叹了口气：“这都要怪雷洛老板了！”
“雷洛老板？！”凯不禁有些疑惑！
“喏，他来了！”卡卡西歪了歪头，向着雷洛的方向指了指说道。
只见，雷洛正在井野的带领下缓步向着这边走来。
“哦，雷洛老板，好久不见啊！”凯热情地向着雷洛打招呼道。
“嗯，好久不见啊！”雷洛也笑着回应道凯。
“如果佩恩炸村子的时候，凯在的话会怎么样呢！”雷洛看着面前这块大西瓜皮突发奇想。
要知道，凯可是差点一脚干掉六道斑的存在，直接封“皇”的男人，实力可想而知。
要是这两个人碰在一起，会有什么有趣的事情发生呢？！
“好想看一看啊！”雷洛呵呵一笑说道。
“纳尼，雷洛老板，你在说什么啊！”凯没听清楚雷洛的话，又问了一遍。
“不，没什么！”雷洛淡淡地说道。
然后，雷洛便转头看向一旁对峙的两人。
“这到底是什么情况啊！”雷洛无奈地说道。
“那个，佐将昨天回去之后，生活上有很多不便的地方！”井野嘿嘿一笑说道：“然后她越想越气，还没等天亮，就找到了鸣人要和他决一死战！”
“生活上有很多不便的地方……”雷洛喃喃地道，头上划出三道黑线！
这个形容可真是……贴切啊！
“可恶！”一旁的佐酱听了井野的描述，本来就有些恼怒的脸现在更是红的像个小辣椒一样！
那是“不便”吗？！
那简直就是噩梦啊！
原本自己以为不过是换了个身体，性格也变得奇怪了一点，并没有什么大不了的！
只要等药效过去一切就结束了！
但是，他没有想到，这才第一天，他的生活就变的一团糟了！
首先就是上厕所的问题。
昨晚睡到半夜的时候，他迷迷糊糊的起来，都忘记了自己变成女孩子的事情了！
结果，开闸泄洪的一瞬间，他直接呲了自己一裤腿，吓得他顿时睡意全无。
而且，这还不是最糟的！
解决完这个小问题后，他便又回床上睡觉去了！
这一睡，才是真正的大问题。
天刚蒙蒙亮的时候，他就早早的起来准备去晨练了，但是眼前的一幕却是将自己的魂都吓飞了！
只见自己的床上赫然出现了一大滩的鲜血，都快将整个床都染红了！
“啊！！！”
佐助还以为自己遭到了敌人的刺杀，慌忙在身上找伤口。
然而，他却是发现，自己从头到脚别说是伤口，就连一根汗毛都没有掉！
但是，眼前的这一大滩鲜血却是实打实的存在着的，这就让他感到非常的疑惑。
难道是鸣人那个家伙半夜来自己家里恶作剧了？！
但是自己帐篷外设下的禁制却都是完好无损的，根本没有人来过的痕迹啊！
“这到底是怎么回事！”佐助都快要怀疑人生了！
幸好，一直在关注着佐酱的小樱闻声来到了她的帐篷前。
佐酱仿佛见到了救星一样，将自己的疑惑全都说了出来。
“……”小樱看着床上那熟悉的血渍，想笑但又不敢笑。
我的天呐，雷洛老板的变性丹竟然这么真实的吗？！
竟然连这种东西都有！
夭寿啦！

第328章 佐酱VS鸣人！
得知事情真相之后，佐酱内心的愤怒已经突破天际了！
都怪鸣人和牙这两个家伙，自己才会变成现在这样的！
草草处理了一下现场，然后在小樱的指点下，做了一些防护措施之后，佐助直接跑到鸣人帐篷前将他的帐篷给掀了！
“鸣人，你这个混蛋，我要和你决斗！”佐酱恼怒地看着鸣人吼道。
“？？？”此时的鸣人还在梦里，突然被佐酱惊醒，压根就不明白发生了什么事。
“漩涡鸣人，我赌上宇智波一族的名义，今天一定要将你打败！”佐酱怒吼道。
“发生了什么？！”此时，众人也被佐酱的怒吼声惊醒，都来到了鸣人的帐篷前。
“佐酱，你怎么了！”
看着散落了一地的明人的生活用品，卡卡西有些不明所以，看着两人问道。
“卡卡西老师……”小樱在一旁悄悄地解释着发生了什么，众人也都好奇地围了上来。
“我去，真的假的？！佐酱竟然……”牙这个直性子，心里根本藏不住事情，一听到这么真实的事情，忍不住就大叫了起来。
“嘭！”
还没等众人反应过来，佐酱一个闪身就出现在牙的身边，抬手就将他轰进了地里。
虽然佐酱出手攻击了同伴，但是围观的人竟然都没有一个人出来劝阻他。
大家都觉得，佐酱遇到了这么惨的事情，没将牙这个罪魁祸首弄死，已经算他是心底善良了！
“哼！”佐酱看了一眼脑袋埋在地里不断抽搐的牙，冷哼一声：“这是第一个！”
“鸣人穿上你的一副，我在后山等你！”佐酱冷冷地看着鸣人说道：“今天我们之间一定要有一个了结！”
说完，佐酱便头也不回地向后山奔去。
“我说……”鸣人回过神来，一脸懵逼地看着众人问道：“这到底是怎么回事？！”
“佐酱她这是怎么了？！”鸣人看着众人问道。
“呵呵！”众人默契地冷笑一声，投给鸣人一个自求多福的眼神。
“鸣人，我想你还是去一趟后山的比较好！”鹿丸淡淡地说道：“佐酱现在正在气头上，只要你们连个稍微切磋一下，我想佐酱会发泄出来许多，你们也就没事了！”
“不然的话，我担心你有可能见不到明天的太阳哦！”鹿丸嘿嘿一笑说道。
“什么啊！”鸣人一边慢悠悠地穿着衣服，一边看着众人的怪异的目光！
他总觉得，大火好像有些幸灾乐祸的感觉。
鸣人穿好衣服后，一行人便也跟着来到了后山，佐酱则是早已经等在了这里，用一种想要杀人的眼光看着鸣人。
“井野！”卡卡西悄悄走到井野身边说道：“你现在去金蛋店通知一下雷洛老板，让他快点赶过来！”
“纳尼？！”井野大吃一惊，不可置信地看向卡卡西：“不会吧，卡卡西老师，他们应该不会闹到那种地步吧！”
“谁知道呢！”卡卡西耸了耸肩说道：“佐助现在的实力可都快要接近我了，如果他真的毫无顾忌的话，我可能压制不住他们两个！”
“我明白了！”井野点了点头，便向着金蛋店飞奔而去。
“嘿嘿！”卡卡西却是笑了笑说道：“雷洛老板，这么精彩的戏份，只有我想着叫你一起看呢！”
卡卡西这货，也是焉坏焉坏的！
不一会儿，井野就带着雷洛来到了现场。
看着在场的众人，雷洛嘿嘿一笑：“都是绅士啊！”
“佐酱，你到底怎么了？！”鸣人看着愤怒的佐酱，疑惑地问道。
“你这个家伙，我一定要杀了你！”佐酱怒吼一声，双眼一片血红，三枚勾玉在其中急速旋转。
“都怪你，给我吃了这个变性丹！”佐酱娇喝一声，看着鸣人说道：“你知道这东西有多痛苦吗？！”
“我……”鸣人这才意识到佐酱生这么大气是为什么。
“对不起啊，佐酱，我当时也只是觉得好玩，并不知道这会对你造成这么大的影响！”
“如果伤害到了你的话，我道歉！”鸣人真诚地看着佐酱说道。
“哼！”佐酱冷哼一声：“道歉？！”
“道歉要是有用的话，那还要暗部有什么用！”
话音刚落，佐酱就拿出几枚手里剑向鸣人甩去。
“鸣人！”佐酱冷冷地看着鸣人说道：“你也不用觉得对不起什么！我今天就是想和你切磋一下！”
“我倒是想看看，学会了仙人模式的你，到底达到了什么样的地步！”佐酱冷冷地说道。
“既然这样的话，那我们就好好的打一场吧！”
听到佐助这样说，鸣人便也放下了玩闹的心思，将头上的忍者护额系紧了一些。
“哼！”佐助冷哼一声，也从背后拿出一枚护额，将自己散乱的头发整理好！
“很好，看来你已经承认你是木叶的忍者了呢！”鸣人看着带上护额的佐酱，微微一笑。
记得当初中忍考试之后，他和佐助对决的那次，佐助可是根本不愿意带上护额和他平等一战呢！
“少废话！”佐酱娇喝一声，身形一闪便出现在鸣人身边。
“好快！”鸣人微微一惊，慌忙闪身躲避。
“太慢了！”佐酱大喝一声，直接一个鞭腿轰在鸣人的腰上。
“嘶~~~”雷洛看着佐酱势大力沉的一脚，不由得倒吸一口冷气：“谋杀亲夫啊！”
“这也太疼了吧！”虽然佐酱是踢在鸣人身上的，但是雷洛却像是感受到了那股疼痛一般，嘿嘿一笑说道。
“雷洛！”井野娇喝一声，没好气地瞪了雷洛一眼。
“哈哈！”雷洛哈哈一笑，挠了挠头继续看着两人的战斗。
只见鸣人被佐酱轰了一脚，一个踉跄就向着一边倒去。
“力度不错，但是我可不再像以前一样了呢！”
鸣人半空中一个翻身，右手往地上一撑，整个人的行动轨迹就变了，直直地向着佐将冲去。
“啪！”
“轰！”
鸣人和佐酱近身相接，打的有来有回，一时间竟然分不出个高下。
“佐酱现在竟然这么强吗？！”井野看着身手矫健的佐酱，喃喃地说道。
“那当然了！”雷洛说道：“佐酱可是宇智波一族的天才呢，她的那双眼睛可是能够看穿一切动作的！”
“鸣人现在的这种速度，对佐酱来说简直就是慢动作一般！”
雷洛淡淡地说道。

第329章 雷切VS螺旋丸！
“写轮眼竟然这么强吗？！”井野不可置信地看着佐酱鲜红的眼睛。
“那当然！”雷洛说道：“战国时期，宇智波一族可是靠着这双眼睛才打出了宇智波一族的赫赫威名啊！”
“战国时期流传着这么一句话：一对一，必逃之，二对一，掏后心，说的就是宇智波一族！”
“这是什么意思？！”井野看着雷洛问道。
其他人也都看向雷洛，想要知道这句话是什么意思！
“一对一，必逃之意思很简单，如果一个人遇上宇智波一族的时候，逃就完事了，因为根本没有什么胜算！”
“这不光是说他们的实力强大，更重要的是那双眼睛！”雷洛继续说道。
“在那双眼睛的注视下，你所有的动作都将被看穿，根本不可能对他们造成威胁！”
“甚至就连你结印的手势，在他们的眼中也无所遁形，他们完全可以后发制人，释放出完全针对你的忍术！”
“而且，宇智波一族的写轮眼还可以在你不知不觉中释放出幻术，等你察觉到的时候，你就已经是一具尸体了！”
“而二对一的话，就算其中一人中了幻术，另一个人也能绕到他的背后，从写轮眼的死角区域对他发起攻击！”
“就算是无法击中对方，你也可以将同伴从幻术中救出，一同对付他！”
“当然，如果双方实力相差太大的话……”雷洛顿了顿看向众人说道：“我劝你们还是找个阴凉的地方待着，以免尸体发臭！”
“好强！”井野惊呼一声看向佐酱：“没想到写轮眼竟然这么强大！”
“但是，我们以前怎么没有见过佐助君释放幻术呢？！”小李高举右手提问道。
“佐助？！”雷洛呵呵一笑：“他只不过是区区一个下忍，甚至连十分之一的写轮眼的力量都没有发挥出来，哪里还会什么幻术！”
要知道，佐助现在的三勾玉都是鼬和鸣人的那面镜子揠苗助长出来的，他自身的实力其实根本就达不到那里！
“要说宇智波一族幻术最强的话，还是要属宇智波止水了！”雷洛缓缓地说道：“不过，止水早就死了！”
“而现在，宇智波鼬的幻术也是忍界一流的呢！”
“忍界一流，那是个什么水准呢？！”小李继续举手提问。
“这么说吧！”雷洛淡淡地说道：“当你看到他眼睛的一瞬间，你就已经陷入他的幻术中了！”
“什么？！”众人大吃一惊。
只是看一下眼睛就会被拉入幻术中去？！
这也太恐怖了吧？！
“哟西！”小李却是嘿嘿一笑：“我现在可是不用看对手的眼睛都能预测到敌人的动作呢，这样一来，他的幻术对我就没有用了呢！”
“没用了？！”雷洛呵呵一笑：“你太天真了！”
“你根本就不知道宇智波鼬的幻术达到了什么样的层次！”
“他现在释放幻术，根本就不需要眼睛，只要远远的指你一下，你也就完了！”雷洛淡淡地说道。
“这怎么可能？！”众人惊呼一声：“那我们遇到宇智波鼬，岂不是毫无反抗之力？！”
“也不能这么说！”雷洛说道：“只要你们掌握了破除幻术的方法，还是有机会逃出来的！”
“哦！”听了雷洛的话，众人暗下决心，以后一定要好好的练习破除幻术的方法，不然以后自己怎么死的都不知道！
“呵呵！”雷洛看着热情高涨的众人，也没有再去打击他们的积极性。
只是，光凭他们这些人的实力，真的能够摆脱鼬的幻术吗？！
雷洛深表怀疑！
就在雷洛给众人解说的这段时间，鸣人和佐酱那边已经打出了真火。
两人现在都是喘着粗气看着对方，谁都不肯服谁。
“哼，想不到你这个吊车尾竟然这么强，竟然能够和我平分秋色！”佐酱冷冷地说道。
“啊，我可是一直以佐助你为目标，一刻都不敢松懈呢！”鸣人笑着说道。
“那么，就让你看看我这招吧！”佐酱一声娇喝，右手上立刻便亮起了刺目的雷光。
同时，刺耳的尖叫声也在众人耳边响起。
“雷切！”佐酱娇喝一声，双脚一蹬地面，快速的向着鸣人冲去。
“糟糕！”鸣人暗道一声不妙，急忙分出无数的影分身挡在前面。
“嘭嘭嘭！”一道道烟雾炸起，鸣人的影分身几乎是刚一出现，就被佐酱的雷切贯穿，然后又化作烟雾消散不见。
“呼~~~”这时，人群中也传来鸣人的怒吼声。
只见他手里赫然出现了一枚拳头大小的螺旋丸，闪烁着风青色的光芒在手里旋转着。
“螺旋丸？！”佐酱看着鸣人手里的螺旋丸冷哼一声：“你不会是想用这种垃圾招式来哦对付我吧！那你也太小看我了！”
“哼！”鸣人微微一笑哦，看着佐酱说道：“垃不垃圾，你试试不就知道了！”
说完，鸣人便也拿着丸子向佐酱猛冲过来。
“鸣人！”佐酱声嘶力竭地喊道。
“佐酱！”鸣人的嘴巴也长得大大的，看着佐酱怒吼道。
“艹！”雷洛暗骂一声：“又来！”
“你们两个能不能换点新的花样，每次都是这句，你们不腻，我还腻呢！”
“……”卡卡西瞟了雷洛一眼，感觉有些无语。
看人家免费的战斗还不满意，竟然还吐槽人家，你也是够够的了！
“看我来给你们加点戏！”雷洛看着猛冲的两人，嘿嘿一笑。
“哦，来了！”一旁，卡卡西眼睛一亮，死死地盯着雷洛，生怕会漏过他任何一个动作。
另一边，鹿丸见雷洛脸上露出坏笑，也期待地看向雷洛。
他也想知道，雷洛这个黑心商人究竟会怎么做。
“丁次！”鹿丸悄悄地捅了捅身后的丁次，示意他也看雷洛。
只见雷洛看着快速冲向对方的两人嘿嘿一笑，右手微微抬起。
“鸣人！”
“佐酱！”
两人持续怒吼着，一同冲向对方。
终于，就在两人快要接近对方的时候，雷洛动了！

第330章 名场面！
“BIU！”
一股无形的波动陡然从雷洛手中射出，打在疾驰的鸣人腿上。
“好痛！”鸣人惊呼一声，手中的丸子突然不受控制的消散而去。
“什么情况？！”众人不明所以，看着突然撤去螺旋丸的鸣人有些懵逼。
“你在做什么？！”佐酱看着鸣人突然撤去自己的丸子，也主动将手里的雷切消散。
“就是现在！”雷洛嘿嘿一笑。
“biu！biu！”又是两股无形的波动弹出，击在鸣人的后背和手肘上。
“纳尼？！”突然受到外力影响，鸣人顿时大吃一惊。
他刚想要回头看看到底是什么人在破坏他的战斗，脚下却是一个踉跄，身体不受控制的向前冲去。
“什么？！”另一边，佐酱也刚撤去手里的雷切，身体还保持着前冲的趋势。
抬头却是看到了向着这边冲来的鸣人。
只见鸣人惊恐的脸色在她的眼中越来越大，然后她整个人便被鸣人撞倒。
佐酱现在到底还是个女孩子，身轻体弱，怎么能是鸣人这个壮汉的对手。
不过是一刹那的时间，她就被鸣人给撞飞起来，身体向后仰去。
而鸣人却是在惯性的作用下，踉跄地向她这边倒来。
然后……
然后……
“唔~~~~”
佐酱只感觉自己的嘴唇上突然被印上了两片温热的东西，胸前的鼓起上也不知道被搭上了什么奇怪的东西，好像还捏了两下？！
“轰！”
只听得周围人突然像炸了膛一般的轰然大叫一声，然后佐酱的头脑便彻底的失去了意识，只有一片空白。
空白中好像还有两片温热的东西在她的嘴唇上蠕动着。
大概是过了一秒钟的时间，也可能是过了一个世纪那么久，佐酱终于回过神来了！
她睁眼便看到了趴在自己身上的鸣人，两人之间的距离是那么的近。
她甚至都能看到鸣人湛蓝色的瞳孔和颤动的眼睫毛。
这种感觉，前所未有！
不对！
之前好像也有过这么近的一次！
是什么时候来着？！
佐酱努力的调动着脑海中为数不多的还能活动的脑细胞仔细地回忆着。
终于，她好像想起了什么。
记得那是一个温暖的午后。
窗外的知了在不知疲劳的鸣叫着。
教室内的大家都在各自吵闹，他身边好像还有几个身影将他团团围住。
而自己的眼前却只有这双湛蓝色的瞳孔！
是了，就是那个时候！
那个时候的感觉，和现在几乎一模一样！
除了自己胸口的那只手！
那个时候发生了什么来着？！
为什么自己会这么的熟悉？！
佐酱的思绪继续往后推演着。
米色的长桌！
两个紧挨在一起的嘴巴！
然后是两个相互抵在一起的护额！
护额的主人分别是一个金色头发和一个黑色头发的少年！
金发少年蹲在长桌上，黑发少年坐在椅子上！
等等……
好像有哪里不太对劲！
往前倒退三个镜头，他们两个在做什么？！
佐酱仔细地看着两人的动作……
…………
“啊！！！！！！！”
一声突破天际的尖叫声突然响起，划破长空！
周围惊呆的众人也被这声尖锐的叫声惊醒，齐齐回过神来。
而压在佐酱身上的鸣人也终于明白了发生了什么！
“啊！！！”
鸣人惊叫一声，手忙脚乱的从地上爬起来，看着佐酱歉意地说道。
“实在是不好意思，我真的不是故意的！”鸣人手忙脚乱的道歉道。
“我、我、我的……”佐酱我了半天，一股委屈的情绪涌上心头，直接嚎啕大哭了起来。
“唔~~~啊~~~”佐酱小鸟坐在地上，双手委屈地捂住脸颊，眼泪犹如波涛大河一般涌了出来。
看着嚎啕大哭的佐酱，鸣人终于明白那句话了：女人都是水做的！
“雷洛老板诚不欺我！”鸣人内心暗道。
“鸣人！！！”
一旁的小樱此时早已经是怒发冲冠，压抑不住的想要揍鸣人一顿。
“那可是佐酱的初吻啊！”
“不仅是佐助，就连佐酱的初吻你都要夺走吗？！”
“你！实！在！是！太！可！恶！了！”
只见，小樱以一种连写轮眼都无法捕捉的速度冲动鸣人身边，挥起一拳就轰在了鸣人的脑壳上！
“去死吧，混蛋！”小樱怒吼一声，直接给了鸣人一个暴栗！
“我讨厌你！”佐酱看着面前手足无措的鸣人，小拳拳不断的锤在他的胸口！
“打死你，打死你！”佐酱嘤嘤嘤地锤着鸣人的胸口：“打死你这个大坏蛋！”
鸣人看着潸然泪下的佐酱，突然不知道该怎么做好了！
然后，他突然看到一旁的雷洛，脑海中突然想起之前雷洛教过他的哄女孩子的办法。
只见鸣人突然一把将佐酱搂在怀里，在她耳边轻轻说道。
“原谅我吧，佐酱，都是我不对！”
“什、什么？！”突然被鸣人搂在怀里，佐酱直接愣住了！
感受着这温热的胸膛，她的大脑也渐渐的恢复了理智。
“鸣人！你在干什么？！”佐酱突然惊醒，几乎是用低吼的声音说出了这句话！
“嗯？！”感受到佐酱的情绪不太对劲，鸣人疑惑地看着雷洛。
“雷洛老板教我的方法好像不管用啊！”鸣人疑惑地想到。
“去死吧！你这个变态！”佐酱怒吼一声，直接挥起一拳就将鸣人轰飞！
“你这个家伙，我今天一定要杀了你！”
佐将朝着鸣人下落的方向便冲了过去，手中雷切再度显现。
“糟了！”鸣人感受到佐酱滔天的杀意，再也不敢待在原地，落荒而逃。
“雷洛老板，你害我！”鸣人跑出去了老远，惨叫的声音依旧回荡在原地！
“刚刚……那个应该是佐酱的初吻吧！”牙羡慕地说道。
“好像是吧……”丁次抓着薯片的双手都停住了，不确定地说道。
“实际上来说，的确是这样没错！”志乃扶了扶自己黑的发亮的眼镜，淡淡地说道。
“还有！”志乃继续说道：“不仅是佐酱的初吻，就连佐助的初吻，也是献给了鸣人！”
“就在我们还在忍者学校的时候！”志乃提醒道。
“哦，这么厉害吗？！”天天惊呼一声说道：“佐助的初吻都献给了鸣人？！”
“是的！”志乃淡淡地点了点头说道。
“这可都多亏了鹿丸呢！”牙嘿嘿一笑看着鹿丸说道。
“都说了多少次了！”鹿丸不耐烦地说道：“当时那个不是我！”
“是吗？！”牙疑惑地说道：“我怎么记得当时好像是你在鸣人背后推了一把呢？！”
“嘛，不过这都不重要了！”牙嘿嘿一笑说道：“反正，我们只要知道佐助的两次初吻都献给了鸣人就行了，嘿嘿嘿！”
“厉~害~”天天看着鸣人的背影，崇拜地说道。

第331章 黑绝再现！
“好了，戏看完了，我要回家睡觉了！”雷洛呵呵一笑说道。
“是你干的吧！”井野嘿嘿一笑看着雷洛说道。
“嗯？！”雷洛疑惑地看着井野说道：“你在说什么啊，我怎么听不懂呢！”
虽然雷洛装出一副不知情的样子，但是大家都心知肚明，一定就是他干的！
因为在场只有他才能做到这样悄无声息的插手两个人的战斗还能不被人发现！
只见雏田一脸幽怨地看着雷洛，不知道在想些什么。
而卡卡西和鹿丸则是一脸的坏笑，看破不说破的样子。
“走了！”雷洛潇洒地摆了摆手，便踱步向金蛋店走去。
刚一转过身，雷洛的脸就立刻拉了下来。
就在刚才，他突然感知到了一股熟悉的查克拉。
虽然只是一闪而过，但是他很肯定，就是黑绝这个家伙！
“没想到这个家伙竟然这么大胆！前脚长门刚走，这家伙就来村子里探查情况了？！”
“看来，雨隐村的分店该提上日程了啊！”雷洛喃喃地说道。
然后，他便像是没有感知到黑绝一样，脸色不变地走回了金蛋店。
就在雷洛走后不久，一张半白半黑的脸便从一旁的树上悄无声息的显现出来。
“好危险啊，差点就被他发现了呢！”白色面孔看着雷洛的背影喃喃地说道。
“是啊！”黑绝阴冷的声音响起，缓缓地说道：“没想到这个家伙的感知竟然如此的敏锐，连我的蜉蝣之术都能够感知到！”
“是啊！”白绝嘿嘿一笑说道：“没想到这个金蛋店老板竟然有这样惊人的实力，我们之前还是小看他了呢！”
黑绝死死地盯着雷洛的背影，直到他彻底的消失在自己视线中。
他不明白，为什么这个雷洛明明拥有这么强大的实力，却还只是蜗居在一个小小的金蛋店内，每天浑浑度日！
但是，他可以肯定的是，这个雷洛绝对不简单！
不仅是他，就连他的那几个店员也都很不简单！
将迪达拉逼到自爆都毫发无伤的龙卷，轻易吊打雷影的那个小女孩康娜，每一个都拥有着影级的实力！
就连那个看起来一无是处的香磷，也是漩涡一族的遗孤！
这样的一个人，说他没有任何阴谋，谁会相信？！
而且，更让黑绝惊讶的是，这个雷洛竟然还能将别人的忍术吸收并且再加倍反弹回去，这分明就是大筒木一族的能力啊！
但是他却没有在雷洛的身上看到任何轮回眼或者白眼的影子，这才是让他最奇怪的地方！
现在雷洛还没有展露出什么意图，这对他来说是再好不过的一件事了！
要是雷洛真的准备出手的话，他可能就要将复活母亲的计划再做些改变了！
“没想到，鼬的弟弟竟然变成了一个女人！”白绝看着村内不断发出的轰鸣声嘿嘿一笑：“不知道鼬知道了，会是什么样子呢！”
“好期待啊！”白绝笑着说道。
“既然你这么想看，那就告诉鼬吧！”黑绝淡淡地说道。
“哦，真的吗？！”白绝惊讶地看着黑绝问道：“这样不会对你的计划1造成影响吗？！”
“不过是区区两个宇智波一族的族人而已，能对我的计划造成什么影响！”黑绝淡淡地说道。
其实，黑绝早就察觉到了鼬的不对劲！
只是，他却是没有发现疑似的蛛丝马迹。
但是，他活了千年的经验告诉他，鼬这个人绝对是有问题的！
正好，如果白绝告诉了鼬这件事，鼬一定会来木叶查看一番的！
到时候，木叶一定不会放过鼬这个叛忍的！
那他岂不是一下子就解决了一个大问题？！
“呵呵！”黑绝看着散去的众人，冷笑一声。
“笑吧，笑吧！”黑绝缓缓地说道：“这样的日子，你们也过不了多久了！”
“是啊！”白绝也笑着说道：“这些家伙都不知道自己快要死了呢！”
“长门出手只不过是一个前兆，既然现在已经试探出他们的实力，那我们的计划也就可以开始了吧！”白绝说道。
“啊！”黑绝缓缓地说道：“捕捉尾兽的行动，的确该加速了呢！”
看着木叶的众人全都散去，两人这才又消失在树干上。
金蛋店内。
雷洛一如往常的在钓着鱼，但是不断抖动的鱼漂却是说明他现在有些心不在焉。
“看来，必须早点在雨隐村开店，和长门取得联系了呢！”
不然这样的话，黑绝这个家伙总是来无影去无踪的，他也很被动！
而且，黑绝这个老阴比不愧是活了千年的妖怪，一手蜉蝣之术甚至连他都快要隐瞒过去了！
“黑绝，就让我们看看，到底是谁能阴到谁吧！”雷洛呵呵一笑说道。
柱间和斑这两个人都死了，他现在可是很寂寞啊！
偶尔陪黑绝玩玩下棋游戏，也不失为一种乐趣啊！
就看是他这个知晓所有剧情的人强还是布局千年的黑绝强了！
而且，雷洛敢肯定，黑绝绝对不止斑这个一个后手！
毕竟这可是他千年的心血啊，怎么可能寄托在斑这一个人身上呢！
“加油啊，黑绝！”雷洛悄悄地给黑绝鼓了鼓气。
雨隐村！
一个阴暗的地下基地中，外道魔像巨大的十指上站满了人影。
“首领，你这么着急叫我们来有什么事呢？！”鬼鲛鲨鱼脸张开笑着说道。
“前几天我去了一趟木叶，抓捕九尾！”外道魔像右手大拇指上，天道淡淡地说道：“但是我失败了！”
“木叶的那帮家伙不知道为什么，突然实力大增，每一个人都能和我的六道相抗衡！”
“哼，我早就说过了！”右手食指上，阿飞冷哼一声：“晓组织的成员暂时不要接近那个雷洛，你偏不听！”
“好了！”蝎冷冷地说道：“你叫我们来就是为了说这些无所谓的事情吗？！”
佩恩看着众人一眼，然后淡淡地说道：“虽然九尾捕捉不成功，但是其他的尾兽我们必须加快速度了！”
“大家应该都没有什么问题吧！”佩恩淡淡地说道。
“我们是肯定没问题的！”三台飞段狂笑一声看着另外一道陌生的身影：“就是不知道这些新人实力怎么样！”

第332章 我弟弟变成妹妹了？！
“喂，新来的，你要不要加入我们邪神教啊！”飞段看着空陈位置上的人说道：“如果打不过敌人的话，邪神大人可以罩着你哦！”
“不必了！”一个浑厚的声音响起：“区区一个尾兽，只要不是九尾，我全都能拿下！”
“哦！”飞段冷笑一声：“新人的口气很大嘛，希望你能一直这么狂下去！”
“闭嘴，飞段！”飞段身边，绿色瞳孔的角都不耐烦地说道：“再多嘴，我就把你干掉！”
“你说什么？！”飞段大怒：“你这个家伙，竟然敢侮辱我，邪神大人一定不会放过你的！”
“好了，都别吵了！”佩恩冷漠地说到：“既然这样的话，空陈你就和蠍一族吧！”
“嗯？！”鬼鲛疑惑地看着天道说道：“迪达拉死了，不应该是阿飞代替他的位置和蠍一组吗？为什么会是这个新人？！”
“阿飞还有他自己事情要做，并不适合和你们组队！”佩恩淡淡地说道。
鬼鲛看着一旁沉默的阿飞，然后便没有再说什么。
“蠍，你没什么问题吧！”天道看着沉默不语的蠍问道。
“随便吧！”蠍不耐烦地说道：“只要不是烦人的迪达拉就行了，那个家伙整天在我耳边吵来吵去，都快烦死我了！”
“搜嘎！”听着蠍言不由衷的话，佩恩点了点头便没有再说什么。
“如果没事的话，那就散会吧！”佩恩大手一挥，就要解除幻龙九封尽！
“等等！”这时，绝却是突然开口了！
“我刚刚去了一趟木叶，发现了一件很有趣的事情呢！”绝嘿嘿一笑看着鼬说道。
“……”鼬的一双眼睛血红，毫无感情地看着前方，仿佛什么都不关心一般。
“咦，难道你就不想关心一下你的故乡吗？！”白绝疑惑地看着鼬问道。
“如果我还关心他的话，就不会站在这里和你说话了！”鼬淡淡地说道。
“也是，毕竟我们这些人可都是叛逃了故乡和亲人的人呢！”白绝呵呵一笑说道。
“芦荟头，你到底想要说什么啊，快点说啊！”飞段此时早已经等不及了！
“嘿嘿，不要着急嘛！”白绝呵呵一笑看着鼬说道：“这可是个好消息啊！”
“哦？！”鬼鲛却是颇有兴致地看着白绝问道：“难道是那个宇智波佐助死掉了吗？！”
“如果真是这样的话，那可真是一个好消息呢！”
如果佐助死掉的话，那鼬就不用死了，鬼鲛可是巴不得看到这样的情况呢！
“很可惜，不是！”白绝摇了摇头：“但是和死掉也差不多了呢！”
“你这是什么意思？！”鼬双眼猛地一凛，转头看向绝。
“宇智波佐助，你的弟弟！”白绝嘿嘿一笑：“不，现在应该叫妹妹了！”
“宇智波佐助现在竟然已经变成了一个女生了呢！”
“而且，她的初吻也被那个九尾人柱力夺走了呢！”
“哦，这么刺激吗？！”飞段吃到这样一个大瓜，不由得兴奋地惊呼一声：“他竟然变成了个女的？！”
“有意思！”飞段大笑：“这一定是邪神大人的旨意，哈哈哈！”
“说清楚点，这到底是怎么回事？！”鼬死死地盯着白绝问道。
“好像是你的弟弟在那个金蛋店砸到了一枚变性丹药，然后吞了下去！”白绝缓缓地说道：“然后，他就便成一个女孩子了哦！”
“也就是说，宇智波一族现在就剩下你一个男性了哦！”
“哼！”鼬冷哼一声：“真是无聊！”
“没想到他竟然不成器成这样子，当初没杀掉他真是我的疏忽！”
“哦？！鼬先生终于要去杀死他了吗？！”鬼鲛期待地看着鼬问道。
“他现在的样子，简直就是在侮辱我宇智波一族的名号，这样的一个废物，我还留着他做什么！”鼬淡淡地说道。
“好了！”天道淡淡地说道：“如果没什么事情的话，那就散会吧！”
“希望大家尽快将自己负责的尾兽抓回来！”
“放心吧！”飞段挥舞着自己的大镰刀说道：“不过是区区一个二尾而已，我一定会好好招待她，让她也感受到邪神大人的照耀的！”
“散！”天道一声令下，外道魔像的十根手指上顿时便空无一物。
雨隐村的高塔之上。
“鬼鲛现在已经对你的身份起了疑心了，接下来你该怎么办？！”天道站在塔边，看着雨隐村连绵不绝的雨水说道。
“放心吧！鬼鲛绝对不会出问题的！”
天道身后，阿飞也站在那里缓缓地说道。
“之前我已经和他见过面了，他已经知道我的真实身份了！”
“哦？！”天道惊讶地转身看向阿飞：“他竟然没有向你出手？！”
“为什么要出手？！”阿飞淡淡地说道。
“雾隐村能有现在这副样子，可完全是拜你所赐啊，他没有杀掉你吗？！”天道冷冷地说道。
“呵呵！”阿飞冷笑一声：“雾隐村之所以会这样，全都是因为这个被诅咒的世界啊，和我有什么关系！”
“而且，让他变成现在这副样子的，可是西瓜山河豚鬼啊，我可是什么都没做！”阿飞淡淡地说道。
“搜嘎！”天道看着阿飞说道：“我原本以为你会一直隐藏在幕后的！”
“没有必要了！”阿飞淡淡地说道：“除了鬼鲛，蠍和绝也一直知道我的身份！”
“就算是角都，活了这么多年，也应该有所察觉了！”阿飞淡淡地说道：“在隐藏下去已经没有什么意义了！”
“而且，金蛋店的雷洛也知道我的身份！”阿飞缓了缓说道：“这是一个可怕的敌人，我必须亲自对付他才行！”
“但是据我观察，他的空间忍术可是远在你之上啊！”天道淡淡地说道。
“只是，不知道为什么，他却从来都不出手，哪怕是我摧毁了木叶，他也只是隐藏在一旁静静地看着。”
“呵呵！”阿飞冷笑一声：“像他这种拥有强大实力的人怎么可能没有欲望！”
“他只不过是看不上眼前这点利益罢了！”
“五大国的那些家伙，一个个的，全都是如此！”阿飞咬牙切齿地说道！
片刻，仿佛是意识到了自己的失态，阿飞轻咳了两声说道：“组织这边你看着就好，我也该去进行下一项计划了！”
“咔嚓！”一道闪电亮起，一瞬即逝！
阿飞的身影也随着闪电一同消失不见！
“宇智波带土，你到底想要做什么呢！”天道看着阿飞消失的地方，心中暗暗想道。
“叮铃！”
“叮铃！”
不多时，两道身披黑底红云袍的身影便走在前往木叶的大道上。
一如中忍考试之后的那天一般！

第333章 skr！
某处遗迹。
“啪嗒！”一枚碎石子从上空掉了下来，滚落到一个身穿斗篷的人影身边。
“大蛇丸大人，怎么样了！”身穿斗篷的人影对着遗迹内部喊道。
“呵呵！”一个阴冷的声音从遗迹内响起。
“哦，这次是对的吗？！”兜眼睛一亮，看着走出来的大蛇丸问道。
“没错，这就是我们想找的那个地方！”大蛇丸呵呵一笑说道。
“真是太好了呢！”兜长出了口气说道：“要是再找不到，我可就要疯了呢！”
“也只有大蛇丸大人您才能有如此的毅力坚持下来呢！”兜崇拜地看着大蛇丸说道。
“呵呵！”大蛇丸呵呵一笑：“好了，走吧！”
“既然这个东西在这里，那就说明我们的猜想是对的！”大蛇丸继续向着另一个方向走去：“只要将剩下的东西找到……”
“呵呵，雷洛？！”大蛇丸冷冷一笑，眼中闪过一丝寒芒。
云隐村！
“奇拉比大人好帅啊！”
“奇拉比大人，我们爱你！”
“比大人，我要给你生猴子！！！”
“你和奇拉比大人是生不出猴子的，只能生出小章鱼！”
“比大人，我要给你生小章鱼！！！”
云雷峡，奇拉比的大舞台前，无数的妹子在欢呼着。
“哟，我带着hiphop，我来到云雷峡！”奇拉比在舞台上摇头晃脑地唱着。
“要一起出发，从来都不任命！”
“为了把说唱发扬光大，需要大家我们才能更加强大！”
“也不必害怕，所有的鼓励，让我们努力，skr！”
“我就是帅气无比，云隐第一，超级强者杀人蜂奇拉比，skr，skr，skr！”
奇拉比一顿饶舌，听得台下的妹子们一顿发晕，捂住自己的胸口，生怕一个激动心脏会跳出来！
“啊，奇拉比大人看了我一眼，他好帅啊，我要死了！”一个灰熊坦克看着奇拉比的绝世美颜，都快要昏过去了！
“乱讲，奇拉比大人看的明明是我好不好！”另一个虎式坦克争风吃醋！
“奇拉比大人今天带的领结真好看，在哪里买的，我也想要一个！”一个皮肤黝黑的妹子痴迷地看着奇拉比说道。
“艾瑞巴蒂，你们还好吗？！”奇拉比颇有台风地将手里的话筒伸向观众席：“大声的回答我！”
“好！我们爱你！”疯狂的女粉丝们声嘶力竭地喊道。
“今天我要给大家一个惊喜哦！”奇拉比嘿嘿一笑说道。
“好！”众人一同欢呼道。
“大家好，我是奇拉比，很高兴大家能来我的演唱会！”奇拉比对着领结说道。
然而，话筒中传出来的声音却不是奇拉比的，而是另一个大家都非常熟悉的雷影艾的！
“啊！！！”
短暂的沉默过后，众人的尖叫声更加的疯狂，宛如波涛一般，一浪赛过一浪！
众人没想到，奇拉比竟然还能做到这种事情，实在是太好玩了！
就在奇拉比和众人欢呼的时候，云雷峡上空，一道人影突然出现。
“哦！”带土呵呵一笑：“竟然还在开演唱会！”
“八尾，你今天是我的了！”带土呵呵一笑，右眼变得血红一片。
下方，几乎就在带土开启写轮眼的一刹那，奇拉比的身体突然猛地一颤！
“比，有些不对劲！”奇拉比体内，八尾突然说道。
“小八，怎么了？！”奇拉比问道。
“写轮眼！”八尾缓缓地说道：“我又感受到了那股邪恶的力量！”
八尾的话音刚落，它的身躯便不受控制的颤抖了起来。
“大家！”奇拉比见势不对，慌忙对着话筒大声说道。
“大家，接下来我要给大家一个更大的惊喜，请大家立刻前往雷影大楼附近！”奇拉比快速说道。
“好！”下方的观众也没有察觉到什么，反正只要奇拉比说什么，他们只要照办就好了！
天大地大，偶像最大！
不过是片刻的功夫，刚刚还人山人海的云雷峡就只剩下了奇拉比一人。
“小八，你怎么样了！”奇拉比焦急地说道。
“头、头上！”八尾艰难地说道。
“什么？！”奇拉比大吃一惊，慌忙抬头看去。
只见，一个身穿黑底红云袍子的人影正站在半空中冷冷地看着他。
“晓组织吗……”奇拉比缓缓地说道。
“八尾人柱力，乖乖的将你体内的八尾交出来吧！”带土淡淡地说道。
“你是谁？！”奇拉比死死地盯着带土面具下的写轮眼，厉声问道。
“我？！”带土淡淡地说道。
“吾名宇智波斑！”
“什么？！”八尾和奇拉比齐齐大吃一惊，不可置信地看着带土。
“宇智波……斑？！”奇拉比喃喃地道：“这怎么可能！”
“宇智波斑明明早就死了，怎么可能出现在这里……”
“比，这也不是没可能的！”八尾喃喃地说道：“毕竟，他的那只写轮眼是骗不了人的！”
“但是，宇智波斑不是早就被初代目火影千手柱间杀死了吗？！怎么可能还活着？！”奇拉比问道。
“而且，写轮眼的话，木叶的那个叛忍宇智波鼬不是也有吗！说不定是他呢！”
“不知道！”八尾说道：“但是，他给我的感觉，和当初面对斑的时候是一模一样的！”
“也只有斑的那双眼睛才能对我们尾兽造成这么大的压制！”八尾痛苦地说道。
“那怎么办？！”奇拉比焦急地说道，一时间竟然有些手足无措的感觉。
倒不是说他太怂，实在是斑的名号太响亮了，根本不是他能仰望的！
那可是镇压了一个时代的强者啊，是和“忍者之神”千手柱间齐名的男人呢！岂是他一个小小的奇拉比可以比拟的！
因此，一听到斑的名头，奇拉比突然感到莫名的心慌。
“快点呼叫大姐头！”八尾艰难地说道：“我快要被他完全压制了！”
“哦，对，大姐头！”奇拉比伸手从华丽拿出一个哨子：“我们还有大姐头！”
“嘟嘟，嘟嘟嘟！”哨子一拿出来，奇拉比就卖力的吹了起来，生怕吹的慢了来不及，被斑抓走！
“吼！”
哨子声响起没多久，金蛋店那边就响起一道震耳欲聋的咆哮声，一眨眼的功夫就出现在了两人面前。
“谁敢动我的烤章鱼！！！”康娜“霸气外露”地说道。

第334章 震惊的带土！
“什么？！”
正当带土还在疑惑奇拉比为什么要拿出个哨子的时候，就见奇拉比忘我的吹了起来。
“嘟嘟，嘟嘟嘟！”
哨声短暂而急促的响着，仿佛是在通知什么一般。
“哦，竟然直接搬救兵？！”带土呵呵一笑：“打不都准备和我打一下吗？！”
“八尾人柱力，看来是我高看你了啊！”带土淡淡地说道。
带土话音刚落，就应道雷影大楼那边突然传来一声咆哮，一个小黑点急速向这边飞来。
不过是一眨眼的功夫，小黑点就来来到了两人身边！
“谁敢动我的烤章鱼！！！”一个奶声奶气的小丫头怒视着自己说道。
“就是你吗？！”康娜双手圈在眼睛上做望眼镜状看着带土说道：“你这个带着面具的可恶家伙，竟然敢打我家小章鱼的主意！”
“大姐头，你终于来了！”奇拉比看到康娜，急忙跑到她身边说道：“没错，就是这个家伙想要打我的注意！”
“他还要让我将小八交出去呢！”奇拉比看着带土说道。
“哼，我家小章鱼的注意也是你能打的？！”康娜不屑地看着带土说道。
“小八，这个家伙是不是就是之前雷洛说的那个晓组织的人？！”康娜看着奇拉比说道。
“是的，就是他们！”奇拉比立刻说道。
“还有，大姐头，我是小比，不是小八！”奇拉比再次强调道。
“知道了，小八！”康娜随意地摆了摆手说道。
“……还是小八……”奇拉比表示很伤心！
“你走吧，小八是绝对不可能交给你的！”康娜看着带土说道。
“切！”带土看着嚣张的康娜，眉头微微一皱：“又是雷洛那个家伙的人吗！”
他现在最不想见到的就是雷洛了，没想到还是惊动了金蛋店的这些家伙。
刚刚他一听黑绝说雷洛那个家伙现在正在木叶村，就马不停蹄的赶了过来，就是想趁着那个家伙不在的这个空档将八尾带走，没想到八尾竟然又叫来了金蛋店的店员！
要说他现在最不想见到的人，雷洛绝对是排在第一位的！
接下来就是金蛋店的这几个家伙了！
木叶的那个店员还好，只不过是一个漩涡一族的遗孤，翻不起什么大浪。
但是另外的两个家伙就不一样了！
也不知道雷洛到底是从哪里找来这么两个家伙的，实力一个比一个强，而且招式怪异无比！
砂隐的那个龙卷，也不知道她到底是怎么回事，竟然无需结印就可释放出接近禁术级别的雷遁忍术。
他派了蠍和迪达拉两个人去都没能将她奈何，反而还逼得迪达拉自爆了！
要不是自己去的及时，说不定蠍也就交代在那里了！
而这个小姑娘，表面上看起来萌萌的，人畜无害，却也不是简单的货色。
据黑绝称，雷洛那个家伙刚来云隐的时候，这个小姑娘竟然和雷影打了个不相上下。
而且，这个小姑娘好像还是一个特别的种族：龙族！
但是，龙的话他也不是没有见过，火龙弹、水龙弹，甚至柱间的木龙，他都有所耳闻。
但是像这个小姑娘这样的龙，他还真的是头一次见到。
不仅防御力惊人，而且速度更是快到一个难以想象的地步，几乎可以和他的空间忍术相媲美了！
而且，这个小萝莉当初和雷影交手的时候，明显是一副游刃有余的样子，肯定还有什么底牌没有露出来。
“真是麻烦啊！”带土喃喃地说道。
本来还以为抓到了一个好机会，没想到雷洛这个家伙竟然早就有准备，安排了这个一个棘手的店员在这里守着八尾。
带土仿佛又感觉到了当初在雷洛面前的那种感受，自己在他面前好像没有一点秘密可言，整个人仿佛扒光了站在他面前一般！
“真是讨厌的感觉啊！”带土喃喃地说着，突然身形一闪，出现在奇拉比身后。
他可不是那种不战而逃的人。
既然来了，他怎么说也要试探一下这个小萝莉的底细。
带土有种预感，只要雷洛这个家伙还活着，他们之间势必会有一战！
到时候，他的这两个店员也一定会是自己的心头大患！
所以，趁现在先了解一下对方是实力是再好不过了！
而且，万一自己得手了，岂不是连八尾可以一起带走！
想到这里，带土直接绕过康娜对着八尾发动了攻击！
“你休想动我的小章鱼！”康娜大吼一声，身形急剧变大！
“吼！”
一个全身长满白毛的龙出现在带土的眼中！
“啪！”
只见康娜一个甩尾，细长的尾巴便朝着带土抽来。
“呵呵！”带土冷冷一笑，速度丝毫不减，继续向着奇拉比冲了过去。
只见，康娜的尾巴在抽到带土的时候，竟是从他的身体上直接穿了过去，甩了个空，仿佛哪里什么都不存在一般。
“哦，竟然是空间类魔法？！”康娜眼睛一亮说道。
“什么？！”带土微微一愣，有些惊讶地看着康娜。
这个小萝莉竟然一眼就看出了自己的能力？！
之前也不是没有人看出自己的能力，但是像康娜这样一眼就认出来的，还是头一个！
“空间穿透附加！”康娜缓缓地说着，细长的尾巴上便亮起了一道蓝色的光芒。
“哟西，这样就能打中你了吧！”康娜喃喃地道，又是一个甩尾。
康娜这次的攻击看上去和之前好像没什么两样，但是带土心里却是猛地一凛。
他竟然在康娜的身上感知到了一股熟悉的波动！
“纳尼？！这个小萝莉也是空间能力的使用者吗？！”带土心里大吃一惊，险之又险地比避过了康娜的抽击。
“好快啊你！”康娜看着带土说道：“你的身手也很敏捷呢！”
“是附加了移动加强吗？！”康娜忽闪着大眼睛看着带土问道。
“哼！”带土冷哼一声，不爽地看着康娜。
“又是一个拥有奇怪能力的家伙啊！”带土喃喃地说道。
他不不知道雷洛到底从哪里找来这些奇怪的店员的，一个比一个能力诡异！
只见带土的眼前突然涌出一圈漩涡一般的波动。
“也罢，这次就算你命大！”带土死死地盯着奇拉比说道：“下次，你就不会有这么好运了！”

第335章 六尾犀犬！
带土说完，整个人就随着波纹消失不见！
“纳尼？！”奇拉比看着就此退去的斑，有些疑惑！
“这就走了？！”八尾也是不可置信地看着斑消失的地方，喃喃地说道。
“嗯呐！”康娜萌萌地点了点头说道：“他打不过我，就跑了啊！”
“不走难道要留下来等我打他吗？！”康娜理所当然地说道。
“不可能啊，那可是斑！”奇拉比喃喃地说道：“斑怎么可能打不过你呢！”
“小比，你好像对我的实力很是怀疑呢！”康娜眼睛一瞪，看着奇拉比说道。
“不，我并没有怀疑大姐头你的实力，只是有些不明白他为什么就这样走了！”奇拉比慌忙解释道。
“轰！”
这时，又一道身影来云雷峡，落在两人身边。
“比，你怎么样了？！”艾焦急地看着奇拉比问道：“是不是晓组织的人出现了？！”
“啊，的确是晓组织的人！”奇拉比缓缓地说道：“而且，对方还自称自己的是斑！”
“斑？！”听到这个名字，雷影也是大吃一惊，不可置信地看着奇拉比。
“你再说一遍？！”
“是的，晓组织只来了一个人，并且他还自称是斑！”奇拉比有说了一遍。
“而且，我也看到了他的那只写轮眼！”奇拉比看着雷影说道：“经过小八的确认对方的确是斑无疑！”
“这不可能！”艾大手一挥说道：“斑在几十年前就已经死了，他是绝对不可能活到现在的，一定是你们看错了！”
“不知道，他的眼睛，查克拉波动，的确是斑无疑！”奇拉比的声音突然变成八尾的声音说道：“而且，他对我的那种压制，的确和斑控制我们的时候是一样的！”
“这到底是怎么回事……”雷影喃喃地说道。
“那你是怎么从他手里活下来的？！”雷影看着奇拉比问道。
如果真的是斑的话，奇拉比根本不可能活下来的！
“是大姐头！”奇拉比指了指旁边的康娜说道：“斑一出现我就呼叫了大姐头！然后大姐头就将他吓跑了！”
“康娜酱？！”雷影不可置信地看着康娜。
“是的，就是康娜将他赶跑的哦！”康娜点了点头，用真诚的眼神看着雷影说道。
“多谢了，康娜酱！”虽然觉得这一切都很不可思议，但是雷影还是选择了相信两人。
毕竟，一个是他的弟弟，另一个是不会说谎的小孩子，这两人是怎么都不会骗他的！
“好了，既然你没事，那我就放心了！”
“你继续再这里修炼，没有我的允许，绝对不可踏出村子半步，明白了吗？！”雷影看着奇拉比说道。
“嗯，我明白了！”看着严肃的大哥，奇拉比也知道事情的严重性，认真地点了点头说道。
雷影来得快，去的也快。
确认了奇拉比没事之后，他便又赶回了雷影大楼。
“这到底是怎么回事……”雷影皱着眉头想到。
“雷影大人，怎么了吗？！”麻布依看着愁眉不展的雷影问道。
“晓组织的人对比出手了！”雷影缓缓地说道：“而且还是斑那个家伙！”
“斑？！”麻布依大吃一惊，不可置信地看着雷影：“宇智波斑？！”
“这怎么可能？！”麻布依惊呼道。
“啊，我也觉得不可能！但是比他们就是这样说的！”雷影喃喃地道。
但是，他越想越不对劲。
“来人，立刻给我派萨姆依他们去木叶！”雷影大手一挥说道。
“您是想……”麻布依看着雷影说道。
“啊，这件事情，雷洛相比应该会知道些什么，我得问问他！”雷影说道。
“我知道了，我这就去安排！”麻布依说了一声，便走出了雷影办公室！
“宇智波……斑！”雷影一想到这个名字，身体就不由得有些颤抖！
这个家伙竟然还活着？！
这怎么可能！
而且他竟然加入了晓组织这个恐怖的组织？！
那比以后岂不是更加的危险？！
说不定，斑就是这个晓组织的幕后黑手呢！
雷影想着想着，越来越不淡定。
“轰！”
只见他直接一拳将面前的办公桌轰飞出去，这才稍微缓解了一下自己内心的郁闷。
“笃笃笃！”
雷影办公室的们被敲响，几名暗部熟练地在他面前摆上一张新的办公桌后就又离开了。
云雷峡！
雷影刚走，康娜便转头看着奇拉比萌萌地说道：“保护费！”
“？？？”奇拉比疑惑地看着康娜问道：“大姐头，您说什么？！”
“保护费！”康娜又说了一遍，伸出自己揉揉的小手放在奇拉比面前：“尾巴！”
“额！”奇拉比这才反应过来康娜说的是什么。
“大姐头，昨天不是才刚切了一条嘛！”奇拉比紧张地说道。
“昨天那是你之前欠我的，今天这个是我保护你的费用！”康娜缓缓地说着。
“我……”奇拉比语塞，不知道该说些什么。
原来大姐头给自己这个哨子并不是要保护自己，而是借机收取保护费啊！
亏他当时收到哨子的时候还高兴了一场，以为自己和大姐头的关系更进一步了呢！
“好吧！”看着康娜真挚的眼神，八尾只好乖乖地伸出自己的尾巴，自断一臂！
“我的尾巴啊！”再度变成七尾的牛鬼看着地上还在扭动的尾巴心痛地说道。
“不够！”康娜却是看都没看地上的尾巴，继续盯着奇拉比的肚子说道：“保护费要翻倍的！”
“所以，你得交出两条才行！”康娜认真地掰着手指头算到：“吹一声哨子一条，我打了他一下一条，一共两条！”
“纳尼？！”八尾惊叫一声：“吹哨子和打人不应该算是一次吗？！”
“不是这么算的哦！小八你的数学有些不好呢！”康娜萌萌地说着，也不知道从哪里拿出一个小本本来，写写画画说道：“你看，是这样算的……”
“我……”看着康娜将1+1仔细的算出来，八尾欲哭无泪。
但是，面对康娜，他也不敢说个“不”字啊！
不然，他被斑抓走，反倒是会被康娜当场大卸八块了！
“小八，做人要讲诚信哦！”康娜轻柔地抚摸着奇拉比的腹部说道。
“……”
“啪嗒！”又是一条尾巴出现在康娜面前，康娜顿时喜笑颜开，满意地将两条尾巴吞进肚子里去。
“小八真是个好孩子呢！”康娜笑了笑说道。
“看来，我以后可能不能叫牛鬼了，得改名叫犀犬了！”八尾看着自己仅剩的六条尾巴，欲哭无泪！

第336章 人工呼吸！
木叶金蛋店，雷洛正悠哉悠哉地钓着鱼。
突然，他嘴角微微一咧，神秘地笑了笑。
“终于来了吗，嘿嘿，有意思！”雷洛喃喃地道，眼神十分有意思。
“嗯，你在说什么啊，老板！”一旁给雷洛捏着肩膀的香磷问道。
“没什么！只是想起了高兴的事！”雷洛呵呵呵一笑说道。
“哦！”香磷喃喃地道。
“雷洛老板！”这时，金蛋店外突然响起了鸣人这种话的声音。
“老板，救命啊！”店门被打开，鸣人一阵风地跑了进来。
“别跑，鸣人！”鸣人身后，一个娇滴滴的声音喘着气说道。
“不跑我是大SB！”鸣人惊恐地看着背后的佐酱说道。
“哼，不管你跑到哪里，我一定会追上你的！”佐酱小脚一跺，直接奔着金蛋店便冲了进来。
“雷洛老大，救命啊！”鸣人吓得一机灵，慌忙躲到了雷洛的身后。
“你别跑！”佐酱娇喝一声，两人围着雷洛便转了起来。
一圈又一圈……
一圈又一圈……
“我说！”雷洛扶着额头说道：“你们两个能不能别在我这里秀恩爱了，看的我都快吐了！”
“雷洛老板！”佐酱一听，立刻就不高兴了，小拳拳直接锤在雷洛胸口：“讨厌，人家才没有秀恩爱呢！”
“鸣人这个家伙给我吃了这个丹药，害我变成现在这副样子，我都恨不得杀了他！”佐酱恨恨地看着鸣人说道。
“这样不是挺好吗，嘿嘿！！”雷洛嘿嘿一笑说道：“你不喜欢现在你现在这个样子吗？！”
“雷洛老板！”佐酱娇叱一声，埋怨地看着雷洛说道：“你好讨厌啊！”
“嘶~~~”雷洛打了一个冷颤：“受不了了，受不了了！”
这样一个娇滴滴的卖萌萝莉摆在雷洛面前，他瞬间就感觉骨头都酥了！
但是一想起佐助以前那冷傲的样子，这一个反差，雷洛顿时有些接受不了。
只见他慌忙起身，想要离开这个是非之地，却没注意到身后的鸣人。
一个不小心，他竟然将鸣人顶了一下，直接掉进了他钓鱼的池子里面。
“啊~~唔~~救命啊~~~~”鸣人噗通一声摔进水池里面，挣扎着大呼救命。
“不好意思啊，鸣人！”雷洛歉意地说着，伸手就要去拉鸣人。
谁知，此时池塘里竟是一道黑影闪过，直接将鸣人带的不知道到哪里去了。
“什么？！”佐酱和香磷大吃一惊，慌忙跑到池塘边一看，却是根本没有发现鸣人的踪迹。
“老板，鸣人去哪里了？！怎么会不见了？！”香磷惊呼一声问道。
“不知道啊，应该是顺着我的池塘被冲到什么地方去了吧！”雷洛不确定地说道。
“冰糖，快去找鸣人！”雷洛慌忙踢了冰糖一脚说道。
“吼！”冰糖没有迟疑，直接一个猛子扎进水里，就向着鸣人流走的方向游去！
“老板，你这不是一个室内钓鱼池吗？！鸣人怎么会不见呢！”佐酱不解地看着雷洛问道。
“我这个钓鱼池可没有你想的那么简单！”雷洛苦笑一声说道：“这个钓鱼池表面上看起来是一个小池塘，但实际上它却是链接着整个忍界的水域！”
“我从这里面可以钓到忍界所有的鱼！”雷洛指了指一旁的水桶说道。
两人探头看去，只见雷洛的水桶里赫然密密麻麻地躺着数十条大大小小的鱼。
而且，里面有些鱼分明就是只存在于水之国附近的鱼！
“怎么会这样！”佐酱惊呼一声：“那鸣人现在岂不是会被冲到水之国去？！”
“也不是没有可能啊！”雷洛苦笑一声摊摊手说道。
“鸣人！”
还没等雷洛说完，佐酱便是一个猛子也扎进了池塘里，跟着冰糖游了出去。
“呵呵！”雷洛呵呵一笑，看着佐酱的背影微微一笑。
“老板，你现在还笑得出来！”香磷焦急地在池塘边走来走去：“这下子可怎么办！”
“要是鸣人真的被冲到水之国去了，那冰糖岂不是找不到他了？！”
“不用担心！”雷洛却是又悠闲地躺在躺椅上说道：“鸣人他一定会没事的！”
“怎么可能没事！”香磷大吼一声：“鸣人可是不会游泳啊，你把他推下去，你怎么能这么不负责任呢！”
“谁告诉你鸣人不会游泳的？！”雷洛看着香磷，脸上露出狡黠的笑容。
“这个家伙其实水性挺好的！”雷洛呵呵一笑说道：“他刚才其实一直在假装呢！”
“什么？！”香磷惊呼一声：“他会游泳？！”
“那他为什么要假装不会啊！”
“不可说，不可说！”雷洛摇头晃脑地说道。
“切，你不说我也知道！”听到鸣人没事，香磷也就放下心来了，安安稳稳地蹲在旁边给雷洛锤着肩膀。
“一定是你们两个在演戏给佐酱看吧！”香磷眼珠子一转说道。
“哈哈！”雷洛大笑一声，没有说话。
“小子，学的挺快的啊！”雷洛看着平静的池塘，嘴角勾起一抹微笑。
“噗~~~”
几分钟过后，冰糖突然从池塘里钻了出来，嘴里还咬着“奄奄一息”的鸣人。
而佐酱也湿漉漉地跟在两人身后。
“太好了，幸亏鸣人被冲走没多远就被挂在了一棵树杈上！”佐酱将鸣人平躺着放在地上说道：“我们找了没多远就找到他了！”
“雷洛老板，你快救救他吧！”佐酱焦急地看着雷洛说道：“他喝了好多水呢！”
“嘶~~~”雷洛微微一皱眉说道：“我也不知道该怎么救他啊！”
“咳咳！”这时，鸣人突然咳嗽了两声，嘴角稍微溢出了一丝鲜血。
“雷洛老板！”佐酱看着“快不行的”鸣人，都快要哭出来了！
“别着急，我好像想起了一种急救的办法，但是我不会啊！”雷洛慌忙说道。
“是什么，你教我，我来做！”佐酱希冀地看着雷洛说道。
“好像……是叫人工呼吸？！”雷洛努力地回想了一下说道。
“没错，就是叫人工呼吸！”

第337章 鼬出现！
在雷洛的一顿指引下，鸣人宏宇幽幽地醒转了过来。
“鸣人，你终于醒了！”佐酱欣喜地看着“活过来”的鸣人，眼里泪水流转。
“对不起，我不该追杀你的！”
“要不是这样，你也不会被水冲走了！”佐酱说着说着，便忍不住的哭了起来。
“没事了！”鸣人温柔地安慰着佐酱说道：“你看我这不是没事嘛！”
“而且，你不也没有怪我将你变成这副样子吗！”鸣人抓住机会，爬杆而上，诱导着佐酱。
“嗯，我知道了，我再也不怪你了！”佐酱抹着眼泪说道。
“嗯，我们还是好队友！”鸣人摸着佐酱的脑袋，笑着说道。
“我去，这都可以？！”看着和好如初的两人，雷洛震惊无比。
鸣人这小子可以啊，自己只不过稍稍指点了他两招，这家伙竟然无师自通，还学会顺杆爬了！
666！！！
“嘿嘿！”鸣人假装回头拧了拧背后的衣服，趁机对着雷洛露出一个狡黠的笑容。
“赞！”雷洛不由得给鸣人伸出一个大拇指！
“好了，佐酱，我们回去吧！”鸣人将佐酱拉了起来说道。
“嗯，我们回去吧！”佐酱也擦干自己的眼泪，笑着看向鸣人说道。
看着走在一起的两人，雷洛真的有些怀疑人生了。
佐酱现在的样子，妥妥的一个娇柔小萝莉啊，哪里还能看得出原来那副高冷的样子！
变性丹的威力真的有这么大？！
雷洛都想自己吃一颗看一看威力了！
“嘿嘿，老板，你们两个可真坏！”香磷看着走出店门的两人，嘿嘿一笑说道：“竟然合起伙来骗佐酱！”
“这怎么能叫骗她呢？！”雷洛惊讶地看着香磷说道：“我这还不是为了挽回他们两个的友情！”
“我这个一片苦心，你竟然说我在骗她！”雷洛捂住胸口说道：“我真的好伤心啊！”
“哼，我信你个鬼！你个糟老头子坏得很！”香磷冷哼一声，便不再理会雷洛，转身走出店外去给冰糖整理毛发去了！
“佐酱！”雷洛躺在躺椅上喃喃地道：“嘿嘿，接下来刻有好戏看了呢！”
就在香磷出去之后，店里突然出现了一道人影。
“哦，鼬！”雷洛嘿嘿一笑看着面前的人影说道：“你是来砸蛋的吗？！”
“雷洛老板！”鼬不爽地看着雷洛说道：“佐助怎么变成这副样子了！”
“嗯，佐助怎么了吗？！”雷洛打着哈哈看向鼬说道：“他怎么了？！”
“佐助不是好好的在村子里待着吗？！”
“哼！”鼬冷哼一声：“他怎么变成一个女孩子了！”
“这一定和你脱不了干系吧！”鼬淡淡地说道。
“哦，你说这个啊！”雷洛恍然大悟！
“这个和我可没有关系！”雷洛嘿嘿一笑说道：“变性丹是佐助自己砸到得到，给他喂下去的是鸣人和牙！”
“这和我有什么关系呢！”雷洛嘿嘿一笑，双手摊开表示自己是无辜的！
“你明知道我对他的期望，你为什么要做这种事！”鼬愤怒地看着雷洛说道。
“鼬啊！”听到鼬说起这件事，雷洛不由得叹了口气。
“难道你的计划真的不能改改吗？！”
“非要做到这种地步才行？！”
“雷洛老板，你知道的！”鼬看着雷洛说道：“身为家族的醉人，我早就应该死去了！”
“要不是为了守护佐助，我早就陪着父亲母亲一起去了！”
“但这并不是你的错啊！”雷洛说道：“团藏那个家伙我也已经杀掉了，你为什么就不能放下这件事呢！”
“如果你好好的和佐助将事情的真相说出来，他一定会原谅你的！”雷洛看着鼬说道。
“不可能了！”鼬叹了口气说道：“即便佐助原谅了我，我也不可能原谅我自己！”
“我这种杀了全族的醉人，根本没有理由再活在这个世界上！”
“等佐助开启了万花筒之后，我就会接受我的命运死去了！”鼬看着雷洛说道：“希望雷洛老板你不要阻止他！”
“走吧，走吧！”雷洛不耐烦地说道：“都死了才好呢！”
“我才不愿意管你们的这些破事呢！”雷洛烦躁地将鱼竿扔到一旁说道。
“多谢！”鼬看着雷洛的样子，嘴角勾起一抹微笑，对着雷洛鞠了一躬就消失在了金蛋店内。
“唉！”雷洛看着鼬的背影，烦躁地叹了口气。
木叶坑内。
众人正在热火朝天的重建着村子。
鸣人和佐酱回来，也加入了重建的大军。
只是，佐酱现在完全变成了一个柔弱的女孩子，力气根本不如从前。
她刚想扛起一根木头，就被巨大的木头压的倒在了地上。
“佐酱！”鸣人慌忙跑了过来将做安静扶了起来。
“唉！”一旁躲着的鼬看到佐助这副样子，不禁叹了口气。
“我愚蠢的弟弟……妹妹啊！”鼬淡淡地说道。
看着娇柔的佐酱，鼬怎么都无法接受。
他当初抱在怀里的那个弟弟，现在竟然成了妹妹？！
这世界到底怎么了？！
鼬心神一顿，一不小心就散去了自己的伪装。
“不好！”察觉到不妙，鼬慌忙向着村外跑去。
然而，为时已晚。
那边的佐酱正在处理自己的伤口，突然感知到一股熟悉的查克拉。
她猛地转头看向这边，果然发现了一个远去的黑点。
“宇智波鼬！！！！”佐酱怒吼一声，追着小黑点便冲了出来。
“佐酱！”鸣人见状，大喝一声也跟着冲了出来。
“宇智波鼬！！！”佐酱右手闪烁刺目的雷光，疯了一般向着鼬的背影冲去。
鼬见佐酱竟然追了上来，索性也不再逃跑，而是在一棵大树上站了下来。
“宇智波鼬，你来这里做什么！”佐酱死死地盯着鼬说道。
“不干什么！”鼬淡淡地说道：“只是来看一下九尾人柱力而已！”
“哼！”佐酱冷哼一声：“九尾人柱力？！”
“你这个家伙，竟然还有脸出现在这个村子！”
“我一定要杀了你！”佐酱怒吼一声，便向着鼬冲了过去！

第338章 成长的佐助！
“看来，你还是没有认清楚我们之间的差距啊！”
鼬淡淡地说道。
“你以为我活着是为了什么！”佐酱怒吼一声说道：“就是为了杀死你这个家伙啊！”
“为了杀死你，我可是无时无刻不在进步着呢！”佐酱双眼三勾玉显现，冷冷地说道：“你以为现在的我还和以前一样吗？！”
“上次见面，你好像也是这么说的！”鼬静静地站在原地，看着冲过来的佐助说道。
“去死吧！”佐酱右手雷切刺耳的鸣叫着，狠狠地向鼬刺来。
“呱~~~”
却见鼬根本没有闪避，只是在佐酱冲过来的时候，身体突然变成一团乌鸦散开，在另一个地方重新凝聚。
而佐酱一击打空，身形不受控制地冲向前面。
“咔嚓！”
一声脆响，佐酱面前那棵碗口粗的大树直接被她从中间劈断，轰然倒下。
“佐酱！”这时，鸣人也追着两人来到了现场。
只是，他看着呆在原地的两人却是不由得愣住了。
只见佐酱和鼬眼中都是血红一片，仿佛随时准备出手一般！
但是双方却是没有丝毫的动作，只是死死地盯着对方！
“幻术吗？！”鸣人仔细观察了一下两人，发现双方的查克拉都很紊乱，明显是处在战斗之中。
然后，他又想到雷洛老板那天说的话：当你看到鼬的眼睛的那一刻，其实已经陷入了他的幻术中。
“喂，佐酱，你醒醒啊！”鸣人想要将佐助从幻术中拉出，却又不知道该怎么做，生怕出手不当，再让佐酱受伤，只能焦急地在原地大喊着。
幻术空间内，鼬看着面前倒下的大树，眼中没有一丝波动！
“哦，干的不错嘛！”半空中的鼬淡淡地说道：“看来你的力量要比之前提升了不少呢！”
“不过，你真的以为这样就能打败我了？！”鼬双眼血红看着佐助说道。
“哼，要不是我变成了现在这个样子，你早就死在我的手里了！”佐酱冷声说道。
“看来，你还是没有认清楚我们之间的差距啊！”鼬的双眼陡然一变，化成一双万花筒写轮眼。
“也罢，那我就让你再见识一下万花筒的威力吧！”鼬一个俯冲，直接来到佐酱的面前。
“好快！”佐酱大吃一惊，慌忙闪身躲避。
然而，鼬却是驱魂跗骨地跟在他的身边，根本无法甩开。
“看着我的双眼！”鼬大吼一声，佐酱便不由自主地转头看向鼬。
“糟糕！”佐酱内心大骇：“难道又要看到那一幕了吗？！”
“我拒绝！”佐酱牙齿间努力地嘶吼着，调动全身的力量抵抗着鼬的控制。
“没用的！”鼬冷冷地说道：“从你看到我的一瞬间，你就已经陷入到了我的幻术中！”
“现在的你，根本不可能摆脱我的束缚！”
“来吧，看着我的眼睛！”鼬的声音充满了诱惑，不断的扰乱着佐酱的心智。
“你之所以这么弱，是因为对我的仇恨还不够啊！”鼬淡淡地说着：“就让你再见识一下我杀掉全族那晚的力量吧！”
“宇智波鼬！”听到鼬提起那一晚，佐酱内心的愤怒便再也压制不住。
“去死吧！我一定要杀了你！”佐酱的头颅一点点地转向鼬，双眼不受控制地看向鼬的眼睛。
“不要啊！”佐酱内心不断的哀嚎着。
她真的不想在再看到父亲母亲在他面前死去了！
看着佐酱痛苦的样子，鼬的嘴角微微上扬。
“不错，就是这个样子！”鼬淡淡地说道：“只有痛苦才会使你更加的强大！”
“你的存在就是为了向我复仇！”鼬双眼猛地一凛，便准备再次释放月读。
然而，他却是看到了佐酱眼中堆积的泪水。
面对着楚楚可怜的佐酱，鼬的内心猛地一颤，仿佛又看到了佐助小的时候在他怀里的样子。
“机会！”
鼬心神失守间，佐酱竟是直接摆脱了他的控制，随手一枚起爆符向他甩来。
而佐酱本人则是一个闪身和他拉开距离。
“轰！”
起爆符爆炸，直接将鼬再次轰成一对乌鸦消散。
“你以为只有你会幻术吗？！”佐酱怒吼一声：“这种东西，我也会啊！”
“写轮眼，并不是你才有的！”
佐酱大吼一声，身上的查克拉急剧波动。
“咔嚓！”
一声脆响，只见佐酱和鼬周围竟是像镜子一般片片碎裂。
“咳啊~~~”
现实空间，佐酱大口大口地喘着粗气。
“佐酱，你没事吧！”鸣人欣喜地看着佐酱说道。
“没事，刚刚我只不过是一时不备，被他拉进了幻术空间而已！”佐酱擦了擦额头的汗水说道：“现在，我已经不会再犯这种低级的错误了！”
“真是太好了，佐酱！”听到佐酱竟然摆脱了鼬的幻术控制，鸣人内心一阵欢喜。
“漩涡鸣人！”从幻术空间出来的鼬一看到鸣人，就将自己的万花筒撤去。
“没想到将你竟然能从首领的手里活下来，我真是小看你了！”鼬淡淡地说道。
“哼！”鸣人冷哼一声看着鼬到：“你们晓组织的阴谋是绝对不会得逞的，我绝对不会将九尾交给你们的！”
“是吗？！”鼬冷哼一声：“这次只不过是你比较走运，但是下次，你就不会再有这样的运气了！”
“希望你能继续这么好运下去吧！”鼬说完，便身形一闪消失在了原地。
“别跑！”佐酱见状怒吼一声便想要再追上去。
“不必追了！”鸣人却是伸手将她拦下：“现在的我们，即便是追上去也不能将他怎么样！”
“我们现在要做的就是增强自己的实力！”鸣人看着佐酱的眼睛说道：“总有一天，我们会打败他的！”
“是我会打败他！”佐酱怒吼一声：“我和他的战斗，你们都不准参与！”
“啊，我知道的！”鸣人点了点头说道。
“哼！”佐酱看了一眼鼬消失的地方，冷哼一声便回到了村子里。
“佐助！”一个阴暗的角落，鼬的身形再度显现。
“现在的你，的确成长了不少呢，竟然能破开我的幻术了！”鼬的嘴角微微上扬。
“咳咳！”
突然，鼬咳嗽了两声，手中一滩鲜血出现。
“快点成长起来吧！我可是等不了你多久了啊！”鼬双眼迷蒙地看着佐酱的背影说道。

第339章 五影大会！
鼬的身影刚消失不久，前往木叶的大路上就走来三个人的影子。
“怎么办呢！”一头白发的奥摩伊担忧地说道：“木叶村内有那么多超级可爱的女孩子，要是她们都来和我告白的话，我该怎么办啊！”
“切！”红发的卡鲁伊呵呵一笑：“这有什么纠结的，你和她们交往不就好了！”
“但是，等我离开木叶的时候，那些女孩爱我爱的死去活来的吗，不让我离开该怎么办呢！”
“虽然我也挺喜欢她们的，但是我还是更喜欢云隐啊！”
“要是她们不让我离开，拉上我殉情的话，我该怎么办呢！”奥摩伊惊恐地说道：“那样也太可怕了吧！”
“我说！”卡鲁伊终于忍不住了，捡起一块石头便向奥摩伊丢去：“你这家伙也太自恋了吧！”
“你这个家伙黑不溜秋的，根本不会招女孩子喜欢的好不好！”
奥摩伊敏捷地避过卡鲁伊的石子：“谁说的！”
“我们云隐的忍者可不是黑哦，是健康的古铜色！”
“而且，不光是我，说不定也有木叶的帅哥会跟你告白呢！如果是你的话那该怎么办呢！”
“如果是高富帅的话，我倒是可以考虑一下呢！”卡鲁伊突然害羞地说道：“我听说木叶的那个漩涡鸣人倒是还不错呢，实力强大，听说还打败了晓组织的首领呢！”
“不可能啦！”奥摩伊嗤笑一声：“漩涡鸣人可是木叶的英雄，怎么可能会喜欢上你呢！别逗我了！”
说着，奥摩伊自己便在一旁大笑起来。
“混蛋！”卡鲁伊又是一枚巨大的石子丢了过去：“竟然嘲笑老娘，去死吧！”
“糟了！”奥摩伊看着飞出去的石子担忧地说道：“你那颗石子那么大，要是打中了岩石，导致岩石破碎！”
“而那些碎掉的岩石又撞到了更大的岩石，极有可能会引发可怕的山崩！”
“山崩就会吞噬位于下面的木叶村，这样一来木叶村岂不是就会被你摧毁了？！”
说着说着，奥摩伊便惊恐地发抖起来。
“混蛋，你想太多了啊！”卡鲁伊怒吼一声：“不过是一颗小小的石子而已，你这个家伙也太悲观了！”
木叶村围墙上，三人看着眼前的一切，齐齐呆在原地。
“卡鲁伊，你都干了些什么啊！”奥摩伊喃喃地说道。
“怎、怎么可能！”卡鲁伊哭着说道：“没想到那种小石子竟然真的会引发这么恐怖的事！”
“我真的不是故意的啊！”卡鲁伊双手合十虔诚地说道。
“你们两个，想多了吧！”萨姆伊无语地说道：“只是前段时间晓组织的首领进攻木叶搞成这样的，你们不是知道吗！”
“总之，先去找雷洛大人吧！”萨姆伊看着戏精上身的两人淡淡地说道。
“你们几个是什么人？！”这时，木叶巡守的忍者也发现了站在这里的三人，厉声问道。
“我是云隐村的萨姆伊！”萨姆伊淡淡地说道：“这两位是我的队友！”
“我们是奉雷影大人的命令，前来木叶找雷洛大人寻求帮助的！”
“雷洛大人？！”两个木叶忍者确认了一下他们的身份，发现果然不是敌人！
“找雷洛大人的话，那两个还存在的建筑，右边就是雷洛大人的金蛋店了！”木叶忍者指了指说道。
“多谢！”萨姆伊说了一声，便带着两人来到了金蛋店内。
“雷洛老板！”萨姆伊面色沉重地看着雷洛说道：“比大人遭到晓组织的袭击了！”
“来人自称是斑！”
“是啊，雷洛大人！”奥摩伊也看着雷洛说道：“幸亏雷洛大人的店员康娜大人在场，不然的话，我们的师傅就要被晓组织的那群人给带走了！”
“但是，雷影大人总觉的这个斑有问题，所以便派了我们三人来找您，希望您能前往云隐一趟！”
“真是麻烦啊！”雷洛躺在钓鱼池便懒散地说道：“不过是区区一个晓组织的成员，竟然将你们吓成这样！”
“雷洛大人，那可是斑啊！”卡姆依惊恐地说道。
“是啊，如果对方真的是斑的话，就算是集结我们云隐的所有病例，也不是他的对手！”奥摩伊又开始发挥他的想象力了！
“要是斑真的将奇拉比老师带走的话，我们云隐的AB组合就再也没有了，光靠雷影大人的话，绝对不会是斑的对手的！”
“这样一来，我们云隐就一定会战败，然后整个雷之国就会覆灭，雷之国覆灭，相邻的火之国也一定……”
“闭嘴！”听着这个碎嘴男的唠叨，雷洛感觉到莫名的心烦！
“我说了没事就一定会没事的！”雷洛淡淡地说道：“不然我也不会去你们云隐村开店了！”
“搜嘎！”什么样看着雷洛毫不在乎的样子，便明白了他早就做好了准备！
“还有，雷影大人之所以派我们来木叶，其实还有另一件重要的事情！”萨姆伊从怀里拿出一封书信说道。
“这封书信，是要亲手交到火影大人手中的！希望雷洛大人能给我们引荐一下！”
“书信？！”雷洛瞟了一眼萨姆伊手中的书信，顿时便明白这是什么了。
“是要召开五影大会了吗？！”雷洛淡淡地道。
“什么？！”萨姆伊内心一惊，不可置信地看着雷洛。
这件事，只有她一个人知道，就连奥摩伊和卡鲁伊都不知道，雷洛是怎么知道的？！
难道雷影大人准备召开大会的计划泄露了？！
“呵呵，不要惊讶！”雷洛微微一笑说道：“你们想做什么，我都知道的哦！”
“你要见纲手是吧，这个很简单！”雷洛踢了一脚身边的冰糖说道：“快去，请纲手到这里来，就说有要紧的事商量。”
“吼！”冰糖从雷洛的水桶里摸了一条鱼下肚，轻嚎了一声便跑出了店外。
不一会儿，纲手和自来也便结伴出现在了金蛋店的门口。
“雷洛，你找我们有什么事吗？！”自来也眼睛死死地盯着萨姆伊胸前的两团雄伟说道。
“哦，竟然都快比得上纲手了呢，雷洛这个家伙到底在哪里找到的这些极品妹子的！”
“……”雷洛看着色眯眯的自来也，无奈地摇了摇头。
“火影大人，这几位是云隐村的使者，带来了雷影的密信！”雷洛站起身来指了指萨姆伊三人说道。
在外人面前，雷洛还是给足了纲手面子！

第340章 担忧的萨姆伊！
“雷影大人的密信？！”纲手的眼睛从萨姆伊的雄伟移到了她手里的书信说道。
“是的！”萨姆伊双手将手中的书信递给纲手说道：“这封信是雷影大人交代，必须亲自送到您手里的！”
“五影大会？！”纲手才开手里的书信仔细看了一下，惊讶地说道。
“是的！”萨姆伊面无表情地说道：“鉴于晓组织越来越猖獗，雷影大人准备召开五影大会好好商量一下这件事！”
“但是，具体的情况，还要看各位影的意思！”萨姆伊说道。
“我知道了！”纲手将手中的书信递给雷洛说道：“你看看？！”
“不必了！”雷洛摆摆手说道：“我早就知道会发生这样的事了！”
“哦！”纲手丝毫没有惊讶，转手便书信又递给一旁的自来也。
“哦，没想到雷影竟然这么着急想要解决掉晓组织！”自来也看着书信嘿嘿地说道：“真是个急性子呢！”
“啊，之前晓组织一个自称是宇智波斑的家伙已经来过村子，并且对我们的师傅八尾人柱力奇拉比大人出手了！”萨姆伊点了点头说道：“所以雷影大人才迫不及待地想要处理这件事！”
“什么？！宇智波斑？！”
听了萨姆伊这句话，纲手和自来也顿时大吃一惊。
“不可能，宇智波斑那个家伙早就已经被我爷爷杀死了，他是绝对不可能活到现在的！”
“啊，这一点我们也知道！”萨姆伊神色严肃地说道：“但是，那个家伙的确是这样说的！”
“而且，八尾大人也确定了他的身份，几乎就是宇智波斑无疑！”
“只是……”萨姆伊迟疑了一下，看着雷洛说道：“但是雷洛大人却说没关系，只要像往常那样就好了！”
“嗯？！”纲手和自来也疑惑地看着雷洛，不知道他是什么意思！
“看我做什么！”雷洛无辜地耸了耸肩说道：“本来就没事啊！”
“我都将康娜留在那里了，要是有事的话我立刻就会知道了！”
“好吧！”纲手还是选择无条件相信雷洛。
“既然雷洛说没事，那就一定没事了！”纲手淡淡地说道：“至于五影大会，你们可以回复雷影了，我火之国愿意参加！”
“太好了！”卡鲁伊高兴地说道：“既然火之国愿意参加的话，那其他三个国家也一定没问题的！”
“既然这样的话，那我们就没什么问题了！”萨姆伊点了点头。
“不过……”自来也却是沉吟了一下看着雷洛：“你这样放任不管的话真的没问题吗？！”
“对方可是晓组织啊！”
“好吧！”雷洛伸了个懒腰说道：“既然这样的话，那我就去云隐走一趟吧！”
“真的吗？！”奥摩伊大喜：“有雷洛大人在的话，哪怕是真的斑出现，应该也没什么问题了吧！”
“呵呵！”雷洛淡淡一笑，随手一挥便是一道空间裂缝出现。
“走吧！”雷洛看着萨姆伊三人说道：“你们不是要回云隐村吗，正好带你们一程！”
“这是什么？！”奥摩伊和卡姆依兴奋地将头凑了过来看向空间裂缝内。
“啊，这、这是……”奥摩伊惊得嘴里的棒棒糖都掉下来了：“竟然是云隐村？！”
“纳尼？！”一旁冷淡的萨姆伊也是大吃一惊，小跑两步来到空间裂缝前往里面看去。
“果然是云隐村！”萨姆伊惊呼一声说道。
“嘭！”这时，纲手却是一拳砸在自来也的头上：“你这个家伙，给老娘滚出这里丢人啊！”
“嗯？！”奥摩伊疑惑地看着纲手，不知道她怎么突然爆发了。
“不好意思，不好意思！”自拉也讪笑着，捂着自己的鼻子说道。
“……”雷洛无语。
知道自来也刚刚一定是看到跑起来的萨姆伊的波涛汹涌了！
“走吧！”他淡淡地摆了摆手，便踏进了空间裂缝中。
“这个东西，真的能到达云隐村吗？！”奥摩伊小心翼翼地将脚放了进去，又快速地提了出来，仿佛是在试探着到空间裂缝的可靠性一般。
“走吧！”萨姆伊淡淡地说着，便跟在雷洛身后走了进去。
“哇，这里面好漂亮啊！”卡鲁伊一踏进去，就被周围七彩斑斓的光芒吸引。
“呐呐，雷洛大人，这是什么啊？！”卡鲁伊凑到雷洛身边问道：“好好看啊！”
“这是雷洛大人你的忍术吗？！”
“嗯，这是我开辟出来的一条空间通道，可以直达云隐村的！”雷洛淡淡地说道。
“哦，好厉害啊！”卡鲁伊崇拜地看着雷洛说道。
然而，另一边的萨姆伊却是眉头微微一皱。
她可是非常清楚雷影大人想要将雷洛留在云隐的心思。
但是现在看来，雷洛好像只对木叶有归属感。
这样一来，不管雷洛再强大，终将也只会是木叶的人，迟早会是云隐的敌人！
而这样一个强大的存在，挥手便可带人来到云隐，这对他们云隐来说可不是一件好事啊！
“呵呵！”雷洛察觉到萨姆伊的一样，微微一笑看向她说道：“你是不是在担心我利用这个能力带兵攻打你们云隐？”
萨姆伊没有说话，只是死死地盯着雷洛。
“不用担心，如果我估计没错的话，五影大会之后，云隐和木叶可能就会是盟友了！”雷洛淡淡地说道：“到时候，你就会因为拥有我这样的人而感到高兴了！”
“以后呢！”萨姆伊看着雷洛说道：“解决了晓之后呢？！”
“五大国只见是永远不可能真正的和平的！”萨姆伊淡淡地说道：“到时候，木叶和云隐迟早还会是敌人的！”
“以后？！”雷洛呵呵一笑：“你知不知道你们将来要面对的敌人到底是什么样的存在？！”
“如果连晓组织得到解决不了的话，忍界就没有以后了！”
“什么？！”萨姆伊大吃一惊，不可置信地看着雷洛。
“你是说……”
“到了！”还没等萨姆伊问完，雷洛就呵呵一笑说道：“你们不是还要和雷影汇报情况吗？！”
“那就去吧，恕不远送！”雷洛摆了摆手，便直接飞了起来向金蛋店赶去。
“切！”萨姆伊眉头微微一皱，不爽地看着雷洛的背影，带着两人便前往雷影办公室复命去了。

第341章 神秘人影！
“是我的错觉吗……”
金蛋店内，雷洛眉头微皱，喃喃地说道。
刚刚在关闭空间通道的时候，他总感觉木叶那边好像也散发出了同样的波动，应该也是空间裂缝开启了。
但是因为大胸妹子萨姆伊的干扰，他也没有仔细查看，直接甩开三人便走了。
“算了，应该是我多虑了吧！”雷洛喃喃地说道。
“雷洛~~~”雷洛还在沉思之际，一个萌萌的声音却是将他惊醒。
“我已经烤好了哦！”康娜小脸上带着两道锅黑，将几串烤章鱼腿递到雷洛面前。
“好，谢谢康娜！”雷洛笑着摸了摸康娜的脑袋，接过烤章鱼就吃了起来。
可以尝出没可能的手艺和上次相比，又有了不少的进步。
显然八尾这段时间没少贡献尾巴给康娜。
心疼八尾一秒钟。
“雷洛，你是专门来看我的吗？”康娜拱到雷洛怀里萌萌地说道。
“是啊！”雷洛哈哈一笑：“好久没见康娜了，我都想死你了呢！”
“嗯，康娜也很想雷洛呢！”康娜躺在雷洛怀里满足地说道。
“康娜真好！”雷洛一手摸着康娜的小脑袋，一手撸着串说道。
雷影大楼。
“萨姆伊？！”麻布依惊讶地看着面前的三人问道：“你们不是前往木叶了吗？！怎么这就回来了？！”
如果她记得没错的话，萨姆伊他们就算是全天候赶路，现在也只是刚刚到达木叶吧，怎么就已经回来了呢？！
“难道你们没有到木叶？！”麻布依突然一惊看着萨姆伊说道：“是晓那帮家伙吗？！”
“难道他们得知了消息，在半路上拦截你们了？！”
“那你们有没有受伤啊！”麻布依紧张地看着三人问道。
“不，麻布依大人，我们没事！”萨姆伊淡淡地说道：“我们已经到达了木叶，并且已经完成了雷影大人交代的事情！”
“那也不对啊，按照时间来算的话，你们现在最多也就刚刚起程吧！”麻布依疑惑地问道。
“啊！”萨姆伊点了点头说道：“我们的确是刚从木叶出发！”
“但是雷洛大人也来了云隐，我们是和他一起回来的！”
“雷洛大人？！”麻布依不解地看着萨姆伊，不知道她是什么意思。
“雷洛大人在木叶和云隐之间开辟了一条非常漂亮的态度，我们一下子就回来了呢！”
说道雷洛，一旁的卡鲁伊就兴奋了起来，手舞足蹈地给麻布依描绘着空间通道有多么的漂亮。
“好吧，我知道是怎么回事了！”麻布依看着兴奋的卡鲁伊无奈地笑了笑：“那就随我一起去见雷影大人吧！”
雷影办公室。
“萨姆伊？！”雷影惊讶地看着三人问道：“你们怎么就回来了？！”
“是这样的……”萨姆伊简单地讲了一下自己是怎么回来的。
“好的，我明白了！”雷影点了点头说道：“那我交给你们的事情办得怎么样了？”
“我已经将您的密信亲自交到了火影的手中！”萨姆伊对着雷影说道：“火影已经同意了召开五影大会的要求！”
“嗯！”雷影淡淡的点了点头说道：“既然火影同意了，那其他三个村子也一定没什么问题了！”
“晓组织的这帮家伙，竟敢来我云隐捣乱，我一定要他们付出代价！”雷影愤愤地说道。
“还有呢？”雷影看着萨姆伊说道：“关于斑，雷洛有什么看法？！”
“这一点，雷洛大人倒是没说什么，他只告诉我们像往常一样就行了！”萨姆伊淡淡地说道：“依我看来，雷洛大人应该是有所准备的，不然他也不会这样淡定。”
“那就好！”雷影点了点头。
既然雷洛都说没事了，那就一定是没事了！
“立刻给风之国、土之国、水之国传信，通知召开五影大会！”雷影大手一挥说道。
“会议地点，就定在铁之国吧！”
“铁之国？！”麻布依看向雷影，稍微有些惊讶。
“啊，铁之国！”雷影淡淡地说道：“定在我雷之国的话，火影倒是没什么问题，但是有些老家伙可就不会这么想了！”
“只有中立的铁之国，那些家伙才不会有什么多余的想法！”雷影大手一拍做出了决定。
“……”听着雷影毫不客气的说法，麻布依不禁捂嘴笑了起来。
身为雷影秘书的她，自然是知道雷影口中的老家伙是谁的。
土之国岩隐村土影--大野木，一个有些顽固的小老头子！
不过，虽然大野木年事已高，但是管理手段却是丝毫不手软。
偌大的一个岩隐村，在他的治理下那叫一个安定，稳稳的坐在五大国的交椅上。
而且，大野木可是五位影当中岁数最大的一位，甚至比木叶的猿飞日斩都要老。
要知道，对方可是在宇智波斑的那个时代就已经跟在上代土影身边了，也是一个经历了大量战争的人物。
也正是因为他经历的太多了，因此总是对其他国家抱有敌意，一旦发生什么事，立刻便会联想到大量的阴谋。
这次五影大会也是，如果真的将会议地点定在云隐村的话，土影说不定就不会来了！
“咕咕咕！”
不多时，雷影大楼的顶上就飞出数十只信鸽，向着其他的三个国家飞去。
而此时，雷洛还在店里吃着康娜的烤章鱼，气氛十分的融洽。
就在众人感觉一切都安稳下来的时候，木叶却是发生了一件大事！
木叶坑内。
众人正在热火朝天的重建着家园，一道裂缝却是悄无声息的出现在了木叶上空。
两个身穿雪白色长袍的身影出现在众人头顶。
其中一人身形高大，头生双角，双眼一片雪白！另一个则是和鸣人差不多大小的小男孩。
只是，这个小男孩的眼睛出却是漆黑一片，什么都没有！
“这里就是木叶了吗？！”高大的人影看着下方的大坑，淡淡地说道。
“切，下界的人就是低俗，到现在了，竟然还住在这样简陋的环境中。”
就在这两人出现的一瞬间，一乐拉面店内，正在做饭的手打突然心有所感，猛地回头看向两人出现的地方。
而另一边的宁次也好像有所感知，抬头看向上方的两人！

第342章 白眼公主！
“那是……什么人？！”宁次喃喃地道。
“嗯？！宁次哥哥，你在说什么？！”一旁的雏田也顺着宁次的目光望去，也发现了站在半空中的两人！
“是敌人吗？！”雏田看到这两个穿着奇怪的人，疑惑地道。
“敌人？！”木叶众人一听到这两个字，猛地抬头看去，果然发现了头顶上的两人。
看着下方密密麻麻抬头看来的众人，男子顿时放声大笑。
“看到了没，舍人，这就是下界的愚民啊！”高大男子呵呵一笑说道。
“身为低等族群的他们，天生就只有仰望我们的资格！”男子嫌弃地看着众人说道：“他们体内流淌着的，早已经不是我大筒木一族的血脉！”
“下界？！”舍人疑惑地“看着”面前的男子问道：“这就是老祖说的我们原本的故乡吗？！”
“舍人！”男子严厉地说道：“这些人已经自甘堕落，血继界限早已经不再纯洁了，他们已经没有资格和我们大筒木一族相提并论了！”
“除了那个宇智波一族和日向一族，其他人早已经舍弃了先祖的荣光了！”
“你要记住这一点！”男子淡淡地说道。
“我记住了，父亲！”舍人点了点头说道。
“我们这次来，就是想给你找一双合适的眼睛，让你重见光明！”男子看着舍人漆黑的眼眶，喃喃地说道。
“我明白了，父亲！”舍人的脸上透露出落寞的神色。
不知道为什么，他自从一出生，双眼便是一片漆黑，没有瞳孔！
月球上的大家都以为他是一个怪物，从来都不和他玩，陪着他长大的就只有面前的父亲和身边的那些傀儡。
而父亲大人为了他的这双眼睛，也是想尽了办法。
然而，一切都是徒劳，不管父亲做了怎样的努力，他的眼睛就是不能恢复正常！
无奈之下，父亲这才带着他来到了先祖所说的故乡，看能不能找到一双合适的眼睛。
“前一段时间，我突然感知到了白眼公主的爆发，想必她的眼睛一定已经成熟了！”男子脸上露出邪恶的笑容。
“只要将白眼公主的眼睛移植到你的身上，你一定会恢复的！”男子一双眼睛死死地盯着下方的人群搜索着。
“找到了！”突然，男子目光扫到一旁的雏田和宁次，嘴角微微上扬：“白眼公主，你已经长这么大了吗……”
男子说着，便带着舍人缓缓地降落到地面上。
“你们是什么人？！”一名木叶的忍者看着两人厉声喝道。
然而，男子却是没有理会这名忍者，带着舍人径直走向了一旁的雏田。
“尊敬的白眼公主，你好！”男子向着雏田微微欠身：“吾乃大筒木羽式，是仙人大筒木一族的族长！”
“这位是我的儿子，现任大筒木一族少族长！”羽式将身后的舍人推到面前笑着说道：“他也是你将来的夫君呢！”
“纳尼？！”雏田大吃一惊，突然慌张地说道：“你在说些什么啊，我都不认识你们！”
然后，雏田便将目光求助地投向一旁赶过来的鸣人。
“鸣人君！”雏田紧张地躲在鸣人的伸手说道：“这两个奇怪的人说我是这个小男孩未来的妻子！”
“什么？！”鸣人一头雾水：“雏田，你竟然已经有夫君了？！”
“这是什么时候的事情？！我怎么不知道？！”鸣人看了看舍人，又看了看雏田：“难道是日向大人在你小时候给你定的娃娃亲吗？！”
“不，不是这样的！”听到鸣人误解，雏田慌忙摆手说道：“父亲大人从来没有给我定过什么娃娃亲，我也根本不知道这回事！”
“但是，你看这个叔叔的眼睛也是一片雪白，应该是你们日向一族的人吧！”鸣人看着羽式雪白的双眼，挠了挠后脑勺说道。
“闭嘴，吾等可不是你们下界之人这种低等的血脉！”羽式大喝一声，皱眉看向鸣人：“吾乃大筒木羽式，乃是至高无上的大筒木一族族长！”
“大筒木一族？！”鸣人疑惑地看着雏田说道：“大筒木一族？！你知道这个家族吗？！我怎么没有听说过！”
“不，你听过！”
一旁的宁次上前一步，站在雏田和鸣人前面说道：“之前雷洛老板说过的，你忘记了吗？！”
“哦，这么说来的话，我倒是想起来了！”鸣人恍然大悟：“雷洛老板的确是说过这样的话呢！”
“所以，他们到底是什么人，你应该清楚了吧！”宁次喃喃地说道。
“嗯，我知道了！”鸣人大声说道：“你们就是宇智波一族和日向一族的先祖，大筒木一族吧！”
“哦？！”羽式看着鸣人眉头微微一挑：“没想到这下界竟然还有知晓我们存在的人？！真是让我有些意外呢！”
“哈哈！”鸣人没心没肺地说道：“这算什么，我知道的事情还多着呢！”
“哦！”羽式淡淡地说了一句，便将目光再次投向雏田：“那么，白眼公主，请上来吧！”
说着，他们两人的脚下便出现了一个由奇特金属打造而成的平台，悬浮在空中。
“纳尼？！”鸣人看着两人问道：“你们要将雏田带到哪里去？！”
“既然是白眼公主，那自然是应该待在她应该待的地方！”羽式嫌弃地将鸣人推到一边说道：“白眼公主，请上来吧！”
“不，我们拒绝！”这时，鹿丸和其他小强也已经赶到了这边。
“雏田，你可千万不能上他们的车啊！”鹿丸淡淡地说道。
“你又是什么人？！”羽式眉头一皱，盯着鹿丸问道。
“我？！”鹿丸呵呵一笑：“我只是他们的同伴而已！”
“大叔，你到底想带雏田去什么地方？！”鸣人双眼微眯，看着羽式说道。
本来他还觉得这两个人一副温文儒雅的样子，应该不是什么坏人，但是鹿丸这一出现，他瞬间就感觉到了两人好像有些不正常。
“去哪里？！”羽式微微一笑：“我要将她接到月球上去，有问题吗？！”
“只是将她接到月球上吗？！”鹿丸冷笑一声：“我看，你的目的或许并不仅仅是这样吧！”

第343章 转生眼！
“哦？！”羽式微微一笑看向鹿丸问道：“那你觉得我有什么目的呢？！”
“你的目的就是雏田的眼睛，对吗？！”鹿丸呵呵一笑，看着羽式身后的舍人说道。
“你身后的那位，双眼之中一片漆黑，根本没有瞳孔！”鹿丸淡淡地说道：“如果我所料不错的话，你大概是想要将雏田的眼睛挖下来给他移植上！”
“我说的对吧！”鹿丸呵呵一笑，看着羽式说道。
“哈哈！”羽式大笑一声：“有意思，真是太有意思了！”
“吗，没想到不过是区区一个下界，竟然也有像你这等聪慧的人！”
“不过是靠着一双眼睛就能观察到这么多的事情！”羽式哈哈大笑说道。
“你说的没错，我们带白眼公主回去，的确是为了她的眼睛！”羽式看着雏田的双眼淡淡地说道：“我等了十几年，好不容易才等到这双眼睛成熟！”
“现在，它也是时候完成它的使命了！”羽式淡淡地说道。
“什么？！”雏田大吃一惊，不可置信地看着眼前的这两个人。
她没想到，这两个看起来温柔有礼的人竟然想要挖掉自己的眼睛？！
这也太残忍了吧！
怎么会有这样的人存在？！
表面上笑嘻嘻的，实际上却是有着这么歹毒的心思！
而且，这些人竟然还毫不在意，仿佛是在说一件微不足道的小事一般！
“你说什么？！”鸣人瞬间大怒：“你这个家伙，在开什么玩笑？！”
“竟然想要挖掉别人的眼睛装到自己的身上，实在是太可恶了！”
“别人的性命在你们眼里就是这么的微不足道吗？！”
鸣人说着，就再也压制不住内心的怒火，猛地向羽式冲去。
“鸣人，不要鲁莽！”宁次刚想阻拦鸣人，却已经被鸣人冲到了前面。
“你们这些自以为是的家伙，根本没有把别人放在眼里啊！”
“为了自己的私欲，竟然如此草菅人命！”鸣人怒吼一声，手中便出现了一枚风青色的丸子：“你们这样的家伙，我最讨厌了啊！”
“轰！”
鸣人手里的丸子狠狠地向羽式轰去，却是被羽式直接抓住双手，然后一脚就踹了出去。
“什么？！”众人大吃一惊，不可置信地看着飞出去的鸣人。
他们刚刚好像看到了鸣人手里的丸子还没接触到羽式的身体，然后便消散一空了？！
这个人的能力，好像和雷洛老板的一样？！
竟然可以吸收别人的忍术？！
这怎么可能？！
“愚民就是愚民，根本不可能和我大筒木一族相抗衡的！”羽式冷冷地看着鸣人说道。
“那么，白眼公主，你要不要和我们一起走呢？！”羽式又转头看向雏田问道。
只是，这一次他的语气就没那么的和善了，满满的充斥着威胁的气息！
“能够被吾看中，这是你的福气！”羽式缓缓地说道：“希望你能够珍惜这份来之不易的机会，不然……”
“我可不是能保证我会做出什么事哦！”羽式淡淡地说道。
“抱歉！”鹿丸带着众人淡淡地站在雏田的前面：“我们并不想要这种机会啊！”
“雏田大小姐，我一定被保护你的！”宁次握紧手中的苦无，认真地说道。
“哦，你是她的守护者吗？！”羽式看着同样拥有白眼的宁次呵呵一笑：“可惜，你的那双眼睛，已经退化的不成样子了呢！”
“这样的眼睛，你能发挥出多大的威力呢？！”羽式淡淡地说道。
“呵呵！”宁次冷冷一笑，看着羽式说道：“不过是一双白眼而已，有什么大不了的！”
“我这双眼睛，可是要远远的超过你呢！”宁次说着，直接从背后的忍具包中拿出一张卡片放在胸前。
“使用！”宁次心里默念一声，手里的卡片便化作一道柔和的白光，冲进他的眼睛消失不见。
“宁次！”天天见状，惊呼一声：“那是……”
“啊，这是我上次在金蛋店砸到的那个道具！”宁次淡淡地说道：“之前佩恩进攻木叶的时候，我本来准备使用它来着，结果一直没有机会！”
“没想到现在竟是用上了！”宁次冷冷地盯着面前的羽式说道：“你们不是想要雏田的眼睛吗？！”
“我这里可是有一双更加强大的呢！”
“想要的话，就来拿吧！”
说着，宁次双眼陡然一凛，一股摄人的气息便喷涌而出。
“轰！”
也没见宁次有什么动作，他的身上便散发出一股无形的波动，死死的压在众人心头，压得他们喘不过气来。
“好、好强！”天天艰难地说道：“这就是转生眼吗？！”
“真不愧是白眼的最高层次呢！”鹿丸也惊叹地看着宁次的双眼，喃喃地道：“这就是瞳力的最高境界吗？！”
另一旁，就在宁次刚刚爆发出转生眼力量的时候，羽式和舍人心头也是猛地一震，不可置信地看着面前的宁次。
“父亲大人，那是……”舍人喃喃地说着，简直不敢相信自己的“眼睛”！
“啊，没错，那应该就是传说中的转生眼了！”羽式双眼瞪得大大的，呼吸也变得急促起来。
“错不了，那一定就是传说中的转生眼！”羽式死死地盯着宁次的双眼说道。
只见宁次此时的眼睛虽然还是雪白一片，但是仔细观察的话还是能看到一丝丝的不同的。
此时他的眼睛已经完全没有了瞳孔和眼白部分的区别，通体都变成了一颗白色的圆球，温润如玉。
而在原来瞳孔的位置，则是出现了一个细小的图案，好像某个家族的族徽一般。
“是我大筒木一族的族徽，没错了！”
羽式看着宁次眼中缓缓旋转的那个图案，整个人都呆在了原地。
此时的他就像是虔诚的信徒终见神明一般，脸上露出向往的神色。
“多少年了……”羽式喃喃地说道：“我已经多少年没有见过如此神圣的存在了！”
“没想到在这粗鄙的下界，我竟然见到了如此完美的转生眼，真是太好了！”
说着说着，羽式突然脸色一转，狞笑着看向宁次。
“我本来还想带走白眼公主的眼睛培养出一双转生眼的，没想到竟然在你这里看到了一双现成的！”
“那我就直接挖了你的眼睛就好了！”羽式狂笑着说道：“哈哈哈！！！”

第344章 羽式的实力！
“够胆的话，那你就来拿吧！”宁次向前一步，站在众人面前冷冷地说道。
“真是狂妄啊！”羽式冷哼一声，不屑地看着宁次说道。
“只不过是偶然得到了一双转生眼罢了，竟然嚣张到如此地步！”羽式向前一步跨出，站在宁次面前说道：“虽然没转生眼的力量足够强大，但是你能够发挥出他几层的威力呢？！”
“我大筒木一族的眼睛，可远没有你想象的那么简单啊！”
说着，羽式身形一闪，便出现在宁次的面前。
“好快！”众人微微一愣，喃喃地说道。
他们根本没有看到羽式有什么动作，他就已经出现在了宁次的面前，仿佛从一开始的时候他就站在了那里一般！
“看得到！”宁次却是内心一喜，喃喃地说道。
羽式这么快的速度，他竟然能够捕捉的的，而且还很清晰，这在以前，根本不是他可以想象的！
“这就是转生眼的威力吗？！”宁次喃喃地道：“雷洛老板说的果然没错，白眼在洞察力上果然不是写轮眼可以相比的！”
这边羽式一动，宁次立刻就跟着动了起来。
“太慢了！”羽式大喝一声，抬腿就向宁次轰去。
“你虽然可以看到我的动作，但是你的速度却是差的很远呐！”羽式淡淡地道：“所以，这双眼睛，你根本就没有资格使用它！”
“轰！”
羽式一个抬腿，便将宁次地狠狠地轰了出去。
“咳啊！”宁次直接被羽式轰出一口鲜血，笔直地向后飞去。
“真是慢啊，我都不知道等了你多久了呢！”宁次身后，羽式的声音再度响起。
“就你这样的人，也敢说是掌握了转生眼？！”羽式狞笑一声：“真是笑死人了！”
说着，羽式又是一脚将宁次轰飞。
“嘭！嘭！嘭！”
只见宁次像是一个沙袋一般，被羽式在半空中踢来踢去，毫无还手之力！
“这怎么可能？！”众人呆呆地看着被羽式暴打的宁次，喃喃地说道。
这一幕，他们好像似曾相识。
是了，之前中忍考试的时候，小李就是这样暴打我爱罗的。
当时的小李的实力，直接就惊呆了众人。
“李，你快想想办法啊！”天天交际地看着小李说道：“这种速度，你应该也能达到吧，你快去救宁次啊！”
“不可能的！”小李却是喃喃地道：“他现在的速度根本和我当初不是一个级别的！”
“当时我之所以能爆发出那么快的速度，完全是因为大家实力都很弱！”小李缓缓地说道：“所以才会觉得我的速度很快！”
“虽然现在我的速度也有所提升，但也根本达不到他这样快的地步！”
“而且……”小李看了看前面的两人说道：“我的眼睛根本不可能跟得上他们这么快的速度，即便是冲上去也没有用的！”
“怎么会这样？！”天天绝望地说着。
“没办法啊！”鹿丸也眉头紧皱，焦急地看着被暴打的宁次。
“雷洛老板之前也说过了，这个大筒木一族和我们根本就不在一个层次上啊！”
“即便宁次现在拥有了这双转生眼，一时半会也不可能完全的掌握它！”
“而且……”鹿丸说着说着，脸色也阴沉了下来。
“而且什么，你快说道啊！”天天焦急地说道。
“既然这双眼睛如此强大，那消耗的查克拉也肯定是极其的恐怖，我担心宁次根本支撑不了多久！”
“难道我们就这样看着宁次哥哥被他打死吗？！”雏田焦急地说道。
“不要着急，一定会有什么办法的！”鹿丸大脑快速飞转。
突然，他眼神一亮，冲着宁次大喊道：“宁次，快点感受你眼睛的力量！”
“既然雷洛老板说这个眼睛很强的话，那他一定会有什么特殊的能力的！”鹿丸大声喊道。
鹿丸想的很简单，只要在宁次的查克拉消耗完之前将羽式打倒就可以了！
因此，将转生眼的力量完全发挥出来，一定可以打败这个家伙的！
“眼睛的力量？！”宁次喃喃地想到：“转生眼到底有什么力量呢？！”
只是任凭宁次怎么想，都想不到这双出了洞察力强一点外还有什么特殊的能力！
因为，他到目前为止，也就只见过日向一族和宇智波一族的眼睛，最多再加上之前进攻木叶的佩恩了。
除此之外，他还从来都没有见过使用转生眼的家伙呢！
就连眼前的这个家伙，也只不过是拥有一双比较强力一点的白眼而已。
“白眼？！”突然，宁次脑海中突然闪过一丝亮光：“既然转生眼是白眼的终极瞳术，那它一定也拥有白眼所有的能力吧！”
“那就试试这招吧！”宁次双眼猛地一凛，借着羽式轰击自己的力量，直接在半空中开始急速旋转起来。
“回天！”
宁次大喊一声，全身的查克拉急速外放，在他的身体外面形成一道快速旋转的风墙。
“嗤~~~~”
只见一个超大的白色圆球陡然出现在众人的眼中，然后便将羽式直接轰飞！
“太好了！”天天见状，大呼一声。
“什么？！”羽式却是大吃一惊，震惊地看着面前的这个大圆球。
“这到底是什么东西？！”
以他的力量，刚刚竟然无法轰碎它，反而被这个圆球给轰飞了？！
这有点出乎他的意料！
“哼！”宁次大吐一口鲜血冷笑道：“没见过吧！”
“这就是你口中的愚民所开发出来的忍术！”宁次淡淡地说道：“虽然我们的白眼没有你的强大，但是我们却是将他的能力发挥到了极致！”
“你看到的这招，名叫回天！乃是我日向一族最强的防御忍术！”宁次淡淡地说道：“只要在我的查克拉范围内，一切的东西都不可能伤害到我！”
“呵呵！”羽式轻轻拭去嘴角的鲜血冷笑一声看向宁次：“不错，你这招的确是让我很吃惊！”
“但是，你也就只能到这里了！”羽式呵呵一笑说道：“现在的你，身上还有多少根肋骨是完好的呢？！而且，你的查克拉也应该快要耗尽了吧！”
“切！”宁次冷笑一声说道：“那你可以来试试！”
经过鹿丸的提醒，刚才这段时间，他也已经慢慢的熟悉了自己的这双转生眼，并且熟知了蕴藏在这双眼睛中的所有力量！
现在的他，已经无惧羽式的攻击了！
“你可真是笑死人了！”羽式大喝一声，再度向着宁次冲来。
“呵呵！”宁次冷笑一声：“你不是想要转生眼吗？！”
“那我就让你见识一下转生眼的威力吧！”

第345章 击退强敌！
只见宁次单手伸出对准疾驰而来的羽式，呵呵一笑。
“什么？！”羽式看着宁次的动作，一头雾水，不知道他想要干什么。
“那是……”然而，另一边的木叶众小强却是微微一愣，脸上露出欣喜的表情。
这个动作，他们也很熟悉！
之前佩恩炸毁木叶，用的就是这一招。
神罗天征！
要不是佩恩这一招有冷却时间，被鸣人抓住了空档，那他们木叶真的就要灭村了！
没想到，宁次现在竟然也摆出了和佩恩一样的招式！
事情真的会是他们想的那样吗？！
“鹿丸，难道宁次要用出那一招了？！”天天喃喃地道。
“不知道啊！”鹿丸死死地盯着宁次说道：“我也不知道转生眼到底有什么能力！”
“不过，如果真的是那招的话就好了！”鹿丸喃喃地道。
“可是，那不是轮回眼的能力吗？！为什么转生眼也会啊！”天天继续问道。
“你问我，我问谁去啊！”鹿丸没好气地说道。
“哦！”天天见鹿丸有些不耐烦了，只好悻悻地不再说话。
“都怪雷洛老板，当时也没仔细解说这个东西，还得人家现在什么都不知道！”天天气鼓鼓地说道。
就在天天还在和鹿丸说话的时候，羽式已经冲到了宁次的身边。
“去死吧啊，小鬼！”羽式狞笑一声说道：“你的这双眼睛，我就收下了！”
“呵呵！”宁次微微一笑，给了羽式一个灿烂的笑容：“你还是滚回去吧！我木叶不欢迎你这种人！”
“轰！”
话音刚落，一股无形的波动便陡然从宁次的身上爆发出来。
一道肉眼可见的波纹散发出来，直接掠过羽式的身体。
“纳尼？！”羽式只感觉一股强大的力量爆发，轰在自己的身上。
那种感觉，就像是自己的每一个细胞都被一柄大锤击中，然后狠狠地捶打一般。
最关键的是，这种力量延绵不绝，还在不断的拉扯着自己的身体。
“啊！！！”羽式怒吼一声，终于再也坚持不住了，直接被宁次轰开，打着旋飞了出去。
“这怎么可能！”羽式怒吼着飞了出去，眼睛却是不甘地看着宁次。
自己明明马上就要碰到他了，只要自己一旦接触到他，这个小子就死定了！
没想到就在这最后一刻，自己竟然被轰飞了？！
“不可饶恕！”羽式怒吼着又冲了回来，再次向宁次发动着攻击。
“没用的！”宁次冷冷地说道：“不管你再试几次都是一样的！”
“现在的我，可不是你可以撼动的！”宁次冷冷地说道。
“我不信！”羽式此时已经有些癫狂了！
身为堂堂的大筒木一族现任族长，他怎么可能被这样一个小鬼打败？！
这绝对不可能！
一定是哪里出了错误！
羽式双眼血红，死死地盯着宁次。
“怎么，还想试一试吗？！”宁次冷哼一声：“那我今天就让你见识个够吧！”
说着，宁次身上陡然传来一股吸力，羽式便不受控制的向宁次冲去。
“什么？！”这下，羽式是真的惊呆了！
他没想到这个小鬼不仅可以推开自己，还能将自己吸引过去？！
“哼，这可是你自找的！”羽式冷哼一声，手中便出现了一根黑棒，笔直地对准宁次的心脏。
“去死吧，小鬼！”眼看着自己离宁次越来越近，手中的黑棒马上就要刺中他了，羽式脸上的笑容也越发的狰狞。
“呵呵！”然而，宁次却是冷笑一声：“你以为我真的会像你这么蠢吗？！”
“你可真是太天真了！”却见宁次冷笑一声，吸力立刻转变为斥力，再次将羽式弹了出去。
“噗！”
这次羽式受到的冲击可和之前完全不一样了！
一吸一斥之下，他再也忍受不住那种力量，全身的细胞仿佛散架了一般，大吐一口鲜血便倒飞了出去。
“怎么样，现在你还瞧不起我们这些下界的人吗？！”宁次站在原地冷冷地说道。
“小鬼，你不要太得意了，我迟早还会回来的！”羽式又吐出一口鲜血，恨恨地看着宁次一眼，爬上自己的座驾便离开了木叶。
“太好了宁次，你刚刚真的好帅啊！”天天大叫一声，冲到宁次身边说道。
“他走了吗？！”宁次却是满脸严肃地看着天天问道。
“嗯？！”天天一脸不解，但还是转头看了看逃走的羽式说道：“走了啊，怎么了？！”
“噗！”还没等天天反应过来，宁次一口鲜血就喷在了天天的脸上，然后便软软地倒在了地上。
“宁次！”天天惊呼一声，慌忙将宁次抱住。
然而，她这一抱，脸色却是陡然一变。
“宁次，你……”天天眼中立刻噙满了泪水，双手捂住嘴巴不可置信地看着宁次。
“宁次！”这时，其他人也来到了宁次的身边，想要将他扶起来。
“别动他！”鹿丸却是连忙制止了众人的行为。
“他全身的骨头都已经断了！”鹿丸快速地说着，然后便拿出了一瓶恢复大药水给宁次灌下。
“多谢了，鹿丸！”宁次喝下恢复大药水之后，脸色迅速好转，身上一些莫名的凸起也都消退了下去，整个人看起来好了不少。
“多亏了我还有最后一瓶恢复大药水，不然你就危险了！”鹿丸心有余悸地说道。
以他的眼力，自然是可以看出宁次刚刚全身骨骼几乎都已经断了，根本不能挪动半分。
要不是这瓶恢复大药水，宁次怕是坚持不到医疗忍者来就GG了！
自从雷洛的金蛋店升级之后，能量药水这种补给性物品就再也不需要砸蛋才能得到了，因此，木叶的众人总是买几瓶带在身上。
关键时刻，众人只需要服用一瓶能量药水，瞬间就又会恢复到巅峰的状态。
这样一来，木叶执行任务的忍者死亡率急剧减小，几乎都不会再有那种执行B及以下任务身亡的人员了！
但是雷洛这次金蛋店升级实在是太久了，众人身上的药水几乎也都快用光了，鹿丸这也是最后一瓶了呢！
“哦，大家都在这里啊！”
突然，一道声音在众人耳边响起。
大家回头看去，只见一乐拉面店的大叔正端着几碗热气腾腾的拉面走过来。
“给，宁次！”手打笑呵呵地递给宁次一碗拉面说道：“刚刚的战斗我都看到了哦，你很勇敢呢！”

第346章 仙人模式的弱点！
“多谢，一乐大叔！”宁次接过手打手中热气腾腾的拉面，没有客气就吃了起来。
不得不说，一乐的拉面不愧是忍界有名的，也不知道里面有什么魔力，宁次吃完之后，竟然满面红光，精神也恢复了几分。
“啊，果然大战之后就是要吃一碗热气腾腾的拉面才能恢复过来啊！”宁次满意地说道：“我现在感觉浑身充满了力量呢！”
“那就好，哈哈！”手打哈哈一笑，看了中忍一眼然后问道：“鸣人呢？！怎么不见他啊！”
“对啊，鸣人呢！”众人这才想起来一开始就冲上去的鸣人去了哪里。
“我看看！”雏田慌忙开启白眼找了起来：“找到了！”
只见在不远的地方，鸣人还在聚精会神地修炼着仙人模式。
“鸣人！”牙嘿嘿一笑跑到他的身边，顺手拽了一根野草就在鸣人的鼻子上逗了起来。
“阿嚏！”鸣人鼻子动了动，直接一个喷嚏打了出来。
本来快要出现的仙人脸谱也都被这一个喷嚏打散了！
“你在做什么啊，牙！”鸣人不开心地看着牙说道：“我修炼仙人模式的时候一定不能受到干扰的，你这样我都没办法集中精神了！”
“鸣人，敌人都被打跑了！”牙笑嘻嘻地说道。
“嗯，已经打跑了？！”鸣人微微一愣，看了看周围，发现那两个家伙果然已经逃走了！
“啊，真是的！”鸣人抱怨着说道：“仙人模式凝聚起来时间实在是太长了！”
“没办法啊！”牙也耸了耸肩说道：“越是威力强大的术就越是如此啊！”
“唉！”鸣人皱着眉头叹了口气，也不再说什么了。
“看来，是时候改进一下我的仙人模式了呢！”鸣人心里暗暗想到。
不然再这样下去，还没等他做好准备，敌人就要将他杀死了！
“好了，既然大家都没事的话，那就散了吧！”鹿丸看了看周围的一片狼藉头疼地说道：“好不容易才建好的几座房子，这下又要重新开始了！”
“没办法啊！”牙挠了挠后脑勺说道：“实在是那两个家伙出现的太突然了，我们都没有一丝防备！”
“宁次，我送你去医院吧！”丁次看着宁次说道。
“不必了，我现在已经完全康复了呢！”宁次站起身来说道：“有鹿丸的恢复大药水，我的伤已经完全没问题了呢！”
“真好！”天天喃喃地说道：“雷洛老板的店怎么这么久都没升级好啊，我的药水已经全部用光了呢！”
“是啊，也不知道金蛋店这次升级后会有什么变化呢！”众人也看向远处紧闭大门的金蛋店说道。
没了金蛋店的补给，他们一时间还真的有些不适应呢！
众人又休息了一会，便继续投入了村子的重建中。
木叶又恢复了平静，但是忍界此时却是汹涌着一股股的暗流。
“咕咕咕！”
土之国岩隐村。
“土影大人，雷影大人刚刚来信说想要召开五影大会，火影大人已经同意参加了，看您是不是愿意参加？！”
一名情报人员半跪在地上看着土影说道。
“五影大会？！”办公桌后，一个身材矮小的小老头子飞了起来说道：“雷影这个家伙又在搞什么阴谋？！”
“雷影大人的来信中说是为了讨论一下最近突然出现在忍界晓组织！”情报忍者将手里的书信双手递给土影说道：“这是他给您的亲笔密信！”
“哼，这个家伙一定又有什么见不得人的阴谋！”土影冷哼一声，却是没有去接情报忍者的信。
“别这样嘛，老头子！”一旁，一个黑发的少女却是嘿嘿一笑接过书信看了一下。
“看，我就说没什么事吧！”少女打开信嘿嘿一笑说道。
“哼，防人之心不可无！”土影没好气地接过书信说道：“这可是老头子我在忍界这么多年不死的经验！”
“你这个小丫头毛手毛脚的，迟早有一天会吃大亏的！”
“知道了，知道了！”少女不耐烦地摆摆手说道：“老头子真是啰嗦！”
“黑土，土影大人这也是为了你好嘛！”一旁，胖胖的赤土笑呵呵地看着斗嘴的两人说道。
“什么为我好，老头子这分明就是胆小嘛！”黑土却是向着土影做了个鬼脸说道。
然而，土影这次却是没有回应黑土，而是看着手里的书信沉默了起来。
“老头子，怎么了吗？！”黑土见状，急忙冲到土影身边问道：“难道这封书信有什么问题？！”
“不！”土影脸色一变说道：“老夫的腰扭了，你快扶老夫坐下！”
“啊，真是的！”黑土不爽地说道：“既然年纪大了，就不要再待在这个位置上了嘛，真是的，老是给人添麻烦！”
虽然这样说着，但是黑土还是小心翼翼地将土影“搬”到了椅子上。
“哼，要是不是老夫还有一口气在，你们这些小兔崽子早就被这些老家伙们吞的骨头都不剩了！”
“好了，书信了说了什么！”黑土听着一句都快听出茧子了，急忙转移话题说道。
“雷影想要召开五影大会，在寻求我们几位的意见！”土影将手中的书信递给黑土说道。
“哦，五影大会？！”黑土惊叫一声：“一定会很好玩的，我们去吧！”
“呵呵！”土影冷笑一声说道：“这说不定是雷影的阴谋怎么办！”
“怎么会嘛！”黑土指着书信说道：“人家都把地点定在中立的铁之国了，还能有什么阴谋！”
“就是这样，我才觉得可疑啊！”土影淡淡地说道。
黑土和赤土相互对视了一眼，都从对方的眼底看到了那种深深的无奈。
土影什么都好，就是疑心太重了！
沉吟了半天，土影突然冷笑一声：“老夫参加了！我倒要看看这个雷影有什么阴谋！”
同一时间，砂隐村和雾隐村也都收到了雷影的来信。
两位影深思熟虑一番之后，都决定参加这个五影大会！
“哟西！”雷影看着三位影的回信，嘿嘿一笑：“晓组织，我倒要看看你们还有什么办法！”
这边五影大会筹备开启，木叶这边却是又出了一件大事！

第347章 消失的佐酱！
第二天一大早，众人齐聚后山准备开始修炼，却是没有发现佐酱的身影。
“鸣人，佐酱呢？！”鹿丸看着鸣人问道：“平时不是她第一个到的吗？！”
“不知道啊！”鸣人疑惑地看了看周围说道：“话说，好像从昨天起就没看到她人了呢！”
“是感冒了吗？！”天天问道。
“不知道啊！”小樱也摇了摇头说道：“我去他家里看看！”
说完，小樱就颠颠地跑了。
“太好了，又争取到和佐酱独处的机会了呢！”小樱嘿嘿地笑着，满脑子都是一些不可描述的事情！
“佐酱，起床了！”佐酱帐篷外，小樱大声喊着。
然而，佐酱却是根本没有回应他。
“佐酱？！”小樱又喊了两声，却发现佐酱帐篷内竟是静悄悄的：“我进来了哦！”
“失礼了！”小樱嘴角微微上扬，走进了佐酱的帐篷内！
然而，她这一进来，却是脸色猛地一变。
只见佐酱的帐篷内东西散落了一地，帐篷内却是空无一人。
小樱第一直觉便是佐酱出事了！
因为，依照佐酱平时一丝不苟的性格，是绝对不会让房间这么乱的啊！
“难道进贼了？！”小樱的脑海中浮现出一个不好的念头。
她急忙通知了众人，将大家都叫到了佐酱的帐篷内。
“汪！汪！”牙刚一进来，赤丸就发出一阵狂吠。
“什么？！”牙大吃一惊，不可置信地看着赤丸问道：“你真的没有搞错？！”
“汪！”赤丸很肯定地点了点头叫到。
“怎么了，牙？！”鹿丸看牙脸色不对，转头问道。
“赤丸说它闻到了昨天那两个家伙的气息！”牙看着众人说道。
“什么？！”鹿丸大吃一惊：“你是说昨天那两个家伙又来过了？！”
“啊！”牙鼻头微动闻了闻说道：“虽然味道很淡，但是我也已经闻到了，他们的确刚离开不久！”
“而且，佐酱的气味好像也是和他们一起消失的！”牙脸色难看地说道：“如果我猜的不错的话，那佐酱应该是被他们带走了！”
“但是，他们不是说要带走雏田吗，为什么反而把佐酱带走了呢？！”小樱焦急地问道。
“谁知道呢！”牙耸了耸肩说道。
“或许，他们是看到了佐酱的写轮眼？！”鹿丸眉头微皱喃喃地说道：“雏田身边一直有宁次的存在，他们根本找不到机会！”
“但是佐酱却是一直都是一个人！”鹿丸说道：“以羽式的实力，想要悄无声息的带走佐酱，应该不是一件很难的事情！”
“佐酱！”天天看了一眼凌乱的帐篷担忧地说道：“难道他们想要佐酱的写轮眼？！”
“也不是没有这种可能！”鹿丸说道：“佐酱是宇智波一族的后裔，他的眼睛是可以进化成轮回眼的！”
“或许他们想要将白眼和轮回眼融合，创造出新的瞳术也说不定呢！”
“可恶！”鸣人怒吼一声：“怎么会这样！”
“这都是我的错！”鸣人懊恼地说道：“要是我当初没有给佐助服下那枚变性丹的话，即便是面对这两个家伙，佐助也不是没有一战之力的！”
“额，鸣人，你别这样”看到鸣人这个样子，牙也感觉有些羞愧：“说不定佐酱现在还在村子里，只是躲到某个地方了呢！”
牙说完，自己都有些不好意思地脸红起来了。
现在这种情况其实已经很明显了，佐酱就是被那两个家伙带走了，自己说这句话完全就是在瞎扯淡！
“赤丸，搜索一下佐酱的气味，看她现在到底在哪里！”看众人都用一种看二傻子的眼神看自己，牙赶紧和赤丸说道。
“汪！”赤丸应了一声，直接人立而起。
“天地无极，万里追踪！”赤丸前爪一阵乱晃，直接发动自己的哮天犬血脉，开始搜索佐酱的下落。
只见两道查克拉从赤丸的身上涌出，快速游走在木叶的各个废墟堆中。
半晌之后，赤丸终于搜索完毕，却是对着牙失望地摇了摇头。
“果然是这样！”不用牙解说，鸣人自己也明白了赤丸的意思。
“鸣人！”雏田在一旁担忧地看着鸣人，希望他不要太难过。
她也没想到，那两个人没能抓到自己，竟然佐酱给抓走了！
这样一来，佐酱也算是替自己挡灾了！
“我决定了！”鸣人说着，便向外面走去：“我一定要将佐酱带回来！”
“鸣人！”众人见鸣人状态不对，都跑了出来。
“那两个家伙可是在月球上住着的，你根本不可能去到那么远的地方啊！”牙说道。
“难道我就这样看着佐酱被他们挖去双眼吗？！”鸣人突然爆发，看着众人怒吼道。
“我当初就不应该给佐助吃那颗变性丹！”鸣人激动地说道：“如果不是这样的话，佐助说不定还有求救的机会！”
“之所以会弄成这个样子，全都是我的错！”鸣人怒吼着说道。
“现在不是说这个的时候！”鹿丸向前一步站在鸣人面前说道：“佐酱我们是一定要救的！”
“关键是我们该怎么行动！”
“先不说我们能不能到达月球那么远的地方，就说那两个人的实力，也和我们根本不是一个层次的！”
“我们现在能与他们一战的就只有宁次而已！”鹿丸淡淡地说道：“但是宁次的转生眼也只有两次的使用机会了，而且他的查克拉量也支撑不了多久！”
“所以，我们一定要考虑清楚再行动，你明白了吗！”鹿丸看着鸣人的双眼说道。
“切！”鸣人暗啐一声，甩头便走，根本没有理会身后的众人。
“鸣人！”雏田担忧地叫了一声想要跟上去，但是却被鹿丸拦了下来。
“他现在情绪正是激动的时候，你现在说什么他都听不进去，还是让他一个人冷静一下吧！”鹿丸看着鸣人的背影说道。
“鸣人……”听到鹿丸这样说，雏田也只好呆呆地站在原地，看着鸣人一点点的消失在自己的眼中。
“佐助，我一定会带你回来的！”鸣人看着天上隐隐绰绰的月亮，喃喃地说道。
木叶，众人正在为佐酱的境遇担忧着，然而佐酱此时却是……

第348章 出事了！
鹿丸猜的没错，佐酱的确是被羽式二人给带到了月球上！
不过过程却不像他们想的那么惨烈！
她虽然前期挣扎了一下，但是没能打过两人，三招两式就被制服带走了。
但是带走之后，她却是发现这两人根本没把她怎么样，只是将她安置在一个豪华的宫殿中就没有理会她了。
倒是那个舍人，在“看到”自己之后却是一言不发，只是傻傻地盯着自己，看得她心里一阵恶寒。
“这个家伙，该不会是……”佐酱已将不敢再想下去了！
“喂，你们带我到这里来到底是想做些什么？！”佐酱冷冷地看着舍人问道。
“这位姑娘，你千万别害怕！”舍人微笑着对佐酱说道：“我们只是想要请你来做个客而已，并没有别的想法！”
“哼，做客？！”佐酱冷哼一声看了看自己被绑起来的双手说道：“你们就是这样对待客人的吗？！”
“你是宇智波一族的后人吧！”舍人没有理会佐助的问话，而是笑着面向佐酱说道。
“哼！”佐酱冷哼一声，双眼直接开启了三勾玉写轮眼看着舍人没有说话。
“太好了，果然是宇智波一族的后裔呢！”这时，羽式却是从外面走了进来，看着佐酱鲜红的双眼激动地说道。
“你们到底想要做什么？！”佐酱怒视着羽式说道。
“哈哈，别着急，你很快就会明白我们的目的了！”羽式确认了佐酱的身份后便又再度离开了。
舍人对着佐酱鞠了一躬后也紧随着父亲的脚步离开了宫殿。
“父亲大人！”舍人说道：“我们为什么不带走白眼公主，反而带来了这个宇智波一族的少女呢？！”
“舍人啊，你看到她的那双眼睛了吗？！”羽式激动地说道：“他的那双眼睛是我见过的最纯净的写轮眼！”
“虽然我以前也见过不少的宇智波一族的族人，但是还从来没有见过像她这么强大的眼睛！”
“眼睛？！”舍人疑惑地看着父亲问道：“但是，您不是一直想要融合出一双转生眼吗？！写轮眼也可以吗？！”
“不，舍人！”羽式却是身形一凛，认真地看着舍人说道：“你可能还没有发现，但是我却是看到了！”
“这个宇智波一族的眼中，有着六道仙人的传承，她一定是觉醒了六道仙人体质的存在！”羽式激动地说道。
“也就是说，她的这双眼睛，将来一定是会成长成为轮回眼的！”
“到那个时候，白眼加上她的轮回眼，一定能够融合出一双前所未有的眼睛！”
“而这双眼睛，将会完全的超越转生眼，成为有史以来最强大的眼睛，即便是先祖羽村的眼睛也比不上的存在！”
羽式越想越激动，最后竟是忍不住的放声狂笑起来！
“父亲……”舍人看着眼前的父亲，突然感觉他有点陌生。
以前的父亲可不是这样的！
那个时候，父亲一心只想着如何医好自己的眼睛，整日的沉浸在实验室中，根本没有现在这样表情。
但是，在去了下界一趟之后，父亲突然发现了这个宇智波一族的少女，竟是舍弃了白眼公主，夜里又偷偷的溜了回去，将她带来了月球。
而这个少女的出现，竟是勾起了父亲这样的雄心壮志！
舍人发现，父亲好像和以前不一样了！
但是具体哪里不一样，他却又说不上来。
“父亲……”舍人看着父亲远去的背影，喃喃地道。
云隐村！
雷洛正在给康纳投食，脑海中突然响起系统的声音。
“金蛋店升级完毕，请注意查看！”
“哦，终于好了吗……”雷洛呵呵一笑说道。
“雷洛，你怎么了~~~”康纳看着雷洛问道。
“没什么，只是金蛋店升级完毕了而已！”雷洛笑着说道。
“哦，太好了，终于又有事情可以做了呢！”康纳高兴地说着，便从怀里取出一个哨子一顿乱吹。
不过是片刻的功夫，店门口便出现了一道人影！
“大姐头，怎么了吗？！”奇拉比走进店里问道。
“金蛋店开业了，你要砸蛋吗？！”康纳忽闪着一双但眼睛看向奇拉比问道。
“额……”奇拉比本来还在向店内走着，听到康纳这样说，突然停下了脚步！
“那个，大姐头，我突然想起来我还有一件特别重要的事情没有做，我就先不陪你了！”
话音刚落，奇拉比就风一般的逃出了金蛋店。
“呼~~~”直到跑到一个无人的角落，奇拉比这才停了下来，气喘吁吁地看向身后：“怎么样，小八，大姐头有没有追来？！”
“没有！”八尾也惊恐地说道。
“太可怕了，金蛋店竟然又开业了！”奇拉比摸了自己的胸口说道：“幸亏我跑得快，不然又要交几条尾巴出去了！”
“啊，你今天倒是很机灵呢！”八尾也瓮声瓮气地说道。
金蛋店开业，大姐头第一时间就召唤了它，明显是冲着它的尾巴来的啊！
好几天没有吃它的尾巴，大姐头还不知道饥渴成什么样了呢！
少说也得三条尾巴打底吧！
“快走，比，这里不能再待了！”八尾催促着说道。
金蛋店内，雷洛看着落荒而逃的奇拉比，不由得嗤笑出声。
可怜的八尾哦，看来是要折在康纳的手里了呢！
就在雷洛还在查看金蛋店升级情况的时候，他却是感受到了木叶那边的呼唤。
“康纳，我要走了哦！”雷洛摸了摸康纳的小脑袋说道。
“嗯，雷洛你自己路上小心哦！”康纳萌萌地说道。
“嗯，知道了！”雷洛说了一声，整个人便消失不见了！
“快，雷洛，出大事了！”雷洛刚一出现在木叶金蛋店，香磷就焦急地对他说道。
“怎么了，香磷！”雷洛看着焦急的香磷问道：“什么事这么着急？！”
“鸣人，鸣人出事了！”香磷飞快地说道：“佐酱被人带走了，鸣人他将那颗黑化丹吃下去了！”
“什么？！”雷洛脸色大变，慌忙走出金蛋店！

第349章 鸣人黑化！
“轰！”
雷洛刚走出金蛋店，远远的就看到后山发生了剧烈的爆炸！
“什么情况？！”雷洛眉头紧皱，厉声说道：“这些家伙在搞什么鬼？！”
“我不是说了，一定要看好鸣人，不要让他轻易吃下那枚丹药吗？！”
“我也知道啊！”香磷此时都快哭出来了！
“但是那天你走后，村子里突然来了两个自称大筒木一族的人，想要带走雏田！”香磷快速说道。
“果然！”雷洛喃喃地道。
他就说那天他明明感知到了什么东西！
原来是大筒木一族的人来了！
不过，也不对啊！
“大筒木一族的人？！”雷洛微微一愣看向香磷。
桃式金式？！
他们这么快就来到地球了？！
不可能啊！
辉夜都没出来，他们怎么就来了呢！
时间线不对啊！
“是的！”香磷点了点头说道：“那两个人自称是从月球上来的，是大筒木一族的现任族长和少族长！”
“两个？！”雷洛又是一愣！
怎么会是两个呢！
月球上的大筒木不就只剩下一个舍人了吗？！
哪里来的两个？！
还族长和少族长？！
“这两个人什么情况？！”雷洛看着香磷问道。
“一个叫舍人，是少族长，一个叫羽式，是当代族长！”香磷解释说道。
“啥玩意？！”雷洛一脸懵逼：“羽式？！”
什么时候又出来个羽式？！
舍人他爹不是早就死了吗？！
怎么还活着？！
蝴蝶效应？！
“后来呢？！”既然搞不懂，雷洛也就不再纠结了，继续问道。
反正舍人不过是一个跳梁小丑，即便加上他老爸也不是什么厉害的货色，他一只手就能轻易的干翻他们！
“后来宁次君使用了在店里砸到的转生眼体验卡，好不容易才将两人打跑！”
“但是他也重伤昏迷了过去，要不是鹿丸还有最后一瓶恢复大药水，宁次君可能就死了！”香磷说道。
“那佐酱是怎么回事？！”雷洛皱眉问道。
如果他没有记错的话，舍人的目标应该是雏田这个白眼公主吧，他掳走佐酱是怎么回事？！
“是这样的！”香磷继续说道：“第二天大家晨练的时候却是发现佐酱不见了踪影！”
“牙君搜索了一番发现佐酱的气味和那两个人是一同消失的！”香磷说道。
“得知佐酱消失，鸣人当时就要去救她，但是被鹿丸给阻止了！”
“鹿丸做的没错！”雷洛说道：“以他们现在的实力，对上舍人几乎没有胜利的可能！”
“当时鹿丸也是这么劝鸣人的！”香磷点了点头说道：“鸣人当时还没什么事，但是晚上的时候却是突然爆发了！”
“纲手大人察觉到不对，第一时间就和自来也大人赶到了现场！”
“后来，他们才发现，鸣人竟然吞下了那颗黑化丹！”香磷说道。
“真是个笨蛋！”雷洛暗骂一声。
想必鸣人一定是觉得吞下丹药能加强自己的实力，然后就能打得过舍人他们了！
但是他却是没想过自己和他说过的副作用！
不过，转念一想，雷洛却又骂起了舍人和他老爸。
你们说你们带走谁不好，非要带走佐酱！
难道你不知道鸣人为了佐酱什么事都能做出来吗？！
哪怕你带走雏田呢！
那样你们或许还有活命的机会！
现在一切都完了，舍人的小命看来是完完了！
他爹活着都留不住他！
“轰！”
就在雷洛还在沉思的时候，后山方向又是一阵轰鸣！
“老板，你快去看看吧！”香磷看着后山方向焦急地说道：“鸣人现在变得和以前完全不一样了！”
“见人就打，谁说都不好使！甚至连自来也仙人出面都毫不留情面！”
“大家都已经劝过他了，但是他都听不进去！”
“要不是大家合伙将他逼到后山，说不定村子里现在建起来的这些房子也都被他轰塌了呢！”香磷焦急地说道。
“您快去看看他，将他镇压一下吧！”香磷说道：“要是再这样下去，村子都要不保了！”
“镇压他？！”雷洛疑惑地看着香磷说道：“我为什么要镇压他？！”
“他在村子里搞破坏啊！”香磷一愣，喃喃地说道：“村子的人们都被他打伤了好多呢！”
“这不是应该的吗？！”雷洛淡淡地说道。
“应该的？！”香磷将小手放在雷洛额头上摸了摸：“没发烧啊，你在说什么胡话啊！”
“呵呵！”雷洛冷冷一笑看着香磷说道：“胡话？！我现在清醒的很！”
“为什么鸣人把它们打伤我就要镇压他？！”
“要我说，这都是应该的！”雷洛淡淡地说着，便缓步向着后山踱去。
“雷洛老板……”香磷看着雷洛的背影，喃喃地道。
他也不知道雷洛这是什么情况！
明明刚开始听到鸣人吃下黑化丹之后还着急的要死，现在却是一点都不急了！
不仅不急，反而还很开心？！
只见雷洛慢步走到后山，赫然看到一大堆的忍者围着中间的鸣人在不断的释放忍术。
只是，这些忍术却都没有轰在鸣人身上，只是落在他的身边，不让他到处乱动。
而在众人周围，则是不断的有被打伤的忍者抬了出来接受医疗忍者的治疗。
“雷洛！”这时，猿飞日斩也也看到了出现的雷洛，脸上大喜，慌忙跑了过来。
“太好了，你终于回来了！”
“鸣人这个家伙不知道吃了什么东西，突然变成这个样子，见人就打，完全听不进去劝！”
“你快看看他这是怎么了！”猿飞日斩飞快地说着。
“怎么了？！”雷洛一瞥旁边正在“发疯”的鸣人说道：“他这不是好好的吗？！”
“好好的？！”猿飞日斩疑惑地看着雷洛，仿佛是不认识他一般。
“你这是怎么了，难道你看到不村子里的大家都被他打伤了吗？！”猿飞日斩焦急地说道。
“看到了啊，那又怎么了！”雷洛淡淡地说道。
“不是还没死人吗！”
“雷洛，你知不知道你在说什么？！”猿飞日斩终于怒了，看向雷洛怒吼道。
猿飞日斩的怒吼直接将周围的众人注意力吸引了过来，齐齐的看着两人。

第350章 战斗！
夜晚，鸣人看着头上的月亮，不知道在想些什么！
他也知道鹿丸说的很有道理，自己等人的确不是羽式的对手！
但是，一想到羽式那种不那别人的性命当回事的态度，他就不由得有些恼火。
那些家伙竟然那么轻易的就说出了要挖掉别人眼睛的事情！
而现在佐酱被他们带走了，岂不是说他们的目标从雏田的白眼变成了佐酱的写轮眼？！
“可恶，我当时就不应该离开佐酱的！”鸣人怒吼一声锤在一旁的地上。
要是他不离开佐酱，佐酱说不定也不会被那两个人带走了！
现在倒好，那两个人竟然去到了月球那么远的地方，自己要怎么样才能将佐酱带回来啊！
月球可不像是大蛇丸的音忍村那么好去啊！
鸣人死死地盯着头上的月亮，仿佛看到了佐酱被羽式挖掉眼睛的惨样。
可恶！都是自己太弱了啊！
鸣人从来没有像现在这样渴求过实力！
“等等，实力？！”鸣人突然想到一个东西。
他伸手从背后的忍具包中拿出一个小瓶子，里面一枚黑色的丹药正静静地躺在里面。
“黑化丹……”鸣人喃喃地道。
只要吃了这枚黑化丹，那自己的实力就可以大幅提升了吧，到时候，管他什么大筒木羽式，自己一定能够将佐酱带回来的！
但是，鸣人却又想起了雷洛和他说过的那些话：不到万不得已，千万不要使用这枚黑化丹，不然就会发生很可怕的事情！
“佐酱……”鸣人的内心不断的挣扎着。
一方面是雷洛当时和他说的那些话，一方面是佐酱双眼漆黑，不断流着血泪向自己走来的画面！
终于，鸣人还是做出了决定。
“佐酱是因为我才会被带走的！而那两个人实力又那么的恐怖，大家根本不是他们的对手！”
要是大家都一起去了，说不定真的有人会被羽式杀死！
与其让大家跟着自己受罪，还不如自己一力承担自己犯下的过错！
就算黑化丹的副作用再强，他也认了！
这就是对自己的惩罚！
想到这里，鸣人直接将黑化丹吞下。
然而，鸣人还是小看了黑化丹的威力！
“啊！！！”
黑化丹刚一下肚，就立刻变成一股灼热的气流游走在他的身体里面。
鸣人只感觉自己的身体内像是着了火一般，五脏六腑都在被烈焰炙烤着。
然后，一股暴戾的情绪便陡然出现，迅速的充斥了他的大脑。
以前经历过的事情就像是走马灯一样在鸣人的眼前回放。
“走开，你这个小鬼！你都把霉运带到我的店里来了！”一个满脸横肉的老板嫌弃的将一个面具丢在自己脸上：“你想要这个是吗？！那就给你吧！”
“快滚，再也不要出现在这里了！”
“去死吧，你这个妖狐小子！”
“大家快看，他就是那个摧毁了村子的妖狐，大家千万不要和他玩啊！”
一个个幼小的身影不断的将石头丢向自己，嫌弃地驱赶着自己。
“为什么？！为什么？！”
鸣人的眼中，一股股血红的颜色出现，将他整个眼睛都染成了红色。
“为什么你们要这么对我？！”
“我到底做错了什么？！”鸣人痛苦地捂住心口说道。
“我只是想和你们做朋友而已，你们为什么要这样对我！”
然后，一道鲜红色的身影在他眼前闪过。
“我是为了杀光除了我以外的所有人而存在的！”
“我根本就没把你们当成我的兄弟姐妹如果你们敢妨碍我，我照样宰了你们！”
我爱罗面无表情的看着眼前的众人，冷冷地说道。
“是了，就是这样！”鸣人喃喃地说道：“只要我的实力够强，别人都将会畏惧我！”
“我才不需要什么朋友呢！”
“而且，我可是四代目火影的儿子啊，为什么要受到这种待遇！”
鸣人怒吼一声，直接冲破自己的帐篷向着远处跑去。
鸣人的帐篷旁边，众小强闻声也都赶了出来，却见鸣人的帐篷早已经被掀飞，而他本人也不知道跑到哪里去了！
“快追！”鹿丸回想到白天的时候鸣人状态有些不对劲，急忙说道。
“嗖！嗖！嗖！”众小强齐齐跟着鸣人追了出去。
“哦？！”鸣人看着身后紧追不舍的几道人影，冷冷一笑停了下来。
“鸣人，你要去哪里？！”小樱焦急地问道。
“去哪里？！”只见鸣人的脸上露出和平时完全不一样的冷笑。
“和你有什么关系吗？！你这个只知道哭哭啼啼的臭女人！”鸣人冷冷地看着小樱说道。
“什么？！”众人大吃一惊，不可置信地看着鸣人。
“鸣人君，你怎么了，你怎么能这样说小樱呢！”小李皱着眉头看向鸣人：“太失礼了！”
“怎么了，难道她不是吗？！”鸣人冷哼一声看着小樱说道。
“这个臭女人，每天没事的时候就知道佐助佐助的叫，全然不看我一眼！”
“但是每次出大事的时候，总是叫我出来挨打！”
“我早就看不惯她这副嘴脸了啊！”
话音刚落，鸣人的身形就出现在小樱的背后，抬起右脚就向小樱踢去。
“危险，小樱！”小李见状，大叫一声急忙冲了过来，帮小樱挡下鸣人的这一脚。
“好痛！”小李吃力地接住鸣人的一脚，眉头微皱。
“哦，干得不错啊，烂西瓜皮！”
“没想到你这么一个连忍术都不会的废物忍者竟然能挡下我的攻击，我真应该夸奖你一下呢！”
说着，鸣人又是一脚轰在小李身上，直接将他和小樱一起轰飞。
“糟了！”看着眼前明显有些不正常的鸣人，鹿丸仿佛突然明白了什么。
“鸣人一定是将那枚黑化丹吃了！”
“什么？！”众小强大吃一惊，不可置信地看着鹿丸。
“错不了，这一定就是雷洛老板说的黑化丹的副作用！”鹿丸看着暴戾的鸣人说道。
“丁次，你快去叫火影大人他们！井野，快去金蛋店请雷洛老板！”
鹿丸有条不紊地安排着一切。
“现在的鸣人实力是之前的数十倍，我们根本不可能是他的对手！”鹿丸大叫一声说道：“也只有雷洛老板才能将他镇压了！”
“是！”两人应了一声，便立刻向着火影帐篷和金蛋店跑去。

第351章 大开杀戒！
“哦，你可真聪明啊，鹿丸！”
鸣人看着走远的丁次和井野，冷笑一声说道：“真不愧是智商两百多的天才呢！”
“将自己的队友支开，让其他人留下来送死！”鸣人呵呵一笑看着鹿丸说道：“这就是你所谓的智慧吗？！”
“放心，你们一个都逃不掉！”鸣人冷笑一声，身形一闪便向众人冲来。
“鸣人，你这个家伙在说些什么啊！”牙怒吼一声看向鸣人：“我们可都是出生入死的队友啊！”
“呵呵，也只有你这种没有脑子的人才会这么想吧！”鸣人冷哼一声说道。
“你说什么？！”听到鸣人这样说自己，牙瞬间就愤怒了！
“别冲动，牙！”鹿丸大叫一声：“鸣人现在根本不受自己控制，这都是黑化丹的副作用啊！”
“我也知道啊，但是这个家伙实在是太让人火大了！”牙怒吼一声，直接发动了牙通牙向着鸣人轰来！
“呵呵！”鸣人冷笑一声，竟是在空中强行改变了自己的运动轨迹，甩起一脚就将牙踢飞。
“轰隆！”
牙和赤丸惨叫一声，直接飞向一旁刚建好的房子，将其轰成一堆碎渣。
“不过是一个垃圾，竟然也敢对我出手！”鸣人不屑地说道：“你也就只配和那条蠢狗一起玩了！”
“鸣人君……”鹿丸身后，雏田看着陌生的鸣人，不由得担忧地喊道。
“叫什么叫！”鸣人猛地转头看向雏田：“日向一族有你这样的家伙，简直就是耻辱！”
“轰！”还没等众人看清鸣人的动作，雏田就被他一拳轰进废墟里面。
“所谓的木叶豪门，不过如此！”鸣人抬手擦掉脸上的鲜血冷冷地说道：“怎么能比得上我这个四代目的儿子呢！”
“鸣人！”宁次皱眉看着鸣人，眼中怒火显现。
“不要冲动，宁次！”鹿丸悄声说道：“我们先将他引到后山再说！”
“啊！”宁次也知道不能和现在的鸣人计较，点了点头说道。
“真是白痴！”鸣人呵呵一笑：“你们以为我会乖乖听你们的话吗？！”
说完，鸣人便转身向着村子里人多的地方跑去。
“这些家伙，不过是一群只会躲在后面哀嚎的家伙，根本没有存在的必要！”鸣人看着村子里点点火光说道：“真想不明白，父亲当时为什么要舍弃生命救下这些垃圾！”
“鸣人！”鹿丸看着鸣人的样子，心里陡然升起一股不祥的预感！
“垃圾，就没有存在的必要了!”
只见鸣人大叫一声，手中两枚巨大的风遁螺旋手里剑出现，直接甩手将向密集的人群轰去。
“不要啊，鸣人！”鹿丸大叫一声，飞快地向鸣人这边冲来。
然而，为时已晚。
“轰！”
“轰！”
两道冲天的火光炸起，两枚螺旋手里剑陡然炸开。
那些帐篷中的人还没反应过来是怎么回事，就直接被轰成了一滩碎渣。
“这到底是怎么了！”
鹿丸身后，纲手和自来也刚刚赶到，看着眼前的一幕，几乎都不敢相信自己的眼睛。
“鸣人吃了黑化丹，现在是黑化丹的副作用时期！”鹿丸言简意赅地说道：“我们必须将他引到后山去！”
“可恶！”纲手看着村里炸开的两个大坑，气愤地一拳锤在地上。
虽然她也知道这不是鸣人的本意，但是看到眼前这种情况，还是不由得有些恼火。
“黑化丹，到底是什么东西……”自来也看着性情大变的鸣人，喃喃地道。
“不知道！”鹿丸说道：“雷洛老板只说会放大鸣人内心的阴暗面，但是没想到鸣人的阴暗面竟然会这么的强烈，竟然直接对村子里的人动手了！”
“该死，我当时就应该把那枚丹药收回来的！”纲手懊恼地说道。
“鸣人怎么了？！”这时，猿飞日斩和另外两位长老也被这巨大的动静给惊动了，都来到了现场。
“难道是九尾又爆发了吗？！”转寝小春看着鸣人说道。
“不！”自来也却是看着她摇了摇头：“是他性格中黑暗的一面被引发出来了！”
“哼，我就知道！”转寝小春冷哼一声：“我当时就说过应该对九尾妖狐严加看管的！”
“九尾妖狐！”鸣人一听到这个词汇，立刻转过头来冷冷地看着转寝小春。
“老太婆，你刚刚说什么？！”鸣人狞笑着看向转寝小春说道。
“糟了！”鹿丸暗道一声不妙，连忙摆手说道：“不，长老大人并没有说什么，一定是你听错了！”
“我听到了哦！”鸣人的脸上露出一丝邪魅的笑容：“你叫我九尾妖狐了吧！”
“那又怎么样！”转寝小春手中的拐杖重重地杵在地面上说道。
“怎么样？！”鸣人漫不经心地挑着手指甲说道：“不怎么样！”
“只是想要你的老命而已！”鸣人的声音再度响起的时候，整个人已经出现在了转寝小春的背后。
“什么？！”众人大吃一惊，不可置信地看着鸣人。
只见转寝小春的腹部，一只鲜红色的手掌直接伸了出来，上面还抓着一颗正在跳动的心脏。
“就是你们这几个老家伙吧！”鸣人冷冷地看着水户门炎和猿飞日斩说道：“将我是九尾人柱力的消息透露出去，却隐瞒了我的真实身份！”
“你们知道吗？！”鸣人一把将转寝小春的心脏捏碎，淡淡地说道：“因为你们的这个决定，我受了多少的苦？！”
“明明是英雄的儿子，却被村里所有的人歧视、孤立！”
“都是因为你们啊！”鸣人呵呵一笑说道。
“什么狗屁火影面岩！”鸣人看着远处的木叶后山，冷哼一声。
“我堂堂一个四代目火影的儿子，竟然每天只能吃一些快过期的食物！”鸣人冷冷地说道：“这就是你们对待英雄的方式吗？！”
“我可是帮你们封印了九尾妖狐的存在啊，你们就是这么对我的吗？！”
鸣人冷冷地看着周围的众人说道。
“鸣人……”猿飞日斩看着鸣人，一时间不知道该说些什么好！

第352章 螺旋手里剑！
“既然无法守护所有人，火影面岩就没有存在的必要了啊！”
鸣人大吼一声，又是两枚螺旋手里剑飞出，直直地飞向火影面岩。
“轰！”
“轰！”
不过是眨眼的功夫，螺旋手里剑便在啊火影面岩上爆开。
木叶的象征，五位火影的头像就这样在众人的眼中坍塌，化作块块碎石散落下来。
“鸣人，你到底做了些什么？！”鹿丸低吼着说道。
“怎么了？！”鸣人淡淡地说道：“难道我做的不对吗？！”
“口口声声说要守护木叶的火影连英雄的子女都守护不了的话，那要他们还有何用呢！”鸣人淡淡地说道。
“可是……”鹿丸想了半天，也不知道该说些什么好。
要知道，鸣人曾经的梦想可是要当上火影的啊，现在竟然做出了这种事，竟然连火影面岩都炸了！
这可是连佩恩炸掉木叶都没毁掉的地方啊！
直到现在，众人才意识到，雷洛说的“非常恐怖的副作用”有多么的可怕！
竟然让一心想成为火影的鸣人彻底摧毁自己的梦想！
可笑他们当时还一直天真的以为鸣人即便是失去理智也不会伤害他们。
然而现实却是狠狠地给了他们一巴掌。
鸣人竟然直接向着村里平民聚集的地方扔了两枚手里剑！
这时，众小强也已经又聚集到了鹿丸的身边。
“金蛋店现在还在升级，我根本联系不到雷洛！”井野脸色难看地说道：“但是我已经告诉香磷，一旦恢复联络，第一时间就通知他！”
“嗯，我知道了！”鹿丸点了点头说道。
“鸣人君……”雏田嘴角挂着一丝鲜血，身体颤抖着地看着眼前的鸣人。
她只觉得，现在的鸣人真的好陌生啊，陌生到她根本找不到半点以前的影子！
直到这时，众人也才意识到，现在的鸣人真的不是他们以前认识的那个鸣人了！
“鹿丸，这个黑化丹的副作用有多久啊！”宁次问道。
“我也不知道啊！”鹿丸苦笑着说道：“雷洛老板当时也没有说啊！”
“可能雷洛当时根本没想到鸣人真的会服下这没丹药吧！”自来也喃喃地说道。
“啊！”鹿丸暗啐一声：“都怪那两个害死的大筒木，要不是他们，我们也不必面对这样的鸣人了！”
“现在的我们该怎么办啊！”丁次担忧地看着鸣人说道：“鸣人一直处在这个状态，想必他也很难受吧！”
“现在已经顾不上那些了！”鹿丸苦笑着说道：“如果我没猜错的话，鸣人现在根本没有动用他真正的实力呢！”
“一旦他进入仙人模式，该担心的就是我们自己了！”
“这个不用担心！”自来也却是说道：“进入仙人模式需要一颗完全平静的心！”
“现在鸣人的这种状态，根本感受不到半点的自然能量！”
“那就好！”鹿丸长出了口气说道。
“但是他还有九尾模式啊！”卡卡西不知道什么时候出现在众人身边。
“九尾一旦爆发，威力可是丝毫不比仙人模式弱啊！”
“真是麻烦啊！”鹿丸苦笑一声说道：“真没想到，鸣人这个家伙竟然这么难缠！”
“不过，他还是一个可靠的队友，不是吗！”卡卡西努力地笑着说道。
“还是先将目前的困境解决了再说吧！”自来也大叫一声，直接窜了出去，主动攻向鸣人。
“鸣人，老夫来会会你！”自来也一头白发陡然伸长，向着鸣人席卷而去。
“好色仙人，竟然连你也想对我出手吗？！”鸣人突然脸色一变，哀伤地看着自来也说道。
“什么？！”自来也大吃一惊，还以为鸣人恢复了理智，慌忙将自己的头发收了回来。
“自来也大人，有诈！”鹿丸却是大叫一声说道。
“嘿嘿，已经晚了！”只见鸣人脸色又是一变，奸猾无比地笑着说道：“我就知道你这个老色鬼不忍心对我下手！”
“我可没有这种顾虑啊！”鸣人大叫一声，一枚螺旋丸直接摁在自来也的腹部！
“咳啊！”自来也大吐一口鲜血倒飞回来，直接摔进人群中间。
“鸣人，你……”自来也虚弱地看了鸣人一眼，然后便昏死了过去。
只见鸣人眼中突然闪过一丝莫名的神色，好像恢复了一丝湛蓝。
“好机会！”一直关注着鸣人的卡卡西大叫一声，身形一闪，直接出现在他的身边。
“嗤~~~”
一道钢索陡然从卡卡西的手中射出，将鸣人五花大绑。
“丁次，快！”卡卡西一击得手，立刻大叫一声。
“哦斯！”丁次心领神会，直接最大化，挥起自己的右拳便将鸣人向着后山方向轰去。
“所有人跟上，用人海战术消耗鸣人的查克拉！”鹿丸大叫一声，紧紧地追着鸣人便向后山赶去！
“人海战术……真的有效吗？！”一名忍者喃喃地说道。
要知道，鸣人可是九尾人柱力啊！
体内的查克拉数之不尽，他们真的能耗死他吗？！
“别废话了，快跟上！”无数的忍者浩浩荡荡的向着木叶后山冲去。
“真是没想到啊，卡卡西老师！”木叶后山，鸣人挣脱了卡卡西的钢索，冷冷地看着他说道。
“没想到你竟然抓住了我的空档，真是佩服！”
“鸣人，我可是你的老师啊！”卡卡西淡淡地说道：“你的战斗技巧可都是我教的呢！”
“呵呵！”鸣人冷笑一声，看着周围的人群说道：“怎么，想用人海战术耗死我吗？！”
“你们未免也太天真了吧！”鸣人说着，随手便是两枚螺旋手里剑丢了出去。
“轰！”
“轰！”
两朵小型的蘑菇云爆起，直接带走一大批木叶忍者的性命。
“好可怕！”一些忍者看着冷酷无情的鸣人，手中的苦无都快要抓不住了！
他们没想到，以往总是笑嘻嘻的鸣人竟然还有这么可怕的一面。
“可怕？！”鸣人呵呵一笑看着这名忍者说道：“更可怕的还在后面呢！”
话音刚落，鸣人便直接冲入人堆之中，开始了大肆杀戮。
“杀！”
“杀！”
“杀！”
鸣人的脑海中，一个疯狂的声音在不断的怒吼着。
“让他们也感受一下你曾经感受过的痛苦吧！”

第353章 群情激奋！
鸣人在人群中大肆的杀戮着，无数的哀嚎声响起，接连起伏。
就在大家几乎绝望的时候，雷洛终于来到了现场！
“雷洛，你终于来了！”猿飞日斩高兴地说道。
“雷洛老板，你快点将鸣人镇压吧！”一名忍者高兴地说道。
“镇压他？！为什么要镇压？！”雷洛说道。
“大家辛辛苦苦建起来的村子，都被鸣人摧毁殆尽了，好多的同伴也死在了他的手里！这些你难道都看不到吗？！”
“看到了，那又怎么样呢！”雷洛淡淡地说道：“是我将他变成现在这副样子的吗？！！”
“还不是因为他吃下了你的那枚丹药！”人群中，一个声音大声喊道。
“我原本也以为鸣人不会伤害大家的，没想到他现在竟然变成了这个样子，我真是看错他了！”一名忍者愤愤地说道。
“你说什么？！”雷洛脸色一冷，死死地盯着那名说话的忍者问道。
“我也没说错啊！”那名忍者被雷洛盯得心里发慌，嚅嗫着说道：“鸣人不过是吃了一枚小小的丹药而已，竟然变成了现在这副样子！”
“竟然对村里人出手，亏我们还将他视为村子的英雄呢！”
“嘭！”这名忍者的话刚说完，雷洛直接一个闪身出现在他的身边，一个大耳刮子就抽了上去。
“你竟然有脸说出这种话？！”雷洛冷冷地看着那名忍者说道。
“本来就是嘛！”
只见那名忍者被雷洛扇的牙齿都掉了出来，反而激起了他内心的不忿，梗着脖子看着雷洛开始怒吼！
“身为村子的一员，他不帮我们重建村子就算了，还将我们辛辛苦苦盖起来的房子全都摧毁，这是一个村子的同伴应该干的事吗！”
“你们也都是这么想的吗？！”雷洛呵呵一笑，四下环顾了一圈问道。
被雷洛目光扫过的人们全都被雷洛那凌厉的眼神压的不敢抬头，但是他们脸上的表情却是已经说明了他们也很认同这名忍者的观点。
“三代目火影大人，您也是这么想的吗？！”雷洛呵呵一笑，转头看向猿飞日斩问道。
猿飞日斩看着雷洛的样子，一时间也不知道该说些什么，只要将自己战斗服的帽子往下压了压。
“呵呵！”看着众人的反应，雷洛突然笑了起来，并且笑的越来越大声。
“哈哈哈哈！”
“哈哈哈哈！”
雷洛的笑声回荡在整个木叶后山上空，终于引起了在场所有人的关注。
就连那边正在战斗的鸣人和众多木叶忍者也都停了下来，齐齐看向雷洛。
“很好，你们真的很好！”
“感谢你们让我看到木叶到底是什么样子的！”雷洛缓缓地说着，言语之中满是嘲讽！
“雷洛，你到底怎么了！”猿飞日斩眉头微皱看着雷洛问道。
“你们知道鸣人吃下去的那枚丹药叫什么吗？！”雷洛看着众人问道。
“好像是黑化丹吧！”丁次想了想说道。
“没错，黑化丹！”雷洛淡淡地说道：“那你们知道这枚黑化丹有什么作用吗？！”
“可以极大的增强鸣人的实力，让他比之前强十倍乃至数十倍！”鹿丸看着雷洛说道。
“而且，这枚丹药还有一个非常恐怖的副作用，会让鸣人杀性大增，只要有一丝的不满，就会打开杀戒！”
虽然鹿丸不知道雷洛突然问这个做什么，但他还是老老实实地回答道。
“没错！”雷洛淡淡地说道：“这就是鸣人服下的那枚丹药的作用！”
“可是，这和我们有什么关系呢！”刚刚那名被雷洛打了的忍者还是不服气地说道：“我们只是待在家里而已，鸣人突然就找上门来对我们大打出手！”
“我们也没把他怎么样啊！”
“是啊，我们根本没做什么啊！他凭什么要这样对我们！”
“就是，亏我以前还把他当成村子的英雄呢，没想到他竟然是这样一个人！”
那名忍者带头，其他人立刻还是哄闹起来，纷纷表达着自己的不满！
“啪！”
“啪！”
“啪！”
一连串清脆的耳光声响起，刚刚那些说话的忍者无一例外，全都被雷洛扇了一个大耳刮子！
“你们可真让我恶心！”雷洛冷冷地看着众人说道。
“没想到你们不仅无能，而且竟然无耻到了这种地步！”
“鸣人为什么会变成现在这副样子，你们心里难道不明白吗？！”
“只是，令我好奇的是，他竟然没有杀光你们这群混蛋！”雷洛冷冷地说道。
“凭什么，我们又没有将他怎么样！”
“就是，把他打伤的是佩恩那个家伙，与我们何干！”
“他凭什么要杀掉我们！”
众人说着说着，清楚越来越激动，几乎开始怒吼了！
“都给老娘闭嘴！”
这时，纲手和自来也的身影从鸣人的身边走了出来，怒吼着看向众人说道。
“看到了吗？！”雷洛转头看向身后的猿飞日斩，冷冷地说道：“这就是你们做的决定！”
“这就是你们高层为了保护鸣人干出的事！”
“鸣人会变成现在这副样子，你们几个老家伙要负一半的责任！”雷洛怒吼着说道。
“凭什么！你为什么要责怪三代目大人！”
一些忍者又开始了叫嚣。
“三代目为了守护这个村子，已经做出了很多的努力，你凭什么要责怪他！”
“又不是三代目大人让鸣人这样做的！”
“你不过是一个卖金蛋的，凭什么说出这种话！”
“给三代目大人道歉！”
“安静！”猿飞日斩大吼一声，将激动的众人压了下来。
看着眼前愤怒的众人，再看看那边伤痕累累的鸣人，猿飞日斩突然觉得自己好像真的做错了！
“雷洛说的没错，这一切都是我造成的！”猿飞日斩缓缓地说着，身形也佝偻起来，仿佛一瞬间苍老了十几岁一般。
“三代目，您在说些什么啊，我们怎么听不懂啊！”
“是啊，三代目大人，我们没有责怪您的意思啊！您为什么要说出这种话呢！”
“其实，鸣人的真实身份是四代目火影波风水门的亲生儿子！”
猿飞日斩淡淡地说道。

第354章 愤怒的雷洛！
“什么？！”众人大吃一惊！
虽然猿飞日斩的声音很低，但却像是一道响雷一般，在众人心头炸开。
“这、这怎么可能！”众人不可置信地看向身后的鸣人，都有些无法相信。
“鸣人竟然是四代目火影的儿子？！”
“他竟然是水门大人和玖辛奈大人的儿子？！”
“是的！”猿飞日斩缓缓地说道：“当时鸣人出生的时候，玖辛奈因为压制不住九尾，导致九尾暴走！”
“水门为了保护村子，这才将九尾封印在鸣人的体内的！”
“而我们高层为了隐瞒九尾的消息，这才故意将鸣人的身世隐瞒了下来，只当他是村子里的一个普通人！”猿飞日斩看了看远处的鸣人，缓缓地说道。
“原来是这样！”众人恍然大悟！
他们还以为鸣人是一个无父无母的孤儿呢！
想不到他竟然是四代目大人的儿子！
“就算是这样，他也不能这样胡作非为啊！”还是有人不服气地说道。
“就是，四代目的儿子也不能这样随便杀人啊！！”
看着这些人还在说这些话，雷洛心头顿时无名之火冒起，想要将这些人弄死。
“雷洛！”纲手和自来也见状，慌忙挡在他的身前，示意他不要乱动！
“你们这群人，真是可悲！”雷洛冷冷地看着众人说道：“你们只看到了鸣人这样对待你们！”
“但是你们有没有想过，你们是怎么对他的？！”雷洛几乎是怒吼着说出了这句话！
“鸣人的父母为了保护村子，献出了自己的生命，你们就是这样对待鸣人的吗？！”
“你们一口一个‘妖狐小子’的叫着他，你们知道他心里是怎么想的吗？！”
“是！木叶是遭受了九尾之乱，但那是鸣人做的吗？！”雷洛怒吼着看向众人说道。
“他只不过是封印九尾的容器而已，你们为什么要把对九尾的仇恨施加在他的身上？！”
“难道他对九尾的仇恨不比你们深吗？！”雷洛怒视着众人说道。
众人一片沉默，都不知道该说些什么。
是了，他们的确没有想过这些，没有想过他们是怎么对待小时候的鸣人的。
“你！”雷洛身形一闪出现在一名忍者身边，将他提了出来：“我记得你！”
“鸣人在空地上玩的时候，你是不是告诉别人不要和妖狐小子玩？！”
“还有你！”雷洛又提了一个忍者出来：“村里那家面具店是你开的吧！”
“鸣人去你的面具店，给你带去霉运了吗？！你为什么要这么对他？！”
“还有你们！”雷洛怒视着众人说道：“妖狐小子！九尾妖狐！你们都说过同样的话吧！”
“这就是鸣人应该得到的待遇吗？！”雷洛说道。
“我们……”被雷洛提出来的这几个人满脸的羞愧，低下头来不敢再面对众人。
不光是他们几个，其他人也都想到了自己对鸣人所做的一切，都羞愧的低下头来。
“是，鸣人小时候是很顽皮，是搞了很多的恶作剧！”雷洛淡淡地说道：“但那不过是因为他太孤独了，没有一个玩伴而已！”
“他只不过是一个孩子，但是每一个人看到他就像是看到洪水猛兽一般，避而远之！”
“你们考虑过这会对一个孩子的内心造成多么大的伤害吗？！”
“他只是想和一个普通的小孩子一样，有几个可以一起玩乐的伙伴而已，这有什么错吗？！”
雷洛怒吼着说道，双眼扫过在场每一个人的脸庞！
“你们知道鸣人为什么会变成这个样子吗？！”
“不过是一枚小小的丹药？！”雷洛冷哼一声：“就是你们那一双双冷漠、歧视的眼睛，将他变成了现在这副样子的！”
“你们竟然还好意思说出这种话！”
雷洛冷冷地看着在场的所有人说道。
“对不起，我错了！”最先说话的那名忍者羞愧地说道。
“我们明白了！”众人也齐声说道。
鸣人之所以会有现在这副样子，完全是他们一手造成的！
要是他们对小时候的鸣人再和善一点，不要用那种异样的眼光去看他，或许鸣人也不会变成现在这样吧！
“鸣人，对不起！”那名忍者率先走到鸣人身边，对着鸣人鞠了一躬：“我不应该那么对你的！”
“鸣人，我们错了！”
有人带头，众人也纷纷来到鸣人身边，真诚地对着鸣人道了个歉。
而鸣人也被这眼前的景象惊住了，呆呆地站在原地，手足无措，不知道该做些什么。
“真是太好了呢，鸣人！”
一旁，众小强全都站在一起，看着眼前这壮观的一幕。
而丁次早已经哭的不成人样，涕泗横流。
“鹿丸，真是太好了呢，鸣人真的得到大家的认可了呢！”丁次哭着看向鹿丸说道。
“啊，真是太好了呢！”鹿丸也笑着抬头看向天空说道。
他生怕他头低下来眼泪会止不住的流出来。
作为鸣人小时候仅有的两个伙伴，他们清楚的知道鸣人内心究竟是怎样渴望友情的。
每次看到别的小朋友在一起玩耍，他们都能看到鸣人眼中流露出的羡慕之情。
鹿丸也曾经问过老爸，为什么大家都不愿意和鸣人玩耍，但是他老爸却是什么都没有说。
只是告诉他，如果他觉得鸣人还不错的话，那就和他交个朋友！
在他的带领下，丁次也慢慢的和鸣人熟悉了起来，然后便是牙这个二愣子！
慢慢的，鸣人也终于有了自己的小伙伴们，不用在别人玩耍的时候独自一人坐在学校的秋千上发呆了！
“对不起，雷洛！”猿飞日斩走到雷洛身后，真诚地鞠了一躬说道：“我误会你了！”
“你应该道歉的不是我！”雷洛淡淡地说道。
“啊，我知道！”猿飞日斩看着远处的鸣人，喃喃地道。
“好了，接下来你们就将大家都疏散了吧！”雷洛皱着眉头说道。
“怎么了吗？！”纲手疑惑地看着雷洛问道。
“你该不会以为黑化丹的副作用只是道个歉就化解了吧！”雷洛淡淡地说道。
“它的威力，可远比你想象的要恐怖的多啊！”

第355章
海野伊鲁卡！
“人的负面情绪一旦被释放出来，那可是非常恐怖的啊！”
“更不用说鸣人体内还有九尾这种极度邪恶的存在了！”雷洛缓缓地说道。
“啊，我知道了！”纲手看着远处的鸣人点了点头说道。
的确，鸣人实在是背负了太多了！
父亲母亲为了保护村子死了，自己却被村里所有人误解！
本来应该是英雄的子女，却因为高层愚蠢的决定变成了过街老鼠！
一个五六岁的小孩，每天忍受着村民异样的眼神却还是笑嘻嘻地面对生活。
经常吃着过期的食物，竟然梦想着当上火影，保护村子！
她实在是想不到这样的鸣人到底是怎么坚持下来的！
要换做是她，早就已经崩溃了吧！
幸好，在自己崩溃之后，鸣人拉了自己一把，将自己从那无底的深渊之中拉了出来。
“加油啊，鸣人！”纲手心中暗暗说道。
“雷洛！”纲手看着雷洛祈求地说道：“你一会能不能尽量不要伤到鸣人啊！”
“那孩子已经受了太多的苦了，我实在是不忍心再看到他受到更多的折磨了！”
“那可是强化了十倍的鸣人啊！”雷洛苦笑一声说道：“又要将他镇压，还不能伤到他，你以为我是什么人啊！”
“雷洛！”纲手却是根本没有听雷洛的辩解，认真地看着他说道：“你可以的！”
“虽然从未看过你出手，但是我知道你的实力的！”
“现在的鸣人，应该还不是你的对手吧！”
“我的火影大人！”雷洛苦笑着说道：“活捉和杀死是两个完全不同的概念好不好！”
“你要我杀掉鸣人的话，我抬手就能办到！”
“但是既要将他擒住，又不能伤到他，真的很难的！”
“雷洛老板，你这么喜欢鸣人，你一定可以做到的，是吗？！”一旁的香磷也跑到雷洛身边，泪眼朦胧地看着雷洛说道。
“救救他吧，他可是我唯一的一个族人了！”香磷抹着眼泪说道。
看着两个女人期待的眼神，雷洛只好无奈地点了点头：“我尽量吧！”
“嗯，我们相信你！”纲手点了点头说道。
“准备，鸣人快要爆发了！”雷洛看着远处正接受着人们道歉的鸣人说道。
“啊，我知道了！”纲手应了一声便去安排了。
另一边，鸣人突然被眼前这一幕给惊呆了。
所有人都站在自己的面前，真诚地给自己道着歉，表达着自己的悔意。
这一刻，鸣人终于感受到了一丝丝的温暖。
他突然觉得，自己的努力终于得到了回报！
这一刻的感觉，即便是打佩恩归来的那个时候都比不上的！
自己努力了这么多年，终于获得村里人的认可了吗？！
鸣人的眼中，红色渐渐退去，一丝湛蓝又出现在他的眼中。
然而，他的内心深处却是又响起了一个声音。
“怎么，你这就满足了？！”
“这么家伙欺负了你那么多年，一个小小的道歉就想一笔勾销了？！”
“之前你可是拼了命的和佩恩在战斗啊，这些家伙说了什么？！”
“他们不过是心安理得的接受罢了！”
“他们认为，这就是你应该所做的，因为是你把佩恩带到村子里来的，你所做的一切都是应该的！”
“这就是你所要保护的村民啊，鸣人！”
黑暗中，一双猩红的眼睛亮起，不断的在鸣人耳边呢喃着。
“仔细想想，佩恩说的有错吗？！”
“没有感受过那种痛苦，这些家伙只会站在一旁劝你大度而已！”
“只有亲身经历过痛苦，才会知道你到底经历了什么，那个时候他们就不会这么说了！”
“没错，鸣人，杀死他们！只有杀死他们才会真正的让他们明白你内心的痛苦！”
“你看这个家伙，你不过是想要买一个面具而已，这个家伙对你做了什么，你还记得吗？！”
“他将面具狠狠的摔在了你的脸上，然后还羞辱了你一番！”
“这些，你都忘了吗？！”
鸣人抬头看去，只见面具店的老板正站在自己的面前，给自己道着歉。
“你看他，连弯腰都不是九十度，说明他不是真心想道歉的啊！”
“鸣人，这就是虚伪的人性啊！”
“这样的村民，你还要守护他们吗？！”
听着耳边九尾的呢喃，鸣人双眼陡然又变得血红一片。
“啊！！！”
只见鸣人怒吼一声，一拳将就面前的人给轰飞了！
“你们这些家伙，都得死！”鸣人怒吼一声，身形一闪便出现在了面具店老板面前。
“该我出手了啊！”雷洛喃喃地说着，刚准备出手，余光却是瞟到了一个熟悉的身影。
“或许，让他试一试也可以？！”雷洛喃喃地道。
如果鸣人真的能够自己从黑化中走出来的话，那对他日后的修行可是有百利无一害啊！
“雷洛，你快出手啊！”香磷在一旁焦急地说道：“你在等什么呢？！”
“再等等！”雷洛喃喃地说着，双眼死死地盯着突然出现的那道身影。
“伊鲁卡老师？！”香磷疑惑地顺着雷洛的目光看去，惊呼一声：“他怎么会出现在这里？！”
只见鸣人的拳头就要向着面具店老板挥下的时候，他的面前却是出现了一道人影将他拦下。
“鸣人！”伊鲁卡双眼通红地看着鸣人说道：“鸣人，不要啊！”
“唰！”
鸣人的拳头在离伊鲁卡还有不到一厘米的时候停了下来，怔怔地看着眼前这张熟悉的面孔。
他真的很想将这个面具店老板杀死，但是面对着这张面孔，他竟是怎么都不忍心下手！
“鸣人，你能听到我说话的，对吧！”伊鲁卡哭着对鸣人说道。
“对不起，鸣人！”伊鲁卡看着双眼血红的鸣人说道：“你一定很寂寞，很痛苦吧！”
“都怪我做得还不够好，才让你有了那么多不愉快的过去。”
“如果我再多用点心，你就不会有这种回忆了！”
伊鲁卡哭着抚摸着鸣人的脸庞说道。
“但是啊，杀戮并不能解决任何问题呢！”
“以前的你，总是那么的调皮，但是你每次闯祸之后都会自己承担责任的！”
“这也是我认可你的原因啊！”
“对村子里的人出手，那是九尾妖狐才会做的！但是你不会，是吗？！”
“你可是我认同的优秀的学生啊！”
“所以，请你快点醒过来吧！”
伊鲁卡看着眼前的鸣人喃喃地说着，眼中满是温柔！
而另一边，所有人则是呆呆地看着场中的两人，生怕鸣人一个暴起再将伊鲁卡打伤。
毕竟，伊鲁卡只是一个中忍，面对鸣人根本没有半点反抗之力！
要是鸣人真的杀心大起，抬手将能将伊鲁卡杀死啊！
“看来，得加一把火了啊！”
雷洛嘿嘿一笑，手中突然出现一枚超大的手里剑。

第356章 对不起，伊鲁卡，这是最后一次…
“对不起，伊鲁卡！”雷洛嘿嘿一笑说道：“这是最后一次了呢！”
“雷洛，你想做什么？！”
一旁的纲手看着雷洛手里超大的手里剑，大吃一惊问道。
“你看着就知道了！”雷洛嘿嘿一笑，直接将手里剑甩了出去。
“嗤！”
手里剑飞出，在空中打了个旋，然后精准无比地插在伊鲁卡背后的圆心上。
“嘶，好痛！”
看着伊鲁卡颤抖的身体，雷洛竟然也感觉到背后一阵疼痛。
“雷洛，你在做什么！！！”纲手看着雷洛的动作，不知道他在干什么，怒吼一声看向了他。
“别说话，看疗效！”
然而，雷洛却是嘿嘿一笑，目不转睛地看着场中的鸣人和伊鲁卡。
“咳啊！”被雷洛的手里剑击中，伊鲁卡立刻吐出一大口鲜血，喷在鸣人的脸上。
“为、为什么？！”鸣人的口中发出模糊不清的音节。
看着眼前这熟悉的面孔，那熟悉的手里剑，鸣人的脑海中仿佛想到了什么。
是了！
就是那一晚！
也是在这木叶后山！
自己被水木那个家伙骗去偷封印之书的那个晚上。
伊鲁卡老师就是这样挡在他面前，替他挡下了水木的那一发手里剑！
那一晚，是自己获得第一个认可的时刻！
那一晚，是自己开始融入这个村子的时刻！
那一晚，是自己真正成为一名忍者的时刻！
鸣人想着想着，眼中的泪水再也止不住的流了下来。
“伊鲁卡老师！”鸣人大叫一声，直接抱住眼前的伊鲁卡便哭了起来。
他眼中的红色也随着泪水一起掉了下来，化为血泪在脸颊上流淌着！
“伊鲁卡老师，我错了！”
鸣人哭的像是一个一百多斤的孩子！
“没关系，都已经过去了呢！”伊鲁卡脸上露出欣慰的笑容，伸手在鸣人的背上轻轻地拍打着。
“伊鲁卡老师！”鸣人抱着伊鲁卡嚎啕大哭。
伊鲁卡则是一脸欣慰地抱着鸣人不断地安慰着他。
“你这个家伙，要做那么危险的事情事先通知我一下啊！”纲手埋怨地看着雷洛说道：“我都快担心死了！”
“哈哈！”雷洛大笑一声：“下次注意，下次注意！”
“没有下次了！”纲手和香磷异口同声地看着雷洛吼道。
“真是的，我还以为你要攻击鸣人，谁知道你竟然刺在了伊鲁卡老师的身上！”香磷没好气地说道：“是你丢手里剑的技术真的不行还是伊鲁卡老师哪里惹到你了！”
“不，雷洛老板丢的真的很准呢！”伊鲁卡和鸣人走到雷洛身边笑着说道。
“不过，雷洛老板竟然知道那晚发生了什么，难道你一直都在暗中偷窥我们吗？！”鸣人疑惑地问道。
“哈哈，不可说不可说！”雷洛嘿嘿一笑说道。
“什么？什么？你们在说什么啊！”香磷兴奋地看着三人问道。
“不可说，不可说！”伊鲁卡也学着雷洛的样子笑着说道。
“切！”看着三人一脸神秘的样子，香磷知道放弃了追问，悻悻地转过身不再理会他们！
“纲手婆婆，对不起！”鸣人看着纲手喃喃地说道：“都怪我太冲动，才会将村子搞成这副样子！”
“哼，你还知道？！”纲手怒视着鸣人说道：“都是你这个家伙，害的大家这么多天的努力都白费了！”
“就罚你将摧毁的房子都建起来吧！”纲手淡淡地说道。
“我知道了！”出乎意料，鸣人竟然没有反抗。
“嗯？！”雷洛疑惑地看着鸣人。
不对啊，这不像是他的作风啊！
鸣人不应该大叫一声然后拒绝吗？！
“哈哈！”雷洛突然笑了起来。
看来，自己没出手果然是正确的呢！
“雷洛老板，我之前杀死了那么多的平民，不知道您有没有什么办法将他们复活呢！”鸣人看着雷洛歉意地说道。
“这个你就不用担心了！”纲手在一旁说道：“我会处理这件事的！”
“可是……”鸣人还想说些什么，却是被纲手打断。
“别可是了，你去做你该做的吧！”
“佐酱！”纲手笑着说道：“你也很担心她吧！”
“啊！”说起佐酱，鸣人的脸色就拉了下来。
要不是佐酱被抓走，他也不会变成这个样子了。
“雷洛老板，佐酱被两个大筒木一族的人抓到月球上去了。”鸣人看着雷洛说道：“我想去救她，但是不知道怎么上去！”
“这个啊！”雷洛呵呵一笑：“这个很简单啊！”
说着，雷洛便大手一挥，面前直接出现一道空间裂缝。
鸣人抬头看去，直接吓了一跳。
“这、这里就是月球了？！”鸣人呆呆地看着空间裂缝说道。
只见裂缝中，一座富丽堂皇的宫殿正伫立在那里，上面的花纹和当时羽式召唤出的那个座驾完全一样！
肯定就是他们的老巢了！
“是啊！”雷洛呵呵一笑。
“太好了，我们还发愁该怎么上去呢！”一旁的鹿丸也走了过来说道。
“没想到你一回来，竟然这么简单就解决了这个问题！”
“哼，我早就说过等雷洛回来了再做打算吧！”井野冷哼一声走到雷洛身边说道。
“是是是，就你们家雷洛最厉害了！”天天悻悻地说着，冲井野做了个鬼脸。
“那当然，我们家雷洛可是无所不能的啊！”井野抱住雷洛的胳膊嘿嘿一笑说道。
“好了，那我们去月球的问题就算解决了！”鹿丸点了点头说道：“那就考虑下一个问题！”
“是啊，那个羽式那么强，我们要怎么打败他呢？！”小李眉头紧皱说道。
“光靠宁次一个人肯定是不行的！”鹿丸说道：“他的转身眼体验卡就只剩下两次机会了！”
“就算两次全都用光，宁次的查克拉也不可能支撑那么久的！”
“对了！”井野突然看着雷洛说道：“金蛋店不是开业了吗？”
“这次升级有什么好东西没有？！”
“对啊，金蛋店开业了，我们又可以砸蛋了呢！”众人欣喜地说道。
“雷洛老板，这次金蛋店升级，有什么变化呢？！”丁次期待地看着雷洛问道。

第357章 最强下忍！
“变化……”雷洛耸了耸肩说道：“我还没来得及查看，就被你们召唤到这里来了！”
“具体升级了那些内容，我也不知道啊！”
“那我们现在就去金蛋店吧！”井野高兴地说道。
“嗯，正好我们也补给一下！”鹿丸点了点头说道。
“哦斯！”鸣人战意满满：“补给完毕，我一定要将羽式那个混蛋打得跪地求饶！”
“雷洛，你是不知道那两个家伙有多可恶！”井野看着雷洛说道：“竟然要挖掉雏田的眼睛呢！”
“要不是我们拼死保护雏田，说不定雏田就被他们带走了呢！”
“后来那两个家伙被宁次打跑，半夜竟然回来将佐酱带走了，真是太可恶了！”井野忿忿地说道。
“放心吧，他们蹦跶不了几天了！”雷洛呵呵一笑说道。
大筒木羽式……
没想到这个家伙竟然还没死！
这有些出乎雷洛的意料。
看来自己该去会会他了，搞清楚到底发生了什么事。
一行人直奔金蛋店。
金蛋店内。
“有意思！”雷洛呵呵一笑睁开眼睛。
刚刚他查看了一下金蛋店这次升级到底有了什么变化，没想到系统这次竟然给了他一个惊喜！
最显眼的就是店里出售的白金蛋，直接提升了一个等级，变成了钻石蛋！
这个钻石蛋则是和雷洛当初砸的钻石蛋一模一样，只能出三样道具，但必定有一个是S级的道具！
并且，钻石蛋的价格也远要比白金蛋价格贵一些。
原本的白金蛋一个只需要8888，现在升级成钻石蛋，一个竟然要18888！
“嗯？！”雷洛看着系统的介绍，突然眉头微微一皱。
他突然发现，金蛋店升级之后，自己的蛋竟然没有变化，还是王者蛋！
“系统，这是什么情况？！”雷洛在脑海中问道。
“滴滴，正常情况，不要惊慌！”系统淡淡地说道。
“正常个鬼哦！”雷洛大叫道：“我之前明明砸的是王者蛋，为什么金蛋店升级我还是砸王者蛋？！”
“滴滴，之前的王者蛋属于系统BUG，现已修复！”
系统说完这句话，便又恢复了沉默，任凭雷洛如何抗议都不再做声了！
“我**你个大**！”雷洛在脑海中不断的咒骂着系统。
“我就知道你是个坑爹货！”
“BUG？！你是win7的系统吗？！还跟我来这套！”
“我要是信了你我就是个大傻叉！！！”
无奈，虽然自己的蛋没有升级，但是雷洛也只能认了！
毕竟，系统才是老大！
不过系统虽然没有升级他的蛋，却是在另一方面给了他一些补偿。
雷洛将目光投向另一边的樵夫之泉，脸上露出满意的笑容。
这个樵夫之泉是自己之前在白金蛋中砸到的一个道具。
虽然他的功能很是强力，但是自从砸出来之后，雷洛却是根本没怎么用过它！
现在系统给了补偿之后，这个樵夫之泉终于派上了用场。
现在樵夫之泉也已经算是店里的一个装置了，以后每次升级，樵夫之泉也都会跟着升级！
也就是说，以后樵夫之拳可提升的道具等级上限也是无限进化了！
而且系统还承诺，雷洛前三次强化都是可以免费进行的，不用花一毛钱！
“这才像话嘛！”雷洛嘿嘿一笑说道。
而且，系统不仅在樵夫之泉上给了雷洛补偿，甚至将他最喜爱的钓鱼池都强化了一番！
但是具体强化了什么，系统却是没告诉他！
“也罢，强化了总比不强化好！”雷洛喃喃地说道。
“雷洛，雷洛！”一旁的井野看着发呆的雷洛，早已经等不及的开始催促了！
“金蛋店到底升级了什么啊！”
“就是你们看到的这些啊！”雷洛嘿嘿一笑：“白金蛋变成了钻石蛋了呢！”
“哦，金蛋又升级了吗？！”众人放眼望去，这才发现周围的白金蛋都变成了一颗颗璀璨的钻石蛋了！
“太好了，这样一来我们岂不是又可以砸到更强力的道具了？！”丁次兴奋地说道。
“没错！”雷洛淡淡地说道：“和白金蛋比起来，钻石蛋出好东西西的几率又大大的提高了！”
“而且，每砸一个钻石蛋，必定会有一个S级的道具哦！”雷洛看着众人说道。
“万岁！”雷洛话音刚落，众人就是一阵欢呼。
每颗蛋必定有一个S级道具，那岂不是说他们每砸一次实力一定会有提升？！
“价格呢？！”鸣人却是没有众人那么兴奋，看着雷洛问道。
实力什么的他倒是不怎么追求，他最关心的还是价格！
要是太贵的话，他可真的砸不起啊！
“嘿嘿，不贵不贵！”雷洛呵呵一笑说道：“才18888一个！”
“什么？！！！！”鸣人听完立刻大叫起来：“抢钱啊！！！”
“18888一个，老板你穷疯了？！”
“是啊，18888也太贵了吧！”鹿丸也皱着眉头说道：“都快赶得上我们执行一次C级任务了！”
“很贵吗？！”雷洛疑惑地看着众人说道：“不过是C级任务而已，对你们来说应该不算什么难事吧！”
“但是村子里也有好多的中忍啊，他们一直在和我们抢任务！”井野不开心地说道：“我们这些下忍怎么能抢的过他们呢？！”
“下忍？！”雷洛一脸懵逼：“你们现在还是下忍？！”
“你以为呢！”井野闷闷不乐地说道。
“那鹿丸你呢，你现在应该是中忍了吧！”雷洛看向鹿丸问道。
“嗯？你为什么会有这种想法！”鹿丸疑惑地看着雷洛问道：“大家都没晋级，我自然也不可能晋级啊！”
“你也没升级？！”雷洛大吃一惊，这和原著不一样啊！
不过雷洛转念一想就明白了是怎么回事。
预选赛的时候，小李和我爱罗的最后一场打完，大蛇丸就发动了木叶崩溃计划，根本没有让鹿丸发挥的余地。
所以他现在也还是个下忍而已！
“……”
看着眼前排成一排的木叶下忍，雷洛都不知道该说些什么了。
这是下忍？！
谁家的下忍暴走能将木叶摧毁的？！
“我雷洛愿称你们为下忍最强！”
雷洛逼格满满地看着众人说道。

第358章 壕无人性的天天！
“你好无聊啊！”井野用看二傻子的眼神看着雷洛说道。
“好吧，看来你们都没get的我的点啊！”雷洛无奈地说道。
“我们还是来说说这些钻石蛋吧！”鹿丸呵呵一笑说道。
对于雷洛的脑回路，他是真得表示跟不上。
“好吧！”雷洛耸了耸肩说道：“你们还想了解些什么？”
“金蛋店升级还升级了什么东西呢？！”志乃问道：“既然上次升级我们可以直接购买药水类道具，那这次也一定还有别的东西可以购买吧！”
“要问为什么的话，那就是因为……”
“好，打住！”雷洛慌忙说道：“我知道了！”
要是让志乃发挥起来，他真的怕自己被他烦死。
“志乃说的没错，这次也的确有部分东西可以直接购买了！”雷洛淡淡地说着，直接从身后拿出一张卡片。
“体验卡？！”众人看着雷洛手中的体验卡惊呼一声。
“这种东西也可以直接购买了吗？！”宁次大喜。
“是的！”雷洛点了点头说道。
“不过，也只限于忍术体验卡！”雷洛看着宁次说道：“像你之前的转身眼体验卡是不可能直接购买的！”
“切！”鹿丸扫兴地说道：“我还想着让宁次多买几张呢！”
“呵呵！你想得美！”雷洛呵呵一笑说道：”转生眼体验卡这么强力的道具是你想买就买的？！”
“不过，虽然我们买不到转生眼体验卡那么强力的道具，也可以买几个其他的啊！”丁次在一旁说道。
“遇到属性相克的敌人，我们也不至于输的太惨！”
“丁次说的没错！”鹿丸点了点头说道：“这种东西，我们的确应该买几张备用！”
“就算查克拉没了，体验卡也可以顶一段时间的！”
“你们说的好有道理啊！”天天点了点头，直接从包里拿出一大捆银票放在柜台上。
“给我每种属性的体验卡都来十张！”天天淡淡地说道。
“我去？！”看着天天豪气的样子，众人直接惊呆了！
“那个……天天！”牙喃喃地说道：“你还没问一张体验卡多少钱呢！”
“嗯？！”天天看着雷洛说道：“老板，钱不够吗？！”
“够了，够了！”雷洛慌忙说道：“一张体验卡2000两，你些钱这买五十张已经足够了！”
“哦，那就好！”天天点了点头说道，将伸到忍具包中的手又拿了出来。
“真有钱！”鸣人羡慕地看着天天说道。
“好了，这是你的体验卡！”雷洛笑着将一大摞忍术体验卡摆在天天的面前问道：“剩下的钱要砸一颗蛋吗？！”
“不，剩下的钱都给我换成恢复大药水和能量大药水，四六分！”天天淡淡地说着，有从背后拿出一大摞钱摆在雷洛面前：“这些钱是用来砸蛋的！”
“老板大气！”雷洛嘿嘿一笑，一个响指便给天天安排上了她想要的东西！
“来吧，看看你能砸出什么东西！”雷洛笑着将钻石锤递给天天说道。
“钻石蛋啊！”众人齐齐围在天天的身边，紧张地看着她手里的锤子：“不知道会砸出什么东西呢？！”
“呼~~~”
作为金蛋店升级后的第一位顾客，天天也是感觉压力山大，手中握着的锤子死活不敢砸下去。
“别怕，钻石蛋保底都会有一个S级的道具哦！”雷洛笑着鼓励道。
“嗯！”天天点了点头，闭眼直接挥下手中的锤子。
“嘭！”一声脆响，钻石蛋应声而碎。
“啊，好刺眼！”
钻石蛋刚一裂开，众人便被夺目的光芒刺的睁不开眼睛。
只见钻石蛋中赫然浮现出三个璀璨的光团，将整个金蛋店照的纤毫毕现，让人们连眼睛都睁不开！
过了好半天，众人这才慢慢的适应过来，看着眼前的三个光团忐忑不安。
“天天，快上啊！”井野在一旁催促道：“看看里面到底有什么东西！”
“呼~~~”天天深吸一口气，双手缓缓抬起，但是却怎么都不敢放在光团上。
“哈哈！”雷洛看着紧张的天天，大笑一声：“还是我来帮你们看吧！”
说着，雷洛便伸手从光团中拿出一个道具！
“哦，运气不错哦！”雷洛笑着看向天天说道：“没想到你竟然砸到了这个东西！”
“是什么？！”天天期待地看着雷洛问道。
“你猜啊！”雷洛却是嘿嘿一笑说道。
“雷洛老板你好坏啊！”丁次呵呵一笑说道。
“哈哈，好了不逗你们了！”雷洛将手中的道具拿了出来给众人展示道。
“这个道具可了不得！”雷洛看着手中一枚超大铜钱样式的道具说道。
“了不得？！”众人一听这个了不得，双眼立刻亮了起来。
“虽然这个东西只是正品的仿制品，但是威力却是很不一般的哦！”雷洛淡淡地说道。
“什么？！仿制品？！”众人一听这三个字眼，脸上立刻露出不屑的表情。
仿制品，说白的不就是假货？！
假货有什么可厉害的！
“呵呵！”雷洛将众人的表情尽收眼底。
“你们知道这个东西叫什么吗就露出这种表情！”雷洛淡淡地说道：“要是我将他啊的名字说出来，保证吓你们一大跳！”
“叫什么啊？”井野看着雷洛问道。
“落宝铜钱！”雷洛淡淡地说道。
“落宝铜钱？！”鸣人死死地盯着雷洛手中的道具说道：“它的样子的确很像是一枚铜钱呢！”
“没错，他的名字就是根据他的外形来命名的哦！”雷洛呵呵一笑说道：“而且他最大的功能就是落宝，所以叫做落宝铜钱！”
“落宝？怎么说？！”天天疑惑地看着雷洛问道。
“说的话太麻烦了，还是让我给你们展示一下吧！”雷洛嘿嘿一笑，便往落宝铜钱中稍微注入了一丝查克拉。
他的这丝查克拉刚一进入落宝铜钱中，落宝铜钱便颤巍巍的动了起来。
只见它全身上下都冒着金灿灿的光芒，然后漂浮在众人面前，身上陡然射出一道光芒向着丁次照去。
“唰！”
在场所有人只看到金光一闪，然后丁次背后的忍具包就自动打开，里面“嗖”地飞出一样东西，直接落到了雷洛的手中。

第359章 日向雏田，请求出战！
“什么？！”众人大吃一惊，不可置信地看向雷洛手里的东西。
只见丁次以前砸到的那个脑瓜崩辅助器赫然躺在雷洛的手里。
“看到了吧，这就是落宝铜钱的作用！”雷洛嘿嘿一笑说道。
“只要对方身上带了某种宝物或者忍具，落宝铜钱全都能够扫描出来，并且将它吸过来！”
“脑瓜崩辅助器也算是宝物吗？！”牙质疑地看着雷洛手里的东西说道。
“我只是做个示范而已嘛！”雷洛将手里的脑瓜崩辅助器交给丁次说道。
“难道你想让我将你忍具包里的那个‘宝贝’拿出来吗？！”雷洛嘿嘿一笑看着牙说道。
“纳尼？！”只见牙迅速变了脸色，慌忙捂住自己的忍具包说道：“没有，不用了！”
“哦？！”鸣人嘿嘿一笑说道：“牙，你有秘密哦！”
“没有，别胡说！”牙大叫一声，捂着忍具包的双手更加的用力了！
“切，小气鬼，不给看就不给看嘛！”鸣人切了一声说道。
“老板，这个落宝铜钱的作用就是扫描别人身上的宝物并且将它吸过来吗？！”天天看着雷洛问道。
“是的！”雷洛点了点头说道：“落宝铜钱可落一切法宝，也可以分析敌人法宝的能力。”
“但是有一点，它是不可以落手里剑苦无之类的忍具的！”
“当然了，你的意志必须要比别人的强大才行，不然的话，你是无法催动落宝铜钱发挥作用的！”雷洛补充说道。
“嗯，我知道了！”天天点了点头，便将落宝铜钱接了过来。
神奇的一幕发生了。
只见落宝铜钱一放到天天的手里，就自动缩小了几号，宛如玉佩一般静静地躺在天天手里。
“哇，好神奇啊！”天天开心地将落宝铜钱挂在自己的腰上，宛如一个谦谦君子一般。
“好漂亮啊，天天！”井野在一旁羡慕地说道。
“没想到这个落宝铜钱竟然还有这么神奇的功能！”鹿丸也惊叹地看着天天腰上的玉佩说道：“这样一来，它就不是那么的显眼了呢！”
“和敌人作战的时候也能够出其不意呢！”
“是啊，天天，你可真幸运呢！”其他人也羡慕地看着天天说道。
“嘿嘿！”天天被众人这么围着看，脸上也露出了不好意思的笑容。
“雷洛老板，我还砸到什么好东西了呢？”天天一脸期待地看着雷洛问道。
“剩下两个东西就没这么厉害了！”雷洛淡淡地说着，又拿出了一枚戒指递给天天。
“空间戒指，你们之前都见过了！”
“嗯！”众人点了点头说道。
当初志乃砸出第一枚空间戒指的时候，大家可都非常眼红呢！
“不过天天的这个戒指因为是钻石蛋里出来的，所以要远比其他的品质要好一些！”雷洛说道：“里面可是有十平方米的空间哦！”
“这样一来，天天你以后就不用再背着你的那个大加特林跑来跑去了，要用的时候只要摸一下戒指就好了！”
“嗯，这个也真的很合适呢！”天天爱不释手地摸着手上的戒指说道。
虽然她自己也有装加特林的卷轴，但是每次使用都要将卷轴拿出来才行，因此是很浪费时间的！
但是有了这枚戒指就不一样了！
只要自己愿意，随时都可以将其召唤出来开火，比以前不知道方便了多少呢！
而且，这个戒指竟然有十平方米的大小，可以放下好多好多的好东西！
自己以后就再也不用背一个大包裹出去了！
“还有什么好东西吗，雷洛老板？”天天希冀地看着雷洛问道。
“没了，这最后一个道具倒是没什么用了，不过是一个玩偶而已！”雷洛随手从光团中将一个微型的天天玩偶递给她说道。
“啊！！！”
没想到，众女孩见了这个玩偶，竟是爆发出了比见到空间戒指都大的惊呼声。
“好可爱啊！”天天紧紧地抓着手里的微型娃娃说道。
“是啊，竟然和天天你一模一样呢！”井野也看着她手里的模型说道：“真是太可爱了！”
“额……”丁次看着疯狂的众女喃喃地道：“那个娃娃有那么可爱吗？！”
“不知道啊！”几个男生站在一旁，看着四名女生无语地说道。
“为什么女生对这种毛茸茸的东西一点抵抗力都没有呢？！”雷洛对此也很是疑惑！
“好了，还有谁要砸蛋吗？！”天天砸蛋完毕，雷洛又笑着看向其他人问道。
“我！”出乎意料，这次雏田竟是抢在了所有人面前开口了！
“佐酱是因为我才被抓走的！”雏田看着众人说道：“所以我希望救她的人中也有我的身影！”
“但是你自己也很危险啊！”鹿丸皱着眉头说道：“他们的首要目标可是你啊！”
“如果我们将佐酱救出来而你又被抓走的话，我们的营救行动还有什么意义呢？！”
“是啊，雏田！”一旁的丁次也说道：“你去实在是太危险了，还是留在家里吧！”
“不！”雏田却是坚定地摇了摇头说道：“我是一定要去的！”
“佐酱是我的同伴，你们也是我的同伴，我是不会看着同伴们在前面冒险，而我自己躲在后面的！”雏田看着众人缓缓地说道：“这就是我的忍道！”
“鹿丸，你就让她也去吧！”牙看了看雏田说道。
作为雏田的队友，他这几天可是亲眼目睹了雏田对于佐酱被抓是有多么的内疚！
他也曾经劝说了雏田好几次，但是雏田的意志却是从未改变。
“……”鹿丸看着雏田坚定的双眼说道：“好吧，那你就和我们一起行动吧！”
“不过，战斗开始你一定要听从我的指挥！”鹿丸说道：“我让你逃的时候你一定要全速逃跑！哪怕是遇到再危险的环境，你也一定要先保护好你自己！”
“嗯。我知道了！”雏田点了点头说道。
“嘛，别这么紧张嘛！”雷洛嘿嘿一笑说道：“又不是真的要去送死，你们这么紧张做什么！”
“那可是大筒木一族啊！”鹿丸喃喃地道：“直到现在，我也没想出一个完美的计划来！”
“我实在是没有信心打败他们！”鹿丸烦躁地抓了抓脑袋说道。
“不知道，你的计划中有没有把我加上啊！”雷洛看着鹿丸，嘿嘿地笑着说道。

第360章 决裂！
“什么？！”鹿丸大吃一惊，不可置信地看向雷洛。
“你、你也要……”鹿丸喃喃地说着，仿佛不敢相信自己的耳朵！
“当然了！”雷洛呵呵一笑说道：“没有我，你们要怎么去月球呢！”
“哦！”听到雷洛这样说，鹿丸亮起的双眼立刻又暗了下来。
原来只是送大家去月球啊！
“而且，我也很想见一见那个所谓的大筒木羽式呢！”雷洛大喘气说道。
“什么？！”鹿丸眼睛又亮了起来：“你要和我们一起战斗？！”
“是啊，有什么问题吗？！”雷洛笑眯眯地问道。
“你是不想让我去呢还是想说怕我打不过那个羽式？”
“不不不，我绝对没有这种想法！”听到雷洛这样说，鹿丸都激动的快要跳起来了！
“我绝对相信你有这个实力！”鹿丸慌忙点头说道：“我只是不敢相信你竟然要出手了！”
“是啊，雷洛！”井野也惊讶地看着雷洛说道：“你以前不一直都是懒得要死吗？！怎么这次肯出手了！”
“纠正一下！”雷洛认真地看着井野说道：“我并不是懒，而是对手太没有挑战性了！”
“切，你就是懒而已！”井野撇了撇嘴说道：“不然的话，佩恩炸掉村子的那次，你就该出手了！”
“他总该不会也没有挑战性吧！”
“佩恩？！”雷洛呵呵一笑：“或许在你们眼里他很强，但是在我眼里他却只是个一般的强者，只是能力比较麻烦一点而已！”
“像他这样的对手，如果知道他全部的情报的话，就算是自来也都能够轻易打败呢！”
“所以，这样的对手对我而言，根本半点挑战性都没有啊！”
“……”众人看着雷洛一阵无语。
666！
你可真是装的一手好逼！
“怎么，不相信我？！”看着众人质疑的眼神，雷洛呵呵一笑问道。
“不不不，我们相信你！”鹿丸连忙说道。
“只是我一直有一个疑问！”他表情迟疑，眼神闪烁地看着雷洛，不知道自己该不该问这个问题！
“佩恩进攻木叶的时候我到底在哪里，对吗？”雷洛笑着看向鹿丸。
“嗯，是的，我就是想问这个！”鹿丸看着雷洛认真地说道。
一直以来，他都很是在意这件事。
既然雷洛实力那么强大，那为什么村子在那么危难的关头，雷洛却是都不露个面！
其他小强也都紧张地看着雷洛，希望雷洛能给他们一个解释！
佩恩进攻木叶的时候，他们实在是已经到达了一个绝望的极限！
尤其是佩恩摧毁木叶的那一瞬间，他们真的感觉天都塌下来了！
那个时候，他们多希望神通广大的雷洛老板能够出现，制止佩恩的行为！
但是，直到爆炸发生的一瞬间，雷洛都没有出现！
反倒是鸣人，得知村子遇难的第一时间就从妙木山赶了过来，挽救众人于水火之中。
所以，不光是鹿丸，现在所有的人都想问问雷洛那个时候到底去了哪里！
店里的气氛一下子变得微妙起来。
所有人都紧张地看着雷洛，希望能得到自己想要的那个回答！
而雷洛的回答也将决定这种微妙的气氛将会转向什么样的！
“呵呵！”看着众人期待的目光，雷洛呵呵一笑：“我当时就在村子里啊！”
“自来也遇到小南的时候，我就已经在了！”雷洛淡淡地说道。
“什么？！”鹿丸身躯猛地颤抖了一下，然后震惊地看向雷洛：“也就是说，你全程目睹了佩恩摧毁木叶的过程？！”
“是的！”雷洛淡淡地说着，脸上没有一丝的表情，甚至比一旁的志乃都要冷漠！
“怎么会这样？！”众小强不可置信地看着雷洛，喃喃地说道：“你明明看到了一切，为什么却不肯出手？！”
“就算佩恩对你来说不过是翻手就能覆灭的，但对于我们来说，那可是前所未有的敌人啊！”牙喃喃地道。
“你竟然就在一旁看着？！”
所有人都不能接受雷洛的这个回答，都失神地站在原地。
“我……”鹿丸看了看雷洛，还是无法相信雷洛会这么冷血无情。
“我能问一下是因为什么理由吗？！”鹿丸不死心地问道。
“没有理由，就是不想出手而已！”雷洛淡淡地说道，仿佛在说一件微不足道的事情。
“怎么会？！”众人看着眼前的雷洛，突然间觉得他陌生无比。
“雷洛老板，你在说什么啊！”鸣人尬笑两声看着雷洛说道：“你怎么可能是那种人呢！”
“三代爷爷可是说了，你是最热爱这个村子的人，你怎么可能看着村子就这样被佩恩摧毁呢！”
“你一定是在骗大家的，对吗？！”鸣人双眼期待地看向雷洛问道。
“不，我都看到了哦！”雷洛嘿嘿一笑。
“宁次被地狱道抓住的时候；井野被神罗天征炸死的时候，我都看到了呢！”雷洛看着面前的众人缓缓地说道。
“其实我一直都在你们的头上看着你们和佩恩在战斗呢！”雷洛淡淡地说道。
“我明白了！”牙突然说着，站起来看了一眼雷洛就走出了金蛋店。
虽然他真的很想冲上去揍雷洛一拳，但是雷洛以往对他们种种的好却一幕幕的浮上心头，让他无法下手！
牙无奈之下只好离开了金蛋店，表达了自己的态度！
他觉得，雷洛已经变了，不再是以前那个和他们有说有笑的雷洛了！
其他小强见牙走了，也都看了一眼雷洛，然后退出了金蛋店！
“喂，你们这些家伙，怎么能这样呢！”鸣人看着陆续走出金蛋店的众人焦急地说道：“虽然雷洛老板什么都没做，但是村子不也还是没事吗？！”
“雷洛老板一定是有自己不能出手的理由的，就像是追击佐助那次一样！”
“而且，我们这次救佐酱，雷洛老板不是已经答应帮助我们了吗！！！”
“喂，你们给我回来啊！”鸣人看着大家的背影怒吼道。
“鸣人君！”志乃突然停了下来。
“你说的都没错！”
“雷洛老板的确是可能有各种各样的理由不出手，这些我都能接受！”
“但是我却无法接受的是这样一个冷漠的人做我的队友！”
“救佐酱的事，我会参与的！”
“我们一定能自己找到一条去月球的路的！”
说完，志乃便毫不留情地走掉了！
“雷洛，你快说句话啊！”雷洛身边，井野焦急地锤着雷洛说道。
“你快解释一下啊！”井野看着越走越远的众人，眼泪都快要掉下来了。
终于，所有人都消失在了她的目光中。
“呜~~~”井野气的一跺脚，直接跑到了金蛋店后面哭了起来。
“鸣人，大家都走了，你还留在这里做什么！”
雷洛呵呵一笑看着鸣人说道。

第361章 当然是选择原谅他啊！
“我不相信雷洛老板你是这种人！”
鸣人猛地抬头看向雷洛说道。
“即便是你没有出手，我也绝对相信你！”
“我可以将我的后背完全信任的交给你！”鸣人大吼道。
“我一定会找到对你有利的证据，将大家都带回来的！”鸣人说了一声，便跑出了金蛋店。
“诶，老板，你可真坏啊！”香磷突然出现在雷洛的身边，看着远去的众人说道：“井野都被你气哭了呢！”
“你为什么不告诉大家实情呢？！”香磷看着雷洛问道。
“不为什么！”雷洛耸了耸肩说道：“说再多有什么用呢，相信你的人自然会相信你的！”
“切！”香磷呵呵一笑，白了雷洛一眼便到后面去安慰井野了。
雷洛则是呵呵一笑又坐回自己的躺椅上开始钓鱼了！
钓鱼他不香吗？！
为什么要累死累活的去打架呢！
另一边，鹿丸在走出金蛋点后，眉头一直紧皱。
他好几次转身想回到金蛋店找雷洛问个清楚，但总是没有勇气。
“哟，少年，你好像有什么烦心事呢！”
突然，一旁的大树上，阿斯玛的声音响起。
“阿斯玛老师！”鹿丸转头看了看，努力地挤出个笑容：“好久不见啊！”
“是啊，自从中忍考试之后，我们就没怎么见面了啊！”阿斯玛点了支烟淡淡地说道。
“阿斯玛老师，能给我来一根吗？！”鹿丸看着阿斯玛说道。
“嗯？！”阿斯玛虽然有些诧异，但还是拿出一支烟给鹿丸点上：“可以和我说说有什么烦心事吗？！”
鹿丸深吸了一口烟，呛得咳嗽了几声，这才感觉好多了。
他将金蛋店内发生的事情全部向阿斯玛说了一遍。
“原来是这样啊！”阿斯玛抽了一口烟，远远地看着金蛋店笑了。
“雷洛老板……你可真是个有趣的人啊！”阿斯玛喃喃地道。
想了半天，阿斯玛终于开口了。
“鹿丸，下将棋的时候我明明可以吃掉你的桂马，但却没有动他，任由他溜走，你说这是为什么呢！”
“将棋？！”鹿丸微微一愣，不知道阿斯玛为什么突然这样说。
但是他还是认真地想了想，然后回答道：“可能是一个陷阱吧！”
“如果他再走一步就威胁到了我的玉呢？！”阿斯玛继续问道。
“怎么会？！”鹿丸皱着眉头说道：“你绝对不可能走到这一步的！”
“而且，你的香车一定会在一旁守护着玉的吧！”
“如果任由桂马溜走，那你一定是有更大的图谋……”
鹿丸说着说着，突然愣住了！
对啊！
雷洛老板之所以不出手，一定是因为有更高的目的吧！
不然他不会眼睁睁地看着村子被毁掉的！
而且后来鸣人不也出现在了村子里，守护住了村子吗？！
鸣人就是这个香车啊！
而雷洛老板那么厉害的人，一定早就知道了鸣人会出现，所以才一直没有出手的！
也就是说，雷洛老板真的有自己不出手的理由，而且这个理由一定非常的骇人。
“我明白了！”鹿丸一个闪身跳下了树：“多谢了，阿斯玛老师！”
说完，鹿丸便向着金蛋店跑去。
火影大楼。
“好色仙人，你在哪里啊！”鸣人在火影大楼内翻遍了所有的房间，都没找到自来也的下落。
“鸣人，你这个臭小子，在这里闹什么闹！”纲手突然出现，一拳轰在鸣人的脑门上。
“好痛！”鸣人捂着脑袋说道：“我找好色仙人有很重要的事情要问！”
“什么事？！”纲手问道坡。
“雷洛老板在佩恩进攻木叶的时候到底在做些什么？！”鸣人看着纲手问道：“我不相信他真的什么都没有做！”
“你问这些做什么？！”纲手皱眉说道。
然后鸣人便将金蛋店里发生的所有事情都告诉了纲手。
“雷洛到底在做些什么？！”听了鸣人这样说，纲手也不仅有些疑惑。
“所以，你快告诉我雷洛老板当时到底做了些什么，我一定要帮助他挽回声誉！”
“你好烦啊！”然而纲手却是皱眉怒吼道：“小屁孩就不要多管闲事了！”
说着，纲手就将鸣人一拳轰出了火影大楼。
“纲手大人，你为什么不告诉鸣人实情呢？”静音在一旁问道。
“雷洛这样做，一定有他的理由的，我还是不要给他添麻烦了！”纲手看着金蛋店淡淡地说道。
“哦，我明白了！”静音点了点头便没有再多问。
鸣人被轰出火影大楼之后，神色却是萎靡了下来。
“纲手婆婆都不愿意告诉我，难道雷洛老板真的什么都没做吗？！”
“不过，就算雷洛老板什么都没做，我也相信他！”鸣人眼中冒出坚定的神色。
“既然其他人都不愿意和我们一起去就佐酱，那就我们两个人去吧！”
反正他本来也是准备独自解决这个问题的！
而且现在多了一个雷洛，情况要比预想的好多了！
只是，当他再回到金蛋店门口的时候，却是发现所有的人又都站在了这里。
“大家，你们……”鸣人看着一个不少的小强们，都惊呆了！
“不管怎么说，我还是决定相信雷洛老板！”丁次笑着道说道：“哪怕他真的什么都没做，那也已经足够了！”
“以前我们可是没少受他的照顾，我们也是时候该照顾一次他了！”
“嗯，我们也是这样想的！”天天和小李也笑着说道。
“不，雷洛老板说不定是在谋划更重要的事情，所以面对佩恩才不能出手！”鹿丸缓缓地说道：“小不忍则乱大谋！”
“相信雷洛老板一定是看到了我们没看到的一些东西！”
“额，你们都想的这么多吗？！”牙确实疑惑地挠了挠头：“我只是单纯的想回来揍他一拳而已！”
“我实在是太生气了，如果他让我揍一拳的话我就原谅他了！”牙恶狠狠地说道。
“不，牙君！其实雷洛老板做了很多的！”雏田在一旁说道。
“父亲大人告诉我，多亏了有雷洛老板，火影面岩才能够保住！”
“而且也是因为雷洛大人，后山的避难所才能完好无损！”
“不然以纲手大人当时的状态，是无法照顾到那么多的平民的！”雏田看着众人说道。
“真的吗？！”鸣人大喜过望，看着雏田激动地说道。
“是的，父亲大人就是这么告诉我的！”雏田说道。
“嗯！”雏田身后，宁次也肯定地点了点头。
“那么大家都原谅雷洛老板了？！”鸣人高兴地说道。
“不然呢，还能怎么办啊！”众人笑着说道。
“当然是选择原谅他啊！”

第362章 上香！
金蛋店内！
“真是太好了，大家都回来了呢！”井野依偎在雷洛怀里笑着说道。
“你看你，都哭成小花猫了！”雷洛在井野脸上点了两下说道。
“哼，还不是你这个大坏蛋！”井野小拳拳锤在雷洛胸口说道：“明明做了那么多事，却非要瞒着大家，害得我白担心一场！”
“呵呵！”雷洛笑了两声没有说话，双眼看着窗外的众人，嘴角勾起一抹微笑。
这就是命运的指引吗？！
不管遇到了什么困难，这些人始终会以各种方式紧紧的连在一起，无法分开。
他本来还想着筛去几个人，带上那些愿意回来的人就好了。
但是没想到所有人竟然又都回来了！
即便是牙这样的家伙，也都没有被羽式强大的实力所吓倒。
现在，既然大家都做到这样了，那他还有什么理由赶走他们呢！
“很好！”雷洛淡淡地说着，站起身来：“那么我们就出发吧！”
“嗯！”井野笑着跟在雷洛身后走出店外。
“雷洛老板！”几人一看到雷洛走出来，纷纷向着雷洛道歉。
“对不起，雷洛老板，我们误会你了！”
“雷洛老板，原来你一直在旁边保护着我们啊，我错怪你了！”
“好了，闲话就不用多说了！”雷洛哈哈一笑，大手一挥，直接打开前往月球的传送门。
“走吧，我们去给大筒木羽式上香！”雷洛淡淡地说着，抬脚就迈进了空间裂缝里面。
“大家，这次一定要将佐酱带回来啊！”鸣人豪气万丈地说道。
“哦斯！”众人齐呼一声，也跟着雷洛走进了门内！
“这里就是月球了？！”牙最后一个走进来，好奇地看着四周说道：“和我们木叶也没什么区别嘛！”
“哈哈！”雷洛笑着说道：“大筒木一族虽然强大，但他们总归也是人类啊，生活环境是不可能有太大的区别的！”
“也是！哈哈！”牙大笑着说道。
“雷洛老板，我们的计划是这样的！”鹿丸看着雷洛，想和雷洛详细的说一下自己的计划！
“不用了！”雷洛摆摆手说道：“你的计划作废，现在按我的计划来！”
“哦？！”鹿丸脸色大喜：“你早就想好营救佐酱的方案了吗？！”
“真不愧是雷洛老板呢，永远是这么的可靠！”天天崇拜地看着雷洛说道。
“那么，我们的计划是什么呢？！”小李期待地看着雷洛问道。
“呵呵！”雷洛微微一笑，单手伸出对准面前的宫殿：“我的计划就是杀光所有人！”
话音刚落，雷洛的手上就释放出一股细微的波动，直接将面前的这座宫殿抬起来丢了出去！
“轰！”
只见巨大的宫殿仿佛被一支无形的大手托着，直接飞了起来。
然后便被雷洛像甩垃圾一般丢到了远处，轰然倒塌。
“纳尼？！”众人看着雷洛粗狂的动作，都惊呆了！
“不是说好了悄悄的潜入，将佐酱带出来就跑吗？！”牙看着远处的废墟喃喃地道：“这和计划的不一样啊，鹿丸！”
“额，我的计划作废了，现在大家都听雷洛老板的指挥！”鹿丸苦笑着说道。
原本他的计划是尽量在不惊动羽式的情况下将佐酱带出来，然后原路返回，不和羽式发生摩擦。
但是现在被雷洛这么一搞，想不被发现都难了！
你将人家的老巢都毁了，这还怎么悄默默的地行动啊！
“好、好强！”鸣人则是在一旁瞪大了眼睛不可置信地看着远处的废墟。
“丁次，你能将那座宫殿抬起来吗？！”鸣人喃喃地问道。
“怎么可能！”丁次慌忙摇了摇头：“别说是那座宫殿了，就算是宫殿里的一座小房子我都抬不起来啊！”
“我们秋道一族的秘术虽然能够让体型变大不少，但是对力量的增幅却远没有你们想的那么恐怖！”
“这就是雷洛老板的实力吗……真的好强！”小李也呆呆地站在原地说道。
“啊，雷洛大人你好帅啊！”小迷妹天天大叫着给雷洛打CALL！
“小意思，低调低调！”雷洛嘿嘿一笑说道。
“不过，我真的没想到你竟然这么强大呢！”井野依偎在雷洛身边，双眼迷离地看着雷洛说道。
“我不仅实力方面强大，那方面也很强大哦！”雷洛嘿嘿一笑在井野耳边悄声说道。
“讨厌！”井野立刻羞红了脸，一双粉嫩的拳头在雷洛的身上捶打着。
“哈哈哈！”看着井野娇羞的样子，雷洛不禁哈哈大笑起来。
“喂喂，我们是来战斗的，你们不要这样好不好！”鹿丸在两人身后无语的说道。
刚刚雷洛的声音虽然很低，但是却没有背着他们，因此在场的所有人的听到了。
“雷洛老板好坏啊！”雏田羞红了脸躲在宁次身后不敢再看雷洛。
“真是的，这种话怎么能在这里说呢！”宁次也害羞地转过头不看两人：“真是太羞耻了！”
“滴滴，滴滴，检测到入侵者，检测到入侵者！全部消灭！全部消灭！”
这时，数十道声音突然在众人耳边响起。
“什么？！”众人大吃一惊，慌忙看向四周。
不知道什么时候，自己等人已经被大量的傀儡给包围了！
这些傀儡额头上都闪着点点蓝光，双眼通红地看着雷洛和众小强！
“真是的！”鹿丸抱怨了一声说道：“都怪雷洛老板，害的我们分心了！竟然没有察觉到这些家伙！”
“哈哈！”雷洛尴尬地笑了笑说道：“那要不要我帮你们解决这些家伙呢？！”
“不用了，你的力量还是留着对付羽式那个家伙吧！”鹿丸大喝一声，站在众人中间摆成一个阵型：“计划B！”
“了解！”众人大喝一声，立刻配合着鹿丸开始收割这些傀儡！
“哦，要开始战斗了呢！”牙嘿嘿一笑，手中的指甲陡然变长，不断的穿梭在这些傀儡中间。
只见牙所过之处，傀儡皆是脑袋搬家，然后悄无声息地倒在地上。
“去死吧！”鸣人嘭地一声分出无数的影分身，一人一枚螺旋丸直接冲到了傀儡堆当中。
“嘭嘭嘭！”傀儡碎裂的声音不断响起，被鸣人的螺旋丸炸成一堆碎渣。
“哦，真是能干啊！”
距离众人几百米的地方，羽式看着众人摧枯拉朽的攻势，嘴角微微上扬。
“这次竟然还请来了一个帮手？！”
“不过，再强的帮手在我的这双眼睛面前也是没用的啊！”羽式嘿嘿一笑，迷恋地抚摸着自己的眼角。

第363章 舔狗舍人！
“轰！”
“轰！”
“轰！”
不过是片刻的功夫，这些傀儡就被众小强全部摧毁！
“啊嘞，这就结束了？！”牙意犹未尽地看了看周围说道：“真是没劲，我才刚玩到兴头上呢！”
不得不说，虐菜的感觉是真的好啊！
平时自己是众人中实力最低的，总是被他们欺负，尤其是鸣人，简直是不把自己放在眼里。
他不仅实力强大，而且还有一套专门针对自己的“打狗棒法”，自己每次都在他的手里占不到便宜。
现在好不容易有这么多的傀儡让自己过过瘾，一不留神竟然就已经杀光了！
“真是可惜啊！”牙吧唧着嘴巴说道。
“啪啪啪！”
这时，一阵清脆的掌声在众人的耳边响起。
“真是精彩的战斗呢！”羽式的声音出现在众人的头顶，笑着看向众人说道。
“没想到你们这些小家伙竟然还能追到这么远的地方来，实在是有些出乎我的意料呢！”
“不过，你们也就到这里就结束了！”羽式冷冷地看着众人说道。
“你这个混蛋！”鸣人怒吼一声向着羽式冲去：“你把佐酱带到哪里去了？！”
“还给我们啊！”鸣人手中一枚丸子狠狠地向着羽式轰去。
“真是愚蠢啊！”羽式冷冷地看这冲来的鸣人，嘴角露出一丝冷笑：“你怎么总是不长记性呢！”
羽式淡淡地说着，伸手就将鸣人的手腕捏住！
“同样的招式，被打败一次，你竟然还想来第二次？！”
“愚蠢的人是你吧！”鸣人怒吼一声，身形一闪直接消失在羽式眼前。
“给我死！”鸣人怒吼一声，出现在羽式的背后，手中的丸子狠狠地轰下。
“哦？！空间忍术？！”羽式稍稍惊讶了一下，转身便将鸣人手中的丸子捏住。
只见羽式手中绿光一闪，鸣人的丸子就消失不见了！
“哦？！”雷洛眉头一挑，饶有兴趣地看着羽式的双手。
“原来是这样！”雷洛呵呵一笑说道。
他就说羽式不是正统的大筒木一族，怎么能够吸收别人的查克拉？
原来是靠一些别的手段啊！
“轰！”
那边羽式将鸣人的螺旋丸吸干净之后，直接一脚将他踹飞出去。
“怎么，是不是感觉到很神奇？！”羽式呵呵一笑看着雷洛说道：“我可以吸收别人的查克拉哦！”
“这可是我大筒木一族特有的能力哦！”
“我大筒木一族乃是这片宇宙的掌控者，和你们这些下等人是不一样的！”羽式高傲地看着雷洛等人说道。
“你们是不可能打败我大筒木一族的族人的，你们就别妄想带走那个宇智波一族的少女了！”
“少女？！”众人微微一愣，看向雷洛说道：“变性丹的时间这么长吗？！”
“现在早已经过了三天了吧！”鹿丸看着雷洛说道。
“那可是白金蛋里的道具啊，怎么能和金蛋里的相比呢！”雷洛笑着说道：“白金蛋里的道具有效期可是长达十五天呢！”
“好吧！”众人无语地说道。
为佐助默哀一秒钟。
“等等！”小樱却是出声说道：“十五天？！”
“佐助吃下变性丹的那天距离现在正好是十五天！那岂不是说……”小樱震惊地看着雷洛。
“啊，他现在可能已经变回原来的样子了！”雷洛嘿嘿一笑说道。
“真是太好了呢！”听到雷洛这样说，一旁的牙顿时舒了口气。
这些日子，他可是为这件事自责了好久呢！
现在听到佐酱终于要变回来了，他心里突然感觉到一阵轻松。
然而，牙这边轻松了，佐酱那边却是出了大乱子！
月球上某处。
佐酱自从被羽式和舍人带到月球上之后，就被丢在了一旁。
羽式甚至连看都不看他一眼。
自从那天羽式确认了她是宇智波一族的身份后，两人就再也没见过面了！
倒是舍人，佐酱已经对舍人神烦了！
也不知道舍人是有什么毛病，从看到佐酱的第一眼就一直在盯着她看。
有时候自己看过去，舍人却又将目光移开了，搞得佐酱很是心烦！
但是她不看舍人的时候，那个家伙却又开始偷偷摸摸的看她，那种热切目光，看的佐酱心里直发毛。
来到月球上之后，舍人更是变本加厉，有事没事就往佐酱这边跑，连羽式那边都不去了！
每天殷勤地给佐酱端茶倒水，甚至还想伺候她穿衣洗漱。
对于舍人的行为，佐酱是百思不得其解！
明明这个宫殿里有这么多的傀儡，舍人一个主人竟然亲自来做这些。
搞得她好像不是被抓来的人质，反而像是被他们请回来的一尊神仙！
久而久之，佐酱也就习惯了这种生活，对舍人是呼来喝去。
而舍人也不知道有什么毛病，竟然很享受被佐酱吆喝着干各种事情。
于是，诡异的一幕便发生了！
舍人这个大筒木一族的少族长瞎着眼睛在宫殿里跑前跑后忙活，佐酱则是安稳地躺在床上发号命令。
旁边是一大群傀儡在围观着。
“佐酱，茶倒好了，你看看烫不烫口！”舍人笑呵呵地将茶水双手地道佐酱面前。
“嗯！”佐酱颇有品味地吹了吹水面上的茶叶，呷了一口：“不错，最近你手艺见长啊！”
“嘿嘿，应该的！”舍人不好意思地挠了挠后脑勺。
“那个，佐酱，你来月球之后还没出去过吧！”舍人鼓起勇气说道：“我带你出去玩玩好不好？！”
“哦？！”佐酱眉头一挑：“我还能出去？！”
“那当然了！”舍人飞快地说道：“整个月球都是我大筒木一族的，你想去哪里都可以的！”
“也好！”佐酱放下手里的茶杯淡淡地说道：“正好我也在这里待腻了，那就出去走走吧！”
说着，佐酱便带头走出了宫殿。
“太好了！”舍人兴奋地在原地给自己打了打气：“加油，舍人，你一定行的！”
然后，舍人便屁颠屁颠地跟在佐酱身后走出了宫殿。
“佐酱，你看那里，是我们大筒木一族的……”
“那里，是我们大筒木一族的……”
舍人带着佐酱在月球上逛来逛去，那只不安分的手却是始终不敢伸出去。

第364章 大筒木一族的秘密！
“这是……”
就在舍人呢佐酱还在到处闲逛的时候，月球外面突然飘来一座巨大的岛屿。
岛屿的影子将两人完全覆盖起来，然后又缓缓地飘过。
“那是什么？！”
佐酱指着岛屿上的一座神龛问道。
“哦，那个啊！”舍人慌忙将自己伸出去的手收了回来，一脸虔诚地看着飘过的那座岛屿。
“已经出现了啊！”
“那是我们大筒木一族的祖先羽村的神殿！很早很早之前就存在了……”
“每年一次，到了转生祭的时候，他就会来到城堡的周围接受我们的膜拜！”
舍人说着，便对着羽村神殿鞠了一躬！
“羽村？！”佐酱微微一愣，好像想到了些什么。
“大筒木羽村……”
雷洛老板不是曾经和他们讲过大筒木一族的故事吗？！
当时他好像提过一个名叫大筒木羽衣的男人，也就是六道仙人！
羽村、羽衣，这两人有什么关系吗？！
“喂，舍人！”佐酱看着舍人问道：“你知道一个名叫大筒木羽衣的男人吗？！”
“知道！”舍人连忙点了点头说道。
“大筒木羽衣就是我们的先祖羽村的哥哥！”
“什么？！”佐酱大吃一惊，不可置信地看着舍人！
“佐酱，怎么了吗？！”舍人看着有些惊讶的佐酱，出声问道。
“这到底是怎么回事？！”佐酱内心喃喃地道。
“你好好给我讲一讲他们的事！”佐酱激动地看着舍人说道。
大筒木羽衣，雷洛老板说过，他们宇智波一族的写轮眼就是继承了六道仙人的轮回眼的！
而且他还说日向一族的白眼也和这个大筒木一族脱不了干系！
现在羽衣的身份他已经知道了，是拥有这轮回眼的六道仙人！
那这个羽村岂不是……
“嗯！”舍人点了点头，选了个干净的地方将自己的袍子铺了下来示意佐酱坐下好好听自己说。
“快说！”佐酱一屁股坐在舍人的袍子上，催促道。
“我和父亲之所以想要取得白眼公主的眼睛，完全是为了羽村的天命！”舍人喃喃地道。
“羽村的天命？！”佐酱看着舍人喃喃地道。
难道这里面还有隐藏的更深的东西？！
“月之忍者的祖先--大筒木羽村，就是地球之忍者的祖先--六道仙人大筒木羽衣的弟弟！”
“这个你应该知道了！”舍人“看着”佐酱说道。
“嗯！”佐酱点了点头说道。
“这都是数千年以前的事情了！”舍人的脸上露出回忆的神色。
“地球上曾经存在一只非常强大的尾兽---十尾，其本体就在我们脚下的月亮里面！”舍人淡淡地说道。
“什么？！”一旁的佐酱突然脸色大变。
“十尾？！”
“忍界最强的尾兽不就是九尾了吗？！”
“怎么还有十尾这种东西的存在？！”佐酱不可置信地说道。
他知道鸣人的体内就封印着九尾！
听说那是一个相当恐怖的存在，曾经差点将木叶摧毁！
要不是四代目火影舍命封印了九尾，木叶说不定真的就毁掉了！
而现在，舍人竟然说还有一只十尾的存在！
十尾，听名字就知道是比九尾更加强大的存在啊！
“是啊，十尾怎么了吗？！”舍人疑惑地看着佐酱道。
“没什么，你继续说！”佐酱阴沉着脸说道。
“哦！”舍人点了点头继续说道：“十尾是远古时期存在的一只超强的尾兽！”
“六道仙人看到了十尾体内无法计算的查克拉，心生恐惧，认为它可能会给世界带来灾难！”
“于是便将十尾的查克拉全部抽走，分散成了九只尾兽！”
“也就是你们现在见到的一到九尾！”舍人看着佐酱缓缓地说道。
“这、这怎么可能？！”佐酱这下是真的惊呆了！
地球上的尾兽竟然是这么来的？！
一尾到九尾全部加起来，才是十尾的本体？！
那这个十尾到底强悍到了什么地步？！
六道仙人竟然将这样的十尾都制服了？！
好强！
不过，佐酱脸上的表情突然变的兴奋起来。
六道仙人能将这样强大的尾兽打败，一定更加的强大吧！
而他的眼睛，轮回眼，一定也是强大无比的存在！
自己要是真的能将自己的这双眼睛进化为轮回眼，那该有多强大啊！
他已经无法想象那样的场景了！
怪不得雷洛老板当初连那样强大的永恒万花筒都瞧不上，原来轮回眼才是真正强大的瞳术啊！
一旁的舍人却是没有看到佐酱兴奋的表情，继续说着。
“六道仙人将十尾的查克拉抽干之后，十尾便只剩下了一具空壳！”
“但是，十尾即便是只有一具空壳，有拥有着强大的力量！”
“羽式，六道仙人便将十尾的躯壳--外道魔像封印在了月球之上，防止它再度苏醒！”
“而我们的先祖羽村为了保护外道魔像，便来到了月球上生活！”
“原来如此！”佐酱喃喃地道：“这就是大筒木一族的真相吗？！”
“哥哥羽衣是宇智波一族的先祖，弟弟羽村则是日向一族的先祖！”
“所以雷洛老板才说写轮眼和白眼都和大筒木一族有关系！”
“但是！”佐酱却是看着舍人问道：“你之前说的‘羽村的天命’是怎么回事？！”
“虽然羽衣将十尾封印了，但却又制造了一到九尾这样的存在！”舍人说道。
“羽村觉得羽衣这样做是不对的！并对他创造的世界持有怀疑的态度！”
“认为地球上的人们早晚会违背忍者之道，会将地球毁灭！”
“于是便留下遗言，一旦地球上的人们违背了他和哥哥的愿望，就将地球毁灭掉！”
“果然，在那之后的数千年，地球上的忍者们从未停止战斗，而羽衣制造出来的尾兽也被人们当做兵器大规模使用！”
“我和父亲为了守护先祖的遗愿，便去了地球上，希望制造出一双先祖的转生眼，平复地球上的战乱！”
“这就是我们为什么会前往地球的原因！”
舍人缓缓地说道。

第365章 变性丹到期！
“所以说，羽衣拥有的是轮回眼，而羽村拥有的是转生眼？”
佐酱看着舍人问道。
“额……的确是这样没错！”舍人点了点头道。
舍人奇怪地看着佐酱，内心十分的不解！
我吧啦吧啦给你讲了这么多，你就只领会了这么点东西？！
这个宇智波一族的姑娘好像……有点不太对劲？！
不过，即便是这样，他也喜欢！
颜值即正义！
颜值即万物！
只要能得到佐酱的青睐，她说什么都是对的！
“原来是这样！”佐酱缓缓地点了点头。
“但是！”突然，佐酱意识到了什么不对的地方。
“你们要融合转生眼的话，不应该带走雏田吗？为什么把我带来了？！”
“我可是写轮眼啊，和转生眼不搭边吧！”佐酱疑惑地问道。
“不知道，这都是父亲的意思！”舍人慌忙摆了摆手，将自己撇干净！
开玩笑，自己好不容易才约她出来，要是再给她留下一个坏印象，那这么多天的努力都不白费了！
“父亲说在你眼中看到了羽衣的传承，所以才会把你带来的！”舍人想了想，还是将羽式那天和他说的话告诉了佐酱。
“原来如此！”
听着舍人的话，佐酱突然放声大笑了起来。
“哈哈哈！！！”
“哈哈哈！！！”
“我果然是宇智波一族的天才！”
佐酱双手叉腰，放肆的狂笑着，眼泪都快要笑出来了！
既然这样的话，那岂不是说自己将来一定会觉醒那双强大无比的轮回眼？！
“宇智波鼬，我一定会杀了你的！”
佐酱仿佛已经看到了鼬在自己面前倒下的样子，笑得越发的狂放了。
“额……佐酱？？？”舍人看着叉腰大笑的佐酱，头上不由得划出了几道黑线！
佐酱该不会是那里真的有问题吧！
“佐酱，你没事吧！”舍人关切地看着佐酱问道。
“我没事！”大笑过后，佐酱立刻便恢复了冷静，淡淡地说道。
“啊，好酷啊！”舍人看着突然冷酷起来的佐酱，又是一阵花痴！
看着眼前的舍人，佐酱突然明白羽式为什么要将它抓到这里来了。
那个家伙一定是想要用自己的写轮眼和白眼融合，造出一双更加强大的眼睛！
“呵呵！”佐酱冷笑一声，看着远处的宫殿，双眼中闪过一丝寒芒。
“想挖掉我的眼睛可没有这么简单！”
“你想要一双强大的眼睛，正好我也需要呢！”
“那我们就看看到底谁能得逞吧！”
佐酱的嘴角勾起一抹冷笑，心里暗暗想到。
不过，她又想起了那天羽式展现出来的强大的实力，自己绝对不会是他的对手！
“或许，还要靠你来帮我实现这个愿望呢！”佐酱突然看向面前的舍人，内心暗暗想到。
“佐酱，我可以这么叫你吗？！”舍人期待地看着佐酱问道。
“嘶~~~”看着舍人“深情款款”的双眼，佐酱身上不由得齐了一身的鸡皮疙瘩。
这种样子，她好像在在哪里见过。
是了，金蛋店的那个香磷看雷洛老板的时候就是这种表情！
“原来你这个家伙竟然对我有那种心思！”佐酱冷冷地看着面前的舍人，心里暗暗想到。
“呵呵！”佐酱冷笑一声：“也好，那就利用你来达成我的目的吧！”
“可以啊！”佐酱学着井野平时的样子，性感地撩了一下头发，笑着对舍人说道。
“啊！”
看着佐酱迷人的笑容，舍人突然觉得这几天所作的一切都有了回报，脸上不由得冒出痴汉一般的笑容！
“嘶~~~好恶心！”此时佐酱的内心都要抓狂了！
他以前也不是没见过小樱她们对自己露出过这种表情，只是不知道为什么，这种表情在舍人的脸上看起来竟是如此的恶心。
不过，她还是努力的在脸上挤出一个笑容来，看着舍人说道：“谢谢你们告诉我这么多，这几天和你在一起，我真的感觉好开心呢！”
“呕~~~”佐助说完这句话，自己就先忍不住在心里大吐了起来。
“天呐，我这是怎么了！”佐酱惊恐地想到：“我怎么会说出这么恶心的话，太恶心了！”
然而，舍人却是一脸受宠若惊的表情，陶醉地点了点头：“没事，这都是我应该做的！”
“毕竟，让你一个女孩子干这些粗活实在是有些说不过去！”
“淦！”佐酱这才想到，自己现在还是女儿身！
“什么情况？！”佐酱微微皱眉：“这个变性丹的作用不是只有十五天吗？怎么现在还没有到期！”
她实在是有些受不了舍人这副样子了！
平时小樱她们这样，他虽然不喜欢他们，但还不是很讨厌！
但是舍人一个男的，竟然也露出这种表情，那就有些过分了！
尤其是舍人那一双黑洞洞的眼睛看着自己的时候，更是让她有些毛骨悚然！
不过，即便是再恶心，她还是必须忍受。
毕竟，要拿到那双眼睛，就只有这一个办法了啊！
但是，事情往往总是不能遂人愿的！
就在佐酱刚刚说服自己接受这一切的时候，体内的变性丹却是失去了功效。
只见佐酱的身体一震抖动，突然恢复了佐助的样子。
“糟了！”佐酱内心大呼一声不妙，慌忙蹲了下来捂住脸庞。
“佐酱，你怎么了？！”舍人见状，急忙快跑两步来到佐酱身边，关切地问道。
“不，我没事！”佐助慌忙说道。
“佐酱，你的声音……”舍人大吃一惊，退后两步：“你嗓子不舒服吗？！”
这时，佐助才意识到自己的声音竟然也变回来了！
“嗯，我嗓子有些干渴，你能帮我回去取点水吗？！”佐助捏着嗓子说道：“刚才你给我泡的那个茶味道就不错，我想喝那个！”
这里距离宫殿还有好几百米的路程，想必将他支开，自己就可以想到其他的办法了吧！
然而，舍人却是飞快地从背包里拿了一壶茶出来。
“我就知道佐酱喜欢喝这个，所以我事先就准备好了一壶呢！”舍人殷勤地说道。

第366章 相见！
“我**你个大**！！！”
佐助现在都有些想骂娘了！
你的出来逛逛而已，要不要准备的这么齐全啊！
连这种东西都想到了？！
“该怎么办呢？！”看着舍人端着水壶的双手越来越近，佐助也越来越紧张。
自己是接还是不接呢？！
这是一个问题！
不接，舍人就会伤心了，自己的计划说不定就会受阻！
但是接了，那他岂不是眼看到自己的真面目？！
佐酱陷入了一个两难的境地！
“看来，只有使出那一招了！”佐助突然想起雷洛平时骗他们的那招！
“看，灰机！”
每次雷洛骗他们的时候，总是用这招，然后他们每次都中招！
“我应该可以骗到他吧！”佐酱内心暗暗想道。
“看，灰机！”佐酱真随便指了一个地方，飞快地说道。
然而，舍人却是头都没有回，疑惑地看着佐助道：“灰机？！那是什么东西？！”
“淦！！！”佐助怒吼一声，撕了舍人的心都有了！
“轰！”
就在佐助还在思考怎么破局的时候，宫殿那边却是传来一声巨响。
“什么？！”舍人慌忙回头看去，只见整个宫殿都被人抬了起来，然后甩到了一旁，化为一堆废墟。
见舍人转过了头，佐助慌忙站起身来，从忍具包中又拿出一枚变性丹吞了下去，连水都没喝！
“呼~~~”感受着自己快速变小的身体，佐酱终于舒了口气。
“幸亏当时砸到了三枚变性丹！”佐酱庆幸地想道。
原来，当天晚上，佐助一共砸到了三枚变性丹，他拿出来给众人看的时候却只取了一枚。
也幸亏他当时没多想，随便拿了一颗就递给了牙，不然的话，那他今天可就危险了！
“佐酱，我们快回去看看吧！”舍人转头看向身后的佐酱，焦急地说道。
“好吧！那就回去看看吧！”佐酱不爽地说道。
“嗯！”舍人应了一声，便飞快地向宫殿方向跑去。
“该死！”佐酱也紧紧地跟在他的身后。
感受着自己胸前甩来甩去的两坨，佐酱的脸直接拉了下来。
之前还没什么感觉，没想到吃了第二颗之后，这玩意竟然越来越大了！
好不舒服啊！
“真不知道小樱她们为什么都想这个东西变大！”佐酱喃喃地道：“这样战斗起来好不舒服啊！”
“这到底是怎么回事？！”佐酱看着远处一片废墟的宫殿喃喃地想道。
自己正在思考怎么破局，没想到恰好有人帮了自己一把！
“不管是谁，我谢谢你了！”佐酱嘿嘿一笑想道。
不过，想到自己这次竟然主动吃下了这没丹药，她心里便又是一阵膈应！
这怎么还上瘾了呢！
两人一阵疾驰，不多时便已经赶到了现场。
“雷洛老板？！”看着眼前熟悉的众人，佐酱一阵惊呼：“你们怎么到这里来了？！”
“佐酱，别怕，我们来救你了！”牙嘿嘿一笑说道。
看着紧跟在舍人身后的佐酱，牙还以为佐酱是被舍人挟持的，当即露出一个帅气的笑容说道。
“哼！”佐酱冷哼一声，直接别过头去不再看牙。
这个家伙，他现在是一眼都不想见到他！
或许是因为自己这次主动吃下了变性丹也说不定！
“佐酱，你没事吧！”鸣人也道心地看着佐酱问道。
“啊，我没事！”看着鸣人脸上的血痕，佐酱内心顿时升起一股莫名的滋味！
“该死，这到底是什么情况？！”佐酱怒吼一声，努力的将那股感觉压了下去！
“我没事！”她冷冷地说道。
“诶？！”一旁的天天却是疑惑地看着佐酱：“雷洛老板，你不是说只有十五天的功效吗，怎么佐酱……”
“嘿嘿，谁知道呢！”雷洛呵呵一笑说道。
别人不知道，他可是清楚的看到了那天晚上佐助砸到了几枚丹药呢！
现在看来，他一定是又吃了一枚！
“佐酱，你很不错哦！”雷洛嘿嘿笑着看向佐酱说道。
“讨厌！”佐酱脸上浮起一抹羞红，娇叱一声说道。
“不许对佐酱这样！”看到雷洛坏笑的表情，舍人突然向前一步，站在佐酱面前厉声喝道。
“？？？”看着舍人的样子，众人一阵疑惑！
“什么情况？！”天天一脸懵逼地看着面前的两人。
“额，我也不清楚啊！”鹿丸也是一头雾水，不知道发生了些什么。
“佐酱，你刚刚不是嗓子不舒服吗，给！”舍人突然转过头来看着佐酱，温柔地说道。
“额……没错，我嗓子的确是有点不舒服！”佐酱迟疑了一下，还是接过了舍人手里的水杯喝了两口！
“纳尼？！”鸣人看着佐酱的样子，眼睛都要惊掉了！
他们在村子里天天担惊受怕，生怕佐酱被人挖去双眼，但是佐酱却在这里做什么？！
她竟然在喝敌人的茶水？！
而且，看她的样子，好像最近过得还不错？！
身材都丰满了几分！
“这到底是什么情况？！”鸣人看着佐酱问道。
“不关你的事！”舍人双手伸开，将佐酱挡在身后，一脸得意地看着鸣人说道。
脸上的表情都不用说就显露了出来！
“看到了没有，佐酱喜欢的人是我，就算你们再怎么努力，也是比不过我的！”
如果表情会说话的话，舍人脸上的表情大概就是这个意思了！
刚刚看到鸣人和佐酱那么亲切的样子，舍人都快要气炸了！
幸亏自己还留了一手，将局面又拉了回来。
“额……”看着佐酱滋润的样子，鸣人也退了回去，站在雷洛的身边。
然而，鸣人能忍，小樱却是忍不了。
“你说了什么？！”小樱怒吼一声，身上的衣服无风自动，怒视着舍人问道。
“不关我们的事？！”
“你这个家伙，怎么会说出这种话？！”
“佐酱可是我们的同伴啊！”
“你们将她带到这里来，我还没说什么呢！”
“这里哪有你说话的份！”
小樱看着舍人怒吼道。
“就是！”井野也向前一步，站在小樱身边。
“快将佐酱还给我们！”
“还有我们！”
天天和雏田也向前一步，站在两人身边！

第367章 震惊的羽式！
“额……”看着暴怒的几女，舍人也不知道发生了什么！
“舍人！”这时，一旁的羽式却是呵呵一笑：“这些家伙既然敢来这里，你就陪她们好好的玩玩吧！”
“让她们见识一下我大筒木一族的力量！”羽式高傲地说道。
“好的，父亲！”舍人点了点头，便看向面前的四女：“得罪了！”
话音落下，舍人便向着几人冲了过来。
几女也大吼一声，冲了上去。
场面开始变得混乱了起来。
“你们几个，难道上次在木叶还没见识到我大筒木一族的力量，竟然还敢跑来这里送死！”
羽式则是冷冷地看着这边的几人说道。
“小鬼！”羽式转头看向雷洛身后的宁次冷冷地说道：“如果我没有猜错的话，你的那双转生眼也只不过是用秘法暂时得到的吧！”
“而且，你应该还不能完全的掌握那双眼睛！”
“哼！”宁次冷哼一声说道：“佐酱是我们的同伴，就算是死，我们也会将她带回去的！”
“哈哈哈！”羽式突然大笑起来：“就凭你们几个？！”
“哦，对了，还有这位！”羽式突然看向雷洛上说道：“多了一个帮手，你们就以为能打败我了？！”
“真是太天真了！”
“我大筒木一族和你这些下界的人可不是一个级别啊！”
“就算来再多的人，在我的眼里也不过是一些垃圾罢了！”
“虽然你很强！”羽式看着雷洛淡淡地说道：“但是在我的面前也不过是一个跳梁而已！”
“呵呵！”雷洛看着嚣张的羽式，呵呵一笑没有说话。
“哎呀呀，雷洛老板，你被人看不起了呢！”牙嘿嘿一笑说道。
“是啊！”雷洛懒散地挑着自己的手指甲说道：“还从来没有人敢在我面前说这种话呢！”
“你是第一个！”雷洛目光猛地一凛，死死地盯着羽式说道。
“呵呵！”羽式淡淡地笑着：“眼神不错，可惜，只是一双平凡的眼睛！”
“看你的样子，应该是你们之中最强的一个吧！”羽式淡淡地说道：“不过，再强，你也只是一个小鬼罢了！”
话音刚落，羽式便身形一闪，出现在雷洛面前！
“你还是给我乖乖的去死吧！”羽式冷笑着一脚踢在雷洛的身上。
“好快！”众人大吃一惊，都没有看到羽式的样子，就被他冲到了人群中间。
“雷洛老板，危险！”鸣人急忙大呼一声！
然而，雷洛却是静静地站在原地，动都不动一下！
“我真的很好奇，不过是羽村的后人，你有什么脸面自称是大筒木一族！”雷洛淡淡地说道！
“真正的大筒木一族，你见过吗？！”雷洛淡淡地说着，伸手就抓住了羽式踢来的右腿！
“不过是血脉残缺的一族而已，竟然敢在我面前叫嚣！”
雷洛说着，手上一个用力，便将羽式的腿骨捏断！
“啊！！！”羽式大叫一声，直接摔到在地上！
“区区一个分家之人，是什么让你有勇气这么和我说话的！”雷洛淡淡地说着，抬手就将羽式提了起来，摔到了另一边！
“什么？！”感受着雷洛手上强大的力量，羽式大吃一惊。
“不可能！”
“绝对不可能！”
“不过是一个下界之人，竟然能够看清我的速度，还拥有如此强大的力量！”
“这绝对不可能！”
被雷洛随手摔到一边，羽式震惊地看着雷洛，内心满是惊骇！
他怎么知道自己是分家之人的？！
这一点，就连舍人都不知道啊！
到现在为止，他都告诉舍人自己才是大筒木一族的族长，而他则是大筒木一族的少族长！
而真正的月球上的大筒木一族族长，早就被他囚禁到了某个秘密基地，挖出了双眼！
“你是怎么知道这些的？！”羽式看着雷洛喃喃地道。
“很惊讶吗？！”雷洛嘿嘿一笑，身形一闪便来到了羽式的面前。
“虽然你的出现令我有些惊讶，但是我还不至于连你都对付不了！”
“如果我猜的没错的话，你应该将本家囚禁到了某个地方，通过一些手段获得了大筒木一族的能力，才存活下来的吧！”雷洛淡淡地说道。
“什么？！”羽式双眼猛地一蹬，不可置信地看向雷洛。
“你到底是什么人，怎么连这些都知道？！”
通过吸食别人的生命，达到延长自己寿命的方法，这应该是大筒木一族最大的秘密啊，这个少年到底是如何得知的？！
雷洛说的没错，其实他的大限早就到了！
只是他偶然间发现了大筒木一族真正的能力，悉心研究，这才通过秘术掌握了这一能力，从而延长了自己的寿命！
而他还发现，自己等人虽然说是大筒木一族，但实际上却也不是血脉精纯的真正的大筒木一族！
因为，月球上的所有族人，除了羽村之外，连大筒木一族特有的双角都没有！
甚至，他还发现，就连羽村可能也不是真正的大筒木一族！
他在翻阅羽村留下来的秘典之后发现，大筒木一族的人手心都应该有两只眼睛，可以吸收和释放别人发出来的忍术，然后倍返回去！
也可以通过这两只眼睛，吸收游离在空气中的某种能量，然后达到让自己永生的目的！
然而，他在羽村的身上却是根本没有发现这两只眼睛！
甚至，就连羽村的哥哥羽衣身上也没有！
这么多年，他就是一直在研究这个东西！
而他和舍人说他一直在实验室研究如何才能帮他恢复光明，不过也是在骗他而已！
实际上自己一直在研究如何才能觉醒真正的大筒木一族血脉！
本来他以为只有自己知道这个秘密，没想到这个少年竟然随口就说了出来！
“既然你知道这么多，那我就更不能让你活下去了啊！”羽式冷笑一声，脸上露出癫狂的笑容。
“本来我这个研究还没有完成，但是既然你什么都知道，那我就让你看一看吧！”
“让你看看，整整的大筒木一族到底是什么样的！”
羽式疯狂地大笑着，身体突然剧烈抖动了起来。

第368章 阴阳遁！
“呵呵！”雷洛冷冷一笑，就这样看着面前的羽式开始发生变化！
“真正的大筒木一族？！”听着羽式的话，宁次微微一愣，疑惑地看向雷洛。
这到底是什么意思？！
这个家伙不是大筒木一族的族长吗？！
什么真正的大筒木一族？！
他们两个到底在说什么？！
宁次身后，众人也是一头雾水地看着两人，不知道他们在说些什么。
然而，鹿丸却是缓缓地点了点头，仿佛明白了什么。
“雷洛老板，你到底是什么人啊！”鹿丸内心暗暗想道。
“啊！！！”
终于，羽式变身完毕，大笑着看向雷洛。
“没想到你一个下界之人，竟然知道我大筒木一族的秘密，我真是小瞧你了！”
“怪不得这些小鬼会找你做帮手，你果然有点东西！”
“不过，在我这副完美的躯体面前，你也得死！”
羽式欣赏着自己的身体缓缓地说道。
只见羽式现在的样子已经完全变得不一样了！
最明显的就是他的头部，此时赫然长出了一对苍白的角，伫立在眼睛上方！
而且，他的眉毛竟然也变成了两个白色的小圆点，看起来妖异无比！
“看到了吗，这就是我大筒木一族真正的形态啊！”羽式大笑一声，俯视着众人说道。
“我大筒木一族可是这片宇宙真正的掌管者啊！”
“岂是你们这些下界的普通人可以相比的！”
羽式欣赏着自己的身体，脸上露出陶醉的表情！
“不错，就是这种力量！”
“我已经感受到了体内源源不断的力量涌现了！”
“这样的我，你们要如何打败呢！”
羽式大笑着看向雷洛说道。
“你不是很狂吗？！”
“来啊，打我啊！”
“我看你现在还能不能像之前那样嚣张！”
“哦？！”雷洛眉头一挑看向羽式：“你让我打你？！”
“我这辈子还从来没有听过这么奇怪的要求呢！”
“不过，既然你诚心诚意地开口了，那我就答应你吧！”
话音刚落，雷洛便出现在了羽式的身边。
“什么？！”
羽式大吃一惊，不可置信地看着雷洛。
“这个家伙，速度好快！”
即便是以羽式现在的状态，也只是堪堪能捕捉到雷洛的身影！
“你们都听到了，是这个家伙让我打他的哦！”雷洛看着众人嘿嘿一笑，伸手就是一个大耳刮子扇在羽式脸上。
只见羽式刚想闪开，就被雷洛掐住脖子扇了上去！
“你……”羽式怒视着雷洛，眼中都快喷出火来了！
“是你让我打的啊！”雷洛无辜地说道。
“奇耻大辱！”羽式怒吼着挣开雷洛的控制，抬手就想轰雷洛一拳。
“你想做什么？！”雷洛呵呵一笑，轻松就捏住了羽式的拳头。
“什么？！”羽式大吃一惊，不可置信地看着雷洛。
自己这么大力的一拳，就这样被他捏住了？！
这个家伙到底有多强啊！
“很惊讶吗？！”雷洛呵呵一笑说道。
“不过是一个垃圾，竟然也敢在我面前叫嚣，真是狂妄！”雷洛说着，直接一拳轰在羽式的肚子上将其击飞！
“不可能，这个家伙一定不可能这么强！”
“一定是哪里出错了！”羽式喃喃地说道。
他看着自己的双手，脸上露出不可置信的表情！
“你惹怒我了！”羽式缓缓地说着，整个人飘了起来。
在他的身后六个黑色的小球缓缓的浮现，飘在他的身体周围，将他衬托的宛如一尊神明一般！
“你知道吗？！”羽式缓缓地说着：“我大筒木一族可是查克拉的始祖啊！”
“怎么可能这样轻易的败给你这种家伙呢！”
羽式右手微抬，身后的求道玉便浮到他面前。
“去吧！”
羽式大吼一声，这枚求道玉便化作一枚手里剑，快速的飞向雷洛。
“雷洛老板，危险！”鸣人突然大吼一声，挡在雷洛面前。
“鸣人，躲开！”雷洛慌忙将鸣人推到一边：“这可是求道玉！稍微粘上一点，你就废了！”
“这可和佩恩的黑棒不一样啊！”雷洛缓缓地说着，伸手便将求道玉控制起来！
“求道玉？！”鹿丸疑惑地看着雷洛手中黑色的小球，喃喃地道。
“啊！”雷洛点了点头：“这是由阴阳属性两种查克拉混合而成形成的一种物质，具有无穷的威力！”
“普通人只要沾上一点，全身的查克拉便会被完全封印，很是危险！”
“那你呢？！”丁次看着雷洛手中不断变化形状的求道玉问道。
“我？！”雷洛呵呵一笑：“你看我像是一般人吗？！”
“……”鹿丸双眼一翻，白了雷洛一眼。
“没想到这个东西竟然这么危险啊！”鸣人擦着冷汗说道。
幸亏刚刚雷洛将他推开了，不然的话他就真的危险了！
“阴阳属性的查克拉？！”宁次却是眉头一皱，注意到了雷洛说的另外一个重点：“查克拉属性不是只有风雷水火土五种吗？！怎么还有阴阳属性？！”
“是啊，雷洛老板，这到底是怎么会是？！”其他人也疑惑地看着雷洛问道。
五属性的查克拉他们倒是经常见到，但是阴阳属性的，他们还是第一次听说呢！
“这个你们不知道也是正常的！”雷洛看着众人说道：“因为只有在踏足六道的层次，这两种属性才会出现！”
“阴阳遁，六道之力的一种秘传忍术。”
“可以从无中生万物，并赋予生命！”雷洛淡淡地说道。
“创造万物，并赋予生命？！”鹿丸大吃一惊，不可置信地看着雷洛。
“这怎么可能？！”宁次惊呼一声说道。
“没什么不可能的！”雷洛看着鸣人说道：“不然你们以为九大尾兽是怎么创造出来的！”
“尾兽？！”鸣人微微一愣：“尾兽就是六道仙人利用阴阳遁创造出来的吗？！”
“也可以这么说吧！”雷洛并没有详细的解释尾兽的来源。
“还有你们奈良一族的影子秘术，也算是阴阳遁的一种哦！”雷洛看向鹿丸说道。
“什么？！”鹿丸微微一愣：“影子秘术也是阴阳遁的一种？！”
“怪不得鹿丸的忍术这么奇怪呢！”鸣人恍然大悟：“竟然还能利用影子来战斗，原来是阴阳遁啊！”
“他只是和阴阳遁沾边，并不是真正的阴阳遁！”雷洛说道。
“真正的阴阳遁，可是能够给就爱你该死之人注入生命力将其救活的啊！”
“这么强？！”
众人都瞪大了眼睛看着雷洛手里的黑色圆球！

第369章 时代变了！
竟然能够将快死之人救活？！
这也太强了吧！
这真的是人可以做到的吗？！
他们一直以为只有雷洛老板的金蛋店才能做到这么神奇的事情呢！
“你们之所以会这么震惊，完全是因为你们太弱了！”雷洛看着众人说道。
“只要你们也踏入六道这个层次，就会觉得这只不过是很简单的事情了！”
“忍者的未来，可远比你们想象的要强的多啊！”雷洛淡淡地说道。
“搜嘎！”众人茫然地点了点头。
虽然不知道六道到底有多强，但是听雷洛老板的话肯定没错！
“呵呵！”羽式在一旁冷冷一笑：“没想到你还懂得挺多！”
“竟然连我大筒木一族的能力都知晓，看来是我小瞧你了！”
“那么，我要发动我真正的实力了！”
羽式大喝一声，几枚求道玉飘到手中，形成一柄漆黑的长矛。
“比武器？！”雷洛嘿嘿一笑：“我也有哦！”
“羽式，时代变了！”
雷洛帅气地从空间戒指中拿出一白一黑两把枪说道：“冷兵器怎么能比得上我的这玩意呢！”
“这可比你的长矛好玩多了！”雷洛嘿嘿一笑说道。
“哼，花里胡哨！”羽式冷哼一声，手中长矛直接向着雷洛掷来。
“xiu！！！”
长矛急速飞行，在空中划过，带起一阵凄厉的长啸！
“太慢了！”雷洛淡淡地说着，将刚刚那枚求道玉压成子弹的形状，装进双枪之中。
“让你看看什么才是真正的武器！”
雷洛说完，抬手就射！
“嘭嘭嘭！”
也没见雷洛怎么瞄准，手中双枪就喷吐出几发漆黑的子弹，将羽式的长矛击飞！
“好帅啊！”鸣人看着雷洛潇洒的样子，不禁有些神往。
“你说什么，大声点，我听不见！”雷洛呵呵一笑大声说道。
“雷洛老板，你好帅啊！”鸣人继续大声喊道！
“……”鹿丸一头黑线。
“这两个家伙真是够够的了！”
明明两人就站在一起，还专门喊这么大声，演给谁看啊！！！
“哈哈哈！”雷洛哈哈大笑，双手不停地扣动扳机。
“给你看个更帅的！”
只见雷洛黑檀木直接指向地面，飞快地射了两枪，然后他整个人便借着强大的后坐力飞了起来。
“嘭嘭嘭！”
又是一阵连射，雷洛右手的白象牙不断的喷吐着火舌，射出一发又一发的求道玉子弹，向着羽式飞去。
“什么？！”羽式大吃一惊。
“这个家伙手中的东西到底是什么忍具，竟然能这么快速的发射！”
说时迟那时快，只见雷洛这边白象牙刚吐出火舌，子弹已经射到了羽式的面前。
“嘭！”
羽式额头的右角直接被射断掉落在地面上！
“好强的忍具，竟然能伤到我？！”羽式看着地面上自己的右角，心中大骇，慌忙用秋道玉在自己的面前布起一道屏障！
“叮叮叮！”
不得不说，求道玉不愧是忍者最强的防御，雷洛的双枪射在羽式的屏障上，竟只击起点点火星便掉落在了地面上，连羽式一根汗毛都没有伤到。
“切！”雷洛不屑地看着羽式：“真是个胆小鬼！”
“雷洛老板，你这两把忍具也是从金蛋里砸到的吗？叫什么名字啊！”
一轮射击完毕，雷洛又回到地面上，鸣人立刻跑了过来，兴奋地看着他手中的双枪问道。
“黑檀木与白象牙！”雷洛潇洒地将双枪在手中转了几圈然后收了起来。
“嘿嘿！”只见鸣人的脸上突然露出讨好的笑容：“那个……能不能让我玩玩这两把枪啊！”
“你也想玩？！”雷洛嘿嘿一笑问道。
“是啊！”鸣人讪笑着说道：“雷洛老板你刚刚实在是太帅了，我也想试试！”
“那就让你玩玩吧！”雷洛随手就将双枪递给了鸣人。
“啊，好重啊！”鸣人刚接过双枪，手就陡然下沉了一下。
“怎么会这么重啊！”鸣人掂量了一下说道。
“当然了，这可是完全由精铁打造的呢，肯定会很重啦！”雷洛淡淡地说道。
“我明白了！”鸣人嘿嘿一笑，也学着雷洛的样子举起双枪瞄准羽式。
“等等，鸣人……”这时，雷洛突然响起了什么，想要提醒一下鸣人，却是已经来不及了！
只见鸣人刚一举起枪，就迫不及待的扣下了扳机。
“轰！”
还没见羽式怎么样，鸣人自己就突然倒飞了回来，撞在丁次的身上软软地倒了下来。
“什么？！”
众小强大吃一惊，慌忙看向鸣人。
“鸣人，你没事吧！”丁次惊慌地看向鸣人问道。
“啊，我没事！”鸣人从地上站了起来，揉了揉自己的肩膀看向雷洛。
“刚刚发生了什么？！我怎么觉得蛤泊乡有什么东西轰了我一下？！”
“忘了和你说了，这两把枪有非常大的后坐力！”雷洛嘿嘿笑着说道：“如果力量不够的话，就会出现你这种情况！”
“什么嘛，原来是这样！”鸣人苦笑着揉着自己的肩膀说道：“我还以为只要抠一下那两个东西就好了呢！没想到这玩意力气竟然这么大！”
“那你还要不要来啊？！”雷洛将双枪捡起递给鸣人说道。
“不了不了，我还是玩我的苦无吧！”鸣人慌忙摆手说道。
“但是！”一旁的鹿丸却是眉头微微一皱看向雷洛。
“天天的加特林和这个应该属于一种类型的武器吧！”鹿丸问道：“为什么天天用起来就没事啊？”
离众人很远的地方，天天此时正手持加特林，对着舍人疯狂的扫射。
但是在她的身上，却是连一点后坐力的痕迹都看不到！
“虽然他们都属于枪支的一种，但是也有很大的区别的！”雷洛淡淡地说道：“天天的加特林虽然威力也很大，但那却是牺牲了移动性换来的！”
“你们没见天天战斗的时候只能站在原地进行发射吗？！”
“那就是我们两个最大的不同之处！”雷洛简单地说道。
“原来是这样啊！”众人恍然大悟！
“可恶！”
这边雷洛在给众小强讲解着枪械，另一边的羽式都快要气炸了！
他竟然被这帮家伙无视了？！
简直不可饶恕！
看准雷洛背对着他的功夫，羽式直接向着这边冲来。

第370章 单挑！
“去死吧！”
不过是眨眼的功夫，羽式就已经来到了雷洛的身边！
“雷洛老板，危险！”这时，众人才看到了飞过来的羽式！
只见丁次直接闪身而出，全身变得漆黑无比，挡在雷洛的面前。
“轰！”
一声爆响，丁次直接被羽式给轰飞了，落到远处的一座小山峰上，将其炸的粉碎！
“哼，不自量力！”羽式冷冷地看着丁次冷哼一声说道。
“你刚刚做了什么吗？！”只听得雷洛的声音突然在羽式的耳边响起，宛如恶魔一般低吟着。
“什么？！”羽式内心大骇，猛地回头，直接对上了雷洛那双冷漠的眼睛。
“我本来还只是想和你随便玩玩的！”雷洛淡淡地说着：“没想到你竟然对我的同伴下手！”
“带着忏悔下地狱去吧！”
只见雷洛大吼一声，直接挥起一拳就轰在了羽式的腹部！
“咳啊！”羽式大吐一口鲜血，宛如虾子一般跪倒在地上。
“哼，要不是那个该死的小鬼挡住，你早就已经死了！”羽式恶狠狠地看着雷洛说道。
“是吗？！”雷洛淡淡地说着：“你以为你可以伤到我？！”
“少瞧不起人了！”羽式怒吼一声：“我可是至高无上的大筒木一族啊！”
“你这个下界的小小蝼蚁，有什么资格说这种话！”
“好，我给你个机会！”雷洛直接将羽式提起丢到一边：“来，一对一公平决斗！”
“雷洛老板！”众小强惊呼一声看向雷洛。
“别担心，我没事的！”雷洛淡淡地说着，歉意地看向一旁的丁次。
他本来还想着好好的玩一玩羽式，让他们对大筒木一族有一个更清楚的认知，没想到地丁次竟然直接出来帮助自己挡下了一击。
虽然那一击对自己来说不痛不痒，但是对丁次可就不一样了！
只见丁次虽然没有受多重的伤，但是整个人的气势却和刚才完全不一样了，稍微有些萎靡！
“来吧，别说我没有给你机会！”雷洛冷冷地看着羽式说道。
“哼，狂妄的小鬼！”羽式冷哼一声，直接向着雷洛冲来。
“嘭嘭嘭！”
只见两人的身形快速交错，不断的出现在众人的面前，然后狠狠地撞在一起。
每次两人交手，周围势必会荡起一层微小的波动，将地面轰开一个大坑。
然而，两人竟然还是保持着刚开始的高速移动，不断的将拳头轰击在对方身体上。
“咕！”一旁的小强看着两人凶狠的战斗，不由得齐齐咽了一口口水！
“这就是雷洛老板的实力吗？！好强！”鸣人喃喃地道。
“和我们根本不是一个次元啊！”牙惊恐地说道。
“不，雷洛老板应该还有余力！”宁次也开启了白眼努力地捕捉着两人的轨迹。
“应该是的！”鹿丸缓缓地说道：“羽式现在已经连秋道玉都用上了，想来雷洛老板带给他的压力应该不小！”
只见战场中央，雷洛和羽式依旧保持着高速的移动，狠狠地攻向对方。
“不可能！”
“绝对不可能！”
羽式越打越心慌！
他竟然发现自己不是这个雷洛的对手！
隐隐间，他甚至有种感觉，这个雷洛是在和自己进行表演，打给周围的那几个小鬼看的！
“开什么玩笑！！！”羽式怒吼一声，全身的查克拉急剧波动，涌入双拳，然后狠狠地轰在雷洛的身上。
看着发狂的羽式，雷洛的嘴角勾起一抹微笑！
“怎么，这就是大筒木一族的实力吗？！”雷洛淡淡地说道：“我看也不怎么样啊！”
“连我这个下界之人都打不过，你有什么脸面自称是这片宇宙的掌管者？！”
“哼，你会看到我的实力的！”羽式嘴硬地说道。
“那我等着！”雷洛淡淡地说着，放缓了攻击的节奏！
“好机会！”羽式内心大喜，悄悄的运转六道之力注入自己的双拳。
“去死吧，小鬼！”羽式大吼一声，双拳狠狠地轰向雷洛。
“就让你看看，什么才是大筒木一族真正的力量！”
“你是说你的六道之力吗？！”雷洛呵呵一笑，直接迎上羽式的双拳。
只见羽式的拳头狠狠地轰在雷洛的胸膛上，六道之力猛地爆开。
“哈哈哈！”羽式大笑一声：“蠢货！”
“竟然敢接住我的拳头，难道你不知道我身上蕴含着六道之力吗？！”
“只要我的查克拉在你体内爆开，你顷刻间就会化为一堆飞灰！”
羽式癫狂地大声笑着，看向雷洛说道。
“你是在说这个吗？！”
却见雷洛不慌不忙，右手微微伸出，一户黑白两色的查克拉便在他的手中显现！
“什么？！”羽式大吃一惊，喉咙里仿佛被塞进了什么东西，再也笑不出来了！
“怎么可能？！”
“我的六道之力怎么可能这么轻易的被你掌控？！”
“这绝对不可能！”
羽式疯狂大的叫着，无法接受眼前的现实！
“不过是区区一道六道之力而已，这种东西，我要多少有多少！”雷洛淡淡地说着，手中那是查克拉陡然变大，然后变成一枚拳头大小的查克拉球！
“你以为只有你拥有这种力量吗？！”雷洛嘿嘿一笑：“真是笑死人了！”
“就让你见识一下我的力量吧！”雷洛身形一闪，直接出现在羽式的身后，手中的查克拉球猛地按在羽式的身上。
“呵呵！”羽式的动作也不慢，千钧一发之际，竟是直接接下了雷洛的拳头。
“真是愚蠢！”羽式狞笑着看向雷洛。
“你不知道我大筒木一族能够吸收别人的查克拉为自己所用吗？！”羽式大笑着说道：“你的查克拉，我就收下了！”
“看来，你也不是什么都知道啊！”羽式哈哈大笑着摊开自己的双手。
“你以为我还是之前的我吗？！”
“现在的我，可是一个真正的大筒木啊！”
只见羽式的双手上，两枚猩红的眼珠赫然显现。
“什么？！”众小强大吃一惊。
“他竟然能够直接吸收别人的查克拉？！”
“这下子难办了啊！”鹿丸喃喃地道。
之前羽式吸收鸣人的查克拉时，手中还会发出绿光，明显是接住了一些手段。
但是现在，他竟然可以直接进行吸收了，而且速度比之前还要快乐不知道多少倍。
雷洛老板那么大的一枚查克拉球，不过是转眼间就被他吸收干净了！
“鹿丸，我们要不要出手？！”鸣人担忧地看着雷洛问道。

第371章 九尾模式！
“不必！”鹿丸淡淡地说道。
“既然雷洛老板敢和他面对面对决，那就一定是有把握的！”
“如果我们贸然冲上去，说不定还会坏了他的事！”
“好，我知道了！”鸣人点了点头说道。
这时，小李也已经将丁次背了回来。
“丁次，你怎么样了？”鹿丸看着丁次问道。
“没什么大事！”丁次皱眉说道：“我拥有武装色霸气，倒是没受什么外伤。”
“只是体内一直有一股奇怪的查克拉在扰乱着我自身的查克拉！”
“六道查克拉吗……”鹿丸喃喃地道：“这下可麻烦了呢！”
“雷洛老板还在那边战斗，我们可都不能吸收这股查克拉啊！”
“我来试试？！”这是，鸣人突然站了出来说道。
“你？！”众人都惊讶地看着鸣人问道。
“啊，雷洛老板不是说了吗，尾兽也是由阴阳遁造出来的！”鸣人摸着自己的腹部说道。
“既然我体内有九尾的话，想必我应该能够解决这个问题吧！”
“鸣人，别乱来啊！”宁次在一旁说道：“那可是阴阳遁啊！”
“一旦你吸收不了的话，那你可就麻烦大了！”
“没事，就让我来试一试吧！”鸣人说着，就将手搭在了丁次的肩膀上。
“喂，臭狐狸，出来吃点心了！”鸣人在内心大叫一声。
“唰！”
两只猩红的眼睛突然出现。
“哦，小鬼，终于想起我来了吗！”一个浑厚又邪恶的声音响起：“我们可是好久都没有见面了啊！”
“哼！”鸣人冷哼一声，没有理会九尾的嘲讽。
就在上次佩恩攻打木叶的时候，他可是没少受这家伙的诱惑，甚至差点直接将封印它的咒印给揭下来。
后来也不知道怎么回事，佩恩那家伙看起来虽然很凶猛，但是造成的伤害却是没有多少，所以他也就没有将九尾释放出来！
不然，当时他真的快要绝望了！
眼看着佐助在自己的面前被插成刺猬，生死不知，而自己却有没有很好的办法对付他，真的是相当绝望了！
而那次差点暴走，鸣人却也发现了一些事情。
那就是九尾的查克拉中好像还蕴含着一丝和自己完全不同的东西。
虽然很少，但是给他的感觉却很强大！
现在被雷洛这么一说，他倒是觉得有点像是阴阳遁的感觉了！
“废话说说，臭狐狸，你看看你到底能不能将丁次体内的那丝查克拉吸收？！”鸣人闭着眼睛和九尾说着。
“呵呵，不过是阴阳遁罢了，这有什么难的！”九尾冷笑一声说道。
“那太好了，你赶快将它吸出来吧！”鸣人高兴地说道。
“只是，本大爷为什么要帮助你呢！”九尾却是呵呵一笑说道：“我们两个可是敌人啊！”
“你将本大爷关在这个地方这么多年，我还没有找你算账呢，凭什么要给你作事！”九尾冷冷地说道。
“妖狐，你在本大爷体内住了这么多年，牙该交交房租了吧！”鸣人看着面前的九尾说道。
“你害的我小时候被大家歧视、排斥，这都是你的错啊！”鸣人淡淡地说道：“你不觉得你应该为我做点什么吗？！”
“哼，将我封印在你体内的是四代那个家伙！”九尾狠狠地说道：“如果不是他，本大爷才不愿意在这小小的笼子里待这么久呢！”
“要报仇，你应该找他去！”九尾淡淡地说道。
“少废话，你就说帮不帮吧！”鸣人不耐烦地说道：“如果你不帮我就告诉雷洛老板去！”
“相信他一定会对你很感兴趣的！”鸣人嘿嘿一笑说道：“毕竟，你可是尾兽啊！”
“上次那个不听话的一尾，被雷洛老板教训的一点脾气都没有呢！”鸣人淡淡地说着：“到现在还被关在井野家里的笼子里面看门呢！”
“你是想在我这里面住着还是想到雷洛老板的笼子里住啊！”鸣人看着九尾缓缓地说道。
“你……！”九尾气结，怒视着鸣人大吼一声。
的确，它在鸣人的肚子里这么久了，也看到了雷洛的所作所为，知道那个家伙是一个可怕的人物。
甚至，它依稀觉得，雷洛好像要比六道老头子还强上那么一丝？！
强不强的它不知道，但是这个雷洛的确是神秘无比！
要是自己对上他，怕是也得落一个和守鹤一样的下场！
“哼！”想到这里，九尾不禁冷哼一声，不情愿地将自己的查克拉借给了鸣人。
“嘿嘿！”鸣人嘿嘿一笑内心暗道：“雷洛老板果然强大，连九尾这家伙都能镇住，实在是太厉害了！”
沟通完毕，鸣人直接开始运转查克拉注入丁次的体内。
“丁次，你也配合我一起运转查克拉！”鸣人双眼睁开缓缓地说道。
“鸣人，你的眼睛！”这时，众人却是大呼一声，齐齐看着鸣人。
“嗯？！”鸣人疑惑地问道：“我的眼睛怎么了吗？！”
“你的眼睛变成竖状的了！”牙将自己的眼睛眯起来模仿了一下说道。
“啊，应该是九尾那个家伙吧！”鸣人了然，淡淡地说道：“我现在借了九尾那家伙一点力量，应该是受它的影响了！”
“九尾？！”鹿丸大吃一惊：“你能操控九尾的力量了？！”
“哼，本大爷不过是借一点力量给他而已，你们这群小鬼不要想太多！”鸣人体内，一道浑厚的声音冷哼一声说道。
“略略略！”牙冲着鸣人的腹部吐了吐舌头，没有再理会九尾！
“开始吧！”鸣人将丁次扶了起来，双掌搭在他的肩头，开始吸收他体内的那一丝查克拉。
另一边，雷洛看着鸣人的动作，嘴角微微上扬。
“鸣人已经能和九尾沟通了吗……”
“看来是时候让他去一趟雷之国了！”
五影大会即将开启，忍者世界也马上就要迈进诸神混战的时刻了。
是时候该让鸣人和九尾好好谈一谈了呢！
“你在看哪里啊！”
这时，羽式突然大吼一声，双掌呈现出黑白双色，狠狠地轰在雷洛的后心！

第372章 大筒木雷洛？！
“哈哈哈！”
羽式大笑一声：“一丝查克拉不够，我就再来更多，我看你究竟能不能挡得住！”
“去死吧，小鬼！”羽式狞笑着，全身查克拉不要钱的一般往雷洛的体内输送着。
“呵呵！”却见雷洛脸上的笑容依旧不减，淡淡地看着羽式。
“继续，用力！”雷洛俯视着羽式说道。
“什么？！”
看到雷洛这副样子，羽式眼睛都瞪大了！
“不可能！”
“我已经给你输入了那么多的阴阳遁，你怎么可能一点事都没有？！”
“你以为，只有你会吸收别人的查克拉吗？！”雷洛淡淡地说道。
“很抱歉，我也可以哦！”
“上一个对我出手的人，他的骨灰都已经被我扬了呢！”
“就是因为他竟然愚蠢到想用忍术堆死我啊！”雷洛淡淡地说道。
“不可能，不可能的！”羽式惊恐地将自己的双手受了回来，不可置信地看着雷洛。
“你怎么可能也拥有我大筒木一族的能力！”
“这绝对不可能！”
“我可是轰在了你的背上，你怎么可能能够吸收我的查克拉呢？！”
“抱歉啊！”雷洛摊开双手说道：“我没有你那双眼睛，所以只能全身都来吸收了呢！”
“什么？！”羽式大吃一惊，整个人现在都快要疯了！
他发现自己见到这个小鬼之后，仿佛天生被他压制一般。
不禁自己的所有能力他都知道，而且他竟然还全部拥有，并且比自己更强！
自己引以为傲的大筒木一族的体质，在这个少年面前竟然如此的不堪一击！
“对了！”雷洛突然说道：“你找到了羽村了留下来的石碑？！”
“没错！”羽式大笑一声说道：正是因为找到了先祖留下来的石碑，我才能发现大筒木一族的奥秘，并且将它研究出来啊！”
“可惜！”羽式脸上露出一丝遗憾：“我终究还是没能得到转生眼，不然的话，我就可以看到十倍后面的内容，将大筒木一族完美的研究出来！”
“到那个时候，就算你再强，也绝对不会是我的对手的！”羽式大笑着说道。
看着癫狂的羽式，雷洛眉头微微皱起！
“石碑？！”
“眼睛？！”
这个套路，有点熟悉？！
这不就是宇智波一族南贺神社的那块石碑吗？！
那块石碑正是黑绝留下来骗宇智波斑的！
等到宇智波斑发动了月之眼计划，那他就可以利用神树强大的能量将辉夜彻底的从月球上解封出来了！
而现在，月球上竟然也出现了一块相同套路的石碑？！
这是巧合吗？！
“呵呵！”雷洛突然笑了。
“黑绝，你可真是厉害啊！竟然连羽村的后代都算计到了！”
没错，雷洛几乎已经百分百的确定了，月球上的这块石碑应该也是黑绝的作品。
前世的时候他就奇怪，为什么只有宇智波一族有那块石碑，而同样是瞳术一族的日向家却没有。
原来并不是白眼没有这块石碑，而是日向家早已落没，黑绝放弃了他们，将石碑放到月球上来了！
他早就觉得黑绝这个千年老阴比要救母亲，应该不会只将希望寄托在宇智波斑一个人的身上，肯定有什么后手！
没想到，他的后手竟然是在月球上的羽村后人，唯一还留在忍界的最后的大筒木一族！
不得不说，要是没有佐酱突然被羽式抓来，雷洛就算是想破脑袋也绝对不会想到舍人这一支的。
精彩，真精彩！
同为辉夜的儿子，黑绝竟然将两个哥哥全都算了进来！
真不愧是辉夜的好儿子！
“额……”雷洛突然迟疑了！
黑绝是人吗？！
他好像更应该是一团姨妈血吧！
放了千年的变质的姨妈血？！
我去，想想都有些重口味！
雷洛摇了摇头，将这些不健康的思想全部甩出脑海！
“羽式，你不是一直想见识一下真正的大筒木一族有什么样的能力吗？！”雷洛嘿嘿一笑说道：“那我就让你见识一下吧！”
说着，雷洛便伸出右手对准了羽式。
“什么？！”羽式微微一愣，不解地看向雷洛。
大筒木一族的能力？！
他依稀记得，大筒木一族除了可以吸收别人的能量之外，好像还可以加倍将其反弹回来？！
难道这个小鬼竟然连这一招都会？！
不可能，绝对不可能！
要是那样的话，这个家伙岂不是也是大筒木一族的人？！
开什么玩笑！
羽式努力的说服着自己，雷洛不是大筒木一族的人！
然而，雷洛手心那枚越来越大的阴阳遁查克拉球却是狠狠的击碎了他最后的希望！
“不可能！”羽式大叫一声，慌忙将求道玉在身前排开，形成一个巨大的半圆形屏障。
“接好了，羽式！”雷洛嘿嘿一笑，手中黑白双色光球陡然射出。
“轰！”
一阵剧烈的爆炸声响起，羽式站立的地方赫然暴起一朵巨大的蘑菇云！
只见那一片地方，除了羽式的求道玉半球还破破烂烂的伫立在那里，周围的一切早已经全部消失不见，化作一个大坑！
“咳咳！”羽式咳嗽着从坑底飞了出来，大笑着看向雷洛。
“哈哈哈，小鬼，你的实力也不怎么样啊！”
“这样都没能伤到我，真是差劲！”羽式疯狂的嘲讽着雷洛道。
“白痴！”雷洛双眼看都不看羽式，而是看着他下方的那个大坑，缓缓地舒了口气。
“看来力度掌握的还不错！”雷洛看着坑底那一闪而过的封印术式，嘴角微微上扬。
他从一开始就没想着要靠这一招炸死羽式。
因为那样的话，月球势必会在这一击之下分崩离析！
到时候，说不定辉夜这个老娘们也会趁势脱困而出！
那样就一点都不美妙了！
而且，要弄死羽式，他抬手间就能做到，根本不必耗费这么大的功夫。
“鹿丸，不要辜负我的期望啊！”雷洛喃喃地道。
“好了，羽式！”雷洛淡淡看着羽式道：“该知道的我也都知道了！”
“该让你见识的也都已经见过了，你也是时候上路了！”
雷洛说完，直接一个闪身就出现在了羽式身边。
“乖乖的给我去死吧！”

第373章 佐酱的计划！
“不！！！”
越是绝望地怒吼着，想要甩开雷洛。
然而，雷洛的身影却驱魂跗骨，一直跟在他的身后，甩都甩不开。
“让你看了这么多大筒木一族的能力，也是时候展示一下我的招式了！”
雷洛淡淡地说着，手中突然出现一枚刀把！
“竜神の剣を喰らえ！”
雷洛大吼一声，手中刀把立刻展现出淡金色的刀刃，同时一道龙吟声在众人耳边响起。
那边，鸣人也恰好将丁次体内的六道之力吸收干净，向着这边望来。
而另一边和舍人战斗的几女也都停了下来，被雷洛这边的龙吟声吸引，齐齐看着这边。
那一刻，众人只看到一道龙影在雷洛身边环绕，然后划过羽式的身边！
一切都静了下来！
静的连一粒尘土落在地上的声音都能听得见。
“噗通！”
羽式的身体突然从腰部斩断，然后滑落了下来，掉在地上。
“死了？！”众小强呆呆地看着地上羽式的半截身体，不可置信。
那个强大的大筒木羽式就这样死了？！
被雷洛老板一刀就劈死了？！
所有人都呆在了原地，不敢相信眼前发生的一切！
“父亲！”
突然，舍人的惊呼将众人从呆滞中惊醒。
“父亲！”舍人嘶吼着冲向羽式的尸体，将其抱在怀里痛哭着。
“不要啊，父亲，你不要死啊！”舍人痛哭着说道：“你不能死！”
“咳咳！”突然，羽式又咳出了两口鲜血，虚弱地看向舍人。
“父亲？！”舍人看到羽式又“活”了过来，脸上顿时露出欣喜的表情。
“父亲，你没死，真是太好了！”舍人漆黑的眼眶中流出两道泪水，高兴地说着。
然而，羽式眼中却是闪过一丝狠厉。
“嗯？！”雷洛眉头微微一皱，看向一旁的羽式。
只见舍人怀中，羽式突然暴起，双手摁在舍人的头顶。
“舍人，你说的对，我还不能死！”羽式阴沉地说道。
“我还有许多的研究没有完成！”羽式大吐一口鲜血，喷到舍人的脸上。
“我要是死了，先祖的荣光就在我的手里毁掉了！”
“所以我不能死！”
羽式的手上，两只眼睛赫然张开，释放出无穷的吸力开始吸食舍人的肉体。
“我好不容易才将本家的人囚禁起来，为的就是完成我的实验！”
“我不能在这里死去！”羽式疯狂地大喊道。
但是，他现在已经失去了下半身，实力大不如之前，所以吸收起来也是断断续续的。
不过，他的努力还是有一点作用的。
只见他的**不断的流淌着鲜血，一些粉嫩的新肉缓缓地长了出来。
不一会儿，两条大腿就已经有了一个轮廓。
“父亲！”舍人绝望地“看着”羽式问道：“为什么！”
“我可是你的亲儿子啊！”
“正因为你是我的亲儿子，我才能够将你吸收啊！”羽式脸上鲜血流淌，看起来宛如一个恶魔一般。
“这可是我大筒木一族最强的能力呢！就连先祖羽村，都没有达到我这种境界！”
“只要将你吸收了，我就是大筒木一族最强的存在！”
“那个时候，这一片宇宙，都将在我的掌控之下！”羽式的双眼中一片神往。
“哦，对了！”突然，羽式像是想起了什么似的，狞笑着看向舍人。
“我之前和你说在实验室里研究帮你恢复光明，也是假的哦！”
“其实我一直都在眼睛如何才能真正的觉醒大筒木一族的血脉！”
“石碑上记载，只有将至亲之人的鲜血全部吸收，才能彻底的觉醒大筒木一族的血脉！”
“所以我才会费劲心力的想要帮你弄到一双眼睛啊！”
“只有吸收了完整的你，我才会完整啊！”羽式嘿嘿地笑着说道。
“怎么会！”此时，舍人已经完全放弃了抵抗，任由羽式吸收。
“原来你都是在骗我的！”舍人喃喃地说着，心如死灰。
然而，一旁的佐酱却是大急。
“雷洛老板，不能让他将舍人吸收啊！”佐酱焦急地对雷洛说道。
“嗯？！”雷洛眉头微皱，不知道佐酱这是什么意思！
“佐酱，你不会真的……”这时，小樱等人也来到来了佐酱的身边。
听到佐酱说出这样的话，小樱顿时大吃一惊，不可置信地看着佐酱。
“想什么呢！”佐酱悄声说道：“那个家伙说，羽式将我掳来，完全是为了我这双眼睛！”
“他说我的眼睛迟早会进化成轮回眼！”
“而他们月球上则是有一双转生眼的存在！”
“如果我能将那双眼睛吸收的话，那我的力量就能大大提升了！”佐酱嘿嘿地笑着，脸上露出疯狂的神色。
“所以，舍人现在还不能死！”
“原来是这样啊！”众人听了，都微微点了点头。
虽然佐酱的计划比较残忍，但是这都是羽式他们不对在先。
现在佐酱想要他们的眼睛，也是理所当然的事情。
就连鸣人听了，也是罕见的没有反对佐酱。
“雷洛老板，怎么样？！”佐酱看着雷洛问道，不知道他是什么意思！
“也好！”雷洛微微想了想说道。
“我可以救下舍人！”雷洛说道：“而且，舍人之后也可以不用死！”
“不用死？！”这下，众人也都惊呆了。
“啊，具体的原因你们不必知道，反正舍人我以后留着有用！”雷洛淡淡地说道。
“那佐酱你就暂时留在月球上，等到得到了那双眼睛，你再回来！”雷洛看着佐酱说道。
“嗯，我明白了！”佐酱点了点头说道。
然而，她的脸上却是又露出了难为的神色。
“怎么了？！”雷洛看着佐酱问道。
“我……”佐酱看了看周围的众人一眼，不好意思地说道：“我的变性丹不够用了！”
“我要拿到那双眼睛，只能用这副身体去完成，要是……”
佐酱说着说着，就害羞的再也说不下去了！
“嘿嘿！”看到佐酱露出这副表情，众小强都嘿嘿一笑，脸上露出“你懂得”的表情！
“我知道了，之后我会让人给你送来的！”雷洛嘿嘿一笑说道。
“那我们就走了！”雷洛给佐酱注入一道六道之力后，便带着众人离开了月球！
“舍人，我来救你了！”佐酱娇喝一声，直接向着羽式冲了过去！

第374章 众人的疑惑！
木叶金蛋店。
众人从空间裂缝中走了出来。
“雷洛老板，佐酱她……”众小强都担忧地看着雷洛问道：“她没事吧！”
“是啊，雷洛老板，佐酱自己一个人在月球上真的可以吗？！”
“放心吧！”雷洛哈哈一笑说道：“她那么漂亮，舍人是不会把她怎么样的！”
“万一……万一呢！”小樱焦急地道：“佐酱现在可是一个女孩子，要是舍人真的要对她做些什么，她可是没有力气反抗的！”
“……”众人无语地看着小樱。
我们以为你是在担心她的安危，没想到你竟然关心的是这个？！
“没事的，就算真出了事，我也可以随时赶到，绝对不会让他出任何事情的！”雷洛淡淡地说道。
“只是，羽式说的那双眼睛，真的有那么强大吗？！”宁次则是问到了另一个问题。
“真正的大筒木一族，真的有那么强大吗？！”
听宁次问起这个问题，所有人的注意力都转向了雷洛。
他们也想知道，这个所谓的大筒木一族，到底有多强！
羽式之前在他们的眼里就已经是几乎无敌的存在了，但是宁次使用了大筒木一族的转生眼之后，竟然比羽式还要强！
而真正的大筒木一族，拥有轮回眼和转生眼两种瞳术的存在，那样的人，到底会强大到什么地步？！
那真的是忍者所能达到的层次吗？！
不知道为什么，鹿丸总是有一种若有若无物的感觉，雷洛老板一直在提醒他们注意这个大筒木一族。
甚至这次出手也是为了让他们见识一下真正的大筒木一族是有多么的恐怖！
不然，他也不必这么费尽心思将羽式如此的蹂躏了。
以他的实力，绝对可以瞬间将其秒掉！
所以，直觉告诉鹿丸，雷洛一定是想要通过这件事告诉他们一些什么！
说不定，他们将来的敌人就是大筒木一族的人？！
想到这里，鹿丸不禁打了个冷颤！
这样的敌人，他们要怎么去面对？！
“大筒木一族……呵呵！”看着面前的众人，雷洛呵呵一笑：“那已经不是强不强的问题了！”
“除了五影之外，你们现在见过最强的人是谁？！”雷洛想了想看着众人问道。
“你！”众小强异口同声地说道，都没有犹豫一下！
“……”雷洛瞬间无语：“除了我呢？！”
“佩恩？！”鸣人想了想说道。
“嗯，佩恩虽然也很强，但是那也只是因为他的眼睛！”雷洛淡淡地道。
“如果没了眼睛，佩恩其实也只是一般的影级强者罢了！”
“宇智波斑，初代目大人！”丁次往嘴里塞了一把薯片说道：“除了他们两个，我就想到还有什么比五影更强的人！”
“没错！”鹿丸也点了点头说道：“虽然初代目大人也是火影，但是他的实力，却已经远远的超出了一般的影级，达到了超影的水平！”
“而他的一生之敌，宇智波斑，实力也和他差不多吧！”
“是的！”宁次也点了点头：“在我日向一族的记载中，初代目大人和宇智波斑的确是有史以来最强的两位存在了，除了他们，我实在是想不到别的更强的人了！”
“没错！”雷洛淡淡地说道：“初代和斑这两个家伙，的确是超影级的存在！”
“而在超影级之上，则是六道级的存在！”
“大筒木一族的人，实力大概就是六道级别了！”
“这样说，你们应该有一个清楚的认知了吧！”雷洛看着众人说道。
“怎么会？！”众人微微一愣！
“也就是说，初代大人都不是大筒木一族的对手吗？！”天天喃喃地道。
在他们的心中，初代目就是位于整个忍界顶点的男人了！
没想到这样的存在，竟然也只是超影级的存在，还没有跨入六道级？！
而大筒木一族的人，随便出来一个就是六道级？！
这差距也太大了吧！
再看看他们自己，到现在还只是一群下忍扑街，距离影级都差好多，更不用说六道级了！
想到这里，天天就不禁有种想要放弃的感觉！
“哈哈！”雷洛仿佛是看出了天天的心思，笑着说道：“虽然你们现在都还只是下忍，但这也不过是因为中忍考试的原因！”
“实际上，你们的实力现在都差不多打到上忍的水平了哦！”
“尤其是鸣人，如果你能够更进一步的话，就算是影级，也不是不可以奢望呢！”
“哈哈，我就说我一定会成为火影的嘛！”听到雷洛这样说，鸣人瞬间就兴奋了起来。
“太好了！等纲手婆婆退位，我就是木叶的第六代目火影了呢！”鸣人笑嘻嘻地说道。
“火影？！”雷洛呵呵一笑：“火影可不是实力强大就可以当上的啊，你还必须获得所有人的认可才行呢！”
“啊！”听到雷洛这么说，鸣人也冷静了下来，认真地点了点头说道。
“不过，我看好你哦，骚年！”雷洛嘿嘿一笑说道。
“哦斯，我一定会努力的！”鸣人给自己鼓了鼓气说道。
“那佐酱、佐助呢，佐助现在是一个什么水平？！”小李突然问道。
相比于眼前的鸣人，小李其实还是更关注佐助。
毕竟，佐助可是一个妥妥的天才，是他想要超越的目标！
“佐助……”雷洛想了想说道：“现在的佐助和你们相差不大，都处于上忍这个水平！”
“但是，一旦他的眼睛觉醒，或者得到了那双眼睛，那他至少会是影级的存在，就连鸣人也不会是他的对手！”
“斯国一！”众人惊呼。
“真不愧是宇智波一族的人，果然强大！”小李喃喃地道。
“不过，小李你也不差哦！”雷洛笑着说道：“你之前砸到的超级赛亚人血脉，如果好好开发的话，可是不亚于八门遁甲的存在哦！”
“什么？！”小李微微一愣：“那个血脉这么强的吗？！”
“你以为呢！”雷洛淡淡地说道：“凯应该和你说过吧，八门遁甲其实是有极限的！”
“一旦开到八门，那就必死无疑！”
“什么？！”众人大吃一惊，不可置信地看着小李！
“李，雷洛老板说的是真的吗？！”
宁次震惊地看着小李问道。

第375章 英雄戴！
“嗯！”小李缓缓地点了点头：“的确是这样没错！”
“一旦开第八门死门，我虽然可以爆发出强大的力量，但是也必死无疑，不会有一点挽回的余地！”
“所以，凯老师在传授我这招的时候就告诉过我，除非是万不得已，不然一定不要使用这一招！”
“怎么会？！！！”天天喃喃地道：“怎么会有这么可怕的招式！”
“嘛，不过虽然话是这么说的，但是现在的我也只能开到第六门而已，是不会有那种顾虑的！”小李笑着挠头说道。
“那么，如果你开了八门的话，能有多强的力量呢？！”一旁的牙好奇地问道。
“不知道，我还没有见过谁真的开过八门呢！”小李摇了摇头说道。
“雷洛老板，你一定知道吧！”鹿丸看向雷洛问道。
“嗯！”雷洛点了点头，脸上露出敬佩的神色。
“凯的父亲，戴！”雷洛看着众人说道：“他就是因为开了八门之后死去的！”
“凯老师的父亲？！”天天也转头看向雷洛，惊奇地道：“他也会八门遁甲吗？！想必他一定也是木叶的一个强者吧！”
“不！”雷洛却是摇了摇头说道：“他只不过是一个藉藉无名的下忍而已！”
“下忍？！怎么会？！”天天有些不信。
“没错，戴的确只是一个下忍，而且是一个真正的下忍！”雷洛说道。
“他不像你们一样，虽然是下忍，但却有着上忍的实力！”
“他也是一个不会任何忍术的家伙！”雷洛缓缓地说道。
“但是，有一次，凯还是下忍的时候，他们在执行任务时遇到了雾隐的忍刀七人众，陷入了对方的包围中，带队的上忍也早就被杀死了，他们一度陷入了孤立无援的境地！”
“忍刀七人众？！”鸣人惊呼一声。
要说在场谁对忍刀七人众的实力有一个清楚的认知的话，除了雷洛之外，就要数他了！
他可是和再不斩交手过两次啊！
虽然再不斩的大刀被自己崩碎了，但是他却是毋庸置疑的强，甚至可以和卡卡西老师打个不相上下。
而且，既然他们是一伙的话，想必七个人的实力都差不多吧！
没想到凯老师竟然被那样的家伙包围了？！
那岂不是相当危险？！
“然后呢？！”鸣人祈祷地看着雷洛问道。
“当时凯他们由于太过深入，周围根本没有上忍可以进行救援，情况一度十分危急！”
“就在这时，戴出现了！”
“怎么会？！”众人喃喃的道。
戴也只不过是一个下忍，就算去了，又能怎么样呢！
听着雷洛的述说，他们仿佛也感受到了凯当时的境遇，那是真的太绝望了！
“然后，戴出现之后，直接开启了八门遁甲！”雷洛说着说着，突然停住了。
“然后，你知道发生了什么吗？！”雷洛嘿嘿一笑看着天天问道。
“啊，雷洛老板你好坏啊，说到关键的地方就不说了！”天天焦急地说道：“后来怎么了，凯老师他们得救了吗？！”
“是不是戴老师带着他们摆脱了忍刀七人众的包围了？！”牙期待地看着雷洛问道。
“怎么会，那可是忍刀七人众啊，几个下忍怎么可能打得过他们啊！”鸣人反驳道：“你根本不知道忍刀七人众有多恐怖！”
“但是，凯老师现在不也还好好地活着吗，肯定是戴老师经他们救出来了啊！”牙和鸣人针锋相对！
“也是哦！”鸣人突然想起来凯还活着，也挠了挠头疑惑地看向雷洛：“后来发生了什么事呢？！”
“难道是火影大人去把他们救了？！”鸣人激动地问道。
要打败忍刀七人众，怕是只有火影出手才可以匹敌了吧！
“不不不！”雷洛摇了摇头说道：“火影并没有出手！”
“那是怎么回事？！”听到雷洛这样说，众人就更是好奇了！
“戴到了之后，直接开启了八门遁甲的死门，和忍刀七人众大战一场！”雷洛缓缓地说道。
“哦，厉害，不愧是凯老师的父亲！”鸣人听得激动不已，不由得大喊一声。
“鸣人，你好好听雷洛老板说完啊！”牙抱怨着说道。
“然后，然后戴大发神威，直接踢死了四个人，将忍刀七人众变成了忍刀三人众了！”雷洛嘿嘿一笑，直接说道。
“什么？！”鸣人大叫一声：“这不可能！”
“就算是八门遁甲，也绝对不可能这么厉害的！”
“对方可是忍刀七人众啊！”鸣人大叫着说道。
“是真的哦！”这时，凯的声音突然在众人的背后响起。
“凯老师！”小李看向凯，不可置信地问道：“戴老师真的将忍刀七人众打死了四个吗？！”
“是的！”凯的脸上露出沉痛的神色。
“都怪我当时太年少，不懂事，才会让父亲那么担忧！”
“如果不是我的话，父亲也不会死了！”凯沉痛地说道。
“所以，戴是个英雄，你们一定要记住他为木叶所作的一切！”雷洛看着众人说道。
“如果不是像他这样的人的努力奋斗的话，木叶也就不会有今天！”
“你们所看到的辉煌，都是这些默默无闻的前辈用鲜血拼杀出来的！”
“即便他只是一个下忍，但是他也用自己的生命守护了木叶！”雷洛认真地说道。
“啊，我记住了！”鸣人点了点头说道。
“不过，没想到雷洛老板竟然对我的事情这么的清楚呢！”凯努力地笑着说道。
“我只是敬重英雄而已！”雷洛缓缓地说道：“正好也捎带着指点一下小李！”
“哦，你们在说什么呢？！”凯摸着小李的脑袋问道。
“雷洛老板说我之前砸到的那个超级赛亚人的血脉很强，说我如果好好开发的话，将来一定会更强的！”
“的确是这样没错！”雷洛淡淡地说道：“你也看到了，八门遁甲虽然很强，但是也是有限度的！”
“但是超级赛亚人血脉就不一样了！”雷洛淡淡地说道：“只要你好好开发的话，总有一天你会超越凯，超越火影，达到另一个新的境界的！”
“嗯，我知道了！”小李认真地点了点头说道。
“好了，李，天天，宁次！”凯看着三人说道：“我临时接到了一个任务哦，你们要不要和我一起去呢？！”
“哦斯，我要去！”小李瞬间干劲满满。
天天和宁次也想雷洛告别，跟着凯一起去执行任务了！
“是什么紧急的任务吗？！怎么这么着急？！”鸣人看着几人的背影，喃喃地问道。

第376章 鸣人的问题！
“你不知道吗？！”鹿丸看向鸣人说道。
“什么啊？！”鸣人一头雾水！
“因为村子被毁，所有人现在都要兼职任务和重建村子的工作，所以一般的任务就不用中忍们上了，由上忍出场直接解决，快速又高效！”
“而中忍们就在村子安心重建就好了！”鹿丸简单地说道。
“是的！”一旁的志乃点了点：“最近我也接到了不少的任务，已经和红老师一起外出过好几次了！”
“是吗？！”鸣人大吃一惊，看向其他的人。
“没错，我们也已经执行了许多次任务了哦！”丁次嘿嘿一笑说道。
“那为什么我一次都没有呢？！”鸣人疑惑地看着众人说道。
“小樱，你呢？你也在执行任务吗？！”
“是的，我最近也和卡卡西老师出过几次B级任务！”小樱点了点头说道。
“诶？！”鸣人惊呼：“为什么，为什么只有我不知道这些事？！”
“因为你是九尾人柱力啊！”雷洛淡淡地说道：“刚刚才经历了佩恩袭击村子的事情，纲手怎么可能再让你出去呢！”
“怎么会这样！”鸣人气鼓鼓地说道：“你们这是在歧视我！”
“虽然佩恩袭击了村子，但是我也没被抓走啊！”鸣人大叫道：“我现在实力，应该没有人能轻易的抓走我吧！”
“呵呵！”雷洛看着鸣人，冷笑一声：“如果是斑呢？！”
“什么？！”鸣人微微一愣，脸上露出惊恐的神色：“你刚刚说什么？！”
“斑？！”鸣人不解地问道：“斑不是早就已经死了吗？！”
“他怎么可能会来抓我啊！”
“是真的哦！”鹿丸神色变得凝重了起来：“前不久云隐传来消息，斑已经对八尾人柱力下手了！”
“要不是有康娜酱在的话，八尾现在已经被斑抓走了！”
“而且我听老爸说，其他的尾兽现在几乎已经都被晓组织捕获了，就剩下一尾、八尾和你体内的九尾了！”鹿丸看着鸣人说道。
“虽然不知道他们到底要做什么，总之你现在的处境还是很危险的！”
“要是真的被他们抓去，那我们就真的完了！”
“晓组织的这帮家伙可不是什么好东西，要是真的让他们制造出那种终极尾兽兵器，别说木叶了，就算是整个忍界都不一定能够保存下来！”
“所以，让你待在村子里是最明智的选择了！”鹿丸看着鸣人说道。
“原来是这样！”听了鹿丸的话，鸣人也沉默了下来。
这样的话，他的确还是待在村子里比较好！
这都是他太弱了啊！
“雷洛老板，我想变强！”突然，鸣人抬头看向雷洛道：“只要我变强了，即便是遇到斑那样的家伙，也不用再怕了吧！”
“怎么可能，那可是斑啊！”牙在一旁说道：“就算你再怎么努力，也不可能超越那个家伙的吧！”
“斑怎么了？！”鸣人冷冷地说道：“他不也是一个忍者？！”
“不管他是超影级还是六道级，只要我不断的努力，就一定能超越他的！”鸣人眼中闪着坚毅的神色说道。
“但是，你要怎么变强呢？！”牙说道：“你可不是佐助那个家伙，还有那么强大的一双眼睛！”
“你现在最强的招式就是仙人模式了吧！”
“而且，就算是你的仙人模式，遇到斑也不过是束手就擒的份而已！”牙淡淡地说道。
“雷洛老板，我现在的确是有一个问题！”鸣人看着雷洛说道：“虽然仙人模式很强大，但是我进入仙人模式需要的时间实在是太长了，你有什么办法可以解决吗？！”
“没有！”雷洛摇了摇头！
“要想解决这个问题，唯一的办法就是放平心态！”雷洛淡淡地说道：“只有当你达到心如止水的地步，你才能过够瞬间进入仙人模式！”
“哦，雷洛老板对仙人模式也这么了解吗？！”牙兴奋地看着雷洛道：“难道你也会仙人模式？！”
“是啊！”雷洛嘿嘿一笑，直接发动了三仙流仙人模式！
只见雷洛的双眼瞬间变成了一片淡金色，闪烁着点点光辉，仿佛金佛一般。
“我去！”看到雷洛这副样子，牙吓了一跳。
他不过是随口一说，没想到雷洛竟然还真的会仙人模式！
太夸张了吧！
牙现在只想问还有什么是雷洛不会的！
“嗯？！”一旁的鸣人却是好奇地看着雷洛的眼睛问道：“不对啊，你怎么没有仙人脸谱啊？！”
“而且，我虽然在你身上感受到了妙木山的气息，但是好像又并不只有这两种气息？”鸣人疑惑地道：“这是为什么呢？！”
“因为我的仙人模式叫三仙流仙人模式，是融合三大圣地的仙人模式为一体的存在啊！”雷洛淡淡地说道。
“纳尼？！”鸣人大吃一惊：“三仙流仙人模式？！这么厉害？！”
他光是修行妙木山的仙人模式，就耗费了好大的力气，没想到雷洛竟然将三大圣地的仙人模式全都学会了，并且还融合了起来。
这也太厉害了！
“心如止水！”鸣人缓缓地说着，双眼闭了起来，想要寻找雷洛所说的心如止水的境界。
然而，任凭他怎么努力，体内总是有一股强大的查克拉在不断的干扰着他，让他无法真正的平静下来。
“不行，我还是达不到你说的那种境界！”鸣人睁开眼睛气馁地说道。
“那是肯定的啊！”雷洛说道：“你体内可是拥有两种查克拉的存在的，哪有那么容易就平静下来的！”
“没错，深作仙人在教我的时候也这样说过！”鸣人说道：“他说我之所以无法平静下来，就是因为体内的九尾查克拉在捣乱！”
“它在排斥着仙术能量进入我的体内，所以我进入仙人模式才会需要那么长的时间！”
“不错！”雷洛点了点头说道：“本来以你的资质，如果没有九尾的话，你也可以很快就进入仙人模式的！”
“啊，真是讨厌的感觉啊！”鸣人撇了撇嘴说道。
“别着急嘛！”雷洛嘿嘿一笑说道：“我可以解决你这个问题哦！”
“哦？！”鸣人大喜，看着雷洛问道：“你真的有办法帮我解决九尾？！”

第377章 前往雷之国！
“不就是九尾嘛！”雷洛嘿嘿一笑说道。
“笃笃笃！”只见雷洛直接蹲了下来，趴在鸣人的肚子上。
“喂喂喂，九尾，你在家吗？！”
“……”鹿丸无语地看着雷洛一眼：“二傻子！”
“嘿嘿！”雷洛嘿嘿一笑站了起来：“开个玩笑嘛！”
“好了，言归正传！”雷洛整理了一下情绪说道：“你们知道云隐的八尾人柱力吧！”
“嗯！”鹿丸点了点头：“听说他是最完美的人柱力，可以和八尾完美的交流！”
“哦？！”鸣人惊讶地看向鹿丸：“竟然可以和尾兽完美的交流？！”
“啊，听说八尾人柱力和八尾的关系相当融洽，八尾随时都可以变成尾兽状态而不会受到伤害！”鹿丸点了点头说道。
“斯国一，他是怎么做到的？！”鸣人惊叹地说道。
“这你就要问他去了！”鹿丸耸了耸肩说道。
“呐，雷洛老板，我也能做到那样吗？！”鸣人期待地看着雷洛问道。
“既然他可以做到，你有什么理由做不到呢！”雷洛笑着说道。
“但是九尾那个家伙，每次见面都很暴躁，我根本没办法和他好好交流啊！”鸣人气馁地说道。
“怎么会，我看你在月球上不就做的很好吗！”雷洛看着鸣人说道。
“那只不过是个例外啦！”鸣人不还意思地说道。
他可不想让雷洛知道他拉他的虎袍做旗子！
太丢人了！
“其实这个问题也很好解决的！”雷洛说道：“只要你和奇拉比待一段时间，向他请教一下和尾兽相处的办法就好了！”
“但是纲手婆婆不是不让我出村子吗？！”鸣人看着雷洛说道。
“哈哈，你忘了？！我也是村子的高层呢！”雷洛笑着说道：“只要经过村子高层的同意，你就可以出去了啊！”
“而且，有我跟着你，整个忍界，你哪里不可以去啊！”雷洛淡淡地说道。
“哦斯！”鸣人当即兴奋地跳了起来：“真是太好了！”
“那我们现在就走吧！”鸣人激动地看着雷洛说道。
“好啊！”雷洛呵呵一笑，挥手就打开了前往云隐村的空间通道。
“鹿丸，纲手婆婆问起来的话，就说我和雷洛老板出去了哦！”
虽然已经经过雷洛的同意了，但是鸣人还是有些惧怕纲手，特意叮嘱到鹿丸。
“知道了，你快去吧！”鹿丸不耐烦地说道。
“嗯，那我就走了！”说着，鸣人便直接跳进了雷洛的空间通道里面。
“哇，这里就是云隐村了吗？！”
看着高耸如云的山峰，鸣人兴奋地说道。
他长这么大，还从来没有去过别的国家呢！
最远也只是去了波之国执行任务，在那之后，就是跟着好色仙人在火之国游历，还从来没有出过火之国呢！
就算之前在妙木山修行仙术，也是直接被逆通灵过去的，什么都不知道就去了妙木山，根本没来得及看周围的环境！
现在雷洛带他来到雷之国，见到如此奇特的景象，他的心里还真的有一些小激动呢！
“哈哈！”看着兴奋的鸣人，雷洛也笑了起来。
如果不说的话，谁能想到，守护了木叶的家伙竟然是一个十几岁的孩子呢！
鸣人真的是背负了太多了呢！
所以，雷洛特地没有直接传送到金蛋店，而是来到云隐村外面，让鸣人好好看一看外面的风景！
“好了，我们走吧！”雷洛淡淡地说着，直接将鸣人带到了金蛋店。
“两位客人，你们好！请问是要砸蛋吗？！”两人刚一走进金蛋店，就看到一身女仆装的康娜站在店门口躬身欢迎着两人。
“你好啊，康娜酱！”鸣人笑着对康娜打招呼道：“好久不见了呢！”
“哦，是小狐狸啊，你好啊！”康娜看着鸣人的腹部萌萌地摆手道。
“雷洛，你终于来了呢，我可是想死你了！”看到雷洛，康娜直接一下子蹦了起来，跳到雷洛怀里撒着娇。
“哈哈，我也很想康娜呢！”雷洛摸着康娜肉肉的小脸说道。
“雷洛，你这次来是有什么事吗？！”康娜忽闪着大眼睛问道：“最近我可是卖出去不少金蛋呢，赚了好多好多的钱！”
康娜肉肉的小手比了一个大大的圆说道。
“康娜真棒！”雷洛笑着说道：“不过我这次来倒不是卖金蛋的，而是找康娜帮个小小的忙哦！”
“嗯，康娜一定会努力完成雷洛的心愿的！”康娜认真地点了点头说道。
“哈哈！”看着萌萌的康娜，雷洛心情也好了起来。
“其实倒不是什么重要的事，只是想让你将奇拉比叫过来呢！”雷洛淡淡地说道。
“哦，小八啊，我也好久没看到他了呢！”康娜这才想起来，自己存下的章鱼尾巴已经快吃光了！
“嘟嘟嘟！”只见康娜从脖子上拽出一个精巧的小哨子，直接就吹了起来。
“雷洛老板，康娜这是……？”鸣人看着康娜的动作，不禁有些疑惑！
“这是康娜召唤小八的道具哦！”康娜炫耀地给鸣人看了看小哨子说道：“只要康娜一吹哨子，小八就会立刻到店里来呢！”
“哦，好厉害！”鸣人不明觉厉！
云雷峡！
奇拉比正在努力的练习自己的八剑齐飞，突然听到了康娜的哨子声。
“喂，比，你有没有听到一种熟悉的声音？！”八尾汗毛都竖起来了。
“啊，是大姐头在召唤我们了！”奇拉比缓缓地说道。
“我们好像好多天都没有去金蛋店了吧！”八尾咽了口口水说道。
“啊，自从上次雷洛老板来过之后，我们就再也没有去了呢！”奇拉比点了点头说道。
“哦，我的尾巴啊！”八尾顿时抱着自己的尾巴痛哭了起来。
这次，不知道它又要变成几条尾巴了呢！
“嘟嘟嘟！”
就在两人还在迟疑的时候，康娜又一次吹响了哨子。
“快走，比！”八尾慌忙催促道：“不然去的晚了，又要多拿一条尾巴出来了！”
“哦！”奇拉比大叫一声，直接火力全开冲向金蛋店。

第378章 隔空对决！
“xiu~~~”
云隐上空，一道身影快速飞过，落在金蛋店门前。
“大姐头，我们来了！”奇拉比大声说着，迈步走进了金蛋店内！
“太慢了，小八！”康娜气鼓鼓地说道：“以前我只要吹一遍哨子你就会来的！”
“大姐头，冤枉啊！”奇拉比慌忙说道：“这次是因为我的修行到看了一个关键的时刻，所以我才会来的这么晚的！”
“其实我也想早点见到大姐头你呢！”奇拉比真诚地看着康娜道。
“哼，既然是这样的话，那我就原谅你了！”康娜高傲地仰着头颅说道：“不然你至少还得多交一条尾巴出来！”
“呼~~~”听到康娜这样说，奇拉比终于舒了口气，抹了抹额头上不存在的汗水！
“奈斯，比，你很机智啊！”奇拉比体内，八尾不由得给奇拉比点了个赞！
“嘿嘿！”奇拉比露出一个大白牙，对着八尾做了个自豪的手势！
“哼，真是丢人！”这时，一道声音却是在八尾脑海中响起。
“想不到你堂堂牛鬼，竟然沦落到成为别人食物的境地，真是让我感到不齿！”
“嗯？！”八尾猛然一惊，这才发现了这道气息。
“九喇嘛？！”借着奇拉比的视线，八尾终于看到了在一旁站着的鸣人。
只是，鸣人此时都惊呆了！
看着奇拉比铁塔一般的汉子，竟然被康娜这么小的一个萝莉欺负，竟然还叫康娜“大姐头”，这让鸣人很是惊讶，简直超出了他的认知范围！
“喂，大叔！”鸣人看着奇拉比问道：“你应该就是八尾人柱力吧！”
“嗯？！”奇拉比也转头看向鸣人，脸上露出疑惑的神色。
不知道为什么，他竟然从面前的这个金发小鬼身上感受到一丝熟悉的气息？！
但是他以前分明没有见过这个小鬼啊！
“比，他就是九尾人柱力！”八尾在奇拉比体内说道。
“哦！”奇拉比点了点头：“这就是九尾人柱力？！”
“啊，那个讨厌的家伙就在他的体内！”八尾点了点头说道。
就在刚刚奇拉比还在发呆的时候，他早已经和九尾“大战”了好几个回合。
但是，奇拉比还是皱着眉头看向鸣人，不知道那股莫名的熟悉感是从哪里来的！
“哟，大叔！”鸣人笑着对奇拉比说道：“我叫漩涡鸣人，是九尾人柱力！”
“这次来是想和你学习一下和尾兽相处的办法的，以后请多多关照啊！”
“嗯……啊？！”奇拉比如梦初醒，看着鸣人道：“你刚刚说什么？！”
“我想和你学习一下和尾兽交流的办法！”鸣人又说了一遍。
“哦，这个简单！”奇拉比嘿嘿一笑说道：“尾兽其实都很喜欢音乐的！”
“只要你学会了我的说唱，自然就能和尾兽好好相处了！”
“哦？！”鸣人仿佛发现了新大陆一般：“尾兽竟然喜欢音乐？！”
“啊，就像是这样的！”奇拉比说着，便开始了摇头晃脑。
“哟，哟……”（此处省略两百字！）
看着奇拉比摇头晃脑的样子，鸣人不禁大笑起来。
“你好有意思啊，大叔！”
“音乐的话，我有一个朋友也会哦！”鸣人说着，便模仿佐助开始说唱！
“大家好，我是练习时长两年半的下忍漩涡鸣人，我的兴趣爱好是唱、跳、rap、篮球！”
然后，就见鸣人像是抽疯一般，身体开始鬼畜地扭动着。
“鸡你太美！baby鸡你太美！baby！鸡你实在是太美！baby鸡你太美！baby！”
“哦，你的音乐也很棒呢！skr！”奇拉比看着鸣人，仿佛找到了失散多年的亲兄弟，眼含热泪，加入了鸣人的说唱行列！
“……”雷洛和康娜两个人在一旁看的目瞪口呆！
“这都行？！”雷洛不禁有些汗颜！
没想到他穿越到火影世界，竟然还能看到这两位大神的隔空对决？！
“神啊！我受不了了，快赐我一死吧！”雷洛内心哀嚎道。
“雷洛，他们两个身体不舒服吗？！”康娜看着抽搐的两人问道。
“大、大概吧！”
雷洛也不知道该怎么解说这一情况，只好含糊地说道。
“混蛋，给我去死啊！”
就在这时，一道粗狂的声音突然响起，然后一个沙包大的拳头便出现在几人眼中，将奇拉比一拳轰飞！
“老夫早就告诉过你了，再敢在老夫面前跳这种东西，我一定轻饶不了你！”
只见雷影怒气冲冲地站在金蛋店门口说道。
“寄到了，大锅！”奇拉比鼻青脸肿地从墙上把自己抠下来说道。
“哼！你这个败类！”雷影冷哼一声，看都不想再看奇拉比一眼！
“雷洛老板，好久不见！”雷影身后，麻布依笑着对雷洛打招呼道。
“嗯，好久不见！”雷洛点了点头。
“不知道您这次来云隐有什么事情呢？！”麻布依问道。
“啊，我来介绍一下！”雷洛将惊恐的鸣人拉倒身边说道：“这是漩涡鸣人，九尾人柱力！”
“我想让他和奇拉比学习一下控制尾兽的方法！”
“漩涡鸣人？！”雷影听了，也转过头来盯着鸣人看了一眼。
“哼，想不到金色闪光竟然有你这样的儿子，真是耻辱！”一想到鸣人刚刚和奇拉比鬼畜的样子，雷影就气不打一处来！
“额……”鸣人看着奇拉比的惨样，似乎也明白了雷影为什么这么生气，不好意思地挠了挠头讪笑着。
“哦，原来你是波风水门的儿子啊，怪不得我说看你有点熟悉呢！”奇拉比惊呼一声说道。
“哦，大叔，你认识我爸爸？！”鸣人惊讶地看着奇拉比问道。
“啊，我们年轻时还曾经交过手呢！”奇拉比点了点头说道：“要不是我技高一筹，差点就被你爸爸打败了呢！”
“呵呵！”雷洛翻了个白眼不再看奇拉比。
你可真是说谎连眼睛都不眨一下啊！
“原来大叔竟然是这么厉害的一个人吗？！真是厉害啊！”天真的鸣人则是一脸崇拜地看这奇拉比到。
“也就一般般啦！”奇拉比嘿嘿一笑说道：“skr！”
“你还来？！”看到奇拉比又做出那个手势，雷影又是一拳轰了上去！
“对不起，大锅，我再也不敢了！”奇拉比刚消下去的脸颊又肿了起来！

第379章 雷影的疑惑！
“九尾人柱力吗……”雷影看着面前的鸣人，脸上露出了沉思的神色。
尾兽作为各个忍村最后的手段，通常都是各个村子的最高机密，是绝对不可能这样轻易的暴露在别人面前的！
有时候连村子里的人也不会知道是谁，更不用说就这样大大咧咧地出现在别的村子里了！
而九尾人柱力竟然就这样孤零零一人站在他面前？！
虽然有雷洛的陪同，但是他也太大胆了！
而且他竟然还敢要求向比学习掌控尾兽的方法？！
也不知道是他傻还是自己傻！
难道他不知道云隐和木叶一直在争夺五大国之首的位置吗？！
这种秘密怎么可能这么轻易的教给他？！
不过转念一想，既然是雷洛提出来的话，那一切就又都不一样了！
雷影沉默着，气氛一时间安静了下来！
雷影在观察着鸣人，雷洛也在观察着雷影！
他想知道，雷影到底会做出什么样的选择！
是让奇拉比教授鸣人还是拒绝他？
雷洛的眼中露出玩味的神色，死死地盯着雷影。
半晌之后，雷影终于有了反应。
“可以，既然是雷洛老板提出来的话，那就没问题了！”雷影说道。
“比，那接下来的这段时间，你就负责交鸣人怎么和九尾相处吧！”
“大哥？！”奇拉比微微一愣，有些惊讶地看着雷影。
他还以为大哥会拒绝鸣人的请求呢！没想到竟然答应了？！
“那那里也能去吗？！”奇拉比隐晦地问道。
“啊！”雷影点了点头说道：“如果有必要的话，我会让摩托伊协助你们开启龟岛的防御阵的！”
“什么？！”雷影身后，麻布依也是大吃一惊！
她没想到，雷影竟然愿意让九尾人柱力去那种地方！
这是真的毫不藏私的在教鸣人啊！
“我明白了，大哥！”奇拉比嘿嘿一笑，对着鸣人伸出了自己的右拳！
“嗯？！”鸣人虽然不知道奇拉比这个动作是什么意思，但还是伸出自己的拳头和他碰在了一起！
就在两人拳头接触的一瞬间，仿佛有一种莫名的联系在两人之间建立了起来。
“哈哈哈！”两人感受着这莫名的奇妙感觉，都哈哈大笑了起来。
“好了，如果没事的话，你们两个就走吧！”雷影摆了摆手说道：“我找雷洛老板还有点事要谈！”
“哦斯！”奇拉比说了一声，便带着鸣人走出了金蛋店。
“哦？！”雷洛笑着看向雷影问道：“不知道雷影大人找我有什么事呢？！”
“还是关于晓的事情！”雷影示意麻布依在外面看好店门。
“之前萨姆伊回来后和我说，你讲的一句话，让她很是在意！”雷影看着雷洛说道：“我也很在意你这句话到底是不是真的！”
“什么话？！”雷洛疑惑地看着雷影问道。
他和那个大胸妹说了好多话，他哪里能记得那么多！
“你说，如果连你晓组织都无法解决的话，那忍界就没有以后了！”
“这是什么意思？！”雷影死死地盯着雷洛问道：“难道晓组织真的有那么强吗？！”
“还是说这背后还有什么更大的阴谋？！”
“呵呵！”雷洛这才想起来，他当时的确是和萨姆伊说过这句话！
只是，他没想到，萨姆伊和雷影都对这句话这么敏感！
“呵呵！”雷洛没有回答雷影的问题，而是笑着看向他问道：“你觉得晓组织是一个什么样的存在？！”
“邪恶的，应该被摧毁的存在！”雷影毫不犹豫地回答道。
“这些家伙竟然妄想打破忍界的和平，制造出毁灭世界的兵器，实在是太危险了！”
“五大国好不容易才维持住的和平局面，绝对不能就这么轻易的被他们破坏掉！”
“但是，你能保证这种和平会一直延续下去吗？！”雷洛看着雷影问道。
“我……”雷影突然迟疑了。
是啊，即便是自己等人不断的在努力着，忍界依旧是各种纠纷不断！
虽然没有大规模的战争，但是小范围的摩擦永远是少不了的！
别看现在比正和木叶的鸣人待在一起修习忍术，但是他敢肯定，在某一个角落，双方肯定会有忍者因为执行任务的问题在相互厮杀着。
而总有一天，这种小摩擦会渐渐升级，然后演变成大规模的、村与村之间的战争！
这一点，就算是他雷影也无法阻止的！
“所以，晓组织的存在也不是没有丝毫作用的！”雷洛淡淡地说道：“就比如现在！”
“你不是在筹划五影大会吗！”雷洛说道：“这就是一个很好的开端！”
“只有感觉到威胁，五大国才能紧紧的联系在一起，共同对抗外敌！”
“所以，你的意思是，留着晓组织，不要将其歼灭？！”雷影看着雷洛问道。
“不！”雷洛摇了摇头：“晓组织毕竟是一帮危险的人物，都是各个隐村叛逃出去的存在！”
“他们的价值观都已经扭曲了，对各个村子有着极大的报复心理！”
“所以，对晓组织还是不要留手的比较好！”
“那我应该怎么做？！”听雷洛这样说，雷影不禁感觉有些迷茫。
自己到底该不该将他们全部歼灭！
“雷影大人！”雷洛认真地看着雷影说道：“你觉得之前自称是‘斑’的那个家伙，他为要冒名顶替斑？！”
“不知道！”雷影摇了摇头：“或许是想借用斑的名号来完成一些事情？！”
“具体的情况我不能和你说，但是你只要知道，忍界面临的威胁就对不只是区区一个晓组织就好了！”雷洛淡淡地说道。
“什么？！”雷影大吃一惊。
直到现在，他才终于明白了雷洛的意思！
也就是说，晓组织的背后，还有更为恐怖的存在！
而晓组织收集尾兽，说不定就是在为这个存在而做着准备！
“好的，我知道了！”雷影点了点头说道：“我知道接下来给怎么做了！”
说完，雷影便走出了金蛋店！
“雷影大人！”麻布依见雷影出来，小跑两步跟在他身后：“您怎么了，为什么愁眉不展的？！”
“我没事！”雷影摇了摇头说道。
“这个雷洛老板的底细查清楚了没有？！”雷影看着麻布依问道。
“没有！”麻布依摇了摇头：“之前报告给您的信息已经是我们能查到的全部了，剩下的，就连木叶那边也不知道！”
“为什么你会知道这么多呢……”雷影眉头微皱，看着金蛋店的方向喃喃地道。
金蛋店内，雷洛看着雷影远去的背影呵呵一笑。
“我也是时候去做我的事情了呢！”

第380章 新店员！
火之国边境！
“水月，你好了没有啊！”一个有着一头淡紫色长发的女人看着下方的一个孔洞大声喊道。
“啊，好痛！”洞里，水月不满的声音传来：“别催啊，红莲！”
“我本来都找到了，被你这么一喊，吓了一跳，又找不到了！”
“哼！”红莲冷哼一声：“看来你是又想尝尝我的晶遁了？！”
“啊，不敢不敢，我马上就上来！”听到红莲要用晶遁，水月连忙改口，笑嘻嘻地从孔里爬了出来。
“啊，下面真的好黑啊！”水月手里拿着一个面具说道：“不过还好，我还是找到了这个东西！”
“看来大蛇丸大人说的果然不错！”红莲点了点头说道：“漩涡一族的纳面堂就在这下方！”
“真是没想到，这些面具竟然能保存这么久！”水月惊叹地看着手里的面具说道：“要不是大蛇丸大人，怕是人们早就忘记这一族的存在了吧！”
“好了！”红莲淡淡地说道：“既然找到了那就走吧！”
“想必大蛇丸大人那边也已经找到他想要的东西了！”
“啊！”水月嘿嘿一笑：“只要大蛇丸大人有了这几个筹码，晓组织一定会大为震动的！”
“到时候，一切就都是大蛇丸大人说了算！”
“而我也能将七把忍刀全部收集齐了呢！”
两人拿着面具便消失在了这堆废墟上。
从这对废墟上刻画的一些符文来看，这里赫然是曾经的漩涡一族的族地所在！
云隐村金蛋店！
雷洛目送雷影离开之后，便又从怀中拿出一枚店员召唤券来。
“也是时候去雨之国开一个店了呢！”雷洛喃喃地说道。
这次月球之旅，他算是认识到黑绝这个家伙的手段了，简直是无所不用其极！
为了防止更多的变数出现，他现在必须和长门取得联系，随时监控黑绝和带土这两个家伙的行踪了！
而他手里的这张店员召唤券，正是雷之国的这家分店开启之后系统下发的！
现在，也是时候发挥他的作用了！
“嗤！”雷洛想都没想，直接就将其撕开了！
“哦，雷洛，你又在召唤小姐姐了吗？！”康纳也知道雷洛手里的召唤券是做什么的，高兴地问道。
“是啊，我又在召唤一个新的店员了呢，不过是不是小姐姐我就不知道了！”雷洛呵呵一笑摸着康纳的小脑袋说道。
“我觉得一定是个小姐姐！”康纳萌萌地说道，一双大眼睛死死地盯着空间裂缝里面。
“咔！咔！咔！”这时，空间裂缝里面突然传来一阵机械般的响动，踏着缓慢的步伐向着外面走来。
“嗯？！”雷洛眉头微挑，也想空间裂缝里望去，却是什么都没看到，只能听到那机械而又有力的脚步声。
“会是谁呢？！”雷洛死死地盯着里面，心里喃喃地道。
“哦，我看到了，不是小姐姐！”康纳突然惊呼一声：“是一个很帅很帅的大叔！”
“大叔？！”雷洛看向康纳，嘴角微微上扬：“太好了终于来了一个可靠的家伙了！”
“咔！咔！咔！”这时，机械的脚步声也越来越想，身影也越来越清晰，连雷洛都能够看到他的样子了！
“哦，竟然是他！”看到来人的模样，雷洛不由得呼吸都有些急促了！
他没想到，自己的召唤券竟然还能召唤到非动漫里的人物！
“额，这家伙好像也有动漫的吧！”雷洛突然想到。
不过，虽然新店员也是动漫里的人物，但是雷洛对他的印象更多的还是他的经典影片！
他那帅气的墨镜，硬朗的面容，一直在雷洛的脑海中挥之不去！
甚至有一段时间，雷洛还曾经和小伙伴们模仿着他的动作，然后摆个pose说出他的那句经典台词！
“I^mback！”
只见，一个外形是人类，但一举一动却都像是一个机器人一般机械的身影从空间裂缝中走了出来，看着雷洛淡淡地说道。
“哇，好帅的大叔！”康纳看着眼前的这道人影，惊呼道！
“雷洛雷洛，这个大叔叫什么名字啊！”康纳拽着雷洛的衣角问道。
“我的名字叫T800！”
还没等雷洛说话，T800就自己回答了康纳的问题！
“欢迎回来，T800！”雷洛笑着站在T800面前，仰望着曾经的这位偶像说道。
“是，我的主人！”T800看着身边的雷洛，头颅微低，对着雷洛说道。
“T800？！”康纳挠着自己的小脑袋看着T800道：“好奇怪的名字啊！”
“哈哈！”雷洛哈哈一笑：“因为他是一个机器人啊！”
“机器人？！”康纳显然是没有机器人这个概念，一脸疑惑地看着雷洛。
“嗯，就是说他没有任何感情，只会执行命令，听从主人的吩咐而已！”雷洛简单地解释道。
“哦，那他厉害吗？！”康纳看着T800问道。
“他不是厉害不厉害的问题，他真的是那种……”听到康纳问这种问题，雷洛不由自主的就开始了！
“不好意思，串台了！”仿佛是意识到自己说错话了，雷洛不好意思地挠了挠头说道。
“在机器人里，他虽然不是最强的存在，但是他有一个优点，是其他所有型号的机器人都不具备的，那就是绝对的忠诚，并且不惧怕任何的敌人！”
“就算是死，他也会忠实的完成我交给他的任何任务！”
“这一点，是我最需要的！”雷洛笑着说道。
“哦，我知道了！”康纳萌萌地点了点头说道：“就是说他很听话，对吧！”
“嗯，康纳真聪明呢！”雷洛笑着说道。
“康纳也很听话哦！”康纳突然看着雷洛说道：“康纳来着这里之后，除了小八的尾巴，就再也没有乱吃过任何东西了哦！”
“哈哈！”雷洛哈哈大笑，原来康纳在这里等着他呢！
“嗯，我知道了，康纳也是个好孩子哦！”雷洛笑着将康纳抱了起来说道。
“嗯！康纳最喜欢雷洛了！”得到雷洛的夸奖，康纳的小眼睛都眯了起来，惬意地往雷洛的怀里拱去。

第381章 一个单挑一群！
“好了，康纳，我要去做事情了！”和康纳又了了一会，雷洛站起身来说道。
“嗯，你就放心的去吧，这里有我在呢！”康纳拍了拍自己的小胸脯说道：“我一定会好好的看店的！”
“嗯！”雷洛点了点头，便带着T800走进了空间裂缝中。
“滴答！滴答！”
雷洛和T800刚一走出空间通道，头上就下起了淅淅沥沥的小雨。
“啊，真是讨厌的天气啊！”雷洛看着阴云密布的天空无奈地说道：“长门在这种环境中长期居住真的不会的风湿病吗？！”
“话说，T800，你应该不怕雨淋吧！”雷洛看着身后的T800说道。
“是的，主人！”T800简单的回答之后就再也不做声了，静静地站在雷洛的身后，雷洛去哪里，他就走到哪里！
同时，雨隐村内最高的高塔上。
天道正站在这里俯视着雨隐村的村民，突然感知到一股熟悉的查克拉出现在雨隐村内！
“来了！”他淡淡地说道。
“谁？！”天道身后，小南一身黑袍站在那里。
“雷洛！”天道转身说道：“他应该是履行当时的承诺，要来村子里开店了！”
“那我们就这样让他开起来吗？！”小南问道：“如果什么都不管的话，斑一定会起疑心的吧！”
“啊，的确是不应该让他这么轻易的就住下来！”天道淡淡地说道。
“你先去，我随后就到！”天道转身向着高塔内部走去：“正好我也想看看这个雷洛老板到底有没有说那种话的底气！”
“嗯，我知道了！”小南点了点头，身上便飘出一片片的白纸，在空中叠成一只只蝴蝶，向着雷洛这边飞来。
“呵呵，来了！”感受到那股快速袭来的查克拉，雷洛微微一笑。
“T800，你就站在这里，没有我的命令，你绝对不许动！”雷洛淡淡地说道。
“是，主人！”T800冷漠地说道。
“哗啦啦！”终于，无数的纸片像雪花一样从天上飘落下来，在雷洛的面前形成重新汇聚，形成小南的样子。
在她的背后，一双洁白的羽翼伸展开来，使其身形漂浮在空中。
“是天使大人！”
小南的身形刚一出现，周围的雨隐村村民便认出了她，齐齐跪倒在地大喊着“天使大人万岁！”
“你们先退下，离开这里！”小南看都没看这些村民一眼，紧紧地盯着说道：“一会这里将会发生战斗，你们都躲远点！”
“是，天使大人！”这些人听了小南的话，急忙跑回家中，带着一家老小离开了这附近！
“好久不见啊，小南，最近过得可还好？！”雷洛嘿嘿一笑看着小南问道。
“不劳雷洛老板操心，我过得还行！”小南淡淡地说道。
“看来你们在这雨隐村还是挺有威望的嘛！”雷洛看着周围已经撤的干干净净的村民，呵呵一笑。
“我们晓组织就是为了守护忍界的存在，是绝对不会让这些可怜的民众遭受无辜的战火的！”小南看着雷洛冷冷地说道。
“哦，真是了不起啊！”雷洛欣赏地看着小南说道：“即便是五大国，也不能做到像你们这样呢！”
“那是因为他们眼中根本就没有这些可怜的普通人！”
这时，天道的声音也在雷洛的耳边响起。
“我们晓组织要做的，就是让五大国意识到他们的错误，从而对这些普通人更加的关注，让他们不必再受那种骨肉分离的痛苦！”
“啪啪啪！”听着天道的话，雷洛不由得鼓起掌来。
“真是伟大的理想，不知道我能不能参与到你们这项伟大的事业中来呢？！”雷洛嘿嘿一笑说道。
“你想做什么？！”天道看着雷洛问道。
“不做什么！”雷洛淡淡地说道：“我只是一个卖金蛋的商人自然是想在雨隐村这里开个金蛋店了！”
“你看，我店员都已经选好了呢！”雷洛嘿嘿一笑，露出身后的T800。
“开店？！”天道冷哼一声说道：“想在我雨隐开店，可没有那么简单啊！”
“我知道，打一场是吧！”雷洛嘿嘿一笑：“规矩我懂！”
“所以，是你们一群单挑我一个还是我一个单挑你们一群呢？！”雷洛看着天道身后的其他五道淡淡地说道。
“哼，牙尖嘴利！”天道冷哼一声：“我们佩恩六道从来都是一个整体！”
“呵呵！”雷洛冷笑一声：“说这么多，还不是想要群殴我！”
“那就来吧！”雷洛淡淡地说道。
“通灵之术！”见雷洛都这样说了，佩恩也就没有多话。
畜生道直接向前一步，双掌按在地上，大吼一声。
“嘭嘭嘭！”
数道烟雾暴起，几只巨大的通灵兽陡然从烟雾中冲出，怒吼着向雷洛冲来。
“吼！”
巨大的犀牛顶着足有两个雷洛大小的牛角，咚咚咚地向这边冲来，分明是想要将雷洛挑翻的节奏。
而在半空中，那只巨大的翼鸟也嘶吼着，随时准备俯冲下来，将雷洛撕碎。
“呵呵！”雷洛冷笑一声：“还是这几招，你就没点别的花样吗？！”
“我倒是知道忍界某个地方有一个不错的岛屿，上面有各种各样的通灵兽，要不要我推荐给你啊！”
“你还是先打过它们再说吧！”天道淡淡地说道。
“那我就让你见识一下我的手段吧！”雷洛呵呵一笑，右手握拳直接向着巨大的犀牛冲去。
“轰！”
雷洛的拳头和犀牛亲密接触在一起，直接将它的牛角都给轰碎了！
“还没完呢！”雷洛闪身而起，一下子就翻到了犀牛的头上，爆起一拳猛地向犀牛的脑袋轰去。
“吼！”
只听得犀牛惨叫一声，双眼通红，口鼻渗血，向前冲了两步就软软的倒在地上失去了呼吸！
诡异的是，犀牛分明是佩恩的通灵兽，但是被杀死之后却是没有变成白烟消散，而是静静地躺在那里，宛如一滩烂肉一般一动不动。
“什么情况？！”畜生道眉头微皱，死死地盯着雷洛。
这种情况，她还从来都没有见过呢！
地狱道也皱了皱眉，走上前去直接召唤出他的巨大骷髅头将犀牛吞了进去。
“没救了！”只见地狱道微微摇了摇头，便又回到了天道的身后！
“有趣，真有趣！”距离战场远处的地方，一个躲在黑暗中的身影看着这边的情况，嘿嘿地说道。

第382章 就这？！
战场上，雷洛快速解决了犀牛之后，又将目光转向一旁扑来的三头猎犬。
“最烦你这种东西了！”雷洛皱了皱眉说道：“一点实力都没有，只会在一旁叫嚣的家伙，要你何用！”
还没等几人反应过来，雷洛已经站在了三头猎犬的头顶上，然后双手抱住猎犬的脑袋，一个扭动，猎犬的脑袋便360度转弯，然后耷拉了下来。
“嗷~~~”其他两个头颅见状，也都惨叫一声，失去了呼吸！
“还有你！”雷洛狞笑一声看向半空中的那只翼鸟。
“嘎！！！”翼鸟看着雷洛恐怖的面容，竟然心生恐惧，扭头就想逃跑。
“逃？！你能逃得掉吗？！”雷洛嘿嘿一笑，也飞了起来，速度竟然比翼鸟都要快上几分！
不过是一眨眼的功夫，雷洛便来到的翼鸟的背上。
“你想去哪里呢？！”雷洛的声音如同鬼魅一般在翼鸟的耳边响起。
翼鸟大骇，将忙在空中翻转起来，想要将雷洛从它的背上甩下去！
然而，雷洛却像是钉在了它的背上，一动不动！
“去死吧！”雷洛淡淡地说着，直接抓起翼鸟的翅膀，生生将其撕了下来。
“嘎~~~”翼鸟失去了平衡，踉跄着便从空中摔了下来。
“该说再见了！”雷洛伸手拿出黑象牙，直接一枪解决了地上哀嚎的翼鸟。
“啧啧！”看着地上躺着的几只通灵兽的尸体，雷洛啧啧地看向畜生道说道：“你看，我就说你这几只宝贝不行吧！”
“哼！”畜生道冷哼一声，没有理会雷洛。
“哦，对了！”突然，雷洛嘿嘿一笑：“忘了你还有一只宝贝呢！”
“是变色龙，对吧！”雷洛嘿嘿笑着说道：“它在哪里呢？！”
话音刚落，就见雷洛猛地扭头向身后抓去。
只见他身后分明什么都没有，但是他的手上却是紧紧地抓着什么东西。
“我最讨厌别人用舌头舔来舔去的了，和大蛇丸那个家伙一样恶心！”雷洛淡淡地说道：“如果你的舌头不需要的话，你可以直接和我说啊！”
说着，雷洛手上便猛地用力，直接将变色龙的舌头拽断了！
“噗~~~”
只见雷洛身后，一道血色瀑布陡然从虚空中喷了出来，然后变色龙的身影也渐渐的显现出来。
终于，鲜血流尽，变色龙也软软地倒在地上！
“真是个残暴的家伙！”畜生道难得地说了句话。
“不好意思啊！”雷洛挠着头说道：“我这人本来很喜欢小动物的，但是你这几个宝贝实在是太大了，我有点害怕，一不小心下手重了，希望你不要介意！”
“而且，我说了会给你介绍新的宠物，就一定不会食言哦！”雷洛呵呵地笑着说道。
“哼！”畜生道冷哼一声，便不再理会雷洛了。
“好了，开胃菜结束了！你们谁先上呢！”雷洛呵呵一笑看着佩恩六道说道。
“我先来！”这时，一道声音却在众人耳边响起。
“唰！”不知道什么时候，一个身穿黑底红云袍的家伙突然站在佩恩和雷洛面前的空地上！
“你？！”雷洛双眼微眯，死死地盯着突然出现的这个人！
这个家伙，好像不是晓组织的人吧！
难道是后来加入的？！
“喂，弥彦，你认识这个家伙吗？！”雷洛看向来人背后的天道问道。
“呵呵！”来人身形笼罩在袍子里冷笑道：“难道你看不出来吗？！”
“我可是晓组织的‘空陈’啊！”来人炫耀地将手里的戒指扬了扬说道。
“呵呵！”雷洛冷笑一声看向天道：“晓组织现在什么垃圾都收了吗？！”
“小鬼，注意你说话的态度！”来人冷冷地说道：“再这样说话，我不介意教教你怎么做人！”
“哦？！”雷洛眉头一挑，仿佛听到什么好笑的话，冷笑着说道：“你可真敢说啊！”
“上一个这样和我说话的人，他已经不在这个世上了呢！”
“那是他们太过无能了！”来人淡淡地说道：“只有弱者才会被抹杀！”
“而我可是拥有着这个世界上最完美的躯体啊！”他大笑着说道：“在我这具身体面前，就算是九尾，也的乖乖地趴下来！”
“？？？”雷洛一脸疑惑：“这个家伙到底是什么人，竟然如此狂妄！”
“呼！”只见雷洛手微微一动，直接将面前这人头上的帽子掀飞掉，露出他的真容。
“……”看到来人的模样雷洛不禁有些无语！
“我还以为是什么大人物呢，原来是你这个垃圾！”
只见，所谓晓组织的‘空陈’，赫然正是那个拥有“鬼芽罗秘术”想要收集齐五种血继界限的卑留呼！
想当年，他看剧场版的时候，一看到这个家伙的样子，就知道他肯定活不过一集！
果然，剧场版一结束，这个家伙就扑街了！
现在，遇到了自己，雷洛也只能算他命不好了！
只见雷洛淡淡地伸出一根手指说道：“一招！”
“什么一招？！”卑留呼疑惑地看着雷洛问道。
“解决你这种垃圾，我只需要一招！”雷洛淡淡地说道。
“什么？！”听了雷洛的话，卑留呼顿时大怒：“你说什么？！”
“本大爷可是有最完美……”
“闭嘴吧你！”雷洛听他这句话都快听腻了：“什么垃圾都敢称自己是最强！”
雷洛说着，身形直接一闪，就出现在了卑留呼身后！
“什么？！”卑留呼看到雷洛出现在自己身后，内心大吃一惊：“好快的速度！”
“钢遁·钢化！”卑留呼急忙大喝一声，身体快速的变成钢铁一般的颜色。
“钢化？！”雷洛呵呵一笑：“我今天就让你见识一下我的钛合金拳头！”
说着，雷洛便猛地一拳轰向卑留呼的脑袋！
“好强！”感受着雷洛拳头上强大的风压，卑留呼大吃一惊，就想逃开！
“迅遁！”
然而，他刚给自己加持上速度增幅，雷洛的拳头就毫不留情的轰在了他的身上。
“嘭！”
一声闷响，一道血柱冲天而起。
卑留呼的脑袋直接爆开，宛如西瓜一般，脑浆流了一地！
“就这？！”
“还最强的身体？！真是笑死人了！”
“好了，该我们了！”雷洛看都没看卑留呼一眼，呵呵一笑对着佩恩说道。

第383章 摧枯拉朽！
“真不愧是雷洛老板呢！”天道淡淡地说道。
“没想到我晓组织的空陈竟然就这么轻易的被你解决掉了！”
“空陈？！”雷洛呵呵一笑：“他也陪？！”
“不过是一个垃圾而已！”雷洛不屑地说道：“这种垃圾也也陪自称晓？！”
“哪怕你再把大蛇丸找回来呢？！也比他强上不少啊！”
“搜嘎，我明白了！”天道淡淡地说道：“那就让我看看雷洛老板你到底有多强吧！”
天道话音刚落，修罗道便狞笑一声，脑瓜子直接打开分成四瓣。
“咻~~~”
“咻咻！”
几枚小型导弹直接发射而出，向着雷洛这边轰来。
“呵呵！”雷洛冷笑一声，快速拔出自己得到双枪，对着飞驰而来的导弹就是一顿乱射。
“轰！”
“轰！”
“轰！”
几声爆炸响起，这几枚导弹直接在半空中被雷洛射爆，轰然炸开，绽放出几朵美艳的烟火。
“唰！”
就在这时，人间道和饿鬼道直接从炮火中穿过，向着雷洛飞驰而来。
“饿鬼道？！”雷洛呵呵一笑：“那我就陪你玩玩！”
只见雷洛身形一闪，直接出现在人间道的身边，飞起一脚将将其踢飞！
“轰！”
人间道的身影飙射而出，砸在民房中间，生死不知！
而饿鬼道则是趁着这个机会，快速接近雷洛，然后将他的双手反铐起来，疯狂的吸食着雷洛的查克拉。
“呵呵！”雷洛看着身后全新的饿鬼道，冷笑一声：“上次在木叶还没吸取教训？！竟然还敢随便吸食别人的查克拉？！”
“那只不过是因为九尾人柱力有仙术查克拉而已，现在我的这副身体可是经过了特殊改造，就算吸食再多的仙术查克拉也不会有事的！”饿鬼道淡淡地说着。
“那就试试吧！”雷洛呵呵一笑，直接放开身心让饿鬼道吸食！
饿鬼道也毫不客气，直接力度最大，疯狂的吸食着雷洛的查克拉。
然而，一旁的天道却是发现了不对，大吼一声：“快停下！”
“停下？！”雷洛呵呵一笑：“吸了我的查克拉，岂是你说听就可以停的！”
只见雷洛微微一笑看着身后的饿鬼道：“我的查克拉味道怎么样呢！”
“是不是有种超越仙术能量的味道？！”
饿鬼道没有说话，眼睛微眯看着雷洛，不知道他是什么意思！
“你现在是不是感觉体内灼热无比，有种想要燃烧的冲动？！”雷洛笑着说道。
“什么？！”饿鬼道眼睛猛地一凛。
雷洛说的没错，他现在体内的确是有种灼热的感觉，整个人就像是置身于火坑内一般！
“这可是超越了仙术能量的六道之力--阴阳遁哦！”雷洛呵呵一笑说道：“拥有着轮回眼的你，应该明白这股力量的强大吧！”
“那么，你就给我燃烧起来吧！”雷洛笑着打了个响指说道。
“啪！”
一声清脆的声音响起，就像是雷洛触发了什么禁制一般，饿鬼道的身体陡然变得通红，然后缓缓地胀大，将他的皮肤全都撑裂，一道道裂缝在他的身上显现。
然后，饿鬼道的身体越来越红，最后甚至有压制不住的红光从他的体内涌现，从那些裂缝中穿刺出来。
“啊！！！”
饿鬼道痛苦的大叫着，然后在一声剧烈的爆炸中，直接化为灰烬，连一点渣都不剩了！
“佩恩！”天道身后，小南担忧地看着弥彦：“你没事吧！”
“没事！”看到饿鬼道炸掉，天道不仅没有生气，反而嘴角还勾起了一抹微笑。
“这个雷洛老板，看起来并不像是我想的那样啊！”天道喃喃地道。
原本他以为，雷洛和他说了那么多的事情，其实不过也是想把他当做一枚棋子而已。
毕竟能够知道这么多事情的人，一定不会是什么等闲之辈！
而且像雷洛这么强大的人，要说没有一点野心，他是绝对不会相信的！
但是雷洛刚刚给饿鬼道注入了那么多的六道之力，他却是发现，自己好像对雷洛有什么误解？！
因为，就在雷洛给饿鬼道注入六道之力的时候，也有一小部分的查克拉传入到了他的本体内！
也就是长门的体内！
本来他身体就极差，再加上常年待在雨隐村这种潮湿的环境中，更是从来都不出来一下，身体内早已经湿气入骨，所以关节处老是隐隐作痛！
这一点，就算是他拥有轮回眼也无法解决这个问题！
没想到雷洛竟然发现了他的这个毛病，直接给他注入了一丝六道之力，帮他驱散了体内的湿气！
这样一来，他本来没几年的寿命，好像又又因为雷洛的这一举动，可以延长那么一丝丝？！
“哈哈哈！”天道突然大笑一声冲了出去：“就让我来会会你吧！”
说着，天道便单手伸出对准雷洛。
“万象天引！”
天道嘴唇微动，一股无形的波动便从他的身上散发而出，将雷洛吸了过来。
而修罗道也是身形一闪，直接向着雷洛冲去。
“唰！”
只见修罗道胸部突然打开，一根闪着寒光的锯齿状长刀伸了出来，狠狠地向着雷洛砍去。
“我这把长刀，可是利用之前打造黑棒的材料铸造而成，一般的钢铁在谈面前连一秒都撑不住就会被劈碎，你要怎么对付呢！”天道看着雷洛淡淡地说道。
“好巧啊，我也有一把长刀呢！”雷洛呵呵一笑，伸手拿出一柄刀把。
“我这把刀，也是无坚不摧，可以劈碎任何东西呢！”雷洛淡淡地说道：“就是不知道是你的刀快还是我的更锋利一点！”
“那就来试试吧！”天道淡淡地说道。
“竜神zdの剣を喰らえ！”
只见雷洛大喊一声，身上突然突然出现一道淡金色的龙影，绕了他身体一圈，然后便向着修罗道劈去。
“唰！”
只见金光一闪，雷洛和修罗道错身而过。
“噗通！”
修罗道的上半身突然顺着腰部滑落了下来，倒在地上。
而他胸前的长刀也从中间断裂开来，掉在地上！
原来，雷洛刚刚一刀竟是将修罗道整个人切成了两半！
“好了，就剩你一个了呢！”
雷洛呵呵一笑，直接摆脱了天道的吸力，站在原地淡淡地说道。

第384章 开店！
“佩恩！”小南站在天道身边，担忧地看着他。
“怎么样，还要打吗？！”雷洛嘿嘿一笑说道。
“不必了！”天道淡淡地说到：“不过是一个小小的金蛋店，我雨隐还是有这种气量的！”
说着，地狱道就上前一步，将几具佩恩的尸体吞入骷髅头中一阵蠕动！
不过是片刻的功夫，几名佩恩就再次完好无损的站在了雷洛面前。
只是饿鬼道却是已经无法再出现了！
被雷洛六道之力摧毁，即便是地狱道也无可奈何！
“雷洛老板，请！”天道淡淡地说道：“我雨隐村就这么大，随便你想把店开在哪里都行！”
“如果需要的话，我还可以给您让出一间店铺来！”
“呵呵！”雷洛微微一笑：“那就麻烦你了！”
有人给自己准备现成的铺子，那自然是再好不过了，也能省去自己不少的麻烦呢！
天道呵呵一笑：“你还真是不客气啊！”
“有人愿意送现成的，我有什么理由不要呢！”雷洛笑着说道。
几人说着，便来到雨隐村高塔旁边的一个铺子！
这里本来是雨隐村最大的一个商铺，但是连年的战争，早就让这家铺子倒闭了，现在正好腾出来送给雷洛。
“雷洛老板，你还满意吗？！”小南看着雷洛问道。
“满意，非常满意！”雷洛嘿嘿一下推开店门走了进去。
“店铺大笑也很合适，地理位置也很好！”雷洛打量了一番店内的景象说道：“就这里吧！”
只见，雷洛轻轻打了一个响指，一股无形的波动就从他的身上散发而出，向着店内的各个角落涌去，将一些垃圾杂物全部摧毁，化为粉末消散。
不过是片刻的功夫，整个店里便已经收拾干净了！
“去！”雷洛伸手一指店门口，那些散落的灰烬便一股脑的冲出了店门，落入门前大的小河消失不见！
“啪！”
又是一个响指，整个店里突然散发出氤氲的气息，将众人的视线遮挡起来。
待烟雾消散，店里已经摆出了无数闪烁着神秘光芒的白金蛋！
“哦？！”雷洛呵呵一笑：“竟然直接就是白金蛋吗？！”
“真是方便啊！”
想想也是，他现在已经开了两家分店，算上木叶的那家店，他的主线任务已经完成了一大半！
而且所有的店铺现在卖的也都是白金以上品质的蛋，自然而然雨隐的新店也按照这个最低标准来了！
“叮咚！检测到宿主看起第三家分店，现下发店员召唤券一张，请注意查收！”
毫无意外，就在白金蛋刚出现在店里的一颗，系统的声音便久违的出现在了雷洛的脑海中，并且下发了开下一个金蛋店所必须的店员召唤券！
“怎么样，两位客人，要不要做我的开业顾客呢！”雷洛呵呵一笑站在柜台后看着天道和小南道。
“也好，就让我看看你这些神奇的金蛋里到底有什么吧！”天道淡淡地说到。
“8888一个，每人每天可以砸一个，请问你要来几颗呢？！”雷洛呵呵一笑看着天道说道。
“嗯？！”天道双眼微眯，死死地盯着雷洛。
我砸蛋还要钱？！
你有没有搞错啊！
然而雷洛却是笑容不改，直勾勾地看着天道，大有一种你不拿钱我就不给你拿蛋的意思！
看着嬉笑的雷洛，天道和小南相互对视了一眼，都有些无奈！
本来他们只是想和雷洛建立一个交流情报的站点，没想到这个家伙竟然薅羊毛薅到他们身上来了！
“每人来来一个！”小南无奈地摇了摇头，伸手拿出厚厚一沓银票放在柜台上说道：“剩下的不用找了！”
“老板大气！”雷洛嘿嘿一笑，市侩地将钱放进抽屉里面。
小南刚刚拿出来的这些钱，他都不用看都知道已经足够付他们两颗蛋了，而且还能多出来不少！
只是，小南这样败家，角都知道吗？！
“阿嚏！”
泷之国，刚捕获完七尾的角都突然打了个喷嚏！
“怎么？！”飞段饶有兴趣地看着角都说道：“你这样的家伙也会感冒吗？！”
“你不是泷隐的叛忍吗？！”
“这么多年没有回到家乡，已经不适应这里的气候了？！”
“闭嘴！”角都冷冷地说道：“再废话，我就杀了你！”
“你说什么？！”飞段一听，立刻就激动了起来。
“你竟然敢对本大爷这样说话！”
“要不是看在你是我队友的份上，我一定让你感受一下邪神大人的荣光笼罩！”
飞段在一旁不断的叫嚣着，角都则是理都不理他一下，独自翻阅着手中的赏金名册。
只见他一页一页地翻着，上面的大部分人都已经被他打上了红叉，显然是已经解决掉的目标。
“很好，五千万两银票！”角都看着飞段背后七尾人柱力的尸体，嘴角微微上扬！
……
云隐村金蛋店内！
“啪！”
收起钱后，雷洛一个清脆的响指，一枚闪烁这神秘光泽的白金蛋就出现在了天道的眼前。
“给，只要用这个锤子将它砸碎就好了！”雷洛伸手递上一个白金锤说道。
“这就是那个神奇的金蛋吗？！”小南看着天道面前的白金蛋问道：“怎么是这种颜色？！”
“哦，这个是金蛋升级之后的产品！”雷洛解释道：“最开始的时候的确是金蛋！”
雷洛单手伸出，一颗金灿灿的金蛋便出现在了他的手里！
“后来我的金蛋店升级了，金蛋也就成为了你眼前这种白金蛋！”雷洛继续说道。
“如果你们消费了足够的白金蛋之后，白金蛋还会升级成钻石蛋、王者蛋之类的！里面的道具品质会更好，只是价格也会更贵一些！”
“木叶现在就是钻石蛋哦！”雷洛笑着说道。
“原来是这样！”小南点了点头说道。
而一旁的天道却是死死地盯着面前的白金蛋，想要从上面看出些什么东西来。
“没用的！”雷洛淡淡地说道：“在金蛋没有砸开之前，谁都不知道里面会有什么东西！”
“包括我！”
“哦？！”小南惊奇地问道：“那岂不是说，我们花这么多钱可能会砸到一堆垃圾？！”
“的确是这样的没错！”
雷洛嘿嘿一笑，看起来人畜无害！

第385章 祸斗！
“不过……”
但是，雷洛却是顿了一下。
“如果你运气好的话，砸到什么逆天的东西也不是不可以的哦！”
“鸣人的螺旋丸就是在他从忍校毕业的时候砸到的呢！”雷洛笑嘻嘻地说道：“还有他得到飞雷神之术，也是在我这个金蛋里砸到的哦！”
“呵呵！”雷洛不说还好，一说天道就冷哼一声！
他当时进攻木叶失败，就是因为最后关头败在鸣人的这两招之下！
他当时还有些疑惑，不过是区区一个下忍，就算是再厉害，也不可能掌握这么强的忍术啊！
原来都是在金蛋里砸到的！
“哼！”想到这里，天道不禁对面前的金蛋有了怨气。
“嘭！”
只见天道挥起锤子就将面前的金蛋砸碎！
“哗！”
三个白金色的光团出现在天道的面前。
“然后呢！”天道抬起头来看着雷洛问道。
“你只需要将手放上去就能知道你砸出什么东西了！”雷洛笑着说道。
天道闻言便将自己的双手放了上去。
旋即，一大股的信息便直接冲进了他的脑海中，让他微微一愣。
然后，他才反应过来，这是自己砸到的道具的说明！
仔细地读着脑海中的这一大段信息，天道脸上的表情越来越吃惊了！
“佩恩，你怎么了？！”一旁的小南看到天道的脸色，关切地问道。
“他没事！”雷洛笑着说道：“他只是被这些道具惊住了而已！”
“这些道具里有什么好东西吗？！”小南看着面前的三个光团问道。
“我来给你说说吧！”雷洛伸手从光团中拿出一个“玩偶”说道。
“布娃娃？！”看着雷洛手上萌萌的小狗玩偶，小南的脸上露出震惊的表情。
佩恩竟然会砸出这种东西？！
太……崩画风了吧！
这还是那个要让世界感受痛楚的佩恩吗？！
“不不不！”雷洛却是摇了摇头，将手中的“玩偶”放在地上！
“汪汪！”
神奇的一幕发生了，只见雷洛手中的玩偶刚一放到地上，就立刻变成了活物，并且看着几人吠了几声。
“呜呜！”然后，它好像是认识自己的主人一般，依偎到天道的身边，轻吟了几声。
而天道也被小狗的动作惊醒，看向小狗的眼中闪过一丝怀念的神色。
“这就是祸斗吗？！”天道喃喃地道。
“嗯，现在只是它的普通形态，一旦进入战斗，它就会显露出祸斗真身！”雷洛点了点头道。
“佩恩，雷洛老板，你们在说什么啊？！”
“什么祸斗？！”
“就是这只小狗吗？！”
天道和雷洛在一旁对话，小南却是听得一头雾水，疑惑地看着两人道。
“这可不是一般的小狗啊！”雷洛看着小南道：“这可是上古神兽呢！”
“这个小狗是上古神兽？！”小南不可置信地看着在天道脚边撒娇的小狗道。
“啊！”雷洛点了点头：“它就是火神的随从，祸斗！”
“等等，你在说些什么啊！我怎么听不懂呢？！”
虽然雷洛已经解说了这只小狗的名字，但是小南还是有些不理解！
“祸斗，传说中带来不祥和火灾的征兆，是诸天万界中的一种神兽！”雷洛淡淡地说道。
“也有一种说法是它是火神的随从，经常待在火神身边帮助他处理一些重要的事情！”
“你的意思是，这个蛋里的东西很有可能砸到不并不属于忍者大陆，还有可能砸到一切传说中的存在？！”小南震惊地看着雷洛问道。
“也可以这么说吧！”雷洛点了点头说道：“金蛋中的东西，从来没有出处！”
“只要你运气足够好，哪怕是你从来都没见过的存在，也有可能砸出来！”雷洛解释道！
“所以，我才说在金蛋没有砸开之前，连我都不知道里面是什么东西！”
“原来是这样！”小南喃喃地说道，看向金蛋的眼神中多出了一丝敬畏！
然而，一旁的天道却是没有听他俩的话，而是死死地盯着脚边的祸斗，眼睛都不眨一下！
他依稀记得，自己少年的时候，父亲母亲被人杀死，自己在路上捡到过一条小狗。
也是那条小狗的出现，让他有了生的希望，直到后来遇到弥彦和小南他们！
但是，好景不长，那只小狗在某次和他们外出的时候，一不小心被旁边战斗的忍者丢出的起爆符击中，当场便死去了！
没想到现在的他竟是又砸到了这么一条相似的小狗！
这就是命运吗？！
天道的看着面前的祸斗，久久不语！
“那么，这条祸斗，它强吗？！”小南看着雷洛问道。
“它不是强不强的问题……”
“咳咳！”突然，雷洛咳了咳嗓子，掩饰了一下自己的尴尬！
“MD，中毒太深了！”
“它可是神兽啊！当然强了！”雷洛淡淡地说道。
“别看它外表只是一条小狗，但是一旦发生战斗，它就会爆发出恐怖的力量，到时候你就能见识到它强不强了！”
“而且，它可和一般的小狗不一样哦！”雷洛嘿嘿一笑说道：“它从来不吃人类吃的那些食物！”
“那它吃什么呢？！”小南疑惑地看着雷洛问道。
“火焰！”雷洛说道：“它只吃火焰！”
“什么？！”小南还以为雷洛说错了，惊疑一声看着雷洛道。
“你听得没错，祸斗的食物只有火焰！”雷洛说道：“每当有大火燃起的时候，祸斗的身影就会出现！然后它便会将火焰吞下！”
“只是，它吃的是火焰，拉出来的也是火焰！并且是一种非常恐怖的火焰！”
“所以，祸斗才被视为不祥和火灾的征兆！”雷洛淡淡地说道。
“竟然还有这么神奇的生物？！”小南惊讶地将祸斗抱了起来。
祸斗仿佛也知道这是主人的朋友，伸出舌头便在小南的脸上舔了几下！
“哈哈！”小南的脸上突然露出笑容，高兴地看着天道道：“长门，你看，它舔我了呢！”
“该给它起个什么名字呢？！”小南想都不想，便接受了这条小狗，然后开始给它想名字！
“小不点！”雷洛嘿嘿一笑说道：“怎么样？！”
“什么？！”
听到雷洛脱口而出这个名字，长门脸色大变。

第386章 真香！
“你怎么会知道这个名字？！”
天道骇然地看着雷洛问道。
一旁的小南也是震惊地看着雷洛，眼中露出不可置信的神色。
“我早就和你说过了，我知道的事情还有许多！”雷洛淡淡地说道：“所以，我才会选择和你合作！”
“在我看来，你的理想是正确的！”雷洛看着天道的眼睛说道：“只是你的方法是错误的！”
“哦？！”天道眉头一挑看向雷洛：“难道我做的不对吗？！”
“五大国的那些家伙，虽然嘴上说着和平，但是所有的战争却都是他们引起的，我让他们感受一下战争的痛楚有错吗？！”天道看着雷洛问道。
“但是，你自己也说过，战争只会引起仇恨，而仇恨会引起连锁反应！”
“杀人者终究会被杀！”
“用感受痛楚的方式来实现你的和平，那终究不过是虚假的！”雷洛淡淡地说道。
“要想实现真正的和平，只有用爱来感化这个世界！”
“只有人们心中都充满爱，这个世界才会真正的和平！”
“呵呵！”天道冷笑一声：“爱？！”
“那种东西，也只有小孩子才会相信罢了！”
“爆发战争的原因不过是因为人们的贪欲而已，只要人们一日不死，终究会衍生出各种贪欲！”
“贪欲会蒙蔽人们的双眼，让他们无法感受到别的东西的存在！”
“你告诉我，要怎么让人们感受到爱！”天道淡淡地说着，看向雷洛问道。
“哈哈，别着急嘛！”雷洛笑着说道：“你很快就会看到了！”
“很快！”
雷洛喃喃地说着，看向小南怀里的祸斗！
“就像现在，它也不是因为你的爱而出现在了你的眼前吗！”雷洛笑着说道。
天道看着小南怀里撒娇的小不点，沉默了起来。
“吸溜吸溜！”然而，小不点却是努力地伸出自己的小脑袋，舔舐着天道的脸颊！
“长门，你抱抱它吧！”小南笑着将小不点递了过来说道。
“我拒绝！”天道想都不想就拒绝了小南的提议！
“呜~~~呜~~~”然而，小不点却是发出了一阵呜咽，一双乌黑铮亮的眼睛可怜巴巴地看着天道。
仿佛是出于不忍，天道的手臂踌躇着抬起来好几次，终于下定决心接过了小南怀里的小不点！
“真香！”雷洛呵呵一笑说道。
看着怀里高兴的直撒欢的小不点，长门仿佛又想起了自己流浪的那段岁月！
“弥彦的梦想，我一定会实现的！”天道抱紧了怀里的小狗，坚定地说道！
“嗯，我相信你！”小南也站在他的身边说道。
两人一狗站在一起，仿佛又回到了他们年少的时候，美得像是一幅画一般！
只是，不知道这画里少的究竟是长门还是弥彦！
“但是，以我看，你应该没几年好活了吧！”
就在这温情的时刻，雷洛却是突然出言说道。
“就算你再怎么不出手，应该也快死了吧！更不用说你这么频繁的出现在众人眼中了！”
“雷洛老板！”小南恼怒地看着雷洛，仿佛对他破坏了这一切很不满意！
“我知道！”天道却是淡淡地说道：“但是我依旧会为了我们的梦想继续拼搏的！”
“用什么去拼？！”雷洛呵呵一笑说道：“用你那半死不活的身体吗？！”
“要不是我出手，你全身的骨头怕是早就疼的动不了了吧！”
“雷洛老板！”此时，小南的脸上已经有了怒意！
不知道他今天是怎么了，为什么动不动就提到长门快死的事情！
平时她为了不让长门太伤心，已经很努力的在避免这种事情的发生了！
但是雷洛仿佛是不通人情一般，专门往人的伤口上戳！
“怎么，我说的不对吗？！”雷洛呵呵一笑说道。
“我也知道我没有几年可活了！”天道淡淡地说道：“但是我也没有办法啊！”
“即便是宇智波斑那么强大的存在，不也是早已经死去了吗！”
“你没有办法，我有啊！”雷洛嘿嘿一笑。
“什么？！”小南惊喜地看向雷洛，之前的恼怒全然不见！
原来，他说了这么多，是因为他有办法啊！
“你怎么不早说啊！”小南看着雷洛娇叱一声！
“哈哈！”雷洛大笑：“不然你以为我为什么出现在这里呢？！”
“我的这些金蛋，可是能将死掉的人都救回来的啊！”雷洛淡淡地说道。
“只要我小马哥一出手，你就算想死都死不掉！哈哈哈！”
“小马哥？！”小南疑惑地看着雷洛问道：“你不是叫雷洛吗？！什么时候叫小马哥了？！”
“……”见小南没GET到自己的点，雷洛也停下了尴尬的大笑。
“不说这个了！”雷洛摆了摆手说道：“既然我连死掉的人都能救活，没道理连你这个病秧子都留不住！”
说着，雷洛便伸手从光团中拿出另一个东西：“就是这个！”
“你之所以会变成现在这副模样，完全是因为你在和半藏打的时候消耗了太多的生命本源！”
“而这个东西，恰好能够弥补你所缺失的东西！”雷洛晃了晃手中装着丹药的小瓶子说道。
“啊，这个东西的话，完全可以治好现在的我呢！”天道也点了点头说道。
“雷洛老板，这是什么东西啊？”小南看着雷洛手里的小瓶子问道。
“固本培元丹！”雷洛淡淡地说道：“具体功效就不用我解释了吧！”
“啊，我知道了！”小南点了点头说道。
固本培元丹，听名字就知道这是什么东西了，她还没傻到没有解释就听不懂的地步呢！
“真是太神奇了！”小南看着面前的白金蛋说道：“没想到你这个金蛋里竟然还会有这种东西！”
“那当然！”雷洛自豪地说道：“金蛋出品，必属精品！”
“只有你不敢想的，没有你砸不到的！”
“哈哈！”看着雷洛这副样子，小南不禁感觉有些好笑，捂嘴便笑了起来！
没想到那个强大的雷洛老板竟然还有这么搞笑的一面，真是有趣！

第387章 一袋米！
“那这最后一个呢？！”小南看着最后一个光团问道。
“额……这个……”雷洛看着最后一个光团，不由得有些迟疑。
“嗯？！”小南看着雷洛，脸上露出的疑惑的表情：“雷洛老板，你怎么了？！是最后一个道具有问题吗？！”
“不，没什么问题！”雷洛摇了摇头说道。
只是，他看向最后一个光团的表情始终有些怪异！
他没想到佩恩竟然砸到了这玩意！
这是系统的恶搞吗？！
不过，话说这应该是中文空耳吧，佩恩他能听得懂吗？！
雷洛有些疑惑！
“雷洛老板？！”小南又叫了雷洛一声。
“哦，哦！”雷洛这才回过神来，看着小南说道：“其实这最后一个道具也不是什么稀奇的东西！”
说着，雷洛便伸手从光团中拿出一个布袋子来。
“一袋米？！”小南看着雷洛手里的道具，不由得有些惊奇！
“金蛋里面还能砸到这种东西吗？！”
“当然了！”雷洛点了点头说道：“我不是说过了吗，金蛋里什么都能砸到！”
“既然会有祸斗这种神兽级别的存在，那自然也会有垃圾的存在啊！”
“而且，这虽然是一袋米，但是却也和平常的米不一样呢！”雷洛说道。
“有什么不一样的？！”小南看着雷洛问道。
“长期服用这种米的话，食用者的查克拉也会缓慢的提升！”
“虽然你感觉不到这种提升，但是长此以往，你就会慢慢的发现你自己的改变了！”
“而且，长期使用这种米还能达到凝神静气的效果哦！”雷洛淡淡地说道。
“这么神奇？！”小南说着，就要伸手来那雷洛手中的米袋子！
“等等！”谁知，雷洛像是着了魔一般，慌忙将米袋子收回，扒开看了看。
很好，颗颗晶莹透亮，没有一颗泥！
“呼~~~”仔细检查了一番，雷洛这才将手中的米袋子交给了小南。
“？？？”小南看着雷洛怪异的动作，不由得也向袋子里看去，却是没发现什么异常！
“这个雷洛老板脑袋好像有点不正常？！”小南心里暗暗想道。
“好了，长门的道具就这些了，该你了！”雷洛将白金锤交到小南手里道。
“嗯！”小南结果雷洛手里的锤子，便站在自己的蛋面前。
“呼~~~”不知道为什么，在拿起锤子的那一刻，小南突然莫名的紧张了起来。
“不知道我会砸到什么样的道具呢？！”小南死死地盯着面前的金蛋想道。
“砸吧，我相信你的运气！”雷洛笑着对小南说道。
“嗯！”小南点了点头，挥锤便将面前的金蛋砸开。
“嘭！”
金蛋碎裂，三枚光团出现在小南的面前。
“将手放上去你就能够知道你砸到什么东西了哦！”雷洛贴心地提醒道。
然而，小南却是紧张地抓住手里的锤子摇了摇头。
“还是你帮我看吧，我不敢！”
“哈哈！”雷洛笑道：“这有什么不敢的！”
说着，雷洛便将手伸进了光团中。
“怎么样？！”小南紧张地看着雷洛问道。
“嗯，怎么说呢！”雷洛眉头微微一皱：“希望你已经做好了心里准备！”
“我明白了！”看到雷洛这副样子，小南就知道自己砸到了垃圾，不禁有些泄气。
“不得不说，你的运气实在是有点……”雷洛看着面前紧张的小南，缓缓地将里面的东西拿了出来。
“好到爆炸呢！”
突然，雷洛猛地将里面的东西拿了出来，笑着对小南说道。
“嗯？！”本来已经做好了心理准备的小南，被雷洛这么一说，仿佛有些不敢相信自己的耳朵，瞪大了眼睛看着雷洛问道：“你说什么？！”
“我说，你的运气真的好好呢！”雷洛笑呵呵地说道。
“讨厌！”小南娇喝一声，直接给了雷洛一个白眼：“你快吓死我了！”
“哈哈！我早就说过了，我相信你的！”雷洛笑着将手里的卡片递给小南：“是能够增强你实力的道具呢！”
“是什么？！”小南疑惑地看着手里四四方方的卡片问道。
“卡牌大师的模板！”雷洛淡淡地说道。
“那是什么东西？！”小南依旧有些不解！
“这是一个来自瓦洛兰大陆的英雄的能力，也就是我们所说的忍术！”雷洛解说道：“只要你将这张卡片放在你的胸口，默念一声‘使用’，你就可以领悟他的全部能力！”
“这么神奇的吗？！”小南惊讶地接过雷洛手中的卡片放在胸前。
只见卡片突然释放出一道五彩斑斓的亮光，然后便飞出无数颜色各异的纸牌，绕着小南飞了一圈然后便消失在了她的身体里面。
同时，小南的脑海中也突然多出了好几种忍术，看得她眼花缭乱的！
“好强！”
感受着这几种强大的忍术，小南不禁喃喃地说道。
“怎么样，还比较满意吧！”雷洛笑着说道。
“嗯，满意！”小南点了点头，双眼发光地看着雷洛说道。
“那我们就来看下一件道具吧！”雷洛伸手有从光团中拿出一样道具！
“一本书？！”小南惊奇地看着雷洛手中的道具道。
“啊，的确是一本书！”雷洛点了点头：“这次你的运气就没那么好了！”
“不过，虽然只是一本书，但是你也应该会喜欢的！”雷洛说着便将手里的书籍递给了小南！
“折纸大全！”小南一字一句地念着上面的话道。
“你不是可以使用式纸之舞吗！”雷洛说道：“正好你可以按这上面的教程折一些你喜欢的东西，也算是一种无聊时的排遣吧！”
“嗯！”小南高兴地点了点头说道。
虽然这个道具看起来很是没用，但是配合上她的忍术，倒也是一个很不错的道具呢！
而且，说不定她该能够从中学到一些有意思得到东西，融入到自己的忍术中来呢！
“好了，还有最后一个道具了哦！”雷洛嘿嘿一笑看着小南说道。
“会是什么呢？！”

第388章 东风快递，使命必达！
小南也紧张地看着雷洛伸进光团中的右手，额头上蒙上了一层细汗！
虽然大局已定，但是不知道为什么，在即将看到这最后的一个道具的时候，她还是有些紧张！
或许，这就是金蛋的魅力所在了吧！
东西分明就在眼前，却让你不知道它到底是什么！
让你又期待又不敢看到他！
不得不说，雷洛老板这个金蛋店真是一个鬼才创想！
怪不得他的蛋卖的这么贵还是不断的有人去买呢！
“小南，你想要砸到什么东西吗？！”
小南这边正在紧张而又煎熬地等待着雷洛揭晓谜底，但是雷洛却是突然停了下来，呵呵一笑看向她问道。
“不知道！”小南紧张地摇了摇头说道：“其实我也没什么特别想要的！”
“嗯！”仿佛是为了说服自己，小南还刻意的点了点头，重重地说道。
“这样啊！”雷洛若有所思：“那我就不给你这个东西了！”
突然，雷洛竟是将手从光团中拿了出来。
“啊！别啊！”小南大急，看着雷洛都不知道要说什么了！
“哈哈哈！”看到气的直跺脚的小南，雷洛哈哈一笑，也不再逗她了，直接将最后一样道具从光团中拿了出来！
“轰！”
道具刚一拿出光团，就陡然变大，然后猛地一下掉在地上，发出一阵剧烈的响动，将天道和小南都震的跳了跳！
“这是什么啊，雷洛老板？！”小南看着面前这个刷的绿油油的圆柱形物体问道。
“东风洲际弹道导弹！”雷洛嘿嘿一笑说道。
“嗯？！”小南眉头微微一皱看向雷洛：“那是什么东西？！”
“这就是你想要的那种能够在一瞬间摧毁一个国家的武器哦！”雷洛呵呵一笑看着佩恩说道。
“什么意思？！”佩恩看着雷洛说道。
雷洛将手里的一个小型遥控器递给佩恩说道：“看，这个小红点！”
“只要你将这个小红点一摁下去，不管是木叶，还是雷之国，或者是任何一个五大国！”
“都会在瞬间化为灰烬！”
雷洛说着，便做了一个爆炸的手势，仿佛一朵蘑菇云冲天而起！
“哦？！”听到雷洛这样说，佩恩不禁对手里的这个小红点来了兴趣。
只见他嘴角微微上扬，轻轻地抚摸着手里的导弹发射器，不知道在想些什么！
“喂喂喂！”雷洛看着佩恩说道：“你不会真的想要摁下去吧！”
“我告诉你哦，我刚刚可不是在开玩笑，这东西真的有那么大的威力哦！”
说着，雷洛便将天道手里的遥控器抢了回来交给小南。
“小南，赶紧把这玩意收好！”雷洛说道：“这东西可是比你的那六千亿张起爆符威力大多了！”
“什么？！”天道停了雷洛的话，大吃一惊，不可置信地看向小南。
“他刚刚说什么？！”
“六千亿张起爆符？！”
“你随身携带着？！”
天道瞪大了眼睛看着小南问道。
“是啊！”小南淡淡地说着，背后展开一双雪白的翅膀。
只见在她的翅膀中间，赫然插着无数的起爆符！
“咕！”天道咽了口口水，悄无声息的向着外边挪了几步，离小南稍微远了点。
“……”小南无语地看着天道，不知道该说些什么好！
“哈哈哈！”看着两人的样子，雷洛不禁大笑起来。
友谊的小船，说翻就翻啊！
“只是……”小南面露难色地说道：“这东西这么大，我要怎么带走它呢？！”
“放心！”雷洛嘿嘿一笑：“东风快递，使命必达！”
“这是我们的口号！”
“哦！”既然雷洛负责运输，那她就没什么问题了！
“好了，说正事吧！”
“带土和黑绝那两个家伙呢？！我怎么没有感知到他们的气息？！”雷洛整理了一下情绪看向天道说道。
“黑绝出去探查情况了！”天道说道：“毕竟你们那边要开五影大会，他看看有没有什么阴谋！”
“呵呵！”雷洛笑着说道：“阴谋？！”
“五影大会就是为了剿灭你们晓组织的，阴谋什么的就不用在意了吧！”
“啊！”天道点了点头说道：“不过，就算是这样，他也想看看你们到底有什么底牌！”
“那带土呢？！”雷洛问道：“那个家伙去哪里了？！”
“不知道，好像是去找蠍了！”小南说道。
“找蠍？！”雷洛眉头微皱：“找蠍做什么？！”
“蠍最近被你的那个店员龙卷追的很紧，好几次都差点死掉！”天道说道：“带土不希望组织再发生减员了，所以去找他了！”
“被你杀死的那个卑留呼，之前就是蠍的队友！”天道说道：“只是，蠍有些讨厌他，便没有和他一起行动！”
“呵呵，那个垃圾！”雷洛冷笑一声说道：“不过是一个跳梁小丑罢了，你们晓组织竟然还要那种人！”
但是，他很快又皱起了眉头：“龙卷在追杀蠍？！为什么？！”
“好像是因为蠍在用活人做傀儡，龙卷很生气！”小南说道。
“原来是这样！”雷洛点了点头。
龙卷小时候就被抓到了一个神秘的组织里，那个组织就是利用活人在做实验的！
龙卷追杀他也可以理解！
“好了，没事的话我们就先走了！”天道说道：“毕竟，连我也不知道黑绝到底有么有在监视我！”
“好！”雷洛点了点头，随手一挥，就将东风导弹送到了长门所在的高塔之上！
“好强！”小南看着雷洛潇洒的动作，眉头微微一动。
幸亏他们已经和雷洛达成了合作，不然要面对这样的对手，即便是晓组织一起上也怕是打不过吧！
“客人慢走，以后常来啊！”雷洛呵呵一笑对着两人摆了摆手！
“再见！”小南也向雷洛摆了摆手，便和天道一起消失在了雨中。
“雨之国的天空，应该很快就会放晴了吧！”天道看着阴云密布的天空，喃喃地道。
“啊！”小南也点了点头说道。
“好了，T800！”雷洛看向一旁的阿诺州长说道：“以后你的工作就是这些了，没问题吧！”
“是的，主人！”T800机械地回答道。

第389章 震惊的雷洛！
交代完T800，雷洛便离开了雨隐村！
这里的空气实在是太潮湿了，他不喜欢这种天气！
“唰！”
雷洛的身影直接出现在木叶金蛋店内，顺势就躺在了自己的躺椅上继续钓鱼！
“老板，你回来了！”正在忙活的香磷看到突然出现的雷洛也不惊慌，淡淡地打了个招呼！
她早就习惯了雷洛来无无影去无踪的样子了！
“是啊，抽空又去雨隐开了个店！”雷洛百无聊赖地说道。
“最近店里的生意怎么样啊？”
“不怎么样！”香磷遗憾的摇了摇头道：“大家要不都在忙着重建村子，要不都在执行任务，都没时间来店里了！”
“就算是井野也只是匆匆来一下就走了！”
“哦，知道了！”雷洛点了点头，看着窗外已经重建的差不多村子道：“挺不错的！”
“没想到大和那个家伙效率还挺快！”
“哈哈！”说起大喝，香磷就不由得笑了起来：“大和队长最近可是忙坏了！”
“火影大人都说了，村子将无限供应大和的恢复药水和能量药水，只要他身体还跟得上，重建任务一刻都不能停歇！”
“是不是啊！”雷洛惊讶地道：“这是不把大和当人看啊！”
“火影大人说了，大和现在就是一个工具人！”
“好吧！”雷洛撇了撇嘴道：“他也的确只有这个作用了！”
“不过话说回来，大和这家伙那些金蛋还真不是白砸的，村子现在看起来比以前好看多了呢！”
看着村子里鳞次栉比的房子，雷洛的嘴角不禁微微上扬。
越来越有一种现代化的感觉了呢！
真好！
就在这时，雷洛突然瞥到一个身影从店门口一闪而过！
“手打大叔！”雷洛叫到：“看起来你也很闲啊！”
“是啊！”路过的手打听到雷洛的呼喊，便直接推门走了进来。
“大家都在热火朝天的干着活，反倒是没什么人来吃拉面了呢！”
“一样啊！”雷洛看着门可罗雀的店门，苦笑一声：“大环境不好啊！”
“大环境不好！”手打品着这句话，不由得笑出了声！
“你可真是个人才！”
“不如我砸一个蛋怎么样？”手打想了想突然说道。
“你？！”雷洛微微一愣，不知道手打怎么突然有这种想法！
自己在木叶开店，少说也有好几年了，自己这个邻居还从来没砸过蛋呢！
除了刚开业那会菖蒲998砸了一个传说金厨具外，手打更是连来都没来过店里呢！
今天他这是怎么了？！
“好啊！”雷洛笑着说道：“既然有顾客上门，我有什么拒绝的理由呢！”
说着，雷洛便起身亲自站在柜台前招呼手打。
“先说一下，我的金蛋店现在可是升级了好几次，价格比以前贵多了哦！”雷洛笑着说道。
“没关系，我开拉面店，还是赚了不少钱的！”手打笑呵呵地拿出厚厚一沓银票放在柜台上说道：“这些钱够了吗？！”
“够了够了！”雷洛看着面前厚厚的一沓银票说道：“还多出来不少呢！”
“那剩下的钱就不用找了，给我换成其他的东西吧！”手打笑眯眯地说道。
“好嘞！”雷洛清脆的一个响指，便将一枚钻石蛋摆在了手打的面前。
“哦，你这个是空间忍术吧，真了不起呢！”看着雷洛的动作，手打笑呵呵地说道。
“真是后生可畏啊，没想到你竟然要比鸣人都要强呢！”
“马马虎虎吧！”雷洛笑着说道。
然而，他表面上看起来淡定无比，心里却是有些惊讶！
平常人第一次看到他这一手，都会露出震惊的表情呢，手打竟是什么表示都没有，只是和自己客套了一下？！
这不太正常吧！
是他已经知道了自己的能力所以不惊讶还是什么原因？！
雷洛看着面前笑眯眯的手打，仔细地观察着他的一举一动。
然而，任凭雷洛怎么观察，手打依旧是那副笑呵呵的样子。
“怎么了吗，雷洛老板？”手打眯着眼睛看向雷洛问道。
“不，没什么！”雷洛慌忙摆了摆手说道。
“用锤子把这个蛋砸开就好了，对吧！”还没等雷洛招呼，手打自己就拿起锤子将面前的钻石蛋砸开了！
“嘭！”
金蛋碎裂，三个璀璨的光团出现在两人的面前。里面三样东西静静地摆在那里。
“什么？！”
看到光团内的东西，雷洛不由得大吃一惊！
“怎么可能？！”雷洛简直不敢相信自己的眼睛。
“你先等一下啊！”雷洛将手打稳住，自己伸手将光团中的三样东西全部收了起来！
“喂！系统，在吗？！”雷洛在脑海中疯狂的呼唤着系统。
“叮咚，检测到宿主召唤系统，有什么事吗？！”系统冰冷的声音在雷洛的脑海中响起！
“你是不是出什么问题了？！”雷洛悄声问着系统。
“不没有！”系统冰冷地回答道：“自我检测的分数是一百分，意味着我正在良好的运转着，一切都在掌控之中！”
“那这个东西是怎么回事？！”雷洛扬了扬手中的道具说道。
“金蛋之中，什么东西都有可能砸到，这不过是正常情况，请宿主不要惊慌！”
系统扫描了一下雷洛手里的东西，冷冷地说了一句，便又陷入了沉睡之中！
“系统！系统！”
雷洛又呼唤了系统好即便，这次系统竟是连理都不理他了！
“正常情况？！”雷洛看着手里的道具陷入了沉思！
“都砸出这玩意了，你和我说是正常情况？！”
“骗二傻子呢！！！”
不过，对于系统的解释雷洛也是无可奈何！
既然它说是正常情况，那就按正常情况来处理吧！
反正到时候一切会不会发生还是两说呢！
而且，就算发生了，自己也一定有能力阻止这一切的！
“雷洛老板？！”
这边，雷洛心里正在纠结着，手打却是笑眯眯地看着雷洛问道：“我的这些道具有什么问题吗？！”
“额……应该没事吧！”雷洛迟疑了一下说道。

第390章 大筒木一乐！
“那我砸到了什么好东西呢？！”手打笑眯眯地看着雷洛问道。
“稍等，我一件一件的来说！”雷洛想了想：“还是先从这个开始吧！”
“迦楼罗刀！”雷洛伸手拿出一把菜刀说道。
“这个东西和之前菖蒲砸到的那个转龙壶一样，都是属于传说中的八把金厨具中的一种！”
“哦，这个我知道！”手打笑眯眯地说道：“那个转龙壶是真的很厉害呢，帮了我不少的忙！”
“这个迦楼罗刀也有那种神奇的作用吗？！”手打问道。
“啊，传说金厨具都有自己特殊的功效！”雷洛说道：“转龙壶可以让食物在一瞬间煮熟！”
“而这把迦楼罗刀则是可以在切割时将食物完全精华，去除其中的杂质以及腥味！”
“在使用的时候刀身上会出现特有的‘凤瑞纹’，威力很是强大！”雷洛解说道。
“哦，竟然这么神奇，真是了不起啊！”手打惊叹地说着，伸手便接过了迦楼罗刀。
只见，迦楼罗刀一放到手打手中，刀身上就绽放出一道金色的光芒，一只栩栩如生的凤鸟轻啼一声在刀身上不断的游走着。
“果然是一把好刀！”手打呵呵一笑说道。
“那是，要是你砸的是金蛋的话，这把刀就已经是顶级的道具了呢！”雷洛淡淡地说道。
不过很可惜，这是钻石蛋，就连传说中的金厨具也要往后排！
“要是你能够凑齐八把传说中的金厨具的话，甚至可以做出能够让人永生的料理呢！”
“永生？！”手打微微一愣看向雷洛，旋即脸上便又露出他标致性的憨厚笑容！
“那种东西怎么可能真的存在哦！”手打笑着摇了摇头道。
“食物就是食物，怎么可能因为一些厨具的存在而有那么强大的功效呢！”
“哈哈！”雷洛看着手打大笑道：“也是，还是你看的透彻啊！”
“还有呢！”手打欣赏了一下手中的迦楼罗刀便收了起来，看向雷洛问道：“我不是砸到了三样道具吗？！剩下两个是什么呢？！”
“还有一个拉面的配料表！”雷洛将一张纸条递给手打。
“这是异世界一种名叫康师傅的拉面的配料表！”雷洛说道：“虽然味道可能可你的一乐拉面有所差别，但是也很受人们欢迎！”
“关键是，这种拉面做出来非常方便携带，即便是放上好几个月也不会出现变质的情况！”
“哦，这个也是一个不错的道具呢！”手打高兴地说着，将康师傅配料表收了起来。
“我一直在研究这种东西，希望大家能够在执行任务的时候也能够尝到书屋的美味！可惜一直没有头绪！”
“你这个东西可是让我打开眼界呢！”手打笑着说道：“等我回去研究一下，一定更能够做出更好的拉面的！”
“嗯！”雷洛淡淡地点了点头说道：“希望你能成功！”
“还有呢？！”手打期待地看着雷洛问道：“最后一个道具是什么？！”
雷洛双眼微眯盯着眼前的手打，不知道该不该给他最后一件道具！
“手打大叔，你到底是什么人呢？！”雷洛突然问道。
“你在说什么啊？！”手打疑惑地看着雷洛问道：“我是手打啊，隔壁一乐拉面店的人老板！”
“你不认识我了吗？！”手打说道：“我们可是做了好几年的邻居了啊！”
“你在说些什么啊！”手打莫名其妙的看着雷洛问道。
“哈哈，也是！”雷洛笑道：“我也只是随便问问而已！”
没有听到自己想要的答案，雷洛便也不再纠结，直接将最后的道具拿了出来。
“这是你这次砸蛋的最后一个道具！”雷洛伸手将几页纸递给了手打，眼睛死死地盯着他的表情！
“嗯？！纸张类道具？！”一旁的香磷疑惑地道。
她在店里做了这么久，看到过这种各样奇怪的道具，但却还从来没有见到别人砸到过纸张类的道具呢！
会是什么？！
体验卡？！
不像啊！
香磷疑惑着，就想凑上来看个清楚。
“香磷，退下！”
谁知，雷洛却是突然严肃地说道：“去店门口守着，从现在开始我们不接待客人了！”
“哈？！”香磷疑惑地看着雷洛，不知道他这是怎么了！
不过，既然雷洛这么说了，她这个店员自然只有听话的份了！
“会是什么呢？！”香磷疑惑地走向店门口，嘴里喃喃地道。
她可是从来都没有看到过雷洛脸上露出过这么严肃的表情呢！
就算是上次宇智波鼬来店里砸蛋，他也是笑呵呵的让自己回避一下，并没有这么严肃！
但是，手打大叔砸出来的道具竟然让他都吃惊到如此地步，甚至还要自己去门口守着！
“一定有问题！”香磷心里立刻有了断绝！
另一边，手打接过雷洛手里薄薄的几页纸看了一眼，脸上的笑容立刻消失不见。
“原来是这样啊！”手打看着手中的纸张，脸上露出一种让人难以捉摸的神色。
“所以你才会问我到底是什么人吗？！”手打看着雷洛问道。
“啊！”雷洛淡淡地说道：“整个忍界除了我，谁都不知道接下来会发生什么事情！但是……”
“你竟然砸到了这个东西，我就不得不产生疑问了！”
“你应该明白这是什么东西吧！”雷洛看着手打手中那几张纸说道。
“啊！我当然明白！”手打呵呵一笑说着，看向手中的纸张！
只见上面赫然画着大筒木辉夜的模样！
而在她的面前，则是完全成熟的神树！
只见辉夜将神树的果实摘下，毫不犹豫的就吞了下去！
然后便是羽村羽衣两兄弟的出生，直到后来两兄弟将辉夜封印！
再然后，手打手上的纸张就只有这些内容了！
“这是忍界将来会发生的事情！”雷洛淡淡地说道。
“如我说我的出现是一个意外的话，那你应该就没有这么简单了吧！”
“要知道，这几张漫画的出现，可是对这个世界的未来有着巨大的影响呢！”雷洛淡淡的说道。
“呵呵！”手打突然笑了。
只见他伸手就将手中的纸张撕碎，然后一把火将其焚尽。
“没错，手打并不是我的本名！”手打看着雷洛淡淡地说道。
“吾名--大筒木一乐！”

第391章 愤怒的龙卷！
只见手打看着面前的雷洛，淡淡地说道。
“吾名……大筒木一乐！”
“果然！”雷洛双眼猛地一缩，看着面前的手打喃喃地道。
“我早在辉夜之前就已经来到了忍界！”手打淡淡地说道。
“在那之后，我一直漂流在忍界各地，直到柱间和斑那两个小娃娃建立了木叶，我才化名手打来这里开了这家拉面店！”
手打缓缓地说着，眼神渐渐飘忽，思绪也回到了数千年前！
……
风之国某地！
就在雷洛和手打还在交谈的时候，这里却是陡然发出一阵剧烈的爆炸！
“赤砂之蠍！”龙卷飞舞在半空中看着下方吼道：“终于找到你了！”
“没想到你竟然躲到了这种地方，真是让我好找啊！”
龙卷说着抬手就是两道闪电劈了下去，直接将下方的沙堆轰开。
“轰！”
两声爆响，无数的沙子飞射，露出下方的一个秘密基地！
“切！”
秘密基地中，蠍看着头顶的龙卷，脸上露出不爽的表情！
“你这个小丫头可真难缠啊！”蠍冷声说道：“追着我跑遍了五大国，你不累吗？！”
“累？！”龙卷冷哼一声：“不把你这个家伙杀死，我说什么都不会放弃的！”
“我到底哪里得罪你了！”蠍怒吼着看向龙卷：“就是因为我的这些傀儡吗？！”
蠍死死地盯着半空中的龙卷说道。
当初轰炸完金蛋店之后，他就一直被这个家伙追杀，幸亏阿飞赶到将自己救走，不然的话他怕是当时就死在这里了！
他本以为一切都结束了，但是没想到那只不过是一个开始！
不久之后，那个该死的金蛋店好像在升级，然后这个小鬼便一直在追寻自己的痕迹！
终于有一次自己在执行任务的时候不慎被她发现，然后两人便开始了无穷无尽的逃亡与追击！
期间有好几次自己都差点被她杀死，多亏了阿飞几次出手将自己救下！
但是，阿飞也有自己的事情要做，而他又不能随时跟在阿飞身边！
于是，这个家伙便一直追着自己，从雨之国追到土之国，然后又跑到雷之国！
现在自己又绕回了风之国，没想到还是被这个家伙发现了！
“你到底想怎么样？！”蠍怒视着龙卷说道。
“怎么样？！”龙卷冷哼一声：“对付你这种人渣，自然是要将你彻底的杀死啊！”
“你别太过分了！”蠍怒吼一声道：“我的傀儡已经被你全部摧毁了，你还想怎么样？！”
“那可是我这么多年来收藏的艺术品啊！”蠍心痛地说道。
“哼，你们这种坏蛋我知道！”龙卷冷冷地说道：“只要你们不死，迟早还会再出来作恶的！”
“只有将你们彻底的消灭，这个世界才能和平！”
“作恶？！”蠍冷冷地看着龙卷：“那可是我毕生追求的艺术，你竟然说是作恶？！”
“你知不知道，要将一张完整的人皮做成傀儡要耗费多久？！”
“那可都是时间的积累，是永恒的象征！”蠍狂热地说道：“像你这样的人，是永远也不会明白这种艺术之美的！”
“哼！”龙卷冷冷地看着蠍说道：“你果然是没救了！”
“就让我彻底的解决你吧！”龙卷大吼一声，双手缓缓向上抬着。
随着她的动作，两人周围的空气快速的降温，头顶上也开始凝结出一片片的乌云，无数的电光在其中游走着。
“切！”蠍看到龙卷都不说就要动手，脸上露出麻烦的神色。
就如他之前所说，这段时间被龙卷追击了这么久，他身上的傀儡早就用光了！
刚开始的时候，自己还能够和龙卷拼上几招，但是后来，自己的傀儡一个个的被摧毁，他的战斗力也急剧下降！
再加上根本没时间制作新的傀儡，他手上现在根本没有多余的可以使用的东西了！
“难道，真的要动用那两个了吗？！”蠍的眼神闪动，露出一丝纠结的神色。
“该死的人渣，下地狱去吧！”
此时，龙卷也已经蓄势完毕！
只见她怒吼一声，漫天的乌云中便劈出无数的闪电，向着下方的蠍轰去！
“像你这种用活人来做实验的家伙，通通都应该抹除，就不应该存在于这个世界上！”龙卷的眼中闪烁着痛恨的光芒，怒声喝道。
然而，她却是发现，自己的攻击好像全都落到了空处，一丝都没有伤到蠍！
“切，那个难缠的家伙又来了吗……”龙卷不爽地说道。
“好了，一切就到这里结束吧！”带土的声音在两人的耳边响起。
一道波动显现，带土直接出现在两人之间的空地上！
“龙卷，我不知道那你为什么这么痛恨蠍，但是一切也都该结束了！”带土看着龙卷淡淡地说道。
“哼！”龙卷冷哼一声看向带土：“你说结束就结束？！你把我当什么人了？！”
“老娘可是战栗的龙卷啊！”
“我劝你还是好好考虑一下我说的话！”带土淡淡地说道：“我们晓组织只是不想在意这些小事！”
“但是，如果你胆敢再干扰我们的行动的话，那我就不能再视而不见了！”
“呵呵！”龙卷冷哼一声，没有说话！
这个戴面具的家伙说的不错，自己就算是能杀死蠍，也不会是他们这个组织的对手！
起码这个戴面具的家伙自己就打不过！
其实也不是打不过，只是那个家伙的能力太过诡异，自己根本触碰不到他！
而且他逃命的本事也是一流的！
但是，如果他敢面对面和自己拼一拼的话，龙卷有信心能在五十招之内解决掉他！
她之前也看着这个世界的人出手，普通忍者撑死不过是A级英雄的层次而已！
能够和自己交手的人，绝对不会超过一手之数！
但是，这个带土分明不是自己的对手，却是五次三番的跳出来坏自己的事，偏偏自己还拿他没办法！
“这样吧！”带土看着面前的两人说道：“我替蠍承诺，他以后绝对不会再用活人做傀儡了，你也不能再追杀他！”
“什么？！”带土此话一出，两人都震惊了！

第392章 晓VS龙卷！
“阿飞！”蠍一听带土的话，立刻就激动了起来！
“闭嘴！”带土大喝一声：“计划马上就要实现了，你难道想看到因为你一个将整个组织的努力白费吗？！”
“我……”蠍沉默了。
的确，因为龙卷的追杀，自己差点坏掉了组织的大事！
幸亏后来角度和飞段接手，这才顺利的完成了任务。
不过，那次任务也是险之又险！
要是以后这个龙卷专门什么事都不敢，天天追杀自己的话，那晓组织的计划就真的要搁浅了！
“哼，我答应你！”蠍怒吼一声锤在地上，狠狠地看着龙卷说道。
“我不相信你！”龙卷却是把头一扬说道：“对你们这种人，只有彻底的消灭才会r让我放心！”
“所以！”龙卷大喝一声：“你们还是乖乖的给我去死吧！”
说着，龙卷身上无穷的精神力爆发铺天盖地的向着两人涌去！
“哼！敬酒不吃吃罚酒！”带土看着龙卷冷哼一声。
“动手！”
随着带土一声令下，龙卷的背后立刻出现一道人影！
“哈哈，早就等你这句话了！”
飞段挥舞着四米长的大镰刀出现在龙卷背后，狠狠地砍下。
“感受邪神大人的荣光照耀吧！”
“什么？！”龙卷大吃一惊，猛地一个闪身避过飞段的斩击。
“想逃？！”飞段狞笑一声，镰刀急剧伸长，变成四十米的大砍刀追击着龙卷！
“你也太小看我了！”龙卷冷哼一声，直接催动念力将飞段给轰飞！
“呵呵！”只见飞段大吐一口鲜血倒飞出去，脸上却是挂着奸计得逞的笑容。
“角都，该你上了！”
“早就准备好了！”另一个方向，角都冷冷地说着，双拳宛如炮弹一般发射出来，直接轰向龙卷！
“去死吧，小鬼！”
角都一双铁拳直接轰在龙卷的身上，将其轰入地底！
“哟西！”这时，一个尖锐的声音响起，终于到我出手了呢！
鬼鲛的身形显现，双手快速结印，然后猛地拍在地上！
“爆水冲波！”
只见大量的水流从鬼鲛的口中喷出，直接将龙卷落下的地方淹没！
“哗~~~哗~~~”
一浪又一浪的水流不断的冲刷着龙卷落下的地方，仿佛要将龙卷碾碎一般！
“开什么玩笑！”然而，龙卷暴怒的声音却在众人的耳边响起。
“轰！”
只见龙卷周围突然爆发出一道猛烈的气流，将周围的水浪猛地冲开，在水中开辟出一个安全区！
然后，龙卷的身影便从安全区中冲了出来！
“不过是一群蝼蚁，竟然刚让我如此的狼狈！”龙卷冷冷地看着众人说道：“很好，你们惹怒我了！”
只见龙卷身上的衣服无风自动，头发也都飘了起来，飞舞在半空中，宛如一尊魔神。
“哦？！”飞段呵呵一笑，擦了擦嘴角的鲜血：“小姑娘发怒了呢！”
“鼬，该你上场了吧！”飞段大笑着看向另一边说道。
“啊，的确是该我出手了呢！”
一道冷静的声音响起，鼬身披黑底红云袍出现在众人眼中。
“没想到不过是对付这么一个小姑娘，竟然要我晓组织全部出动！”角都喃喃地道。
“你可别小看她啊！”蠍在他身边说道：“这个家伙可是将迪达拉逼入绝地，自爆都没有伤到分毫的人啊！”
“哼！”角都冷哼一声：“那种吵吵嚷嚷的家伙，早点死掉才好呢！”
“你说什么？！”蠍一听这话，立刻便不高兴了！
“怎么，那个家伙有什么存在的必要吗？！”角都看着蠍说道。
“你……”
蠍刚想说些什么，就被带土打断！
“好了，有什么事情，等解决了这个家伙再说吧！”
“哼！”蠍和角都冷冷地对视了一眼，然后便别过了头不再看对方！
“哈哈，角都！”飞段却是大笑着嘲讽角都：“你这个家伙，什么都想管，真是笑死人了！”
“闭嘴，再吵就把你干掉！”角都双手快速变黑，冷冷地说道。
“别吵了，鼬先生需要安静的环境！”鬼鲛站了出来看着几人说道。
“呵呵！”角都冷哼一声，没有再理会众人！
而鼬这边，全身的查克拉急剧波动，死死地盯着半空中的龙卷。
“怎么，接下来我的对手是你吗？！”龙卷高傲地看着鼬说道。
“不止哦！”鬼鲛呵呵一笑扛起鲛肌站在鼬的面前：“要想和鼬先生打，你得先跨过我的尸体呢！”
“哼！那就送你们两个一起上路吧！”龙卷大喝一声，精神力急剧波动，卷起两道小型台风向着鬼鲛和鼬冲去。
“鬼鲛躲开！”突然鼬大喝一声，鬼鲛连忙闪身给他让出一条路来。
“天照！”
只见鼬的眼睛突然变成双眼万花筒，一道血泪顺着他的法令纹留了下来。
而在龙卷的身上，则是燃起了一丝黑色的火苗，不温不火的吞噬着周围的一切！
“什么？！”龙卷大吃一惊！
这道火苗是那个眼睛流血的家伙释放出来的？！
这怎么可能？！
这个世界的能力怎么都是这么的古怪？！
看着身上燃起的火苗，龙卷的脸色终于变了！
她从这朵火苗上感受到了一种恐怖的力量，仿佛不将周围的一切燃尽，它就永远不会熄灭一样！
“这到底是什么东西啊！”龙卷终于慌了，努力的拍打着身上的火苗道。
然而，任凭她怎么努力，火苗却依然停留在她的身上，连精神力都对它不起半点作用！
终于，火苗舔舐到了她的皮肤上，开始缓缓地燃烧着。
“啊！”龙卷当即发出一声痛苦的大叫，痛苦地跪倒在地上！
只见她身上的火苗掉落在周围的地面上，竟然连周围的沙子也一起燃烧起来！
然而，沙子燃烧过后，却是连一丝痕迹都没有留下，仿佛凭空消失在这个世界上一般！
“噗通！”龙卷终于再也抵挡不住天照的侵蚀，痛苦地倒在地上昏死了过去！
火之国金蛋店！
雷洛正在和手打交谈，突然脸色一变！

第393章 给我个面子！
“好了，让她尝尝邪神大人的荣光吧！”
飞段狞笑一声来到龙卷身边，挥舞着镰刀就向龙卷刺去。
“不好意思，请问一下，你们在做什么呢？！”
这时，雷洛的身影突然在飞段的耳边响起。
“什么？！”
飞段猛地抬头看去，赫然看到雷洛正在笑眯眯地看着他！
“飞段小心！”带土见状，急忙大喝一声，施展神威将飞段吞到了自己的空间内！
“哦？！”雷洛呵呵一笑看向面前的带土：“动作挺快的嘛！”
“你们这是在举行什么集体活动吗？！”雷洛笑嘻嘻地看着众人道。
“雷洛！”带土眼睛微眯，死死地盯着雷洛道。
“你就是雷洛？！”一旁的角都看着面前的这个少年淡淡地问道。
“是啊，你有什么事吗？！”雷洛伸手将龙卷身上的天照抹去，淡淡地说道。
“没什么，就是想杀了你啊！”角都冷哼一声，身形一闪就出现在了雷洛的身边！
“啊呀呀！”雷洛呵呵一笑：“真是林子大了什么鸟都有！”
“竟然还有人敢对我出手！”雷洛淡淡地说着，随手一抓就将角都捏在了手里！
“你怕是活得不耐烦了！”
雷洛呵呵一笑，手上微微用力，便将角都的头颅给捏爆。
“还给你！”雷洛呵呵一笑，随手就将角都的“尸体”扔给了带土。
“你到底想做什么？！”带土将角都接住，死死地盯着雷洛问道。
“我是来结束这场战斗的！”雷洛淡淡地说道。
“如果还有家伙没有闹够的话！我愿意奉陪到底！”雷洛的目光扫过在场的所有人说道。
“希望你们能给我个面子！”
“切！”
这时，角都也已经长出了新的头颅，暗啐一声看向雷洛，眼中满是恐惧！
“这个家伙，好恐怖的力量！”
以他刚才的速度，就算是影级强者也不可能轻易的抓住他，没想到这个雷洛竟是随手就抓住了他，并切轻描淡写的就捏碎了他的脑袋！
“这个家伙，可能要比初代目火影都要强！”
“你说什么？！”一旁刚从带土空间中出来的飞段却是叫嚣着说道：“你是谁啊，我们凭什么听你的！”
“像你这种嚣张的家伙，我并不介意让你尝尝邪神大人的荣光照耀！”
“邪神教的信徒吗……”雷洛呵呵一笑看着飞段说道：“有机会的话，我会去你们教主忘川那里去一趟的！”
“纳尼？！”飞段大吃一惊。
这个家伙是怎么知道邪神大人的名讳的？！
就连他这个邪神教唯一的信徒也是做出了不少的贡献才得以知道教主大人的名讳呢！这个家伙竟是随口就说了出来？！
他到底是什么人？！
真的如绝所说，是一个简单的金蛋店老板吗？！
“雷洛！”带土死死地看着雷洛，半晌才说道：“我们还会见面的！”
“希望下次见面，你能有这种底气！”
说完，带土的眼睛处便泛出道道波纹，将晓组织的人员全部吸收了进去！
“啊，的确是会再见面呢！”雷洛呵呵一笑，看着带土说道。
随后，带土泛起的波纹便全部消失不见。
只是，带土脸色却是非常的难看。
他总觉得雷洛最后的那句话好像有别的什么意思！
不过，话虽这么说，真的让他再见到雷洛，他还真的有些不敢！
毕竟，这个家伙知道的事情实在是太多了，自己在他面前根本毫无秘密可言，一点安全感都没有！
晓组织的众人就这样在雷洛的面前退去，走的悄无声息！
“呵呵！”雷洛呵呵一笑，就这样看着众人在他的眼前走掉。
其实他本可以将这些人全部留在这里的，但是想了想还是没有！
毕竟，这些人将来说不定还会成为自己的小弟，要是全部弄死了，他可就再也找不到这些人才了呢！
而且，刚刚手打说的话，也让他很是在意！
“大筒木一族不过是这片星域的掌控者，在忍界之外，还有更加强大的存在！”
从手打的话中雷洛明显的可以感觉到，火影世界并没有自己想的那么简单！
看来，自己也需要开始培养自己的势力了呢！
而眼前的晓组织不就是一个现成团体吗！
收服了他们，能省自己不少事呢！
“唔~~~”就在这时，雷洛身后的龙卷却是发出一声轻吟，幽幽地醒来！
“我这是怎么了？！”龙卷虚弱地问道。
“别动！”雷洛将龙卷按在地上，双手搭在她的肩头，一股六道之力直接注入她的体内！
“你被天照灼伤了，暂时不要动！”雷洛皱着眉头说道。
“不过，你不好好在店里待着，跑到这里来做什么？！”
“我一定要弄死那个蠍！”龙卷感受着身上的疼痛狠狠地说道。
“嘤~~~”但是，就是这么一个小小的动作，却是扯到了她身上的伤口，让她痛呼一声！
“真是的！”雷洛一把将龙卷公主抱起说道：“不好好看店，就知道乱跑，现在终于尝到苦楚了吧！”
“哼！”被雷洛突然这样抱起，龙卷的脸色突然变红：“要你管！”
“人家就是看不惯那个蠍用活人做傀儡啊！”龙卷娇喝一声说道。
“呵呵！”雷洛冷笑一声：“看不惯人家，又打不过他，这就是你做的事？！”
“哼！”龙卷被雷洛这么一说，恼怒地从他怀里翻了下来，就想自己走掉！
“啊！”然而，她双脚刚一接触到地面，就痛呼一声又倒在地上！
“还是我来吧！”雷洛呵呵一笑，又将龙卷抱在怀里，向着砂隐走去！
看着雷洛俊朗的脸庞，龙卷的脸上不由得羞红了一片。
“这个家伙人还算不错嘛！”龙卷脸色微红地想道：“实力强，还懂得关心人！”
两人就这样在风之国的夕阳下越走越远。
“我爱罗，回去吧！”
某个角落，勘九郎和手鞠担忧地看着身边的我爱罗说道。
“嗯！”
我爱罗失落地转过身来，头也不回地从另一边向着村子走去。
一路上，手鞠和勘九郎仿佛听到了什么碎裂的声音！

第394章 心碎的我爱罗！
砂隐村！
进村的路口，正有一队砂隐守在那里，焦急地等待着什么。
“是雷洛大人！”
突然，有一个眼见的砂忍看到抱着龙卷的雷洛，大叫一声！
众人抬头看去，果然发现了两人。
“是雷洛大人，真是太好了呢！”
“可是，我爱罗大人去哪里了？！”
“是啊，我爱罗大人不也是去救龙卷大人了吗？他去哪里了？！”
“放心既然雷洛大人出现的话，那我爱罗大人肯定也会没事的！”
几名砂忍激动地讨论着。
“嗯，你们在这里做什么？！”雷洛看着几人问道。
“我们担心龙卷大人有什么危险，特意等在这里的！”一名砂忍说道。
“雷洛大人，你有看到我爱罗大人吗？！”众砂忍中，一个妹子怯生生地问道。
雷洛闻言看去，只觉得这个妹子有点眼熟，但是却想不起来她叫什么！
“祭，放心吧，我爱罗大人一定没事的！”
“是啊，说不定我爱罗大人刚好和他们错过了呢！”
众砂忍笑着对这个名叫祭的妹子说道。
“原来是这样啊！”听到众人的安慰，祭好像也不那么紧张了！
“哦，原来是你！”雷洛淡淡地说道：“你就是我爱罗受的那个弟子，对吧！”
“诶？！”祭微微一愣有些惊讶地看着雷洛：“雷洛大人竟然知道我？！”
“哈哈！”雷洛笑着说说道：“我的记性还没那么差呢！”
“不不不！”祭见雷洛会错了她的意思，慌忙摆手解释道：“我是说……”
“不必了，我知道你是什么意思！”雷洛笑着对她说道：“我爱罗已经从另一个方向回到了村子里哦，安然无恙！”
“哦！”听到我爱罗没事，祭的脸上终于露出了笑容：“多谢雷洛大人！”
“嗯！”雷洛点了点头看向众人道：“那我就先走了！”
“雷洛大人再见！”众人摆手向雷洛告别！
“啊，雷洛大人可真是温柔呢！”一个妹子羡慕地看着雷洛怀里的龙卷道：“要是什么时候我也能被雷洛大人抱在怀里那该有多好啊！”
“这样实力强大又温柔的男人，现在可是不好找了啊！”
“呵呵，那你这辈子是不可能遇到了！”众砂忍打趣道。
“实在不行，我爱罗大人也行呢！”妹子继续花痴道：“要是没有雷洛大人，我原本的目标本来是我爱罗大人的！”
“不行！”还没等别的人说话，祭就大叫一声：“我爱罗大人绝对不会抱着你的！”
“嗯？！”众人疑惑地看着祭，不知道她为什么会有这么大的反应！
“嘿嘿，小祭！”花痴妹却是嘿嘿一笑，看着紧张的祭笑道：“我知道，你也喜欢我爱罗大人，对吧！”
“不、不可能！”祭慌忙解释道：“我爱罗大人只是我的师傅，我聚堆不会对他产生……产生别的感情的！”
“你脸红了哦，祭！”花痴妹笑着说道：“不过没关系，我会和你公平竞争的！”
说着，花痴妹还故意挺了挺自己的雄伟，惹得周围人一阵大笑。
“好了！”带队的砂忍笑着说道：“你就不要再逗祭了，我们也是时候去取水了，村子里的大伙还在等着呢！”
“嗯！”众人点了点头，便一人背着一个大桶向着外面走去。
自从我爱罗在村子外面种下那些树之后，大大的缓解了村子缺水的状况，村子的生活水平直接提高了一大截！
因此，我爱罗现在在村子里的威望极高！
只要等到一各合适的时机，千代婆婆便准备将代理风影之位卸下，全力辅佐我爱罗继任风影！
金蛋店内！
雷洛将龙卷放在床上，又仔细地帮她检查了一番伤口，随手又给她注入了一丝六道之力！
“你不是战栗的龙卷吗？！怎么会这么弱？！”雷洛呵呵地笑着说道：“我别不是召唤到了一个假冒的吧！”
“你说什么？！”龙卷一听这话，立刻就激动了起来：“我弱？！”
“难道你没看到他们那么多人一起打我吗？！”
“要不是那个眼睛流血的家伙能力太过诡异，我怎么可能输给这些家伙？！”龙卷激动地说道！
“真是的！”雷洛看着龙卷说道：“打不过别人你还不知道逃跑吗？！”
“如果你想逃的话，就算是他们也追不上你吧！”
“逃跑？！”龙卷冷哼一声：“我龙卷的字典里就没有这两个字！”
“而且，我只是一时大意，要是下次再遇到这帮家伙，我绝对会将他们全部杀光！”龙卷恨恨地一拳锤在床上！
“啊！”她这一激动，身上的伤口又裂开了，疼的她眼泪都流出来了！
“哈哈！”看到龙卷这副样子，雷洛不仅哈哈大笑。
“你还笑！”龙卷小拳拳锤在雷洛的胸口：“我可是你的店员啊！”
“你这个家伙把我召唤过来就丢在了这里，连管都不管我！你还好意思笑！”龙卷委屈地说道。
然而，这一幕，却是恰好被刚刚走进来的我爱罗看到。
“咔！”我爱罗最后的意思希望也彻底的破碎了！
他本来还持有最后一点希望，龙卷当时只是受伤了才被雷洛抱起来的！
现在看到龙卷这副小女人的样子，他是彻底的死心了！
可怜的我爱罗初恋就这样破碎了！
“哦，我爱罗！”雷洛呵呵一笑看着我爱罗说道：“你是来砸蛋的吗？！”
“啊？砸蛋？！”我爱罗明显愣了一下，然后才恍然大悟，连忙点头道：“没错，我是来砸蛋的！”
“嗯！”仿佛是为了说服自己，我爱罗还特意加了一个嗯，重重地点了点头。
只是，他的眼睛却是时不时的看向雷洛身旁的龙卷，一副关切的样子！
“呵呵！”我爱罗身后，勘九郎呵呵一笑，也不点破他的动机。
“唉！”手鞠看到我爱罗这个样子，也只能无奈地叹了口气。
“龙卷，你没事吧！”还是手鞠率先开口问道。
“哼！”龙卷冷哼一声，瞥了一眼雷洛：“我哪有人家雷洛老板强啊！还是靠人家我才能活下来的呢！”
“不用客气，这是我应该做的！”雷洛淡淡地说道：“谁叫我是你老板呢！”

第395章 意外！
“接下来只要你安心待在店里养伤，几天就可以好了！”雷洛淡淡地说道。
“那真是太好了呢！”手鞠笑着说道。
“那如果没事的话，我们就先告辞了！”听到龙卷没事，我爱罗也舒了口气，向雷洛告别道。
“嗯？！”勘九郎却是“疑惑”地看着我爱罗问道：“你不是来砸蛋的吗？！”
“……”我爱罗死死地盯着勘九郎，眼中闪过一丝寒芒。
“嘿嘿！”勘九郎被我爱罗的目光威慑，只好嘿嘿地笑了笑不再做声。
“我突然想起来我还有点事情没有处理完，所以砸蛋还是以后再说吧！”我爱罗说着，便头也不回地走出了金蛋店。
“雷洛老板，再见啦！”手鞠也只好跟着我爱罗走出了店门。
我爱罗等人一走，店里就陷入了一种诡异的气氛！
雷洛独自一人坐在一旁的躺椅上想着事情，龙卷则是躺在床上看着雷洛。
也不知道龙卷想到了些什么，看着雷洛的样子突然脸红了起来，索性面向墙壁不再看他。
而雷洛则是躺在躺椅上，右手无意识地敲击着手背。
之前他和手打谈了好久，却是根本没从手打的嘴里得到什么有用的东西！
只知道他在辉夜之前很久就来到了忍界，一直隐姓埋名过着自己的日子！
而且，从手打的话中，雷洛还可以知道，他好像在大筒木一族中身份还不低，竟是能知道大筒木一族的好多密辛！
可惜，因为他却是没能觉醒大筒木一族的血继界限，除了长寿之外，半点能力都没有，因此不知什么原因，就离开了大筒木一族，孤身流浪在忍界！
直到柱间和斑建立木叶，他才来到这里，化名手打开了一家拉面店，隐名埋名地生活着！
“原来，忍界只是这一片星域中的一个小小的星球吗……”雷洛看着窗外的天空，双眼渐渐的失去了焦点，也不知道他在想些什么。
“雷洛！雷洛！”
突然，雷洛好像听到有人在叫他的名字，这才回过神来！
“雷洛，你怎么了？！”
雷洛睁眼便看到了龙卷焦急地看着他，在不断的呼喊着他的名字。
“没什么啊，我知道还是想些事情而已！”雷洛淡淡地说道。
“想事情？！”龙卷没好气地说道：“我还以为你要杀了我呢！”
“嗯？！”雷洛一头雾水，不知道龙卷在说些什么。
“你自己看！”龙卷撤开身子让雷洛看着自己的身后。
只见整个金蛋店内，不知道什么时候，竟然变得一团狼藉，仿佛有人在这里搞破坏一般！
“什么情况？！”雷洛皱眉问道。
“什么情况？！我还想问你呢！”龙卷生气地说道：“你自己在这里出神的时候，突然爆发出强大的气流，将店里的东西全都摧毁了！”
“额……是这样吗？！”雷洛不好意思地说道：“我都没注意到！”
“咚！”
这时，雷洛身下的躺椅突然破碎，化作一堆飞灰散落在地上。
雷洛一时不备，竟是直接摔到了地上。
而在一旁的龙卷也是一个不小心，身体前倾直接趴在了雷洛的身上。
两人四目相对，彼此间几乎都能感受到对方的鼻息！
龙卷看着雷洛漆黑的双眸，不知怎么了，一时间竟是看的出神了！
“喂，你好重啊，压的我快喘不过气来了！”雷洛拍了拍龙卷的背说道。
“啊！！！”这时，龙卷才意识过来，自己竟是以这样羞耻的姿势趴在雷洛身上，顿时惊叫一声：“你这个变态！”
“大姐！”雷洛无奈地捂着耳朵说道：“是你趴在我身上的好不好！怎么就成我变态了！”
“哼，不管，反正就是你变态！”龙卷爬了起来傲娇地说道。
“而且，人家才二十几岁，你凭什么叫人家大姐！”龙卷拢了拢自己的头发说道：“我还很年轻呢！”
“对对对！”雷洛无奈地说道：“你还很年轻，是个小女孩！”
雷洛就不明白了，为什么女人都这么在意别人叫她们大姐！
就航向这么一叫，她们就会立刻老上十岁一般！
而且，就连龙卷这样的强者也不例外！
“啪！”
雷洛从地上爬了起来，随手就是一个响指，店里的一切都瞬间恢复了原状。
“有空间能力加持，这些东西应该就不会再出现那种问题了！”雷洛淡淡地说道。
“喂！”龙卷看着雷洛问道：“这里到底是哪里啊，为什么那些人的能力都这么的奇怪？！”
“你说晓组织？！”雷洛问道。
“啊！”龙卷点了点头说道：“我可以感觉得到，他们每一个人的能力都已经达到了S级英雄的层次！”
“那个眼睛流血的家伙甚至可能排到S级的前五名之列！”
“这个世界，有很多像他们一样的家伙吗？！”龙卷看着雷洛问道。
“差不多吧！”雷洛淡淡地说道：“这些都是各个国家叛逃出去的最顶尖的人才！”
“虽然还有比他们更强的家伙，但是也不会太多了！”
“哼，我就知道是这样！”龙卷冷哼一声说道：“不然，他们也不可能会将我逼到这种地步了！”
“哦，对了！”雷洛突然想起了什么，看着龙卷说道：“如果可以的话，你以后就不要再追杀蠍那个家伙了！”
“我会让他不要再用活人做傀儡的！”
“哼，人家凭什么听你的！”龙卷冷哼一声说道。
“因为，他们未来很有可能会是我的小弟啊！”雷洛笑着说道：“自家人打自家人，有点不合适吧！”
“谁和你是自家人了，你这个变态！”龙卷脸上一红，别过头不再看雷洛。
“呵呵！”雷洛微微一笑，没有说话！
“不过，既然你是我的老板，你都这么说了，那我也只能听你的了！”
突然，龙卷小声说道。
“哈哈！”雷洛大笑着在龙卷脑袋上摸了摸。
“讨厌，这样摸人家人家会长不高的！”龙卷嫌弃地将雷洛的手甩开道。
“好了，我要走了！”雷洛说了一声，就消失在了金蛋店内！
“讨厌的家伙！”龙卷看着雷洛消失的地方，喃喃地说道。
只是，她微微上扬的嘴角却是表明，她现在还是很开心的！

第396章 五影大会前夕！
木叶火影办公室！
“纲手，五影大会马上就要开始了，你做好准备了吗？！”自来也推门进来问道。
“啊，一切都已经准备妥当了！”纲手点了点头道：“只是……”
“嗯？！”自来也看着纲手问道：“还有什么问题吗？！”
“不，问题倒是没什么！”纲手摇了摇头道：“只是雷影给我的密信中却是提到了雷洛，这一点让我很是在意！”
“雷洛？！”自来也一脸疑惑地看着纲手：“什么意思？！”
“雷影建议我将雷洛也带上，作为第六位会议参与着！”纲手喃喃地说道。
“第六位会议参与者？！”自来也大吃一惊：“那不就是第六位影了吗？！”
“这恐怕有些不合适吧！”自来也说道：“毕竟雷洛也是我木叶的高层！”
“这样一来，土影那个老家伙怕是不会同意吧！”
“啊，我也是这样想的！”纲手喃喃地道：“本来我木叶势力就比他们强，要是再带上雷洛，怕是其他人会有什么想法了！”
“老头子怎么说？！”自来也突然问道。
“切！那个老家伙！”纲手暗啐一声：“我问他的时候，他却说让我自己考虑，说他现在已经不是火影了！”
“……”自来也无语：“的确是老头子的风格！”
“所以，我才会这么纠结啊！”纲手烦躁地说道。
“如果真的带上雷洛的话，怕是会让其他人产生一些不好的想法，那我们的会议就没有任何意义了！”
“是啊！”自来也喃喃地道：“如果不能联合五大国的势力的话，那这次五影大会就开的没有任何意义了，起码土影绝对不会加入我们的联盟的！”
“晓组织的实力，可不是单独一个忍村就可以抗衡的！”
“所以，我现在才这么烦恼啊！”纲手无奈地说道：“这些老不死的家伙们，总是让人这么不省心！”
“那就让雷洛自己去不就行了！”自来也突然说道：“反正他现在也已经有了自己的势力，就算不和我们一起，也足够参加五影大会了！”
“而且还是最强的一方！”自来也笑呵呵地说道。
“但是，他始终是我木叶的高层啊！这你怎么解释！”纲手看着自来也说道。
“有什么关系呢！”自来也呵呵一笑：“他还是砂隐的高层呢！”
“而且，你也可以说服雷影，让他也给雷洛安排一个云隐高层的职位，那他不就不是木叶的人了？！”
“想必雷影一定不会错过这么强力的一个高层的！”自来也脸上露出狡黠的笑容！
“对啊！”纲手如梦初醒：“这样一来，他反倒是五影大会最平衡的人了，绝对不会偏袒任何一方！”
“哈哈哈！”自来也大笑：“我果然是个天才！”
“静音！”有了主意后，纲手一刻都没有耽误，直接将静音叫来给雷影发了一封密信！
而此时的雷洛，还在金蛋店内悠闲的钓着鱼，根本不知道自己又多了一个头衔！
“阿嚏！”
雷洛一个喷嚏打了出来，将上钩的鱼都吓跑了！
“啊，那可是我好不容易钓到的一条大鱼啊！”雷洛看着水里游走的一条虎鲨叹息道。
同一时间。
风之国。
“我爱罗，我觉得是时候让你接受风影的位置了！”
“你们觉得怎么样？！”千代婆婆坐在会议室内看着众位高层道。
众高层相互对视了一眼，都肯定地点了点头。
我爱罗最近的变化大家也都是看在眼里的，的确是为村子做出了极大的贡献。
别的不说，就光说他捐赠出来的空气榨水机和村子外面的那一排排瓶子树，就彻底的解决了村子缺水的问题！
还有上次晓组织来袭，他更是不计较个人安危，拼死保护了村子不受沙子袭击！
就这两项，已经为他赢得了村子里大部分人的爱戴。
而且，现在我爱罗体内没有了守鹤的存在，村子的战力虽然下降了一些，但是他现在却是有着沙沙果实，能够更加完美的适应他的能力，也不会再让他有那种失控的现象了！
再加上我爱罗现在是村子里最强的存在，他现在已经能够完全胜任风影的职务了！
“我们没意见！”众高层都看着千代婆婆点了点头道。
“嗯，那么明天就进行我爱罗继任风影之位的仪式吧！”千代婆婆淡淡地说道。
“是！”几名暗部应了一声，便出去准备各项事宜了！
“接下来是另一件事！”千代婆婆说道。
“五影大会！”
砂忍众高层见千代婆婆要说正事了，全都立起了身子，仔细地听着她的安排。
土之国。
“老头子，你行不行啊！”黑土看着飞在身边的土影说道：“别一不小心死在半路上了，我还得背你回来！”
“哼！”土影冷哼一声：“老夫才不会这么脆弱呢！”
“咔嚓！”
就在土影刚说完这句话的时候，某种声音突然不合时宜的响起，然后土影便像中了定身术一般僵在原地。
“你看，我就说你不行吧！”黑土嘿嘿一笑说道：“还不如隐退了算了！”
“你也不能总是霸占着这荣誉之位啊，让我们这些年轻人也有机会表现一下嘛！”
“哈哈！”一旁憨厚的赤土大笑一声：“土影大人的行李还是我来背吧！”
“哼！”土影喘了口气说道：“要是将土影之位交给你这种年轻人，怕是我岩隐村早就被木叶和云隐吞并了！”
“真是顽固不化的老头子啊！”黑土无奈地说道。
“哈哈哈！”赤土在一旁看着斗嘴的两人，发出一阵憨厚的笑声：“好了，出发吧！”
“黑土，赤土，土影大人就拜托你们了哦！”
“一路顺风！”
三人背后，岩隐的众人都想三人挥手告别道。
水之国！
一个拄着拐杖都在颤抖的老头手上拿着水影的帽子，看着面前的两人道：“五影大会的护卫任务，就交给你们了！”
“可别让水影大人太过辛苦啊！”
“知道了，长老大人！”一个独眼的男子看着颤巍巍的老头说道。

第397章 五影出动！
“放心吧，长老大人！”一个带着眼镜的少年红着脸说道：“我想我应该会努力的！”
“长十郎，你要自信点哦！”
突然，两个堪比纲手的雄伟出现在长十郎眼前，笑着对他说道：“你可是很强大的！”
“不然我也不会选你当会谈期间的护卫了！”
镜头上移，一个拥有栗色长发的美女出现在长十郎眼前。
“你可是我雾隐的忍刀七人众之一啊！”
“是，水影大人，我想我应该没什么问题！”长十郎说道。
不过，这么一句坚决的话，从长十郎的嘴里说出来，却总是少了那么点意思，显得有些底气不足！
“你只要回答是或者不是就好了！”一旁的独眼男子说道：“这种散漫的态度算是什么？！”
“所以说，最近的年轻人都没什么毅力啊！”男子头疼地摸着额头说道。
他这话一出口，旁边的水影就立马阴下了脸。
毅力=婚期？！
“青大人，你就别说教了，再晚一点的话，就赶不上会谈了！”人群中，一个声音说道。
赶不上会谈=错过最佳婚龄？！
水影的脸色更加的阴沉了！
“说教也是为了他好啊！”青说道：“在我们那个年代啊……”
他还想说些什么，一旁的水影却是“面带笑意”地看着他说道：“闭嘴，否则就杀了你！”
“是、是！水影大人！”青赶忙立正大声说道。
感受着水影大人身上浓重的杀气，青真的毫不怀疑下一刻自己就会被水影干掉！
“好了，出发吧！”颤巍巍的长老拄着拐杖向前缓缓地走着，想要将手里的水影帽递给水影。
然而，他的脚步却像是蜗牛一般的缓慢，几乎都是在挪动着前行了！
仿佛下一秒就会体力不支摔倒在地上一般。
众人担忧地看着长老大人，大气都不敢出一下，生怕自己一出气，带动周围的空气波动，将长老大人震倒。
“唰！”
见此情形，水影慌忙上前两步接过长老手中的帽子，笑着看向众人。
“赌上我水影照美冥的名义，我一定会安全归来的！”
“青，长十郎，我们出发吧！”照美冥将帽子拿在手中，便头也不回的向着铁之国的方向走去。
“就由我来守护水影大人那温柔的笑脸吧！”长十郎看着照美冥坚毅的背影，心中暗下决心道。
只是，他脸上那一抹羞涩的红晕却是暴露了他不自信的内心！
“水影大人，等等我！”看着已经走远的照美冥，长十郎连忙快跑两步追上了她。
在他的身后，一个像是比目鱼一样的大刀片子正背在他的身后！
“长十郎，千万不要辜负大家对你的期望啊！”
雾隐人群中，长老看着长十郎背后的双刀鲆鲽，心里暗暗想道。
雷之国。
“雷影大人，火影大人来信了！”麻布依手上拿着一封密信走了进来。
“我看看！”雷影随手接过麻布依手中的书信看了一下。
“嗯……”雷影的脸上露出沉思的表情。
“怎么了，雷影大人？！”麻布依看着雷影问道。
“纲手建议我给雷洛一个云隐高层的身份，来平衡他在各方势力之间倾向！”雷影缓缓地道。
“高层的身份吗……”麻布依喃喃地道。
虽然她是雷影大人的秘书，但是涉及到高层的事情，她就没权利做决定了！
“也好！”半晌后，雷影点了点头道：“正好我也有此意！”
“不如就趁这个机会将他加入我云隐的高层行列，也好让其他几个家伙放心一点！”雷影淡淡地道。
“那我就去准备委任书了？”麻布依问道。
“嗯，去吧！”雷影点了点头。
“护卫队的事情准备的怎么样了？！”雷影看着麻布依问道。
“已经完全准备就绪了！”麻布依说道：“达鲁伊和希将担任您在会议期间的护卫！”
“嗯！”雷影点了点头道：“作为我的左右手，他们的确很适合参加这次会议！”
“那你就去准备吧！”雷影点了点头道。
“是，雷影大人！”麻布依躬身走出了雷影办公室！
“晓组织……”雷影看着窗外高耸入云的山峰，喃喃地道。
“比，希望你们能待在那里平安无事啊！”
“笃笃笃！”这时，雷影办公室的门突然被敲响！
“雷影大人，我们该出发了！”一个金发黑眼的男子走了进来说道。
“哦！”雷影回过神来，将自己的御神袍穿上说道：“那就拜托你们了！”
“能为雷影大人效力，是我的荣幸！”男子恭敬地说道。
“啊！”雷影点了点头，直接将窗户冲破就跳下了办公室！
“我们也走吧，达鲁伊！”男子看着身边一个皮肤黝黑的人说道。
“不，我还是走楼梯去吧！”达鲁伊看着站在窗边的希说道：“你们先走，我随后就到！”
“啊，等你哦！”希说着，便跟上雷影直接从窗户上跳了出去。
“真是的！”达鲁伊毫无干劲地挠了挠后脑勺，转身从门口走了出去。
木叶！
“通知了雷洛了吗？！”纲手看着身边的静音问道。
“是的，我已经通知了香磷了，她会代我转达给雷洛大人的！”静音点了点头说道。
“那就好！”纲手点了点头说道。
“那我们也走吧！”自来也站在门边笑着说道。
“啊！”纲手点了点头，便提上了自己的御神袍向外走去。
“额……”卡卡西汗颜地道：“火影大人，您还是将御神袍穿上吧！”
“是啊，毕竟路上可是要经过不少的村镇的！”自来也点了点头道：“要是让他们知道大肥羊到了的话，那我们的行程可是要耽搁不少呢！”
“切！”纲手暗啐一声，不情愿地将自己背后的“赌”字遮了起来。
“诶嘿嘿！”办公室内，静音一脸尴尬地笑了笑。
“这样就行了吧！”纲手不满地看着自来也和卡卡西道。
“完全OK！”自来也看着连御神袍都遮不住的雄伟，脸上露出一丝YD的笑容。
“去死吧，你这个混蛋！”
纲手直接挥起一拳将自来也轰出了门外！

第398章 参会！
金蛋店。
“老板，你回来了！”雷洛的身影刚刚出现，香磷就迎了上来。
“嗯，有事吗？！”雷洛熟练无比的躺在自己的躺椅上开始钓起了鱼。
“额，老板，五影大会召开，雷影大人邀请你也一起去！”香磷手中捏着一封书信说道：“火影大人也已经同意了！”
“哈？！”雷洛一头雾水：“你说什么？！”
“雷影大人和火影大人邀请你去参加五影大会！”香磷将手里的书信递给雷洛说道。
“搞什么啊？！”雷洛疑惑地接过香磷手中的书信看了看：“五影大会邀请我去？！”
“我去掺和啥！”雷洛喃喃地道。
“不知道啊！”香磷摇了摇头道。
“无聊，不去！”雷洛看完手中的书信，随手就放到了一边。
“嗯？！”香磷将书信捡了起来看了看，然后脸上就露出兴奋的神色：“哇，五大国的影都会参加这个会议呢！”
“老板，你真的不去吗？！”香磷看着雷洛问道。
“这有什么好看的！”雷洛淡淡的说道：“无非就是几个人坐在一起开会罢了，有什么意思！”
“那可是五影啊！”香磷激动地说道：“普通人这辈子都不一定能见到这样的场面呢，你竟然不去？！”
“不去！”雷洛翻了个身说道。
“好吧！”香磷遗憾地摇了摇头，将手里的书信收了起来：“可惜了！”
就在这时，雷洛却是眉头微微一挑，皱在了一起！
“什么情况？！”
他突然感知到，云隐村那边的金蛋店内，康娜好像在召唤自己。
“我出去一下！”雷洛交代了一声，身形便消失在了金蛋店内。
“康娜，怎么了吗？！”雷洛看着面前的康娜问道。
“给！”只见康娜伸出两只肉嘟嘟的双手，将一枚卷轴递了过来。
“这是什么？！”雷洛疑惑地打开卷轴看了一眼。
“……”看着书信上的内容，雷洛不禁有些无语！
原来，雷影这家伙为了让自己参加五影大会，竟然又给自己安了一个云隐高层的头衔！
这是根本不让他拒绝的节奏啊！
“好吧，看来盛情难却啊！”雷洛无语地道。
既然纲手和雷影这么希望自己去，那自己也就不好意思推辞了！
也罢，就随便带几个人去看看吧！
“雷洛，这是什么啊？”康娜忽闪着大眼睛看着雷洛问道。
“委任状！”雷洛淡淡地说道：“我现在是云隐的高层了哦！”
“哦，好厉害！”康娜拍着小手说道：“雷洛又做官了呢！”
“哈哈！”看着纯洁的康娜，雷洛也不禁笑了起来。
“那到时候，你就陪我一起去好不好啊！”雷洛摸着康娜的小脑袋说道。
“嗯，康娜要去，康娜要和雷洛在一起！”康娜点了点头说道。
“好的！”雷洛笑了笑说道。
“铁之国吗……”雷洛喃喃地道：“去那里转一圈也不是不可以呢！”
和原著中一样，这次五影大会的地点也定在了铁之国。
和忍界其他的国家不同的是，这个国家内几乎见不到什么忍者，而是由一群被称为“武士”的战斗集团守护。
是拥有独立的文化，独立的权限，以及独立的战力的中立国，完全保持中立态度屹立在忍界！
而五大国也在很久之前就做好了约定，一切的战争都不会蔓延到铁之国的领土上！
也正是因为铁之国的中立，所以雷影才会将五影大会的地点定在铁之国。
此时，前往铁之国的大路上，正有五支队伍不断前行着。
看样子，再有两天的时间就会全部到达铁之国了！
而两天后，也恰好是五影大会召开的时间。
五位影几乎都是默契的选择在这个时间到达铁之国，不早也不晚！
“也不知道雷洛那个家伙会不会来！”火之国方向的队伍中，纲手看着木叶的方向喃喃地道。
“放心吧，雷洛老板虽然看起来很是懒散，但心里却是很关心忍界的局势呢！”卡卡西笑着说道：“所以，他一定会来的！”
“只是，到现在了，我还是没看到他的人影，有些担心啊！”纲手喃喃地说道。
“放心吧，那个家伙可是会空间忍术的，一瞬间就会到达这里，绝对不会迟到的！”一旁的自来也躺在马车上，喝着小酒道。
“也是，希望他不要错过了啊！”纲手喃喃地道。
土之国方向。
一大一中一小三道身影也在飞快的前进着。
“哼，雷影这个家伙不知道有什么阴谋，竟然将大家全都聚集到这个地方来！”土影冷哼一声，看着面前的铁之国国都说道。
“老头子，人家不是说了，是为了对付晓组织吗！”黑土在一旁说道：“你就不要这么多心了！”
“是啊，晓组织的这帮家伙可是给我们带来了不少的损失啊！”赤土也点了点头说道：“老紫大哥和汉大哥都被他们抓走了呢！”
“啊！”听到赤土提起这两件事，黑土的脸色也变得沉重起来。
“晓组织的这帮家伙，实力实在是强劲！连两位人柱力都不是他们的对手！”
“尤其是宇智波一族的那个家伙，真是可恶！”想到这里，黑土便不由得有些火大！
“火影这次也一定回来，我倒是要问问她，看她能有什么说的！”土影冷哼一声说道。
他岩隐村的两位人柱力，竟然全都被那个宇智波鼬给抓走了！
“啊，到了！”赤土看着眼前一座建筑说道：“前面就是五影大会召开的地点了！”
“欢迎土影大人！”一个武士打扮的中年男子走上前来看着三人说道：“没想到竟然是土之国最先到达，倒是让老夫有些意外呢！”
“嗯？！”土影眉头一挑：“火影还没来？！”
“我已经到了！”这时，纲手的声音恰好在几人身后响起。
“三船，好久不见啊！”自来也拍了拍身上的泥土，对这名武士问了个好。
“嗯，好久不见，自来也先生！”三船也笑着向自来也问好道。
“大野木，你这个家伙还没死呢！”
突然，一道浑厚的声音在几人的耳边响起！

第399章 骚包的雷洛！
“哼！”土影脸色猛地一拉，没好气地说道：“讨厌的家伙终于来了！”
“你死我都不会死的！”土影看都没看身后，淡淡地说道！
“是吗？！”雷影呵呵一笑走上前来说道：“我看你现在好像就有点不行了吧！”
“只是我有点意外，你竟然会同意参会，难道你就不怕我对你设下埋伏？！”雷影呵呵一笑说道。
“雷影大人？！”雷影身后，希皱着眉头，疑惑地看着雷影。
在他的记忆中，雷影大人可不是这么一个爱打嘴炮的人啊！
通常他都是一言不合就开干，根本不会给对方什么解释的机会！
没想到今天竟然有这种闲情逸致，还和土影开起了玩笑！
没错，土影和雷影看似针锋相对，但这就是两人的相处模式！
要是在以前，两人怕是早就拳头对拳头轰在一起了，今天相互喷一下还是很和谐的！
“哼，就算你有埋伏那又如何，老夫可不是那种轻易就能杀死的人啊！”土影淡淡地道：“要是你胆敢对老夫出手，我一定会让你见识一下我两天秤大野木的实力！”
“好了！”这时，武士三船却是出声道：“五位影都已经到了，那我们就进入会场吧！”
就在土影和雷影两人还在调侃对方的时候，水影照美冥和风影我爱罗也已经到达了现场！
五位影级人物带着自己的护卫站在原地，呈一朵盛开的樱花状，分别站在三船的五个方位。
“等等！”就在众人准备进场的时候，雷影却是突然说道。
“三船先生，我之前和你说的那个，你准备好了吗？！”雷影看着三船问道。
“啊，第六个座位也已经准备妥当了！”三船点了点头道。
“第六个座位？！”土影停了，眼神猛地一凛：“什么意思？！”
“是这样的！”三船看着众人说道：“之前雷影突然来信，说再加一个座位！”
“我看了雷影的书信，理由很合理，所以，我又多加了一个座位！”
“也就是说，今天参会的人员并不只有五位影，还有另一个势力会参与进来！”三船看着众人说道。
“另外一个势力？！”土影冷冷地看着雷影：“你到底在搞什么鬼？！”
“是啊！”照美冥突然呵呵一笑：“妾身也很想知道，能够有资格参加我们五影大会的人物到底是一个什么样的存在呢！”
我爱罗也好奇地看着雷影和三船，想知道他们说的究竟是谁！
不过，由于这里最他年轻，所以他并没有说话，而是静静地看着众人！
“火影，什么情况？”雷影扫视了一圈在场的所有人，看向纲手道：“他还是不愿意来吗？！”
“谁知道呢！”纲手兴致缺缺地说道：“消息我已经传到了，就是不知道他到底会不会来！”
“究竟是什么人，竟然还要老夫在这里等他！”土影听了，顿时不高兴起来：“真是好大的架子！”
“等你知道他的实力，你就不会这么说了！”雷影瞥了一眼土影淡淡地说道。
“而且，老夫之所以发起这次五影大会，有很大的一部分原因就在于他！”
“如果没有他的存在，哪怕是我们五大国联手，也不会是晓组织的对手！”
“晓组织的实力，你应该比我更清楚吧！”雷影看着土影淡淡地说道。
“哼！”土影冷哼一声：“说到这里，我倒是有些事情想要问问火影！”
“你们村的叛忍宇智波鼬，可是将我们村子的两位人柱力全部抓走了呢，难道你不准备说些什么嘛？！”土影冷冷地看着纲手问道。
“难道土影大人不明白什么是叛忍吗？！”还没等纲手说话，卡卡西就向前一步说道。
“宇智波鼬从踏出木叶的那一刻，所作所为就和我木叶没有一点关系了！”卡卡西说道：“不知道土影突然提起这个是什么意思！”
“而且，我们这次召开五影大会，不就是为了解决这个问题吗？！”
“说的也是呢！”
看到现场的气氛有些紧张，三船便站出来做了个和事佬。
“既然第六位参会者迟迟不来，那我们就先行召开会议吧！”
“也只能如此了！”雷影遗憾地道。
“谁说我没有来的！”
就在这时，众人的头上却是传来一道声音。
只见雷洛笑呵呵地坐在龙形康娜的背上，看着下方的五影淡淡地说道：“不好意思！”
“刚刚去洗了个澡，又去接了一下我的护卫，所以有点来迟了，希望大家谅解！”
雷洛淡淡地说着，直接从康娜的背上一跃而下，落在众人面前。
半空中，康娜也变回人形状态，和龙卷一起落在雷洛背后！
“真是骚包啊！”自来也呵呵一笑，低声说道。
这个家伙明明可以在一瞬间就从火之国到达这里，却偏偏要坐着康娜过来，明显就是为了装逼啊！
但是偏偏他这个逼装的又是这么的无可挑剔，让人找不出一丝的睚眦！
这就让自来也有些钦佩了！
“雷洛老板？！”看着突然出现在众人眼前的雷洛，我爱罗直接惊呼一声：“你怎么会在这里？！”
“我？！”雷洛呵呵一笑：“我自然是来参加会议的啊，不然我来这里做什么！”
“嗯？！”我爱罗疑惑地看着雷洛，突然恍然大悟！
“你就是那个第六位参会者？！”
“是啊，不像吗？！”雷洛呵呵一笑，拍了拍身上并不存在的灰尘道。
“不，我只是……”我爱罗想了想说道：“我只是没想到雷影大人说的竟会是你！”
“哈哈！”雷洛微微一笑：“本来我是不准备来的！”
“但是雷隐大人和火影大人盛情邀约，我怎么好意思拒绝呢！”
“而且，我可是风火雷三大隐村的高层呢！应该有资格参加这个会议吧！”雷洛淡淡地说道。
“啊，的确是这样的没错！”我爱罗点了点头，便没有再说话！
对于雷洛的突然参会，他虽然有些惊讶，但是还是可以接受的！
毕竟，要说对晓组织最为了解的，除了雷洛也就再没有别人了！
在他的心里，这位雷洛老板总是那么的神通广大，仿佛就没有什么事能难道他！
“欢迎你来到铁之国，雷洛老板！”三船看着雷洛点了点头。
“那么诸位，既然人已经到齐，那我们就进入会场吧！”
“等等！”
突然，一旁的土影站了出来，挡在雷洛面前！

第400章 蛋影雷洛？！
“小鬼，你到底是什么人？！”土影死死地盯着雷洛道。
“嗯？！”雷洛疑惑地看着土影，不知道他这是什么意思！
“不过是一个毛头小鬼，竟然敢让老夫在这里等你那么久！太目中无人了吧！”
“而且，你凭什么有资格参加这个五影大会？！老夫也很想知道其中的理由呢！”
“如果是那种沽名钓誉之辈，老夫是断然不会让你进入这个会场的！”土影看着雷洛说道。
“我……”雷洛刚想说些什么，就被雷影打断！
“老夫邀请他来参会，自然是有老夫的理由的！”雷影向前一步，站在雷洛和土影之间。
“之前老夫本来是的确是准备只有五影参加这次会议的！”雷影看着众人说道。
“只是，后来老夫从雷洛老板的口中得知了另一个很重要的消息，所以临时决定邀请雷洛老板也来参会！”
“具体原因，我会在会上向大家详细说明的！”雷影看着众人说道。
“既然雷影大人都这样说了，妾身自然是没有意见的！”照美冥笑呵呵地说道。
“哼，希望你能给我一个满意的回答！”土影冷哼一声，便率先向着会议大厅走去！
只见众人面前，一个仿佛三个狼头一般的山峰伫立在眼前！
这里，就是五影大会召开的地点了！
“咔！咔！咔！咔！咔！咔！”
六道光束亮起，五影和雷洛相继入位，坐在代表自己身份的旗帜下方！
只见五影的背后都是一个大大的“雷、火、风、水、土”，表明自己是来自哪一方势力的，只有雷洛身后是一个大大的“蛋”字！
“这算是什么？！蛋影？！”
雷洛看着自己背后大大的烫金“蛋”字，哭笑不得。
“谁给我做的这个旗帜哦，品味真差！”
“哪怕你写一个‘金’字呢……”雷洛喃喃地道。
“好了！”
六人对面的一个“侍”字旗帜下，三船淡淡地说道：“请将五影的斗笠放在前方！”
只见五影都将自己的帽子摘了下来，放在自己面前的桌子上。
而雷洛也不知道从哪里摸了一个和五影斗笠相似的帽子，也放在了自己的面前。
只见上面赫然是一个用金粉写就的“金”字！
只是，这个字仿佛像是活的一般，里面金粉宛如流动的大河，不断的在金字边框内游走着。
“好强悍的空间忍术！”
雷洛对面，土影看着他的斗笠，瞳孔猛地一缩！
以他的眼力，自然是可以看出上面的底细的！
那分明就是用空间忍术将金粉束缚住，形成的一个“金”字啊！
“没想到这个小鬼竟然是这么一个高手！”土影死死地盯着雷洛，心中暗暗想道：“只是，以前为什么没有听说过他的名号呢？！”
以雷洛这样强悍的修为，哪怕是只会空间忍术，也绝对不可能是一个藉藉无名的小辈！
但是，土影竟然没有听说任何关于他的事情！
“这到底是怎么回事？！”看着雷影和火影平静如水的脸色，土影不禁微微眯起了双眼！
这边土影震撼于雷洛的修为，水影自然也是被雷洛的这一手给震住了！
只是，她的关注点却是好像有些奇怪！
“哦，好强大的男人！”水影面含春色地看着雷洛，心里暗暗想到：“实力又强，长得又帅，这样的男人才能配得上我啊！”
“只是，不知道他有没有妻室了呢！”照美冥右手放在胸前的宏伟上，努力地调整着自己的呼吸！
“糟了，水影大人呼吸有些乱了呢！”
五影背后的阴影处，各家的护卫都守在这里，仔细观察着场上的一切！
看到照美冥这副样子，青不禁暗道一声不妙！
“这下可不妙了啊！”青喃喃地道：“要是一会其他人提出对我雾隐不利的消息，不知道水影大人会不会被干扰到啊！”
“不会的哦！”这时，青的耳边突然响起康娜的声音。
“什么？！”青大吃一惊，不可置信地看着眼前的康娜！
他竟然不知道康娜什么时候出现在自己的身边的！
“好厉害的小萝莉！”青死死地看着眼前的康娜想道。
“雷洛才不会做出那种事情呢！”康娜看着请小声说道：“雷洛是世界上最好的人了，他才不会做那种坏事呢！”
看着刻意压低声音，仿佛像是在偷偷说话的康娜，青不禁感觉眼前的小萝莉有些可爱，戒备的心也有些放松下来了！
“为什么这么说呢？！”青看着康娜问道。
“要不是小艾和小纲手强烈要求，雷洛才不会来这里呢！”康娜小声说道：“雷洛只是来帮助你们对付那个晓组织的哦！”
“小、小艾？！”
身为水影护卫，青自然知道康娜说的“小艾”是谁！
历代的雷影上忍之后，都会将自己的名字变成艾！
因此，到目前为止，四代雷影都是叫做艾的！
只是，他有些震惊，这个看起来只有雷影一条大腿粗的小萝莉竟然叫雷影是“小艾”？！
“你怎么能这么叫雷影大人呢？！”青看着康娜问道：“你可是一个小孩子啊，要有礼貌哦！”
“康娜才不是小孩子呢！”康娜掰着指头说道：“康娜已经一万四千多岁了哦！”
“纳尼？！”听到康娜这样说，五影的护卫都惊呆了？！
“康娜酱，你不会是记错数了吧！”手鞠看着康娜比划的十四说道：“人类怎么可能活这么久啊！”
“康娜不是人哦！”康娜认真地看着手鞠说道。
只是，她那刻意压低的声音和她认真的脸色看起来，总是让人有种想笑的感觉！
“康娜是龙呢！”说着，康娜便将自己的尾巴露了出来，在手鞠的脖子上挠了下痒痒！
“龙？！”众人疑惑地看着康娜道：“龙不都是细长的样子吗？！哪有你这种龙啊！还有尾巴！”
“是的呢，康娜没有骗人！”康娜小声说道：“雷洛说你们的龙都是东方龙，康娜是西方龙哦！”
“她说的没错，她的确是龙，一万四千岁也是真的！”康娜身后，希笑着看向众人说道：“奇拉比大人已经证实了这一点了！”
“嗯，小八也知道康娜没有撒谎哦！”康娜点了点头道。

第401章 震惊的土影！
“小八……”
听着康娜的描述，众人不用想也知道她说的是谁！
一定就是云隐的尾兽八尾了！
既然八尾都这么说了，那就一定是没错了！
只是，他们始终有些不能接受，这个看起来不过是一个萝莉的康娜竟然已经这么大岁数了！
“呐，康娜酱，我能摸一摸你的尾巴吗？！”一旁的黑土看着萌萌的康娜，跃跃欲试！
“嗯！可以哦！”康娜说着便将自己的尾巴递到黑土面前，逗弄着她。
“哈哈！摸起来好软哦！”黑土摸着摸着，突然笑了起来。
“幼稚！”一旁的龙卷看着围着康娜的几人，嫌弃地说道。
“噤声！”看着旁边五影的目光都朝这边看来，希慌忙将嘻嘻的众人打断，目不斜视地看着前方的五影，表示自己正在完美的执行任务！
“康娜，不可以胡闹哦！”自来也笑嘻嘻地看着康娜道。
“嗯，知道了，小自来也！”康娜点了点头，便做认真状看着前方。
只是，她那甩来甩去的小尾巴总是不肯安分！
“哈哈！”一旁翻阅着小黄书的卡卡西无奈地笑了笑。
会场上！
侍卫们安静下来之后，三船看着面前的六人宣布会议开始！
“现在开始五影会谈！”
“响应雷影的号召，今天在此集结五影，召开第二届五影大会！”
“我是掌管者三船！”U型会议桌前，三船独自坐在一个桌子上说道。
“我先说，你们听着！”在三船结束发言之后，土影率先说道。
“这里不应该是五影大会吗，为什么会有这个一个少年存在？！”土影看着雷洛说道。
“雷影大人，你应该给我一个解释吧！”土影看着雷影说道。
“啊！”雷影淡淡地说着，站了起来看向众人。
“雷洛老板的实力，想必你们都已经见识到了，应该没有异议吧！”
“嗯，这位少年的实力，怕是要比妾身强上很多呢，这点妾身无话可说！”水影积极响应雷影的话道。
“之所以请他参加这次会议，除了他的实力强大之外，还有另一个重要的原因！”雷影看着土影和三船说道：“那就是在座的所有人中，只有他对晓组织的了解是最深的！”
“既然我们要商议联手对抗晓组织，那么雷洛老板必然是不可或缺的！”
“我同意雷影的理由！”三船看着土影说道：“或许你可能不了解，但是我之前确实听说过不少关于他的传闻！”
“晓组织的青龙，也就是你们岩隐的叛忍--迪达拉，就是被他的护卫龙卷小姐击杀的！”
“切！”听到迪达拉的名字，土影的脸上不由得显出不快的神色！
“而且，据雷影大人称，晓组织的斑也曾经试图捕捉八尾，却是被他的另一名护卫康娜击退！”
“什么？！”听到这话，大野木不由得大吃一惊：“斑？！”
“开什么玩笑！斑那个家伙怎么可能活到现在？！雷影是在说笑吧！”土影看着雷影说道。
“别着急，土影大人，你先听我慢慢说完！”三船被土影给打断，却是没有半点想要解释的意思，继续说道。
“而斑本人不知道是什么原因，也在刻意避免和雷洛老板交手！”他淡淡地说道：“前不久晓组织全体出动围杀龙卷小姐，雷洛老板一出面，就将斑逼退！”
“这样的实力，我没有理由不接受他的参会请求！”
三船看着土影说道：“不知土影大人意下如何！”
“哼！”土影冷哼一声，没有说话。
只是他的态度却是表明，他已经接受了雷洛出现在这里的事实！
“哈哈！”雷洛突然笑道：“没想到三船大人对鄙人很是了解啊！”
“不过，那只是斑给我面子而已，并不能说明什么！”
“而且！”雷洛突然目光一凛，看向众人说道：“那人也并不是斑！只是假借斑的名头在忍界行走而已！”
“你说是就是了？！”土影却是不服气地看着雷洛说道：“斑那个家伙有多恐怖，你知道吗？！”
“哈哈！”雷洛看着这个倔强的小老头，不禁有些想笑。
虽然他五次三番地针对自己，但是自己却是一点都不讨厌他！
因为他深知大野木的为人！
别看大野木现在是这副处处不合作的样子，但是战斗起来却是一点都不含糊呢！
他到现在还清楚的记得，这个腰腿不好的小老头子可是拼命扛下了斑那让人绝望的天碍震星！
虽然他没能挡住第二颗陨石的降落，但是光凭这副精神，就足以让人敬重了！
“土影大人不要生气嘛！”雷洛笑呵呵地说道：“我自然知道那不是真正的斑！”
“而且，我还知道他的真是身份！这也是我能坐在这里的原因！”
“那你说他到底是谁呢？！”土影看着雷洛问道。
看到雷洛这副笑眯眯的样子，他的语气已经平和了不少。
“具体是谁我现在并不能告诉你们！”雷洛呵呵一笑，瞥了一眼旁边的卡卡西。
“但是，我可以清楚的告诉大家，他虽然不是斑，但他却和斑有着密切的联系！”
“因为，他的出现就是为斑的复活在做着准备！”雷洛看着众人说道。
“什么？！”土影大吃一惊，不可置信地看着雷洛。
“你说斑要复活了？！”
“那个宇智波斑？！”土影惊恐地问道。
作为在场唯一一个和斑面对面交过手的人，他可是深知斑的恐怖！
自己当时甚至一个手里剑都没有甩出，就被斑的气势给压在地上无法动弹！
他实在是无法想象，真正的斑要是复活了，那他们还有什么胜算！
“是的！”雷洛郑重地点了点头道：“就是你们所想的那个斑！”
“不知道各位知不知道晓组织的首领佩恩？！”雷洛突然看着众人问道。
“就是那个将木叶一瞬间摧毁的佩恩吗？！”照美冥看着雷洛道：“这个妾身倒是有所耳闻！”
“假斑之所以会加入晓组织，真正的原因就是他才是晓组织的幕后首领！”雷洛淡淡地说道。
“而佩恩只不过是因为有着六道之眼轮回眼，才会被推出来做晓组织的首领！”

第402章 我不是针对谁！
“而且，佩恩也不过是斑计划中的一个棋子！”雷洛淡淡地说道。
“什么意思？！”不光是土影，就连雷影和纲手也是第一次听到这话，不由地好奇地看向雷洛。
“因为，六道之眼有一种神奇的能力，能够将死去的人复活！”雷洛淡淡地说道。
“不过那需要非常旁大的查克拉！假斑就是因为这个才会蛊惑佩恩搜集尾兽！”
“你怎么会知道这么多？！”土影看着雷洛问道。
“多吗？！”雷洛呵呵一笑：“那只不过是因为你们太弱了，所以才一无所知啊！”
“嗯？！”听到雷洛这话，土影脸上不由得露出不悦的神色。
就连一旁的众护卫也都死死地盯着雷洛，仿佛他再敢说出什么冒犯到众位影的话，他们就会一拥而上。
“不要激动！”感受着渐渐紧张的气氛，雷洛呵呵一笑说道。
“我并没有说错什么！”雷洛淡淡地道：“你们以为你们已经够强了吗？！”
“呵呵！”雷洛呵呵一笑。
“纲手，你先站起来！”突然，雷洛笑着看向纲手说道。
“嗯？！”纲手不禁有些疑惑，不知道雷洛要做什么！
但是她还是乖乖地站了起来，并没有说什么。
“我不是针对谁……”看到纲手站了起来，雷洛呵呵一笑看着众位影说道：“在座的各位，都是乐色！”
“纳尼？！”听了雷洛的话，土影不禁勃然大怒，一拍桌子就要站起来。
然而，他却是突然感受到一股庞大的力量压在自己身上，让他无法动弹！
不光是他，在场的所有人都感受到一股极为恐怖的压力，死死地盯着自己！
仿佛自己一有什么行动，就会被这股力量捏碎！
“好、好强！”青艰难地看着雷洛，嘴里吐出一句话！
“这还是人吗？！”黑土双手死死地撑在一旁的墙壁上维持着自己的身形，努力着不倒下去！
“我快喘不过气了！”长十郎看着同样难受的水影，艰难地蠕动着想要去拿背后的双刀去守护水影！
“感受到了吗？！”雷洛呵呵一笑收回自己的气势：“这就是强者的气魄！”
“一旦释放，你们连动手的能力都没有！”
“这样的你们，连在忍界生存下去都很难，哪里还能知道各种秘辛呢！”
“正是因为我强，所以我才会知道这些事啊！”雷洛淡淡地说道。
“呼~~~”土影艰难地坐了起来，抚摸着自己的胸口，恐惧地看着雷洛。
他没想到，这个看起来不过是十五六岁的少年，竟然有这么强大的力量！
这种力量，怕是比当年的斑都要强上几分吧！
“你怎么可能这么强？！”照美冥双眼发光地看着雷洛问道：“你到底是什么级别的存在？！”
“你们有没有考虑过忍者的顶点在哪里？！”雷洛并没有回答水影的问题，而是看了五影一眼道。
众人相互对视一眼，都没有说话！
“呵呵！”雷洛微微一笑：“在你们眼里，影级就是最强的存在了吧！”
“可是，你们想过没有，同为五影，当初的柱间为什么那么强？！”
“他也算是影级的存在吗？！”雷洛淡淡地道。
“柱间大人的话，应该算是超影级的存在吧！”土影喃喃地道。
众位影相互随时了一眼，也都默契地点了点头，表示同意土影的话！
即便是柱间死去了这么多年，他们心里还是对他很尊敬！
不光是尊敬他的实力，还是尊敬他的为人！
要是没有他的话，忍界怕是现在还是战乱不断，没有村子的概念！
因此，即便是大野木这样的外村人，提起柱间还是会尊称一声“柱间大人”！
“没错，当时的柱间的确已经是超影级的存在了！”雷洛点了点头道：“他的对手斑也是超影级的存在！”
“而且，后来的斑更是更是领先柱间一步，踏入了更高的层次--六道级！”雷洛淡淡地说道。
“什么？！”众人大吃一惊，不可置信地看着雷洛：“你说什么？！”
“斑不是死了吗？！怎么还会跨入更高的等级？！”土影喃喃地道。
“死了？！”雷洛呵呵一笑：“在你们的记忆中，斑的确应该是在终结之谷的时候就被柱间杀死了”
“但是，那也只不过是斑的阴谋罢了！”
“斑当时看似被柱间杀死了，其实却是利用预先存储在眼睛中的忍术活了下来，并且获得了柱间的一点细胞！”雷洛淡淡地说道。
“怎么可能！”纲手双目失神地看着雷洛道：“爷爷当时明明非常确信已经将斑杀死了啊！”
“没错，当时柱间查看过斑的尸体，班的确是死了！”雷洛说道：“但是他却是付出了失去一只眼睛的代价，将这一切便成了一个幻术，让自己又活了过来！”
“怎么可能？！”土影大声喝道：“死了就是死了，怎么可能变成幻术？！”
“难道柱间大人那样的存在，会看不出幻术吗？！”
“如果这个幻术不是施加在敌人身上呢？！”雷洛看着土影说道。
“虽然解释起来有点复杂，但是你们只要知道，斑当时的的确确活下来了就好了！”
“复活之后的斑利用之前取下的柱间的细胞，成功的跨入了六道级，并且觉醒了写轮眼的终极形态轮回眼！”雷洛淡淡地说着。
“你是说……”土影好像知道了雷洛接下来要说什么，不可置信地看着雷洛问道：“佩恩的那双眼睛其实是斑的？！”
“真不愧是土影大人，洞察力果然厉害！”雷洛呵呵一笑说道：“没错，斑在死后，就将自己的眼睛挖了出来，让假斑撞到了当时还年幼的佩恩身上！”
“也正是因为这样，假斑才会找到佩恩，并暗中操控晓组织搜集尾兽，为复活斑做准备！”雷洛淡淡地说道。
“这、这怎么可能！”水影喃喃地道：“那这样说来，这一切岂不都是斑的阴谋？！”
“那他也太可怕了吧！”听着雷洛这七拐八拐的解释，照美冥有种认知都被颠覆了的感觉！
“不！”一旁的土影却是喃喃地说道：“如果是斑的话，那真的很有可能！”
“你没有见过他，根本不知道他的可怕！”
“那个男人，只要看上一眼，你就会感到深深的绝望！”
大野木喃喃地道。

第403章 卧底雷洛？！
雷影和三船相互对视一眼，都为自己做出的决定感到庆幸！
多亏了让雷洛参加这次的五影大会，不然他们还真的不知道将来他们竟是会面对这样恐怖的敌人！
而现在，既然有所准备，即便是斑真的出现，他们也不会那么的束手无策！
“难道我们真的要和这样的存在战斗？！”照美冥不可置信地说道：“那可是六道级啊！”
六道级，听名字就知道，那是和六道仙人一个级别的存在！
六道仙人！
那可是只有在神话故事中存在的人啊！
这样的对手，他们要怎么打败？！
“如果他真的复活了的话，我们可能真的要面对他了！”
虽然很不愿意承认这一点，但是大野木还是艰难地说道。
“不是可能！”雷洛呵呵一笑说道：“是一定！”
“怎么会？！”土影大吃一惊：“他不是还没拿到一尾、八尾、九尾的查克拉吗，怎么可能会复活？！”
“是啊，晓组织现在还没有收集到全部尾兽，斑怎么可能会复活？！”纲手也不可置信地看着雷洛问道。
“因为……”雷洛呵呵一笑：“我已经和佩恩达成了协议，会帮助他拿到剩下的三只尾兽的查克拉啊！”
“什么？！”
雷洛此话一出，众人直接惊呆了！
“雷洛老板？！”雷影不可置信地看着雷洛：“你刚刚说什么？！”
“呵呵！”雷洛微微一笑看向雷影：“你没有听错，我已经和佩恩达成了协议，会帮助他拿到剩下的三只尾兽的查克拉！”
“轰！”
雷洛话音刚落，雷影就一拳轰在了面前的桌子上，将其轰成一堆碎渣！
“你这个叛徒！”
“我还以为你是站在我们这边的！没想到你竟然是晓组织的卧底！”雷影怒吼道：“我真是瞎了眼，竟然会让你这样的人来参会！”
就在雷影轰碎桌子的时候，五位影的护卫也全都冲了出来，站在各自的阵营前，齐齐将手里的武器对准了雷洛。
“哼，我就说这个家伙有问题吧！”大野木冷哼一声：“雷影，这就是你做的好事啊！”
“哼！”雷影自知理亏，没有反驳土影！
“真是的，妾身本来还对你很有好感，没想到你竟然是我们的敌人！”照美冥冷冷地看着雷洛说道：“这样的话，我就不得不对你出手了呢！”
雷影、土影、水影三人的矛头齐齐的对准了雷洛，随时准备将他击杀在此！
就连中立的三船也拔出了自己的长刀，和身边的武士齐齐对准了雷洛。
现场的气氛一时间有些紧张了起来，仿佛装满了炸药的火药桶，只要有一个小小的火星，这里立刻便会发生惊天的爆炸！
一旁的我爱罗也是呆呆地站在原地，不知道该做些什么好！
“雷洛老板，你是在骗我们的对吧！”我爱罗希冀地看着雷洛说道。
“是啊，你应该不会做出这种事情的，对吗？！”手鞠也绝望地看着雷洛问道。
但是，她脸上的表情显然是已经倾向于雷洛是晓组织的卧底这一事实！
“呵呵！”雷洛微微一笑，脸上带着玩味的表情看向众人，没有说什么话！
“等等！”这时，纲手却是大吼一声，挡在雷洛面前看着众人说道：“这里面一定有什么误会！”
自来也和卡卡西也拿起了自己的武器，将雷洛死死地护在身后！
经过这么长时间的相处，他们相信雷洛一定不会做出这种事情的！
即便雷洛做了，也一定是有他的理由！
不然，以他的实力，他很早之前就能够将鸣人的九尾抽离了，木叶根本没人能挡得住他！
但是他现在却是迟迟没有动手，反而对鸣人大力相帮，还让他去云隐学习如何控制九尾查克拉！
这足以说明，他不会对鸣人出手，也不会是晓组织的卧底！
因此，这里面一定有什么误会！
“误会？！”雷影冷声说道：“他自己都已经亲口承认了，难道还会有什么误会吗？！”
“是啊，怪不得他会对晓组织如此的了解！”土影冷冷地说道：“只有他本身就是晓组织的人，这样才能完美的解释一切啊！”
“可是……”纲手还想说些什么，却是发现她根本无力反驳这一切！
“雷洛，你快说话啊！”纲手焦急地看着雷洛，希望他能解释一下！
“没有什么好解释的！”这时，龙卷突然站了出来。
“既然他们不相信我们，那就散伙算了！”
“反正对付晓组织的时候，他们这些人只会碍手碍脚罢了，完全就是累赘！”
只见龙卷浑身冒着绿光，漂浮在半空中，睥睨着众人！
“指望他们和晓组织战斗，还不如让他们去避难！”
“嗯？！”雷影疑惑地看着龙卷，不知道她是什么意思！
“哈哈！”雷洛笑着说道：“不要这么说嘛！”
“虽然你的实力很强，但是也无法对付晓组织所有的人啊！”雷洛淡淡地说道：“这些基础战力，还是必须要的啊！”
“哼，随你怎么说吧！”龙卷冷哼一声：“在我看来，这些低级的家伙完全没有存在的必要！”
“这几个所谓的影，也不过是稍微强悍一点的A级英雄罢了，遇到那个眼睛流血的家伙，全部都会被烧死的！”
“哈哈！”雷洛笑着说道：“好了，我知道了，你退下吧！”
“切！多余！”龙卷冷哼一声，知道雷洛并没有听进去她的话，便又退到了护卫席上，不再理会众人。
“雷洛老板，这到底是怎么回事？！”雷影看着雷洛问道。
“没什么！”雷洛淡淡地说道：“就是你看到的这样啊！”
“那你到底是站在哪一方的？！”土影问道。
“是啊，雷洛老板！”我爱罗也出声说道：“如果你是站在我们这边的，为什么还要帮助晓组织呢？！”
“就这样让斑死掉不好吗？！为什么还要复活他呢？！”我爱罗看着雷洛问道。
“因为我们都无法保证，除了这一点，斑会不会还有别的后手来让自己复活啊！”
“与其让他突然出现在战场上造成不可预计的损失，为什么不让他按我的计划来呢？！”雷洛呵呵一笑说道。
“原来如此！”这时，卡卡西也明白了雷洛的意思！
“你的意思是，一切都按照斑的计划来，让他以为事情都在自己的掌控之中！”卡卡西缓缓地道：“这样一来，我们面对他的压力就会少上很多！”
“的确是这样没错！”雷洛呵呵一笑看向卡卡西。
真不愧是木叶最天才的人物，竟然这么快就理解了自己的意思！
“哦，少年，你可真是一个天才啊！”自来也听着卡卡西的解说，不由得对雷洛称赞道！

第404章 雷洛的算计！
“什么？！”众人微微一愣：“竟然是这样的？！”
“你的意思是，我们将计就计，让斑按照原计划复活，然后我们再暗地里埋伏他，直接将他解决掉？！”雷影看着雷洛道。
“是啊，我的计划有什么问题吗？！”雷洛呵呵一笑，丝毫没有因为之前的剑拔弩张而感到生气。
“哼，真是想不明白，你为什么还能够笑得出来！”龙卷看着雷洛的笑脸，内心为他感到一丝的不忿！
“别这样嘛，龙卷！”雷洛笑呵呵地说道：“你不了解！”
“因为斑这个人实在是太过强大了，以至于在他们心中几乎都是一个无法超越的存在，所以他们才会这么紧张的！”
“毕竟不是每一个人都有你我这样强劲的实力啊！”雷洛淡淡地说道。
“呵呵，这些人还真是弱啊！”龙卷冷笑一声，看着在场所有人的眼睛说道：“你们都给我听好了，如果你们不敢面对那个叫斑的家伙的话，就留给我吧！”
“我战栗的龙卷会让你们见识一下，什么叫做实力的！”
“啊，真是的，竟然被一个女人小瞧了呢！”达鲁伊不爽地说道。
“怎么，你想见识一下我的手段吗？！”龙卷不爽地看着达鲁伊说道。
“啊，不是这样的！”手鞠慌忙站出来说道：“他绝对不是这个意思的！”
虽然她并不了解达鲁伊的实力，但她了解龙卷！
可以肯定的是，要是两人真的对上，达鲁伊肯定不会是龙卷的对手，说不定一瞬间就会被龙卷捏死！
龙卷可不会因为他是雷影的护卫而手下留情的！
为了避免这种场面出现，她赶忙出来做了个和事佬！
“哼！”龙卷看到手鞠这样说了，便冷哼一声不再理会达鲁伊！
“原来是这样！”听到卡卡西的解说，三船点了点头说道：“没想到雷洛老板竟然考虑到这么久远的事情了，在下实在是钦佩！”
“请允许在下为之前的行为道个歉！”说着，三船便对着雷洛鞠了一躬！
“请原谅我们！”其他人也跟着三船一起对着雷洛鞠躬道。
每一个人鞠躬都是九十度，诚意十足！
“哈哈！”雷洛笑着抬手将众人扶起来：“没事，不用在意这些小细节！”
“毕竟将来对抗晓组织还要你们的帮助啊！”雷洛笑呵呵地说道。
“我警告你们，要是你们再敢不搞清楚就出手的话，我龙卷可不是吃素的！”龙卷看着众人冷冷地说道。
“嘿嘿！”一旁，自来也和卡卡西对视一眼，都明白了对方的心思！
怪不得雷洛会带这么一个脾气火爆的妹子来，原来是想借她的口说出自己心里的话啊！
“可以，这很雷洛！”卡卡西呵呵一笑说道。
他就说雷洛老板不是那种好脾气的人，怎么可能会任由这些家伙对他不敬。
原来是有人在给他唱白脸啊！
卡卡西到现在可还是清楚的记得当初那几名根部忍者的下场呢！
“也不知道那几个家伙现在去了哪里呢……”卡卡西暗暗想道：“或许是在某个化粪池里发酵着吧……”
想到这里，卡卡西的脸上便不由得露出一丝邪笑！
“好了，会议继续！”三船坐在自己的座位上看着众人说道。
“雷洛老板，不知道你说的需要我们的力量是怎么回事？！”土影看着雷洛问道。
“土影大人，你该不会真的以为我们的对手只有晓组织的十来个人吧！”雷洛淡淡地说道。
“什么意思？！”照美冥疑惑地问道。
“斑可不是那种小打小闹的家伙啊！”雷洛淡淡地说道：“为了他的复活计划，他可是不惜掀起第四次忍界大战呢！”
“果然！”土影双眼猛地一凛，喃喃地道。
以他对斑的了解，这的确像是斑的风格！
“从一开始，斑就没想过会顺利的集齐九只尾兽！”雷洛看着众人道：“所以他早就制定了一系列的计划！”
“只要爆发了战争，晓组织便可以趁乱下手，将所有的尾兽集齐！”雷洛说道：“这就是斑的第二套方案！”
“原来如此！”雷影淡淡地道：“斑果然好算计！”
“那个家伙果然是一个怪物！”土影喃喃地道。
这一刻，他仿佛又想起了面对斑时的那种恐惧！
“那么，我们怎么办呢？！”水影看着众人道。
“咳咳！”这时，单独坐在一边的三船轻咳两声说道：“作为中立国，我来说几句吧！”
“晓的首领把握了时代的趋势，利用各国隐藏在安定表面下的猜疑，扩充了实力！”
“你到底想说些什么？！”土影面色不善地看着三船说道。
“怎么，难道他说的不对吗？！”雷影看向土影说道：“晓组织的壮大，不就是因为你们这些家伙造成的吗？！”
“木叶、岩隐、砂隐、雾隐！”雷影一个个的看过去：“晓就是由你们村子里的叛忍组建而成的！”
“不仅如此，我还查出，包括前任村长在内，你们甚至还有人利用过晓在暗地里做一些见不得人的勾当！”雷影怒声说道。
“因此，我并不信任你们！”雷影看着众人说道：“但是，我之所以召集五影来此，是希望你们能有各自的担当，主动承认错误，并做出弥补！”
“雷影，注意你的措辞！”土影死死地盯着雷影说道。
“怎么，老夫说的不对吗？！”雷影看着土影说道。
“好了！”这时，雷洛却是拍了拍桌子说道：“过去的事情就不要再提了！”
“现在大家齐聚在这里，不都是为了共同对抗晓组织吗！”雷洛笑着看向三船说道：“还是让中立国来说一下他们的看法吧！”
“啊！”三船点了点头道：“五影齐聚一堂实在是难得！”
“因此，我提议集结五个村子的力量，来共同对付晓！”三船认真地说道。
“有这个必要吗？！”水影看着众人说道：“晓组织虽然强大，但也不用我们这么兴师动众吧！”
“水影，你还是没有明白事情的严重性啊！”雷洛淡淡地说道。
“我之前说了，我们要面对的可不只是晓组织的十个人啊！”
“他们可是有数以十万计的傀儡军队呢！”
雷洛淡淡地道。

第405章 五国联合！
“纳尼？！”众人猛地转头看向雷洛。
“雷洛老板，你刚刚说什么？！”大野木瞪大了眼睛看着雷洛问道：“晓组织有十万的军队？！”
“这怎么可能？！”水影喃喃地道，一双美目中写满了震惊。
“虽然有些不可思议，但是我要说真是真的！”雷洛呵呵一笑说道：“斑那个家伙，得到柱间的细胞之后，疯狂的研究，竟是制造出了十万的木遁傀儡军队！”
“这就是他掀起四战的资本！”雷洛说道。
“原来如此，真不愧是斑啊！”斑吹土影大野木又喃喃地道。
“果然是这样的！”雷影点了点头看向三船。
两人再次觉得让雷洛参会是一个无比正确的选择！
雷洛呵呵一笑，看着有些慌乱的众人微微摇了摇头。
虽然他很清楚这并不是斑做的，但是他却是并不能将实情告诉给这些人。
仅仅是一个斑就将他们吓成了刚刚那副模样，他真的不知道自己要是说出了辉夜的事情，这些人还会做出什么事！
或许，当场自杀？！
也不时没有可能啊！
毕竟，那也太让人绝望了！
然而，一旁的卡卡西却是注意到了雷洛的这个小动作，眉头皱了起来。
他总觉得，雷洛好像还有什么事情没有说出来！
不过，现在也不是他发问的时候，还是等回去之后再说吧！
“那么，关于五大国联合的事情，大家觉得怎么样呢？！”三船看着众人说道。
“如果真的是这样的话，那五大国还真的很有必要联合起来呢！”水影喃喃地道。
“我赞成！”纲手看了一眼雷洛，淡淡地说道。
“我也赞成！”我爱罗也深信着雷洛，点了点头表示同意！
“这正是老夫的意思！”雷影站起身来，摸了摸自己的拳头道。
“真是有些出乎意料啊！”土影看了看雷影说道：“老夫本来还以为这是你策划的阴谋，想要抹杀老夫的存在！”
“没想到你竟然真的是为了忍界着想！”土影顿了顿说道：“既然这样的话，老夫也没有理由拒绝呢！”
“哈哈，妾身也很想加入你们呢！”水影捂着小嘴笑道：“我赞成！”
说着，照美冥就笑得花枝乱颤！
“切！”纲手看着照美冥胸前的波涛汹涌，脸上露出不悦的神色。
“哦，这可真是美妙极了呢！”自来也在纲手身后嘿嘿一笑说道。
“那么问题来了！”土影飞舞在半空中说道：“忍者联合军的指挥权，应该交给谁呢？！”
土影话一出，现场的气氛瞬间安静了下来。
所有人的目光都变得谨慎起来，死死地盯着在场的所有人！
不得不说，土影的这个问题提的非常的微妙！
本来参会之前，所有人都以为这不过是一个普通的会议，也不会商议出什么结果来。
但是没想到，雷洛竟是接连放出了好几个炸弹，将众人紧紧的联系在了一起。
甚至于五国联合组建军队都商议出来了！
只是，这个忍者联军的首领却是将众人的关系又变得微妙了起来。
谁都不想将自己村子的忍者交出去，让一个以前还是敌对的村子来指挥！
毕竟，这样一来，自己村子的底细就完全暴露在别人的眼中了啊！
“咳咳！”三船又咳嗽了一声，将众人的注意力吸引了过去！
“土影这个问题问的非常好！”三船淡淡地说道：“但是，如果继续开会讨论的话，大家只会争论不休！”
“因此，希望你们能尊重我这个中立国的立场，由我来进行提议！”
“嗯！”五影相互对视一眼，都觉得这个办法可行！
毕竟，他们也是看在铁之国完全保持中立的份上才会将会议地点选在这里的！
“那么，五影之中，谁最合适呢？！”三船看着众人说道。
“目前只有木叶的九尾人柱力和云隐的八尾人柱力还在！”三船淡淡地说道：“而且，砂隐的守鹤现在也在木叶！”
“如何保住这些尾兽，就变得十分关键！”
“等等，你的意思是将忍者联合军的指挥权交给火影？！”土影看着三船说道。
“恕老夫不能同意！”
“为什么？！”三船看着土影问道。
“众所周知，木叶前不久才被佩恩摧毁，还在重建中！”土影看着纲手说道：“想必你现在应该还在为重建村子发愁吧！”
“这样的你，要如何兼顾两头呢？！”大野木淡淡地道。
“土影说的没错！”照美冥也挺了挺自己的雄伟，呵呵一笑看着纲手道。
也不知道她到底是因为什么会支持土影的。
“别着急！”三船呵呵一笑说道：“我也没说推荐火影，只是在陈述一个事实！”
“那么，火影就被排除在外了？！”我爱罗看着众人说道。
“这只是暂时的情况，我先给大家说明一下各自的优劣，之后我再做出决定！”三船淡淡地说着，又将目光投向我爱罗。
“风影大人要担任此大人，还显得太过年轻，别国应该不会卖你面子！”三船说道：“毕竟，光靠风影的头衔是无法服众的！”
“反观土影大人！”众人又将目光投向大野木：“土影大人年事已高，难免会给人一种缺乏行动力的感觉！”
“并且曾经一度和晓组织关系暧昧！”三船定了定说道：“所以，风影和土影也暂时排除在外！”
“水影大人所在的雾隐常年闭关锁国，有传言称是晓的发源地，这样难免会有情报泄露，也暂时不做考虑！”三船继续说道。
“呵呵！”听着三船的话，土影不禁冷笑一声。
他仿佛知道接下来三船会说什么了！
只是，三船却好像并没有看到一般，转头看向雷影。
“至于雷影！”三船想了想说道：“晓组织内没有一个成员是来自云隐村的！”
“单从这一点看来，雷影好像是最合适的选择。”三船淡淡地说道。
“哈，老夫就知道！”土影冷哼一声说道。
“但是！”三船转头看向大野木：“土影大人请耐心听我说完！”
“嗯？！”听到三船的但是，土影的眉头不由得又皱了起来。
“他到底想说些什么？！”土影喃喃地道。
“雷影大人虽然力量和威望足以统帅忍者联合军，但是他的性情却是不能够很好的担任这一职务！”
“一个任凭感情驱使，光靠蛮力做事的人，只会让忍者联合军七零八落！”
“哼！”雷影冷哼一声，表达了自己的不屑！
“所以，说着这么多，就是没有一个合适的人选喽！”土影淡淡地道。
“不！”三船摇了摇头：“相反，我心里已经有了答案！”

第406章 我拒绝！
“嗯？！”大野木疑惑地看着三船。
“五影都被你排除在外了，你还有什么人选？！”
“难不成你要说由你来指挥忍者联合军不成？！”大野木冷哼一声说道。
“妾身倒是认为，由一个完全中立的首领带领大家的话，倒也不是不可以呢！”水影捂着嘴呵呵地笑着说道。
“哈哈！水影说笑了！”三船老脸上绽放出一朵菊花说道：“老夫既然是铁之国的首领，自然保持绝对中立，不会参与你们五大国任何的行动的！更不用说是统领五大国的忍者了！”
“虽然我们武士集团也会支持忍者联合军，但是毕竟老夫对你们忍者还不是很熟悉！由外行指导内行的话，难免会出现一些不必要的差错！”
“想必这应该是大家都不愿意看到的！”三船淡淡地说道。
“那你说了这么半天到底是什么意思？！”土影不爽地看着三船问道。
“老夫虽然是这里最公正的存在，但是你们好像忘了，这里还有另一个比较公正的存在！”
“而且，他也和你们五影的地位相差不多！”三船淡淡地说道。
“嗯？！”这时，众人才想起了一旁的雷洛。
雷洛现在是风火雷三国的高层，自然应该也会是比较公正的！
而且，关于忍者联合军的组建，他也出了不少的主意。
可以说，要是没有他的存在的话，今天的会议基本上不可能商议出什么结果！
既然忍者联合军是由他促成的话，那由他来担任忍者联合军的首领，好像也不是不可以呢！
而且，他也是对晓组织最了解的，应该会免去很多不必要的损失！
想到这里，五影相互对视一眼，都默契地点了点头。
“看来，应该是没人反对老夫这个提议了？”三船目光扫过五影的脸庞说道。
“没意见！”土影点了点头道。
“那么……”三船微微一笑，刚想宣布结果，却有一道声音响起，将其打断。
“我不同意！”雷洛举起手来，看着众人说道。
“嗯？！”众人微微一愣，都疑惑地看向雷洛。
“要糟啊！”纲手身后，自来也无奈地捂住自己的脸庞说道。
“是啊，真是麻烦呢！”卡卡西也苦笑一声说道。
刚才三船说出这个提议的时候，他就觉得不可行，果然……
“雷洛老板？！”三船疑惑地看着雷洛问道：“你这是什么意思？！”
“意思很明显啊！”雷洛耸了耸肩说道：“我拒绝担任忍者联合军的统领！”
“果然！”卡卡西苦笑着说道。
“嗯？！”众人疑惑地看向雷洛，不知道他这是怎么了？！
所有人都想着干这个忍者联合军的统领，他竟然不想当？！
开玩笑吧！
“我能问一下理由吗？！”三船疑惑地看着雷洛问道：“为什么你不想当这个统领？！”
“不为什么啊！”雷洛很自然地说道：“太麻烦了，我才不想做这种事呢！”
“麻……麻烦？！”众人都惊呆地看着雷洛，不敢相信这就是他的理由！
“真是……”纲手哭笑不得的看着雷洛，都不知道该说什么好了！
“雷洛老板！”土影严肃地看着雷洛说道：“你应该知道，这是忍界历史上首次五大国联合起来作战吧！”
“知道啊，那又怎么了！”雷洛看向大野木说道。
“能够成为忍者联合军的统领，可是至高无上的荣耀，你竟然不想当？！”土影惊奇地看着雷洛。
“很荣耀吗？！”雷洛疑惑地看着大野木说道：“不好意思，我并不觉得！”
“当这个玩意有什么好的！”雷洛缓缓地说道：“累死累活的！”
“整天还要关注战场上的情况，太烦人了！”
“躺在我的店里钓钓鱼他不香吗？我为什么要给自己找事情做？！”
雷洛看着大野木反问道。
“额……”大筒木一时语塞，不知道该说些什么好！
他发现这个雷洛脑回路好像和正常人有些……
不一样？！
“雷洛老板，那可是能够掌管数万忍者的位置啊，难道你一点都不心动吗？！”照美冥看着雷洛问道：“这可是比成为影都要让人憧憬的存在啊！”
“影？！”雷洛呵呵一笑：“不好意思，鄙人并不觉得成为影有什么好憧憬的！”
“但你不是风火雷三国的高层吗？！”照美冥继续问道：“你怎么会不喜欢呢？！”
“高层？！”雷洛嫌弃地说道：“要不是猿飞日斩那个老家伙当初求着我，我才不会做什么狗屁高层呢！”
“还有海老藏那个老头子，也不知道是不是人老了有些老糊涂，竟然为了和猿飞日斩攀比，也给我安了一个高层的名头！”雷洛不爽地说道。
“额……”照美冥一脸汗颜地看向我爱罗，发现我爱罗也是一脸尴尬地点了点头。
他能说什么呢，难道他还说海老藏真的是为了和猿飞日斩攀比，才给了雷洛一个高层的位置？！
那他砂隐的脸面还要不要了！
“好吧！”照美冥不禁有些泄气。
“好吧，你的态度老夫收到了！”三船苦笑着看向雷洛说道：“那忍者联合军的统领就重新选定吧！”
五影身后的护卫席上，众护卫也是一脸惊讶地看着雷洛，甚至有些吃惊。
“这个雷洛老板，好像真的不愿意做这个统领啊！”黑土喃喃地道。
“我早就说过了，雷洛才不喜欢这些东西呢！”康娜在一旁淡淡地说道：“雷洛喜欢和康娜玩，不喜欢那些糟老头子！”
“……”青无语地看了看这两个奇葩的组合。
他之前还担心会上有人提出对水之国不利的事情，但是没想到雷洛竟然连送上门的好处都不要！
神奇！
“切！”龙卷却是不屑地说道：“带领一群弱鸡有什么好的！”
“成立一个‘弱鸡同好会’吗？！”
“真是无聊！”
“……”众人汗颜地看向龙卷。
这位存在好像也有些特立独行呢！
“等等！”
就在众人准备开始新一轮的商议的时候，雷洛却是又说话了！

第407章 忍者联合军统领选出！
“雷洛老板，你改主意了？！”三船看着雷洛问道。
“呵，果然！”青冷笑一声，脸上露出意料之中的表情。
“不不不！”雷洛却是摇了摇头道：“我还是那个决定！”
“不过，既然大家都不合适，我来推选一个人怎么样？！”雷洛看着众人问道。
“嗯？！”众人疑惑地看着雷洛，不知道他想要做些什么。
“既然是忍者联合军统领，那势必是要从五大国之中选一个人出来，对吧！”雷洛淡淡地道。
“啊！”三船点了点头。
“然后这个人还必须得到大家的认可，并且实力还要服众！”雷洛看着众人说道：“这个你们没意见吧！”
“不错，这的确是身为统领应该具备的素质！”土影点了点头道。
“但是你们五位影都不合适！”雷洛笑着说道：“就算再讨论下去，也不会有什么结果！”
“那么，我们为什么不从其他人中选一个出来呢！”雷洛呵呵一笑说道。
“你想说什么？！”三船疑惑地看着雷洛问道。
“你们选不出来，但是我有一个非常合适的人选啊！”雷洛看着众人说道。
“还有比我们六位更合适的人选？！”五影相互对视一眼，都没有想到这个人是谁！
然而，纲手身后，一个正在翻阅小黄书的白发人影却是身体猛地一颤，悄悄地向后挪步！
“雷洛老板，不知道你说的这个人是谁呢？！”土影看着雷洛问道。
“自来也！”雷洛呵呵一笑转身向后看去，却是没有看到本该在这里的自来也！
“这个家伙……”雷洛瞬间有些无语！
“对啊！”听了雷洛的话，三船恍然大悟！
“同为三忍之一，自来也论实力和资质，都是一个更好的选择！”
“而且，自来也这些年游历忍界，见识都远超在座的各位！”
“选他的话，大家应该没什么意见吧！”三船看着众人说道。
“啊，如果是自来也的话，老夫倒是认可！”土影点了点头道。
虽然自来也是木叶出身的人，但是这些年他一直在忍界行走，五大国都走了个遍，倒是不会出现什么偏颇的情况！
而且他对忍界的了解的确是要比他们五个人更加的深切！
毕竟那可都是他亲身经历过的事情！
想必他一定不会让联合军的忍者们白白付出牺牲的！
“啊，同为三忍之一的自来也的话，老夫也认可他！”雷影也点了点头道。
本来如果没有纲手的话，木叶的第五代火影就非他莫属了！
只是他本人却是不愿意出任火影，这才轮到了纲手！
要是论在众忍者中的威望的话，自来也的确是要比他们几个人都高一点的！
而且，他的实力也是和他们一个级别的，不存在什么僭越的情况！
“自来也大人吗？！”我爱罗点了点头道：“我也认同他！”
“毕竟也是三忍之一的存在呢，妾身也觉得他很是合适呢！”照美冥说道。
虽然水之国常年处于闭关锁国的状态，但是自来也还是曾经去到过水之国，并在那里做出了一些事情，赢得了水之国人民的认可！
而且现在，在五影都不合适，雷洛拒绝担任的情况下，自来也的确是最佳的选择了！
“那就全票通过？！”三船看着众人说道。
“通过！”五影都点了点头道。
“那么，我宣布，忍者联合军的统领就是……”三船说着，便转头看向护卫席上的自来也！
“啊嘞，他人呢？！”三船说着说着突然停了下来，疑惑地看着纲手问道。
“嗯？！”纲手也转头看向自己的背后，却是发现自来也早就溜的没影了！
“真是的！”纲手的头上不禁出现一个“#”字符：“一个个的都是这个样子！”
“哈哈！”照美冥捂着嘴笑道：“看来，自来也大人也不愿意出任联合军统领呢！”
“呵呵，这可由不得他了！”三船捋了捋胡子笑道。
身为铁之国的首领，三船个人和自来也私交也是甚好，因此他也对自来也出任联合军统领没什么意见。
要不是他不能投票，他也想将自己的一票投给自来也呢！
“来人，去把自来也大人给我‘请’回来！”三船淡淡地说道。
“是！”三船身后，一名武士应了一声，便走出了房间！
“不好意思啊，让各位看笑话了！”纲手歉意地看着众人说道。
“哈哈！”大野木大笑道：“这还真像是自来也的风格呢！”
“是啊，那位大人可真是有趣的很呢！”照美冥也笑着说道。
选出联合军统领之后，房间内的气氛一下子缓和了不少，大家也都开始有说有笑地聊了起来。
“雷洛老板，不知道你对晓组织还有什么要说的吗？！”闲暇之余，三船有看向雷洛问道。
“没什么了！”雷洛淡淡地说道。
“不过，我还可以告诉你们，晓组织的首领佩恩曾经也是自来也的弟子哦！”雷洛呵呵一笑说道。
“什么？！”众人微微一愣，都有些惊讶！
“那位大人还是佩恩的老师？！”照美冥看着雷洛问道。
“啊！”雷洛点了点头：“自来也曾经还将拯救热解的希望寄托在佩恩的身上，可惜……”
“啊！”土影喃喃地道：“自来也这一生可真是有些坎坷啊！”
“没想到自来也大人竟然还有这样的遭遇！”照美冥喃喃地道。
不一会儿，一队武士便“押着”自来也回到了房间！
“好巧啊，三船，你也在这里啊！”自来也嘿嘿一笑看着三船道。
“呵呵！”三船淡淡一笑，没有给自来也丝毫反悔的机会，看着众人道。
“我宣布，忍者联合军的统领就是自来也！”
“了解！”“了解！”“了解！”
五影和雷洛都认真地点了点头，全票通过三船的决定！
“……”自来也则像是一只斗败的公鸡，垂头丧气地站在一旁，丝毫没有当上联合军统领的欣喜。
“好了，首领已经选出，接下来我们就商议一下具体的细节吧！”三船看着众人道。
“啊！”五影都点了点头道。
“哦，看来，这里很是热闹啊！”这时，一道声音突然在众人耳边响起。

第408章 斑出现！
“来了！”雷洛呵呵一笑，头都没有抬。
他已经知道来人是谁了！
带土！
果然，众人抬头看去，只见一个漩涡一般的形状突然出现会场中央，然后一个身穿晓组织黑底红云袍的身影显现出来，站在众人面前！
“晓组织？！”众人大吃一惊，齐齐看着来人说道。
各位影的护卫也都冲了出来，将自己的武器放在身前，死死地对准了来人。
和之前不同的是，这次他们的武器全都处于开启状态，随时准备冲上去将来人大卸八块！
“哦，欢迎仪式可真是隆重呢！”来人呵呵一笑说道！
“你是什么人？！”照美冥死死地盯着带土道。
“吾名--宇智波斑！”带土一只血红的写轮眼看着众人道。
“什么？！”照美冥大吃一惊，不可置信地看着带土道：“你就是斑？！”
“哦，新任水影也听过我的名字吗？！”带土呵呵一笑说道。
“你这个家伙！”照美冥银牙都快要咬碎了：“就是你一直在暗地里操控着我雾隐的上代水影吧！”
“呵呵！”带土冷笑一声：“没想到竟是被你发现了！”
“是你身边的这个护卫看出来的吗？！”带土转头看向一旁的青，喃喃地道：“日向一族的白眼可真是麻烦啊！”
“白眼？！”卡卡西微微一愣，转头看向青。
“啊，我的这只眼睛是在某次战斗中得来的战利品，是一个宝贵的东西呢！”青右眼处青筋暴起道。
“虽然现在我们已经成立了忍者联合军，但是我的这只眼睛可不会还给你们哦！”青看着木叶的三人道。
“啊！”自来也点了点头道：“既然是你的战利品，那我们自然是没有收回的理由了！你就好好的保管着它吧！”
“希望它能给你带来一些帮助！”纲手也点了点头道。
“真是和谐的一幕啊！”带土冷笑一声，看向照美冥的眼中闪过一丝杀机！
水之国的人，都该死！
“你来这里做什么？！”雷影冷冷地看着带土道：“我记得我应该没有该你发过邀请函吧！”
“啊！”带土淡淡地说道：“我出现在这里，不过是有些话想和你们说罢了！”
“在你们明白之后，我还有些事情想要问你们！”
“你想说什么？！”土影死死地盯着带土道。
“我的目的--月之眼计划！”
“不知道你们有没有兴趣听一听呢？！”带土目光扫过五影的脸庞，淡淡地说道。
“真是没有想到，那个宇智波斑竟然还活着，真是让老夫有些惊讶啊！”土影呵呵一笑说道。
“哼！”带土冷哼一声，没有接土影的话茬。
“你这么厉害的存在，应该没有必要拐弯抹角的吧！”土影淡淡地说道：“有什么话你就说吧！”
“月之眼计划，到底是什么？！”三船看着带土道。
“简单来说，就一切都与我合二为一！”带土挑了个合适的地方坐了下来，看着众人淡淡地说道。
“合二为一？！”众人不禁有些疑惑。
“宇智波一族有一个代代相传的石碑，那上面有着六道仙人留下的秘密！”带土的眼中闪过回忆的神色。
“每当宇智波一族的族人瞳力更上一个层次的时候，就能多看到一些内容！”
“跑题了啊！”雷影往前一步看着带土道：“六道仙人什么的，不过是骗小孩子的说法罢了！”
“那是真实存在的哦！”带土看着雷影道：“六道仙人！”
“以前的我也以为这不过是一个传说，不过现在，我已经站到了和六道仙人一样的高度上，所以才明白，一切都是真的！”
“六道仙人为什么会被称为仙人，你们知道吗？！”
“那是因为，他曾经将世界从一个怪物手中解救了出来啊！”带土淡淡地说道。
“怪物？！”我爱罗疑惑地看着带土。
“我爱罗，你以前体内的守鹤也不过是那个怪物的一部分罢了！”
“什么？！”我带罗大吃一惊，死死地盯着带土。
“没错，那个怪物就是所有尾兽的集合体，拥有最强查克拉的存在--十尾！”带土看着众人说道：“那是一个远超过九尾的存在！”
“十、十尾？！”众人都是大吃一惊，不可置信地看着带土。
之前雷洛虽然也已经告诉了他们，晓组织正在收集尾兽，但是他却是并没有告诉众人，九尾之上还有更加恐怖的存在！
“啊，超纲了啊！”众人身后，雷洛喃喃地道。
“尾兽不是一共只有九只吗？！”手鞠看着带土大声问道：“为什么还会有十尾的存在？！”
“我说过了，十尾是所有尾兽的集合体！”带土淡淡地说道：“从一尾到九尾，所有的尾兽加起来的总和，才是十尾的真实面目！”
“一到九尾不过是十尾分化后的产物！”带土眼睛血红：“而这一切，都是因为六道仙人的存在，才会变成现在九只尾兽！”
“六道仙人为了守护现在的世界，开发出了一种忍术，将十尾关在了自己的体内！”带土缓缓地说着：“没错，就是封印术！”
“也就是说，六道仙人自己就是十尾的人柱力！”
“而在六道快死的时候，他担心十尾再次为祸忍界，便将十尾分成了现在的一到九尾，并将它们分散在了各地！”
“而失去查克拉的十尾本体则是被六道扔到了人力不可及的天上进行封印！”
“没错，那就是你们现在看到的月亮！”带土淡淡地说道。
“不、不可能！”达鲁伊震惊地看着带土道：“那根本不是人类可以做到的事情！”
“不要用你那渺小的思想来揣测神的力量啊！”带土冷冷地看着达鲁伊道：“吾现在有多强，根本不是你们能够想象的！”
“切！”这时，一个声音却是不合时宜的响了起来。
“你这个垃圾，连我都不敢交手，还敢说自己很强？！”龙卷冷哼一声从人群中飞了出来，淡淡地飘在带土的面前看着他。
“纳尼？！”看着面前的龙卷，带土不由得有些惊慌。
他之前竟然没看到这个家伙的存在！
既然龙卷也在这里的话，那雷洛……
“你是在找我吗？！”
突然，雷洛的声音在带土的耳边响起！

第409章 月之眼计划！
“危！”
带土的脑海中不由得闪出一个鲜红的字眼！
他刚想发动空间忍术逃走，雷洛的手臂已经放在了他的肩膀上。
“别着急走啊，我也想听听你这个月之眼计划到底是什么东西呢！”雷洛笑呵呵地看着带土说道。
“你怎么会在这里？！”带土面色不善地看着雷洛，眼中闪过一丝不悦的神色。
该死的，今天出门没看日子，竟是碰到了这个家伙！
带土现在只希望雷洛不要将他的真实身份说出来就好了，其他的也不奢望什么了！
“我？！”雷洛呵呵一笑：“我自然是来参加五影大会的啊！”
“啊！”雷影也点了点头道：“雷洛老板正是我请来共同商议对付你们晓组织的！”
“原来如此！”带土冷笑一声，装作从容地点了点头。
以雷洛对他的了解，被请到这里来，倒也还说的过去！
“那么，我们就继续之前的话题吧！”见雷洛已经将“斑”控制住，三船便淡淡地说道。
“说一说你的那个月之眼计划到底是怎么回事。”
“哦？！”带土稍微惊讶地看着雷洛道：“你没有和他们说吗？！”
“如果是你的话，应该知道我的计划吧！”
“斑，这种幼稚的伎俩就不要再玩了！”大野木冷冷地说道：“我们是不会怀疑雷洛老板的！”
“虽然他知道很多，但是却好像并不知道你所谓的月之眼计划呢！”
“呵呵！”带土呵呵一笑，冷冷地看着雷洛道：“真的是这样吗？！”
“没错呢，我真的不知道你的月之眼计划是什么呢！”雷洛做无辜状说道。
“哼！”带土才不会相信雷洛的鬼话呢！
“月之眼计划，就是将九只尾兽的力量全部收集起来，然后融合，将十尾复活！”
“然后我再效仿六道仙人，成为十尾人柱力！”带土淡淡地说道。
“不可能，你别妄想了！”雷影怒吼一声：“我是绝对不会将八尾交给你的！”
“呵呵，那可不一定啊！”带土淡淡地道：“拥有六只尾兽的我，你们根本不是我的对手！”
“嘁！”众人暗啐一声，发现自己竟是无力反驳他的话！
在场的所有人，除了雷洛之外，怕是没有任何人能和这样的斑交手！
“复活十尾之后，我就会用它的力量强化我的眼睛，然后发动某种忍术！”带土看着众人道。
“某种忍术？！”大筒木冷哼一声看向带土：“那是什么？！”
“将自己的眼睛投影到月亮上的大型幻术！”带土霸气地说道：“无限月读！”
“它可以对存在于地球上的任何人施加幻术，并由我来控制在幻术中的所有人，让世界成为一个整体！”
“然后创造一个没有战争，也没有争议的一个世界！”
“一切都将和我合二为一，成为一个统一的存在！”
“这就是我的月之眼计划！”带土伸出双手看着众人道。
“我话说完，谁赞成，谁反对？！”带土猩红的眼睛看着在场所有人的脸说道。
“创造一个新的世界？！呵呵！”雷洛在带土耳边笑着说道：“你是想创造一个有她的世界吧！”
“什么？！”雷洛明显感觉到带土的身躯颤抖了一下。
“你果然知道！”带土看着近在咫尺的贱贱的笑脸，真想一拳将其轰爆！
可惜，他没有这个实力！
他之所以还能站在这里，完全是因为斑的名头吓住了众人，让他们不敢轻举妄动！
但是，雷洛可不在这些人的行列中啊！
“怎么样，雷洛老板！”带土眼睛微眯，看着雷洛说道。
“加入我们，一起实现这伟大的计划吧！”
“我拒绝！”雷洛呵呵一笑说道。
“我对你的那些理想并没有什么感觉，我只是一个卖金蛋的商人而已！”雷洛淡淡地说道：“将我的金蛋店开遍忍界，这就是我的理想！”
“除此之外，我并没有什么奢望！”
“哼！”带土冷哼一声说道：“我不相信你不会心动！”
“抱歉，我们也不同意呢！”雷影呵呵一笑说道：“我是绝对不会将世界交给你这样的人的！”
“虚幻的和平只是一个晃眼，和平只有在现实世界中才有意义！”我爱罗看着带土说道。
“没错！”照美冥捂嘴笑道：“活在那样的世界中，没有梦想，没有希望，一切都只是在逃避而已！”
“妾身并不向往那样的世界哦！”
“统一世界啊！”土影呵呵一笑说道：“我看，这不过是你的骗局！”
“你想实现的，不过是你的野心罢了！”大野木冷冷地说道：“你这样的人我见多了！”
“假借一个和平的名义，实际上却是满足自己的野心！”大筒木冷哼一声说道：“当年的斑就是这样想的呢，可惜他已经失败了！”
“当年的我不过是受到柱间的蒙骗，被他描绘的美好未来吸引而已！”带土冷哼一声：“所谓的和平，不过是千手一族的谎言而已！”
“别装了！”大野木冷声说道：“你根本不是斑！”
“从你身上的气息我就已经感知到了，你根本不是斑！”
“而且，雷洛老板也已经揭穿了你的真实面目！”土影冷冷地说道。
“什么？！”带土大吃一惊，下意识地看了看纲手身后的卡卡西，发现他并没有什么异样，这才放下心来！
“所以，你到底是谁？！”纲手看着带土问道：“为什么要这样诋毁我爷爷？！”
“放心，我没将你的真实身份说出来呢！”雷洛呵呵一笑说道。
“我谢谢你啊！”带土咬着牙说道。
“不客气，这都是我应该做的！”雷洛呵呵一笑说道。
“话说，你之前砸到的那个亡灵通讯器你到底用了没有？！”雷洛在带土耳边悄声说道：“卡卡西可是已经用了哦，可惜他没见到他想见的人呢！”
“哼！”带土瞥了一眼卡卡西，冷哼一声，并没有说什么！
“你说我现在要是将你说的身份说出去，他会是什么反应呢？！”雷洛嘿嘿笑着说道。
“……”带土看着一脸坏笑的雷洛，不由得有些无语！

第410章 怒吼的带土！
“带土，听我一句劝！”雷洛淡淡地说道：“你还是用一用那个东西吧！”
“说不定会给你带来意外之喜哦！”雷洛笑呵呵地说道。
“哼，那种东西不过是用来骗小孩子的，我才不会相信呢！”带土冷冷地说着。
“我只相信我自己，我要亲手创造一个新的世界！”带土冷声说着，右手不禁微微用力，抓住了兜里的亡灵通讯器！
其实，当他得知亡灵通讯器的作用的时候，第一时间就想试一试来着。
但是，他却是没有！
或者说……
他不敢！
他不敢让琳看到现在的自己！
现在这个满手鲜血，躲在黑暗之中的自己！
毕竟，当时喜欢琳的是那个天真无邪的少年，是那个和她一起并肩作战的带土，而不是现在这个臭名昭著的“阿飞”！
他真的怕见到琳之后，自己最后的一丝希望也破灭！
那他在这个世界上活得就一点意义都没有了！
而月之眼计划则不一样！
在那个世界里，一切都将由他来操控！
琳会活着，水门老师也会活着，讨厌的卡卡西也不会再那么拽拽的！
一切都将是他的世界！
那是一个美好、天真、和谐的世界！
那里有他现在所没有的一切！
最重要的是，那里有琳！
“带土啊！”感觉到带土的纠结，雷洛缓缓地说道：“我知道你对现在的一切都很不满意！”
“你看到了琳的死去，看到了卡卡西的残忍！”
“但是，那真的是你看到的吗？！”雷洛低声说道。
“就如你所说，这个世界上的一切都是虚假的！”
“与其活在梦里，为什么不着眼于当下，做出一些改变，让这个世界变得更美好一点呢？！”
“毕竟，斯人已逝，你还要活下去啊！”雷洛缓缓地说道。
“不可能！”带土低吼着说道：“琳已经死了！”
“没有她的世界，再美好，对我来说也不过是人间炼狱罢了！”
“这样的世界，我绝不会承认！”带土眼睛急剧收缩着，几乎都要大声吼出来了！
但是他不敢，他生怕自己喊得太过大声，会被别人听到。
会被……
卡卡西听到！
“放心，我已经将我们两个隔绝起来了！”雷洛看着带土说道：“在这里，就算我们说的再大声，别人也是听不到的！”
“什么？！”带土微微一愣，向着其他人看去。
发现他们果然听不到自己在说什么，全都是一脸的茫然。
“既然如此，我也就不再掩饰什么了！”带土放下心来，看着雷洛说道：“我不认同你说的这些！”
“你知道吗？轮回眼所拥有的力量，根本不是你可以想象得到的！”带土激动地说道：“它甚至可以让死去的人复活！”
“我可以将琳再次复活，如果不行，那我就创造一个有她的世界！”
“总之，我绝对不会接受没有琳的事实！”带土眼眶通红看着雷洛道。
“唉！”看着眼前激动的带土，雷洛不由得叹了口气。
这娃子，废了！
其实他很清楚带土心里在想些什么！
以带土的心性，是绝对不会因为自己简单的一番话就改变自己的主意的。
但是他还是不忍心看到他就此沉沦下去，在黑暗的道路上越走越远。
而且，要是让他这么发展下去的话，第四次忍界大战势在必行！
那不是他想看到的局面！
因此，雷洛便想再努力努力，看看能不能说服带土！
“你就这么相信斑的话？！”雷洛看着带土问道。
“啊！”带土点了点头：“是他将我从巨石下救出来的！我也亲眼见到了轮回眼的力量！”
“我相信他，一定可以完成他承诺的一切的！”
“斑也只不过是想要世界和平罢了！”带土看着雷洛说道：“他的弟弟泉奈，也是死在了战争之中！”
“他和我一样，只是想要这个世界再次和平而已！”带土看着雷洛激动地道。
“那你有没有想过，既然轮回眼可以将死去的人复活，那为什么斑没有复活泉奈呢？！”
雷洛突然看着带土问道。
“他……”带土突然语塞，不知道说些什么。
他突然觉得，雷洛说的好像很有道理？！
既然轮回眼可以复活死去的人，那斑为什么没有将他弟弟复活，而是复活了自己这个和他没有关系的宇智波后辈？！
难道这背后真的有什么阴谋？！
“不，你一定是在骗我的！”带土惊慌地摇了摇头道。
“一定是斑觉醒轮回眼的时候，年龄已经很大了，根本无法支撑他将泉奈复活！”带土惊慌地说道：“一定是这样没错！”
他看着雷洛努力的想要说服他，但是看起来却像是在说服自己一般！
雷洛就这样静静地看着带土，什么话都不说！
“他不会骗我的……”带土说着说着，声音就小了下来，然后呆在原地动也不动。
“带土，有时候，你看到的真相，并不一定就是真的啊！”雷洛缓缓地说道。
“但是琳已经死了！”带土突然怒吼一声，双眼通红地看着雷洛。
虽然他只有一只眼睛露在外面！
“琳死了，这个世界就没有存在的必要了！”带土怒吼道。
“你们这些人，全都该死！”带土看着雷洛说道：“尤其是水之国的那些家伙！”
“要不是他们，琳也不会死！”
“我一定要让他们付出代价！！！”带土猛地转头看向照美冥几人，眼中闪过一丝凌厉的杀机！
“嗯？！”长十郎看到带土突然转头看向自己等人，一个闪身就挡在了水影的面前，死死地盯着带土，手中长刀散发出淡青色的光芒。
一旦带土有所行动，他就算拼了这条命，也会护水影周全的！
看着面前水之国的三人，带土心中无名之火不禁冒起！
“看来，你们已经做好的战斗的准备！”
带土整理了一下情绪，迈出雷洛布下的结界，看着众人道。
“既然你们不愿意看到一个和平的世界！那么，我宣布……”
“第四次忍界大战，就此开战！”
说完，带土便直接遁入空间消失不见！

第411章 拉皮条！
“果然还是来了啊！”雷洛看着消失的带土，喃喃地道。
“那么我们接下来给怎么办呢？！”照美冥惊恐地说道。
刚刚带土的那一眼，总让她有种不好的感觉！
“能怎么办呢，当然是迎战了！”雷洛呵呵一笑说道。
“话说，雷洛感刚刚你在和他聊什么啊，我看他好像很是激动呢！”纲手看着雷洛问道。
“也没什么！”雷洛呵呵一笑说道：“就是看看能不能策反他，将他拉倒我们这边来！”
“哈？！”众人惊讶地看着雷洛。
他竟然是在做这种事？！
脑子没毛病吧！
这个家伙不是晓组织的幕后首领吗？！
连他都能策反的话，那他们这个忍者联合军还有什么存在的必要呢！
这个雷洛老板也太敢想了吧！
“真不愧是雷洛老板你啊！”卡卡西无奈地笑着说道。
“呵呵！”雷洛笑着看向卡卡西，眼中闪过一丝莫名的神色。
“嗯？！怎么了吗？！”卡卡西疑惑地问道。
“没什么！”雷洛说道：“在我看来，我们策反他的几率还是很大的呢！”
“好吧！”众人耸了耸肩说道。
“那么，我们接下来就是应战了？！”我爱罗看着众人问道。
“当然，我们组建忍者联合军的目的不就是为了这个吗！”雷影点了点头道。
“上，自来也！”雷洛突然拿出一个喇叭递给自来也道。
“嗯？！”自来也一头雾水，不知道雷洛这是什么意思！
“宣战啊！”雷洛说道：“人家都打到家门口来了，你这个联合军统领不应该说些什么吗？！”
“哦，对对对！”自来也慌忙接过雷洛手里的喇叭，清了清嗓子。
“那是什么？！”一旁的照美冥疑惑地看着自来也手里的喇叭问道。
“世界喇叭！”雷洛呵呵一笑说道。
“世界喇叭？！”照美冥还是有些不明白！
“之前中忍考试的时候，你们应该都听到了猿飞日斩的声音吧！”雷洛看着水影和土影问道。
“啊！”大野木点了点头道：“当时着实将老夫吓了一跳呢！”
“你的意思是，猿飞日斩那个家伙就是用这个喇叭做到的？！”土影好奇地拿过自来也手里的喇叭道。
“是的！”雷洛点了点头：“这是我金蛋店里的一种道具，只要对着它说话，那整个忍界的所有人就都能听到你的声音了！”
“这么神奇？！”照美冥惊讶地看着这个小小的喇叭，一双美目中满是不可置信！
“没错！”雷洛呵呵一笑说道：“在我的金蛋店里，只有你想不到的，没有你砸不到的！”
“话说，你们两家要不要也让我的金蛋店入驻啊？”雷洛笑着看向水影和土影道：“其他三个村子可是都已经有我的分店了哦！”
“是吗？！”土影疑惑地看着雷影道。
“没错！”雷影点了点头：“雷洛老板的金蛋实在是太神奇了，连老夫都感觉很是神奇呢！”
“还有吗？！”水影看着雷洛道：“类似这种神奇道具的东西！”
“好多哦！”这时，一旁的康娜突然走了出来，也不知道从哪里摸出一个试管类的东西递到照美冥的身前：“给~~~”
“哦，好可爱的小姑娘啊！”照美冥看到康娜，立刻发出一声惊喜的呼声，一下子就将康娜抱在了怀里！
“啊，好羡慕啊！”自来也看着趴在照美冥雄伟上的康娜，嘴角不禁流出一些晶莹的液体！
“嘭！”
“给我去死啦，混蛋！”纲手怒不可遏，直接一拳将自来也轰飞！
“你叫什么名字啊，小姑娘？！”照美冥则是在一旁逗弄着康娜道。
“我叫康娜~~~”康娜又恢复她以前萌萌的样子，向着众人介绍自己。
“这是雷洛老板的护卫吧！”土影看着这个可爱的小姑娘，心情也不不禁高兴了起来。
“嗯，康娜是雷洛的店员哦！”康娜看着大野木道：“现在在云隐村的店里看店哦！”
“店员？！”照美冥惊讶地看着雷洛道：“雷洛老板，用康娜这么小的孩子看店，怕是有些不妥吧！”
“是啊，这么小的孩子，你竟然放心她一个人待在那里？！”土影也惊异于雷洛的行事。
“康娜才不是小孩子呢，康娜已经一万四千多岁了哦！”康娜看着土影说道。
“当你奶奶的奶奶都够了！”仿佛是为了更有说服力，康娜还特意又加了一句！
“你说什么？！”大野木当即就有些生气，以为康娜是在占他的便宜！
“息怒息怒，老头子！”黑土见状，慌忙将大野木抱住。
“她说的都是真的！”黑土急忙说道：“她真的已经那么大了！”
“怎么可能？！”照美冥和大野木都有些不可置信地看着康娜。
“是的呢！”康娜背后的尾巴又露了出来：“康娜可是龙哦！”
“在龙的世界里，一万四千岁就是小孩子哦！”
“龙？！”看着康娜背后甩来甩去的尾巴，众人也都接受了康娜的年龄这件事。
“没想到雷洛老板的护卫竟然这么神奇！”照美冥笑呵呵地说道。
“这位护卫已经这么大，不知道另一位……”青说着，目光便不由得瞥向一旁的龙卷。
意思很明显！
他在怀疑龙卷的年龄！
“喂，独眼龙！”龙卷不爽地说道：“你眼睛在看哪里啊！”
“不，我只是……”青被龙卷发现，当即尴尬地解释道。
“老娘可是正儿八经的二十八岁啊！”龙卷冷声说道：“再敢怀疑我的年龄，我并不介意让你感受一下我的实力！”
“青，你这样很真的很不合适哦！”照美冥也拉下脸来看着青说道。
她最忌讳别人在他的面前提起年龄这个东西了！
“是是是，是我失礼了！”感受着来自两个女人刀锋一般凌厉的目光，青慌忙道歉道：“请原谅我！”
“哈哈！”众人见状，不禁都哈哈大笑起来。
“那么，康娜酱，这个东西该怎么用呢？！”照美冥晃了晃手里的试管问道。
众人也都好奇地看着过来，全然将一旁的自来也给忘记了！

第412章 工具人青！
众人都好奇地看着康娜，想要知道她拿出来的这个东西到底有什么用！
“打他！”康娜却是小手一指青说道。
“嗯？！”众人不进有些疑惑，不知道青哪里惹到康娜了！
“打他！”康娜又说了一遍，死死地盯着青说道。
“青，不好意思了哦！”照美冥呵呵一笑，直接在青的头上锤了一拳！
“嘭！”
青的头上立刻一肉眼可见的速度长起了一个大包。
“对不起，我有罪！”青欲哭无泪。
虽然他不知道自己哪里惹到康娜了，但是现在道歉就对了！
“不够，还要再重一点哦！”康娜见状，还是不满意地说道。
“？？？”青一脸懵逼！
小问号，你是不是有很多朋友？！
众人也都疑惑地看着康娜，土影更是眉头都皱了起来。
“哈哈！”雷洛见状，哈哈一笑说道：“还是我来说吧！”
他生怕再让康娜这样说下去，会引起众人对康娜的不满。
“其实，康娜让你打青只是为了更好的展示一下这个药水的效果！”雷洛笑着将照美冥手里的药水拿了过来。
“这个药水的名字叫做恢复大药水，其作用就是将人身上的伤势完全复原，哪怕是重伤不治的那种，都可以瞬间修复！”雷洛看着众人说道。
“康娜之所以让你打他，就是想让你们见识一下这个药水的疗效。”雷洛解释道。
“原来是这样啊！”照美冥笑着摸了摸怀里康娜的小脑袋说道。
“只是，这个东西真的有那么神奇吗？！”黑土疑惑地看着雷洛手里的药水道。
“当然，这可是我金蛋店出品的东西！”雷洛淡淡地道：“金蛋出品，必属精品！”
“那……”看着雷洛衣服肯定的样子，照美冥呵呵一笑看向青说道：“那就委屈你一下了！”
“求豆麻袋！”看着水影跃跃欲试的样子，青慌忙摆手说道。
只是，他的速度明显是比水影出手慢了许多。
还没等他反应过来，照美冥已经一口老痰吐在了他的手臂上！
“嗤！！！”
一道青烟冒起，青的手臂立刻被灼伤了一大片。
“啊！！！”青痛苦的大叫一声，幽怨地看着水影道：“您好歹让我有个准备的时间啊！”
“哈哈！”雷洛大笑一声：“没关系的！这不是有药水嘛！”
说着，雷洛便将手里的药水递给了青。
青想都没想，直接一口就将其灌下。
神奇的一幕发生了！
只见青手臂上的灼伤几乎是以肉眼可见的速度在愈合着！
不过是一个呼吸的功夫，青的手臂便又恢复如初，丝毫看不到受伤的痕迹！
“好神奇！”众人惊呼一声，都死死地盯着青的手臂！
“真的诶，老头子！”黑土直接抓起青的手臂翻来覆去看着好几遍发现真的没有任何伤口，甚至连一丝疤痕都没有留下。
“那个药水真的起效了！”黑土惊讶地说道。
青也仔细地检查着自己的胳膊，发现果然已经完全痊愈了！
“好神奇的药水！”照美冥惊讶地看着手里剩下的一瓶药水道。
“哈哈！”雷洛大笑一声：“既然水影喜欢，那这瓶就免费送给你了！”
一个恢复大药水根本值不了几个钱，雷洛就做个顺水人情，直接将其送给了照美冥。
“青，那这个药水就给你吧！”照美冥笑了笑，转手又将药水送给了青。
“真的吗？！”青顿时瞪大了眼睛，不敢相信自己就这样免费得到了这么一瓶神奇的药水！
“当然了！”照美冥笑着说道：“感刚刚你可是付出了不少呢，这都是你应得的！”
“万分感谢！”青当即敢动的对着照美冥鞠了一躬，又对着雷洛鞠了一躬。
“水影大人可真是温柔呢！”照美冥身后，长十郎看着照美冥笑颜如花，脸上不禁露出两抹红晕！
“还有哦！”康娜又从兜里摸了两瓶药水出来，交给照美冥说道：“这个药水也很是神奇呢！”
“我来，我来！”还没等雷洛解说这个药水的功效，青就迫不及待地站了出来说道。
他已经尝到了做实验体的甜头，迫不及待的想要再贡献自己的身体！
毫发无伤就能得到这么大的好处，付出的代价也只不过是疼一下而已，傻子才不干呢！
“哈哈！”雷洛笑着说道：“你还是等我解说完这个药水的功效再来吧！”
“也是，也是！”青尴尬地笑了笑说道。
“那么，雷洛老板！”土影看着雷洛问道：“这种药水又有什么效果呢？！”
“这种药水名字叫做能量大药水，同样可以在瞬间恢复一个人的所有查克拉，并且没有半点的副作用！”雷洛淡淡地说道。
“这不就是兵粮丸吗？！”黑土惊讶地说道。
“但是，兵粮丸的效果可是远不如它哦！”雷洛笑着说道。
“青先生，现在该你上了！”
“哈哈！”众人大笑着看向青说道。
“明白了！”青点了点头道：“我只要将我的查克拉完全消耗干净就对了，是吗？！”
“嗯！”雷洛点了点头。
“好的！”青应了一声，就开始对着空地疯狂的释放着忍术。
大约十几道忍术过后，青便虚弱地走了回来。
仿佛身体被掏空。
“给！”雷洛将手里的药水递给了青。
青同样毫不犹豫的就将手里的药水灌了下去。
“哦！”刚过了一个呼吸的时间，青就惊叫一声，摆出一个型男的姿势。
“我感觉我现在又充满了力量呢！”青大声说道。
“果然很神奇！”水影和土影都点了点头看向雷洛。
“我们同意雷洛先生的金蛋店入驻我们的村子！”见识到药水的效果后，两人异口同声地说道。
“哈哈！”雷洛大笑：“那我过两天就去你们那里开店了！”
“嗯！”两人都点了点头。
“青，这个也给你吧！”照美冥笑着将剩下的一凭药水交给了青。
然而，青却是随手就丢给了长十郎。
“年轻人，这个东西还是你拿着吧，毕竟你的查克拉还是没我充足啊！”青淡淡地说道。
“嗯，多谢前辈！”长十郎也没有多话，对着青鞠了一躬说道。
“好了！”雷洛拍拍手道：“产品介绍就到这里！”
“更多的道具，等我的分店开起来的时候，你们就会见到了！”
“啊！”三船也点了点头道：“是时候宣布对晓组织的战斗了！”
“自来也！”众人都转头看向自来也，脸上的表情变得严肃起来。

第413章 第四次忍界大战开启！
“啊！”自来也点了点头，伸手接过世界喇叭。
“忍界所有人听着，吾乃忍者联合军统帅自来也大人！”
“鉴于晓组织越来越猖狂，我与五影会谈决定，共同建立忍者联合军，一同对抗晓组织！”
“现在，我宣布，第四次忍界大战，就此开战！”
话音刚落，自来也手里的世界喇叭便化作一道光芒冲天而起。
铁之国上方，一道白光突然亮起，然后猛地炸裂开来，分散成无数的亮光，撒向忍界各地！
同一时间，木叶、云隐、砂隐、岩隐、雾隐的所有人心里都响起了自来也的声音。
木叶！
众小强正在后山对练，突然自来也的声音在心中响起。
“喂，鹿丸，你听到了吗？！”牙猛地回头看向鹿丸道。
“啊！”鹿丸点了点头道：“没想到事情竟然严重道了这个境地！”
他们之前还以为纲手大人这次去只是简单的开个会而已，没想到竟是会发生这种事情！
竟然连忍者联合军都组建了！
“第四次忍界大战？！”天天喃喃地道：“怎么会？！”
“又要爆发战争了？！”宁次眼中闪过一丝莫名的神色，喃喃地道。
战争，曾经的他们以为，这个字离自己应该很远很远！
但是没想到，现在竟然就在他们的眼前发生了！
“我们该怎么办啊？”井野看着鹿丸问道。
“我也不知道啊！”鹿丸喃喃地道：“等火影大人回来再具体看是什么情况吧！”
“啊！也只能这样了啊！”丁次点了点头道。
砂隐！
“姐姐，你听到了吗？！”海老藏看着身边的千代婆婆道。
“啊！战争，又要开始了吗……”千代婆婆低语道，眼神闪烁，不知道在想些什么。
“这一天，终究还是来了！”海老藏看着村外一圈圈绿油油的树苗说道：“我还以为我能安稳的死去呢，现在看来竟成了一个奢望了！”
云隐！
“喂喂喂，真的假的？！”奥摩伊嘴里含着棒棒糖道：“第四次忍界大战？！”
“骗人的吧！”
“雷影大人到底在做些什么啊！”卡鲁伊瞪大了眼睛道：“不是简单的开个会吗？！怎么还会爆发第四次忍界大战呢？！”
“谁知道呢！”萨姆伊淡淡地说道：“五影都同意的话，想来是应该发生了什么大事吧！”
岩隐！
“真的假的？！第四次忍界大战？！还是五个村子联手？！”
“晓组织真的有这么恐怖吗？！”
“别发呆了！”黑土的父亲黄土看着众人大叫一声：“快点开始做准备吧！这可是战争啊！”
“是，黄土大人！”众岩忍应了一声，都四散而去为战争做着准备。
雾隐！
“长老大人！”一名雾忍看着长老席上的人影，眼中闪过一丝担忧的神色！
“没关系！”长老淡定地说道：“既然五影都已经同意了，那想必应该不是什么坏事！起码不是针对我们雾隐的阴谋！”
“你们下去准备吧！”长老挥了挥手说道：“具体情况，水影大人回来之后会向大家解释的！”
“是！”众人应了一声，便去做自己的事情了！
晓组织！
巨大的外道魔像手指上，九个人影整整齐齐的站在这里。
“第四次忍界大战吗……真是有意思呢！”鬼鲛呵呵一笑说道。
“阿飞，这是你的杰作吧！”蠍看着一旁的带土说道。
“啊！”带土点了点头淡淡地说道：“我的确是去五影大会的现场转了一圈！但是没想到他们反应竟然如此的迅速！”
“哈哈哈！太好了，是战争呢！”飞段则是狂笑着说道：“这下注，我邪神教的教众可是又要增加不少呢！”
“飞段，别乱来啊！”绝看着飞段说道：“我们现在还没有将九只尾兽全部集全，和五大国硬碰硬的话还是有些难度的！”
“有什么关系嘛！”飞段大笑道：“只要一爆发战争，我邪神教势必会迅速壮大，到时候，就算是五影，我也照样杀给他们看！”
“切，你个白痴！”角都冷哼一声，不屑地说道。
“怎么，你这个家伙想打架吗？！”飞段冷笑着看向角都道：“那就让你看看邪神大人的力量吧！”
“别闹了！”这时，佩恩却是冷声说道：“尾兽的搜集也已经进行到了一个瓶颈，剩下的事情，由我和阿飞来就好了！”
“你们还是该做什么就做什么！”天道淡淡地道：“短时间内，五大国是不会对我们怎么样的！”
“没错！”小南点了点头道：“五大国还需要相互磨合，这段时间，就是我们晓组织发展的最佳时期了！”
“明白了吗？！”佩恩一双轮回眼扫过众人的脸庞道。
“了解！”众人应了一声后便立刻散去了！
“斑，接下来你准备怎么办？！”众人走后，天道看向一旁的带土道。
“没什么，一切都照原计划进行！”带土淡淡地说道。
“这可和我们的计划不符啊！”小南看着带土道。
“啊，因为雷洛的出现，我们的计划不得不提前这么长时间！”带土不爽地说道：“但是没关系，我已经早有准备了！”
“希望如此！”佩恩淡淡地道：“我可不想再看到出什么差错了！”
说完，他和小南的身影便消失在了六道魔像上。
“佩恩！”雨隐高塔上，小南一脸担忧地看着天道。
“没事！”天道说道：“虽然和雷洛说的有些不一样，但是整体上看来还是没出什么大差错！”
“我只需要尽快向他拿到剩下三个尾兽的查克拉就好了！”天道的眼睛越过眼前的雨丝，看向村里的金蛋店道。
“嗯！”小南应了一声，随后便站在天道的背后不再说话！
铁之国！
“好了，既然已经宣战，那我就不留各位了！”三船看着五影和雷洛道。
“大家都回去做准备吧，我铁之国也会参与你们的行动的！”
“嗯！”五影都应了一声，随后便带着自己的人离去了！
然而，雷洛却是留了下来。
“雷洛老板？！”三船一脸疑惑地看着雷洛，不知道他还有什么事！

第414章 三船砸蛋！
“三船先生，你刚刚应该也见识到我的那些道具了吧，感觉怎么样？”雷洛笑呵呵地问道。
“啊！”三船点了点头：“雷洛老板的道具实在是神奇，着实让老夫很是惊讶呢！”
“所以……”雷洛笑呵呵地看着三船，也不说话！
“所以什么？！”三船明显是没有get到雷洛的点，疑惑地看着雷洛道。
“所以你不准备在你铁之国也开这样的一家店吗？！”雷洛直接说出了自己的意图！
“哦，原来是开店啊！”三船这才领会到雷洛的意思，笑着说道：“老夫倒是没想过这件事呢！”
“那你现在可以考虑一下啊！”雷洛锲而不舍地说道。
“你不是已经开了好几家金蛋店了吗？！”三船没有回答雷洛的问题，而是疑惑地看着他问道。
刚刚在会场，土影和水影也已经同意雷洛的请求，会让他的金蛋店入驻，难道这还不够？！
“因为，我的梦想就是将我的金蛋店开到整个忍界大陆啊！”雷洛笑呵呵地说道：“我都说了，我只是一个卖金蛋的商人！”
“呵呵！”三船尴尬地笑着说道：“原来如此，雷洛老板你还真是一个纯粹的人啊！”
“哈哈！”雷洛大笑一声：“这就是我的主业啊！为生活讨口饭吃而已！”
“讨口饭吃……”三船无语地看着雷洛，头上不由得划出三道黑线。
讨口饭吃？！
真谦虚啊！
你可是差点成为忍者联合军统领的人啊！
你要是叫讨口饭吃的话，那我们岂不是都是叫花子了！
“不过！”三船却是看着雷洛到：“你的店里都是些忍者才会用到的东西，对我们武士帮助不是很大吧！”
毕竟，忍者和武士虽然都是使用查克拉战斗的，但是双方的力量体系却是完全不一样的！
“不不不！”雷洛却是摇了摇头道：“我的金蛋店可不是专门为忍者开的哦！”
“金蛋店里的东西，什么都有，包罗万界，只有你想不到的，没有你砸不到的！”
“也就是说，我们武士砸蛋也会砸到那种强力的道具？！”三船惊讶地看着雷洛道。
“没错！”雷洛呵呵一笑：“如果不相信的话，你可以现场来一颗啊！”
“现场来一颗？！”三船惊讶地看着雷洛道：“在这里？！”
“是啊，有什么问题吗？！”雷洛呵呵一笑，一个响指便给三船安排上了一颗钻石蛋！
“空间忍术？！”看着雷洛这潇洒的操作，三船不由得有些惊讶！
没想到这个雷洛老板竟然还是一个深藏不露的空间忍术高手！
有意思！
三船呵呵一笑：“那老夫就来上一颗，见识见识一下雷洛老板的金蛋到底有多神奇！”
说着，三船便要伸手去拿金蛋旁边的锤子！
“18888一个金蛋，概不赊账！”然而，康纳却是敏捷地将锤子握在手里，向三船伸出自己肉嘟嘟的小手！
“嗯？！”三船微微一愣，随即便哈哈大笑起来：“康纳酱可真是一个尽职的员工啊！”
没有多说，三船直接拿出一个沉甸甸的小布袋递给康纳：“不用找了！”
“老板大气！”收到钱之后，康纳脸上便又露出了和煦的笑容，一双小手捧着锤子便递到了三船的面前。
“嘭！”没有多想，三船挥锤便将面前的金蛋砸开。
金蛋碎裂，三个闪烁着神秘光泽的光团浮现在几人面前。
“这就是那些神奇的道具吗……”三船看着眼前夺目的三个光团，一时间不由得有些痴了！
“卧槽！”光团刚一出现，雷洛便不由得惊呼一声，将三船吓了一跳！
“怎么了，雷洛老板？！”三船回过神来，看着雷洛疑惑地道：“我的这些道具有什么问题吗？！”
“问题？！问题大了去了！”雷洛激动地说道：“没想到你的运气竟然这么好，简直出乎我的意料啊！”
“哦，是吗？”听到自己的运气很好，三船也不由得有些开心：“那我都砸到了什么东西呢？！”
“呼！”雷洛长出一口气，从光团中拿出一样道具。
“我直接从最好的道具开始说起！”雷洛缓缓地道。
“嗯！”看着雷洛这副慎重的样子，三船也不由得有些紧张起来！
“你是用刀的对吧？”雷洛看着三船说道。
“啊，吾等武士的武器全都是刀，刀就是我们的生命！”三船拔出自己的长刀道。
“那你这次赚大发了！”雷洛嘿嘿一笑说道。
“怎么说？”三船看着雷洛问道。
“你觉得你手里的这把刀怎么样？！”雷洛看着三船手上闪着寒光的长刀问道。
“还不错！”三船点了点头道：“这把刀，从我青年时期就一直陪在我身边了，用的还算顺手吧！”
“只是……”三船想了想说道：“这么多年的战斗下来，它也是伤痕累累了，要不是我经常保养的话，它怕是早就碎掉了！”
“而且，随着我实力的提升，它现在已经有些无法承受我的力量了！”三船惋惜地抚摸着自己的长刀道。
“嘿嘿！”雷洛嘿嘿一笑：“那可真是巧了！这个道具就是一把刀哦！”
“哦？！那可真是太好了！”三船脸上也露出欣喜的笑容。
“不仅如此，这把刀可是我见过的刀中最强的存在哦！”雷洛缓缓地说道。
“刀还有强不强的说法吗？！”三船眉头微微一皱看向雷洛。
“当然！”雷洛肯定地点了点头道：“既然人有强弱之分，刀为什么没有呢！”
“它们也是有着属于自己的情感的啊！”
“受教了！”听了雷洛这具话，三船不由得肃然起敬，对着雷洛行了一个武士的最高礼节！
“吾等常年用刀作战，竟然还没有雷洛老板这般觉悟！”
“没错，刀虽然是杀人的兵器，但是它们也有着属于自己的感情啊！”
三船爱惜地抚摸着自己手里的长刀，仿佛看到了自己当年和它一起并肩作战的场景，而他手里的刀也仿佛在微微颤动着，好像在回应着自己的情感！
“那不知道这把刀有什么神奇之处，竟然能被雷洛老板你称为最强的刀呢？！”三船看着雷洛手里的道具问道。
“因为，它的名字叫做流刃若火！”
雷洛沉声说道！

第415章 流刃若火！
“流刃若火？！”
三船喃喃地念着这个名字，仿佛看到这这把刀释放出无穷的烈焰，将万物全部焚尽的场景！
“森罗万象，皆化灰烬！”
三船想着想着，也不知道是怎么了，嘴里竟不由自主的说出了这句话！
“嗡！”
就在三船话音刚落之际，雷洛手里的长刀突然人立而起，直接飞出刀鞘，在半空中划过，直接落入了三船的手里。
“什么？！”三船微微一愣，不可置信地看着手里的长刀。
“这把刀，竟是有着自己的意识？！”三船惊讶地说道。
“没错！”雷洛呵呵一笑：“这把刀的确已经产生了自己的意识！”
“它感应到了你对他的感情，灵器识主，便会有现在的这副场景！”雷洛笑着说道。
“果然很神奇！”三船轻柔地抚摸着手里的长刀，喃喃地道。
他可以感觉到，这把刀中似乎蕴藏着无穷的火焰，一旦绽放，必将惊艳世人！
“好了，接下来就让我详细地讲解一下你的这把武器吧！”雷洛将手里的刀鞘递给三船说道。
“嗯！”三船将长刀插入刀鞘，便期待地看着雷洛。
“这把刀其实是斩魄刀中的一种！属于火系一种，是最古老、最强大的炎系斩魄刀！”雷洛缓缓地说道。
“斩魄刀？！”三船疑惑地看着雷洛道：“火系？！”
用刀这么多年，他还从没有听说过刀还有这些分类！
“啊！”雷洛点了点头：“妖刀你听过吧！”
雷洛换了一种简单的说法道。
“妖刀？！”三船的脸上露出震惊的神色：“就是传说中那个妖刀村正的那个妖刀？！”
“差不多吧！”雷洛点了点头：“流刃若火便是属于那种类型的刀！”
“和村正不同的是，它不会噬主！若是能力不够的话，也只是无法发挥它的实力罢了！”雷洛淡淡地说道。
“原来如此！”三船缓缓地说着，便将自己的查克拉注入了手里的流刃若火中。
“轰呼呼！”
流刃若火刚一接触到三船的查克拉，刀身上便猛地燃起熊熊烈焰，将周围人逼开，而三船本人却是没受到什么影响，反而感觉到有些温暖！
“这就是炎系的斩魄刀吗……”三船看着长刀上的烈焰，喃喃地道。
“啊，没错！”雷洛点了点头：“只要输入查克拉，它就会绽放威能！”
“没想到，我们武士竟然也能使用各种属性的查克拉！”三船喃喃地道。
一直以来，武士们的查克拉都是用来增强手里的刀的锋利度和坚硬度的，他们还从来没想过，自己的查克拉竟然也是有属性的！
“当然！”雷洛肯定地说道：“既然忍者的查克拉有属性，你们武士的查克拉当然也是有属性之分的！”
“只是你们从来都不关注而已！”
“要是你们也能将自己体内的查克拉属性搞清楚的话，发挥威力绝对要比你们现在粗糙的使用它要强的多！”
“原来如此！”三船点了点头，一副受教的表情。
“对了！”雷洛突然想起了什么，看着三船说道。
“斩魄刀虽然表面只是一把长刀的形状，但是如果你和它的契合度达到一定境界的话，长刀也会随着你的心意变化成各种各样的形状，威力也会大大加强！”
“竟然还有这种事？！”三船惊讶地看着雷洛道。
“嗯！”雷洛点点头说道：“我曾经见过不少人，都已经和自己的斩魄刀达到了心意相通的地步！”
“甚至有些人的刀还可以化作人形，和你一起并肩作战！”
“这、这怎么可能？！”三船大吃一惊，不可置信地看着雷洛：“刀怎么可能变成人呢？！”
“没有什么不可能的！”雷洛淡淡地说道：“这是金蛋里砸到的物品，拥有着无限的可能！”
“我早就说过了，金蛋里的道具，只有你想不到的，没有你砸不到的！”
“既然刀有自己的感情，为什么不能变成人呢？！”雷洛看着三船道。
“好好的开发它吧，它一定会给你带来意想不到的好处的！”
“我明白了！”三船当即严肃地说道。
看着三船激动的样子，雷洛不禁暗暗摇了摇头。
以铁之国这帮武士的样子来看，想要他们达到“卍解”的状态，还有很长的一段路要走呢！
就连三船现在也只不过是堪堪触及到了始解语而已！
“好了，我们来看下一件道具吧！”雷洛呵呵一笑伸手从光团中拿出另一样道具。
“哦，是卷轴类道具呢！”可能惊呼一声说道：“老爷爷你运气可真好！”
“卷轴类道具？！”三船第一次砸蛋，还不清楚金蛋里道具的划分！
“嗯！”雷洛解释道：“金蛋里的道具大致分为几个类型，其中一类就是卷轴类道具！”
“而砸到卷轴类道具就以意味着是永久性的忍术或者技能，可以大大的提升你的实力！”
“原来如此！”三船一副恍然大悟的表情。
“那我这个卷轴上是什么技能呢？！”三船看着雷洛手里的卷轴问道。
“勇气加持！”雷洛简单地说道。
“勇气加持？！”三船不禁有些疑惑。
怎么这个金蛋里砸出来的东西都是自己没有听过的啊？！
好神奇！
“嗯，勇气加持！”雷洛点了点头道：“只要使用了这个卷轴，你就会自动领悟一个技能，可以对你周围一定范围内的友军进行鼓舞，驱散他们内心的恐惧！”
“原来是这样！”经过雷洛解释一番，三船瞬间明白了这是一个什么样的技能！
这就类似于战前动员大会一样，可以让己方战士的士气大大提升，从而变相的提高战斗力！
“真不愧是雷洛老板的金蛋呢，竟然还有这么神奇的东西！”三船惊叹地说道。
“那当然了！”雷洛脸上露出骄傲的神色。
“嗤！”
三船接过雷洛手里的卷轴就将其撕开。
“杀！！！”
一道振奋人心的喊杀声响起，然后便消散在了半空中。
而三船脑海中则是多了一大断的技能介绍，让他更加清楚的明白了这个技能到底是什么！
“总之，只要你使用的查克拉越多，这个技能的效果就越明显！”雷洛说道：“具体什么情况，这就需要你自行领悟了！”
“嗯！”三船点了点头应道。
“最后一个道具倒是没什么了，就是一个普通的东西而已，我就不做解说了！”雷洛随手将最后一个光团中的东西拿出来递给三船说道。
“雷洛老板！”三船拿着手里的流刃若火，坚定地看着雷洛说道。
“请你在铁之国也开一家分店吧！”
“我可以给你一个铁之国高层的身份！”
三船又加了一句道！

第416章 新店员！
“……”雷洛无语地看着三船，不知道该说些什么好！
你一个武士国家，跟着人家忍者凑什么热闹！
“高层就算了吧！”雷洛摆摆手说道：“你还是给我找个好点的地段开店就行了！”
“这个没问题，我现在就给您安排！”三船点了点头，招过来几名武士吩咐了几句。
“是，大人！”众武士点了点头，便立刻退去了！
不一回儿，便有一名武士回来对着三船点了点头。
“已经准备好了，雷洛老板！”三船看着雷洛说道。
“那就走吧！”雷洛呵呵一笑，示意他在前面带路。
两人向着铁之国内部走去，不多时便已经来到了三船为雷洛准备的店铺前。
“唔，不错！”雷洛看了看地段，发现果然是铁之国最好的地段，人来人往的。
“那您看一下里面？！”一名武士恭敬地将店门打开道。
“可以，我很满意！”雷洛迈步进去看了一圈，点了点头道。
“那就好！”三船脸上也露出满意的微笑。
“那你看什么时候搬进来比较合适？我派人去火之国给你把金蛋运过来？”三船笑着说道。
“不必，我自己来就行了！”雷洛呵呵一笑，抬手就是一个清脆的响指。
“啪！”
声音落下，整个店里便立刻亮起刺目的白光，将众人照的连眼睛都睁不开。
缓了好一会儿，众人这才睁开眼睛，然后便看到了神奇的一幕。
只见刚刚还空空如也的店里，此时竟然摆满了亮晶晶的白金蛋！
刚刚就是这些白金蛋散发出的光芒刺到了他们的眼睛。
“什、什么？！”
“这、这也太不可思议了吧！”一名武士震惊地说道。
他还没看到发生了什么，这里就已经变成了这个样子？！
“哈哈！”雷洛大笑：“没什么不可思议的！”
“你们要记住，这里是金蛋店，什么都可能发生的就好了！”雷洛淡淡地道。
“真不愧是雷洛老板呢！”三船也笑着说道。
“那么，我就不打扰你做生意了！”三船向雷洛点了点头便离开了金蛋店。
“告辞！”众武士见三船走了，便也跟着走了出去。
“好了，现在一切已经准备妥当，就缺一个店员了呢！”雷洛看着店里摆的整整齐齐的金蛋，微微一笑说道。
“雷洛，你又要用哪个神奇的召唤券了吗？！”康娜扬起小脑袋看着雷洛道。
“啊，我又要用那个了呢！”雷洛伸手从戒指中取出一张纸片道。
“嗯？！这是什么？！”龙卷则是好奇地看了过来问道。
“店员召唤券，我就是用这个把你召唤过来的哦！”雷洛解释道。
“哦，原来是这个东西啊！”龙卷虽然觉得很是神奇，但是脸上却是一副非常平静的表情，仿佛她早就知道了一般。
“呵呵！”雷洛微微一笑，也没有拆穿她，直接将手里的召唤券撕开。
“嗤！”
刚一撕开召唤券，店里变立刻暗了下来。
一个漆黑的裂缝出现在三人面前，然后变成一个圆形的空间通道。
“好了，不知道这次会是什么人呢！”雷洛喃喃地道。
上次的T800他就很满意，希望这次也能召唤道一个强力的店员。
其实，强不强对现在的雷洛来说已经不是很重要了，只要听话，雷洛都可以接受！
“哗啦啦~~~”
无数的人影从空间通道中闪过，最后定格在一个漆黑的剪影上。
“哦，已经决定了吗？！”雷洛眼睛一亮，看着这个剪影道。
只见一阵氤氲过后，这个剪影立刻便活了起来，迈着步子向着几人走来。
“会是谁呢……”雷洛死死地盯着这个人影道。
另一边的龙卷也瞪大了眼睛，想要看看这个将自己召唤过来的通道里面还会走出什么人物来。
“嗒嗒……嗒……嗒嗒嗒……”空间通道中，一阵慌乱的脚步声传来。
“好像有点着急？！”雷洛疑惑地看着空间通道里面，不知道发生了什么。
“哦，康娜已经看到了哦！”一旁的康娜不愧是龙族，视力果然惊人。
还没等两人看明白个什么，她已经看到了来人的模样。
“是个小姐姐哦！”康娜看着雷洛道：“穿着蓝色的衣服呢！”
“又是女的？！”雷洛惊讶地道。
“嗯，很漂亮呢！”康娜点了点头道：“康娜很喜欢她呢！”
“好吧……”雷洛已经不抱什么期望了。
他现在甚至有种感觉，自己是不是有种自带的吸引女店员的体质！
不然，怎么一连召唤了四个店员，有三个都是女的呢！
唯一一个算是男人的店员还是一个机器人！
“是我长的太帅了吗？！”雷洛摸着下巴道：“不应该啊！”
“难道我的美貌已经可以穿越时空，影响万界了？！”
“呵呵！”一旁的龙卷冷笑一声，对着雷洛露出嫌弃的表情。
我看不是你的美貌，而是你的厚颜无耻已经达到可以影响万界的程度了！
“嗒嗒嗒嗒！”
就在雷洛还在“沉思”之际，空间通道中的人影已经跑了出来。
“哥哥，我终于找到你了！”
还没等雷洛反应过来，一道人影就直接扑到了他的怀里，拼命的往他身体里拱着。
“好香！”这是雷洛的第一反应。
“？？？”这是雷洛的第二反应。
“什么情况？！一上来就叫哥哥？！”
自己这位店员也有点太热情了吧！
“哥哥，我找你找得好苦啊！”雷洛怀里，妹子凄苦地说道：“几千年了，我终于再见到你了！”
“呵呵，我就知道你是一个千年的老妖怪了！”龙卷冷哼一声，再也不想看着两人了，直接转身走出了金蛋店！
“等等，咱先捋一下情况！”雷洛废了好大的力气才将怀里的这个妹子从自己身上拽了下来：“你是不是认错人了，我不是你哥哥啊！”
他从前世到现在，一直都是孤单一个人，哪里来的妹妹哦！
“哥哥，你不认识我了吗？”妹子看着雷洛，眼里的泪水立刻便流了下来。
“哥哥，我是龙葵啊！你不要我了吗？！”
“龙、龙葵？！”雷洛大吃一惊，不可置信地看着眼前的这人！
好半天，他才认出来，这竟然是仙剑奇侠传中的龙葵！
“我去，这也太劲爆了吧！”

第417章 别人练武我修仙？！
由于刚刚龙葵的速度实在是太快了，雷洛根本没来得及反应。
直到现在，雷洛才有机会好好看一看她。
只见龙葵身上依旧穿着她那身破破烂烂的广袖流仙裙，脸上被抹黑了好多地方，都快看不出她原来的样子了！
也正是因为这样，雷洛才一下子没有认出她来。
现在好好看一看的话，的确是龙葵本人。
“哥哥，你不要我了吗？！我是龙葵啊！”龙葵看着雷洛，泪水止不住的在流着。
“打住打住，我没说不要你啊！”雷洛慌忙说道。
他最见不得女人哭了！
一哭，他头都要大了！
“嘻嘻，我就知道哥哥最喜欢我了！”龙葵说着，便又要往雷洛的怀里钻。
“等等，先等等！”雷洛慌忙用手抵住龙葵的脑袋。
“你看清楚了，我不是你的哥哥！”雷洛连忙说道：“我是雷洛，你是龙葵，咱们根本不是一家人，好吗？！”
“不，你就是哥哥！”龙葵却是倔强地看着雷洛道：“我能感受到你的气息！”
“哥哥，你知道吗？”龙葵看着雷洛说道：“我在一个很黑很黑的地方被关了好久，我都快想死你了！”
“就在刚才，我一感受到哥哥的气息，就知道是你！”
“虽然你的样子已经变了，但你永远是我的哥哥！”龙葵看着雷洛道，眼中泪水又开始重新积蓄！
“……”看着倔强的龙葵，雷洛也不知道该说些什么好了！
他知道，龙葵一定是认错人了！
不过，看着龙葵现在这副惨兮兮的样子，他突然不忍心拒绝这个姑娘了！
前世的时候，他看仙剑奇侠传时，就感觉到龙葵的身世很是凄惨。
为了守护自己的国家，手无缚鸡之力的公主竟不惜跳入燃着烈焰的铸剑池中以身饲剑，帮助哥哥击退强敌！
而她自己也变成了哥哥手中魔剑的剑灵。
成为剑灵之后，她整日都徘徊在漆黑无边的剑内，没有时间、也没有空间！
有的，只是对哥哥的无尽思念。
或许，刚刚应该是自己身上的金龙之气泄露了出去，被她感知到，所以才会被她误认为是她的哥哥吧！
毕竟，身为皇室成员，身上肯定是有着金龙之气的！
而她一个弱女子，在黑暗中徘徊了数千年的时间，心里的一切都已经磨灭了，就只剩下找到哥哥这一个执念还在支撑着她。
好不容易感受到了熟悉的金龙之气，肯定会下意识的认为是自己的哥哥来接自己了吧！
想着想着，雷洛突然感觉自己和她很是相似，都是孤身一人处在异国他乡，连一丝希望都没有！
想到这里，雷洛就接受了龙葵叫自己哥哥！
毕竟，他们连个都是大天朝来的啊，也算是一家人了！
“好吧，我就是你的哥哥！”雷洛脸上露出宠溺的微笑，将龙葵搂入怀中。
“嗯，哥哥，我终于找到你了！”龙葵依偎在雷洛的怀里，感受着雷洛身上熟悉的气息，很快就睡了过去。
“雷洛，她怎么睡着了？！”康娜惊奇地看着龙葵道。
“嘘，不要吵她！”雷洛将手指放在嘴唇上说道：“她已经累了好几千年了，就让她好好睡一觉吧！”
“好，康娜知道了！”康娜点了点头，压低自己的声音说道。
“先让她睡会，我们整理一下店里吧！”雷洛对着康娜说道。
“好！”康娜点了点头道。
雷洛刚将龙葵放在床上准备离开，龙葵就下意识的将他的手死死地抓住。
“哥哥，不要离开我！”龙葵梦呓道：“不要再丢下我了，好不好！”
看着死死的抓着自己手的龙葵，雷洛竟是不忍心再将其抛下了！
“没关系哦，雷洛！”康娜笑了笑道：“康娜自己整理就好了，你还是陪着这个小姐姐吧！”
说完，康娜便去了前面的店里整理东西去了！
“龙葵……”雷洛笑了笑坐在龙葵的床边，看着这个被自己召唤过来的店员，脸上不由得露出一丝古怪的神色。
“没想到我竟然召唤到了你！”雷洛喃喃地道：“世界可真是奇妙啊！”
看着像是一只小兔子一样缩在被窝里的龙葵，雷洛的嘴角不禁微微上扬。
别看龙葵现在是人畜无害的样子，但是这个妹子却是很强力呢！
龙葵，前龙国的皇室公主！
以身饲剑成为剑灵之后，终日徘徊在魔剑之内，渐渐的吸食了魔剑所斩杀的敌人的鲜血，衍生出了第二重性格！
一旦她关心的人受到伤害或者自身情绪比较激动的时候，她内心的另一个自己就会觉醒！
那个时候，她就会变成一个人见人畏的女魔头！
而也正是因为那个魔头的存在，她这个看似弱不禁风的公主才能在那个终日杀戮不止的魔剑中存活下来！
“女魔头……”雷洛呵呵一笑：“有意思！”
这里可是忍者世界啊！
突然冒出来龙葵这么一个画风突变的存在！
这算什么？！
别人练武我修仙？！
“神啊，救救我吧！”雷洛苦笑着道：“这都是什么奇葩设定啊！”
“系统，你给我出来！”雷洛在脑海中大声喊道。
“叮咚，检测到宿主在呼唤系统！”系统冰冷的声音在雷洛的脑海中响起：“有什么事？！”
“系统，这是什么情况？！我怎么会召唤道龙葵啊？！”
“二次元和修仙，这完全不是一个概念好吗？！”
“叮咚，这都是正常情况，本系统乃是万界金蛋系统，发生什么都是有可能的，请宿主不要大惊小怪！”
说完，系统便又沉睡了下去，再也没有半点回应！
“不要大惊小怪？！”
雷洛听着这句话，莫名的有些耳熟！
这不就是刚刚自己和那个武士说的话吗？！
被系统给怼回来了？！
果然是现世报来得快啊！
雷洛苦笑一声，再也不纠结这个问题了。
只是，他现在又有些头痛怎么处理龙葵了。
她一旦爆发，这个世界的可是根本承受不住啊！
要知道，仙剑世界可是远要比火影世界层级高的多了去了！
“唉，顺其自然吧！”雷洛无奈地说道。

第418章 宇智波鼬！
既然火影世界后期已经是诸神混战的局面，那他也不介意将这个场面搞的再混乱一点了！
“仙剑……”雷洛看着床上睡得像只小兔子似的龙葵，嘴角不禁微微上扬。
就在这时，龙葵也好像感觉到了什么，眼睛猛地睁开。
“哥哥！”龙葵刚一醒来，就四处寻找雷洛，看到雷洛还安静地坐在自己的身边，这才放下心来。
“太好了，哥哥，你还在！”龙葵笑着看向雷洛说道。
“嗯，我一直都在！”雷洛缓缓地说着，双眼死死地盯着龙葵的眼睛！
刚刚他很明确地看到了龙葵眼中一闪而逝的血色光芒。
“看来，这个小妮子这些年受了不少的苦呢！”雷洛心中暗道。
就在雷洛刚想和龙葵说些什么的时候，他的脑海中却是轰然响起一道声音。
“什么情况？！”雷洛大吃一惊。
这个声音，已经很久没有在他的脑海中响起过了，今天却是莫名其妙的出现！
没错，就是世界锁链断掉的声音。
“发生了什么……”雷洛喃喃地想着：“是谁改变了未来的走向？！”
能够发出这么剧烈的声音，很明显不是一件小事。
会是谁呢？！
雷洛当即闭上了眼睛仔细地感知着。
五大国这边都没有问题，都在积极地为即将到来的四战做着准备！
晓组织这边也没什么问题，一如往常的在忍界游走，大肆敛财。
“难道是鸣人？！”雷洛脑海中浮现出鸣人的身影。
也不对啊，鸣人现在应该是在和奇拉比学习控制尾兽的方法，虽然时间提前了一点，但是和原著也没有太大的出入啊！
“既然不是鸣人的话，那就是……佐酱，呸，佐助？！”雷洛心中想着，精神力直接向着月球袭去。
“果然！”看到月球上佐助惨白的双眼，雷洛不禁呵呵一笑。
“这个家伙，终于成功了吗……”
当初他们从月球回来之后，佐酱却是独自一人留在了那里，说是想要拿到大筒木一族的转生眼！
而雷洛对他的决定也是大力支持，给他送去了好多的变性丹，用来维持他的伪装。
现在，他终于成功的拿到了自己想要的东西！
“你终于成长起来了啊，佐助！”雷洛呵呵一笑，喃喃地说道。
“佐助？！”龙葵疑惑地看着雷洛道：“哥哥，你在说些什么啊！”
“没什么！”雷洛转头看向龙葵道：“龙葵，你知道这里是哪里吗？！”
“不知道！”龙葵摇了摇头道：“但是，我知道只要有哥哥的地方，就是龙葵的家！”
龙葵说着，便依偎到了雷洛的怀里！
“家……”雷洛的眼中闪过怀念的神色。
也不知道他现在到了火影世界，还能不能再回到原来的地球去呢！
“你说的对，这里就是我们的家！”雷洛将龙葵搂在怀里喃喃地道。
“但是，龙葵！”雷洛看着龙葵说道：“这里是一个神奇的世界，并不是我们原来的地方哦！”
“嗯！”龙葵点了点头道：“龙葵已经发现了哦！”
“这里的人们修炼方式和我们以前好像大不一样呢！”
“没错，这里是一个名叫火影忍者的世界……”雷洛缓缓地说着，给龙葵普及了一些基本的常识！
“所以，哥哥现在已经不再打仗，而是开了一家小店吗？”龙葵看着雷洛说道。
“小店？”雷洛呵呵一笑：“是啊，哥哥现在是一个普通的商人呢！”
“嗯，龙葵知道了，龙葵一定会帮哥哥将我们的店铺看好的！”龙葵点了点头道。
“嗯！”雷洛点了点头道。
突然，雷洛眉头微微一挑，嘴角露出一丝微笑。
“龙葵，我现在还有些事情要去做，你就留在店里好不好？！”雷洛看着龙葵说道。
“那哥哥你还会回来吗？”龙葵一双眼睛看着雷洛问道。
“会的！”雷洛点了点头：“只要你在店里想一想我，我立刻就会出现在你的面前哦！”
“嗯，立刻知道了！”立刻乖巧地点了点头道：“那哥哥你就去忙吧！”
“嗯！”雷洛说着，便直接消失在了店里！
等再出现时，他已经来到了雨隐村的店里！
“老板，有人找你！”T800冰冷的声音在雷洛的耳边响起。
“哦，鼬？！”雷洛惊讶地看着眼前的人影道：“你找我有什么事吗？！”
“雷洛老板！”鼬依旧是以前那副平静的样子，看着雷洛淡淡地说道：“第四次忍界大战就要开启了！”
“是啊，你之前不都听到了吗！”雷洛笑着说道：“自来也在世界喇叭里对你们的宣战！”
“呵呵！”一旁的鬼鲛冷笑一声：“我们晓组织可不是这么轻易就能消灭的啊！”
“我也没有要将你们消灭啊！”雷洛笑着看向鬼鲛道。
“嗯？！”鬼鲛有些惊讶地看着雷洛：“难道不是你促成了五大国的联合吗？！”
“是我没错！”雷洛笑着点了点头道：“但是，我也没说要将你们晓组织铲除啊！”
“那你的意思是……”鬼鲛狐疑地看着雷洛。
“以后的事情，谁能知道呢！”雷洛呵呵一笑：“说不定我们会停止战争成为盟友也说不定呢！”
“盟友？！”鬼鲛冷冷一笑：“你觉得可能吗？！”
“一起出生入死的同伴尚且会在背后捅刀子，更何况是五个相互敌视的村子呢！”
“这个世界上一切都是虚假的存在，只有利益是最真实的！”
“呵呵！”雷洛微微一笑，没有回答鬼鲛的话！
现在的鬼鲛，可不是他一两句话就能扭转过来的！
这需要一个漫长的过程！
等他亲眼见识到自己所说的一切之后，或许他才会转变自己的心意吧！
“好了，鬼鲛！”鼬突然出声将两人打断！
“雷洛老板！”鼬一双眼睛血红地看着雷洛道：“我的那个不成器的弟弟去哪里了？！”
“佐助？！”雷洛呵呵一笑：“不，现在应该叫佐酱了呢！”
“哼！”鼬冷哼一声，不屑地说道：“不过是一些歪门邪道罢了！”
“鼬！”雷洛突然正色道：“你已经做好准备了？！”

第419章 薛定谔的戒指！
“啊！”鼬淡淡地点了点头：“该是时候了！”
“什么？！”听到鼬的话，鬼鲛大吃一惊。
他已经知道鼬想要做什么了。
“鼬先生，你……”鬼鲛瞪大了眼睛看着鼬，眼中满是不可思议！
“你当时可不是这么和我说的！”鬼鲛焦急地看着鼬道：“我们不是要来砸蛋的吗！”
“鬼鲛！”鼬依旧平静地看着鬼鲛：“你知道我的！”
“我从一开始就不可能活下去的！”鼬淡淡地说道：“就算佐助不杀我，我也会自己病死！”
“与其死的毫无价值，还不如成全了他！”鼬的眼中闪过一丝哀伤的神色。
“咳咳！”说着说着，鼬便剧烈地咳嗽了起来。
鬼鲛慌忙给他拍了拍背，希望他能好受点！
然而，鼬的手上却是吐出了一大片的鲜血，顺着指缝流了出来。
“我没事，鬼鲛！”鼬淡淡地说道：“多谢你了！”
“不！”鬼鲛哀伤地说道：“应该是我谢谢你！”
“虽然我们两个是不同村子的人，但是是你让我感受到了这个世界还有那么一丝的真诚！”
“谢谢了你，鼬先生！”鬼鲛真诚地看着鼬道。
“雷洛老板？！”鼬淡淡地看着雷洛，眼中的意思很是明确！
“……”看着平静无比的鼬，雷洛一时间也不知道该说些什么好了！
他能改变自来也的结局，但是却无法改变一心向死的鼬的结局！
“既然这样，不如你们先砸个蛋吧！”雷洛突然看着两人道。
“反正你都要死了，死之前先让我赚一把怎么样！”雷洛脸上挤出一个生硬的笑容道。
“好啊！”鬼鲛抢先答应道。
之前雷洛老板不是说这些蛋里能够砸到将人复活的道具吗？！
万一他砸到了，或许鼬先生就不会死了呢！
“给！”鬼鲛直接掏出厚厚的一沓钱放在雷洛的面前说道：“不用找了！”
“老板大气！”
雷洛生硬地笑了笑，然后给两人拿出两枚钻石蛋！
“这是……？！”鬼鲛看了看面前的两颗钻石蛋，又看了看身边满满的白金蛋，不仅有些疑惑！
“这是我在木叶的店里出售的金蛋，比这里的要高一个层次，砸到好东西的几率也要更大一点！”雷洛解释道。
“多谢了！”鬼鲛咧开嘴笑了笑。
只是，他的笑容看起来却是稍微有些狰狞！
“嘭！”
一旁，鼬没有多话，直接挥锤将面前的钻石蛋砸开。
“怎么样，雷洛老板？！”鬼鲛期待地看着雷洛问道：“鼬先生砸到什么好东西了没有？！”
雷洛扫了一眼三个光团中的东西，却是失望地摇了摇头。
鼬的这三样道具中，没有一个是有用的！
甚至就连钻石蛋逼出一个S级奖励的设定都打破了！
三样东西全是垃圾！
“心怀死志啊！”雷洛喃喃地道。
看来，他也无法扭转鼬的思想呢！
要说晓组织这帮人也真的是神奇，明明每一个都是罪大恶极的叛忍，但是每一个人内心却都有着自己的坚持！
佩恩向往着和平，小南至死都守护着自己内心的友情！
手刃全族的鼬则是在追求着亲情，而无数次杀死任务失败的队友的鬼鲛则是在寻找着破开眼前虚妄的力量！
迪达拉毕生都在追求艺术，将父母做成傀儡，最终惨死其刀下的蠍则是梦想着温暖的童年。
看似放荡不羁的飞段，内心却有着自己执着追求的宗教，每天划水战斗的角都却对金钱有一种欲求不满的执着！
还有化身阿飞的带土，为了寻找一个有琳的世界，不惜掀起忍界大战！
甚至叛逃晓组织的大蛇丸，一生都在追求着永生，希望摆脱这被诅咒的世界！
他们每一个人都是忍界臭名昭著的存在，但是每一个人内心却都有着一片净土！
晓组织的这帮人每一个看起来都是忍界罪恶的存在，但是在雷洛的眼里，他们却更像是忍界所有人意志的化身，分别代表了人类的始终追求！
而现在，鼬为了洗刷自己的罪孽，竟是要亲自赴死，让自己的弟弟杀死自己，重振宇智波一族的荣耀！
也或许是因为如此，所以金蛋才会什么东西都不出，只给三个垃圾吧！
因为它已经看出了鼬必死的结局，就算出什么也都没有用了！
“一个有用的东西都没有吗……”鬼鲛眼神黯淡地说道。
“我明白了！”鬼鲛苦笑一声看向鼬：“不管怎么样，我都为有你这样的队友而感到高兴！”
“很高兴你能陪我走到现在，我一定不会忘记你的！”鬼鲛看着鼬认真地道：“鼬先生！”
“好了，鬼鲛，该你砸蛋了！”鼬平静地说着，又咳出了一大口鲜血！
“我来！”鬼鲛大步向前，抄起手里的鲛肌就砍在了面前的金蛋上。
“嘭！”金蛋碎裂，三个光团显现出来。
“有什么好东西吗？！”鬼鲛死死地盯着雷洛问道。
“有！”雷洛微微一笑摸出一枚戒指道。
“是什么？！”一听到有好东西，鬼鲛的眼睛立刻亮了起来。
“薛定谔的戒指！”雷洛淡淡地说道。
“这是什么？！”鬼鲛听着这个奇怪的名字，不由得有些疑惑！
他还以为自己砸到了什么复活类的道具呢！
“薛定谔的戒指，一个很有名的道具！”雷洛缓缓地解释道。
“你的忍术一直都需要结印，是吧！”雷洛看着鬼鲛道。
“当然！”鬼鲛说道：“通过结印释放忍术，这不是常识吗？！”
“雷洛老板，你怎么了？！”鬼鲛疑惑地看着雷洛道：“连这些东西都不知道了？！”
“呵呵！常识……”雷洛呵呵一笑，便没有再说什么。
后期大家诸神混战了，谁还结印啊！
也就只有你这个老实人还会傻乎乎地结印了，
“没什么！”雷洛淡淡地道：“每次结印的时候，你的忍术是不是都会被别人看穿啊！”
“的确是这样没错呢！”鬼鲛点了点头道：“每次和鼬先生对练的时候，他总是能看出我想要结什么印，然后后发制人！”
“呵呵！”雷洛微微一笑。
那是当然的了！
鼬可是能做到一秒六印的男人啊！
看穿你的忍术然后再结克制你忍术的印岂不是轻轻松松！
“但是，现在你有了这个戒指，就不会再有这个问题了！”雷洛呵呵一笑说道。
“怎么说？！”鬼鲛疑惑地看着雷洛道。

第420章 鼬的决定！
“你知道薛定谔的猫吗？！”雷洛看着鬼鲛问道。
“不知道！”鬼鲛茫然地摇了摇头。
“我先给你讲个故事吧！”雷洛呵呵一笑。
“假设我这里有个盒子，里面放了一只猫！”雷洛缓缓地说道：“然后我给它里面注入毒气！”
“你说盖子打开，这个猫是死是活？！”雷洛看着鬼鲛问道。
“死了吧！”鬼鲛说道：“毕竟没人能在毒气中活下来！”
“但是，也有可能是活的呢！”鬼鲛又想了想道：“万一它命大呢！”
“没错！”雷洛呵呵一笑：“你已经理解了薛定谔的真理了！”
“在盒子没打开之前，谁都不知道这只猫是死是活！除了猫自己本身！”雷洛一个清脆的响指：“同理，你的戒指也是这个道理！”
“什么道理？”鬼鲛还是一脸茫然地看着雷洛。
“……”雷洛一脸无语！
秀翻车了啊！
“也就是说，带上这个戒指之后，在忍术没释放出来之前，谁都不知道你会用什么忍术！”一旁的鼬突然说道。
“没错！”雷洛一拍桌子：“就是这个道理！”
“哦，原来是这样啊！”鬼鲛不明觉厉！
“你还是亲自体验一下吧！”雷洛笑呵呵地将戒指递了过来。
“好的！”鬼鲛伸手接过戒指便戴在手上，然后双手翻飞对着店里的一个傀儡开始结印！
“豪火球之术？！”鼬在一旁微微一愣，有些惊讶地看着鬼鲛。
鬼鲛什么时候学会的火遁？！
他怎么不知道？！
就在这时，鬼鲛的印已经结完了，对着傀儡便是一道忍术轰出！
“水遁，五食鲛！”
鬼鲛大喝一声，口中猛地喷出无数的洪流，化作五条鲨鱼向着傀儡咬去！
“什么，竟然是水遁？！”鼬微微一愣，不可置信地看着鬼鲛。
他刚刚明明看到鬼鲛结的是豪火球之术的印啊，为什么会变成水遁呢？！
“这就是薛定谔戒指的作用！”雷洛呵呵一笑道：“除了佩戴者本人之外，谁都不知道他释放的是什么忍术！”
“鬼鲛！”雷洛看着鬼鲛道：“其实你可以在释放忍术的时候，再喊一声土遁或者别的忍术，效果会更好哦！”
“原来如此！”鬼鲛的脸上露出了然的笑容：“这可真是有意思呢！”
手上结的是火遁的印，嘴里喊着土遁，实际上却是用的水遁！
这谁能想到呢！
估计对手看到了，立刻就会精神分裂吧！
想一想，别人以为你要使用火遁，便使用克制火属性的水属性忍术，但是听到自己喊出了土属性的忍术，便用雷属性来对付自己！
结果，自己竟然用的是水属性的忍术！
惊不惊喜？！意不意外？！
这样绝对能打对手一个措手不及！
那样自己岂不是很轻松就可以获得的胜利？！
“哈哈！”鬼鲛大笑着道：“雷洛老板，你这个金蛋可真是有意思啊！”
“哈哈！”雷洛淡淡一笑：“别着急啊，有意思的还在后面呢！”
“哦？！”鬼鲛眉头一挑，露出好奇的神色：“还有什么好东西吗？！”
“你的运气挺好的，竟然砸到了两个卷轴！”雷洛呵呵一笑，将另外两个光团中的道具拿了出来：“而且是雷属性和风属性的忍术哦！”
“如果我没记错的话，你的查克拉属性应该是火、风、土、水吧！”雷洛看着鬼鲛问道。
“啊！”鬼鲛点了点头道：“的确是这样！”
“不过，我平时都是用水属性忍术的啊，雷洛老板你是怎么知道我还有其他属性的查克拉的？！”鬼鲛疑惑地看着雷洛道：“这一点，可是连鼬先生都不知道呢！”
“呵呵！”雷洛神秘地笑了笑：“我知道的还有很多呢！”
“好吧！”见问不出来什么，鬼鲛也就放弃了！
“那么，这是两个什么样的忍术呢？！”鬼鲛看着雷洛手里的卷轴问道。
“雷属性的忍术是雷云风暴！可以释放出覆盖周围一定范围的雷属性攻击！”
“风遁忍术则是风切之术，可以对单体敌人造成大量伤害！”
“这两个忍术配合你的戒指，绝对可以打敌人一个措手不及哦！”雷洛笑着说道。
“有意思！”鬼鲛脸上露出兴奋的笑容！
这样一来，自己的就再也不怕遇到属性克制自己的敌人了呢！
“雷洛老板，你的这些蛋可真是神奇呢！”鬼鲛咧着嘴说道。
“那当然！”雷洛脸上露出自豪的笑容。
“咳咳！”这时，一旁的鼬却是不合时宜地咳嗽了起来。
“鼬先生！”鬼鲛担忧地看着鼬道：“你已经病到这种地步了，还要去找你弟弟吗？！”
“当然！”鼬咳嗽着道：“我必须死的有价值才行！”鼬擦干净嘴角的鲜血道。
“既然我本身就要死了，为什么不成全佐助，让他开启永恒万花筒呢！”
“以他的天分，想必一定会让我宇智波一族再壮大起来的！”鼬喃喃地道：“宇智波一族再我的手里没落，再由他发展壮大，这不是很好吗？！”
鼬说着，便整理了一下自己的衣服，让自己看起来和平时没什么两样。
“雷洛老板！”鼬淡淡地看着雷洛说道：“我找遍了整个忍界，都没有找到他的身影！你一定知道佐助在哪里，对吧！”
“啊！”雷洛点了点头道：“我的确是知道他在哪里！”
“只是，你确定你已经做好了准备，不会再做改变了？！”雷洛看着鼬问道。
“你先别急着回答我的问题！”雷洛伸出手制止了想要说话的鼬。
“你有没有想过，当有一天，佐助知道你的真相之后会怎么想？！”
“他会不会仇恨逼你做出这些事的木叶？！”
“要知道，当初我可是好不容易才将他从大蛇丸那里带出来的啊！”雷洛缓缓地说道。
“他对你的仇恨一旦转化为对木叶的仇恨，那麻烦可就大了！”
“啊，我知道！”鼬淡淡地点了点头道：“你说的这些，我都已经考虑到了！”
“而且我也已经做好的应对这些事情的准备！你就放心吧！”鼬淡淡地道。
“你是说鸣人体内的那只乌鸦吗？”雷洛呵呵一笑说道：“恕我直言，你的准备并不会有任何效果！”
“什么？！”鼬终于变了脸色，不可置信地看着雷洛。

第421章 兄弟……妹相见！
“你怎么会知道这件事？！”鼬震惊地看着雷洛道。
“当初你见过鸣人之后，我就已经知道了！”雷洛淡淡地道。
“他担心你对佐助做出什么不利的事情，便找到了我，希望我能为他排解困惑！”雷洛说道：“但是我知道，那不过是你为了村子做的最后一件事！”
“真不愧是雷洛老板，竟然连这种事都能知道！”鼬呵呵一笑说道。
“那这样的话，我就更放心了呢！”
“即便是我的手段不起效，你也会阻止佐助的，是吗！”鼬肯定地看着雷洛说道。
“……”看着鼬笃定的眼神，雷洛呵呵一笑：“谁知道呢！”
“走吧！”雷洛大手一挥，直接打开了空间通道。
“这是……？”鼬疑惑地看着雷洛，不知道他这是什么意思！
“你不是说找不到佐助吗！”雷洛笑着说道：“他现在正在月球上呢，你肯定找不到他啊！”
“月球上？！”鬼鲛惊呼一声：“他怎么到了那里？！”
“小孩没娘，说来话长！”雷洛呵呵一笑：“你们只要知道他现在变得更强了就好了！”
“哦？！”鼬的脸上露出一丝笑容：“他现在变得更强了吗？！真好！”
“事先警告你一下！”雷洛笑着说道：“现在的你，不一定能打得过他哦！”
“是吗？！”鼬呵呵一笑：“如果真是那样的话，那就太好了！”
“……”雷洛无语地看着鼬。
一个快死的人，竟然还这么高兴，真是奇怪！
“走吧！”没有多说，鼬直接跨进了空间通道里面。
鬼鲛看着鼬的背影，快走两步，也跟着走了进去。
他要送鼬先生走完最后一程！
月球上。
羽村的神殿外，舍人和佐酱两人正站在这里！
“佐酱，你怎么样了，你别吓我啊！”舍人一脸紧张地看着眼前的佐酱道。
只见此时的佐酱双眼紧闭，两条血泪从眼眶中涌出，滴在面前的地面上。
“哈哈哈！”突然，佐酱狂笑了起来：“终于，终于觉醒了！”
他双眼猛地睁开，看着眼前的舍人道：“我现在感觉棒极了！”
“舍人，你知道吗，我现在感觉到自己从未有过的强大！”
“你知道这种感觉吗！”
佐酱放声大笑着，根本压抑不住自己内心的激动。
他等了这么久，终于得到了自己想要的一切！
现在，是时候去找那个家伙复仇了呢！
“你在傻笑什么？！”突然，一道冰冷的声音在佐酱的耳边响起。
听着这道日思夜想的声音，佐酱突然冷静了下来。
“你怎么来了？！”佐酱冷冷地看着眼前的鼬说道：“难道你知道我现在变强了，迫不及待的想来送死吗？！”
“哼！”鼬冷哼一声：“真是可悲！”
“不过是一双万花筒而已，竟然让你迷失到了如此的地步，真是可笑！”
“看来我的实验是失败的，你果然没什么器量啊！”鼬冷冷地说道。
“是吗？！”佐酱冷笑一声：“等一下，你就会见到我真正的力量了！”
“那个时候，你再来对我说这些话吧！”
说着，佐酱便猛地向着鼬冲了过来。
“唉，你还是一如既往的冲动！”鼬失望地说着，身形化作一堆乌鸦散开，在另一个地方重新凝聚！
“这样的你，就算是获得了再强的力量，也不过是一个莽夫而已！”鼬淡淡地说道。
“你是谁？！”这时，一旁的舍人突然闪身站到佐酱面前，将他护在身后。
“你是谁？！”鼬眉头微皱，看着眼前的舍人，不知道这是什么情况！
“吾乃大筒木一族的少族……族长，大筒木舍人！”舍人双手伸开将佐酱护在身后道：“你是谁？！你为什么要对佐酱出手？！”
“舍人，你让开！”佐酱冷冷地说道。
“但是佐酱，你的眼睛刚刚愈合，还不能……”舍人焦急地说道。
他可以看得出来，眼前的这个男子分明就是冲着佐酱来的！
而佐酱现在眼睛刚刚愈合，还不能接受高强度的战斗，如果强行催动瞳力的话，眼睛就会受到不可逆转的损伤的！
因此，他便焦急地挡在佐酱的面前，希望阻止两人的战斗！
“让开！”佐酱突然冷声说着，一把将舍人推开。
“我之前和你说过了，我追求力量就是为了眼前这个男人！”佐酱淡淡地说道：“为了他，我连生命都可以不要，何况是区区一双眼睛呢！”
“他就是你的哥哥？！”舍人恍然大悟，猛地转头看向眼前的鼬。
和佐酱相处了这么长的时间，他自然知道佐酱当初留下来是为了什么，也知道他是为什么想要大筒木一族的转身眼的！
因此，一听到佐酱说出这句话，他就立刻知道到了眼前这个男人的身份！
“你是怎么到这里来的？！”舍人死死地盯着眼前的鼬问道。
“是我带他来的！”这时，雷洛的声音突然在几人耳边响起。
佐酱猛地转头看去，赫然看到雷洛老板正和晓组织的一个人站在一起！
“雷洛老板？！”佐酱一脸疑惑地看着雷洛：“这是什么情况？！”
“佐助，你不是一直都想杀掉我吗！”鼬淡淡地说道：“因此，我便让雷洛老板带我来到了这里！”
“现在，就让我看看你到底要怎么杀掉我吧！”鼬看着佐酱的眼睛说道。
“正好，你的眼睛也已经成熟了，我也想看看，传说中的永恒万花筒是什么样的呢！”
“原来如此！”佐酱冷哼一声说道：“那我就让你见识一下吧！”
说着，佐酱双眼便变成了一双万花筒！
赫然是原著中他觉醒的那双万花筒！
“舍人，你到雷洛老板那边去！”佐酱冷冷地说道。
“可是……”舍人还想说什么，却被佐酱打断。
“难道你连我的话都不听了吗？！”佐酱冷冷地说道。
“我……是！”舍人喃喃地说着，便走到了雷洛的身边。
“卧槽！”见此情形，雷洛不由得大吃一惊：“什么情况？！”
舍人竟然这么听佐酱的话？！
发生了什么？！
如果他没看错的话，佐酱现在应该是吸收了羽村的那只转生眼了吧！
这个被舍人视为禁忌的东西被佐酱吸收了，舍人竟然还没和她拼命，反而成了她的小弟？！
这个世界也太疯狂了吧！
难道自己中了某人的幻术了？！
“喂，舍人，这是什么情况？！”雷洛疑惑地看着身边的舍人问道。

第422章 终极舔狗！
“什么什么情况？！”舍人一脸懵逼地看着雷洛问道。
“佐酱是不是吸收了羽村的那只眼睛？！”雷洛问道。
“是啊！”舍人点了点头道：“佐酱刚刚将先祖羽村的瞳力吸收，经历了第一次胎动！”
“胎动之后，佐酱的眼睛便流血了！”舍人缓缓地说道：“然后佐酱便觉醒了现在的这双眼睛！”
“胎动？！”一旁的鬼鲛疑惑地看着舍人：“那是什么东西？！”
“因为先祖羽村的眼睛并不是自己的眼睛，所以吸收之后需要一段时间适应！”舍人解释道：“而适应期间眼睛会出现三次胎动！”
“胎动过后，先祖的眼睛便会完美的和佐酱的眼睛融合起来！”
“到时候，或者是两者融合，或者是一方被吞噬，这就要看佐酱个人的意思了！”舍人点了点头道。
“原来是这样！”鬼鲛点了点头道：“就是说佐助掠夺了羽村眼睛内的力量，但是一下子无法全部吸收，所以需要时间来慢慢消化，对吧！”
“的确是这样没错！”舍人点了点头道。
“舍人！”雷洛却是惊异地看着舍人道：“那双眼睛不是你给自己留着的吗？！”
“现在被佐酱拿走，你怎么一点都不生气呢？！”雷洛疑惑地看着舍人道。
原著中，羽村的眼睛可是舍人的禁忌啊，连雏田都碰不得半下的！
怎么到了佐酱这里，被佐酱吸收了，舍人都看不到半点生气的样子呢？！
这家伙别不是中了佐助的幻术吧！
“我为什么要生气呢？！”舍人却是一脸疑惑地看着雷洛问道：“既然佐酱想要，我自然就送给她了啊！”
“那可是转生眼啊！”雷洛说道：“难道你不想拥有它吗？！”
“不啊！”舍人摇了摇头道：“我对力量并没有什么兴趣！我只是希望能恢复光明而已！”
“现在我已经有了这双眼睛，那就已经足够了！”舍人指着自己眼中一双雪白的眼睛说道。
“倒是佐酱！”舍人转头看向一旁的佐酱道：“我知道她当初留下来是为了我大筒木一族的这双眼睛！”
“既然她想要，那我就送给她了呗！”舍人淡淡地说道：“更不用说她还是我的救命恩人！”
“不过是区区一双眼睛而已，有什么大不了的！”
“我去！”雷洛喃喃地道：“什么情况？！这娃子不会是当初被羽式吸收的时候脑子坏掉了吧！”
“只要能帮助佐酱完成她的梦想，我做什么都愿意！”舍人看着远处的佐酱，小脸竟然红了起来。
“呵呵！”看到舍人这副样子，雷洛终于明白发生了什么！
说白了，就是一只舔狗，帮助自己的女神完成心愿，心甘情愿地将自己的传家宝送了出去的故事！
只是，不知道当舍人知道佐酱的真实身份后，会不会后悔自己现在的决定！
说真的，雷洛还真的有些期待呢！
自己舔了这么久的女神，竟然是一个汉子！
哇塞，想想都有些期待呢！
“你做的很好！”雷洛厚颜无耻地在舍人的肩膀上拍了拍道。
“嗯，只要佐酱高兴，我做什么都愿意！”舍人坚定地点了点头道。
完了，这娃子，废了！
雷洛用一种看傻子的眼神看着舍人。
“那个……雷洛老板！”舍人突然脸红地看着雷洛道：“你说，佐酱完成梦想后会和我在一起吗？！”
“……”一旁的鬼鲛看舍人的眼神也发生了变化！
他可是清楚的知道，舍人所谓的佐酱可是鼬的亲弟弟啊！
之所以会变成现在这副样子，完全是因为雷洛老板的金蛋所致！
没想到这个大筒木一族的少年竟然喜欢上了现在的佐助！
这可真是……
“哈哈！”看着鬼鲛看舍人的眼神，雷洛不禁哈哈大笑。
他知道鬼鲛现在一定是明白发生了什么！
“鬼鲛，你什么都不知道，对吧！”雷洛嘿嘿一笑说道。
“呵呵！”鬼鲛冷冷一笑：“果然，这个世界上一切都是虚假的！”
“哈哈！”看着发出这种感慨的鬼鲛，雷洛终于再也忍不住打大笑了起来。
另一边，佐酱和鼬相对而立。
只见两人的眼睛都是一片血红，全都是一双万花筒写轮眼！
“鼬，你没想到吧！”佐酱冷笑一声说道：“即便是不用杀掉至亲之人，我也已经觉醒了这双眼睛呢！”
“呵呵！”鼬冷冷一笑说道：“是啊，的确是有些出乎我的意料呢！”
“不过，刚刚觉醒万花筒的你，又有什么用呢？！”
“你在我面前，不过是一个空有强大力量的小孩子罢了！”鼬淡淡地说道。
“你的那双眼睛，杀过多少人呢？！”
“万花筒的力量可不是你单靠想象就能发挥出来的啊！”鼬冷冷地说道。
“那我就让你看看，我现在到底有多强吧！”佐酱冷声说着，便向着鼬冲了过去！
“真是可悲！”鼬冷冷地说道：“你果然没有领悟道万花筒的力量！”
“也罢，我就让你见识一下万花筒的真正力量吧！”鼬的眼睛猛地一颤，一股无形的波动便散发了出去，将佐酱笼罩在其中。
“这是……”佐酱惊呼一声，停住脚步站在原地惊疑地打量着四周的环境。
只见，此时两人正身处在一个地下的密室之中。
而鼬此时则是坐在自己前方的一张石质椅子上淡淡地看着自己。
在他的背后，是一副有着九个勾玉的巨型石壁，中间写着一个大大的“狐”字！
“佐助，你的那双眼睛，能看到多远呢？！”鼬躺在椅子上淡淡地说道。
“我不知道我能看到多远！”佐酱冷哼一声说道：“我能看到的，只有你死在我眼前的画面啊！”
“我死在你眼前的画面吗……”鼬喃喃地说着，身形一闪突然出现在佐酱的身后：“那么，就将它重现给我看吧！”
说着，鼬便率先发动了对佐助的攻击！
“来的好！”佐酱大喝一声，避开鼬的攻击，双脚在旁边的墙壁上一踏，便又冲向了鼬。
“去死吧，宇智波鼬！”
佐酱怒吼着，右臂上闪起刺目的雷光。

第423章 灭族之夜！骗局？！
“雷切吗……”鼬冷冷地看着佐酱手上的雷光，眼中闪过一丝欣慰的神色。
“看来这段时间，你的确成长了不少呢！”鼬淡淡地道。
“那是当然的！”佐酱冷哼一声，手中雷切狠狠地向着鼬刺去！
“太慢了！”鼬淡淡地说着，伸手就将佐酱的手臂抓住！
只是，当他想要将佐酱踹飞的时候，目光却扫到了佐酱那精致的脸庞，心里竟然生出一股不忍！
这么精致的脸庞，被自己揣上一个大脚印子，未免也有点太不雅观了！
想到这里，鼬的动作便不由得迟疑了一下！
然而佐酱佐酱却是瞅准机会大呼一声。
“机会！”
只见佐酱身形一闪，摆脱鼬的控制直接逼到他身边，双拳暴风雨一般的轰在鼬的身上，一套体术一气呵成！
“轰！”
鼬毫无还手之力，直接被佐酱轰的到飞回椅子上，瘫坐下来！
“真是能干啊！”鼬看着佐酱淡淡地说道，丝毫看不出受伤的痕迹。
“哼！你以为这么长的时间，我是在做什么啊！”佐酱冷冷地说道：“我之所以到现在还活着，就是为了杀死你啊！”
“为了这一天，我已经等了十多年了呢！”佐酱怒吼一声，看向椅子上的鼬道。
“呵呵！”鼬冷哼一声：“十多年的时间，你就训练的这副模样？！”
“你可真是令我失望啊！”鼬叹息道：“不过还好，你总算还有一件东西令我满意！”
“你是说我的这双眼睛吗？！”佐酱冷哼一声说道：“抱歉，我的眼睛可不能给你呢！”
“同样，我现在对你那双眼睛也已经毫无兴趣了！”
“你知道吗！我的眼睛，将来势必是会成长为轮回眼的存在呢！”佐酱淡淡地说道。
“哦，对了，你好像还不知道写轮眼的终点在哪里吧！”佐酱呵呵一笑看着鼬说道：“就算是你，也只知道万花筒和永恒万花筒的存在而已！”
“呵呵，是吗？！”鼬微微一笑看着佐酱，就像在看一个拿着棒棒糖在和他炫耀的小孩子一样！
“但是啊，雷洛老板却是将一切都告诉我了哦！”佐酱站在下边继续说道：“永恒万花筒的确是在万花筒之上的！”
“但就算是瞳力永不退化的永恒万花筒，也只不过是一双写轮眼而已！”佐酱冷冷地说道。
“但是轮回眼就不一样了，它已经超脱了写轮眼的范畴，到达了一个更好的层次！”
“你们晓组织的那个首领佩恩，你也见识过他的那双眼睛了吧！”佐酱看着鼬说道：“那双被誉为仙人之眼的轮回眼！”
“写轮眼进化到究极之后就是轮回眼了啊！”佐酱脸上露出癫狂的笑容。
“到那个时候，我就会拥有那样一双强大的眼睛了！”佐酱憧憬道：“那个时候，区区一双万花筒又算得了什么！”
“而且，你应该知道，要想觉醒永恒万花筒，需要两个拥有万花筒的人在一起，挖掉其中一人的万花筒，另一个人才会觉醒永恒万花筒吧！”
“这也应该是你来找我的原因，对吗？！”佐酱冷冷地看着鼬说道。
“继续说！”鼬呵呵一笑说道。
“但是，我现在却是不用这样就可以觉醒了！”佐酱嚣张地看着鼬说道：“吸收了大筒木一族的转生眼之后，我只需要经历几次胎动，就可以完美的将眼睛进化为轮回眼！”
“也就是说，你的那双眼睛对我已经没有意义了！”佐酱呵呵一笑说道。
“但是啊，我还是要杀掉你啊！”佐酱冷冷地看着鼬说道。
“你这个家族的罪人！”
话音刚落，就见椅子上的鼬胸膛上突然出现一把长刀！
“没有想到吧！”佐酱站在鼬身后淡淡地说道：“你的这些幻术小把戏早就被我看穿了！”
“现在的我，可不再像之前那样懵懂无知了啊！”佐酱冷冷地说道。
“但是，现在我还不会让你死！”佐酱手里的刀插在鼬的胸口道：“我还有很多话要问你！”
“你之前说，灭族之夜的那个晚上，还有另一个人的存在！”
“而且，以你的实力，应该也不可能做到将全族灭杀！”
“所以，另一个人应该就是你的帮凶！”佐酱肯定地说道：“对吗？！”
“没错！”鼬淡淡地说道：“看来你也不是太笨啊！”
“他是谁？！”佐酱手里的刀又往深插了插。
“宇智波……斑！”鼬淡淡地道。
“什么？！”佐酱大吃一惊：“这不可能！”
“是他！”鼬淡淡地说道：“开启永恒万花筒的方法也是他告诉我的！”
“他的眼睛就是挖掉弟弟的万花筒开启的永恒万花筒！”
“而这！”鼬缓缓地说道：“也是你为什么会活到现在的原因！”
说完，鼬的右手便淡淡地伸出，指向房间的另一边！
佐酱顺着他所指的方向看去，赫然发现另一个鼬坐在一张石质椅子上，而自己刺中的这个赫然是一个幻影！
“不可能！”佐酱冷冷地说道：“宇智波斑早就已经死了，你别想骗我！”
“斑还活着！”鼬却是平静地说道：“信不信由你自己来定！”
“别胡说了！”佐酱冷冷地说道：“你以为我还会像之前那样相信你的那些蠢话吗？！”
佐酱死死地盯着鼬说道：“一次又一次，一次又一次！你还想骗我多久？！”
“……”鼬看着有些激动的佐酱，沉默了下来。
“的确，我以前是骗过你！”鼬淡淡地说道：“但是这次，我说的都是真的！”
“不可能！”佐酱怒吼道：“斑已经死了，这是所有人都知道的事实！”
“人们都会一来自己的知识和认知，并一直被这些东西所束缚！”鼬淡淡地说道：“还把这些称之为现实！”
“不过，知识和认知都是暧昧的！”
“基于这些的现实都很有可能是幻象！人们都生活在自己的认知中！”鼬看着佐酱说道：“你不觉得是这样吗？！”
“你该不会想说你灭掉一族也是假象吧！”佐酱品着鼬的话，喃喃地道。

第424章 实现梦想的时刻！
“你该不会想说你灭掉一族也是假象吧！”佐酱盯着鼬冷冷地道。
当佐酱说出这句话后，鼬的身体明显的颤抖了一下。
“你知道些什么？！”鼬颤抖着看向佐酱问道。
“我知道什么？！”佐酱呵呵一笑：“我只知道，你马上就要死在我的手里了！”
说着，佐酱身形一闪就出现在了鼬的背后！
“什么是现实？！”
“我只知道，那一晚发生的事，对我来说，是真实存在的啊！”佐酱含恨一拳锤向鼬。
“对于年幼的我来说，只能把它当成是一场幻觉！我也想让自己觉得我只是在一个残酷的幻术之中！”
“但是，你却是一次又一次的提醒着我，那是实实在在发生过的事情！”佐酱情绪已经激动到了一个无以加复的地步。
“为什么？！”
“为什么？！”
“你为什么要一次次的提醒我，让我沉沦在痛苦之中？！”
佐酱歇斯底里地看着鼬怒吼道。
看着佐酱痛苦的样子，鼬的内心疼痛万分！
他真的想将一切都告诉佐助，告诉他其实自己是爱他的！
但是，他不能！
他必须死去！
必须死在他的手里！
只有这样，宇智波一族才能抹去过往的种种，重新开始！
而佐助，则会是整个木叶的英雄！
现在的他，为了佐助能在木叶活下去，必须死去！
想到这里，鼬的眼神便又凌厉了起来。
“因为，我宇智波一族是被诅咒的一族啊！”鼬淡淡地说道。
“我们的眼睛，是诞生在血与火之中的！”
“它必须要有足够的仇恨才会开启！”
“而只有你的眼睛开启了，我才能达到那个传说中的至高无上的境界，成为万人敬仰的存在！”鼬淡淡地说道。
“而现在，就是那个时候！”
话音刚落，佐酱便感觉到背后猛地升起一股寒意！
“危！”
佐酱刚想躲开，一只大手便掐住了他的脖子！
“把你的眼睛交给我吧！”鼬沾满鲜血的右手向着佐酱的眼睛伸来。
“不要妄想了！”佐酱怒吼一声，直接摆脱了鼬的控制。
“这些无聊的把戏就不要玩了吧！”佐酱冷冷地看着鼬说道：“现在我的眼睛可是和以前完全不一样了呢！”
“你这这个幻术，早就被我看穿了啊！”佐酱看着鼬说道。
“呵呵！”鼬微微一笑：“你还是像以前那么的狂妄啊！”
“看来，你还没有领会万花筒真正的力量！”
“光靠吸收别人的力量，是无法成为强者的！”
“你没有将自己最重要的人杀光就带着那种天真的想法站到我的面前来了吗？！”
“我已经说过了，写轮眼必须要有经过血与火的磨练才能开启真正的力量吧！”鼬看着佐酱淡淡地说道。
“所以，你不是来了吗？！”佐酱呵呵一笑说道：“虽然我恨你恨到想将你挫骨扬灰！”
“但是，作为宇智波仅存的两个人，而你作为我最亲爱的哥哥！”佐酱咬着牙说道：“你就是我最重要的人啊！”
听到佐酱的这句话，鼬的嘴角不禁微微上扬！
“很高兴听到你说这句话呢！”
“佐助！”
“但是，你还是要死哦！”鼬的脸上突然显现出像以前那样和煦的笑容，一如当时和年幼的佐助一起练习时的样子！
两人不远处，雷洛和舍人鬼鲛就这样看着两人。
“呐，雷洛老板，他们到底在做什么啊！”舍人不解地问道：“从刚开始到现在，他们两个这样看着对方已经很久了吧！”
“他们只是在比拼幻术罢了！”雷洛淡淡地道。
“原来是这样啊！”舍人看着鼬和佐酱两双鲜红的眼睛，喃喃地说道。
幻术空间内。
“关于万花筒，你知道些什么？！”鼬看着佐酱道。
“全部！”佐酱冷冷地道：“雷洛老板已经将全部的事情都告诉我了！”
“写轮眼，万花筒，永恒万花筒，轮回眼！”佐酱缓缓地说道：“一切的一切，我都知道！”
“我也知道，你没有我这样的际遇！”佐酱看着鼬的万花筒道：“所以你需要我成长起来，拿到我的万花筒！”
“看来，你真的遇到了一个很好的导师呢！”鼬嘴角微微上扬说道。
“雷洛老板可不只是我的导师这么简单！”佐酱道：“在我最迷茫的时候，是他将我从大蛇丸的手里救了出来！”
“也是他，我才能得知写轮眼的全部真相！”
“也是他，帮我拿到了这双眼睛，让我不必成为像你一样双手沾满鲜血的刽子手！”
佐酱看着鼬说道。
“所以，你今天，一定要死！”
佐酱大喝一声，直接崩碎了鼬的幻术！
两人周围的空间片片剥落，就像是玻璃碎掉一般，湮灭成无数的碎渣，飘散在空中。
“我的名字叫宇智波佐助，有很多讨厌的东西，没有什么特别喜欢的！”
“虽然我没有梦想之类的话来结束我的发言，但是我有一个野心！”
“那就是复兴宇智波一族！以及，一定要杀掉某个男人！”
佐酱闭上眼睛回想着自己成为下忍那一天所说的话！
“这一天，终于来了！”佐酱双眼猛地睁眼，看着眼前的鼬：“实现我梦想的时刻！”
“来吧！”鼬呵呵一笑：“将你看到的我的死亡重现出来吧！”
“如你所愿！”佐酱大喝一声，便向着面前的鼬冲去。
“动了，终于动了！”
一旁的舍人看到佐酱动了，激动的大喊起来。
“呵呵！”看着激战的两人，雷洛喃喃地道：“看来，该说的话都已经说了呢！”
“是啊！”鬼鲛也缓缓地道。
“鼬先生，永别了！”鬼鲛最后看了鼬一眼，便直接转身走向身后的空间通道。
“雷洛老板，很高兴你能让我送鼬先生最后一程！”鬼鲛突然停下脚步背对着雷洛说道。
“但是，下次见面的时候，我们还会是敌人！”
说完，鬼鲛便头也不回的走进了空间通道中消失不见！
“敌人吗……”雷洛呵呵一笑：“那可不一定啊！”
可惜，他这句话，鬼鲛已经听不到了！

第425章 大海啊，你全是水！
另一边，佐酱和有从幻术空间中一出来，就是一波手里剑对轰！
“叮叮当当！”
两人手里飞出无数的手里剑，相互撞击在一起，捡起无数的火星，周围的地面上也布满了各式各样的手里剑，几乎都能装备一个小队了！
“不错啊，你的手里剑投掷技术越来越强了呢！”鼬淡淡地说道：“已经和我不相上下了！”
“哼！”佐酱冷哼一声：“现在我的，可是和之前大不一样了呢！”
话音刚落，两人就停止了土豪行为，各自拔出一把苦无撞在了一起！
只见两人相互僵持在一起，谁都奈何不了谁！
然而，就在这时，鼬的身后却又闪出一道身影，手里拿着几枚苦无甩向佐酱。
“什么？！”佐酱大吃一惊。
鼬这个家伙竟然能在那么高速的手里剑对轰中结出分身术的印？！
“不要小瞧我啊！”佐酱大喝一声，强行脱离出战场。
只见佐酱的身上突然冒起无数的雷光，笼罩在他的身上。
而佐酱在这些雷光的加持下，速度竟然也快了不少，一个闪身就躲开了鼬的苦无攻击。
“该我了！”佐酱大喝一声，从背后拿出一枚超大的疯魔手里剑，猛地甩向对面的鼬。
却见鼬眼睛猛地一闪，身形直接穿过佐酱扔出的手里剑，来到她的面前！
“好快！”佐酱惊呼一声，刚想离开，就被鼬一拳轰到了墙上。
“现在的你，和我还差了很多呢！”鼬淡淡地道。
只见鼬单手将佐酱抵在墙上，一只手伸出，向他的眼睛处伸去。
“原谅我吧，佐助！”鼬喃喃地说着，手指便伸向了佐酱的眼睛。
“啊！”佐酱惊恐地打出一声大喊，希望摆脱眼前的这一切！
然而，鼬却是无情地将他的眼睛给挖了出来。
“不要啊！”
一旁的舍人见状，急忙大喊一声，想要冲过去救佐酱。
然而，雷洛却是一把将他摁住。
“不要动，就这样看着就好！”
“这是他们兄弟两个的战斗，你就不要插手了！”
“但是，但是佐酱的眼睛被那个家伙……”舍人焦急地看着雷洛说道。
“我说了，不要动！”雷洛冷冷地看着舍人道。
“我……是！”被雷洛用这种目光看着，舍人只感觉自己像是在面对一只恐怖的猛兽一般，动都不敢动一下！
另一边！
“看清楚了吗？！”鼬手里捏着一只眼睛淡淡地道：“这就是你和我的差距啊！”
“啊，的确是已经看清楚了！”
这时，佐酱的声影突然出现在鼬的身后。
“你又在玩你那些无聊的把戏了！”佐酱冷冷地看着鼬道。
“你以为，我还会再中你的幻术吗？！”
“我已经说过了，我已经不再是从前那个我了！”
话音刚落，墙上的佐酱就变成了一滩漆黑，滑落了下来。
“什么？！”一旁的舍人见状，大吃一惊。
“雷洛老板，刚刚发生了什么？！”舍人看着雷洛问道：“佐酱不是被他哥哥给压制了吗？！怎么会变成这样？！”
“都是幻术啊！”雷洛淡淡地道。
“但是，那不是佐酱她哥哥的幻术吗？！为什么现在却变成了佐酱的幻术？！”
“因为佐酱将鼬的幻术破解了啊！”雷洛说道。
“佐酱虽然是后手，但是他却是完美的掌握了这一双眼睛。”
“而同样的眼睛，也会根据使用者的力量来体现出强弱。”
“一个小孩就算是拥有着手里剑也会被一个大人用石子杀死！”
“重要的是力量的差距！”雷洛缓缓地说道：“也就是说，佐酱的实力已经超越了鼬的想象！”
“我已经说了，现在我的眼睛已经成为丝毫不逊色于你的存在了啊！”佐酱缓缓地说道：“接下来，就迎接你的死亡吧！”
“别着急啊！”鼬却是呵呵一笑说道：“我还有能力没有用出来呢！”
“哦？！”佐酱呵呵一笑：“那就让我看看你还有什么令我震惊的能力吧！”
“想必你也已经知道了，我左眼万花筒的力量是拥有最强的幻术！”
“但是，我右眼的能力，你还没见识过呢！”鼬淡淡地说着，双手删除在胸前结了一个印道。
“右眼的力量？！”佐酱疑惑地看着鼬，不知道他是什么意思！
“看来，你还不是很了解万花筒呢！”鼬缓缓地说道：“觉醒万花筒之后，两只写轮眼会各自拥有不同的能力！”
“我的两只眼睛就是如此，你也一样！”
“但是，现在看来，你好像并没有开发出自己的能力呢！”鼬呵呵一笑说道：“那样的话，今天要死的就是你了啊！”
说着，鼬的右眼便流出了一道血红的泪水，顺着他的法令纹流下，滴在面前的地面上。
“切！”佐酱暗啐一声，不爽地看着鼬。
虽然她不知道发生了什么，但是她总有一种不好的预感。
要是真的让鼬释放出那种力量的话，她真的就输了！
想到这里，她便又拿出一枚风魔手里剑，奋力向着鼬甩去。
“去死吧，我才不会给你释放能力的机会呢！”佐酱大喝一声说道。
“糟了！”鼬暗道一声不妙，慌忙停止了手上结印的动作，死死地盯着飞来的这枚手里剑。
“呵呵！”一旁的雷洛呵呵一笑，喃喃地道：“这放水也太严重了吧！”
“打卡卡西的时候一秒六印，到这里成了六秒一印？！”
本来以鼬的速度，现在就算是两个天照也释放出来了，但是不知道为什么，他竟然还在不停的结印，直到被佐酱强行打断！
只见鼬死死地盯着面前飞来的风魔手里剑，然后纵身一跃，直接从两枚手里剑的缝隙中穿过！
“哼！”却见佐酱冷哼一声：“上当了！”
然后，她的手里突然出现了两条钢丝，连接在风魔手里剑上，然后猛地一拉。
“什么？！”鼬“大吃一惊”，不可置信地看着身后的手里剑。
只见被佐酱这么一拉，风魔手里剑竟是原路返回，直接插在了鼬的大腿根上。
“什么？！”
虽然鼬被自己的机关击中了，但是佐酱却是一点都高兴不起来，反而是满脸的疑惑！
他分明记得这一招是小时候鼬教给自己的啊！
为什么他现在却是没有躲开呢？！
“这到底是什么情况？！”佐酱喃喃地道。

第426章 天照！
“咳咳！”鼬艰难地从地上爬了起来，大咳一声，直接吐出一大口鲜血。
“难道那个手里剑上有毒？！”看着鼬的这副样子，舍人不禁惊呼一声。
“呵呵！”雷洛微微一笑，没有说什么，只是淡淡地看着远处的佐酱。
“怎么，刚刚的月读后遗症发作了吗？！”佐酱冷笑着看向鼬道。
“火遁·豪火球之术！”见鼬半天不的动弹，佐酱乘胜追击，又是一发豪火球之术轰出！
“糟了！”鼬大呼一声不妙，拖起右腿便向着一旁躲开。
然而，那里佐酱早已经等候多时了！
“去死吧！”佐酱大喝一声，手上闪起刺目的雷光，伴随着一阵尖叫声向着鼬冲去。
“哼！”鼬冷哼一声看向佐酱：“你还差的远呢！”
只见鼬在半空中突然改变方向，然后双手在胸前快速结印，也是一发豪火球之术向着佐酱轰来。
“轰呼呼~~~”
和佐酱的豪火球之术不同，鼬的豪火球已经不能称之为豪火球了，反倒更像是一片火海，将佐酱站立的地方猛烈地炙烤着。
“快看，舍人，0.5倍速的结印哦！”雷洛在一旁呵呵一笑说道。
“嗯？！”舍人一脸懵逼，不知道雷洛在说些什么。
什么0.5倍速，他怎么听不懂啊！
“就这种程度的忍术吗？！”火海之中，一个背身双翅的人影走了出来，看着鼬淡淡地说道。
只是，她背上那一丝还在燃着的火苗却是出卖了她的情况。
“终于出现了啊！”鼬喃喃地道。
“很惊讶吧！”佐酱冷笑一声看着背后的双翅道：“这就是我另一样底牌了！”
“当初大蛇丸留给我的咒印之力！”佐酱将自己的翅膀展开说道：“怎么样，没想到吧！”
“啊，的确是没想到！”鼬淡淡地说道：“我没想到你为了力量竟然投靠了大蛇丸那个家伙！”
“想当初他可是差点被我一眼瞪死啊！”鼬呵呵一笑说道。
“哼，我可和那个垃圾不一样啊！”佐酱不爽地说道。
被鼬这么一说，她好像又看到了当初雷洛吊打大蛇丸的时候！
真是狼狈啊！
“火遁·豪火球之术！”
就在这时，佐酱和鼬两人突然同时使出了豪火球之术，向着对方轰去。
“轰呼呼！”
两道无边的火海出现在几人面前，散发着无穷的热量，将周围的一切全都燃尽。
“好恐怖的力量！”舍人感受着周围灼热的空气，喃喃地说道。
“啪！”只见雷洛一个响指，他的身上便立刻散发出一股无形的波动，将周围的热量隔开。
这时，舍人才稍微感觉好受了一些！
那边正在对波的兄弟两人，都在撅起嘴巴喷吐着大量的火焰企图压制对方。
而且战况很明显，佐助到底是身强力壮，渐渐的压制住了鼬。
而鼬这边依旧是不慌不忙，右眼紧紧地闭上。
“天照！”
只见鼬的眼睛处突然流出一道血泪，然后便有一抹黑焰从两人中间的豪火球之术上蔓延开来。
“什么？！”佐酱大吃一惊，不可置信地看着突然出现的黑焰。
只见那黑焰越长越大，竟是将两人吐出的火焰都吞噬了，并且向着自己这边蔓延过来。
“那、那是什么啊？！”这边，舍人惊恐地说道：“竟然用火焰将火焰吞噬了？！”
“啊！”雷洛淡淡地道：“那就是鼬的万花筒的另一种能力，天照！”
“只要鼬目光所及之处，所有的一切都黑被吞噬掉，没有将东西焚尽之前，天照是永远不会消失的！”
“就算是火焰也不例外！”雷洛淡淡地道。
“怎么会！”舍人惊恐地说道：“这样的敌人，佐酱要怎么打败他啊！”
而另一边，佐酱也见识到了天照的厉害，不敢再和鼬硬拼，围着鼬开始转圈，伺机而动。
“逃？！”鼬冷哼一声说道：“你想逃到哪里去？！”
“我可不会让我的眼睛就这么消失啊！”
说着，鼬竟是又对着佐酱来了一发天照。
“什么？！”佐酱大吃一惊：“还来？！”
被身后的天照追着，佐酱只好加快速度游走。
然后，她终于还是被鼬的目光捕捉到了！
一丝天照直接爬上她背后的翅膀，开始缓缓的吞噬了起来。
“啊！！！”佐酱痛苦地大叫一声，直接跪倒在地，被无穷的黑焰包围！
“佐酱！”舍人大叫一声，想要去帮助佐酱，却是被雷洛死死地钳制在原地无法动弹。
“不要动，她不会死的！”雷洛冷冷地道。
“喝啊！”鼬看着被天照吞噬的佐酱，大口大口地喘着粗气。
“终于成功了！”鼬呵呵一笑，缓步向着佐酱走了过去。
“嗤！”
佐酱身上的天照熄灭，鼬直接伸手去拿佐酱的眼睛。
“噗！”
却见佐酱的身体竟像是气球一样突然瘪了下去。
“什么？！”鼬大吃一惊！
只见佐酱的身体下面，不知道什么时候竟然出现了一道裂缝。
“原来如此！”鼬喃喃地道：“在倒下之前开辟了一道裂缝逃走了啊！”
“你在说谁逃走了呢？！”
就在这时，佐酱的声音却是在鼬的脚下响起。
同时，佐酱发动忍术的声音也响了起来。
“火遁，豪火龙之术！”
佐酱大喝一声，直接吐出一发巨大的龙头形火焰，向着鼬冲去。
“糟了！”鼬惊呼一声，直接闪身避开，让豪火龙之术扑了个空。
“吼！”
“吼！”
“吼！”
然而，这还不算完，佐酱竟是又接着吐出几道豪火龙之术，将鼬逼的节节败退！
“就这？！”鼬呵呵一笑：“看来你释放忍术的准度并没有多大的提升啊！”
“是吗？！”佐酱身形一闪出现在鼬面前的一座小山包上。
“那是因为，我从一开始瞄准的就不是你啊！”佐酱淡淡地道。
“什么？！”鼬大吃一惊看向佐酱。
“看天上！”佐酱看着吃惊的鼬，突然咧嘴笑道。
“嗯？！”鼬疑惑地向天上看去。顿时脸色大变。
不知道什么时候，天上突然阴云密布，无数的雷电穿梭其中。
“难道……”鼬不可置信地看向佐酱！

第427章 黑哥一笑，生死难料！
“没错！”佐酱冷笑一声。
“从一开始我就知道我和你的差距了！”佐酱看着鼬淡淡地道：“所以我从来都没准备将你一击杀死！”
就在这时，天上突然下起了淅淅沥沥的小雨，滴滴答答地打在几人的身上。
“你觉得，我要杀死你，会没有任何准备吗？！”佐酱呵呵一笑说道。
“为了杀死你，我可是随时都在准备着啊！”
“也包括这一刻吗？！”鼬看着佐酱淡淡地问道。
“当然！”
“只要一瞬间！”佐酱淡淡地伸出一根手指看着鼬说道。
“只要一瞬间，你就会死在我的手里！”佐酱呵呵一笑。
“而你，就会像我预想的那样，死在我的面前！”佐酱嘴角微微上扬，看着鼬说道。
“这么多年以来，我都在梦想这这一天！”
“怀着对你的仇恨，我一步步的成长了起来！”
伴随着天空中越来越响的雷鸣，佐酱缓缓地说道。
“然后，我得到了力量！”
“不管是金蛋店，还是大蛇丸，亦或者是现在的月球上！”
“我终于觉醒了你当初所说的万花筒写轮眼！”
“鼬！”佐酱突然猛地抬头看向鼬：“你今天，就要死在这里！”
“获奖感言？！”一旁的雷洛呵呵一笑说道：“现在说这种话，好像有些为时过早吧！”
“嗯？！”舍人疑惑地抬头看向雷洛：“雷洛老板，你在说些什么？！”
“佐酱不是马上就要胜利了吗？！”
“胜利？！”雷洛呵呵一笑：“你哪来的这种自信？！”
“难道不是吗？！”舍人说道：“他们两个现在都已经没有查克拉了！”
“而佐酱还有着最后的底牌，情况不是显而易见吗？！”
“呵呵！”雷洛呵呵一笑，没有多说什么。
鼬的衣服还在身上呢，怎么可能会死！
骚年，你还是太天真了啊！
“只要一击？！”鼬淡淡地说道：“我很好奇，你到底要怎么样杀死我呢！”
“那就让你看看吧！”佐酱呵呵一笑，右手上闪起微微的电光。
“咔嚓！”
就在这时，天上的乌云中也闪过一道闪电，发出震耳欲聋的声音。
而周围散落的细小雷电，仿佛是感受到了佐酱手上电光的共鸣，都向着这边聚来。
“原来如此！”鼬突然笑了起来。
“你故意将豪火球之术劈空，让大气迅速升温从而引发上升气流，然后制造出天上的积雨云！”
“然后利用大气所产生的能量，来利用雷遁的忍术！”鼬缓缓地说着，嘴角不由得微微上扬。
“很聪明啊，佐助！”鼬淡淡地说道。
“啊！”佐酱冷酷地说道：“这都是你以前教过我的啊！”
“忍者就是要利用周围的一切可利用因素，将敌人杀死！”
“这都是你告诉我的啊！鼬！”佐酱冷冷地看着鼬说道。
“怎么样，死在你自己教我的知识下，是不是很讽刺呢？！”
“不！”鼬却是摇了摇头：“我很欣慰！”
“你终于长大了！再也不是那个莽撞的少年了！”
“不过……”鼬却是呵呵一笑：“你以为我就没有底牌了吗？！”
“那又怎么样呢？！”佐酱冷冷地说道：“和大自然的能量相比，人力简直是微不足道的啊！”
“那就来试试看吧！”鼬呵呵一笑说道。
“这个忍术是从天而降的雷击！我只是将这份力量引导向你而已！”佐酱闪着雷光的右手高高抬起。
“落雷的速度只有千分之一秒，比音速都快！”
“你是绝对不可能躲开的！”
“术的名字是麒麟！”
“鼬！”佐酱冷冷地说道：“随着雷鸣一起消散吧！”
说着，佐酱便将手里的电光甩向鼬。
而在半空中，雷云中的雷电也凝聚成一头麒麟的形状，怒吼着向鼬冲去。
“太好了，赢了！”舍人大叫一身，高兴的跳了起来。
“轰！”
只见那巨大的雷光麒麟怒吼一声，直接落在了鼬站立的地方，将那一片空地轰成碎渣。
“卡擦擦！”
雷光湮灭，周围的一切都晴朗起来。
“死了吗？！”佐酱喘着粗气看向鼬的方向，终于再也坚持不住，踉跄着摔倒在地上。
“结束了！”
“终于结束了！”
“爸爸，妈妈！”佐酱双目失神，喃喃地道。
他仿佛看到了自己的父亲母亲在对着自己招手！
“真是太好了！”舍人高兴地大叫道：“佐酱终于实现自己的梦想了！”
“雷洛老板，你看到了吗？！”舍人高兴地看着雷洛道。
然而，舍人却是发现雷洛的注意力根本不在战斗的两人身上。
“雷洛老板？！”舍人又试探着叫了一声雷洛。
“啊！啊？！”听到舍人的呼喊，雷洛这才回过神来。
“你说什么？！”雷洛看着舍人问道。
“不，没什么！”舍人摇了摇头道：“你怎么了，雷洛老板？！”
“我，我没事啊！”雷洛呵呵一笑，又将目光投向对战的两人。
只是，他那紧皱的眉头却是说明他的内心并不平静。
因为，刚刚佐酱释放出麒麟之后，他突然察觉到了一丝熟悉的查克拉。
“黑绝也来了吗……”雷洛喃喃地道：“这下可真有意思了呢！”
雷洛和舍人在这边看着佐酱和鼬的战斗，另一边，众人都无法看到的一个角落，一个黑影大的身形显露出来。
“鼬竟然死了？！”芦荟头中，白绝喃喃地道：“鼬竟然死了？！”
“我可是刚来啊，竟然错过了这么精彩的画面，真是可惜！”
“终于死了呢！”黑绝呵呵一笑说道：“那个家伙在组织里，我可是束手束脚的呢！”
“既然他现在已经死了，那我的很多计划就可以开展了！”
“也是！”白绝也微微一笑：“他的目光总是让人感觉到有一点神秘！”
“我都害怕出现在他的面前，生怕自己会被他看穿呢！”
“不过，现在就没有这个顾虑了！”黑绝嘿嘿一笑说道。
“好了，走吧！”黑绝缓缓地道：“是时候去和羽式接触一下了！”
“啊！”白绝道：“主人马上就要复活了呢，好期待啊！”

第428章 终焉！
“终于结束了！”
佐酱跪倒在地上，双目失神地看着眼前被雨点打湿的地面，内心思绪万千！
十几年来，他无时无刻不在梦想着这一刻！
现在终于大仇得报，他突然有种索然无味的感觉，仿佛失去了人生的目标，不知道该做些什么！
“结束了？！”
就在这时，鼬的声音却在她的耳边响起。
“我愚蠢的弟弟啊，你可真是天真！”
鼬呵呵一笑，身形出现在雷击过后的烟雾中。
“什么？！”佐酱大吃一惊，不可置信地向前方看去。
只见雷击过后的氤氲中，一个巨大的红色骷髅若隐若现，周身燃烧着仿佛烈焰一般的查克拉，一双血目正死死地盯着脚下的佐酱！
“这是、这是什么啊？！”佐酱仿佛自己受到了麒麟的攻击一般，死死地呆在原地，动都不动一下，眼中写满了恐惧！
“这就是你想要再现的我死去的样子吗？！”鼬嘴角留着鲜血看着佐酱道。
“要不是我也还有最后一张底牌的话，说不定真的就被你杀死了呢！”
“现在看来，是我赢了呢！”
鼬呵呵一笑，脚步踉跄着向佐酱走来。
只见他右手微微抬起，向着佐酱的眼眶处杵来。
“不要啊！”佐酱惊惧地道：“不要过来啊！”
只是，鼬却是不急不缓地向着他走来，眼看就要摸到他的眼睛了！
佐酱现在连站起来的力气都没了，只要在地上蠕动着向后退去。
“你真的变强了呢！”鼬淡淡地道。
“但是，我早已经说过了，万花筒的力量，远没有你想的那么简单啊！”
“我的这身红色铠甲，你看到了吗！”鼬缓缓地说道。
佐酱惊恐地打量着眼前的这具巨型红色骷髅！
只见其周身都围绕着鲜红色的查克拉，散发出一股淡淡的邪恶气息！
“你就是用这个东西挡下我的麒麟的？！”佐酱喃喃地道。
“啊！”鼬点了点头：“这个术的名字叫须佐能乎！”
“如果说天照是最强的攻击手段的话，那须佐能乎就是最强的防御忍术了！”
“这是只有双眼全部开启万花筒之后才会领悟道的忍术！”
“可惜，你不过是刚刚觉醒这双眼睛，根本不知道它的奥秘！”
“所以我才说，你还差得远呢！”鼬呵呵一笑说道。
“现在，你的眼睛是我的了！”
说着，鼬便伸手向着佐酱的眼睛挖来。
“不要啊！”佐酱惊恐地大喊着向后退去，却发现自己全身的力气都已经用光了，就连动弹一丝都无法做到！
“借给你，把我的力量借给你！”
就在这时，一道熟悉的声音却是在佐酱的脑海中响起。
“你不是需要我的力量吗，佐助君！”大蛇丸的声音在佐助的咒印处响起。
“我早就说过了，单凭你的力量是无法与鼬抗衡的！”
“如果你想完成你的复仇计划的话，就借用我的力量吧！”
大蛇丸的声音宛如鬼魅一般在佐酱的耳边响起，诱惑着她释放自己的力量。
终于，佐酱再也压制不住大蛇丸的力量，被他强行突破了出来。
“哗~~~”
一条八头的白磷大蛇从佐酱的咒印处钻了出来，嘶吼着看向鼬。
“我们又见面了呢，鼬！”大蛇丸的身影从其中的一个蛇头上显现出来，皮笑肉不笑的看着鼬说道。
“呵呵！”鼬却是丝毫看不出惊慌的神色，反而像是一切都在预料之中一般。
“你终于出现了呢！”鼬看着大蛇丸淡淡地道。
然后，只见鼬体外的那道须佐能乎身上突然涌现出血肉来，形成一个真正的巨人！
然后，巨人的身上又陡然出现了全副武装的护甲和头盔！
就连两只手上也都出现了两把武器。
“什么？！”大蛇丸大吃一惊，不可置信地看着眼前的这个红色巨人。
虽然只有上半身，但是这个红色巨人还是带给了他无穷的压力，让他感觉到一丝的恐惧。
“这是……”这时，大蛇丸突然注意到红色巨人手上的两把武器，顿时像是见了鬼一样，脸上露出不可思议的神色。
“这是十拳剑？！”大蛇丸惊呼道。
“不可能！”
“它怎么会在你的手上？！”
“我找了他这么久，没想到竟然在你的手上？！”
“很惊讶吗？！”鼬呵呵一笑，还想说些什么，却是剧烈地咳嗽起来。
“咳咳！”
只见鼬弯着身子剧烈地咳嗽着，手中也涌出一大滩鲜血。
“看来，不能和你多聊了啊！”
鼬冷冷地说着，挥剑便将八岐大蛇的两个头颅斩下！
“不会让你得逞的！”大蛇丸也大喝一声，操控着八岐大蛇向着鼬的须佐能乎冲去。
“嘭！”
然而，他却是被鼬手上的另一把武器给挡住了！
“这是八咫镜？！”
大蛇丸的眼睛都快要掉出来了！
“不可能！”
“这两把神器怎么可能都在你这里？！”
“我找了那么久，竟然都在你的手上？！”
“为什么，为什么你这个家伙总是快我一步？！”
大蛇丸疯狂地怒吼着，愤怒地看向鼬道。
“这两把武器，一直都在我这里啊！”鼬呵呵一笑，直接挥剑将八岐大蛇的蛇头全部砍下。
“我不会放过你的！”大蛇丸见势不妙，就想要逃走。
“等了你这么久，怎么可能让你就这样走掉呢！”鼬冷冷地看着大蛇丸说道。
只是，他却是突然又咳嗽了起来，引发的身上的须佐能乎也不稳定了起来，闪烁了几下，几乎就要消散了！
“好机会！”大蛇丸双眼一亮，转身就要逃走！
却见鼬竟是强撑起精神，直接一剑将他的身体刺穿，然后封印在腰间的一个葫芦里！
做完这些，鼬终于再也坚持不住，猛地跪倒在地上，口中吐出一大滩鲜血。
而他身上的须佐能乎也彻底地消散一空了！
“佐助……”鼬此时真的很想就此睡去，但是他却是又强撑着身体站了起来，一步一步地向着佐助挪去。
“不要过来啊！”佐酱绝望地嘶吼着，努力向后挪动着。
终于，他背部靠上了一个凸起的小山包，再也没有后退的余地了！
他只能就这样眼睁睁地看着鼬沾满鲜血的双手向着自己的眼睛伸来！
“佐助……”
鼬嘴角勾起一抹微笑，缓步向着佐酱走来。

第429章 黑绝，出来受死！
鼬努力地抬起头来，想要看清佐助的样子！
但是，此时的他却因为身体原因使得眼睛愈发的模糊，根本连佐助在哪里都看不到！
但是，凭借着对佐酱气息的捕捉，他还是找到了佐酱的位置。
只见鼬的右手缓缓地向着佐酱的眼睛处摸去。
但是却不知道是什么原因，他的手指竟然杵到了佐酱的额头上。
佐酱就这样看着鼬沾满鲜血的双手，害怕的连一句话都说不出来了！
“佐助……”
只见，鼬的嘴唇微动，不知道说了些什么，然后终于体力不支，一下子倒了下来，头搭在佐酱的肩膀上。
“原谅我吧，佐助！这是最后一次了！”
另一边，雷洛神色复杂地看着倒下的鼬，双眼微红。
“结束了！”雷洛喃喃地道：“终于结束了！”
突然，雷洛竟像是失心疯一样的大笑起来。
“结束了？！”
“我还没有说结束，你就死了？！”
“哈哈哈！”
“死吧，都死吧！”
雷洛怒吼一声，身形骤然一闪，消失在原地！
“雷洛老板？！”舍人疑惑地看着雷洛远去的身影，不知道他这是怎么了！
只见雷洛的身影像是一枚炮弹一般，向着一个无人的角落冲去。
“黑绝，滚出来受死！”雷洛怒吼一声，用尽全身的力气怒吼道。
阴暗的地底，黑绝这个芦荟头正呆呆地站在原地。
“死了？！”
“羽式这个家伙竟然死了？！”
“不可能！一定不可能！”
黑绝喃喃地道，仿佛不敢相信眼前的一切！
只见在他的面前，一滩看起来像是碎肉一般的东西正散落在这里！
从上面的种种痕迹看来，正是羽式！
“羽式死了？！谁杀的？！”白绝震惊地问道。
“谁杀的？！”黑绝呵呵一笑，压抑不住内心的怒火道：“还能有谁，一定是那个该死了的雷洛！”
“他？！”白绝震惊地看着羽式的尸体：“他怎么可能知道羽式的存在？！”
“不然你怎么解释他会出现在这里！”黑绝愤怒地说道。
“既然他出现在了这里，一定是知道了什么！”
“该死的家伙！”想到这里，黑绝便不由得怒吼一声。
就在这时，雷洛的声音在整个月球上响起。
“黑绝，滚出来受死！”
从他的声音来听，足以见识到他此时的怒火。
就连黑绝他们现在所在的地底深处，都能感受到雷洛怒吼声带来的震颤感。
“这个家伙，在发什么疯？！”白绝疑惑地抬头看着外面的雷洛，喃喃地道。
“哼，破坏了我的大计，我还没找他，他倒是先找上门来了！”
“别冲动啊！”白绝看着黑绝愤怒的样子，连忙劝阻道。
“我们的大计马上就要实现了，这种时候你可千万不能出什么差错啊！”
“哼！”黑绝冷哼一声，觉得白绝说道也有道理，就忍者没有发作，准备悄悄的溜走。
谁知，就在他准备走掉的时候，一股大力却是陡然从虚空中传来，他整个身体便不受控制的向着半空中的雷洛飞去。
“什么？！”白绝大吃一惊，不可置信地看着越来越近的雷洛：“这是什么情况？！”
“这个家伙竟然能控制我们？！”
“不知道啊！”黑绝一双眼睛死死地盯着雷洛道：“这个家伙古怪的很，连我都看不清楚他的底细！”
“那我们现在怎么办啊！”白绝焦急地道。
“怎么办？！”黑绝冷哼一声：“只能硬拼了！”
说着，黑绝便彻底的放开了脚底的吸力，整个人像一支箭一般冲向雷洛。
“去死吧，黑绝！”雷洛见黑绝现身，脸上露出一丝狞笑，大吼一声。
只见他左手死死地控制着绝，右手一枚微小的黑色球体出现在手中，看都不看，直接轰在了黑绝的身体上。
“什么？！”感受着雷洛手上这股磅礴的力量，即便是黑绝，也不由得大吃一惊。
在他千年的时光中，他竟然从来没有见过这么浑厚的力量！
“糟了！”黑绝内心暗道一声不妙：“我不是他的对手！”
“轰！”只见雷洛手里的黑色球体猛地轰在绝的身上。
然后周周围的空气猛地震颤了一下，却是没有任何声音发出。
过了好几息的时间，这里才猛地爆发出一股巨大的气流，形成一个肉眼可见的透明色波浪，将周围的一切全都炸开。
“轰！”
只见月亮表面突然炸开一个大坑，周围的一切全都被湮灭成粉末，缓缓地降落在四周。
雷洛身边方圆百米的地方，竟是形成了一个有如陨石相撞一般的大坑！
坑底，一道晦暗的光芒一闪而过，显露出一种古朴的颜色。
而在雷洛的手里，一个芦荟一般的东西则是被他软软地提在手里，宛如一条死狗一般。
“啪嗒！”
突然，芦荟碎裂，一部分肢体掉了下来，摔落在地面上，形成一堆白色的液体，然后被雷洛脚下的法阵迅速吸收。
“还是被你逃掉了吗……”雷洛看着手里只剩下一半的白绝，喃喃地说道。
原来，黑绝早在刚刚被雷洛控制住的一瞬间，就发动秘术逃掉了，只留下一个空壳和白绝一起被雷洛毁掉。
“哼，算你命大，下一次，我就不会被你这种机会了！”雷洛恨恨地说着，想是丢垃圾一样把手里的白绝丢到了地上。
只见，白绝刚一接触地面，地上的法阵就发出一阵光芒，将白绝吸收一空。
“辉夜，希望你能坚持到复活的那一刻！”雷洛呵呵一笑看着脚下一闪而逝的封印法阵光芒，缓缓地道。
“呼~~~”
长出了一口气，雷洛这才感觉自己好受了一些，转身回到鼬和佐助大战的地方。
而此时的佐酱依旧在呆呆地站在原地，身体软软地靠在背后的墙上，仿佛鼬依然站在她的面前，想要挖掉她的眼睛！
“佐酱！佐酱！”而在佐酱的身旁，舍人则是一脸担忧地看着佐酱，不断的呼喊着她的名字！
雷洛降落在佐酱的身边，给他渡入一丝六道之力让他清醒了过来。
“佐助，你现在满意了吗？！”
雷洛看着佐酱问道。

第430章 真相！
“嗯？！”
过了半晌，佐酱这才悠悠的醒来，茫然地看着眼前的一切！
“鼬死了！”雷洛看着佐酱淡淡地道：“你现在有什么感受吗？！”
“滴答！”
突然，天上突然下起了大雨。
佐酱脸上的鲜血也顺着他的额头流了下来，滴落在地面上，被雨水迅速冲刷干净！
“都结束了吗？！”
佐酱茫然地看着四周，好像都不知道发生了什么事。
“是啊，都结束了！”舍人点了点头说道：“你终于杀完成你的梦想了！”
“你哥哥已经被你杀死了！”舍人高兴地说道。
“鼬……死了吗？！”佐酱呆呆地看着脚边的鼬的尸体，喃喃地道。
“我杀的？！”
她疑惑地抬起头来看着雷洛问道。
“是啊，你杀的！”雷洛呵呵一笑：“你现在有什么感想吗？！”
“不知道！”佐酱茫然地摸了摸自己的额头。
上面，鼬给他留下的体温还有一丝残存。
“我终于杀死那个家伙了……”
“我终于杀死那个家伙了？”
“我终于杀死那个家伙了！”
突然，佐酱终于清醒了过来，看着鼬的尸体疯狂地大笑了起来。
“哈哈哈！”
“爸爸，妈妈，我终于为你们报仇了！”
“鼬这个罪人终于被我杀死了！”
佐酱看着天空奋力嘶吼着，双手痛苦地在自己的胸前抓着，仿佛那里有什么让他难受的东西。
“你很高兴吗？！”雷洛看着佐酱问道。
“当然！”佐酱猛地转头看向雷洛道：“这是我毕生的梦想，现在终于实现了，难道我不应该高兴吗？！”
“呵呵！”雷洛呵呵一笑：“应该，你应该高兴！”
“你当然应该高兴！”
“因为，你终于亲手杀死了你的亲哥哥！”雷洛突然怒吼着看向佐酱。
“亲哥哥？！”佐酱也怒吼道：“他是家族的罪人！”
“他杀了所有的人！”
“杀了父母，杀了族人，杀了宇智波所有的人！”
“但是他唯独没有杀你！”雷洛突然看着佐酱大喊一声！
看到雷洛突然爆发，佐酱和舍人都呆在了原地！
“难道你就没有想过这是为什么吗？！”雷洛沉声看着佐酱道。
“他是为了我的眼睛！”佐酱突然大声说道。
“他自己也说了，是为了获得永恒万花筒才将我留下的！”
“那个家伙，为了自己的野心，想要觉醒永恒万花筒才将我留下来的！”
“我杀了他，难道不对吗？！”佐酱看着雷洛怒吼道。
“你果然是一个蠢材！”雷洛厌恶地看着佐酱道。
就在这时，佐酱的身体突然一阵颤抖，全身的皮肤鼓起无数的凸起！
“佐酱，你怎么了？！”舍人看到佐酱突然发生的变化，不由得惊慌地问道。
“一边去，这里没你说话的份！”雷洛不耐烦地直接将舍人丢到一旁。
“佐酱……”看着佐酱这副样子，舍人内心焦急万分。
但是由于雷洛在一旁站着，他也不敢走上前去，只得呆呆地站在一旁关心着佐酱。
然而，令他意外的事情发生了！
只见佐酱身体一阵抽搐之后，体形竟是变大了几分！
而且，最关键的是，佐酱竟然变成了一个男人！
“什么？！”
舍人大吃一惊，不可置信地看着眼前的佐酱！
为什么自己喜欢的佐酱竟是变成了一个男人？！
而且看起来块头比自己都要大？！
发生了什么？！
我是谁？！
我在哪？！
舍人现在真的想冲上前去问一问佐酱这到底是怎么回事！
但是，雷洛虎视眈眈地站在一旁，让他连说话的勇气都没有了！
“佐助，你还记的我和你说过什么吗？！”雷洛缓缓地看着佐助问道。
佐助一连茫然地看着雷洛，不知道他在说些什么。
“从第一次见面的时候，我就告诉过你了，这里面有很多的隐情，让你放弃复仇！”
“就连鸣人和卡卡西他们也在一直劝你！”
“但你总是一意孤行，坚持要杀掉鼬的想法！”
“现在，你终于做到了！”雷洛呵呵一笑。
“你到底是什么意思？！”佐助双目失神地看着雷洛道。
“我不会告诉你的！”雷洛摇了摇头道：“鼬也不想让我告诉你真相！”
“但是你知道吗！”雷洛看着鼬的尸体道：“鼬直到临死前的最后一刻，心里都是爱着你的！”
“这到底是怎么回事啊！”佐助看着雷洛问道。
他隐约地感觉到这里面的事情没有自己想象的那么简单！
因为，雷洛老板从来没有出过错！
但是他一直都在劝自己不要复仇，那就说明，自己的确不应该复仇！
可是他却怎么都想不明白，自己不复仇的理由是什么！
“想知道吗？！”雷洛呵呵一笑说道。
“嗯！”佐助茫然地点了点头。
“我不告诉你！”雷洛哈哈一笑，戏谑地看着佐助道。
“想知道的话，那就自己去寻找吧！”
“一如你当初想杀死鼬那般的渴望！”
说完，雷洛便直接大手一挥，开启了空间通道回到了地球上。
“真相？！”佐助看着地上鼬的尸体，一时间有些呆在了原地！
“真相到底是什么？！”
“鼬为什么没有杀掉我？！”
“雷洛老板为什么一直不让我复仇？！”
“他说的鼬一直爱着我是什么意思？！”
佐助不禁回想到小的时候，那个时候，鼬也一直都是最疼爱自己的人！
但是，一切都在那个晚上变了！
鼬变成了另一个人！
他不再是自己最亲爱的哥哥了！
起初，佐助自己也有些接受不了！
但是后来他就接受了这个事实，并一心想要杀死鼬复仇！
但是现在，雷洛老板却说鼬一直在爱着自己！
这到底是怎么回事？！
只见他双目失神，整个人就向像被吸干了灵魂一般，仿佛一具行尸走肉！
而一旁的舍人看到佐助这个样子，也有点害怕，踌躇着不敢向前。
半晌之后，佐助这才反应过来。
“我一定要找到你的真相！”佐助看着鼬的尸体喃喃地道。
然后，他便将鼬的尸体背起，想着雷洛留下来的空间通道走去。
这一幕，像极了他们小时候训练完毕鼬背佐助回家的样子！
只是，此时的两人却是角色互换了！
而且，佐助背上的鼬也早已经失去了气息！

第431章 回村！
木叶！
众小强此时正集结在后山上进行训练。
“鹿丸，你说纲手大人之前说的事情到底是不是真的？！”宁次看着鹿丸道。
五影大会结束之后，纲手三人在第二天就回到了村子里。
并且，三人一回来，就立刻召开了全村会议，发布了战前动员大会！
只见此时村子里所有的人员都在进进出出的，为即将到来的战争做着准备！
而在村子里的空地上，早已经摆满了各种各样的战时物资，在有条不紊地向着村外运去。
“不知道啊！”鹿丸摇了摇头道：“但是据老爸回来说，情况的确是那样的，而且要更加严峻！”
“可是，我们之前不是已经去过月球了吗？！”丁次在一旁说道：“月球那么大，怎么可能被一个忍术操控啊！”
“而且，我也没在上面发现什么十尾的本体啊！”宁次疑惑地看着鹿丸道。
“谁知道呢！”鹿丸苦笑一声。
的确，当时他们跟着雷洛老板去月球的时候，在上面根本没发现什么，只是看到了羽式和舍人两父子而已！
根本没有斑所说的十尾本体！
就连宁次发动了白眼，也什么都没有看到。
但是，既然斑都那样说了，肯定是不会骗他们的！
“这到底是什么情况！”鹿丸皱着眉头喃喃地道。
突然，他猛地想到了雷洛老板！
按理说，当时的雷洛老板根本没有必要和他们一起去月球，也根本没有必要和那个羽式打那么久！
仿佛……
仿佛一切都是刻意做给他们看的一般。
“为什么雷洛老板要将羽式逼到那种境地呢！”鹿丸喃喃地道。
“为什么他要让羽式将所有的手段都显露出来才杀了他呢？！”
虽然不排除这是雷洛的恶趣味，只是想向他们展示一下自己的实力！
但是鹿丸总觉的这里面有什么问题！
“就是！”井野也笑着说道：“我觉的，那个斑一定是在骗我们！”
“而且佐酱现在不还在月球上呢嘛，如果真的有什么的话，他一定早就回来了！”
“是啊！井野说的没错！”牙也在一旁笑着说道。
“那是……”突然，雏田惊呼一声，不可置信地看向村口的方向！
“嗯？！”众人疑惑地顺着雏田的目光看去，也是齐齐大吃一惊。
因为，他们竟然看到了佐助背着一个尸体从大门口走了进来。
而且那个尸体的身上还穿着晓组织的衣服！
“喂，喂，这什么情况？！”牙喃喃地说道。
“快去看看！”鹿丸招呼了一声，便想着佐助冲去。
其他小强见状，也都跟着鹿丸冲了过去。
只是，当他们来到佐助的身边的时候，却又是大吃一惊。
“佐助，这不是……”牙像是见了鬼一样指着佐助背后的人说道：“这不是宇智波鼬吗？！”
众人也都惊讶地看着眼前的佐助，不知道发生了什么。
这两个不共戴天的愁人怎么会聚到了一起？！
而且看样子，佐助竟是将鼬杀死了？！
但是，佐助将鼬杀死后，怎么还会背着鼬的尸体回到村子里来呢？！
“佐助，发生了什么？！”鹿丸看着佐助问道。
“不知道！”佐助茫然地摇了摇头：“我什么都不知道！”
“这到底是怎么回事？！”宁次也看着佐助问道：“鼬不是你的仇敌吗？！你怎么把他背回来了？！”
“不知道！”佐助双目失神，摇了摇头道。
“仇敌吗？！我也不知道！”
“雷洛老板说他还是以前的那个鼬！他还是爱着我的！”
“他即便是最后一刻，都是在爱着我的！”
佐助说着说着，眼泪便流了下来！
“但是，我却什么都不知道！”
“我根本不知道当初他为什么不把我也一起杀掉！”
“我问雷洛老板为什么，但是雷洛老板却什么都不和我说！”
“他说要让我向当初想杀死鼬一样的去追寻鼬的真相！”佐助痛苦地说着。
“……”听了佐助的话，众小强都不由得沉默了下来。
既然是雷洛老板说的，那就一定没错了！
看来，宇智波鼬的确还是爱着佐助，只是爱的方法有些不同而已！
就在众小强还围在这里的时候，村子里的众人也看到了佐助背上穿着晓组织衣服的人影，全都围了过来！
“干什么？！你们都围在这里做什么？！”纲手的声音从人群外围传了进来。
众人都纷纷让出一条道，让纲手进来。
只见，纲手的身边赫然跟着自来也和猿飞日斩两人！
“什么？！”猿飞日斩刚一看到佐助背上的鼬，便是大吃一惊。
“佐助，你把鼬给……杀死了？！”猿飞日斩震惊地看着佐助问道。
“你怎么可以……”猿飞日斩仿佛不敢相信眼前的事实，喃喃地道。
“宇智波鼬？！”
“他就是那个叛忍宇智波鼬？！”
周围的人们听到宇智波鼬的名号，都不由得惊呼一声。
“闭嘴！”
就在众人惊呼之时，猿飞日斩却是怒吼一声，将众人的声音压下。
“嗯？！”纲手疑惑地看着眼前的老头子，眉头不由得皱了起来。
以她对猿飞日斩的了解，眼前的这件事好像有什么隐情。
“佐助哦！”猿飞日斩深吸了一口烟道：“鼬是你杀死的吗？”
“嗯！”佐助茫然地点了点头应道。
“唉！”听到佐助的回答，猿飞日斩终于还是忍不住叹了口气。
“那他死之前和你说了些什么吗？”猿飞日斩继续问道。
“不知道！”佐助哭着说道：“我当时害怕极了，只看到他的嘴唇动了动，没有听到他说什么。”
“但是，雷洛老板告诉我，我不应该杀他！”佐助哭着看向猿飞日斩道：“三代爷爷，我真的不应该杀他吗？！”
“啊！”猿飞日斩缓缓出了口气，点了点头道：“你的确是不应该杀他！”
“为什么？！”佐助仿佛见到救星一般，死死地抓住猿飞日斩的衣角问道：“为什么我不应该杀他！”
“鼬的真相到底是什么？！”
猿飞日斩看着痛哭的佐助，不断的吸着手里的烟。
半晌，猿飞日斩终于做出了决定，看着佐助道。
“是时候告诉你一切了！”

第432章 鹿丸的怀疑！
猿飞日斩想了半天，终于还是决定将一切的一切全都告诉佐助。
而一旁的鹿丸听了佐助的话，眼神也不由得有些飘忽。
他突然想到了之前他们在追击佐助的时候，回来的路上遇到的宇智波鼬，还有鸣人在金蛋店里雷洛说的那些事。
当时他就很好奇，明明宇智波鼬作为木叶的叛忍并且加入了晓组织，却是在见到鸣人之后没有对他下手，甚至没有伤到他们任何一人，只是对鸣人释放了一道幻术之后就离去了！
按道理说，这根本不是晓组织成员的作风啊！
而且，雷洛老板在给他们解说写轮眼的进化之路时，还曾经专门问过佐助“鼬为什么一定要佐助杀掉他”，而不是佐助为什么一定要杀掉鼬。
当时，他就觉得有些奇怪，隐隐约约感觉到了些什么，但是他又不敢确定。
现在，看到佐助这副样子，他瞬间就明白了，自己当初的怀疑是正确的，鼬的事情果然有隐情。
“那我就将鼬的事情全部告诉你吧！”猿飞日斩吸了口烟道。
“喂，喂！”纲手惊讶地看着猿飞日斩：“这应该是一件很机密的事情吧，老头子你就在这里这么说出来好吗？！”
要知道，这里可是木叶大门口啊，周围还有许多的普通民众。
让他们知道这么机密的事情，真的好吗？！
“没关系的！”猿飞日斩看了看周围的群众说道：“有些事，是时候让他们知道了！”
“忍者的世界，不光有光明，也要接受黑暗才行！”
“同样，我们木叶也不只有你们在保护着。”猿飞日斩看着周围的纲手自来也、一众小强和大批的忍者说道：“还有许许多多的人在暗中以各种方式在守护着村子！”
“他们都是我木叶的英雄！”
“而这样的英雄，也不该被人们忘记！”
猿飞日斩看着佐助背上的鼬缓缓地说道。
“好吧！”看到猿飞日斩心意已决，纲手便也不再做阻拦！
“事情还要从九尾之乱的时候说起！”
“嗯？！”自来也疑惑地看着猿飞日斩：“什么鬼？！”
“我们不是在说鼬的事情吗？怎么还扯上九尾了？！”
“你知道当年的九尾之乱为什么会发生吗？！”猿飞日斩看着自来也问道。
“不知道！”自来也摇了摇头道。
他只知道，自己最心爱的弟子和他的妻子都在那一场战斗中死去了。
而他因为不想再想起这些痛苦的事情，因此并没有去调查这件事！
同样，这也是他这么多年来都没有见鸣人的原因！
“当年的九尾之乱，其实并不是天灾，而是人祸！”猿飞日斩缓缓地说着。
然而，他这么一句轻飘飘的话，在众人的耳中却如同炸雷般响起。
“什么？！”纲手大吃一惊：“九尾之乱竟是早有预谋的？！”
“啊！”猿飞日斩点了点头道：“你们以为九尾爆发是因为玖辛奈分娩导致封印之力衰弱，九尾才会暴走！”
“其实不是这样的！”
“当年，其实是有一个人在暗中操控着九尾对木叶进行攻击的！”猿飞日斩淡淡地道。
“什么？！”众人大吃一惊。
要知道，九尾之乱可是木叶永远的痛，所有人都痛恨着九尾！
现在三代目火影大人竟然说这不是九尾干的，而是有人在背后暗中策划了这一切？！
听到猿飞日斩的话，周围的人瞬间便沸腾了起来。
“安静！”猿飞日斩将激动的众人压了下来，继续说道：“水门后来和我说，就是这个人在暗中操控着九尾，这才导致九尾爆发！”
“这怎么可能？！”纲手惊呼一声说道：“怎么可能有人能控制那么恐怖的九尾？！”
“没错，在一般人眼里看来，九尾的确是一个恐怖的存在！”猿飞日斩吸了口烟道：“但是的确是有人能够操控他，通过某种力量！”
“难道……”一旁的鹿丸身体猛地一颤，不可置信地看向猿飞日斩。
“没错，那就是写轮眼！”猿飞日斩缓缓地说道。
“果然是这样的！”鹿丸喃喃地道。
当初雷洛老板和他们说起写轮眼的进化的时候，就曾隐晦地提起过写轮眼有非常强大的力量！
现在三代目这个一说，他立刻就想了起来。
“什么？！竟然是写轮眼！”周围的人也是大吃一惊，不可置信地看着猿飞日斩。
难道当年的九尾之乱是宇智波一族的人搞的鬼？！
“所以，这就是村子为什么会排斥宇智波一族的原因吗？！”一旁的纲手却是立刻想到了一些事情，看着猿飞日斩问道。
“啊！”猿飞日斩缓缓地点了点头道：“有人用写轮眼控制九尾袭击了木叶，这是毋庸置疑的事实！”
“所以，村子才会对宇智波一族持有那种态度！”
“为了防止类似的事情再发生，团藏当时便提出了将宇智波一族迁离木叶中心的决定！”
“我么高层因为没有理由反驳团藏，便同意了这一决定！”
“没想到！”猿飞日斩目光闪烁，不由得想起一些心痛的事情！
“没想到，这一举措竟是让宇智波一族的人心生不满！”
“而后，团藏便借着这一契机，成功的离间了宇智波一族和村子的关系！”猿飞日斩咬牙切齿地说道。
“又是团藏！”听到团藏的名字，纲手都快压制不住自己内心的怒火了！
为什么村子里发生的每一件惨案，都有这个家伙的身影？！
难道他是敌国派来的奸细吗？！
“之后，宇智波一族的关系便与村子越来越差！”猿飞日斩说道：“甚至曾经一度传出了宇智波一族企图发动政变的传言！”
“哼，如果我猜的不错的话，这一定是团藏派人散布的谣言吧！”纲手冷哼一声说道。
“啊！的确是这样！”猿飞日斩自责地吸了口烟道：“但是，我也有责任，我竟然任由这一传言在村子里散布，没有去管它！”
“后来团藏变本加厉的压迫宇智波一族，终于彻底激起了宇智波一族的反抗之心！”
“要来了！”听到这里，鹿丸敏锐地感觉到，鼬的真相即将揭晓！

第433章 真相！
“在团藏的策划下，宇智波一族终于准备发动政变了！”猿飞日斩缓缓地说道。
听到这里，周围的众人不禁都屏住了呼吸。
他们有预感，三代目终于要说到重点了！
“但是！”猿飞日斩话音一转，看着佐助背上的鼬。
“虽然很多宇智波一族的族人都想发动政变，但是还是有极少的一部分人不希望看到宇智波一族和村子关系走到那一步！”
“鼬就是其中之一！”
“当时的鼬正在暗部任职，我便找到他希望他能够安抚宇智波一族的人！”猿飞日斩缓缓地说道。
“但是，最终还是失败了！”
“宇智波一族和村子的关系已经到了一个不可调和的地步，根本不是他一个人可以解决的！”猿飞日斩缓缓地说道。
“因为这一点，鼬甚至在族内都受到了不少的排斥！”
听着猿飞日斩的话，佐助不由得回想起小时候的那些事！
有些族人甚至冲到了家里要求鼬给他们一个说法，问他为什么要做村子的走狗！
虽然有当时很是愤怒，但是他还是压制住了自己的情绪，没有伤害他们！
“原来，这就是鼬当时所想的吗……”佐助看了看背后的鼬，心里暗暗想到。
没想到，当时看起来平静无比的鼬身上，竟然背负着如此的重担！
怪不得自己每次找他玩，他都用各种理由推脱呢！
原来他是不想让自己受到族人的迁怒啊！
“但是，鼬还是不希望村子爆发战争，在努力的调和着双方的关系！”
“后来，团藏也了解到了鼬的心思，暗中找到了他！”猿飞日斩说道。
“来了！”鹿丸内心暗道一声。
“团藏要求鼬将宇智波一族的人全都聚集在一起，由他率领根部众人将其灭杀！”
“但是，鼬拒绝了他的提议！”猿飞日斩看了看鼬说道。
“当时的鼬也已经感觉到了自己的调和没有起到半点作用，因此很是心痛！”
“绝望之余，他悄悄的找到了我，提出由他亲自动手来除掉宇智波一族！”
“但是他有一个条件！”
说道这里，猿飞日斩突然停了下来，直直地看着佐助。
“你知道鼬和我提出的条件是什么吗？！”猿飞日斩缓缓地问道。
“不知道！”佐助茫然地摇了摇头。
“他说，灭杀宇智波一族可以，但是，他要留下你的性命！”猿飞日斩缓缓地说道。
“什么？！”佐助大吃一惊，整个人就像是被一柄重锤击中一般，软软地瘫倒在地上。
他有些不敢相信，鼬的条件竟然会是这个！
“是的！”猿飞日斩回想着当时的情形说道：“鼬说他可以杀死宇智波一族所有的人，包括你的父母，他都可以杀掉！”
“但是，他唯独留下了你！”
“他说，你是他在这个世界上唯一在意的人了！”
“为了你，他可以抛掉一切！哪怕是自己的亲生父母！”
“而且他也知道自己杀掉族人之后肯定会受人唾弃，但是他恳求我，让我暗中保护你，让你像一个正常的孩子一样长大，不要受到他的牵连！”猿飞日斩缓缓地说道。
“怎么会是这样！”佐助喃喃地道。
他不敢相信，鼬的真相竟然是这样的！
“但是！”佐助还是有些不敢相信。
他看着猿飞日斩说道：“鼬一定是为了我的这双眼睛！”
“他说过，要想觉醒永恒万花筒，必须要挖掉另一双万花筒才行！”
“他一定是为了这个！”佐助喃喃地说道。
“佐助哟！”猿飞日斩缓缓地吸了口烟道：“你真是太天真了！”
“你以为，宇智波一族觉醒了万花筒的人只有鼬一个吗？！”
“什么？！”佐助大吃已经，突然醒悟过来。
是啊，宇智波一族有那么多人，肯定还有人已经觉醒了万花筒，为什么鼬偏偏看上自己这一双了呢？！
“虽然我没有见识过，但是我敢肯定，你的父亲，富岳，他也一定觉醒了万花筒！”猿飞日斩缓缓地说道。
“如果没有那双眼睛，他是不敢带领宇智波的人发动政变的！”
“也就是说，鼬要是想觉醒永恒万花筒，挖掉你父亲的眼睛也是可以的！”
猿飞日斩缓缓地说着。
他的话就像是一柄重锤，狠狠地轰在佐助的心上。
“所以，你到现在还认为，鼬是为了你的眼睛才将你留下来的吗？！”猿飞日斩淡淡地道。
“在灭族之夜的那个晚上！”猿飞日斩看了一眼佐助，便没有理会他继续说道：“鼬终于发现了当初控制九尾袭击村子的家伙！”
“那个时候，他就已经发现了晓组织的存在！”
“事后，他便和我汇报了这件事，并且要求作为卧底暗中潜入晓组织，暗中监视着那个存在！”
“我也答应了他的请求！”
“就这样，宇智波鼬作为村子的叛忍，加入了晓组织！”猿飞日斩缓缓地说道：“但是，实际上，他却是作为我的眼线，在暗中调查着关于晓组织的事情！”
“他是我木叶的英雄！”猿飞日斩看着佐助背上的鼬说道。
“竟然是这样！”
周围的人听着猿飞日斩的话，都不由得沉默了下来。
他们以为的那个宇智波鼬，竟然是在暗中保护着村子！
即便是杀了全族，也是不想看到村子因为双方的分歧而陷入战火之中。
所以，他宁愿背负着所有人的唾弃，也要守护村子的和平！
想到这里，所有人不禁都向鼬投去敬重的目光。
“佐助！”猿飞日斩看着佐助说道。
“鼬为了你，杀掉了自己的朋友，杀掉了上司，杀了恋人，杀了父母！”
“但是，他唯独留下了你！”
“对你这个亲弟弟，他始终无法下手！”
“的确，在众人眼里，他是一个留着血泪，抹杀自己一切的感情的人！”
“可他对于你，却是有着旁人根本无法理解的感情！”
“因为对他来说，你的生命，比族人更重要啊！”猿飞日斩缓缓地说道。
“别说了，别说了！”佐助此时已经哭成了个泪人了！
猿飞日斩的这些话，就想是一把刀子一样，一字一句的插在自己的心上！
他没有想到，鼬一心想要掩盖的真相，竟然是如此的残酷！

第434章 雷洛出现！
听着猿飞日斩的话，佐助身边的众小强早已经无法再坚持下去了，都掩面哭了起来。
他们没想到，佐助一心想要杀掉的鼬，竟然是这样的一个人！
那个将全族都杀掉的人，竟然只是为了保护自己最心爱的弟弟！
“呜~~~”井野和雏田她们早已经哭的不成人样了！
就连鹿丸也都是眼睛通红，愣愣地看着佐助背上的鼬。
他完全能理解鼬当时的感受！
不管是从村子还是宇智波一族的角度出发，他都无法做出决定！
帮助族人发动政变，那村子势必会陷入到战火之中！
而且，以宇智波一族的力量，根本不可能撼动木叶这个庞然大物！
最后的下场只能是全族被灭杀！
但是帮助村子，他却要亲眼见到自己的父母、族人、兄弟被杀死！
这两种结果，不管是哪种，都是无解的局面！
再加上团藏的参与，根本没有留给他太多的时间去考虑！
如果由团藏来动手的话，那就不是那么简单的一件事了，整个宇智波一族，上到老人，下到小孩，甚至连佐助都无法留下！
万般无奈之下，鼬只能亲自动手！
这样的话，佐助也许还能有一条活路！
但是这样一来，他也就背负上了灭族之人这个称号，从此不得不得背井离乡，离开木叶！
而且，他为了保住佐助，还甘愿做三代目的棋子，孤身深入晓组织中，只为换得佐助能在木叶平安长大！
其实，鼬完全可以在杀死族人之后再自杀！
那样他就不用再背负这么沉重的东西了！
但是他知道，如果自己死掉，不光是村子的人会孤立佐助，就连那个操控九尾的人也会将目光盯向佐助！
更可怕的是，团藏那个家伙也一定会杀掉佐助，以绝后患！
只有自己还活着，佐助才能平安长大！
因此，他就算再不堪，也一定要活下去！
要知道，杀掉自己的父母，就算是在罪大恶极的晓组织中，也会受到别人的歧视！
像他这种人，根本就是被整个忍界所唾弃的存在！
但是他不在乎，只要佐助还活着，他就已经心满意足了！
哪怕忍受再多的冷眼，他也要坚强的活下去！
而且，为了不让佐助就此沉沦，他甚至不惜在佐助面前抹黑自己，让佐助仇恨自己，让杀掉自己成为佐助成长的动力！
只有佐助自己变强了，他才能安稳的死去！
所以，每次见到佐助，他总是一副冷漠的样子，无数次的在提醒着佐助快点变强，快点向自己复仇！
现在，佐助终于强大起来了，强大到一个根本没有人能伤害到他的程度！
于是，鼬便安然的死去了！
“真是一个伟大的哥哥啊！”鹿丸在心里喃喃地道。
“佐助啊！”猿飞日斩看着佐助说道：“你知道吗？！”
“其实，在你长大的过程中，鼬无数次的在远处看着你！”
“我也想过和你说出他的真相，但是鼬却总是阻止我，恳求我不要将这些说出来！”
“他说，像他这样的人，根本不配拥有你的谅解！”
“只有让你亲手杀掉他，他才能从那无边的痛苦中解脱！”
“现在，你终于帮他解脱了！”猿飞日斩缓缓地说着，看向佐助背上的鼬。
“但是，你知道吗？！他始终是深爱着你啊！”
“还记的当时的中忍考试吗？！！”猿飞日斩话音一转，突然提起了中忍考试的时候！
“中忍考试？！”一旁的鹿丸也不由得疑惑地抬起头看向猿飞日斩，不知道他怎么会说道这里！
“中忍考试之后，鼬听说你被大蛇丸种下了咒印，第一时间就赶了回来！”猿飞日斩说道。
“他生怕你会被大蛇丸那个家伙伤害！”
“当时他甚至和我大吵了一架，就因为我没有尽到保护你的责任！”猿飞日斩呵呵一笑说道。
“什么？！”佐助的眼中突然闪过一丝惊骇的神色。
他突然想起来之前和鼬对战的时候，自己体力不支，大蛇丸便从咒印里跑了出来。
他清楚的记得，鼬见到大蛇丸的第一句话是：“终于出现了啊！”
原来，那个时候，鼬还在一直担心着自己背上的咒印吗？！
将自己逼到绝地，也是为了引大蛇丸出来？！
他没有想到，他自己都快要忘掉的咒印的存在，鼬竟然一直都记在心里！
“别说了，别说了！”听到这里，佐助都快要崩溃掉了！
他痛苦地大喊着，双手死命地抓着自己的胸膛，想要用肉体的疼痛来缓解一下内心的痛苦！
但是，他却是发现，那种痛苦，仿佛侵入骨髓一般，在自己身上的每一个细胞蔓延着。
“我到底都做了些什么啊！”佐助双目失神，跪倒在地喃喃地说道。
“我竟然将他杀了？！”
“我亲手杀了鼬？！”
“我怎么会做出这种事情？！”
佐助突然失心疯地看向背后的鼬，希望还能看到鼬朝着他笑的样子！
但是，鼬却是早已经没了呼吸，身体也已经变得冰凉无比！
“鹿丸，你告诉我，这都是假的，对不对？！”佐助突然像是抓到了救命稻草一般，一把抓住鹿丸的衣服！
“鼬其实并没有死，对不对？！”
“丁次，鼬其实是在和我做游戏，对不对？！”
“他其实是在睡觉，吓唬我而已！”
“鼬，你快醒来啊！”佐助抱住鼬的身体痛哭着说道。
“哥哥，我不杀你了，你快醒来啊！”
“我害怕！”
“我被人欺负了，你快带我去欺负回去啊！”
“哥哥！”
看着没有丝毫反应的鼬，佐助终于再也忍不住，扬天大吼一声，然后直接昏死了过去。
“佐助！”
众人见状，急忙惊呼一声向佐助冲去。
“他没事！”雷洛突然出现在佐助的身前，一把将他拉住：“他只是伤心过度昏厥了而已！”
“雷洛老板！！！”
看着突然出现的雷洛，众人都是惊喜万分！
“雷洛，你快救救鼬好不好！”井野的眼睛红的像是一双兔眼一般：“你不要让他死好不好？！”
“是啊，雷洛老板，鼬这么好的人，不应该就这样死去啊！”丁次也抹着眼泪说道：“你一定可以救他的，对吗？！”
“你快救救他吧！”周围围观的人们也都看着雷洛哀求道。
“救他？！”雷洛呵呵一笑看向众人道：“谁说他死了？！”
“嗯？！”井野疑惑地看着雷洛道：“难道鼬没死？！”
“不可能啊，我已经看过他的呼吸和心跳了，的确已经死去多时了啊！”纲手也疑惑地看着雷洛道。
“呵呵！”雷洛呵呵一笑：“你们没看到他的晓组织衣服还在身上穿着吗？！”
“他怎么可能会死啊！”
雷洛嘴角微微上扬道。

第435章 谁污染，谁治理，谁开发，谁保…
“鼬的衣服还在身上，他怎么可能会死呢！”雷洛呵呵一笑说道。
“？？？”众人不禁有些疑惑地看着雷洛。
没错，鼬身上现在的确还穿着晓组织的衣服！
但是，这和他死不死有什么关系呢？！
纲手大人不是说了吗，鼬已经彻底的凉透了！
纲手大人可是忍界最强的医疗忍者，难道她会看不出一个人死没死？！
如果是别人这么说的话，肯定早就有人大耳刮子招呼上去问他是不是眼瞎了！
但是偏偏说出这句话的是雷洛！
而雷洛说出来的事，还从来没有错过！
这就让众人很是纠结！
到底该听谁的呢？！
“额，雷洛老板，你该不会是现在还无法复活鼬，所以才说出这种话吧！”鹿丸护翼地看着雷洛道。
“哈哈！”雷洛尴尬地笑了笑：“还是鹿丸你聪明啊，竟然连这点都被你看出来了！”
“的确，我现在确实是没有能将鼬复活的手段！”雷洛呵呵一笑说道：“但是有人有啊！”
“有人有？！”听到雷洛这话，众人心中灭掉的希望之火陡然又升了起来。
“是谁？！”井野红着眼睛看向雷洛道。
“竟然有人能办到雷洛老板你都做不到的事情？！”鹿丸惊讶地问道。
“喂喂喂，人身攻击了啊！”雷洛不满地看着鹿丸道：“什么叫我做不到？！”
“我这不是暂时没有复活币嘛！”
“……”鹿丸无语地看着雷洛，额头上不由得划出三道黑线。
都什么时候了，这货竟然还有心情在这里耍宝！
我是那个意思吗？！
“哎呀，雷洛！”井野看到雷洛满不在乎的样子，娇叱一声说道：“你就快点告诉我，谁能将鼬救活嘛！”
“鼬这么好的人，大家都不希望他死！”
“要是你真的知道谁能将他救活，我们也好去找那个人啊！”
“呵呵！”雷洛呵呵一笑，看着脚边的佐助说道：“喏，这个人不就在这嘛！”
众人顺着雷洛的目光看去，却是看到了早已经由于悲伤过度昏厥过去的佐助。
“佐助？！”井野疑惑地问道：“你说佐助能将鼬救活？！”
“是啊！”雷洛呵呵一笑说道：“谁污染，谁治理，谁开发，谁保护！”
“既然是佐助将鼬杀死的，那就让他自己将鼬救活好了！”
“但是！”小李看着雷洛说道：“如果佐助真的能将鼬先生救活的话，他也不会悲伤到如此境地了吧！”
“是啊，雷洛老板，你就别卖关子了！”鹿丸看着雷洛说道：“你就快点说说要怎么样才能将鼬救活吧！”
“我说了，现在只有佐助才能将鼬救活！”雷洛淡淡地道。
“虽然我店里的复活币也可以做到这一点，但是我并不希望用复活币来救鼬！”雷洛淡淡地摇了摇头道。
“为什么？！”井野惊叫一声道：“难道你不希望将鼬复活吗？！”
“不！”雷洛说道：“我其实也不想鼬就这样死去！”
“之前我已经无数次的提醒过佐助，让他不要复仇！”
“但是他不听我的！”雷洛冷冷地说道。
“我也和鼬无数次说过，希望他能改变自己的主意，他也拒绝了我！”
“你们可能不知道！”雷洛看了看周围围观的人说道：“鼬的身体一直都很不好！”
“几乎已经到了病入膏肓的境地！”
“但是他为了能够让佐助亲手杀死他，硬是凭借着超强的意志力活了下来！”
“也就是说，鼬活着的每分每秒，都在忍受着巨大的病痛折磨！”
“即便是这样，他还是强撑着坚持到了佐助觉醒万花筒的那一刻！”
“他们两个战斗的时候，我全程都在旁边看着！”
“鼬知道佐助中了大蛇丸的咒印，硬是凭借着强大的实力，将佐助逼到了一个绝望的境地，将大蛇丸的咒印之力引了出来，将其击杀，这才放心的死去！”
“这样的一个人，我怎么忍心他就这样死去呢！”雷洛缓缓地说道。
“那你现在……”听了雷洛的话，刚刚止住哭泣的众女不由得又哭了起来。
没想到鼬直到死前的最后一刻都在为佐助着想着！
但是，这样的一个人，竟然就这样死去了！
这让她们怎么能不感动？！
“那么，雷洛老板，你说的让佐助来复活鼬是什么意思？！”鹿丸抹了抹眼泪问道。
“这是对他的惩罚！”雷洛缓缓地说道。
“我要让他知道，他所作的一切到底是如何的幼稚！”
“一意孤行，不听别人的劝告，会有怎样严重的后果！”
“本来我是打算让他亲自去发掘鼬的真相的！”雷洛说着，看了一眼猿飞日斩。
“不过既然你将一切都告诉他了，那也就算了！”
“接下来，就让他自己想办法去复活鼬吧！”
“就像他当时想方设法要杀死鼬那样！”
“既然他能杀死鼬，那想必他也能将鼬救活吧！”雷洛呵呵一笑说道。
听了雷洛的话，众小强不禁都沉默了！
的确，雷洛曾经数次劝阻过佐助，让他放弃复仇的打算！
并且告诉他，这里面有许多他不知道的隐情！
但是佐助却是毅然决然的拒绝了雷洛，说杀死鼬是他毕生的梦想！
这一切，他们都是看在眼里的！
而现在，佐助已经杀死了鼬，却是已经后悔莫及！
这都是他不听人劝说的下场！
雷洛说的也没有错，既然他不听别人的劝告，那就该受到惩罚！
想到这里，众人也都理解了雷洛不愿意复活鼬的想法！
“可是，这样真的好吗？！”井野担忧地说道：“万一佐助也没有办法将鼬复活，那该怎么办呢！”
“没办法？！”雷洛呵呵一笑：“没办法也得有办法！”
“只要他坚持不懈，总有一天能将鼬复活的！”
“而且，说不定哪一天还会来的非常快呢！”雷洛呵呵一笑说道。
“嗯？！”听到雷洛这话，鹿丸不由得惊疑一声。
看来，雷洛老板是笃定了佐助可以将鼬复活了？！
“会是什么呢？！”
鹿丸喃喃地道，努力地回想着佐助是不是曾经砸到过一枚复活币！

第436章 第二次胎动！
但是他怎么想都想不起来，佐助到底什么时候砸到过复活币！
“或许，是别的手段也说不定呢！”鹿丸喃喃地道。
“好了，既然鼬可以复活的话，那大家都散了吧！”纲手招呼众人道：“自己敢自己的活去！”
“是，纲手大人！”众人应了一声，便都散去了！
村口只留下了雷洛和一众小强等人还在这里等候着佐助醒来。
“雷洛，鼬真的可以复活吗？！”井野还是不放心地看着雷洛问道。
“放心，我说了他可以复活，他就一定可以活过来的！”雷洛笑着说道。
“哥哥！”这时，一旁昏迷的佐助却是幽幽的醒转了过来。
只见他醒来的第一件事就是四处寻找鼬的身影，发现他还在自己身边，这才放下心来。
然后，他便又看到了一旁站着的雷洛。
“雷洛老板，求求你救救鼬吧！”佐助一把拉住雷洛的衣角道。
“我错了，我真的错了！”
“我不该不听你们的劝告的！”
“我现在真的知道错了！”佐助焦急地看着雷洛说道。
“求求你救救他吧！”佐助痛苦地跪在地上痛哭道。
“救他？！”雷洛呵呵一笑，冰冷地说道：“人都已经死了，我能有什么办法呢！”
“我早就告诉过你让你放弃的！”
“现在人死了你才来找我，说你错了？！”雷洛呵呵一笑：“不好意思，我也没办法！”
说完，雷洛便一挥手直接打开一条空间通道离开了木叶！
“怎么会这样！”看着离去的雷洛，佐助内心最后的一丝期望也都破灭了！
就连雷洛都不愿意帮助他，他还能找谁呢？！
看着身边双眼紧闭的鼬，佐助突然觉得自己有种从未有过的孤独！
那是就连灭族之夜的那个晚上都没有过的感受！
宇智波鼬，这个世界上唯一还爱着自己的人，就这样被自己杀死了！
他最亲爱的哥哥，一直都深爱着他的哥哥，就这样死了！
想到这里，佐助心里便不由得涌起一股巨大的绝望，将自己整个人都吞没！
“啊！！！”
只见佐助痛苦地朝天大喊着，双眼直接变得血红一片，一双万花筒赫然出现在眼中。
然而，此时的佐助恨透了这双眼睛！
要不是这双眼睛，也就不会有眼前这样的事了！
想到这里，佐助将伸出右手，想要向眼里捅去。
就在这时，异变突生！
只见佐助的眼中突然涌出两道血泪，然后整个眼球突然猛地凸起，呈现出一种非常不规则的波动，仿佛要挣脱眼眶的束缚脱落出来一样。
“啊！！！”佐酱感受着这种痛苦，捂住眼睛疼得开始满地打滚！
“佐助？！”众人见状，都不由得惊呼一声，不知道发生了什么。
“不要动，他的眼睛正在胎动！”正当鹿丸准备冲上去查看一番的时候，耳边却是响起雷洛的声音。
“……”鹿丸不由得一头黑线！
你不是走了吗？！
怎么还在这里啊！
嘴上倒是很冷酷，其实你也还是很关心佐助的嘛！
真是一个不可爱的家伙！
“胎动？！”鹿丸疑惑地问道。
“啊！”雷洛解释道：“佐助吸收了大筒木一族的转生眼，会经历三次胎动！”
“每次胎动，他的眼睛就会进化一次！”
“现在正是他突破自己的关键时刻，你们不要去打扰他！”雷洛吩咐道。
“啊，我知道了！”鹿丸点了点头表示知道了，同时也制止了其他小强的动作！
众人就这样看着佐助在地上疼得滚过来滚过去，却是束手无策！
终于，在经历了一阵剧痛之后，佐助终于平静了下来。
只是，他现在的样子却是异常的恐怖！
两只眼睛紧闭起来，从不断凸起的眼睑上可以看出来，他的眼睛还是在做着那种不会则的鼓动，眼睛下方两道黑黑的血泪不断的流下来，滴在他的胸膛上，将他胸前的衣服都染红了！
“佐助，你怎么样了？！”鹿丸看着佐助轻声问道，生怕自己干扰到他，再发生一些意料之外的事情！
“哈哈哈！”突然，佐助像是失心疯一样的大笑起来。
“哈哈哈！”佐助两只眼睛带着血泪，笑得越来越大声。
“我明白了，我明白了！原来是这样啊！”佐助大笑着说道。
“佐助？！”宁次也有些疑惑，不知道佐助这是怎么了！
怎么一会哭一会笑的！
突然，佐助猛地睁开自己的双眼看向众人说道：“我可以救活鼬了！”
“什么？！”众人大吃一惊。
只是他们吃惊的却不是佐助说出的这句话，而是看着佐助的眼睛齐齐发起了呆。
“佐助，你的眼睛……”小樱喃喃地道，简直不敢相信自己看到的一切！
“啊，没错！”佐助脸上露出冷酷的笑容：“我的眼睛进化了！”
只见，佐助的眼睛在经历过刚才的不规则运动之后，赫然变成了另一幅样子！
整个眼球都呈现出一种惨白的颜色，其中还有一圈黑色的波纹嵌在里面！
正是众人之前都见过的佩恩的那双轮回眼！
“原来雷洛老板说的没错，写轮眼真的可以进化成轮回眼！”佐助大笑起来！
“有了这双眼睛，我就可以将鼬复活了！”佐助兴奋地大声说道。
“哦？！”鹿丸回过神来，看着佐助问道：“你有办法了？！”
“啊！”佐助现在已经恢复了以往的平静，淡淡地看着鹿丸道：“现在的我，的确可以将鼬复活了！”
“什么情况！？”牙疑惑地看着佐助道：“你有什么办法吗？！”
“就是我的这双眼睛！”佐助淡淡地说道：“雷洛老板说的没错，轮回眼果然不是写轮眼可以相比的！”
“轮回眼的能力，并不只有我们见过的那些！”佐助缓缓地说道：“它最大的能力，就是可以将死去的人复活！”
“虽然需要消耗大量的精力，但是它的确是可以做到的！”佐助说道。
“而且，现在距离我杀死鼬时间还不是很长，以我现在的实力，完全可以将鼬复活！”
“鹿丸，给我一个能量大药水！”佐助看着鹿丸说道。
“给！”鹿丸直接拿出一管能量大药水丢给佐助：“需要的话，我这里还有很多！”
“啊！”佐助点了点头，直接将能量药水灌下肚！
“哈！”只见佐助双手猛地拍在一起，全身的查克拉剧烈地波动着。
“轮回天生之术！”

第437章 回家真好！
随着佐助一声大喝，他的背后赫然出现了众人都见过的地狱道通灵出来的那个巨大头颅。
只见那巨大头颅嘴巴张开，直接向着地上的鼬喷出一团绿油油的能量，将他整个人都包裹起来。
而佐助在巨大头颅吐出这团绿光的时候，整个人突然消瘦了下来，变成一副皮包骨头的样子！
“什么？！”众人见状大吃一惊。
“佐助！”鹿丸惊慌地看着佐助，还以为他怎么了！
“别动，鹿丸！”这时，宁次倒是比较冷静，将鹿丸挡住。
“既然佐助在复活鼬大哥，肯定需要付出一些代价的！”宁次看着佐助说道。
“啊！”鹿丸点了点头道：“你说的有道理！”
众人死死地盯着眼前的佐助，眼睛都不眨一下。
只见佐助身上的肌肉就像是消融的春雪一般，肉眼可见的瘪了下来。
不光如此，就连他那一头乌黑的头发，也从发端处开始慢慢的变灰变白，然后席卷了整个脑袋！
“啊！！！”
佐助见鼬半天还没有反应，内心焦急万分，继续催动着自己体内的查克拉，不要钱的往鼬的体内输送着。
“咳咳！”
突然，佐助像是支撑不住这种大功率的消耗，开始猛地咳嗽起来。
“啪嗒！”一团鲜红的血团从佐助的口中咳了出来，掉在地上，打出一片血渍！
“醒来啊！”佐助大叫一声，不断的催动着体内的查克拉。
终于，鼬这边有了一点反应！
只见鼬的右手突然微微颤动了一下，然后眼睛缓缓地睁了开来。
“活了，佐助，活了！”牙惊声叫道：“鼬大哥活了！”
“太好了，终于成功了！”丁次哭着大把大把地往自己嘴里塞着薯片道。
只见鼬的双眼睁开，一转头便看到了身旁的巨大骷颅和自己身上还未完全消散的绿光。
“轮回天生之术？！”鼬惊疑一声，然后转头看向自己的另一侧。
赫然看到了正在复活自己的佐助！
只是，看到佐助现在这副样子，由得心里就不由得有些心疼！
那可是他最心爱的弟弟啊，竟然变成了这副样子！
这让他心里怎么能好受啊！
只见，佐助见到鼬终于醒来，心里绷着的那根弦便松了下来，一个踉跄便要倒在地上。
“欢迎回家，鼬！”雷洛的身影突然出现在倒下的佐助面前，将他背在身上，然后看着鼬说道。
“哥哥！”佐助则是虚弱地看着鼬，嘴角咧开，像个铁憨憨一样看着鼬一直傻笑。
“真是不乖啊！”看着佐助那双轮回眼，鼬立刻便知道发生了什么事，无奈地笑了笑道。
“哥哥，我错了！”佐助看着鼬脸上熟悉的笑容，再也忍不住哭了起来。
“好了，一切都结束了！”鼬脸上挂着温柔的笑容，将佐助从雷洛的背上接了过来。
“哇~~~”还没等鼬再说什么，一旁的天天突然咧嘴大哭起来，哭的众人一脸懵逼！
“看什么看！”天天怒视着众人说道：“人家只是太感动了嘛！呜呜呜~~~”
“……”鹿丸和宁次都苦笑着对视了一眼，不知道该说些什么好。
“欢迎回家，鼬大哥！”鹿丸笑着看向鼬说道。
“啊！”鼬也笑着看了众人一眼，目光落在后山的火影面岩上。
“回家的感觉真好！”
“好了，有什么话以后再说吧！”雷洛笑着看向鼬说道：“佐助现在刚刚施展过轮回天生之术，身体极度虚弱，可不适合站在这里继续吹风哦！”
“嗯！”鼬点了点头说道：“那就之后再见吧！”
说完，鼬便背着佐助向着佐助的家里走去！
虽然佐助已经不在宇智波一族的族地住了，但是鼬还是清楚的知道佐助现在的住处在哪里的！
不需要佐助指引，鼬便轻车熟路的将佐助背回了他的住处！
“哥哥！”感受着这熟悉的后背，佐助心底竟是涌起一股念想，要是能一辈子都待在这里就好了！
然而一路上，他的脸色却是越来越红。
因为，村里所有的人都看到了背着佐助的鼬，都停了下来向着鼬问好。
“欢迎回家，鼬！”众人脸上都带着和善的笑容看着鼬说道。
“嗯，谢谢你们！”感受着众人善意的笑容，鼬的脸上终于又绽放出了笑容。
这就是他想要看到的村子啊！
一切都是那么的祥和，大家都聚在一起为了一个共同的目标而奋斗着！
然而，鼬心里很是高兴，佐助却不这么想了。
因为，大家在和鼬问好的时候，总是会注意到趴在鼬背上的他，都会露出一种怪异的笑容。
仿佛是在笑话他这么大的人了还要被哥哥背在身后！
羞羞羞！
要不是他现在浑身无力不得动弹，他早就找一个缝钻进去了！
“别乱动，佐助！”鼬将背后的佐助又往上托了托道：“我们现在就回家！”
“我给你做木鱼饭团和煎鸡蛋，好不好啊！”鼬笑着说道。
“嗯，好！”听到鼬的话，佐助的心里又是一阵感动。
没想到这么多年了，鼬还能记得自己喜欢吃的东西。
这种感觉，真幸福！
“真好啊！”村子门口，众小强看着鼬和佐助消失的身影，都羡慕地说道。
他们也多想有这么一些疼爱自己的哥哥啊！
可惜，这个愿望是不可能实现了！
“真是太好了！”井野感叹着说道，幸福地依偎在雷洛的怀里道。
火影大楼！
三道人影正站在这里，一起看着鼬和佐助。
“真是没想到，佐助姜然这这种时候觉醒了轮回眼！”纲手缓缓地说道。
“啊！”自来也也点了点头道：“传说中的仙人之眼，真是不可思议！”
“呼~~~”猿飞日斩也深吸了口眼，看着鼬的身影老脸上绽放出一朵菊花！
虽然中途出现了一些坎坷，但是他还是完成了鼬对他的期望，让佐助成长了起来。
“真是太好了！”猿飞日斩缓缓地说道。
“好？！”雷洛的声音突然在几人的耳边响起！
“再好和你有关系吗？！”
“别忘了，宇智波一族被灭族，你也有不可推卸的责任啊！”
“你以为将鼬的一切都说出来，你就可以逃过一劫了吗？！”
雷洛冷冷地道。

第438章 战前会议！
“说到底，还是因为你的不作为，才会发生后来的事情啊！”
雷洛的身形出现在三人背后，缓缓地说道。
“不管是宇智波一族，还是当初的佩恩，亦或者是大蛇丸出逃！”雷洛死死地盯着猿飞日斩道：“这一切的一切，哪一件不是团藏在背后搞鬼？！”
“而你身为火影，竟然什么都不知道，被一个连顾问都不是的家伙蒙在鼓里耍得团团转！”
“真是丢人！”雷洛冷哼一声说道。
“我有点好奇，你当时为什么会设立根部这个组织！”雷洛看着猿飞日斩道。
“如果你做不了这个火影，当时就应该退位让贤，而不是搞出这么一个不伦不类的根部来！”
“他算什么？！火影辅助？！那要高层做什么？！”雷洛冷冷地说道。
“雷洛！”听到雷洛说出这种话来，纲手和自来也都是大吃一惊。
竟然当着老头子的面说出这种尖锐的话，有点不合适吧！
“雷洛，你怎么能这样说呢！”纲手悄悄拉了拉雷洛的衣襟道。
“怎么，许他做不许我说吗？！”雷洛却是丝毫没有动摇，看着猿飞日斩冷冷地说道。
听着雷洛的话，猿飞日斩不由得沉默了起来。
雷洛的话虽然尖刻无比，但是每句话其实都是很有道理的！
自己身为火影，什么是都不做，反而被团藏越俎代庖，将村里搞的一团乱，以至成了现在这副样子！
可以说，团藏做的那些事虽然都是背着他进行的，但是他却根本逃脱不了干系！
半晌，猿飞日斩终于说话了！
只见他叹了口气缓缓地说道：“雷洛说的没错，我的确不适合做一个火影！”
“要不是我太过软弱，团藏也不会背着我搞出这些事情来了！”
“老夫愿意为这些事承担责任！”
“算你还有一点担当！”雷洛冷声说道。
“那我就给你们说一下团藏到底做出了多少没有人性的事情吧！”雷洛看着三人道。
“什么？！”三人都是微微一愣，不可置信地看着雷洛：“还有？！”
他们以为，团藏将宇智波一族的眼睛挖了那么多已经够残忍了，没想到他还做了别的事情！
“当然！”雷洛点了点头：“团藏的野心，可比你们想的要大得多了！”
话已经说到这个份上了，雷洛也决定不再隐瞒，将一切都告诉给众人！
尤其是现在，第四次忍界大战在即，这种内部矛盾更是应该提早解决！
“不过，在说这些事之前，我还是将其他人也都叫过来吧，免得事后我还要再说一遍！”说完，雷洛便一招手叫过来一名暗部，对着他吩咐了几句！
“去吧！”纲手看着这名暗部道：“雷洛的话就是我的话！”
“是！”暗部应了一声便直接闪身不见！
“雷洛，你这是……？”自来也疑惑地看着雷洛，不知道他吩咐那名暗部去做什么了！
“第四次大战已经来了，我们必须先做好应对各项突发事件的准备！”雷洛看着几人道：“我正好知道一些事情，就都告诉你们，以免你们到时候手忙脚乱顾不过来！”
“原来是这样！”纲手喃喃地说着，点了点头道。
“那我们就去会议室里详谈吧！”自来也说着，便带头走向了会议室！
不多时，雷洛吩咐暗部叫的那几个人就已经来到了会议室内！
“火影大人！”只见卡卡西、鼬、鹿久都推门进来，看着会议室内的三人点了点头。
“雷洛老板，你叫我们来有什么事吗？！”鹿丸跟在鹿久身后，看着雷洛疑惑地道。
在场的所有人都是上一辈的强者，如果要开会的话，他们决定就可以了，拉上自己一个小屁孩算是怎么回事？！
“坐！”雷洛示意几人在剩下的位置上坐下来。
“额，雷洛老板，这到底是怎么回事？！”鼬疑惑地看着雷洛问道，不知道他这是什么意思。
看在场的这些人，都是木叶最核心的一批人，是真正的高层！
自己一个晓组织的成员在这里掺和什么！
“没事，你坐吧！”雷洛笑着说道。
“第四次大战已经开启了，我们马上就要进入战争状态了，在此之前，我想处理一下我们内部的一些不和谐因素！”雷洛看着众人淡淡地说道。
“嗯？！”四人疑惑地看着雷洛，不知道他这是什么意思。
“鼬！”这时，猿飞日斩突然说话了。
“你能回来，我真的很高兴！”
“同时，我也为之前作出的一些事情向你道歉！”猿飞日斩真挚地看着鼬说道：“宇智波一族被灭族，我有不可推卸的责任！”
“希望你能原谅我！”
说着，猿飞日斩便直接向着鼬鞠了一躬！
“三代目大人，事情都已经过去这么久了，我早已经不介意这件事了！”鼬淡淡地说道：“而且，这也是我心甘情愿的，和您没有关系！”
“相反，我还要感谢您保护佐助，让他能够在村子里长大！”
鼬说着，便也想猿飞日斩鞠了一躬！
“好了，我叫你们来不是看你们道歉和感谢的！”雷洛淡淡地说道。
“既然话都说到这里了，我就来说一说这些事为什么会发生吧！”
“除了宇智波这件事之外，团藏还做出了一些毫无人性的事情，这对木叶的和平也造成了很大程度的影响！”雷洛看着众人道。
“这个该死的家伙！”纲手一听到团藏这个名字，就恨得不禁牙痒痒！
“我们都知道，第四次忍界大战我们的主要对手是晓组织的那几个人！”雷洛看着众人道。
“但是，除了他们几个，实际上我们更需要面对的还是那十万白绝！”
“那才是整个战争的主旋律！”雷洛缓缓地说道。
“啊，的确！”鹿久点了点头道：“对于忍者联合军的诸位来说，还是这些下层战力更具威胁！”
“没错！”雷洛点了点头道：“十万白绝不仅数量庞大，而且他们的实力至少也是普通中忍级别的，的确是一股不可小觑的力量！”
“而且，我还有一个非常不好的消息要告诉你们！”雷洛缓缓地说道。

第439章 噩耗连连！
“是什么？！”众人都看着雷洛问道。
“十万白绝到时候可能实力会整体大幅度上升，不再是我们之前了解到的那些了！”雷洛缓缓地说道。
“怎么会？！”纲手猛地站了起来，震惊地看着雷洛说道。
“现在十万中忍级别的白绝就已经很难对付了，要是再强一点，那我们岂不是……”
“啊！”雷洛点了点头：“虽然这个事实很令人难受，但我要告诉你们，这是真的！”
“这到底是怎么回事？！”卡卡西看着雷洛问道。
“除了晓组织之外，我们到时候要面对的敌人很可能还会有大蛇丸那几个家伙！”雷洛淡淡地说道。
“大蛇丸？！”自来也眼睛猛地瞪大！
的确，自从他回来后，就几乎都没有听到过这个家伙的名字了！
现在雷洛猛地提起来，他们这才想起，大蛇丸那个家伙还在一旁苟着呢！
“以我的推测，大蛇丸那个家伙很有可能会和晓组织联起手来，共同对付五大国！”雷洛淡淡地说道。
“那这和团藏有什么关系呢？！”自来也看着雷洛问道。
刚刚雷洛不是要说团藏的罪行吗？
怎么七拐八拐说起大蛇丸了？！
“因为，大蛇丸走上现在这条路，团藏可是帮了他不少的忙啊！”雷洛呵呵一笑说道。
“三代目，你还记得当初木叶崩溃计划的时候发生了什么吗？”雷洛看着猿飞日斩问道。
“嗯？！”猿飞日斩有些奇怪，雷洛怎么又说到他了。
不过他还是老老实实地回答道：“大蛇丸那个家伙将初代大人和二代大人秽土转生……”
还没等猿飞日斩说完，奈良鹿久就惊叫一声：“秽土转生？！”
“呵呵！”看着眼前的奈良鹿久，雷洛呵呵一笑。
真不愧是奈良家的人，只需要告诉他一点东西，他就可以猜出全部的内容了！
“雷洛老板你的意思是，第四次忍界大战的时候，我们的敌人还会有初代大人和二代大人？！”奈良鹿久看着雷洛惊声问道。
“没错！”雷洛呵呵一笑说道。
“当初团藏和大蛇丸这两个家伙，不止在暗地里研究木遁和写轮眼哦，就连秽土转生这两样禁术，也在他们研究的范围内哦！”
“而且，经过这么长的时间，想必大蛇丸那个家伙也早已经把秽土转生给研究的差不多了！”
“也就是说，第四次忍界大战的时候，我们很有可能会面对全盛时期的柱间和扉间！”雷洛淡淡地说道。
“这怎么可能？！”猿飞日斩瞬间瘫倒在椅子上喃喃地说道：“初代大人和二代大人，我们怎么可能会是他们两个的对手啊！”
“不止哦！”雷洛确实嘿嘿一笑继续说道：“既然柱间和扉间都出现了，你们猜大蛇丸会不会把水门也给搞出来呢？！”
“不可能！”还没等别人说什么，卡卡西先激动的站了起来。
“老师是对九尾使用尸鬼封尽死去的，连灵魂都被死神带走了，大蛇丸怎么可能将老师也转生出来？！”
“卡卡西哦，你可能对大蛇丸这个家伙还不是很了解！”雷洛淡淡地道：“这个家伙，可是经常和死神打交道啊！”
“或许他能做到你想不到的事情呢！”雷洛呵呵一笑。
“据我所知，漩涡一族的遗址上可是有一座纳面堂的！里面可是有着能够将被死神带走的拉回来的功效啊！”
“怎么可能……”卡卡西双目失神，也瘫倒在了椅子上。
他实在是无法想象，自己会在战场上遇到自己的老师，并且还要对他出手！
这怎么可能！
看着卡卡西颓废的样子，雷洛不禁暗暗地摇了摇头。
他本来还准备将带土的真是身份说出来呢，但是看到卡卡西现在这副样子，他已经改变主意了！
要是卡卡西连一个复活的水门都无法接受的话，还如何接受掀起四战的罪魁祸首是他心心念念的挚友带土呢！
“大蛇丸！！！团藏！！！”纲手咬牙切齿地说道：“这两个家伙，我一定不会放过他们的！”
“除了三位火影之外，其他各村的影应该也会被秽土转生出来吧！”鹿丸突然看着众人说道。
“对哦！”众人都震惊于会碰到三位火影，都没想过这方面的东西！
现在被鹿丸这么一说，大家都突然想了起来。
既然火影能被转生出来，那没理由别的村子的影不会出现啊！
而且，别的村子的影也都是各个村子最顶尖的存在，也是十分强力的！
这样一来，己方在高端战场的实力一下子就不足了啊！
“这下麻烦了啊！”鹿久喃喃地道：“我们去哪里找那么多的高手来对抗这些影呢！”
“是啊！”众人也都皱起了眉头，想着如何破局。
“别着急啊！”雷洛呵呵一笑说道：“现在还不是绝望的时候呢！”
“嗯？！”奈良鹿久惊喜地看着雷洛说道：“难道雷洛老板你有办法？！”
“不，我只是想说，不只是高层的战场，就连十万白绝，现在也有很大的问题呢！”雷洛呵呵一笑说道。
“是什么？！”众人紧张地看着雷洛问道。
“我突然想起来，大蛇丸的那个小弟，兜，你们还记得吧！”雷洛看着众人说道。
“啊！”卡卡西点了点头道：“中忍考试的时候我曾经和他交过手，是一个不弱于我的对手！”
“他怎么了吗？！”卡卡西疑惑地看着雷洛问道。
“我突然想起来，他曾经在我的店里砸到过一种特别神奇的东西，可以大幅提升人的战斗力！”雷洛呵呵一笑说道。
“什么？！”众人大吃一惊。
“是什么？！”纲手紧握着拳头看向雷洛问道。
“T病毒！”雷洛简单地说道：“这种病毒一旦使用，就会像是病毒一样，大幅提升白绝的各项属性！”
“使用之后，白绝将会不惧怕任何忍具的攻击，完全没有痛感，只知道完成既定的命令，毫不畏死！”
“虽然他们本身也是一些傀儡，但是感染T病毒之后，他们的战斗力将会再上一个台阶，说不定可能会达到上忍的水平！”雷洛淡淡地说道。
“怎么会这样？！”听到雷洛的话，在场的几人瞬间都失去了战斗的意志。
数以十万计的上忍军队？！
这让他们怎么去打？！

第440章 终迎喜讯！
十万上忍的军队？！
想想都有些恐怖啊！
几人都在愁眉不展地想着如何应对这恐怖的白绝大军，一旁的鹿丸却是看着双眼微眯！
因为他竟然看到雷洛的脸上竟然露出了一种诡异的笑容。
“不过，既然都是从你的金蛋店里里砸到的道具，想必雷洛老板你一定有办法吧！”鹿丸呵呵一笑看着雷洛道。
“对啊！”众人恍然大悟！
既然都的T病毒是从雷洛的金蛋店里砸到的，那他一定有解决的办法吧！
“雷洛？！”纲手希冀地看着雷洛，希望他能有好办法。
“呵呵！”雷洛呵呵一笑：“我的确是有办法，但是这个办法却是没什么用！”
“那是什么？！”虽然如此，但是鹿丸还是想听一下雷洛的办法到底是什么。
“既然是病毒，那就一定有相对应的血清！”雷洛淡淡地道：“只要将血清注射到感染体体内，那T病毒自然就解除了！”
“但是，这种方法确实根本不可能实现的！”
“或者说，即便是用了也根本没有任何效果！”雷洛淡淡地道。
“白绝本来也是我们的敌人！杀死一个上忍和杀死一个中忍，根本没多大区别！”
“更不要说我们还要费尽心机的给每一个白绝去注射血清！”
“有那时间，多放两个忍术不好吗？！”雷洛呵呵一笑说道。
“也是！”鹿久喃喃地道：“这样看来，想要靠血清却是是不可能了！”
“那我们该怎么办呢？！”听到雷洛这样说，雷洛也陷入了深思中。
“鹿丸，你的影影果实开发的怎么样了？！”雷洛突然看着鹿丸问道。
“嗯？！”鹿丸茫然地抬起头看着雷洛，不知道他为什么会这么问。
“别告诉我你一直没有开发影影果实啊！”雷洛脸上露出震惊的神色。
“我还一直希望靠你来解决这些白绝呢！”
“怎么说？！”鹿丸疑惑地看着雷洛道。
“关于影影果实，你现在开发到哪一步了？！”雷洛看着鹿丸问道。
“马马虎虎吧！”鹿丸挠着后脑勺说道：“我现在已经完全领悟了影法师这个技能了，影子革命也已经练得差不多了！”
“那影子集合地呢？！”雷洛看着鹿丸问道：“这颗是对付白绝的最大杀器啊！”
“影子集合地……”鹿丸头痛地说道：“以我现在的能力，要发动这一招的话还是有些吃力的！”
“我现在最多只能吸收三十人份的影子就已经是极限了！”鹿丸说道：“要对付十万白绝的话，那是根本不可能的！”
“三十人份啊……”雷洛喃喃地道。“虽然有些少，但是也可以看出来你们最近也很是努力了呢！”
影子集合地这种终极大招，虽然很强，但是对施术者的要求也很是严格！
在吸收别人影子的时候，也同样要依靠自己强大的精神力去压制影子中的那些暴栗思想！
也多亏了鹿丸是一个很冷静的人，才能做到同时控制这么多人的精神，要换做是别的人的话，怕是最多压制十多个就已经是极限了！
“没关系，三十个也已经足够了！”雷洛看着鹿丸说道：“接下来的这段时间里，你就努力的提升你的精神力吧！尽量做到能吸收更多的影子！”
“嗯！”鹿丸点了点头道。
“好了，大家不要这么愁眉苦脸的嘛！”雷洛笑呵呵地看着众人道：“虽然敌人很强大，但是我们这边实力也不弱呢！”
“怎么说？！”众人都抬头看向雷洛问道。
“五大国的实力加起来，难道还会摆不平区区一个晓组织？！”雷洛呵呵一笑说道。
“不！”鼬却是在一旁淡淡地摇了摇头。
“如果光凭五大国现有的这点实力的话，的确不会是晓组织的对手！”
“光是首领佩恩的一双轮回眼，就已经不是你们可以阻挡的了！”
“就算佐助现在觉醒了轮回眼，在佩恩面前也不会有丝毫的还手之力！”
“仙人之眼的力量，根本不是你们可以想象的！”鼬淡淡地说道。
“是啊！”自来也喃喃地道：“长门现在的实力，的确已经今非昔比！”
“就算是我开启了仙人模式，也不是弥彦的对手！”
“如果！”雷洛却是呵呵一笑说道：“长门是我们这边的人呢！”
“怎么可能！那可是晓组织的首领，要是他是我们的人的话，那四战也就不用爆发了！”
鹿丸当即就想反驳雷洛的话，但是他却是看到了雷洛脸上挂着的那是若有若无的笑容，仿佛一切都在他的掌控之中一般！
“喂，不会吧！”鹿丸看着雷洛的样子，喃喃地道：“难道，你已经……”
“没错！”雷洛呵呵一笑看着鹿丸道：“我已经和长门达成了和解，四战的时候，他会站在我们这边哦！”
“什么？！”众人大吃一惊，都不可置信地看着雷洛：“什么时候的事？！”
雷洛竟然成功策反了晓组织的首领？！
这也太……BT了吧！
就连一旁的鼬也是一脸惊讶地看着雷洛，不知道他什么时候接触过佩恩！
“就在上次佩恩进攻木叶的时候啊！”雷洛淡淡地道：“你们不会真的以为我就站在一旁什么都没做吧！”
“鸣人刚出现的时候，我就已经找到了长门和小南了哦！”
“我将斑的阴谋对他全都讲了一遍，成功让他加入了我们的阵营呢！”雷洛呵呵笑着说道。
“……”看着雷洛“和煦”的笑容，鹿丸此时真的很想冲上去揍他一拳。
你早说你已经找到了佩恩本体啊！
你要是找到了他，那我们还在那里辛辛苦苦打什么啊！
直接等你交涉完毕不就好了吗？！
说道这里，鹿丸也就想明白了，为什么当时佩恩的战斗有种虎头蛇尾的感觉！
刚开始的时候明明生猛的一批，但是后来却是仿佛在放水一般，根本不往他们要害上大，就像是在给他们喂招一样！
原来，那个时候是雷洛在他的本体身边，让他无法全力出手啊！
直到现在，鹿丸终于理解了雷洛为什么木叶被毁成那个样子，他都没有出现了！
原来他是做更重要的事情去了啊！
“真不愧是雷洛老板你呢！”鹿丸苦笑着说道。
“好了，解决了佩恩的问题，我们再来说一说其他的晓组织成员吧！”雷洛笑着看向鼬说道。
“接下来，可能还需要你出一份力呢！”

第441章 挖墙脚！
“嗯？！”鼬看着雷洛道：“你说！”
“确实，要同时面对这么多敌人的话，忍者联合军这边压力还是比较大的！”雷洛淡淡地说道：“所以我们必须将晓组织进行分化！”
“你是说，让我去晓组织拉几个人回来？！”鼬瞬间便明白了雷洛的意思。
“没错，如果你能将鬼鲛拉到我们这边来，高端战力就会减轻不少的压力！”雷洛淡淡地说道。
对于鬼鲛这个人，他还是很有好感的！
不仅实力强大，而且为人也比较信得过，不是那么的偏激！
如果能将这个号称“无尾尾兽”的存在拉过来的话，他们这边的胜算起码又要高上几分！
“没问题！”鼬没有细问，直接点了点头道：“如果是鬼鲛的话，我应该能将他说服！”
对于鬼鲛，鼬也是很大的信心。
其实，他之所以在大战爆发之前找到雷洛，让他带自己去找佐助，就是不想再向村子里的人出手！
他这一生，已经沾染了太多同胞的鲜血了，实在是不想看到再有木叶的人死在他的手里了！
同样，作为他的队友的鬼鲛也是因为厌恶了对一起执行任务的同伴下手，因此对这个世界的真实性产生了怀疑，心灰意冷之下，这才加入了晓组织的！
如果由他出面去劝说鬼鲛的话，应该会有很大的成功率的！
“如果可能的话，飞段我也是可以拉倒我们这边来的！”鼬想了想看着雷洛说道。
“哦？！”雷洛不禁有些惊讶，看着鼬道：“飞段？！你有这个把握？！”
“啊！”鼬点了点头道：“当时招他进晓组织的时候，就是我和小南他们一起去的！”
“我也明白飞段的弱点在哪里，应该没什么问题！”鼬淡淡地说道。
“如果真是这样的话，那就太好了！”鹿久激动地看着鼬道。
“我之前进行过调查，晓组织成员中，最具有杀伤力的就是鬼鲛和飞段这两个人了！”
“干柿鬼鲛就不用说了，身为雾隐的忍刀七人众之一，实力自然是毋庸置疑的！”
“但是这个飞段，我费尽心思去查，却没有得到多少的情报！”
“只知道他是在信仰一个名为邪神教的组织，但是这个组织却是根本没有什么名气，门徒好像也只有他一个，但是实力确实异常的恐怖，好像有着不死之身！”
“不死之身？！”纲手震惊地看着鹿久：“不死之身？！”
“怎么可能会有人有这种能力呢？！”
“没错！”雷洛淡淡地点了点头道：“飞段的确是拥有一种近乎变态的能力！”
“死司凭血！”
“但是这种能力却也是有着巨大的限制的！”雷洛淡淡地道：“他本身是不死的没错，但是如果要击杀敌人的话，却是要取到敌人的鲜血，然后凭借仪式才能够击杀敌人！”
“作为一个单体攻击的人，他的确是有些恐怖的！”雷洛缓缓地说道。
“鼬大哥，你真的能将这个家伙劝说过来吗？！”鹿丸看着鼬问道。
“飞段加入晓组织，只是因为他的教义问题，本身并不是多么邪恶！”鼬淡淡地说道：“他也是因为受到了诅咒才会不死的！”
“而且，雷洛老板不是认识他们的教主忘川吗，如果我将他搬出来的话，相信飞段是很乐意加入我们的！”鼬平静地说道。
“真是太好！”鹿丸高兴地说道：“那你还能将其他人也拉过来一些吗？！”
“这点恐怕是不能了！”鼬摇了摇头道：“晓组织看似像是一个整体，其实个成员之间却都有着独立的小帮派！”
“我和鬼鲛经历相似，因此我们才会组成一个小队！”
“剩下的几人，佩恩和小南是一个不可分割的整体，角都则是只相信钱，独自一人游离在外！”
“蠍和绝则是无条件的相信阿飞！”鼬淡淡地说道。
“阿飞？！”鹿丸疑惑地看着鼬，不知道这个阿飞是从哪里出来的！
“阿飞就是你们知道的斑！”鼬看着鹿丸说道。
“虽然我们晓组织的首领明面上是佩恩，但是阿飞却是幕后的统治者！”
“以前的时候，阿飞还是跟在迪达拉身后的小跟班，但是雷洛老板出现之后，阿飞就渐渐的走到了台前，开始干预佩恩的决定了！”
“绝和蠍都是听命于阿飞的！”鼬说道：“而迪达拉则是比较喜欢和蠍在一起！”
“所以，我能争取到的，就只有鬼鲛和飞段两人！”
“已经很不错了！”猿飞日斩缓缓地说道。
“看来当初让你将入晓组织的确是无比正确的选择！”
“也只有你才能在那种环境中打探到这么多的情报！”猿飞日斩赞赏地看着鼬到。
“您过誉了！”鼬谦虚地说道。
“那这个斑怎么办？！”鹿丸头疼地说道：“直到现在，我们还对他的真实身份一无所知，到时候战斗起来，肯定会很麻烦吧！”
“阿飞的话，我倒是知道一点他的能力！”鼬又说道：“但是也仅有一点！”
“在灭族之夜的时候，我就已经察觉到，他的写轮眼好像具有着空间属性的能力！能够将身体完全虚化，任何攻击都对他无效！”
“什么？！”鹿丸大吃一惊：“任何攻击无效？！”
这边众人都在惊讶阿飞的能力，卡卡西却是猛地抬头看向鼬，双眼中写满了不可置信！
“你说他的写轮眼的能力是空间属性？！”
“啊！”鼬淡淡地说道：“虽然我没见过他太多次出手，但是可以肯定，他的写轮眼的属性一定是空间属性的！”
“怎么会！”卡卡西喃喃地道，双眼写满了不可置信！
“卡卡西老师，你怎么了吗？！”鹿丸疑惑地看着卡卡西，不知道他为什么会有这么大的反应！
“不，没什么！”卡卡西想了想，还是没有将自己的猜想说出来。
如果他的猜想是正确的，那就实在是太可怕了！
“呵呵！”雷洛呵呵一笑，看着低头不语的卡卡西，眼中闪过一丝精芒！
看来，他已经有所察觉了啊！

第442章 再砸蛋？！
不过，雷洛却是不准备再多说什么了！
有些东西，点到就好，过了反而有些不合适！
卡卡西好不容易接受了要和自己最敬重的老师水门对战的事实，反手又告诉他，掀起四战的其实是他的好基友带土！
这一点，放在任何人身上怕是都有些难以接受吧！
就让他现在先自己推理，自己说服自己，到时候再揭露真相，可能会让他更好受一些！
“真是太好了！这样一来，我们高端实力的战场压力就减轻不少了呢！”自来也喃喃地道。
“但是，如果是秽土转生出来的话，那些人应该不会就这么轻易的被消灭吧！”鹿丸看着老爸说道。
“啊，的确！”鹿久喃喃地道：“秽土转生之所以被设为禁术，不仅是因为它玩弄了死者的灵魂，更重要的是，秽土转生出来的人是无法被轻易消灭的！”
“只有找到施术者，将其击杀或者让其心甘情愿地将术解除才行！”
“这怎么可能！”鹿丸喃喃地道：“要是他们会主动解除的话，也就不会爆发战争了！”
“啊！所以我们必须要找到这个人，将其击杀才行！”纲手点了点头道。
“可是，忍界那么大，我们要怎样才能找到这个家伙呢！”自来也也不禁有些头疼！
大蛇丸这个家伙别的不说，光是隐匿这一项技能，简直是忍界第一啊！
要从茫茫人海中找到刻意隐藏起来大蛇丸，简直比大海捞针还困难！
“这个简单！”雷洛淡淡地道：“只要我们抓到一名被秽土转生的人，然后侵入他的脑海，保证可以找到施术者的位置！”
“你是说利用反追踪？！”鹿久看着雷洛道。
“没错！”雷洛点了点头：“施术者要想操控这些强者，一定会对不断的对他们下达命令！”
“只要有任何的一丝查克拉波动，我都可以轻易的追踪到！”雷洛呵呵一笑：“到时候，就算他躲到地底深处，我也能将他挖出来！”
“好强！”鹿丸吃惊地看着雷洛：“你真的可以做到这点吗？！”
虽然他也知道雷洛很是强力，但是没想到他竟然还是一个全能型的人才，不仅实力强大，竟然连感知也这么强大！
“哈哈！”雷洛微微一笑：“我的三仙流仙人模式可不是吃素的啊！”
说着，雷洛的两只眼睛便变成了淡金色的样子，给人一种神秘而又优雅的感觉！
“真是太好了，有雷洛老板你在，我们真的免去了好多的麻烦事呢！”鹿久感叹着说道。
“好了，我知道的，暂时也就这么多了！”雷洛看着众人说道：“接下来的事情，就交给你们了！”
“啊！”纲手点了点头道：“剩下的白绝，就交给五大国的忍者联合军吧！”
“我们会让他们见识一下，什么叫做真正的实力的！”纲手右拳紧握道。
“嗯，那我就先撤了！”雷洛说完，就直接走出了会议室！
而剩下的几人则是在不断的商议着剩下的一些细枝末节！
金蛋店！
雷洛刚一回到店里，就看到了店内熙熙攘攘的人头！
“哦，雷洛老板，你回来了！”丁次向雷洛打招呼道！
“你们这是做什么呢？！”雷洛看着众小强道。
“这不是大战就要开启了吗，我们过来补充一下补给品，顺便再砸几个蛋，看看还能不能提升一下自己的实力！”天天笑着将一大堆能量大药水和恢复大药水放进背包里道。
“哦，原来是这样啊！”雷洛笑着点了点头道：“那你们砸到什么好东西了吗？！”
“并没有！”牙站在柜台前沮丧地说道：“我一连砸了好几个蛋，都没看到什么好东西！”
“我甚至都砸了好几十没黄金蛋了，也没有什么很强力的东西！”
“呵呵！”雷洛微微一笑：“那你可真是悲催啊！”
“……”牙一脸怨念地看着雷洛，仿佛自己砸不到好东西都赖他一样！
“先比别说你没砸到好东西了！”雷洛看着牙道：“你之前砸到的东西，你开发完全了吗？！”
今天在会议上看到鹿丸的样子，雷洛这才意识到，这些小强们总是执着于新的道具，对自己以前砸到的东西却是根本没有开发完全！
这样的砸蛋，根本是没有必要的啊！
“开发？！”牙疑惑地看着雷洛道：“赤丸现在不是已经达到极限了吗？！还能怎么开发？！”
“极限？！”雷洛呵呵一笑看着脚下的赤丸！
“牙哦，你怕是不知道赤丸觉醒的那一丝哮天犬血脉到底有多强啊！”
“哮天犬血脉很强吗？！”牙疑惑地看着雷洛：“它不是只能增加赤丸的嗅觉灵敏度吗？！”
“现在的赤丸，发动能力之后可是能闻到方圆百里之内的任何存在哦！”牙骄傲地看着雷洛说道。
“真是白痴！”雷洛冷眼看着牙道：“你以为哮天犬就只有嗅觉比较灵敏吗？！”
“它可是传说中二郎真君身边的神兽啊！竟然被你如此的瞧不起，真是可悲！”
“那我应该怎么做呢？！”牙红着脸看向雷洛问道。
“赤丸既然是狗的话，咬合力自然也是惊人的啊！”雷洛淡淡地说道：“要知道，哮天犬可是连级别比他高的存在都能一口咬死的啊！”
“而且，赤丸的速度应该也不慢吧！若是你能将它的速度发挥到极限，就算是影级强者，也跟不上它呢！”
“什么？！”牙大吃一惊：“竟然这么强？！”
“汪汪！”地上的赤丸也瞪大了眼睛看着雷洛，不敢相信自己当初巨型的那意思血脉竟然这么强！
“好了，既然你什么都没砸到的话，就让开吧！”天天笑着说道：“让我来试试自己的运气如何！”
说着，天天便拿出厚厚的一沓钱放在柜台上。
“天天，我们店里现在可是有一种新功能呢，你要不要尝试一下啊！”雷洛笑呵呵地看着天天说道。
“哦，是什么？！”听到雷洛这么说，天天不由得好奇了起来。

第443章 樵夫之泉！
“樵夫之泉！”
雷洛呵呵一笑，撤开身子将背后的樵夫之泉露了出来。
只见在雷洛的背后，一张桌子上放着一个不断流水的池子，里面一个容貌半掩的女神雕像站在里面，双手交叉放在胸前，仿佛像是在祈祷一般！
“樵夫之泉，这是什么东西？！”牙好奇地趴在樵夫之泉前问道。
他原来一直以为这是雷洛放在店里的一个摆件而已，没想到这竟然也是一个道具！
“这个东西的作用其实也很简单！”雷洛呵呵一笑说道：“它的作用就是将你们砸到的一些东西能力强化，使其威力大幅度提升！”
“强化？！”众人一听到这个字眼，立刻就来了兴趣！
“那我要怎么用它呢？！”天天好奇地看着雷洛问道。
“既然是强化，那肯定要拿出一样东西来啊！”雷洛笑着说道。
“只要你将你想要强化的东西放进去，再加入一定的蓝色精粹，就会有机会使你的忍具或者砸到的道具等级提升哦！”雷洛解释道。
“只要将东西放进去就可以了？！”牙说着便拿出一枚手里剑放进了樵夫之泉中。
“没反应啊！”牙盯着泉水半天，也没有发现到底有什么动静。
“笨蛋，你没听雷洛说还要放蓝色精粹进去吗！”井野鄙视着牙说道。
“哦，对对对！”牙尴尬地笑了笑道：“我都忘记了！”
说着，他便从背后的忍具包中抓出一大把蓝色精粹放了进去！
“这些该够了吧！”牙喃喃地说道。
“啊，够了！”雷洛看着牙放进去的一大包蓝色精粹道：“其实每次使用只需投入五百蓝色精粹就可以了！”
“但是，因为樵夫之泉也是随机强化物品的，要是失败的物品就会完全碎裂掉，你将会什么东西都得不到！”
“所以，每次放入较多的蓝色精粹的话，这一概率就会大大降低，而且说不定还会产生强化暴击，一次性强化两次！”雷洛简单地说道。
“原来是这样啊！”牙点了点头道：“也就是说，这个樵夫之泉也是随机强化的？！”
“没错！”雷洛点了点头道。
就在雷洛还在给众人讲解之时，樵夫之泉突然有了异动。
只见池水中的那个女神雕像背后竟然散发出淡淡的金色光芒，将女神衬托的神秘无比！
同时，女神竟然也动了起来，双手虚托将牙放进去的那枚手里剑升了起来。
“少年，我感应到了你的召唤！”女神的眼睛缓缓睁开看着眼前的牙说道。
“哦，活了，活了！”牙看着漂浮在半空中的女神雕像惊呼道！
“牙，小点声！”丁次在一旁拉了拉牙的衣角悄声说道：“说不定她能听到呢，你这样太失礼了！”
“哦！”牙慌忙闭嘴看向面前的女神雕像！
“请问，你是要强化这把武器吗？！”女神看着牙问道。
“是、是的！”牙紧张地看着面前的女神雕像说道。
他倒是不紧张自己的手里剑碎掉，而是看着眼前诡异的一幕有些紧张！
他没想到，这个看起来像是一个雕像的女神竟然还会说话！
“那么，你掉的是是这把金武器还是这把银武器？！”女神手里的手里剑突然一分为三，漂浮在她的面前。
其中一把赫然是牙之前放进去的那枚手里剑，而另外两枚，则是那枚手里剑的复刻体，不过一个是银色，一个是金色罢了！
“嗯？！”众人都疑惑地看着雷洛，不知道这个女神问的这话是什么意思！
“银色就是强化一次，金色是强化两次！”雷洛说道：“一般来说，强化的次数是和放进去的蓝色精粹成正比的！”
“但是，也不排除运气好或者差的事情发生！”
“原来是这样啊！”牙嘿嘿一笑，看着女神说道：“我掉的是这把金武器！”
“嗯，你是个诚实的孩子！”女神点了点头道：“那我就把你的这把金武器还给你吧！”
说着，女神便虚托着那枚金手里剑交到了牙的手中。
做完这一切之后，女神背后的光芒便又消失不见，而她本人也重新化为了雕塑站在水池里面一动不动！
“嘿嘿，好玩！”牙看着女神的样子，不禁嘿嘿直笑。
“牙，快看看手里剑怎么样了！”天天催促着牙说道。
“哦，对对！”牙这才想起来，自己是来强化手里剑的！
“竟然真的是金的！”只见牙将手里剑放在手中细细打量着，不由得发出一声惊呼！
“那当然！”雷洛呵呵一笑说道。
“我来看看它的威力怎么样！”牙说着，便向着店里另一端的傀儡人偶丢去。
“咻~~~”
只见牙猛地将手里剑丢了出去，手里剑便带着凄厉的呼啸声飙射而出。
“额，我好像丢歪了……”牙突然说道。
“……”众人一脸鄙视地看着牙，都不想再说什么了！
然而，令人惊讶的一幕发生了，只见那枚手里剑就在即将擦着傀儡而过的时候，飞行轨迹却是陡然一变，直接插在了傀儡人偶的脑袋上！
“这不是和之前那个精装手里剑套装一样的吗？！”牙疑惑地看着雷洛道：“樵夫之泉强化之后的功效就是这样的吗？！”
“呵呵！”雷洛呵呵一笑指着傀儡人偶道：“你仔细看看！”
众人顺着雷洛指的方向看去，只见那枚手里剑竟是直接插入了傀儡人偶的脑袋，只剩下了一个金色的末端还露在外面。
“嘶~~~”众人倒吸一口冷气：“好锋利的手里剑！”
“樵夫之泉最主要的功能就是强化！”雷洛淡淡地说道：“但是，除了强化之外，它还会随机给道具附加一定的功能，使其威力更加强大！”
“当然，这也是看个人运气而定的！”
“要是女神心情好了，直接将你的手里剑强化成鸣人那样的风遁螺旋丸手里剑也不一定哦！”雷洛呵呵一笑说道。
“怎么可能，那得要多好的运气才行啊！”井野惊呼道。
“所以啊，这完全就是看你个人的运气了啊！”雷洛淡淡地道。
“那么，我来试试吧！”天天说着，就从戒指中将自己的加特林拿了出来。

第444章 小李的问题！
“额……”然而，天天拿出自己的加特林，却是迟疑了！
当然不是因为她后悔了，单纯是因为她的加特林太大了，都快赶得上樵夫之泉整个的大小了，这让她怎么放进去！
她深怕自己一松手，将整个樵夫之泉给打翻！
“没事，放吧！”雷洛呵呵一下说道。
“哦！”看到雷洛都这样说了，天天便也不再纠结，直接一闭眼便松开了手！
神奇的一幕发生了，只见加特林在落下的过程中不断的缩小，一如当初从光团中拿出来一般，直到变成泉水能够容纳下的样子，这才停下来噗通一声落入水中。
然后，土豪天天也没看自己还有多少蓝色精粹，直接拿起忍具包就翻了过来，将忍具包中的蓝色精粹全都倒进池水中。
“有钱！”雷洛不禁咋舌。
和之前一样，泉水中的女神雕像面前直接出现三把加特林，看着天天问道：“少年，你掉的是这把金武器还是这把银武器？”
“金的！”天天嘿嘿一笑，想都不想直接说道。
“嗯，你很诚实，是个好孩子！”泉水女神微微一笑，虚托着金色加特林交到了天天的手中。
“快看看什么变化！”众人催促着说道。
“哦斯！”天天也是干劲满满，直接操起加特林就对着店内另一边的傀儡人偶突突起来。
“哒哒哒！”
只见天天手中的加特林冒着蓝色的火焰，不到一个呼吸的功夫就将对面的人偶傀儡给轰碎了！
“好强！”众人都瞪大了眼睛，不可置信地看着天天手里的金色加特林！
虽然时间很短，但是他们也可以看得出来，天天手里的加特林明显是威力提升了数倍！
而且，加特林射出的子弹在击中傀儡人偶后还发出了一些轻微的爆炸，更是大大增强了加特林的威力！
“好厉害啊，雷洛老板！”天天激动地看着雷洛说道：“加特林强化之后，就连消耗的查克拉也变少了呢！”
以往她可能需要三分之一的查克拉才能将一个人轰死，但是现在，将傀儡人偶轰碎之后，她的查克拉竟然还省下了不少。
细细体会的话，好像只用了她十分之一左右的查克拉而已！
不仅如此，天天还明显的感觉到，加特林的后坐力也减小了不少，让她能够更加轻松的操控了呢！
“真是厉害啊，樵夫之泉！”天天赞叹地看着身后的泉水女神雕像说道。
“哈哈！”雷洛笑着说道：“这都是你运气好罢了！”
“真是太强了，我也要试试！”众小强一阵眼热，都拿出了自己最喜欢的武器放到了泉水之中强化了一番！
不一会儿，众人身上便都装满了金光闪闪的武器，看起来很是刺眼！
“额……”看着一个个金光四射的小强，雷洛不仅有些无语！
这些家伙，真是骚包，仿佛怕别人看不到一般还专门将自己的金武器放在外面！
就连性格腼腆的雏田身上都别着一枚金光闪闪的苦无！
“好了，你们最近修行方面还有什么问题吗？”雷洛看着众人说道：“如果有问题的话，或许我可以帮你们解决一下！”
“我！”小李率先举起手来。
“嗯！”雷洛点了点头，看着小李说道：“你有什么问题？”
“雷洛老板，我最近感觉我的超级赛亚人血脉好像发生了一些变化，和之前有些不太一样了！”小李挠着后脑勺说道。
“有些不一样了？！”雷洛眉头微皱看着小李，不知道他这是什么意思！
“其实也不是什么大问题，实力方面倒是进步很大，就是外形上好像发生了一些细小的变化！”小李描述了一下自己的问题！
“这样吧，你用一下我看看吧！”雷洛说道。
“哦斯！”小李听了，直接站到店里空旷的地方开始变身。
“啊！！！”只见小李双手握拳放于腰间，直接怒吼一声。
“轰！”
小李的身上直接白发出一股磅礴的气势，将众人冲的东倒西歪，隐隐有些站不住的感觉！
而小李身上的衣服则是在这强大的冲击力下猛地爆开，露出他那一身铁疙瘩一般的肌肉！
而他爆发出来的气魄将周围的空气急剧压缩，形成一些细小的电流在他的身上涌动着，发出噼里啪啦的声音！
“好强！”牙呆呆地看着眼前的小李，喃喃地道。
他都不知道小李究竟是什么时候修炼到如此境地的，光是身上流露出的气魄就能将他压的无法动弹！
“就是这样了！”小李变身完毕，一双碧绿的眼睛看着雷洛说道。
只见他变身完毕之后，样子赫然和之前大不一样！
不光是身上肌肉暴起，眼睛变绿，就连原本乌黑的头发都变成了金黄色的样子，一根根的竖了起来！
只是，和之前不一样的是，原本小李变身之后是有五根粗壮的头发垂下来的，现在却是只有三根了！
要知道，超级赛亚人形态下，小李全身的毛发都坚硬似铁，就算用刀劈都不不会有半点反应的，现在却是变乐一副样子，这就让小李很是在意了！
“卧槽！”看到小李现在这副样子，雷洛不禁口吐芬芳！
这么长时间不见，小李这家伙竟然已经从超一进化成了超二？！
要不要这么恐怖啊！
“雷洛老板，你看我这是怎么了？”小李看着雷洛道。
“小李，你真的很棒啊！”雷洛笑着看向小李道：“你真的是我见过的最天才的人了！”
“嘿嘿，哪里哪里，我还差的很远呢！”被雷洛这样夸奖，小李的脸上不由自主的露出害羞的笑容，红着脸说道：“和鸣人比起来，我这根本不算什么！”
“不！”雷洛却是摇了摇头道：“如果就你现在这副状态而言的话，现在的你可是要比鸣人都强上不少呢！”
“哦，是吗？！”小李惊喜地看着雷洛问道：“那我这是怎么了呢？！”
“我之前应该有和你说过吧，超级赛亚人血脉是可以进化的！”雷洛淡淡地说道。
“嗯！”小李点了点头道：“你说只要努力，我终有一天会超越凯老师的！”

第445章 成长的小强！
“现在的你，可是比凯强了不止一点半点啊！”雷洛呵呵一笑说道。
“你知道你为什么会出现这种变化吗？！”雷洛看着小李问道。
“不知道！”小李老老实实地摇了摇头道！
“其实，超级赛亚人是有很多种形态的！”雷洛缓缓地说道。
周围众小强也都竖起耳朵听着雷洛的解说，想要知道小李现在到底达到了一个什么样的地步！
“之前你的那种形态叫做超一形态，而现在你已经到达了一个更高的层次，变成了超二，所以外貌才会发生变化！”雷洛简单解释道！
“原来是这样！”小李恍然大悟！
“那超一和超二有什么区别吗？！”天天在一旁问道。
“区别倒是没有多大，也就只是力量和速度什么的更快一些罢了！”雷洛说道。
“哦，原来是这样啊！”小李说着，便将自己的超级赛亚人状态解除了！
“这样的话，我就放心了！”小李嘿嘿笑着说道。
“嗯！”雷洛笑着点了点头道：“虽然你现在已经很强了，但是还是要更加的努力哦！”
“我一定会的！”小李认真地点了点头道。
他一定要证明，靠努力，也是可以超绝那些天才的！
“宁次，你呢？”雷洛转头看向宁次道：“小李进步这么大，你最近有什么收获吗？”
“我倒是也有一些进步，只是没有小李那么快罢了！”宁次苦笑一声说道。
想当初，小李可是以自己为目标在不断努力着，没想到现在竟是甩开了自己这么远。
“我现在已经将我的眼睛缺陷弥补了起来，并且领悟了新的能力！”宁次苦笑着说道：“除此之外，就没有别的什么了！”
“宁次，你也太谦虚了！”天天笑着说道：“宁次现在可是连我的加特林都能抗住好久了呢！”
“哦？！”雷洛看着宁次问道：“你将回天进化了？！”
“是的！”宁次点了点头：“我的回天现在不仅防御大大提升，而且范围也变大了不少！”
“日足叔叔还亲自指点我修行了八卦空掌，我现在也算是比之前强了不少吧！”宁次缓缓地说道。
“嗯！”雷洛点了点头，看来宁次对宗家的怨恨已经完全放下了啊！
“雷洛老板！”这时，一旁久不做声的志乃却是看着雷洛说道：“不知道你能不能帮我看看？”
“嗯？！”雷洛疑惑地看着志乃，不知道他有什么问题！
“我的镭射眼好像有些太强了，威力有些超乎我的想象！”志乃平静地说道。
“这是好事啊！”雷洛看着志乃说道：“你不想变强吗？！”
“不！”志乃摇了摇头说道：“但是，能力太强也有好多困扰！”
“我现在偶尔也会失控，对我的生活造成了一些不好的影响！”
“希望雷洛老板能帮我解决一下！”志乃乌黑的墨镜上亮光一闪看着雷洛说道。
“额……”面对志乃的问题，雷洛还真的没有什么好的办法去解决！
其实这不过是因为小强们现在都是快速成长的阶段，体内的查克拉迅速增多，导致他们一时间无法适应这种力量罢了！
等他们适应了之后，这种问题自然也就不会出现了！
只是，志乃现在好像对此很是困扰啊！
“或许，你再买个好点的墨镜？！”雷洛尴尬地看着志乃说道。
没办法，他现在也只能想到这么个办法了！
“？？？”众人一脸惊讶地看着雷洛，似乎不敢相信这就是他想出来的办法！
雷洛一脸苦笑：“不然呢，我能怎么办？！”
他也很绝望啊！
难道他能说既然控制不住镭射眼，就不要睁开眼睛了？！
或者说将志乃的眼睛像写轮眼那样挖出来即插即用？！
这也太鬼扯了吧！
“总之，这都是你体内的查克拉快速增长带来的副作用！”雷洛耸耸肩道：“要想完美的控制镭射眼，你就只能加强对查克拉的控制了。”
“我明白了。”志乃若有所思地点了点头道。
“嗯！”见志乃领悟了自己的意思，雷洛也点了点头不在说什么了！
“还有人有问题吗？！”雷洛看着众小强道。
“没了！”几人相互对视一眼，都摇了摇头道。
“总之，现阶段的你们都是查克拉快速增长的阶段，只要努力训练，加强对查克拉的控制训练，一切都没有问题了！”雷洛笑着说道：“等这段时间过了，你们也就都能成长为上忍级别的存在了！”
“真的吗？！”牙兴奋地说道。
“当然！”雷洛肯定地看了点头道。
这几个家伙，即便是没有自己的帮助，后来也都成为了支撑木叶的参天大树呢，更别说还有自己的金蛋加持了！
就连实力最弱的牙，现在有了赤丸实力也是飞速大增呢！
更不用说他本来就不是战斗型人才了！
赤丸的哮天犬血脉一旦激发，牙必将成长为最强的感知忍者，忍界任何一个角落的动静都逃不过他的鼻子！
“也不知道鸣人现在怎么样了！”众小强都沉浸在自己即将成为上忍的喜讯中，丁次却是突然想到了鸣人。
“以鸣人现在的实力，想必应该比我们要更强吧。”小李也跟着说道。
“鸣人啊……”雷洛呵呵一笑。
也是，他已经将鸣人送到云隐村好久了，也不知道他现在修行的到底怎么样了，有没有将九尾收服开启九尾查克拉模式！
云隐龟岛！
“阿嚏~~~”
真实瀑布前，鸣人长在大作，突然没来由地打了一个喷嚏！
“笨蛋，蠢蛋！”奇拉比在一旁摇头晃脑地看着鸣人说道：“九尾小子，难道你在真实瀑布下待太久感冒了吗？”
“不，我也不知道是怎么回事，就是鼻子突然有些痒痒！”鸣人挠头说道。
“比大叔，我们现在可以进行最后一步了吗？”鸣人看着奇拉比问道。
来到龟岛之后，他本以为很快就可以进行九尾降服计划了，但是没想到奇拉比却根本没有教他如何和尾兽交流，而是让他做各种各样奇怪的事情！
而现在，他已经将奇拉比交代的事全都做完了，应该也是时候进行最关键的一步了吧！
“嗯~~~”奇拉比想了想然后说道：“差不多了，现在的你应该可以将九尾降服了呢！”
“那我们就开始吧！”鸣人期待地看着奇拉比说道。

第446章 永带妹！
“嗯！”奇拉比点了点头，便让鸣人到真实瀑布中间的小岛坐下！
“要来了，比！”奇拉比体内，八尾喃喃地说道。
“啊！”奇拉比也死死地盯着在真实瀑布前的鸣人，一脸的紧张！
真实瀑布，可以将人内心的黑暗完全发掘出来，然后放大，呈现出一个一模一样的自我来！
换句话说，也就是说鸣人要打败一个和自己一模一样的存在，这才能通过这道真实瀑布！
想当初，自己在这道真实瀑布前，可是度过了相当长的一段时间才成功的，其中苦楚，他是最清楚的！
所以他才没有一开始就让鸣人在真实瀑布下修行，而是让他做各种各样的别的训练！
而现在，他感觉到时机已经成熟，这才让鸣人来面对这收服九尾前最终要的一关！
“九尾小鬼，你一定可以的！”奇拉比看着鸣人，双拳紧握内心喃喃地说道。
只见鸣人仿佛是听到了他的呼唤一般，刚坐下没多久，就直接站起身来。
“比大叔，我通过了！”鸣人脸上露出灿烂的笑容看着奇拉比说道。
“？？？”奇拉比一脸懵逼，不可置信地看着鸣人说道：“你已经战胜了你内心深处的黑暗？！”
“啊！”鸣人淡淡地说道：“他的确是已经消散了，但是我们之间却并没有发生战斗！”
“喂，这是怎么回事？！”奇拉比一脸疑惑地看着鸣人，内心和八尾快速交流道。
“不对啊！”八尾也是疑惑地看着鸣人：“难道他不是应该将另一个自己打败才对吗？！”
“是啊，情况好像有些不太正常啊！”奇拉比也是一头雾水，不知道发生了什么！
难道真实瀑布失效了？！
不应该啊！
“哈哈！”仿佛是看出了奇拉比的疑惑，鸣人大笑着说道：“如果你是说那个黑暗的我的话，其实我们早就发生过战斗了哦！”
“这到底是怎么回事？！”奇拉比看着鸣人问道。
“这都要感谢雷洛老板呢！”鸣人脸上露出笑容说道。
于是，他便将自己吃下黑化丹之后发生的一切都和奇拉比讲述了一遍！
“原来如此，你之前已经战胜内心的黑暗了啊！”奇拉比感叹道！
想想也是，听鸣人这么一说，那个黑化丹的作用好像真的和真实瀑布一模一样，而且还要更加厉害几分！
既然鸣人能自己摆脱黑化丹的控制，战胜一个真实瀑布还不是简简单单！
“黑化丹……竟然还有这么神奇的东西存在！”八尾喃喃地道。
“好了，既然你已经完成了这最后一步，那也是时候去试试控制九尾的力量了！”
说着，奇拉比便带头冲进了瀑布里面！
“哦斯！”鸣人大叫一声，也跟着冲进了瀑布里面。
两人在经过一段放满无头雕塑的长廊之后，便来到了一个墙壁上的浮雕之前！
奇拉比将手深入浮雕的口中，一旁的墙面便自动裂开，露出一个奇异的空间！
“这是……？”鸣人好奇地向着里面看去，却是什么都没有看到，入眼只有一片的五彩斑斓！
“进去坐下，闭上眼睛，集中精神！”奇拉比看着里面说道：“就像你在真实瀑布前一样！”
“这样，你就能见到你体内的九尾了！”
“但是，我不是可以直接和九尾说话吗？！”鸣人疑惑地看着奇拉比道：“为什么还要做这种麻烦的事情呢？！”
“那种事情，所有的人柱力都可以做到的！”奇拉比摇了摇头道：“但是在这里面，却是有别的意义！”
“好，我明白了！”鸣人见奇拉比这么说，也就没有再多问，直接进去坐了下来。
“鸣人，你封印九尾用的是什么样的封印术？！”奇拉比看着鸣人问道：“期待！”
“嗯~~~好像是四象封印吧！”鸣人绞尽脑汁，这才想起来自己的封印式是什么！
“哦，斯国一！”奇拉比听了，脸上顿时露出惊讶的表情：“那可是比本大爷的铁甲封印还要牢固呢！”
“那么，你有打开封印的钥匙吗？！”奇拉比问道。
“打开封印？！”鸣人顿时大吃一惊：“怎么可能，钥匙打开封印的话，九尾岂不是就逃掉了？！”
“不会的！”奇拉比打量着四周说道：“我让你到这里来，就是为了防止这种事情的发生！”
“这里可是专门为了困住尾兽而建的啊！”
“原来如此！”鸣人点了点头。
“钥匙的话，我也有的！”鸣人看着奇拉比说道。
“那还等什么呢！”奇拉比嘿嘿一笑，直接盘腿坐了下来，并向鸣人伸出一只拳头：“来吧！”
“哦斯！”鸣人心领神会，也坐了下来和奇拉比的拳头碰在一起！
“滴答~~~滴答~~~”
一圈水波荡漾开来，奇拉比和鸣人直接进入了鸣人的意识深处，来到了锁着九尾的门前。
“规则很简单！”奇拉比对鸣人说道：“你只要将九尾释放出来，然后将它打服就可以了哦！”
“嗯！”鸣人点了点头，便伸手去揭九尾门前的那张封印符。
“嗤啦！！！”
只见，鸣人的封印符刚揭到一半，一道身影便一闪而过，将鸣人的动作打断！
“你想做什么，鸣人！”一个满头金发的人影看着鸣人严肃地说道。
“波风水门？！”奇拉比看着这道人影，顿时瞪大了眼睛！
他不知道，为什么会在这里看到这个男人的身影！
“哟，奇拉比，好久不见啊！”波风水门在将鸣人阻挡之后，还顺带着和奇拉比打了个招呼。
一举一动之间，尽显帅哥风范！
“你是……？”鸣人疑惑地看着眼前的这道人影，不知道他为什么要阻拦自己的行动！
“鸣人，你终于长大了呢！”波风水门笑着看向鸣人，脸上带着和煦的笑容摸着鸣人的脑袋说道。
“你是……！！！”这时，鸣人终于认出了眼前这人的身份！
只见波风水门身穿一身火影御神袍一样的褂子，背后写着几个鲜红的大字。
“第四代目火影！”

第447章 水门的疑惑！
“永带妹！！！”
波风水门身后，九尾锐利的目光穿过铁栅栏，死死地盯着眼前的这道人影，仿佛想用目光杀死他一般！
然而，波风水门却像是没有看到它一样，依旧一脸温柔地看着鸣人！
“没错，我就是你的父……咳啊！”
还没等波风水门说完，就见鸣人猛地冲了上来，然后一拳轰在了他的肚子上！
“爸爸！”鸣人眼角流出两行热泪，看着波风水门大喊道：“为什么？！”
“为什么你要将九尾封印在我的体内？！”
“拜你所赐，我真的吃了不少的苦头！村子里的人们都对我冷眼相看，孩子们……”
鸣人看着波风水门吧啦吧啦说着一大堆，根本不给波风水门插话的机会！
“所以我只能一直不断的努力着，希望得到人们的认可！”
“然后遇到了伊鲁卡老师、雷洛老板、卡卡西老师和好色仙人他们！”
“虽然我现在很是开心，但是我也总是忘不了以前经历过的那些伤痛……”
鸣人快速地说着自己的一切，越说越伤心，最后直接嚎啕大哭了起来！
听着鸣人的诉说，波风水门的眼中也有泪水缓缓地积聚着。
他没有想到，因为当初自己的一个决定，竟是让自己的孩子受了这么多的苦！
他现在也不知道自己当初的决定到底是对还是错了！
“但是……”鸣人说着说着，突然醒悟过来。
“咦，奇怪，我为什么会说出这些话……”
鸣人苦恼地抓着自己的头发道：“明明见到爸爸是一件很开心的事情，但是为什么我却笑不出来！”
“这到底是怎么回事啊！”
鸣人说着，抓起波风水门的衣角就齁了一把鼻涕。
“鸣人！”水门毫不在意，脸上挂着笑容看向鸣人道：“你多大了？”
“我？！”鸣人疑惑地看着波风水门：“十五了！”
“是吗，已经十六岁了啊！”波风水门叹了口气道：“看来，你经历了不少痛苦的事情呢！”
“对不起啊，鸣人！”波风水门看着鸣人说道。
“但是，这也不应该是你释放九尾的理由啊！”波风水门一脸严肃地说道：“难道你想让九尾逃出去危害忍界吗？！”
“这可不是我将九尾封印到你体内的初衷啊！”
“危害忍界？！”鸣人疑惑地看着波风水门道：“不是啊！”
“我只是想将九尾收服，让它的力量为我所用罢了！”鸣人淡淡地说道。
“收服九尾？！”波风水门惊讶地看着鸣人道：“你现在已经成长到这种地步了吗？！”
“鸣人，你现在是什么水平？！”波风水门看着鸣人问道：“难道你已经成为火影了？！或者是精英上忍级别？！”
“额……”说起这个忍者级别，鸣人就是一阵尴尬！
他扭捏了好一会，才在波风水门的的注视下说出自己的级别：“我现在还只是一个下忍而已啦！”
“下忍？！”波风水门大吃一惊：“才下忍级别你就敢来收服九尾了？！是不是有些太快了！”
“不！”鸣人却是摇了摇头道：“现在收服九尾是唯一能够增强我实力的方式了！”
“我已经将你的螺旋丸和飞雷神之术全部学会并改进了不少，就连仙人模式，我也已经掌握了呢！”
“但是，这还远远不够，我必须要更强一点才行！”鸣人坚定地说道：“只有这样，我才能将佐酱从月球上救回来啊！”
此时的鸣人还不知道佐助已经从佐酱变了回来，并且完成了他的梦想！
他一心只想帮助佐助走向正途，不要变成一个满手鲜血的复仇者！
“什么？！”波风水门大吃一惊，不可置信地看着鸣人道：“你现在已经这么强了？！”
“很强吗？！”鸣人却是有些疑惑：“爸爸，你可能不知道，忍界现在可是非常的不太平呢！”
说着，鸣人便将佩恩进攻木叶的事情说了一遍，并简单讲述了一下晓组织的行为！
“原来如此，忍界现在已经动荡到这种地步了吗……”波风水门喃喃地道。
“不止，我们甚至在月球上发现了一个更为恐怖的存在！”鸣人继续说道：“对方可是和传说中的六道仙人是一个种族的呢！”
“我们面对他的时候，甚至连还手之力都没有就被打倒了！”鸣人说道：“就连佐酱也都被抓走了！”
“我之所以想要收服九尾，就是为了救回佐酱！”鸣人坚定地说道。
“原来如此！”波风水门脸上露出了然的笑容：“看来，你也交到了很好的朋友呢！”
“那么，就让我用最后的这点力量帮助你收服九尾吧！”冰粉水门微微一笑，转过身去看着九尾。
“好久不见啊，九尾！”波风水门目光似刀，冷冷地看着九尾道。
“啊，的确是好久不见呢！”九尾呲牙看着波风水门道：“这十五年来，我可是无时无刻不在想着你呢！”
“你这个家伙，竟然将我封印到这么无聊的一个小鬼体内，我改怎么报答你呢？！”九尾一双车轮般大小的眼睛死死地盯着波风水门说道。
“感谢的话就不用说了！”波风水门温柔地笑着说道：“你只需要将你的力量全部交出来就好了！”
“好啊，你把封印打开就可以了！”九尾冷笑着说道：“等我出去将你撕成碎片就把我的力量借给鸣人，怎么样！”
“等你能做到再说吧！”波风水门潇洒地说着，便转头看向鸣人！
“鸣人，你现在就可以打开封印了！我会在一旁为你看着的！”波风水门摸了摸鸣人的脑袋道。
“啊！”鸣人应了一声，便将铁栅栏上的封印符给一把撕掉！
“好了，接下来就是彻底将九尾释放出来了！”鸣人喃喃地说着，将自己的衣服撩起来露出肚子上的封印式。
“鸣人！”这时，波风水门突然笑着看向鸣人说道：“加油哦，一会还有惊喜在等着你呢！”
“嗯？！”鸣人有些疑惑地看着波风水门，不知道他说的惊喜是什么！
“你打开封印就知道了呢！”波风水门温柔地说道。
“哦斯！”鸣人应了一声，便直接将肚子上的封印打开了！
“吼！！！”
封印刚一打开，九尾就一脚踢开大门走了出来！

第448章 惊喜！
“要上了，鸣人！”
见到九尾出现，外面的奇拉比便暗喝一声，提醒鸣人注意！
其实他本来是可以进入到鸣人的意识中帮助他一起对付九尾的，但是现在见到波风水门都出现了，他自然知道自己已经不用再做什么了！
因此，他便在外面观察着一切，随时提醒着鸣人！
当然，也是因为之前他在鸣人面前吹过牛逼，说自己“险胜过”波风水门，而现在人家本尊都出现了，要是晃眼被拆穿，那多尴尬！
“哦斯！”然而，鸣人却是没想这些，直接大叫一声冲向面前的九尾！
“臭小鬼！”九尾看着冲过来的鸣人冷哼一声：“我忍你很久了！”
“天天喊本大爷交房租！”九尾看着鸣人怒吼一声：“你把本大爷当成什么了？！提款机吗？！”
说着，九尾便一个尾巴将鸣人给轰到了远处！
“不过，现在我可没空跟你玩！”九尾巨大的头颅转了过来，死死地盯着眼前的波风水门：“我还是先和这个家伙算算账吧！”
“是吗？！”却见波风水门毫不慌张，脸上甚至挂着温柔·的笑容看向九尾。
“你笑什么？！”不知为什么，九尾一看到波风水门的这张帅脸就有种想将其撕碎的冲动！
“你看你后面！”波风水门笑着抬起手指了指九尾的身后。
“嗯？！”看到波风水门这个样子，九尾的内心顿时涌起一股不祥的预感！
“你刚刚做了什么？！”一道熟悉的声音在九尾的背后响起。
阴影中，一道人影缓步走来，怀里还抱着一脸懵逼的鸣人！
“小九尾，你能耐了了啊！”一个拥有着红色长发的女子抱着鸣人从远处走来，看着九尾语气不善地说道。
“玖、玖辛奈？！”九尾仿佛不敢相信自己的眼睛，看着眼前这人喃喃地道：“这下子可麻烦了啊！”
“刚刚就是你将我的宝贝儿子打伤的吧！”玖辛奈红发废物，手里操着一个查克拉具象化的平底锅说道。
“不，这是个误会！”九尾惊慌地说道：“玖辛奈，你听我狡辩，不，解释！”
“你听我解释啊，玖辛奈！”九尾看着玖辛奈慌忙说道。
“去死吧！”却见玖辛奈根本不听九尾的话，手中平底锅直接变大，然后猛地挥下！
“Duang！”
一道清脆的声音响起，九尾直接被玖辛奈手里的超大平底锅砸中飞了出去！
“啊！”九尾惨叫在半空中划过，头上立刻鼓起一个大包：“还是熟悉的味道啊！”
“哈哈哈！”一旁的波风水门看着九尾这副惨样，顿时忍俊不禁大笑起来。
“还有你！”玖辛奈却是没给波风水门好脸，反手就是一个小平底锅砸在波风水门头上：“看到儿子被打，你这个做父亲的竟然还在这里看热闹？！”
“对不起，我错了！”被玖辛奈一顿教训，波风水门终于帅不起来了，垂头丧气地道歉着。
看着眼前这怪异且有温馨的一幕，一旁的鸣人直接呆在了原地，一双湛蓝的眼睛死死地盯着后来出现的这道人影。
从眼前这一幕，他好像已经推断出了这个女子的身份！
但是，这一幕却是让他有些无法置信，只能站在原地眼含热泪地看着眼前两人。
“鸣人！”玖辛奈教训完水门之后，便一脸温柔地转过身来看着鸣人：“你已经长这么大了啊！”
然而，鸣人却像是没有听到玖辛奈的话一般，依旧愣愣地站在原地，眼睛瞪得大大的看着她。
“哈哈！”波风水门见状，不仅笑出声来：“怎么了，鸣人！”
“难道是这份惊喜太大，将你吓到了吗？！”
“这是你的母亲啊！”波风水门站在玖辛奈身边说道。
“啊，鸣人，我是你的妈妈啊，你不认识我了吗？！”救心脑温柔地看着鸣人说道。
“妈、妈妈？”鸣人仿佛牙牙学语的小孩一般，艰难地吐出这两个字！
“嗯，我就是你的妈妈啊！”玖辛奈非常有耐心地看着鸣人又说了一遍。
“不好意思，突然出现在你面前一定将你吓了一跳吧！”玖辛奈初为人母，也不知道自己该怎么做，只好对着鸣人道歉道。
“看来，水门什么都没有说啊，真是的，我……”
看着呆在原地的鸣人，玖辛奈无奈地笑了笑，希望缓解眼前的尴尬！
谁知鸣人却是一个猛冲扑了过来，直接抱住玖辛奈就大哭起来。
“妈妈，我终于见到你了！”
“我一直、一直都很想见到你的说，妈妈！”鸣人抱着玖辛奈颤抖地说道。
“的说！”听着这熟悉的口头禅，玖辛奈的脸上终于露出一丝笑容！
是自己亲生的没跑了！
“……”然而，一旁的水门却是嫉妒地看着抱在一起的两人，眉头紧皱！
你说，人和人之间的差距怎么就这么大呢？！
鸣人见到自己水门都没说，直接就来了一拳！
见到妈妈就是一个暖心的拥抱？！
这也太差别对待了吧！
我还站在这里呢，好吗？！
水门看着两人，哭笑不得！
“妈妈！”鸣人低声叫了一声！
“嗯！”玖辛奈也温柔地应了一声。
“妈妈！”鸣人趴在玖辛奈的肩头又叫了一声！
“我在的哦！”玖辛奈将怀里的鸣人又抱紧了一点！
她可以察觉到，鸣人抱着自己的手臂越来越紧，仿佛怕自己马上就要消失一样！
“妈妈！”鸣人低声呢喃着，眼中流下两行清泪。
他做梦都没有想到，自己竟然还有机会叫出这两个字！
小时候每次见到别的小伙伴们牵着爸爸妈妈的手的时候，他总是会想起自己的爸爸妈妈！
想他们到底长得什么样子！
他们到底爱不爱自己！
如果他们在的话，自己也会不会像其他小朋友一样，晚饭的时候有爸爸来领自己回家！
而现在，自己终于见到了自己的爸爸妈妈。
原来，自己也是有爸爸妈妈的人！
原来，有妈妈是这么幸福的一件事！
在妈妈的怀里竟然是这么的温暖！
“我们一直都在哦！”
水门也走上前来，将两人搂在怀里，笑着低声说道。

第449章 九尾的心思！
“妈妈，你知道吗？”鸣人趴在玖辛奈的肩头喃喃地说道：“其实我有好多话都想和你说呢！”
“嗯，那我就慢慢听你说吧！”玖辛奈看着鸣人笑道。
“不过，在那之前，还是让这只臭狐狸安静一点的好啊！”说着，玖辛奈便面露凶相地看着九尾！
“喵？！”九尾看着突然看向自己玖辛奈，内心不禁心虚了一点！
“臭狐狸，现在是我们一家人团聚的时候，你最好给我老实一点，不然的话……”玖辛奈恶狠狠地看着九尾道。
“懂，我都懂！”
九尾心领神会，找了一个安静的角落坐了下来，静悄悄地看着一旁温馨的三人，一声都不敢出！
它虽然很想将波风水门那个家伙撕碎，但是碍于虎视眈眈的玖辛奈，它还真的不敢发作！
“没想到玖辛奈这个疯婆子死了这么多年了，还是这么的暴躁啊！”九尾心里暗暗地道。
在和玖辛奈一起的那段时间里，它可是亲眼看到了这个妹子有多么的暴力啊！
一言不合就能打的对手哭爹喊娘，即便是学校里高年级的学生也不敢惹她，俨然是忍者学校的一个恶霸！
即便是成为忍者之后，在战场上也是巾帼不让须眉，打得敌国忍者心生胆寒！
而且，身为自己的人柱力，玖辛奈也丝毫不畏惧自己，经常一言不合就赏自己一个超大平底锅！
但偏偏自己却又不能把她怎么样！
因此，九尾才对玖辛奈的平底锅很是畏惧！
或许这就是当时留下的心理阴影吧！
相比之下，水门那个家伙就要弱多了！
拥有那么高的天分，在学校时竟然连看都不敢看玖辛奈一眼，真是废物！
而自己竟然被这样一个废物封印在一个婴儿体内，这就让他很是不爽！
所以在面对联手将自己封印的两人的时候，九尾才会有这种截然不同的反应！
“不过，这两个家伙倒是生下了一个了不起的小鬼啊！”九尾趴在地上看着远处坐在一起的三人，嘴角微微上扬！
作为从小就看着鸣人长大的它，对鸣人自然是了如指掌的！
看着小时候被村子里的人欺负的鸣人，它是真的想暴走将那些家伙全都撕碎啊！
但是，偏偏自己被水门他们封印没多久，体内根本没有足够的力量来突破封印，只能就这样看着鸣人任人欺负！
而且那时候的鸣人尚且年幼，根本扛不住自己的突然爆发！
要是自己一个不小心，将鸣人冲击而死，那可就不妙了！
虽然自己也很讨厌被封印起来，但是失去自由和失去生命，它还是更加愿意选择前者的！
而后来，随着鸣人从忍校毕业，遇到了金蛋店的那个家伙，它就更加的不敢有暴走的这种想法了！
每次鸣人去砸蛋的时候，它都死死的将自己的查克拉隐匿起来，生怕被那个家伙发现给抽走！
后来鸣人砸到金刚不坏神功，也不知道是什么原因，自己竟然受到了前所未有的禁锢，查克拉根本无法释放出分毫！
再到后来，中忍考试的时候，他亲眼见到了雷洛对付守鹤的手段，更是害怕的无以加复！
和守鹤一样，它也在第一时间想到了六道老头子曾经和他说过的大筒木一族，生怕他是来收取九大尾兽的力量的，就更加的不敢放肆了！
后来一切的一切，看着鸣人的种种行为，九尾也被慢慢的感动！
从小就被村子里的人歧视的鸣人，却依然怀着一颗赤子之心在努力的帮助着村子里的人，期待获得他们的认可！
而在佩恩一战中，鸣人更是力挽狂澜，将木叶从未击中拯救出来！
那个时候，九尾就感觉到这个小子有些不一样了！
九尾也不是没有想过和鸣人相互交心，成为像牛鬼一样的存在！
但是它内心的骄傲却是不允许它这么做！
开什么玩笑，我可是九尾九喇嘛啊，整个忍界都畏惧的存在，怎么可能和一个小鬼和平相处呢！
太掉价了！
于是，傲娇的九尾便这样在鸣人的体内住了下来。
后来，鸣人为了救被抓到月球上的佐酱，吞下了那枚黑化丹。
感受着鸣人体内越来越暴栗的气息，九尾内心又忍不住躁动起来。
只要自己轻轻一推，鸣人便会立刻坠入黑暗的深渊为自己所用，那它就真的彻底的自由了！
但是最后关头，那个叫海野伊鲁卡的小鬼却是又跳了出来，唤起了鸣人内心深处的善良，将它的计划彻底的粉碎！
至此，九尾便再也没有想过暴走的事情了！
而现在，鸣人突然找到牛鬼的人柱力，希望向他学习和自己和平相处的方法，九尾的内心就一阵激动。
终于到你求本大爷的时候了啊！
“哼，我可不能让你就这么轻易的得到本大爷的力量呢！”傲娇的九尾内心喃喃地道，小心盘算着一会自己该如何不露声色的被这个小鬼收服，还不失它的霸气！
“嗯，决定了就这么干！”
想了好一会儿，九尾终于想到了一个巧妙的方法，嘴角不禁微微上扬！
另一边，鸣人一家子正坐在地上享受着这来之不易的天伦之乐！
“爸爸，妈妈！”鸣人脸上露出二傻子一样的笑容看着眼前的两人道：“你们怎么会在我的体内呢？！”
“水门为了让你能控制九尾的力量，将我们两个的查克拉注入了封印式内，并且用一种非常奇妙的封印式将其封印起来！”玖辛奈缓缓地说着。
“当感知到你接触到门上的封印符的时候，水门就会出现！”
“而当封印被破坏，九尾彻底释放的时候，我便会出来！”玖辛奈笑着说道。
“但是没想到，你竟然一次性将两道封印都打开了！”波风水门也笑着说道：“真是大大出乎我的意料啊！”
“嗯呵呵！”两人在一旁为鸣人讲解着，鸣人却像个二傻子一样扭来扭去在两人的脸上看着，仿佛永远都看不腻一般！
“真没想到，爸爸妈妈竟然都是这样的大帅哥和大美女呢！”鸣人楞呼呼地笑着说道。
如果他的嘴角再有一丝口水的话，那他现在的样子绝对和村口的那个二傻子一模一样了！

第450章 开打开打！
“哈哈，谢谢你的夸奖哦！”听到鸣人这样说，玖辛奈立刻捂嘴笑了起来！
“头发像你爸，但是脸像我！”玖辛奈看着鸣人喃喃地说道：“真是太好了呢！”
“嗯？！”鸣人疑惑地看着妈妈道：“为什么这样说呢？！”
“妈妈是个大美人，我要是全部像你的话，那岂不是更好？！”
“不！”玖辛奈却是摇了摇头，眼底闪过一丝悲伤：“就是因为头发不像我才好呢！”
“你知道吗，一直以来，红发就是漩涡一族的象征！”玖辛奈看着鸣人认真地道：“因为这一头碍眼的红发，我们漩涡一族可是吃了不少的苦头呢！”
“而这，也是我们为什么被选为九尾人柱力的原因！”玖辛奈淡淡地说道。
“嗯？为什么呢？！”鸣人还是有些不解：“明明妈妈的红发这么好看！”
“哈哈哈！”听到鸣人这话，玖辛奈不禁又笑了起来：“说我红发好看的人，你还是第二个呢！”
“你知道吗，一直以来，我都特别讨厌这一头红发呢！”玖辛奈手指缠绕着发端说道。
“第二个？！”鸣人好奇地道：“那第一个是谁呢？！”
“当然是你爸了！”玖辛奈看着水门，眼中露出温柔的神色。
“我想起来了！”鸣人突然双手一拍说道：“我一直都想问一问，你和爸爸是怎么陷入爱河的？”
“啊，好害羞啊！”被鸣人这么直白地问情史，玖辛奈竟然还有一丝不好意思！
“哈哈，还是我来说吧！”一旁的波风水门听了，大笑一声，便主动站了出来，给鸣人讲起两人的过去！
“那是玖辛奈到木叶的第一天……”
水门在这边缓缓地讲述着，鸣人则是满脸兴奋地听着，一家人其乐融融！
“呵呵！真是幼稚！”一旁的九尾听着三人聊的一些鸡零狗碎的东西，无聊的喷了喷鼻子！
它真的不知道，不过是一些日常饮食、住宿的问题，有什么好聊的！
这种东西，它每天都看着鸣人在做，真是无聊透顶了！
见时间差不多了，玖辛奈这才收住话题看着身后的九尾道：“鸣人你是想要收服九尾的力量是吧！”
“嗯！”鸣人点了点头道：“现在的敌人越来越强了，而我的实力却是一直止步不前，这样下去的话，我迟早会被别人淘汰掉的啊！”
“怎么会呢！”水门惊讶地说道：“你不是已经掌握仙人模式了吗？！这还不够？！”
“啊！”鸣人点了点头道：“凝聚仙人模式查克拉所需要的时间是在是太多了，要五分钟之久，我可等不了那么久啊！”
“纳尼？！”听到鸣人凝聚仙术查克拉竟然要“五分钟之久”，水门都惊呆了！
“我当时需要多长时间来着……”水门努力地回想着自己进入仙人模式所需要的时间，不由得有些尴尬！
“嗯，一定是我的儿子是一个天才，一定是这样的！”水门肯定地点了点头。
“那么，我们就帮助你拿到九尾的查克拉吧！”水门和玖辛奈站在鸣人身后，一家三口虎视眈眈地看着面前的九尾！
“哦，终于说完了吗！”九尾冷笑一声：“本大爷都等的有些不耐烦了呢！”
“永带妹，你这个家伙今天一定要死！”九尾恶狠狠地盯着水门说道。
“那就看你有没有这个本事吧！”水门大叫一声，随手便洒出无数的特质苦无，遍布了整个九尾封印空间！
“要上了！”鸣人大喝一声，双手拜在胸前结出一个“壬”印。
“多重影分身之术！”
“嘭嘭嘭嘭嘭！”
无数的烟雾炸起，整个九尾空间都被浓浓的白色烟雾缭绕，将几人的视线全都挡住！
“这是……封印之书上的禁术？！”水门双眼猛地一颤，有些惊讶地看着鸣人！
他没想到，鸣人竟然连这种禁术都学会了！
“真不愧是我的儿子啊！”水门自豪地想到！
然而，待到烟雾散去之后，他却是大吃一惊！
只见整个空间内，满满的站的全都是鸣人影分身，甚至就连一旁的墙壁上都是！
“这、这怎么可能？！”水门声音颤抖地说着，看着眼前的一切！
这么多的分身，有多少个？！
一千？！
两千？！
或者是更多？！
我的个乖乖，水门都不敢再想下去了。
现在的他，放眼望去，眼中全是鸣人的身影，都看的他快要晕过去了！
“真不愧是我的儿子啊！”一旁的玖辛奈却是欣赏地看着鸣人说道：“果然继承了我的体质呢！”
漩涡一族没有别的有点，就是查克拉量多一点，身体素质强一点而已！
现在看到鸣人竟然能一下子分出这么多的影分身来，虽然也有些出乎她的想象，但是一切还在意料之中！
“你已经成长到这种地步了啊！”玖辛奈看着身边的鸣人的身影喃喃地道。
“冲啊！”鸣人本体振臂一挥，无数的鸣人便一拥而上，将九尾抱的死死的！
“都给我上！”鸣人嘿嘿一笑，手中出现一个风青色的丸子，直接向着九尾巨大的身躯轰去！
而在他的身后，无数的分身也像是受到一个信号一般，手中亮起无数的风青色丸子，大吼着向九尾冲去！
“喂喂喂，开什么玩笑！”九尾看着面前的人山人海，内心不禁有些胆寒！
它本以为是他一个打鸣人一家三口，到时候放放水让鸣人将自己收了就行了！
但是没想到，现在竟然是一伙鸣人围殴它一个！
虽然他也知道鸣人的作战习惯是人海战术，但是这也太多了吧！
鸣人可真的是看得起它啊！
而且，这些家伙手里竟然还一人捏着一个丸子！
这是要弄死它的节奏吗？！
想到这里，九尾就想直接认怂了！
那可是螺旋丸啊！
虽然它皮糙肉厚，但也经不住这么多人轮流上啊！
“等等，我有话说！”九尾慌忙举起自己的右爪，想要叫个暂停！
然而，它这一举动被一旁的玖辛奈看在眼里却不是那么回事！
“小心，九尾要发动攻击了！”玖辛奈对着鸣人大喊一声：“你放心上就行了，九尾由我来控制！”
“嗯！”无数的鸣人听了，向前冲的势头更猛了！
而玖辛奈则是背后猛地冲出几条金色的锁链，将九尾的四肢和几条尾巴都死死地钉在地上。
“额……”波风水门见状，只能尴尬地站在原地。
“好像……没我什么事了？！”

第451章 震惊的水门！
“啊！！！”
封印空间内，九尾发出一阵惨叫，被无数的鸣人轮殴一圈！
“好痛啊！”感受着背上火烧火燎，九尾不禁龇牙发泄了一下！
“小鬼，你惹怒我了！”九尾死死地盯着鸣人怒吼道！
“它还有力气，大家继续上啊！”鸣人本体见状，又是大喝一声。
“风遁·螺旋手里剑！”这次，鸣人直接上大招，手里出现一个急速旋转的超大风遁螺旋手里剑。
“这是……？”水门双眼猛地一凛，看向鸣人手里的螺旋手里剑：“加入了风属性的查克拉吗……”
“没想到你竟然已经将螺旋丸改进到这种地步了啊！”水门喃喃地道！
看着这个由自己开发出来的术在鸣人的手里释放出如此巨大的威力，水门的脸上不禁露出欣慰的笑容。
“去吧！”只见鸣人大喝一声，竟是直接将手里的螺旋手里剑给丢了出去！
“纳尼？！”这次，水门是真的惊呆了！
这玩意竟然还能丢出去？！
这也太强了吧！
“糟了！”看着这个和自己体型一般大小的手里剑，九尾的脸上终于露出了一丝慎重的神色。
“不会让你得逞的！”九尾大喝一声，用尽全身力气摆脱玖辛奈的控制，然后将九条尾巴合拢起来，形成花瓣的形状将自己保护在内！
“轰！”只见螺旋手里剑在九尾身上炸开，发出一声爆响之后就消失不见！
“干得不错啊！”九尾呵呵一笑将尾巴打开着看向鸣人说。
“什么？！”看着毫发无伤的九尾，鸣人喃喃地道。
只见在九尾的口中，一枚漆黑的小型尾兽玉已经凝聚完成！
“你打完了，该我出手了呢！”九尾冷笑一声，直接将嘴巴对准了面前的三人！
“biu！”
只见尾兽玉电光一闪，便从九尾口里喷射而出，轰向鸣人！
“爸爸！”鸣人和水门对视一眼，都领悟了对方的意思。
“咻~~~”
眼看着尾兽玉越来越近，三人脸上却是没有丝毫慌张的迹象！
就在尾兽玉即将击中三人的时候，鸣人和水门却是同时发动了飞雷神之术。
“嗖！”
只见金光一闪，三人立即从尾兽玉前面消失，而尾兽玉则是打空，落到远处炸开一个巨大的大坑！
“切！”九尾看着这熟悉的一幕，知道一定又是水门或者鸣人发动了空间忍术，当即谨慎起来，查克拉不断外放覆盖着周围的一切！
一个隐蔽的角落，水门三人正躲在这里，紧张地观察着九尾的行动。
“鸣人，接下来我们该怎么办啊！”水门看着鸣人道：“九尾的肉体实在是太强大了，就连你这样的攻击都无法击中他，我们该怎么办呢？！”
不知不觉中，水门已经开始征求鸣人的意见了！
也是，在鸣人展示出如此强大的实力之后，水门自然知道自己比不上这个儿子，便将鸣人放在了第一位！
“是啊！”鸣人也点了点头道：“没想到我的螺旋手里剑竟然也不能伤到九尾！”
“看来，只能使用那一招了！”说着，鸣人便盘腿坐在了地上开始静心修炼起来。
“哦？仙人模式！”水门看着坐下来的鸣人，当即便明白了他要做什么，便和玖辛奈在一旁为鸣人**！
不到五分钟的时间，鸣人的脸上便出现了一张仙人脸谱，眼角出现两道橘黄色的眼影！
“好了，我该上了！”鸣人呵呵一笑，当即便冲了出去，和九尾大战在一起！
“我也来帮帮你！”玖辛奈也是大喝一身，身上再度射出几条金色的锁链，不断的骚扰着九尾的行动！
“哼，九尾，我的金刚封锁还不错吧！”玖辛奈呵呵一笑看着九尾说道。
“该死！”九尾看着一旁的玖辛奈，不由得怒喝一声！
一个鸣人已经够它头痛的了，现在再加上一个玖辛奈，更是让它有些束手束脚施展不开！
“小鬼，老夫一定不会让你这么轻易的得到我的查克拉的！”说只要和，九尾巨大的爪子便向着面前的鸣人拍去！
而此时的鸣人身形刚刚跃起，正是无处借力的时候，眼看着九尾的渣滓就要轰在他身上了！
“鸣人，危险！”水门惊呼一声，就要冲过来救他。
却见鸣人大喊一声：“不要动，我能应付得来！”
说着，鸣人的嘴角便露出一丝机灵的笑容！
“糟糕！”九尾看到鸣人的这种样子，自然知道他是有恃无恐，内心不禁提高了一点警惕！
“金刚不坏神功！”
只见鸣人大喝一声，全身查克拉波动，竟是突然变成一副金光灿灿的样子。
“该死，我就知道！”九尾怒吼一声，想要收回自己的爪子！
然而为时已晚，它此时已经无法再收回自己的力量了，只能狠狠地向下派去，希望能起到一点作用！
“嗷~~~”
却见，九尾狠狠一爪将鸣人轰到地底，鸣人毫发无伤，九尾却是发出一声痛呼！
只见九尾飞快地抬起自己的抬起自己的爪子，在身上蹭了蹭，希望缓解一下自己的疼痛！
原来，金身化后的鸣人，全身坚硬无比，九尾一爪竟是没能将他拍碎，反而将自己硌的生疼！
“嘿嘿！”鸣人嘿嘿一笑看向九尾：“怎么样，我的这金刚不坏神功还不错吧！”
“哼！”九尾冷哼一声：“该死的雷洛！”
要不是雷洛的那些金蛋，鸣人也不会砸到这个稀奇古怪的能力了！
“那是……什么？！”一旁的水门愣愣地看着浑身冒着金光的鸣人，不知道发生了什么！
“这个就是我之前和你说过的雷洛老板店里的东西哦！”
之前三人在一起闲聊的时候，鸣人顺嘴提了一句雷洛的金蛋店的事，还说雷洛老板很是照顾他！
当时水门还以为那不过是一个哄小孩子的店而已，现在看到鸣人竟然涌出这么强的一招，顿时便扭转了对金蛋店的观念！
“好了，接下来就一招定胜负吧！”鸣人看着眼前的九尾，手中又是一枚超大的丸子出现！
不过，和之前不同的是，鸣人这次的螺旋丸赫然是用仙术查克拉构成的！
“是时候了呢！”九尾看着面前的鸣人，嘴角也是微微上扬！

第452章 成功！
之后，在九尾的精心演绎之下，鸣人成功的收服了九尾，取得了它的查克拉！
而九尾，也顺理成章的成为像是八尾一样存在的尾兽，正式和鸣人走到了一起！
“真是太好了！”水门激动地看着眼前九尾查克拉模式的鸣人，笑着说道。
“真实没想到，你竟然已经成长到了这种地步，成为了完全超越我的存在！”水门语重心长地拍着鸣人的肩膀说道：“你终于长大了！”
“是啊，鸣人，你终于长大了呢！”玖辛奈也一脸笑意地看着鸣人点了点头！
但是，说着说着，玖辛奈却是突然就哭了起来。
而一旁的水门也双眼微红，却是坚持着不让自己眼中的眼泪掉下。
见此情形，鸣人也仿佛感觉到了什么，强颜欢笑：“爸爸，妈妈，你们这是怎么了！”
“我们一家人终于见面了，这不是一件很开心的事吗，你们怎么都哭了呢！”
但是，鸣人说着说着，却也哭了起来！
他知道，爸爸妈妈不可能永远陪在他身边。
他们相见的时间，就只有这短短的半日而已。
收服九尾之后，他们留下的查克拉便会消失不见，然后彻底的离自己而去。
真正的离去！
就像是十五年前的那场分别一样！
“对不起，鸣人！”玖辛奈抹着眼泪说道：“没有经过你的同意就把你当成是九尾的容器，让你背负我们的重担！”
“不能和你一起生活下去，不能再给你更多的爱……”玖辛奈说着说着，便再也说不下去了，岩棉痛哭起来。
“用不着对我道歉！”鸣人神色暗淡地说道。
“的确，作为人柱力的我过去是吃了不少的苦，但是我却并没有因此怨恨爸爸妈妈啊！”
“当然，说实话我并太懂什么是父爱母爱，我从记事起爸爸妈妈就不在身边，只有笼统的感觉！”
“不过，我现在明白了，爸爸和妈妈为了我愿意付出自己的生命。”
“也明白了在我变成九尾的容器之前，你们就对我倾注了你们全部的爱！”
“所以，我现在也很幸福啊！”鸣人笑着看向两人说道。
“我为自己身为爸爸和妈妈的孩子而感到骄傲，喂我是英雄的儿子而感到骄傲！”
鸣人笑着大声说道，脸上满是幸福和自豪！
“水门，你听到了吗？”玖辛奈哭着看向水门说道：“我们的孩子，真的已经长大了！”
“我们的想法，他全都明白！”玖辛奈抱着鸣人哭着说道。
此时，玖辛奈的身躯已经开始缓缓的变淡，并且下半身也已经开始变成一些查克拉晶体开始消散！
“鸣人，谢谢你！”玖辛奈紧紧地抱着鸣人的头颅哭着说道：“谢谢你让我成为你的母亲！”
“你能成为我们的孩子降临到我们的身边，实在是太好了！”
一旁的水门也终于忍不住留下了泪水，一把将两人抱在怀里说道：“感谢你出现在我们的生命中！”
“虽然我很后悔当初做的这些事，但是如果再来一次的话，我也还是会这么选择的！”
“啊！我明白！”鸣人哭着拱在两人怀里说道：“我也会像你们这么做的！”
“因为，你们是木叶的英雄！而我，是是英雄的后代！”
鸣人闭上眼睛缓缓地说着，渐渐的感受着两人越来越轻的躯体，直到最后消失不见！
“妈妈！”鸣人看着两人消散的晶体，喃喃地道：“从今往后，我一定不会总吃拉面，也会多吃蔬菜的！”
“我也一定会多加洗澡，好好睡觉的！”
“忍者三禁，我也会严格遵守的！”
“我现在也有一群很棒的朋友呢！”
“还有一些在背后默默守护着我的长辈们！”
“总之，我现在一切都很好！”
“我是木叶的漩涡鸣人，我的梦想是继承火影之名，并且超过所有的前代火影！”
“成为要比爸爸更出色，比妈妈更强的忍者！”
鸣人坚定地看着两人消散的地方，右拳放在胸口说道。
外面世界！
奇拉比正一脸紧张地看着坐在地上的鸣人，半天都不动一下！
“小八，你说鸣人现在到底怎么样了！”奇拉比紧张地和体内的八尾交流道。
“呵呵！放心吧，鸣人一定会成功的！”和奇拉比不同，八尾反倒是一阵轻松，笑呵呵地说道。
“也是，鸣人的体内有着金色闪光这样的强者帮助，一定会成功的！”奇拉比喃喃地道。
“不！”八尾却是摇了摇头，脸上露出神秘莫测的微笑：“即便是在强的存在，没有得到尾兽的认可的话，是不会成为向像我们两个一样的存在啊！”
“嗯？你这是什么意思？！”奇拉比疑惑地看向八尾道。
“当初，你收服我的时候，我可是心甘情愿地和你在一起的啊！”八尾缓缓地说道：“如果不是我自己的意愿的话，我们也不可能走到这一步！”
“所以说！”奇拉比看着八尾道：“这件事其实是以九尾的意愿为主导的？并不是将它的查克拉抢过来就好了？！”
“当然！”八尾理所当然地说道：“不然你以为就凭当时的你，会是我的对手？”
“那这可糟了啊！”奇拉比一拍脑袋道：“我竟然交给了鸣人错误的方法，这下可怎么办呢！”
“要是他被九尾杀死在体内，那我岂不是害死鸣人的凶手？！”奇拉比紧张地说道。
“鸣人可是雷洛老板带过来的啊！”奇拉比看着八尾说道：“而雷洛老板又是康娜大姐头的老大！”
“要是我们得罪了雷洛老板，岂不是说也将康娜大姐头得罪了？！”
“那样的话，小八你岂不是要变成无尾尾兽了？！”奇拉比越想越恐怖，直接抱住自己的头颅哀嚎起来！
“呵呵！”然而，八尾却是不慌不忙，甚至脸上还带着笑意：“但是，只要鸣人将九尾收服不就好了！”
“那怎么可能啊！”奇拉比惊叫一声说道。
然而，他刚想再说些什么，就见眼前的鸣人猛地睁开了眼睛！
“哟，比大叔，你好啊！”鸣人笑着向奇拉比打招呼道！

第453章 颜值即正义！
就在鸣人睁开眼睛的时候，木叶金蛋店这边，雷洛也已经解答完了小强们的所有疑惑！
“听雷洛老板这么一说，我感觉我顿时就又领会到不少了呢！”小李说道。
“啊，的确！”宁次也点了点头道：“我们之前的修炼方式确实还有些不足！”
“不过，让雷洛老板这么指点一番，我的好多疑惑瞬间就解开了呢！”
“雷洛老板，皮卡丘真的有你说的那么强吗？！”雏田也是一脸激动地看着雷洛道。
“当然！”雷洛点了点头道：“只要你按我说的这样训练下去，一定会将你的潜力全都开发出来的！”
“嗯！”雏田认真地点了点头。
“好了，那我们就去训练了！”宁次对着雷洛告别道！
“嗯，去吧！”雷洛点了点头，将众人送出了金蛋店！
“老板，他们真的能达到你说的那种地步吗？”香磷看着远去的几人问道。
“当然！”雷洛肯定地点了点头：“这几个家伙，未来的成就可是不可限量的呢！”
原著中，即便是没有自己的金蛋店，木叶的十二小强也是四战的一大亮点！
光是后来对战十尾分身的那一段，就足以证明他们的实力了！
现在有了自己的金蛋，他们更是获得了超越这个世界的力量，未来肯定也要比原著中强上不少！
“嗯，木叶这边在开战之前应该是没事了！”雷洛喃喃地道：“我也该去完成我的主线任务了呢！”
想到这里，雷洛便转头对香磷说道：“我要去做自己的事了，你就在家里看好店，知道了吗？！”
“嗯，你就放心去吧！”香磷点了点头，对雷洛摆摆手道。
“哗~~~”
只见雷洛大手一挥，身边就出现了一道空间裂缝，雷洛迈步就跨了进去！
水之国！
照美冥正在水影办公室处理着文件。
四战在即，可以看到雾隐村所有的人都动了起来，无数装满物资的马车驶出村子，向着码头运去！
“雷洛……”照美冥坐在椅子上，目光毫无焦点地看着前方。
自从五影大会回来之后，雷洛的影子就深深地刻在了她的脑海中！
那个男子，不仅实力强大，而且长的也十分的英俊，将她深深的迷住了！
“要是它能成为妾身的夫君……”照美冥想着想着，脸上不禁露出两抹绯红！
“啊，好害羞啊！”照美冥不好意思地捂住自己的脸庞，娇吟一声！
“水影大人遇到了什么难题，不知道我是不是可以帮道您呢？！”
突然，一个笑嘻嘻的声音在照美冥的耳边响起！
“雷洛？！”照美冥内心猛地一惊：“是他的声音？！”
“哎呀，我怎么迷糊到这种地步了，都出现幻听了！”照美冥还以为是自己想雷洛想的都幻听了，更加的不好意思了！
“水影大人？！”雷洛站在照美冥桌前，笑吟吟地看着照美冥又叫了一声！
“啊？！啊！”这时，照美冥才意识到自己不是幻听了，而是确切地听到了雷洛的声音。
“雷洛老板？！你怎么来我雾隐村了？！”照美冥惊讶地看着站在自己面前的雷洛问道。
“水影大人不是答应我在雾隐村开一家分店吗？”雷洛笑呵呵地说道：“怎么，难道你反悔了？！”
“那我可真是太伤心了！”说着，雷洛便捂住自己的胸口做痛苦状！
“不不不！”照美冥慌忙摆手道：“妾身既然答应了雷洛老板，自然是说话算话的！”
“我都已经给雷洛老板准备好了店面呢！”照美冥焦急地说道。
“哈哈！”雷洛看着惊慌失措的照美冥说道：“我当然是相信水影大人的啦！”
“刚刚只不过是和你开个玩笑罢了！”雷洛笑呵呵地说道。
“原来是这样啊！”被雷洛看到自己的窘态，照美冥不禁有些害羞！
“好了，不说这个了！”雷洛说道：“刚刚我看水影大人有些愁苦，不知道是不是遇到什么麻烦了呢？！”
“额……”照美冥尴尬地看着雷洛，不知道该说些什么。
难道要告诉他自己想他想的入迷了？！
那也太羞耻了！
“不，没什么！”照美冥尴尬地说道：“不过是一些小问题罢了，还是不麻烦雷洛老板你了！”
“那什么，我们先去看看我给您挑的店铺吧！”照美冥已经不想再继续下去这个尴尬的话题了，慌忙站起身来说道：“您来我雾隐，想必一定是为了金蛋店而来的吧！”
说着，照美冥便慌忙打开房门走了出去！
“哈哈！”看着有些紧张的照美冥，雷洛自然知道她在想些什么！
照美冥这个恨嫁女，一定是在想一些羞羞的事情吧！
不过，他也没有揭穿她的心思，就这样跟在她的身后走了出去！
“嗯？！”突然，照美冥像是想起什么来一样，猛地转身看着雷洛道：“雷洛老板是怎么进入我的办公室的呢？！”
如果他是从村子门口走来的，暗部一定会事先通知她吧！
但是，雷洛确实突然就站在了自己的办公室内，没有惊动任何人，就连自己也都没有察觉到！
“哦，你说这个啊！”雷洛呵呵一笑：“我可是会空间忍术的，水影大人不会忘记了吧！”
“哦，原来是这样啊！”照美冥点了点头，心里对雷洛的评价又高了一点！
想不到他竟然能神不知鬼不觉的来到自己的办公室，实力果然恐怖！
幸好五大国现在已经成立了忍者联合军同盟，不然要是在平时，雷洛想要刺杀自己，那岂不是轻而易举的？！
“不过，雷洛老板这么帅的人，怎么可能会刺杀我嘛！”照美冥很快就为雷洛辩解道。
不得不说，单相思的女人的真的可怕！
即便是照美冥这样的强者，这种时候的智商也几乎是零！
还没等雷洛自己说什么，她已经在为雷洛开解了！
颜值即是正义！
嗯，果然没错！
出了水影大楼，两人没走几步就来到一个超大的店铺门前！
“雷洛老板，这就是妾身为你准备的分店，你看看还满意吗？！”照美冥笑呵呵地看着雷洛说道。

第454章 新店员！
“嗯，挺好的！多谢水影大人！”
雷洛粗略地打量了一番眼前的这个门店，发现过往的人还不少，满意地点了点头。
“这可是妾身精心为你挑选的呢！”照美冥目光不留痕迹地瞥了一眼水影大楼，正好可以从自己办公室看到这里，便不禁捂嘴笑了起来。
“水影大人费心了！”雷洛呵呵一笑，便推门走了进去！
可以看出来，照美冥的确是精心挑选过的，不仅地段挺好，就连内部装饰也是一应俱全，满满的全是水之国的风格！
“啪！”只见雷洛一个响指，店内就弥漫起了浓浓的白烟。
烟雾散去，眼前便出现了无数的白金蛋，耀眼的白金色光芒充斥了整个店铺！
“好厉害！”跟在雷洛身后的照美冥看着周围的一切，不禁有些惊讶！
没想到雷洛的空间忍术竟然已经修炼到了如此地步，一个响指就完成眼前的一切！
有这种高手，第四次忍界大战还用怕斑？！
看着雷洛的身影，照美冥的眼中不禁精光闪动！
“好了！”雷洛呵呵一笑站到柜台后看着照美冥道：“不知道水影大人有没有兴趣来上一颗金蛋呢？！”
“好啊！”照美冥拿出厚厚一沓钱放在柜台上说道：“那就给我来一颗吧！”
“老板大气！”
只见雷洛一个清脆的响指，一枚白金蛋就出现在了照美冥的面前。
“好强！”这次，照美冥的眼睛死死地盯着雷洛的动作，想要发现他到底是如何发动空间忍术的！
但是，任凭她怎么看，都看不出雷洛动作中的破绽！
“雷洛老板实力果然强大！”既然看不出什么，照美冥只好笑呵呵地向着雷洛说道。
“哈哈，小意思小意思！”雷洛微微一笑，给照美冥递上一把白金锤！
“嘭！”
照美冥没有多话，挥锤将面前的金蛋砸开！
三个神秘的白金色光团出现在照美冥的面前。
“只要将手掌放到上面，你就可以知道自己砸出什么东西了哦！”
为了避免一些不必要的麻烦，雷洛没有自己动手，而是给照美冥解释了一番！
“哦，那这可真是方便呢！”照美冥仿佛也有这种顾虑，笑吟吟地看着雷洛说了一声，便将自己的纤纤玉手放在了光团上面。
“好、好厉害！”照美冥的手刚一放到光团上，脸上就露出不可置信的表情！
“这真的是我砸到的道具吗？！”照美冥惊讶地看着雷洛问道：“怎么还会这这么神奇的道具？！”
“是的！”雷洛笑呵呵地道：“在我的金蛋店里，不管发生什么，都是有可能的！”
“原来是这样！”照美冥呵呵一笑，快速将三样道具揽入怀中！
“那妾身就告辞了，我还有许多事情要去做呢！”砸蛋完毕之后，照美冥就笑呵呵地和雷洛告别离去了！
“果然是水影啊！”雷洛看着照美冥的背影喃喃地道。
虽然五大国现在已经联起手来，但是她对自己的警戒心还没有完全放下，竟是连道具都不需要自己讲解就走掉了！
不过，雷洛还是看到了照美冥砸到了什么东西！
一个宠物--魅魔，一个假面骑士召唤器，一个……36E胸罩？！
话说，照美冥本身就已经有36E了吧！
不知道这个东西带上是会增大她的罩杯还是缩小？
嗯，这是个问题！
不过，雷洛也没有过多的去关注这些。
毕竟照美冥虽然身为水影，但是在原著中的戏份却并不多，对自己造不成什么影响。
相比于其他人，他还是要更加的关注十二小强这些人。
只有十二小强强大了，他身上的枷锁才能彻底的打开。
想到这里，雷洛就忍不住想要去岩隐村开店，完成自己的主线任务！
“也不知道完成主线任务后，系统会给我什么奖励！”雷洛内心暗暗想到！
不过，他现在想这些也没什么用，毕竟还差最后一个岩隐村的分店没有开！
说干就干，雷洛直接拿出两张召唤券一起撕开！
现在雾隐村的分店已经开起来了，就差一个店员了！
岩隐村分店也马上就要开起来了，黎明就在眼前，岂容耽搁片刻！
“嗤！”
召唤券刚一撕开，店里的光线就暗了下来，两个漆黑的空间裂缝张开，无数的人影从雷洛的眼前闪过。
“不知道我这次会召唤道什么样的店员……”雷洛死死地盯着眼前的两道裂缝，内心喃喃地道。
“哗啦啦~~~”
无数漆黑的人影从裂缝中闪过，最后终于定了下来。
“要来了！”雷洛内心不禁紧张了起来，死死地盯着眼前这两道身影，眼睛眨都不眨一下！
“嗒嗒，嗒嗒！”清晰的脚步声从空间裂缝中传来，落入雷洛的耳朵里面！
终于，人影渐渐清晰，最后跨出空间裂缝站在雷洛的面前！
“这是哪里？！”一个双马尾穿着黑红相见的裙子的妹子迷茫地看着周围的环境，喃喃地说道。
“拉姆，你看，有个变态在看着我们！”
“是啊，妹妹，这个人好像真的是个变态啊！”另外两个一篮一粉的妹子十指交叉看着雷洛吐槽道。
“……”看着面前这三道人影，雷洛直接凌乱了！
什么鬼？！
怎么都是妹子？！
为什么自己召唤出来的店员都是妹子？！
难道在系统心里，我就是一个死肥宅吗？！
“叮咚，检测到宿主内心产生疑惑，特此解答！”突然，系统的声音在雷洛的脑海中响起！
“经本系统确认，宿主有百分之百的特征和死肥宅吻合，因此鉴定宿主属性为死肥宅！”系统冰冷地说道。
“不用你来解释！”雷洛恼怒地对系统说了一声！
该出现的时候不出现，不该出现的时候倒是出来的挺频繁的！
什么人啊！
“蕾姆，你看，变态好像有些不开心呢！”粉色妹子说道。
“是啊，姐姐，变态看到我们好像更变态了呢！”蓝色妹子附和道。
“咳咳！”听着两人无情的吐槽，雷洛轻咳一声整理了一下自己的心态！
“首先说明一下，我并不是什么变态，而是这加金蛋店的老板！”
“而你们！”雷洛目光扫过三人的脸庞：“就是我的店员，明白了吗？！”
“哦，原来变态竟然还是我们的老板！”拉姆看着雷洛说道。
“是啊，看来我们的新主人以后就是这位变态先生了呢！”蕾姆也跟着拉姆说道。
“明白了！”双马尾妹子也看着雷洛点了点头道。

第455章 时崎狂三！
“我再强调一遍，我不是变态，而是你们的老板！”雷洛看着蕾姆拉姆两妹子大声说道。
“知道了，变态先生！”拉姆点了点头道。
“姐姐，变态先生好像生气了呢！”蕾姆说道。
“是啊，我们以后不能叫他变态了，要叫他老板大人呢！”拉姆紧跟着说道。
“老板大人，你好！”说着，双胞胎姐妹便对着雷洛行了个礼说道。
“……”雷洛瞬间无语：“我真是被你们打败了！”
“好了，你们应该知道自己是为什么来到这里的吧！”雷洛看着眼前的三人道。
“嗯，知道！”一旁的双马尾妹子点了点头，表示自己明白了！
“拉姆知道了！”红发妹子也点了点头头道！
“蕾姆明白了！”蕾姆也跟着拉姆一起说道，两人点头的频率竟然一模一样！
“真不愧是双胞胎啊！”雷洛哭笑不得地看着两人。
“好了，时间紧迫，我就不多说什么了！”雷洛站在柜台前说道：“你们的任务就是等客人来的时候收钱给他们砸蛋就好了，知道了吗？”
“嗯，了解了！”拉姆和蕾姆异口同声地说道。
“知道了！”双马尾妹子也点了点头道。
“嗯，那狂三你就和我走吧！”雷洛见几人领会，也没有多说，直接挥手打开空间裂缝道。
“蕾姆，老板大人不要我们了呢！”拉姆飞快地吐槽道。
“是啊，姐姐，老板大人可真是冷酷啊！”蕾姆附和着拉姆说道：“刚一见面就要抛下我们不管了呢！”
“……”雷洛看着两姐妹，瞬间头大！
果然妹子什么的最难对付了！
还是自己的阿诺州长好，丢在雨隐村什么都不用说就知道自己该做些什么了！
“说明一下，因为我现在还要去别处开店，所以这里就由你们两个人先看着，等我解决完我的问题之后再来看你们两个！”说完，雷洛便拽着双马尾妹子“逃”进了空间通道中。
“呐，话说，你知道我是谁吗？！”走出空间通道后，双马尾妹子突然笑呵呵地看着雷洛道。
“时崎狂三，不是吗？！”雷洛也笑呵呵地看着眼前的妹子说道：“号称最邪恶的精灵！”
“哦？！”狂三的脸上立刻露出惊讶的表情：“你竟然知道我的身份？！”
“当然！”雷洛呵呵一笑：“你可是我召唤过来的啊！”
“如果对你不是了如指掌，我还怎么做你的老板呢！”
“哎呀呀，没想到我刚刚的伪装竟然不起效呢！”狂三伸出灵巧的舌头舔了舔嘴唇说道。
“所以，我们一定能愉快地度过接下来的时光，对吗？！”雷洛笑眯眯地伸出双手搭在狂三的肩头说道。
“什么？！”雷洛的双手刚一放到狂三的肩头，狂三内心便猛地一震！
她刚刚竟然清楚的感知到了死亡的气息！
“这个男人，很恐怖啊！”
不过也非常的帅呢！
“听好了，狂三！”雷洛看着时崎狂三淡淡地说道：“这个世界，可不是你想象的那么简单哦！”
“在这里，你只要听我的命令，那么一切就都OK！”雷洛淡淡地说道：“不然……你知道的！”
“好的，我明白了呢！”狂三也笑着看向雷洛道，仿佛刚才的一切都没有发生一般！
“嗯！那我们就走吧！”说着，雷洛便带着狂三向着巨石嶙峋的山脉中走去！
土影办公室！
“土影大人，村口来了两个奇怪的人，说是要见您！”一名暗部半跪在土影办公桌前恭敬地说道。
“想见我？！”土影从面前的文件堆里抬起头来说道：“是谁？！”
“身份查清楚没有？！”
“报告，来人只说他叫雷洛，是来找土影大人完成当初的约定的！”暗部恭敬地说道。
“雷洛老板？！”还没等大野木说话，一旁的黑土就跳了起来跑出土影办公室：“老头子，我替你去接待他们了！”
说着，黑土的身影就跑的无影无踪了！
“真是毛躁的臭小鬼！”土影无奈地看着黑土远去的身影说道。
“那……”暗部抬起头来看着土影问道：“要不要派人跟上黑土大人？！”
“不用了！”土影摆摆手说道：“既然是黑土去的话，那就没事了！”
“你退下吧！”
“是，土影大人！”暗部忍者应了一声，就直接消失在土影办公室中。
“雷洛……”土影喃喃地说着，目光落在窗外的一间建筑上！
他自然知道雷洛说的约定是什么！
五影大会一回来，他就立刻派人将土影大楼旁边的一座建筑清空，用来做雷洛的金蛋店分店！
对于突然出现的这个雷洛，土影还是有些不放心！
一方面是因为雷洛的实力实在是太强大了，被这个一个不知来历的人进入村子，他还真是有些不放心。
但是，既然自己已经答应了对方，自然是无法再毁约的，于是他便将金蛋店放在了离自己最近的地方，也好监视着雷洛。
另一方面，也是黑土那个小丫头强烈要求一定要将雷洛的金蛋店安排在一个最接近村子中心的地方，方便她去砸蛋！
“金蛋店……”土影喃喃地说着，也不知道自己当初答应雷洛到底是不是一个正确的决定！
“放心吧！”一旁的赤土看出了土影的犹豫，笑着说道：“五大国现在可是紧紧的连在一起的，这个雷洛老板应该不会是木叶的间谍！”
“而且，您也应该对他有些了解吧！忍者联合军统帅的位置他都不要，应该不是什么坏人的！”赤土安慰着土影说道。
“希望如此吧！”大野木喃喃地说着，目光扫过眼前厚厚的一沓文件，不由得又有些头痛！
“这个该死的晓组织，老夫当初就应该将他们扼杀在摇篮中的！”
“哈哈！”赤土憨厚地笑着：“毕竟老头子你当初也没有想到这么多啊！”
“不过既然现在五大国都已经联合起来了，想必对付一个晓组织应该也不是什么难事吧！”赤土笑着将土影按在椅子上说道：“你就放心吧！”
“哼！”大野木冷哼一声：“没想到老夫这么大年纪了，还要再上战场，你们这些家伙真是不懂得尊敬老人啊！”
岩隐大门口。
“雷洛老板，你好啊！”黑土疯疯癫癫地从远处跑了过来，笑着对雷洛打招呼道。

第456章 黑土砸蛋！
“雷洛老板，这里就是我给您准备的店铺了呢！”黑土笑吟吟地带着雷洛和狂三来到一个完全由岩石堆砌而成的建筑前：“不知道您还满意吗？”
“哦，真是不错呢！”雷洛也笑呵呵地看着黑土说道：“没想到土影大人竟然这么重视我的金蛋店，还专门将我的金蛋店放在土影大楼旁，真是让我倍感欣慰啊！”
“哈哈，那是当然！”黑土笑着说道：“见识过雷洛老板那些神奇的道具之后，土影老头子可是非常感兴趣呢！”
“不知道雷洛老板你的金蛋店还有什么样的道具呢？！”
“放心，绝对会令你非常满意的！”雷洛呵呵一笑说道。
说话间，三人便走进了金蛋店里！
“这是？！”雷洛惊讶地看着店内的一切，转头看向一旁的黑土！
“这可是我专门为雷洛老板你安排的哦！”黑土嘿嘿一笑：“既然雷洛老板的金蛋那么神奇，自然是要一个气派的店面才能配得上啊！”
“所以我便将这栋楼里的所有商户都搬了出去！”黑土说道：“所以，这整栋楼都是雷洛老板你的哦！”
“原来是这样啊！”雷洛呵呵一笑：“那就多谢了！”
雷洛也没有和黑土客气！
虽然自己也没有什么见不得人的东西，但是清净一些总是好的！
而且，这样的安排，怕也不是黑土一个人就能决定的，大野木那个小老头肯定也是默许了的！
“雷洛老板！”这时，黑土却是嘿嘿一笑凑到雷洛身边问道：“康娜呢，她怎么没来？！她不是雷洛老板你的店员吗？！”
“康娜是我在雷之国的店员哦！”雷洛呵呵一笑，将身后的狂三露出来：“土之国这里的话，店员是时崎狂三呢！”
“你好，我叫时崎狂三，以后请多多关照！”狂三也像个乖乖女一样，对着黑土问好道。
“哦，原来是这样啊！”黑土见康娜没有来，脸上顿时露出失望的神色！
“呵呵！”狂三看着黑土的样子，也猜到了她的心思，当即呵呵一笑，伸出舌头在嘴唇上舔了一下！
“狂三！”雷洛看到狂三的动作，就知道她想干些什么了，当即出声提醒了一声：“现在还不是时候，等过两天，我自然会让你做你想做的事情！”
“我知道了！”狂三嘿嘿一笑应道！
然而，她脸上的表情却是表示她有些言不由衷！
“啊，真是麻烦啊！”现在雷洛终于有些明白鹿丸为什么那么的烦女人了！
“好了，既然店铺已经有了，那我们今天就开业吧！”雷洛稍微激动地说道。
马上就要完成自己的唯一主线任务了，不知道系统会给他什么奖励呢！
“这可是唯一主线任务啊，奖励一定不会太差的吧！”雷洛内心喃喃地道。
想到这里，雷洛便再也忍不住，一个响指便将店里摆满了耀眼的白金蛋！
“好厉害！”看着雷洛潇洒的动作，黑土大吃一惊！
“这就是空间忍术吗？！”黑土捂着小嘴看着周围满满的白金蛋，脸上露出不可思议的神色：“真是太神奇了！”
明明上一秒店里还是空荡荡的一片，结果雷洛一个响指，竟然出现了无数的金蛋！
黑土试着用手去摸了一下货架上的金蛋，发现每一个都是真实存在的，并不是雷洛使用的障眼法！
“老头子说的没错，这个雷洛老板果然深不可测！”黑土目光落在雷洛的脸上，内心喃喃地道。
“那么，黑土女士要不要现在就砸一颗蛋呢？！”雷洛笑呵呵地看着黑土问道。
“好啊好啊！”黑土兴奋地说道：“我早就想见识一下他们说的这个金蛋到底有多神奇了！”
说着，黑土便拿出厚厚的一沓钱放在雷洛面前的柜台上！
“不用找了！”黑土双眼闪着亮光，一副急不可待的样子看着雷洛道。
“老板大气！”雷洛哈哈一笑，没有多说，直接一个响指便给黑土安排上了一枚白金蛋！
“给，你只要用这个将金蛋砸碎就好了！”雷洛伸手递过一个锤子说道。
“嗯！”黑土也不是那种扭扭捏捏的人，直接接过锤子就将面前的金蛋砸碎！
“嘭！”金蛋碎裂，三枚闪着神秘白金色光芒的光团出现在几人眼中！
“好漂亮啊！”看着面前氤氲着白金色光芒的光团，黑土一时间不由得有些痴了！
在这个终年不见其他颜色的岩隐村，陡然看到这么绚烂的东西，黑土一时间竟有些反应不过来！
“你只要将你的手放到光团上，就能知道你砸到什么东西了哦！”雷洛笑呵呵地提醒道。
“哦，这么厉害？！我试试！”黑土说着，就将双手放到了白金色光团上。
“嗡！”就在黑土的手刚一接触道光团，她的脑海中便立刻涌入一大团的文字说明，为她解释着金蛋中的三样道具！
“这就是我砸到的道具吗？”黑土眼神颤动地看着雷洛道：“好神奇啊！”
“呐，雷洛老板，这些到底是什么东西啊，我怎么有些看不懂呢！”虽然已经了解了这些能力，但是黑土还是有些搞不明白这到底是什么东西！
“哈哈！”雷洛哈哈大笑，伸手从光团中拿出一样道具：“我来给你详细介绍一下吧！”
“因为我的金蛋里的东西是完全随机的，所以只要你的运气足够好，哪怕是砸到再惊人的东西也是正常的！”
“而你……”雷洛看着眼前的三个光团：“运气好像还不错！”
“先来看这个！”雷洛将手里的卷轴递过去道：“这是一个土属性的忍术，名叫指地成钢！”
“使用之后，可以将任何一片土地变成钢铁一般的存在，用来对付那些潜藏在底下的敌人很是有用！比如心中斩首之术一类的！”雷洛淡淡地道。
“好厉害！”黑土惊呼一声，将卷轴小心翼翼地收了起来！
“这个！”雷洛伸手从光团中拿出一颗蛋说道：“这个东西就是你这次砸蛋得到的最有价值的东西了！”
“是什么？！”黑土期待地看着雷洛道。

第457章 主线任务，完成！
“陨石兽！”雷洛淡淡地说道。
“陨石兽？！”黑土疑惑地看着雷洛道：“那是什么东西？！”
“你不是已经知道了吗，陨石兽是属于数码宝贝的一种，也是土属性的一种忍兽吧！”雷洛想了想说道。
“我知道，但是我对宠物什么的并不喜欢啊！”黑土有些沮丧地说道。
“不不不！”雷洛却是摇了摇头：“陨石兽可不单单是宠物这么简单哦！”
“如果你和它心意相通的话，它可是一个很好的作战伙伴呢！”
“是和木叶的犬冢一族一样的吗？！”黑土问道。
“差不多！”雷洛点了点头道：“但是陨石兽却是远要比犬冢一族的忍犬强多了！”
“因为，陨石兽可是能够不断进化的啊！”
“只要它进化一次，自身的能力就会增强一大截，到最后，它可是能够成长到你意想不到的地步哦！”雷洛呵呵一笑说道。
“这么厉害？！”黑土有些半信半疑！
“哈哈，总之，只要你回去试一试就知道它到底有多厉害了！”雷洛将手里的蛋递给黑土道：“只要一个晚上，你就会见识到奇迹的发生哦！”
“那我试试吧！”黑土说着，便接过雷洛手里的蛋！
“好了，剩下一个东西倒是没什么重要的了，只不过是一个比较普通的小玩意而已！”雷洛将最后的一样东西交给黑土道。
“嗯，这个我知道！”黑土点了点头，从雷洛手里接过一张卡片道。
“那我就走了哦！”黑土俏皮地对着雷洛微微一笑道：“下次来的时候一定要记得带上康娜哦！”
“好的！”雷洛笑着向黑土摆手告别。
看着黑土越来越远的身影，雷洛的内心终于忍不住激动起来！
“终于等到这一刻了！”雷洛激动地说道。
来到火影世界这么久，自己终于完成了那个唯一的主线任务，将金蛋店开遍了五大国！
不仅如此，自己还超额完成了任务，在雨之国和铁之国都开了两家分店！
可以说，现在整个忍界，都有着雷洛的分店！
“不知道超额完成任务，有没有什么特别的奖励啊！”雷洛嘿嘿一笑，内心忍不住暗暗想到！
“好了，出来吧，系统！”雷洛非常中二地在脑中大喊一声，召唤着系统！
……
然而，系统却是半天没有反应，仿佛没有听到他的话一样！
“喂喂喂，系统，你在吗？！”雷洛在脑海中不断地大喊着，找寻着系统的下落！
“叮咚，我在！”终于，在雷洛深情的呼唤下，系统的声音终于响了起来！
“快，我已经完成主线任务了，是不是该发放任务奖励了呢？”雷洛搓着手说道。
“正在检测宿主任务完成情况，请稍后……”系统不急不缓地说道。
“火之国，检测完毕！”
“风之国，检测完毕！”
“雷之国……”
“土之国……”
“水之国……”
“叮咚，任务检查完毕，宿主已经完美完成唯一主线任务，现在下发任务奖励！”
终于，在一串数据波动的声音下，系统终于检查完了五大国的分店，然后冰冷地说道。
“叮咚，奖励已经发放，请宿主注意查收！”
一顿操作之后，系统丢下这么一句话，然后便又恢复了沉默，消失在雷洛的脑海中！
“嗯？！”雷洛一脸懵逼：“这就完了？！”
“就检查一下然后说一句奖励发放就完了？！”
“我可是勤勤恳恳，不辞辛劳的在完成你交给我的任务啊，这就就完了？！”
“这也太冷淡了吧！”雷洛不满地吐槽着系统道。
然而，任凭他如何呼喊，系统却是再也不搭理他了！
“好吧，果然是一个高冷的系统！”雷洛早已经习惯了系统这副样子，无奈地说道。
“还是来看看我的奖励吧！”
强行按捺住内心的激动，雷洛右手轻抚着手上的戒指，准备将系统发放的奖励召唤出来！
就在这时，雷洛却是突然脸色猛地一变！
因为，他竟然同时感受了到了风火雷和雨隐、铁之国所有金蛋店的召唤！
“难道是……”雷洛的脑海中冒出一个不妙的念头！
“狂三，你好好待在店里，那都不许去，明白了吗？！”雷洛严肃地看着狂三道。
“……”时崎狂三看着眼前一脸严肃的雷洛，也知道他是很认真地在和自己讲话，便点了点头道：“我明白了！”
“嗯！”雷洛应了一声，然后整个人便消失在了店里！
木叶金蛋店！
“香磷，雷洛还没有回来吗？！”鹿丸焦急地看着柜台后的香磷道。
“没有！”香磷看着焦急的鹿丸，哭笑不得：“别这么着急嘛，我才刚刚呼唤了老板啊，他哪能这么快就收到啊！”
“但是，现在是片刻都不能耽搁啊！”鹿丸焦急地说道：“晓组织的那帮家伙突然爆发，我们这里慢一秒，就会有无数的平民死去，我怎么可能不着急啊！”
“我知道啊，但是老板不回我消息，我也没办法啊！”香磷无奈地说道。
“那你先联系他，我先走了！”鹿丸已经等不下去了，便飞快地说道：“等雷洛老板一回来，你就将枪口和他说一下，相信他很快就会赶上来的！”
“嗯，我知道了！”香磷也知道情况确实很紧急，便点了点头道。
“老板，你快回来啊！”香磷不断的在柜台后面召唤着雷洛，内心喃喃地道。
“怎么了，发生什么事了？！”突然，雷洛的身影出现在金蛋店里，看着柜台后的香磷问道。
“太好了，雷洛终于回来了！”香磷信息地说道：“火影大人刚刚派鹿丸来传信，说是晓组织的那些家伙突然动手，同时对五大国发动的袭击！”
“什么？！”雷洛大吃一惊！
晓组织突然发动袭击？！
什么情况？！
原著中不是这样的啊！
他清楚的记得，在战争爆发之前，当时我爱罗还在忍者联合军面前发表了一番演讲呢，之后忍者联合军才分成五个大队奔赴的战场啊！
现在那些家伙怎么突然就发动袭击了呢？！
“我知道了，你去和纲手说一下，让大家按原计划进行就行！”雷洛吩咐了一声，便又消失在了金蛋店里！

第458章 战争爆发！
云隐村金蛋店！
柜台前，T800和修罗道相对而立，两个机器人大眼瞪小眼的正看着对方，半天都不说话！
“你们这是……”雷洛刚一出现，就看到了眼前这喜感的一幕！
“老板，有人找你！”T800面无表情地看着眼前的修罗道，淡淡地说道。
“雷洛老板！”修罗道看到雷洛出现，便转过头来看着雷洛道：“你已经知道了吧！”
“啊！”雷洛点了点头：“这到底是什么情况？！怎么突然就发动战争了？”
“是斑！”修罗道看着雷洛道：“昨天晚上，斑突然出现，宣布对五大国发动突袭！”
“我因为要安排晓组织这边的事情，便没来得及通知你！”
“五大国这边有什么反应吗？！”
“没事！”雷洛呵呵一笑：“我早就想过会有这么一天了！”
“现在不过是战争刚刚爆发，他还玩不出什么花样来，你只要按计划行事就可以了！”
“不！”修罗道却是微微摇了摇头：“事情好像和你当初说的不太一样！”
“嗯？！”雷洛皱眉看向修罗道：“什么意思？！”
“空陈！”修罗道淡淡地说道：“大蛇丸回来了！”
“回来了？什么意思？”雷洛微微一愣看向修罗道：“什么时候的事？！你怎么没通知我？！”
“就在昨晚！”修罗道说道：“大蛇丸刚一出现，就找到了斑！”
“他好像找到了真正的斑，和带土达成了协议！”
“现在大蛇丸又回到了晓组织，并且带着一帮人回来了！”修罗道说道。
“也就是说，晓组织现在的成员已经不再是十个人了！”
“这个无所谓！”雷洛淡淡地说道：“大蛇丸的手下，再强也不过就是兜那些家伙而已，成不了什么大事！”
“啊！”修罗道说道：“的确，大蛇丸手下现在只有兜、君麻吕、重吾三个还算可以，那个红莲和水月不过都是上忍级别的强者，根本不足为虑！”
“但是，兜的手上却是有一样东西令我很是在意！”修罗道神色肃穆地看着雷洛道。
“T病毒，对吗！”雷洛呵呵一笑道。
“你怎么知道？！”修罗道微微一愣看着雷洛。
“因为，那就是都在我店里砸到的东西啊！”雷洛苦笑着说道。
“怎么会？！”修罗道惊讶地说道：“那种东西，你怎么可以让他流落出去？！”
“你知不知道，感染了T病毒的白绝，实力可是和之前大不一样啊！”
“放心吧！”雷洛呵呵一笑：“就算是有T病毒，白绝也不足为虑！”
“我们真正的敌人，可是远要比他们恐怖的多啊！”
“到底什么？！”罗道看着雷洛道：“当时的你，应该对我隐瞒了这些吧！”
“呵呵！”雷洛笑着看向修罗道说道：“你察觉到了啊！”
“当然！”修罗道说道：“不只是我，大蛇丸那个家伙好像也知道些什么呢！”
“大蛇丸？！”雷洛呵呵一笑：“他不可能知道这些的！”
“如果知道了，他也就不可能再回到晓组织了！”
毕竟，辉夜的存在，除了黑绝之外是根本不可能有谁知道的！
就连真正的斑，也一直被黑绝蒙在鼓里呢！
“对于轮回眼，你了解多少？！”雷洛看着修罗道说道。
“你不是说轮回眼是六道仙人所拥有的眼睛吗？！”修罗道疑惑地看着雷洛，不知道他为什么会这样问。
“不错！”雷洛微微一笑：“那你知不知道，斑为什么要收集九大尾兽的力量呢？！”
“十尾！”修罗道突然意识到了什么，震惊地看着雷洛说道：“难道十尾还有什么秘密？！”
“是十尾的人柱力？！”修罗道猛地看向雷洛道。
“没错！”雷洛淡淡地点了点头！
“十尾的躯壳你已经知道是外道魔像了，但是你知道十尾的上一任人柱力是谁吗？”雷洛呵呵一笑道。
“难道是六道的族人？！”修罗道猜测道。
“准确来说，应该是六道的母亲！”雷洛呵呵一笑，淡淡地说道。
“什么？！”修罗道大吃一惊：“六道仙人的母亲？！”
“啊！”雷洛点了点头道：“具体的我也没时间和你说那么多了，你只要知道，我们最终的敌人是六道的母亲--辉夜就好了！”
“黑绝那个家伙其实并不是斑的意志化身，而是辉夜的意志！”
“黑绝所做的一切，不过是为了将辉夜从月球中解封出来罢了！”雷洛淡淡地说道。
“所以，月之眼计划其实就是将所有人的查克拉都搜集起来，用来破开月球的封印？！”修罗道看着雷洛道。
“聪明！”雷洛呵呵一笑：“这就是黑绝的全部计划！”
“所以，你需要我做些什么？”修罗道问道。
“很简单，你只需要时刻盯着带土就好了！”雷洛说道：“如果可以的话，我还是不希望他将斑复活！”
“不可能了！”修罗道却是摇了摇头道：“大蛇丸那个家伙已经将斑秽土转生出来了！”
“不止如此，他现在手里还有这初代和二代火影的细胞！”修罗道说道：“其他各村的影，他也好像找到了！”
“这个我知道！”雷洛淡淡地说道：“从一开始，我就知道他手里有什么东西！”
“大蛇丸，不足为虑！”
“希望如此！”修罗道深深地看着雷洛一眼，缓缓地说道：“我只希望，这次大战之后，忍界真的能像你说的那样，拥有一段真正的和平！”
“当然！”雷洛呵呵一笑：“毕竟，我是一个卖金蛋的普通商人，和平的世界也是我所向往的呢！”
“呵呵！”修罗道听着雷洛的鬼话，呵呵一笑！
普通商人？！
哪个普通商人会卖出那种动辄就可以毁灭忍界的商品啊！
如果真的是那样的话，那他当时在木叶也就不会被鸣人打的那么惨了！
“真的，我的理想真的只是做一个普普通通的商人而已！”雷洛用真挚地眼神看着修罗道说道。
“我走了！”修罗道再也忍不下去了，一甩袖子直接离开了金蛋店！
他怕他再待下去，都要吐了！
“呵呵！”看着修罗道远去的身影，雷洛呵呵一笑。
“你怎么就不相信我呢！”
“唉……”

第459章 主线奖励！
“阿诺州长，最近店里生意怎么样？！”修罗道离开后，雷洛转头看向T800问道。
“很好，老板！”T800面无表情地看着雷洛，眼中红光闪动投影在墙上，将雷洛上次离开后的所有客户服务数据快速播报了一遍！
“什么？！”看着眼前快速流转的画面，雷洛微微一愣。
他没有想到，自从他上次离开不过是这么短的时间，雨隐村的这家金蛋店竟是有这么多的客人！
光是晓组织的这几个人，就给他贡献了大部分的收入！
甚至就连黑绝那个老银币也来砸过蛋！
只是他隐藏的实在是太深，雷洛实在是看不清楚他到底砸到了什么！
不过，就算黑绝砸到了什么，他也跳不出雷洛的手掌心！
相反，雷洛更关注的还是大蛇丸那个家伙！
因为，他发现其实大蛇丸那个家伙在重新加入晓组织之前还曾经来店里砸过蛋，只是佩恩没有注意到而已！
“呵呵！”看着大蛇丸收起来的道具，雷洛冷冷一笑。
怪不得这个家伙有底气敢对带土提出重回晓组织的要求呢，原来是砸到了了不得的东西啊！
“这下有点麻烦了啊！”看着大蛇丸收起来的道具，雷洛眉头微皱喃喃地说道。
原本他以为大蛇丸不过是找到了斑和柱间两人的细胞，将其秽土转生出来了而已！
现在看到大蛇丸砸到的那个道具，就算是他，眉头也不由得皱了起来！
这个东西，如果真的让大蛇丸掌握的话，那么整个世界，可就危险了啊！
从一闪而过的画面中可以看出，大蛇丸手里拿的，分明就是-s组织的克隆计划和技术！
-s组织，拳皇世界最庞大的军事组织，拥有领先于全世界的科学技术，特别是在“生命体实验”这方面更是稳坐拳皇系列头把交椅。
当时，草薙京三人在用三神器合力封印大蛇之后被-s生擒，结果-s竟是利用草薙京的细胞复制出了大量的克隆京，一度引起了世界的恐慌！
而现在，手握斑和柱间两人尸体的大蛇丸竟然拿到了这项恐怖的技术……
“有些难搞了啊！”雷洛喃喃地道。
原本按照他的计划，就算是柱间和斑两人一起上，他都丝毫不虚！
但是现在……
到时候万一出现无数个斑和柱间，那他可就不妙了！
忍者联合军这方面根本不可能有人能挡得住这两个存在，也就是说，要想击败他们，必须要自己上才行！
可是，面对火影世界最猛的两个男人，雷洛还真的有些说不准呢！
原本他以为大蛇丸不过是一个跳梁小丑，但是没想到这个家伙现在竟是摇身一变，成为了继黑绝之后的第二个大BOSS！
“呵呵，神奇！”想到当初大蛇丸被自己打的仓皇逃窜的样子，雷洛就不禁有些想笑！
“好了，看看系统到底给我发放了什么奖励吧！”雷洛嘿嘿一笑，伸手从空间戒指中将完成主线任务之后的奖品拿了出来！
“……”看着眼前这一颗光溜溜的金蛋，雷洛瞬间无语！
真不愧是砸金蛋系统啊，就连任务奖励都是金蛋，也是可以了！
轻车熟路，雷洛直接拿起一旁的锤子，照着金蛋就砸了下去！
“滴答滴答！”
金蛋碎裂，只听得一阵秒针转动的声音响起，整个店内突然被镀上一层神秘的色彩，非白非黑，但却鲜艳无比，，让人一看就知道是什么颜色，但是话到嘴边却又讲不出来！
“这是……”雷洛疑惑地看着周围的一切，不知道发生了什么！
然后，神奇的一幕发生了！
只见店里的一切本来是处于静止的状态，但是又突然动了起来，以平时十倍的速度开始流转！
“这是什么情况？！”雷洛死死地盯着眼前的一切，突然发现原本离开的修罗道竟是又回到了店里！
只是，他却是倒退着回来的！
随后，雷洛又看到了自己出现在店里，和修罗道交谈起来！
“时间倒转？！”这时，雷洛才终于明白过来，原来金蛋里砸出来的道具竟是关于时间类的道具！
然后，他便发现自己的手腕上不知道什么时候多了一个手表一样的东西，在快速的逆时针旋转着。
时间很快回到了雷洛刚出现的时候，然后继续倒转。
晓组织众人砸蛋，雷洛来雨隐村开店，佩恩出发去木叶，晓组织成立，弥彦死亡，长门三人在自来也的教导下修习忍术，三人相遇……
时间流转的越来越快，之后雷洛甚至已经看不清周围的环境了！
“这是要把我带到哪里去？！”雷洛疑惑地打量着四周的环境喃喃地道。
他早已经越过了他所熟知的忍界历史，甚至已经越过了战国时期，但是周围的变化却依然没有要停下来的意思，反而以更快的速度在流转着！
“咔嚓！”
终于，一声巨响之后，时间流逝终于停了下来。
“这里是？！”雷洛看着周围陌生的环境，不禁有些疑惑！
这金蛋到底把自己带到了什么地方？！
只见一片旷野上，雷洛独自一人站在这里，微风吹过，将他的衣角吹得烈烈作响！
入眼处，全都是一望无际的荒野，连个鬼影都看不到！
“嗖！”
见此情形，雷洛直接飞了起来，飞到更高的天空中开始快速的查看周围的情况！
“那是……”飞了好久，雷洛终于看到了一个熟悉的东西。
神树！
“难道这里是千年之前的忍界大陆？！”
看着那棵遮天蔽日的大树，雷洛内心不由得冒出一个猜测！
“不是吧，金蛋竟然这么给力，直接将自己弄到这里？！”
雷洛直接向着远处的神树飞去，看一看自己是不是真的到了千年前的忍界大陆！
“嗖！”
一道白光从天空中划过，直接落到了神树的根部！
“果然！”
看着树枝上挂着的那颗闪闪发光的果实，雷洛暗叹一声！
自己何止是到了千年前的忍界大陆啊，他现在来的比辉夜都早啊！
什么鬼？！
系统这个家伙到底想做什么？！

第460章 世界修正力再现！
“难道是系统想让我拿到神树的果实？！”
看着眼前这遮天蔽日的神树，雷洛的内心不由得一阵火热！
既然辉夜还没有来，神树果实眼看就要成熟，那岂不是说自己随时就能够拿到这枚果实？！
“嘿嘿！”雷洛嘴角不由得微微上扬！
嗯，一定是这样的没错！
说干就干，雷洛直接一个飞升来到神树顶端，站在一个闪闪发光的光团面前！
只见这个光团宛如月亮一般，散发着柔和的光芒照耀着周围的一切！
而神树这棵偌大树干上，竟然只有这么一枚果实，静静地躺在茂密的树丛中！
“这就是当初辉夜吃下的那颗果实吗……”雷洛看着眼前的这个光团，越看越觉得其深不可测！
只见光团中无数的查克拉流转，宛如一个小行星一样。
其中风雷水火土物种元素相生相克，形成一个圆环在缓缓的流转着。
而在圆环中间，则是一阴一阳两种属性的查克拉相互交融！
查克拉的七种属性共同存在于一颗果实内，相互影响却又互不侵犯。
而在果实下方，则是庞大的神树在不断的从脚下的土地中吸取养分，供给到果实中来！
“哈哈！”雷洛大笑一声，伸手就要去拿眼前的这枚果实：“以后，你就是我的了！”
却见，雷洛的手在即将接触到这枚果实的时候，却是再也无法进步半点，仿佛有种无形的力量在阻碍着他一样，让他可以看到却摸不到这枚果实！
“什么情况？！”雷洛轻咦一声，双眼化为淡金色的样子继续向前伸手！
但是，即便是他开启了三仙流仙人模式，也只能在深入半点，却始终无法接触到那枚果实！
就好像明明果实已经到了他的指尖，却好像又隔了几十米远一样！
“有点意思！”雷洛呵呵一笑，便放弃了去拿果实的念头！
他已经明白了这是怎么回事！
神树是大筒木一族种下的，自然只能由大筒木一族来收取！
即便是再强的人来了，也会受到神树本身的规则压制！
如果雷洛要强取的话，神树便会启动最后的措施--自爆！
那样的话，不仅是雷洛，就连大筒木一族的人也无法拿到果实了！
想清楚这一点后，雷洛便不再纠结于这枚果实了！
反正他现在的实力，面对辉夜也已经是绰绰有余，根本不需要再锦上添花了！
“那系统带我来这里是做什么的？！”拿不到果实，雷洛不禁琢磨起了系统的用意！
但是任凭雷洛怎么猜，也猜不到系统的意思！
而且，他也无法召唤出系统，仿佛在自己完成主线任务后系统就彻底沉睡了一般！
“那就在这里逛逛吧！”雷洛呵呵一笑，便离开了神树周围！
刚离开神树笼罩的范围，雷洛就看到一个熟悉的人影从他的身边路过！
“呵呵！”看着那熟悉的眯眯眼，雷洛也没有上前去搭话，而是就这样漫无目的的走在大路上！
“哟，朋友，我在你身上感受到了熟悉的味道！”突然，一个声音在雷洛的耳边响起！
雷洛转头看去，只见一只有着橙色皮肤、双眼金黄的蛤蟆正在路边水塘中的一块大石头上看着自己。
“哟，蛤蟆丸，你好啊！”雷洛呵呵一笑，蹲下来看着这只蛤蟆道。
“纳尼？！”蛤蟆丸大吃一惊，不可置信地看着雷洛：“你是怎么知道我的名字的？！”
“不不不！”蛤蟆丸刚一问出口就立刻摇摇头道：“我不是要和你说这个，我是说你身上的气息为什么让我有一种特别亲近的感觉，难道我们之前见过吗？！”
“亲近的气息？”雷洛略微思索了一下，然后伸出手来凝聚出一股仙术查克拉：“你是在说这个吗？”
“对对对，就是这个！”蛤蟆丸感受着雷洛手中的三仙流查克拉，快速地点头道：“我能从中感受到非常强大的力量在和我的这颗珠子相呼应！”
“朋友，你这是什么力量？”蛤蟆丸看着雷洛道。
“嗯？！”这下，轮到雷洛有些好奇了！
“你不知道这股力量是什么？！”雷洛问道。
“不知道！”蛤蟆丸摇了摇头：“但是我可以感觉到，它和我脖子上的这颗珠子里的能量很是相似！”
“你可能不知道，就是因为这颗珠子的存在，我们蛤蟆一族才能在神树的侵蚀下完整的保存下来呢！”蛤蟆丸爱惜地抚摸着脖子上的珠子道。
“原来，你还没有领会到仙术查克拉的存在啊！”雷洛呵呵一笑，突然心有所感的一指点在蛤蟆丸脑袋上：“既然这样的话，那我就叫你怎么凝聚仙术查克拉吧！”
但是，雷洛也没有将三仙流仙人模式全都教给蛤蟆丸，而是只将妙木山的部分教给了他。
“哇，多谢了，朋友！”睁开眼睛后，蛤蟆丸高兴地看着雷洛道：“有了这种仙法，我们蛤蟆一族一定能够更好的生存下来的！”
“以后如果你有什么事的话，可以随时来找我哦！”蛤蟆丸仗义地拍了拍胸脯道：“我的名字叫蛤蟆丸哦！”
说完，蛤蟆丸便又一蹦一跳的回到了水塘中！
它本来就是感知到雷洛身上熟悉的仙术查克拉才出来的，现在既然已经得到了自己想要的东西，自然是迫不及待的想要回到族里去传授族人，让他们在神树的侵蚀下有自保之力了！
“世界修正力？！”雷洛看着蛤蟆丸离去的地方，嘴角微微上扬！
就在刚才蛤蟆丸出现之后，他竟是又感觉到了那股熟悉的力量！
也正是在那种力量的影响下，他才想要将妙木山仙术查克拉的修行方法教给蛤蟆丸的！
但是，在教给蛤蟆丸之后，他却是又感觉到了世界修正力加持在自己身上的感觉！
和之前不同的是，这次的修正力却是正面加持的，让他对这个世界的本源气息更加的敏感，实力更上了一步！
“原来是这样啊！”雷洛呵呵一笑，终于明白了系统带他到这里来的目的！
“那么，就下来就该去找蛞蝓和白龙仙人了？！”
雷洛呵呵一笑，身形骤起，向着记忆中湿骨林和龙地洞的方向赶去！

第461章 辉夜姬！
接下来的几天时间里，雷洛没费多少工夫就找到了蛞蝓仙人和白龙仙人！
和蛤蟆丸的情况一样，他们也是在感知到雷洛身上的气息之后主动找到了雷洛！
而且，他们族里的情况也都和蛤蟆一族很是相似，都被神树的能量侵蚀，快要抵抗不住了！
而在雷洛教会他们各自修行仙术的方法之后，他们也都对雷洛做出了承诺，答应需要的时候会帮助雷洛一把，以谢他的救命之恩！
此时的雷洛，在将三大圣地的仙法传授完毕之后，他身上的世界修正力更是达到了一个恐怖的地步！
和之前相比，这时的他才真正的感觉到了自己融入了火影忍者这个世界，和这个世界息息相关，不再是一个局外人了！
与之相伴，雷洛的感知现在更在的恐怖，几乎一个念头就可以覆盖到整个忍界，随时可以知道忍界某个角落发生的事情！
“好强大的感觉！”雷洛感受着体内远远不断的力量，喃喃地道。
突然，他心有所感，猛地抬头看向天空。
“已经来了吗……”雷洛嘴角微微上扬，一个闪身就消失在了原地！
而下一秒，雷洛的身影直接出现在了神树的下方！
“辉夜……”雷洛看着天边划过的一道流星，呵呵一笑。
“咻~~~”
只见半空中一道流星划过，直接坠落在神树的周围！
一个绚烂的光团出现在雷洛的面前，一道俏丽的身影从中走了出来！
“好美！”看着眼前的这道丽影，即便是雷洛，也不由得痴了。
“好帅的男子！”从光团中走出来的辉夜看到眼前的雷洛，也是惊呼一声，心里喃喃地道。
辉夜受命前来这个低等星球收回神树果实，没想到刚一出现就遇到如此帅气的男子，她的心里立刻泛起一道涟漪！
一种奇怪的情绪在辉夜的心中蔓延开来。
“你是谁？！”辉夜冷清地看着雷洛问道：“为什么在我大筒木一族的神树旁？！”
“终于见到你了，辉夜！”雷洛没有理会辉夜的问话，而是笑呵呵地看着辉夜说道。
“你怎么会知道我的名字？！”辉夜眉头一皱，看着雷洛问道。
“难道你是来抢神树果实的？！”辉夜当即脸色大变，就要向雷洛冲来。
“上来就动手？！”雷洛呵呵一笑：“你比我想象的可要主动多了！”
只见雷洛一个侧身就躲过了辉夜的冲击，然后手指微动将辉夜束缚起来！
“有没有人告诉过你，你真的很漂亮呢！”雷洛呵呵一笑，看着近在咫尺的辉夜的脸庞说道。
在漫画里的时候，雷洛就感觉到辉夜很是漂亮。
但是没想到，见到真人的时候，漫画竟然是那么的粗鄙，竟然连她百分之一的美都没有画出来！
“你到底是什么人？！”辉夜娇喝一声看向雷洛，却是惊恐地发现自己竟然如法开口了，只能怒目看着雷洛。
但是，这样的表情在辉夜的脸上看起来却更像是瞪大了眼睛想要看清楚雷洛的样子，为辉夜凭空添上几分美色。
“在那边！”就在雷洛还想和辉夜再“聊”两句的时候，一道声音却是在两人耳边响起！
“那道流星就是降落在这里的，你们仔细搜擦，一定不要错过了！”一个浑厚的声音指挥着众人，对神树周围进行密切的搜查。
“祖之国的人？！”雷洛眉头一挑：“竟然来的这么快？”
之前这段时间里，雷洛在寻找蛞蝓和白龙的时候，没少帮助这些人处理麻烦，他强大的实力在这些普通人眼里看起来宛如神明一般，因此很快就有人将他供奉了起来。
为了避免这些麻烦事，雷洛便尽可能地避开这些人，没想到现在他们竟然阴差阳错的找到神树这边来了。
“哎呀，美好的相遇总是这么的短暂呢！”雷洛呵呵一笑看着辉夜道：“我就要走了呢！”
“不过你放心，我们很快就会再见面的！”雷洛呵呵一笑，随手解开辉夜的束缚，然后便波动手腕上的指针离开了这个时间点。
“好强！”辉夜看着悄无声息离去的雷洛，内心大骇！
她本来以为这个低等位面不过是一些什么都不懂的普通人而已，但是没想到却是遇到了雷洛这么恐怖的存在！
竟是挥手间就能将自己控制起来。
要知道，自己可是大筒木一族的执行者啊，是这片星域的主宰，竟然被一个下界的土著如此摆布？！
而且那个男子竟然还对她说出了如此奇怪的话，这让辉夜原本平静的内心顿时起了波澜。
“这个星球，一定有秘密！”辉夜内心暗道，做出了一个决定！
正好她回到族内也要受到金式他们的排挤，不如就留在这个星球上，找到这个男子然后让他和自己回到大筒木一族，帮助自己打败金式他们，正式掌握这一片空间！
想到这里，辉夜就觉得这是一个无比正确的决定。
然后，她便装作一个懵懂的少女，跟着祖之国的人回到了他们的国都，在忍界定居了下来。
只是，在接下来的这段时间里，雷洛的身影却是在辉夜的脑海中挥之不去，老是出现在她的眼前。
雷洛的一举一动，无不牵动着辉夜那纯洁的心灵。
她说动了祖之国的天子，到处寻找雷洛的身影，但是却怎么也找不到他。
然而，雷洛分明在离开前和她说过，很快就会相见的啊！
“这到底是怎么回事？！”辉夜看着自己一天天缩短的寿命，内心不由得焦急起来。
终于，就在辉夜时日无多的时候，她终于做出了一个决定。
偷吃神树的果实来续命！
之后，吃下神树果实的辉夜实力大增，帮助人民解决了不少的麻烦，被人们尊称为“辉夜女神”，并受万民敬仰、祝福，怀上了天地的孩子。
只是，虽然力量越来越强大，但是辉夜的内心也越来越害怕。
神树果实可是要上交族里的，她一个执行者根本没有资格去吞食一枚果实。
要是让族里知道，势必是会派人来捉拿她的！
到时候等待她的，不仅是剥夺执行者的权利，还会被抽干全身的精力，化作神树的养分去成全下一个执行者！
万般无奈之下，辉夜的内心渐渐的扭曲，一个计划在她的脑海中浮现！
而此时的雷洛，却早已经回到了当前的时空！

第462章 震惊的辉夜！
“雷洛……金蛋……”辉夜看着面前这颗光彩耀人的钻石蛋，不禁陷入了沉思！
雷洛在离开前曾在她耳边低语，说是送她一个惊喜，然后便给了自己这么一颗蛋！
但是这蛋具体是什么东西，辉夜却什么都不知道！
一想到雷洛那晚在她耳边轻声低语，辉夜的内心就不由得激荡起来！
那到底是一种什么样的感受啊！
温温的、热热的，甚至还有点湿润的感觉！
即便过了这么多年，每次辉夜一想到雷洛的时候，耳边总是痒痒的不行，就好像雷洛还在她的耳边低语一样！
“母亲大人？！”下首，羽衣和羽村看着上首的辉夜，轻声叫道。
不知道为什么，自打他们记事起，妈妈就总是陷入这种状态，看着那枚金蛋面色**，宛如少女思春一般！
但是，他们却有从未见到母亲和任何男子亲近，就连一心想亲近母亲的祖之国天子，母亲也是一副冷淡的样子，和对旁人无异！
只有面对他们两个的时候，母亲的脸上才会显现出些许的温柔，但是也仅此而已！
而且，母亲在看着他们的时候，那种目光总是怪怪的，仿佛是在看另一个人一般！
“难道母亲大人又想到父亲了？！”羽村在羽衣身后悄悄问道。
“胡说！”却见辉夜怒斥一声：“我说过多少次了，你们两个乃是我受到万民敬仰，心有所感才怀上的孩子！”
“你们是这片天地的孩子，哪里有什么父亲！”辉夜看着羽村说道：“再敢说出这种话，我一定不会轻饶过你！”
“是，母亲大人！”羽村慌忙躬身说道：“我错了！”
羽衣则是在一旁狡黠地看着羽村！
“我愚蠢的弟弟啊，明知道母亲最不喜欢别人在她面前提起父亲这个字眼，你竟然还敢说出来，那就别怪哥哥我没有提醒你了！”羽衣嘿嘿一笑，在一旁看着羽村的囧样！
而坐在上首的辉夜则是看着两兄弟呆呆地出神！
“为什么？！为什么会如此的像？！”
“我明明是受万民祝福生下的羽村羽衣，为什么他们却这么像那个坏蛋？！”
对着这两兄弟，辉夜是又爱又恨，不知道自己到底该怎么对待他们！
要不是自己知道自己是受到万民祝福的，说不定还真就以为是那晚那个坏蛋所为了呢！
“好了，你们两个先退下吧！”辉夜摆摆手示意两人先出去！
“这到底是个什么东西……”辉夜看着手里的金蛋喃喃地道。
原本她以为这是那个家伙留给自己的一个纪念，但是在吃下神树果实后，她越发觉得这个蛋不同寻常了！
虽然蛋就在眼前，但是在她的感知中却像是不存在一般，即便是用眉心的第三只眼睛去看，也根本看不到这枚蛋里的内容。
思索许久，辉夜终于决定将这个蛋砸开看看，里面到底有什么东西！
“嘭！”怀着对雷洛的满腔怨愤，辉夜抬手就将钻石蛋砸开！
“哗~~~”三个璀璨的光团出现在辉夜面前！
“这是……”辉夜惊讶地伸手去摸这些光团，手刚一接触到光团，她的脑海中就立刻涌现出大量的信息！
“这究竟是什么东西！！！”
看着眼前的光团，辉夜脸色大变！
即便是以她现在的实力，见到这些东西也不由得大吃一惊！
……
“滴答滴答！”
雷洛手上秒针一阵转动，很快就带着他回到了当前的时空中！
“时间能力，呵呵！”看着手上栩栩如生的手表状纹身，雷洛嘴角不禁微微上扬！
突然，他眉头微微一挑，目光看向忍界的东南方向！
在那个方向，他突然感知到大股强大查克拉的爆发。
“什么情况？！”雷洛不由得微微一愣：“四战这才刚开始，晓组织就全面压上了？！”
“竟然连秽土转生的强者们都用上了！”雷洛呵呵一笑：“看来，带土有些着急了啊！”
“老板，四战已经开始快一个星期了！”这时，一旁的T800却是冷漠地看着雷洛道。
“什么？！”雷洛大吃一惊，猛地转头看向T800：“已经开始一个星期了？不是刚刚才爆发的吗？！”
“老板，你站在这里一动不动已经一个多星期了！”T800平静地看着雷洛说道。
“我去！这么坑？！”雷洛看着手上的手表文身惊呼一声：“两个时空时间流速竟然不一样？！”
“这中大型，你不应该早点告诉我吗！”雷洛在脑海中打骂系统不地道，竟然狠狠地坑了自己一把！
“希望你们不要出什么事吧！”雷洛连忙闭上眼睛，仔细地感知着战场上的情况！
还好，因为他事前已经将一切都安排好了，所以忍者联合军这方便倒是没出什么大问题。
就是被突然增强的丧失白绝大军突袭前期损失有些惨重而已！
不过，在适应了白绝的力量之后，他们便立即做出了调整，现在已经在将白绝大军压得节节败退了！
这些其实也都在雷洛的预料之中！
丧失白绝虽然数量庞大，平均实力也高于忍者联合军这边，但是他们却都是一些没有智慧的傀儡而已，怎么能斗得过天才云集的忍者联合军呢！
能撑到现在还不白，已经算是白绝大军强悍了！
果然，在见到白绝大军败退之后，晓组织这边立刻便派出了秽土转生出来的强者，看看挽回败退的局面！
忍者联合军第二大部队战场上，鹿丸看着眼前的这些秽土转生强者嘿嘿一笑。
“雷洛老板说的果然没错，等白绝一败退，这些人便会出来！”
“是啊，雷洛老板可真是料事如神啊！”丁次也赞叹地说道。
“所以，是时候叫封印班进入战场了？！”牙看着鹿丸道。
“当然，传讯吧！”鹿丸呵呵一笑，吩咐了牙一声便向着眼前这名云隐的秽土转生强者冲去！
“小鬼，我可是云隐的磁遁忍者特洛伊，我劝你还是乖乖退下吧，不然我的手里剑伤到你可就不好了！”被秽土转生出来的特洛伊担忧地看着鹿丸道：“我的能力，可是相当诡异呢！”
“是吗？！”鹿丸呵呵一笑：“再诡异，有我的能力诡异吗？！”
说着，鹿丸脚下的影子便和特洛伊的链接在一起，直接将他的影子给吸收了过来！
“啊！！！”只见特洛伊被阳光照耀，惨叫一声便化为飞灰消散在空气中，就连秽土转生不死的特性也无法拯救他！

第463章 秽土转生！
“这是、这是什么？！”
众多秽土转生的强者见状，纷纷大吃一惊！
不是说秽土转生出来之后是完全不会死的吗？！
怎么不过是一个照面，特洛伊就彻底的化为灰烬了？！
他们之前明明还亲自尝试过啊，就算是被击中要害，哪怕是头颅粉碎，也会在顷刻间回复如初！
但是特洛伊和这少年一碰面，竟是连渣都不剩了，就连他体内用来承载他的忍者也没了踪影！
“少年，你到底是谁？！”砂隐叶仓看着鹿丸问道：“为何你能化解这邪恶的秽土转生之术？！”
“我？！”鹿丸呵呵一笑，淡淡地说道：“我只是木叶的一名下忍而已！”
“怎么样，前辈，需不需要我将你也解救出来啊！”鹿丸看着叶仓道。
“当然！”叶仓肯定地点了点头：“如果能就此安稳的死去自然是再好不过了！”
“是啊！”叶仓身边被秽土转生出来的众多强者也都点了点头：“既然我们已经死去了，自然是应该长眠地底的！”
“但是没想到竟是有个家伙将我们从死亡中唤醒，继续到这无休止的战争中来，我们也是不愿意的！”
“好的！”鹿丸看着眼前的众人道：“各位的心意我已经收到了！”
“那就请大家安心上路吧！”
说着，鹿丸便大吼一声，在丁次和井野的掩护下冲进了这些秽土转生强者的阵营中！
另一处战场！
凯班的三人也遇到了和鹿丸他们相同的情况，也被秽土转生出来的强者团团围住！
“天天，李，坚持住啊！”宁次一个回天将周围的敌人弹开：“封印班已经进入了战场，我们只要再将他们拖住一段时间就可以了！”
“少年，真不愧是木叶的白眼啊！”一名雾隐的强者赞赏地看着宁次道：“想当初，我们为了得到这么一双眼睛，可是费了不少的力气呢！”
“青你知道吧，他眼中就有一只白眼呢！”
“……”看着这个自来熟的大叔，宁次不由得一阵无语。
双方明明是在进行着殊死搏斗，但是这个家伙却好像是拉家常一样，见到自己就兴奋不已，聊着聊那的，搞得自己头都大了！
“前辈，你这样和我说话，我会很困扰的啊！”宁次一个闪身躲过这名雾隐忍者的突刺，无奈地说道。
“啊，不好意思啊！”雾隐忍者随手甩出一枚起爆符道歉道：“你也知道的，我这是身不由己！”
“而且，我也已经好久没有见到活人了，因此难免有些激动，希望你能多担待一点！”雾隐忍者刚说完这话，脑袋就直接被宁次一拳轰爆。
“话虽这样说，但是我要应付您这样的强者已经够吃力了，所以请不要再让我分心了！”宁次看着雾隐忍者重新凝聚起来的头颅说道。
“嗯，下次，下次我一定注意！”雾隐忍者不好意思地挠了挠头道：“不过，身为一个下忍能有你这样的实力，实在是让我太惊讶了！”
“虽然你没有那两个家伙强，但是在我们这个时期，你的实力也足以成为一名上忍了呢！”雾隐忍者赞叹地看着不远处的小李和天天道。
只见两人一个一席白衣，手中加特林不断的喷吐着火舌，将面前的所有的存在都打成了筛子！
而另一个人则像是一团金色旋风一样，冲入秽土转生的人群中，一拳一个脑袋瓜子，杀的不亦乐乎！
“啊！”宁次也赞同地点了点头道：“他们两个现在可是要比我强上不少了呢！”
“不过，我也不会认输的！”说着，宁次便趁着这名雾隐忍者不备，随手便是一张起爆符糊在他的脸上。
“小子，干的漂亮！”雾影忍者剩下的半张脸看着宁次嘿嘿一笑称赞道。
雨隐村金蛋店！
雷洛“看着”大发神威的众小强，嘴角不禁微微上扬！
“不错，你们总算是成长起来了呢！”
除了鸣人和佐助这两个命运之子，十二小强都在战场上发挥着至关重要的作用！
这边鹿丸摧枯拉朽的将秽土转生的强者影子收集起来，然后让他们暴露在日光下，直接就解开了秽土转生的控制。
另一边，小李和天天则是用超强的实力压制着这些强者，直到封印班进入战场，将他们封印！
而雏田小队也是很了不得，志乃的镭射眼配合上雏田的皮卡丘，也是一扫一大片的强者，根本不给他们发挥的余地！
“哦，卡卡西？！”这时，雷洛突然注意到另一个战场上的卡卡西。
只见，卡卡西这边正在带队急行军，突然被出现的众多强者挡了下来。
“哟，好久不见啊，卡卡西！”再不斩手持斩首大刀帅气地看着卡卡西道：“我们又见面了呢！”
“啊！”卡卡西也是苦笑一声，看着面前的再不斩和白等人！
“卡卡西老师！”卡卡西身后，小樱紧张地看着面前的两人，握着苦无的双手不由得颤抖起来！
作为她忍者生涯中第一个对手，再不斩在她心里留下的阴影可是不小呢！
直到现在，她还能记得当初面对再不斩时的那种无力感！
“怎么，卡卡西，你的队员就剩下这个小女孩了吗？！”再不斩扫了一眼卡卡西身后，冷冷地说道：“那个浑身冒金光的臭小鬼呢？！”
“难道是在执行任务的时候死了吗？！”
“呵呵！”卡卡西微微一笑：“鸣人啊！”
“他现在可是有更重要的事情要去做呢！”
“也罢！”再不斩冷哼一声，抚摸着手里的刀把说道：“反正你们几个都是一队的，杀了你，也算是为我的斩首大刀报仇了！”
“那就来吧！”卡卡西暗喝一声，直接将头上的护额扶了起来！
“喂，再不斩，你就是被这个家伙杀死的吗？！”再不斩身后，西瓜山河豚鬼冷笑一声说道：“你可真给我们忍刀七人众丢脸啊！”
“是啊，再不斩！”无梨甚八手中拿着爆刀飞沫冷笑一声：“不行的话，还是我来吧！”
“我的爆刀可是比你的斩首大刀强多了！”
“不应你们多管闲事！”再不斩冷哼一声，死死地盯着面前的卡卡西。
“卡卡西老师，他们是……”小樱看着面前的几人，大吃一惊。
“啊！”卡卡西无奈地笑了笑道：“他们就是雾隐的忍刀七人众啊！”

第464章 出场！
“云隐特洛伊、岩隐叶仓、忍刀七人众……”
雷洛看着战场上一个又一个的秽土转生强者，嘴角微微上扬！
“接下来，就应该是六大人柱力了吧！”雷洛依稀记得，秽土转生的人柱力应该是和带土在一起的，于是他便四处搜寻着带土的下落！
“找到你了！”
不到片刻的时间，雷洛就已经找到了带着六位人柱力的带土！
和原著不同的是，这次带土没有拿到长门的写轮眼，所以依旧是一直鲜红的眼睛露在外面。
而佩恩和晓组织的众人此时正在和五影带着的众多精英忍者战斗。
“差不多了啊！”雷洛盘算着战争的进程喃喃地道。
算算时间，斑也是时候出现在战场上了！
“那么，我也出场露个面了呢！”雷洛呵呵一笑，突然大手一挥，身边出现了五个空间通道！
“我亲爱的店员们，该我们出场了哦！”雷洛看着空间通道中百无聊赖的众人，呵呵一笑说道。
“哦，终于要出手了吗？！”时崎狂三舔了舔嘴唇，嘿嘿一笑看着雷洛道。
“是啊，现在，你可以尽情的发挥了哦！”雷洛呵呵一笑说道。
“那就走吧！”龙卷冷哼一声，从空间通道中走了出来站在雷洛身后道！
“姐姐，骗子老板终于露面了呢！”蕾姆看着拉姆道。
“是啊！”拉姆点了点头：“还说什么很快就会回来，结果都是骗人的！”
“……”雷洛瞬间无语！
“喂，两位！”雷洛无奈地看着蕾姆拉姆道：“我好不容易积攒起来的气势，麻烦你们配合一下好吗？！”
“好的，雷洛老板！”看到雷洛无语的样子，蕾姆和拉姆顿时就乖巧了起来，默契地点了点头，仿佛一开始她们就没有胡闹一样！
“雷洛，要骑上我去吗？！”康娜仰着小脑袋看着雷洛道。
“好啊，康娜这么厉害，一定可以一下子就飞过去呢！”雷洛摸着康娜的小脑袋笑着说道。
“吼！”只见康娜嘿嘿一笑，然后便显化出真身趴在雷洛面前：“可以出发了哦，雷洛！”
“嗯！那就走吧！”雷洛淡淡地说着，便带头跳到了康娜的背上！
“哇，姐姐，我这还是第一次骑龙呢！”蕾姆兴奋地说道。
“是啊，没想到在这个世界，还能见到龙这种强大的生物呢！”拉姆也点了点头道：“老板果然不是一般人呢！”
“走吧，两位小妹妹！”香磷温柔地笑了笑，两只手牵着蕾姆拉姆便跳到了康娜的背上！
“康娜，去那边！”雷洛指了指二代目土影所在的方向道。
如果他记得不错的话，当初就是二代目土影无将斑召唤出来的！
而现在，看战场上的情况，应该也快到那个时候了！
“好~~~”康娜软绵绵地赢了一声，然后振翅便向着五影的战场飞去！
忍者联合军总部！
感知忍者们坐在一个个巨大的查克拉感知器下，时刻观察着战场上的动向，并将所有的变数如数向指挥部报告！
而由各村的智囊团组成的指挥部就安置在感知忍者的旁边！
“报告，战场上突然出现两股查克拉巨大的敌人！”突然，负责感知的青脸色一变，大喊一声道。
“什么情况？！”座位上的自来也猛地抬头看向青：“不是已经派出封印班去支援了吗，强者们应该都被封印起来了吧！”
“不是！”青大声说道：“各位影都还在战斗之中！”
“突然出现的这两股查克拉，一股是从雨隐村出发的，一股是突然出现在战场上的，双方都在快速向着五影的战场移动！”
“查清楚，到底是什么情况！”自来也眉头紧皱。
“这股查克拉……”一旁的山中亥一也是眉头一皱：“错不了，雨之国的这股查克拉应该就是雷洛老板的了！”
“什么？！”听到山中亥一的话，自来也脸上顿时大喜！
“雷洛？！他终于出现了！”
“那另一股查克拉是什么人？！”自来也身边，奈良鹿久看着山中亥一问道。
“等等！”青突然大叫一声：“这是四代目水影大人！”
“四代目水影？！”自来也眉头一皱，突然想起了雷洛之前和他说的话：“难道是人柱力部队吗？！”
“没错，我们村的由木人大人也在里面！”云隐的一名感知忍者大声说道。
“还有老紫大哥和汉大人！”岩隐的忍者也出声说道。
“终于出现了啊！”听到感知忍者的确认，自来也和奈良鹿久的脸上终于露出了笑容！
自从战争爆发的第一天起，雷洛就失去了踪影，导致忍者联合军军心不稳，差点被丧失白绝军团击溃！
幸好当初雷洛已经对各种事情都做了详细的安排，这才让忍者联合军稳了下来，逐步对丧失白绝大军发起了反击！
后来，不出雷洛所料，晓组织的众人果然召唤出了各村已经死去的秽土转生强者来做白绝大军的先锋！
而忍者联合军这边早就做好了准备，预备了大量的封印班，这些秽土转生的强者刚一出现，封印班的人就一拥而上，在他们造成更大的破坏前将其封印！
但是，自来也却是一点都高兴不起来！
据雷洛所说，这些秽土转生的强者不过是为了另一个小队的存在作掩护而已！
而这个小队，才是斑真正的杀手锏！
那就是人柱力秽土转生小队！
雷洛交代，一定要时刻注意这支小队的存在！
因为一旦让他们爆发，那将是绝对不亚于秽土转生强者灾难！
而这支小队易出现，第一目标一定就会是他们指挥部！
所以，一旦遇到，就算是不要指挥部，也一定不能和他们交锋！
所以自来也一直都是闷闷不乐的样子，时刻在提防着这支小队！
而现在，不光是这只小队出现了，就连消失了一个星期的雷洛也出现了，那岂不是说，他们指挥部就没事了！
“哈哈！”自来也大小一声：“战争真是越来越精彩了呢！”
“啊！”一旁的鹿久也笑着点了点头道。

第465章 宇智波斑！
半空中，雷洛一行人正在急速前进！
而这边的带土带着六大秽土转生人柱力也在疾驰，向着战场的方向赶去。
两拨人的目的地都是五影所在的战场。
而五影现在则是再和现代的各位影进行着激烈的战斗！
“无大人！既然你已经死去了，就不要再祸害这生者的世界了吧！”大野木看着面前同样飞舞在半空中的二代目土影，缓缓地道。
“大野木，这可不是你的风格啊！”一个全身缠满绷带的男子看着大野木道：“我当初就是这么教你的吗？！”
“身为土影，你不已岩隐村的利益为重，竟然还将他们派到这战场上来送死！”无的眼睛扫过在场所有岩忍的身影：“难道你忘了当初其他四大国是怎么对我土之国的吗？！”
“我啊！”大野木呵呵一笑：“这次的战争，一开始只是为了打倒晓组织这才答应的加入忍者联盟！”
“但在这这些人并肩作战的过程中，渐渐的萌发了和之前不一样的感情！”
大野木目光扫过身后的忍者联合军众人，突然笑了笑。
“我们忍者之间向来摩擦不断，为了自己国家和村子的利益不停的争斗，不顾其他的国家和村子，只会一味的掠夺、被掠夺！”
“仇恨就是这样膨胀起来的！”大野木自嘲地笑了笑：“为此甚至爆发了三次忍界大战！”
“这不就是忍者的使命吗！”无冷冷地看着大野木道：“这就是忍者生存的方式啊！”
“没想到你已经货到这个岁数了还没能从过去的痛苦中汲取教训！”
“我比你活得更久，也学到了更多的东西！”大野木倔强地看着无说道：“正是因为了解曾经的痛苦，我才会思考！”
“思考该怎么做才能在未来得到最好的结果啊！”大野木呵呵一笑说道：“所以，才有了这第四次忍界大战啊！”
“这就是你说的最好的结果？！”无看着身边倒下的尸体冷笑一声道：“还不是忍者之间的打打杀杀？！”
“不一样！”大野木大声说道：“这次的战争，大家都想要争夺的东西，和以前的战争是完全不同的！”
“看着这些倒下去的人，和这些相互扶持的少年，我终于明白时间不会白白流逝，忍界终将会随着时间的堆砌，缓慢而切实地向着和平成长！”
“这就是我们发动这次战争的目的啊！”大野木眼神坚毅地看着无说道。
“呵呵！”无冷笑一声：“看来，你还是没有领会到什么叫做绝望啊！”
“也是，和这些小喽啰战斗，只会愈发的让你们觉得自己无所不能，从而产生一种你们可以主宰忍界的错觉！”
“现在的你们，根本不清楚这个世界真正需要的是什么！”
“痛苦！”无冷声说道：“只有经历了痛苦，这个世界才会真正的成长起来！”
“当初的你，要不是我的悉心栽培，让你见识到这个世界的残酷，你能有今天的作为？！”
“人是这样，这个世界也是这样！”无的声音突然变了：“只有当你们真正的认识到和平的可贵，才会去珍惜他啊！”
说着，无突然露出狰狞的笑容，一个闪身离开大野木的周围，然后双手快速结印。
“轰隆隆！”
只见无面前的地面突然一阵颤动，一个棺材缓缓地升了起来！
“这是……”五影看着这个突然出现的棺材，脸上均是猛地一变！
“竟然还有强者没有出场？！”
“轰！”
还没等众人反应过来，棺材的盖子就被人从里面一脚轰开，在众人面前划出一道优美的曲线落在地上！
“唰！”见此情形，无慌忙一个闪身躲开，避免飞起的盖子砸到自己！
“什么！”众人大吃一惊。
“难道是他？！”大野木瞪大了眼睛看着面前的棺材，脑海中浮现出一个恐怖的身影！
“好强的气势！”照美冥惊讶地捂住嘴巴，不可置信地看着眼前的一切！
不是说秽土转生出来的人不能违抗术者的指令吗？！
这个棺材里的存在到底是什么，竟然会做出这种事情！
“不会真的被雷洛说中了吧！”纲手死死地盯着面前屹立的这具棺材，牙齿咬得死死的！
如果真的是雷洛所说的那样的话，那他们今天就麻烦了！
“火影，你怎么了？”纲手身后，雷影看着纲手问道。
“不，没什么！”纲手摇了摇头，依旧死死地盯着面前！
只见，一个全身穿着暗红色铠甲的人影从里面走了出来，一头黑色的长发遮在眼前，一直打到腿部！
“终于等到这一天了！”一个霸气的声音在众人耳边响起：“长门那个小子终于是长大了呢！”
“哈哈！”无看着面前的这道身影，淡淡地说道：“这个使用秽土转生的术者对战争很是理解啊！竟然连你都用到了！”
“秽土转生？！”迷雾中，这道人影疑惑地抬起自己的双手：“难道不是轮回转生术吗？！”
“不过！”人影很快就释然了：“既然我已经出现了，就不用在乎什么秽土转生了！”
“喂，什么情况？！”大野木大喝一声看着无道：“无大人，你到底召唤出一个什么东西来了？！”
“无大人？！”这道人影眉头一挑看向一旁的大野木：“这是谁？！”
“你认识的！”无呵呵一笑说道。
“大野木？！”斑看着大野木那标志性的鼻子，突然呵呵一笑：“那个小鬼已经长这么大了？！”
“什么？！”听着两人的对话，大野木顿时大吃一惊！
虽然他已经有了心理准备，但是真到确认的时候，还是有些震惊！
“喂，土影，这家伙到底是谁？！”照美冥看着斑鲜红色的铠甲道。
“宇智波斑！”土影脸色难看地道，几乎是咬牙说出这个名字的！
“不错啊，没想到你还认识我！”斑呵呵一笑，从烟尘中走了出来，睥睨着面前的五影道。
“你们就是当代的五影了吧！”说着，斑的身上便猛地爆发出一股强大的波动，肆意地释放着自己的气息！
“好强！”我爱罗吃力地抵御着斑的气息，艰难地说道。

第466章 激动的众人！
指挥部！
正当众人还在密切关注着战场上的情况时，所有的感知忍者突然猛地吐了一口鲜血，然后便软软地倒在了地上！
就连他们感知用的水球也突然猛地爆开，里面的液体散落了一地！
“发生了什么？！”自来也见状大吃一惊。
“战场上突然出现一股极为恐怖的查克拉！”山中亥一是为数不多的还在坚持的感知忍者：“他的查克拉之强，恐怖到了一个极点！”
“我从来没有见过如此强悍的查克拉！”亥一抹掉嘴角的鲜血艰难地说道。
“位置呢，在哪里？！”鹿久连忙问道。
“就在五影战场上！”青接着说道：“这股查克拉的存在好像是由二代目土影大人召唤出来的！”
“等等！”亥一突然大叫一声：“这股查克拉……”
“错不了，是宇智波斑！”亥一肯定地说道：“二代目土影将宇智波斑召唤出来了！”
“什么？！”自来也和山中亥一大吃一惊：“宇智波斑？！”
“看来，雷洛说的没错，那个带面具的家伙果然不是真正的斑！”鹿久喃喃地道。
“啊！”自来也点了点头道：“我们都被那个家伙骗了啊！”
“可是，他假借斑的名号，到底意义何在？！”一名感知忍者问道。
“掀起战争！”鹿久缓缓地说道：“宇智波斑，这个名字本身就是一种符号！”
“不管是谁，听到这个名字都会有一种天然的恐慌，就会不由自主的落入他的圈套！”
“而这，就是他掀起四战最好的手段！”
“宇智波斑！”指挥部内，所有人都默念着这个名字，都从内心深处感到一阵的恐惧！
这可是屹立在忍界顶点的男人啊！
现在竟然连他都出现了，那这场战争，还有赢的希望吗？！
众人不由得感到前途一片渺茫！
“不要放弃啊！”自来也看到众人一副落败的样子，突然大喊一声。
“就算是斑，也不是不可以打败的啊！”
“当初的他不就是被初代目火影大人打败才死掉的吗！”
“既然他当初能够被打败，那现在我们也一定不会输的啊！”
“但是，那可是斑啊！”一名忍者绝望地喊道：“我们根本不是他的对手啊！”
“是啊，就算是现在的五影，也没有任何一个能够比得上柱间大人的啊！”
众忍者一片绝望，都看着自来也。
“但是，我们现在可是集结了整个忍界的力量啊！”自来也说道：“集结了五大国全部的力量在和晓组织对抗！”
“这样的我们，一定会赢的，不是吗？！”
“当然！”一旁的奈良鹿久也站了出来：“更何况，我们各村的影也都在现场！”
“你们就算不相信自己，也要相信五位大人啊！”
“而且，你们好像还忘记了一个存在呢！”自来也呵呵一笑说道。
“谁？！”众人抬头向着自来也看来。
“雷洛！”自来也笑着说道：“就算是宇智波斑，他的出现也都在雷洛的计划中呢！”
“我们已经按照他的安排打赢了丧失白绝和秽土转生的强者，没有理由打不过一个斑啊！”
“说的不错！”鹿久呵呵一笑说道：“而且，我们这边也不是没有底牌呢！”
“底牌？！”青疑惑地看着鹿久，不知道他是什么意思？！
现在就连五影都已经派出去杀敌了，他们还能有什么底牌？！
“呵呵！”自来也和鹿久相视一笑，脸上都露出神秘的笑容。
“宣布吧！”鹿久看着自来也点了点头道。
“啊！”自来也笑了笑，看着眼前的众人说道：“其实，我们这场战争一开始的目标就是斑！”
“什么？！”众人大吃一惊，都不可置信地看着自来也。
“不是和晓组织战斗吗？！怎么变成斑了？！”
“难道，你们从一开始就知道斑会出现了？！”青看着自来也说道。
“啊！”自来也淡淡地点了点头：“根据雷洛的消息，假斑之所以掀起四战，就是想借机复活斑，来实行他们所谓的月之眼计划！”
“而和晓组织的战斗，只不过是一个幌子而已！”
“而且，在战争开始之前，雷洛也早已经策反了晓组织的首领佩恩！”自来和呵呵一笑：“所以，即便是面对斑这样的强者，我们也不是不可以一战的！”
“就算最后五影不敌斑，我们也还有雷洛这样的高手啊！”鹿丸呵呵一笑说道：“不过，那种事情谁都不想发生就对了！”
“但是！”一名感知忍者看着自来也和鹿久说道：“为什么你们不一开始就告诉我们真相呢？！”
“你们知道，和佩恩打的时候，我们死了多少人吗？！”
一些人开始激动起来！
的确，战争刚刚开始的时候，和晓组织的对战的确让忍者联合军损失惨重，甚至战线一度崩溃，差点让白绝大军攻破！
万般无奈之下，五影这才披甲上阵，稳住了联合军的防线！
而现在，自来也竟然告诉他们，佩恩竟然是自己人，这就让他们有些无法接受了！
如果早点说出来的话，他们岂不是不用付出这么惨重的代价了？！
“你们这些高层简直就是在玩弄我们的性命！”
“是啊，要是早点告诉我们的话，那村子里的大家不就不用死了？！”
一些忍者双眼通红地看着自来也，希望自来也能够给他们一个解释！
甚至有些人已经拿起了手里的苦无，随时准备向这边冲来。
“都给我闭嘴，你们这些蠢货！”青突然大叫一声看向众人！
他虽然是水影的护卫，但是佩恩是自己人的事情，他也是现在才知道的！
然而，他却是丝毫不为自己被蒙在鼓里而感到愤怒！
“你们这些家伙，怎么会有这么可耻的想法！”
“现在不过是区区一个斑就将你们吓成这样！要是早就告诉你们斑会出现，你们还有勇气坐在这里吗？！”
“五影不告诉你们的原因，你们到底想过没有？！”
“如果一开始晓组织的就暴露的话，斑还会这样按计划的进行复活吗？！”
“到时候，他要是出现在别的战场，你们谁能挡得住他吗？！”青看着众人怒吼道。
“所以，高层自有高层的决断，我们只需要听候差遣就好了！”
听到青的话，众人激动的心情也都冷静了下来。
的确，斑实在是太强了！
如果事先知道他们要面对的敌人是斑的话，他们真的不一定有勇气站在这里！
所以，现在看来，高层们果然是有自己的计量啊！
“哈哈！”自来也哈哈一笑：“放心吧，不过是一个斑而已，我们忍者联合军一定会赢的！”
说着，自来也便走到山中亥一的身边：“亥一，联系佩恩！”
“知道了！”亥一点了点头，便开始和佩恩接触！

第467章 起舞的红莲！
战场上，土影看着眼前的斑，鬓角不由得冒出几滴冷汗。
虽然早就知道斑会出现，但是真的到了面对斑的时候，他还是能感受到那种发自内心的恐惧！
“‘忍’字护额但是身上的装束却又是五大国各自的风格！”斑看着眼前忍者联合军淡淡地道：“难道这是五大国共同建立的联合军吗？！”
“啊！”无点了点头道：“这正是五大国为了对抗晓组织而成立的忍者联合军啊！”
“看来，那个家伙的计划进行的并不顺利啊！”斑喃喃地道：“不然的话，就不会出现这样的局面了！”
“竟然还将我以这样的方式复活！”斑看着自己布满裂痕的双手道：“难道忍界发生了什么不得了的事情吗？！”
“不知道啊！”无摇了摇头说道：“现在的这些小鬼们，能力都强的可怕，并不像是忍者的力量体系！”
“这个秽土转生的术者是谁？！”斑双手抱在胸前，淡淡地道：“我要和他谈谈！”
“不知……”无刚想说自己不知道，身体突然一阵痉挛，然后换了一种声音看着斑道：“我是斑，是他的协助者！”
“通过秽土转生和我对话吗？！”斑冷冷一笑：“你可真是一个阴暗的家伙啊！”
“他竟然沦落到和你这样的家伙合作，真是失败！”
“不要这样说嘛！”兜呵呵一笑：“你的秽土转生可是我专门为你特地准备的哦！”
“现在的你，力量可是要远胜于你的全盛时期呢！”
“我的全盛时期？！”斑猛地回头看向身边的无：“你见过我的全盛时期？！”
斑的言语中，满是嘲讽！
“不！并没有见过！”兜却是毫不在意，呵呵一笑说道：“所以，现在就让我见识一下吧！”
“宇智波传说中的力量！”
“唰！”兜的话刚说完，两人身后突然袭来一股沙子，猛地向两人抓来！
只见斑一个闪身就轻易的躲开了沙子的攻击落在地上。
而一旁的无却是反应不及，直接被沙子捏成一滩碎屑！
“真不愧是斑呢！”无的身影在另一处重新集结起来：“即便是再秽土转生的状态下，反应依旧是如此的敏捷，竟然躲开了连我都察觉不到的袭击！”
“哼！”本冷哼一声说道：“不要把我和你相提并论啊！”
“切！”另一边，头失败的我爱罗暗啐一声：“不行，斑的动作实在是太过敏捷了，我根本无法捕捉到他！”
“意料之中！”大野木呵呵一笑说道：“如果他这么轻易就被你的手的话，他也就不是斑了！”
五影脸色沉重地看着面前的两人，都不知道该用什么办法才能将其控制住！
而斑却是一副闲庭信步的样子，淡淡地看着眼前的五影和忍者联合军！
“可以！”只见斑双手垂下淡淡地说道：“那就让你见识一下我真正的力量吧！”
随着他这句话落下，原本晴空万里的天上突然飘来一大片的乌云，将两人的身形笼罩，并不断的向着忍者联合军这边移动！
而斑的脚步也紧紧的踏在乌云的边缘，随着乌云一起前行！
终于，就在阴影将忍者联合军笼罩的时候，斑也和前冲的忍者联合军撞在了一起！
“过来了！”我爱罗大喝一声！
“千万不要直视他的眼睛！”大野木朝着忍者联合军的众人大声喊道。
“啊！！！”终于，有人已经忍受不住这压抑的气氛了，怒吼一声便向着斑冲去！
“啊！！！”一个人冲了起来，便祈祷了一个表率作用，剩下的众人也都齐齐怒吼一声，仿佛是在发泄自己内心压抑已久的情绪一样，大吼着向斑冲去！
斑刚一出现，就将他们压制了下来。
到现在，早已经有人忍受不了这种气势上的压制快要崩溃了！
趁着前冲的功夫，所有人的怒吼一声，仿佛是要将对斑的恐惧转化为自己的动力一般，不要命地往前冲着。
从上方望去，只见一个小黑点义无反顾地向着黑压压一片的忍者联合军冲去，脚步没有丝毫停顿！
终于，就在双方即将短兵相接的时候，斑一个加速直接冲进了人堆之中！
“嘭嘭嘭！”
还没见斑怎么动手，所过之处便飞起无数的人影！
数万的忍者联合军竟然连搬的脚步都无法阻挡一下！
只见斑孤军深入，直接来到人群最密集的地方，抬腿便踢飞了一个冲上来的忍者，然后随手操起他的长刀便在万军之中挥舞起来！
“嗤！嗤！嗤！”
长刀划过肉体的声音不断响起，这么多人竟是无一人能够接近斑两米的范围！
见人杀的差不多了，斑又是一个起身落到另一个战团之中，手中长刀打着旋飞了出去，又清空了一大片的忍者联合军！
“冲上去，不要让他有施展的空间！”一名忍者大吼一声直接闪身来到斑的身边！
然而，斑却像是早就等在这里一般，伸手就将其脖子捏住甩了出去！
众人医用而上，眼看就要将斑淹没了！
但是，一阵沉闷的声音响起，冲上去的人全都被斑给轰了回来！
“去死吧！”一名雾忍终于忍受不了了，随手便甩出一枚带着起爆符的苦无！
“唰！”只见斑竟像是背后长了眼一般，直接接住了这枚急射而来的苦无，然后一个转身贴在另一个冲上来的忍者身上将其一脚踢飞，然后将这枚苦无准确无误地甩了回来，扎在这名雾忍的眼眶上！
“不要小看我啊！”一名云隐手里拿着特制的武器冲到斑的面前，狠狠的一刀劈下，却是被斑随意躲开然后掐住他的脖子！
“你也想起舞吗？！”
斑一双血红的眸子看着这名云忍淡淡地道。
“呼！”
就在这时，一道狂风突然从不远处吹来，直直地向着斑轰来！
“轰！”
斑一个不备，直接被轰飞了出去，落在远处的地面上！
“得手了？！”手鞠手里拿着扇子，期待地看着斑落下的地方道。
却见斑在半空中一个转身落在地上向后滑行了一段距离，毫不在意地拍了拍身上的尘土，就像是掸去一只苍蝇一般！
“杂鱼实在是太多了啊！”斑淡淡地说着，双眼猛地化作一双永恒万花筒！
“那就先清理一下不相干的人员吧！”
只见斑身上突然燃起熊熊蓝色火焰，一个巨大的骷髅显现出来，在他的背后双手结印！
忍者联合军的众人死死地盯着斑，提防着他的突然袭击！
然而，谁都没有注意到，自己脚下的影子竟是越来越淡，和周围阴暗的土地融合在一起！
“喂，你们快看天上！”
突然一名忍者意识到了什么，看着天上喃喃地道。

第468章 天碍震星！
众人闻言都抬头看去，然后便是武器叮叮当当掉了一地的声音！
“喂，真的假的，这怎么可能啊！”
“实力根本不是一个次元的好吗？！”
“神的力量也不过如此吧！”
众人绝望地看着头顶一颗巨大的陨石冲破云层缓缓下坠着，瞬间就失去了抵抗的心思！
就连五影看了，心里也有一种绝望的心思涌起。
这已经不是他们所能抵抗的范畴了啊！
距离五影战场很远的地方，十二小强们似乎也心有所感，猛地转头看向天上坠落的那颗陨石！
“喂，真的假的？！”牙苦笑一声道。
“怎么可能，火影大人她们的运气不会这么差吧！”丁次喃喃地道：“竟然正好遇到了陨石坠落？！”
“不，这不是天灾！”宁次却是摇了摇头道：“这应该是某个人的忍术！”
“啊！”鹿丸也喃喃地说道：“刚刚的那股惊人的查克拉，如果不出意外的话就是斑现身了！”
“这怎么可能啊！”牙一脸不可置信地看着鹿丸说道：“一个人怎么可能拥有这么强的实力！”
“没有什么不可能的！”鹿丸苦笑一声道：“要是以前我也不会相信的，但是现在，我们不都已经清楚的看到一个人到底能有多强了吗！”
的确，要在以前，他们谁都不相信仅凭人力可以做到这么恐怖的事情。
但是，见见识到雷洛的实力之后，他们清楚的认识到了，一个人到底可以强到什么地步！
那是他们连想象都不敢想象的！
“那火影大人她们该怎么办？！”天天喃喃地说道：“就连我们这么远的距离都能够看到，想必他们那边连逃都无法逃脱吧！”
“不要担心，雷洛老板既然知道斑会出现，一定也能预想到斑到底有多强！”鹿丸缓缓地说道：“所以，他一定会对这种情况有所预防吧！”
鹿丸死死地盯着远处那颗足球般大小的陨石，努力地说服着众人！
但是，他却是知道，就连他自己，也不可能相信这种话！
除非是雷洛老板突然出现，不然根本没人能够扛得住这么恐怖的忍术！
众小强就这样绝望地看着那枚陨石越来越低，却什么都做不到！
而在五影的战场上，众人内心更是绝望！
“不要放弃啊！”这时，我爱罗突然大叫一声：“不是还没结束吗！”
“我们努力了这么久，怎么可以在这里就倒下呢！”
说着，我爱罗便拼尽全身的力量操控着沙子形成两只巨手向着这枚陨石托去！
“说的不错！”大野木看着我爱罗拼命的背影，内心也是豪气万丈：“老夫可不想就这样平凡的死去呢！”
然后，他也猛地飞了起来，向着那枚陨石冲去！
“所有人，立刻往外围方向逃！”纲手见状，大吼一声向着众人喊道。
虽然他们几乎不可能逃出陨石的范围，但是万一呢！
她不可能就这样看着数万忍者联合军的性命白白牺牲在此啊！
“真是壮观呢！”一道石壁上，无和斑静静地站在这里，看着缓缓落下的巨大陨石，连眼眶都已经装不下了！
“难道你想将我们两个都一起杀死吗？！”无苦笑着说道。
“当然！”斑却是淡淡地说道：“秽土转生之术原本就是用来于敌人同归于尽的！”
“这才是这个术真正的作用！”
“搜嘎！”无苦笑着看着身旁的斑，不知道该说些什么好！
斑不愧是斑，就让能将这种事情看的如此透彻！
“那么，大野木，就让我看看你到底会如何做吧！”斑看着半空中急速飞舞的大野木，呵呵一笑。
“开什么玩笑！”大野木拼命地向着落下的陨石飞去，怒吼道：“老夫就算拼了命，也不会让你得逞的！”
说着，他便双手托在陨石的下方，全身的查克拉剧烈地涌动起来！
“土遁·超轻重岩之术！”
大野木全身的查克拉不要钱一般的输进陨石中，改变着其中的结构，想要将其重量减轻一点，以延缓它下降的速度！
终于，他的努力好像祈祷了一点作用，陨石下降的速度减缓了一点！
也仅仅只有一点而已！
“干得好，老头子！”我爱罗在下方看着大野木大喊一声，双手上抬。
在他的面前，两道参天的沙子手掌也随着他的动作向着天上冲去，抵在陨石的下方。
“还差一点，还差一点就能成功了！”大野木怒吼一声，老命都不要了，拼尽全力将查克拉往陨石内倾注着。
“啊！！！”
大野木和我爱罗齐齐怒吼一声，终于将下坠的陨石挡住，稳稳地停在半空中！
“停、停住了？！”一名忍者看着近在咫尺的陨石，虚脱地一屁股坐在地上，大口大口地喘着粗气！
“我差点以为就要死了呢！”另一个忍者擦了擦额头的汗水，庆幸地说道。
“真不愧是土影和风影大人呢！”众人看着停在半空中的陨石，都高兴的大叫起来！
“哦！”斑呵呵一笑：“两天秤那小子能耐变大了啊！”
看着巨手托住的陨石，斑呵呵一笑。
“不过，这第二颗，你要怎么应付呢！”
随着斑的话音落下，这枚陨石的上方赫然又出现一枚同样大小的陨石，冲破云层出现在众人眼中！
“完了，这下是真的完了！”
“一切都结束了！”
忍者联合军的众人见状，彻底熄灭了抵抗的心思，软软地跪倒在地上。
一颗陨石已经足够恐怖了，竟然还有一颗。
他们已经完全没有心思去想怎么逃生了。
在这种天灾面前，任何生命都是如此的渺茫。
这几万的忍者联合军，根本不够给斑做一个开胃菜的。
“你们快看那边，有人出现了！”这时，一个声音突然又响了起来，略带期许地喊道。
众人闻言望去，只见一个小小的黑点突然出现在那第二颗陨石旁边，好像要挡住他一般！
“是谁？！”纲手喃喃地看着那道身影，脸上满是不可置信！
风影和土影联手才能挡下的那种陨石，这个人真的可以独自一人做到吗？！
她的内心满是怀疑！

第469章 6V6！
在众人满是期待的目光中，那道身影离第二颗陨石越来越近！
然后，在万众瞩目中，只见那道人影双手微抬，一道洪亮的声音便响彻了所有人的耳朵！
“超·神罗天征！”
只见，一股无形的波动陡然从半空中涌现，就连周围的空气都肉眼可见的被压缩了一下！
然后，波动扩散开来，猛地轰在了第二颗陨石上！
“轰！”
一声炸响，只见那可急速下坠的陨石陡然裂开，然后分成无数细小的石块，向着晾一边无人的地方落下！
“轰隆隆！”
众多忍者联合军即便是隔了这么远，都能感受到那些落下的石块产生的震动！
“那是谁？！”
危机解除，众人内心都不由得冒出一个疑问。
虽然大家都心知肚明能够使出“神罗天征”这招的挚友一人，但是他们还是不敢相信，他会在这么危急的关头帮助他们！
而且，这场战争不应该就是为了剿灭他们吗？！
为什么这个家伙会突然反过来帮助自己呢？！
“终于出现了啊！”和忍者联合军不同，五影的脸上却是露出如释重负的笑容！
“土影，风影，辛苦你们了！”天道身穿晓组织的黑底红云袍出现在两人身边，然后单手伸出又将这枚陨石震碎。
“啊，要不是你，我们可真的没有办法了呢！”大野木苦笑着抱着自己的老腰说道。
“你出现的可真及时啊！”我爱罗也笑着看向天道说道。
“这都是自来也老师调配的及时！”天道淡淡地说道：“他一感知到斑出现在战场上，就立刻派我过来了！”
“真不愧是自来也啊！”大野木呵呵一笑，脸上露出赞叹的表情！
自来也不愧是木叶三忍之一，对战争的走向的确是相当的了解！
知道斑一出现就会发生大事，便索性不再演戏给暗地里的那人看了，直接让佩恩暴露加入他们这一方！
这种战争嗅觉，不是身经百战还真的做不出这么快速的反应！
五影这边松了口气，斑那边却是连脸色都黑了！
“什么情况？！”看着和五影站在一起的佩恩，斑冷冷地问道。
“长门不应该是在为我准备轮回天生之术吗？！为什么会和五影他们站在一起？！”
不光是斑，就连一旁的无脸色也变了！
只听得兜的声音传出：“佩恩什么时候加入道五大国那边了？！”
“连你也不知道吗？！”斑冷冷地看着无，脸上已经有些压抑不住的怒火了！
“晓组织这边的行动我一概不知！”兜喃喃地道：“我只负责白绝大军和秽土转生部队而已！”
“呵呵！”突然，兜冷声笑了起来：“看来，你的计划出现了一个致命的纰漏啊！”
“哼！”被兜这样当面戳穿，斑的脸色立刻难看起来。
“带土，你到底在搞些什么！”斑喃喃地道。
就在天道出现将第二颗陨石震碎的时候，两股强大的查克拉也已经碰撞在了一起！
“什么？！”看着第二颗陨石被彻底的粉碎，带土大吃一惊！
以他现在的眼力，自然能够看到是佩恩出手摧毁了斑的忍术。
“长门，你！”带土的内心不由得冒起一丝怒火。
事到如今，他自然知道发生了什么。
长门那个家伙竟然在暗中投靠了五大国？！
竟然在他的眼皮子底下？！
这让他有些无法容忍！
没能将斑在四战之前复活，已经算是他很失败了。
但是现在，作为复活斑最重要的一枚棋子，长门竟然投靠了五大国？！
这让他一会该如何去面对斑？！
难道他要说，这么多年的努力，事到临头他竟然什么都没有做成吗？！
“长门！！！”带土此时已经恨得牙根直痒痒了！
“很意外吗？！”这时，一道略带调笑的声音在带土的耳边响起。
雷洛呵呵一笑出现在他的面前。
“雷洛？！”带土看着眼前这道人影，眼中的怒火都快要喷出来了：“是你？！”
“当然是我！”雷洛呵呵一笑：“不然除了我，还有谁能将长门策反吗？！”
“到底是什么时候？！”带土死死地盯着雷洛道。
他竟然在不知不觉中被雷洛给摆了一道，更关键的是，他竟然对此一无所知，甚至不知道两人到底是什么时候搞上的！
“就在佩恩摧毁木叶的时候哦！”雷洛看着带土愤怒的样子，内心满是自豪！
“什么？！”带土听了，顿时大吃一惊：“那个时候你们就已经……”
“当然！”雷洛淡淡地说道：“你不会以为，我真的什么都不知道吧！”
“你的身世，斑的计划，我早就知道了呢！”
“包括你想利用长门来将斑复活哦！”
“怎么样，惊不惊喜，意不意外？！”雷洛贱兮兮地看着带土说道。
“惊喜，我惊喜你个鬼！”被雷洛这样当面嘲讽，带土终于再也忍不住，一声怒吼便向着雷洛冲来！
“给我上！”带土一声令下，背后的六大人柱力也一起冲向了雷洛。
“比人多？！”雷洛呵呵一笑：“我也带人来了哦！”
说着，雷洛背后便出现了六个店员的身影。
“那就陪他们玩玩吧！”雷洛呵呵一笑，看着身后的六人道。
“哼，你可真是恶趣味啊！”龙卷冷哼一声，便向着四尾人柱力冲去！
她可以看出，这几个人虽然都是一个水平线上的，但是那个紫色的老者明显是要更强一点的！
“终于可以不用再隐藏了呢！”时崎狂三脸上露出兴奋的笑容，伸出舌头舔了舔自己的嘴唇，伸手从身后的法阵中拿出一柄长枪便瞄准了矢仓的头颅！
“妹妹，怎么办，坏人攻过来了呢！”拉姆一脸平静地看着冲过来的羽高和由木人，淡淡地说道。
“那就只能上了啊！”蕾姆淡淡地说道，不知道从什么地方拿出一柄流星锤，一马当先冲在前面。
“香磷姐姐，不用怕哦！康娜会保护你的！”康娜对着香磷卖了个萌，便向着汉和芙冲了过去！
“嗯，我会在后面看着你的！”香磷点了点头便闭上了眼睛！
“康娜，那个蓝绿色头发的女人在你的左边！”

第470章 面具下的真相！
“带土，直到现在，你还是站在斑这边的吗？”雷洛淡淡地道。
“当然！”带土肯定地说道：“只有斑才能够实现我的愿望！”
“斑有什么不好？他的理想我也很是认同！”
“只要这个世界陷入了沉睡，就不会有那么多的战争，不会再也那么多无辜的人死去了！”
“难道你不希望看到这样的一个世界吗？！”带土双眼通红地看着雷洛说道。
“……”雷洛无语地看着带土，不知道该说些什么好！
他为了琳，已经抛弃了所有。
哪怕是颠覆这个世界，他也已经在所不惜了！
而且，这一路走来，雷洛可以清楚的感知到，战场上雾隐村的忍者伤亡率要大大的超过其他四国的忍者，明显就是有人刻意为之的啊！
想了半天，雷洛终于开口了！
“鼬曾经和佐助说过这样一句话，我觉得用在你身上也是很合适的！”雷洛淡淡地说道。
“什么？！”带土看着雷洛问道。
“你的那双写轮眼，究竟能看多远呢？”雷洛看着带土的三勾玉，喃喃地道。
“多远？！”带土冷哼一声：“能看多远我不知道！”
“但是我清楚的看到了，琳是死在卡卡西手里的！”带土怒吼着说道。
“你知道吗，在雾隐忍者的包围下，卡卡西那个家伙为了逃命，竟然将雷切对准了自己的同伴，就为了逃跑的时候没有累赘！”
“这样的同伴，这样的世界，我难道还有留恋的必要吗？！”带土愤怒地说着，双手痛苦在抓在胸口怒吼道。
“所以，我才说你的那双写轮眼连眼前的世界都看不清楚啊！”雷洛淡淡地道。
“你只看到了卡卡西杀掉琳的那一幕，但是你知不知道，卡卡西为什么要杀掉琳呢？！”
“我不管！”带土怒吼一声，猛地向雷洛冲来：“我只看到，琳是死在卡卡西手里的！”
“战争结束，我一定要杀掉那个家伙！”带土猛地一拳轰向雷洛。
“你真的和当年一样，一点都没变啊！”雷洛单手伸出对准带土，直接将他禁锢在原地。
“不，我早已经不是当年的我了！”带土被困在原地怒吼道：“现在的我，已经有足够的实力去保护琳了！”
“如果当初的我有这样的力量的话，我绝对不会让琳就那样死去的！”
“即便是拼上我的性命，也不会让琳受到一丝伤害的！”带土大声说道。
“如果敌人是斑呢？！”雷洛猛地看向带土道：“如果斑要杀琳，你也能挡得住吗？！”
“什么？！”带土微微一愣看向雷洛，不知道他怎么又说起斑了。
“你有没有想过，为什么在你获救之后，雾隐便那么的疯狂，追着卡卡西一个刚刚晋阶上忍的小鬼出手？”
“如果说谁的威胁更大的话，他们不应该去追杀水门吗？！”雷洛淡淡地道。
“水门身为下一任火影的候选人，威胁要比卡卡西大的多了吧！”
“而且，当时的水影应该是被斑所控制的！”雷洛看着带土的双眼道：“难道他不知道卡卡西和琳是你的队友吗？！”
“为什么斑迟迟不让你出现在战场上，偏偏在琳被杀的时候你却恰巧赶到！”
“这些你都没有想过吗？！”雷洛淡淡地道。
“……”听了雷洛的话，带土猛地愣在原地，仔细地回想着当时发生的一切。
的确，三战刚开始的时候，雾隐也只是一个打酱油的存在，根本没有这么的疯狂。
但是在他苏醒后，一切就都变了！
原本木叶的敌人是岩隐，但是雾隐后期却是像疯了一样的开始攻击木叶！
万般无奈之下，木叶这才派了波风水门去水之国战场。
而波风水门一去，卡卡西和琳也势必会跟着他一起。
但是，雾隐却并没有拼尽全力追杀波风水门，反而是对刚刚晋升为上忍的卡卡西穷追不舍。
还有水影被斑控制这件事，他也是后来才知道，斑早已经将三代目水影给控制住了。
斑在那个时候，就已经在为自己的复活计划做着准备了。
所以战争前期的时候，雾隐才会消极的应对战争，就是因为他们不想消耗太多的实力！
然而，当时的他却并没有想这些，满脑子之后琳死在自己面前的样子！
直到现在雷洛突然说起来，他才意识到当时雾隐的行为实在是有太多的疑点了！
“你现在应该猜到当时发生了什么吧！”雷洛看着带土淡淡地道。
“不可能……不可能！”带土失心疯一般地摇着自己的脑袋，他不敢想象这一切都是真的！
“不可能，这一定都是你在骗我的！”带土看着雷洛，踉跄着向后退了几步！
“是不是在骗你，你自己问一下不就知道了！”雷洛呵呵一笑说道：“那个亡灵通讯器，你一直都带在身上吧！”
“雷洛老板！”这时，几道身影突然向着这边赶来。
只见卡卡西、凯还有鸣人几个人风尘仆仆地从另一个方向向着这边奔来。
“我们在好远的地方就感知到了这边的动静，还以为发生了什么，就赶了过来！”凯站在雷洛身边说道：“没想到竟是雷洛老板你挡住了这个家伙！”
“人柱力秽土转生吗……”卡卡西看着正在和雷洛店员大战的几人，盯着面前的面具男道：“这个家伙，果然恐怖！”
“要不是雷洛老板你出现的话，让这几个家伙到了战场上，我们可又要死不少的同伴了呢！”卡卡西喃喃地道。
“你这样的人，还会在乎同伴的死亡吗？！”突然，带土冷哼一声看着卡卡西嘲讽道。
“？？？”卡卡西一脸疑惑地看着面前的面具男，不知道他怎么对自己这么的仇恨！
“当然，虽然不是一个村子的，但他们可都是我并肩作战的同伴啊！”卡卡西看着面具男冷冷地说道：“我是绝对不会就这样看着同伴死在我面前的！”
“去死吧！”
却见面具男在听到卡卡西说出这句话之后瞬间暴怒，身形一动就出现在卡卡西的身边，挥拳狠狠地向着卡卡西轰去！

第471章 你是谁？！
“厚颜无耻！”带土怒吼一声，狠狠一拳轰在卡卡西的腹部！
“我从未见过如此厚颜无耻之人！”雷洛呵呵一笑，在旁边给带土配音。
眼看卡卡西被带土一拳轰飞然后按在地上摩擦，他竟然没有丝毫出手相帮的欲望！
甚至还挡住了想要去帮卡卡西的凯，示意他就这样看着就好！
“喂，雷洛老板！”凯担忧地看着被单方面碾压的卡卡西道：“卡卡西不是他的对手啊，再这样下去的话我怕……”
“放心，他不会杀掉卡卡西的！”雷洛呵呵一笑说道：“毕竟，他们两个还有旧账没有算清呢！”
“就这样让卡卡西死去，岂不是太便宜他了！”
“旧账？！”凯一脸疑惑，不知道雷洛在说些什么。
卡卡西和这个面具男有什么旧账呢？！
如果他没记错的话，这应该是他们第一次见面吧。
“没事，看着就好！”雷洛不知道从哪里搬了两个小板凳出来，示意凯坐下来和他一起看戏。
“不行，我忍不下去了！”看着卡卡西被面具男摩擦，凯终于是怒吼一声冲了上去，将卡卡西从面具男手下救出！
“哦，这是你的新同伴吗？！”带土看着凯道：“你们关系可真是亲密啊！”
“你到底是谁？！”卡卡西看着面前的面具男，内心大骇。
刚刚这一番交手，他竟是全程都被对方压制，丝毫没有还手之力！
要知道，他现在的实力可是要比一般的影级都要强上一点的，竟然还不是这个家伙的对手！
怪不得他敢顶着斑的名号在忍界行走呢，果然有两把刷子。
也幸亏雷洛老板将他堵在这里了，不然要是让他和斑汇合，那五影那边岂不是更危险！
“你到底是谁？！”卡卡西死死地盯着面具男，冷声问道。
“我是谁？！”带土冷哼一声：“你没有必要知道，你只要知道，你将来一定要死在我手里就是了！”
卡卡西和凯面面相觑，都听出了面具男话语中对卡卡西的仇恨！
他们都不知道，卡卡西到底是哪里得罪了这个家伙，竟然让他对卡卡西有这么深的怨念。
“轰！”这时，不远处的五影战场那边突然发出一声爆响，一个巨大的冒着蓝焰的骷髅巨人突然出现在战场上，手中两柄长刀猛地挥出两道巨大的月牙形刀气，向着面前劈去。
“不好意思！”见此情形，雷洛突然出声打断了几人：“时间紧迫，我已经没有机会让你们再上演什么儿女情长的片段了！”
“你！”雷洛淡淡地看着带土道：“那个东西，我劝你现在还是用一用吧！”
“至于你说的那个有她的世界，即便是没有办法，我也能帮助你完成！”
“所以你还是要一意孤行帮助斑执行月之眼计划吗？！”雷洛看着带土淡淡地道。
“我……”带土迟疑了一下，突然沉默了。
他当然雷洛绝对不是在骗他的。
创造一个有琳的世界，对雷洛来说不过是一件轻轻松松的事情而已。
但是，他现在真的还可以回头吗？！
就算是一会见到了琳，他该怎么说？！
难道要说他已经不再是以前的那个他了？！
要说因为自己的原因忍界又爆发了更加残酷的战争？！
而自己已经是一个双手沾满了鲜血的刽子手？！
带土彷徨了！
他不敢去面对琳。
不敢面对自己真正的内心。
或者，不敢面对眼前的卡卡西！
“呵呵！”雷洛呵呵一笑，看出了带土的犹豫。
“卡卡西！”突然，雷洛转头看向卡卡西道：“你之前抽到的亡灵通讯器，应该还带在身上吧？”
“嗯！”卡卡西点了点头：“你现在问这个做什么？”
“你不是一直想见到带土吗，你现在可以再试一下！”雷洛说道。
“没用的！”卡卡西神色暗淡地说道：“自从砸到这个东西后，我每天都要使用一次，但是每次都见不到带土！”
“你说过，我见不到带土是因为他没有死！”
“但是当时我明明看到他被落下的巨石砸中了身体然后在我面前死去的！”卡卡西忧伤地说道：“而且我后来又回去找过他的尸体，却发现早已经没了踪影！”
“所以，要么就是你的这个道具坏了！”卡卡西手里拿着亡灵通讯器道：“要么是带土到现在都没有原谅我，所以才不想见我！”
“是这样吗？！”雷洛呵呵一笑看向带土道。
“哼！”带土冷哼一声，没有理会雷洛。
“既然你见不到带土，那你为什么不试一试琳呢？”雷洛呵呵一笑，继续看着卡卡西说道。
“不！”这次，卡卡西却突然慌了神：“我不能见她，我没有资格见她！”
“我违背了对带土的诺言！”卡卡西颤抖地举起右手，仿佛又看到上面沾满了鲜血：“我只是一个不珍惜同伴的废物而已！”
“我怎么有资格再去见她！”卡卡西双目没有了焦点，呆呆地看着前方，仿佛又看到了琳嘴角挂着鲜血站在他面前的样子！
“琳，对不起，我没有保护好你！”卡卡西说着说着，眼角突然流下了两行清泪，然后软软地跪倒在地！
“带土，原谅我吧！”卡卡西喃喃地说道：“我没有完成我对你的承诺，我杀死了琳！”
“但是，我当时也是迫不得已的啊！”
“如果不杀死琳的话，那她体内的三尾就会彻底爆发，木叶势必会损失惨重！”
“我当时已经很努力的在阻止这一切的发生了，是琳自己撞在我的雷切上的！”卡卡西痛苦地说道：“我真的已经很努力了啊！”
“闭嘴！”卡卡西这边喃喃地说着，面具男却是突然怒吼一声：“你现在已经堕落成一个只会耍嘴皮子的人了！”
“无论你说什么都没有任何的价值和意义了！”
“后悔没有任何的价值，现实只会更残酷的向前推进！”
“拥有着写轮眼的你难道还不明白吗，这个世界上所有的愿望都不可能实现，只有将世界引入无限月读的梦境中，一切才能向着好的方向发展！”
“我要创造一个英雄无需在墓碑前可怜辩解的世界！”带土看着卡卡西怒吼道。
“你到底是谁？！”
这时，单细胞的凯也察觉到了一丝不正常，看着面具男冷声问道。

第472章 真相！
“我是谁？！”听着凯的话，带土呵呵一笑。
“现在问这种问题，还有意义吗？！”带土冷笑一声看向卡卡西：“琳已经死了！”
“你！”听着面具男的话，卡卡西猛地瞪大双眼，不可置信地看着面前的这道人影。
“难道……你！”卡卡西喃喃地说道。
“我对这个即将消失的世界并不感兴趣！”带土猛地看向卡卡西：“尤其是你！”
“你那虚伪的表情真的很令我作呕啊，卡卡西！”说着，带土便摘下了自己的面具！
“怎么可能？！”卡卡西大吃一惊，双眼猛地瞪大，不可置信地看着眼前的这张脸！
只见他右半边的脸还像个正常人，但是左半边的肌肉却已经完全微缩了，只有眼睛附近还比较完好，有着一只同样鲜红的写轮眼！
“原来你还活着！”卡卡西瞪大了了眼睛看着带土道：“既然你没死，为什么直到现在……”
“我是不是活着，这很重要吗？！”带土打断卡卡西的话道：“想必你根本不在乎我的存在吧！”
“怎么会！”卡卡西连忙说道：“我一直在期待着这一天啊！”
“你还有脸？！”带土冷哼一声道。
“你知道吗，从你将琳杀死的那一刻起，你就已经是我的敌人了！”
“不死不休！”
带土淡淡地说着，双手便开始结印！
“等等，我有话要说！”卡卡西伸出右手想要阻止带土的行为。
“我可是没什么想和你说的！”带土双手快速结印：“你就这样在现实的束缚中死去吧！”
只见带土的右眼赫然变成和卡卡西一样的神威，然后他面前的空间便一阵扭曲。
“火遁·爆风乱舞！”
带土大喝一声，眼中陡然喷出一道熊熊烈火，顺着这些扭曲的空间呈一道火蛇向着卡卡西冲来。
“唉！”只见雷洛叹了口气，单手伸出将这道火蛇挡了下来：“带土，冷静点！”
“哼！”见雷洛出手了，带土便冷哼一声停下了手里的动作，冰冷地看着卡卡西。
“带土，听我说！”卡卡西慌忙说道：“没能保护好琳，的确是我的错！”
“但是，这也不是你掀起四战的理由啊！”卡卡西说道：“四战爆发，你知道有多少无辜的人会因此死去吗？！”
“难道这些你都不在乎吗？！”
“当然！”带土怒吼一声：“琳已经死了，这个世界对我已经没有任何存在的必要！”
“我要将这个世界摧毁殆尽，然后重新创造一个有琳的世界！”
“在那个世界里，不会有仇恨，不会有战争，也不会有死亡！”
“琳会好好的活着，我也不会将她再交给你了！”带土冷声说道。
“我……”听着带土的话，卡卡西顿时语塞。
的确，带土已经将最后的一只眼睛都交给了自己，希望自己能够保护好琳不受伤害！
但是自己却是连他这最后的愿望都没能完成，反而还亲手杀死了琳！
在带土面前，的确是没有自己说话的份！
“带土啊！”雷洛看出了卡卡西的心思，暗叹一声：“所以说，你看到的一切都不是真的啊！”
“你知道卡卡西当时为什么要杀死琳吗？！”雷洛淡淡地说道：“你不知道！”
“我也不需要知道！”带土冷冷地说道，丝毫不想听雷洛的解释！
“不，你必须知道！”雷洛淡淡地说道：“只有了解了这一切，你才会明白，你现在的所作所为是多么的愚蠢！”
雷洛没有理会三人，继续说道：“之前我也说了，为什么斑迟迟不放你出来，偏偏让你在琳死掉的那一刻出现，你到底想过没有！”
“斑那么精于算计的人，难道没有想到这一点？！”
“没错，这一切其实都在斑的计划中啊！”雷洛淡淡地道。
“什么？！”不光是带土，就连卡卡和凯也是大吃一惊。
“这怎么可能？！”卡卡西喃喃地道：“你是说这都是斑的阴谋？！”
“就连我杀死琳，也在他的计划之中？！”卡卡西一脸不可置信地看着雷洛道。
“开玩笑吧，雷洛老板！”凯干笑两声说道：“如果卡卡西不愿意，斑怎么能让琳死去呢？！”
“你们把斑想的太简单了！”雷洛呵呵一笑说道：“早在斑离开木叶的那一刻，他心里就已经在开始计划一切了！”
“三战爆发之后，水影在斑的控制下本来是不准备参与战争的！”
“但是这个时候带土却是被巨石砸中并起恰好被路过的白绝发现带给了斑！”
“而你在斑的面前却又恰好暴露了自己最大的弱点--琳！”雷洛看着带土淡淡地说道：“于是，针对你的计划便开始了！”
“此时的斑已经寿元无多，急需一个对这个世界充满仇恨的人继续他的理想，于是琳就这样死在了你的面前！”
“你知道吗！”雷洛呵呵一笑说道：“当时琳体内其实是有着被斑封印的三尾的！”
“只要琳一回到木叶，三尾就会彻底爆发！”雷洛继续说道：“而琳也察觉到了斑的阴谋，便主动死在了卡卡西的手里！”
“而这个时候，白绝却是‘恰好’被你打动，带着你从斑的据点逃了出来，让你看到了卡卡西杀死琳的一幕！”雷洛呵呵一笑说道：“然后你便顺理成章的成为了斑的棋子，代他行走在这个世界，为他的复活做着准备！”
“所以，现在你明白你到底有多愚蠢了吗？”雷洛呵呵一笑看着带土道。
“怎么可能！”听了雷洛的话，带土瞬间呆在了原地！
他没有想到，真正杀死琳的凶手，竟然是他自己！
要不是自己一直在斑面前提起琳，她也就不会死了！
亏他一直还将斑视为复活琳的唯一希望。
没想到琳竟然是被斑设计弄死的！
“怎么会这样……”一旁的卡卡西也有些出神，嘴里喃喃地不知道在说些什么！
这么多年以来，他一直在调查琳死去的真相，但是没想到真相现在就摆在自己的面前，却是如此的残酷！
怪不得琳当时义无反顾的撞在自己的雷切上还笑着和自己道别，原来事情竟然是这样的！

第473章我来保护你！
“卡卡西……”凯看着身边的卡卡西，不知道该怎么安慰他！
身为卡卡西的挚友，他自然知道琳的死是卡卡西一生的伤痛。
现在他突然知道了当年的真相，内心一定不好受吧！
只是，他也不知道该怎么安慰他了！
“轰轰轰！”
就在这时，五影战场那边突然又转出一阵爆响。
雷洛转头望去，只见一颗参天的大树突然出现在战场上，而无数道橘黄色的身影手里持着风青色的丸子正向着蔓延的大树冲去，将其粗壮的树根阻挡下来！
“怎么样，带土！”雷洛转头看向身边的带土道：“即便是这样，你还想要帮助斑吗？”
“我不知道！”带土茫然地说道：“我不知道到底什么才是真的什么才是假的！”
“你想要凭着这样的一个故事就改变我的想法吗？！”带土淡淡地看着雷洛道。
“是真是假，你问一问琳不就知道了！”雷洛呵呵一笑说道：“我早就说过了吧，亡灵通讯器就在你的手里，你大可以问一问琳啊！”
“琳……”带土摩挲着手里的亡灵通讯器，不知道自己到底该怎么做。
“你自己好好想想吧！”雷洛淡淡地说着，转身便向着五影战场的方向赶去。
他能说的都已经说了，至于剩下的事情，就是带土和卡卡西之间的问题了，他也没有办法。
在他的身后，六名店员紧紧的跟在后面。
至于六个尾兽人柱力，早在带土摘下面具之前就已经被她们给解决一空了！
不得不说，自己这几个店员是真的强，即便是秽土转生出来的存在，也被她们用各种各样神奇的能力给封印了起来。
尤其是康娜，看上去只是一个人畜无害的小姑娘，发起威来却是在场最恐怖的一个！
那种超大型的魔法，根本不是区区一个人柱力可以挡住的！
再加上狂三的刻刻帝和蕾姆的魔法，虐几个人柱力实在是不要太简单了！
反倒是最强的龙卷，一手超能力却是连施展的机会都没有，老紫在她手里被弄死无数次，却又无数次完好无损的出现在她面前，搞得龙卷心态都要崩了！
不过还好，在其他几人解决了自己的对手之后，很是轻松的就将老紫也送去和他们见面了，因此雷洛这边倒是没有出现一丝的损伤！
“呐，雷洛！”康娜漂浮在雷洛身边问道：“我们现在要去哪里呢？！”
“去找一个和那个大哥哥一样的可怜人！”雷洛呵呵一笑说道。
“可怜人？！”康娜明显不知道雷洛这是什么意思，小脑袋上出现了三个问号。
“哈哈！”看着康娜蠢萌蠢萌的样子，雷洛不禁大笑起来：“其实，这个世界根本没有坏人啊！”
“只是大家想要的东西都不一样，因此才会出现这些所谓的战争呢！”
“不知道！”康娜摇了摇头道：“康娜只想要雷洛和小八的尾巴，才不喜欢战争呢！”
“所以我们现在就是要去保护小八啊！”雷洛说道：“要是让那个家伙把小八抢走，你以后不就没有烤章鱼吃了！”
“什么？！”康娜瞪大了眼睛：“竟然有人想抢走小八？！”
小八可是她最喜欢的食物啊，要是让人抢走了，那她以后吃什么啊！
不行，小八一定不能被人抢走！
想到这里，康娜便直接变成巨龙的样子，甩开雷洛他们加速向着战场冲去。
“小八，我来了！”康娜内心喃喃地道：“等我啊！”
五影战场这边，早已经乱作了一团！
五影早已经被斑被虐的不成人样了，就连后来赶到的佩恩也已经被斑用黑棒插在地上动弹不得。
要不是他眼中的轮回眼没有用，怕是也早已经被斑给挖走了！
多亏了鸣人和奇拉比两人赶到现场，这才阻止了斑的进一步行动，将五影救了出来！
不过，鸣人和奇拉比现在也是被斑在吊着打，根本没有反击的机会！
“喂，鸣人，这样下去可不行啊！”奇拉比被斑一脚踢了回来，看着身边的鸣人道。
“啊！”鸣人擦了擦嘴角的鲜血：“这个家伙实在是太强了！”
“光是要击败他一次就已经很困难了，更别说他还是被秽土转生出来的！”鸣人死死地盯着面前的斑道：“如果不能将他击败的话，封印根本无法进行啊！”
“那我们该怎么办啊！”奇拉比看着身后的雷影道：“现在能打的也就只有我们两个了！”
“要是大哥还能动的话，或许我和他配合之下还能给你创造一定的机会呢！”
“啊！”鸣人眉头紧皱，也不知道该怎么办了！
“小八，我来保护你了！”就在这时，一道声音却是从远处传来。
两人闻声望去，只见一个小黑点正在快速接近这里，一眨眼的功夫，已经落到了两人面前。
“小八，不是告诉你遇到危险就吹哨子召唤我吗，你怎么这么不听话呢！”康娜双手叉腰看着奇拉比的腹部道。
“大姐头！”奇拉比看到康娜这么关心自己，眼泪都快要流下来了！
原来，自己还是有人关心的啊！
“要是你被坏人抓走了，我以后吃什么啊！”康娜伸出胖胖的小手在奇拉比腹部敲了一下道。
“……”奇拉比瞬间无语。
原来，大姐头是关心自己的食物啊！
“是我自作多情了！”奇拉比很是受伤！
“就是这个家伙吧！”康娜转身看着一身红色铠甲的斑道：“想要抓走你的人！”
“嗯！”奇拉比点了点头道：“不过大姐头，你要小心一点啊，这个家伙很强的！”
“哼！”康娜冷哼一声：“再强，也不能强别人的食物啊！”
说着，康娜便直接变化成龙形，一口龙焰向着斑轰去！
“哪里来的小鬼！”斑眉头微皱，看着面前的康娜道。
不过是一个十几岁的小姑娘，竟然也敢插手他的战斗？！
真是活腻了！
谁知下一秒，康娜竟然在他的面前变成了比八尾体形都要大的巨龙，张嘴就是一口老痰向他吐来！

第474章 懵逼的斑！
“什么？！”斑眉头一皱，死死地盯着面前的康娜！
“这到底是什么东西？！”斑随手挡下康娜的龙焰，喃喃地道。
他纵横忍界这么多年，还从来都没有见过这么奇怪的存在呢！
竟是能从一个小女孩变成这么狰狞的怪物！
而且看样子，这个小鬼还和八尾的关系很不一般，竟将八尾都收做了小弟！
这可是连当年的他都没有办到的事情啊！
斑这边在研究着康娜的底细，康娜却是没有给斑任何反思的机会。
见斑将自己的龙焰挡下，康娜也是毫不气馁，大吼一声仰天长啸。
只见康娜周围的空间中突然显现出无数细小的电弧，在空中一闪而逝！
“竟然敢抢我们家小八，打你哦！”康娜看着斑认真地说着，然后口中便是一枚球形闪电向着斑吐来。
“噼里啪啦！”
只见球形闪电以极快的速度向着斑这边飞来，时不时还有一条粗壮的产电凭空出现，击打在周围的地面上，轰出一个个焦黑的巨坑！
“好恐怖的雷遁忍术！”斑神色一凛，双眼陡然变得血红一片，然后召唤出了自己的须佐能乎！
只见一个燃着熊熊蓝焰的骷髅巨人陡然出现，将斑保护在中间，然后一柄长刀猛地向着飞来的球状闪电劈去！
“咔嚓！”
一声巨响，一道粗壮大闪电出现，康娜的球形闪电当即被斑劈碎，然后爆裂开来，在地上轰出一个焦黑的大坑！
“哼，不过如此！”斑冷哼一声看着康娜道。
然而，刚说完这句话，斑的脸色就微微一变。
只见，须佐能乎手里的那把长刀竟然片片破碎，化作一块块晶状体散落在地上，然后变成查克拉消散在空中。
“不简单啊！”斑喃喃地道。
要知道，自己的这两把长刀虽然不是什么神器之类的东西，但也是自己用查克拉精心凝练的，坚硬程度甚至要比一些神器都要强上不少。
就算是当年的柱间，也没能对这两把道造成任何的损伤，现在竟然只劈了一刀就破碎了！
这是斑万万没有想到的！
“好、好强！”奇拉比和鸣人站在一旁，看着斑和康娜的战斗，都不由得有些吃惊！
“真不愧是大姐头啊，果然很强呢！”奇拉比喃喃地道。
“是啊，没想到康娜酱竟然这么厉害！”鸣人也有些不可置信。
没想到那个看起来萌萌的康娜，竟然有这么恐怖的实力！
那枚球状闪电，怕是要比九尾的尾兽玉都强上不少吧！
“小鬼，你到底是什么人？！”斑死死地盯着面前的这条白色巨龙，淡淡地道。
“康娜不是人哦！”康娜细长的尾巴甩了甩道：“康娜是龙呢，才不是人类这种低等的生物呢！”
“龙？！”斑眉头微微一皱，有些疑惑！
“是的！”康娜晃了晃巨大的头颅道：“康娜是西方龙哦，和你们见到的龙是不一样的呢！”
“西方龙？！尾兽？！”斑喃喃地道。
“康娜才不是尾兽呢！”康娜嫌弃地说道：“康娜是雷洛的店员哦，帮助雷洛看管一家金蛋店呢！”
“金蛋店？”斑持续疑惑。
什么情况？！
自己这是死了多少年啊？！
怎么这个小姑娘说的东西自己一个都不知道呢？！
“嘛！”斑突然呵呵一笑：“就算你再强，也不过是一个小姑娘而已，我还不至于连你都打不过呢！”
斑有有这个自信！
就算忍界变化再大，自己也是最强的那一个！
就算不是最强，他也会再次变成最强的存在！
宇智波的威名，绝对不允许受到挑战！
“嘿嘿！”然而康娜却是嘿嘿一笑：“你完了！”
“嗯？！”斑疑惑地看着康娜，不知道她为什么这样说。
但是下一刻，他的内心陡然涌起一股危险的气息！
“唰！”只见斑身形一闪，险之又险的避过一枚从背后射来的子弹！
“切！打歪了啊！”远处，进入天使形态的狂三暗啐一声，脸上露出一丝笑容：“没想到这个家伙反应倒是挺快的啊！”
“不过，正符合我的口味呢！”狂三收起手里的长枪，舌头舔了舔嘴角道。
“走吧，光靠康娜一个人的话，可不是那个家伙的对手呢！”一旁，龙卷淡淡地说了一声，便向着康娜这边飞来。
“呵呵！”狂三冷笑一声，也没有多少什么，跟着龙卷便飞到了康娜的身边！
两人不远处，雷洛正和香磷三人缓步前行着。
如果不是蕾姆手里拿着的流星锤的话，几人看起来就像是在散步一样。
“雷洛，让她们三个去真的可以吗？”香磷担忧地看着康娜三人道：“对方可是斑啊！”
“是啊，老板！”蕾姆也看着雷洛说道：“如果需要的话，我和姐姐也可以上哦！”
“不！”雷洛淡淡地摇了摇头道：“你们两个不是他的对手！”
“就算是龙卷她们，也堪堪能抵挡住斑的攻击罢了，要是你们两个上去的话，用不了一招就会被斑杀死的哦！”雷洛淡淡地说道。
“是吗？！”蕾姆质疑地看着雷洛道：“不要小看我啊，我可是很强的呢！”
“轰！”
蕾姆的话音刚落，那边的斑便和龙卷三人战在了一起。
只见斑双手快速翻飞，然后便是一道道恐怖的忍术释放了出去，将龙卷三人逼得节节败退！
“额……”蕾姆见状，只好尴尬地笑了笑：“你说的没错，我果然不是他的对手！”
“但是，为什么这个家伙会这么强呢？！”拉姆看着雷洛道：“我也见过了不少的人，就算是水之国最强的那个水影，也不过是比蕾姆强一点而已！”
“但是这个家伙却是根本和他们不是一个级别的存在啊！”
“当然！”雷洛淡淡地道：“那可是斑啊！”
“这个世界最强的存在呢！”
“雷洛，我们快走吧！”香磷看着康娜等人被斑压制的无法动弹，当即催促到雷洛。
“嗯！”雷洛点了点头，脸上露出一丝兴奋的笑容。
“终于等到你了呢，斑！”雷洛呵呵一笑，身形飞起快速接近几人的战场！

第475章 雷洛出场！
“哼！”斑看着眼前的几人，冷哼一声！
这三人虽然能力很是诡异，但是适应了之后对付起来却很是简单！
先来的那个小姑娘只是身体素质比较强一点，能力方面虽然也还可以，但是他可以清楚的看出，她对战斗的理解并不是很透彻，经常不知道什么时候该使用什么样的招式，被自己轻松就防住了！
而后来放冷枪的那个小姑娘，更是连康娜都不如！
她最大的依仗也就是手上的那帮造型怪异的忍具，要是打不到自己，一切都是白搭！
反而是那个看起来小个子的少女比较难缠！
对方对于战场的把控很是到位，个人实力也很强，竟然能和自己打个不相上下。
但是，也仅限于如此了！
在斑适应了三人的攻击节奏后，慢慢的开始发起了反击。
不一会儿，三人就被斑打了回去，停在鸣人和奇拉比的身边。
“这个家伙，很强啊！”龙卷不爽地说道：“竟然连我都不是对手！”
“尤其是那双眼睛，洞察力简直恐怖！”
“啊！”分身鸣人点了点头道：“他叫宇智波斑，那双眼睛正是宇智波一族的血继界限，可以完美的看透并复制你的所有动作！”
“在体术方面，宇智波一族也是很少有人能比的上的！”鸣人淡淡地说道。
“鸣人，你到底好了没有？”一旁的奇拉比看着场上的斑，焦急地催促着鸣人道。
从刚才开始，鸣人的本体就已经在凝聚仙术查克拉了，现在已经过了好一会了，鸣人还是一动不动。
“再等等，马上就好！”分身缓缓地说道：“虽然我现在凝聚仙术查克拉的时间比之前要缩短了不少，但是还是需要一定时间的！”
“这期间，就有劳比大叔保护我了！”
“不用了！”这时，雷洛的声音突然在几人耳边响起。
“你的妙木山仙术凝聚起来太浪费时间了，我传你三仙流仙人模式！”雷洛伸出手指一指点在鸣人本体眉心：“学会三仙流仙人模式之后，你凝聚仙术查克拉将会是平时的三倍！”
“这样一来，你就在也不用耗费大量时间去准备了！”雷洛淡淡地道。
“哦！”鸣人眼睛猛地一亮看着雷洛道：“三仙流仙人模式？！”
“雷洛老板你什么时候学会的仙人模式，我怎么不知道呢？”
“我？”雷洛呵呵一笑：“我一直都会啊！”
“蛤蟆丸的仙人模式还是我传授给他的呢！”雷洛淡淡地说着，便缓缓地走向面前的斑！
“蛤蟆丸？！”鸣人一愣，不知道雷洛说的是谁！
“等等！”突然，他好像想起了什么似的，震惊地看着雷洛的背影！
“蛤蟆仙人的名字不就是蛤蟆丸吗！”
他突然想起来，第一次见到蛤蟆仙人的时候，对方就和他说过，他身上有一种熟悉的味道，并说自己很怀念那个人！
他当时还以为说的是好色仙人，但是现在看来，蛤蟆仙人说的竟然是雷洛老板！
“雷洛老板，你到底是什么人啊！”这是鸣人第一次对雷洛的身份产生了怀疑！
不过，雷洛现在可没有功夫去解答他的这个问题！
只见雷洛慢步走向前去，看着面前的斑微微笑着。
“年轻人，你是谁？！”斑眉头紧皱看着面前的雷洛，脸上浮现出一种凝重的神色。
之前他一直都是一种漫不经心的样子，即便是在和五影对战的时候也都没有出过全力，但是现在不同了！
他可以感知到，这个年轻人身上的气息非常的强大，强大到让他有种心悸的感觉！
他还从来都没有见过如此恐怖的存在！
“宇智波斑，我们终于见面了！”雷洛没有回答斑的问题，而是呵呵一笑看着斑道。
“曾经镇压了整个忍界的男人，我可是非常的向往呢！”
“哦？！”斑眉头微挑：“你知道我？！”
“当然！”雷洛呵呵一笑：“宇智波第一个将写轮眼进化为轮回眼的男人，我怎么可能不知道呢！”
“什么！”雷洛这句话一出，斑顿时脸色大变！
“你怎么知道我觉醒了轮回眼？！”斑死死地盯着雷洛道。
“哦？！”雷洛故作惊讶：“长门什么都没和你说吗？！”
“他的眼睛不就是你送给他的吗！”雷洛呵呵一笑道。
斑双眼微眯，死死地盯着雷洛。
这件事，除了他和带土，也就只有黑绝知道了，包括长门自己都不清楚这件事，这个年轻人到底是怎么知道的？
“你好像知道不少的事情呢！”斑冷冷地说道。
“当然！”雷洛淡淡地说道：“整个忍界在我眼里，没有任何秘密可言！”
“是吗？！”斑冷声说道：“年轻人太过狂妄可不是一件好事啊！”
“我并不觉得我这是狂妄呢！”雷洛淡淡地说道：“你的计划，我可是一清二楚呢！”
“包括你现在被秽土转生出来，也在我的预料之中哦！”雷洛呵呵一笑道。
斑看着面前的雷洛，久久无语！
半晌，他终于说话了！
“看来，这场战争发动的不是时候呢！”
双方对战，最忌讳的就是情报泄露。
现在这个年轻人衣服胜券在握的样子，明显是所有的事情都在他的掌控之中。
包括看到自己，他都丝毫不觉得惊讶。
偏偏他还拥有如此强大的实力，要说这一切没有他的推动，斑是万万不能相信的！
或者说，一切都在按照他的计划在发展着？
“带土，你到底在做些什么！”斑喃喃地道。
这时，战场上突然涌起一股无形的波动，带土的身形从中现显现出来。
“这到底是什么情况？！”斑看着带土道：“为什么我会以这种方式出现？！”
“不是说好了对我使用轮回天生之术吗？！”
斑略带责备地看着带土，想要问问他这些日子到底在做些什么。
不禁没有将自己复活，然而落入了这个年轻人的圈套！
“斑！”带土神色复杂地看着面前的斑，不知道说些什么。
对于斑，他有太多的问题想问了！

第476章 金蛋店！
“出了一点意外，现在只能让你一这种方式出现了！”带土想了想说道。
“意外？！”斑盯着带土道：“长门反叛，你告诉我这是意外？！”
“……”带土瞬间无语。
的确，作为复活斑最重要的一环，长门是绝对不可或缺的存在！
但是现在，那个家伙竟然悄悄的就被雷洛策反了，转投道了忍者联合军一方，这是连他都没有想到的！
不过，现在他总算是领会了雷洛的手段！
不得不说，在雷洛面前，任何人的意志都无法坚定，都会轻而易举的被他瓦解，然后再击破。
就连自己现在都有些动摇了！
“没有得到八尾和九尾，你就贸然启动计划了吗？！”斑看着对面的鸣人和奇拉比道：“你急躁了啊！”
“斑！”带土没有理会斑的问话，而是静静地看着他道：“当初琳到底是怎么死的？！”
“嗯？！”斑微微一愣，看着带土半天没有说话！
“哈哈哈！”突然，斑大笑起来，转头看向雷洛道：“是你告诉他的？！”
“果然好手段！”斑大笑着看向雷洛道：“我收回刚才的那些话！”
“没想到连这种小事你都能够知道，果然整个忍界在你面前没有任何秘密可言！”
被带土问起这话，斑如何还能不知道他已经知道了全部的细节！
“年轻人，你真的很可以！”斑赞赏地看着雷洛道。
“所以，就连你也要反抗我了吗？！”斑转头看向带土道。
带土没有说话，死死地盯着斑，也不知道在想些什么！
“一个个的都是这样！”斑淡淡地说道：“无所谓了！”
“反正现在开始也还来得及！”斑缓步向前道：“我会抓住八尾和九尾！”
“你们是无法阻挡我的脚步的！”
斑说着说着，脚步突然加快，向着鸣人和奇拉比那边冲去。
“不好意思！”雷洛的身形突然出现在斑的面前将他挡住：“要得到他们两个，你得先过我这一关呢！”
“我可是忍了好久才没有破坏你的计划，让你出现的呢！”雷洛呵呵一笑道：“你这样忽视我，不合适吧！”
“哼！”斑冷哼一声：“那就来吧！”
“正好老夫也想见识一下，你到底有多强呢！”
“一个死人，就别来捣乱了啊！”这时，鸣人的身影突然出现在斑的身边，手里一枚风青色的丸子狠狠地向斑轰去：“这个世界，怎么能让你这种家伙肆意妄为呢！”
然而，斑却是毫不惊慌，伸手拿出一个团山一样的武器挡在身前，将鸣人的螺旋丸吸收。
“什么？！”鸣人微微一愣，看着面前有两个三勾玉图样的武器喃喃地道：“竟然没有爆炸？！”
“宇智波反弹！”斑冷冷一下，张嘴吐出几个字来。
“轰！”
只见他手里的团扇突然爆发出刺眼的光芒将鸣人吞噬！
“尝尝你自己的忍术的味道吧！”斑淡淡地说道。
他手里的这把团扇可不是普通的忍具！
这可是能宇智波一族世代相传的神器，只有族长才能够持有！
一旦拥有这把团扇，那任何的忍术在他面前都将不值一提。
九尾这个小鬼竟然就这样贸然冲了上来，真是不知天高地厚！
“就剩下你了呢，八尾！”斑看都没看被弹出去的鸣人一眼，淡淡地说道。
“是吗？！”却听得鸣人的声音突然在他的背后响起：“你在看不起谁啊！”
“什么？！”斑大吃一惊猛地回头看去。
只见那个九尾小鬼身上冒着刺目的金光站在原地嘿嘿地看着自己，身上竟然没有一丝伤口。
“刚才是我大意了！”鸣人冷笑一声道：“不过，你以为我会没有一点准备吗？！”
“什么情况？！”斑看着金光闪闪的鸣人道：“那种程度的反击，你应该根本抵挡不住啊！”
“当然！”鸣人笑着说道：“如果是平时的我，还真的挡不住那一发呢，但是我现在可是有着金刚不坏神功啊！”
“区区螺旋丸而已，就算再来一百枚，我也丝毫不惧呢！”
“金刚不坏神功？！”斑念着这个名字道：“是土遁忍术吗？！”
“不！”带土突然在一旁说道：“是金蛋店的能力！”
“金蛋店？！”斑转头看向带土道：“那是什么东西？！”
从开战到现在，他已经听过无数次这个名字了！
忍者联合军的人在讲，五影在讲，就连刚刚那个小姑娘也在说。
现在就连带土都知道这是什么东西。
但是只有自己一个人不知道！
而且就在之前，他和五影对战的时候，照美冥还使用了一张奇怪的卡片，召唤了一个叫王小明的逗比出来！
要不是那个家伙突然使用了一个叫做“帝骑”的奇怪忍具，照美冥早就被自己弄死了！
那个东西，好像也是从那个金蛋店出来的！
“怎么，你也有兴趣要来一颗吗？”雷洛嘿嘿一笑，单手伸出便是一颗金蛋出现。
“我就是你说的那个金蛋店的老板哦！”雷洛笑眯眯地看着斑道。
“原来是你！”斑双眼微眯，死死地盯着雷洛。
从战争开始到现在，这个该死的金蛋店无处不在，不光是忍者联合军这边，就连晓组织这边，也能见到无数金蛋店的身影！
就连十万白绝，也在这个金蛋店的影响下变成了丧尸白绝！
现在，雷洛竟然告诉他，自己就是金蛋店的老板，斑顿时便明白了发生了什么！
都已经这样了，那这场战争还打什么！
根本没有继续进行下去的必要了啊！
这样一个强大的存在，还是两边通吃，这让他怎么打？！
就算他再强，也无力回天啊！
“你到底是谁？！”斑死死地盯着雷洛：“或者说，你的目的到底是什么？”
“我？！”雷洛呵呵一笑：“我只是一个卖金蛋的商人而已！”
“至于我的目标……”雷洛想了想说道：“和你一样，我也想要这个忍界恢复和平！”
“是吗？！”斑呵呵一笑道：“你这样的强者，也会在意这些东西？！”
“当然！”雷洛呵呵一笑说道。

第477章 交手！
斑盯着雷洛看了半天，也不知道他说的到底是不是真的！
不过有一点他可以肯定，雷洛是他的对手！
“那就来吧！”斑脸色一冷，看着雷洛霸气地说道。
虽然他知道雷洛很强，但是他斑也不是什么弱者！
“你们先退下！”雷洛见斑准备出手了，转头对一旁的几人交代了一声。
“雷洛老板！”鸣人心有不甘，还想留下来，却是被龙卷给强行带到了一旁。
“好好待着吧，他们两个的战斗，还不是你能插手的！”龙卷淡淡地说道。
虽然她也很强，但是从刚才的交手中她已经明白了自己和斑之间到底有多大的差距了！
如果像之前那样随便交交手还可以，但是一旦对方动了杀心，那她可能瞬间就会落败，万劫不复！
而现在，斑身上的战意已经凝聚到了一个极点，随时都有可能爆发！
除了雷洛，在场没有一个人能够顶得住这股压力！
就连现在的鸣人也根本不是他的对手！
因此，龙卷在察觉到之后立刻带着众人远遁，给雷洛和斑留下足够的空间！
“呼~~~”
一股狂风吹起，带起无数的沙尘，将两人的身形笼罩。
“轰！”
还没等众人完全撤出战场，雷洛和斑已经对轰在了一起！
两人谁都没有使用忍术，就这样凭借着肉体的力量一拳一拳地轰击着对方。
“嘭嘭嘭！”
一阵阵拳拳到肉的声音响起，震得周围的空间都是一阵激荡。
众人闻声看来，脸上都露出震惊的神色。
只见斑和雷洛的速度快到惊人，一瞬间便已经挥出了上百拳！
而两人的身影也不断的在战场上闪动着，一下出现在这里，突然又出现在另一个方向！
以鸣人和龙卷他们的视力，要跟上两人的动作竟然都有些勉强！
而随着两人的动作，一个又一个的大坑出现在两人身下。
不过是几个呼吸的时间，原本平整无比的战场便已经布满了大大小小的深坑！
“好、好强！”奇拉比呆呆地看着场上的两人，不由得吃惊地说道：“这就是宇智波斑真正的力量吗？！”
想到这里，奇拉比不由得一阵庆幸。
幸亏当初去抓捕自己的是另一个人冒牌顶替的“斑”，不然的话，自己根本连吹哨子的机会都没有！
而之前和斑对战的时候，也对亏了斑没有下杀手，不然现在自己也一定早已经被抽出了八尾死掉了！
“雷洛老板！”和奇拉比不同，鸣人则是死死地盯着雷洛的身影，双拳握的死死的。
“你是在担心老板吗？！”龙卷看到鸣人这副样子，出声问道。
虽然她并没有见过鸣人几次，但是从雷洛对鸣人的态度来看，雷洛很明显是很偏爱这个家伙的！
因此，她对鸣人的态度也是比对其他人好上不少！
“如果你是担心雷洛的话，那大可不必！”龙卷淡淡地说道：“虽然我也没有见过这个家伙全力出手，但是我知道，那个家伙一定不会输的！”
“但是，宇智波斑现在可是秽土转生状态啊！”鸣人焦急地说道：“这个状态下，那个家伙的查克拉几乎是永恒的，而且根本不会受伤！”
“就算是雷洛老板再强，也不可能会是他的对手吧！”
“呵呵！”龙卷冷笑一声：“查克拉？！”
“只有你们这些弱者才会在意那些东西！”龙卷满脸不屑地道。
“……”鸣人看着高傲的龙卷，内心不禁有些受伤。
我竟然是一个弱者……
我竟然是一个弱者……
不过，看着场上两人恐怖的战斗，鸣人觉得自己真的好像是一个弱者！
只见斑和雷洛在一声狂风暴雨般的体术对决之后猛地停了下来，分别站在两处相对比较完好的地面上看着对方。
“痛快，真是痛快啊！”斑看着面前的雷洛，突然扬天大笑起来。
“哈哈哈！”
“哈哈哈！”
斑笑的越来越大声，身上的战意也越发的高昂，连带着这一片的天空中也是乌云密布！
“我去！”
看着狂笑不止的斑，雷洛的头上不由划出三道黑线！
宇智波狂笑，终于出现了啊！
“年轻人，你真的很强啊！”斑看着雷洛大笑道：“不过，我宇智波斑也不是什么弱者！”
“任何胆敢挡在我面前的存在，我必定将其碾压！”
“我的梦想，无人能阻挡！”
斑大声说着，双手开始快速结印。
“火遁·豪火球之术！”
只见斑手里的动作一顿，胸膛猛地伏起，张嘴便是一枚超大的火球向着雷洛喷来！
这枚火球刚一出现，周围的地面便被迅速蒸干龟裂，显露出道道的裂缝！
“真不亏是宇智波斑啊！”雷洛感受着周围急剧升高的温度，不由得赞叹一声。
不过是区区一道B级忍术，到了斑的手中，竟然丝毫不亚于S级的忍术，真是恐怖！
整个忍界，如果说斑的火遁排在第二的话，根本没人敢说自己排第一！
就连出手就是禁术的千手扉间都不敢在斑面前嚣张！
“不过……很可惜呢！”雷洛呵呵一笑：“我从来都不是使用忍术战斗的呢！”
“所以……你的火遁，对我无用啊！”只见雷洛大喝一声，双手猛地伸出挡在身前，将斑的豪火球之术接下！
“什么？！”斑见状，大吃一惊！
这小子不要命了？！
竟敢空手接自己的豪火球之术？！
他脑子怕不是有些不正常吧！
不过下一刻，斑就彻底的惊呆了！
只见雷洛脸上露出一丝冷笑，大喝一声便将自己的豪火球之术吸收一空。
“味道不错，斑！”雷洛呵呵一笑看着斑道：“不过很可惜，忍术攻击对我是无效的啊！”
“既然你请我吃了一枚豪火球，那我也回敬你一颗吧！”雷洛大笑一声，胸膛也是猛地伏起，然后将斑的忍术吐了出来，反过去轰向斑。
“这是……”看着雷洛诡异的能力，斑的脑海中陡然浮现出一道身影。
“不可能！”斑略带惊慌地看着雷洛，喃喃地道。
惊慌之余，他甚至都忘记了躲开这枚豪火球，直接被轰掉了半个身子！

第478章 斑的弱点！
不过，斑现在是秽土转生状态，虽然被轰掉了半个脑瓜子，但是瞬间便又长了回来，完好无损！
只是此时的斑看起来明显有些不对劲！
“不可能啊！”斑死死地盯着雷洛的脸颊愣愣出神：“怎么这么像呢……”
“嗯？！”雷洛微微一愣，皱着眉头看向斑，不知道他这是怎么了！
怎么一直在盯着自己的脸看？！
难道我脸上长了什么东西？！
雷洛伸手摸了摸自己的双脸，却是什么都没有发现！
“难道……”突然，一个危险的想法在雷洛的脑海中冒出。
“卧槽！”想到这里，雷洛不由得菊花一紧，警惕地看着斑。
“不会吧……”雷洛觉得自己是不是太紧张了？
不过也说不定呢！
斑这家伙都能把柱间的脸纹在胸口上，而自己长得又这么帅，让他有这种想法也不是不可能啊！
毕竟有这种喜好的人，是不可以用常理来推断的！
想到这里，雷洛看向斑的眼神就不由得发生了一些变化。
而斑也看到了雷洛眼中的变化，然后回过神来。
“哼！”斑冷哼一声看着雷洛问道：“你在想些什么？！”
“不，没什么！”雷洛慌忙摆手说道：“你有这种心思，我很理解！”
“但是，我和你可不是一路人啊！”
“所以……”雷洛眉头微挑，给了斑一个“你懂得”的眼神！
“混账！”斑虽然不知道雷洛是什么意思，但也知道这种眼神不是什么好意思，当即大怒！
“不管你是什么人，都挡不住我的脚步！”斑大吼一声：“就让你见识一下我真正的力量吧！”
说着，斑的双眼便猛地变成了轮回眼的形状，冷冷地看着雷洛。
“既然你已经知道了我的秘密，那我就不能留你了啊！”斑缓缓地说着，双手开始快速结印。
“你想做什么？！”雷洛惊慌地看着斑道。
“你很快就会见识到了！”斑冷冷地说着，手上的动作却是没有半刻停歇！
“出来吧！”
终于，斑停下了手上的动作，然后狠狠地拍在地上。
“轰隆隆！”
只见地面一阵颤动，一个又黑又粗的东西便缓缓地升了起来。
“卧槽，不是吧，来真的？！”雷洛看着地上这粗壮的东西，不由得惊呼一声。
不过，很快他便发现自己想错了！
只见外道魔像巨大的身躯缓缓地从地面冒了出来，屹立在斑的背后。
“原来是外道魔像啊！”看清楚斑召唤的东西之后，雷洛终于长长的出了口气。
看着外道魔像那粗壮的十根手指，雷洛暗啐一声：“吓老子一跳！”
“年轻人！”斑双手抱在胸前站在外道魔像头顶看着雷洛淡淡地道：“你的确很强！”
“只是很可惜，你没有生在我那个时代！”
“不然的话，你、我和柱间说不定会是很好的对手呢！”
斑看着眼前的雷洛，眼中不由得闪过一丝哀伤。
自己现在是复活了，可惜柱间却是……
“不过，能见到你这样的强者，也不枉我费劲心思复活了！”
“就让我看看，你到底有多强啊！”
斑大小一声说道，言语之中满是豪迈。
“说的好！”感受到斑浓浓的战意，雷洛也大受鼓舞：“那就让我看一看，镇压了一个时代的宇智波斑，到底有多强吧！”
说着，雷洛的双眼便猛地变成了淡蓝色的模样，其中一圈紫色的光芒镶嵌在其中，显现出一种妖异的美。
正是他之前砸到的直死魔眼！
直死魔眼，可以看到万物的死线和死点，也就是对方的破绽！
一旦发现对方的死线，然后加以攻击，便会在顷刻间将对手杀死，不会第二种结局！
因为，当直死魔眼开眼的一瞬间，你的重点就已经被确定了！
只是，这样一双强大的眼睛，对现在的雷洛确实没有半点作用。
“失算了啊！”雷洛看着眼前的斑，喃喃地道。
只见在他的眼中，斑的周身到处都是死线，但有没有一条连接到他的身上。
也就是说，斑现在前身都是破绽，但又全都不是！
如果雷洛胆敢攻击斑身上任何一处破绽，便会被落入斑的陷阱，然后陷入被动之中！
“呵呵！”雷洛冷冷一笑，直接关上了直死魔眼。
这个能力，废了！
不过，虽然看不到斑的弱点所在，但是雷洛却是清楚的知道，斑真正的弱点在哪里！
那就是他的背后！
原著中，斑在踏入六道级之后，却是被黑绝那个老阴比直接从背后挖出了心脏，然后将辉夜召唤了出来！
这就是斑的致命弱点！
而这一个弱点，也只有黑绝和另外一个人知道！
但是偏偏斑的每一次失败，都和这个人分不开！
千手柱间！
小时候，斑和柱间两个人相识之后，都视对方为自己一生的挚友，相互倾吐了自己的梦想！
构建木叶这一伟大的构想，就是两人在当时提出来的！
而当时，年少无知的斑还将自己的一个弱点告诉了柱间。
那就是自己的后背！
一旦有人站在自己的背后，那他就会全身都不舒服！
而柱间发现之后，多次试探，发现这果然都是真的！
每次斑在嘘嘘的时候，只要自己站到他的背后，他就会瞬间停止，即便他没有察觉到自己的出现也是如此！
当时的斑虽然对柱间的突然袭击很是不满意，但却并没有感觉到什么不妥！
只是柱间却不这么认为！
掌握了斑弱点的他，直接将这一弱点发扬光大，并在终结之谷彻底的了结了斑！
当时斑和柱间交手完毕，柱间假装战败倒在了地上。
斑以为自己赢了，便将后背留给了柱间准备离开。
却没想到柱间却是又突然爬了起来，从背后给了他致命一击！
要不是斑事先就将伊邪纳岐存在了眼中，怕是那次他就真正的死掉了！
所以说，斑的这一个弱点也是他一生的弱点！
两次起事，都是败在这一个弱点之下的，也是可怜至极了！
“雷洛！”这边雷洛还在想着事情，那边的斑却是大吼一声，操控着外道魔像向着雷洛袭来。

第479章 雷洛VS斑！
“来的好！”雷洛大喝一声，也向着斑冲去。
只是，他这幼小的身躯在外道魔像面前却是宛如蚂蚁一般大小，都快要看不见了！
“小子，我会让你知道，宇智波一族的力量到底有多强的！”
斑大吼一声，两只手各自翻飞，瞬间，两道印式便是结好了！
“火遁·豪火灭却！”
“火遁·豪火龙之术！”
“轰呼呼！”
两道超巨型的火遁忍术散发着恐怖的高温，向着雷洛席卷而来。
一道范围型的忍术封住了雷洛所有的躲避路线，一道个体攻击忍术直直地向着雷洛轰去！两道忍术相互配合，相得益彰，显现出无比恐怖的威势！
“轰轰轰！”
只听得剧烈的轰鸣声不断的响起，斑周围的地面上赫然刮起几道完全以烈焰构成的龙卷风，在疮痍的地面上不断的肆虐着。
烈焰冲天，之前斑召唤出来的木遁森林早已经被雷火点燃，在狂风的吹拂下疯狂的卷动着，舔舐着周围的一切！
只见到这一片的空气被高温迅速蒸腾，产生道道气浪，甚至就连地面也承受不住着高温的炙烤，化作一滩滩鲜红的液体缓缓流淌着。
看着被烈焰包裹的雷洛，斑的嘴角不由得微微上扬。
“呵呵！”却见雷洛也是满脸的不屑，看着斑道：“你就这点本事吗？！”
“拼忍术？！我也会啊！”说着，雷洛便也开始双手结印，并且速度丝毫不亚于斑。
“水遁·水阵壁之术！”
“水遁·水断波之术！”
“轰！”
只见雷洛一声怒吼，源源不断的洪流便从地底涌出，形成一道高达数十米的水墙，将铺面而来的大火阻挡在外。
“咻咻咻！”
而雷洛则是不断的吐出一道道水剑，与迎面而来的火龙撞在一起，将火龙的头颅全部洞穿，然后撞在水墙上彻底熄灭落在地上。
“小子，挺有能耐嘛......”
“不过，你以为挡住这两道忍术就对了吗？！呵呵呵......”
宇智波斑就静静的站在那里看着雷洛将自己的两道忍术挡下，也不见有什么动静，只是一脸冷笑地看着雷洛，一副胜券在握的样子！
“什么？！”
雷洛看着眼前站立的斑，眉头微皱，不知道他为什么会这么的自信！
只是，下一刻雷洛便知道哪里不太对了！
他敏锐的感知到自己头顶上方的查克拉流动好像有些不太正常，便猛地抬头看去。
这一看，差点没把他吓出一身冷汗。
原来，不知何时宇智波斑竟然在他头顶方圆数百米的空中布满了无数道火焰箭矢。
那一支支火焰箭，每一根都有自己的手臂粗壮，燃着熊熊的烈火对准了自己！
“年轻人，带着这份骄傲，安心地去吧！”斑站在外道魔像头顶大笑一声对着雷洛道。
说完，他便大手向下一挥，那无数的火焰箭矢便齐刷刷地向着雷洛进行无差别的轰击！
“咻！！！”
眼看着这些火焰箭离自己越来越近，雷洛确实没有丝毫惊慌的样子！
“真不愧是宇智波斑啊！我竟然没有察觉到你的这招！”
“只是，你真的以为我会就这样束手就擒吗？！”雷洛呵呵一笑，突然伸出手掌对准了漫天的火箭。
“你对我真是太不了解了啊！”雷洛淡淡地说着，手中一股无形的波动猛地涌出，便将这些急速下落的火箭定在空中。
“跟我玩这招，你是在自寻死路！”雷洛大喝一声，右手猛地一甩。
神奇的一幕发生了！
只见斑凝聚出的这些火焰箭矢竟然在半空中扭转了方向，齐刷刷地转过头向着斑轰去了！
“什么？！”斑大吃一惊，不可置信地看着这漫天的火箭。
在他的感知中，这些由自己凝聚出来的箭矢竟是摆脱了自己的控制。
“这怎么可能？！”斑不可置信地看着雷洛，脸上露出惊讶的表情！
“没有什么不可能的！”雷洛呵呵一笑道：“这就是我的金蛋里的能力啊！”
“斑！”雷洛呵呵一笑看着斑道：“时代变了！”
“你的那些忍术就算再强，在我眼里也不过是垃圾！”
“只要我愿意，它们随意都能变成我的忍术！”
“所以，好好享受吧！”雷洛呵呵一笑说道。
“哼！歪门邪道！”斑冷哼一声，对雷洛的话很是不屑。
只是，这漫天的箭雨却是告诉他，雷洛说的都是真的！
那个家伙真的能将自己的忍术化为己用！
刚才的豪火球之术，现在的这些箭雨，全都被他原封不动的还了回来！
“这到底是什么情况！”斑眉头微皱，将这些飞来的箭雨全都轰开，脑中却是在急速旋转着。
“他的模样，这种能力……”斑看着面前的雷洛，不禁又想起了之前的那个猜测。
当他的忍术第一次被反回来的时候，他就想到了一个传说。
那就是传说中六道仙人的那一族-大筒木一族！
传说大筒木一族的人的确是有一种能力，可以将别人的忍术吸收并且反弹回去！
和之前雷洛所展现出来的一模一样！
但是，雷洛的样子却又让他产生了怀疑！
他和秘籍上记载的大筒木一族的外貌却是根本不同！
甚至连那两个标志性的角都没有。
但是，偏偏这个家伙又和六道仙人长的很是相似，让他不敢确认！
没错，斑之前的确在一本秘典上见到过六道仙人的模样！
画中的六道仙人，除了那一双角之外，确实和雷洛有着七分相似！
“难道，这个家伙是六道转世？！”斑看着雷洛不由得想到。
“或者，他和六道有着什么不可告人的秘密？！”
斑绞尽脑汁，想要猜出雷洛和六道之间的关系。
但是奈何他看到的那本秘籍却是残缺的，其中很大一部分都被人为的抹去了！
“或许，被抹去的那一部分就是我想要知道的内容？！”斑喃喃地道。
“斑！”雷洛见斑脸上又露出那种神色，不由得眉头微皱。
“你就这点本事了吗！？”
“如果是这样的话，那我可就太失望了！”
雷洛淡淡地道。

第480章 马达拉之死！
“好了！”雷洛看着斑淡淡地道。
“见识过你的力量了，我也该让你看看我的手段呢！”
说着，雷洛便单手抬起对准了斑。
“这家伙！”斑看着雷洛伸出的右手，脸上露出极为凝重的神色。
他从那只手掌上感受到了一种从未见过的能量，并且让他心中隐隐有些畏惧！
“你不是一直想成为十尾人柱力，踏入六道级吗？”雷洛呵呵一笑说道：“但是现在看来，你应该是没有那个机会了！”
“不过，我倒是可以让你见识一下，六道级的力量，到底有多强！”
说着，雷洛的手上上便猛地涌出一股无形的波动，将斑直接吸了过来。
“什么？！”斑被雷洛单手捏住脖子，脸上终于露出了惊惧的神色。
在这股力量面前，他竟是连一丝的抵抗都做不到？！
明明自己已经觉醒了轮回眼，为什么和这个家伙的差距还是这么的大？！
这就是六道级的力量吗？！
这少年到底是什么人？！
为什么这么年轻就有如此恐怖的力量！
难道这个家伙真的和六道仙人有某种关系吗？
斑死命地挣扎着，想要挣脱雷洛的束缚。
但是一切却都是徒劳的，轮回眼的力量在雷洛面前根本没有半点作用，就算是自己用尽了全身的查克拉也根本无法撼动雷洛分毫！
他的查克拉在雷洛面前仿佛泥牛入海一般，顷刻间就杳无音讯了！
“你知道吗，斑！”雷洛冷眼看着斑道：“本来我还准备留你一命的！”
“但是啊……”雷洛突然呵呵一笑：“现在我改变主意了呢，马达拉！”
说着，雷洛的掌心便猛地涌出一股力量，直接将斑的脑袋轰碎！
“呵呵！”下一刻，片片碎屑飞舞，斑的脑袋却是又涨了回来！
“真是愚蠢啊！”斑冷笑着看向雷洛道：“难道你不知道，被秽土转生出来的人，是永远不会灭亡的么？！”
“是吗？”雷洛呵呵一笑：“看来，你还是太天真了啊！”
只见雷洛不屑地将斑甩到一旁，冷冷地看着他道：“你还是看清楚眼前的状况再说话吧！”
“什么？！”斑疑惑地看着雷洛，不知道他这是什么意思！
但是，下一刻，斑的脸色就变了！
只见他的四肢突然开始石化，然后有如烟尘一般开始慢慢粉碎，然后消散在半空中！
“停下，快停下！”斑惊慌地挥舞自己的四肢，想要阻挡石化的过程。
但是他越是挥动四肢，石化的过程越快，眨眼的功夫，他已经变成了一个人棍，摔倒在地上，而他的石化的过程，也已经即将到达头颅的部分。
“这怎么可能？！”这是斑在弥留之际脑海中闪过的最后一丝念头。
他有些不明白，自己明明是秽土转生之躯，为什么还会被这个家伙杀死？！
“这到底是为什么？！”斑心有不甘地看着雷洛，最后彻底的消散在空气中！
“不为什么！”雷洛呵呵一笑：“只是因为你是马达拉而已！”
“雷洛老板！”鸣人等人看到雷洛将斑杀死，立刻赶了过来：“斑……死了？！”
“嗯！”雷洛淡淡地说道，脸上没有丝毫的表情，仿佛只是做了一件微不足道的事情而已！
“这可是宇智波斑啊！”奇拉比震惊地看着雷洛道：“我们刚刚即便是拼尽全力也无法抵挡他的攻击，现在他就这样死了？！”
“呵呵！”雷洛笑着看向奇拉比道：“你以为你很强吗？！”
“恕我直言！”雷洛呵呵一笑道：“你这样的，我能打一百个！”
“……”奇拉比无语地看着雷洛，一脸的尴尬！
我可是八尾人柱力啊，在忍界也能排上号的强者，在你这里竟然这么不值钱，还能打我一百个！
但是他偏偏还找不到反驳雷洛的理由！
从雷洛刚才轻描淡写就解决了斑的样子来看，他打一百个自己还真不叫事！
“但是！”鸣人却是疑惑地看着雷洛道：“你之前不是说要将他也拉到我们这边吗，为什么现在却是将他杀了？！”
“没什么，只是一时心血来潮罢了！”雷洛淡淡地说道。
“而且，谁告诉你斑已经死了！”雷洛说道。
“什么？！”听到雷洛的话，众人顿时大吃一惊，惊慌地看着四周：“难道斑还没死？！”
“死是死了，但是啊，现在情况和我想象的有些不一样了呢！”雷洛喃喃地道。
“不一样了？！”鸣人疑惑地看着雷洛：“有什么不一样了？”
“还记得我曾经和你说过的话吗？”雷洛看着鸣人道：“其实我们的敌人根本不是斑！”
“嗯！”鸣人点了点头道：“我知道！”
早在四战开始之前，雷洛就和他们几个人说过，这场战争的目的并不是打倒斑，在斑的背后，其实还有着更为恐怖的敌人！
但是具体是谁，雷洛却是没有和他们说，只是让他们努力修行，变得更强一点！
现在，雷洛老板终于要告诉他，真正的敌人了吗？
鸣人期待地看着雷洛。
“既然斑是被秽土转生出来的，那就说明还有人在暗地里隐藏着，对吧！”奇拉比听着两人的话，瞬间便明白了什么。
“没错！”雷洛点了点头道：“只有将秽土转生的施术者找到并击杀，这场战争才能算是赢了！”
“那我们还等什么呢！”鸣人大吼一声：“那我们现在就去找那个家伙吧！”
说着，他的身上便又显现出金黄色的查克拉，将整个身体覆盖，赫然是进入了九尾查克拉模式！
“呵呵！”雷洛笑着说道：“不要激动！”
“你和奇拉比的任务就是留在战场上吸引敌人的注意力！”雷洛目光看着远方道：“至于隐藏在暗地里的那个家伙，自然有人去对付他！”
“是谁？！”鸣人微微一愣看着雷洛问道。
“难道你没有发现，战场上少了一个人吗？”雷洛呵呵一笑看着鸣人道。
“少了一个人？！”鸣人疑惑地看着雷洛，不知道少了谁！
鹿丸他们虽然不在这里，但是却是在其他的战场上杀敌，也没有少啊！
突然，鸣人像是想到了什么，门很低抬头看向雷洛，眼中满是惊喜！

第481章 幕后黑手！
“佐助？！”
“是佐助！”鸣人惊喜地看着雷洛道：“佐助君从一开始就没有在战场上现身过！”
处于九尾查克拉模式的他，自然是可以感知到各个战场的情况的。
虽然不是很清晰，但是也能模糊地知道所有的人都在努力的战斗着。
除了佐助！
而佐助的查克拉，他从一开始就没有感知到！
他还以为佐助是在修行，所以会来的晚一些。
但是直到斑都出现了，佐助还没有出现！
而雷洛又说已经有人去解决那个秽土转生的施术者，他第一时间就想到了佐助！
“呵呵！”雷洛一脸孺子可教看着鸣人道：“不错，从一开始，所有人都已经进入了战斗状态！”
“只是，你的任务是出现在正面战场上，吸引所有人的注意！”
“而佐助则是在暗地里解决那些鬼鬼祟祟的家伙！”雷洛淡淡地道。
“但是！”鸣人突然想起了什么，焦急地看着雷洛道：“既然那个家伙能召唤出宇智波斑这样的家伙，那实力肯定很强！”
“佐助他一个人，真的可以吗？！”
要知道，当初自己去云隐找奇拉比学习控制尾兽的方法的时候，佐助还远远不是自己的对手！
而现在，即便是自己可以随意的掌控九尾的力量，面对斑也不过是堪堪能抵挡住他的进攻而已！
佐助这个样子，真的会是暗地里的那个家伙的对手吗？！
“这个你就不用担心了！”雷洛呵呵一笑道：“佐助现在可是比你要强的多啊！”
“而且，佐助也并不是独自一人行动的哦！”雷洛笑着说道，脸上满是神秘的色彩！
“还有人？！”鸣人微微一愣。
他知道的所有强者都已经在这里了啊，就连纲手婆婆也都上了战场了，还有谁能和佐助一起去呢？！
鸣人刚想问一问雷洛，就看到雷洛脸色突然变的凝重起来。
“终于出现了啊！”雷洛眼睛看着远处，嘴角微微上扬！
“什么出现了？！”奇拉比疑惑地向着雷洛看的方向望去，也是脸色猛地一变：“这、这怎么可能？！”
只见不远处，有一个斑赫然出现在那里，一脸冷笑地看着自己等人！
“宇智波斑？！”鸣人眉头一皱：“这到底是怎么回事？！”
“雷洛老板刚刚不是已经将他彻底杀死了吗？！怎么还会出现？！”
“这就是你说的不一样了吗？！”鸣人脸色沉重地看着雷洛道。
“啊！”雷洛微微点了点头道。
“哼！”鸣人冷哼一声：“不过是一个斑而已，既然我们能杀死他一次，就能杀死第二次！”
说着，鸣人手里边出现了一枚丸子，想要冲上去！
“不要轻举妄动！”雷洛慌忙将鸣人拦下，淡淡地说道：“你倒是看清楚情况再上啊！”
“嗯？！”鸣人微微一愣，转头看向斑的那边！
只见，在那个斑的身后，竟是又走出了一个和斑一模一样的存在，两人并肩而立，傲视着这边！
而且，这还不算完！
就在第二个斑出现后，周围的地平线上竟是又出现了无数的斑，站在远处冷冷地看着这边！
从鸣人这边看去，只见远处的地平线赫然被镶上了一圈赤红的边缘。
正是宇智波斑的红色铠甲！
“这、这怎么可能！”即便是一向冷淡的龙卷，此时也不由得大惊失色。
一个宇智波斑已经很难对付了，没想到现在竟然出现了这么多的斑！
这让她们还怎么应付啊！
就算雷洛再强，同时面对这么多斑也会压力山大吧！
“这到底是怎么回事啊！”鸣人怒吼一声道。
为什么他们好不容易杀死一个斑，现在却是又出现了这么多的斑？！
然而，雷洛却是没有理会鸣人，突然笑了一声看着远处道：“怎么？有这么多保镖站在这里，你还是不敢出现吗？！”
“嗯？！”听到雷洛的话，鸣人猛地回头看向他！
“雷洛老板？！”鸣人疑惑地看着雷洛，不知道他在和谁说话！
“闭嘴，鸣人！”一旁的奇拉比见状，好像明白了些什么，示意鸣人闭嘴。
虽然出现了这么多的斑让他很是惊讶，但是看到雷洛老板这样一幅不慌不忙的样子，奇拉比的心里突然安稳了不少！
“比大叔……”鸣人焦急地看着奇拉比还想再说些什么，却是被奇拉比抬手压下。
“别说话，如果我猜的不错的话，那个隐藏在暗地里的家伙应该是要出现了！”
“什么？！”鸣人大吃一惊，猛地回头看着地平线上的斑，想要召出那个家伙！
但是，任凭他查克拉发挥到极致，却也始终发现不了那个人的存在！
“到底是谁？！”鸣人皱着眉头，死死地盯着远处道。
“还是躲在暗地里吗？！”雷洛呵呵一笑说道：“这可真是你的风格啊！”
“大蛇丸！”
“什么？！”雷洛话音刚落，众人顿时大吃一惊！
尤其是鸣人，更是震惊的无以加复！
大蛇丸？！
好久远的名字啊！
记得自从佐助追击战之后，他就再也没有听到过这个名字了！
没想到现在竟是又从雷洛老板的口中听到了！
也就是说，躲在在背后操控着斑的那个家伙，竟是大蛇丸？！
是这个家伙将宇智波斑秽土转生出来的？！
旋即，鸣人就又想到了其他被秽土转生出来的强者！
那些给忍者联合军带来重大伤亡的被秽土转生出来的家伙，竟都是大蛇丸这个家伙的手笔？！
“大蛇丸！！！”鸣人低声怒吼着大蛇丸的名字，恨不得现在就将他拉出来碎尸万段！
“真是没想到，当初我的一个疏忽，竟是让你得到了可乘之机！”雷洛没有理会一旁暴怒的鸣人，呵呵一笑继续说道。
“早知道会是这样，当初我就应该将你杀死的！”
“你知道因为你这个家伙乱搞事情，我的计划出现了多大的失误吗？！”雷洛淡淡地说道。
“不过，到现在也已经无所谓了！”雷洛呵呵一笑，目光锁定了一个位置道。
“只要将你杀了，这一切都迎刃而解了！”
“呵呵！”突然，一道沙哑的笑声在战场上响起。
“真不愧是雷洛君呢，果然还是一如既往的强横！”
一道身影从斑的一个复制体背后走了出来，笑着看向这边的几人道。
“好久不见啊，雷洛君！”

第482章 大蛇丸现身！
“大蛇丸！”鸣人见到大蛇丸出现，当即就又激动起来！
“呵呵！”大蛇丸呵呵一笑：“鸣人君，没想到过了这么多年，你还是这么容易冲动呢！”
“我真的很好奇，这样的你到底是如何在晓组织这帮家伙的抓捕下活下来的！”
“这个就不用你操心了！”雷洛淡淡地说着，向前跨了一步道：“你还是先担心一下你自己吧！”
“我？！”大蛇丸引种闪过一丝狠厉。
“你以为你还能像当时那样，轻易的就打败我吗？！”大蛇丸恶狠狠地看着雷洛道：“别做梦了，雷洛君！”
“这种事情，不试一试怎么知道呢！”雷洛呵呵一笑，丝毫不把大蛇丸放在眼里！
“哼！”大蛇丸冷哼一声：“看来，你并没有看清楚当前的形式啊！”
“当初的你，不过是靠着金蛋店里那些神奇的道具才将我打败的！”大蛇丸狞笑着说道：“但是现在，我也从金蛋店里得到了了不得的道具呢！”
“这样的我，你要怎么打败呢！”大蛇丸说着，便向后退去，同时拿出一把带着符咒的苦无放进了一旁的斑的后脑勺中。
“那么，雷洛君，就让我帮你认清楚我们们之间的差距吧！”说着，大蛇丸的便又遁入地底消失不见！
“呵呵！”看着再度消失的大蛇丸，雷洛不仅冷笑一声：“耗子就是耗子，永远只敢躲在暗地里！”
“这样的你，就算是获得再强的力量，也不过是一个垃圾罢了！”
“是吗？！”大蛇丸的声音在战场上响起：“那就让你看一看，你眼里的垃圾到底有多强吧！”
大蛇丸的话音刚落，所有的斑便眼中红光一闪，猛地抬头看向雷洛。
“踏、踏、踏！”无数的斑开始行动，一步一步的向着战场中央走来！
那整齐的脚步声响起，每一步都像是踩在众人的心上，让他们心头一阵压抑！
“雷洛老板，我们该怎么办？！”奇拉比看着向自己等人涌来的潮水一般的红色铠甲，不由得咽了一口吐沫。
“怎么办？！”雷洛呵呵一笑：“都到这个时候了还能怎么办！”
“当然是……”雷洛淡淡地道：“杀啊！”
话音刚落，雷洛就身形一闪冲入了斑的大军中！
只见雷洛拳脚挥舞间，一个个的斑便被他轰爆，然后软软地倒在地上失去生机！
“呵呵！”看着这些孱弱无比的斑，雷洛不禁呵呵一笑：“怪不得有这么多呢，原来都是些残次品啊！”
既然已经看清楚了这些斑的真面目，雷洛索性也不再留手，查克拉直接喷涌而出，将周围大片的范围包裹，然后一个发力便将其全部摧毁！
“好强！”鸣人看着大发神威的雷洛，不由得惊呼一声。
雷洛老板现在已经这么强了吗？！
杀斑如屠狗？！
“不对！”一旁的龙卷倒是看出了一些端倪：“这些斑都是伪劣品，实力根本没有真正的斑那么强！”
“原来如此！”奇拉比也明白了过来。
本来他还诧异既然大蛇丸这个家伙有这么多的宇智波斑，为什么还要让那些白绝和秽土转生的强者来送死，直接带着斑灭了五大国不是更好？！
原来那个家伙制造出来的宇智波斑都是残次品啊！
“那我们还等什么呢！”鸣人大喝一声，立刻分出无数的分身，一人手里拿着一枚丸子向着斑冲去！
“好，我们也上吧！”奇拉比也大吼一声，直接显化出八尾的样子，八条尾巴无情地抽打着面前的地面，摧毁了一个又一个的斑！
“吼！”那边康纳见几人动了起来，也变成龙形态，张嘴便是一口龙息吐了出去，将面前的人影焚成灰烬！
不过是一小会的功夫，原来无边无际的红色铠甲便已经被众人次奥没的差不多了！
然而，雷洛的眉头却是越皱越紧！
他好像感觉到，这些复制品剩下的数量越少，实力好像也越来越强了？
雷洛仔细地感知了一下，发现果然如此！
那些被摧毁的复制品其实并没有消亡，而是化作了一股股无形的能量，又重新凝聚到了这些剩下的复制体内！
而这些剩下的复制体，实力也越来越向斑的本体在靠近！
“也就是说，当剩下最后一个复制体的时候，宇智波斑就会再度出现了？！”雷洛内心不仅冒出一个想法！
“呵呵！”想清楚这一切后，雷洛不禁呵呵一笑：“大蛇丸，你可真是好算计啊！”
先放出大量的复制品来对众人心里造成压力，然后再在大量消耗自己的体力，等到这些复制体就快要消灭的时候，复制体却是又达到了一个巅峰状态。
此消彼长之下，自己自然而然就会被斑打败了！
“不过，你真的以为，区区一个宇智波斑就能将击败吗？！”雷洛呵呵一笑说道。
“当然！”大蛇丸的声音突然再度响起：“我可从来都没有这样想过呢！”
“对付雷洛老板你，光是一个宇智波斑怎么够呢！”
“所以，我还特地为你准备了另一个惊喜呢！”大蛇丸呵呵一笑，声音便再付沉寂了下去。
随着大蛇丸声音的消失，雷洛周围的战场却是不平静起来。
只见每一个斑旁边突然都浮现出一个崭新的棺椁，然后棺盖打开，一道道的身影从中走了出来。
“什么？！”见到突然出现的这道身影，众人均是大吃一惊。
“这、这怎么可能！”鸣人和奇拉比都是一脸震惊地看着面前的人影，仿佛不敢相信眼前的一切！
“嗯？！”康纳却是一脸的疑惑，转头看着鸣人道：“鸣人哥哥，这是谁啊，为什么你们都这么惊讶呢！”
“果然！”雷洛呵呵一笑，对这突然出现的人影一点都不感到惊讶！
只见，在斑的身边，千手柱间赫然站在那里，也是双目无神地看着雷洛，随时准备出手！
“这可真是宇智波一动，千手必动啊！”雷洛呵呵一笑道。
“就算是这样，你也太小瞧我了啊，大蛇丸！”看到大蛇丸的底牌出现，雷洛突然哈哈大笑。
“那我也就不必再隐藏了啊！”雷洛大喝一声，气势陡然一变！

第483章 千手柱间！
“大蛇丸，就让你看一看，我真正的力量吧！”雷洛大喝一声，身上的查克拉剧烈地涌动起来。
只见一黑一白两道查克拉出现在雷洛的周围，将他的身影完全笼罩起来。
“那是什么？！”康纳等人见状，也都停下了手里的动作，好奇地看着雷洛的变化。
“好像是一种很高级的能量！”鸣人喃喃地说道。
“哼！”鸣人体内，九尾冷哼一声说道：“当然很高级了，那可是真正得到六道之力啊！”
“什么？！”鸣人微微一愣：“那就是六道之力？！”
“当然！”九尾淡淡地说道：“之前雷洛老板应该和你说过了吧，六道之力其实就是阴阳遁！”
“踏入六道层次的人，体内的能力已经不再是简单的查克拉了，而是更为高级的阴阳遁。”
“阴阳遁的颜色就是黑白两色的查克拉！”九尾缓缓地道。
“原来如此！”鸣人点了点头：“怪不得我有一种很舒服的感觉呢！”
“我也是啊！”一旁的奇拉比也点了点头道：‘没想到这竟然是六道之力！雷洛老板可真是让人惊讶，不知不觉竟然已经踏入了六道的层次！”
“当然！”鸣人与有荣焉地说道：“那可是雷洛老板啊！”
场上，雷洛体外的黑白两色查克拉越发的浓郁，引得周围的天气都发生了一些变化！
而就在雷洛还在凝聚查克拉的时候，场上的斑和柱间却是有些激动了起来。
只见两人眼中那种灰白色的雾气突然颤动起来，身体不由自主的想要向着雷洛这边靠近。
要不是大蛇丸在暗地里死命控制着，说不定两人现在就摆脱了他的束缚了呢！
“该死，即便是被符咒控制，这两人的意识还是这么的强吗？！”地底深处，大蛇丸暗喝一声，双手快速的结印，努力维持着对斑和柱间的控制！
“果然，以我现在的实力想要同时控制他们两个还是有点太过勉强了吗？！”
不过话虽这么说，但是大蛇丸在一顿操作后还是将斑和柱间的意识压制了下去，重新掌握了两人的控制权！
“雷洛老板！”大蛇丸阴狠地看着半空中的雷洛：“真不愧是你啊！”
“不知不觉中，你竟是踏入了六道的层次，真是令我大吃一惊呢！”
“不过，就算是这样，你也不可能会是我的对手！”
说着，大蛇丸便控制着斑和柱间对雷洛发动了突然袭击！
只见柱间和斑眼神一阵颤动，又恢复之前的那种灰白色，但是行动却是更加的敏捷了！
不过是眨眼的功夫，这些复制体便已经冲过了鸣人他们的防线，向着雷洛轰去。
“死吧，雷洛！”无数的斑和柱间身上查克拉激荡，各种忍术不要钱一样的向着雷洛轰去。
一道道火遁和木遁铺天盖地，瞬间便将雷洛所在的那一片空间全部覆盖！
“轰轰轰！”
剧烈的爆炸声响起，冲天的火光将周围的地面都烤的干裂开来，崩开一道道手臂粗壮的裂缝向着四周蔓延。
“雷洛老板！”鸣人见状，睚眦欲裂，怒吼一声便冲上前去，企图阻止这些复制体的行为！
只是，还没等他行动，雷洛的声音便在他的耳边响起。
“你就这点本事吗，大蛇丸！”
场中，那熊熊燃烧的大火突然停顿了一下，然后中间仿佛突然出现了一个黑洞，直接将那些火焰和尚未完全焚尽的木遁吸收一空，周围又是一片清明！
而雷洛的身影则是飘飘然的站在众人面前，一副毫发无伤的样子！
“雷洛老板？！”鸣人瞪大了眼睛看着雷洛站站立的地方，有些不敢相信自己的眼睛！
只见雷洛此时模样发生了巨大的变化。
原本松松垮垮套在身上的袍子竟然变成了一身洁白的道袍，上面九个漆黑的勾玉点缀在各处，显得庄重无比！
而雷洛本人也变得和原来大不一样，尤其是额头上那两个突起的角，在众人眼里尤为的显眼。
不仅如此，在雷洛的背后，还漂浮着六枚拳头大小的黑色圆球，呈一个圆形漂浮在雷洛的背后！
而在他的手里，也同样拿着一柄看起来和那些黑色圆球相同材质的武器，正在不断的变化着形态！
“这是……”鸣人惊呼一声，不可置信地看着眼前的雷洛。
“这就是传说中的六道级吗？！”奇拉比呆呆地看着雷洛道。
“没错！”雷洛呵呵一笑，点了点头道。
“那么！”雷洛看着周围站的慢慢的斑和柱间的复制体，冷笑一声：“就让我会会你们这两个家伙吧！”
说着，雷洛背后的求道玉便排成一排以一种极快的速度向着这些复制体冲去。
“噗噗噗！”
还没等鸣人他们反应过来，那些剩下的复制体便全都被求道玉洞穿了头颅，软软的倒在地上。
只是，那剩下的最后一个斑和柱间却是合力挡下了雷洛的求道玉。
“真是想不到，竟然有人在我之前踏进了六道的层次呢！”斑淡淡地说道。
此时，在吸收了所有复制体的能量之后，斑赫然又恢复了之前的巅峰实力，并且从大蛇丸手里挣脱，抢回了自己的意识！
而在他身后的千手柱间也是双眼一片清明，略带迷茫地看着眼前的这位“挚友！”
“马达拉？！”柱间疑惑地看着斑道：“这是什么情况？！为什么你会出现在这里？！”
“而且，我不是已经死了吗？！”
“啊！”斑将求道玉丢会雷洛身边，神色复杂地看着身边的柱间道：“难道你还没发现吗？！”
“我们现在，都是处于秽土转生的状态啊！”
“秽土转生？！”这时，柱间才看到自己布满裂痕的手掌，这才意识到自己其实还是一个死人！
“又是秽土转生？！”看着自己这副样子，柱间疑惑地道：“到底是谁在玩弄吾等的灵魂？！”
“呵呵！”这时，大蛇丸的声音在两人耳边响起。
柱间转身看去，赫然看到大蛇丸正站在他的身后，不禁怒吼一声！
“又是你这个年轻人？！”

第484章 秽土转生，解！
“呵呵，不错！”大蛇丸冷笑一声：“又是我呢，柱间阁下！”
“不过，这次可跟上一次不同了！”大蛇丸冷笑着道：“这次我已经将秽土转生彻底研究完全了！”
“也就是说，现在的你，可是生前的巅峰状态啊！”
“这样的你，难道不应该感谢我吗？！”大蛇丸冷笑着说道。
“感谢你？！”即便是柱间脾气再好，此时也不由得有些恼怒：“你一而再再而三的玩弄于我，到底想做些什么？！”
“我只是想要这个忍界和平啊！”大蛇丸淡淡地说道：“这不也是你的梦想吗？！初代大人！”
“忍界和平？！”柱间看着一眼满目疮痍的战场怒声说道：“这就是你说的忍界和平？！”
“哈西拉麻！”还没等大蛇丸说话，一旁的斑却是说道：“你不觉得你以前的想法太过天真了！”
“光靠怀柔手段，怎么能让忍界真正的和平呢！”
“只要人们心中还有欲望，忍界就不可能真正的和平啊！”
“只有让他们感受到痛苦，从中吸取教训，才能真正的领悟和平的真谛啊！”斑淡淡地说道。
“嗯？！”柱间从斑的话语中听出了一丝不同寻常的味道：“难道说，你知道发生了什么？！”
“没错！”斑淡淡地道：“将我复活，正是我在多年前就制定好的计划啊！”
“只是，这少年的出现，却是让我的计划发生了一些不必要的变故，才导致了眼前的一切！”斑冷眼看着雷洛说道。
“不过，既然事情已经发生了，就比不再惋惜了！”
“现在我们要做的就是将我的计划彻底完成就好了！”斑淡淡地说道。
“你到底在说些什么啊！”柱间看着斑怒声说道。
“初代大人！”一旁的鸣人见柱间还有很多的疑惑，便快速的将斑的计划说了一遍，并简单的说了一下目前的情况！
“什么？！”柱间惊叫一声：“第四次忍界大战？！”
“这个世界竟然已经崩坏带如此的地步了？！”
他清楚的记得，自从第一次忍界大战之后，自己和斑将无法过镇压之后就再也没发生过大的动荡了！
只是没想到再次醒来的时候竟然已经是第四次忍界大战了？！
“斑，这就是你想看到的吗？！”柱间怒目看向斑道。
“不！”斑却是摇了摇头道：“这只是实现我的目标之前的一些不必要的牺牲啊！”
“要是一切都按照我的计划来，就不会有这么多的人死去了！”斑淡淡地道。
“按照你的计划！”柱间冷声说道：“将所有人都投入幻术之中，成为一具行尸走肉，这就是你的计划？！”
“没错！”斑淡淡地说道：“只要所有人都陷入沉睡之中，这个世界就不会再有仇恨，不会再有欲望！”
“自然也不会有战争了！”
“哼！”柱间嗤笑一声道：“看来，你比我还要天真啊！”
“竟然有如此幼稚的想法！”
“呵呵！”斑见柱间并不理解自己，便也没有再和他多说什么，转过头看着雷洛道：“看来，不将你除掉，我的计划是无法实现了啊！”
“也罢！”斑看着自己的双手道：“那就让你见识一下，我真正的力量吧！”
“虽然秽土转生是不死的，但是却无法让我真正的感受到战斗的快感！”
“所以，这种东西，还是解除了吧！”
说着，斑的双手便开始快速的结印！
“什么？！”一旁的大蛇丸看着斑手上的动作，大吃一惊。
虽然斑的手速很快，但他还是能够清楚的看到，这正是秽土转生的逆结印。
“这个家伙……”大蛇丸的脸色陡然变得难看至极。
他没有想到，斑竟然知道秽土转生的完整术式，并且还知道将其解开的方法！
这有些大大出乎他的意料！
原本他是准备借助斑的力量扫平忍界之后就将其彻底抛弃的，但是现在，斑竟然摆脱了他的控制，这就让他有些无法接受了！
还没等大蛇丸做出什么反应，这边的斑已经结印完毕！
只见斑身上的气势再度发生变化，甚至变得比之前都要雄浑几分！
“年轻人！”斑冷冷地看着大蛇丸道：“控制秽土转生的那个人，应该是你的手下吧！”
“替我转告他，我的实力，根本不是你们这些蝼蚁所能想象的啊！”
“我的巅峰状态，岂是一个小小的秽土转生之术就能见识到的！”
说着，斑的眼睛陡然变成了一双轮回眼，直接将大蛇丸吸了过来，然后“嘭”地一声将他的脑袋捏碎！
“真是可悲！”斑看着地上大蛇丸的无头尸体道：“不过是一个小小的蝼蚁，竟然想要掌控我！”
“不知天高地厚！”
“斑，你！”柱间看斑一言不合就杀人，大喝一声就要冲上前去。
异变突生！
只见柱间的身体突然开始崩碎，无数的纸片飞舞起来，化作碎屑消散不见！
“什么？！”柱间惊慌地看着自己消散的四肢，大吃一惊：“这是怎么回事？！”
“看来，鼬那边得手了啊！”看着开始消散的柱间，雷洛呵呵一笑道。
“鼬？！”鸣人微微一愣，脸上顿时露出狂喜的表情：“难道雷洛老板你之前说的去解决秽土转生掌控者的就是鼬和佐助？！”
“没错！”雷洛笑着看向鸣人道：“怎么样，是不是很惊喜啊！”
“嗯！”鸣人重重地点了点头，期待地看着雷洛道：“那佐助和鼬是不是……”
“这个你可以自己去问佐助啊！”雷洛并没有打算和鸣人多说什么。
这种惊喜，还是留给好基友他们自己去分享吧！
“原来如此！”柱间看着自己开始崩坏的身体道：“秽土转生解除了啊！”
“年轻人！”柱间突然转头看向雷洛道：“如果我没有看错的话，你应该是忍者联合军这边最强的存在吧！”
“嗯！”雷洛点了点头道。
“那么，就请你阻止斑的计划吧！”柱间面带哀伤地看着斑道：“他已经走在了一条错误的道路上！”
“请不要再让他错下去了！”
柱间刚说完这话，便彻底的消失不见了！
“哼！”斑看着柱间消失的身影，冷哼一声：“错的是你才对啊，柱间！”
“不！”雷洛却是摇了摇头看向斑道：“其实错的人真的是你啊！”
“只是你自己还不知道而已！”

第485章 愤怒的黑绝！
“哦？！”斑饶有兴趣地看着雷洛，想知道自己哪里错了！
“呵呵！”然而，雷洛却是一脸哂笑地看着斑，意味深长地叹了口气。
“或许在你眼里，所有的事情都是按照你的计划在进行着。”雷洛淡淡地道：“带土也只不过是你手里的一颗棋子！”
“但是啊，你有如何知道，自己不是别人手中的一颗棋子呢！”
“是吗？！”斑呵呵一笑：“我倒想看看，到底是谁能算到我宇智波斑！”
……
就在雷洛和斑还在对峙的时候，忍界的某个角落。
“尼桑！”一头白发的佐助看着面前的兜道：“你怎么知道这个家伙会躲在这里呢？！”
“要是我的话，说不定好久都找不到这里呢！”
“佐助！”鼬回过头来一脸宠溺地看着佐助道：“那是因为你还太小了啊！”
“虽然你的实力是足够了，但是作为忍者的其他方面却还差很多呢！”
说着，鼬便抬手在佐助脑袋上揉了揉。
“尼桑！”佐助直接羞红了连，不好意思地看着一旁的鬼鲛：“这里还有外人呢！”
虽然他很享受和鼬在一起的日子，但是被鼬当着别人的面做出这么亲昵的动作，他还是有些不好意思的！
“哈哈！”鬼鲛见状大笑道：“佐助，我真是羡慕你有这样的一个哥哥呢！”
“你知道吗！”鬼鲛看着鼬道：“鼬先生其实从很早之前就患上了一种很严重的病，身体素质也越来越差！”
“但是每当听到你受伤的消息时，他总是不顾自己的安慰，偷偷的躲在暗地里保护你呢！”
“不管是中忍考试那次，还是大蛇丸那个家伙，其实鼬先生都在暗中保护着你呢！”
“但是为了让你变得更强，他不得不做出一副冷酷的样子，让你讨厌他，让他成为你必须超越的目标呢！”
“尼桑！”佐助听着鬼鲛的话，心里不由得涌起一股温暖的感觉。
原来哥哥一直在关注这自己啊！
但是自己却毫不知情，甚至还将其杀死！
要不是自己觉醒了这一副轮回眼，怕是就再也见不到哥哥了吧！
“好了！”鼬却是微微一笑，毫不在意地摆摆手道：“这些都过去了！”
“人生，最重要的是现在啊！”
“嗯！”佐助认真地点了点头，表示自己以后一定好好听他的话！
“不过，鼬先生！”鬼鲛扛着自己的鲛肌看着呆呆站在原地的兜道：“这个家伙真的已经将秽土转生之术解除了吗？！”
“嗯！”鼬淡淡地点了点头道：“中了我的幻术，即便是大蛇丸在此，也不可能识破的！”
“本来我还准备使用我宇智波一族的禁术的，没但是没想到这个家伙竟然这么容易对付！”
“那还不是因为有我在！”佐助嘿嘿一笑，看着鼬邀功道。
只见佐助的双眼中赫然有一圈又一圈的波纹映照在其中，正是他的轮回眼！
“哈哈！”看着佐助的样子，鼬不禁哈哈大笑：“是啊，多亏了有你在呢！”
“我们的佐助也变成了一个合格的忍者了呢！”鼬脸上露出淡淡的笑容道。
“只是，没想到大蛇丸那个家伙竟然会成为这四战最后的敌人呢！”佐助心有余悸地摸了摸自己的脖颈道。
“虽然第一次见面的时候我就觉得这个家伙很是阴险，但是没想到我还是小瞧了这个家伙！”
“啊！”鼬也点了点头道：“大蛇丸这个家伙行事一向很是谨慎，就连我都很难抓到他的把柄！”
“他和带土勾结，的确是有些出乎我的意料！”
“不知道雷洛老板那边怎么样了！”鬼鲛看向雷洛等人所在的战场，喃喃地道。
“那我们要去帮助他吗？！”佐助看着鼬道。
“走吧！”鼬稍微想了想道：“虽然雷洛老板很强，但是宇智波斑也不是什么弱者！”
“我担心雷洛老板可能不是斑的对手！”
“而且，我也想再见一见鸣人呢！”鼬淡淡地说道。
“鸣人？！”佐助疑惑地看着鼬道：“鸣人怎么了？！”
“哥哥你什么时候和鸣人有接触了？！”佐助吃味地看着鼬道。
“还不是你这个不让我省心的小家伙！”鼬微微一笑，并没有多说什么，直接闪身就离开了这片底下空间！
“我？！”佐助看着鼬的背影，不知道自己又做了什么！
“好了，我们也走吧！”鬼鲛呵呵一笑，便追着鼬的身影出去了！
几人刚走，一道漆黑的身影便出现在了这片空间！
“切！”黑绝愤怒地看着独自一人站在那里的兜道：“这个家伙也失败了呢！”
“啊！”白绝喃喃地道：“真是没想到，佐助这个家伙竟然已经觉醒了轮回眼！”
“可恶！”黑绝看着三人远去的背影道：“之前我收到消息说鼬已经死了，还松了口气呢！”
“没想到佐助竟是觉醒了轮回眼将其复活了！”
“是啊！”白绝感叹道：“和佐助比起来，鼬真的是太难对付了啊！”
“走吧！”黑绝瞥了一眼兜，挥手就将其吸入体内，然后遁入了地底：“我还是去看看斑那个家伙吧！”
“好不容易走到现在，可别再出什么乱子啊！”
“是啊，我们努力了千年，可不能在这重要关头失败啊！”白绝也赞同地说道：“只要等到主人回归，那一切都不是问题了！”
“区区一个雷洛，跟本不是主人的对手！”
“雷洛！”听到白绝提起这个名字，黑绝就恨得牙根直痒痒。
他已经记不得雷洛这个家伙破坏了他多少的计划！
羽式、长门、带土、鼬，这些家伙原本都是自己计划中最终要的棋子，但是一个个却都被雷洛给挖到了他们那边！
幸好，现在计划已经接近尾声。
要是再连斑都失败了，那他这千年的心血就真的白费了！
“希望斑那个家伙能再坚持一下吧！”黑绝喃喃地道。
然而，事情往往是不能遂人意的！
黑绝想的挺好，但是没有想到，雷洛这个家伙却是个挂逼的存在！

第486章 重口味！
战场上，雷洛面带微笑看着面前的斑。
而斑此时则是一脸阴沉，双眼狐疑地看着雷洛，不知道在想些什么！
“斑！”这时，一道沙哑的声音突然在斑的背后响起，黑绝从地下钻了出来，站在斑的身后恶狠狠地盯着雷洛。
“真不愧是你呢！”黑绝看着气血旺盛的斑呵呵一笑道：“即便是没有长门，你也如期复活了呢！”
“啊！”斑却是冷淡地应了黑绝一声，略带责备地问道：“你怎么现在才来？！”
“嗯？！”黑绝敏锐地从斑的话语中察觉到一丝的不满，慌忙解释道：“我一直在后方的战场上。”
“长门那个家伙背叛，害的我们的计划出现了不少的漏洞！”
“是吗？！”斑淡淡地转过身来，看着黑绝道。
“啊！”黑绝看着眼前的斑，假装淡定的点了点头道：“你不在的这些日子，出了不少的事情！”
“光靠我一个人，很难执行你定下的计划啊！”
黑绝看着眼前的斑，心里突然涌起一股不祥的预感！
他可以感觉到此时的斑明显有些不正常，好像对周围的一切都有种满满的杀意，包括对自己也是！
但是，他偏偏又不知道斑出了什么事情！
要知道，斑一直以为自己是他的意志化身，对自己可是非常的信赖啊，现在怎么连自己都怀疑起来了！
“那么，你能告诉我，为什么到现在，九尾和八尾都没有捕捉成功吗？！”斑死死地盯着黑绝道。
“原本按照我们的计划进行的话，我应该是被长门的轮回天生之术复活的吧！”
“而且你也应该准备好了外道魔像，等我复活就会成为十尾人柱力施展月之眼计划！”斑看着黑绝淡淡地道：“但是现在，你堕怠了！”
“啊！”黑绝恶狠狠地看着雷洛道：“都是因为这个家伙啊！”
“就在晓组织开始抓捕尾兽的时候，这个家伙突然出现了！”
“并且屡屡破坏我们的计划！”黑绝解释道：“所以才会导致八尾九尾捕捉失败！”
“不过你放心！”看到斑那要砂忍的眼睛，黑绝慌忙解释道：“我们已经找到了完美的替代品了！”
“八尾的查克拉，之前长门已经收回了很大的一部分！”
“而九尾的查克拉，大蛇丸那个家伙将金角银角兄弟通灵了出来，从他们体内取到了足够的分量！”
“也就是说，只要你愿意，现在随时可以通灵出外道魔像成为十尾人柱力呢！”黑绝飞快地说道。
“哦！”斑冷冷一笑：“看来，你也并不是毫无用处呢！”
“？”黑绝皱眉看着斑，不知道他今天这是怎么了，每句话都夹枪带棒，好像有些不信任自己的意思！
“难道斑也被雷洛这个家伙策反了？！”黑绝惊惧地看着一旁的雷洛一眼。
但是雷洛脸上却依旧是那副毫不在意的样子，呵呵地笑着看向自己！
“那么……”斑却是话音一转，好像相信了他的话，开始结印召唤外道魔像：“计划就开始吧！”
“呵呵！”黑绝笑着站到斑的背后，淡淡地道：“没错，让这个世界感受一下痛苦吧！”
“我们所期待的那个世界，就要降临了！”
“是啊！”一旁的白绝也笑眯眯地看着斑的动作，身体忍不住地颤抖着：“让这个世界都陷入沉睡吧！”
这边就在斑开始结印召唤外道魔像的时候，鼬他们恰好赶到了战场！
“雷洛老板？”佐助看着造型怪异的雷洛，不由得有些疑惑！
“原来你已经到了这个层次啊！”鬼鲛却是呵呵一笑看着雷洛道。
“看来，我还是小看你了呢！”鼬也淡淡地说道。
虽然他不清楚雷洛身上到底发生了什么，但是他可以清楚的感知道，雷洛已经跨入了一个新的层次，和他们有着天壤之别的差距了！
“这就是六道的层次吗？！”鼬看着雷洛淡淡地道。
“嗯！”雷洛微微一笑：“看来你知道的不少啊！”
“嗯！”鼬点了点头道：“在宇智波一族的石板上有记载，而且我也曾经看到过关于六道级的描述！”
“这就是六道级？！”佐助听着几人的话，恍然大悟！
“啊！”鸣人看到佐助和鼬和好了，也是打心底的开心，当即便凑到了佐助的身边，傻乎乎地笑着看向佐助道：“你知道吗，雷洛老板现在可是非常厉害呢！”
“就连我的九尾查克拉模式也不是雷洛老板的对手呢！”
“九尾查克拉模式？！”佐助疑惑地看着鸣人，不知道九尾查克拉模式是什么东西。
“就是这个哦！”鸣人嘿嘿一笑，直接开启了九尾查克拉模式向着佐助炫耀道。
“呵呵！”作为鸣人的对手，佐助怎么能不知道鸣人的小心思，呵呵一笑也将自己的轮回眼展示了出来。
“看来现在的你也到达了一个新的层次啊！”佐助淡淡地说道。
“嗯！”鸣人大大咧咧地在佐助的肩膀上拍了拍道：“我可是不会输给你这个家伙啊！”
“这种事情，还是要比一下才知道的！”佐助对自己的轮回眼可是非常的有信心，丝毫不惧鸣人的挑战！
“鸣人！”这时，一旁的鼬却是来到鸣人的身边道：“佐助有你这样的朋友，真的是很幸运呢！”
“嗯！”鸣人笑着点了点头道：“我和佐助可是最好的朋友呢！”
“那么，当初我给你的那个东西，现在也是时候还给我了呢！”鼬微微一笑说道。
“东西？！”鸣人疑惑地看着鼬道：“什么东西？！”
然而，鼬却是没有说话，双眼陡然一变，万花筒便出现在了眼中！
“呕~~~”鸣人刚想说些什么，突然感到喉咙有什么东西要钻出来死的，猛地弯**子呕吐起来。
只见，一只漆黑的乌鸦突然从鸣人的嘴里钻了出来，轻啼一声便消失在了鼬的眼中。
“什么？！”佐助见状，大吃一惊。
“鸣人，你……”佐助震惊地看着鸣人，伸出手指着鸣人道：“没想到你竟然这么重口味！”
“乌鸦你都下得去口！”
“还生吃！”

第487章 瞬身止水！
“什么生吃？！吃什么？！”
就在佐助和鸣人打闹的时候，鹿丸等人也赶到了这里。
丁次看着佐助道：“你们在吃什么好东西吗？！”
“额……”鸣人刚呕吐完，被丁次这么一说，顿时又感觉胃里一阵不舒服，抽搐着又想吐了！
“鸣人君，你怎么了？！”雏田看着面色惨白的鸣人，关切地问道。
“不，没什么！”鸣人抹了抹嘴角的酸水摆摆手道。
“鼬大哥，难道那个时候的是真的，你真的给我吃了一只乌鸦？！”鸣人惊恐地看着鼬道。
“乌鸦？！”众人都震惊地看着鸣人：“你吃了一只乌鸦？！”
“不是我自己要吃的啦！”鸣人抱怨道：“都是鼬大哥强行喂给我的！”
“尼桑，那是什么啊！”佐助也好奇地看着鼬问道。
“哈哈！”看着众人好奇的小眼睛，雷洛不禁哈哈大笑，看着鼬道：“你还是告诉他们吧，不然他们会好奇死的！”
“是啊，鼬大哥，你真的给鸣人吃了一只乌鸦吗？！”牙看热闹不嫌事大，凑上来问道。
“没错！”鼬点了点头道：“的确是一只乌鸦！”
“但是那可不是普通的乌鸦呢！”
“难道是味增乌鸦吗？！”牙嘿嘿一笑看着鸣人道。
“不！”鼬淡淡地道：“是带着我的瞳力的乌鸦！”
说着，鼬便将那只乌鸦再度拿了出来展示给众人道。
“哦，斯国一！”牙看着鼬手里的乌鸦惊呼一声：“竟然是写轮眼呢！”
“什么？！”站在后面的小李也是惊奇地凑上前来道：“竟然连乌鸦都有瞳术了吗？！”
此时的小李只感觉到一股来自世界的深深的恶意！
这年头，连乌鸦都有瞳术了！
真正的人不如鸟系列啊！
“这是你们宇智波一族的秘术吗？！”天天看着佐助问道。
“不知道！”佐助茫然地摇了摇头。
他只知道宇智波一族的底下有一个忍猫的过度，但是还从来没有见过忍乌鸦呢！
“嗯？！”这时，鹿丸却是轻咦一声：“这是乌鸦的眼睛，是万花筒吧！”
“但是，你们两个的万花筒应该都不是这种样子啊！”
“的确是这样呢！”志乃墨镜上亮光一闪道：“宇智波一族的万花筒应该都是特有的吧！”
“但是这只乌鸦的眼睛却是和你们所有人的都不同，甚至和卡卡西老师的眼睛都不同呢！”
“没错！”鼬点了点头道：“这的确不是我的瞳力！”
“那是……”众小强疑惑地看着鼬，想要知道这到底是什么情况！
“准确地来说，这是我的好友止水的眼睛！”鼬略带感伤地说道。
“止水？！”鸣人一头雾水，不知道怎么又突然冒出来一个止水！
“止水？！”鹿丸却是大吃一惊：“是那个‘瞬身止水’吗？！”
“嗯！”鼬点了点头道：“就是他！”
“瞬身止水？！”众人疑惑地看着鹿丸道：“那是谁？！”
“瞬身止水，原名宇智波止水！”鹿丸缓缓地道：“是我木叶的一名绝世天才！”
“他不仅是一个幻术顶尖的天才，身法更是出众！”
“他甚至可以不用查克拉站在水面上，都不会引起一丝的波动！”鹿丸喃喃地道。
“怎么可能？！”众人大吃一惊：“竟然这么强？！”
“嗯！”鹿丸点了点头继续道：“据说在雾隐有这样一个传说，在战场上一看到瞬身止水的身影就可以立即撤退，村子里并不会追究任务失败的原因！”
“一人敌一村啊！”众人惊叹道。
“但是！”佐助却是看着鼬道：“止水哥的眼睛怎么会在你这里？！”
“难道……”佐助看着鼬的万花筒，脑海中突然闪过一个恐怖的念头！
“啊！”鼬看着佐助道：“你猜的不错，但是也不太对！”
“我的这双眼睛的确是因为止水开启的！”鼬淡淡地道：“但是却不是我杀的他！”
“那这到底是怎么回事？！”井野抓着雷洛的手紧张地看着鼬问道。
“宇智波灭族之前，止水和我都想要调和村子和一族之间的关系，但是团藏却是从中作梗，将止水骗到一个地方挖掉了他一只眼睛！”
“止水不愿意与团藏产生冲突，便逃出了团藏的埋伏找到了我，将剩下的这只眼睛交给了我！”鼬缓缓地说道：“而我亲眼目睹了止水跳下山崖的一幕，情绪激动之下便开启了万花筒写轮眼！”
“我将这只眼睛交给鸣人，是怕佐助万一走上歧路，用来挽回他最后的方法！”鼬抬手将乌鸦收了起来说道：“但是现在看来是用不上了呢！”
“阻止佐助？！”鸣人看着鼬道：“靠这只眼睛？！”
众人也都有些不相信光靠这只眼睛就能够使佐助回心转意，都有些质疑地看着鼬。
“刚才鹿丸已经说了，止水是一个幻术天才！”鼬淡淡地说道：“他在幻术上的造诣，其实要远胜于我的！”
“他的这只万花筒中蕴藏了一道究极瞳术--别天神！”
“别天神一旦发动，将会在不知不觉间扭转一个人的思想，彻底的改变对方的想法，还能不被对方感知！”
“一旦我死去，佐助移植了我的眼睛，别天神就会自动发动，让佐助陷入守护木叶的幻术中！”鼬看着鸣人道：“我知道你一定会阻止佐助，所以就将这只眼睛放在了你的身上！”
“但是，现在看来，佐助并没有走到那一步呢！”鼬笑着看向佐助道。
“嗯！”佐助点了点头道：“如果当初我跟大蛇丸走了的话，说不定还真的会摧毁木叶呢！”
“但是啊！”佐助突然笑了笑道：“有鸣人这个大笨蛋在，我终于还是没有到那种地步呢！”
“哼，我可不是大笨蛋啊！”鸣人不爽地冷哼一声，旋即又大笑了起来。
此时他终于明白了在月读空间内鼬和他说的那番话的用意了！
“放心吧，鼬大哥！”鸣人拍了拍自己的胸脯道：“我一定会守护木叶的！”
“拼上我这条命！”
“呵呵！”一旁的黑绝却是冷哼一声道：“无知的小鬼啊！”
“你根本不知道你们将要面对的是什么样的存在啊！”
这时，斑那边也早已经结印完毕，将外道魔像召唤了出来。
并且，此时斑也几乎快要和外道魔像融合了！
“那加上我们呢！”
五影的声音突然在战场上响起，轰然一声落在众小强身边道。

第488章 召唤神树！
“加上我们，应该够做你们的对手了吧！”纲手双手抱在胸前霸气地道。
“妾身虽然是一届女流之辈，但是也不愿意站在别人的后面呢！”照美冥也笑呵呵地站在纲手旁边道。
放眼望去，纲手和照美冥两对雄伟站在那里，还颇有一番气势！
而在两人身后，雷影、土影风影三人排成一排，都怒目看着一旁的宇智波斑！
他们可以感觉到，斑的气势越发的恐怖了，和之前简直就是天壤之别，甚至都快要逼近现在的雷洛了！
“哼！”只见斑冷哼一声，不屑地瞥了一眼众小强和五影道：“就凭你们？！”
“还有老夫！”只听得三船的声音的斑的背后响起。
斑转身望去，只见三船手持一把冒着熊熊烈焰的长刀，收刀入鞘。
在他身后，一只白绝瞪大了眼睛，不可思议摸着自己的胸膛，然后缓缓的倒下，被突然喷涌而出的烈焰焚尽。
“你是谁？！”斑冷冷地看着三船道。
他死死地盯着三船手中的那把长刀，眼中流露出一丝赞赏的神色。
“吾乃铁之国大将，三船！”三船“叮”的一声将长刀扣紧，淡淡地说道。
“宇智波斑，放弃吧！”三船缓步走向前来道：“这个忍界，将由我们来守护！”
“逝去的人就永远的安息吧！”
“守护……安息？！”斑呵呵一笑，瞥了一眼众人道：“这就是你们守护忍界的力量？！”
“身为五大国最高层的力量，现在竟然沦落到现在这副模样！”斑看着五影嗤笑一声：“你们将想用这种力量来守护忍界吗？！”
众人看着斑灼灼的目光，脸上不禁一热。
的确，在斑的面前，他们的实力实在是太弱了，甚至五影联手都无法伤到斑分毫！
“忍界和平，在我看来不过是一个笑话罢了！”斑淡淡地道。
“只要有一方产生私心，你们这所谓的忍者联合军便会分崩离析！”
“而要实现永久的和平，只有让所有人都不敢产生多余的心思，这样才能真正的实现人与人之间的平等啊！”斑淡淡地说道。
“五影虽然现在可以练手对抗外敌，但是你们敢保证将来也会像现在这般齐心协力吗？！”
“别开玩笑了！”斑大声说道。
“只有将忍者忍界都投入无限月读之中，忍界才会实现真正的和平啊！”
“你在胡言乱语些什么啊！”听着斑的话，鸣人不禁怒从心起，直接操着一枚螺旋丸便向着斑轰去。
“死去的人就不要在这里胡言乱语了啊！”
“忍界将来会是什么样子，根本不是你说了算的！”
“虽然现在还不是很太平，但是我也一定会努力让人们都相互认可对方的啊！”
鸣人怒吼一声，手里的丸子直接砸向斑的脸部！
“哼，真是天真！”斑看着近在咫尺的螺旋丸，脸色都不变一下，右手微抬，背后便出现了一枚黑色的求党羽在身前张开，挡下了鸣人的这一发螺旋丸。
“不过是一个小鬼而已，竟然敢在我面前说这种大话，真是笑死人了！”
“你见过亲人在你面前死去的样子吗？！”
“你见过族人一个个都被倒在战火之中吗？！”
“如果没有，就不要在我面前叫嚣了！”斑双眼猛地一凛，将鸣人弹开：“还是去玩你的忍者游戏吧！”
“轰！”
只见九尾查克拉模式的鸣人陡然从斑的面前倒飞而出，砸在远处的地面上，轰开一个大坑！
“空有九尾的力量却不知道怎么使用，真是浪费啊！”斑看着狼狈的鸣人，脸上露出一丝不屑的神色。
“黑绝！”斑突然看着自己的双手道：“你做的很好！”
“虽然没有将八尾九尾全都捕获，但是这份力量确实让我很是满意呢！”
“啊！”黑绝嘿嘿一笑道：“这都多亏了长门呢！”
“要不是他，我也拿不到八尾的力量！”
“既然如此，我们现在是不是该实行月之眼计划了？！”白绝嘿嘿一笑看着斑道，双眼激动的都在颤抖了！
“月之眼计划……”斑细细地品味了一下这句话，嘴角微微上扬。
“既然如此，那就开始吧！”
只见斑大喝一声，全身的查克拉剧烈地涌动着，猛地一掌排在地面，然后向其中输送着查克拉！
“轰隆隆！”
只见地面一阵抖动，突然无数粗壮的树枝从中涌了出来，疯狂地生长着。
不过是片刻的功夫，一颗参天的大树便出现在了众人眼前！
“什么？！”五影和众小强大吃一惊，不可思议地看着眼前这棵巨大的树木。
“这是……什么东西？！”照美冥捂住小嘴惊讶地说道。
只见众人面前，一个巨大无比的树木出现，直接覆盖了周围所有的空间。
巨大的阴影笼罩下来，将所有的人都遮住了！
在这颗大树面前，他们看起来是如此的渺小，甚至连这颗树木最细的一根枝干都比不上！
“哈哈哈！”白绝突然狂笑一声：“看清楚了，这就是十尾真正的力量啊！”
“颤抖吧，你们这些凡人！”
“真正的神将降临到这个世界，你们所有人在祂的面前，都不过是蝼蚁罢了！”
“呵呵！”黑绝看着这颗参天大树，嘴角也是微微上扬。
“终于……我的梦想终于实现了呢！”
“只要再稍微等上一会，母亲大人就会回归了！”
“那个时候，所有的查克拉都会回收，忍界也将会彻底的变为历史！”
“只有妈妈，才能够永远的存在于这个世界上！”
黑绝内心兴奋地大叫着，仿佛已经看到了辉夜回归的景象！
“雷洛！”这时，宇智波斑却是停下了手里的动作，看着雷洛道：“你说的那些，都是真的吗？！”
“当然！”雷洛呵呵一笑：“我可是从来都不会骗人的啊！”
“哼！”斑冷哼一声：“那种事情，我根本不会在乎！”
“但是，要是你敢骗我，下场你应该知道的！”
“呵呵！”雷洛微微一笑，并没有说话！
“什么？！”鸣人疑惑地看着雷洛道：“雷洛老板，你们在说些什么啊！”
“你和斑都说了些什么啊？！”
“别着急，鸣人！”雷洛微微一笑：“等会你就会看到了！”
雷洛这边不急不缓，然而黑绝这边却是发现了一些不对劲，悄悄的向着斑的身后摸去。

第489章 内讧！
“呵呵！”
看着黑绝的动作，雷洛不禁呵呵一笑。
看来，黑绝已经按捺不住想要和斑说一些“掏心窝子”的话了啊！
也是，自己的出现将黑绝一个又一个的棋子全都毁掉了，现在就剩下斑这最后一条路了。
要是再拖下去，说不定还会出什么乱子，索性现在就对斑下手岂不是更好？！
“可惜了，我是不会让这种事情发生的啊！”雷洛呵呵一笑，就这样静静地看着斑和黑绝！
虽然再也见不到凯皇那帅气的身影了，但这样一来也能免去不少的麻烦啊！
要是真的再让他们打下去，他可是没有那种耐心啊！
“斑，就看你怎么选择了啊！”雷洛喃喃地道。
是选择相信自己还是继续执迷不悟呢？！
“雷洛老板……”鹿丸死死地盯着雷洛，预感要有什么事情将会发生。
以他对雷洛的了解，雷洛绝对不会是那种坐以待毙的人！
眼看着斑已经召唤出了神树，气势达到一个前所未有的顶峰，雷洛却还是无动于衷。
所以，鹿丸可以肯定，现在的斑，绝对不是他们最后的对手！
再加上以前雷洛和他们说的那些话，鹿丸可以肯定地说，在斑之后，一定还有更加恐怖的存在！
想到这里，他内心便不由得有些颤抖！
斑已经恐怖到了这种地步，后面还会有什么样的存在在等着他们呢？！
“斑，你到底想做些什么？！”大野木怒视着斑道。
“难道你真的要将所有人都吸收到你那个幻术中去吗？！”
“别做梦了！”鸣人怒吼一声：“我是绝对不会让你的计谋得逞的！”
“我不会再让你们有所动作了！”斑淡淡地说道：“现在，是时候斩断这个世界的因果了！”
只见斑淡淡地说着，身体突然扭曲了起来。
不过是眨眼的功夫，他已经变的和现在的雷洛一模一样，身上赤红色的铠甲也变成了一身雪白的袍子，镶嵌着九枚黑色的勾玉。
但是，他的变化却是要远比雷洛大的多。
只见在斑的眉心，一道裂缝陡然出现，然后猛地睁开，露出一只血红色的写轮眼。
而这枚写轮眼竟是有着九枚勾玉镶嵌在其中，缓缓的旋转着。
“什么？！”众人大吃一惊，不可置信地看着斑。
“他竟然也进入六道的层次了？！”雷影暗啐一声，不爽地说道。
“喂，雷洛！”纲手焦急地道：“你倒是做些什么啊！”
“不着急！”雷洛呵呵一笑说道：“等会再说！”
“不着急？！”大野木看着眼前的斑道：“他现在已经变成了这副样子，马上就要将所有人都投进幻术中了，这让我们怎么能不着急啊！”
“幻术？！”斑呵呵一笑看着大野木道：“难道让所有人都陷入沉睡不好吗？！”
“大家都会做着最幸福的梦，都处在自己理想的世界中，忍界将从此和平，这不正是你们希望看到的吗？！”
“那不过是你虚构的一个梦境罢了！”鼬淡淡地道：“这样的理想，根本不可能实现的啊！”
“梦境吗……”斑的脸上露出一丝伤感的神色，喃喃地道：“我也很想去到那样的一个梦境呢！”
“但是，我从忍者漫长的战争历史中，终于领会到这这一点！”斑突然抬头看着众人说道：“那就是真正的和平，是不会实现的啊！”
“就算是我不来做，也会有别人去做的！”
“你说是吗？！”斑淡淡地说道：“黑绝！”
“什么？！”斑身后，正在悄声前行的黑绝大吃一惊，震惊地站在原地。
只见他的左手微微抬起，好像要对斑出手一般。
众人也都有些疑惑，不知道斑这是什么意思，怎么突然说起了黑绝！
“黑绝！”却见斑缓缓地转过身去，将黑绝的左手轻轻捏住：“原本我还以为你是我创造出来的，是我的意志化身！”
“但是，你这是要做什么呢？”斑看着黑绝的眼睛，轻声问道。
“你竟然想对我出手？！”
“你！”黑绝大吃一惊，想要从斑的手里挣脱。
但是任凭他怎么努力，却都摆脱斑的控制。
“原本我还以为，我是掌控一切的人！”斑缓缓地说道：“但是现在看来，真的是我错了啊！”
“呵呵！”这边，雷洛看着斑的动作，微微一笑。
“结束了啊！”
“嗯？！”众人疑惑地看着雷洛，不知道他这是什么意思！
“第四次忍界大战，就要结束了！”雷洛微微一笑看着众人道。
随即，雷洛就解除了自己的六道模式，呵呵一笑坐在地上看着斑和黑绝两人的角力。
“是你？！”这边，黑绝看着胜券在握的雷洛，怒吼道：“你将一切都告诉了斑？！”
“没错！”雷洛呵呵一笑道：“怎么样，是不是很惊喜啊！”
“你、你真该死啊！”黑绝怒吼一声，身体突然液化，想要向雷洛这边冲来。
“我说过让你走了吗？！”斑却是冷冷地看着黑绝，掌心一股吸力陡然传来，将黑绝吸在掌心。
“你这个家伙，真是骗了我好久啊！”斑冷冷地说道：“我该怎么报答你呢？！”
“什么啊？！”鸣人看着突然发生变化的局面，苦恼地挠着头发大叫一声：“这到底是什么情况啊！”
为什么明明都是他们对手的斑和黑绝突然内讧了？！
虽然他很不愿意承认，但是只要斑全力出手的话，就算是雷洛老板也不可能将所有人都救下，斑的计划也就可以得逞了！
但是为什么偏偏在这最后关头，斑却是转身对付起了黑绝呢？！
黑绝不是他的意志化身吗？！
这到底是怎么回事？！
“我明白了！”众人都是一头雾水，不知道斑怎么突然将矛头对准了黑绝，但是鹿丸却是一拍脑袋惊呼一声：“原来是这样啊！”
“你明白什么了？！”牙疑惑地看着鹿丸道。
“其实，斑和长门带土他们一样，都是被人利用了！”鹿丸缓缓地说道。
“什么？！”众人大吃一惊，齐齐看向鹿丸。
“喂，鹿丸！这到底是怎么回事？！”佐助皱着眉头看向鹿丸道。
“你可能不知道，但是之前雷洛老板早就已经说了，我们真正的敌人其实根本不是斑！”
“不是斑？！”佐助眉头一皱：“这是什么意思？！”

第490章 真正的敌人？
“你还记得当初宁次去金蛋店砸蛋的时候吗？”鹿丸看着佐助道。
“啊，当然记得！”佐助点了点头道。
当初他被大蛇丸那个家伙蒙骗，跑到大蛇丸哪里去寻找力量，结果众小强为了追她，付出了惨重的代价都没能让他改变心意。
然后雷洛老板便出手将大蛇丸打的屁滚尿流，让他彻底认清楚了大蛇丸的真面目。
在那之后，他一回来，宁次便去了雷洛老板的金蛋店砸蛋。
也就是那次，他才知道了写轮眼的未来，知道了写轮眼是可以进化成轮回眼的存在！
鹿丸这么一说，一旁的宁次立即想了起来，惊呼一声：“我也明白了！”
“难道说，我们最后的敌人是大筒木一族的存在？！”宁次震惊地看着鹿丸，仿佛不敢相信自己的猜测。
“什么？！”听了宁次的话，众人大吃一惊，脸上都露出了不可置信的神色。
“这怎么可能？！”照美冥惊呼一声看着鹿丸道：“大筒木一族？！”
“六道仙人竟然还有后代传下来？！”身为水影的她，自然是知道六道仙人的存在的！
也知道六道仙人的真名叫做大筒木羽衣。
但是，她没想到的是，那个传说中的说他们一族竟然还有后代留存？！
“当然！”佐助脸色猛地一变，看着天上高挂的那枚月亮道：“月球上现在还有这六道一族的人存在呢！”
“月球？！”照美冥更加的惊呆了，看着众小强道：“你们竟然上过月球？！”
“当然！”牙看着佐助嘿嘿一笑，揶揄道：“我们不仅去过月球，某人还在上面待了好长一段时间呢！”
“……”听到牙的话，佐助的脸色立刻拉了下来：“你要是敢说出来，我现在就弄死你！”
“哈哈！”众小强看着佐助尴尬的脸色，都不由得大笑起来。
“不过，佐助！”鸣人嘿嘿一笑伸手搭在佐助肩上道：“你就这么抛弃人家了？！”
“你好狠的心啊！”
只见小李突然双臂张开挡在佐助面前，对着鸣人道：“不关你的事！”
“哈哈哈！”看着小李惟妙惟肖的模仿，众人不禁哈哈大笑起来：“小李，你可真是个天才啊！”
“你们这些家伙！！！”看着轰然大笑的众人，佐助的额头已经出现了一个“#”字，明显是快要压制不住自己内心的愤怒了！
“咳咳！”看到快要爆发的佐助，鹿丸轻咳一声，将大家的注意力又吸引了回来。
“佐助说的没错，月球上现在的确还有着大筒木一族的人存在！”
“不过，他们好像是在守护着什么东西一般！”鹿丸努力地回想着舍人的话。
“他们明明拥有很强大的力量，但是却没有丝毫侵略忍界的念想，死守在月球上不知道在做些什么！”
“我知道！”这时，佐助突然接过话茬道：“我知道他们在守护着什么！”
“哦？”鸣人嘿嘿一笑：“看来，舍人对你很是信任呢，竟然连这种事情都告诉了你！”
“漩、涡、鸣、人！！！”佐助双眼猛地一变，轮回眼出现在眼中看着鸣人，随时都有要爆发的感觉！
“鸣人，别闹了！”纲手一拳轰在鸣人的脑袋上道：“让佐助说完啊！”
“我知道了，纲手婆婆！”鸣人委屈地抱住脑袋道。
“其实，我们现在看到的月亮很久以前是根本不存在的！”佐助语出惊人，一句话便将众人震得呆在原地。
“你说什么？！”大野木惊讶地看着佐助道：“月球在很久以前是不存在的？！”
“啊！”佐助点了点头道：“据舍人所说，月球是为了封印一个可怕的存在才会出现的！”
“封印？！”众人相互对视了一眼，都看到了对方眼底的震惊。
“没错！”佐助淡淡地说道：“月球的内部，其实封印的是十尾的本体！”
“十尾的本体？！”众人惊呼一声，脸上露出不可思议的神色。
“其实，我们现在见到的尾兽，不过是十尾分裂出来的产物，这点你们应该知道吧！”佐助看着众人道。
“嗯！”土影点了点头道：“这一点，之前假斑已经说过了！”
“而十尾的本体之所以会在月球上，就是因为六道仙人的存在！”
“六道仙人将十尾的查克拉分化成九只尾兽后，怕世人滥用十尾的力量，就将其扔到了人力不可及的高空，并用地爆天星之术构建了一座牢笼，将其封印了起来！”佐助缓缓地说道。
“而现在，斑想要将轮回眼的力量投放到月球上，就是想要将月球的封印解开，将十尾的本体彻底释放！”
“竟然是这样？！”众人喃喃地道，一时间都有些无法接受。
“不对！”宁次却是皱着眉头道：“十尾的本体不应该是那个外道魔像吗？！”
“如果斑的真正目的是十尾本体的话，那他明明已经得手了，为什么还会和黑绝发生内讧？！”
“而且，他为什么要费力制造出这棵大树来？”宁次看着一眼望不到顶的神树说道。
“是啊，这有些说不通啊！”小李也挠着脑袋说道。
“这我就不知道了！”佐助淡淡地道：“舍人告诉我的，就只有这些了！”
“这怎么办啊！”照美冥皱着眉头道：“我们连斑的目的都搞不清楚，怎么和他打啊！”
“放心吧！”鹿丸呵呵一笑道：“虽然我们不知道，但是这里肯定有一个人知道全部的真相呢！”
“有人知道？！”照美冥微微一愣，不知道鹿丸指的是谁。
“雷洛老板？！”鹿丸嘿嘿一笑，看向坐在一旁看戏的雷洛道：“你一定知道所有的真相吧！”
“啊，真是麻烦啊！”雷洛无奈地摇了摇头道：“我的确是知道的呢！”
“那么，就请雷洛老板将真相告诉我们吧！”照美冥笑呵呵地看着雷洛道。
“告诉你们？！”雷洛嘴角微微上扬：“你们确定想要知道吗？！”
“嗯！”众人默契地点了点头，都期待地看向雷洛。
“好吧，那我就将一切都告诉你们吧！”雷洛呵呵一笑说道。

第491章 忍界的真相！
看着众人期待的眼神，雷洛还是决定将一切都告诉他们。
战争已经发展到了这种地步，就算是自己不告诉，辉夜也会马上就出现的！
与其让他们被辉夜杀个措手不及，还不如先打一阵预防针，让他们有个心理准备！
“其实，鹿丸和佐助说的差不多都是对的！”雷洛淡淡地说道：“月球上的确封印着一个恐怖的家伙，而我们最终的敌人就是那个存在！”
“果然！”鹿丸点了点头，一副不出所料的样子！
“但是那个东西却并不是十尾的本体！”雷洛想想想说道。
“我就知道！”鸣人惊呼一声：“那一定是十尾人柱力了吧！”
“嗯，如果非要说是十尾人柱力的话，也不算是错的！”雷洛淡淡地道：“六道仙人就是将十尾从她体内抽出来，封印到自己的体内的！”
“所以，六道仙人其实是第二任十尾人柱力？！”牙看着雷洛问道。
“嗯！”雷洛点了点头道。
“那我们眼前的这颗大树是什么情况？！”丁次抬头问道。
“其实，在很久之前，忍界是没有查克拉的存在的！”雷洛看着众人道：“一切都是因为这颗大树的存在，忍界才会变成现在这副样子！”
“没有查克拉？！”不光是众小强，就连五影也是第一次听到这样的密辛，都竖起了耳朵听着雷洛的讲述。
“千年之前，忍界还都是只一群凡人，并没有现在的忍术体系！”
“那个时候，这颗大树就已经屹立在忍界了！”
“没有人知道它是从哪里来的，也不知道它的作用是什么！”
“直到某一天，一道人影从天而降……”雷洛说道这里，突然嘿嘿一笑停了下来。
“然后呢？！”小李一脸懵懂地看着雷洛，想要知道后来怎么了！
“预知后事如何，且听下回分析！”雷洛一本正经地说道。
“嘭！”只见纲手突然一个暴起锤在雷洛后脑勺：“老娘这辈子最很的就是你这种断章狗了！”
“快给老娘说啊！”
“好嘞！”雷洛陪着笑脸揉了揉脑袋道：“那我们就继续吧！”
“话说……”雷洛清了清嗓子刚想拿捏个开腔，就瞥到了纲手想要杀人的目光。
“直到某天，一道人影从天而降，那个时候，忍界才从此开始变得不同！”
“这个人难道就是、是……”鸣人挠了挠脑袋说：“那个叫什么来着？！封印在月亮里的那个！”
“辉夜！”佐助小声在鸣人背后提醒道。
“对！”鸣人看向雷洛问道：“难道这个人就是辉夜？”
“没错！”雷洛点了点头道：“这个人就是辉夜！”
“其实，神树本身并不是忍界本身的产物，而是辉夜所在的大筒木一族投放到忍界的一个道具！”
“道具？！”鹿丸敏锐地察觉到了一种阴谋的味道。
“没错！”雷洛淡淡地说道：“神树其实就是大筒木一族用来吸收忍界能量的一个道具，然后结出果实给大筒木一族提供能量的存在！”
“吸收能量？！”听到雷洛这样说，鸣人突然猛地一惊：“这样说来，当初蛤蟆大仙人当初在教我仙术的时候，的确是说过这一点！”
“哦？！”佐助饶有兴趣地看着鸣人道：“怎么说？！”
“蛤蟆仙人说，在神树出现后，忍界的能量渐渐的衰弱，导致蛤蟆一族的栖息地却来越小，几乎都要灭族了！”
“多亏了一个仙人的出现，传授了蛤蟆仙人修行仙术能量的方法，蛤蟆一族这才生存了下来！”
“你这样一说，我当初好像也听到过这样的说法啊！”纲手回想着蛞蝓仙人对她说过的话道：“就在蛞蝓一族即将灭亡的时候，一位青年仙人突然出现，传授了湿骨林的仙术，蛞蝓一族才能传承至今！”
“仙人？！”雷洛听着两人的话，不仅哑然失笑。
这些家伙竟然将自己塑造成了仙人？！
真有意思！
“那后来呢？！”井野晃着雷洛的胳膊追问道：“神树是大筒木一族侵略忍界的道具，辉夜又出现了，那忍界岂不是危险了？！”
“是啊！”丁次往嘴里狂塞着薯片道：“那忍界是怎么流传至今的？”
“当时辉夜出现在忍界，其实是因为神树的果实即将成熟，她就是来回收神树果实的！”
“但是，辉夜在感受到神树果实的强大后，产生了私念，竟是偷偷的将将神树果实独吞了！”雷洛淡淡地说道。
“然后，辉夜担心大筒木一族来人，追究她的责任，便在暗地里开始大量的制造白绝军队！”
“后来，她的行为被两个儿子羽村和羽衣发现，便联手将她封印了起来，形成了我们现在看到的月亮！”
“羽衣在封印她之前，还将她吞下的神树果实能量全都抽了出来，分成了现在的一到九尾！”雷洛言简意赅地道。
“所以，斑的目的其实是想要将所有的尾兽收集起来，将辉夜重新从月球中解封出来？！”牙看着雷洛问到。
“不！”雷洛却是呵呵一笑道：“那是黑绝的目的！”
“斑的目的，只是之中都只有一个！”
“那就是实现忍界和平！”雷洛看着一旁的斑道。
“只是，他被黑绝利用，给他秒回了一个美好的现实，斑这才会想要收集九大尾兽而已！”
“哈哈！”一旁的斑听了雷洛的话，突然大笑起来，笑的十分的狂妄。
“没想到，真正懂我的，竟然是你这个少年！”斑认真地看着雷洛道：“不错。老夫的目的从一开始就只是想要忍界和平罢了！”
“但是，你难道没有看到，因为你的存在，给忍界带来多大的伤痛吗？！”鸣人愤怒的看着斑道。
“伤痛？！”斑呵呵一笑，看着疮痍的战场道：“不过是死了这么点人而已，这也能算伤痛？！”
“年轻人，老夫杀过的人，远要比你见过的都多啊！”
“不经历这些，你是永远都不会明白老夫的想法的！”
“切！”鸣人暗啐一声，突然没办法反驳斑的观点。
“但是！”佐助看着雷洛道：“那黑绝呢，黑绝到底是什么情况？！”
佐助一直很疑惑，黑绝这个家伙到底在这里扮演了一个什么角色，为什么这么热衷于将辉夜解封出来？！

第492章 克制黑绝的大杀器！
“黑绝？！”雷洛嗤笑一声。
“那家伙……我怎么看怎么像辉夜的姨妈血！”
“……”
“……”
“……”
众人默然，一时间不知道该说些什么好！
大家在讨论这么严肃的事情，你竟然突然开车？！
猝不及防啊！
众小强都是一脸的尴尬，尤其是佐助，娇嫩的脸庞上更是红的不行！
为什么雷洛老板会突然提起这个东西呢？！
莫名的尴尬有木有？！
想到这里，佐助不禁偷偷看了小樱一眼，发现她根本没有想起那件事，这才镇定了下来。
“雷洛！”看着尴尬的众女，井野的小拳头直接锤在雷洛的胸口：“好好说话！”
“真的啊！”雷洛无辜地说道：“黑绝那家伙我真的不知道他是什么来历啊！”
“那他是怎么出现的呢？！”照美冥整理了一下心态看着雷洛问道。
“辉夜在即将被羽村羽衣封印的时候，突然甩出了一团黑色的东西！”雷洛嘿嘿一笑道：“就是你们现在看到的黑绝喽！”
“而在那之前，辉夜只有羽村羽衣两个孩子，还是受到万民祝福怀上的。”雷洛嘿嘿一笑看着斑手里那团漆黑的东西道：“所以，除了姨妈血，我真的是不知道黑绝这家伙到底是什么东西了！”
“胡说，我是妈妈的孩子！”黑绝看着雷洛怒吼道：“你不要血口喷人啊！”
“我和羽衣羽村一样，都是妈妈的孩子！”黑绝大声说道：“只是，我是辉夜的意志化身，所以才没有固定的形态而已！”
“呵呵！”雷洛不屑地说道：“我看你就是一团放了千年的变质姨妈血而已！”
“你！！！”黑绝怒视着雷洛，内心的怒火都快要从眼中喷涌出来将雷洛焚尽了！
“嘿嘿！”这边，牙看着斑手里那团不规则形状的液体，越看越觉得像是雷洛说的那个东西，脸上不禁露出无耻的笑容。
众小强也都看着黑绝，越来越觉得雷洛的猜测应该是正确的！
不然的话，根本没什么理由可以解释黑绝的来历啊！
意志化身？！
那是什么东西？！
忍界从来都没有过那种东西好不好！
“嘿嘿嘿！”想到这里，众人的脸上不禁都露出“你懂得”的笑容，大家心照不宣地对视了一眼，便哈哈大笑起来。
然而，一旁的鸣人却是突然醒悟了什么，伸手向着背后的忍具包中掏去。
“姨妈血，哈哈哈！”牙肆无忌惮地嘲笑着黑绝，捂着肚子跪在地上狂锤着地面：“没想到你竟然是这么个东西，真是笑死人了！”
“混蛋！”黑绝感觉自己受到了极大的侮辱，怒吼一声便挣脱出斑的控制，向着牙冲来。
而斑听到雷洛的推测，也嫌弃地将黑绝丢到一旁，悄悄地拿出一块抹布仔细地擦着自己的右手。
“去死吧，小鬼！”黑绝怒吼着道：“竟然敢嘲笑我，我一定要让你付出代价！”
不得不说，虽然黑绝平时都是在暗地里活动的，但是一旦爆发，气势竟然直逼影级，眨眼间就来到了牙的面前，眼看就要将将牙的胸膛洞穿了！
“别开玩笑了！我是不会再让你有所行动的！”
这时，只见鸣人大喝一声，随手向着黑绝甩出一样东西。
众人定睛看去，只见一片洁白的东西带着两个小小的翅膀，直接甩到了黑绝的脸上。
“啊！！！”
只听得黑绝突然痛呼一声，仿佛被烈火灼烧一般，疯狂地向后退去。
“这是什么东西？！”黑绝尖叫着将脸上的那个东西拿了下来甩到一旁，抱脸痛呼道：“好痛啊！”
“九尾小鬼，你惹怒我了！”黑绝怒吼着站起身来看向鸣人道。
“我去，真的假的？！”雷洛看着一般脸庞被灼伤的黑绝，顿时呆住了。
只见，此时的黑绝脸上赫然有着出一个不规则的大坑，从右眼一直拉到嘴角，模样甚是恐怖！
“好吓人啊！”井野惊呼一声，吓得直接投入了雷洛的怀抱中，不敢再看黑绝一眼。
“嗯？！”黑绝看着惊恐的众人，不由得有些疑惑。
只见他伸出右手在脸上一顿摸索，旋即便是大吃一惊。
伸手摸去，只觉得自己的头部竟然凹下去很大的一部分，即便是自己全力恢复，也始终无法修补那失去的一块，仿佛是被一种无形的规则所束缚了一样！
“这到底是什么东西？！”黑绝惊恐地看着被自己甩到一旁的那个不明物体。
待看清楚那到底是什么东西之后，黑绝顿时呆在了原地！
只见，鸣人丢过来的那个东西上，赫然有着一滩黑黑的东西在蠕动着，正是自己失去的那一部分！
而那个白色的物体，两侧竟然还带着一双小小的翅膀，明显就是那个东西啊！
那这样岂不是说，自己真的是雷洛所说的那个玩意？！
此时，黑绝终于对自己的存在产生了迷茫。
这边，鸣人见自己丢出去的东西竟然真的起效了，也是微微一愣呆在原地。
“喂，鸣人！”牙疑惑地看着鸣人道：“你丢了个什么东西出去啊？！竟然连黑绝都能伤到？！”
“你知道吗，之前在战场上，我们小队即便是用了各种方法，都无法伤到他分毫啊！”
之前黑绝和斑说自己在处理一些漏洞，其实并不是在骗斑，而是他真的在和忍者联合军战斗！
而和他战斗的人，正是牙所在的小队！
只是大家都不知道黑绝到底是什么东西，因此不管用什么办法，根本对黑绝没有用，反倒是被黑绝杀了不少的人！
现在牙看到鸣人随手丢了个东西就重伤了黑绝，内心不由得有些疑惑！
“额……”只见鸣人挠了挠后脑勺隐晦地道：“其实也没什么啦，不过是我之前在金蛋店砸到的一个道具而已！”
“当时香磷姐还嘲笑了我一顿，说我是个变态，我也就没在意随手放在了忍具包里！”
“刚刚听了雷洛老板的话，我才想起来我还有这个道具没有用，便随便丢了出去！”
“只是没想到这个道具对黑绝的杀伤力竟然是这么的大！”鸣人稍显惊讶地道。
“所以，那究竟是个什么东西啊？”牙追着鸣人问道。
“混蛋！”只见井野突然从雷洛怀里冲了出去，抬手就在牙的头上暴扣一拳：“不该问的东西就别问啊，蠢货！”

第493章 查克拉异动！
“但是，我真的很好奇嘛！”牙抱着自己的头委屈地说道：“所以鸣人，刚刚那到底是什么东西啊？”
“额！”看着周围众女要杀人的目光，鸣人也不敢造次，只得尴尬地说道：“什么都不是，只是金蛋店一个道具而已！”
“切！”牙见鸣人不愿意说，也不再追究什么了，只好不爽地催啐了一声。
正当众人还想说些什么的时候，亥一的声音却是在雷洛的耳边响起。
“雷洛老板，我是山中亥一，能听到吗？！”亥一的声音略显焦急：“你们那边是不是出了什么大事啊？！”
“大事？！”雷洛微微一愣道：“什么大事？！没看到啊！”
这里除了刚刚鸣人甩出一张姨妈巾将黑绝吸收了一点外，什么都没有发生啊！
“但是，我们这边检测到，整个忍界所有的查克拉都在向着你们那边流动，很是汹涌，你知道这是怎么回事吗？”山中亥一简单明了地说道。
“所有的查克拉都在向这边涌来？！”雷洛猛地惊醒，双眼变成淡金色的样子，仔细感受了一下忍界的情况。
果然，和山中亥一说的一样，周围的空气中充满了大量的查克拉，地底更是有着洪流一般的查克拉巨浪在向这边涌来。
看样子，再过一小会，这第一波的潮头就要到达了！
刚才他只顾着看斑和黑绝的好戏了，都没怎么注意到这一异常现象。
“是因为神树吗……”雷洛抬头向着眼前的神树看去，果然发现审核此时已经发生了一些细微的变化，上面的那朵巨大的花骨朵隐隐有种要绽放的感觉！
“好了，我知道了！”雷洛闭上眼睛对亥一道：“辛苦你了！”
“嗯，你们多加小心！”亥一说了这么一句，便直接掐断了和雷洛的通话。
“雷洛，你怎么了？发生了什么吗？！”一旁的井野看着雷洛神色好像有些不对，关切地问道。
“没什么！”雷洛站起身来：“只是敌人马上就要到了！”
“什么？！”众人停了，齐齐惊呼一声。
“你是说，大筒木辉夜马上就要复活了？！”纲手震惊地看着雷洛道。
“啊！”雷洛点了点头：“神树已经出现，忍界所有的查克拉都在向着这边靠拢，一点查克拉浓度聚集到一定的程度，神树便会主动破开月球的封印，将辉夜释放！”
“那、那我们将查克拉阻断不行吗？！”牙看着雷洛问道：“既然辉夜解封需要大量的查克拉的话，我们只要不让查克拉聚集不就好了？！”
“没那么简单啊，牙！”还没等雷洛说话，一旁的鹿丸就苦笑一声。
“其实，从刚才开始，我就已经注意到神树的变化了！”
“只是，我以为那不过是正常现象，便没有在意！”
“但是现在你感受一下你体内的查克拉，是不是正在逐渐减少？”鹿丸苦笑着看向众人道。
“什么？！”被鹿丸一提醒，众人都开始检查自己体内的查克拉，发现果然在不知不觉中流逝着。
而这些查克拉流动的终点，赫然是他们眼前的这颗大树。
只是周围的查克拉越来越浓，再加上体内查克拉流逝比较缓慢，所以他们现在才意识到这个问题。
“那我们该怎么办呢？”井野紧张地抱着雷洛的胳膊看着他问道。
“放心吧！”雷洛呵呵一笑：“有我在，我一定会保护你的！”
“嗯！”听着雷洛的话，井野的内心不由得涌起一股暖流。
雷洛这个家伙，平时虽然总是不在村子里，对自己看起来也不是很关心的样子，但是一到这种关键的时刻，他竟是看起来相当的可靠呢！
想到这里，井野抱着雷洛手臂的双手便又微微用了点力，两人之间的距离更近了一点！
“什么？！”一旁看着两人动作的鹿丸此时突然眉头一皱，仿佛发现了什么一般。
不知道是不是他的错觉，他总感觉雷洛在说出那句话之后，周围查克拉的流动速度好像又快了几分！
“难道这颗神树还具有感情？能够听懂我们的话？！”鹿丸死死地盯着越来越饱满的树干，内心喃喃地道。
“如果真是那样的话，那这个大筒木一族也真是太过恐怖了啊！”
就在众人一脸严肃地看着神树上那枚巨大的花朵越来越大的时候，查克拉洪流终于涌了过来。
“轰！”
只见神树周围的地面突然裂开，然后便有着像是洪水一般汹涌的查克拉从地底喷了出来，直接灌进了神树的树干内。
“什么？！”看着这已经凝成实质的查克拉洪流，众人都是大吃一惊。
“好恐怖的声势！”五影呆呆地看着宛如瀑布一般的洪流，都不知道该说些什么了！
他们还从来没有见过如此之国的查克拉聚集在一起呢，竟是能将这么坚硬的地面都冲破。
这个大筒木辉夜到底有多恐怖啊？！
怪不得雷洛之前一直不肯将事情的真相告诉他们！
原来是怕他们在知道辉夜的恐怖后产生怯战的心理啊！
不得不说，雷洛的考虑真的是太周到了！
雷影身躯颤抖地看着眼前的查克拉洪流，闷声说道：“这都多久了，这些查克拉竟然一丝衰退的迹象都没有！”
“难道那个大筒木辉夜真的有这么恐怖吗？！”
“当然！”雷洛呵呵一笑：“你要知道，整个忍界现在流动的查克拉，都是从辉夜体内抽离出来的！”
“所以，现在你看到的这些查克拉洪流，只是辉夜的一小部分实力而已！”
“如果再加上你们所有人的查克拉和八尾九尾的查克拉的话，那才算是辉夜的原本的实力啊！”雷洛淡淡地道。
“怎么可能！”土影脸色难看地道：“难道我们竟然是要和这样恐怖的存在作战？！”
之前，他以为宇智波斑实力已经是强到一个顶峰了，没想到现在辉夜还没出现，那种气势就已经将斑彻底的碾压了！
这样的对手，真的是他们这些人可以打败的吗？！
大野木的内心不禁开始打起了退堂鼓！

第494章 好久不见！
这边众人还在震撼于辉夜的强悍，雷洛却是死死地看着神树顶端的那枚花朵。
终于，神树吸收的查克拉已经足够将月球上的封印破开的时候，花朵突然“嘭”地一声炸开，无数的花粉冲天而起，形成一匹彩练向着月球飞去！
“要来了！”雷洛神色一凛，低声喝道。
“终于要出现了吗……大筒木辉夜！”一旁的斑看着那一股飞向月球的彩练，脸上露出一种凝重的神色。
之前，雷洛和他说月球上还有这一个更为恐怖的存在的时候，他还有些不相信！
但是，现在看到这一幕，他的内心终于有些相信雷洛了！
他也想看看，引起忍界这千年纷争的存在，到底是怎么样的一个人！
竟然让黑绝这个家伙为了解封她，不惜构建一个又一个虚假的幻境，掀起一次又一次的战争。
不只是忍界的四次忍界大战，就连他和柱间构建忍村之前，各大家族之间也是战火不断！
自己的父亲，弟弟，母亲，好友，一个个的都因为月球上的那个家伙而死去！
他怎么能甘心就这样看着，什么也不做呢！
想到这里，斑的双手便不由得紧紧地握住，喃喃地道：“泉奈……”
“哈哈哈！”看着冲向月球的那道巨大彩练，黑绝的脸上也露出疯狂的笑容。
“千年了！”黑绝站在神树底下，仿佛失心疯一般狂笑着：“千年的时间，我终于做到了！”
“辉夜，我的母亲大人，终于要从羽衣羽村的封印中解脱了！”
“雷洛！”黑绝突然猛地转头看向雷洛，恶狠狠地说道：“只要母亲大人一出现，你的死期就到了！”
“就算你无数次破坏我的计划又能如何呢？！”
“羽式？！带土？！斑？！”黑绝狞笑着看向雷洛道：“我都不在乎啊！”
“现在母亲大人还不是即将降临？！”
“你们这些人，迟早都会被母亲一个个的杀死的！”
“那个时候，辉夜君临天下的时候就会再度到来！”
“大筒木一族终将是整个忍界的神明！”
“你们这些凡人，都将匍匐在母亲大人的脚下！”
“哈哈哈！”
黑绝看着战场上一个个的人影，疯狂地大笑着道。
“这个家伙！！！”牙看着狂笑不止的黑绝，脸上露出愤怒的神色。
如果可以的话，他真的想将这个家伙现在就弄死！
他的笑声真的是太烦人了！
但是，他却是什么都做不了。
不要说辉夜，就连黑绝，他也不是对手！
“你在笑个什么东西啊！”然而，雷洛却是根本不鸟黑绝，冷冷地看着他道。
狂笑的斑是因为缺少友谊，狂笑的带土是因为缺少爱情，狂笑的鼬是因为缺少亲情！
你个姨妈血你笑个毛啊！
我看你怕是缺少来自社会的毒打吧！
“鸣人！”雷洛呵呵一笑拍了拍鸣人道：“那个东西，你应该还有吧！”
“嗯！”鸣人茫然地点了点头，不知道雷洛想要做什么！
“丢他！”雷洛一指黑绝，冷冷地说道：“不过是一团姨妈血，嘚瑟个毛毛啊！”
“弄死他！”
“好嘞！”还没等鸣人说话，一旁的牙便嘿嘿一笑，直接从鸣人的忍具包中拿出剩下的**巾，操在手里就向着黑绝飞奔而去！
“纳尼？！”看着牙手里随风飞舞的两片带着翅膀的东西，黑绝大骇，再也顾不上放狠话了，直接化作一滩漆黑的东西在地上疯狂的游走着。
“想跑？！”牙嘿嘿一笑，直接跳到赤丸背上大手一挥：“赤丸，给我追！”
“汪！”赤丸忍黑绝也已经好久了，直接怒吼一声，化身乌云踏雪丸向着疯狂逃窜的黑绝冲去。
“这个家伙！”看着挥舞着那羞耻的东西牙，众女头上都出现了一个：“#”字！
“看来，这小子还是太闲了啊！”纲手阴森森地说道：“等战争结束，村子里想必会有不少的委托吧！”
“就让这些闲的蛋疼的家伙去吧！”
“嗯！”众人都默契地点了点头。
“说道这里，我们雾隐村人手也有点不足呢，能不能拜托火影大人也替我们分担一些压力呢！”照美冥也看着飞奔的牙和赤丸，呵呵一笑道。
“没问题！”纲手点了点头道：“想必，犬冢一族的族长会很乐意接下这些任务的！”
“嗯！”照美冥点了点头道：“那就这么说定了！”
“来了！”就在两位女影还在为犬冢一族创收的时候，我爱罗却是低喝一声，看着散发出刺目光芒的月球道。
只见，忍界现在明明是夜晚，但是月亮发出的光芒却是足以媲美白天的太阳，将整个忍界照的纤毫毕现！
过了好一会儿，月球上的光芒才渐渐的黯淡下来。
众人这才能堪堪看到月球上发生了什么！
只见，一道巨大的影子从月球上一步一步地走了下来，向着众人的方向缓缓的移动着。
但是，众人明明看到那人的速度很是缓慢，却是在眨眼间就来到了他们的面前。
“好美！”
还没等众人感受到辉夜的威压，就被她的美貌所折服了！
只见辉夜一身宽大的袍子穿在身上，却是丝毫不显得臃肿，反而有一种大气的美，让人无法直视她的容颜，仿佛看一眼就是在亵渎一般！
而且，辉夜背后那打到脚底的秀发，也让人丝毫不觉得违和，只是感觉到她有一种神圣不可侵犯的感觉。
“怎么可能有这么漂亮的女人存在！”众人身后，半截身子入土的大野木也不由得发出一声惊叹，呆呆地看着眼前的辉夜，仿佛见到了自己梦寐以求的女神一般！
“咳咳！”雷影看着眼睛都不眨一下的土影，轻咳一声，示意他注意自己的形象。
只是，他那羞红的脸颊却是表示，他的内心也根本不是表面看起来这么的平静！
众人看着眼前的辉夜，都不知道该说些什么好！
这就是他们最终的敌人？！
不好下手啊！
这么漂亮，就算是沾上一点灰都是罪过，他们怎么能对她下手呢？！
辉夜的目光掠过呆呆的众人，最后落定在雷洛那玩世不恭的脸上。
“好久不见啊，辉夜！”雷洛呵呵一笑道。

第495章 雷洛VS辉夜？！
“好久不见啊，辉夜！”
看着宛如一朵白莲盛开的辉夜，雷洛呵呵一笑。
虽然自己是在前几天才见过的辉夜，但是对于辉夜来说，两人却已经隔了上千年没有相见了。
因此，雷洛说一声“好久不见”也是很正常的问候。
但是，这在他看来是再正常不过的事情，落到别人眼里却不是这么一回事了！
只见众人猛地回头看向雷洛，满脸的不可置信！
“雷洛老板，你、你们认识？！”鸣人呆呆地看着雷洛问道。
“原来如此！”照美冥则是一脸的了然：“怪不得康娜一万多岁都喊你是雷洛哥哥，原来你真的……”
说着，照美冥看向雷洛，一副我了解你的样子！
“哦，原来雷洛你真的已经是个老妖怪了啊！”康娜也呼扇着大眼睛凑上来说道。
“……”看着脑补力十足的众人，雷洛有种哭笑不得的感觉。
“不是你们想的那样，你们就不要瞎猜了！”雷洛笑着说道。
“怎么样，这些年你过的还好吗？”雷洛转头看向辉夜道。
“怎么样，这些年你过得还好吗？！”一旁，天天学着雷洛的样子说道：“好感人啊！”
“又是一个可歌可泣的爱情故事呢！”
说着，天天还嘿嘿一笑转头看向井野：“井野，怎么办呢，你的情敌出现了呢！”
“是啊，井野，你要怎么办呢！”鸣人看热闹不嫌事大，嘿嘿一笑看着井野道。
只是，井野却是没有理会她们的打趣，直勾勾地盯着眼前的辉夜！
然后，她又转过头来看了看雷洛，想要知道他们两个之间到底是什么关系！
“好久不见？！”这时，辉夜终于说话了！
“上千年的时间，你就只有这句话想对我说吗？！”辉夜清冷的声音响起，看着雷洛淡淡地道。
“哇哦，上千年的时间呢！”天天在一旁怪叫道：“好悲惨的爱情故事啊！”
“别闹，天天！”听着这些青春期少女的吐槽，纵使是雷洛，也不由得老脸一红。
“看来，这里并不适合我们说话呢！”辉夜看了众人一眼，双眼微动，便和雷洛一起消失在了众人的眼中。
“纳尼？！”看着两人突然消失在自己的面前，众人齐齐惊呼一声：“这是什么情况？！他们两个到哪里去了？！”
“空间忍术吗？！”卡卡西和带土却是若有所思，看着面前的空地缓缓地说道。
“很高级的空间忍术啊！”卡卡西感叹道。
“啊！”带土也点了点头道：“我根本都察觉不到她发动之前的波动！”
“那雷洛会不会很危险啊！”听两人这么说，井野当即紧张了起来，拉着卡卡西的衣角问道。
“不知道啊！”卡卡西神色肃穆地道：“我们也不知道这个大筒木辉夜到底是什么人！”
“如果她真的和雷洛老板认识，那就好了！”卡卡西将左眼的万花筒收了起来道：“那样的话，我们就不必再和她战斗了！”
“啊！”辉夜消失了，五影也都缓了口气。
“如果真的要和这样的存在战斗，怕是除了雷洛，我们跟所有人加在一起都不是他的对手啊！”雷影心有余悸地说道。
“是啊！”大野木也说道：“我还从来都没有见过这么恐怖的存在呢！”
“即便是全盛时期的柱间大人，都没有让我有过这么恐惧的感觉呢！”
“的确！”这时，一旁的斑突然也出声了：“这个辉夜，的确是比柱间要强太多了！”
“甚至……”斑突然脸色一变，不爽地说道：“说不定我和柱间两个人联手，都不是她的对手！”
“没想到忍界竟然还有这样恐怖的存在，真是有些出乎我的意料！”
“那这样的话，雷洛岂不是真的很危险？！”听着众人的感慨，井野都快要急哭了！
虽然她知道雷洛也很厉害，但那只是对他们这些人来说的！
但是现在，就连宇智波斑都觉得对方很是恐怖，那雷洛岂不是真的很危险了？！
“井野，你不要着急啊！”天天见井野眼中已经开始积聚泪水，慌忙安慰道：“雷洛老板那么强大，一定会没事的！”
“是啊！”小樱也在一旁安慰道：“相信凭借雷洛老板的实力，他一定会没事的！”
“而且你看，雷洛老板明显是知道辉夜的存在的！”小樱有理有据地分析道：“既然这样的话，说明他一定会对付辉夜很有把握的！”
“如果不是这样的话，他就不会让辉夜出现了，不是吗？！”小樱认真地看着井野道。
“但是，这些都是你们往好的方面想的！”井野抹着眼泪道：“万一呢！”
“万一辉夜脱离了雷洛的预测，真的和他动手的话该怎么办呢？！”
“辉夜那么强，雷洛怎么可能是他的对手啊！”
仿佛是为了印证井野的话，众人面前的空间突然抖动了一下，也不知道发生了什么！
“你们看，他们果然打起来了！”井野焦急地说道：“这可怎么办啊！”
突然，井野仿佛看到了救星一般，死死地抓住卡卡西的衣角道：“卡卡西老师，你不是也会空间忍术吗？！”
“你能不能破开他们的空间，将雷洛救出来，或者你们进去帮他呢？！”
“要是不行的话，你让我进去也行啊！”井野苦苦地哀求着卡卡西道。
“井野，不要着急啊！”小樱拉住激动的井野安慰道：“以你的实力，就算是能进去，也根本帮不上雷洛什么忙，说不定还会让他分心！”
“况且，卡卡西老师也根本无法破开他们两个的空间忍术啊！”
“啊！”卡卡西也点了点头道：“小樱说的不错！”
“以我现在的实力，我的确不能破开他们的空间！”
“甚至，我连他们的空间弱点都找不到！”卡卡西惭愧地说道。
“那可怎么办啊！”井野说着说着，便哭了起来。
“不要担心，妈妈应该不会对那个人出手的！”
这时，一道苍老的声音突然在众人耳边响起。

第496章 羽衣羽村现身！
“什么人？！”众人被这突然出现的声音吓了一跳，齐齐转过身来。
只见，鸣人和佐助手牵手站在一起，仿佛是丢了魂一般，双目失神地看着众人，嘴巴一张一合地在说着话。
“鸣人君，佐助君，你们怎么了？！”小李看着状态明显不对的两人，一个闪身出现在两人面前大声喝道：“到底是什么人，快给我出来！”
“不然的话，就让你尝尝我木叶旋风的威力！”
“不要怕，少年！”只见，鸣人和佐助同时呵呵一笑看向小李。
“你是他们的朋友吧！”一个苍老的声音从两人的口中传出：“真是不错的小伙子呢！”
“是吗？！”听到这道声音在夸自己，小李当即就沉醉了，捂住脸庞害羞的不能自己：“不要这样说啦，我只是个很普通的木叶忍者而已啦！”
“不，我并不是在恭维你！”鸣人和佐助齐齐摇了摇头：“我可以看得出来，你是在场所有人中最天才的那一个！”
“你的身上，有着忍宗最初的痕迹！”苍老的声音淡淡地道：“你是一个真正的忍者，真正的天才！”
“哈哈哈！”听到这个声音的话，小李更是笑得喜不自胜，都快要飘起来了！
“李……”宁次无语地看着有些飘飘欲仙的小李，无奈地摇了摇头。
“你到底是谁？！”鹿丸却是没有被这道声音的糖衣炮弹所迷惑，依旧是一脸谨慎地看着鸣人和佐助道：“你控制了鸣人和佐助，到底想要做些什么？！”
“抱歉！”只听，这道声音歉意地笑了笑，然后鸣人和佐助身上的查克拉便具象化出来，缓缓的在两人头上凝聚出一个人形。
“吾乃大筒木羽衣，也就是你们所说的六道仙人！”
只见，鸣人和佐助的头顶上，一个长须飘飘的老头子盘坐在虚空中，一柄求道玉组成的法杖横放在他的腿上，看起来很是玄乎。
只是，众人看着他的样子，却都不由得惊呆了！
“卧槽！雷、雷洛？！”鹿丸受雷洛影响，不知不觉便是一口经典的国骂出口，瞪大了眼睛看着鸣人和佐助头顶的那道身影，满脸的不可置信！
他觉得，除了这两个字，已经没有什么东西能够表达他此刻的心情了！
而众人脸上的表情也和鹿丸如出一辙，都呆呆地看着眼前的这道身影，仿佛是不敢相信自己的眼睛一眼！
“雷洛？！”六道仙人也是一脸懵逼的看着众人，不知道他们为什么会露出这种表情。
“不，老夫乃是大筒木羽衣啊！”六道仙人看着有些惊呆的众人，又说了一遍！
“这些小家伙，难道耳朵不好使？！”六道疑惑地看着众人，心里暗暗想道。
“真像啊！”
过了半晌，丁次才回过神来，看着六道仙人喃喃地道。
“是啊！”鹿丸也点了点头道：“要不是那一脸的胡子和头上的两个角，我都要以为是我看错了呢！”
“怎么可能会这么像呢？！”宁次喃喃地道，一脸的费解。
“我知道了！”突然，天天大吼一声，将众人的注意力都吸引了过去。
“你知道什么了？！”众人看着天天问道。
“你是六道仙人，大筒木羽衣，对吧？”天天看着六道的虚影道。
“嗯！”六道仙人见终于有人理他了，满意地捋了捋自己的胡子，脸上露出满意的笑容：“不错，老夫正是你们所说的六道仙人！”
“那你是大筒木辉夜的儿子？！”天天继续问道。
“不错！”六道点了点头道。
“等等！”这时，鹿丸却是打断了天天的推理，看着六道仙人道：“你为什么会出现在这里？！”
“或者说，你为什么要控制鸣人和佐助他们两个？！”鹿丸伸手从背后拿出一柄苦无，警惕地看着六道仙人道。
随便跳出来一个人就说自己的六道仙人，还控制了鸣人和佐助，怎么看都有些奇怪吧！
因此，他决定先搞清楚这个人到底是什么情况！
“哦呵呵！”看着一脸戒备的鹿丸，六道仙人呵呵一笑：“并不是我控制了他们哦！”
“只是因为他们是因陀罗和阿修罗的转世身，一旦遇到母亲辉夜的操控，便会将我唤醒！”六道缓缓地说着，突然转头看向一旁的雏田：“那边的那个白眼小姑娘也是一样哦！”
六道呵呵一笑看着雏田道：“羽村，你也来了吧！”
“啊，哥哥！”只见，雏田突然也陷入了和鸣人佐助一样的境地，呆呆地站在原地，而在她的头上，也同样出现了一个和六道类似的查克拉具象体。
“卧槽，这个也很像啊！”宁次也是一句经典国骂出口。
“好吧，这下我相信你了！”看着这两个和雷洛有着八分相似的虚影，鹿丸终于相信了六道仙人的话！
再加上之前雷洛告诉过他们的话，现在他已经可以肯定，这两个老头子就是大筒木辉夜的两个儿子羽村和羽衣了！
“所以，你们两个都是那个大筒木辉夜的儿子吧！”看着眼前的两道虚影，天天越发的兴奋了！
“没错！”羽衣羽村齐齐点了点头道：“我们的母亲正是辉夜！”
“我们也是感知到了她的查克拉再现，所以才会受到感应出现而已！”
“但是，你们不用担心！”六道看着众人道：“这三个小家伙虽然现在无法动弹，但是他们的意识却是都在内心深处活动自如呢！”
“我们因为是死去多年了，才需要借他们的身体才能出现！”羽村解释道：“这对他们，其实是不会有半点伤害的，这个你们可以放心的！”
“原来是这样啊！”小李听了两人的解释，这才放下心来。
“我来说，我来说！”天天见局势已定，当即又有些按捺不住了！
“你们看啊！”天天一脸八卦地嘿嘿一笑看着众人道：“你们还记得刚才雷洛见到辉夜的时候说了什么吗？！”
“好久不见？”志乃缓缓地说道。
“没错，就是好久不见！”天天的八卦之魂在熊熊燃烧着：“他们两个是好久不见，而羽衣羽村是辉夜的孩子，却又长的和雷洛老板有八分相似！”
“所以……”天天嘿嘿一笑，脸上露出“你懂得”的表情看着众人。
“搜嘎！”小李恍然大悟，一拍脑袋道。
“所以，雷洛老板其实是他们两个的爸爸！”

第497章 确定关系！
“所以，雷洛老板其实是他们两个的爸爸！”小李一拍脑袋指着羽衣和羽村两人肯定地说道。
按照天天的分析，雷洛和辉夜是多年未见的关系，而羽衣羽村是辉夜的儿子，但是偏偏他们两个长的却和雷洛有八分相似！
这么明显的事实，要说他们两个不是雷洛的孩子，这谁能相信呢？！
“嗯，你说的有道理啊！”众人齐齐点头，都很认同天天的观点。
就连一旁的斑也都悄悄点了点头，在羽衣和羽村的脸上来回打量着。
和鹿丸他们一样，他在羽衣1刚出现的时候，也差点以为是雷洛本人！
要不是羽衣眼中的那一双轮回眼和头上的双角，他都要喊出雷洛的名字了！
现在被那个拿着奇怪忍具的小姑娘一说，事实直接就摆在了众人的眼前了！
“爸、爸爸？！”羽村一脸懵逼，看着众人有些疑惑。
辉夜不是说他们两个是她手万民敬仰，怀上的天地的孩子吗？！
这什么时候自己竟然多出了个爸爸？！
他怎么不知道？！
但是，看这些人的神情，却又不像是在作伪，这让羽村不禁疑惑地看向羽衣。
“喂，哥哥，他们在说些什么，你知道吗？！”
“不知道啊！”和羽村一样，六道也是一脸懵逼。
他什么时候多出了一个爹啊？！
母亲大人不是说他们没有父亲吗？！
“嗯？”天天看着明显有些懵逼的两人，也是挠了挠头：“难道，你们两个不知道自己的父亲是谁吗？！”
“不知道！”羽衣羽村齐齐摇了摇头道：“我们两个是没有父亲的！”
“那你们为什么和雷洛老板长得这么的像？！”天天问道。
“雷洛老板？！”六道仙人看着天天道：“那是谁？！”
“金蛋店老板雷洛啊！你们不认识吗？！”天天道。
“不认……”六道刚想说自己不认识什么金蛋店老板，但是突然想起了什么似的，猛地转头看向羽村道：“金蛋！那个金蛋，你还记得吗，羽村？”
“金蛋？！”羽村微微一愣，旋即恍然大悟：“你是说那个？！”
“母亲天天看着发呆的那个金蛋？！”
“啊！”六道点了点头道：“如果他们说的金蛋是那个的话，那就应该没有错了！”
“哦，怪不得母亲会一直对着那个东西发呆呢！”羽村恍然大悟道：“原来是父亲给留给她的啊！”
“等等！”突然，卡卡西出声说道：“你们是在说金蛋？！辉夜也有一个金蛋吗？！”
“嗯！”羽衣羽村齐齐点头道：“母亲大人的确有一个神奇的金蛋！”
“那个蛋，但是用肉眼去看的话，就只是一枚普通的金蛋而已，但是一旦我们动用自己的瞳力，就什么都看不道了！”六道缓缓地说道：“你们说的是这种金蛋吗？！”
“如果是这个样子的话，那就应该没错了！”只见卡卡西突然拿出一支画笔，唰唰两下就在纸上画出一枚金蛋的样子，然后注入一丝查克拉将其彻底显化出来，闪着耀眼的光芒出现在众人眼前。
“哇哦，卡卡西老师，你好厉害啊！”天天看着卡卡西手中栩栩如生的金蛋道：“这个金蛋也可以砸出那种道具吗？！”
“怎么可能！”卡卡西苦笑一声：“我只能将其外貌画出来而已，但是里面的东西，却是根本没有的！”
“卡卡西老师，这是自来也大人的那只神笔吧！”小樱看着卡卡西手里的那只笔道。
“嗯！”卡卡西点了点头：“自来也大人要坐镇总部，因此便将这个东西给了我呢！”
“原来是这样！”小樱点了点头表示理解！
“六道仙人，你们看到的金蛋是这个样子的吗？！”卡卡西看着羽衣羽村两人道。
“不错，就是这个样子的！”两人齐齐点头道：“只不过，母亲大人的那个颜色要更加璀璨一点，好像更高级一点！”
“那就错不了了！”众人相互对视了一眼，都嘿嘿的笑了起来。
错不了了，六道仙人他们应该就是雷洛的儿子了！
“真是想不到啊！”宁次感叹一声：“雷洛老板看起来年龄不过和我们一般大，竟然已经是这样的一个老妖怪了！”
“是啊！”众人都点了点头，都表示自己也很惊讶！
“不是这样的！”就在众人在猜测雷洛到底多大的时候，旁边却是传来一道气急败坏的声音。
“雷洛那个家伙不过是一个乳臭未干的小鬼而已，怎么可能是辉夜的丈夫！”
只见，在牙的追赶下，黑绝虽然很是狼狈，但是还是绕了回来，向着众人嘶吼道。
“辉夜大人是至高无上的，根本不是这些凡人可以比拟的！”黑绝边逃边怒吼道。
“额，这位是……”六道和羽村看着黑绝这种奇特的生物，疑惑地看着众人道。
“嗯？！你们不认识他吗？！”众人一脸惊讶。
黑绝不是说自己也是辉夜的孩子吗？！
怎么三个人却是不认识呢？！
“额，他说他也是辉夜的孩子呢！”天天尴尬地说道。
“什么？！”听了天天的话，两人大吃一惊：“也是母亲的孩子？！”
“我们怎么不知道？！”
两人看着被骑狗少年狂追的那滩不明液体，都默契地摇了摇头。
不认识！
我们没有这种兄弟！
“天天，雷洛老板不是都说了黑绝只是一滩大姨妈吗，六道仙人他们怎么可能会认识嘛！”宁次看着天天无语地道。
“哦，也是啊！”天天点了点头道：“黑绝只是一滩大姨妈而已！”
“大姨妈？！”六道看着天天，一脸的疑惑！
这个姑娘说的话，自己怎么一句都听不懂呢？！
“就是这个哦！”远处，牙听着六道的话，挥手就是一片姨妈巾甩了出去。
只见，黑绝惨叫一声，又被吸去了一大部分的身体，模样变得更加的狰狞了！
“……”看着眼前这一幕，六道终于明白天天是什么意思了，头摇的飞快！
不认识，不熟！
再见！
“也不知道雷洛现在怎么样了呢！”井野却是无心关注这些人的八卦，一直死死地盯着雷洛消失的地方，满脸的关切。

第498章 四战结束！
“对了！”看着一旁的井野，天天突然嘿嘿一笑看着六道仙人道。
“来，快来见过你小姨！”
天天嘿嘿笑着，推着井野的肩膀来到六道面前说道。
“天天！”突然被这样退出来，井野还有些害羞，娇叱地看着天天一眼，然后很有狸猫地对着六道仙人鞠了一躬道：“六道仙人，你好！”
“嗯！”六道仙人看着彬彬有礼的井野，满意地捋了捋自己的胡子：“你也是一个很不错的孩子呢！”
“你修炼的，应该是阴遁一脉的忍术吧！”六道看着井野道。
“阴遁？！”井野有些疑惑地看着六道。
但是一想到自己的心转身之术，是潜入敌人心里窥探秘密或者是控制敌人心神的忍术，可不就是属于阴遁一脉的忍术嘛！
“是的！”想到这里，井野便点了点头。
“嗯！”六道仙人点了点头笑道：“不错，也是一个好苗子啊！”
“多谢！”井野礼貌地笑了笑，便不再说什么了！
“嗡！”这时，众人突然感觉到空间一阵颤动，然后雷洛的身形便又再度出现在了众人面前。
雷洛依旧是那副笑嘻嘻的样子。
只是，他身边的那个人却是让众人大跌眼镜。
“我去，看来我的猜测是对的啊！”天天看着眼前的两人喃喃地道：“他们两个果然有着不为人知的关系呢！”
只见，辉夜正静悄悄地站在雷洛的身边，两只手臂紧紧的抱住雷洛的右臂，一副小女人状地依偎在雷洛的怀里。
但是，在看到鸣人佐助和雏田头上的虚影的时候，辉夜却是脸色突变，顺便变得红彤彤的，想要将自己的手臂给收回来。
“怕什么！”雷洛嘿嘿一笑将辉夜的手臂拉住，看向六道和羽村道：“反正他们迟早会知道的，你害羞什么！”
“嗯！”听了雷洛的话，辉夜深情地看了他一眼，然后便不再说话，只是搂着雷洛的双臂抱得更紧了一点！
“母、母亲？！”羽衣羽村两人看着辉夜的这个样子，简直不敢相信自己的眼睛！
这还是他们那个威严的母亲大人吗？！
这还是那个高高在上的辉夜女神吗？！
她什么时候竟然变成了这样一个乖巧的小女人啊！
“羽衣，羽村！”辉夜看着有些呆滞的两人，淡淡地说道：“这就是你们的父亲，雷洛！”
“快过来叫爸爸！”辉夜看着两人道。
“额……”羽衣羽村两人尴尬地相互对视了一眼，都不知道该怎么办了！
“哈哈！”雷洛却是哈哈一笑，摆摆手道：“不必了！”
“我只是辉夜的恋人而已，并不是你们的亲生父亲！”
“你们的确如同辉夜所说，乃是手万民敬仰，才怀上的骨肉！”
“所以，我并不是你们的亲生父亲！”
“我们还是各论各的！”雷洛笑着道：“我管你们叫羽衣羽村，你们管我叫雷洛就好了！”
“呼~~~”听到雷洛这样说，羽衣羽村顿时长出了口气。
幸亏雷洛说话了，不然的话，他们是根本不可能违抗母亲大人的命令的。
要让他们叫这样一个年轻人“爸爸”，即便他们是无所不能存在，也开不了这个口啊！
“太好了！”看着相亲相爱的辉夜和雷洛，众人也是长出了口气。
既然两人现在是这么亲密的一个状态，那想必接下来就不会发生战斗了吧！
“雷洛老板！”鹿丸看着雷洛道：“既然你和辉夜是旧相识，那么我们是不是就不用再战斗了？！”
看着眼前众人疲惫的神态，雷洛呵呵一笑。
“啊！第四次忍界大战，结束了啊！”
“真是太好了！”雷洛此话一出，众人顿时瘫倒了在了地上，再也不没有之前的那种激情了！
没有想象中的欢呼，也没有相互奔走相告，众人就这样七零八落地躺在地上，幽幽地看着天上点点的星光，都沉默了！
“呵呵！”看着瘫倒的众人，雷洛脸上露出无奈的笑容。
看来，大家都已经厌倦了战争啊！
“雷洛老板！”这时，斑却是走到雷洛的身边，看着他道：“你之前说的，都是真的吗？！”
“当然！”雷洛呵呵一笑看着斑道：“我说过了，我从来都不会骗人的！”
“啊！”斑看着雷洛身边的辉夜，点了点头。
到目前为止，雷洛的确是没有骗过他的！
“我明白了！”斑深深地看了雷洛一眼，然后便转过身去，头也不会的走掉了！
“啊嘞？！”一旁的鹿丸看着斑远去的身影，不由得有些疑惑。
“雷洛老……”鹿丸刚想问雷洛一些什么，但是却看到雷洛的目光好像看向了遥远的星空深处，脸上也没有他想象中的那种轻松的样子！
“看来，事情还没有结束啊！”作为深知雷洛为人的他，顿时便明白发生了什么！
只是，鹿丸却是没有点破眼前的这一切，依旧和丁次躺在一起，静静地数着夜空中的星星。
“看来，这次已经不需要我们再出手了啊！”羽衣和羽村相互对视一眼，都默契地笑了笑，然后便消散在了半空中。
羽衣羽村两人消散之后，鸣人他们便立刻醒了过来。
“佐助！”只见鸣人一脸严肃地看着佐助，想说些什么。
“啊，我知道啊！”佐助却是抬头看着繁星点点的夜空，脸上露出一丝神秘的笑容。
“不过，现在可不是说这个的时候呢！”佐助看着身边躺下的众人缓缓地道。
“嗯！”鸣人也明白了现在的处境，当即点了点头不再说些什么。
“救命啊！”就在众人还在放松的时候，一道惊呼声却是从远处传来，并且越来越近！
只见，一名骑狗少年慌不择路地逃窜向着这边奔来，身后则是一团不规则的东西在疯狂地追赶着他。
“小鬼，你死定了！”黑绝恶狠狠地看着前面的牙道。
感受着自己现在残缺不齐的身体，黑绝都快要气炸了！
他堂堂的辉夜意志，竟然被这么一个弱鸡欺负到那种地步，他一定要让他好看。
突然，黑绝看到了雷洛身边的辉夜，直接呆在了原地。
“怎么可能？！”看着依偎在雷洛怀里的辉夜，黑绝直接惊呆了！
“不会的！”
“不会是这样的！”
“这不可能！”黑绝喃喃地说着，几乎不敢相信自己的眼睛。
“嗯？”
这时，雷洛和辉夜也已经注意到了牙身后的黑绝，都齐齐向这边看来。

第499章 超S级任务！
“呵呵！”看着狼狈的黑绝，雷洛呵呵一笑。
正当他还想说些什么的时候，却见鸣人怒吼一声向着这边冲来。
“去死吧，黑绝！”只见鸣人手拿两条白色的长条状物体，想都不想直接甩到了黑绝的脸上。
而此时黑绝见到辉夜，内心还有许多话要说，一时不备竟是没有注意到快速冲来的鸣人。
结果，鸣人手里的道具准确无误地甩到了他的脸上，不过是眨眼的功夫，便已经将黑绝彻底吸收干净了。
“这个家伙，终于死了呢！”鸣人怒气冲冲地看着被吸收封印的黑绝道：“都是因为这个家伙，忍界才会诞生出如此多的仇恨啊！”
“说什么忍者的历史不过是他编造出来的东西！”鸣人冷哼一声道：“不过是一个连独立都做不到的家伙，还敢在这里胡说八道，真是笑死人了！”
“忍者的历史，可远没有你想象的那么简单啊，混蛋！”
说着，鸣人直接一个甩手，便将那两片纸巾丢的无影无踪了！
“你做的真不错呢，鸣人！”看着鸣人的背影，雷洛的眼中露出了一丝赞赏的神色。
虽然四战因为自己的插手，鸣人没有多少的戏份，但是雷洛还是从他的身上看到了他一路走来的努力！
现在的鸣人，和原著中相比，也是不逞多让的呢！
“嘿嘿！”鸣人不好意思地笑了笑，摸着自己的后脑勺道：“哪里，我要做的还有很多啊！”
“是啊！”雷洛感叹一声，右手搭在鸣人的肩膀上，看着满天的繁星感叹道。
“那，雷洛老板，第四次忍界大战是不是可以结束了呢？！”鸣人兴奋地看着雷洛问道。
现在，假斑带土也已经和卡卡西老师和解了，真斑也已经离去，而最后的大boss辉夜也站在雷洛的身边，丝毫没有对他们出手的欲望！
那是不是就意味着，这场战争就已经结束了呢？！
众人都期待地看着雷洛，想要听他说出期待中的那句话。
忍者联合军指挥部，自来也和奈良鹿久他们也都通过众多感知忍者，将这里的情况转播到各个战场的忍界脑海中，一起等着雷洛说出那句他们期待已久的话。
“并没有！”然而，雷洛却是微微摇了摇头，看着众人淡淡地说道。
“嗯？！”众人微微一愣，看着雷洛道：“怎么会，我们不是已经将所有的敌人都已经打到了吗，为什么还不能结束呢？！”
“还有一个人没有打败呢！”这时，一旁的鼬却是向前一步淡淡地道。
“还有一个？！”众人转头看向鼬，不知道他说的是谁！
“大蛇丸！”鼬看着众人疑惑的目光，嘴唇微张淡淡地吐出一个名字！
“我们一直都在关注着这边战场的情况，以为将斑打败就没事了！”鼬淡淡地说道：“但是，实际上，第四次忍界大战，幕后主使可不是仅有黑绝一个人啊！”
“没错！”佐助也向前一步看着众人道：“我们在和兜战斗的时候，意外的了解到了另一个秘辛！”
“那就是，四战隐藏在背后的敌人，其实还有大蛇丸这个家伙！”
“我们之前遇到的那些秽土转生的强者，其实都是大蛇丸在幕后操控的！”
“大蛇丸！！！”听到佐助再次提起这个名字，鸣人顿时恍然大悟！
之前斑不就是这样吗？！
斑虽然被雷洛老板彻底杀死了一次，但是大蛇丸那个家伙好像还掌握了一种恐怖的技术，可以无限复制被秽土转生出来的人！
不光是宇智波斑，就连初代目火影大人千手柱间，都在大蛇丸的掌控之中呢！
“那么，我们就一鼓作气，将大蛇丸也打倒吧！”鸣人突然战意高涨，看着众人大喊了一声。
“说的没错！”鹿丸也站起身来嘿嘿一笑道：“虽然我很讨厌麻烦，但是如果不将那个家伙也解决掉的话，以后还不知道会发生什么事情呢！”
“那我们还等什么呢！”纲手也一咬牙道：“那就一鼓作气将那个家伙也一起杀死吧！”
身为传说中的“木叶三忍”，他们中出了这样的一个叛徒，实在是让她很是愤怒！
她万万没想到，当初一起并肩作战守护村子的同伴，竟然在是掀起四战的元凶之一！
她身为木叶的第五代目火影，这是绝对不能够容忍的！
“所有人听令，即刻前往大蛇丸的巢穴，进行最后的战斗！”纲手振臂一挥，下达了最后的命令。
“等等！”这时，雷洛却是出声阻止了纲手。
“对付大蛇丸，就让他们去吧！”雷洛指了指木叶的十二小强道。
“毕竟，忍界的未来，还是要靠他们的啊！”
“啊！”纲手看着眼前的十二名下忍，略微思索了一下便点头答应了！
虽然这些小鬼们现在还都只是些下忍而已，但是在这场战争中的作用，却是丝毫不亚于他们这些影级强者啊！
所以，以他们十二个人的力量的话，应该也能打得过大蛇丸那个家伙吧！
“那么，我们就出发了！”鸣人兴奋地打呼一声道：“这可是超S级任务呢，我接受了！”
“我也接受了！”鹿丸呵呵一笑，站到鸣人身后道。
“我也接受~~~”
“~~~”
十二小强，无一例外，全都站到了鸣人的身后，接受了这次任务！
“那就去吧！”纲手大喝一声，指了一个方向道。
“佐助！”见众人即将出发，鼬突然叫了一声：“要小心啊！”
“大蛇丸那个家伙虽然实力不是很强，但是心思很是恐怖！”
“啊，我知道！”佐助点了点头道：“不过你也不用太担心！”
“对于大蛇丸，我也有克制他的杀器呢！”
佐助冷冷地说了一声，双眼陡然一便，快速地跟在众人的身后消失不见！
隐约中，鼬好像看到了佐助眼中有意思翠绿的光芒闪过，也不知道是什么东西。
“难道是他的眼睛又进化了？！”鼬内心喃喃地道。
“呵呵！”雷洛看着佐助远去的背影，嘴角不禁微微上扬。
“大蛇丸，你的末日到了啊！”

第500章 雷洛的理由！
“好了，我们也该散了呢！”雷洛看着剩下的众人道。
“既然有他们去的话，想必大蛇丸那边应该不是问题了！”
“啊！”纲手点了点头道：“他们十二个人的话，我还是很放心的！”
虽然他们十二个现在还都是下忍，但是忍者的实力，可不是仅仅依靠级别来判断的啊！
先不说鸣人和佐助，就连鹿丸他们都有着各自的底牌。
首先，猪鹿蝶家族的三个人是绝对没什么问题的，他们三个人相互配合之下，就算是卡卡西这样的精英上忍，也不会是他们的对手！
哪怕是卡卡西现在有着带土的那只眼睛，也不可能会在瞬间将他们杀死！
而只要他们不死，三人配合之下，有无数的手段可以对手周旋，然后将其杀死！
要知道，鹿丸这个木叶军师家族的天才可不是浪得虚名的啊！
他能将己方所有的优势最大化，以最小的损失达到最大的目的！
再加上凯班的三人！
小李的实力毋庸置疑，单对单的话，没人是他的对手，全力爆发之下，就算是现在的鸣人，也很难抵挡他的攻击。
这一点，早在中忍考试的时候，小李就已经展现出来了！
加上在四战中的磨砺，小李现在的实力，怕是也已经跨入了影级。
而天天，虽然能力很是平庸，但是架不住她有一把好武器啊！
加特林一开，神挡杀神，佛挡杀佛，根本没人敢站在她的面前！
至于宁次，虽然平时不显山不露水的，但作为木叶两大豪门之一的日向一族的天才，日向日足可是没少在他身上花心思呢！
最后就是红班的三个人了！
他们三个，实力整体偏弱，尤其是牙，更是十二个人总最弱的一个。
但是那个家伙却也是个机灵鬼，对付敌人也很有自己的一套！
况且，这次有这么多的高手一起去，他根本不用出手，只需要负责找到大蛇丸的下落就好了！
另外的志乃和雏田，虽然看起来文文静静的，但是他们身上却也是有着从雷洛的金蛋店里砸到的那种神奇道具，因此也不会轻易落败的！
更不用说还有鸣人和佐助这两个超级强者了！
纲手可以很清楚的看出，这两人现在的实力，不论是哪一个，都已经超越了他们五影，达到了超影级的层次！
要是这样的一支队伍还不能将大蛇丸打败的话，那她就该考虑一下，是不是大蛇丸本身有什么问题了，或许可能就是像辉夜这样的老妖怪附身了！
不过，这种可能基本上是不会有的！
要不然，雷洛也不会点名让他们几个去了！
“好了！”看着眼前盲目疮痍的战场，感受终于舒了口气：“终于结束了呢！”
“是啊！”土影缓缓地道：“这该死的战争，终于结束了呢！”
“我还以为我撑……”土影说着说着，突然脸色一变呆在了原地，脸上露出痛苦的神色。
“喂，老头子，你怎么了？！”我爱罗看着土影僵直的身体，还以为他怎么了，焦急地问道。
“腰，腰扭了！”土影额头上冒出几颗豆大的汗水，艰难地说道。
“……”我爱罗头上划出三道黑线，没好气地瞪了大野木一眼，然后操控着沙子将他从半空中缓缓地扶了下来。
“忍界终于再度恢复和平了呢！”照美冥笑着看向天边露出的半个太阳道。
“啊！”雷影点了点头道：“希望这份和平能够长久的保持下去吧！”
“当然！”这时，雷洛突然呵呵一笑道：“想必这次战争之后，人们会更加珍惜这来之不易的和平吧！”
“但是，暗地里还是有些家伙很不安分呐！”纲手想起了战争爆发前自己看到的一份文件，面色沉重地说道。
当时，因为四战爆发的太过突然，她便没有理会这些小事。
现在既然这边的事情已经解决了，也该是时候处理一下这些躲在暗地里的虫子了！
“放心吧！”雷洛呵呵一笑道：“要是有人胆敢再次挑起战斗，就让他来和我说！”
“我倒要看看，是谁这么不要命，敢在我面前动手！”
“但是，这次的敌人，好像来历很是不一般呢！”纲手看着雷洛道：“对方好像是什么非人的存在！”
“我还没有来得及仔细看暗部传回来的资料，因此并不会很清楚对方的身份！”纲手缓缓地道：“只知道，他们好像是活动在鬼之国附近的一个神秘的组织！”
“鬼之国？！”雷洛眉头一挑，旋即脸上便露出一抹笑容：“应该是黄泉那个家伙吧！”
“没错，就是这个人！”纲手转头看向雷洛道：“对方好像掌握了一批不死忍者的存在！”
“你是怎么知道这件事的？！”纲手惊讶地看着雷洛问道：“他们应该是刚冒出来的一个晓组织吧！”
“我当然知道了！”雷洛呵呵一笑道：“在我的眼中，忍界根本没有秘密可言啊！”
“而且，他们的副教主忘川，可是我的熟客呢！”雷洛嘿嘿一笑道。
“切！”纲手白了雷洛一眼：“你怎么什么人都认识啊！”
“当然了！”雷洛认真地说道：“做生意嘛，人脉当然要广一些了，不然我怎么能把金蛋卖出去啊！”
“雷洛老板，你还想着卖你的那些金蛋？！”照美冥惊讶地看着雷洛道：“你都已经这么强了，还在乎那些东西？！”
“哈？！”雷洛疑惑地看着照美冥道：“我本来就是一个卖金蛋的商人啊！”
“不卖金蛋，我去做什么啊？！”雷洛看着照美冥道：“你这个人，好奇怪哦！”
“但是，我们不是已经将所有的敌人都打败了吗？你为什么还要回去卖金蛋呢？！”照美冥问道。
“看来，你还是没有明白我的话！”雷洛看着照美冥淡淡地道：“我之所以会插手第四次忍界大战，是因为，一旦战争爆发，我的金蛋店就没有生意了！”
“为了我的店能有更多的生意，所以我才将这些捣乱的家伙全都解决掉啊！”
“这么说你应该明白了吧！”雷洛很认真地和照美冥解释道。
“……”照美冥瞬间汗颜。
她突然发现，自己有些搞不懂雷洛的脑回路啊！
好吧，是你赢了，我无话可说！
照美冥对着雷洛一摊手，表示自己已经明白了！

第501章 终焉！
众人看着眼前的雷洛，都感觉有些无语！
不过还好，他们已经渐渐的适应了雷洛这奇怪的举止，都没有放在心上。
不管怎么说，只要结果是好的，具体的过程是怎么样的，他们也都不在意了！
要知道，如果没有雷洛的话，光靠他们的力量，是绝对不可能赢的这么轻松的。
从一开始的白绝大军，到后来的秽土转生部队，如果没有雷洛事先告诉他们这些的话，忍者联合军势必会发生重大的伤亡，那种代价，根本不是他们所能承受的！
光是各村被秽土转生出来的影都已经让他们手忙脚乱的了，更不用说后来的面具男和宇智波斑了！
这两个，每一个都是超影级的强者。
尤其是宇智波斑，更是让他们连一丝反抗的勇气都没有！
当那两颗巨大的陨石砸下来的时候，他们真的有种放弃挣扎的心思了。
幸亏，雷洛在战争发动之前，成功将晓组织的首领长门策反，成功帮他们挡下了那第二枚陨石。
不然的话，五影战场这边的忍者联合军，怕是根本活不下来几个！
而且，就算是有着佩恩的帮忙，他们五个人在面对斑的时候也是毫无反抗之力，纲手甚至将自己的阴封印解开，这才堪堪将他们五个的命吊住，支撑到鸣人和奇拉比的到来。
后来，消失已久的雷洛终于是出现了，他们这才缓了口气，脱离战场将伤养好才又出现的！
而在这期间，雷洛甚至还顺手解决了面具男的问题，这让忍者联合军的压力大大减小，根本没有付出什么多余的损失！
只是，另所有人都没想到的是，之前的那个假斑，竟然是带土假扮的！
雷洛刚一出现，便将他手下的六大秽土转生人柱力击败封印，然后顺手将他的真实面目揭露，彻底的断掉了宇智波斑的一只臂膀！
而宇智波斑本人，不知道雷洛用了什么方法，竟是让他放弃了实现自己的计划，就这样就走掉了！
虽然他们也很想知道雷洛到底和斑说些什么，但是既然雷洛没有提起的意思，那他们也就没有必要再去追问了！
至于眼前的这个辉夜，从一开始的时候，对方就连看都不看他们一眼，除了和雷洛说说话就是一直盯着天空发呆，也不知道她在想些什么！
“雷洛！”纲手凑到雷洛身边小声问道：“这个大筒木辉夜，到底是什么情况？！”
“她？！”雷洛笑着看了身边的辉夜一眼道：“她的事情，你们就不用操心了，我来处理就好了！”
“那村子那边……”纲手低声说道：“要是让村里人知道她的身份，那可不好办啊！”
虽然现在众人还不知道辉夜的身份，但是时间一久，这种东西到底是不可能瞒住的！
以后万一大家都知道了辉夜的真实身份，都知道四战最终的敌人是她，那可就不好办了！
“放心吧！”雷洛淡淡地说道：“辉夜不会再存在里待太久的，我知道怎么处理！”
“而且，就算是大家都知道了，也没有关系！”雷洛呵呵一笑道：“整个忍界，根本没有人会是她的对手！”
“我也不会让她乱来的！”
“那我就放心了！”听到雷洛这样说，纲手这才点了点头。
毕竟，他们和辉夜都不熟悉，不知道她到底是个什么来历。
能将数十万的平民都化为白绝，这可不是一般人能做出来的事情啊！
要是哪天辉夜一个不开心，突然爆发的话，他们可根本抵挡不住她的威势啊！
现在听到雷洛会对她负责，纲手这才放下心来！
“好了！”大野木看了众人一眼道：“既然这里没什么事了，那老夫就先走了！”
“村子里还有一大堆的事情要处理呢！”
“呵呵！”照美冥也捂着小嘴笑道：“那妾身也就告退了！”
说着，照美冥便向着众人摆了摆手转身离去。
只是，在离开前，她还向着雷洛抛了个媚眼：“雷洛老板，你以后可是要常来我雾隐村哦！”
“我可是非常期待你的金蛋店里的东西呢！”
说完，照美冥便直接消失不见了！
“哼！”看着照美冥离去的身影，纲手不爽地冷哼一声，假装毫不在意地挺了挺自己的雄伟。
身为历代五影中仅有的两位女性，不论从那一方面，她都不能输给对方啊！
“火影，那我也就先走了！”雷影看着一眼雷洛，然后便也带着奇拉比转身离去了！
“哈哈，真是有意思啊！”大野木看着雷洛突然意味深长地笑了笑：“老了，以后忍界就是你们年轻人的天下了呢！”
“我这把老骨头，也不知道还能再撑多久了呢！”
“想要长寿？！”雷洛呵呵一笑看着大野木道：“很简单啊，只要你坚持来我的金蛋店砸蛋，总有一天会砸出能够永生的道具啊！”
“算了吧！”大野木呵呵一笑道：“老夫已经厌倦了这个世界了呢！”
“等我将手头的事情处理完，也是时候给年轻人让位了呢！”
说完，大野木便不再停留，直接向着远处飞去！
“那，雷洛老板，我也走了！”我爱罗见其他人都已经走了，便向雷洛告别离去了！
只是，他在离开前，却是还专门看了一眼雷洛身旁的龙卷，眼神闪烁，也不知道在想些什么。
只不过，他的背影看起来很是落寞就是了！
“切，小屁孩！”龙卷看着我爱罗远去的身影，冷哼一声便不再理会他了！
“雷洛，那康娜也走了哦！”康娜拉了拉雷洛的衣角道：“我可不能离开店里太久呢！”
“嗯，康娜真乖！”雷洛笑着摸了摸康娜的小脑袋道。
“你是龙族？！”这时，一直没有说话的辉夜却是好奇地看着康娜道。
“是的呢！”康娜萌萌地点了点头道：“康娜是龙哦！”
看着康娜背后甩来甩去的尾巴，辉夜突然觉得，这个忍界和自己印象中的好像有些不太一样了！
“说不定，他真的没有骗我呢！”辉夜看着身旁雷洛的脸颊，内心暗道。
就在雷洛送走自己的几名店员后，他的嘴角却是勾起了一抹微笑。
“还是来了吗……”

第502章 即将到来的敌人！
这边雷洛感知到了一个查克拉的接近，辉夜明显也有所感，一脸震惊地看向雷洛看的方向，脸上有些忍不住的惊讶！
因为，她竟是感知到了一股很是熟悉却又很陌生的气息向着这边赶来。
“嗯？！”纲手看着两人的动作，不由得有些好奇，也转头向着身后看去。
只是，她却是什么都没有看到，入眼的就只有一片狼藉的战场，什么都没有啊！
“雷洛你们在看什么啊！”纲手奇怪地看着两人问道。
就在纲手还想说些什么的时候，一道熟悉的声音却是在她的耳边响起。
“雷洛老板！”只见，一个戴着一顶小白帽子的身影突然出现在她的眼前，然后向着这边快速奔来。
“一乐？！”纲手惊讶地看着这道熟悉的身影，不知道他一个平民来这里做什么？！
“火影大人！”手打对着纲手打了个招呼，便看向了雷洛身边的辉夜！
“你就是辉夜吗？！”手打看着辉夜淡淡地道。
“是的！”辉夜看着手打，有些疑惑：“我就是辉夜，你是……？”
“果然，你还是出现了！”手打却是没有理会辉夜的问话，感叹了一声。
“我第一次见到你的时候就感觉有些熟悉，总感觉在哪里见过似的！”手打看着雷洛呵呵一笑道：“现在想想，你不就是当时那个和我擦肩而过的年轻人嘛！”
“哦，你竟然还记得？！”雷洛有些惊讶地看着手打。
当时他穿越时空的时候，的确是和手打擦肩而过了！
只是，他当时并没有去和手打打招呼，也以为他没有注意到自己，但是没想到，手打竟然还记得他！
“呵呵！”手打微微一笑：“我就知道你没有表面上这么简单，现在看来，果然如此！”
看着默契的三人，一旁的纲手却是一头雾水，不知道他们到底在说些什么。
“所以，你到这里来有什么事情吗？！”雷洛看着手打问道。
“啊！”手打看了一眼身边的纲手，然后迟疑地看了雷洛一眼，不知道要不要说出来。
“没事，纲手是自己人，你说吧！”雷洛毫不在意地点了点头道。
“嗯！”见雷洛都这么说了，手打便也不在纠结，抬头看着天空道：“我有一种预感，他们要来了！”
“什么？！”听了手打的话，辉夜脸上当即露出惊恐的神色，抓着雷洛的双手也不由得微微的用力起来。
“预感？！”雷洛呵呵一笑看向手打：“没想到你竟然还有这种能力？！”
他当然知道手打说的“他们”是谁！
只是他没有想到，手打竟然能感知到他们的存在！
要知道，整个忍界，除了自己和辉夜之外，谁都不知道桃式金式他们的存在啊！
现在手打竟是说他预感到了这几个家伙的存在？！
这让雷洛不禁有些意外！
看来，手打这个家伙也很是不简单呢！
“不，准确的来说，是我已经感知到了他们的存在！”手打神色肃穆地看着天空道：“如果我所料不错的话，用不了一个月的时间，他们就会降临到忍界了！”
“这么快？！”雷洛稍微有些惊讶，看着手打道：“你确定吗？！”
“当然！”手打肯定地说道：“对于大筒木一族的人，我的感知还是很灵敏的啊！”
“而且，他们几个和辉夜可是不一样的！”手打看了一眼辉夜道：“这几个家伙，可远没有辉夜这么好对付啊！”
“如果一个不慎，忍界可是会在顷刻间就会被毁灭的啊！”
“什么？！”听了手打的话，一旁的纲手更是一头雾水。
四战不是已经结束了吗？！
就连辉夜也已经被雷洛收服了！忍界还有什么隐藏在暗处的存在吗？！
竟然能后顷刻间摧毁忍界？！
“你们到底在说些什么啊！”纲手看着三人焦急地问道：“雷洛，你是不是还有什么事情没有告诉大家？”
“啊！”看着有些着急的纲手，雷洛点了点头道：“是的，有些事情，我的确是没有告诉你们！”
“到底是什么事情啊？！”纲手看着雷洛问道：“怎么还说道毁灭忍界了呢？！”
之前的斑，雷洛都没有说过这么严重的话，但是现在，雷洛竟是用上了这样的词汇，明显说明来人很是难缠啊！
“这里不是说话的地方，我们还是先回去吧！”
然而，雷洛却是没有立刻解答纲手的问题：“具体的情况，我们回到村子里再解决！”
“嗯！”纲手见状，也只好点了点头。
的确，现在四战刚刚结束，所有的忍者还都在战场上等着下一步的命令呢，就算有什么事情，也得等各村的忍者都回去再说！
“那我就先走了！”纲手看了三人一眼，便向着另一个方向赶去。
其他四位影都已经赶了过去，就等她一个人了呢！
等她一到，五影一起宣布四战结束，这次战争才算是真正的完结了呢！
“雷洛老板，真不愧是你呢！”手打看着雷洛身边的辉夜，呵呵一笑。
“当初你给我看的那个东西，可不是这样说的啊！”
“当然！”雷洛淡淡地道：“我的金蛋店里卖出去那么多的东西，肯定会发挥一定的作用啊！”
“不然，我的那些金蛋岂不是白卖了！”
“呵呵！”手打呵呵一笑，没有理会雷洛。
对于这个邻居，他也很是看不透。
本来她还准备在鸣人他们不敌辉夜的时候偷偷的帮上一把呢！
但是现在看来，这一切都是多余的。
雷洛这个家伙早就在千年之前，就已经将辉夜搞定了呢！
“那三个人，你真的有把握吗？！”手打看着雷洛又问了一遍。
“你知道的，他们可没有辉夜这么好对付啊！”
“呵呵！”雷洛冷冷一笑：“不过是三个垃圾而已！”
“要是他们真敢来的话，我并不介意让他们尝一尝我的手段！”
看着雷洛自信满满的样子，手打也没有再说些什么。
对于雷洛，他也和鸣人一样，充满了信心呢！
“走吧！”众人都已经离去了，雷洛也没有再待着这里的意思，直接挥手便带着辉夜和手打回到了木叶的金蛋店中。

第503章 大蛇丸，死！
没过多久，自来也的声音便在众人脑海中响起。
“第四次忍界大战，正式结束！”
没有多余的话语，只有这么简单的一句。
在普通的忍者看来，这或许是迟到的一句停战宣言，但是在知情人耳中却是明白，里面有多少不为人知的故事！
从宇智波带土开始，到宇智波斑，再到黑绝、辉夜，还有最后的大蛇丸，每个家伙都不是好对付的。
要不是有雷洛在的话，四战现在还不知道走到哪一步了呢！
说不定现在连秽土转生的那些强者都搞不定！
不过，不管怎么说，总归结局是好的！
忍者联合军总部。
“终于结束了呢！”照美冥看着疲惫的众人，不由得感慨道：“真是不容易呢！”
“是啊！”大野木也长出了口气道：“战争终于是结束了呢！”
“那么，火影，我们就走了！”雷影看着众人一眼，也没有多话，直接带上云隐村的人便离开了！
“我们也走了！”大野木和照美冥也说了一声，便带着各自的人马离开了这里！
“火影大人，你没事吧！”我爱罗看着神色有些不对的纲手，关切地问了一声。
不知道为什么，自从鸣人他们结束战斗之后，纲手的情绪就一直有些不对。
雷影他们也看出来了，因此也没有多说什么，直接离开了！
相比其他人而言，木叶和砂隐的关系是最近的，所以我爱罗倒是留了下来，还问了一下纲手。
“没事！”纲手心不在焉地笑了笑对我爱罗说道：“既然一切都结束了，那你们也回吧！”
“至于战后总结，我会交代鹿久和各大过进行对接的！”纲手淡淡地说道。
“嗯！”我爱罗见纲手没有兴致，也没有再多说什么，带上勘九郎和手鞠便离开了指挥部！
“我爱罗，火影大人她怎么了？！”勘九郎跟在我爱罗身后问道：“为什么战争结束了，她反而不开心了呢？！”
“想必是因为大蛇丸吧！”没等我爱罗说话，一旁的手鞠便说道：“自来也大人的心情也很是不好呢！”
“毕竟大蛇丸是和他们齐名的‘木叶三忍’，现在同伴变成这副模样，想必他们心里都不好受吧！”手鞠喃喃地道。
“是啊！”我爱罗说道：“昔日的同伴走上和自己截然相反的道路，谁都有些无法接受吧！”
“没想到大蛇丸那个家伙，竟然也是四战的幕后元凶之一！”勘九郎感叹道：“你刚和我说的时候，我都有些不敢相信呢！”
我爱罗看着身边掠过的森林，渐渐的陷入了沉默。
他突然感觉，自己和大蛇丸是如此的相像。
要不是当初因为有鸣人的存在，自己是不是也会变成大蛇丸那种样子呢？！
“漩涡鸣人！”我爱罗看着远方的天空，脑海中不由得出现鸣人那灿烂的笑容。
“多谢！”
……
忍界某地。
“终于弄死这个家伙了呢！”天天拄着自己的加特林喘着粗气道。
“是啊！”牙躺在地上道：“没想到大蛇丸这个家伙竟然也这么的难缠！”
“要不是佐助的那双眼睛，说不定我们还真的不是他的对手呢！”
“没想到，佐助君你竟然还有这样的底牌！”宁次看着佐助说道：“这也是万花筒的能力吗？”
之前他们来讨伐大蛇丸的时候，总以为自己现在实力大增，区区一个大蛇丸应该不在话下。
但是，他们万万没想到，大蛇丸这个家伙和之前中忍考试的时候实力简直是天壤之别，即便是他们底牌尽出，也不是他的对手。
哪怕是有有着加特林和镭射眼这样强力的能力，他们依旧被大蛇丸打的节节败退。
眼看大蛇丸就要将他们全部杀死的时候，千钧一发之际，佐助竟是突然爆发，双眼陡然射出一股诡异的力量，将大蛇丸打成重伤，这才让他们找到机会将其击杀！
要不是佐助，他们这些人怕是真的要死在这里了！
因此，宁次对于佐助突然爆发出的那种力量很是好奇。
“不！”佐助摇了摇头道：“这并不是万花筒的能力！”
“那是……？”宁次不禁有些疑惑，难道佐助除了写轮眼之外，还有别的能力？！
但是他之前明明看到，佐助的眼中有着三枚勾玉在其中旋转啊？
“其实，这是我之前在金蛋店砸到的另一种瞳术而已！”佐助看着众人缓缓地解释道。
“新的瞳术？！”宁次有些惊讶：“你的意思是，你除了轮回眼之外，还有另一种瞳术？！”
“啊！”佐助点点头道：“这种瞳术的名字叫做‘碧蛇三花瞳’，是专门克制蛇类忍兽的！”
“之前我差点都要忘记我还有这样的能力了！”佐助看着眼前的地面道：“要不是雷洛老板说起来，我真的就已经忘记了！”
“原来如此！”听了佐助的话，鹿丸恍然大悟！
“想必，雷洛老板就是因为这一点，才会让我们来对付大蛇丸这个家伙吧！”
“真不愧是雷洛老板呢，竟然连这一点都能够想到！”丁次往嘴里狂塞着薯片道。
“好了！”天天恢复了过来，将自己的加特林收起来看着众人道：“既然大蛇丸都被我们打败了，那么四战是不是也就彻底结束了呢！”
“是啊，我们也该回去了吧！”牙伸了个懒腰道：“战斗了这么多天，我还真是有些累了呢！”
“现在所有的敌人都被我们打败了，想必忍界接下来会有很长的一段和平时期吧！”牙嘿嘿一笑道：“我可是要回去好好的补个觉呢！”
众人都感同身受，齐齐的点了点头。
然而，鸣人佐助和鹿丸脸上却是没有一丝的松懈，反而更加的紧张了！
“怎么了，鹿丸？！”丁次看着鹿丸，不解地问道。
“鸣人，佐助！”鹿丸看着眼前沉默的两人道：“之前六道仙人应该和你们说了些什么吧！”
“你这么知道？！”佐助目光一凛看向鹿丸道。
“直觉！”鹿丸淡淡地道：“你们两个，从六道仙人他们消失后状态就一直不对！”
“而且，从雷洛老板的话中，我也有一些推测，就是不知道是不是真的！”
鹿丸看着两人说道。

第504章 齐聚金蛋店！
“原来是这样！”佐助点了点：“真不愧是你啊！”
“所以，是真的吗？！”鹿丸死死地盯着佐助道。
“啊！”鸣人点了点头接着说道：“六道仙人的确说过这样的话！”
“但具体是什么情况，我们也不知道！”佐助看着众人说道：“只知道辉夜当初来到忍界并不是这么的简单！”
“或者说，十万白绝并不是我们想象中的那么简单！”
“果然是这样！”鹿丸叹了口气道。
很久之前，雷洛和他们说起这件事的时候，他就有些猜测了！
只是，他怎么都没有想到，未来的敌人竟然是和辉夜有关的！
“好了，我们回去吧！”鸣人淡淡地说道：“具体情况到底是什么，我们还要问一问雷洛老板呢！”
“哦，又要发生战斗了吗？！”一旁的牙听着几人的话，兴匆匆地问道：“这次，我可是要好好的展示一番呢！”
“呵呵！”鹿丸看了牙一眼冷笑道：“这次的战斗，怕是我们根本没资格参与呢！”
“啊！”宁次也点了点头道：“既然牵扯上了大筒木辉夜，想必应该不是那么简单的吧！”
从鹿丸他们刚才的话中，他也听明白了些什么。
这个即将到来的敌人，即便是辉夜这样恐怖的存在，都没有信心战胜他们，所以才会有了十万白绝的存在！
这样的敌人，以他们现在的实力，根本就不是人家的菜啊！
说不定就连鸣人佐助他们都无法插手呢，更不用说牙这个最弱的家伙了！
实力根本不是一个次元的啊！
“走吧！”众人稍作休息，便结伴离开了这里。
地上，只有那数不清的大坑和斑驳的石壁显示着这里曾经发生过一场激烈的战斗，但是具体发生了什么，人们却是不得而知了！
木叶金蛋店。
雷洛躺在自己的躺椅上，又开始了悠闲的钓鱼生活。
而辉夜则是乖巧的坐在雷洛的身边，什么话都不说，只是时不时的给雷洛的嘴里塞着一些水果，一副小鸟依人的样子。
看着莫名配一脸的两人，香磷则是一个人躲在柜台后面，不爽地撸着冰糖，愤愤地看着辉夜，也不知道她心里在想些什么。
雷洛这边眼看着手里的鱼竿已经弯下去了，刚想发力将其提上来，店门突然被打开，两道人影就急冲冲地走了进来。
“雷洛，这到底是怎么回事？！”纲手迫不及待地看着雷洛道。
“是啊，雷洛！”自来也也看着雷洛道：“一乐到底是什么人，他在战场上和你说了些什么？！”
自来也和纲手还没站定，就迫不及待地看着雷洛，说出了自己内心的疑问。
他们想知道，不过是一个“普通人”的一乐，为什么会突然出现在战场上，但是他们却毫无感知？！
为什么一乐见到辉夜，一点都不惊讶，反而像是很熟悉的样子？！
为什么一乐会知道忍界即将迎来新的敌人，并且会给忍界带来巨大的灾难？！
这些，都是自来也和纲手想要知道的事情！
所以，两人刚一回村，连火影大楼都没有去，便直接奔着雷洛的金蛋店来了。
甚至，就连一乐拉面店都没有去，直接来找雷洛。
他们知道，但凡一乐知道的事情，雷洛肯定会知道的！
就算是一乐不知道的，雷洛也肯定知道！
所以，他们就没有必要再费那个力气去问一乐了！
“呵呵！”看着有些焦躁的两人，雷洛不禁呵呵一笑。
“这么快就赶回来了，想必你们早就想知道发生什么了吧！”
“当然！”纲手看了一眼雷洛背后的辉夜道：“这可是关乎忍界的大事啊，我这个火影怎么可能不关心呢！”
“更何况，她现在可是在我木叶村啊，要是真的发生什么的话，肯定是木叶先出事啊！”
“是啊，雷洛！”自来也看着雷洛道：“到底是什么事情，你就告诉我们吧！”
“不着急！”然而，雷洛却是呵呵一笑看着两人道：“再等一会！”
“等一会？！”两人相互对视一眼，疑惑地看着雷洛道：“等什么呢？！”
“等等鸣人他们！”雷洛淡淡地道：“他们也想知道这件事呢！”
“鸣人？！”自来也眼神一凛道：“他怎么会知道这件事的？”
“当然是六道仙人啊！”雷洛道：“你该不会以为六道他们的出现就是为了看他们亲爱的母亲一眼吧！”
“……”自来也和纲手齐齐看向一脸淡定的辉夜，都不知道该说些什么好。
纲手现在甚至有些怀疑，自己答应雷洛让他将辉夜带到村子里来，到底是不是一个正确的选择了！
不过，看着乖巧无比的辉夜，纲手也不好说些什么。
但是，看着雷洛和辉夜亲密的样子，她的心里总是感觉怪怪的，由衷很不舒服的感觉！
具体是什么情况，她也说不上来，反正就是看不得辉夜离雷洛那么近！
然而，辉夜却是连看都没有看两人一眼，依旧自顾自的坐在雷洛的身边，是不是的给雷洛嘴里喂上一些水果。
终于，就在纲手再也看不下去两人大秀恩爱的时候，鸣人他们也终于回到了村子里。
“雷洛老板！”还没等他们走进金蛋店，鸣人的大嗓门便又响了起来：“我回来了！”
然后，便是一阵狂风吹拂，十二小强鱼贯走进金蛋店内。
“啊嘞，纲手婆婆，好色仙人！”鸣人看着店里的两人疑惑地问道：“你们在这里做什么呢？！”
“鸣人，你是不是知道些什么？！”自来也神色肃穆地看着鸣人问道：“六道仙人到底和你说了些什么？！”
“不知道啊！”鸣人缓缓地说道：“他只是说了辉夜有一个恐怖的敌人，让我们不要掉以轻心。”
“但是，具体是什么情况，我也是不知道的！”
说玩，鸣人便转头看向躺椅上的雷洛：“所以，我决定还是来问一问雷洛老板！”
“好了，人都到齐了呢！”雷洛呵呵一笑看着众人道。
“那我就告诉你们，到底发生了什么吧！”

第505章 大筒木一乐！
“鹿丸，你先说说你的看法或者猜测吧！”雷洛突然看着鹿丸淡淡地道。
“我？！”鹿丸明显愣了一下，不知道雷洛怎么突然又把目光转向他了。
不过，他也并没有退缩，而是理了理思路，看着众人缓缓地说出了自己的猜想。
“之前辉夜还没出现的时候，我就知道辉夜其实并不是我们真正的敌人！”
“虽然我的这种猜想看起来很是不可思议，但是我总是有这么一种感觉！”鹿丸看着众人淡淡地道。
“因为，在斑将神树召唤出来之后，雷洛老板脸上却是没有丝毫意外的神色，仿佛一切都在他的掌控之中！”
“而且，如果辉夜真的是我们的敌人的话，雷洛老板一定会阻止宇智波斑的，但是他并没有！”
“与其说是斑趁雷洛老板不注意之下召唤出了神树，还不如说这一切都是雷洛老板计划中的一部分！”
“而在之前，每次敌人将要出现的时候，雷洛老板虽然不会插手，但他也总会提醒我们！”鹿丸淡淡地说道：“但是那次却没有！”
“所以我敢断定，神树所召唤的存在，其实并不是我们真正的敌人！”
“还有，之前我们去月球营救佐酱的时候，雷洛老板分明可以不用那么费力就解决掉羽式那个家伙的，却是偏偏要将他的全部手段逼出来才肯将其击杀！”
“当时我就很疑惑，雷洛老板为什么要做到这一步！”鹿丸看了雷洛一眼，缓缓地说道：“现在看来，他应该是在暗示些什么！”
“所以我猜测，将来我们的敌人，势必是来自大筒木一族的存在！”
“而雷洛老板这样做，就是让我们事先了解一下大筒木一族的能力，以免到时候真的对上的话，我们措手不及！”鹿丸看着雷洛道：“我说的对吗，雷洛老板？！”
“嗯！”雷洛看着鹿丸，眼中不由得闪过一丝赞赏的神色。
当初他的确是有着这样的心思的，而鹿丸也没有辜负他的期望，果然领会到了这一点！
“你继续说！”雷洛点了点头，示意鹿丸继续。
“我本来以为这个大筒木一族会在接下来的四战中出现，但是事情却是有些出乎我的意料！”鹿丸转头看向雷洛背后的辉夜道：“大筒木一族的人的确是出现了，但是却并不是我们的敌人！”
“我本来还有些好奇，以为事情出现了差错！”鹿丸说着，便看向鸣人和佐助道：“但是六道仙人的出现，却是让我觉得事情并没有这么简单！”
“辉夜和雷洛老板从另一个空间出现之后，脸上的神情明显有些不对，而你和佐助他们恢复神智之后，也和雷洛老板他们一样，第一时间就看向了空中！”
鹿丸淡淡地说道：“所以，我确信，一定还有一个大筒木一族的人还没有杀死！”
“而他，就是雷洛老板一直在暗示的那个真正的敌人！”
“而且，这个敌人，一定是一个十分恐怖的存在，恐怖到让辉夜都有些害怕！”鹿丸突然看着辉夜说道：“不然，辉夜也不会造出十万的白绝大军了！”
“原来是这样！”众人听着鹿丸的分析，都不由得沉醉了进去！
如果说他们之前还是一头雾水的话，现在听了鹿丸的分析，思路已经比之前清晰多了！
他们本以为，四战已经给忍界带来足够的伤痛了！
但是没想到的是，四战之后，忍界竟然还有这么一劫！
而敌人竟然是连辉夜这样的存在都感到恐怖的敌人，那忍界还有什谁会是他的对手吗？！
“你很不错，少年！”看着分析的有理有据的鹿丸，辉夜的脸色罕见地变了一下，赞赏地看着鹿丸道。
只见，辉夜缓缓地抬起自己的手臂，纤纤玉手伸出，突然一指点在鹿丸的眉心。
也不知道辉夜到底做了些什么，鹿丸的脸上突然露出惊讶的神色，然后看向辉夜鞠了一躬：“多谢！”
“不必！”辉夜又恢复了那副清冷的样子：“教化万民，本来就是我的职责！”
看着辉夜一副淡然的样子，众人这才想起来，辉夜之前还是忍界的女神，是受万民敬仰的存在。
虽然当时的忍界和现在是完全不一样的，但是这并不妨碍辉夜女神的身份！
“原来如此！”纲手听着鹿丸的分析，缓缓地道。
“但是，一乐又是怎么回事呢？！”纲手转头看向雷洛道：“他不是应该是一个普通人吗？！”
“不！”这时，辉夜却是摇了摇头：“一乐并不是忍界的人！”
“他来忍界的时间，甚至比我还要早！”辉夜缓缓地说道：“在我的记忆中，神树应该就是一乐带到忍界来的！”
“什么？！”听了辉夜的话，众人大吃一惊。
“你说什么？！”鸣人惊讶地看着辉夜道：“你是说，一乐大叔也是大筒木一族的人？！”
“不错！”辉夜淡淡地点了点头：“一乐这个名字，在我大筒木一族可不是一个普通的名字！”
“他的地位，远要比我……”
“我是谁并不重要！”就在辉夜还想继续说下去的时候，一乐的声音却是在众人的身后响起：“重要的是，因为你的存在，忍界可是惹上了一个恐怖的存在啊！”
众人回头望去，只见不知道什么时候，一乐竟然已经站在了他们身后，静静地看着他们。
“一乐大叔！”看着一乐熟悉的样子，鸣人脸上当即露出和善的笑容：“你什么时候来的，我竟然没有察觉到呢！”
“鸣人，你回来了啊！”一乐却是笑呵呵地在鸣人的脑袋上摸了一下：“一眨眼的功夫，你都长这么大了呢，时间过得可真快啊！”
“嗯！”鸣人也很享受和一乐在一起的时光，笑着点了点头。
记得他小的时候，整个村子的人都很排斥、歧视他，只有一乐老板不会。
而且，要不是一乐老板时不时的将他店里“快过期”的杯面给他吃，他说不定都占不了这么大，早就饿死了呢！
所以，不管一乐到底是什么人，在鸣人的心里，他永远是那个带着白色帽子笑眯眯地看着自己，问自己要不要来一碗免费的拉面的和蔼大叔！
“是！”只见一直端坐在雷洛身后的辉夜在见到一乐之后，竟是主动起身，对着一乐行了一个万福礼！
“免了，我现在不过是一个糟老头子罢了！”见到辉夜向自己行礼，一乐竟然随手摆了一下淡淡地道。
“我们还是说一下即将到来的那三个家伙吧！”一乐看着众人淡淡地道。

第506章 恐怖的敌人！
“三个？！”众人一听，当即大吃一惊。
光是大筒木一族的名号就已经足够吓人了，现在竟然一下子来了三个？！
“怎么可能？！”鸣人惊呼一声看着一乐道：“一乐大叔，你确定吗？！”
“嗯！”一乐肯定地点了点头道：“关于这一点，我是从来都不会出错的！”
“雷洛老板？！”这边，鹿丸听了也是有点吃惊，一脸不可置信地看着雷洛。
相比之下，他还是更相信雷洛一点！
“一乐说的没错！”只见雷洛也点了点头道：“敌人的确是有三个！”
“不过，你们也不用担心！”见众人有些惊慌，雷洛话音一转安慰道：“虽然对方有三个人，但是真正算得上威胁的却是只有两个人！”
“两个？！”鹿丸看着雷洛有些疑惑：“怎么说？”
“大筒木一族，只有被守护者才能算的上是真正的敌人！”雷洛淡淡地道。
“被守护者？！”鹿丸有些不明白雷洛的话，紧紧地盯着雷洛和辉夜、一乐三人！
“没想到，雷洛老板你竟然连这个都知道！”一乐呵呵一笑转头看向雷洛道。
“雷洛老板，这到底是什么情况啊？！”一旁的鸣人听得是云里雾里的，根本不知道他们在说些什么！
“没什么！”一乐摇了摇头道：“大筒木一族内部其实也是分为两种人的！”
“一种叫守护者，一种叫被守护者！”
“守护者的体术强于被守护者，而被守护者则是忍术更强。”
“还有一点较为显著的特征就是，被守护者拥有轮回眼，守护者没有。”
“原来是这样！”众人点了点头，表示自己明白了！
“那一乐大叔你……”鸣人转头看了看一乐道。
“不，我和他们是不一样的！”一乐呵呵一笑，简单的敷衍过鸣人的问题。
“那辉夜大姐姐呢？”鸣人自来熟地看向辉夜问道。
“嗯？！”辉夜被鸣人的这个称呼叫的明显一愣，好一会才回过神来，淡淡地道：“我是被守护者！”
“至于我的守护者，从来到忍界之后，我们就失散了！”
“之后没过多久我就被羽衣羽村封印，因此我也不知道他去了哪里！”
“你的守护者应该是一式吧！”一乐却是转头看向辉夜淡淡地道：“如果你是说他的话，他已经被我杀死了！”
“哦！”听到自己的守护者被一乐杀死，辉夜脸上却是没有任何的表情，仿佛就像是一个不相干的人死去一般！
“辉夜姐姐？！”鸣人对辉夜的这种态度不由得有些布满，皱眉看着她到：“作为你的守护者的话，他不应该是你最亲密的队友吗？！”
“为什么你的队友死掉，你却一点也不难过呢？！”鸣人有些无法理解辉夜。
“鸣人，不是你想的这样的！”这时，一乐突然出声说道：“我当初杀死一式，其实是有一定的理由的！”
“因为，如果一式还活着的话，大筒木一族的人迟早会发现忍界！”
“要是真的让他们发现的话，忍界或不定立刻就会被摧毁了！”
“辉夜既然已经被封印起来了，那她就不会再暴露了！”一乐缓缓地说道：“不然的话，她说不定也会和一式有这同样的下场的！”
“什么？！”听了一乐的话，鸣人大吃一惊：“一乐大叔，你是说，一式是你故意杀死的！？”
“就是为了隐藏忍界的所在？！”
“不错！”一乐淡淡地道：“具体什么原因，我不能和你说！”
“但是，我的存在，是千万不能被他们感知到的！”
“当时杀死一式之后，我便隐姓埋名行走在忍界，终于躲过了大筒木一族的追捕，忍界这才迎来了千年的和平时期！”
“但是，现在辉夜突破了封印，她的气息已经被族里感知到了！”一乐缓缓地说道：“所以，过不了多久，族里就会派人来捉拿辉夜！”
“到时候，不只是辉夜，就连整个忍界，都会被他们给摧毁！”
“已经成熟过一次神树的星球，是没有存在的必要的啊！”一乐看着众人缓缓地道。
“什么？！”听了一乐的话，众人脸上的表情一变再变。
直到这时，他们才明白过来，忍界在大筒木一族的眼中，不过是一个类似苗圃一般的地方，只要催生出了神树的果实，就失去了继续存在下去的价值！
“混蛋！”只见鸣人突然怒吼一声：“我是绝对不会就这样看着他们摧毁忍界的！”
“这里是我的家，是我守护的星球！”鸣人激动地怒吼一声，直接进入了了九尾查克拉模式：“我是不会就这样看着它被别人摧毁的！”
“呵呵！”一乐看着激动的鸣人，微微一笑：“小鸣人，你的心情，我十分理解！”
“但是，这次的敌人，可远不是你想象的那么简单啊！”
“就算是敌人再强，我也不会让他们破坏忍界的！”鸣人低吼着说道：“要想摧毁忍界，就让他们从我的尸体上踏过去吧！”
鸣人低吼着看向天空，眼中一片血红。
就算是拼上了这条命，他也不会让人动这个星球一根汗毛的！
“太天真了！”只见辉夜突然冷笑一声，也没见她做什么，只是手指微挑，鸣人便如遭重击，狠狠地被轰在店里的墙壁上。
“什么？！”众人看着轻易就被击飞的鸣人，大吃一惊。
鸣人现在到底有多强，他们可是非常清楚的知道的！
但是没想到，这样的鸣人，竟然被辉夜轻轻一指就给轰飞了？！
这怎么可能？！
“你太弱了！”辉夜清冷地看着鸣人道：“你连我的一指都接不住，要如何去同连我都害怕的敌人去战斗呢？！”
“如果你只有这种实力的话，我劝你还是乖乖躲到一旁去吧，不要来脱我们的后腿！”
“这个忍界，就由我们三人来守护吧！”辉夜站起身来，看着鸣人淡淡地道。
只见她身上的衣服无风自动，衬托的她的身形无比的高大。
“真不愧是辉夜女神呢！”一旁的天天看着辉夜的身影，崇拜地道。
“不！”这时，一乐却是缓缓地摇了摇头：“我是不会出手的！”
“什么？！”鹿丸大吃一惊，猛地转头看向一乐：“为什么？！你也是忍界的一份子啊，为什么不愿意出力呢？！”
“鹿丸哦！”一乐转头看向鹿丸道：“如果我不出现的话，敌人就只有三个人而已！”
“要是让他们知道我就在忍界，那恐怕来的就不只是三个人了！”
“你明白吗？！”一乐看着鹿丸的双眼，缓缓地道。

第507章 降临！
“原来如此！”听到一乐的解释，鹿丸这才缓缓地点了点头。
“看来，一乐大叔的身份很是不简单呢！”看着一旁有些恼怒却又被一乐压下的辉夜，鹿丸内心缓缓地道。
“哈哈！”看着紧张的众人，雷洛突然哈哈一笑：“都这么激动做什么！”
“大筒木一族的人虽然很强，但是我不是说了吗，有我在，你们就不用担心这些了！”
“我之所以告诉你们这些事情，是希望你们能有个心理准备，将来在遇到大筒木一族的人的时候不要太过慌张而已！”
“至于这次的这三个家伙，就由我来对付就好了！”雷洛淡淡地说着，嘴角微微上扬。
不过是区区三个大筒木一族的人而已，他还不放在眼里呢！
“雷洛……”辉夜担忧地看了雷洛一眼道：“族里要是真的追究起神树果实的下落，派出来的人可就不会是那种简单的人了！”
“放心吧！”雷洛呵呵一笑道：“我知道！”
“来了！”就在众人还在感慨之时，一乐却是脸色一变暗喝一声。
“雷洛，我先走了！”一乐对着雷洛打了声招呼，便直接消失在了众人的眼中。
“这么快？！”不只是鹿丸他们，就连辉夜的脸上都露出震惊的神色。
“那就出去看看吧！”雷洛在辉夜手背上轻轻拍了一下示意她不要惊慌，然后便走出了金蛋店内。
忍界上空，原本还是一片平静的天空中突然出现了一道裂缝，然后三道身影便从裂缝中走了出来。
只见这三人全都是一身白袍，眉心有着两个妖异的红点，模样俊美无比！
最引人注目的是，三人的头上赫然都有着一个小小的尖角，或一个或两个，明显不是忍界中人。
“这里就是辉夜藏身的地方吗？！”三人中最矮小的一人淡淡地说道：“她可真是会挑地方呢！”
“是啊，前辈！”另一个人扫视了一圈后淡淡地说道：“这个星球和我们之前摧毁的那些星球相比，的确是很隐蔽呢，怪不得族里找了近千年都没有找到那个叛徒的下落呢！”
“不过，这一切马上就会成为历史了呢！”率先说话的人继续说道：“既然神树已经结出果实，那这个星球也就没有存在的必要了呢！”
“是吗？！”这时，一道慵懒的声音突然在三人的背后响起，将三人吓了一跳。
“什么人？！”三人中最高大的那道身影暗喝一声，猛地转身看去。
只见一个手拿吊杆，身穿一身睡袍的年轻人正静静地站在他们身后，满脸笑意地看着他们。
“我是不是听错了！”雷洛呵呵一笑道：“刚刚好像有人说要摧毁这个星球？！”
“哦，是土著吗？！”浦式呵呵一笑道：“实力倒是不错，竟然能不被我们发现！”
“不过，你很快就要这这个星球一起消失了呢！”浦式嘴上说着这话，但是脚下却是一动不动。
“他身上有辉夜的味道！”金式看了雷洛一眼，对着桃式低声说道。
“哦？！”桃式呵呵一笑看向雷洛道：“这样一来，倒是省了我们不少的事情呢！”
“辉夜那个叛徒在哪里，让她出来吧！”桃式趾高气昂地看着雷洛道。
在桃式的眼里，雷洛赫然只是一个侍奉辉夜的下人而已！
不过是一个土著，怎么能和他们大筒木一族的人相比呢！
虽然辉夜是一个叛徒，那也是他们大筒木一族的人，岂是这些下界之人可以仰望的！
“就是你吧！”雷洛像是没有听到桃式的话一般，呵呵一笑看向他道：“毁灭忍界？！”
“你有这个本事吗？！”
“嗯？！”听了雷洛的话，桃式三人都是眉头一皱。
他们没想到，不过是一个下界之人，竟然敢这么对他们说话！
“桃式大人，就让我来解决这个垃圾吧！”金式见状，也没有多话，浑身查克拉一涌，便电光般向着雷洛冲来。
“好快！”下方，十二小强和纲手两人看着金式的动作，不由得惊呼一声。
虽然他们距离雷洛他们有着数十里远，但是金式的动作在他们的眼中还是快到了一个极点。都快要捕捉不到了！
“这么强的敌人，雷洛老板能行吗？！”天天紧张地捏着自己的衣角道。
众人都在为雷洛担心着，雷洛却是不慌不忙。
“上来就是干？！”雷洛呵呵一笑：“不错，我喜欢！”
“既然你这么想死，那我就成全你吧！”
话音刚落，就见雷洛身形陡然一闪，然后单手伸出，一把就掐住了金式的脖子。
“什么？！”桃式浦式见状，双眼猛地一凛。
“这怎么可能？！”
不过是一个土著，竟然能捕捉到金式的动作？！
要知道，金式虽然整体实力不如他们，但是体术却是要远远的强过他们！
但是没想到，金式这样的身手，竟然在雷洛的手中走不过一个回合，一下子就被对方给抓到了！
“垃圾？！”雷洛呵呵一笑看着手里的金式：“怪不得你只是一个下人呢！连这点眼力见都没有！”
“你没看到浦式那个家伙都没有动手吗？！”雷洛呵呵一笑看向浦式道：“你早就看出我的实力了吧！”
“嗯？！”听到雷洛的话，桃式也缓缓地转过头来看向浦式：“你知道他是什么人？！”
“前辈，误会啊！”浦式慌忙摆摆手道：“我根本不认识他！”
“这样最好！”桃式冷哼一声，也没有和浦式多纠缠什么，转头冷冷地看着雷洛道：“是我们小瞧你了！”
“不过，金式是我们的人，我劝你还是乖乖的将他交出来的好！”
“不然的话，我会让你尝一尝什么叫做后悔的滋味的！”桃式淡淡地道。
“是吗？！”听到桃式这样威胁他，雷洛呵呵一笑，手上猛地用力，竟是直接将金式的脖子给扭断了！
“哎呀，不好意思，力气大了点，没想到他竟然这么弱不禁风！”雷洛呵呵一笑道：“死了的人，你还要吗？！”
“不要的话，我就丢了哦！”说完，还没等桃式说话，雷洛就直接开启了一道空间裂缝将金式的尸体丢了进去。
“黄泉比良坂？！”看着雷洛身后的空间裂缝，桃式和浦式的眼睛猛地一缩。
这个家伙，有些出乎他们的意料啊！

第508章 结束？！
“你到底是什么人？！”桃式死死地盯着雷洛道。
“杀你的人！”雷洛呵呵一笑，脸色陡然一变，然后便向着两人冲来。
“哼！”桃式冷哼一声：“想杀我，你未免想的太过天真了吧！”
“我大筒木一族的人，可没这么简单就能被你杀死啊！”
“不过是区区一个下界之人，竟然在我面前如此狂妄，真是不知天高地厚！”桃式怒吼一声，也向着雷洛冲来。
“嘭！”两人猛地撞在一起，发出一声沉闷的响声，连带着周围的空间都有些震颤了。
雷之国。
“雷影大人，出大事了！”麻布依突然推开雷影办公室的们，惊呼一声道。
“嗯？！”雷影眉头一皱看向麻布依。
虽然麻布依突然闯进来很是失礼，但是他知道，要是没有什么事情的话，麻布依是不会这么惊慌失措的！
“发生了什么？！”雷影看着麻布依问道。
“就在不久之前，火之国上空突然出现了一道空间裂缝！”麻布依快速说道：“我们本来以为是雷洛老板制造出出来的，就没有过多的理会！”
“但是，空间裂缝中却是出现了三道奇怪的身影！”麻布依继续说道：“这三道身影，长的竟是和那个辉夜很是相似！”
“和辉夜很是相似的三个奇怪身影？！”雷影看着麻布依道：“这到底什么情况？！”
“不知道！”麻布依说道：“但是我们可以肯定的是，对方一定是来者不善的！”
“因为，就在这三人出现不久，雷洛老板的身影也出现在了那里，双方一见面就爆发了剧烈的战斗，我们的人根本无法观测到那里的情况！”
“什么？！”听到这里，雷影的脸色终于变了：“竟然惊动了雷洛老板？！”
在雷影的印象中，雷洛绝对是一个能坐着绝对不站着，能躺着绝对不坐着的人。
现在，他竟然主动找上了这三个奇怪的家伙，足以说明这三个家伙已经到了他不能坐视的地步！
“走，看看是什么情况！”想到这里，雷影也没有多说，直接便走出了办公室。
虽然雷之国和火之国之间的距离很是遥远，但是幸好他们雷之国也有着传送之术，顷刻间便能够到达火之国。
与此同时，风之国、土之国、水之国也都检测到了火之国上空的剧烈波动。
但是，他们却是却没有雷之国那样的传送之术，只能在这里干瞪眼看着。
风之国金蛋店。
“龙卷，雷洛老板那里出事了，你真的不去看看吗？！”手鞠看着趴在柜台上百无聊赖的龙卷，焦急地问道。
“放心吧！”龙卷淡淡地道：“不过是几个比较强一点的敌人而已，还不到你们想的哪种地步的！”
“但是，对方可是和辉夜是一个层次的啊，还是三个人呢！”手鞠继续说道：“辉夜哪种层次的敌人怎么想都有些恐怖吧！”
“你觉得雷洛那个家伙只有这种层次吗？！”龙卷呵呵一笑看着手鞠说道：“我虽然不知道他到底强到了什么地步，但是这种程度的敌人，他根本都不放在眼里的啊！”
“雷洛老板竟然这么强吗？！”手鞠惊讶地看着龙卷道：“不可能吧！”
在她的印象中，雷洛一直是一个极其懒散的人，倒是没见他出过几次手呢！
“当然！”龙卷淡淡地说道：“所以，你们就放心吧！”
“既然他没有召唤我，那就说明他一定有把握对付那些家伙的！”
“好、好吧！”见到龙卷这个样子，手鞠只好放弃了对她的劝说。
再说了，就算自己再怎么着急，也没用啊，一切都要看雷洛老板自己的呢！
火之国上空。
龙卷和桃式不断的撞在一起，将周围的空间震的一颤一颤的，眼看就要承受不住了！
“真是没想到啊，不过是一个下界之人，竟然有这么强的实力！”桃式死死地盯着雷洛道：“是我小看你了！”
“这样吧！”桃式突然停下手看着雷洛道：“我看你也是一个强者，不忍心就这样看着你死去！”
“做我的守护者吧！”桃式一脸恩赐地看着雷洛道：“做我的守护者，我就不再追究你杀死金式的责任了！”
“同样，我也会留你一命，不会让你和这个星球一起毁灭的！”
“呵呵！”雷洛冷笑一声：“是谁给你说这话的勇气的？！”
“你说什么？！”桃式见雷洛这副样子，不禁勃然大怒：“你不要敬酒不吃吃罚酒！”
“好了！”雷洛摆摆手道：“我本来还以为你能带给我一点惊喜，但是没想到，你们大筒木一族的人竟然也是这种中看不中用的花瓶！”
“既然这样的话，那继续打下去也就没意思了！”雷洛淡淡地道：“这场战斗，到这里就结束吧！”
“什么？！”桃式猛地一愣，不可置信地看着雷洛：“刚刚不是你的全部实力？！”
“全部实力？！”雷洛像是听到什么好笑的笑话一样看着桃式：“对付你这种垃圾，还要动用我的全部实力？！”
“你也未免太看得起自己了吧！”
“想要看我真正的力量的话，叫你们的族长来吧！”雷洛大喝一声道。
话音刚落，就见雷洛单手深处，一股无形的波动陡然从他的手上散发出。
然后桃式和浦式便惊恐的发现，自己周围的空间竟然开始慢慢的收缩，将自己困在了其中。
“什么？！”两人大吃一惊，不可置信地看向雷洛：“你竟然掌控了这个星球的本源力量？！”
“哦？！看出来了？！”雷洛呵呵一笑：“算你有眼力见！”
“既然这样的话，我就赏你们一个全尸吧！”
说着，雷洛突然猛地握住右手，周围的空间也仿佛一只大手一般，缓缓地发力将两人困在其中。
“开什么玩笑！”桃式和浦式齐齐怒吼一声：“我们怎么可能会死在这么一个低等的星球呢！”
只见两人全身查克拉剧烈波动，想要摆脱雷洛的控制。
但是，任凭他们怎么努力，却是发现自己怎么都摆脱不了雷洛的控制，周围的空间一步步的缩小着，眼看就要将他们给碾碎了！
“不好意思！”雷洛冷冷地看着两人道：“这个忍界，还是我说了算的啊！”
说着，雷洛便猛地发力，直接将两人给捏死在了半空中。
“唉，一不小心又用力过猛了呢！”看着半空中悬浮的两团血沫，雷洛无奈地摇了摇头。
“雷洛老板！”众人见雷洛轻描淡写就解决了战斗，当即便是一阵欢呼：“终于结束了呢！”
然而，一旁的辉夜脸上却依旧是一副愁眉不展的样子。
“结束了？！或许是刚刚开始吧！”
“以后的日子看来是无法平静下去了呢！”一乐不知道什么时候站到了辉夜的身后，缓缓地说道。
“是啊！”辉夜也点了点头道：“忍界已经暴露了，桃式三人暴毙，族里是不可能察觉不到的！”
“希望雷洛还能守护住这个忍界啊！”一乐缓缓地道。

第509章 我回来了！
一旁的鹿丸听着一乐和辉夜的对话，脸上闪过一丝沉重之色。
虽然雷洛老板已经将那三个家伙杀死了，但是他们两个好像都并不看好忍界的未来呢！
看来，大筒木一族的实力，应该远超自己的想象，起码不是这三个家伙可以代表的，不然一乐他们也不会这么说了！
“雷洛老板……”鹿丸内心暗叹一声，神色复杂地看着天上的雷洛，不由得为他担心起来。
这么强的敌人，光靠雷洛老板一个人真的可以吗？！
现在大筒木一族只是来了三个垃圾，他们已经插不上手了，以后要是来更多的人，那他们该怎么办呢？！
难道真的就靠雷洛老板一个人顶着吗？！
那忍界就真的离毁灭不远了！
“佐助！”一旁的鸣人看着天上的雷洛喃喃地道。
“嗯，我知道啊！”佐助也听到了一乐辉夜的对话，都明白了忍界究竟面对的是什么样的存在，内心不由得紧张起来。
“我现在还是太弱了啊！”佐助不由得握紧了拳头，内心暗道。
原本他以为觉醒了轮回眼已经够强了，但是现在看来，实在是差得太远了！
别说大筒木一族的人，就连斑那个家伙他都不是对手。
同样是一双轮回眼，斑对轮回眼的掌控已经到了一个炉火纯青的地步，随便一下就可以秒杀自己。
更不用说斑自身的实力也强到了一个极点，随手一个忍术就是S级的威力。
但是，就连斑这样强悍的存在，在辉夜面前都只不过是一个弱者，更不用说连辉夜都惧怕的那三个家伙了！
而现在，那三个家伙这么轻易就被雷洛老板弄死，辉夜他们还是忧心忡忡的，足以说明大筒木一族的那些家伙强到了什么地步。
更不用说他这样的小垃圾了，在人家面前根本就是一指头的事情啊！
想到这里，佐助突然觉得自己将来的路还很长很长，四战只不过是刚走了一小段而已！
众小强也仿佛感受到了这种沉闷的气氛，都看着雷洛的身影内心暗下决定。
一股无形的气势突然从十二小强身上涌了出来，缓缓地升到半空中然后紧紧缠绕在一起直冲云霄，将头顶的乌云都驱散了！
“哦？！”一乐看着这股无形的气势，突然笑了。
“忍界要崛起了啊！”一乐喃喃地道。
“啊，这些小家伙们将来必将会成为忍界的支柱呢！”辉夜也点了点头道。
就在十二小青的气势拧成一股的时候，远在风之国的我爱罗三人仿佛也感受到了什么，猛地转头看向木叶的方向。
他们好像感觉到一股无形的力量在召唤着他们，让他们内心不由得有些澎湃。
与此同时，雷之国的萨姆伊三人、土之国的黑土、水之国的长十郎等人仿佛也心有所感，齐齐看向木叶村的方向。
而在他们的体内，同样有股奔涌的洪流冲天而起，而十二小强的气势紧紧的凝聚在一起，笼罩了整个忍界！
“嗯？！”半空中的雷洛也感知到了这股突然出现在忍界的强大气息，不由得回身望去。
只见在他的眼中，忍界各地都突然出现了一道道细小的光线，然后一起汇聚在木叶的上空，紧紧的围绕在十二小强的身边。
这股气流，即便是在他看来，都有种浓浓的威胁，让人无法忽视他的存在！
“呵呵！”看着这股无形的波动，雷洛呵呵一笑：“你们终于明白了啊！”
“大筒木一族！”雷洛转身向着无尽的星空看去，嘴角微微上扬：“想打架？！”
“那就来吧！”
“忍界从来不惧怕任何人的挑战！”
随手将桃式三人的尸体处理了之后，雷洛便又回到了地面，降落在众人的面前。
“雷洛老板，你回来了！”众人都热情地向着雷洛打招呼道。
不知道为什么，明明雷洛解决那三个家伙只用了很短的时间，但是他们却感觉像是过了一个月那么久。
甚至他们隐隐有种错觉，雷洛好像再也不会回来了一样！
“啊，我回来了！”雷洛笑着看向众人道。
看着面前一张张熟悉的面孔，雷洛的内心感慨万千。
刚才他的确是有种打破忍界壁垒就此离去的冲动，但是一想到这里还有这么多人在等着他，他突然又有些不舍了！
自己虽然是穿越到这里来的，但是生活了这么多年，这里早已经成为了他的第二故乡。
鸣人、佐助、井野、纲手、鹿丸他们就像是自己的家人一样，和自己度过了无数的日日夜夜。
而自己原来的世界虽好，但是现在也已经没有了他的痕迹，他回去还能做什么呢？！
经历了一番思想斗争，雷洛终于还是忍住了心里的冲动，又回到了这个熟悉的地方。
“是啊，我回来了！”雷洛笑着额看向众人道。
“雷洛老板，你怎么了？！”天天看着雷洛的样子奇怪地问道：“为什么你笑的这么诡异啊！”
“诡异？！”雷洛摸了摸自己的脸庞道：“有吗？！”
“嗯！”众人齐齐点了点头，表示天天说的没错！
“哈哈！”雷洛哈哈一笑：“一定是你们看错了，我怎么可能有事呢！”
“我可是雷洛啊，是你们最喜欢的金蛋店老板呢！”雷洛看着众人贱笑道。
“切！”众人看着臭屁的雷洛，都大骂道：“臭不要脸！”
“哈哈！”看着依旧熟悉的众人，雷洛内心一阵温暖：“好了，已经结束了，大家各回各家吧！”
说着，雷洛便转身走回了自己的金蛋店内。
众人看着雷洛离去的背影，都沉默了下来。
他们可以看出，雷洛虽然表面上毫不在乎，但是心里却是有着很多的事情，只是不想表现出来让他们知道而已。
“哟西，我已经决定了！”突然，鸣人大呼一声打破了众人的沉默：“从现在开始，我一定好努力修行，争取变得更强才行！”
“说的好，鸣人君！”小李也怪叫一声，怒吼一声直接将自己的上衣撕裂：“那就从此刻开始，燃烧我们的青春吧！”
“哦斯！”众小强齐齐大叫一声，都向着后山奔去。
他们必须变得更强，更强，雷洛老板才能不用再背负那么沉重的东西啊！

第510章 雷洛的计划！
金蛋店。
看着充满斗志的众人，雷洛嘴角微微上扬。
这就是他所热爱的忍界啊！
永远充满了斗志，绝对不会被任何事情打倒，即便挡在前面的是刀山火海，他们也敢去闯一闯，哪怕是拼了命也在所不惜！
“真好呢，老板！”香磷站在雷洛旁边看着朝气蓬勃的众人道。
“是啊，真好呢！”雷洛也缓缓地道。
“只是，大筒木一族的那些家伙，很不好对付吧！”香磷担忧地看着雷洛道：“刚才我都看到了，你赢的有些吃力呢！”
以前雷洛对付敌人的时候说他怎么死就怎么死，但是雷洛刚刚竟然失手了，一不小心将桃式捏成了肉沫，这让香磷很是不可思议。
“放心吧，区区大筒木一族，我还是不放在眼里的！”雷洛缓缓地道。
“好了，我要去纲手那里一趟，你好好看店哦！”雷洛呵呵一笑，推门走出了金蛋店。
“嗯，我一定会看好店的！”香磷重重地点了点头道。
火影办公室。
纲手坐在椅子上看着面前的雷洛：“大筒木一族，真的那么恐怖吗？！”
“当然！”辉夜淡淡地道：“你没有见过，根本不知道他们有多么的可怕！”
“忍界在他们眼里，不过是一个后花园一般的存在，根本不被他们放在眼里！”
“怎么会这样！”自来也喃喃地道，满脸的不可思议。
之前他以为辉夜已经很强大了，但是现在就连辉夜都说大筒木一族的人很恐怖了，那就说明他们真的不是大筒木一族的对手！
虽然雷洛已经将那三个家伙杀掉了，但是忍界却是暴露在了他们的眼中，想必要不了多久，大筒木一族就会派更强的存在过来吧！
那个时候，雷洛还能护得了他们吗？！
“呼！”一旁的猿飞日斩深吸了一口烟也是愁眉不展。
“现在四战刚过，各大国都处于一个疲惫期，根本不可能再应对这样恐怖的敌人的！”
而光靠雷洛一个人，即便是他再厉害，也无法抵挡住大筒木一波又一波的进攻啊！
“不，到了这种层次的存在，人海战术已经没用了！”纲手摇了摇头道：“之前的宇智波斑就已经充分证明了这一点！”
纲手到现在还记得斑是如何横扫数万忍者大军的，除了他们几个影级强者，根本没人能够挡住斑的脚步！
而大筒木一族的人远要比斑恐怖，更加不会在意这些小喽啰了！
“时代变了啊！”猿飞日斩苦笑一声道：“在我们那个时代，即便再强的存在，都不能抵挡得住众多忍者的联手呢！”
猿飞日斩又想起了自己的老师千手扉间。
那个男人是那么的强大，最后还是死在了云隐的金角银角手中。
到后来他继位火影的时候，虽然不敢说是忍界最强，但也是顶尖的强者，也不敢说能够力敌数万忍者而不退。
但是现在，随便出现一个人就能碾压整个忍者联合军，这让他明显的感觉到，忍界已经不再是以前的那个忍界了！
“那么，我们该怎么办呢？！”纲手皱着眉头看向雷洛道：“留给我们的时间可是不多了啊！”
“呵呵！”雷洛呵呵一笑：“放心吧，大筒木一族的人只要敢来，我就能让他回不去！”
“所以忍界现在还是很安全的，起码短时间内不会出什么问题！”
“等到以后，就算是他们来的再多，我们也不是没有一战之力呢！”雷洛看着木叶后山不断爆起的火光呵呵一笑道。
“你是说鸣人他们？！”纲手看着雷洛道。
“我承认，鸣人他们现在的确是要比我们这一辈人强，但是他们真的会是大筒木一族的对手吗？！”
“他们的成长可是需要时间的，忍界现在最缺的就是时间了！”
“时间？！”雷洛呵呵一笑：“在我面前，没有人可以谈时间这两个字！”
要知道，在砸完那个蛋之后，他现在可是能够随意的在忍界各个时间穿梭的，再不济，他也可以带着鸣人他们回到过去修炼，时间大大的有！
而且，他可是有金蛋店的男人！
金蛋是什么？！
是挂！
在挂逼的面前，从来不需要时间，要的就只有小钱钱而已！
只要充值到位，管你什么大筒木，通通干废！
“……”看着信心爆棚的雷洛，纲手自来也等人都有些无语。
既然雷洛都这么说了，那一定就是没事了！
“不过，光靠鸣人他们几个，真的可以吗？！”纲手又问道。
之前小强们的气势冲天，在普通人看来也只是天象突变而已，根本无法察觉到他们身上的那种一往无前的气势。
因此，纲手并没有感知到其他四大国那几道气势的存在！
“放心吧，我心里有数！”雷洛淡淡地道。
“现在唯一的问题就是，大筒木一族是冲着整个忍界来的，我木叶没有道理单独抗下这种责任！”雷洛看了众人一眼淡淡地道。
“你的意思是……？！”猿飞日斩猛地一惊，抬头看向雷洛。
一旁的纲手和自来也也都震惊地看向雷洛，满脸的不可思议。
他们心里隐隐有些猜测，但是却不敢说出来。
“难道你也有那种意思？！”自来也缓了缓看向雷洛道：“那你可要深思啊，斑就是一个活生生的例子呢！”
自来也的意思很明显，他觉得雷洛也想要像斑一统忍界。
虽然雷洛从实力上来说，的确是整个忍界当之无愧的第一人，但是第一人往往都是没有好下场的！
“哈哈，你们想到哪里去了！”雷洛见众人好像有些误会他的意思，哈哈一笑道：“我只是说，光靠鸣人他们的话，根本无法抵挡大筒木的攻势，所以我们还是要联合其他四大国的力量的！”
“只是这次我们就不能像之前那样小打小闹了，必须付出全部的身家才有可能将忍界从这场浩劫中拯救出来。”
“那我们该怎么做？！”纲手已经不明白雷洛到底是什么意思了，索性不再去猜测，直接开口问道。
“很简答，五大国合并，成为一个整体，不再分什么你我！”雷洛淡淡地道。

第511章 五代目火影！
“合并？！”众人相互对视一眼，都有些不明白雷洛到底是什么意思。
绕来绕去，他还不是想要和斑那样一统忍界做唯一的霸主？！
“呵呵！”看着一头雾水的众人，雷洛呵呵一笑。
众人不明白他的意思，也是在意料之中的！
毕竟在他们的认知中，两个国家合并，其实就是一种变相的征服，强的一方将弱的一方打败，然后将其子民收入囊中。
但是，雷洛想的却是和他们根本不一样。
毕竟雷洛是一个穿越的存在，本身的见识要比他们所有人都要多。
他所说的五大国和并，其实并不是相互吞并成一个国家的意思，而是说五个国家融为一体，村与村之间不再有什么壁垒，五影也不再是五个村子的最高领导，而是地位相同，一起为建设更大的村子而努力着。
说的更透彻一点，其实雷洛就是想要建立一个类似现代鹰酱一样的国家，五影担任这个新国家的长老，由辉夜这个旧时代的女神作为整个国家的象征，没有实权但是却是表面上的最高领导人！
这样一来，辉夜的归属问题不仅处理了，还顺便解决了忍界这么多年来的纷争，岂不是一举两得？！
而且现在五大国的人们在经历过四战的并肩作战之后已经有了浓厚的感情，谁都不想再举刀挥向往日的队友。
五影其实也一直都想要解决这个问题，但是碍于面子谁都不想开这个口。
现在恰好遇到了大筒木一族这个全忍界的敌人，雷洛顺势一撮合，这件事情成功的可能性还真的挺高的！
至于五大国原来的那些大名什么的，雷洛只想说一声呵呵。
他实在是有些不明白，那些大名分明一点实力都没有连普通人都不如，忍者们却是根本不敢忤逆他，每年还要交上大笔的赋税去养活那些家伙。
尤其是火之国的那个大名，雷洛更是连看都不想看一眼，神马玩意？！
既然最高领导人左右是个吉祥物，为什么不让忍界最初的女神去做这个吉祥物呢？
人家可是在忍界没有踏入新时代的时候，就是这个新球上最崇高的存在了呢！
雷洛看着众人，将自己的想法简单的说了一下，想听听他们的意见。
“唔……”却见猿飞日斩这个老狐狸手里捏着自己的烟斗，有一口没一口的抽着烟，根本连看都不看雷洛一眼。
“我倒是觉得这个办法不错！”自来也出声说道。
“之前我们也都看都到了，各个村子之间的矛盾并非不可调和！”自来也缓缓地道：“而且现在大家心里也都放下了芥蒂，不再像以前那么彼此仇视了！”
“五个村子融合成一个整体是完全可以实行的！”
“再加上是雷洛提出的这个提议，想必五影都会卖你一个面子的！”
“况且！”自来也嘿嘿一笑道：“我实在是想不出，有什么理由拒绝你这个提议！”
“我也没意见！”纲手看了雷洛一眼道：“你的这个想法虽然很大胆，但是着实是在为了忍界考虑！”
“但是！”这时，猿飞日斩却是说话了：“其他人不同意怎么办？！”
“要知道，现在你们只是看到了好的一面，自然是觉得可行的！”猿飞日斩面色深沉地说道：“但是大野木那个家伙可不会像你们想的这么简单啊！”
“那个家伙是彻头彻尾的阴谋论思想家，说不定会认为这是你们想要……”
“闭嘴吧你！”还没等猿飞日斩说完，纲手突然怒吼一声，将众人都吓了一跳。
“不要再在这里宣传你的那些旧时代思想了！”纲手神色凛然地看着猿飞日斩道：“就是因为你们这些‘忍者为暗’的思想，忍界才会有这么多的不幸的！”
“我早就想说了，团藏那个家伙做出的事情，虽然你并不之情，但是你敢说和你完全没有责任吗？！”
“现在的忍界早已经不再是以前的那个忍界了！”纲手看着窗外道：“木叶、砂隐、岩隐、云隐、雾隐、还有那些小国家，早就已经厌恶了那个充满杀戮旧时代，他们现在只想依靠自己的努力创造一个新的忍界！”
“我相信土影，他虽然是一个老头子，但是并肩一战之后，他也已经有了足够大的改变！”纲手坚定地说道：“反倒是你，根本不知道我们到底经历了怎样的生死难关，也无法理解我们的感受！”
“所以，我相信，五影们一定会全票通过这个提议的！”纲手站在猿飞日斩面前大声说着，她身上的御神袍无风自动，在夕阳下被吹得猎猎作响。
看着纲手的身影，猿飞日斩仿佛看到了当初刚刚继位火影的自己，也是这样的意气风发，满腔热血，想要改变这个被诅咒的忍界。
但是，那沉重的现实却是像一个巨大的巴掌，一次又一次扇在自己的脸上，将自己生生扇醒，然后成为现在这个人见人厌的糟老头子。
现在纲手虽然大骂了自己一顿，但是他心里却是没有一丝的不快。
相反，他还为这个弟子感到深深的自豪。
她真的长大了，成为了超越自己的存在。
不管是实力还是眼界方面，她已经完全能够胜任火影这个位置了，不再是当初那个赶鸭子上架才坐上火影之位的那个女人。
五代目火影之名，她当之无愧！
“说的好！”猿飞日斩突然大笑了起来：“不错，忍界现在已经完全不一样了啊！”
“所以，不要让我们这些老家伙再成为你们前进的绊脚石了，你们应当去自己创造一个崭新的未来呢！”猿飞日斩语重心长地拍了拍纲手的肩膀道。
“嗯，我知道了！”纲手也认真地点了点头，表示自己已经收到了他的心意。
没有多说，纲手直接叫来鹿久、卡卡西他们，宣布了雷洛的新决定。
不出纲手所料，鹿久等人虽然对雷洛的决定很是震惊，但是也都表示自己完全赞同雷洛的提议。
“接下来，就是要说服其他四位影了啊！”纲手看着窗外飘过的流云缓缓地道。

第512章 五影第二次会议！
“放心吧，一切有我在！”雷洛递给纲手一个肯定的眼神道。
“嗯！”看着雷洛深邃的眸子，纲手的心里也渐渐的安静下来。
是啊，一切都有雷洛在，她还有什么可怕的呢？！
想到这里，纲手便悄悄的拽住雷洛的衣角，仿佛这样她就再也无所畏惧了！
“开始吧！”鹿久在旁边淡淡地点了点头，表示已经做好了准备！
“嗯！”雷洛应了一声，大手一挥，一道空间裂缝便出现在了火影办公室内。
只见我爱罗的身影赫然出现在空间通道的另一端。
“嗯？”看着通道这边的雷洛和火影，我爱罗明显楞了一下，不知道发生了什么。
“风影！”纲手向前一步站在我爱罗面前道：“我现在以火影之名，再次号召五影大会！”
“不知道你意下如何？”纲手看着我爱罗的眼睛认真地道。
“五影大会？！”我爱罗瞳孔猛地一缩，看着神色肃穆的众人，不知道又发生了什么。
但是，他很快就想到了之前感知到的那股发生在木叶上空的巨大波动，然后认真地点了点头。
“我参加！”
说着，我爱罗便带着勘九郎和手鞠两人走进空间通道来到了火影办公室！
“接下来是雷影了！”雷洛微微一笑，又是一道空间裂缝出现。
不出所料，雷影也早就做好了准备，没有多话便来到了火影办公室。
还有水影，虽然不知道发生了什么，但是看到雷影和风影的身影便也欣然同意了纲手的邀请。
“只剩下土影了呢！”纲手深吸了口气道。
虽然之前和老头子说出大话，土影也会同意雷洛的决定，但是真的到了现在，她反而有一种不敢面对的感觉了！
“火影，去吧！”雷影在纲手背后缓缓地道：“我们相信你，也相信土影！”
“没错，不管你想说什么，我们都支持你！”风影也看着纲手认真地说道。
“加油啊，火影！”水影微微一笑道：“我们可是背负着‘影’的名号的人呢！”
看着三人坚毅的眼神，纲手也不由得受到了感染，看向雷洛重重地点了点头。
“嗯！”雷洛也笑着挥手打开了最后一扇空间通道。
“火影？！”土影的身影出现在另一边，微微一愣看向纲手，不知道她突然出现在这里是要做什么！
“土影，我以火之国木叶隐村第五代目火影的名义邀请你参加新一届五影大会！”纲手沉声说道：“共同商讨忍界的未来！”
“希望你能参会！”
“五影大会？！”还没等大大野木说什么，黑土的身影突然从一旁冲了出来，饶头兴趣地看着纲手道：“是又发生什么大事了吗？！”
“这么好玩的事情，我们当然不能缺席啊！”说着，黑土便半推半拉的将大野木推入了空间通道中。
“雷影，风影，你们？！”直到走出空间通道，大野木才发现除了自己五影竟是都已经到齐了！
“木叶吗……”土影呵呵一笑，心里已经知道是什么事了！
之前他就感知到了木叶上空发生了剧烈的战斗，准备问一下火影到底发生了什么。
没想到火影的速度更快，直接将所有人都召集到了这里。
“所以，火影大人召集我们有什么事吗？！”众人坐定之后，水影转头看向身旁的纲手道。
“今天的会议，由我来主持！”雷洛突然出声，将众人的注意力吸引了过来。
“相比之前发生的那件事，大家都已经知道了吧！”雷洛看着众人道。
“啊，木叶怎么突然爆发出那么恐怖的波动？！”雷影看着雷洛道：“难道是发现了大蛇丸的残党吗？！”
大蛇丸这个家伙有多恐怖，他们都是知道的！
说其死而不僵是一点都不过分！
他们原本以为大蛇丸不过是一个影级的强者而已，没想到竟是一跃成为了四战的幕后BOSS之一，实在是有些出乎他们的意料。
现在即便雷洛说大蛇丸又复活了，他们也不会感到丝毫的惊讶。
“不！”雷洛摇了摇头，郑重地看着几人道：“这次是远比大蛇丸还要恐怖的敌人！”
“什么？！”四影大吃一惊，都不可置信地看向雷洛。
“比大蛇丸还恐怖的敌人？！宇智波斑吗？！”照美冥看向雷洛道：“但是宇智波斑不是已经逃掉了吗？！”
“要真的是他的话，那就好了！”雷洛呵呵一笑道。
“这次的敌人，可是能够威胁到我的存在啊！”
“这怎么可能？！”还没等雷洛说完，雷影就惊呼一声：“能威胁到你的存在？！”
“忍界真的还有这种怪物吗？！”
“雷洛老板，你不是在说笑吧！”我爱罗也看向雷洛，不可思议的说道。
在他的印象中，雷洛就是无所不能的存在，丝毫不会因为任何事情而感觉到烦恼。
但是他现在竟是说有能威胁到他的家伙存在，这让他如何能不震惊。
“我先给你们介绍一个人！”雷洛对着一旁的自来也点了点头。
自来也起身将火影办公室的门打开，将站在外面的辉夜引了进来。
“是她？！”四影看到辉夜的身影，刚想进入战斗状态，就又停了下来。
只是，他们的样子确实十分的怪异，像是被人定在了半空中一样，保持着一个姿势半天不动。
“你就是想靠这些家伙来拯救忍界？！”辉夜转头看向一旁的雷洛道：“那我可真是太失望了！”
“哈哈！”雷洛哈哈一笑，挥手将辉夜的禁锢解除将四影放了出来：“别着急啊，听我讲完再说嘛！”
“可以！”辉夜点了点头，直接走到火影办公桌后坐了下来，居高临下地看着五影。
“雷洛老板，这到底是怎么回事？！”土影皱着眉头看向雷洛道。
“大筒木辉夜，你们应该都认识了吧！”雷洛没有回答大野木的问题，看着众人说道。
“当然！”四影齐齐点了点头。
“那就简单了！”雷洛继续说道：“我要说的事情，和她有很大的关系！”
众人见雷洛要步入正题了，都回到自己的坐好看向雷洛。

第513章 融合！
“你们应该都很好奇之前发生了什么吧！”雷洛看着众人道。
“啊！”雷影点了点头：“那种恐怖的波动，即便是在我云隐，都能清晰的感知到！”
“我砂隐也是！”我爱罗看着雷洛道：“只是龙卷说不用担心你，我们便没有行动！”
“没错！”雷洛淡淡地点了点头道：“之前的敌人，的确只是几个简单的角色，但是接下来可就不一定了！”
“所以，雷洛老板！”照美冥看向雷洛道：“到底是什么样的存在，竟然能让你出手？！”
“大筒木一族！”一旁的辉夜突然出声说道：“想要摧毁整个忍界的恐怖存在！”
“大筒木一族？！”几人都转头看向辉夜。
“那不是你的族人吗？！”照美冥疑惑地看着辉夜道：“为什么他们想要摧毁忍界？！”
“是啊，你是整个忍界的女神，是守护这个忍界的存在，他们为什么要摧毁这里？！”其他人也是一头雾水，不知道这到底是什么情况。
“谁告诉你们我是来守护忍界的？！”辉夜看着众人淡淡地说道。
“什么？！”众人大吃一惊，猛地抬头看向辉夜，蓄势待发。
“哈哈！”看着紧张的众人，雷洛大笑一声：“好了，辉夜，你就不要再吓唬他们了！”
“雷洛老板，这到底是怎么回事？！”大野木看着雷洛沉声问道：“这个女人到底是什么情况？！”
“如你们所知，辉夜的确是大筒木一族的人，她当初也的确是为了摧毁忍界而来！”雷洛呵呵一笑说道：“只不过，中间出了点意外，才让她决心守护这个世界的！”
“所以，现在的辉夜和那些大筒木一族的人，是完全对立的存在！”
“也就是说，辉夜现在是站在我们这边的？！”雷影狐疑地看着辉夜道。
“当然！”雷洛呵呵一笑看向辉夜道：“我可以保证，辉夜时完全可以信任的！”
一旁的辉夜看着雷洛脸上的笑容，雪白的脸上突然出现一抹红晕，然后便低下头不再说话。
“切！”看着眉目传情的两人，纲手在一旁不爽地啐了一声。
但是，她却是打不过辉夜，也只能就这样看着了！
“呵呵，想必那一定是个美丽的意外喽！”照美冥早已看穿了一切，笑盈盈地在辉夜和雷洛脸上看来看去的。
“哈哈！”雷洛嘿嘿一笑，略过这个话题继续道：“虽然我已经将那三个家伙弄死了，但是接下来，大筒木一族绝对不会善罢甘休的！”
“忍界的位置现在已经暴露了，大筒木一族察觉到这三个人的死亡，一定会派更强的存在道这里来的！”
“我们现在要做的，就是联合五大国的力量来全力对抗接下来的威胁！”雷洛缓缓地道：“这也是这次会议召开的最主要的目的！”
“大筒木一族吗……”大野木缓缓地道：“老夫明白了！”
“我们好不容易才有了现在和平的局面，老夫绝对不允许任何人破坏它！”雷影拳头一握，大声说道。
“所以，我们需要做些什么？！”我爱罗看向雷洛问道。
“雷洛老板想必已经有对付他们的办法了吧！”照美冥笑呵呵地道：“只要合理，我们都会大力支持的！”
四影都表示会尽自己最大的努力来守护忍界！
“是吗？！”雷洛呵呵一笑看过几人的脸庞眼中闪过一丝莫名的神色。
众人看着雷洛的脸庞，不知道他为什么会这样说！
“我来说吧！”自来也看着雷洛淡淡地道：“我也是忍界的一份子呢！”
“雷洛的意思很简单！”说完，自来也便转身看向五影道：“忍界和以前已经完全不一样了！”
“我们面对的敌人越来越强，以前那种村子的模式已经不再适合现在的环境了！”
“如果我们还像以前那样各自作战的话，迟早会被人各个击破，或者直接碾压！”自来也缓缓地说着，眼睛一直盯着四影的脸庞。
不出他所料，几人在听了他的话之后脸色立刻发生了变化，看向他的眼神有有些不对了！
不过，自来也看他们他们虽然很是震惊，却是没有立即翻脸，当即舒了一口气。
看来，大家果然都改变了不少呢！
“你的意思是，以后忍界就不再有五大国之分，只有木叶了？！”雷影看着自来也淡淡地道。
“不！”突然，辉夜说话了：“他的意思是，木叶也没有存在的必要了！”
“整个忍界将来只会有一个村子，不会是云隐砂隐，也不会是木叶！”辉夜冷冷地看着几人道：“明白了吗？！”
“嗯？！”四人一脸疑惑地看着辉夜：“五大国都不存在了？！”
“没错！”自来也继续解释道：“就凭我们五大隐村现在的情况，根本抵挡不住大筒木一族的进攻！”
“雷洛的意思是，我们五大国联合组成一个村子强强联手，这样才有一丝的机会守护整个忍界！”自来也看着众人道。
“原来是这样！”四影缓缓地点了点头道。
直到现在，他们才明白了雷洛真正的目的！
仔细一想，自来也说的也挺有道理的，这也是解决忍界矛盾的最好的办法！
五个村子融合在一起，相互成为可以依靠的伙伴，这样不就是解决忍界争端最好的办法吗？！
“但是！”照美冥突然问道：“五个存在融合在一起，到时候发生了什么问题，我们该听谁的呢？！”
“是啊！”雷影也看着雷洛道：“虽然你的想法很好，但是五大国之间还是有一些小矛盾的！”
“到时候如果真的爆发了矛盾，没有一个主事者的话可是不好解决的啊！”
“放心吧！”雷洛呵呵一笑：“这一点我早就想到了！”
“哦？！”几人转头看向雷洛，想要知道他怎么解决这个问题。
难道是金蛋？！
如果是金蛋的话，那他们就可以理解了。
毕竟那个东西实在是太神奇了，每次都超乎了他们的想象。
几人都期待地看向雷洛。

第514章 敲定！
“你们好像忘了一个人的存在哦！”雷洛笑呵呵地看着几人道。
“如果是雷洛老板你来做新村子的影的话，我没有意见！”我爱罗淡淡地道。
我爱罗现在已经彻底成为了雷洛的小迷弟，只要雷洛提出的意见，他是百分百的支持！
“妾身也没有意见哦！”照美冥痴痴地笑着道。
“水影，请你自重！”纲手一脸不爽地看着照美冥道。
辉夜她是打不过，但是照美冥她还是有点信心的！
“如果是雷洛老板的话，我也没有意见！”雷洛淡淡地道。
虽然要成立新的村子，他就不再是最高领导人了，但是如果这个人是雷洛的话，他是心服口服的！
“看来你们已经做好了所有的准备啊！”土影看着纲手几人淡淡地道。
“这样的话，老头子我也没意见！”大野木呵呵一笑道：“新的忍界格局，老夫也想看一看呢！”
“既然五影都同意了，那新的村子领导人就是雷洛老板了！”雷影快人快语，一板拍定道。
“不不不，你们可能误会了什么！”五影全票通过了这个决定，雷洛却是摆摆手说道。
“我还是和之前一样，不会担任任何的职务！”雷洛淡淡地说道：“至于新的村子领袖，我自然已经定好了人选！”
“什么？！”我爱罗皱眉看向雷洛道：“不是你？！”
“难道除了你之外，还有人更适合这个位置吗？！”
“是啊！”剩下三人也都点了点头道：“新的首领，我们只认同你雷洛老板！”
“虽然自来也也有这个资格，但是真的统领五大隐村的话，还是雷洛老板你更合适一点！”
“呵呵！”雷洛微微一笑：“相信我，这个人会比我更适合！”
“是谁？！”几人都好奇地看着雷洛，想要知道到底是谁，竟然会比雷洛还要更厉害！
“我！”
这时，辉夜突然站了起来看着几人淡淡地道。
“我，大筒木辉夜，忍界之神！”
“我将重新引领整个忍界，共同对抗大筒木一族！”辉夜淡淡地道：“我话说完，谁赞成，谁反对？！”
众人看着一旁的辉夜，突然醒悟过来。
是啊，要说还有谁要比雷洛老板更适合做这个心的村子的领导人的话，那也就只有大筒木辉夜了！
从很久之前，她就是这片大陆的女神了，而忍界正式踏入忍者的时代，也是从她才开始的！
这样一想，她的确是有资格引领五大国所有的忍者啊！
更不用说雷洛老板也推荐她了！
“我没有意见！”雷影想了想然后摇了摇头道。
“既然雷洛老板都这么说了，我也没什么意见了！”我爱罗淡淡地道。
“同意！”照美冥呵呵一笑捂嘴说道。
“雷洛老板你可真是会偷懒啊！”大野木看了雷洛一眼，然后呵呵笑道：“老夫也同意了！”
“火之国也没问题！”
五影一个个都都表示自己没有问题！
于是，忍界最大的村子就此诞生了！
“还有一点我需要补充一下！”雷洛继续说道：“虽然新的村子最高领导人是辉夜，但是你们五影的地位依旧不变！”
“怎么说？！”大野木好奇地看着雷洛道。
“毕竟五大隐村各不相同，如果辉夜贸然接手的话，势必会出现一些错误的指挥！”
“因此，辉夜只是明面上的最高领导人，但实际上掌控各项事宜的还是你们五影，辉夜只负责统一你们的想法！”
“竟然是这样？！”听到雷洛这样说，五影的眼睛立刻又亮了起来。
这样一来，岂不是说他们的权利还是没变，只是多了一个上司而已？！
这样的好事，到哪里去找啊！
“雷洛老板，你要是早这样说的话，我们也不会考虑那么久了啊！”雷影呵呵一笑看着雷洛说道。
“不！”雷洛摇了摇头道：“我之所以将这句话放在最后，就是不想对你们的决定有任何的影响。”
“毕竟，我们是为了守护忍界，必须要心甘情愿的付出才行！”
“我不想你们因为我的胁迫或者某些利益才同意加入这个村子！”雷洛淡淡地说道。
“雷洛老板！”大野木脸上此时只剩下了敬佩之情：“你真的是忍界的救星啊！”
原本他还以为雷洛将他们召集到这里来是想趁着四战刚刚结束五大国都国力虚弱做些什么事情，就像斑那样。
没想到他竟然丝毫没有那种想法，反而是做了一件他们都想做而又没那个实力去做的事情。
其实，他也早就厌烦了这个每天都充满了杀戮的忍界，想要做一些什么事情。
但是因为实力不足，他只能努力守护好岩隐村的人们不受伤害。
现在有了雷洛，一切都不一样了！
雷洛自身实力便是忍界最强的存在，五大国的所有人都服他，有他牵头将五大国整合在一起，谁都不会有什么怨言！
可以预见，将来的忍界一定会变成他们理想中的那个世界，人与人之间不再相互仇恨敌视，而是相互帮助，共同对抗想要破坏和平的那些人！
这不正是他一直想要看到的吗！
“哈哈！”雷洛看着五影的脸庞笑着对纲手说道：“看，我就说大家都会同意的吧！”
“啊！”纲手也笑着点了点头。
“雷洛，有你在，真好！”纲手看着夕阳下雷洛的脸庞，内心喃喃地道。
“好了，接下来就是商量具体该怎么执行的事情了！”雷洛淡淡地说道：“至于具体怎么操作，就由奈良鹿久和各位的秘书团商议吧！”
“我撤了！”
说完，雷洛便笑着走出了火影办公室！
接下来，就是商量该怎么将这个消息和各村的忍者们公布，以及怎么处理五大国的大名的事情了！
虽然雷洛很是不明白大名们的存在，但是不得不说，他们确实是整个忍界不可或缺的一部分。
忍者的忍具、兵粮丸、卷轴什么的，还是要靠那些普通的民众来制作的，忍者就只负责维护忍界和平就好了！
心里想着这里，雷洛很快就回到了金蛋店。
“雷洛老板，你终于回来了！”还没推开金蛋店的门，鸣人的声音就从店内传了出来。
只见十二小强一个不少的都站在店里看着店外的雷洛，明显是有什么话想和他说！

第515章 再砸蛋！
“雷洛老板！”鹿丸一脸慎重地看着雷洛道：“是不是发生什么大事了？！”
“是啊，雷洛老板！”天天也一脸焦急地看着雷洛道：“之前那三个敌人，应该不是这么简单的吧！”
“到底什么情况，我们能做些什么吗？！”佐助看着雷洛认真地道：“现在的我们，可没有以前那么没用啊！”
其他几个小强也都看向雷洛，纷纷表示想要尽自己的一份力。
“哈哈！”看着一脸严肃的众小强，雷洛哈哈一笑：“放心吧，以后少不了你们忙活的！”
“只是现在，你们好好修炼就好了！”
见雷洛不愿意说，众人也都没有再追问。
如果雷洛愿意说的话，他自然是会告诉他们的，不愿意说，那他们也没办法！
“我明白了！”鸣人在一旁淡淡地点了点头道。
“那么，我就砸一颗蛋吧！”突然，鹿丸笑着说道：“我现在已经到达了一个瓶颈，修炼的话也没什么大的进步了，看看能不能砸到什么好东西吧！”
“好啊！”雷洛呵呵一笑走到柜台后面道：“老规矩，你懂得！”
“当然！”鹿丸无奈地耸了耸肩，从忍具包中拿出厚厚一沓银票放在柜台上。
“老板大气！”雷洛笑着收起这些银票，一个响指便给鹿丸安排上一枚金蛋！
“嘭！”没有多话，鹿丸直接挥锤将金蛋砸开，一个璀璨的光团出现在众人面前。
“怎么样，鹿丸！”丁次在一旁狂塞薯片问道。
“还不错！”鹿丸呵呵一笑道：“是一本书籍类道具！”
“哦？！书籍类道具？！”天天立刻凑了上来道：“是关于忍具的书籍吗？！”
自从上次在这里砸到那本《唐门暗器秘录》之后，她们家的生意简直火爆的不得了，直接垄断了五大国高端忍具的生意。
因此，现在天天一听到书籍类道具就两眼放光，想要再砸一本出来。
“并不是呢！”鹿丸微微一笑道：“是一本兵法类的书籍！”
“好吧！”天天的眼睛立刻暗淡了下去，没有了丝毫的兴趣。
“是什么书呢？！”丁次倒是还蛮有兴趣，看着鹿丸问道。
“具体内容还不知道，只知道里面好像有一个叫做八阵图的阵法！”鹿丸看了一眼手里的封面道。
“八阵图？！”听到这里，小李也来了兴趣。
他本身修炼的体术便是八门遁甲，听到这个名字，便不由得猜测是不是和自己的体术有什么关系！
“这本书好像是将人体的八个穴位演化为一种类似阵法一样的东西，很是有趣呢！”鹿丸粗略地翻看了一眼道。
“那你研究透了之后一定要告诉我哦！”小李认真地看着鹿丸道：“说不定会对我有什么帮助呢！”
“好啊！”鹿丸点了点头将手里的书收了起来。
“接下来是谁呢？！”雷洛看着众人问道。
“我来吧！”佐助看着众人一眼，走到柜台前拿出一沓银票道。
“好的！”雷洛收了钱之后给佐助也拿出一枚金蛋。
“呼！”看着面前久违的金蛋，佐助内心突然紧张了起来。
一直以来，他都以为瞳术才是自己最强的攻击手段，但是现在看来，自己的这双轮回眼实在是太上不了台面了！
对付一些普通的忍者或许还可以，一旦遇到那种顶尖强者，他就不算什么了！
因此，他最近一直在寻找着从另一个方面提升自己的办法！
可惜，到了他这种层次，想要进步一点实在是太难了，这么久了，他感觉自己就像是在做无用功一样，实力丝毫没有进步！
因此，面对很有可能让自己实力大增的金蛋，他也久违的激动了起来。
“嘭！”佐助直接挥锤将面前的金蛋砸开，一个璀璨的光团出现在面前。
他顿了一顿，然后将自己的右手缓缓地放在光团之上。
“这是……”只见佐助脸色猛地一变，然后脸上便露出不可置信的神色。
“佐助君？！”小樱看着脸色突变的佐助，不知道发生了什么，悄悄地喊了一声。
“佐助，你砸到什么好东西了？！”一旁的牙好奇地伸出手来，也想要摸一摸这个光团里到底是什么东西。
却见佐助团醒转过来，猛地将光团中的道具捞了出来便退到了一旁，丝毫不说自己砸到了什么。
“切！”牙不爽地啐了一声，悻悻地走到一旁悄声道：“真是小气，都不给我看一眼！”
“呵呵！”看着牙嘟起的嘴唇，雷洛哈哈一笑，旋即转头看向佐助。
“东西不错，希望你能好好开发它！”
“嗯，我会的！”佐助认真地点了点头道。
“那，接下来就是我了！”鸣人摩拳擦掌走上前来，摸出自己鼓鼓的小蛤蟆钱包，一股脑的将里面的钱全都倒在了柜台上。
“老板，给我也来一个！”鸣人“大气”地说道。
“额，鸣人，你这些钱，好像不太够吧！”牙瞟了一眼柜台上还在绕圈的那枚一分钱硬币，嘿嘿一笑道。
“胡说，我可是攒了很久的，一定够了！”鸣人梗着脖子看向牙道：“我都算着呢！”
“是吗？”牙对鸣人的话深表怀疑。
“不过，你现在都这么强了，怎么还是这么穷啊！”天天也看着鸣人道：“随便接一个A级任务，砸蛋的钱就有了吧！”
“呜~~~”听到天天这么说，鸣人直接伤心的“苦”了起来。
“还不是好色仙人，他说我还没有成年，不能拿这么多的钱，全都‘替我保管起来’了，要等我成年之后才能都还给我！”
“那我估计你是要不回来了！”小李在一旁神补刀道。
“节哀吧，鸣人！”宁次也在鸣人肩膀上拍了拍安慰他道。
“哈哈！”牙在一旁都快要笑疯了：“我说前几天自来也大人怎么那么有钱，天天去居酒屋喝酒呢，原来都是鸣人你贡献给他的啊，哈哈哈~~~”
“可恶！”鸣人直接气的脑袋都冒烟了！
“好了，这些钱足够砸一枚蛋了！”雷洛呵呵一笑将那一堆零钱收了起来，给鸣人安排上一枚金蛋，安慰了一下他那受伤的心灵！
“我要上了哦！”鸣人嘿嘿一笑拿起面前的锤子道。

第516章 十年火箭炮！
“嘭！”
万众瞩目中，鸣人直接将面前的金蛋砸的稀碎，一个闪耀着神秘光芒的光团出现在众人的眼前。
“一定要是厉害的东西啊！”鸣人双眼紧闭暗暗祈祷道：“不然我可是没钱再砸第二颗了！”
“好了，鸣人，快看看你到底砸到了什么好东西吧！”雷洛呵呵一笑看向鸣人道。
“雷洛老板，鸣人砸到了什么道具呢？”小李好奇地看向雷洛问道。
“嗯，怎么说呢！”雷洛想了想道：“对实力提升倒是没什么作用！”
“诶，怎么会这样？！”听到雷洛的话，鸣人直接放弃了祈祷，惊叫一声道。
“我可是好不容易才在好色仙人的眼皮子底下攒了这么点钱，怎么能不出好东西呢？！”鸣人为自己的运气感到深深的悲哀和不忿。
“听我说完嘛！”雷洛呵呵一笑看向鸣人道。
“虽然对你的实力提升没有什么作用，但是它的确是一个非常神奇的道具哦！”
“相信我，你一定会很喜欢它的！”雷洛肯定地说道。
“真的吗？！”鸣人对雷洛的话表示深深的怀疑。
“真的！”雷洛点了点头道：“我什么时候骗过你！”
“好像也是哦！”鸣人仔细想了想，发现雷洛还真的没有骗过他。
想到这里，鸣人便将自己的手放到了光团上。
“哦，斯国一！”刚一接触光团，鸣人就惊呼一声将众人吓了一跳。
“什么什么，是什么好东西？！”牙见鸣人露出这种表情，立刻兴奋的凑了过来问道：“你砸到什么好东西了？！”
“这个！”鸣人没有多说，直接将光团中的道具拿了出来。
只见一个紫色的闪烁着金属寒光的圆筒状物体被鸣人扛在肩上，看起来很是威猛。
“好奇怪的忍具啊！”井野看着鸣人手里的东西道：“和天天的加特林样子很是相似呢。”
“是啊，天天的加特林是小细管，这个竟然这么粗！”小李夸张的在胸前比划了一下道。
“这么粗的炮管，打中人的话一定会很疼吧！”丁次喃喃道。
众人看着鸣人手里的这个忍具，都以为是和天天的加特林类似的东西。
却见鸣人嘿嘿一笑摇了摇头道：“这个东西没有一点威力哦！”
“嗯？！”天天疑惑地看着鸣人道：“没有威力？！怎么会呢！”
“是啊，这个东西看起来应该就是天天和雷洛老板的双枪那样的忍具啊，怎么会没有威力呢？！”
小李疑惑地看着鸣人手里的大炮道。
“鸣人说的没错，这个东西确实轰不死人的！”雷洛呵呵一笑道：“因为，它本来就不是攻击性的忍具呢！”
“那它怎么长这个样子啊？”天天将自己的加特林拿出来放在鸣人的火箭筒旁边比较了一下道。
“还是我来说吧！”鸣人嘿嘿一笑道。
“这个东西，叫做十年火箭炮，算是一个比较神奇的道具吧！”
“因为，它根本就不是用来轰敌人的，而是用来轰自己人的！”鸣人看着众人笑着说道。
“纳尼？！”牙听了立刻跳了起来：“轰自己人的？！有没有搞错啊！”
“没错，就是轰自己人的！”鸣人肯定地说道：“这个忍具的作用就是可以将被轰中的人和十年后的自己交换！”
“十年后的自己？！”鹿丸疑惑地看着鸣人，不知道这是什么意思。
“没错！”雷洛淡淡地说道：“准确地来说，这应该是一件时间类的道具！”
“哦，斯国一！”听到“时间类”这三个字，众人顿时惊讶地叫了出来。
时间类道具，一听就很牛逼有木有！
光是空间类的忍术，就足以让四代火影拥有“金色闪光”这样震惊忍界的称谓了。
现在鸣人竟然砸到了比空间类忍术更屌的时间类的道具，这如何能让他们不惊讶！
“那这个火箭炮真的能将十年后的自己轰出来吗？！”丁次懵懂地看着雷洛问道。
“当然！”雷洛淡淡地点了点头道：“金蛋出品，必属精品！”
“怎么样，你们谁想试一试吗？！”雷洛呵呵一笑看向众人道。
“危！”
看着雷洛脸上“熟悉”的笑容鹿丸立刻感觉到一股寒意从背后升起。
他悄悄的，不动声色的躲到了丁次的身后，然后猛地一推一旁也在退后的牙，躲在丁次的背后看着将会发生什么。
“哟西，牙！”雷洛呵呵一笑：“我就知道你是一个勇敢的少年！”
“那就来吧！”雷洛呵呵一笑直接拿过鸣人手里的十年火箭炮对准了牙。
“求豆麻袋！”牙惊呼一声刚想摆手，却是惊恐的发现自己竟然动不了了！
“嘿嘿！”鸣人搓着手看向眼前的牙，一脸的期待。
“不知道十年后的牙会是什么样子呢！”众人也都好奇地看向牙，想要知道这个十年火箭炮到底有没有用。
只见雷洛手里的火箭炮对准了面前的牙，直接一炮轰出，大团的烟雾便出现在了金蛋店里，将牙的身形完全笼罩。
“喵~~~”
烟雾中，众人隐约中好像听到了一声猫叫一般的声音，但是又不敢确认。
“什么情况？！”
“这里怎么会有猫叫？！”
听着这奇怪的猫叫，众人都讨论了起来。
“是啊，我们都没有养猫，为什么会有猫叫呢？！”
“难道是我们的错觉？！”
“应该不是吧，一个人听到的话可能是错觉，但是大家都听到了，应该不会有错了吧！”鹿丸缓缓地道。
终于，烟雾散去，一个高大的身影出现在烟雾中。
“咳咳咳！”一个成熟的声音从烟雾中传来：“什么情况，村子里怎么有这么多的烟雾啊，是哪里着火了吗？！”
“是牙君的声音！”雏田弱弱地说了一声。
虽然这个声音有些成熟，但是大家还是清楚的认出了牙声音中的特质。
“真是是十年后的牙吗？！”丁次瞪大了眼睛看着散去的烟雾道。
“纳尼？！”烟雾散去，一个留着山羊胡子，脸上画着两道紫色犬牙的身影出现在众人面前，疑惑地看着众小强。
“这不是小时候的大家吗？！”牙奇怪地看着众人道：“你们怎么都变的这么小了？！”
“喵~~~”牙的肩头，一只米色的小猫舔了舔自己的爪子，不屑地瞥了众人一眼便又躺了下去。

第517章 渣男犬冢牙！
“真的是牙吗？！”一旁的鸣人疑惑地看了看这个陌生的人影，又看了看他肩头的猫道。
“我当然是牙了，你个笨蛋！”牙怒骂一声在鸣人脑袋上锤了一拳：“没想到你不只是模样变小了，就连智商也退步了，真是的！”
“啊，好痛啊！”鸣人捂着脑袋道：“真是一点都不客气呢！”
感受着这熟悉的手劲，鸣人终于确定了这真的是牙。
“只是，为什么你带着一只猫啊？！”鸣人看着牙肩头的那只米色的小猫道：“赤丸呢？！”
“你不会是抛弃了赤丸了吧！”
“旺！旺！”牙的脚边，赤丸也看着牙肩头的小猫怒吼几声。
“喂，你给我下来！那里应该是我的位置才对！”
“喵~~~”谁知，米色小猫却是不屑地瞥了赤丸一眼，又舒服的躺了下去，根本不把赤丸放在眼里！
“汪！汪！汪！”见此情形，赤丸立刻怒了。
它怒吼着咬住牙的裤腿，疯狂地甩动着，想要牙给它一个解释！
你这个大骗子！
当初不是说好了一起长大的吗？！
为什么你现在喜欢上猫了？！
你竟然背着我出轨？！
你果然是个渣男！
你今天必须给我一个解释，这个小狐狸精到底是什么情况！
赤丸疯狂的撕咬着牙的裤腿，眼睛死死地盯着牙，一副不解释清楚绝不善罢甘休的意思！
“喂，赤丸，你咬痛我了！”牙皱眉看了看脚边的赤丸，眉头一皱抱怨道：“真是的，大家变成这样就算了，怎么连你也这么奇怪了！”
“咔嚓！”听着牙的话，赤丸的心中顿时便是一道晴天霹雳。
“怎么连你也这么奇怪了！”
“你也奇怪了！”
“你好奇怪！”
牙的话仿佛一把把尖锐的刀子，狠狠地刺在赤丸的心头。
“我明白了，你就是你的真心话吧！”赤丸大大的眼睛里立刻积聚满了泪水。
它缓缓地松开了牙的裤腿，后退两步认真地看着牙一眼，然后扫了一眼他肩头的那只猫，便猛地转头跑出了金蛋店。
“我明白了，我以后也会理你远远的，不会再让你看到我了！”
“再见！”赤丸在心里对着牙说了一句。
“不对，是再也不见！”
说完，赤丸的身影便化作一个小黑点消失在了木叶的大门口。
“啊嘞？！”牙奇怪地看着夺门而出的赤丸，不知道它怎么了！
“都怪你啦，牙！”天天埋怨道：“赤丸一定是伤心了！”
“我？！”牙奇怪地看着众人道：“我怎么了？！”
“呵呵，男人！”井野冷哼一声，没有理会牙。
这个家伙真是混蛋！
明明赤丸才是他从小到大的伙伴，没想到十年后这个家伙竟然变心了，喜欢上了猫，还为了猫训斥了赤丸！
男人果然不能相信啊！
“话说，牙，未来是什么样子的啊！”小李看着牙问道：“未来的木叶还好吗？！”
“未来？！”牙有些不明白小李的话。
“是啊，你不是从十年后来的吗？！”天天也看着牙道：“你被鸣人的十年火箭炮击中了，难道你都忘了吗？！”
“哦，原来是这样啊！”被天天这么一提醒，牙终于想起来这事怎么回事了！
“原来这里是十年前的木叶啊~~~”牙的眼中闪过一丝怀念的神色：“真好呢！”
“没想到我还能看到十年前的木叶呢！”
“嗯？！”听着牙的话，一旁的鹿丸不由得皱了皱眉头，感觉到事情好像没有他们想的那么简单！
“牙，你这话是什么意思？！”一旁的佐助突然说道：“十年前的木叶？！”
“木叶发生了什么吗？！难道十年后木叶已经消失不见了？！”
“什么？！”听到佐助的话，鸣人当即大吃一惊，一个闪身冲到牙的身边：“木叶消失了？！”
“这十年间发生了什么？！木叶出了什么情况？！”
“难道我们没能守护住木叶？！”鸣人激动地看着牙道。
“不不不，你们好像误会了什么！”看着激动的众人，牙慌忙摆摆手道：“木叶现在还好好的，并没有发生什么事情。”
“只是十年后已经没有木叶这个名字了，同样，砂隐、云隐、雾隐、岩隐也都没有了！”
“五大隐村早就合并为一个村子了，大家都是新的村子的村民，不再像以前那样分彼此了！”牙解释道。
“原来是这样啊！”鹿丸终于明白了牙是什么意思，缓缓地点了点头。
“也就是说，十年后各大隐村已经合为一体了，忍界也没有战争了吗？！”鹿丸看着牙问道。
“啊！”牙点了点头：“真不愧是鹿丸你呢，竟然能推测到这些，实在是太强了！”
“不对啊！”牙突然想起了什么，看着鹿丸道：“五大国融合，不就是十年前也就是现在宣布的吗？！你怎么能不知道呢？！”
“什么？！五大国融合了？！”众人大吃一惊，猛地转头看向牙：“你这话是什么意思？！”
“是这样的……”牙刚想说些什么，突然“嘭”地一声化作烟雾消失不见了！
“嗯？！”众人微微一愣，看着眼前一副小孩子样子的牙道：“变回来了？！”
“怎么会这样！”鹿丸失望地看着牙道：“偏偏在这最关键的时刻！”
“雷洛老板，牙怎么回来了？！我们还有好多话想问他呢！”天天嘟起小嘴看向雷洛道。
“没办法啊，十年火箭炮的有效时间只有五分钟，时间一过，被交换的身体就会换回来的！”雷洛耸耸肩道。
“好吧！”天天只好放弃了！
“不过，牙不是也去了十年后吗，他应该知道是什么情况吧！”丁次突然说道。
“对啊，牙，你不是去过十年后了吗，你知道五大国融合是什么情况吗？！”宁次看着牙道。
“不知道啊，我也刚了解到这里，时间就到了！”牙也摇了摇头道。
“怎么会这样！”众人亮起的眼睛又黯淡了下来。
“话说！”这时，志乃突然看着牙道：“你脸上的这个抓痕是怎么回事？！”
“如果我没有看错的话，这应该是猫爪印吧！”
“要问为什么的话，那是因为……”志乃直接开启了话痨模式。

第518章 向我开炮！
“哼！”说道这三道爪印，牙就是一肚子恼火。
“我也不知道是什么情况，我刚一过去，就有一个奇怪的女人带着一群猫将我围住！”
“要不是我机灵跑的快，我说不定就见不到你们了！”牙狠狠地说道：“那个该死的女人，我绝对不会放过她的！”
“女人？！”鸣人挠了挠头发道：“什么啊，你在说些什么啊，怎么乱七八糟的！”
“猫，难道是忍猫吗？！”天天回想了一下之前牙肩头的那只猫，发现那应该是只忍猫没错了！
“不知道啊！”牙茫然地摇了摇头道：“但是，那个叫小环的女人，我是记住她的脸了，以后遇到的话我一定会给她好看的！”
“小环？！”佐助微微一愣，脑海中浮现出一个久远的身影。
他依稀记得，小环好像是猫婆婆的孙女，但是他又不敢确认和牙说的是不是同一个人，摇了摇头将这些东西甩了出去。
“所以，你在十年后看到了些什么吗？！”宁次看着牙道。
“不是很清楚！”牙缓缓地道：“我看到的，应该和你们知道的一样多！”
“雷洛老板呢，你应该知道些什么吧！”鹿丸看向雷洛道。
忍界发生这么大的变化，如果不出意外的话，肯定和雷洛脱不了干系！
“当然！”雷洛呵呵一笑：“不过，我想我应该不用说太太多，过几天你们就都会知道发生什么了！”
“好吧！”既然这样，众人也都不再纠结这个事情了！
“那么，牙！”小李好奇地看着牙道：“你见到十年后的我们了吗？！”
“十年后的大家变成什么样子了呢？！”小李好奇地问道。
“是啊！”天天也笑着看向牙道：“十年后，我们应该都变成大人了吧！”
“不知道，我就过去了五分钟，哪里能知道这么多啊！”牙摇了摇头道：“光是应付那个该死的女人就花了我好长时间呢！”
“不过，我倒是发现了一件事让我很是在意！”牙看着众人道。
“是什么？！”众小强都围上来看着牙，眼中满是好奇。
“十年后木叶还是在这个地方，但是村子里却是多了好多的人，应该是其他大国的人们，大家嘴里都在谈论着海域、星域什么的！”
“海域和星域？！”鹿丸眉头一挑：“应该是和战争有关吧！”
“辉夜不是说了吗，忍界只不过是一个小小的星球而已！”
“在忍界之外，还有许多类似忍界的地方存在！”鹿丸缓缓地说道：“我们现在不就是为了守护忍界修行着吗！”
“是啊！”众人都沉默了下来。
小的时候，他们还以为忍界就已经够大的了，足够他们用一生去探索了。
但是四战只有他们却是发现自己以前的想法是那么的幼稚。
即便是强如辉夜那样的人，也有恐惧的东西存在，更不用说他们这些人了！
因此，将来的忍界虽然实现了和平，但那也只是对于五大国来说。
在忍界之外，势必还有其他的势力想要攻打忍界。
大筒木一族就是其中一个的存在！
即便是将来他们打倒了大筒木一族，就能确保没有别的危机了吗？！
众人都很肯定，绝对会有。
不然，雷洛老板的金蛋里面的东西是从哪里来的呢！
他们每次砸蛋的时候都会震惊于里面那些神奇的道具，而这些神奇的道具不过是那些世界极为普通的存在罢了。
所以，这么一想，忍界将来还真的是危险重重呢！
“哈哈！”看着脸色沉重的众人，雷洛哈哈一笑：“别这样嘛！”
“我知道你们在想些什么，但是不是有我在吗？！”
“只要我还活着，我就一定不会让你们收到伤害的！”雷洛笑着看向众人道。
“啊，我们知道了！”众人看着笑呵呵的雷洛，内心顿时一暖。
是啊，有雷洛老板在，他们还怕什么呢？！
再说了，他们现在也都还是小孩子，将来的前途不可限量，谁说他们就一定打不过那些家伙了！
想到这里，众人的心里便好受了些，店里的气氛也活跃了不少。
“话说，这个十年火箭炮真的有用诶！”天天转头看向雷洛手里的火箭炮道：“它竟然真的能将十年后的人召唤过来呢！”
“雷洛！”井野突然看着雷洛问道：“这个东西只要对着人轰一炮，就能将十年后的自己召唤过来吗？！”
“不一定！”雷洛淡淡地说道：“也有那种不会发生变化的情况！”
“不会发生变化？！”井野疑惑地看着雷洛，不知道这是什么意思。
“嗯！”雷洛点了点头：“要是十年后人死了的话，就不会召唤出来！”
“怎么会这样！”听到雷洛这么说，众人突然对他手里的火箭炮畏惧了起来。
他们都想要知道十年后的自己是什么样子的，但是又害怕自己在十年后死掉，内心很是纠结！
“哟西，我来试一试！”二愣子鸣人才不怕这些，挺起胸膛站在雷洛面前。
“雷洛老板，向我开炮！”
鸣人大义凛然地看着雷洛道，一股豪气喷涌而出。
“……”听着鸣人这糟糕的台词，雷洛的尴尬症都犯了。
“额，鸣人，我不姓李，你还是不要这样说的好，嗯！”说完，雷洛还认真地点了点头。
“嗯？！”鸣人疑惑地看着雷洛道：“我当然知道你不姓李啊，雷洛老板，你怎么了？！”
“额，不，没什么！”雷洛摇了摇头将自己的尴尬掩饰下去，将手里的十年火箭炮对准了鸣人。
“呼~~~”看着黑乎乎的炮口，鸣人竟然也有些小小的紧张了。
“呵呵！”雷洛看着紧闭双眼的鸣人，内心也有了一丝小小的期待。
如果自己没有出现的话，鸣人应该会像原来那样成功当上第七代目火影并和雏田完婚吧！
但是，现在自己的出现却是将辉夜和一乐引了出来，并将鸣人的人生轨迹也改变了一点。
不知道自己这个小小的蝴蝶翅膀到底能将鸣人的命运扇动多少呢！
“嘭！”
雷洛心里想着，手指直接扣下了扳机向着鸣人轰去。

第519章 十年后的鸣人！
“轰！”
鸣人直接被十年火箭炮轰中，炸开一团烟雾。
“咕！”众人都紧张地咽了口口水，死死地盯着烟雾爆起的地方。
“十年后的鸣人会是什么样子的呢？！”小李喃喃地说道：“他一定比现在更强了吧！”
“不一定，万一十年后的鸣人死了呢！”牙嘿嘿一笑道：“这个家伙智商这么低，战斗的时候完全不用脑子，怕是早就被别人打死了吧！”
“不会的！”听到牙这么说，雏田立刻反驳道：“鸣人君一定不会有事的！”
“他只是平时不太机灵而已，但是战斗的时候他真的是一个天才呢！”雏田看着牙强力反驳道。
不过，她说着说着，声音却是低了下去，她真的无法想象十年后的鸣人死去的样子。
如果鸣人真的死了，那她该怎么办呢？！
不过很快雏田便释怀了。
“要是十年后鸣人君死掉了的话，那我也一定不会活着吧！”
如果鸣人遇到了危险，她一定会挡在他面前保护他的。
只要她不死，就一定不会让鸣人受到一丝伤害的！
“雏田，你别听牙胡说八道！”一旁的井野感觉到了雏田微微颤抖的身体，笑着搂住她的肩膀道。
“那个家伙刚刚不是去了十年后嘛，如果十年后鸣人死了的话，那他一定会知道的！”
“是啊，雏田！”小樱也在一旁安慰道：“牙一定是在吓唬你的，放心吧！”
“嗯！”看着身边的两人，雏田弱弱地点了点头，心里也不再那么害怕了！
看着抱在一起的几女，佐助不由得冷哼一声。
“哼！我可不会相信那个家伙会那么轻易的死掉呢！”
“如果他死了的话，我会亲自为他报仇的！”
佐助缓缓地说着，身上一股暴戾的气息突然涌现出来，充斥了整个金蛋店。
而他的双眼此时也是血红一片，仿佛随时要暴走一般！
众小强感受着佐助身上恐怖的气息，都稍稍离他远了一点，生怕一会鸣人真的不出现的话被他波及到。
“呵呵！”看着众人的反应，雷洛呵呵一笑没有说什么。
不过他可以肯定的是，十年后的鸣人一定不会死掉的！
就算真的死了，他也会将其救活过来的！
说时迟，那时快。
众人想了这么多的可能，但是实际上却不过是短短的几个呼吸。
就在众人还在看着那团烟雾的时候，里面突然传来一道呼声。
“佐助，走了！”
“太好了，鸣人君没事！”听着这熟悉的声音，雏田脸上当即露出了笑容。
“哼！”佐助脸上也露出了笑容，眼睛缓缓地变回了正常的样子。
烟雾散去，一道高大的身影出现在众人面前。
“啊嘞，大家怎么都在这里？！”十年后的鸣人看着眼前的众人，不由得有些疑惑。
“你这个笨蛋，我们现在正在砸蛋啊！”佐助冷哼一声嘲讽道：“没想到十年后的你还是这么的愚蠢！”
“愚蠢？！”鸣人当即不乐意了：“蠢的人应该是你吧，竟然被区区一个小海贼打伤了！”
“海贼？！”佐助微微一愣。
“啊，一个从东海来的小海贼啊！”鸣人看着佐助道：“你都忘记了吗？！”
“纲手婆婆不是刚下达了命令让我们去剿灭他们吗？！”鸣人疑惑地道：“喂，你不是真的傻了吧，刚说过的话就忘记了？！”
“鸣人！”一旁的鹿丸终于看不下去了：“这里是十年前啊，我们怎么知道十年后的事情啊！”
“十年前？！”鸣人疑惑地挠了挠自己的脑袋，恍然大悟：“原来这里是十年前啊，我说大家怎么都看起来怪怪的！”
“咚！”
众人闻言，齐齐倒地，被鸣人打败了！
原来这个家伙还没有意识到这里十年前啊！
亏他还和佐助交流了这么久！
“呵呵，果然是你的风格啊！”鹿丸擦了擦额头的冷汗道。
牛头不对马嘴都能聊到一起，也就只有鸣人能干出这种事情来了！
“不过，话说我是怎么到这里来的？！”鸣人疑惑地看着鹿丸道：“我刚才明明还在纲手婆婆的办公室啊！”
“我们刚才砸到了一个十年火箭炮啊！”天天看着鸣人道：“你都忘了吗？！”
“这可是你自己砸出来的啊！”
“十年火箭炮？！”鸣人努力地想了想终于想起来是怎么回事了：“原来是那个啊！”
“那个玩意我早就给了木叶丸了，一时间没有想起来呢！”鸣人嘿嘿一笑道。
“也多亏了你能想起来呢！”牙呵呵一笑道：“我还以为，以你的脑容量，早就将这件事忘得一干二净了呢！”
“哼！”鸣人冷哼一声道：“你这个大笨蛋还有脸说我？！你还是先将小环安慰好再说吧！”
“小环？！”牙听到这个名字立刻就炸毛了：“这个女人到底是什么情况？！”
“啊嘞，你不是一直都喜欢人家吗？！”鸣人看着牙道：“你不会移情别恋了吧！”
“胡说，我根本不认识她好不好！”牙怒吼一声指着自己脸上的三道红印道：“而且，我才不会喜欢上哪个随便让猫挠憋人的家伙呢！”
看着要吵在一起的两人，鹿丸头都要大了！
“安静点，这里是十年前，你们都搞清楚点好不好！”
“对哦，这里是十年前，你还没有遇到小环呢，我都忘了！”鸣人挠了挠脑袋嘿嘿一笑道。
“哼，就算是十年后我也不会喜欢那种家伙的！”牙一梗脖子忿忿地道。
“哈哈，你还是老样子没变呢！”看着牙的样子，鸣人顿时哈哈大笑起来。
鸣人看着眼前熟悉的众人，看着他们小时候的样子，心里便有一股温暖的情绪涌了起来。
“不过，能看到大家都在这里，我真的是很开心呢！”
“嗯？！”听着鸣人的话，鹿丸顿时眉头一皱。
众人也都突然因为鸣人的一句话紧张了起来。
“大家都在一起，这是什么意思？！”佐助死死地盯着鸣人道。
“难道在未来，我们中有谁死掉了吗？！”

第520章 撒狗粮！
“不不不！”鸣人见众人误会了他的意思，慌忙摆了摆手道。
“那是什么情况？！”佐助问道：“你为什么会说出这种话？！”
“那是因为在未来，大家都成家了，像现在这样聚在一起的机会就很少了呢！”
“我已经有好久没有和大家在一起呢！”鸣人感慨地道。
“哦，成家了！”天天的八卦之魂又燃烧了起来：“我们在未来都结婚了吗？！”
“谁和谁在一起了呢？！”天天眼睛闪亮地看着鸣人道。
“你是想问你未来的老公是谁吧！”鸣人仿佛突然开窍一般，嘿嘿笑着看向天天打趣道。
“啊，讨厌啦！”被鸣人这么一说，天天的小脸立刻羞红了，躲在井野身后娇叱一声：“你怎么能这么直接就问出来呢！”
“哈哈！”看着害羞的天天，鸣人大笑：“放心吧，你肯定会心想事成的！”
“真的吗？！”天天不着痕迹地瞟了一眼身边的宁次，然后又快速闪回到鸣人的脸上：“你知道我在想什么？”
“当然！”鸣人嘿嘿一笑道：“你不就是喜欢……”
“不要说出来啊！”天天慌忙捂住鸣人的嘴巴道：“人家会害羞的！”
“唔唔唔！”鸣人呜哩哇啦地说着，示意自己知道了！
“那我呢？！”小李也在一旁好奇地问道：“我和谁结婚了呢？！”
“不知道！”鸣人摇了摇头道：“你以后一直在忙着修炼，都很少回到村子！”
“但是我知道你有一个孩子，很聪明，完全继承了你在体术上的天分呢！”鸣人看着小李道。
“怎么会这样！”听到鸣人这么说，小李顿时有些失望：“我的孩子也还是不会忍术吗？！”
“不要这样嘛，李！”鸣人笑着搂住小李的肩膀道：“虽然他不会忍术，但是他的体术才能是真的很厉害呢！”
“甚至要比你现在都厉害呢！”鸣人赞叹地道：“除了你和凯老师之外，我还从来没有见过体术那么高强的人呢！”
“是啊，小李！”井野也看着小李道：“雷洛不是说过了吗，你可是体术上独一无二的天才呢！”
“嗯，我知道了！”听到众人这样说，小李也甩掉了心里的不开心，认真地道：“其实我也只是想要体验一下自己释放忍术是什么样的而已！”
“但是，既然他在体术方面已经超越我了，那我也已经心满意足了！”
“嗯，你一定要加油哦！”鸣人也给小李打气道。
“还有呢！”天天看着鸣人继续问道：“其他人都怎么样了，井野将来嫁给谁了呢？！”
“井野？”鸣人转头看向一旁的井野笑着道：“井野当然是雷洛老板的啊！”
“他们两个结婚的时候，整个忍界的人都来了呢！”鸣人赞叹道：“还有一些其他星球的人也来了呢！”
“哦吼！”听到鸣人这样说，天天立刻就开始起哄了：“井野，看来你也是心想事成了呢！”
“那当然！”井野倒是没有像天天那样害羞，大大方方走到雷洛的身边搂住他的脖子就是“吧唧”一口：“我们两个可是要白头偕老的呢！”
“就是！”雷洛也不能吃亏，吧唧一口给井野还了回去。
“切！”看着当众撒狗粮的两人，天天直接不爽地切了一声，羡慕地看着井野。
井野可以肆无忌惮地说出自己喜欢的人，她就不能了！
也不知道这个笨蛋到底什么时候才能察觉到自己对他的爱意呢！
“鸣人，鹿丸将来和谁走到一起了？！丁次呢？！”撒完狗粮后，井野也看着鸣人问道。
对于这两个从小玩到大的伙伴，她总是无时无刻不在关心着他们。
鹿丸总是一副嫌女人麻烦的样子，而丁次则是只关心吃的，对女人一点兴趣都没有，她真的很担心这两个家伙将来到底能不能找到合适的对象！
“鹿丸和手鞠大姐头走到了一起！”鸣人掰着手指头道：“丁次则是和云隐的……额，她叫什么来着？！”
鸣人一时间突然想不起来那个妹子叫什么了！
“云隐的妹子？”牙想了想脸上突然露出猥琐的表情。
“是不是那个？”牙双手在胸前比划了一下，嘿嘿看着鸣人道。
“不是！”鸣人摇了摇头道：“那个家伙和云隐的人结婚了，不是她！”
“那就是卡鲁伊了！”井野想了想道，云隐和他们年纪差不多并且比较熟悉的也就只有这两个人了！
既然不是萨姆依，那就一定是卡鲁伊了！
“对，就是那个妹子，一头红发的那个！”鸣人点了点头道。
“真是太好了呢！”听到两人都有了自己的归属，井野也舒了口气，不用再为两人担心什么了！
“那我呢！”突然，一旁默不作声的志乃向前走了一步看着鸣人道。
“哇哦！”众人一看一直不说话的志乃竟然关心起了这种问题，立刻开始起哄了。
“没想到志乃你竟然对这种问题感兴趣呢，真不像是你哦！”天天嘿嘿一笑看着志乃道。
“那是因为，如果我现在知道我未来的对象是谁的话，就可以直接找到她要求结婚，就不必再浪费时间和经历去寻找了！”
“这样一来，我也会有大量的时间去进行修炼，让自己变得更强了！”志乃理所当然地道。
“要问为什么的话……”
“啊，志乃你还是这么啰嗦啊！”鸣人无奈地看着志乃道：“就是因为你一直都是这个样子，所以才没有女生敢接近你啊！”
“你一定要改改了！”鸣人看着志乃认真地说道。
“搜嘎，我明白了！”听到鸣人这样说，志乃立刻便知道了自己的未来，脸色一暗退到了众人身后不再说话。
只是，他身上那股浓浓的怨气却是表示他并不像他所说的那样是为了节省时间。
“我懂你！”牙突然走到志乃的身边在他肩膀上拍了拍道：“女人都是大猪蹄子！”
“嗯，你说的有道理！”志乃认同地点了点头，用中指扶了扶自己的眼镜道。
“呵呵！”天天和井野四女看了一眼两人，都冷笑一声。
“鸣人，佐助呢？”丁次吃完最后一包薯片舔了舔手指头道：“佐助那么帅，将来一定也结婚了吧！”

第521章 鸣人的情感！
“是啊，鸣人！”井野也笑着问道：“佐助这个大帅哥呢？不会没人要吧！”
“他可是我们这一届最帅最天才的人了呢！”井野看向佐助道：“我还记得当初我和小樱为了他都决裂了呢！”
小时候的井野和小樱本来是最好的朋友，但是自从井野知道小樱也喜欢佐助之后，两人就相互看不对眼了，总是在佐助面前争来争去的，想要让佐助注意到自己。
但是后来，雷洛出现之后，井野就对佐助再也没有那种想法了！
现在听到丁次问起这个问题，井野也顿时好奇了起来，想要知道这个曾经将自己迷得颠三倒四做出好多可笑的事情的男人以后到底会和谁在一起。
“佐助啊！”鸣人呵呵一笑看向佐助，又转头看了一眼小樱，脸上露出复杂的表情。
记得小时候，自己最喜欢的就是小樱了，但是奈何小樱却是连看都不看自己一眼，眼里只有一个佐助，搞得自己看佐助也很是不爽！
但是，自己是从什么时候开始喜欢小樱的？喜欢她什么呢？！
喜欢她宽宽的额头？！
或许吧！
小时候的自己总觉得宽额头的小樱是那么的豁达，一点都不像其他的女孩子扭扭捏捏的，是自己喜欢的类型。
对于被称为九尾妖狐的自己，也从来都是一个样子，不会因为知道自己的身份之后有所改变！
虽然都是一如既往的恶劣就是了，哈哈！
喜欢她那别具一格的粉色头发？！
记得爸爸当初看到妈妈的时候，也是一眼就喜欢上了她那头鲜艳的红发。
所以自己这应该算是祖传恋发癖？！
应该不是吧！
很大可能是随波逐流吧！
记得刚上忍者学校的时候，所有男生除了佐助都喜欢有着粉色头发的小樱，自己为了显得合群，也就开始喜欢小樱，并且还是那个最突出的！
再加上小樱喜欢佐助那个看起来拽的不行的家伙，他就更是不爽，更要在小樱面前表现。
只是，随着他们渐渐长大，这种感情却是慢慢的发生了变化。
他对小樱的感情也慢慢的变成了队友之间那种纯真的友谊，都想着保护对方不受伤害，哪怕是拼了命也在所不惜！
直到后来……
佐助被大蛇丸蛊惑，要去寻求大蛇丸的帮助获取力量时，自己终于明白了。
小樱自始至终喜欢的都是佐助，自己在她的眼里不过是类似于大哥哥一样的角色，根本没有半点那方面的意思！
也就从那个时候开始，自己对小樱再也没有一点那方面的意思，只当她是可以托付性命的队友了！
后来佐助变成了佐酱……
嗯，这个不说也罢！
哈哈！
“佐助，佐助自然也是心想事成了啊！”鸣人淡淡地说着，语气中满是洒脱。
看着鸣人的样子，众人仿佛也都明白了什么，嘿嘿地笑着看向小樱，奸笑不止。
“鸣人君！”
只有雏田感受到了鸣人语气中的那些莫名的味道，弱弱地用一种自己都听不到的声音喊了鸣人一声。
结果，鸣人好像是听到了她的呼唤，转过头来看着她微微一笑。
“哟，雏田，你好啊！”鸣人温柔地笑着看向雏田打招呼道。
“啊？！”雏田没有想到鸣人竟然听到了她刚才的叫声，惊的手足无措，一时间不知道该说些什么。
“雏田，你怎么还是这样唯唯诺诺的啊！”鸣人笑着走到雏田身边道：“这样不好！”
“中忍考试的时候那个霸气的你到哪里去了呢？！”鸣人手将手放在雏田肩头道：“那样的你才是最漂亮的时候和！”
“我，我……”雏田感受着鸣人手掌心传来的温度，小脸快速变红，眼看就要晕倒了！
“哈哈，你还是这么的可爱呢！”鸣人笑着说道。
“嘭！”就在这时，十年火箭炮的时间突然到期了，鸣人直接炸成一团烟雾消失在众人面前。
“能够再看到你们，真好！”鸣人消失后，众人的脑海中都回荡着这么一句话，让他们内心都有些感慨。
“十年后的鸣人啊！”小李看着鸣人消失的地方喃喃地道：“真强！”
“鸣人变得成熟了不少呢！”井野感慨地道。
“是啊！”鹿丸也缓缓地说道：“他比现在的鸣人看起来要稳重多了呢！”
“糟了！”牙突然惊呼一声：“忘记问他将来我们之中到底谁能成为火影了！”
“你不是去过十年后吗？！”宁次看着牙道：“你没有搞清楚吗？！”
“不知道啊，我都说了被那个蠢女人烦的没看清楚是什么情况！”牙抱怨道。
“没关系啊，鸣人马上就回来了，我们问问他不就知道了！”小李说道。
“也是！”众人点了点头，都觉得小李说的不错！
“嘭！”
终于，烟雾再次爆起，鸣人从十年后回来了！
“鸣人！”牙见鸣人出现，立刻冲上前去道：“十年后我们中到底谁当上火影了呢？！”
“火影？！”鸣人看着众人道：“都没有！”
“诶，怎么会？！”众人惊叫一声：“难道你还没有当上火影吗？！”
“以你的实力，十年后应该很容易就可以成为火影吧！”井野看着鸣人道。
“不知道啊，十年后好像已经没有火影这么一说了呢！”鸣人挠了挠后脑勺道：“纲手婆婆和我爱罗他们都在一间办公室呢，谁都没有穿御神袍呢！”
“五影都在一起？！”鹿丸想了想道：“这应该就是之前牙说的五大国融合了吧！”
“对哦！”众人恍然大悟，想起了之前十年后的牙说过的那些话。
“那么，你过去有什么发现没？！”佐助看着鸣人道：“十年后的你说我被一个小海贼打伤了，这到底是怎么回事？！”
“不知道！”鸣人摇了摇头道：“我过去在一乐大叔那里吃了碗面，然后就回来了！”
“不得不说，一乐大叔的手艺还是那么的好呢，即便是十年后都是那么的美味！”鸣人的脸上露出怀念的神色道。
“……”众人看着眼前的鸣人，齐齐晕倒在地。
“你好不容易过去一次，就只吃了碗面？！”天天看着鸣人惊叫道。
“对啊！”鸣人理所当然地点了点头：“人家肚子饿了嘛！”
“……”
“果然，还是十年后的鸣人更可靠一点啊！”井野捂脸道。
“嗯！”众人齐齐点头，表示井野说的没错！

第522章 决心！
“五影都在一起……”鹿丸喃喃地念叨着鸣人的这句话。
突然，他眼睛猛地一亮，突然想到了什么。
“雷洛老板，难道忍界以后真没有五大国什么的了吗？！”鹿丸猛地抬头看向雷洛道。
“哦，你猜到了些什么！”雷洛呵呵一笑看着鹿丸道。
“牙说十年后五大隐村已经不复存在，整合成了一个村子！”鹿丸缓缓地道：“如果他没有说谎的话，那就应该没错了！”
“五大国应该是感受到了大筒木一族的威胁，摒弃了以前各自为政的想法融合在一起共同抵抗他们吧！”
“而且，忍界的威胁应该不只有大筒木一族，还有星空中的一些势力吧！”鹿丸推测道。
“星空中的一些势力？！”众人都疑惑地看着鹿丸道：“这是什么意思？！”
“难道除了忍界，还有其他类似的星球存在吗？！”
“应该是这样没错了！”鹿丸缓缓地道：“十年后的鸣人不是说了吗，佐助被一个来自东海的海贼打伤了。”
“还有井野和雷洛结婚的时候，除了忍界的人，还有一些其他星球的人也来了！”鹿丸看着众人道：“所以，除了忍界，这个世界上一定还有着别的生存着人类的地方。”
“只是那些地方并不像我们忍者这样使用查克拉战斗而已！”
“原来是这样！”众人恍然大悟，都抬头看向外面的天空。
“没想到，在天空的外面，竟然还有如此广阔的天地，我之前竟然天真的以为忍界就是全部了！”宁次喃喃地道。
“我也想起来了！”小李突然说道：“我之前抽到的那个超级赛亚人血脉！”
“雷洛老板不是说过，是来自异世界的一个种族的血脉吗？！”
“所以，宇宙中也一定有超级赛亚人这个种族的！”小李肯定地说道。
“是啊，雷洛老板的这些金蛋里的道具，不就是来自其他的世界的吗！”被小李这么一说，宁次也想起了什么，转头看向店里密密麻麻的金蛋道。
“你们的意思是，我们竟然要和这么多的种族战斗吗？！”牙看着众人道：“这怎么可能！”
“光是一个大筒木一族，已经够我们绝望的了，我们怎么可能和这么多的势力全部开战啊！”牙大叫道。
“不会的！”鹿丸却是摇了摇头道：“星空之外，也不一定都是我们的敌人！”
“至少，鸣人所说的那些参加雷洛老板婚礼的那些人应该不是！”鹿丸说道：“所以，我们并不是在孤军奋战！”
“这样还差不多嘛！”听鹿丸这么一说，牙才放下心来。
“不过，这里终究是我们所生活的地方，还是要靠我们自己来守护啊！”鸣人缓缓地道：“我可不想依靠别人的帮助才能生存下来！”
“当然！”佐助冷哼一声道：“这个忍界，就由我们来守护吧！”
“嗯！”众人看着鸣人和佐助坚定的样子，都齐齐点了点头。
“哈哈，不要这么紧张嘛！”看着众人严肃的样子，雷洛哈哈一笑。
“虽然未来我们面临的挑战很是艰巨，但是你们还有我啊！”雷洛淡淡地道：“我的这些金蛋，可不是什么人都有的啊！”
“说的不错呢！”井野搂着雷洛的胳膊道：“雷洛的出现，不就是为了让我们更好的守护忍界吗？！”
“是啊！”鹿丸赞同地点了点头道：“要是没有雷洛老板的话，第四次忍界大战，我们都不一定能够挺过来呢！”
“现在我们的实力，比父辈不知道强了多少倍，这都是金蛋的功劳啊！”鹿丸感慨地看着屋子里的蛋道。
“所以，我们以后一定要天天来砸蛋！”丁次做了个总结道。
“哈哈！”看着丁次憨厚的样子，众人都大笑起来。
“好了，接下来还有谁要砸蛋吗？！”雷洛看着店内的众人问道。
“我来吧！”这时，一旁的小樱突然出声道。
第四次忍界大战的时候，大家都在战场上绽放着属于自己的光芒，只有小樱还是跟在卡卡西的身边不敢离太远。
要不是她和纲手大人学了一点医疗忍术，第四次忍界大战就真的没她什么事了。
别的不说，现在的她就连十二小强中最弱的牙也打不过。
以前的她还可以凭借这自己的怪力和他们搏一搏，但是随着大家的飞速成长，她的怪力早已经派不上用场了，根本跟不上牙的速度！
再加上十年后的牙和鸣人说的那些话，她也明白了忍界将来会遇到什么样的威胁，她也实在不想看着众人的背影就这样待在后方了！
她也是忍界的一员，也想为这个忍界做点什么！
因此，小樱现在迫切地想要提升自己的实力，努力赶上大家的脚步。
“给，这是金蛋的钱！”小樱从忍具包中拿出厚厚一沓银票交到雷洛手里道：“请给我一枚金蛋！”
“嗯！”看着眼前的小樱，雷洛缓缓地点了点头给她安排上一枚金蛋。
对于小樱这个角色，雷洛说不上讨厌，却是也不怎么喜欢她。
十二小强中，即便是最垃圾的牙，在看着众人一步步成长的时候也在雾忍的角落努力的修行着。
只有小樱，自从中忍考试之后就没什么特别大的进步，只是随着年岁的成长在自然而然的变强着。
唯一值得称赞的就只有她的医疗忍术了！
在跟着纲手的那段日子里，小樱展现出了极大的医疗天分，很快就将纲手的手段学了个七七八八。
要是在原著中，身为医疗忍者的小樱或许还有着不可或缺的地位，但是现在有了雷洛的金蛋店，医疗忍者的地位就显得有些尴尬了！
因此，小樱现在已经彻底沦为十二小强中最没有存在感的一个人了！
再加上她以前在佐助追击战中的表现，大家都或多或少对他有些排斥。
要不是鸣人还时不时的带她刷一下存在感，小樱怕是早就被大家排挤出去了！
现在，她应该也是感觉到了自己的境地，因此才想要变强一点追上众人的脚步吧！
“加油啊，小樱！”雷洛轻声对着小樱打了股气道。
“嗯，我会的，雷洛老板！”小樱郑重地点了点头，拿起了面前的锤子！

第523章 还我漂亮拳！
“嘭！”
用上自己全部的力气，小樱狠狠地将手里的锤子砸下，轰开面前的金蛋。
一个光团出现在众人面前，散发着柔和的光芒照在众人的脸上。
“小樱，快看看你砸出什么好东西了！”井野笑着将手臂搭在小樱肩膀上道。
“呼~~~”小樱长舒一口气，也没有细看，直接将光团中的道具拿了出来。
只见，小樱的手中静静地躺着一枚卷轴，赫然是她刚刚砸出来的那个道具。
“哦，是卷轴类的道具呢！”丁次惊呼一声：“真是太好了呢！”
“是啊，小樱！”井野也高兴地道：“这下子，小樱你的实力也一定会大增呢！”
“快看看是什么忍术吧！”鸣人在一旁催促道。
“是一个叫做……”小樱看着手里的卷轴，表情突然变得怪异起来，说着说着突然没声音了。
“嗯？！”小李疑惑地看着小樱：“小樱，你怎么了，这个卷轴有什么问题吗？！”
“不，没什么！”小樱摇了摇头道：“只是这个名字有些怪异而已！”
“名字？！”牙好奇地凑了过来，看着小樱手里的卷轴念道：“还-我-漂-亮-拳？！”
“这是什么鬼名字啊！”牙怪叫一声看向雷洛道：“这也算是名字吗？！”
“当然！”雷洛呵呵一笑道：“这可是一门非常厉害的拳法呢！”
“什么鬼哦！”牙奇怪地道：“还我漂亮拳一听就很差劲吧！”
“呵呵！”雷洛冷笑一声：“那是你没有见过它的威力！”
“要是被这套拳法击中，效果绝对出乎你的意料！”
“是吗？！”鹿丸也表示怀疑。
这种不正经的名字，一听就不是什么好东西，别又是雷洛骗他们的吧！
“不信的话，就让小樱试一试不就知道了！”雷洛淡淡地道。
“是啊，小樱，你展示一下吧！”鸣人也在一旁说道。
“嗯！”小樱点了点头，直接将手中的卷轴撕开。
“嗤！”卷轴撕开，上面的文字立刻排成一行消失在小樱的身体里。
“来吧！”小樱看着雷洛点了点头表示自己已经做好准备了！
“牙不是不相信它的威力吗，你就在牙身上试验一下吧！”雷洛笑呵呵地说着，抬手就将牙禁锢在原地。
“啊？！怎么会这样！”牙被雷洛控制，动弹不得，大声叫着表示抗议：“我可不是傀儡人偶啊，怎么能在我身上试验呢！”
“我要去告诉纲手大人，说你虐待我！”
“是啊，雷洛老板！”小樱也看着雷洛道：“万一我一不小心将牙打伤怎么办，我还是在傀儡人偶身上试验一下吧！”
“放心，有我在，不会出事的！”雷洛呵呵一笑，让小樱不用担心：“我会控制你的力量，不会对他造成什么伤害的！”
“那……我就上了？！”小樱看了看雷洛，不确定地道。
“上吧！”雷洛说道：“你先逆着使用一遍！”
“嗯，我知道了！”小樱点了点头，身上的查克拉逆着拳法的经络输入双拳之中，向着牙的肩膀轰去。
“啊，小樱，你小心一点啊，别太用力了！”见无法摆脱雷洛的控制，牙也放弃了挣扎，小心翼翼地提醒着小樱。
大家都知道，小樱可是有名的怪力女，要是真的被她全力一拳打中，那可不是闹着玩的。
“嗯！”小樱点了点头，随手就是一拳轰在牙的身上。
只见牙紧闭双眼，做好了随时躺下的准备，却是半天都没有反应，甚至感觉不到丝毫的疼痛。
“嗯？！”牙疑惑地睁开双眼，想要看看到底发生了什么。
却见众人瞪大了双眼看着自己，仿佛发生了什么不可思议的事情。
“哈哈哈！”
旋即，众人突然爆笑起来，一个个的笑的眼泪都快出来了。
尤其是鸣人，更是夸张，都已经趴在地上笑的起不来了，一双拳头狠狠地锤着地面，差点都要笑背过气去了。
“天呐，怎么会这样，这也太神奇了吧！”
“这就是还我漂亮拳的威力吗？！果然惊人呢！”
“没想到这套拳法竟然还有这样的效果，真是太厉害了！”
“这样一来，就算轰不死敌人，也能让敌人瞬间失去威胁吧！”
众人哈哈笑着，你一言我一语地吐槽着这套拳法，一个个惊叹无比。
看着众人的反应，牙一头雾水。
“喂，你们都在笑什么啊！”牙疑惑地问道：“发生了什么吗？我怎么什么感觉都没有啊！”
“哈哈，牙，我现在真的不知道该说什么好了！”鸣人忍者笑从地上爬了起来，从背后拿出一面镜子放到牙的面前：“你自己看看吧！”
牙顺着镜子看去，整个人瞬间都惊呆了！
他看到了什么？！
镜子里的这个丑八怪到底是谁？
为什么长得这自己这么的像？！
尤其是脸上那两道油彩，和自己的位置几乎是一模一样啊！
“这、这是我？！”牙看着镜子里这个……这个奇形怪状的家伙，惊的都不知道说什么了。
“你对我做了什么？！！！”半晌，牙才反应过来，看着小樱惊呼道：“我怎么变成这个样子了？！”
“额，我也不知道啊！”小樱无辜地道：“我只是打了你一拳而已，结果你就便成这个样子了，我真的不知道发生了什么！”
“哈哈！”雷洛见众人都是一脸懵逼，哈哈大笑道：“这就是还我漂亮拳的效果！”
“本来这个东西是可以将人越打越漂亮的，但是由于小樱是逆着来的，因此会将人越打越丑罢了！”雷洛看着众人解释道。
“原来如此！”天天惊奇地点了点头：“没想到这个世界上竟然还有这么神奇的拳法，真是太不可思议了！”
“那我怎么办呢？！”牙欲哭无泪，看着雷洛道：“我这个样子，怎么出去见人啊！”
“放心！”雷洛呵呵一笑看向小樱道：“来，再给他一拳！”
“这次正着运行查克拉就好了！”
“嗯！”小樱点了点头，顺着雷洛的指引又是一拳轰出。

第524章 鹿丸的预感！
果然，在小樱又轰了牙一拳之后，牙就变回了原来的样子。
众人看着牙的样子，不由得啧啧称奇。
“真不愧是雷洛老板的金蛋呢，果然神奇，竟然连这种拳法都有！”
“等等！”鸣人突然看向雷洛道：“牙被轰了一拳之后就变丑了，然后又被轰了一拳便漂亮了，也就是变成了原来的样子！”
“要是刚开始就轰漂亮的那种拳法会怎么样呢？！”鸣人好奇地看着雷洛道。
“对啊！”天天也猛地醒悟，看着雷洛道：“如果小樱刚开始就正着运行查克拉的话，岂不是会将人越轰越漂亮？！”
“当然！”雷洛淡淡地道：“它本来就是将人越打越漂亮的啊！”
“其实，这套拳法正反运行查克拉是两人完全不同的拳法！”雷洛看着小樱道：“这一点，你应该感受到了吧！”
“啊！”小樱点了点头道：“的确是这样的！”
“逆着运行查克拉的时候，我只感觉到一股非常强大的力量涌现出来，心里好像很生气的样子！”
“但是正着运行查克拉的时候，我却感觉到很是舒服，就像是在救治病人一样！”
“而且，不知道是不是我的错觉。”小樱仔细回想了一下道：“我感觉逆着运行查克拉时好像出脚更厉害一点！”
“真不愧是你呢！”雷洛点了点头看向小樱，眼中满是赞赏之色。
或许，小樱如果努力修炼的话，应该也是一个天才吧！
毕竟十二小强中，她才是对查克拉掌控最为完美的那个人。
这一点从卡卡西当初教他们爬树的时候就已经体现出来了！
小樱只用了一次就成功的掌握了脚底运行查克拉的方法，而鸣人和佐助却是用了足足一周的时间！
不过鸣人或许是因为体内有九尾干扰的缘故，所以慢了一点也说不定。
反正，小樱对查克拉的掌握是相当完美的，不然她也不会成为纲手的得意弟子了！
雷洛看着小樱淡淡地道：“你的感觉没有错！”
“其实这套拳法逆着运行查克拉的时候也有一个名字，叫做‘面目全非脚’，的确是用脚出招会比较强一点！”
“哈哈，果然是这样！”听到雷洛的话，小樱脸上立刻绽放出了笑容。
“呐，呐！”鸣人突然笑嘻嘻地看向小樱道：“小樱，你用还我漂亮拳打我一下怎么样啊！”
“额，鸣人君你这是什么癖好？！”小李奇怪地看着鸣人道：“你现在长的也不差吧！有必要为了漂亮再挨上一拳吗？！”
“嘛，嘛！”鸣人毫不在意地摆摆手道：“小李你是不会懂的啦！”
“快点啊，小樱，打我一拳！”鸣人兴奋地看着小樱催促道，脸上满是迫不及待的表情。
“呵呵！”看着满脸笑容的鸣人，雷洛呵呵一笑。
鸣人心里想什么，他大概是清楚了。
一旁的鹿丸也一脸无语地看着鸣人，脸上满是嘲讽。
“好吧，那我就来了哦！”小樱提醒了一下鸣人，挥拳就向着鸣人轰去。
“嘭！”
没有了雷洛的禁锢，鸣人直接被小樱一拳轰到了店内的另一端，砸倒一些傀儡人偶后倒在废墟之中。
“不好意思啊，鸣人！”小樱歉意地看着另一边说道：“我已经很努力的控制我的力量了！”
小樱虽然是十二小强中最弱的存在，但是现在也已经是百豪的状态了，随便轰一拳就能将一个人轰死，因此即便她已经很努力的控制自己了，还是吧鸣人给轰飞了出去。
“没事，没事，这点小伤根本不算什么！”另一边，鸣人的声音从废墟下传来，满是开心地说道。
然后，鸣人一个鲤鱼打挺便从傀儡人偶堆里站了起来，飞速的拿出一面小镜子照了起来。
“哈哈哈！”
突然，鸣人仿佛失心疯了一样疯狂的大笑起来，根本压抑不住内心的激动。
“哼！”
只见鸣人捂住自己的脸庞昂首阔步的走到佐助面前，嚣张地说道：“佐助，你不就是帅了点，招女孩子喜欢吗？！有什么了不起的！”
“现在本大爷可是要比你帅上十倍呢！”
说着，鸣人便把双手放了下来，一张脸紧紧地贴在佐助的面前。
“看到了吗，本大爷现在可是比你帅多了呢，嘿嘿嘿！”
鸣人嚣张地挑衅着佐助，脸都快贴到佐助的脸上了！
“果然！”鹿丸冷笑一声，都没脸再看鸣人了。
“这个白痴！”井野也被鸣人的天真打败了，一脸无语地道。
她还以为鸣人是怎么了，突然要小樱打他一拳。
没想到他竟然是为了变帅点来挑衅佐助！
这个家伙在学校的时候，是有多嫉妒佐助啊，都长这么大了还没有忘记！
真是幼稚！
不过，说真的，鸣人被小樱轰了一拳之后的确是帅了不少，几乎都要超过佐助了。
而且，他那一头金发在阳光的照耀下更是十分的鲜艳，让人有种眼前一亮的感觉。
“话说，你们觉不觉得鸣人的样子好像有点像某个人？！”看着鸣人的这样脸庞，天天喃喃地道。
只是，她怎么都想不起来，自己在哪里见过这个人。
按道理来说，这么帅的人，自己应该不会轻易就忘记啊！
“是四代目大人吧！”鹿丸淡淡地道：“鸣人现在的样子，和四代目大人的火影面岩很是相似呢！”
“对哦！”丁次也恍然大悟：“鸣人和书本上的四代目大人简直一模一样呢！”
“听到了没有，佐助！”鸣人嚣张地看着佐助道：“我现在可是和我爸爸一模一样呢！”
“我爸爸可是比你帅多了，是木叶第一的美男子呢！”鸣人的态度越发的嚣张，逼的佐助不得不后退几步，以防两个人真的贴在一起。
“我说，你这个家伙真的很烦啊！”佐助不爽地看着鸣人道：“你以为本大爷只是单纯的帅吗？！”
“况且，本大爷就算是帅，也比你这种人工合成的要强多了！”
“你说什么？！”听到佐助这话，鸣人立刻被激怒了，死死地盯着佐助的双眼：“你有种再说一遍？！”
看着两人这个样子，鹿丸眼中突然闪过一丝恍惚。
他依稀记得，这个场景好像在哪里见过一样。
而且，他有一种预感，接下来一定会发生一件什么了不得的事情的！

第525章 悲催的牙！
“呐，鹿丸！”一旁的丁次也看着眼前的这一幕，突然恍惚了一下：“你有没有觉得此情此景好像有些熟悉啊！”
“啊！”鹿丸点了点头，努力回想着这到底是怎么回事，却是怎么都想不起来。
这边，鸣人和佐助还在相互对视着。
“我说，你不过是一个人工合成的家伙而已，有什么资格来挑衅本大爷！”佐助不甘示弱，死死地盯着鸣人道。
“而且，本大爷受欢迎可不是因为长得帅这么简单，本大爷当初可是有真正的实力的！”佐助看着鸣人的眼睛淡淡地道：“你这个吊车尾！”
吊车尾！
再次从佐助的口中听到这个词语，鸣人当即像是一只炸毛的猫咪。
他最忌讳别人叫他的吊车尾了！
以前如此，现在也是这样！
虽然他现在都的实力已经位于整个忍界的顶端了，但是听到这个字眼之后还是本能地背后一紧。
“你竟然敢叫我是吊车尾？！”鸣人死死地盯着佐助的眼睛道：“有本事你再说一遍？！”
“哼，怎么，当我真的怕你？！”佐助冷哼一声又说了一遍：“吊车尾！怎么样！”
“有本事打一场啊，我倒想看看，现在的你我是谁更强一点！”
他死死地看着鸣人的双眼，浑身上下都散发着浓浓的战意。
四战刚结束的时候，他就想和鸣人再打一场了，可惜大家一直都在潜心修行，他一直都找不到机会。
今天趁着大家都在这里，他刚刚也砸到了一个神奇的道具，他正好可以和鸣人切磋一下了！
而且，他在觉醒轮回眼之后，一直没有遇到过什么像样的对手，不是太强就是太弱，让他完全摸不清自己现在的实力！
正好有鸣人这个和自己旗鼓相当对手在，可以和自己肆无忌惮的打一场，也好让他了解一下自己的这双眼睛到底有多强！
“很好！”听着佐助的挑衅，鸣人也是战意十足：“那就来吧！”
“正好我也实验一下我心开发出来的招数呢！”
两人都看着对方，谁都不肯退后一步。
店内的气氛突然间变得紧张了起来，一股浓浓的战意笼罩在众人的身边，让他们有些胆颤的感觉。
没办法，鸣人和佐助这两个家伙实在是太强了，和他们根本不是一个级别的存在，着两人身上稍微泄露一点气息，对他们来首就是一种巨大的压力。
这边牙感受着这种压迫，越来越不舒服。
“别这样嘛，鸣人！”牙伸手在鸣人背后拍了一下道：“大家都是伙伴，没必要这个样子吧！”
牙也知道这两人单纯就是最近闲的比较慌，想找个对手切磋一下而已，并不是真的看对方不爽。
但是，这种浓浓的压迫感还是让他忍不住出手相劝了。
只是，他没有想到的是，自己这一个无心的举动却是让毫无防备的鸣人身体猛地一个趔趄向前倒去。
而鸣人此时正在和佐助对峙着，丝毫没有防备其他人。
结果被牙这么一拍，他的身体顿时失去了平衡，然后……
美妙的一幕发生了！
“吧唧！”
鸣人和佐助再次来了一个零距离的接触，四片柔软直接碰到了一起。
“咔嚓！”
看着眼前这一幕，众人只觉得一道晴天霹雳在脑海中炸响，瞪大了眼睛看着两人。
“我就说感觉到会有什么事发生吧！”鹿丸喃喃地道：“原来是这样！”
“是啊！”丁次也张大了嘴巴喃喃地道：“我总是觉得这个场面莫名的熟悉，却想不起来到底是什么情况，没想到竟然是这样的！”
“算一算，这好像是第三次了吧！”井野也在一旁喃喃地道。
“是啊！”丁次掰着手指头道：“第一次是在忍者学校的时候，牙退了鸣人一把，后来是佐助变成佐酱的那一次，现在是第三次！”
“都说了，学校的那次不是我啊！”
牙看着因为自己的举动密切接触的两人，本来就已经惊恐不已了！
现在又听到丁次将学校的那次也算到自己的头上，内心更是大骇，慌忙摆手解释着，生怕两人一会真的将这些帐都算到自己的头上，那他可就真的完了！
然而，他只想到了鸣人和佐助，却是忽略了另一个比这两人都要危险的人物。
“犬冢牙！！！”一道怒吼声响起：“你都做了些什么！”
一股极度危险的气息从小樱的身上爆发出来。
她咬牙切齿地看着牙道：“小时候的那次就算了，大家都不懂事！”
“没想到现在，你竟然还敢如此！”
“你当真是以为我不敢将你怎么样吗？！”
看着怼在一起的鸣人和佐助，小樱的心都在滴血了！
佐酱那次也就算了，那是一个意外！
但是现在，可不能就这么轻易算了！
佐助的初吻、第二吻，竟然被都牙这个家伙送给了鸣人，这让她如何能够接受？！
况且之前十年后的鸣人的那种眼神，分明就是说十年后的佐助和自己走到了一起啊！
但现在这种情况，让她如何和未来的孩子解释？！
就说你爸爸的初吻和第二吻都没有给我，而是给了你鸣人叔叔？！
说你爸爸喜欢的其实是男人，而自己只不过是一个插足的小三？！
那她还要不要面子了啊！
想到这里，小樱的第二人格渐渐的占了上风。
“牙，说吧，你想怎么死！”小樱摩拳擦掌地看着牙道。
“我……”牙惊恐地咽了口吐沫，僵硬地看着小樱道：“你、你能听我解释一下吗？！”
“没有这个必要了吧！”小樱恶狠狠地看着牙道：“一次两次也就算了，第三次还是这个局面，你还有什么要解释的！”
“我……”牙终于意识到自己逃不过挨打的命运了，慌忙抱住头部蹲在地上大叫一声：“别打脸！”
“去死吧！”小樱怒吼一声，根本没有再听牙的任何一句话，挥拳就将他给轰飞了出去。
“呼~~~”将牙轰飞之后，小樱内心的怒气也舒缓了一些，转头看向鸣人和佐助两人。
“呕~~~”
此时，两人早已经分离了开来，背对着对方在疯狂地干呕着。
“鸣人，你这个家伙，我绝对不会放过你的！”佐助一边狂吐一边恶狠狠地道。
“我才是呢！”鸣人死命地擦着自己的嘴角道：“你这个家伙实在是太变态了！”
“我一定要将你干掉！！！”

第526章 推演罗盘！
“哼，那就来吧！”佐助冷哼一声，直接将身上的袍子给扔掉，手拿一把长剑看着鸣人道。
“哦，你已经等不及了吗？！”鸣人冷哼一声道：“那就来吧！”
“等等！”天天却是看着两人焦急地道：“现在就开打？！不合适吧！”
“这里可是金蛋店啊，要是你们两个将这里的东西打坏怎么办？！”
“哼！”却见佐助冷哼一声，突然从忍具包中拿出一个圆盘随手丢到地上道：“有这个就不用担心这些了！”
“这是什么东西？！”天天疑惑地看着脚下的罗盘道：“是你之前砸到的那个道具吗？！”
“不错！”佐助淡淡地说道：“我本来是不准备现在就将它拿出来的！”
“不过，既然到了这种地步，那就都无所谓了！”
“鸣人，你听好了！”佐助看着鸣人淡淡地道：“这个罗盘叫做推演罗盘。”
“罗盘激发的一瞬间，我们所有人都会进入一个类似幻术的空间内！”
“也就是说，不管我们这里发生了什么，都不会对外界产生任何的影响。”佐助突然目光一凛道：“包括死亡！”
“所以，你应该明白接下来会发生什么！”
“推演罗盘？！”鸣人脸上露出兴奋的笑容：“即便是死了，我们的本体都不会发生任何状况吗？！”
“真有意思！”
“那就来吧！”鸣人大喝一声，从背后拿出一把苦无道：“正好我也想看看，你现在到底有多强呢！”
“没有了生死的顾虑，那我们就能更好的发挥了，对吧！”
“什么？！”听着两人的对话，众人大吃一惊。
“生死？！”天天喃喃地道：“这样是不是不太好啊！”
“不过是切磋一下，有必要到这种地步吗？！”
“而且！”井野也担忧地看着两人道：“这个罗盘，真的有那么强大吗？！”
“即便是在幻术中死去，本体也应该会受到伤害吧，怎么可能一点影响都没有！”
“鹿丸，你怎么看？！”这时，一旁的宁次却是看着鹿丸意有所指地道。
“你也感觉到了吗？！”鹿丸却是没有回答宁次的话，四处打量着周围的环境。
“啊！”宁次伸出自己的双手看着，仿佛上面有什么奇怪的东西一样。
“佐助说是处于幻境中，但是我总感觉并没有这么简单！”
不知道为什么，从罗盘激活的一刹那，宁次便感觉到周围的环境发生了一些奇妙的变化，但是具体是什么变化，他却是说不上来！
“推演罗盘！”突然，众人身后的志乃上前一步说道：“从这个名字来看，就很清楚发生了什么吧！”
“什么啊？！你们都在说些什么呢？！”丁次一脸懵逼，看着这几个人在这里不停的秀着高智商，自己却是不知道发生了什么。
“很简单啊。”突然，一旁的小李也一脸严肃地走了上来：“推演罗盘，这个名字本身就有很大的问题！”
“其实，这里根本不是佐助所说的幻术空间，对吧！”小李看着众人缓缓地说着，脸上的表情从未有过的严肃。
“哦，死给！”牙惊呼一声看向小李道：“小李，你好厉害啊，竟然知道这么多！”
“所以，佐助说的话到底是什么意思呢？！”丁次看向小李道：“为什么他会说即便是死掉也没有关系呢？！”
“额……这个……”小李突然愣在原地，一双眼睛瞪得大大的：“这个……”
“你也不知道，对吧！”天天没好气地在小李的脑袋上敲了一下道。
“嘿嘿，被你识破了啊！”真面目被识破，小李当即不好意思地挠头道。
“什么嘛，原来你也不知道啊！”牙鄙夷地看着小李道：“我还以为只有我和丁次不清楚呢！”
“哎呀，他们三个都看出了什么，我要是还没看出来，那岂不是太没有面子了！”小李倔强地看着众人嘿嘿一笑道。
“所以，这到底是怎么回事呢？”小樱也走上前来问道。
“这里应该并不是佐助说的幻术空间，而是一个远比幻术空间更高级的地方！”志乃缓缓地说着，眼镜下边突然爬出几只黑黑的小虫子。
“要说为什么的话，那是因为我的虫子告诉我，它们没有感觉到半点幻术能量的波动！”
“而且它们还告诉我，它们依旧能够清楚的接受到来自我大脑的命令，和平时并没有什么区别！”志乃指尖摆弄着一只小虫子道。
“唯一的解释就是，我们的本体其实并没有受到什么控制，而现在的我们虽然是脱离本体的存在，但是活动也没有受到什么限制，起码意识都还是自己的！”
“额，志乃君，你说的太深奥了啦！”小李费解地想了半天，却是根本理解不了志乃到底是什么意思！
“很简单，你之前其实也说对了。”鹿丸突然出声说道：“推演罗盘，这个名字本身就有很大的问题！”
“推演，这个字本来是在兵法中才会用到的一个词语，意思是在现有的情报基础上对将来会发生的所有事情做一个猜测。”
“这一切都是在自己的脑海中进行的，所以并不是实际发生的！”
“所以，你的意思是，我们其实都是佐助虚构出来的？！”天天看着鹿丸问道。
“不！”鹿丸摇了摇头：“我们现在都有自己的意识，志乃的虫子也没什么异样，那就说明我们还是原本的自己！”
“只是，这里却不是我们原本的空间了！”宁次接上鹿丸的话道。
“如果我猜的不错，那个推演罗盘实际上是复刻了另一个和现实世界平行的空间作为鸣人和佐助的战斗场所。”
“在这里发生的一切，都是基于我们各自的意识所作出的最有可能的推演！”鹿丸缓缓地道：“这样一来，他们两个的实力都不会发生什么变化，即便是死掉，也不过是未来会发生的一种可能，并不会对本体造成任何影响！”
“竟然是这样？！”丁次恍然大悟：“也就是说，鸣人和佐助其实是用自己的想象力在战斗，所以佐助才会说即便是死去也不会有任何的影响！”
“没错，就是这样！”鹿丸缓缓地点了点头看向一旁的雷洛道：“我们说的没错吧，雷洛老板！”
“真不愧是你啊！”雷洛呵呵一笑：“完全正确！”

第527章 鸣人VS佐助！
“推演罗盘，来自异世界的一个道具！”
“它的作用就是复刻一个和现实完全一样的空间，在这个空间内，所有人的能力都将被完美复刻，即便是你隐藏起来的底牌，也逃不过推演罗盘的眼睛！”
“所有人都可以在这里面尽情的释放自己的能力，根本不会对外界造成一丝伤害，即便是死亡，也不过是推演中的一种可能罢了！”雷洛看着众人解释道。
“这可真是一个切磋的好宝贝啊！”天天感叹道：“很是适合佐助这样的战斗狂人呢！”
“不，这个罗盘远没有你想象的那么简单！”看着感慨的天天，雷洛微微摇了摇头：“你根本想象不到这个罗盘真正的作用是什么！”
“哦？！”几人疑惑地看向雷洛，都有些好奇这个罗盘到底还有什么功能。
只有鹿丸眉头紧皱，仿佛猜到了些什么！
“一会再说！”面对着这些好奇的眼睛，雷洛却是呵呵一笑：“先看比赛，人家都要打起来了，你们还在这里问东问西的，太没礼貌了！”
“切！”众人齐齐啐了一声。
这个雷洛老板，勾起他们的好奇心了，却是不往下说了，真是太坏了！
但是，雷洛不说他们也拿他没办法，只好跟他一起看着鸣人和佐助。
这边，鸣人和佐助的战斗已经打到了一个白热化的境地，双方都已经开始气喘吁吁的了。
“嘭！”
只见佐助瞅准了鸣人动作中的一个空档，双手承载地面强行改变的自己的运动方向，一个飞踢便将鸣人轰到了一旁的墙壁里面。
“真是了不起啊，鸣人！”佐助擦掉嘴角的鲜血冷冷地道：“没想到这么短的时间内，你的体术竟然已经到了这种地步，都快要比我强了！”
佐助看着站起来的鸣人，脸上的神色凝重无比。
这一波体术对拼，他看似是占了上风，但实际情况却远非如此！
要不是有着这一双写轮眼可以预判鸣人的一些动作，刚才被击飞的人可能就是他了！
而且，他现在体力已经渐渐的跟不上了，速度也慢了很多，完全没有战斗刚刚开始时那么的凌厉了，但鸣人却是丝毫不受影响，依旧还是那么的生猛。
再这么下去，他可能真的会在体术方面被鸣人打败，这是他不能容忍的！
宇智波一族的荣耀，绝对不能就这样败在他的手里！
“呵呵！”鸣人冷笑一声：“宇智波，很强吗？！”
“要比血继界限的话。”鸣人看着佐助淡淡地道：“我可是漩涡一族的人啊！”
“我们漩涡一族别的或许不行，但是体力方面，我们可是绝对的王者呢！”鸣人怒吼一声，丝毫不在意身上的伤势继续向着佐助冲去。
“糟了！”看着依旧生猛无比的鸣人，佐助暗道一声不妙：“千万不能再被这个家伙近身了啊！”
想到这里，佐助也不再坚持什么，双手快速结印，一道凤仙火之术便朝着鸣人喷了过去。
“怎么，体力不支，连查克拉也不够了吗？！”鸣人冷笑着道：“竟然用除了这么低级的忍术，你以为我还是以前的那个我吗？！”
只见鸣人身形继续保持着前冲的姿势，双眼却是紧闭了起来。
“嗯，这个家伙想做什么？！”看着鸣人的动作，佐助眉头猛地一皱。
旋即，他突然想起了什么，脸色猛地一变。
“你竟然可以在移动中凝聚仙术能量了？！”佐助看着鸣人惊叫一声。
“不错！”鸣人双眼猛地睁开，变成一双金黄色的瞳孔看着佐助：“雷洛老板早就将他的三仙流仙人模式传授给我了！”
“因此我现在已经不需要耗费时间去凝聚仙术了！”鸣人淡淡地说着，身形一闪便出现在了佐助的身后，一个鞭腿向着佐助轰去。
“开什么玩笑，我怎么可能会输给你这个家伙！”佐助怒吼一声，一双写轮眼陡然变成了轮回眼的样式。
“神罗天征！”
一股无形的波动突然从佐助身上涌出，将身后的鸣人陡然轰了出去。
“你有仙人模式不错，但是你别忘了，我可是有着仙人之眼呢！”佐助看着鸣人冷冷地道。
“这样的我，怎么可能会输给你这个家伙啊！”
两人相互对视着，又是一波猛烈的对轰。
“这下可真难办了啊！”看着两人拳拳到肉的战斗，宁次缓缓地道。
“鸣人有漩涡一族的体质和仙术查克拉这样源源不断的能量，而佐助则是有能够随意切换形态的眼睛。”
“他们两个不管从哪个角度都是一种微妙的相生相克的境地，一时间根本分不出胜负啊！”
“是啊！”鹿丸也感叹道：“鸣人体力比佐助强，但是佐助的写轮眼却是可以的看破鸣人的动作。”
“佐助的轮回眼可以弹开一切攻击，但是仙术查克拉却是无处不在，根本无法防备！”
“真是的！”天天抱怨道：“这两个家伙明明实力相当，为什么总是要分个你高我低呢，和平相处不好吗？！”
“和平相处？！”鹿丸和志乃对视了一眼，都苦笑一声：“这是根本不可能的！”
“鸣人在学校的时候永远是倒数第一，但是却偏偏看不惯永远第一的佐助，两人为此不知道对决了多少次，永远都是以鸣人失败而告终！”
“从那个时候起，鸣人就发誓要超越佐助这座大山了，他怎么可能会放弃啊！”
“而佐助这个家伙一直是最优秀的哪一个，怎么可能会看着鸣人这个吊车尾超越他啊！”
“之前他被鸣人打败，甚至不惜去找大蛇丸获得力量，这样的他，你说他可能就这样被鸣人超越吗？！”鹿丸苦笑着对天天说道。
“那声真是麻烦啊！”天天苦恼地道：“明明都是对方最重要的伙伴，为什么总要压对方一头呢！”
“这就是男人的友谊啊！”小李突然道：“你是不会理解的！”
“燃烧青春吧，鸣人！”小李突然对着鸣人比出一个大拇指，一口洁白的牙齿在阳光下闪闪发光！

第528章 奖励！
“哦斯！”感受到来自小李发自心底的鼓励，鸣人也激情四射，转身又和佐助战在一起。
“呵呵！”雷洛看着两人不温不火的战斗呵呵一笑，脸上满是嘲讽。
“干嘛呢，不是说切磋吗？你俩在这玩呢，糊弄谁呢？！”
“嗯？！”看着阴阳怪气的雷洛，佐助和鸣人都不由得停下手来看向这边。
“雷洛老板？！”这边几人也疑惑地看着雷洛，不知道他这是什么意思！
“你们俩现在怎么说也有影级的实力了吧，切磋居然还像中忍一般你一拳我一拳？！”雷洛看着两人道：“有没有搞错啊！”
“我看你们还是决心不够啊！”雷洛呵呵一笑道。
“要不然这样吧，加个彩头，这样你们就有动力了，怎么样！”
“彩头？！”众人都转头看向雷洛道：“什么彩头？！”
“难道雷洛老板你要送我们一枚金蛋吗？！”鸣人双眼放光看着雷洛道。
“这么一想，也不是不可以啊！”牙缓缓地道：“他们两个不管谁赢了，都能免费得到一枚金蛋，这样不就有动力了！”
“说的对啊！”丁次也点了点头道：“有了奖励，他们两个就会出全力了吧！”
“金蛋？！”雷洛冷哼一声：“你们真是想多了！”
“这样吧！”雷洛转身看向鸣人和佐助淡淡地道：“你们两个不都相当火影吗？”
“赢了的人当就火影，怎么样？”雷洛淡淡地道。
“哦斯，我一定要赢！”听到赢了就可以当火影，鸣人当即兴奋地大叫一声，佐助握着苦无的手也不由得握紧了一些，明显是心动了！
“当火影誒！”众小强都羡慕地看着鸣人和佐助。
他们知道，雷洛既然会这么说，那就一定不会骗他们的！
让鸣人或者佐助当火影，对他来说还是一件很轻松的事情的！
而且他们两个的实力也已经达到了这一步，足够成为火影了，并不是一件很麻烦的事。
“输了的人会怎么样呢？”丁次好奇地看着雷洛道。
“输了？！”雷洛呵呵一笑在鸣人和佐助的脸上看来看去“输了的人也有奖励哦！”
“是什么呢？！”鸣人期待地看向雷洛道。
赢了的人可以当火影，想必输了的人的奖励也差不到哪里去吧！
最起码不得奖励一枚金蛋？！
“输了的人……”雷洛呵呵一笑：“就去娶小樱吧！”
“纳尼？！”雷洛话音刚落，众人便猛地愣在原地。
赢了当火影，输了娶小樱？！
这是什么鬼规矩！
不过，这样也不是不可以啊！
之前十年后的鸣人不是说了吗，未来的大家都有了归宿。
但他却没有具体说小樱到底嫁给了谁，因此他们两个不都是有可能的吗？！
或许就是因为这次对决才决定了小樱最后的归宿呢！
众人嘿嘿笑着齐齐转头看向小樱。
却见小樱此时早已经沉醉在自己的幻想中无法自拔了！
“输了的人娶我！”小樱嘿嘿地笑着：“鸣人现在有九尾查克拉模式，还有雷洛老板传授的三仙流仙人模式，而佐助只有一双轮回眼！”
“这样一来岂不是……”小樱笑得哈喇子都快流出来了！
“……”看着小樱一脸痴汉的笑容，众人顿时感觉不寒而栗。
输了的人竟然要娶这个样子的小樱？！
这简直是天大的惩罚啊！
鸣人，佐助，加油吧！
希望你们能成为赢的哪一方吧！
这边，鸣人和佐助看到小樱嘴角潸然欲下的哈喇子，齐齐打了个冷颤。
“来吧，佐助，我是一定不会输给你的！”
鸣人大叫一声，手中一枚超大的风青色丸子突然出现，猛地向佐助轰去。
“我去，鸣人，你疯了？！”看着突然袭击的鸣人，佐助也是怒吼一声：“你是真的想杀死我吗？！”
自己只不过是想切磋一下，这个家伙现在完全就是要自己的命啊！
“怕什么，反正你不都说了，在这里面，即便是死掉也没有关系吗！”鸣人冷哼一声，快速向着佐助冲去。
“好，既然这样，那你也不要怪我不留情面了！”佐助也怒吼一声，双眼陡然变成永恒万花筒的样子。
然后，一个燃着熊熊紫色火焰的骷髅巨人便出现在他的周围，将他保护起来。
而在巨人的手中，赫然拿着一把造型奇特的武器，狠狠地向着鸣人劈下。
两人动手间，整个金蛋店内立刻狂风大作，无数的查克拉四处乱涌着，将众小强冲击的都有些站不住脚了！
“这样才对吗！”看着两人招招奔着要害去的打斗，雷洛这才满意地点了点头：“这才叫切磋嘛，之前那都是什么玩意！”
“看来只有有奖励才有动力啊！”雷洛呵呵笑着说道：“我果然很机智呢！”
“奖励？！”听着雷洛的话，鹿丸不禁白了他一眼。
这TM是奔着奖励去的吗？！
这两个家伙分明都是不想娶小樱啊！
你机智个鬼啊！
不过说实话，雷洛老板的“奖励”一出，这两个家伙还真的干劲满满啊！
招招都是奔着要害去的，都想将对方弄死，的确是有不少看头呢！
“这可真是……”众人看着激战的两人，都不知道该说些什么好了，只能悲哀地看向小樱。
谁知，小樱却是根本没注意到两人的战斗，依旧沉浸在自己的幻想中无法自拔！
“没治了，等死吧！”牙呵呵一笑道。
“鸣人，加油啊！”小李继续给鸣人打气道。
“哦斯！”这边鸣人的大雨螺旋丸被佐助的须佐能乎挡下，一个闪身后撤几步，直接就是一大批的影分身出现在周围。
“佐助，既然这样的话，那就给你看看我新开发出来的招式吧！”鸣人说着，竟是直接进入了九尾查克拉模式。
只见数十个鸣人身上突然冒起亮黄色的光芒，各个手里都出现一枚螺旋手里剑在急速旋转着。
这还没完，只见鸣人手里动作不停，继续向螺旋手里剑中输送着查克拉。
只是，这次输送的查克拉却是亮黄色的光芒，明显是九尾的查克拉！
“这是！”佐助双眼猛地一凛，不可置信地看向鸣人！

第529章 强悍的鸣人！
佐助双眼猛地一变，转化为轮回眼模式看向鸣人手中的螺旋丸。
只见，那些亮黄色的查克拉中竟是蕴含着一丝丝猩红的气息，源源不断的涌入鸣人分身手中的那些螺旋手里剑中。
“嗤嗤嗤！”
螺旋手里剑旋转的速度越来越快，颜色也渐渐地由青色变为亮黄色，只有周围那还在快速旋转的利刃还保留着原来的风青色。
“看好了，佐助！”鸣人大喝一声：“这就是我融合了九尾查克拉之后新开发的螺旋手里剑！”
“去吧！”只见鸣人大喝一声，术式个影分身便将手中的螺旋丸猛地一甩，齐齐向着佐助轰去。
“该死！”看着这漫天的螺旋手里剑，佐助的脸上也露出一丝凝重的神色。
他可以看出来，加了九尾查克拉的手里剑威力不知道要比之前单纯的风遁螺旋手里剑大多少倍！
起码要将这双重属性的查克拉压缩到一起，就远不是一般人可以做到的。
要是真的被轰中的话，他现在的这副须佐能乎肯定是挡不住的！
“哼，不要小瞧我啊，鸣人！”佐助冷哼一声，身上的查克拉剧烈涌动。
只见佐助体表的骷髅巨人突然发出一声怒吼，身上陡然涌现出一些密密麻麻的经络，快速布满全身，顺着这些经络，无数的血肉开始涌现，覆盖了整个须佐能乎的身体。
不过是眨眼的功夫，佐助的须佐能乎便已经进入了第二形态，双手各持一把武器，虎视眈眈地看着这些飞来的螺旋手里剑。
“还不够！”感受着螺旋手里剑越来越浓的压迫，佐助咬牙暗啐一声，直接催动了须佐能乎第三形态。
“咔、咔！”
一套盔甲从虚空中显现出来罩在须佐能乎的身上，让须佐能乎的防御力又提升了一个阶级，而他手里的那两把武器也越发的狰狞了起来。
“来吧，鸣人！”佐助怒吼一声，操控着须佐能乎便向这些飞来的螺旋手里剑劈去。
“轰！”
剧烈的爆炸声传来，螺旋手里剑在佐助的须佐能乎面前根本没能坚持一下便被轰然劈碎，失控的查克拉直接喷涌而出，在金蛋店内肆虐着。
“鹿丸！”眼看着一道巨大的风刃向着这边劈来，丁次直接怒吼一声身体变大开启了武装色霸气挡在众人面前，将这一道风刃接下。
“嗤！”
然而，还是有一些细小的风刃越过丁次的头顶劈在众人的脚下，将地面劈开一道道数米长的裂缝。
“好强！”看着脚边那一道道齐齐的裂痕，众小强不由得咽了口口水。
幸亏丁次有着这防御近乎无敌的武装色霸气，不然他们就真的危险了！
“这两个家伙，实力又增长了不少啊！”宁次缓缓地道。
“啊！”鹿丸也点了点头：“和四战的时候比起来，鸣人对查克拉的掌控又上了一个层次呢！”
他们也可以看出来，要同时将九尾查克拉和自身的查克拉融合在一起到底有多难，因此看到鸣人丢出这些螺旋手里剑的时候，他们的内心也是震惊不已。
不知不觉中，他们已经被鸣人拉开这么远了吗？！
众人内心不由得沉闷了起来。
想当初中忍考试的时候鸣人还不过是和他们实力相当，现在竟是将他们甩的连影子都没有了，这是鸣人太强了还是他们太弱了呢？！
不过，这两种情况不管是哪一种，他们都是无法接受的！
为什么明明是一起长大的伙伴，在这短短的几年时间内竟然差了这么多？
每一次，木叶遇到危险的时候，冲在最前面的总是鸣人！
就连四战的时候，鸣人也是兼顾各个战场，帮助他们这些人击退强敌。
他们就真的不如鸣人吗？
不是这样的！
看着眼前的两人，众人拳头都不禁捏的死死的，眼里不知道在想些什么。
这边，佐助在劈碎几枚螺旋手里剑之后终于是顾不过来了，被剩下的手里剑全部轰在身上，轰的一个趔趄倒在地上。
看着须佐能乎盔甲上那密密麻麻的裂缝，佐助终于是舒了口气。
“总算是挡住了啊！”
话音刚落，佐助的须佐能乎便彻底的消失不见。
鸣人刚才这一连串的螺旋手里剑竟是直接将佐助的须佐能乎给轰散了！
“切！”
佐助暗啐一声，冷冷地看向鸣人道：“接下来，就轮到我攻击了呢！”
“既然是生死搏斗，我可不会给你这个机会啊！”
只见鸣人冷笑一声，身形一闪竟是消失在佐助的眼前。
“什么？！”看着消失不见的鸣人，佐助猛地一惊。
“去哪里了？！”佐助的双眼快速转动着，想要捕捉鸣人的身影。
但是，鸣人好像消失在这片空间一样，竟是连一丝的痕迹都没有留下。
佐助的内心不由得沉重起来。
“这场比试，我赢定了！”
突然，鸣人的声音在佐助的耳边响起。
“认输吧，佐助！”只见鸣人的身影在佐助的背后出现，手里一枚风青色的丸子狠狠地向着佐助的后心轰去。
“什么？！”佐助猛地回头，不可置信地看向鸣人：“这个家伙，什么时候到了这里的？！”
“飞雷神？！”佐助的目光快速的在地上扫了一遍，却是根本没有发现任何飞雷神的印式。
而此时，鸣人的丸子几乎就要轰在他的身上了！
“开什么玩笑！”佐助怒吼一声，双眼再度变为惨白色的轮回眼：“我堂堂宇智波一族，怎么可能会输给你这种家伙！”
佐助抬手一瓶能量药水灌下，身上的气息再度汹涌了起来。
“神罗天征！”
一股无形的波动从佐助的身上涌现出来，直接将冲过来的鸣人给轰飞！
“嘭！”
却见，倒飞出去的鸣人看着佐助嘿嘿一笑，竟是在半空中化作了一团烟雾。
“什么？！”佐助瞪大了双眼看着消散的烟雾，仿佛不敢相信这竟然是鸣人的分身。
“呵呵！”看着这熟悉的一幕，一旁的雷洛嘴角微微上扬。
“真不愧是鸣人啊，即便是只会一招螺旋丸，也能耍出各种花招来呢！”

第530章 第三次胎动！
场上的佐助捕捉不到鸣人的身影，但是这并不意味着雷洛也找不到鸣人躲在哪里。
其实，在鸣人消失的那一瞬间，佐助就已经落入了鸣人的圈套。
没办法，他们两个对彼此都太熟悉了，熟悉到比了解自己都要更加的了解对方。
鸣人深知佐助在发现自己不见之后便会立刻防备身后，因此便将计就计，索性弄了一个分身出来去背后偷袭佐助，而他本人则是躲到了一个佐助根本不会在意的地方。
而佐助也预料到了鸣人会突袭到自己的身后，因此早就预备好了神罗天征在等着他！
但是，无奈还是鸣人技高一筹。
就在佐助击溃鸣人用来偷袭的分身，瞳力陷入一个冷却期的时候，一旁被佐助劈开的螺旋手里剑轰开的大坑中，一道身影陡然出现。
“嘿嘿，佐助，你上当了呢！”
这道突然出现的身影正是鸣人。
只见此时的鸣人浑身金光闪闪，就连双眸中也是一双金黄色的瞳孔，宛如一尊金佛降世，晃的众人无法睁开眼睛。
“你的那双眼睛，现在已经无法再释放瞳力了吧！”鸣人一手拿着一枚螺旋丸向着佐助冲去。
“我早就知道你会用到这招了呢！”鸣人笑着说道：“因此，从一开始的时候，我就想到了骗过你的技能的方法！”
“现在！”说话间，鸣人已经冲到了佐助的身边：“你就乖乖的认输吧！”
“不可能！”听着鸣人的话，佐助感觉自己受到了极大的侮辱。
他没有想到，自己作为底牌的神罗天征竟是被鸣人这个家伙这么轻易就骗出来了！
现在面对突然出现的鸣人，自己却是再也没有半点手段躲过他的攻击！
和自己完全相反，鸣人这个家伙却是保留着仙人模式和金刚不坏之身来对付自己。
相比之下，自己竟是被鸣人从各个方面完爆了！
自己这个宇智波一族的天才竟是被鸣人这个吊车尾全方面的碾压了？！
想到这里佐助的内心便愤怒无比，一股无名的情绪从心中涌出，很快便蔓延到了四肢，充斥了他的整个身体。
“啊！”
突然佐助痛呼一声跪倒在地，双手死死地捂住自己的眼睛不断的痛呼着。
只见，两道鲜血从佐助的眼中渗出，顺着脸颊流了下来滴落在他胸前的衣襟上，将他的衣服染红了一大片。
“嗯？！”看着痛苦的佐助，鸣人直接撤去手里的丸子来到佐助的身边。
“佐助，你怎么样了？！”鸣人将佐助的双手拉开看向他的眼睛道。
只见佐助双眼紧闭，眼睑不断的凸起，仿佛整个眼球都要挣脱眼眶冒出来一般。
“什么？！”见此情形，鸣人大吃一惊：“佐助，你这是怎么了？！”
“眼睛，我的眼睛！”此时的佐助根本听不清鸣人在说什么，只是一个劲的捂住眼睛痛苦的在地上不断打滚着。
“佐助！”看着佐助这副样子，鸣人慌得手足无措。
他还是第一次见到佐助露出这种样子呢，因此连现在该做什么都不知道！
“不要动，鸣人！”这时，雷洛突然出声说道：“佐助的眼睛正在经历第三次胎动。”
“胎动？！”鸣人疑惑地看着雷洛，不知道他在说些什么。
“这个短时间内解释不清，你只要知道经过这次胎动，佐助的实力便会大大提升就好了！”雷洛简单地道。
“原来是这样啊！”听到雷洛的解释，鸣人这才放下心来，站在一旁静静地看着佐助。
“雷洛老板，佐助他真的没事吗？！”这时，早已从幻想中醒来的小樱也焦急地看着佐助道：“他那么痛苦，真的不需要做些什么吗？！”
“如果可以的话，你可以用医疗忍术帮助佐助更快的适应新的眼睛！”雷洛看着小樱道。
“我知道了！”小樱应了一声，快步走到佐助的身边蹲下来，双手放在他的眼睛上开始为他缓缓的修复着眼睛周围一些细小的经络。
果然，在小樱出手后，佐助痛苦的神色立刻得到了缓解，也不再满地打滚了！
“真的有用！”小樱见自己的出手果然有效，当即不计查克拉损耗，全力给佐助输送着查克拉。
不一会儿，佐助的眼睛便停止了流血，开始慢慢的平静下来。
“胎动的动静比我想象的要剧烈啊！”雷洛内心暗道。
不过这也未尝不是一件好事！
胎动越剧烈，说明佐助的眼睛进化的越彻底，他的实力也就越强。
“轮回眼进化之后会是什么呢！”雷洛缓缓地道，心里不禁期待了起来。
虽然没有见过轮回眼进化后的样子，但雷洛此时心里却是隐隐有了一些猜测。
“如果真的是那样的话，那佐助可真是发达了啊！”
“雷洛老板，佐助的眼睛到底是怎么回事呢？！”鸣人还是比较好奇佐助为什么会发生这样的变化，看着雷洛问道。
“之前在月球上的时候，佐助不是吞噬了月球上的大筒木一族的转生眼吗！”雷洛说道：“吞噬了那只眼睛之后，佐助并没有完全将里面的能量完全吸收，而是暂时储存了起来。”
“等到一个合适的时机，他的眼睛就会像写轮眼那样逐步觉醒！也就是我刚才说的胎动！”
“现在的佐助已经到了最后一次的胎动，这次过后，他的实力将会提升到一个前所未有的境地，比之前的任何时候都要强大！”
“什么？！”鸣人猛地一愣：“之前的佐助还不是他最强的状态？！”
“当然！”雷洛呵呵一笑道：“轮回眼只是他第二次胎动的结果！”
“并且之前他还用轮回眼复活了鼬，实力一直不是最巅峰的状态，不然你以为你能这么轻易的就赢过他？！”
“我明白了！”听着雷洛的解释，鸣人缓缓点了点头。
不过，他很快就又兴奋了起来。
佐助能变得更强，他自然是愿意看到的！
而且，佐助变强了之后，他又有了一个可以超越的标杆，这让他怎么能不兴奋！
“好了，小樱！”半晌之后，佐助终于恢复了平静。

第531章 六道二柱子！
“小樱，让开吧，我已经没事了！”
众人等了半天，佐助终于恢复了平静，双眼彻底的稳定了下来。
“佐助！”小樱撤去双手将佐助扶了起来：“你现在感觉怎么样？！”
“很好！”佐助的声音中有种按捺不住的激动。
“我从来没有像现在这样感觉良好！”
佐助缓缓地站起身来，猛地张开双眼看向众人。
“啊，好痛！”看着佐助如刀一般锋利的目光，天天突然惊呼一声，慌忙转头躲开佐助的眼睛不和他对视！
其他人和天天的反应也差不多，都感觉佐助的目光中好像带着一种强大的力量，仿佛看一眼便有无数的针在刺着自己的双眼一般。
“佐助君，你的眼睛……”唯一没有受到影响的志乃却是看着佐助的眼睛惊呼一声。
“我的眼睛怎么了？！”佐助突然哈哈大笑道：“它是不是很棒啊！”
佐助伸手从背后拿出一枚小镜子举在面前，仔细地看着自己的双眼。
只见，原本惨败的轮回眼此时赫然变成了猩红的颜色，其中每一个圆圈上都有着三枚漆黑的勾玉镶嵌在上面。
“这就是轮回眼进化之后的样子吗……哈哈哈！”佐助看着自己的眼睛突然狂笑起来。
“哈哈哈！”
佐助不断的狂笑着，模样甚是张狂。
这狂放的笑声，再加上眼角那还完全擦干的鲜血，此时的佐助看起来就像是一个刚刚挣脱了束缚从地狱中爬出来的恶魔一样，癫狂无比！
“又出现了啊，宇智波狂笑！”雷洛无语地看着眼前的佐助，都不知道该说些什么好了！
他不明白，为什么宇智波一族的人都这么喜欢狂笑呢？！
斑是如此！
带土如此！
鼬亦是如此！
就连佐助也是如此！
宇智波一族的人真的像是有病一样，每每到了兴奋的时候就会狂笑不止！
受他们的影响，一心想要研究宇智波一族的大蛇丸那个家伙也染上了狂笑的毛病，一言不合就在你面前开始狂笑，笑的人是心里发慌，不知道的人还以为他们得了失心疯了！
“咳咳！”雷洛轻咳一声提醒道：“佐助，差不多行了，你再这样笑下去，刚修复好的眼部神经又要震开了！”
“……”听着雷洛无情的嘲讽，佐助也感觉到了自己有些失态，面色一冷恢复了往日平静的状态！
“鸣人！”佐助酷酷地看着鸣人道：“我们的战斗还没有结束啊！”
“我知道啊！”确认佐助真的没事了之后，鸣人内心的战意也再度涌了起来。
他倒是想看看，能让雷洛老板称赞的佐助的第三次胎动，到底有多强。
“那就来吧！”没有大意，鸣人直接开启了九尾查克拉模式站在佐助的面前。
“佐助君！”小樱见状不由得焦急地叫了一声：“你的眼睛刚刚康复，并不适合这种高强度的战斗，你们还是等以后再切磋吧！”
“小樱，这是我们之间的战斗，你还是走开点好，以免我们不小心误伤了你！”佐助淡淡地道：“现在的我，就连我自己都不知道有多强呢！”
看着死死盯着对方的两人，小樱知道自己再说什么也没用了，只好悄悄的走到了一旁。
“这就是你的新瞳术吗！”鸣人饶有兴趣地看着佐助的双眼淡淡地道：“就让我看一看，现在的你到底到了那种地步吧！”
“如你所愿！”佐助嘴角微微上扬，冷笑一声道。
话音刚落，佐助的身体就开始发生了变化。
首先发生变化的就是他的衣服！
之前那一身宽松的修炼服不知什么时候竟是变成了一身漆黑的袍子罩在佐助的身上，背后整整齐齐地码着九个雪白的勾玉。
在他的衣领处，同样有几个勾玉组成的项链静静地挂在那里，显得庄重无比！
而在他的背后，六个黑色的小球从虚空中出现，变幻着各种形态漂浮在那里。
最后就是佐助的双手上竟是突然出现一把漆黑的长刀，安静而又内敛，丝毫没有一般的武器那种寒芒。
但其材质却是和他身后的那几个小球是一模一样的！
“六道级！”鸣人双眼猛地一缩：“原来如此！你的眼睛完全进化之后就是六道级的存在啊！”
看着面前一身白衣的佐助，鸣人脸上的神色前所未有的凝重。
之前在四战的时候，他便已经见识过雷洛老板和宇智波斑的六道级了！
那种气息，他永远都不会忘记！
那是一种从血脉上便能对他产生压制的气息。
在六道级的面前，即便是他有再大的力量也无法全部发挥出来。
原本他以为他们距离这个层次还有不小的距离，但是没想到，佐助竟是先他一步跨入了这个层次。
不过，这并不意味着他就要原地投降。
相反，鸣人体内的战意竟是前所未有的浓烈。
四战的时候，斑那个家伙有雷洛老板对付，他根本没有亲身感受过六道级到底是一种什么样的存在。
但是现在，自己的面前就站着一个六道级的人，这让鸣人如何能够不兴奋！
“怎么，看到我现在这个样子，你都吓的不敢动手了吗？！”佐助冷笑一声道：“这可不是你的风格啊！”
“啊，这的确不是我的风格呢！”鸣人也呵呵一笑看向佐助道。
“我只是想说，如果这样的你都被我打败了，那你岂不是太没面子了！”
“呵呵！”佐助冷笑着看向鸣人道：“那就等你打败了我再说吧！”
话音刚落，佐助便操控着背后的一枚小球向着鸣人轰来。
“好快！”
看着这几乎是眨眼间就来到面前的求道玉小球，鸣人根本来不及做出反应，只能下意识的抬起手臂去挡。
幸亏，求道玉虽然强悍，但是九尾查克拉模式也不是吃素的！
鸣人下意识的动作还是起到了一定的作用，求道玉的速度肉眼可见的慢了下来，然后缓缓地停在了离他脸庞不到一指的距离！
“哦？！竟然被你挡下了？！”佐助惊疑一声，嘴角露出不屑的神色：“那两枚呢？！”
“不知道你还有没有这么好的运气了！”

第532章 恐怖的六道级！
“咻！”
“咻！”
佐助伸手微微一抖，两枚漆黑的小球便带着凄厉的呼啸向着鸣人射去。
“来的好！”鸣人大吼一声，眼中闪现着兴奋的光芒。
他已经好久没有过这种酣畅淋漓的感觉了，现在他感觉自己整个人都激动的在颤抖！
“Duang！”
一阵洪钟大吕的声音响起，鸣人直接开启了三仙流仙人模式和金光不坏神功冲上去和佐助战在一起。
“这两个家伙，好强啊！”牙看着激战的鸣人和佐助，不由得感叹道。
“没想到佐助竟然就这样踏入六道级了！”宁次感叹一声道。
记得当初，他和佐助可都是族内最顶尖的天才，但是现在佐助早就甩开他不知道多远了。
“只是，鸣人真的会是佐助的对手吗？！”丁次担忧地看着鸣人道：“那可是六道级啊！”
虽然他还没有触摸到这个层次，但这并不影响他对六道级的认知。
四战时候的宇智波斑，还有后来的辉夜大神，再加上雷洛老板这个变态的存在，他们每一个人的气息都是那么的恐怖，随便释放一点威压都能压的自己喘不过气来。
也就是说，一旦踏入六道级就已经向着非人的方向转变了，那和他们完全不是一个次元的存在！
现在，鸣人竟然要和踏入六道级的佐助作战，他真的有些无法想象会有多么的艰难！
“鸣人君！”众人身后，雏田一脸担忧地看着鸣人，不知道在想些什么！
“雷洛，鸣人他真的能打过佐助吗？”井野看着雷洛问道。
“想什么呢！”雷洛呵呵一笑：“那可是六道级啊！”
“还记得我当初和你们说过的话吗，忍者一旦踏入六道级，根本不是普通人可以想象的存在！”
“现在的佐助只不过是陪鸣人玩玩而已，一旦他动了真格，不出一招鸣人就会落败，绝对没有第二种可能！”雷洛淡淡地道。
“怎么会？！”众人大吃一惊：“鸣人可是超影级的存在，怎么可能连一招都撑不过？！”
“这也太夸张了吧！”鹿丸也是一脸震撼地看着雷洛，希望他不是在骗他们！
“超影级？！”雷洛呵呵一笑：“在你们眼里，超影级或许已经是很强悍的存在了，但是不踏入六道级，你是永远都不会明白那个层次有多恐怖的！”
“在六道级的眼中，所有的人都是弱者，即便是超影级，也不过是比较强一点弱者而已！”雷洛想了想道：“就像是影级看中忍一样的感觉吧！”
“真的吗？我不信！”牙撇了撇嘴道。
“不信？！”雷洛呵呵一笑。
“佐助，时间差不多了吧！”雷洛看着佐助微微一笑道。
“嗯？！”众人疑惑地看着雷洛，不知道他这个差不多了是什么意思。
不过，他们不清楚，佐助却是很明白雷洛到底是什么意思！
毕竟他是靠吞噬了大筒木一族的转生眼才完成进化的，对于自身的实力掌控并不是很完美，不能像鸣人这样对自己的能力如指臂使，需要一段时间来慢慢适应！
现在有鸣人这个绝佳的磨刀石在这里，他很快就掌握了自己新的眼睛的能力，所以雷洛才会这么问他。
“鸣人，游戏时间结束了！”佐助漂浮在半空中淡淡地看着鸣人道：“现在，也是时候让你见识一下我真正的力量了呢！”
“什么？！”鸣人微微一愣，看着半空中的佐助：“游戏时间？！”
“啊！”佐助淡淡地道：“多亏了你，我才能在这么短的时间内习惯这双新的眼睛呢！”
“现在，也是时候让你见识一下六道级真正的力量了呢！”
说着，佐助便缓缓的闭上了自己的双眼，全身的查克拉开始缓缓的运作起来。
“开什么玩笑，我是不会让你有这种机会的！”鸣人见状暗道一声不妙。
战斗了这么久，他也已经感受到了佐助踏入六道级之后实力方面的变化。
不说别的，光是体力方面，佐助已经完全弥补了自己的短板，可以和自己想媲美了！
要是再让他用出什么别的手段，自己根本不可能会是他的对手啊！
想到这里，鸣人便做出了决定，一定不能让佐助有发挥的机会，一定要事先打断他才行。
只见，鸣人一声怒吼，手中一枚巨大的风青色丸子出现，猛地向佐助冲了过去。
“太慢了！”却见佐助突然睁开双眼缓缓地道。
“你还是没有认清我们两个只见的差距啊！”
说着，也没见佐助有什么大的行动，只是伸手一挥，他的面前便出现了一道细小的裂缝，然后猛地张开，直接将冲过来的鸣人给吞噬了进去。
“什么？！”
看着眼前这熟悉的一幕，众人直接呆在了原地。
“空间忍术？！”鹿丸惊讶地道：“这怎么可能？！”
“佐助明明是雷火双属性的查克拉啊，怎么会有空间类的能力呢？！”
“这就是六道级啊！”雷洛缓缓地道。
“一旦踏入六道级，以前的那些规则便再也不适用了！”
“在六道级的眼中，查克拉也不再是风雷水火土五种属性，而是简化为了阴阳两种属性！”
“只要掌握了这两种属性，便可演化出各种属性的查克拉，即便是血继界限的忍术，六道级也可以轻易演化出来！”
“这、这也太不可思议了！”鹿丸喃喃地道：“那岂不是说，六道级就已经无敌了？！”
“无敌？！”雷洛呵呵一笑，抬头向着窗外的天空看去。
“在忍界，六道级或许是无敌的存在，但是你别忘了，我们面临的威胁，可不仅仅只有忍界这么简单啊！”
“啊！”这时，鹿丸才想起来，现在的忍界早已和之前大不一样了！
普通人可能不知道，但是他们却是清楚的明白，忍界之外，还有着更为广阔的星空呢！
而忍界，只不过是这浩瀚苍穹中微不足道的一个星球罢了！
“喂，佐助！”牙看着佐助道：“这到底是什么情况？！”
“你把鸣人弄到哪里去了？！”

第533章 天之御中！
就在牙还在问佐助的时候，鸣人却是在一个陌生却又有些熟悉的环境中一头雾水！
“这是……哪里？！”鸣人看着周围茂密的森林，一时间有些恍惚。
看着这熟悉的森林和那条小河，他好像记起来这是哪里了！
这不就是自己小时候没饭吃的时候经常来钓鱼的那里吗？！
只是，自己怎么到这里来了呢？！
他刚刚不是还在和佐助战斗吗？！
“难道？！”突然，鸣人惊呼一声：“我被佐助秒杀了？！”
他记得佐助好像要发动什么大招而自己去打断他，结果佐助先自己一步行动，然后自己就眼前一黑来到了这里！
“嗯，应该是这样没错了！”鸣人肯定地点了点头：“我应该是被佐助秒杀了！”
“只是，没想到佐助那个家伙现在竟然已经这么强了，真是了不起啊！”
鸣人气馁地躺倒在地上，看着天上飘过的白云自暴自弃了！
自己已经这么努力了，却还是赶不上佐助这个家伙！
人家随便觉醒一下血脉，就能吊打这么拼命的自己，那他还有什么努力的必要吗？！
躺着等死就好了嘛！
反正怎么都打不过人家！
“都怪爸爸，也不说给我遗传一个厉害的血继界限，还得我自己去拼命！”鸣人撇了撇嘴嘟囔道。
“不过，爸爸的家族是什么来着？！”鸣人随手拽了一根狗尾巴草叼在嘴里。
“波风一族？！”鸣人喃喃地道：“没听过啊！应该是个不知名的小家族吧！”
“但是，为什么爸爸却是能压过身为旋涡一族的妈妈，生出黄头发的我呢？！”鸣人百思不得其解。
按道理来说，后代不应该是随血脉之力更强的那一方吗？！
为什么妈妈漩涡一族这么强的血脉之力都没压过爸爸这个野路子呢？！
唯一的解释就是爸爸应该也是一个很厉害的家族吧！
“啊~~~”想了半天，鸣人始终想不明白这里的道理，烦恼地抓了抓头发索性不再去想了！
“轰！”
就在鸣人放空自我的时候，旁边的小河上却是传来一道轰鸣声，直接将他吓的跳了起来。
“有敌人？！”鸣人警惕地看着周围，手里早已抓住了一柄苦无！
“轰！”
这时，小河边却是又传来一道轰鸣声。
“过去看看！”
鸣人蹑手蹑脚地摸了过去，却是看到了意料之外的一幕。
“这是……小时候的佐助？！”鸣人看着眼前这道熟悉的身影，不知道这到底是怎么回事！
只见这条小河的上方，一道倔强的身影正在对着水面不停的释放着豪火球之术。
只是他现在年纪尚小，体内查克拉根本不足，因此释放出来的豪火球也是歪歪扭扭不成样子！
虽然这样，但是小佐助还是丝毫没有气馁，擦了擦嘴角休息一会变继续开始练习。
“我一定会超越哥哥，也成为父亲的骄傲的！”小佐助倔强地道。
“轰！”“轰！”“轰！”
鸣人就这样看着佐助一遍又一遍的在河边练习着忍术即便失败也毫不在意，内心不由得有些触动。
“原来，佐助这么小的时候就已经这么努力了啊！”鸣人喃喃地道。
“怪不得这个家伙在学校的时候一直那么厉害呢，原来是这样啊！”
学校的时候，鸣人总是看佐助不爽，总觉的大家都是一样的年纪，这个家伙凭什么这么厉害，就因为他是宇智波一族的吗？！
但是现在看来，佐助那么厉害并不是因为宇智波一族的关系，而是他一直在别人看不到的角落努力着啊！
想到自己刚才的想法，鸣人不禁有些羞愧！
“佐助，你怎么在这里啊！”这时，鼬的声音突然传来。
“尼桑！”小佐助看到鼬之后立刻高兴了起来。
“尼桑，我和你说哦，我今天可是很努力呢！”小佐助跑到鼬的身边骄傲地道：“我今天练习了两个小时的手里剑投掷，还练习了两个小时的豪火球之术呢！”
“我将来一定会超越哥哥成为捞不起的忍者呢！”佐助自豪地看着鼬道。
“佐助真是了不起呢！”鼬温柔地看着佐助道：“只是，你现在年纪还小，这么高强度的训练，你的身体会吃不消的哦！”
鼬宠溺地摸了摸佐助的小脑袋，然后拿出一个烫伤膏抹在佐助的嘴角，便带着佐助回家了！
“佐助，鼬大哥……”看着两人远去的背影，鸣人好像明白了些什么！
“嗡！”
就在这时，鸣人的背后突然出现一道裂缝，然后牙的声音从里面传了出来。
“喂，鸣人，你这个大笨蛋去哪里了？！还不快点回来？！”
“牙？！”鸣人微微一愣，不知道这是什么情况！
“鸣人，你先出来吧！”雷洛的声音也传了进来：“具体情况，你出来之后我再和你解释！”
“哦！”鸣人一头雾水，不知道发生了什么，顺着这道裂缝便走了出去。
“嘿嘿，你这个笨蛋，竟然被佐助一招就给秒了，真是丢人啊！”牙嘿嘿一笑看向鸣人道。
“雷洛老板，刚刚那到底是什么情况？！”鸣人没有理会牙，看向雷洛道：“我为什么会出现在那里啊？”
“那里？！”众人看着鸣人，都想知道刚才到底发生了什么！
“我道了一个奇怪的地方，好像是木叶后山，但并不是我们现在的时间，而是我们还没上忍者学校的时候的木叶后山！”
“你回到了小时候？！”鹿丸眉头一皱道：“这是什么情况？！”
“难道是时空忍术？！”丁次看向雷洛道。
“不！”雷洛摇了摇头：“鸣人的确是到了另外一个空间内，但那并不是真正存在的空间！”
“怎么说？！”众人都转头看向雷洛，想要知道这到底是怎么回事！
“这就是踏入六道级之后觉醒的一种能力！”佐助突然出声说道：“这种忍术名叫天之御中！”
“作用就是构建出六个完全不同的空间任由自己掌控，可以随时将面前的敌人拖到自己的空间中与其战斗！”

第534章 新的目标！
“天之御中？！”
“六个完全不同的空间？！”
众小强听着佐助的解释，都惊呼一声！
虽然他们不知道这个能力到底有多厉害，但光是这六个空间就足以震惊他们了！
他们之前该以为佐助不过是将鸣人转移到了另一个地方，没想到他竟是自己创造了一个空间将鸣人投放了进去，任凭自己宰割。
“呐，佐助！”丁次看着佐助问道：“你那六个空间都是什么样子的啊，很厉害吗？！”
“当然！”佐助淡淡地道：“这六个空间内的一切都是我创造出来的，一切都将由我掌控！”
“在那里发生的战斗，所有的外部因素都是站在对我有利的一面，甚至我还可以操控地形对敌人发起攻击！”
“什么？！”众人惊呼：“那岂不是相当于是一个新的世界了？！”
“也可以这么说吧！”佐助淡淡地道：“只不过，要构建像忍界这么大小的世界，那根本是一件不可能的事情！”
“即便是雷洛老板，怕是也无法做到构建像是忍界这么大的世界！”佐助淡淡地道。
“原来如此！”
佐助这么一说，大家便瞬间都明白了！
雷洛老板都做不到的事情，不就是没法完成吗！
所以，天之御中是根本就无法构建像现实世界这么大的地方。
不过，只是用于战斗的话，只需要构建一片森林也就差不多了吧！
因为如果真的杀不死敌人的话，构建太大的世界反而是对自己很不利的一件事！
“所以，鸣人你之前是去了一个怎么样的世界呢？！”牙看着鸣人问道。
“不知道，看起来像是木叶后山一样，我也不知道去了哪里！”鸣人摇了摇头道：“在那里，我只看到了小时候的佐助在河边练习着豪火球之术而已！”
“过去的回忆吗？！”鹿丸喃喃地道。
“不！”佐助却是摇了摇头：“你去的是我的月读世界！”
“月读？！”小樱惊疑一声看向佐助：“那不是鼬大哥最擅长的幻术吗？！”
记得当初，佐助和卡卡西老师可是被这一招折磨的死去活来的呢！
那段时间，她真的是要担心死佐助了！
没想到现在，佐助竟是构建了一个月读的世界出来！
“没错！”佐助点了点头：“我正是从鼬的幻术中得到的启发，这才开辟了这样一个世界！”
“月读世界，每个人进去看到的景象都是不同的！”佐助看着鸣人缓缓地道。
“它会挖掘你内心最恐惧、或者是你最迷茫的事情，然后构建一个虚拟的事件出来，一步步的对你的意志进行攻击，直到你的信念最终崩塌为止！”
“什么？！”鸣人微微一愣看向佐助：“所以，我看到的一切都是假的？！”
“不全是！”佐助摇了摇头道：“构建幻境需要消耗我大量的精神，一般情况下，月读世界会首选播放我经历过的事情，用最小的消耗干掉敌人！”
“你说看到了小时候的我在河边练习豪火球之术，那应该就是真的了！”佐助淡淡地道。
“原来是这样啊！”鸣人缓缓地道，心里仿佛明白了些什么！
“但是，只是看一些虚拟的事件就能将人的意志瓦解吗？！这是不是有些太夸张了？！”牙看着佐助疑惑地道。
“如果是重复播放呢？！”佐助冷冷地看向牙道。
“你根本无法想象，一直徘徊在你最恐惧的事情中是一种什么样的体验！”
“那种事情，分明体会过一次就已经足够了，但是你却要无止境地徘徊在那里面，想要做些什么，却是发现自己根本无能为力的那种滋味，你根本体会不到的！”佐助缓缓地说着，声音也渐渐变得激动起来。
“佐助！”小樱看着激动的佐助，知道他一定是想到了宇智波灭族的那一个晚上。
虽然他们现在已经知道了鼬的真相，但是那一天还是佐助永远的痛！
他永远都不会忘记那一天！
宇智波的族人一个个的倒在自己的面前，包括自己的父母。
自己只能眼睁睁地看着鼬杀死一个又一个的族人，却不能改变什么！
而且，自己深爱的大哥，杀死那些人的时候，心里一定要比佐助更加的痛苦吧！
明明是自己朝夕相伴的族人，自己却是不得不杀死他们，为的只是保住自己幼小的弟弟的生命！
但是，这一切又能怪谁呢？！
罪魁祸首团已经被雷洛老板亲自击杀了，他该找谁去报仇呢？！
而且，团藏死的太过轻松了，他还没有意识到自己的过错便已经死去了，这对他简直就是最大的奖励了！
如果他不死的话，佐助一定会找到他报仇的！
那个时候，他就不会没有任何痛苦的死去了！
佐助一定会将他剥皮抽筋，让他体验过和自己一样的痛苦之后再死掉吧！
“淡定，佐助！”雷洛也感觉到了佐助内心的激动，呵呵一笑在他的肩头拍了一下。
“如果你真的那么恨团藏的话，你亲自击杀他一遍不就好了！”雷洛呵呵一笑道。
“嗯？！”众人齐齐抬头看向雷洛，不知道他这是什么意思！
“团藏那个家伙不是已经被你杀死了吗？！我还怎么找它报仇？！”佐助淡淡地道。
“放心，会有机会的！”雷洛呵呵一笑，没有多说什么！
关于这个世界，他现在心里已经隐隐有了些猜测。
如果他的猜测没有错的话，佐助的确是有机会亲自再见到团藏这个家伙呢！
“好的，我期待这一天的到来！”佐助看着雷洛认真地道。
“嗯！”雷洛微微一笑，也对着佐助点了点头：“但是那个时候，团藏或许会远比你想象的要强，所以你现在要做的就是努力提升自己的实力，不要被那个家伙看扁啊！”
“我知道了！”佐助缓缓地说着，顿时又有了奋斗的目标！
亲手击杀团藏，这种事情光是想想就能让他开心不已了！
一如当初他一定要杀死鼬那般，现在他想杀死团藏的欲望可是要远比杀死鼬的欲望强烈呢！

第535章 六大空间！
“佐助！”雷洛看着兴奋到快要颅内高潮的佐助淡淡地道：“我和你说这些，并不是让你将复仇作为接下来的目标。”
雷洛看着佐助的眼睛认真地道：“虽然团藏的确是十恶不赦，但是现在的你不应该被这事情蒙蔽了双眼！”
“你的未来，我们的未来，应该是在这无限的星辰大海中！”雷洛淡淡地道：“如果只是一个小小的团藏就让你失去了理智，那我只能说你的未来也就止步于此了，你明白吗？！”
“啊，我知道的！”佐助点了点头道。
以前的时候，雷洛老板也是这样劝他说不要再找鼬复仇了但是他却是没有听！
但是现在，他再也不会了！
他深知被仇恨蒙蔽了双眼的一个人是有多么的愚蠢，那种状态下别人说什么他都听不进去，只是一意孤行做着自以为正确的事情！
那样的蠢材，实在是无可救药了！
所幸，他还有着鸣人这样的挚友，在他迷失的时候还死命拉着自己，不让自己堕入那无边的地狱中去！
因此，佐助对于鸣人的感情，那是无论如何都无法说明的！
现在，雷洛老板再一次劝说自己，佐助自然是深深的记在了心里不敢忘却。
毕竟他说的也很对，区区一个团藏的确是不配做自己的对手，自己想要报仇，也不过是了却一下之前的残念罢了，自己的目标的确应该是放的长远一些！
“星辰大海吗……”佐助的嘴角微微上扬：“我也很是期待呢！”
“哈哈！”看着佐助此时的样子，鸣人不禁开心的笑了！
自己的挚友终于醒悟了过来，他真的是太开心了！
“所以，佐助！”鸣人笑着看向佐助道：“你的另外五个空间是什么样子的呢？！”
“怎么，想知道我的底牌然后针对我吗？！”佐助冷哼一声看向鸣人道：“我是不会给你这个机会的！”
“不过，我想你也不会有这个机会了，所以我就告诉你吧！”佐助呵呵一笑道。
“另外五个空间，一个是无尽炎狱世界，整个都是由天照构成的，敌人一旦进入其中，根本不会有任何反抗的机会便会被焚成灰烬，这也是我目前最大的底牌！”
“另一个空间则是我的另一种查克拉属性，乃是由无数的雷龙构建而成，威力也是无比的惊人！”
“哦，雷火双属性吗，真是厉害呢！”鸣人赞叹地道：“这么天才的想法，1也只有你能做到了啊！”
“呵呵！”佐助白了一眼鸣人，都快要吐出来了！
这种彩虹屁，他真的是听腻了！
“还有呢！”牙好奇地看着佐助道：“雷火空间，月读空间，这才三个空间呢！”
“剩下的空间……”佐助的嘴角突然微微上扬：“还有一个空间是由无数的毒蛇构成的，里面充满了各种各样的毒蛇！”
“而且，这个世界中还有一个大大的惊喜呢！”佐助呵呵一笑道。
“是大蛇丸那个家伙吧！”听着佐助的解释，鹿丸突然出声说道。
“你怎么知道？！”鸣人惊奇地看着鹿丸：“佐助的空间，你也是第一次听到吧？”
“的确，我还是第一次听到天之御中这样神奇的忍术！”鹿丸缓缓地道：“但是这并不妨碍我对他做出一些猜测！”
“佐助前三个空间都和他自己身的能力密切想干，因此剩下的空间也应该会是这样！”
“再加上他说起毒蛇，我第一时间想到的就是大蛇丸那个家伙了！”鹿丸看了一眼众人道：“你们别忘了，当初我们去击杀大蛇丸的时候，全都依靠佐助将其打成重伤我们才活下来的呢！”
“是啊！”宁次也缓缓地道：“而且，佐助还将大蛇丸的尸体也收了起来，一定不会就这样闲置着吧！”
“不错！”佐助微微一笑淡淡地道：“这个惊喜的确是大蛇丸呢！”
“当初在击杀大蛇丸的时候，其实他并没有完全死去，而是收敛了自己的气息躲了起来准备逃跑！”
“什么？！”众人大吃一惊：“他都成那个样子了，还没有彻底死去？！”
“当然！”雷洛呵呵一笑道：“那可是大蛇丸啊！”
“连我都没有把握完全击杀他，他怎么可能这么轻易就死去呢！”
“怎么会？！”众人惊讶地看着雷洛道：“连雷洛老板你都无法彻底击杀他？！”
“没错！”雷洛点了点头：“其实，如果面对面硬扛的话，大蛇丸根本不足为虑！”
“但是，你们要知道，大蛇丸之所以这么恐怖，并不是因为他的实力！”雷洛指了指自己的脑子道：“而是他那缜密的谋划！”
“就像是四战之前，我们谁都没有预料到这个家伙也会参与进来，但是偏偏他却是最难缠的！”
“因此我想和你们说，一定不要因为对手的实力就轻视他！”雷洛缓缓地道：“不然到时候你们连怎么死的都不知道！”
“我们明白了！”听着雷洛的话，众人都缓缓地点了点头。
的确，论实力的话，他们无惧于任何人！
现在的他们还不过是未成年就已经有了影级乃至超影级的实力了，等到成年之后实力更是会随着年龄的增长和变强。
说不定，他们也都有机会跨入超影级或者是成为六道级的存在！
但是论智谋，他们就不行了！
这一路走来，一切都有着雷洛站在他们的身后，也算是顺风顺水的了！
这样的他们，根本没有经历过多少人心险恶，智谋方面自然是差了一点！
除了鹿丸，谁都不敢说能在大蛇丸这样阴险的家伙占到上风，因此雷洛老板的这句忠告对他们来说还是很重要的！
“真是了不起啊！”丁次看着佐助赞叹道：“没想到连大蛇丸这样的家伙都栽倒了你的手里了！”
“呵呵！”佐助呵呵一笑：“不过，那个家伙现在根本不知道自己杵在一个什么样的世界中呢！”
“他只会以为，那些被我放进去的敌人才是他的敌人。”佐助冷冷一笑，脸上露出渗人的笑容：“那个时候，根本不需要我出手，他自己就会想办法帮我解决掉。”
“嘶~~~好可怜的大蛇丸！”众人看着佐助脸上的表情，内心都不由得为大蛇丸默哀一秒钟。
可怜的大蛇丸，被人卖了还不知道，还得帮人家数钱！
要是让他知道了，怕是当场就得吐血而亡吧！

第536章 改变的小李！
“还有呢！”天天看着佐助问道：“还有两个空间是什么样的呢？！”
听着佐助的介绍，众人都不禁好奇，剩下的两个空间会是什么样的存在，会不会也像钱几个空间那样有趣呢！
“剩下的两个空间倒是没什么了！”佐助缓缓地道：“其中一个是始球空间，是与五大空间相连的基础空间，维持着五大空间的未定并源源不断的围棋中输送着查克拉！”
“另一个空间，我目前还没想好要构建什么样的世界，因此目前还在演化中！”佐助简单地道。
“真是了不起啊！”众人惊叹地说道。
同样是一个时期毕业的伙伴，不知不觉中，他们竟是和佐助拉开了这么大的距离，实在是让他们有些汗颜呢！
“哈哈！”雷洛看出了众人心中所想，笑了笑道：“你们也不用太过气馁啊！”
“毕竟佐助可是宇智波一族的天才，而且他本身也很努力，再加上一定的觊觎，他这才能这么快的踏入六道级！”
“不过你们也不差！”雷洛看着众人道：“只要你们将在金蛋店砸到的那些能力全部领会，将来势必也会踏入六道级呢！”
“真的吗？！”小李看向雷洛，认真地问道：“即便是我这样的不会忍术的人，也能够成为六道级的存在吗？！”
“当然！”雷洛笑着看向小李道。
小李这个家伙，实力倒是足够，但是偏偏信心不足。
说真的，要论实力的话，在场的小强除了佐助鸣人之外，最强的就要属小李了，就连天天或者是志乃都不会是他的对手！
但是，因为不会释放忍术的缘故，小李总是认为自己和大家相差甚远，总是对此心心念念，觉得自己无法超越众人！
现在雷洛要做的就是重新帮助小李竖立信心，帮助他磨平内心的魔障！
“李，我不是说过了吗，你其实不比任何人差！”雷洛缓缓地道：“不会忍术又如何！”
“你别忘了，论体术，现在的你早已经超越了凯，成为忍界第一了呢！”
“这样的你，怎么可能无法踏入六道级呢？！”
“再说，即便是体术，只要强到一定的地步，也是可以秒杀他们的存在啊！”雷洛看着小李道：“还记得你抽到的超级赛亚人血脉吗？”
“嗯！”小李点了点头道：“这股血脉之力，真的是很强呢，比我的八门遁甲强的不知道要道哪里去了呢！”
“没错！”雷洛点了点头道：“之前十年后的鸣人不是说了吗，将来的我们，敌人可不止是忍界的这些啊！”
“在忍界之外，可是有着无数的星球呢！”
“在这些星球中，其中有一个就是超级赛亚人的星球，你知道他们到底有多强吗？”雷洛看着小李道。
“难道他们比六道级都要强吗？！”小李大胆地猜测道。
“六道级？！”雷洛呵呵一笑：“你太小看超级赛亚人了啊！”
“宇宙中的超级赛亚人，可是有着能够一拳打爆一个星球的存在呢！”雷洛淡淡地道：“这样的存在，你竟然拿六道级和他们相比？！”
“你也太小看他们了吧！”
“这、这怎么可能？！”还没等小李说什么，一旁的鸣人就惊呼一声：“一拳打爆一个星球？！那还是人吗？！”
“是啊，雷洛老板，你别不是为了安慰小李来编故事骗我们吧！”天天也看着雷洛道。
众人都对雷洛的话表示深深的怀疑，根本不相信有这么恐怖的存在！
但是一旁的鹿丸却是双眼死死地盯着雷洛，眼睛都不眨一下。
“雷洛老板说的，很有可能是真的！”鹿丸内心喃喃地道。
经过这么长时间的相处，他早就了解了雷洛会在什么时候骗他们，什么时候不会！
刚才雷洛的那种神色，分明就是在阐述一个事实啊！
“编故事骗你们？！”雷洛呵呵一笑看向众人道：“我有这个必要吗？！”
“忍界之外，的确是有无数的星球存在的！超级赛亚人就是这些存在中最顶尖的势力！”
“你们没有亲眼见过，是根本无法想象那种情况的！”
“所以说，忍界对于你们来说，还是太过渺小了！”雷洛缓缓地道：“而且，它已经渐渐的成为你们成长道路上的绊脚石在一步步的限制着你们的眼界！”
“要想不被眼前的世界限制住，你们只有不断的努力往上爬，才能打破眼前的桎梏眺望更遥远的未来啊！”雷洛缓缓地道。
“竟然是这样！”众人喃喃地道。
他们没有想到，曾经他们赖以生存的这片土地，现在竟然成为了他们最大的敌人！
他们必须要打破这个世界，才能够走向更遥远的未来。
“有意思，真的很有意思啊！”鸣人缓缓地说着，脸上的笑容越来越灿烂。
“没想到忍界之外竟然还有这么广阔的天地，我真的好想去见识一下啊！”
“所以啊李！”雷洛转头看向小李道：“忍术不过是是你变得更强的一种手段，你要是太过拘泥于这个东西，那你就真的被自己限制住了！”
“你要知道忍界之外，每个星球的人么都有自己擅长的能力，或是忍术，或是精神力量！”雷洛认真地道：“但是，唯有你的身体，才是你最强的手段！”
“你身上的每一寸肌肉，每一滴血液，才是你最大的资本！”
“它造就了你，也会是你最值得信赖的伙伴！”雷洛缓缓地道：“它会帮助你扫平前路上的坎坷，让你达到你梦想中的那个地方！”
“所以，你现在还觉得不会忍术是你最大的缺憾了吗？！”雷洛看着小李的双眼认真地问道。
“不，不是！”小李大声地喊道。
“雷洛老板，我明白了！”小李认真地看着雷洛道：“我最大的遗憾是我没有足够的信心！”
“只要我有了信心，即便是鸣人，是佐助，我也一定能战胜他们的！”
“不错！”看着面前变得有些不一样的小李，雷洛欣慰地笑了！
这个家伙，终于明白了自己真正的内心呢！
这边雷洛在给小李打着气，一旁的宁次却是眼神恍惚，嘴里不知道在念叨着什么。

第537章 宁次觉醒！
“忍界才是我们最大的制约……”
“只有打破眼前的一切，才能到达更远的未来……”
看着眼前雷洛和小李的身影，宁次喃喃地道。
“轰！”
突然，一道强大的查克拉突然从宁次的身上爆发，在店内掀起一股强大的飓风，将众人的目光都吸引了过来。
“宁次？！”天天惊呼一声看向宁次，不知道他这是怎么了！
雷洛老板和小李说的好好的，宁次怎么突然爆发了？！
“哦？！”雷洛转过头来看向宁次，眼中流露出一丝赞赏之色。
他没有想到自己在给小李打气，反倒是宁次先突破了！
真不愧是日向家族的天才啊！
“雷洛老板，谢谢你！”宁次看着眼前的雷洛，深深地给他鞠了一躬。
“宁次？！”小李疑惑地看向宁次：“你突破了？！”
“啊！”宁次脸上露出开心的笑容：“我突破了！”
“啊，宁次，你的眼睛！”突然，牙像是发现了新大陆一样，指着宁次的双眼惊呼一声。
“哦，果然！”鸣人后知后觉，看了看宁次的眼睛也是惊呼一声：“宁次，你的眼睛比以前更白了呢！”
“嗯！”宁次点了点头道：“如果我想的没错的话，我现在应该是觉醒了转生眼了！”
说着，宁次便换头看向雷洛老板，想要知道自己的判断是否正确！
“没错，你这的确是转生眼呢！”雷洛点了点头肯定道。
“那……”天天想了想，看着宁次隐晦地问道：“你现在还有那个缺陷吗？！”
“缺陷？！”鸣人看向宁次道：“宁次你有什么缺陷吗？”
“是的，之前我的眼睛的确是有一点缺陷！”宁次点了点头道：“因为‘笼中鸟咒印’的缘故，我的眼睛始终无法做到360度全透视！”
“但是现在，突破了之前的境界之后，我的‘笼中鸟咒印’已经自动解除了，因此我现在已经没有任何缺陷了！”说着，宁次便将自己的护额摘了下来，露出光洁的额头。
“真是太好了呢！”看着宁次终于摆脱了过去的阴影，天天打心底为他感到高兴！
“宁次哥哥，恭喜你啊！”一旁的雏田也走上前来，为宁次道贺。
“嗯，雏田，我终于突破了呢！”看着眼前的雏田，宁次的内心也是十分的复杂。
中忍考试的那段时间，他被雏田打败之后一段陷入了自我怀疑的地步。
他不明白，为什么以前一直唯唯诺诺的雏田竟是这样轻易的就击败了他！
他甚至一度将失败的原因归结到自己的眼睛上。
就是因为宗家给他烙印上的这个‘笼中鸟咒印’，使他无法发挥自己全部的实力，这才会被软弱无比的雏田打败！
因此，他对宗家的恨意也达到了一个极点，对雏田也是无比的厌恶！
现在，听到雷洛和小李的对话，他仿佛突然明白了些什么！
他们的忍界已经成为了他们的桎梏，让他们无法看到更远的地方！
自己何尝不是这样呢？
因为父亲的死，自己一直恨着宗家，甚至将自己的失败也都归结到宗家的身上。
但是现在他明白了，只要自己变强，那所有的一切都不再会是问题了！
一切都是因为自己太弱了啊！
说什么命运、诅咒！
这不过是为自己的弱小找的借口，让自己能够弱的心安理得而已！
但是，看到佐助这个往日和自己齐名的天才踏入六道级，知晓了小李未来的道路之后，他仿佛也明白了自己应该怎么做。
于是，他便自然而然的突破道了一个新的层次，并且觉醒了这一双转生眼！
而就在宁次爆发出强大的查克拉的一瞬间，整个木叶都感知到了这股气息。
火影办公室！
“什么情况？！”纲手猛地站起身来道：“为什么会有这么强烈的查克拉波动？！”
“好像是金蛋店那边传来的啊！”自来也看了一眼道。
“雷洛？！”纲手眉头一皱：“这个家伙在搞什么？！怎么会有这么强的查克拉外泄？！”
“去看看不就知道了！”自来也呵呵一下，率先走出火影办公室。
纲手也紧随其后走了出来。
现在正是五大国融合的最初时期，她绝对不能容忍村子出任何的事情！
就在纲手和自来也感知到这股波动的时候，日向家的人也都齐齐看向金蛋点的方向。
“发生了什么？！”
宗祠内，日向日足猛地站起身来，惊疑地看向金蛋店。
“金蛋店发生了什么，为什么会有这么强大的查克拉波动？！”日向日足的眼睛转动着道。
“而且，为什么这股查克拉这么的熟悉？！”日向日足敏锐地察觉到这股查克拉中那种熟悉的波动。
并且，他好像还有种被隐隐压制的感觉。
“所有人都稍安勿躁！”日向日足走出宗祠，看着全都抛出来的日向一族的族人道：“我去金蛋店看看，你们自己做自己的就好了！”
听到族长大人这么说了，众人也都悄悄的散去了！
“父亲大人！”这时，一个头发挽在脑后的小姑娘出现在了日向日足的背后，正是日向花火！
“是金蛋店那边出是了吗？！”花火看着父亲道。
“啊！”日向日足点了点头：“不知道什么情况，我总感觉这股波动很不同寻常，有种……”
“有种被压制的感觉，对吧！”花火看着日足淡淡地道。
“你、你怎么知道？！”日向日足震惊地看着眼前的小女儿，眼中满是惊骇。
他不过是有那么一丝丝的感觉，花火竟然不假思索的就说了出来，难道说……
“这么精纯的白眼能量，很容易就能感知到吧！”花火淡淡地道。
“而且，这股能量，并不是姐姐的味道呢！”花火看着金蛋店的方向淡淡地道。
“是宁次哥哥！”
“你这么肯定？！”日向日足有些惊讶地看向花火道。
“当然！”花火淡淡地道：“我很熟悉他们两个的味道！”
“而且，我的眼睛已经看到发生了什么了！”
“跟我走！”日向日足没有再多说什么，拉上花火便向着金蛋店奔去。

第538章 笼中鸟咒印！
金蛋店！
众人看着眼前的宁次，都是一阵感叹，不知道该说些什么好了。
雷洛老板明明是在鼓励小李，宁次却觉醒了。
不得不说，天才和普通人之间还是有点差距的。
“宁次，你这个家伙可真是……”牙苦笑着看向宁次，满脸的羡慕嫉妒恨。
“恭喜你啊，宁次！”鹿丸也笑着道：“你终于突破了呢！”
“啊，真是不容易啊！”宁次也感叹地道。
在别人看来，自己或许是蹭上了小李的车顺势就突破了，但是只有自己才能够知道这里面到底有多么的不容易！
论实力，自己自从那次在金蛋店砸过蛋之后就没什么大的进步了，一直都是靠着那张转生眼体验卡和自身的实力在强撑着。
包括四战的时候也是，多亏了自己底子不错，并且白眼本身便对白绝有一定的克制性，这才能在那凶险的丧尸白绝大军中杀出一条生路来。
在那之后，自己一直在努力修炼着，并且想要通过别的办法来弥补自己眼睛上的那一丝缺憾！
但是无奈，宗家的这“笼中鸟咒印”实在是太强大了，早已经烙印在了自己的骨子里面，自己根本不可能绕开这个咒印去完善自己的眼睛。
明白这些时候，宁次甚至一度产生了想要放弃再进一步的念头。
今天突然听到雷洛对小李说的这些话，他豁然开朗，猛地领悟到一直阻碍着自己的，其实是自己本身的执念啊！
他自己就将“笼中鸟咒印”看做是永远不可能冲开的一道枷锁，生怕自己猛烈冲击之下触动禁制将自己的脑子崩坏，总是想着避开它，怎么能真正的解脱呢！
于是他做了一个之前怎么都不敢做的决定，用尽全身的力气去冲破额头上的那道咒印。
然而，令他惊讶的事情发生了！
就在他准备拼死一搏的时候，咒印竟然自动解开了，并且回馈了他一股特别精纯的查克拉，直接将他的眼睛提升到了一个新的层次！
这时，他才明白，原来宗家给他们打上这道封印并不是想限制永远他们的自由，让他们一生都侍奉宗家的。
而是为了产生一种激励，从分家之人中选出那种敢于打破规则追求真正的力量的族人！
“原来如此！”想清楚这一切之后，宁次这才明白了当初发明“笼中鸟咒印”的先祖的本意！
或许这种意图在日向一族传承的过程中渐渐的遗失了，但是咒印本身却并没有忘记这种使命，依旧在严格执行着自己的任务！
直到今天，自己冲破了这道咒印才又寻回了咒印存在的意义！
想想也是，同为木叶两大豪门之一的日向一族，怎么会给族人套上枷锁固步自封呢？！
要知道，日向一族可是和千手、宇智波一样，也都是战国时期流传下来的大族，如果真的迂腐至此的话，怎么可能还会流传下来。
一定是这道咒印有着特殊的意义才会这么做的吧！
可笑分家之人这么多年来竟是会错了意，竟以为宗家是为了那可笑的阶级制度才会这么做，于是一边抱怨自身命运的不公，一边却是不敢奋起反抗为自己的未来一搏！
“雷洛老板，你到底是一个什么样的人啊！”宁次内心感叹地看着雷洛，眼中崇拜之色油然而生。
如果不是雷洛老板的话，他怕是也像普通的分家之人一样，一生都碌碌无为吧！
“宁次，你现在感觉怎么样？”天天高兴地看着宁次问道。
“很好！”宁次点了点头，浑身上下都散发着一种自信的味道。
“宁次，转生眼到底是什么样的？！”牙也看着宁次道：“厉害吗？！”
“当然！”宁次缓缓地点了点头：“和之前我使用体验卡的时候完全一样！”
“只不过，用体验卡的时候我就渐渐的熟悉了这一双眼睛的能力，因此现在已经完全不需要再去摸索了！”
“真是太好了呢，宁次！”小李也在一旁高兴地说道：“没想到宁次你还是比我先一步到达超影级呢！”
“不过，我可不会输给你的哦！”小李认真地看向宁次道。
“当然！”宁次呵呵一笑：“我可不会再次被你轻松的超越呢！”
“哦，这就是年轻的味道吗，真好呢！”这时，自来也的声音从店外传来，纲手和自来也一起推门走了进来。
“雷洛，刚刚这里发生了什么，为什么会有那么大的波动？！”纲手看着雷洛问道。
“没什么！”雷洛淡淡地道：“只不过是佐助和宁次有所突破而已！”
“哦？！”自来也饶有兴趣地看向身边的宁次，发现他果然变得有些不一样了！
但是具体哪里不一样，他却是说不出来！
“宁次，你在这里吗？！”这时，日向日足的声音也从店外传来。
“是父亲大人！”雏田听到日足的声音，当即小跑着来到店外将他迎了进来。
“火影大人，自来也大人，雷洛大人！”日向日足进来后先向着三人行了个里，这才看向了宁次！
“宁次，花火说你这里发生了一些事情！”日向日足看着宁次道：“你没事吧！”
“我没事，族长大人！”宁次不卑不亢地对着日向日足说道：“我只是白眼有所进化而已！”
“白眼？！”日向日足微微一愣看向宁次：“进化？！”
“是的！”宁次淡淡地说道：“我的白眼现在已经进化为了更高层次的存在，也就是转生眼！”
“什么？！”日向日足终于有些惊呆了：“转生眼？！”
“原来，传说竟然是真的？！”日向日足喃喃地道：“白眼真的还有进化的可能……”
之前雏田和宁次他们虽然多次和大筒木一族的人战斗，但是他们却是并没有和日向日足提起过转生眼的存在！
不是不想说，而是说了他们也不会帮到他们什么，反而还会让他们担心自己，所以雏田和宁次一商量，索性便没有告诉大家这件事。
其实，这些年来发生的这些事情，十二小强也大多都没有和家里人提起过，这是他们共同的默契！
因为，跟在雷洛身边的他们见识了太多太多不可思议的事情。
即便是五影，可能也没有他们见多识广。
而且这些事情就算是说出去，一般人也不会信的！
所以，这些事情只有他们知道就可以了！

第539章 族长宁次？！
“这就是你进化之后的双眼吗？！”日向日足死死地盯着宁次的眼睛问道。
“不错！”宁次点了点头：“虽然外观上看起来想差不多，但是转生眼却和白眼根本不是一个层次的存在！”
“不，不一样！”日向日足激动地道：“转生眼和白眼外观上也是不一样的！”
“与白眼相比，转生眼的颜色要更为纯粹一点，更像是一枚璞玉一样的存在！”日向日足看着宁次的转生眼说道。
“原本我还准备在你成年之后将这一切都告诉你，但是没想到你竟然自己觉醒了！”日向日足感慨地道：“日差有个好儿子啊！”
“你是我们日向一族的骄傲！”日向日足说着，突然给宁次鞠了一躬！
“什么？！”众人大吃一惊，都不知道日向族长这是怎么了！
一族之长竟然给一个后辈鞠躬？！
这怎么可能？！
要知道在木叶，日向一族是最为注重行为礼节的。
日向日足身为日向一族的族长，即便是见到火影大人都不必行礼的，现在竟然给宁次鞠躬？！
是他们眼睛不对了还是日向日足的脑子不对了？！
“喂，佐助！”牙悄悄地凑到佐助身边道：“你的推演罗盘收起来了吗，这别是宁次幻象出来的吧！”
推演罗盘会根据人的思绪，自动推演出一些东西！
现在日向日足给宁次鞠躬的场景，万一是宁次自己幻象出来的呢？！
“推演罗盘在我突破六道级的那一瞬间就已经被我收起来了！”佐助淡淡地道：“所以这一切都是真实发生的！”
“怎么可能！”牙悄悄地说道：“雏田他爸可是日向一族的族长，怎么可能会给宁次一个分家之人鞠躬啊！”
“这一定是假的！”牙肯定地说道。
“日足，你这是在做什么？！”纲手也不解地看向日向日足道：“虽然宁次觉醒了转生眼，你也不必这样吧！”
“火影大人，你可能有些不明白！”日向日足直起身子看着纲手道：“这是我日向一族代代相传的秘密，只有族长才会知晓的事情！”
“哦？！”众人饶有兴趣地看向日向日足，不知道他想要说些什么！
“其实，我早就知道了白眼是可以进化为转生眼的存在的！”日向日足淡淡地说道：“只是我一直做不到这一点罢了！”
“什么？！”宁次猛地一愣，不可置信地看向日向日足：“族长大人，您刚刚在说什么？！我日向一族知道转生眼的存在？！”
“没错！”日向日足点了点头道：“虽然典籍中没有明确指出名字，但是的确记载了白眼有更进一步的可能！”
“而且！”日向日足说着，突然看了雏田一眼。
“在雏田小的时候，我是亲眼见过拥有转生眼的人的！”日向日足缓缓地道：“正是那个人让我明白，原来白眼和宇智波一族的写轮眼一样，也是可以进化为更高级的存在的！”
“羽式！”听着日向日足的话，一旁的鹿丸突然说出了这个名字！
“不错，正是羽式！”日向日足转头看向鹿丸疑惑地道：“你是怎么知道这个名字的？！”
“即便在我日向一族，见过羽式的人也只是少数，并且都是我的心腹，他们绝不可能外传的！”
“嘿嘿！”这时，牙突然跳出来说道：“其实我们都是知道的哦！”
“不错！”宁次点了点头说道：“大概是在村子被佩恩摧毁后的那段时间，羽式突然来到了木叶，想要掳走雏田！”
“什么？！”日向日足大吃一惊，不可置信地看着宁次：“那个家伙出现了？！”
“这怎么可能！”日向日足惊慌地道：“当初明明约定的是雏田成年后他才会出现，怎么会这么早？！”
“约定？！”宁次疑惑地道。
“啊！”日向日足说道：“当初那个家伙来到村子里，说雏田是白眼公主，要嫁到他们大筒木一族去，但是我以雏田年龄还小骗过了他！”
“没想到这个家伙竟然识破了我的谎言，这么早就下来了！”日向日足看向雏田道：“后来呢？！他有没有把你怎么样？！”
“没有！”雏田摇了摇头道：“大家齐心协力又将他打跑了，因此他并没有将我带走！”
“只是后来，后来……”
说道这里，雏田突然不知道自己该不该说后来发生了什么了！
她已经看到佐助那快要杀人的目光了！
“后来发生了一些别的事情，雷洛老板出手直接将他杀死了！”佐助突然走上前来淡淡地道。
“原来是这样！”日向日足舒了口气，看向雷洛道：“多谢雷洛老板！”
“呵呵，小事小事！”雷洛淡淡地道。
“你们都应该都奇怪为什么我会给宁次鞠躬吧！”日向日足看着众人道。
“那是因为，在我日向一族有一条代代相传的规矩！”日向日足淡淡地说道：“不管现任族长是谁，只要族中有人觉醒了转生眼，那他就会是日向一族下一任的族长！”
“只要他愿意，他随时可以坐上族长之位！”
“因此，现在的我已经不是日向一族的族长了！”日向日足淡淡地道。
“怎么会这样？！”众人喃喃地道，一时间有些无法接受。
宁次这就成为日向一族的族长了？！
这也太快了吧！
“宁次，想必你也已经知道‘笼中鸟咒印’的真相了吧！”日向日足突然看向宁次道。
“啊，我知道了！”宁次点了点头认真地道。
“只是，既然这样的话，那为什么当初种下咒印的时候不就告诉大家呢？！”宁次对此深感疑惑：“这样一来，分家也就不会这么仇恨宗家了！”
“不可能！”日向日足摇了摇头，盯着宁次的双眼道：“咒印的真相，绝对不能让除了族长之外的任何人知道！”
“这里面有太多的隐情不便细说，但是你要知道，这个秘密一旦暴露，那我日向一族的处境将及其的危险！”日向日足看着宁次认真地道：“以后的你也一定要铭记这一点！”
“我明白了！”看着日向日足严肃的样子，宁次好像明白了其中的道理。

第540章 震惊的纲手！
自己的父亲不就是为此而死的吗？！
光是一双普通的白眼就已经让忍界的人嫉妒不已了，要是这个秘密一不小心泄露出去，让外人知道白眼之上还有更为强大的转生眼，那日向一族将再无半点安宁！
到时候，死的就不会只是他父亲一个了，整个日向一族说不定都会为此付出代价！
宇智波一族不就是一个很好的例子吗？！
团藏为了得到写轮眼的力量，身为村子的高层，竟然暗地里对宇智波一族下毒手，这实在是太恐怖了！
这一刻，宁次终于明白了日向一族的真相，也明白了族长大人为什么会眼睁睁地看着自己的双胞胎兄弟赴死。
一切都是为了保住日向一族的未来啊！
“所以，宁次！”日向日足认真地看着宁次道：“成为日向的支柱吧！”
“现在的你，已经有了足够的实力来庇护日向一族了！”
“有了这双转身眼，我日向一族必将再次站到忍界的巅峰！”
日向日足激动地看着宁次说道。
转生眼，这是多少日向一族族人梦寐以求想要觉醒的眼睛啊！
可惜，自从战国时代过后，日向一族再也没有了那种惊才绝艳之辈，只能依托在木叶的庇护下苟延残喘着，无法再续往日的辉煌！
他这个族长看着这一切，也很是心痛！
现在宁次觉醒了这双眼睛，岂不是说他们日向一族的春天就要来了？！
日向日足内心激动不已，然而宁次却是心如止水！
只见他摇了摇头道：“对不起，我可能让你失望了，族长大人！”
“我的志向并不在此！”宁次淡淡地道：“现在的我，已经不再拘泥于一族这些东西了！”
“觉醒了这双眼睛之后，我越发的觉得这个忍界的渺小！”
“现在的我，只想追随在雷洛老板的身后，去看一看更为广阔的天空！”
宁次说着便向日向日足鞠了一躬，然后坚定地站到了雷洛的身后！
“宁次？！”日向日足错愕地看着宁次，根本没有想到他竟然等来了这样的答案！
“你不是一直想要改变日向一族的格局吗？！现在机会就在你眼前，只要你点点头，我立刻就将族长之位交付给你！”
“到时候，你想做什么，我绝不插手！”
然而，即便是日向日足说出了这样的话，宁次还是坚定地摇了摇头。
“叔父，你不会明白的！”宁次淡淡地道：“转生眼在你的眼中或许很是强大。”
“但是，我却是知道，转生眼只不过是一个开始！”
“在那些至强者的眼中，转生眼也不过是微不足道的存在罢了！”宁次说着看，转头看向佐助：“比如佐助！”
“即便是现在的我，在佐助面前也根本不是对手！”
“佐助？！”日向日足转头看向佐助，然后脸色便是猛地一便！
他仿佛不敢相信自己的眼睛，惊骇无比地看向佐助道：“宇智波家的孩子，你的眼睛……”
“这是什么情况？！”一旁的纲手和自来也也都看到了佐助的眼睛，惊骇地问道：“佐助，你的眼睛怎么了？！”
“没什么！”佐助淡淡地道：“只是又一次进化了而已！”
“又进化了？！”纲手喃喃地道：“这怎么可能？！”
“不是说轮回眼就是写轮眼的最高级别了吗？！怎么还能进化？！”自来也也喃喃地道。
“谁告诉你们轮回眼是写轮眼的最高级别的！”雷洛呵呵一笑看向众人道：“的确，斑是将写轮眼进化为了轮回眼，但斑也并不能代表宇智波的最高境界啊！”
“现在的佐助，早已经超越了宇智波斑，到达了一个新的层次呢！”
“没错！”鸣人嘿嘿地笑着看向几人道：“现在佐助可是已经踏入了六道级，比我都要强了呢！”
“六道级？！”纲手惊呼一声：“佐助也成为六道级的存在了？！”
“这是真的吗，佐助？！”自来也看向佐助道。
“没错！”佐助淡淡地说着，直接开启了六道模式！
看着佐助这熟悉的白袍、身后的求道玉，纲手和自来也终于确定了鸣人不是在骗他们！
“六道级，真的是六道级！”纲手呆呆地道：“没想到我木叶竟然又出了一个六道级的强者！”
“后生可畏啊！”日向日足也轻叹一声，都不知道说些什么好了！
他刚以为他们日向一族要压过宇智波一族了，没想到宇智波一族反手就出现了一个六道级的强者，这让他一时间有些难以接受！
“好了，佐助和宁次的事情就到这里吧！”雷洛笑着将众人的注意力吸引过来：“村子以后该怎么样还是怎么样吧！”
“宁次不会出任日向一族的族长，佐助也不会一直留在村子里！”雷洛看着众人道：“这些家伙，我将来都有大用！”
“你们现在要做的就是，尽快促进五大国的融合！”
“毕竟，大筒木一族可不会给我们太长的时间啊！”
“大筒木一族？！”日向日足看着众人，不由得有些疑惑！
“说来话长，回头再和你解释！”看着有些懵逼的日向日足，纲手自然知道他在想些什么！
她刚刚才和五影商谈完五大国融合的具体事宜送走了他们，转头便感知到了金蛋店这边的动静，因此还没来得及在村子里宣布这件事，日向日足自然是不知道的！
不过，等到明天的时候，这个消息就应该传遍整个忍界了！
关于五大国融合这件事，五影都觉得应该趁热打铁，借着四战的余温将五个村子融合，不然时间长了，大家又会回到以前各自为战的那种状态了！
“我知道了，明天我就会召开会议，宣布这件事！”纲手点了点头道。
“只是，你说这些家伙你要带走？”纲手看着雷洛道：“你想做些什么？！”
“五大国融合不是小事，到时候一定会有一些不开眼的家伙冒出来！他们的任务就是将这些冒头的家伙全部捏死！”雷洛淡淡地道。
“忍界，是时候清理一波了！”

第541章 处理后事！
简单和纲手她们交代了一下，雷洛便带着十二小强离开了木叶！
至于要去做什么，雷洛早就列出了一个单子交给了众小强。
“雷洛老板，我们真的要去做这些吗？！”牙翻看着手里的卷轴问道。
“是啊，你有什么问题吗？！”雷洛呵呵一笑道。
“这些任务，有点太简单了吧！”牙撇撇嘴道：“随便派几个上忍就可以轻松搞定的事情，为什么还要我们去啊！”
“我们现在可都是影级的强者，你不觉得让我们去做这些有点太浪费了吗？！”
“是啊，雷洛！”鹿丸也看着雷洛道：“现在五大国即将融合，村子里也有不少的事情呢，我们去做这些无关紧要的事情是不是有点不太合适？”
对于雷洛交给他们的这些任务，鹿丸虽然没有不满，但是和五大国融合比起来，他还是更愿意参与进改变忍界这样的大事中去！
因此，他才会第一次这样公开反对雷洛的意见！
“你们呢？！”听完两人的建议，雷洛呵呵一笑转头看向其他人道：“你们也觉得这些任务太过简单了吗？”
“有点！”宁次点了点头道：“这些任务对我们来说，的确是太过简单了！”
“你看这个三日月岛和雪之国的叛乱，不过是几个流浪忍者在搞事情而已，根本不值得我们出手！”
“这些任务中！”宁次大致浏览了一遍卷轴上的任务道：“也就只有这个鬼灯城和失落之塔有点意思而已！”
“呵呵！”一旁的志乃也突然出声道：“我倒是觉得这个空忍一族有点意思呢！”
“除了雷洛老板和风影土影之外，我还从来没见过会飞的忍者呢！”志乃呵呵一笑，手中飞出几只虫子淡淡地道。
“这个拥有‘鬼芽罗’秘术的家伙，我也很想见识一下呢！”佐助呵呵一笑看着手中的卷轴道：“竟然敢说能造出超越我宇智波一族血继界限的存在，我倒想看看这个家伙有什么底气说出这种话！”
“可以！”听着大家的意见，雷洛也是呵呵一笑。
“既然这样的话，那我们就分头行动吧！”雷洛看着众人道：“你们都选一些各自比较感兴趣的去做，等处理完毕之后集合就好了！”
“哦斯！”鸣人兴奋地大叫一声，已经有些迫不及待了！
自从四战之后，他们就一直在村子里修炼，没有出过什么像样的任务，他感觉自己都快要生锈了！
虽然这几个任务都比较简单，但蚊子再小也是肉啊！
“那我就选这个迷失之塔的任务吧！”鸣人看了看手里的卷轴道：“我也好久没有见过我爱罗那个家伙了，不知道他现在怎么样了！”
记当初我爱罗可是和他们同期的伙伴呢，但是现在我爱罗都当上风影了，他却还是一个下忍，这让鸣人不禁有些吃味！
而且，我爱罗当上风影之后就很少和他们来往了，即便是到了木叶，也是在火影办公室商谈两国大事，根本没时间和他见一面！
现在好不容易自己有时间了，自然是要去看一看这个好朋友的！
“失落之塔吗，呵呵！”看着鸣人选择了这个地方，雷洛呵呵一笑。
有意思的事情要发生了呢！
“既然这样的话，那我就去三日月之岛吧，听说那里很适合度假呢！”牙呵呵一笑摸了摸身边赤丸的狗头道。
之前他被那个十年火箭炮轰了一炮之后，赤丸不知道怎么了，好几天没有理他。
正好这次趁这个机会去度个假，修补一下他们之间的关系呢！
“那就解散吧！”雷洛大手一挥，十二小强便立刻消失在原地。
“以他们现在的实力，处理这些事情应该不成问题了吧！”雷洛喃喃地道。
他发出去的这些任务，其实不过是原著中剧场版和TV版中的一些比较重要的任务罢了，他们小的时候还能解决，现在没有理由不会成功呢！
而且，处理完这些事情之后，雷洛也有自己的打算呢！
忍界现在是稳定了，但是大筒木这个威胁却是一直悬挂在头顶上，让他有些不爽！
接下来这段时间，他便准备带着他们去修炼一段时间，争取让鸣人和小李也踏入六道级，这样一来，他的压力就会减轻不小！
“大筒木，呵呵！”雷洛微微一笑，抬脚就消失在了木叶大门口。
铁之国金蛋店！
“这位姑娘，不知道雷洛老板现在在哪里！”三船全副武装看着面前的龙葵问道：“在下有要事相商，希望你能联系一下他！”
虽然龙葵只不过是一个金蛋店的店员，但是三船却是丝毫不敢怠慢，恭敬地问道。
一方面，是因为她是雷洛老板的店员，另一方面，却是因为龙葵本身的实力！
自从雷洛离开铁之国之后，龙葵便一直留在这里守护着金蛋店的安全！
记得有一个，一个流浪忍者逃窜到他铁之国，铁之国上下都拿那个流浪忍者没办法，被他杀了好多人！
无奈之下，三船只好派人来金蛋店求援，希望雷洛能出手相帮！
谁知，龙葵却是没有去找雷洛，站在店门口一箭便将远在千里之外的流浪忍者击杀！
自那之后，铁之国上下的人才意识到，这个平日里看起来柔柔弱弱的妹子竟然是这么的强悍！
因此，今天三船才会亲自出现在这里。
“嗡！”
就在三船刚说完这句话时，金蛋店内突然出现一道空间裂缝，雷洛的身影从里面走了出来。
“哦，不知道三船大人找我有什么事？”雷洛呵呵一笑道：“我正好也找你有点事情要说呢！”
“哥哥，你终于来了！”龙葵见到雷洛，当即高兴地跳到雷洛的身边，抱住他的胳膊不愿意撒手！
“嗯，我正好道这边来有点事情呢！”雷洛笑着摸了摸龙葵的脑袋道。
“嗯，我知道！”龙葵相当有眼力见，知道雷洛出现一定是有很重要的事情，稍微收拾了一下便走出店门守在外面！
“雷洛老板，听说五大忍村要融合为一个村子了？！”三船看着雷洛缓缓地道。

第542章 梦想！
“哦，消息很灵通嘛！”雷洛呵呵一笑看向三船道。
五影第二次会议不过是昨天才召开的，三船这里就收到了信息，的确很不一般呢！
“当然，我铁之国的武士虽然没有你们忍者那么强大，但是也是忍界的一份子啊！”三船骄傲地道。
“可以！”雷洛淡淡地道：“只要你还认为你们是忍界的一份子，那我们接下来就有的谈了！”
“什么意思？！”三船看着雷洛，不知道她怎么会这么说！
他们武士虽然是中立在五大国之间的，但是并不意味着他们独立于忍界之外啊！
现在雷洛这么说，好像显得之前他们很排斥忍者一样，让三船心里有些很是不高兴！
再加上之前雷洛聚集了五影，却没有叫他这个武士的首领，他心里更是不快。
因此，今天他来这里就是想问一问雷洛这到底是什么意思，为什么五影大会单独把他撇在了一旁！
“哈哈！”看着三船严肃的样子，雷洛自然知道他心里在想些什么！
“不要着急，等我和你慢慢说来，你就知道这是怎么回事了！”雷洛哈哈一笑道。
然后，雷洛便将大筒木一族的事情详细地三船说了说，并将自己的打算也全盘告诉了三船！
“你的意思是未来的忍界将再也不是群雄割据的状态，而是齐心协力共同抵抗大筒木一族？！”三船惊讶地看着雷洛道。
“不止！”雷洛摇了摇头：“除了大筒木一族，还有一些别的势力肯定也会觊觎忍界！”
“我们的敌人，很是强大啊！”
“原来如此！”听完雷洛的话，三船恍然大悟！
他转头看向窗外的天空道：“没想到在忍界之外竟然还有这么多的势力存在，老夫还真是头一次听说呢！”
“不过，相信有雷洛老板在，忍界一定会平安无事的吧！”三船肯定地看着雷洛道。
“话是这么说没错的！”雷洛缓缓地道：“但是一旦敌人多了，我还是无法顾及到那些普通的忍者的，因此五大国必须联合起来，才能抵挡的住这些外星球的侵略！”
看着眼前的雷洛，三船的内心震撼不已！
曾经，他以为终结忍界战国时代的千手柱间就已经很了不起了。
但是现在，雷洛竟然将五大国都整合了起来，这让他佩服的是五体投地！
“所以，你需要我们铁之国做些什么吗？！”三船看着雷洛，肃然起敬道。
不管雷洛说什么，他都一定会全力拥护，绝不会有半点迟疑！
“很简单！”雷洛淡淡地道：“你只需要在五大国宣布融合之后第一时间表示愿意结盟就好了！”
“五大国在忍界的威望终究还是不如你们铁之国的！”雷洛缓缓地道：“这是他们这么多年来战争不断造成的后果！”
“但是，你们铁之国不一样！”雷洛看向三船道：“铁之国在忍界，一向是以和为贵的，那些小国家也都很尊重你们！”
“只要你们选择加入新的村子，一定会起到一个很好的带头作用！”雷洛继续说道：“那个时候，那些小国家一定也会追随你们的脚步！”
“这样一来，纲手他们就能省去很多的麻烦了！”
“可以！”三船点了点头道：“即便你雷洛老板不说，我们也会这样做的！”
“虽然我们武士修行的是刀法，但也是忍界的一份子！”三船握紧手中的长刀淡淡地道：“守护忍界，也是我们武士义不容辞的责任！”
“那就好！”雷洛哈哈一笑道：“我果然没有看错你！”
“哈哈！”得到雷洛的肯定，三船当即大笑起来。
“好了，那这样一来我也就没什么问题了！”三船看着雷洛淡淡地道：“等我回去已宣布此事，我铁之国一定在第一时间回应五大国的召唤！”
“嗯！”雷洛点了点头，将三船送出了店外。
“哥哥，你都好久没有来看龙葵了呢！”见雷洛处理完了事情，龙葵立刻对着雷洛撒起娇来。
“不好意思啊，龙葵！”雷洛摸着龙葵的脑袋道：“我最近实在是有点忙呢！”
“等过了这段时间，我就来陪你好不好！”雷洛笑着道：“到时候不管你想去哪里，我都陪你去！”
“嗯，那就这么说定了哦！”龙葵喜笑颜开，伸出手指想要和雷洛打勾勾。
看着龙葵伸出的右手，雷洛一阵恍惚。
打勾勾，自己有多久没看到这个手势了！
如果不是龙葵的话，他怕是都要忘记自己真正的身份了！
“嗯！拉钩上吊，一百年不许变！”雷洛笑着伸出右手和龙葵拉在一起，然后摁下了一个章。
“那我就走了哦！”雷洛笑着对龙葵摆了摆手，便又消失在了空间通道中。
雨之国！
“长门，你感觉怎么样了？”小南看着长门的双腿道：“有什么不舒服的地方吗？！”
“没有，很棒！”长门一身黑底红云袍站在小南的面前道：“雷洛老板的道具很有用！”
“即便站了这么长时间，我的身体还是一点异样都没有！看来应该是彻底康复了！”长门微笑着道。
“那就好！”看着长门红润的脸庞，小南的脸上也露出了笑容。
“对嘛，你看你笑起来多好看！”突然，雷洛的声音在两人的耳边响起：“以后可一定要多笑笑才好啊！”
“雷洛老板？！”两人回头看去，只见雷洛正站在天道的身边看着两人。
“你怎么来了？！”长门看着雷洛道：“是又发生什么大事了吗？！”
自从四战之后，他就在也没见过雷洛了。
虽然四战已经结束了，但是晓组织却并没有解散，依旧是隐藏在暗地里猎杀着那些危害忍界和平的流浪忍者什么的！
现在雷洛突然来到他雨之国，他自然而然的就以为是忍界又出了什么事，需要他晓组织帮忙。
“大事倒是有，不过并不是什么坏事！”雷洛呵呵一笑道。
然后，他又将对三船说的话给长门和小南说了一遍！
“原来如此！”长门缓缓地道：“之前有成员向我报告五大国又有了新的动作，我还好奇发生了什么呢！”
“没想到五大隐村竟是要融合为一个新的村子了！”
“真好！”小南也缓缓地道：“这样一来，忍界就真正的恢复和平了呢！”
“我们组织当初成立时的愿望也总算实现了呢！”天道说着，缓步走上前来和长门小南站在一起。
“啊！我们的梦想，终于是实现了呢！”长门看着眼前这张熟悉的面孔，内心感慨万千。
仿佛是感受到了三人内心的喜悦，雨之国那万年不散的阴雨突然停了下来，乌云也开始缓缓的散去，洒下一道道宛如金丝一般的阳光。

第543章 永生！
“梦想实现了？！”看着眼前站在一起的三人，雷洛呵呵一笑：“你们怕是高兴的太早了啊！”
“嗯？！”三人齐齐转头看向雷洛：“雷洛老板这是什么意思？！”
“的确，忍界内部的矛盾算是解决了，带土悔悟，宇智波斑逃遁！”雷洛淡淡地道：“但是，你们就没有想过来自外部的矛盾吗？！”
“外部的矛盾？！”长门看着眼前的雷洛，根本不明白他到底在说些什么！
“辉夜！”雷洛淡淡地道：“你应该也见到了她吧！”
“那个跟在你身边的女人？！”小南惊疑地道：“她有什么问题吗？！”
“是啊，她不是你的女人吗？！”长门也有些疑惑，还以为辉夜有什么问题！
“还记得我当初和你说过的那些话吗？”雷洛看着长门道：“关于白绝的那些事！”
“记得！”长门点了点头道：“白绝是辉夜时代普通百姓被吸干精气之后的产物，一切都是辉夜为自己的解封做的伏笔！”
“难道辉夜才是我们真正的敌人？！”小南惊呼一声看着雷洛道。
“不！”雷洛摇了摇头道：“白绝的确是辉夜做出来的，但是她现在已经是我们这边的人了，再加上这是千年前的事情，五影他们也不再追究了！”
“那你的意思是……”长门突然间有些不明白雷洛到底想要说什么！
一边说忍界还有未解决的敌人，一边又说制造出白绝的罪魁祸首辉夜已经弃暗投明！
他到底想对自己说些什么！
“你们知道辉夜为什么要制造出十万白绝吗？！”雷洛看着两人半缓缓地道。
“不知道！”长门摇了摇头道。
他本来以为辉夜是为了自己的解封做的准备，但是辉夜解封出来后却是没有对忍界的任何人出手，一直待在雷洛的身边寸步不离！
因此，他立刻推翻了自己之前的猜测。
白绝的出现，一定是有别的原因在里面的！
“其实，辉夜根本不是忍界的人！”雷洛突然说道。
“什么？！”长门和小南大吃一惊：“不是忍界的人？！”
“没错！”雷洛淡淡地道：“辉夜是来自外太空的大筒木一族的族人，当初来到忍界的时候目的就是摧毁忍界！”
“但是！”见两人有些激动，雷洛继续说道：“经过一些别的事情之后，她已经抛弃了当初的哪种思想，转而成为了忍界的守护神！”
“但是十万白绝却是留了下来，被黑绝所利用！”
“所以，你说的敌人，就是这个传说中的大筒木一族？”长门盯着雷洛缓缓地道。
“不错！”雷洛点了点头道：“前几天在木叶上空的那股波动，你们应该也有所察觉吧！”
“啊！”小南点了点头道：“那股波动之强，乃是我生平仅见！”
“我本来准备去木叶查看一番的，但是长门正在恢复，我便没有去理会！”
“不用调查了！”雷洛淡淡地道：“是我在和大筒木一族的家伙战斗！”
“什么？！”长门大吃一惊：“他们已经来了？！”
“不错！”雷洛点了点头：“宇智波斑将神树唤醒之后，大筒木一族立刻感受到了神树的气息，于是便派人前来准备收回这颗本该在千年前就成熟的果实！”
“但是，果实当时就被辉夜吃掉了，因此忍界也已经没有了存在的必要！”
“下一次他们出现的时候，就是忍界毁灭的时刻了！”雷洛看着两人半淡淡地道。
“怎么会这样？！”小南呆呆地站在原地，脸上满是不可置信之色。
“神树到底是什么样的存在，为什么大筒木一族的人会如此的重视它？！”
“问的好！”雷洛呵呵一笑：“你还是第一个注意到这个点的人呢，奖励你一朵小红花！”
“……”小南无语地看着雷洛，仿佛在看一个二傻子一样！
“哈哈，开个玩笑！”见两人都没有get到自己的点，雷洛只好尴尬一笑继续说道：“其实这个大筒木一族的传承有关！”
“神树是大筒木一族特有的树木！”雷洛缓缓地道：“他们将神树的种子散播到各个星球上去吸收那个星球的能量以结出果实！”
“然后，他们再将果实回收并且吸收！这样一来，大筒木一族的人便能够永葆青春，长生不死！”
“长生不死？！”听到这个字眼，长门和小南再也无法淡定了：“这怎么可能？！”
长生不死，这是多少人都在追求的梦想！
但是忍界传承这么多年来，根本没有人实现过。
就连唯一一个可能无限接近的永生的家伙都被雷洛培养的那十二个小鬼给弄死了！
现在，他们竟然从雷洛的口中再一次听到了这个字眼，这让他们如何能够不惊讶！
“没有什么不可能的！”
“如果不可能的话，辉夜被封印了近千年，早就死在月球上了，不是吗？！”雷洛看着两人淡淡地道。
两人听着雷洛的话，突然醒悟了过来。
是啊，这的确是有可能的啊！
辉夜不就是一个最好的例子吗？
她在千年前吸收了神树的果实，因此即便是被封印了千年，在她的脸上却看不到半点岁月的痕迹，年青的仿佛一个二十多岁的少妇一样！
“所以，忍界结出的果实被辉夜吃掉之后，忍界就再也没有存在的必要了。”
“忍界在大筒木一族的眼中，就是一个类似苗圃的存在！”
“对吗？！”长门看着雷洛淡淡地问道。
“虽然有些残酷，但是事实的确是这样没错！”雷洛呵呵一笑点了点头道。
“开什么玩笑！”一旁的小南突然激动了起来。
“忍界是一个存在生命的星球，是我们赖以生存的地方，怎么可能只是他们的一个苗圃！”小南几乎是怒吼着说道：“我是绝对不会就这样看着忍界被他们摧毁的！”
“放心吧！”雷洛呵呵一笑：“我也不会让这种事情发生的！”
“所以，这两天我已经联系了五影和三船，他们都同意将整个忍界整合，携起手来共同对抗大筒木一族！”
“我们也加入！”还没等雷洛说什么，小南便激动地说道：“晓组织绝对不是惧战的懦夫！”
“小南的意思就是我们晓组织的意思！”
天道佩恩看着雷洛的眼睛淡淡地道。

第544章 再砸蛋！
“呵呵！”看着激动的两人，雷洛呵呵一笑。
“很好！”雷洛淡淡地道：“本来我就是想要和你们商量这件事的。”
“既然你们已经做出了选择，那我就不用再多说什么了。”
“过两天等五大国一宣布融合的消息，你们积极响应就好了。”雷洛简单地道。
“没问题！”长门点了点头道：“这本来就是我们应该做的！”
“我一定会好好配合五影守护好新的村子的！”长门看着雷洛认真地道。
“不不不！”然而，雷洛却是摇了摇头看着长门道：“守护村子那是晓组织该做的事情，并不包括你在内哦！”
“嗯？！”长门闻言微微一愣：“怎么说！”
“如果仅仅是要维护新村子稳定的话，我根本没有必要来找你们，有铁之国武士就已经足够了！”雷洛淡淡地道：“我来找你，是有更重要的事情交给你啊！”
“是什么？”长门看着雷洛认真地道：“只要我能做到的，我一定不会推辞！”
“忍界现在已经到了一个全新的时代！”雷洛淡淡地道：“以往村子的形态已经不适合现在的忍界了！”
“这点，你们也应该清楚吧！”雷洛看着两人，眼中闪过一丝光芒。
“啊！”长门点了点头：“自从四战之后，涌现出来的高手已经渐渐了脱离了我们以往的认知，根本不是靠人海战术就能打赢的！”
宇智波斑就是一个很好的例子！
记得当初宇智波斑使用出那一招天碍震星之后，整个忍界联合军的人们都震动了！
那种力量，根本不是他们这些人所能抵挡的住的！
“所以，我现在必须要集结一些足够强的高手，这样才能真正的守护忍界，你明白吗？”雷洛看着长门淡淡地道。
“忍界需要你这样的高手！”
“我知道了！”长门点了点头道：“等晓组织安排完毕之后，我就将它交给小南！”
“很好，那我就先走了！”雷洛微微一笑，然后便消失在了两人面前。
“长门！”小南看向长门担忧地道：“你真的可以吗？你才刚恢复不久啊！”
“当然！”看着雷洛消失的地方，长门肯定地道：“只要有这个男人在，我相信一切都是有可能的！”
“就像现在的雨之国，之前我们有想过会有今天的局面吗！”长门缓缓地向外面走去，伸手接住一缕洒下的阳光道。
“这一切，都是因为这个男人的出现啊！”
“我知道了！”看着长门的身影，笑纳也接收道了他的那种心意，站在他身后坚定地道：“我会一直支持你们的！”
木叶！
火影办公室内，纲手正在和自来也鹿久他们商议明天的大会，突然雷洛的身影出现在众人的面前。
“全部搞定！”雷洛淡淡地道：“等五大国宣布融合的消息后，铁之国、晓组织会第一时间宣布加入新的村子！”
“真的吗？！”纲手大喜，看向雷洛道：“你竟然这么快就搞定了他们？！”
“当然！”雷洛呵呵一笑道：“毕竟是为了整个忍界二战，他们有什么理由拒绝呢！”
“我刚才还在考虑要怎么处理这两股势力呢！”鹿久苦笑一声道：“没想到雷洛老板你竟然不声不响就将他们解决了，这可真是……”
“哈哈哈！”看着鹿久无奈的样子，众人都哈哈大笑起来。
虽然很是惊讶，但是这一切也都算在预料之中吧！
毕竟雷洛老板总是这么的给力呢！
和纲手等人通知了一下之后，雷洛便又离开了火影办公室回到了自己的金蛋店中。
处理完武士集团和晓组织这两个五大国之外最不稳定的因素，他的准备工作也算是告一段落了呢！
剩下的就等明天五影同时宣布五大国融合就好了！
那个时候，他也该带着选出来的这些人去修行以待大筒木一族的到来了！
木叶十二小强，这是必带的！
虽然说牙、小樱这些人现在实力还不是很强，堪堪到了影级的地步，但别忘了，他们现在还是未成年呢！
相信有了他的引导，这些家伙一定会很快赶上来的，起码在面对大筒木一族的时候不会连忙都帮不上。
还有就是长门这个家伙了！
身为火影前期的大BOSS，长门可是最有牌面的存在了！
加上这个家伙年龄也不是很大，还是有一定和可塑之处的！
至于卡卡西和带土这些人，就留在村子里吧！
毕竟五大国融合不是一件小事，他还是得留下一些人来应对可能发生的变故的！
现在，雷洛唯一头痛的便是究竟要怎么样提升鸣人他们的实力！
虽然砸蛋是一个很好的手段，但是一天砸一次蛋，这是系统的硬性要求，即便是自己也不可能轻易改变的！
“难道要带着他们在各个时空穿梭吗？”雷洛喃喃地道。
没办法，现在忍界能打的敌人他们都已经收拾了个遍，即便是剧场版里的敌人雷洛也没放下，让他们出去历练了！
但是，这终究不是长远之计啊！
“或许，回到战国时代是一个很好的选择？！”雷洛突然灵光一闪道。
但他很快就抛弃了这种想法。
虽然战国时期的柱间和斑都处于最年轻的时候，实力也很强，但是他们终究还只是一般的影级强者而已，对于现在的小强们来说实在是太弱了，根本起不到历练的作用。
“该怎么办呢！”雷洛苦恼地道。
“罢了，砸个蛋吧！”雷洛突然想起来，自己好像又有很久没砸蛋了呢！
以往小强们遇到打不过的对手的时候，总是来自己这里砸蛋就能迎刃而解，自己说不定也能有这种运气，解决自己的烦恼呢！
“啪！”
雷洛一个响指，三枚王者蛋便出现在了自己的面前。
虽然他已经攒了很久没砸蛋了，但是奈何现在攒一颗蛋的难度太大了，这么久的时间，他也只是攒了三枚出来而已！
“希望能砸到一点好东西吧！”雷洛缓缓地说着，抬手便将面前的三枚王者蛋砸开！

第545章 要啥自行车！
三朵七彩的花朵漂浮在雷洛的面前，里面三样道具散发着淡淡的光芒躺着。
“呼~~~”雷洛长舒口气，伸手向着第一朵花中拿去。
“嗯？！”刚接触到这朵花的一瞬间，雷洛就呆在了原地！
“什么情况？！怎么会是这个东西？！”
雷洛缓缓地将光团中的道具拿了出来放在眼前。
只见他手中一枚简朴的卷轴上赫然写着四个大字《三色霸气》！
“不会吧！”看着手中这朴实无华的卷轴，雷洛仿佛想到了些什么，有些不可置信！
三色霸气，海贼王世界的一种能力，一共分为见闻色、武装色和霸王色霸气三种！
每一种都是只有那些顶尖的强者才能够掌握的存在！
尤其是最后的霸王色霸气，更是百万人中都不见的能够出现一个，完全是靠自身的命格决定的一种东西！
之前丁次和纲手抽出这个道具的时候雷洛还没觉得有什么，但是现在自己都砸到了这玩意，那意义可就完全不一样了！
毕竟丁次和纲手运气再强也只是抽到了其中的一种，而自己则不一样，竟是三色霸气一起都抽全了，而且直接就是最顶级的状态！
“这个时候抽到这种东西……有点不一般啊！”雷洛缓缓地道。
不过，他也没多想什么，直接将卷轴撕开将其学会！
“轰！”
一股无形的波动陡然从雷洛的身上散发出去，将金蛋店内的东西都震的颤了一颤。
“这就是武装色霸气的感觉吗！”看着自己乌黑铮亮的双臂，雷洛缓缓地道：“还不错嘛！”
“接下来试试见闻色霸气！”雷洛呵呵一笑闭上双眼道。
只见雷洛脸上的表情先是有些错愕，然后嘴角便微微上扬，最后直接开怀大笑起来。
“原来是这样啊！”雷洛笑着睁开眼睛道：“有点意思！”
他本来还有些疑惑自己为什么会在这个时间点砸到这些东西，但现在他终于是明白了！
“这样一来，鸣人他们的问题也算是解决了呢！”雷洛呵呵一笑：“金蛋果然天下无敌呢！”
解决了鸣人他们的问题之后，雷洛的心情立刻开朗了不少，笑着伸手去拿七色花中的第二件道具。
“不知道这个东西会是什么呢！”雷洛喃喃地道。
虽然他刚才通过见闻色霸气预见了一些东西，但是却没有看到自己接下来砸到什么道具。
不过这也在雷洛的预料之中。
毕竟，当初连佩恩的轮回眼都无法看穿金蛋中的东西，见闻色霸气自然也预见不到了！
这时，雷洛的手已经接触到了第二个光团，他也知道了里面是什么东西。
“呵呵，这金蛋砸的可真是及时啊！”雷洛呵呵一笑将第二个光团中的道具拿了出来。
只见在一个透明的玻璃瓶中，一艘看起来破破烂烂的冒着幽绿色光芒的船只正静静地漂浮在海上！
“飞翔的荷兰人吗……”看着这艘其貌不扬的小船，雷洛的嘴角微微上扬。
飞翔的荷兰人：来自加勒比海盗世界的一艘帆船，速度奇快无比。
传说，这是一只永远无法归乡的幽灵船，注定了一生都只能在海上漂泊。在海上传说中，与这艘幽灵船相遇在航海者看来是毁灭的征兆。
不过，这一切都是人们以讹传讹吓唬人的说法，一切都是因为这艘船速度太快，见过他的人都已经死了！
在加勒比海盗电影中，其船长戴维·琼斯是一个可怕的章鱼怪，脾气暴戾无比，一言不合就开炮，根本没人能在飞翔的荷兰人面前逃脱！
而且最为恐怖的是，戴维·琼斯还将这艘船进行了改造，甚至可以召唤出巨型的海怪来为其作战，这才在茫茫的大海上闯下了一片凶名！
雷洛没想到自己竟是砸到了这个东西，不由得有些惊喜！
“这样一来，我连买船的钱都省了呢！”雷洛呵呵一笑，便将这个小瓶子收了起来。
“该看最后一个道具了呢！”雷洛期待地看向最后的那朵花，眼中不由得闪过一丝光芒。
“最后一个，应该会很给力吧！”雷洛喃喃地道：“这可是王者蛋呢！”
也不知是雷洛的祈祷有了作用还是他的脸比较好，最后一个光团中的东西果然让他惊喜不已！
“卧槽，竟然是这个玩意！”
只见，雷洛惊呼一声，伸手从光团中拿出一个鲜红色的手套来。
而在手套的上面，六枚颜色各异的宝石正镶嵌在上面，闪闪发光。
“有没有搞错？！”看着手里的手套，雷洛苦笑不得：“无限手套？！”
系统这是在搞什么鬼？！竟然给自己抽了这么个玩意出来！
是让他报复社会的吗？！
响指一打，忍界立刻减轻一半负担？！
“等等！”就在雷洛还在吐槽系统的时候，他突然意识到了有什么不对的地方！
他缓缓地伸手放在无限手套上面，然后闭眼仔细阅读着这玩意的说明。
“卧槽，这玩意有点屌啊！”看完无限手套的说明之后，雷洛不由得又是一阵惊呼！
原来，他手里的这个无限手套竟是要比漫威宇宙中的那个无限手套更高级一点，竟然是可控的！
带上之后，他可以任意指定一片区域，等他打响手指之后，随机消灭他指定区域内的一半生命！
虽然看起来没有原著中那个一个响指灭掉整个宇宙中一半生命的原版无限手套强，但是这个胜在可以自由指定区域啊！
这样一来，根本就不会出现原著中那种误伤友军的情况了！
“金蛋，真的屌啊！”雷洛不由得感叹道。
开金蛋店以来，这还是他第一感觉到金蛋竟然这么牛逼，连无限手套这种BUG一般的道具都能修改属性，简直是吊炸天了好不好！
“好东西，好东西啊！”雷洛感叹着将无心手套也收了起来，脸上露出满足的笑容。
虽然我砸蛋次数很少，但是架不住每次出的都是精品啊！
三色霸气，无限手套，有了这玩意，再配合上自己现在的实力，去哪里不都是横着走吗？！
还要啥自行车啊！

第546章 冰雪之子！
雷洛在躺椅上稍微钓了一会鱼，金蛋店的门便被推开，卡卡西和带土结伴走了进来。
“真好啊，雷洛老板！”卡卡西羡慕地看着躺椅上的雷洛道：“每次看你都是这么的悠闲呢！”
“你不也一样吗！”雷洛呵呵一笑：“现在的你已经不需要再去执行那些繁琐的任务了吧！”
“非要这么说的话，我还是更怀念以前执行任务的日子啊！”卡卡西苦笑一声道。
“怎么，暗部的首领这个位置都已经满足不了你了吗？！”雷洛笑着道。
“你知道的，我并不喜欢这样的日子！”卡卡西看着雷洛道：“只是赶鸭子上架罢了！”
自从猿飞日斩退位之后，原本负责暗部的长老团也跟着退位了，加上纲手一直对暗部这个组织很是无感，于是暗部的最高领导人便闲置了下来。
四战结束之后，忍界虽然没什么大事发生，但一些细小的骚乱却是屡屡发生，甚至一度影响到了火影的正常办公！
无奈之下，纲手只好再次启用暗部这个秘密组织。
但是关于暗部首领的人选，众人却是不知道该交给谁！
按理说同为纲手小队的自来也是最适合这个位置的，但是等大家想到他的时候，自来也这个老奸巨猾的家伙都不知道跑哪里去了！
后来鹿久推荐宇智波鼬担任暗部的新首领，但是宇智波鼬却是断然拒绝了这份差事。
具体的原因，大家也都很清楚，因此并没有多说什么！
之后，凯这个家伙见大家都不愿意去做暗部首领，主动请缨帮助火影大人分忧，结果竟是招到了所有人的一致反对。
至于反对的原因，大家却是都没说什么，只是齐齐摇头说他不适合这个位置！
凯感觉自己很是受伤，内心遭到了一万点的暴击伤害！
无奈之下，纲手只好选择了卡卡西这个前暗部成员，这才又重新将暗部组织起来。
不得不说，卡卡西的确在这方面有着惊人的天赋。
在他上任后短短的时间内，木叶周边的治安一举恢复到了战前的水平，甚至要比以前都要稳定许多！
但这可不止是卡卡西一个人的功劳，他的好基友带土也在这里面发挥了重要的作用！
现在，这两个家伙一个担任暗部的首领，一个担任根部的首领，两人齐心协力之下，木叶的治安是蒸蒸日上，简直好的不能再好了！
“所以，你来找我有什么事吗？”雷洛笑着看向卡卡西道。
“没什么！”卡卡西耸耸肩道：“只是闲着没事，来这里砸个蛋而已！”
“而且带土对你这个金蛋店也很是好奇呢！”
“啊！”带土打量着店里摆的满满的金蛋，喃喃地道：“之前虽然来过一次，但是却根本没有好好看一看这些金蛋呢！”
“可以！”雷洛哈哈一笑：“生意上门，我自然是双手欢迎啦！”
说笑间，雷洛便走到了柜台后面招待其了两人！
“现在的规矩是一人每天只能砸一枚，并且必出好东西哦！”雷洛简单的解释了一下道。
“可以，这是砸蛋钱！”卡卡西说着，从背后的忍具包中拿出厚厚的一沓钱放在雷洛的面前。
“啪！”
雷洛收起钱，一个响指便给卡卡西和带土各自安排上了一枚金蛋！
“虽然砸了这么多次蛋，但是我却还不知道雷洛老板你这些蛋到底是什么来历呢！”卡卡西打量着眼前的金蛋疑惑地道：“为什么会有那么多我从来都没有见过的神奇的道具呢？！”
“这个，我也不知道呢！”雷洛呵呵一笑道：“可能和这片星空有关吧！”
“也是！”卡卡西点了点头：“我也是现在才知道，忍界之外竟然还有那么多的世界呢！”
“希望忍界能在这些敌人的环视下挺过来吧！”
稍微感叹了几句，卡卡西便伸手拿起面前的锤子将自己的金蛋砸碎。
“嘭！”
一个光团出现在三人的面前，散发着淡淡的光芒。
“哦？！”卡卡西手放在光团上，脸上露出惊讶的表情。
“一颗蛋？！”带土看着卡卡西手里的东西，疑惑地道。
“冰雪之子？！”卡卡西看着手里的蛋，疑惑地看向雷洛道：“雷洛老板，这个东西有问题吧！”
“什么问题？！”雷洛问道。
“据我所知，这里面应该是一只有着‘冰雪之子’称为的忍犬，但是怎么会是蛋形态的呢？！”
“狗可不是从蛋里生出来的啊！”作为有着八只忍犬的卡卡西，可是一个老铲屎官了，他还从来都没有听过有什么狗是从蛋里孵出来的！
“可能……是这个品种的狗有些特殊吧！”雷洛肯定地点了点头道。
冰雪之子，那不就是哈士奇吗！
这狗，不特殊才怪了！
“真的吗？！”卡卡西眼睛微眯看向雷洛道。
据他对雷洛的了解，雷洛一旦露出这种表情，那就是在憋着什么坏呢！
“真的，我还能骗你吗？”雷洛看向卡卡西坚定地道：“这可是金蛋里砸出来的狗啊，肯定和那些普通的狗不一样啊！”
“放心吧，它一定会给你一个惊喜的！”
“好……吧！”看着雷洛肯定的表情，卡卡西决定再相信他一次！
毕竟这里是金蛋店，什么都有可能发生的啊！
“那这个狗有什么特殊的地方吗？”带土看着两人问道：“金蛋里砸到的忍犬，应该会很厉害吧！”
“当然！”雷洛微微一笑：“‘冰雪之子’，这名字一听就知道很不一般啦！”
“这个品种的忍犬，即便是在零下几十度的环境中都能健步如飞，速度丝毫不受影响！”
“而且，它的各种属性也要远超于一般的狗，即便是面对忍狼这样的存在，也根本不会有半点惧怕之色！”雷洛解释道。
“而且，这种狗的破坏力极强，相信以后你们一定会见识到的！”雷洛特意强调了一遍道。
“破坏力极强吗？”卡卡西缓缓地道：“这样也不错呢！”
随着他实力的增长，他以前签订的那八条忍犬也已经渐渐的派不上用场了，只能做一些搜索之类的简单的工作！
现在有了这个“破坏力极强”的忍犬，相信以后对他一定会有所帮助的吧！
想到这里，卡卡西的眼神不由得灼热起来，仿佛已经迫不及待想要看到“冰雪之子”出现的那一刻了！

第547章 新生！
“该我了！”
见卡卡西收好了自己的道具，带土便走上前来接过他手里的锤子！
“加油啊，带土！”卡卡西将锤子递了过去便站到了一样，死死地盯着带土眼前的金蛋，希望他能砸出一些好东西来。
雷洛也是目不转睛地盯着带土，不知道他会砸到什么样的道具。
对于带土这个人，雷洛感情也是很复杂。
这个家伙为了复活琳，竟然不惜掀起第四次忍界大战，将整个忍界都置于战火之中。
本来他是很痛恨这种为了一己私欲不顾别人感受的人的！
但也是因为这样，雷洛也很是可怜带土。
想当初，本以为已经失去了一切的他，误打误撞之下竟是被白绝给捡到，交给了斑救回了一条命。
但是，就在自己满心欢喜，以为能再见到自己深爱的人的时候，命运却是给了他当头一棒。
他亲眼看着自己最爱的女孩死在了自己同伴的手里。
那一刻，他的世界都要崩塌了！
那一刻，才是他真正死去的时候！
自己出生入死的伙伴丢了，最心爱的女孩也死了！
这个世界对他而言，已经没有了存在的意义！
那一瞬间，他直接开始了万花筒写轮眼！
曾经被称为“万年吊车尾”的他，一瞬间便开启了即便是在宇智波一族中也不多见的万花筒！
这是多么大的痛苦，才能让他直接从二勾玉写轮眼跨越了一个级别，直接开启万花筒的！
正是因为这样，雷洛对他的所作所为也有了一点理解！
换做是他，或许也会走上和带土一样的老路吧！
一个涉世不深的少年，被斑这样老谋深算的家伙步步算计，入目的全是忍界肮张不堪的一面。
这样的少年，如何能不痛恨这个忍界！
不过，幸好后来的发展还是比较完美的！
雷洛的出现改变了带土，让他重新回到了木叶的怀抱，让他见识到了这个世界的美好！
不过，在他的内心深处，依旧还放不下当初那个满脸笑容问自己要不要敷一下伤口的少女。
因此，听说卡卡西要来砸蛋，他便也跟着一起来了，希望能砸到某个神奇的道具，弥补一下内心的遗憾。
“嘭！”
思索间，带土已经挥锤砸开了面前的金蛋！
“怎么样，带土？”卡卡西满怀期待地看向带土。
他自然知道带土最想要的东西是什么，因此他连眼睛都不眨一下一直死死地盯着带土，希望能有奇迹发生。
却见带土满眼的失望，缓缓地将自己的手收了回来，连说话的兴致都没有。
“哈哈！”看着两人这副样子，雷洛哈哈一笑。
“别这样嘛！”雷洛笑着道：“我早就说过了，金蛋里的道具是完全随机的，不可能你想要什么就能砸出什么来。”
“话这么说没错！”卡卡西失望地道：“但是不能如愿，心里还是很不舒服啊！”
“我知道！”雷洛点了点头道：“不过，这个道具也不是什么坏东西啊！”
“起码对于带土来说，也算一个很有用的道具啊！”
“哦？！”卡卡西看向雷洛道：“是什么？！”
带土摸到光团之后便什么话都没说，因此他并不知道这里面是什么东西。
现在听雷洛一说，卡卡西顿时又有了兴趣。
“基因修复剂！”雷洛呵呵一笑看向卡卡西道：“是不是很耳熟啊！”
“是我当时砸到的那个？！”卡卡西仔细回想了一下看向雷洛道。
“不错！”雷洛点了点头。
基因修复剂，当初卡卡西也砸到了这个道具。
使用之后，将卡卡西的写轮眼和他的身体完美的融合在了一起，让他能够像宇智波一族的人一样，自由的开启和关闭写轮眼，再也不用将护额拉下来遮住了！
自那之后，卡卡西没了写轮眼这个耗蓝的大家伙，战力直线提升。
可以说，基因修复剂的作用有多大，卡卡西是最清楚的！
现在，带土也砸到了这个东西，让卡卡西不由得有些欣喜。
记得当初，带土在那个山洞里被巨石砸中之后，半个身体就彻底的失去了知觉！
要不是后来有白绝，或许带土这辈子也就只能在轮椅上度过了！
直到现在，虽然带土外表看起来和常人无异，但是卡卡西却还是很不好受！
他认为，带土之所以会变成这样，完全是自己的过失。
而且，他可以清楚的感知到，带土在出手的时候十分的克制，生怕一不小心崩坏了那半边身体！
现在好了，有了这个基因修复剂，带土就再也没有这方面的顾虑了！
“带土！”卡卡西欣喜地看向带土道：“你还是试试吧，这个基因修复剂很是有用呢！”
“修复？！”带土呵呵一笑看着自己发白的右臂：“没这个必要了吧！”
“现在的忍界也没什么大事了，对付一般的人，我还是很有信心的！”
“你还是试试吧！”这时，雷洛也出声说道。
“没了外道魔像的补给，你的这半边身体很快就会萎缩的。”
“要是真的萎缩了，到时候就算是我也没办法修复了呢！”
“好吧！”看两人都在劝自己，带土也没有拒绝，拿出基因修复剂便喝了下去。
“啊！”
几乎是刚喝下去，带土就发出了一阵痛苦的嘶吼声。
只见一道道白眼陡然从他右半边身体上冒出，升起然后消失在半空中。
而从他的右臂上来看，赫然是他新生出的肉体在慢慢的排斥白绝的这半边身体。
“带土，坚持住啊！”看着带土痛苦的样子，卡卡西的内心也是十分的不忍。
但是他知道这暂时的痛苦是值得的！
只要挺过去后，带土便会迎来他的新生，再也不用担心自己什么时候会突然崩坏了。
终于，半晌过去了，带土身上的衣服都被汗水打湿了，而他的身体也停止了变化。
“这就是我的身体吗！”带土感受着自己新的右半身喃喃地道：“果然还是自己的身体用起来才最舒服呢！”
“啊！”这时，一旁的卡卡西却是突然痛呼一声倒在地上，双手死死地捂住自己的右眼。

第548章 贺礼！
“卡卡西！”
这边带土刚刚恢复过来还没缓一下，就见卡卡西突然倒了在地上痛呼着。
于是，带土顾不上自己的身体便慌忙去查看卡卡西的动静。
“卡卡西，你怎么了？！”带土两步来到卡卡西的身边将他的手扒开，却见卡卡西的右眼满是鲜血，不由得有些惊慌。
然而，一旁的雷洛却是丝毫的不慌张，一副预料之中的样子！
“体验卡到期了啊！”看着卡卡西冒血的右眼，雷洛缓缓地道。
其实，在带土砸到基因修复剂的那一刻，雷洛已经有预感会出现这一幕了！
原著中，卡卡西的体验卡到期是因为带土被辉夜的共杀灰骨击中，带土身死，他的写轮眼自动收回。
但是带土死后，为了让卡卡西能够代他看清楚这个世界，卡卡西竟然又奇迹般的获得了另一只万花筒。
不得不说，这个结局实在是有些出乎雷洛的意料。
但是现在不一样了！
因为雷洛的介入，带土并没有获得长门的轮回眼，因此他便随便找了一只写轮眼给安上了。
而在带土服用了基因修复剂之后，另一半身体长了回来，自然是要把另一只眼睛收回来的！
因此，带土身体耿耿恢复，卡卡西身上的那一只眼睛便感受到了召唤，想要冲破卡卡西的身体回到带土的体内！
只是，雷洛有一点不明白的地方。
那就是卡卡西明明也是服用过基因修复剂的，当时的写轮眼明明已经和他完美融合了，为什么现在又会出现这种情况呢？！
想来想去，雷洛还是不明白这个道理！
或许是带土也服用了基因修复剂，两两相抵之下带土这个眼睛原主人的吸引力比卡卡西大？！
而卡卡西之所以会有这么大的反应，就是因为之前融合的太好了，所以在脱离的时候才会更加的痛苦？！
也只有这种解释了吧！
“雷洛老板，这到底是什么情况？！”带土焦急地转头看向雷洛。
“果然！”看着带土眼中两只猩红的万花筒写轮眼，雷洛喃喃地道。
“不用担心，这只不过是你收回写轮眼产生的小事故罢了！”雷洛随手甩出一瓶恢复大药水道：“把这个给他喝下就没事了！”
“好，我知道了！”带土此时心里焦急万分，根本没有听清楚雷洛的前半句话，只听到了给卡卡西喝下这个东西就没事了！
“咕噜噜！”卡卡西在带土的帮助下将恢复大药水一饮而尽，很快便恢复了过来。
“多谢了，带土！”卡卡西心有余悸地捂着自己的眼睛道：“我现在感觉已经好多了！”
刚刚有那么一瞬间，他真的感觉自己的眼睛好像要从眼眶里挣脱出来一样！
“带土，你的眼睛终于恢复了啊！”看着眼前健全的带土，卡卡西突然笑了！
这么多年以来，他一直都在为当初的事情感到内疚。
如果不是他这个带队的队长不合格，琳就不会被带走！
如果他在行动的时候能够计划的更具体一点，带土也不会被巨石压碎身体了。
而如果他要是能够再回去看一下，带土也不会被斑带走，也就不会发生后面的那些事情了。
一切的一切，都是因为他的错！
是他一步又一步的错误，才会导致带土变成这个样子。
半个身体被毁，被斑利用掀起第四次忍界大战，成为忍界的罪人！
虽然带土现在改邪归正重新回到了木叶，但是他那半边身体却永远都是卡卡西心里的痛。
现在看到带土恢复如初，他自然是打心底里为带土高兴了！
“嗯？！”这时，带土才感觉到自己的两只眼睛都无比的舒适，丝毫没有以前那种排斥感。
本来眼睛回来是一件很高兴的事情，但是带土心里却是一点都高兴不起来。
“卡卡西，我收回了这只眼睛，那你呢！”带土看着卡卡西的眼睛道：“你以后怎么办？！”
“这只眼睛对于现在的你应该很重要吧！”带土缓缓地道，声音有些低沉！
“没关系的！”卡卡西笑着将带土拉起来道：“我还有旗木一族的刀术啊！”
“你别忘了，旗木一族的刀术也很强呢！”
“啊！”带土这才想起来，在他们两个还是少年的时候，卡卡西的老爸旗木朔茂就已经是忍界有名的强者了！
而他最得意的便是那锋利无比的刀术。
虽然后来的卡卡西有了他的写轮眼后不怎么使用旗木家的家传刀术了，但是以他现在的实力，想要修炼回来也是很快的！
“好吧！”带土突然笑了：“那这个贺礼，我就收回来了呢！”
“就当是我晋升上忍你送给我的礼物好了！”带土笑着说道，一如当初那个明媚的少年一样！
“带土！”看着眼前的带土，卡卡西恍惚间又回到了他们年少的时候！
只是，这副温馨的画面中却是有那么一丝的遗憾！
“走吧，卡卡西！”带土笑着说道：“暗部可是还有好多事情没有处理完呢！”
“啊！”卡卡西点了点头，和雷洛打了声招呼便跟着带土一起走出了金蛋店。
“带土拿回了自己的眼睛，卡卡西重振旗木一族！”
“这个结局，也不错呢！”看着两人远去的背影，雷洛呵呵一笑。
两人的身影刚消失在街道拐角处，另外的几个身影便冒了出来，向着金蛋店这便赶来。
“雷洛老板，我们回来了！”宁次看向雷洛缓缓地道：“任务完成的很完美，那些家伙根本不是我们的对手！”
“啊！”佐助也冷冷地说道：“我还以为那个家伙掌握了这么多的血继界限，会是一个强者呢，没想到竟是连我一招都接不住，真是废物！”
“就是就是！”牙也不爽地道：“我那边只不过是一个有钱的富商想要篡位而已，我还没出手，赤丸就把他吓尿了！实在是太没有挑战性了！”
“汪！”赤丸牙在牙的脚边大叫一声，表示赞同牙的话！
“呵呵！”看着面前的小强们，雷洛呵呵一笑。
“既然任务完成了，那就和我走一趟吧！”雷洛挥手便打开了一道空间裂缝。
“鸣人那边可是遇到了不小的麻烦呢！”

第549章 龙脉！
“鸣人？！”鹿丸微微一愣看向雷洛。
“啊！”雷洛笑着点了点头道：“他运气不好，挑到了一个最难的任务，所以遇到了一点小麻烦！”
“雷、雷洛老板！”这时，雏田突然弱弱地问道：“那鸣人会有危险吗？！”
“危险？！”雷洛呵呵一笑：“怎么可能！”
“鸣人现在的实力，除非是斑出现，不然应该没人能打败他！”宁次说道：“雷洛老板说的麻烦，应该是另一方面的问题吧！”
“哈哈！”听到宁次的话，雷洛不禁哈哈大笑了起来。
“不错，鸣人其实早就完成了任务！但是他却是被困在了一个地方出不来了！”
“哈？！”小李惊疑地看向雷洛：“难道他迷路了？！”
“差不多吧，就是这么个意思！”雷洛笑着道：“所以，我们现在要去接他！”
“切，这个笨蛋！”佐助冷哼一声，脸上露出不屑的表情：“做个任务都能迷路，果然是吊车尾！”
“鸣人是路痴吗？！”小樱疑惑地回想道：“以前没有发现啊！”
“那是因为以前执行任务的时候都是小队行动的，那个家伙自然不会迷路了！”佐助在一旁冷冷地道：“看来，这个家伙没了本大爷什么都做不了啊！”
“呵呵！”小樱仔细一想，发现果然是这么一回事，只好尴尬地笑了笑。
“不过，丁次不是和他在一起吗？！”鹿丸看了看周围的人道：“丁次应该不是路痴啊！”
“总之，这件事情比较复杂，一时半会解释不清楚！”雷洛淡淡地道：“我路上和你们说吧！”
“走吧！”佐助冷声说着，便带头走进了空间通道里面。
“呵呵！”看着佐助略显焦急的步伐，鹿丸呵呵一笑也跟着走了进去。
众人鱼贯而入，很快金蛋店内就没有了人影，只有冰糖还在水池边有一搭没一搭的捞雷洛水桶里的鱼吃。
风之国某处。
“我爱罗，鸣人他们怎么还不出来？！”勘九郎看着一旁的我爱罗焦急地问道：“别是出了什么事情吧！”
“是啊，我爱罗！”手鞠也看着我爱罗道：“这都进去好长时间了，一点动静都没有，该不会真的发生什么事情了吧！”
“再等等！”我爱罗看着面前扭曲的空间通道缓缓地道：“这个空间通道的能量并不稳定，我们贸然进去说不定会立刻崩塌，这样一来反而是害了鸣人他们！”
“而且！”我爱罗看着眼前这道空间通道双眼微眯：“我总感觉这条通道和雷洛老板的空间通道不太一样！”
“那我们就这样干等着吗？！”勘九郎疑惑地道。
“别着急，我已经让挺热闹通知龙卷了，她会帮忙请雷洛老板过来的！”我爱罗缓缓地道。
“不用等了，我来了！”我爱罗的话音刚落，雷洛的声音就在三人耳边响起。
“这么快？！”我爱罗眼睛猛地瞪大，惊讶地看向雷洛。
他刚刚才派人回村子里去，现在应该还没到吧，雷洛老板怎么就来了？！
“我已经知道你们这边发生什么了！”雷洛从空间通道中走了出来，在他的身后，众小强也一个不落的走了出来。
“你想的没错，这条空间通道的确有点问题！”雷洛看着眼前扭曲的空间道：“如果我算的不错，鸣人一会就会出来了！”
“到时候，这周围方圆数十里的地方都会受到波动的影响！”
“什么？！”不只是我爱罗三人，就连木叶的众人也是大吃一惊，齐齐看向雷洛。
“雷洛老板，你说的都是真的吗？！”宁次看着雷洛认真地问道。
“是的！”雷洛点了点头道：“鸣人那个家伙在另一边刚刚击杀了开启空间通道的那个家伙，现在正在寻找回来的节点！”
“一旦他们回来，这个通道就会立刻崩坏。”
“到时候，空间爆炸引起的波动会将这片沙漠全部覆盖，根本不会有第二种可能！”雷洛淡淡地道。
“这就是你说的小麻烦？！”鹿丸惊讶地看着雷洛道。
“有我在，不就是一个小麻烦吗！”雷洛呵呵一笑，看向鹿丸道。
“我……”听了雷洛的话，鹿丸突然无法反驳。
有雷洛这个家伙在，空间爆炸可不就是个小麻烦嘛！
“好吧，你赢了！”鹿丸无奈地耸了耸肩道。
“不过，为什么这里会突然多出这么一条空间通道呢？！”佐助看着雷洛问道。
“能够开启空间通道，起码也得是六道级的存在了吧！”
“忍界除了你我之外，也就只有斑那个家伙能做到了，难道是他搞的鬼？！”佐助疑惑地道。
“不是！”雷洛缓缓地道：“这条空间通道不过是一个名叫安禄山的家伙盗取了在这片沙漠下的古楼兰龙脉能量，而他本身又无法控制这么强的力量，造成能量外泄，一不小心开启的而已！”
“原来是这样！”众人恍然大悟，齐齐点了点头。
然而，一旁的鹿丸却是眉头一皱，感觉到了意思的不同寻常！
按理来说，即便是再大的能量也不会这么轻易的就能够开启空间通道啊。
当初辉夜出现的时候，也不是什么都没有发生吗？！
为什么偏偏这个地方确实出现了这么奇怪的事情？！
除非，这个地方本来就有古怪！
“哈哈，看来，你应该猜到什么了！”看着鹿丸脸上的表情，雷洛哈哈一笑。
“啊！”鹿丸点了点头：“如果我所料不错，这里应该很不一般吧！”
“不然，单单是来接鸣人的话，我们根本没必要来这么多人！”鹿丸看着雷洛道：“所以，你一定是有什么计划的！”
“真不愧是你呢！”雷洛感叹道。
“没错！”雷洛点了点头看向众人道：“其实，因为龙脉的缘故，这里的空间很不稳定。”
“一旦发生爆炸，这里的忍界界壁便会发生破碎！外域的能量便会倾泻进来！”
“我之所以带你们来这里，就是想让你们提前感受一下！”
“等到过两天五大国稳定之后，我就会带着你们进入这个缺口去往另一个世界！”

第550章 破碎！
“什么？！”众人大吃一惊，齐齐看向雷洛，脸上露出不可置信的表情！
“另、另一个世界？！”牙嘴巴张的大大的，吃惊地道：“那种地方，真的存在吗？！”
虽然之前他被十年火箭炮轰中，去了十年后的世界，但是那也是在忍界，周围的一切都很熟悉，只是时间上有些差异而已！
现在雷洛竟然说要带他们去另一个世界，这就让他心里不由得有些忐忑。
这真的可能吗？！
不只是牙，小李等人脸上也都露出惊呆的神色，一时间不知道该怎么办！
“呵呵！”看着惊呆的众人，雷洛呵呵一笑。
看来他们还是有些无法接受多元宇宙的存在啊！
但是相信他们很快就会接受这一事实了，毕竟大筒木一族的那些家伙可不会给他们太多的时间啊！
话虽如此，但是雷洛这次却不准备带上他们。
他之所以带小强们到这里来，只不过是为了以防万一而已！
毕竟这次他是要跨越世界壁垒前往另一个世界，谁都不知道会发生什么，有他们守在这里，雷洛也会比较安心一点！
况且，大筒木一族的家伙可是随时准备进攻忍界，要是让他们发现了这里竟然出现了这么一个缺口，那忍界就真的完了！
因此，雷洛决定自己先去，等那边局势稳定下来，再带小强们过去，这也不失为一个稳妥的办法！
就在雷洛还在沉思的时候，龙脉突然扭曲起来。
“注意，要来了！”雷洛暗喝一声，众人也不由得紧张起来。
“轰！”
终于，在两道身影从龙脉中冲出来后，龙脉再也不堪重负，轰地一声爆炸开来。
“都躲开！”雷洛大喝一声，全身的能力剧烈涌动，向着面前的空间席卷而去。
他必须要将这一片空间和周围的环境隔离开来，这才能保护众人不受伤害且不会影响龙脉的变化！
只见雷洛的查克拉席卷而出，瞬间就形成了一个透明的罩子，将龙脉的出口紧紧的包围起来。
而在这个罩子内部，无数的查克拉在其中疯狂的肆虐着。
烈焰，洪流，飓风、狂雷，一道道堪比S级忍术的灾害在众人的面前闪过，想要将这一片空间摧毁！
但是，有雷洛的这个保护罩，他们根本无法冲出雷洛划定的空间半步，只能不断的在内部冲击着。
“咔嚓！”
突然，一道细小的声音在众人的耳边响起。
“这是……什么声音？！”鸣人和丁次见大家都聚在这里，刚想说话，就听到了这个细小的声音，不由得出声问道。
说来也怪，明明那些爆炸产生的异象声音那么的大，压过这道声音不知道多少倍，但是众人还是听到了这个声音。
“难道是忍界的壁垒破碎了？！”宁次惊恐地睁大眼睛看向鹿丸道。
“应该是吧！”鹿丸脸色沉重地道：“雷洛老板不是说了吗，龙脉的爆炸会将忍界的界壁炸开！”
“这怎么可能！”牙喃喃地说着，眼睛眨都不眨地盯着罩子里的地方看去。
只见，刚刚那一道细小的裂缝赫然出现在众人的眼中，并且不断的在扩大着。
在龙脉肆虐的能量冲击下，忍界的界壁再也不看重负，咔嚓一声一声直接裂开，露出一个拳头大小的洞来。
而那些肆虐的能量四十也找到了一个宣泄口，都一股脑的向着这个洞冲去。
不过是片刻时间，雷洛的保护罩里便清明一空。
“结束了！”雷洛呵呵一笑，将查克拉形成的保护罩撤掉。
“呼~~~”就在雷洛撤掉保护罩的瞬间，众人立刻感觉到身边多了一种奇特的能量，然后很快的消散在了空气中。
“好腥啊！”鸣人嫌弃的用手在鼻子旁扇了扇道：“这是什么怪味啊？”
“海的味道！”雷洛呵呵一笑看向鸣人道。
“海？！”鸣人不明所以，疑惑地挠了挠头。
但是，他很快就不在就接这个问题了，而是兴冲冲地看向佐助道：“佐助，你怎么会在这里？！”
“你是专门来接我的吗？！”鸣人嘿嘿一笑看向佐助道。
“你一定是知道我在执行任务的时候有所突破，想要和我再比一场吧！”
“呵呵！”佐助冷冷一笑看向鸣人道：“别臭美了，你和这个手下败将！”
“什么？！”见佐助这个样子，鸣人大叫一声：“手下败将？！”
“明明是你这个家伙输给了我好不好，竟然敢叫我手下败将！”
“我输给了你？！”佐助冷笑一声：“不知道是谁被我扔到天之御中里面出不来的！”
“如果不是雷洛老板的话，你这辈子就呆在里面吧！”
“天之御中？！那也算？！”鸣人呵呵一笑：“如果我没记错的话，之前可是我将你打得屁滚尿流的啊！”
“要不是你的眼睛出了变故，那场比试我早就赢了！”鸣人昂着头颅淡淡地道：“所以，那场比赛从你倒下的那一刻起就已经结束了！”
“而赢的人，是我才对！”
“切！”佐助不爽地瞥了鸣人一眼，便不再和他纠缠了！
说起来，那场比赛其实真的是他输了！
如果那是在战场上，敌人根本不会给他眼睛恢复的时间，早在他倒下的那一刻就会结果了他的性命！
而在比赛开始之前，他也和鸣人说了，不论生死，也就是说鸣人其实是对他手下留情了的！
但尽管事实如此，他就是不想承认他输了，鸣人能耐他何？！
只要他不承认，那他就没有输！
没毛病！
鸣人见佐助被自己说的哑口无言，便嘿嘿一笑不再说什么！
“雷洛老板，你们在这里做什么？！”丁次疑惑地看着众人问道。
“没什么！”雷洛淡淡地道：“只是我要暂时离开一段时间而已！”
“离开一段时间？！”鸣人猛地回头看向雷洛：“这是什么意思？！”
“字面意思！”雷洛呵呵一笑没有多解释什么！
“鹿丸，等我离开，你就立刻将这里封印起来，明白了吗？”雷洛看着鹿丸认真地道。
“明白了！”鹿丸认真地地拿了点头，他知道雷洛说的是什么！

第551章 离开！
现在忍界全靠雷洛一个人在撑着，好多的事情都离不开他！
尤其是即将到来的大筒木一族，五影心里更是没底。
要是他现在离开的话，忍界肯定会动荡不已！
所以雷洛会交代自己将这里封印起来。
不然忍界的气息外露，被大筒木一族的人发现了，从这里进入忍界的话，那忍界就真的糟了！
到时候，没有了雷洛的存在，他们根本不是大筒木一族的对手。
即便是有辉夜和佐助这样的六道级强者坐镇，他们也没有丝毫的胜算。
只有雷洛，才是忍界最大的支柱！
“雷洛，早点回来啊！”井野嘴巴张了张不知道要说些什么，想了想还是不要说那些不吉利的话比较好！
“嗯！”雷洛点了点了道：“放心，我是不会抛下你的！”
“嗯！”井野认真地点了点头。
“你们也是，虽然我不在了，但是你们一定不要放松自己的修行！”雷洛看着众小强缓缓地道：“毕竟面对大筒木一族的时候，光有我一个是远远不够的！”
“我知道了，雷洛老板！”小李大叫一声道：“我一定会更加努力的修行，争取在你回来的时候突破自己！”
“嗯！”雷洛点了点头道：“如果是你的话，一定可以的，加油啊！”
“所以，雷洛老板你是要离开忍界了？！”看着众人脸上的表情，鸣人仿佛明白了什么，看向雷洛问道。
“白痴，你才知道？！”佐助冷哼一声，心里不屑地道。
“是的！”雷洛缓缓地道：“忍界现在已经不再适合你们发展了，我准备带你们到一个新的世界去！”
“所以我现在要去那边观察一下，看看究竟是什么情况！”
“原来如此！”鸣人点了点头。
那天和佐助比试完后，雷洛对小李说的那些话他也很有感触。
的确，现在的忍界已经渐渐的变成了他们成长路上的阻碍，在限制着他们的发展。
要是雷洛老板真的能够找到一个能让他们实力再上一层的世界，那就太好了！
“我明白了！”鸣人看向雷洛，眼神坚定地道：“你就放心的去吧！”
“忍界的大家，就有我来照顾吧！”鸣人在自己的胸口锤了锤道：“我一定不会让他们受到任何伤害的！”
“嗯！”雷洛笑着点了点头：“我很快就会回来的！”
说完，他便头也不回的走进了破碎的界壁之中。
“好了，我们赶紧将这里封印起来吧！”目送雷洛离开之后，鹿丸看着众人道。
“这个裂缝存在一分，忍界暴露的危机就大一分！”
“趁着大筒木一族还没有发现这里，我们还是赶紧将他封印起来吧！”
“嗯！”众人点了点头，便将实现准备好的封印卷轴摊开，将自己的查克拉注入进去，完成了对这里的封印！
“鹿丸，你说雷洛老板会去到一个什么样的世界呢？”丁次看着鹿丸问道。
“不知道啊！”鹿丸摇了摇头道：“雷洛老板那么神秘，我怎么可能知道他会去哪里！”
“是啊！”宁次也感叹道：“出现的时候就是那么的突然，现在走了也是这么的突然，真是让人捉摸不透呢！”
“风一样的男子！”一旁久不做声的志乃突然出声说道。
“呜呜呜~~~”这边众人正在感叹，那边的井野却是再也忍不住哭了起来。
“井野，你别哭啊！”小樱看着井野也不知道该说些什么：“雷洛老板只是暂时的离开而已，又不是不回来了！”
“是啊！”天天也安慰着井野道：“他离开也是为了大家啊，相信等他找到合适的地方后一定会回来的！”
“天天说的对！”雏田也在一旁说道：“雷洛老板不是说了吗，现在的忍界已经无法再让我们提升了，他是去给我们找更合是的地方了的！”
“所以，要不了多久，他就一定会回来的！”
“啊，真是麻烦的女人啊！”看着啜泣的井野，鹿丸撇撇嘴道：“不过是分开一小会而已，有什么好哭的！”
不过，话虽这样说，鹿丸还是拿出一张手帕递给了井野。
“哼，就你话多！”井野不满地瞥了一眼鹿丸：“我还从来没厉离开雷洛这么远呢，人家担心一下不可以吗？！”
“可以可以！”鹿丸耸耸肩无奈地道：“你说的都是对的，是我的错！”
说完，鹿丸便不再理会井野了！
他实在是不明白，女生为什么这么喜欢哭呢！
不过是暂时离开一会而已，有什么好哭的！
“话说，火影大人好像还不知道这件事吧！”宁次突然看着鹿丸道：“雷洛老板好像并没有通知火影大人呢！”
“对啊！”牙也醒悟过来道：“雷洛老板就这么突然的走了，纲手大人那边怎么办？！”
“所以，必须要有一个人去向火影大人汇报这件事！”小李点了点头说道：“不然的话，村子里就要乱套了！”
小李说完这句话，便转头看向了鹿丸！
众人也都心有灵犀地转过头来，十几双眼睛一起盯着鹿丸。
“喂喂，你们这些家伙，不是吧！”鹿丸看着众人的目光苦笑道：“我最发愁和女人打交道了！”
“但是，现在也只有你是最合适的人选了呢！”鸣人嘿嘿一笑道。
“……”鹿丸无语地看着众人，只好点了点头。
一行人稍微收拾了一下封印的痕迹便离开了此地！
谁都没有注意到，就在他们离开后不久，就有一个人影来到了此地！
“刚刚那股异样的波动就是这里传来的吗？！”
“木叶那伙小鬼的查克拉……”来人淡淡地道：“还有雷洛的查克拉！”
“只是，为什么雷洛的查克拉却是没有离开呢？！”
“这是……”突然，他注意到了地上刚处理过的痕迹：“封印？！”
“原来如此，这道封印是为了掩盖雷洛的查克拉吗……”
“呵呵！”只见来人呵呵一笑，双手翻飞很快便结好了一道印。
也不知道他结的什么印，只见他身形一阵恍惚，整个人竟是变得渐渐透明起来，然后直接穿过这道封印便消失不见了！

第552章 功夫海牛！
“大海啊，你全是水！”
一望无垠的海面上，雷洛伸了个懒腰站起身来看着周围的环境。
然而，任凭他怎么看却是都一眼望不到边，入眼全是湛蓝的海水！
“不太对啊，我怎么会来到这里？！”雷洛眉头微皱疑惑地道。
原本他降临的地方应该是在沙漠里，怎么会来到海上呢？！
当然，这并不是说他迷路了，而是说和他预料之中有些不太一样。
在金蛋店的时候，他发动见闻色霸气的时候明明看到自己应该是会降临到阿拉巴斯坦的沙漠中，但是现在却是来到了这片海上。
“不太对！”雷洛喃喃地道：“应该是我的预见出了一点偏差！”
但是，他明明抽到的是最高级的三色霸气，按理来说应该不会出错的！
唯一的解释就是，有一股足以影响他的力量介入其中，这才让他的预见出了一点差错！
“会是什么呢？！”雷洛仔细想了想，但是怎么都想不到是哪里错了！
“算了，不管怎么说，我都来了，不是吗！”雷洛呵呵一笑，选了一个方向发动舞空术径直飞了出去。
刚才他已经极尽可能的去搜寻周围的海岛了，但是却一无所获，因此只能随便选一个方向了。
反正以他的速度，过不了多久一定会找到海岸线的！
就在雷洛离开后不久，又是一道身影降临到这个地方。
“轰！”
平静的海面上突然落下一个东西，溅起无数的水花。
很快，那个降落下来的东西便回到了海面上。
“这是什么地方？！”这道人影显然对这里也很是不熟悉，皱眉看着周围的环境。
“水之国？！”人影喃喃地道。
突然，他的脸色猛地一变，好像想到了什么。
“这里不是忍界！”
只见他脸上露出惊骇的表情，双手伸出仔细地感受着周围空气中的能量。
然而，他却是感受道这里除了雷洛刚刚留下的那一丝查克拉之外，再无半点熟悉的味道。
整个空气中都充斥着另一种活跃的能量。
“无法吸收吗……”他喃喃地说着，转头看向雷洛离开的方向。
“雷洛，你到底带我来到了一个什么样的地方……”
想了一会，他也想不到什么，便向着和雷洛相反的方向离开。
只是，雷洛离开是用飞的，他却是用跑的！
远远看去，两道身影在这片海面上越走越远。
只不过，一道身影背后有着长长的白色拖尾，另一道却是孤身一人奔跑在海面上，仿佛一只煮熟的大闸蟹一般。
“海贼世界吗……”雷雷洛飞在半空中看着这一望无垠的大海，嘴角微微上扬：“我来了，准备颤抖吧！”
之前在火影世界，雷洛总是一副咸鱼的样子，但是到了这里，雷洛已经不准备再咸鱼了。
一方面是大筒木一族留给他的时间不多了，另一方面则是他觉得海贼的世界并没有多大的意思！
他的目标，终究还是那一望无垠的星空，小小的海贼世界怎么能满足的了他呢！
“应该快到海岸线了吧！”飞了一会之后，雷洛估摸着应该也差不多了。
以他现在的速度，就算是绕火影世界一圈都够了，但是却还没看到任何一条海岸线，这不由得让他有些咋舌。
不出雷洛所料，他又飞了没多久便看到了一片漂浮在海面上的陆地。
不过，虽说是漂浮在海面上，但那片陆地却是大的出奇。
即便是雷洛离了这么远，都无法望到那片陆地的边缘。
粗略估计，这片陆地几乎都要和火之国一般大小了！
“真不愧是海贼世界呢，果然比火影世界大多了！”
没有多想，雷洛直接加速向着那片陆地飞去，很快就到了海岸线边上。
“果然是阿拉巴斯坦没错！”雷洛看着眼前的荒漠喃喃地道。
“龙脉的位置在风之国的沙漠里，就是这个原因吗……”
“阿拉巴斯坦是一片沙漠，风之国也是一片沙漠，所以龙脉爆炸才会将火影世界和海贼世界打通……”
雷洛努力想搞清楚为什么火影世界会和海贼联通在一起，但是怎么都想不明白。
“喔，喔！”就在雷洛还在思索的时候，耳边突然传来一阵呼喊声将他惊醒。
他闻声望去，却见海中突然跳出来一群皮肤土黄，身上还穿着带帽的类似“毛衣”一样的海牛。
“我去，功夫海牛？！”看着这群双手抱在胸前气势汹汹看着自己的“小可爱”，雷洛不由得惊叫一声。
这些家伙虽然看起来像是打酱油的，但这可是实打实打败过乌索普大神的存在呢！
再加上他们萌萌的外表，因此雷洛一直都很喜欢这些小家伙们。
想到这里，雷洛就想上去摸一摸这些海牛。
却见为首的那只海牛大叫一声，一个三百六十度托马斯回旋踢就踹在了雷洛的腿上。
“嘶~~~”被功夫海牛踹了一脚，雷洛竟然感觉到了些许的疼痛。
“不错啊！”雷洛赞赏地看向这些海牛，眼中一丝惊喜之色闪过。
要知道他可是有黑皇体质的，任何具有“能”的东西轰在他的身上，都会被他吸收，根本无法对他造成一丝伤害。
而现在，这些小小的海牛竟然能让他感觉到一丝疼痛，着实有些令他意外。
虽然自己刚刚并没有全力以赴，但这也足以说明这些功夫海牛不是一般的存在了！
“喔，喔！”
只见为首的那只海牛在踹中雷洛之后，竟然转身对着身后的同伴欢呼了起来，而它的同伴也好像在为他助威一般，举起双臂不断的欢呼着。
“喔，喔，喔！”
“哈哈，有意思！”看着这些海牛欢呼的样子，雷洛突然笑了起来。
“你！”只见雷洛伸手一指刚刚踹他的海牛：“出来，我要和你单挑！”
“不！”雷洛又想了想，伸出拳头对着那只海牛挑衅道：“我要打十个！”
“喔，喔，喔！”
这些海牛仿佛是听懂了雷洛在说什么一样，大叫一声之后竟然真的走出了十个整整齐齐的站在雷洛的面前。

第553章 阿拉巴斯坦！
“喔，喔，喔！”
只见那十只功夫海牛脸上闪过一丝恼怒的神色，仿佛是对雷洛竟然敢口出狂言要挑战他们十个有些恼火。
随着为首的那只功夫海牛一声大叫，这些功夫海牛便将雷洛团团围了起来伺机下手。
“竟然还懂战术？！”雷洛眼睛一亮，呵呵一笑道。
“不过，很可惜啊！”只见雷洛的脸上露出平静的笑容，就这样站在原地等这些功夫海牛出手。
“喔！”那功夫海牛仿佛也是明白了雷洛的意思，齐齐振臂一呼，便要向着雷洛冲来。
“轰！”
就在这时，一股恐怖的波动从雷洛的身上涌出，猛地压在这些功夫海牛的身上。
“喔？！”
为首的功夫海牛还没接近雷洛，就感觉到一股巨大的压力压在自己等人的身上，让他们动弹不得！
“喔喔喔！”
看到自己的同伴们还没出手便被雷洛压制的动弹不的，剩余的海牛当即大叫一声向着雷洛冲来，想要解救他们的同伴！
“这么有义气？！”雷洛微微一愣，霸王色霸气猛地爆发，将在场的所有海牛全都镇压下来。
“喔，喔！”却见为首的那只海牛见同伴们都被雷洛镇压，当即举起双手表示投降。
“喔！”然后还没等雷洛反应过来，这只功夫海牛竟突然站起身来，恭恭敬敬地对着雷洛鞠了个躬。
“喔~~~”功夫海牛满眼小星星地看着雷洛，尾巴在背后疯狂的甩动着。
不知道的人见了，还以为功夫海牛是在和雷洛求爱呢！
“拜师吗……”雷洛呵呵一笑看着这些东倒西歪的海牛。
只见这些海牛起身后全都聚集到了这只海牛的身边，向雷洛鞠了个躬后便齐齐眼冒星星的看着雷洛。
“哈哈哈！”看着这些宛如影分身一般的海牛，雷洛不禁大笑了起来。
“好吧，那我就收你们为徒吧！”雷洛哈哈一笑对着功夫海牛说道。
“喔喔喔！”功夫海牛见雷洛答应了，当即高兴的跳了起来。
“那么，现在就要开始修炼了哦！”雷洛呵呵一笑看向功夫海牛道。
对于这些功夫海牛，雷洛可是记忆深刻呢！
第一次看到他们的时候，雷洛还以为他们不过是一个打酱油的，但是没想到到了后来，这个功夫海牛竟然又出现了，而且还帮助路飞他们一伙打败了一个强敌。
并且为首的那只功夫海牛后来竟然还学会了武装色霸气到达了新世界，这让雷洛不由得有些惊讶！
这可真是海牛会武术，谁都挡不住啊！
而且，看现在在这个样子，这些海牛明显是还没碰到路飞他们，因此才会拜自己为师的。
“所以，我来到了路飞他们的前面吗……”雷洛喃喃地想着，一指点在了为首的那只功夫海牛的头上。
“喔？！”正当这只功夫海牛还在诧异雷洛想要做什么的时候，它的脑海中突然多出了一大断的信息。
仔细看去，这些信息竟然全都是关于修炼的东西！
而且，让这只功夫海牛震惊的是，这些修炼的信息里面赫然有一种特别厉害的修炼方式，等练成之后它竟然可以轻易的轰开一枚巨石。
“喔喔喔！”接收完这些信息之后，功夫海牛激动的都不知道该做些什么了，只能一个劲的抱住雷洛的大腿磨蹭着撒娇。
“哈哈！”看着将自己团团围住的功夫海牛，雷洛不禁大笑起来。
“好了，我现在还有别的事情，你们就先退下吧！”雷洛对着这只海牛道：“我传授你的那些东西，你可要好好的修炼哦！”
“喔喔！”功夫海牛用了的点了点头，表示自己知道了！
“咻！”
交代完这些海牛之后，雷洛便又发动舞空术飞了起来。
现在已经大致确定了他处于什么时间段，但是更具体一点的东西，他必须还要再确认一下才行。
“轰呼呼！”
就在雷洛向着记忆中阿拉巴斯坦王宫的方向飞行的时候，远处突然刮起一道狂风，向着这边飞来。
“哦？！”看到这道明显不是自然形成的龙卷风，雷洛突然笑了。
“这可真是踏破铁鞋无觅处啊！”雷洛喃喃地道。
他刚有需要，这就立刻就有人巴巴的送上门来了！
克洛克达尔，阿拉巴斯坦最大的幕后BOSS。
利用禁品“跳舞粉”的副作用令阿拉巴斯坦王国三年干旱不雨，并将责任推给该国的国王娜菲鲁塔利·寇布拉，引起民众的不满导致阿拉巴斯坦内乱！
于是，被蒙逼的民众因为不满而组成叛乱军，与国王军爆发严重的战争，险些将阿拉巴斯坦毁灭。而策划了这一切的克洛克达尔本人却仍然被奉为“国家的英雄”。
而这一切阴谋的背后，不过克洛克达尔为了夺取阿拉巴斯坦王国的古代兵器“冥王”罢了！
不过，不得不说克洛克达尔这个家伙还是有些能力的！
谈笑间就将阿拉巴斯坦的国王和民众放到了对立面，而自己则摇身一变成为了整个国家的英雄。
要不是路飞他们揭穿了他的真面目，阿拉巴斯坦说不定还真的就灭国了！
而且，这个家伙不光是脑子很好，实力也是前期比较强的一个存在！
可以说，阿拉巴斯坦这个沙漠国家简直就是克洛克达尔的主场。
吃下了沙沙果实的克洛克达尔，随手一挥便能在这片陆地上掀起一股巨大的沙尘暴，再配合上自然系果实物理攻击无效的特点，简直是完克路飞的存在。甚至还差一点杀死了路飞。
要不是路飞这个家伙和鸣人一样，是属于挂逼的存在，还真的就让这个家伙弄死了呢！
可惜，他现在遇到了自己。
“我正愁找不到人呢，没想到你这个家伙竟然送上门来了！”雷洛呵呵一笑，便向着龙卷生产生的地方飞去。
这边，克洛克达尔刚刚掀起龙卷风正准备离去，突然看到天上出现了一道身影。
“有人？！”克洛克达尔眉头微皱。
他的行为可是都在暗地里进行的，千万不能让人看到，不然的话，他这么多年的努力就全都白费了！
没想到现在竟是被人看到了！
“那么，就顺手将你解决掉吧！”克洛克达尔呵呵一笑，站在原地看着飞来的雷洛。

第554章 你问我热不热？！
克洛克达尔站在这里等着雷洛攻击他，谁知雷洛也是满脸笑容地看着他，丝毫没有动手的意思。
两个人就这样站在空旷的沙漠中相互看着对方谁也不出手，但是身上的气势却是在疯狂的涌动着，就连周围的空气都在两人的气势碾压下变得有些扭曲了！
“你是什么人？！”终于，克洛克达尔忍不住先说话了！
“雷洛！”雷洛呵呵一笑看向克洛克达尔道。
从他脸上轻松的表情来看，仿佛是在面见一位久违的友人一般，丝毫没有两人正在交手的感觉。
“雷洛？！”克洛克达尔喃喃地念着这个名字，却是怎么都想不起来自己的哪里听过。
但是，既然是在阿拉巴斯坦的地界上，应该没有人能躲过自己的眼睛啊！
更何况还是这种能够在自己气势碾压下还毫无反应的人！
这种强者，怎么说都不应该是寂寂无名的啊！
想了半天，克洛克达尔怎么都想不起雷洛到底是什么人，索性便不再纠结了！
“刚才的事情，你看到了，对吧！”克洛克达尔冷冷地盯着雷洛道。
“当然！”雷洛淡淡地道：“所有人都不会想到，那看起来像是天灾的沙尘暴竟然是你这个‘国家的英雄’弄出来的！”
“真是好手段啊！”雷洛呵呵一笑道。
“原来如此！”克洛克达尔阴沉地笑了笑：“既然被你看到了，那我就不能再留你了啊！”
“毕竟，我苦心经营了这么多年的计划马上就要收尾了，这个时候出现纰漏，那可实在是太不美妙了！”
“杀我？！”雷洛呵呵一笑：“你办的到吗？！”
“什么？！”克洛克达尔微微一愣，然后便疯狂的大笑起来，仿佛自己听到了什么特别好笑的事情。
“办不到？！”克洛克达尔脸上露出嗤笑的表情看向雷洛：“你未免太过自信了吧！”
“在这片沙漠上，还从来没有人能够挑衅本大爷后活下来的呢！”克洛克达尔淡淡地道：“你也不会例外！”
“那你就来试试吧！”雷洛呵呵一笑，依旧站在原地不懂，静静地看着克洛克达尔。
“这个家伙！”看着淡然无比的雷洛，克洛克达尔内心不由得暗道：“是个高手！”
但是，他也不是什么差劲的人啊！
作为沙沙果实的拥有者，在这片沙漠里，他从来都不惧怕任何人的挑战。
之所以要耗费这么多年来挑起阿拉巴斯坦皇宫和民众之间的战争，不过是他无聊之余的游戏罢了。
看着那些愚昧无知的群众被他随手放出的谣言而冲昏了头脑，然后开始大肆进攻皇宫，这是多么美妙的一件事啊！
可惜，这美妙的事实却是在今天即将夭折了！
不过，只要他杀死了这个家伙，一切就都会变回原来的轨迹，自己的目的也不会有任何的意外。
所以，雷洛今天必须死！
想到这里，克洛克达尔便再也按捺不住内心的激动，一个健步便向着雷洛冲去。
“去死吧，小鬼！”
克洛克达尔怒吼一声，手中的金钩狠狠地向着雷洛砸去。
“话说！”却见雷洛脸上丝毫没有惊慌的神色，看着克洛克达尔淡淡地道：“这里可是沙漠啊，你还穿着貂，不热吗？！”
“嗯？！”听到雷洛的话，正在猛冲的克洛克达尔也是猛地一愣。
对啊，阿拉巴斯坦是沙漠之国啊，终年都在四十度的高温之上，为什么自己还穿着这一身呢？！
突然，克洛克达尔看到雷洛脸上调笑的表情，立刻便意识到了雷洛是在羞辱他，内心更加的恼火。
“本大爷热不热关你什么事！”克洛克达尔怒吼道：“本大爷喜欢穿貂，不可以吗？！”
说着，他便再度向着雷洛冲去。
“再说，本大爷现在是和你说热不热的事情吗？！”克洛克达尔冲到雷洛的面前怒吼一声：“老子杀人不眨眼，你问我热不热？！”
“你们这些小鬼，真的很奇怪啊！”
“没事，我就是关心一下你嘛！”雷洛呵呵一笑，稍微一个侧身便躲过了克洛克达尔的攻击。
“如果你不喜欢的话，我就不问了呗！”雷洛说着，身形一闪来到克洛克达尔身后：“我还是直接动手帮你脱下来吧！”
话音刚落，就见雷洛猛地伸出右手，一把抓在克洛克达尔后背的位置，直接将他给举了起来。
“这里这么高的温度，我穿着睡衣都热得不行，你竟然还穿貂！”
“我最讨厌的就是穿貂的了啊！”雷洛淡淡地说着，手上猛地用力，直接将克洛克达尔给轰在了地上。
“阿拉巴斯坦事情就是你搞出来的吧！”雷洛脚踩着克洛克达尔的身体，淡淡地道：“很不巧，这里我看上了！”
“所以，就请你立刻滚蛋吧！”
说着，雷洛右腿猛地抬起，便向着克洛克达尔踢去。
“呵呵！”只见克洛克达尔倒在地上冷冷一笑：“滚蛋？！”
“不好意思，没有达到我的目的之前，我是不会离开这里的啊！”只见雷洛的投退马上就要踢到克洛克达尔的身上时，他突然笑了！
“所以，该滚的人是你才对。”
就在雷洛的叫马上就逃踢中他的时候，克洛克达尔的身体突然变成了一堆沙子消散在空中，然后在另一个地方重新凝聚起来。
“没想到你这个家伙看起来不过是个小鬼，力气倒是挺大的！”克洛克达尔吃痛地摸了摸自己的后背，淡淡地道：“不过，在这个世界上，光有力量可不远远不够的啊！”
说着，他便缓缓地伸出自己的右手对准了雷洛。
“在恶魔果实的面前，就算你有再大的力量终究也逃不过一死！”
“现在，我就让你见识一下，什么才叫真正的力量吧！”
只见克洛克达尔的右手猛地一挥，周围的沙子便化作一道道利刃飞舞起来将雷洛团团包围住，仿佛下一刻就会将他切碎一般。
“真正的力量？！”雷洛呵呵一笑：“不过是一个靠着恶魔果实的家伙而已！”
“不过，既然你这么说的话，我就让你见识一下，什么才叫做真正的力量吧！”

第555章 怀疑人生！
雷洛冷冷地看着面前的克洛克达尔，脸上满是不屑的神色。
一个连霸气都没掌握的家伙，竟然敢在自己面前叫嚣，真是活得不耐烦了！
今天他就要让这个家伙看看，到底什么才叫做真正的力量！
想到这里，雷洛身上的查克拉便开始缓缓的涌动。
“小鬼，你的眼神，让我很是不爽啊！”克洛克达尔深吸了口烟道：“你是在小瞧本大爷吗？啊？！”
“呵呵！”只见雷洛呵呵一笑，并不理会克洛克达尔。
“混蛋！”看到雷洛这副样子，克洛克达尔如何还能忍受。
只见他怒吼一声，右手猛地一握然后便向着雷洛的方向往下一甩。
随着他的动作，他身后一大片的沙子立刻涌起，化作一只巨大的拳头向着雷洛猛地轰来。
“这就是你想展示给我的力量吗？！”雷洛呵呵一笑：“真是笑死人了！”
“堂堂王下七武海，竟然只有这种力量！”
“如果真的是这样的话，那你就可以去死了！”雷洛淡淡地说着，双眼猛地一瞪。
“轰！”
只见一股无形的波动从雷洛的身上涌出，迎面便和克洛克达尔的沙子拳头撞在一起。
令人震惊的一幕发生，只见克洛克达尔的沙子巨拳还没靠近雷洛，就在这股波动的冲击下溃散而去，化为普通的沙子散落在地面上。
“什么？！”
见此情形，克洛克达尔也是大吃一惊，不可置信地向着雷洛看去。
这个家伙到底是什么人，竟然如此轻易就将他的攻击给化解了？！
克洛克达尔心悸地看向雷洛站立的地方，双眼闪过一丝异样的光芒。
只见雷洛周身数十米范围内的沙子竟然全都被刚刚那股波动冲击开来，形成一个圆球状的大坑，只剩下雷洛站的那一小块地还保持着原来的高度。
“不好办啊！”克洛克达尔内心喃喃地道。
从刚刚这简单的交手他就已经感觉到雷洛不是一般人了！
单凭自身的气势就能将他的沙沙果实破去，这种家伙怎么可能是一般人啊！
但是，为何自己却是从来都没有听说过雷洛这个名字呢？！
“难道是……”突然，克洛克达尔脸色猛地一变看向雷洛。
“不会的，这个家伙应该不是那里出来的！”他内心喃喃地道：“如果真是这样的话，世界政府是不会放过他的，他也不可能安全的走到这里来！”
但是，如果排除了那个地方，他实在是想不起来，雷洛这样变态的家伙是从哪里冒出来的！
这边克洛克达尔在努力的猜测着雷洛的来历，但是雷洛却是早已经等不及了！
“怎么？堂堂的七武海叫嚣的力量就是这样的吗？！”雷洛淡淡地道：“如果只有这种程度的话，那你可就太令我失望了啊！”
“不如！”突然，雷洛身形一闪出现在克洛克达尔的背后：“我就替世界政府做个决定，将你从七武海中剔除吧！”
“什么？！”感受着背后突然涌现的浓烈杀机，克洛克达尔只感觉自己仿佛被一只凶猛无比的海王兽盯上一般，浑身上下的汗毛都倒立了起来。
“怎么可能！”克洛克达尔不可置信地转头看去：“这个家伙怎么可能拥有这样的速度？！”
他猛地转头向背后看去，想要看清楚雷洛的位置。
然而，还没等他转过身去，雷洛已经一脚踢在了他的腰上，将他再次轰飞。
“不可能！”克洛克达尔被雷洛这一脚踢的整个人都快背过气去了，嘴里的雪茄都不由得掉在了地上。
“轰！”
克洛克达尔被雷洛一脚给轰进了沙子中，爆起一道巨大的沙浪，宛如有人朝着这里开了一炮一般。
“咳啊！”
只听得一阵剧烈的咳嗽，克洛克达尔艰难地从沙子的掩埋中爬了出来，咳出一大滩的鲜血后瘫坐在地上。
“怎么可能，这个家伙怎么可能拥有这么快的速度？！”他惊恐地看着雷洛喃喃地道：“那种速度，真的是剃能达到的速度吗？！”
他克洛克达尔怎么也算是世界政府承认的王下七武海之一，但是他竟然连雷洛的身影都没捕捉到就被轰飞了？！
这不是在开玩笑吧！
长这么大，他还从来都没有见过这么恐怖的速度呢！
那真的是人能达到的速度吗？！
克洛克达尔此时已经有些开始怀疑人生了！
一个莫名其妙的家伙突然出现在自己的面前，然后力量大到随手就能将自己甩飞，然后轻轻松松将自己的沙子化解，又飙出连自己眼睛都捕捉不到的速度将自己踢飞？！
这世界是怎么了？！
什么时候王下七武海这么弱了？！
还是自己在阿拉巴斯坦待久了，跟不上时代的节奏了？！
但是，这人再变态也得有个底限吧！
这个家伙简直是全面吊打拥有恶魔果实的自己啊！
想到这里，克洛克达尔心里已经不由得开始打退堂鼓了。
他已经清楚的认识到了自己完全不是雷洛的对手，因此准备暂时先撤退一下，让巴洛克工作室的人去打探一下这个雷洛到底是从哪里冒出来的。
谁知，他这边刚一冒出这个念头，那边雷洛便笑呵呵地看向了他。
“怎么，准备逃跑了吗？！”雷洛淡淡地说着，缓步向这边走来：“这可不像是你的作风啊！”
“什么？！”克洛克达尔心里猛地一惊，不可置信地看向雷洛：“这个家伙怎么会知道我心里在想什么？！”
“难道是见闻色霸气？！”突然他的心里猛地冒出这么一个念头。
也只有那传说中的见闻色霸气才会拥有这种能够预知未来的能力吧！
只是，这个看起来不过是十几岁的小鬼真的掌握了那种神奇的能力吗？！
或者，这个家伙只是一个看起来比较年轻实际上却是活了几百年的老妖怪？！
看着远处的雷洛，克洛克达尔内心喃喃地道。
“不用怀疑，你猜对了哦！”雷洛呵呵一笑看向克洛克达尔道：“就是见闻色霸气，你还是有点见识的嘛！”
“不过有一点你倒是猜错了！”雷洛淡淡地道：“我并不是什么老妖怪哦！”
“人家真实的年龄只有十八岁呢！”雷洛脸上露出羞涩的表情道。

第556章 震惊的克洛克达尔！
“纳尼？！”
看着这个刚才还吊打自己霸气无比的雷洛脸上露出那种表情，克洛克达尔整个人都不好了！
喂喂喂，你这个家伙这么凶残，做这种表情不太合适吧！
不过，他很快就整理好了自己的情绪，不知道从哪里摸了一根雪茄出来又叼在嘴里。
“所以，你到底是什么人！”克洛克达尔看着雷洛淡淡地道：“来这个国家到底想要做些什么？！”
“我？！”看着平静下来的克洛克达尔，雷洛呵呵一笑：“我只是个卖金蛋的商人而已！”
“金蛋？！”克洛克达尔眉头微微一皱看向雷洛：“那是什么东西？！”
“哦？！”看到克洛克达尔对金蛋很感兴趣，雷洛立刻来了兴致。
“啪！”
一个清脆的响指，雷洛的手中立刻出现了一枚金灿灿的金蛋。
“喏，就是这个东西！”雷洛嘿嘿一笑道：“你想来一颗吗？！”
“这是什么东西？！”克洛克达尔眉头微皱看向雷洛手里的金蛋道。
“金蛋啊！”雷洛淡淡地道：“我就是卖这玩意的！”
“所以，有什么用吗你这个金蛋！”克洛克达尔不屑地道。
“金蛋里面可以砸出各种各样的神奇的道具！”雷洛嘿嘿一笑看向克洛克达尔道：“如果运气好的话，直接砸到‘冥王’也不是不可以的哦！”
“什么？！”听到雷洛的话，克洛克达尔大吃一惊。
“你怎么知道？！”他死死地盯着雷洛，眼中闪过一丝危险的光芒。
他之所以会在阿拉巴斯坦待这么久，并且费心费力的谋划，就是为了阿拉巴斯坦王族所守护的传说中的古代兵器“冥王”！
但是，他的目的除了一直待在自己身边的罗宾之外，包括巴洛克工作室的所有人在内，谁都不知道，雷洛这个家伙是怎么知道的？！
“我？！”雷洛呵呵一笑：“这个世界上所有的秘密，我都知道哦！”
“呵呵！”听到雷洛竟然口出狂言，克洛克达尔不禁呵呵一笑：“开什么玩笑，这种事情怎么可能发生！”
“就算是你拥有最顶级的见闻色霸气也根本不可能做到啊！”克洛克达尔抽了一口烟，悠闲地躺在地上道。
“不相信？！”看着克洛克达尔脸上不屑的笑容，雷洛呵呵一笑也不在意，俯身贴在克洛克达尔的耳边悄悄说了一句话。
“…………”
“蹭！”
听完雷洛的话，克洛克达尔就像被雷击中一般，立刻惊得跳了起来张大嘴巴看向雷洛，就连嘴里的雪茄掉到脚上都不知道。
“你、你、你怎么知道这件事的？！”克洛克达尔此时脸上的表情已经完全不能用震惊来形容了，简直就是被颠覆了三观一样。
“这件事除了伊万科夫之外根本没人知道，你是怎么知道的？！”他死死地盯着雷洛，全身的力量蓄势待发，仿佛雷洛不能说出一个令他满意的回答他就会冲上去一般！
虽然他很肯定自己打不过雷洛，但是这个秘密是绝对不能让除了他和伊万之外的第三个人知道的，因此就算是死，他也必须和雷洛拼一拼！
“不要这么激动嘛！”相比于克洛克达尔，雷洛倒是显得镇定不少。
他笑呵呵地看向克洛克达尔道：“我不是说了吗，这个世界上就没有我不知道的秘密！”
“但是……”克洛克达尔还想说些什么，却是被雷洛挥手打断。
“不要纠结这些小事了！”雷洛笑呵呵地道：“我们还是来聊一聊金蛋吧。”
“就像我说的那样，只要你的运气足够好，哪怕是‘冥王’你也能砸到哦。”
“花点小钱就能得到你想要的东西，不比你在这里浪费这么多时间强吗？”雷洛呵呵一笑道：“而且，即便是你花了这么多的时间来谋划，你也不一定会得到哦！”
“怎么说？！”克洛克达尔双眼微眯看向雷洛道。
“巴洛克工作室的人已经和你说了吧，薇薇公主上了一搜来自东海的海贼船！”雷洛缓缓地道：“如果我所料不错的话，你的计划会败在这伙人手里哦！”
“那伙来自东海的小海贼？！”克洛克达尔仿佛是听到了什么好笑的笑话一般疯狂大笑起来：“开什么玩笑，我克洛克达尔岂会被一伙小海贼打败？！”
“信不信由你，反正我话放在这里了！”雷洛看着他淡淡地道：“要是到时候你被他们打败，那可就别怪我没提醒过你！”
“……”看着雷洛这副样子，克洛克达尔不禁有些怀疑他说的是真的了。
自己或许真的会被这群小海贼打败！
雷洛这个家伙的手段他算是领教了，的确很厉害，现在听一听他的也没什么坏处！
“可以，那我就来试一试吧！”克洛克达尔又重新摸出一只雪茄叼在嘴里，伸手就要去拿雷洛手里的金蛋。
然而，雷洛却是又一个响指将金蛋收了起来。
“你这是什么意思？！”克洛克达尔摸了个空，不爽地看向雷洛道：“你是在戏耍本大爷吗？！”
“不不不！”雷洛慌忙摆手解释道：“先交钱后砸蛋，这是本店的规矩！”
“所以……”雷洛嘿嘿一笑，手指捏起来搓了搓，一脸市侩地看向克洛克达尔示意到。
“切！”克洛克达尔看到雷洛脸上这副表情，当即露出不屑的笑容。
他实在是无法将这张贱兮兮的脸和刚才吊打自己的那个家伙联系在一起啊！
“先交钱是吧！”他看向雷洛不爽地道：“多少钱？！”
“童叟无欺，只要8888贝利！”雷洛笑着说道。
“什么？！”听到雷洛的报价，克洛克达尔当即大叫一声：“这么贵？！”
“不过是一枚蛋而已，虽然是金的，但是也不值这么多钱吧！”他不爽地看着雷洛道：“卖这么贵，你怎么不去抢劫呢？！”
“贵吗？！”雷洛呵呵一笑，带着蛊惑的声音看向克洛克达尔道：“只要8888贝利，你就能得到‘冥王’哦，这么一想，你还觉得它贵吗？！”
果然，在雷洛说完之后，克洛克达尔的眼睛猛地缩了一下，明显是心动了！

第557章 凶残的雷洛！
一枚金蛋8888贝利，虽然他嘴里叫着很贵，但是实际上心里却是早就窃喜不已了。
100贝利就可以买一份报纸，这个神奇的金蛋才8888贝利，如果不是他听错的话，就是这个雷洛其实是个傻der，根本不懂得海贼世界的货币购买力。
“哈哈，赚到了！”克洛克达尔内心窃喜。
“我竟然用8888贝利就买到了‘冥王’？！”克洛克达尔隐隐有种不真实的感觉。
他感觉自己今天怕是将这一辈的奇怪事都遇上了！
先是碰到随便就能碾压自己的雷洛，然后雷洛竟然说出了自己那个根本不为人知的知名的秘密，然后又拿出来一枚奇怪的金蛋，说是里面有‘冥王’这种东西的存在，而且只卖8888贝利，真是一个笨蛋！
“话说，你这个金蛋真的只卖8888贝利？！”克洛克达尔狐疑地看着雷洛，最后确认一遍。
“当然，我说了，童叟无欺！”雷洛呵呵一笑道。
“那就给我来一个吧！”听到这话，克洛克达尔内心大喜，当即订购了一枚。
只是，雷洛却是依旧毫无动作，死死地盯着他。
“嗯？！”克洛克达尔眉头微皱看向雷洛：“怎么了？！难道你之前都是在骗我的？！”
看着雷洛的样子，克洛克达尔还以为雷洛是在逗他玩呢。
“我是看你从哪里拿钱出来！”雷洛瞥了一眼克洛克达尔淡淡地道：“刚才和你动手的时候我早就感知到你身上没有带任何钱了！”
“你现在买我的金蛋，要用什么付钱呢？！”
“……”听到雷洛这话，克洛克达尔顿时尴尬了起来。
雷洛说的没错，今天的他身上还真的没带钱呢！
原本他以为自己出来只不过是释放一道龙卷风而已，哪里要用的上钱，因此便没有带在身上。
谁知，自己却是遇到了雷洛这个煞星，暴打了自己一顿突然莫名其妙要卖自己一枚金蛋！
如果是平时的话，听到‘冥王’的消息，他早就开抢了，哪里管你什么钱不钱的。
但是现在尴尬的就是，自己根本不是雷洛的对手啊！
所以自己要想得到‘冥王’的话，就必须要拿钱出来了啊！
“我……我身上的确没带钱，能不能用别的东西抵押啊！”克洛克达尔尴尬地看着雷洛道。
“对了，我身上的这件貂！”克洛克达尔突然想起了什么，将自己身上的衣服脱下来递给雷洛：“我这件貂可是……”
还没等克洛克达尔吹嘘自己的貂有多值钱，雷洛便冷哼一声：“我要你的貂做什么？穿吗？！”
“傻逼才会在沙漠里穿这么厚的衣服呢！简直是脑子有泡啊！”
说完，雷洛还鄙夷地看了克洛克达尔一眼。
“！！！”看着雷洛鄙夷的眼神，克洛克达尔顿时火冒三丈想要教训一下这个家伙。
但是转念一想他还是压住了内心的怒火安静了下来。
没办法，形式比人强啊！
“你这个家伙！”克洛克达尔不爽地看了雷洛一眼，没好气地道：“那你想要什么，我身上也就只有这件貂比较值钱了！”
言外之意就是“你看着办吧，蛋我要定了，但我就是没钱，你能把我怎么样！”
“呵呵！”看着赌气的克洛克达尔，雷洛呵呵一笑：“真的吗？！”
“你身上值钱的东西就这么一个了？！”雷洛嘻嘻打量着克洛克达尔道：“不一定吧！”
突然，他的目光定在了克洛克达尔的左手上嘿嘿一笑。
“你想做什么？！”克洛克达尔惊恐地看着雷洛道。
刚刚那一瞬间，他的内心猛地涌起一股不好的预感，好像有什么大祸来临一般。
“你这个金钩子……”雷洛嘿嘿一笑看向克洛克达尔的左手道：“这个金钩子应该值不少钱吧，用它抵押也不是不可以的哦！”
“什么？！”克洛克达尔大吃一惊，不可置信地看向雷洛。
他竟然看上了自己的金钩子？！
这可是自己的左手啊！
这个家伙这么凶残吗？！
竟然连人家的手都不放过？！
“话说，你的左手应该没事吧！”雷洛呵呵一笑道：“装个钩子唬谁呢！”
原著中，克洛克达尔从一出场的时候，左手就是这个金钩子了！
虽然看起来像是残疾了一样，但是雷洛却是清楚的知道，这不过是克洛克达尔为了唬人装上的而已。
而且他的这个钩子其实也是一个阴人的重要手段。
要知道，那个钩子里可是藏着大量的毒素呢，当初的路飞就差点被这割钩子给弄死呢！
“切！”听到雷洛将他钩子的真相说了出来，克洛克达尔当即不屑地啐了一声。
现在的他越来越好奇雷洛这个家伙到底是什么人了！
不禁知道自己那个不为人知的秘密，竟然还知道自己钩子的秘密！
虽然钩子对于那个秘密来说并不值得一体，但是也是很少有人能知道的啊！
“不行，这个钩子本大爷是断然不可能抵押给你的！”克洛克达尔冷声说道：“如果你不接受抵押的话，那就跟我去一趟雨地吧！”
雨地，克洛克达尔在阿拉巴斯坦的大本营，表面上是一家赌场，实际上则是克洛克达尔的大本营，他就是在那里一手策划了阿拉巴斯坦王工和民众之间的矛盾的。
“雨地吗……”雷洛呵呵一笑道：“可以！”
“真是个笨蛋！”听到雷洛答应了，克洛克达尔不禁呵呵一笑。
这个家伙竟然敢到自己的大本营去，难道真的不怕自己召集人手将他干掉吗？！
虽然他的确是很强，但是一旦人多了，他也应该没那么厉害吧！
“你是在想着把我干掉吗？！”这时，雷洛的声音突然响起，冷冷地看着克洛克达尔道。
“如果你真的是这样想的，那我劝你还是不要白费心思了！”雷洛淡淡地道：“你的那些手下在我眼里不过是一些垃圾而已！”
“就算是再来多少人，也不过是我挥手间的事罢了！”雷洛双眼冷冷地看着克洛克达尔道：“如果不相信，你大可以试试！”
“赌上你的性命！”

第558章 麻烦！
“切！”
看着面色变冷的雷洛，克洛克达尔不禁暗啐一声。
这个家伙真是变态，自己想什么他都能知道，话说那个见闻色霸气真的这么强吗？！
克洛克达尔内心开始渐渐活泛起来。
自己很年轻的时候就已经获得了“王下七武海”的名号，因此对自身的实力很是自信，对于那些什么霸气之类的反倒是很嫌弃。
但是现在看到自己的一举一动，包括心理想的东西都被雷洛点破，他不禁也对那个霸气感兴趣起来。
“或许，我也该了解一下霸气？！”克洛克达尔眼睛微眯看着面前的雷洛，心理喃喃地道。
“想好了没有，你还买不买金蛋了？”雷洛却是根本不管克洛克达尔的这些小九九，出声催促道：“你不买的话我就找别人去了啊！”
“买！”听到雷洛要将自己的‘冥王’卖给别人，克洛克达尔当即大叫一声：“我们现在就去雨地！”
说完，两人便一前一后向着雨地赶去。
一路上，雷洛看着周围的一望无垠的沙漠，眉头不由得皱了起来。
金蛋店要开在一个人多的地方才热闹，但是阿拉巴斯坦这里实在是太荒凉了，走上老半天都不见一个人，即便是雨地那边也没多少人！
而且，这个国家的人也都是一些穷鬼，比当初的砂隐村都不如，这让他的金蛋店如何能开起来啊！
“果然这里还是不合适啊！”雷洛喃喃地道。
原本他还说偷个懒就近在阿拉巴斯坦开一家金蛋店，但是想想还是不必了，自己还是的找个更繁华的地方才行啊！
心里想着事情，两人很快就来到了雨地。
“快看，是克洛克达尔大人回来了！”
“哪里？！克洛克达尔大人，就是那个‘国家的英雄’吗？！”
“当然！除了那位大人还能有谁能担得起这个称号呢！”
“诶，克洛克达尔大人背后跟着的那个人是谁？！看起来和克洛克达尔大人很是亲近呢！”
“不认识，应该是克洛克达尔大人新收的手下吧！”
“呵呵，你在这里倒是很受欢迎呢！”听着周围人的议论，雷洛呵呵一笑对着克洛克达尔道。
“当然，我可是拯救民众于水火之中英雄呢！”克洛克达尔抽了口雪茄笑呵呵地向着周围的人打招呼道。
“你可真是无耻啊！”雷洛呵呵一笑道：“明明是你让他们陷入这种境地的，竟然还有脸接受他们的崇拜！”
“有什么关系吗？！”克洛克达尔毫不在意地道：“反正他们不知道真相，不是吗？！”
“到时候等我将寇布拉那个老家伙弄死，他们说不定还会让我做这个国家的国王呢！”克洛克达尔嘿嘿一笑，咬着雪茄的牙齿在阳光下闪闪发光！
“够无耻！”雷洛呵呵一笑道：“不过我喜欢！”
“纳尼？！”听到雷洛的话，克洛克达尔猛地一惊，差点又将雪茄惊掉。
他本来以为雷洛会唾弃他的行为，没想到这个家伙竟然说“他喜欢”？！
搞什么鬼？！
而且，他说的这个“我喜欢”是几个意思？！
是对自己做的事情喜欢还是……
克洛克达尔的眼睛死死地盯着雷洛的脸庞，想要从上面发现一些什么东西。
但是，雷洛自始至终脸上都是挂着一丝若有若无的笑容，让人猜不透他心里到底在想些什么。
“别磨蹭了！”雷洛看着克洛克达尔催促道：“赶紧给我去拿钱，不然我真的会把你的钩子卸下来哦！”
“切！”克洛克达尔不爽地啐了一身，便向着他的宫殿走去。
不一会儿，他手里便拿着一个小袋走了出来交给雷洛。
“8888贝利，你数数！”
“不用数了！”雷洛淡淡地道：“你应该没那个胆子骗我！”
“呵呵！”对雷洛这种嚣张的态度，克洛克达尔已经渐渐的免疫了，因此也没有多说什么。
“啪！”
只听得一个清脆的响指，一枚金灿灿的金蛋便出现在了克洛克达尔的面前。
“你这是什么手段？！”克洛克达尔没有去看桌上的金蛋，死死地盯着雷洛道。
突然将一个没有的东西拿出来，这种手段他还从来都没有见过呢！
“空间忍术，没见过吧！”雷洛呵呵一笑看向克洛克达尔道。
“哼！”看到雷洛脸上这讨厌的表情，克洛克达尔心里又是一阵不爽。
雷洛这个家伙实在是太神秘了，神秘到光是背景就足以让他忌惮了！
“嘭！”没有让雷洛解释，克洛克达尔自然知道旁边的金锤子是做什么用的，直接拿起来便将面前的金蛋砸开。
“唰！”
还没等他反应过来，刺目的金光便充满了整个室内，让他连眼睛都无法睁开了！
不仅是他，就连赌场外面的那些人也被这金灿灿的光芒吸引围了过来。
“喂，那是什么东西啊！”
“不知道，但是散发着金子的光芒呢，一定是什么了不起的东西吧！”
“了不起的东西？！”旁边一张酒桌上几个喝的醉汹汹的大汉听到这个词语，原本浑浊的眼睛顿时亮了起来。
“好东西在哪里？！快点拿出来给本大爷瞧瞧！”只见这几人站起身来，将周围的人都吓了一跳，悄悄的给他们让出一条道来。
这几人坐着还好，但是一站起来身高就秒杀了一大片的人。
随便挑出一个来就有三个普通人高了，更别说那壮实的体型了。
只见这几人顺着金蛋的光芒，左脚踩右脚的便摸到了雷洛这边。
“哦，大哥，果然是了不得的东西呢，闪闪发光的呢！”其中一个壮汉醉眼迷蒙地看着克洛克达尔面前的三个光团道。
“啊，小弟，金灿灿的，就算是黄金也能值不少钱了吧，我们这次可赚了！”为首的那人贪婪地道。
“怎么是这几个家伙啊！”克洛克达尔看到过来的几人，脸上当即露出不爽的表情，但是也没做什么。
“他们是谁？！”雷洛看着这几人问道。
在他的记忆中，阿拉巴斯坦篇好像并没有这几个人的身影吧。
“一些很麻烦的家伙，连我都不愿意招惹他们！”克洛克达尔淡淡地道。
“喂，小鬼头，快点将你面前的宝物拿过来，不然本大爷一定要你尝一尝我的厉害！”为首的那人嚣张地看着雷洛道。
听到这个壮汉的话，雷洛的眼中闪过一丝危险的神色。
“你不认识他们，对吧！”他转头看向克洛克达尔问道。
“你想做什么？！”克洛克达尔仿佛明白了雷洛的意思，皱眉提醒道：“他们可不是一般人，惹到的话会很麻烦的！”
“麻烦？！”雷洛呵呵一笑。
“在我雷洛面前，什么都不叫麻烦！”

第559章 出手！
“不要冲动啊！”
见雷洛有些一意孤行的意思，克洛克达尔眉头不禁皱了起来。
倒不是他不满意雷洛的行为，只是这个几个人来头实在是太大了，大到连他都不愿意轻易去招惹。
而刚刚雷洛眼中闪过的那丝寒芒，明显是动怒的节奏。
以雷洛的实力，克洛克达尔毫不怀疑这几个家伙挥手间就会被雷洛打败。
但是这几个家伙要是真的死在他的地盘上，那麻烦可就大了。
想到这里，他不禁来到雷洛的身边趴在他耳朵上说了几句话。
“哦？！”雷洛双眼一闪略有兴趣地看向克洛克达尔：“真的？！”
“不错！”克洛克达尔认真地道：“我已经调查过他们的身份了，应该是错不了的！”
“喂，小鬼！”这几个大汉看到克洛克达尔的样子，自然知道他是在和雷洛交代他们的背景，样子越发的张狂了！
“难道你耳朵聋了？没听到本大爷在叫你吗？！”
“乖乖的给本大爷将宝物呈上来！不然的话……”为首的大汉奸笑一声：“等本大爷报告了上面，别说是你，就连整个雨地都承受不住上面的怒火！”
“要糟！”克洛克达尔听到这几个人的叫喊，脸色猛地一变。
他已经极力在维护他们了，没想到这几个家伙竟然这么不识相，还敢出言挑衅雷洛，真是不知死活！
看到雷洛脸上那不减的笑意，他心里自知是保不住这几个家伙了，于是便悄悄地退到了雷洛身后不再说话。
而这边雷洛却是呵呵一笑瞥了一眼这几个大汉。
“不就是区区天龙人的走狗嘛，有什么可怕的！”雷洛呵呵一笑看向克洛克达尔道：“亏我还是很看好你的，没想到你竟然这么没胆，真是太让我失望了！”
“哼！”被雷洛当着这么多人的面奚落，即便是克洛克达尔脸上也有些挂不住，冷哼一声没有理会他们，转头看向了桌面上的三个金色光团。
反正他该说的都已经说了，接下来事情会怎么发展已经不关他的事了！
而且，要是这个金蛋真的如同雷洛所说能砸出‘冥王’的话，那他这个‘王下七武海’的身份不要也罢！
反正一直以来他也不是很在意这个身份，只是有个名头办起事来比较方便而已！
“呵呵！”看到克洛克达尔这个样子，雷洛又是呵呵一声冷笑。
“小鬼，你是真的聋了吗？！”这边大汉见雷洛迟迟没有动静，内心也不由得一阵恼火。
还从来没有人在知道他们的身份之后敢这么无视他们的呢，因此他便决定自己去拿那个宝物。
至于雷洛，等他拿到宝物之后随便弄死就好了，反正只不过是一个从来都没见过的家伙，想来也不会有什么背景。
然而，还没等他走上两步，就惊恐的发现自己竟然无法动弹了，仿佛是被一只无形的大手抓住一般，浑身上下连一点力气都使不出来。
“我让你动了吗？！”只见雷洛冷冷地看着他道：“竟然想抢我的金蛋？！真是不知死活啊！”
“喂，小鬼，快放了我大哥！”这边这几个大汉见他们的大哥呆在原地不动，当即厉声大喝起来：“你知道我们是谁吗，竟然敢对我们出手！”
“聒噪！”却见雷洛冷冷一撇，将他们也固定在原地：“不过是几个天龙人的走狗而已，也敢对我这么大声的说话？！”
“抢我的金蛋？！”雷洛看着为首的大汉淡淡地道：“你知道有什么后果吗？！”
“别废话，小鬼！”为首的大汉恶狠狠地道：“现在将我们放了，将宝物呈上来，我们就可以当这件事没有发生过！”
“不然的话就是藐视天龙人的统治，到时候这里所有的人都得死！”
“威胁我？！”雷洛微微一愣看向这名大汉。
他已经忘记了有多久没有听过别人的威胁了，即便是宇智波斑见了自己也是恭恭敬敬的，这个在原著中连背影都没有的垃圾竟然敢威胁自己？！
“看来你还是不死心啊！”雷洛呵呵一笑，抬手在大汉面前打了个响指。
“噗！”
只听得一道气球漏气的声音响起，他身后的几名大汉中的一个突然爆了开来。
只见那个倒下的大汉整个人就像是充气娃娃一般软软的倒在地上，仿佛体内没有一根骨头一般，化作一滩血沫流淌在地面上。
安静！
死一样的安静！
周围的人们都被雷洛这一手个吓住了，就连血蔓延到他们脚下都没感觉。
“啊！！！”
终于，半晌之后有人醒悟了过来，疯了一样的大叫起来。
“杀人了！”
“啊！！！”
“天龙人被杀了！”
周围的人看着这血腥的一幕，仿佛不敢相信自己的眼睛，一个个的都疯狂的大叫起来。
在海贼的世界中虽然也经常有人死去，但是他们还从来没捡到过这么血腥的一幕呢！
前一刻还是一个活生生的人，下一秒就变成了一滩血沫，连骨头都没一根了！
这种血腥的场面直接将所有人都吓住了，都疯狂的向着赌场外面跑去，生怕下一秒自己也会变成这个样子！
“天龙人被杀了！”
这些人一边喊一边大叫着，也不知道他们在鬼叫些什么。
“切！”
只见克洛克达尔暗啐一声，单手伸出操控着沙子将那个叫的最大声的家伙拉了回来。
“死的不是天龙人，只不过是天龙人的走狗而已！”克洛克达尔双眼恶狠狠地盯着这个人道：“听明白了吗？！”
“是、是，听明白了，听明白了！”这个被抓住的人此时早已经吓傻了，只知道一个劲的点头道。
“重复一遍！”克洛克达尔冷冷地道。
“死的不是天龙人，是天龙人的走狗！”这个人快速的说了一遍。
“滚吧！”克洛克达尔随手一甩就将这个倒霉蛋丢出了赌场。
“不错嘛！”看着克洛克达尔的行为，雷洛呵呵一笑：“没想到你还挺细心的！”
“我只是在避免一些不必要的麻烦罢了！”克洛克达尔不爽地道：“杀害天龙人，这可不是一般的罪名！”
“就算是杀了这几个家伙，也很麻烦的！”克洛克达尔看着被定在原地无法动弹的这几个家伙道。
“那又如何！”雷洛毫不在意地道：“敢在我的金蛋店闹事，就只有这一个下场！”
说着，他又是一个响指！
“噗！”
又是一滩新鲜出炉的血沫。

第560章 鼻涕泡果实！
“卧槽！”
看着地上两滩鲜红的颜色，克洛克达尔脸上不禁抽搐了一下。
什么鬼？！
自己明明是来劝这个家伙的，为什么却又让他杀了一个人呢？！
这么一搞，岂不是说自己也是他的帮凶了？！
你妹啊，坑人也不带这么玩的吧！
克洛克达尔想了想，自己还是悄悄的什么话都不说的好，便又退到了一边。
“小鬼，你竟然敢杀我们的人？！”那个为首的大汉道：“你知道我们是谁吗？”
“我们可是给天龙人的大人们押送天上金的！”
“要是我上报给了各位大人，就算你有通天的本事也活不了！”
“那又怎么样？！”雷洛淡淡地道：“敢动我金蛋的主意，就算是天龙人亲自来了也不行！”
“金蛋店的规矩就是一手交钱一手拿货，谁敢坏了这个规矩……”雷洛冷冷地扫了众人一眼，抬手又是一个响指。
“下场就只有一个！”
“噗！”
赌场内又绽放开了一朵鲜红的花朵。
一时间，整个赌场内都被血腥的气息淹没，呼吸间都能闻到那一股浓重的铁腥味。
“这位老板！”终于，后边的几名小弟再也忍不住了，颤抖着开口道：“我们再也不敢了！”
“是啊，我们只是想看看这个神奇的宝贝，其实并没有想抢啊！”
“对对对，他说的对，其实我们只是想看一看而已，并没有要抢的意思！”
众小弟看着自己身边那鲜红的颜色，一个个的都快吓尿了，生怕下一个就轮到自己了，于是争先恐后地开口道。
“对，他们说的没错！”为首的大汉此时也已经开窍了，顺着小弟们的意思急忙点头道：“我们只是看到这个宝贝散发出的光芒，想要看一看里面到底有什么东西而已！”
“绝对没有要抢的意思啊！”为首的大汉飞快地说道。
“哦？！”听他们这么说，雷洛当即有了兴趣：“你们想看一看金蛋？！”
“金蛋？！”几人一阵疑惑，不知道雷洛这是什么意思。
还好刚才第一个说想看看神奇的宝贝的那个小弟开窍了，明白雷洛说的金蛋就是现在桌子上的那玩意，只是砸开之后样子变了而已。
“对，金蛋，我们就是想看一看这个金蛋到底是什么宝贝，如果可以的话，我们也想来几个！”那个小弟看着雷洛“真挚”地道。
“哦，原来你们也是想买金蛋的啊！”雷洛哈哈一笑解开了几人控制：“早说嘛，原来是顾客上门啊！”
“不知道你们想买几颗啊？”雷洛笑着看向几人道：“每人每天可以买三枚金蛋哦！”
“十五枚！”那个小弟疯狂地点头道：“十五枚，我们要买十五枚！”
他们一行人总共有八个，被雷洛“开花”开了三个，因此还剩下五个！
听到雷洛说“每人每天可以买三个”，他如何能不懂雷洛的意思，当即拿出自己身后的袋子放在雷洛面前道。
“上道！”雷洛看着这个拿钱的小弟呵呵一笑：“只是，你这些钱不太够啊！”
“不够？！”为首的大汉微微一愣，然后看向众小弟道：“快把你们的钱都拿出来。”
众小弟听了，一个个的都将自己身上的积蓄拿了出来放在雷洛的面前，那动作，快到几乎都出现残影了！
“呵呵！”看着这几个大汉颤颤巍巍的样子，雷洛呵呵一笑：“不用这么紧张嘛！”
“我开金蛋店做的是正经买卖，不强买强卖的！”雷洛从面前的小山包上拿了两个袋子丢了回去道：“你们拿的钱多了，这些就足够买十五枚金蛋了！”
说着，雷洛便一个响指给这些人都安排上了三枚金蛋。
虽然说雷洛给了他们金蛋了，但是这些大汉脸上的表情却是有些难看。
因为他们刚才为了活命，将自己的全身家当都拿了出来，少说也有小两亿贝利了，没想到雷洛竟然只给他们还回来这么小的两袋子钱，这让他们心里如何能开心的起来。
“不高兴？！”看着这几人脸上的表情，雷洛当然知道他们在想些什么。
只见他呵呵一笑看向这几人道：“我可没有乱收费哦！”
“我的这些金蛋，一个卖8888888贝利，十五个一亿三千万贝利，这还是我将零头给你们抹了呢！”雷洛淡淡地道：“这样你们还觉得贵吗？”
“没有没有！”这些大汉慌忙摇头道：“这么神奇的宝贝卖这么贵是当然的，我们没有不高兴！”
虽然他们嘴里这么说着，但是心里却是在破口大骂雷洛，什么破金蛋，就算是纯金打造的也不会这么贵吧！
“看来你们还不知道这个金蛋的神奇之处啊！”雷洛缓缓地道：“这些金蛋，可是能够砸出诸天万界的神器道具呢！”
“就算是恶魔果实，只要你运气好也不是砸不到哦！”雷洛看着几人认真地道：“所以这些金蛋才会卖这么贵啊！”
“恶魔果实？！”这几个大汉听到这个名字，当即愣在了原地，也忘了雷洛刚才挥手间就杀掉他们三个同伴，期待地看向雷洛道：“这里面真的能砸到恶魔果实吗？！”
“当然！”雷洛肯定地道：“只要你的运气足够好，自然是能砸到的！”
“只是，要是你运气不好，砸到废物也不是不可能的！”
“明白，我们明白！”几人点了点头道：“这都是运气，我们了解了！”
说着，刚才那个说话的小弟便直接挥锤砸开了自己面前的三个金蛋，并伸手直接将其中的道具拿了出来。
“什么？！”看着这个大汉手里的道具，屋子里的所有人都惊呆了。
因为，他们竟然真的看到了一枚恶魔果实静静地躺在他的手里。
“竟然是真的？！”为首的大汉眼珠子都快要瞪出来了，不可置信地大喊一声。
“当然是真的！”雷洛呵呵一笑：“我从来都不骗人的！”
“金蛋里面，只有你想不到的，没有你砸不出来的！”
“这是什么果实？！”众人目光贪婪地看着这个大汉手里的恶魔果实道。
“鼻涕泡果实！”雷洛呵呵一笑道。

第561章 震惊的大汉！
“鼻涕泡果实？！”众人微微一愣，脸上露出怪异的表情。
鼻涕泡？！
这个名字也实在是太怪了吧！
他们听过泡泡果实，听过滑滑果实，还没听过类似“鼻涕泡”这种名字的果实呢！
“快看看有什么效果吧！”一名大汉怂恿道。
“可以，只要我们不说，就不会有人知道我们砸到了恶魔果实！”为首的大汉想了想，缓缓地点头道。
其实，他本来是想将这枚果实抢过来自己吃的。
但是一方面，这个小弟是自己最器重的小弟，自己明抢实在是有些不合适。
另一方面，刚刚那个雷洛已经说了，在金蛋店内抢东西的下场就只有一个。
他现在鼻子里还满满的都是浓重的血腥味，怎么敢再去做这种蠢事！
那名小弟见大哥同意了，脸上露出狂喜的笑容，也顾不上恶魔果实有多么难吃，直接张大嘴巴便将恶魔果实整个都吞了进去。
“呕~~~”
不出所料，这名小弟吞下恶魔果实之后先是一顿干呕，然后脸上便露出狂喜的表情。
“大哥，真的是恶魔果实啊，这个老板没有骗我们！”这个小弟大叫这看向他们的老大道。
“快看看有什么效果！”周围的小弟们都催促着道，想要看看传说中的恶魔果实到底是不是真的那么的神奇。
要知道，恶魔果实虽然是海贼世界特有的能力，但是大部分人却是连见都见不到一面的，更别说拥有了！
他们也不知道自己到底是走了什么狗屎运，本来是来找麻烦的，谁知道阴差阳错之下竟然得到了一枚神奇的恶魔果实，这让他们有些不敢相信！
“OK！”这名小弟嘿嘿一笑比了个手势便走到了空旷的地方准备开始自己的表演。
众大汉的目光死死地盯着他，眼睛都不眨一下，生怕错过这一幕。
只见那个大汉深吸一口气，胸膛猛地伏起，然后“哼”地一声，直接齁了一大团鼻涕出来。
“呕！”看着这大汉满手的鼻涕，雷洛只觉得胃里一阵翻滚，再也没眼去看了。
而这边这名大汉拿出手里的鼻涕大喝一声便对着一旁的柱子甩了出去。
“轰！”
只听得一道剧烈的爆炸声响起，那个几人合抱粗的柱子竟是直接从中间被鼻涕轰断，然后倒了下来。
“斯给！！！”这些大汉看着同伴手里剩下的那坨鼻涕，齐齐惊呼一声。
“好强啊！”
“这就是恶魔果实的威力吗？！”
“嘿嘿！”只见那名吃下了恶魔果实的大汉嘿嘿一笑看着众人道：“这只不过是最基础的用法罢了！”
“哦？！”听他这么说，众人顿时来了兴趣，齐齐围在他的身边问东问西的！
“这鼻涕不光是一件趁手的武器，还有很强的防御能力哦！”只见那个大汉嘿嘿一笑，然后捏住一边鼻子轻轻地吹了一个泡泡出来将自己裹在里面。
“大哥，全力攻击我！”这名大汉站在泡泡里看着外面的老大说道。
“真的吗？！”众人看着里面的同伴，不禁有些心虚道：“这个鼻涕泡看起来不是很强啊！”
说着，他们还伸手在这大鼻涕泡上戳了两下，感觉软软的但是却又很坚韧。
“那我就来了哦！”为首的大汉大叫一声抽出腰间的砍到便奋力向下挥砍而去。
只见鼻涕泡在砍刀的劈砍下被压的都快要分裂成两个了，却是丝毫没有要爆开的迹象。
“大哥，小心了！”只见里面的那个大汉提醒了一声，然后猛地发力，竟是将为首的大汉给弹飞了出去。
“斯给！”看着这神奇的鼻涕泡，众人都不由得一阵惊呼。
“真不愧是恶魔果实啊，果然很神奇呢！”被弹飞的大汉毫不在意地从远处爬起走了回来感叹道。
“是啊，没想到这些金蛋里竟然真的能开出恶魔果实来呢！”一个小弟看着身边的金蛋感叹道。
按照海贼世界的行价来说，一枚恶魔果实要卖一个亿，而他们砸了一个就开出来了一枚恶魔果实，现在他们还有十四枚，岂不是说……
这么一想，刚才这个老板收他们那么多钱简直是良心的不得了啊！
众人相互对视了一眼，瞬间了解了对方的心思。
“老板，没想到你的这个金蛋竟然真的这么神奇，之前都是我们有眼无珠了！”为首的大汉点头哈腰地对着雷洛道。
“当然！”雷洛呵呵一笑：“金蛋出品，必属精品！”
“那我们就不打扰您了，这些蛋我们回去自己砸就好了！”大汉眼珠子一转，抱上金蛋和雷洛道了个别就带领着剩下的小弟走出了赌场。
“呵呵！”看着这些大汉匆匆忙忙的身影，雷洛自然知道他们在想些什么，冷冷一笑便没有在意。
“喂！”这边的克洛克达尔却是早已经忍不住开口了。
“你不是说一枚金蛋只卖8888贝利吗？！怎么卖他们那么贵啊！”克洛克达尔看着雷洛道。
“开业优惠不懂吗？！”雷洛呵呵一笑道：“第一枚金蛋是8888，但是后来的自然不能这么便宜啦！”
“其实本来应该是前十枚优惠的，但是我突然改变了主意，因此就只有一枚优惠了！”雷洛淡淡地道。
原本他还想向在木叶的时候一样前十枚优惠的，但是在看到克洛克达尔开出来的东西之后他便改变了主意。
因为，克洛克达尔砸到的那个道具，已经足够他在海贼世界打响金蛋的名气了，因此自然没有必要再浪费那九个名额了。
毕竟，蚊子腿再小也是肉啊！
况且金蛋本来就不便宜，九枚金蛋的价格更是可以直接买一颗恶魔果实了！
“哼，无聊的把戏！”克洛克达尔冷哼一声，回到了自己的金蛋面前。
本来自己应该是第一个见识到金蛋中的道具的人，但是这几个家伙一打岔，他也光顾着看这边的情况了，因此还没有去看自己的三个光团中到底有些什么。
不过说真的，看到那些家伙竟然真的砸到了恶魔果实，他突然也相信了雷洛的话。
自己或许还真的能从这枚金蛋中砸到‘冥王’呢！
看着面前的三个光团，克洛克达尔的呼吸不由得急促了起来。

第562章 沙兵现身！
“好了，终于到你了呢！”看着坐在金蛋前的克洛克达尔，雷洛呵呵一笑。
“快点！”克洛克达尔催促道。
他已经等不及想要看看自己的‘冥王’了！
“呵呵！”看着克洛克达尔的样子，雷洛呵呵一笑。
“这么想要‘冥王’吗……”他缓缓地摇了摇头，内心喃喃地道：“可惜啊！”
“这里面有什么好东西吗？”克洛克达尔死死地看着雷洛问道，都不敢去伸手摸那些光团。
“先和你说一声，我这些金蛋可不是必出神奇物品的哦！”雷洛淡淡地道。
“怎么说？！”克洛克达尔敏锐地从雷洛的话中听出了一些别的意思。
“一枚金蛋里面有三个神奇道具，这些你都看到了！”雷洛看着三个光团道。
“但是，这三个光团中并不一定都会是有用的东西！”雷洛继续说道：“如果你运气不好的话，极有可能会出一些垃圾的东西！”
“这些事情，你刚刚不是已经说了吗！”克洛克达尔不耐烦地道。
“但是，我还是要和你说一声的！”雷洛道：“这是我们金蛋店的规矩！”
“好了，别啰嗦了，快给本大爷看看这里面有什么道具吧！”克洛克达尔摆摆手道。
“蓝色精粹！”雷洛见状也不再多说些什么，直接伸手将第一个光团中的东西拿了出来：“这个东西一般没什么用，是金蛋里必出的一个东西！”
“但是如果你攒的多了的话，那作用可就大了！”雷洛嘿嘿一笑道：“这个你以后就会明白了！”
“知道了！”克洛克达尔随手结果这包蓝色精粹道：“下一个是什么？！”
“下一个？！”雷洛脸上露出怪异的表情，嘿嘿一笑看向克洛克达尔道：“下一个东西想必你应该会很喜欢的！”
“是‘冥王’吗？！”听到雷洛说自己会很喜欢，克洛克达尔的眼睛立刻亮了起来。
对于这个金蛋，自己没有别的期待，只要能砸到‘冥王’他就已经很满意了！
“不是哦！”雷洛呵呵一笑，伸出手指摇了摇道：“但是也是一件很神奇的道具哦！”
说着，他便伸手从光团中拿出一个小瓶子来。
“药丸？！”克洛克达尔眉头一皱看向雷洛，不知道他这是什么意思？！
不过是一个小小的药丸，有什么神奇的？！
但是这个家伙脸上露出的那种表情，分明就是这枚药丸很不简单的意思啊！
“你不想问问这个药丸有什么作用吗？！”雷洛呵呵一笑看向克洛克达尔道。
“无聊！”克洛克达尔白了雷洛一眼：“有什么话快说就好了，本大爷没什么耐心陪你玩！”
“是吗？！”雷洛呵呵一笑看向克洛克达尔：“这个丹药的名字，叫做‘变性丹’哦！”
“什么？！”听到这个名字，克洛克达尔原本平静的神色立刻变得诡异起来。
原本他还是坐在凳子上的，但是一听到这个名字，他立刻惊得站了起来，死死地盯着雷洛。
“变性丹？！”他死死地盯着雷洛手中丹药，喃喃地道：“是那种‘变性’吗？！”
“当然！”雷洛呵呵一笑看向克洛克达尔道：“你看我说什么来着，你一定会感兴趣的吧！”
“给我！”克洛克达尔看着雷洛恶狠狠地道，凶狠的脸上竟然露出了一丝不正常的红色。
“你真的需要这个东西吗……”雷洛呵呵一笑，将药瓶放在手里晃了晃，调笑着看向克洛克达尔道。
却见克洛克达尔双眼微眯死死地盯着雷洛，一句话都不说，但是身上的气息却是在不断的涌动着。
仿佛雷洛再不给他的话他就要暴走一般。
“好吧，给你！”看到克洛克达尔这副样子，雷洛顿时感觉到很是无趣，随手将瓶子丢给了克洛克达尔。
“哼！”
克洛克达尔接过瓶子翻手就将其收了起来，就连雷洛都没有看到他放到了什么地方！
“下一个！”收起瓶子后，克洛克达尔便悻悻地坐回了凳子上看着面前的光团。
“最后一个了呢！”雷洛淡淡地道：“我知道你很想要‘冥王’，但是很可惜，这个并不是冥王哦！”
“不是‘冥王’？！”克洛克达尔当即提高了音调看向雷洛，眼底闪过一丝怒色。
“我早就说过了啊，金蛋里的东西是完全随机的，看你自己运气而已！”雷洛淡淡地道：“很明显，你的运气不好，并没有砸到‘冥王’。”
“但是，这个东西对你来说也很有用呢！”雷洛笑着道。
“无所谓了！”听到不是‘冥王’之后，克洛克达尔立刻对金蛋失去了兴趣，当即就要起身离开。
“这个东西可是能够大幅加强你的实力哦！”雷洛笑着看向起身的克洛克达尔道：“对你的作用比‘冥王’可是大多了呢！”
“是什么？！”克洛克达尔听到可以提升自己的实力，也稍微有了点兴趣。
“沙兵现身！”雷洛伸手从光团中拿出一枚卷轴道：“一个很强力的技能！”
“技能？！”克洛克达尔看向雷洛，不知道这是什么意思！
“就是一种特殊的能力！”雷洛淡淡地道：“配合你的沙沙果实，可以爆发出特别强大的力量哦！”
“怎么使用？！”克洛克达尔伸手接过雷洛手中的卷轴道。
“直接撕开就好了！”雷洛淡淡地道：“撕开之后你就会自动领悟这个能力，不需要再去练习了！”
“嗤！”
听完雷洛的话，克洛克达尔没有废话，直接就将卷轴撕开。
只见卷轴上的文字突然散落下来，宛如一粒粒的沙子一般。
然后，这些沙子仿佛是有自己的意识一般，凝聚在一起形成了一个士兵的样子然后融合在了克洛克达尔的体内。
“这就是沙兵现身吗……”克洛克达尔感受着自己变强的身体，脸上露出了满意的笑容。
“可以，很强！”克洛克达尔淡淡地道：“的确是不输给‘冥王’的存在呢！”
“当然！”雷洛呵呵一笑。
“金蛋出品，必属精品，这可不是白说的啊！”

第563章 震惊的众人！
“来看看威力如何吧！”雷洛呵呵一笑走出了赌场。
“沙兵现身吗……”克洛克达尔嘴角微微上扬，脸上的表情相当的满意！
他也想看看，这个介绍中那么厉害的能力到底有多强呢！
说着，他便跟着雷洛走出了赌场。
赌场外面，因为雷洛刚刚血腥的出手，大部分的人都已经跑掉了，生怕“杀害天龙人”的罪名牵扯到自己，因此现在的人不是很多。
但是依旧还是有不少的人留在这里，想要看看雷洛这个杀人的家伙会是什么下场！
要知道那可是为天龙人收集天上金的家伙们啊，虽然没有天龙人那么高贵，但是也不是一般人可以惹的！
没见连克洛克达尔这个七武海都不愿意撩拨他们，对他们视而不见吗！
因此所有人都觉得雷洛这个家伙摊上大麻烦了，即便不死也不会轻松到哪里去。
谁知，他们刚出来没多久，那几个大汉也就跟着走了出来。
只是他们脸上的表情却是让所有人都有些疑惑。
这些家伙竟然丝毫没有因为死了同伴而感到伤心或者是恼火，反而是一脸的高兴，而且怀里还鼓鼓囊囊的，也不知道是什么东西。
有些围观的人大着胆子想要问一下发生了什么，这些大汉竟然像是防贼一样躲着他们，急匆匆的就走掉了，好像是怕泄露什么东西一样。
这让这些想看热闹的家伙们大失所望，但是同时他们也确定了一件事，这些家伙怀里鼓鼓囊囊的那些东西一定是什么神奇的宝贝，所以才不让他们靠近。
“会是什么呢？！”众人议论纷纷。
“我看着圆滚滚的，好像是什么球形的宝贝！”
“球形？！”一个人突然醒悟过来大喊道：“刚才克洛克达尔大人的宝贝不就是球形的样子吗？你们说会不会是那个？！”
“对啊！”众人也都想了起来，这几个家伙不就是因为克洛克达尔大人面前的那个东西散发出金光围过去的吗？！
刚刚他们怀里鼓鼓囊囊的就走掉了，是不是说他们已经得到了那个宝贝？！
想到这里，众人心里不禁对雷洛充满了鄙夷。
雷洛出手那么血腥，丝毫不惧怕这几个大汉背后的天龙人，他们还以为雷洛是什么硬汉呢！
没想到也是个软蛋，杀了人还让人家把东西拿走了，真是垃圾啊！
“哈哈，我就说那个小鬼只不过是表面上看起来凶残而已，实际上也是一个软蛋嘛！”
“就是，看他出手那么凌厉，我还以为是哪里来的大人物呢，没想到还是被天龙人的名头给吓住了！”
“你真是想多了，不过是一个小鬼头而已，会是什么大人物！”另一个围观的家伙大笑道：“天龙人那可是至高无上的存在，哪怕他再强，还不是要给天龙人跪下！”
“就是就是！”众人也都点头附和着，都表示同意这个人的观点。
“依我看，那个小鬼估计是已经死掉了！”见这么多人都认可自己的猜测，这个人越发的感觉良好了：“就算是克洛克达尔大人再欣赏他，也是无法保住他的！”
“是吗？！”这个人话音刚落，雷洛的声音就在他的耳边响起：“连克洛克达尔都保不住我？！”
“纳尼？！”这个人听着这鬼魅般的声音，猛地转头看去。
只见雷洛正笑呵呵地站在背后看着自己，他脸上的汗水顿时流了下来。
他没有想到，在他眼中必死的雷洛此时竟然完好无损的站在自己的身后，而且心情看起来还很好？！
到底发生了什么？！
为什么这个小鬼杀了天龙人的小弟还能安全的站在这里？！
那几个家伙难道不是应该找他报仇吗？！
“你、你到底是什么人？！”这个大汉惊恐地看着雷洛问道。
“我？！”雷洛呵呵一笑淡淡地道：“我只是一个卖金蛋的商人而已！”
“金蛋？！”众人一听，脸上露出疑惑的神色。
“就是刚才他们拿走的那些东西哦！”雷洛呵呵一笑：“不过，他们可不是抢走的哦，是花钱买的呢！”
“你那个金蛋有什么用吗？！”这个大汉见雷洛并像自己想的那样随手就要杀人的样子，胆子也大了起来，看着雷洛问道：“为什么他们会那么高兴？”
“问的好！”雷洛哈哈一笑看向赌场的门口道：“正好克洛克达尔刚砸了一个金蛋，就让他告诉你们那到底是什么东西吧！”
众人回头看去，正好看到克洛克达尔从赌场中走了出来。
“克洛克达尔大人，那个金蛋到底是什么神奇的宝物啊？”人群中，一个声音传来。
“嗯？！”看着赌场外面围了一圈的人，克洛克达尔眉头微微一皱。
不过当他看到人群中的雷洛的时候，顿时便明白了什么。
“这个家伙！”克洛克达尔不爽地暗啐一声，然后便看向围观的人群道：“不过是一些神奇的道具或者是能力而已！”
“神奇的能力？！”众人惊奇地看向克洛克达尔，想要知道具体都有些什么。
“都躲开点，本大爷给你们看看！”见有这么多人都想知道金蛋里面到底有什么，而自己也恰好想试验一下新的能力，克洛克达尔便大呼一声道。
“呼！”
不得不说，克洛克达尔在阿拉巴斯坦的地位还是很高的，随便一呼，周围的人群便立刻给他让开了一大片空地。
“看好了，这就是本大爷新获得的能力！”克洛克达尔嘿嘿一笑大声说道。
只见他身上的气息缓缓地涌动着，然后随手向着空地上一指。
“呼~~~”
一道旋风突然出现在克洛克达尔手指的地方，将地面上的沙子卷了起来一阵扭动，然后便是一个栩栩如生的沙兵便出现在了众人的面前。
“这是……什么？！”众人齐齐看向这个沙兵，心里都不由得有些疑惑。
这就是克洛克达尔大人新掌握的能力吗？！
沙子雕塑？！
有什么用呢？！
就在众人刚想问些什么的时候，这个沙兵突然动了。

第564章 沙兵？沙海战术！
只听见“轰”的一声，原本站在众人面前的沙兵，突然一下子就出现在了一堵墙壁跟前。
手中长矛只是轻轻一戳，就将这堵完全由石头制成的墙壁给轰出了一个大洞。
要知道，阿拉巴斯坦是个沙漠帝国。
国内的建筑大都是由地下的巨大青石制成。
要比普通砖头制成的墙壁坚硬不少。
但即便是这样，也挡不住沙兵的一枪！
“嘶……好、好厉害！”
“死给！这墙壁可是青石板啊，我一刀下去也只能在上面划出一道痕迹。”
“这是克洛克达尔大人沙沙果实的新能力吗？”
“这一枪下去没人挡得住啊……”
周围传来激烈的讨论声，克洛克达尔眼神也有些惊讶。
不过很快就消失不见。
对着旁边的手下说了几句话。
很快，三个身形剽悍的大汉，手持沙漠玩刀走了上来。
这三人都是克洛克达尔的手下，实力不弱。
而且常年过得刀口上舔血的日子，战斗经验十分丰富。
“大人，我们来了！”
为首大汉大喊一声，双手持刀就狠狠的朝着沙兵砍去。
另外两人也是一左一右护在身旁，冲了上去。
克洛克达尔心念一动，巨大的沙兵身形一晃，一个简单的突刺就冲了上去。
“当！”
一阵脆响，为首大汉手中的弯刀直接被蹦飞。
甚至连他整个人都被沙兵手中的长枪击中肩膀，倒飞了数十米远。
另两个手下也趁着这个机会，两刀砍在了沙兵的身上，却又是溅起了数道火花。
“好坚硬的盔甲！”
制止了手下继续冲上来的意图，克洛克达尔心中惊讶的喊道。
他可不是一般人，一眼就看出了这具沙兵的真实实力。
凝聚成沙兵的虽然是沙子，但跟自己平常利用果实能力所化的沙子完全不一样。
里面好像凝聚了大量特殊的矿物质，使得沙兵变得十分坚硬。
一具沙兵的真实实力，不在海军普通校级军官之下。
而且，沙兵还是由自己控制，如臂指使。
对敌人所造成的威胁，更不是普通伤害所能相比的。
除此之外，他还在这具沙兵身上看到了自己果实能力开发的新方向！
得到沙沙果实已经许多年了，他确实开发出了不少能力。
不管是利用沙沙果实形成巨大沙尘暴淹没对手，还是吸收某个范围内或者人体水分，都十分强大。
但这具沙兵呢，确实凝聚了大量其他金属矿物质，变得坚硬无比。
若是往这个方向开发的话……
这样想着，克洛克达尔眼神微微一亮。
心念一动，一道道小型沙尘暴突然凭空产生，朝着身前涌来。
“啊！哪来的沙尘暴！”
“快跑！快跑啊……”
“克洛克达尔动手了！”
“轰隆隆……”
很快，一具具高大的人影在沙尘暴中出现。
而原本聚在周围的吃瓜群众，全都落荒而逃。
就连那几个天龙人奴仆，也趁着这个机会赶紧溜了。
很快，数秒钟之后，沙尘暴消失无踪。
却而代之的，却是站成了三排的巨大沙兵。
每排十个沙兵，身形高大，手中长毛在太阳的照耀下闪烁着刺眼的光芒。
克洛克达尔，居然一次性召唤出了三十具沙兵！
这种兵力，足以毁灭一个小型城镇或者海贼团了！
“咦？怎么只有三十个？！”
克洛克达尔脸色微微一变。
他原本设想的是利用沙沙果实召唤出一百具沙兵。
想试一试军团战术。
没想到，居然只出现了三十头。
“喂，雷洛老板，你金蛋砸出来的东西是假冒伪劣产品吗？为什么我只召唤出了三十具沙兵？”
克洛克达尔有些不爽的问道。
在他的感知当中，体力和沙沙果实能量只消耗了大概十分之一左右，还不及他一个大招。
剩下的体力和能量，应该还能召唤出更多的沙兵。
一具沙兵都这么厉害了，要是一次性召唤出上千具沙兵，四皇之位他也有机会坐一坐啊！
“我来看看！”
雷洛一脸神秘的走了过来，围着克洛克达尔的沙兵转了一圈。
心里对克洛克达尔的实力也是啧啧称奇。
沙兵现身只是英雄联盟中沙漠皇帝阿兹尔的普通技能，却是他所有技能的前置。
无比重要。
到了克洛克达尔的手中，又发生了极大的变化。
只要克洛克达尔的体力和沙沙果实能量支撑得住，他便可以召唤无穷无尽的沙兵！
但是……
雷洛神秘一笑，说道：“克洛克达尔，你看看刚刚从金蛋中砸出来的蓝色精粹还在不在？”
“蓝色精粹？”
克洛克达尔立马想到了金蛋中第一个道具。
伸手往兜里一摸，却摸了一个空！
“我东西呢？怎么不见了！”
“嘿嘿嘿……”
雷洛一笑，说道：“克洛克达尔，从我这金蛋中砸出来的东西，跟普通能力当然不一样。”
“你想要继续使用沙兵现身的话，就必须拥有蓝色精粹。”
“一颗蓝色精粹，可以召唤一具沙兵。”
“不只是沙兵，以后你砸出更多的能力或者道具，都必须以蓝色精粹做为消耗品。”
“原来如此，那给我来十个金蛋！不，一百个！”
克洛克达尔大手一挥，毫不客气的说道。
不管是八千八百八十八贝利，还是八百八十八万八千八百八十八贝利，对他俩说都是小意思。
要是能再砸出一些有用的能力，贝利根本不算什么！
“不好意思，每人每天只能砸三颗金蛋。”雷洛毫不客气的说道。
“什么？！我也不能通融吗？”克洛克达尔脸色一变，大喊道：“一千万！我出一千万贝利一颗。”
雷洛笑容依旧灿烂，说道：“本店本小利薄，概不涨价！”
“(⊙o⊙)…”
克洛克达尔一愣，无可奈何的说道：“那就再给我来两颗金蛋吧！”
“没问题！”雷洛一甩手，两颗闪烁着金光的金蛋，再次出现在了他的手中。
“承蒙回顾，一千七百七十七万七千七百七十六贝利！”
克洛克达尔眉头一抽，谁特么出门带这么多现金啊！
搓搓手，不好意思的说道：“雷洛老板，我们商量个事，要不你跟我去雨地，我再把钱给你……”
“雨地啊……”
雷洛想到接下来的剧情，无所谓的点点头：“好啊，没问题，我们这就走！”
同时，心里却想起了刚刚系统传来的一系列消息。

第565章 一朝回到解放前！
“喂，系统，我记得我的金蛋已经升级到了王者蛋了，怎么给克洛克达尔的金蛋居然是普通的金蛋？”
雷洛很不爽的问道。
在火影世界，他好不容易才把金蛋升到了王者蛋。
怎么到这里，特么的又变回了普通金蛋？
系统有气无力的说道：“因为宿主穿越到了新世界，所以金蛋店的等级也变成了新手店铺，必须从……”
雷洛气呼呼的说道：“我不同意！我好不容易才升到了王者蛋……”
系统依旧是有气无力的说道：“宿主请注意，你以为穿越时空是很简单的事情吗？”
“因为你这次的突然行动，是的系统能量损耗严重，在一段时间内，本系统要陷入沉睡了……”
雷洛一愣：“啊？陷入沉睡？你要睡多久？”
系统长叹一口气：“唉，大概千八百年吧。”
雷洛：“我屮艸芔茻？”
系统道：“哈哈哈，开玩笑的，不过还是要宿主继续加油，你开出的金蛋越多，我的能量恢复的越快……”
“不说了，我必须沉睡了，希望宿主能尽快升级金蛋店让我苏醒……”
“另外，这是海贼世界的主线任务……”
这句话说完，系统的声音就消失不见。
任凭雷洛怎么呼喊也不见回话。
“看来以后只能靠我自己咯……”
雷洛无所谓的想到。
反正他现在的实力足以碾压整个海贼世界，有系统跟没系统没什么区别。
再说了，海贼世界可跟火影世界不一样。
不只是地方变大了，美女更是多了许多。
在火影世界操劳了那么久，在海贼世界他可不想继续那样了。
到处旅旅游、跟妹子聊聊天、深入深入交流一下，岂不是更好？
想到这里，雷洛的心情更加放松了。
心念一动，系统刚刚颁布的主线任务就出现在了他的眼前。
主线任务：请在海贼王世界中以下等级地图中开店，并且每个店铺都要升级到最高等级。
S级地图：马林佛多（顶上战争前）、玛丽乔亚、万国托特兰、鬼之岛、蜂巢岛、玛丽乔亚、拉夫德鲁
A级地图：阿拉巴斯坦、香波地群岛、德雷斯罗萨、鱼人岛、亚马逊岛等
“我屮艸芔茻？要在这么多地方开店？你想累死我吗？！”
可惜，已经陷入沉睡的系统，根本没法回答雷洛的愤怒……
阿拉巴斯坦天空上，克洛克达尔的神情一会儿懵逼、一会儿惊讶、一会儿又变得恐惧。
他有沙沙果实，是沙沙人，可以凭借沙沙果实的能力在空中飞翔。
速度极快。
但是任凭他怎么加快速度，也摆脱不了身后的雷洛。
两人从沙漠边缘小镇一直朝着腹地的雨地前行，雷洛一点也没跟丢他。
而且这种飞翔能力，根本就是不什么恶魔果实。
难道是其他世界的特殊能力？
克洛克达尔心里想着，对雷洛不由得更加忌惮了。
很快，两人面前就出现了一座巨大的城市。
此地名为雨地，是克洛克达尔的老巢。
顾名思义，这里是一个巨大的绿洲。
城内的建筑都是沙漠风格的圆顶建筑，人流如织，十分热闹。
同时呢，雨地还有另外一个名字。
赌城。
类似于拉斯维加斯。
只要你有钱，这里就是天堂！
很快，两人降落在了一座巨大的城堡前。
一堆手下很快就跑了出来，克洛克达尔摆摆手，打发走了这些人，直接带着雷洛来到了自己的办公室。
“雷洛先生，您先稍等一下，我让人给您去拿贝利。”
挂断了电话虫，克洛克达尔开口说道。
“可以。”
雷洛无所谓的点点头，在办公室内随意地逛着。
不愧是窃国大盗，单纯的办公室都有好几百平方。
尤其是办公室侧面，有一个巨大的鱼缸。
里面圈养着十余头香蕉鳄鱼，十分凶恶。
但仿佛是感受到了雷洛身上的气息，这些香蕉鳄鱼都吓得缩到一起，不敢过来。
克洛克达尔眼神一缩，这十余头香蕉鳄鱼可十分凶恶，连他这个主人有时候也都会发狂。
怎么见了雷洛，就这么胆小呢？
“雷洛先生，不知道你来阿拉巴斯坦是有什么目的吗？”
克洛克达尔开口问道。
整个阿拉巴斯坦也许只有冥王才会让人忌惮。
但是知道这个秘密的根本没有几个人。
而且雷洛还曾言明他对冥王不感兴趣。
再加上那个雷洛信誓旦旦能开出冥王的金蛋。
他……到底有什么目的？
又是什么人？！
“啊？阿拉巴斯坦啊，我今天刚到的。”雷洛说道。
“刚刚通过红土大陆吗？”
克洛克达尔明显误会了雷洛的话，把他当成了是刚刚从四海进入伟大航路的菜鸟。
“不知道雷洛先生接下来有什么打算？”克洛克达尔继续问道。
“我啊……”
想了一下眼前的克洛克达尔马上就要被主角一伙人暴揍，雷洛来了兴趣：“我想在阿拉巴斯坦先开个金蛋店。”
“毕竟，我也是要恰饭的啊……”
“金蛋店？”克洛克达尔眼神一亮。
那种神奇的金蛋，他也十分觊觎。
“不知道能不能把金蛋店开在我的雨地？这里地处交通要道，人流……”
“没问题。”
克洛克达尔话音还未落下，雷洛就满口答应。
反正开在哪里都是开店，又有什么关系呢？
这下轮到克洛克达尔懵逼了。
他还想着怎么说服雷洛呢。
有了雷洛的金蛋店，他天天砸，就不信砸不出冥王。
就算没砸出冥王，砸出几个跟沙兵现身一样的技能也好啊。
也许，一不小心就砸出个四皇！
至于一天三颗金蛋两千多万贝利的消耗，直接被他给忽略了。
“砰砰砰……”
就在这时，办公室大门被人敲响。
一个略带磁性的女性声音响了起来：“社长，您要的贝利送来了。”
办公室门本打开，一位身材高挑、有着一袭秀丽黑发的美女走了进来。
妮可·罗宾。
此时的她，还是克洛克达尔麾下巴洛克工作室的副社长，有一定权利。
“雷洛老板，这是两千万贝利，不用找了。”
克洛克达尔接过了妮可·罗宾手上的贝利，递到了雷洛跟前。
自从妮可·罗宾进来后，雷洛就一直打量着她。
不愧是被无数海米心心念念的大美女，果然不错。
不过此时的妮可·罗宾因为一直待在沙漠中，皮肤有些发黑，并不是雷洛喜欢的类型。
等到了和之国，那时候的妮可·罗宾才更加诱人。
“老板大气！”
打了个响指，这一堆贝利瞬间消失不见。
不顾克洛克达尔和妮可·罗宾两人震惊的眼神，再一个响指，两颗金丹瞬间出现在了他的手中。
“两颗金蛋……”

第566章 克洛克达尔再砸蛋！
看着眼前的两颗金蛋，克洛克达尔的呼吸都有些急促。
这些可是他砸到“冥王”的希望啊！
一旁的妮可·罗宾却是满心疑惑。
眼前这个少年到底是什么人？
克洛克达尔又为什么对他这么恭敬？
还有他手上的金蛋，怎么突然出现出现。
是一种空间系的恶魔果实吗？
想到这里，妮可·罗宾的疑惑更重了。
“砰！”
“砰！”
还未等她开口，克洛克达尔就一把砸碎了眼前的两颗金蛋。
刺目的光芒闪烁而过，六个闪烁着不同光芒的物品就出现在了三人眼前。
“啊！”
妮可·罗宾捂着小嘴差点叫出了声。
这金蛋里，怎么还有东西？
一旁的雷洛轻轻一笑，眼神有些奇怪。
没想到，克洛克达尔居然开出了这种东西！
蓝色精粹*30
梭梭树树种*300
竹蜻蜓*1
精灵球*1
俾斯麦级战列舰
蓝色精粹*30
蓝色精粹：正常出货，解释什么的都不需要了吧。
梭梭树树种：可种出耐旱的梭梭树，又称盐木、琐琐，是一种藜科、梭梭属植物，梭梭树干形扭曲，树皮浅灰色或灰褐色，分布在干旱沙漠地带。
竹蜻蜓：飞行道具，插在脑袋上可升空飞行。
精灵球：打开后可随机获得一只宠物小精灵。
俾斯麦级战列舰：俾斯麦级战列舰主尺度为250.5米36米9.1米，标准排水量为41700吨和42300吨，满载排水量49400吨和52900吨，舰员编制2092人和2608人，动力为3台蒸汽轮机，三轴推进，最大航速30节，最大续航力8500-9000海里，主甲板装甲厚80至120mm，主要武器为4座双联装380毫米舰炮，可发射重800千克的穿甲弹和高爆弹。
雷洛的眼神，死死地盯在那艘小型战列舰模型上。
只要将它放入水中，就能在一瞬间成长为远超现如今海贼王世界所有船只的技术！
可惜……
看着这艘俾斯麦级战列舰的说明，雷洛眼神有些好笑。
“怎么，雷洛先生，我砸出来的东西有什么问题吗？”
克洛克达尔很快就注意到了雷洛的表情，连忙问道。
他的眼神，也放在了那艘迷你船只模型上。
造型精美，充满了钢铁意志。
跟现如今的海贼船完全不一样。
就连海军的军舰，看上去也无法和这艘船只模型相媲美。
尤其是前后共有四座巨大的主炮，更是吸引了克洛克达尔的目光。
“咳咳咳……”
雷洛轻咳了两声，开口道：“克洛克达尔，你砸出来的东西可不得了啊！”
在克洛克达尔兴奋和妮可·罗宾疑惑的眼神中，雷洛依次介绍道：
“这个嘛，你肯定知道，蓝色精粹嘛，这次你可是一次性砸出了六十颗哦……”
“六十颗？”克洛克达尔眼神一闪。
六十颗蓝色精粹，就代表着他能召唤出六十具沙兵。
可以！
“第二个！”
雷洛拿起了一包种子，介绍道：“这是一种树的树种，名为梭梭树。”
“可以在沙漠中生存，生命力极其顽强，只要一点水就能活很长时间……”
克洛克达尔嘴角微微抽搐。
他要这玩意儿干啥？
接过梭梭树树种，看都没看扔给了妮可·罗宾。
“随便种到门口去……”
妮可罗宾脸色有些奇怪，但还是顺从的接了过来。
“接下来这个可不得了啊！”
雷洛举着竹蜻蜓说道：“它可以插在脑袋上，让人类自由的在天空中飞行！”
“飞……飞行？”
克洛克达尔嘴角再次抽了一下。
他自己本就会飞，要这玩意干啥？
嫌自己飞的不够高吗？
“还有呢？”
压着火气，克洛克达尔继续问道。
扔掉竹蜻蜓，雷洛又拿起了红白两色的精灵球，笑道：
“这个叫做精灵球，打开后会随机获得一只宠物小精灵。”
“宠物小精灵？”克洛克达尔满脸疑惑：“那是什么？”
“我从来都没有听说过这个东西……”
雷洛道：“你没听过很正常，宠物小精灵是另一个世界的生物。”
“你可以把他视为一只拥有神奇能力的宠物，有的宠物小精灵成长到极致实力可丝毫不弱于神哦。”
“神？”
克洛克达尔轻笑一声：“那群天龙人饭桶吗？”
“不不不，我说的是真正的神灵！”
雷洛认真的说道。
超梦、雷公、炎帝、凤王、洛奇亚、裂空座、海皇牙……
“嘶……”
听到雷洛这么说，克洛克达尔不由得倒吸了一口冷气。
就连旁边的妮可罗宾，瞳孔也是微微一缩。
接过这颗精灵球，克洛克达尔问道：“这个该怎么用？”
雷洛一本正经的说道：“很简单，你只要念出咒语，然后把它往地上一扔就行了！”
“什么咒语？”
“小精灵，决定就是你了，出来吧！”
“你确定这个是咒语？”克洛克达尔眉头一皱。
“千真万确！”雷洛无比认真。
“好吧，再信你一回！”
克洛克达尔无奈的说道。
随即站起来，清了清嗓子，抓着精灵球就是往地上一扔。
同时，沙哑狂傲的声音，也在办公室中回荡。
“小精灵，决定就是你了，出来吧！”
“噗嗤……”
一声轻笑，妮可罗宾还是忍不住捂着嘴巴笑出了声。
“呵呵呵……”
雷洛也是忍不住笑了出来。
很快，一道光芒闪过。
一只全身土黄色、两只爪子抱着脑袋、歪着脖子、身材臃肿的宠物小精灵出现在了众人面前。
“咦，居然是它！”
雷洛惊讶的喊道。
“怎么，它很强吗？”克洛克达尔连忙问道。
见识过沙兵的威力后，克洛克达尔对这些奇奇怪怪的东西很上心。
“可达鸭啊……”
雷洛眼神有些奇怪，不过还是大声的忽悠道：
“当然强了！金蛋出品，必属精品！”
“你可能不知道，别看它是只鸭子，但它可不是普通的鸭子，它叫做可达鸭，是一只很强的鸭子哦！”
“可达鸭？好奇怪的名字……”克洛克达尔念叨了一句。
对克洛克达尔的眼神视若无睹，雷洛继续说道：
“可达鸭可是很强的哦，它不仅能……”

第567章 媲美冥王的船！
“可达鸭可是很强的哦，它不仅能学会一些水系技能，还会念力和石化功。”
“等到了之后，它还能进化成哥达鸭，各种能力都会得到提升……”
“等一下，水系技能？”
雷洛还没说完，就被克洛克达尔打断。
他眼神狐疑的看着这只依旧歪着脖子捂着脑袋四处乱晃的小黄鸭，实在把它和雷洛口中“强大、水系能力”联系起来。
雷洛也恍然大悟，在海贼王世界中，能力者可都是十分惧怕海水的。
若是可达鸭真的擅长水系技能，那么在对战到能力者时……
不过嘛……
想让可达鸭去战斗？
呵呵呵呵呵呵呵……
“对，它是鸭子，当然会水系技能了？”为了打消克洛克达尔的疑虑，雷洛继续说道：
“你可以把它当成一只吃了恶魔果实的鸭子。”
“现在你已经是它的主人了，可以试着让它放技能。”
“怎么放？”克洛克达尔一脸懵逼。
“你就喊：可达鸭，使用水炮！”
“这……”
刚刚已经喊了那么中二的话，这句话又算得了什么？！
克洛克达尔心里给自己打气，随即大喊道：“可达鸭，使用水炮！”
“嘎？”
“嘎嘎？”
抱着脑袋的可达鸭歪着脖子，眨巴着大眼睛看着眼前满脸凶恶的大汉，眼睛里满是迷茫。
这人是谁？
好高。
好可怕啊！
“额……”
克洛克达尔回头：“雷洛老板，这是……”
雷洛连忙说道：“可能是因为你跟可达鸭不熟悉，等熟悉了就好了，你再喊两句！”
“可达鸭！快使用水炮！”
“可达鸭！快使用水炮！”
“可达鸭！快使用水炮……”
“噗嗤……”
一旁的妮可罗宾终于是忍不住了，又捂着嘴巴吃吃的笑了起来。
“社长，你别看我，是真的好笑，嗤嗤……”
“嘎？”
可达鸭终于是看到了旁边还有个大长腿美女。
原本迷茫的瞳孔终于是有了点光芒。
“嘎嘎嘎嘎……”
嘎嘎乱叫了几声，一道肉眼无法察觉的波动，突然从可达鸭的脑袋处出现，朝着四面八方涌去。
正在生闷气的克洛克达尔突然感觉脑袋一阵眩晕，整个人差点栽倒在地。
眼睁睁的看着眼前的景象，却无法活动。
妮可罗宾也是如此，她直接倒在了沙发上，死死地捂住脑袋。
但是对面的雷洛，却依旧含笑坐在沙发上。
对这种眩晕感没有丝毫的影响。
这种感觉来的快，去的也快。
克洛克达尔瞬间反应了过来，身边凝聚了一层沙子。
看着慵懒的雷洛，眼神下意识的望向了脚边的鸭子。
只见它此时趴在妮可罗宾的小腿上，不断的往上爬。
“可达鸭？”
“嘎？”
“是它做的？”克洛克达尔蒙了。
刚刚那种眩晕感，强如他也中招了。
虽然只有短短几秒钟。
但是高手过招，胜负往往就在这几秒钟之内。
难道说，这只鸭子真的很强？
他还想着等雷洛走了把这只鸭子做成烤鸭呢。
“当然了！”
雷洛笑道：“金蛋出品，必属精品哦！”
克洛克达尔咽了口唾沫，这只可达鸭还真是给了他不少惊喜。
“罗宾，以后可达鸭就由你来喂养，好好看着它。”
妮可罗宾压住心底的疑惑和惊讶，连忙说道：“是，社长！”
“对了，雷洛老板，这个东西是什么？舰船吗？”
克洛克达尔眼神重新放在了最后一个道具上，开口问道。
“这个啊……”
雷洛看着这个舰船模型，本不想给克洛克达尔解释。
但是嘛……
“这艘舰船模型，名字叫做俾斯麦级战列舰，是一艘足以媲美冥王的强大舰船！”
“什么？媲美冥王！”
克洛克达尔下意识的叫了出来，一旁的妮可罗宾也是花容失色，震惊的看着雷洛。
“当然。”
雷洛斜靠在沙发上，随手打了个响指，一根古巴阿波罗雪茄出现在了他的手中。
青烟袅袅中，雷洛开口道：“这艘俾斯麦级战列舰长约二百五十米、宽约十米，排水量为四万吨左右，可容纳三千人左右在船上生活。”
“它的最大速度为30节，最大续航力为9000海里，主甲板装甲厚120mm，全船由钢铁铸成，普通炮弹对它根本造成不了任何伤害！”
“最主要的是……”
雷洛不顾克洛克达尔震惊的眼神，继续说道：
“它安装了四艘主炮台，依次为安东、布鲁诺、凯撒和多拉，可发射重大800千克的穿甲弹和高爆弹。”
“一炮下去，足以夷平一座小镇！”
“这……”
克洛克达尔嗓子有些干哑。
作为成名许久的大海贼，他当然知道雷洛口中这些数据代表着什么。
但是相比较于他所熟知的海贼船或者海军军舰，这艘名为俾斯麦级战列舰的舰船，要远远超过他们！
一艘最大军舰，最多也不过载八百人左右，一座主炮台。
而这艘俾斯麦战列舰呢，却能载三千人，四艘主炮台！
他虽然不知道传说中的冥王有多厉害。
但是这艘俾斯麦战列舰，已经远远超过当前他们世界的造船水平！
一艘俾斯麦战列舰，足以和十艘军舰相抗衡！
“这、这个该怎么用？”克洛克达尔连忙问道。
“很简单，把它放到海面上就行了。不过呢……”
雷洛的语气有些神秘，眼神呢，却是有些可怜。
“不过什么？”
克洛克达尔隐隐有些担心，仿佛是想起了什么一样。
“这艘俾斯麦战列舰你想把它召唤出来很简单，但是你要想开动它，或者使用炮弹的话，得需要足够的蓝色精粹啊……”
克洛克达尔有些发懵。
召唤一具沙兵都需要一颗蓝色精粹，更别说这艘俾斯麦战列舰了！
想要使用它所消耗的蓝色精粹，更是一个天文数字！
“要、要多少……”
克洛克达尔颤抖的问道。
要知道，几年前他哪怕在面对四皇白胡子和四大将的时候，都没有颤抖过！
雷洛查看了一下商城和俾斯麦战列舰的简介，开口道：
“激活一次俾斯麦战列舰并不贵，只需要一千颗蓝色精粹。”
“每行驶一百海里，需要消耗一百颗蓝色精粹。”
“一颗鱼雷三千颗蓝色精粹……”
“一颗穿甲弹一万颗蓝色精粹……”
“一颗高爆弹贵一点，三万颗蓝色精粹……”

第568章 妮可罗宾，你要砸蛋吗？
阿拉巴斯坦，雨地。
一条十分繁华的街道上，雷洛斜靠在躺椅上无聊的玩着游戏。
距离他刚来阿拉巴斯坦他已经过去了两天。
在解决了克洛克达尔的事情之后，他安排手下给自己找了个地皮，就钻进房间开始研究那艘俾斯麦战列舰了。
可怜的克洛克达尔，被高达数万蓝色精粹的价格差点吓死了。
不过嘛，这些都不关雷洛的事。
准备了两天，雷洛的金蛋小店终于是开张了。
位置极好。
一边是雨地最大的赌场，香蕉赌场。
每天来往的海贼络绎不绝，甚至还有一部分海军。
另一边呢，则是一个巨大的水上游乐场。
很难想象在阿拉巴斯坦这个沙漠国度居然会出现一个水上游乐场。
就是这么神奇！
至于雷洛的金蛋小店呢，就处于这两座巨大建筑物的中间。
位置很好，来往的客人络绎不绝。
但……
已经大半天了，特么的一个客人都没有！
至于原因，很简单。
一颗八百八十八万八千八百八十八贝利的金蛋，已经吓跑了99.99%的人！
剩下的那0.01%的人，他还没碰到。
“唉，我真傻，但是要带着井野或者香磷多好，最不济康娜也行啊……”
金蛋店内，雷洛摊在躺椅上无聊的想到。
不过他也只是想想而已。
单纯的他自己一个人穿越时空，系统的能量都消耗殆尽。
更别说传送更多的人过来。
看来，以后得多砸一些跟空间有关的道具。
这样，才能将火影世界中的人传送过来啊。
而且，在这之前，还得找一处合适的地点来安置他们。
总不能让他们到处乱逛吧。
正胡思乱想着，一道高挑的人影突然走了进来。
挡住了阳光。
“咦？妮可罗宾小姐？”
雷洛眼神一亮，连忙爬了起来。
妮可罗宾可是无数海米心中的女神啊。
能这么近距离接触她，不得让多少人羡慕死。
“嘎？嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎！！！”
突然，一阵嘎嘎叫声响了起来。
只见一坨屎黄色的打鸭子，正在一蹦一跳的想要跳上柜台。
一双迷茫的大眼睛焦急的盯着雷洛。
仿佛在说：“还有我还有我！”
“你好啊可达鸭！”
笑眯眯的对着可达鸭招招手，心里却想着才两天，这鸭子怎么肥成这样。
看来，克洛克达尔的伙食不错嘛。
“你、你怎么会知道我的真名？！”
这下轮到妮可罗宾惊讶了。
她在阿拉巴斯坦巴洛克工作室里，一直化名为Miss.allsunday。
除了克洛克达尔之外，没人知道自己的真实身份！
她不过是趁着克洛克达尔刚刚离开的瞬间，想要调查一下这个神秘的男人。
没想到，他居然知道自己的身份？！
难道说，他是世界政府的人？
CP0？
或者更深层次的人？
她的身份，对于整个世界政府来说，可是一个禁忌！
雷洛一愣，这才想起这几天克洛克达尔根本没有介绍妮可罗宾。
不过雷洛是什么人，很快就换了另一副语气说道：“嘿嘿嘿，我是谁？我只是一个卖金蛋的商人啊。”
“请放心，我对你没有一丝恶意。”
雷洛笑着说道。
也许是雷洛的笑容感染了妮可罗宾，她很快就震惊了下来。
不管眼前的少年到底是什么身份，只要不把她交给世界政府，就没问题。
而且，一想到因这个少年而变得疯疯癫癫的克洛克达尔，妮可罗宾眼神就有些奇怪。
这两天，克洛克达尔除了按时来金蛋店砸蛋外。
剩下的时间，就一直待在阿拉巴斯坦旁边的一座秘密基地上。
那个基地的内部，正停靠着一艘钢铁巨舰！
他每天都有在那艘名为俾斯麦战列舰的船上停留许久。
摸摸这里，摸摸那里，还不时的傻笑。
不知道脑袋里在想些什么。
除此之外，他还发出了召集令。
将散布在周围的十二名高级特工全都召集了回来。
看样子，是想让他们来金蛋店砸蛋。
至于为何不让其他普通亿万长者和百万长者来砸蛋，这就不是妮可罗宾能猜到的了。
放下了戒心，妮可罗宾的脸色终于不那么难看了。
“雷、雷洛老板，不知道您的金蛋到底是什么东西，为什么这么神秘？”
妮可罗宾问道。
“嘿嘿嘿……”
雷洛当然不可能告诉妮可罗宾真话，只是说道：“这个你不用知道。”
“我的金蛋，可是能砸出诸天万界任何东西。包括能力、道具、宠物、装备……”
“诸天万界？”
妮可罗宾隐隐猜到了什么，眼神十分惊讶。
对于考古学家来说，探寻未知的世界和秘密，无疑是一个十分巨大的吸引。
“当然。”
雷洛笑道：“亲爱的妮可罗宾小姐，需要砸蛋吗？”
“要！我要砸三颗！”
妮可罗宾当机立断道。
一根胳膊突然从妮可罗宾的背后探了出来，抓着一个造型精美的小皮箱递到了雷洛跟前。
“两千七百万贝利，不用找了！”
“原来早已经准备好了啊……”
雷洛淡笑一声，接过皮箱，随后打了一个响指。
三颗一模一样的金蛋，突然出现在了妮可罗宾眼前。
“三颗金蛋，请查收。”
看着这三颗金蛋，妮可罗宾不由得想起了克洛克达尔这几天的诡异之处。
那个实力不弱于海军本部校级军官的沙兵。
那艘碾压海军本部军舰的俾斯麦战列舰。
当然，还有脚下这只看着傻乎乎的鸭子。
都出出自这三颗金蛋当中。
呼吸不由得有些急促。
这两千多万贝利，可是她这几年积攒的私房钱啊。
若是砸出一些无用的东西，岂不是浪费了？
“老板，这些金蛋能不能让我自己挑选？”
她突然提出了这个问题。
对于自己的眼光，妮可罗宾还是很自信的。
这三颗金蛋，怎么看怎么不舒服。
雷洛笑道：“呵呵呵，妮可罗宾小姐，你就放心吧，所有金蛋都是一模一样！”
“砸出来的东西，也是随机抽取的。”
“开始吧。”
说着，把系统附带的小锤子递给了妮可罗宾。
深吸一口气，妮可罗宾的眼神变得认真起来。
抓起锤子就朝着三颗金蛋砸去。
“砰！”
“砰！”
“砰！”
一连九个不同光团，缓缓地出现在了两人眼前。
其中，有两个光团闪烁着微弱的光芒。
“咦，居然砸出了这个东西……”

第569章 杀伤力最强的道具？
“罗宾小姐，金蛋开出来的东西不一定都是有用的，所以如果开的东西不和你心意，还请不要气馁。”
雷洛将桌上的光团拿起一个又一个。
蓝色精粹*30
学者笔记*1
仙豆*1
花仙兽*1
蓝色精粹*30
蓝色精粹*30
千手观音（技能书）
小霸王游戏机
**（一次性使用权）
“嘶……怎么可能砸出这种东西？！”
看着最后一颗金蛋中出现的道具，雷洛也不由得有些咋舌。
这玩意儿在某种程度上来说，可是最强道具，没有之一！
蓝色精粹：基础消耗品，金蛋中最常见的东西，即便一颗金蛋开出的三个光团都是蓝色精粹也绝对属于正常现象。
仙豆：龙珠中最牛逼的道具，没有之一！其超强的效果，甚至导致其在后期各种延伸版本中被弄成了稀有道具，要知道，在龙珠一时期，仙豆可是被亚奇贝洛当做糖豆吃的东西。
其效果说是生死人肉白骨有些夸张，但是绝对是疗伤圣品，就算只剩半口气都能瞬间让伤者满血复活。
花仙兽：数码宝贝中的安全体数码宝贝，身形小巧似精灵，体内却隐藏着深不可测的力量。
不过其性格不够成熟，甚至可以说是一个爱哭鬼，这一点也严重影响了她的战斗力。
千手观音：出自《新少林五祖》，暗器手法，可以在瞬间扔出数百枚乃至上千枚暗器用来攻击敌人。
小霸王游戏机：8090最爱，你懂得！
**：出自《**》，只要在这个笔记本上写上名字，对应的人就会在短时间内死亡！（一次性使用）
“雷洛老板，有什么意外吗？”
妮可罗宾眼神一闪，开口问道。
说话间，一个小小女人从光团中露出身形，身后四片叶状翼轻轻煽动，飞到空中左右看了几眼，随后一头扎进妮可罗宾怀中。
花仙兽，据说只会向拥有同样气质的人类少女敞开心扉。
而了解花仙兽性格的雷洛，在这时也重新认识了眼前的妮可罗宾。
一直以成熟、坚强的女性形象示人的妮可罗宾，只一眼便让花仙兽敞开心扉投入怀抱，只能说明一点，那就是罗宾坚强成熟的外表之下，隐藏着的是一颗少女般需要被人呵护的心。
“呵呵呵……”
正在仔细听着雷洛为自己讲解每一个光团中东西的作用的时候，猛然看到一个小小人儿钻进自己怀中，罗宾先是吓了一条，随后看到怀中小人是一个可爱的小精灵，心情瞬间从惊讶变成了怜爱。
将花仙兽捧在手心，四只眼睛大眼盯小眼。
“先说这个吧，这只数码宝贝名为花仙兽，是从美丽盛开放的花芯中生出的妖精型数码兽。拥有像人类小孩一样的外表，不过却隐藏着深不可测的完全体数码兽的力量。”
“雷洛店长，你确定这个小人体内隐藏有深不可测的力量？不会是怕我说你这是黑店所以糊弄我呢吧？”
妮可罗宾伸出手指摸着花仙兽的小脑袋，后者一脸享受的配合着她的动作，不过在听到妮可罗宾说的话之后，花仙兽闭着的眼睛突然睁开，一双小手轻轻打开罗宾放在自己头上的手，随后一跃飞至空中。
接下来，在妮可罗宾惊讶的目光中，花仙兽双臂向前伸出，手腕的花瓣裂开形成炮口……
“轰！”
一阵轰鸣，地面上直接出现了一个大洞！
“不好意思，我没想到小花这么厉害。”
花仙兽为了让妮可罗宾认可自己的实力，竟然在雷洛的小店中直接来了一发小威力型的花仙炮。
虽然花仙兽已经很克制自己的力量了，但终究还是在地面轰出了一个大洞。
“居然这么厉害？这可是产子沙漠深处的青石板啊……”
不同于妮可罗宾的不好意思，花仙兽却是一副‘知道我的厉害了吗’的表情，小小的身体在妮可罗宾面前飞来飞去，炫耀之态简直不要太明显。
拿出其中一个笔记本，开口道：“学者笔记，一本纪录了可以影响整个海贼世界根基的笔记。”
听到雷洛的话，妮可罗宾先是一愣，随后瞪大了眼睛：“这本笔记难道是……”
“没错，就是你的导师，克洛巴博士的考古笔记！”
“这本笔记很危险，如果这本笔记出现在这里的消息被人知道，到时候不光是你，整个阿拉巴斯坦都会被清洗……”
妮可罗宾已经听不到雷洛的声音了，她的双眼死死盯着雷洛手中灰色封面的陈旧笔记本，几次想要伸手接过来，却在半途又放了下去。
“我……我不能……”
眼前闪过‘奥哈啦’所经历的一切，十艘本部中将驾驶着军舰围着考古学之岛‘奥哈啦’，无数海军登上岛屿，荷枪实弹，封锁一切，不允许任何人出入岛屿。
岛上的居民，不管是不是学者，最终都被集中在了岛屿中央，他们身后就是整个海贼世界的无价财富-‘全知大树’，其中收藏着海贼世界的各种事件记录，隐秘的、非隐秘的、官方的、民间的，应有尽有！
“我们是历史的经历者，也是历史的记录者，我们不应该让任何一段历史消失在尘埃中。”
“历史应该要为人知晓。”
“人类……实在太肤浅了。”
炮火轰鸣，曾经的学者之岛惨嚎四起，烈焰中，一个小女孩单薄的身影四处躲藏，在她身后是一群手握武器的士兵……
“阿拉巴斯坦不应该承受这样的后果！”
妮可罗宾最终没有收下笔记，她努力平复着自己的内心，眼中饱含泪水，却无比坚定的说道。
“雷洛店长，我想请你帮我收好这本笔记，等我有能力守护‘它’时，我会找你取回它，到时候，这个世界消失的100年将不再是历史学家永远不能触及的秘密。”
“好，我等着你，相信我，这一天不会很远的。”
“很快，很快你就会遇到你可以依靠一生的伙伴，到时候，即便没有这本笔记，你也会经过与他们的冒险知晓那消失了100年的历史真相。”
笑着收起笔记，拿起了另一个道具仙豆开口道：
“还有这颗仙豆，别看它像是一颗豆子，其实它就是一颗豆子，不过嘛……”
“不过什么？”

第570章 你想写谁的名字呢？
“不过这颗豆子，却蕴含着常人难以想象的能量哦！”
雷洛再不卖关子，直接说道：
“龙珠中的一种神奇食物。由传说中居住在卡林塔上的猫仙人栽培，专为肚子饿的战士提供。”
“吃一粒十天不饿，可以修复残缺肢体，能在极度疲劳中最短时间内（近乎瞬间）恢复体力与能量，将身体重新调整到最佳状态。”
“可以瞬间恢复体力与能量吗？甚至连伤势都能的瞬间恢复？！不可能吧……”
妮可罗宾有些惊讶。
整个大海上，怎么可能会有这么逆天的食物？
据他所知，也许只有治愈果实和荷尔蒙果实，可能才会有这种能力。
但也无法做到瞬间恢复。
“嘿嘿嘿……”
雷洛轻笑，这可是仙豆啊。
“这种仙豆出自于其他世界，你没有听过很正常。”
“好好保存吧，这可是能在关键时刻救你一命的珍贵仙豆。”
妮可罗宾眼神一闪，紧紧的握住了这颗仙豆，开口道：
“谢谢你，雷洛老板。”
雷洛轻轻点头，道：“我们继续吧。”
随即，拿出了一本闪烁着淡淡蓝色光芒的书籍。
“这是什么书？”妮可罗宾奇怪地问道。
“这可不是普通的书籍。”雷洛说道：“他叫做《千手观音》。”
“是一本暗器技能书。”
“你可以把它当成克洛克达尔的沙兵降临一样。使用之后，你就会无师自通领悟一种关于暗器方面的能力。”
“使用时，可以在瞬间射出数百甚至上千枚暗器，用来攻击敌人。”
“和你的花花果实能力倒是挺相配的。”
妮可罗宾眼神一闪，笑着说道：“雷洛老板，你到底什么人？好像对我很了解嘛。”
“连我的果实能力都知道的一清二楚？”
“呵呵呵……”
雷洛轻笑，开玩笑说道：“我可是罗宾小姐的仰慕者，对你当然要上心了。”
妮可罗宾脸色微变：“雷洛老板真会开玩笑……”
“哈哈哈，不说了，快点尝试一下这个技能吧。”
说完，雷洛就将这本《千手观音》扔给了妮可罗宾。
按照雷洛的说明，妮可罗宾将这本《千手观音》拿在手上，轻轻一拍。
这本技能书，瞬间化成一道蓝色光芒消失不见。
而妮可罗宾的脑海当中，突然出现了一道道关于千手观音知识和使用要诀。
仿佛经历了数万遍训练。
心念一动，妮可罗宾手中出现了一颗完全由砂粒组成的小石子。
随手一甩，“当”的一声，便击中了数百米之外赌场楼顶上的避雷针。
妮可罗宾眼神微变，这种威力，甚至都可以和海军士兵手中的燧发枪相媲美。
望着雷洛的眼神，不由得更加的震撼了。
“怎么样，威力不错吧？”雷洛问道。
妮可罗宾点点头：“多谢雷洛老板了。”
“这种能力好像比社长获得的还要方便呢。而且，也不用消耗社长中中所谓的蓝色精粹。”
“哈哈哈……当然不一样了。”雷洛笑道。
妮可罗宾又拿起了桌子上那个红白相间的方块状物品，奇怪的问答：
“雷洛老板，这是什么东西，有什么作用？”
“这个啊……”
雷洛无所谓的说道：“一个掌上游戏机，包含了数百种孩子们十分喜欢的游戏。”
“游戏机？”妮可罗宾不置可否，她并不怎么喜欢玩游戏。
不过，既然是从金蛋中砸出来的，也许蕴含着某些神奇能力呢。
这样想着，也装回了自己的包包里。
眼看九个道具，只剩下最后一个道具了，妮可罗宾也深吸了一口气。
三千万贝利，砸出来的东西看来确实很有用。
单纯的一个花仙兽，都赚回来了。
更别说还有一个千手观音技能书。
这与其他的东西，可有可无。
“咦，雷洛老板，这是什么东西？也是笔记本吗？”
尼可罗宾拿起了桌子上最后一个道具，奇怪地问道。
这个笔记本和前两个笔记本完全不一样，整体呈黑色，封面上刻画的十分诡异的花纹。
而且，十分薄。
打开一看，居然只有一张纸。
雷洛眼神一闪，用一种十分有诱惑力的语音说的:
“这个笔记本儿名为《**》。”
“他的能力。就是只要在这张纸上写上一个人的名字。这个人便会无声无息的死亡。”
“不管他是什么人。”
“不管他在哪。”
“不管他是什么身份。”
“不管他有多么强大的能力和实力。”
“只要你写上他的名字，他就必死无疑。”
“哪怕是四皇，也无法躲避！”
“嘶……”
妮可罗宾的脸色猛然大便，惊呼一声：“怎么可能？”
“呵呵呵……”
雷洛斜靠在躺椅上，无所谓的说道：
“妮可罗宾小姐，直到现在我有欺骗过你吗？”
“你可千万不要小瞧我的金蛋。”
“这本《**》的能力，可是千真万确的啊。”
“虽然只有一张，一次使用机会。”
“写上你所希望杀死的人的名字，甚至你还可以设定他的死亡方式，哪怕是喝水呛死……”
“他也会在喝水的时候，活生生呛死！”
“这……”
妮可罗宾逃亡了20多年的经验，告诫他千万不要相信眼前的少年。
也不要相信他手中《**》的逆天能力。
但是眼前少年的笑容，以及他手中《**》所传来的气息。
都在告诉她，这……是真的！
“怎么也，罗宾小姐，想好了写谁的名字了吗？”
雷洛突然凑到了罗宾跟前，蛊惑道。
“是赤犬萨卡斯基，还是青雉库赞呢？”
在海贼王世界，也许只有这两个人称得上和罗宾有着仇恨。
也是他们发动了20年前的屠魔令！
“我、我不知道……”
罗宾的心突然乱了起来。
她手中薄薄的笔记本，此时却重逾千金！
“我还有事儿，我先走了！”
罗宾急忙说道。
既然无法面对，那就只能逃避了。
但是她手中那本薄薄的《**》，这死死的抓在手中。
“呵呵呵……”
看着罗宾落荒而逃的背影，雷洛轻轻地笑了一声。
既然到了善良的罗宾手中，《**》也许永远都不会有展现他实力的机会。
又重新躺回了躺椅，他望着远处的天空开始发呆。
“主角一伙人，快到了吧……”

第571章 高级特工集结！突我们的BOS…
夜晚。</p>
沙漠边缘，月明星稀，风沙飞舞。</p>
蜘蛛人咖啡店。</p>
简陋的门牌在风沙的吹动下摇晃着。</p>
这里是方圆数十里之内的唯一咖啡店。</p>
但不知为何，生意一直很差。</p>
老板娘呢，是一个有着一头深蓝色卷发、身材妖娆的美女。</p>
美丽的容颜，被无趣的黑框眼镜遮盖了不少。</p>
“可恶啊！”</p>
“居然敢伤害我可爱的部下！”</p>
突然，一道轻挑的声音从蜘蛛人咖啡店传来。</p>
随即，回应他的便是一道无比低沉的声音：</p>
“原来是你们认识的人？他们在沙漠中的行动很怪异……放心，还没死！”</p>
“虽然你们关系看上去很好！”</p>
“无聊的情谊只会引火上身……”</p>
“可恶……”</p>
那道轻挑的声音明显蕴含着怒气，怒喝道：“他们可是我的部下啊！”</p>
“去死吧！”</p>
一道粉色的人影，瞬间朝着门口的大汉扑去。</p>
这道大汉身高将近两米，全身肌肉爆棚，皮肤也是古铜色。</p>
光着脑袋，看上去就跟一个苦行僧一般。</p>
“快住手Mr.2！”</p>
一个明显是同伴的欧巴桑大喊一声，但两人已然接触到了一起！</p>
“1、2！看招！”</p>
Mr.2，也就是冯·克雷面对同伴的呼喊没有任何停手的表示，愤怒的和Mr.1战在了一起。</p>
两人在狭窄的咖啡店纵横挪移，拳来腿往。</p>
也许是含怒出手，才几回合小冯就击中了Mr.1。</p>
“轰”的一声，墙壁直接被Mr.1撞塌。</p>
整个人的深吸激射而出。</p>
但是却没有丝毫受伤的样子。</p>
半空中，他双腿猛的一蹬地。</p>
整个人稳稳地站在了地上。</p>
“看来你是活得不耐烦了……”</p>
Mr.1低沉的说道，眼中杀意一闪而过。</p>
双手微张，就准备发动能力杀死眼前的小冯。</p>
“等等！”</p>
也就在这时，蜘蛛人咖啡店的老板年突然伸手挡住了Mr.1。</p>
“到此为止了，Mr.1！”</p>
“不要阻止我，Miss.双手指！我要杀了那家伙！”Mr.1低沉的说道。</p>
“真是的，等等！”</p>
“快点放开我……”</p>
Mr.4，一个大胖子，坐在小冯身上死死地压着他。</p>
任凭他如何挣扎也不放开。</p>
“Mr.2你也不要生气了，你打不过他的……”</p>
Mr.圣诞节，欧巴萨也在一旁劝说道。</p>
“现在刚好八点钟了……”</p>
Mr.双手指的声音再次传来：</p>
“该来的特工也都来了……而且有一封文书送到这个蜘蛛人咖啡店来了！”</p>
“我们现在要赶往梦想城市‘雨地’……”</p>
Miss.双手指散开长长的卷发，展露出了十分妖娆的身材。</p>
小腰盈盈一握，双**叉，穿着也十分暴露，熊口只有两块布片遮盖明显部位。</p>
“那个一直被我们称作BOSS却从未露面的男人，他在那里等着我们……”</p>
随着Miss.双手指的声音，几个高级特工全都是一脸呆滞！</p>
那个组建了巴洛克工作室的神秘男人！</p>
那个背后掌控整个阿拉巴斯坦的强大男人！</p>
如今终于要路面了吗？</p>
……</p>
数天后，雨地，巴洛克工作室总部。</p>
Mr.1、Mr.2、Mr.4、Miss.圣诞节、Miss.双手指几个高级特工，全都坐在餐桌旁，等待着什么。</p>
“砰砰砰……”</p>
也许是等得急了，小冯突然拍打着桌子大喊道：“到底还要我等多久啊，至少也要来个章鱼代吧……”</p>
“呼噜噜……”</p>
一头香蕉鲨鱼游过，大嘴差点把小冯给吞掉。</p>
“我可要跳舞了，跳舞了……快点鼓掌、鼓掌啊！”</p>
“我可要转圈圈了……”</p>
整个大厅，回荡着小冯的大喊声。</p>
“Mr.2你可不可以安静点……”</p>
Miss.双手指无奈的说道。</p>
“就是嘛，你这个白痴、白痴……”</p>
就在这时，一道高挑的人影突然从二楼走了下来。</p>
身穿白色大衣、头戴白色礼帽，旁白还飞着一只如同花朵一般生物。</p>
仔细看去，居然是一名缩小了十倍的小女孩！</p>
“看起来大家的关系不怎么好嘛，不过反正也没有那个必要！”</p>
“Miss.AllSunday……”</p>
Mr.1沉声道。</p>
“长途跋涉的辛苦你们了，多谢你们人都到齐了，来到这个人人都想靠赌博一夜暴富的城市！”</p>
“梦想的城市，雨地……”</p>
罗宾一边走着一边说道。</p>
“欢迎妞们来到最大的赌场……雨宴！”</p>
在她背后，花仙兽也紧紧跟着，还抓着罗宾一撮头发。</p>
好奇的打量着大厅里的人。</p>
自从她跟随罗宾之后，还是第一次见到这么多人呢。</p>
“开场白差不多就是了，快点开始吧……”</p>
Mi.1斜着眼，不耐烦的说道。</p>
“也是啊，那我就说了……”</p>
罗宾走到最后一个座位，面无表情的说道：“不过在那之前，我必须要先介绍一下啊，你们还从未见过面的我们公司的BOSS……”</p>
“至今为主都是我代替他来指挥你们工作的，不过现在已经没有哪个必要了，你们也是明白的吧！”</p>
“也就是说，时机已经成熟了！”</p>
“吱呀……”</p>
随着一声开门的声音，巴洛克工作室几个高级特工下意识的转过脑袋。</p>
“嘎~嘎嘎嘎！”</p>
一只肥胖、捂着脑袋、屎黄色的鸭子突然从门外走了进来。</p>
歪着脑袋摇摇晃晃的走到了主坐跟前，抓着桌子腿使劲的往上爬。</p>
“嘎？”</p>
几个高级特工一脸呆滞。</p>
“我、我们的BOSS，是、是一头鸭子？”</p>
Mr.2嘴巴长的老大，下意识的说道。</p>
“一只吃了恶魔果实的鸭子吗？”</p>
“可是它还是一只鸭子啊！”</p>
“不可能吧，难道说我这么多年一直是给一只鸭子卖命吗？”</p>
别说Mr.2了，就连Mr.1、Miss.双手指几个人都是一脸呆滞，满头大汉。</p>
它们听命了这么多年的BOSS，居然是一只鸭子？！</p>
“咯咯咯……当然不是咯！”</p>
妮可罗宾无奈的说道，这只鸭子还真是无所不在啊！</p>
相比较于可达鸭，自己的花仙兽真是太听话了。</p>
“呼呼呼呼……”</p>
突然，一道狂风出现在大厅内。</p>
把这只正在努力攀爬桌子的屎黄色鸭子卷起来，直接扔了出去。</p>
一道身穿皮衣、眼神阴沉、霸气无比的男人身影，突然出现在了主坐上！</p>
洛克洛达尔！</p>
瞬间，在场的几个巴洛克高级特工脸色大变。</p>
甚至连汗水都滴落了下来。</p>
“克、克洛克达尔？！”</p>
</p>
</p>

第572章 巴洛克工作社最终任务！
“呵呵呵呵呵呵呵……”
看着几名手下的反应，克洛克达尔心里很是满意。
他要的就是这种效果。
只有强大，才能震服这群无法无天的特工。
“时机已经到了，我们的作战名称就是……‘乌托邦’！”
“这就是我们巴洛克工作社的最终作战……”
克洛克达尔在主座上淡淡的说着。
而下面的特工呢，却都是心神巨震，还在消化这个震惊的消息。
“克洛克达尔，这怎么可能？”
“我们的boss，居然是克洛克达尔？王下七武海之一？”
“我们居然都是海贼的手下……”
“为什么七武海的海贼是我们的boss？”
“还真是出现了一名大人物啊……”
“原来你就是我们的boss啊……”
mr.1话音刚落，克洛克达尔的眼神便是一暗：“怎么，不服吗？”
话音刚落，这几个特工便连忙低下了脑袋，不敢和克洛克达尔对视。
克洛克达尔，可是王下七武海之一啊。
世界政府承认的合法海贼。
每个七武海，可都是杀人不眨眼、拥有无比强大势力的角色
他们，当然不敢招惹！
克洛克达尔对这几个手下的反应很满意，尤其是mr.1，这位出身西海的杀手。
几人中，他的实力最强，也是被克洛克达尔最看重的手下。
“也不是不服……”
露出大片雪白肌肤的miss.双手指颤抖的说道：“也不是不服，七武海可是被征服所认同掠夺的海贼，那为什么还要特地建立了这个公司？”
“巴洛克工作室？”
“我要的不是钱，也不是地位……”
克洛克达尔大刀金马的坐在主坐上，开口道：“而是……军事力量！”
“军事力量？”
“那我就从头开始说吧……”
“关于我真正的目的，还有就是巴洛克工作社的最终作战！”
随后，在克洛克达尔的述说下，几个高级特工很快知道了克洛克达尔的目的。
以及，阿拉巴斯坦王国的秘密。
古代三大兵器之一……冥王！
良久，mr.2问出了众人疑惑的问题。
“这个国家真的存在那种东西吗？”
“所以才会想要把整个国家夺下来啊！”miss.圣诞节毫不犹豫的说道。
“也就是说我们这次的任务就是那个庞大计划的总结？”
“就是那么一回事……”
克洛克达尔开口道：“虽然我已经拥有了一艘能力丝毫不弱于冥王的舰船。”
“但是那艘舰船的使用条件也很困难，‘乌托邦’的计划还得需要继续执行！”
“毕竟，阿拉巴斯坦和冥王，我们必须获得！”
“丝毫不弱于冥王的舰船？”
几个高级特工脸色微微一变。
“呵呵呵……”
克洛克达尔轻笑，俾斯麦级战列舰这件事只有少数几个人知道。
这个秘密，知道的人越少越好！
“自从巴洛克工作社成立以来，你们所执行的所有任务，都跟这次的作战有关。”
“然后，这艘给你们下的最后命令！”
说完，五张纸在一阵阵风沙的卷动下，飘到了这几个高级特工跟前。
“阿拉巴斯坦王国消失的日子终于到了……”
mr.1、mr.2等人查看自己的任务时，克洛克达尔的笑容突然变得无比阴险。
“当你们各自完成任务之时，这个阿拉巴斯坦王国就会自我崩塌！”
“失去立足之地的叛乱军和国民，就会自动落入我们巴洛克工作社的手中。”
“一夜之间，这个国家就会成为我们的乌托邦！”
“这就巴洛克工作社最后，同时也是最大的……%乌托邦作战！”
“不容许有失败！”
“明日12点钟开始行动！”
“了解！”
几个高级特工大声说道，无比的自信。
在这个国家，没有人能挡住他们的侵袭！
“预祝你们成功……”
“踏踏……”
正在这时，一道人员突然走了进来。
在空旷的大厅内，显得十分清晰。
“恩？”
众人回头一看，居然是早已应该消失的mr.3！
宽大的白色袍子，白色眼镜，以及脑袋上梳成“3”字的发型！
mr.3，蜡蜡果实能力者！
“我希望你们能推迟一下这个乌托邦作战……”
“mr.3，你为什么会在这个地下秘密基地？”
“我自从蜘蛛人咖啡馆开始就一直跟踪你们了……”
“boss初次见面，我来是为了请求您再给我一次机会，没有完成任务的我被mr.2追杀是理所当然，所以我猜饶了个大弯取了特务们的集聚地蜘蛛人咖啡店……”
“你没有完成任务？”克洛克达尔的语气有些疑惑：“你是在说什么？”
“就是我让草帽小子一行人和公主薇薇逃走一事……”
“什么？”
克洛克达尔一把就将咖啡杯给捏碎，猛的站了起来，怒声道：“你让他们逃走了？！”
“他们难道还活着吗？”
“你之前在电话虫里是怎么跟我说的？你不是说你已经将海贼和薇薇都处理掉了吗？”
mr.3一脸懵逼：“电话虫？您说的是什么事？我在小花园从来没有用过电话虫啊！”
“什么？！”
克洛克达尔脸色也是一变，既然薇薇和草帽小子一伙人没死，那么他的“乌托邦”作战很有可能会受到影响！
克洛克达尔重新坐了下来，点燃一根香烟，淡淡的说道：“这可真是上脑筋了啊……”
“miss.黄金周他们没有从小花园回来原来是这么一回事啊，不过你至少解决掉了一两个了吧……”
mr.3脑袋一缩：“不，这……因为情报有误，那群海贼实际上有四个人，还有一个鼻子、鼻子很长的……”
“混蛋！”
“请报上确实多了一个人和一个宠物，先不管那只宠物，加上薇薇就是五个人了吧，他们应该已经进入阿拉巴斯坦王国境内了吧……”
“mr.2把刚才的记忆转化为照片……”
mr.3连忙说道：“boss，这一次我一定要亲手解决掉那群家伙和薇薇……”
克洛克达尔猛的站了起来，一把抓住了mr.3的脖子，怒声道：
“mr.3！mr.3！你知道我为什么要给你这个位置吗？论战斗实力你连mr.4都不如，mr.3！”
克洛克达尔的一系列行动，是的几个人面色狂变，
boss真的舍得下手杀掉自己的手下？！
“我看重的是你那不惜不择手段也要完成任务的执念！”
“你太令我失望了！”

第573章 我们的任务……砸金蛋？！
克洛克达尔话音刚落，就见mr.3的脸色大变，皮肤肌肉变得枯燥无比。
仿佛一瞬间，全身的水分都被吸干！
“boss！”
正当克洛克达尔准备将mr.3直接吸成人干的时候，妮可罗宾突然叫住了克洛克达尔。
“我们现在正是缺人时刻，而且为了从雷洛老板那里获得蓝色精粹，mr.3任务虽然失败，但也算是一个能力者……”
“就这么放弃他，实在是太浪费了！”
“雷洛老板？”
克洛克达尔身形一顿，直接将mr.3甩飞，放过了他。
“咳、咳咳咳……水、快给我水！”
几个高级特工脸色大变，满眼都是震惊。
这，就是boss的能力吗？
还有，miss.allsunday口中的雷洛老板和蓝色精粹到底是什么？
还有什么秘密，瞒着他们？！
“给他水！”
克洛克达尔重新坐回了主坐，沉声道：“看在你还有点实力的面子上，留你一条命！”
“但你记住，你这条命，可是看在雷洛老板面子上！”
“是、是是是……”
mr。3狼狈的接过miss.allsunday递上来的水壶，大口的喝着水，忙不迭的喊道。
“boss，雷洛老板是什么人？”
一旁的mr.1奇怪的问道。
其他几个人也转过了脑袋，奇怪的问道。
mr.3既然没死，那就没事了。
他们更好奇的，是boss和miss.allsunday口中所谓的雷洛老板，到底是什么人？！
“他啊……”
克洛克达尔脑海中浮现出了雷洛年前的脸庞，眼中满是忌惮，开口道：
“他是一个金蛋店的老板，在你们执行‘乌托邦’任务之前，必须去他那里砸三个金蛋。”
“明白了吗？”
“砸、砸金蛋？”
“那是什么东西？”
“没听说过啊？”
“是赌场里的新游戏吗？”
几个人面面相觑，满心疑惑。
“不错。”克洛克达尔开口道：“等下砸完金蛋，把你们获得的蓝色精粹全都交上来。”
“至于你们自己砸出来的东西，都算是自己的，不用上交！”
“呵呵呵，等下你们就知道了……”
一旁的罗宾也开口说道。
在她旁边，那只漂亮可爱的花仙兽还给他们做了个鬼脸。
“难道说……boss的鸭子，也跟这个金蛋有关系？”
“走吧……”
……
“大！大！大！”
“哎呀！怎么又是小！”
“先生，这是您的筹码！”
“哈哈哈哈……今天果然是我的幸运日啊！”
雨地最大的赌场雨宴内，雷洛双手搂着两个身材妖娆、穿着连体丝袜、露出大片雪白肌肤的兔女郎哈哈大笑。
在他身前的赌桌上，已经堆满了筹码。
金蛋店一直没生意，他都在雨宴待了小半天了。
赢回来的筹码，至少也有好几千万。
“哎呀小哥哥你好厉害啊！”
“先生好多钱啊……”
他怀里的两个兔女郎羡慕的说道，身子不由得更往他怀里挤了。
“哈哈哈，来，这些都是送你们的……”
雷洛哈哈大笑，一把抓住赌桌上的筹码往这两兔女郎熊里塞，惹得两人咯咯咯乱笑。
“先生、先生！您还要下注吗？”
赌桌另一边，满头大汉的荷官小心的问了一句。
这少年好像是第一次来赌场，但是输少赢多，已经在他这里赢了好几千万了。
再这么下去，他真怕自己撑不住。
不仅如此，已经有好几个面色不善的人挤了过来。
他们都是赌场的保安，还有巴洛克工作社的特工。
要是这小子不知好歹还要玩下去，可就不只是贝利这么简单了。
“下注？我当然要下注了！”
雷洛正在兴头上，左手捏着怀里的葡萄，右手一把就将桌子上的筹码推到了赌桌上。
“继续压小，我……”
正说着，他身形一顿，笑着说道：“咦，来生意了。”
“不玩了！”
随手一甩，满桌上千万的筹码突然被他甩飞，如天女散花一般落在了巨大的赌场内。
“好、好多筹码啊！”
“快抢！快抢！”
“该死！这些是我的！都是我的！”
“滚……”
一时间，整个赌场都乱了起来。
不管是赌徒还是工作人员，全都挤在一起抢满地的筹码。
就连雷洛怀里的两个兔女郎也一样，趴在地上往自己怀里搂。
“哈哈哈，真好玩儿，下次继续！”
看着已经陷入混乱的雨宴，雷洛哈哈大笑。
下一秒，他的身影猛然消失不见，回到了金蛋店。
“几位老板，是要砸蛋吗？”
金蛋店门前，克洛克达尔正纳闷金蛋店门怎么关里的时候，一道熟悉的生意突然响了起来。
只见雷洛的身影正站在店铺门前，微笑的看着他们。
“雷洛老板你跑哪去了？”克洛克达尔奇怪的问道。
“我啊，去雨宴转了一圈。”雷洛道：“老沙啊，别说你那地方挺好玩的，尤其是那几个猫女郎……”
雷洛直接楼主了老沙的肩膀，给了他一个男人都懂的眼神。
“雨宴？”
克洛克达尔心头一跳，那可是他的地盘。
“既然雷洛老板喜欢，那以后常来啊。”
雷洛道：“没问题！”
“几位是要砸蛋吗？”
他看了一眼克洛克达尔背后的几人，除了罗宾外，都是巴洛克工作室的几个炮灰。
不过奇怪的是，本来该被老沙喂鳄鱼的mr.3怎么还好好地站在这里？
难道老沙想着让他来砸金蛋，也能多出一个名额？
按照时间线，老沙的巴洛克工作社这时候已经有不少人被主角一伙人打败。
小萝莉miss.黄金周、浪费了一颗神级果实的鼻屎****人mr.5、还有吃了轻飘飘果实的miss.情人节，全都消失。
剩下的人，全都来了。
“不错。”
老沙随手一甩，几个手下连忙扛着几个箱子跑了过来。
“这是我们八个人这次金蛋的全部费用，请雷洛老板查看一下。”
“没问题，我还不相信你么！”
雷洛随手一个响指，这几个大箱子猛然消失不见。
二十四颗金蛋出现在了柜台上，说道：“哪位先来呢？”
“我先来吧！”
克洛克达尔一甩背后的大衣，活动了一下肩膀走了上来。
这几天砸出来的东西全都是垃圾，这次手下都来了，可要好好表现一下！
“砰！砰！砰”
三声轻响，一脸九个光团出现在了众人眼前。
不过只是瞅了一眼，克洛克达尔的脸色就变得铁青一片！

第574章 懵逼的老沙
“雷洛老板，这次金蛋是不是没出好东西啊？”
“呵呵！”雷洛给了克洛克达尔一个难以言表的眼神，让克洛克达尔脸色变得更加的难看……
九个光团光芒闪烁，雷洛只扫了一眼，眼角便是一抽，不得不说，和前两次相比，克洛克达尔这次砸蛋的运气实在是太差了。
蓝色精粹*50！
动漫周边限量版天堂太阳伞*1！
蓝色精粹*30！
蓝色精粹*90！
百年肉苁蓉*1！
袖箭筒*1！
蓝色精粹*150！
蓝色精粹*40！
蓝色精粹*100！
整整九个光团，其中竟然有6个都是蓝色精粹，虽然其中有一次人品爆发出了150个蓝色精粹……
但这还不是最坑爹的，九个光团中，唯一几个不是蓝色精粹的道具，竟然还都是一些垃圾。
神tm肉苁蓉，那玩意要让克洛克达尔知道是干嘛的，还不得把这哥们气死啊。
还有那个袖箭筒，一个出自上世纪90年代发行的街机游戏中随处可见的初级装备，威力上限撑死也就能打碎一个小木桶的小道具。
虽然在那个游戏中可以提升武器等级，但到最顶级的**武器，也不过就是把射出的箭矢变成了火箭，威力增幅还不到一倍……
更可气的还是那个动漫周边限量版天堂伞*1！
从造型上看，那把伞还是一把雨伞！
试问，在阿拉巴斯坦这么一个沙漠国家，要一把雨伞有什么用。
雷洛简直不敢想象自己告诉克洛克达尔这些道具的用途后他的样子。
这可是他的大主顾，挥金如土，扔个几亿贝利砸金蛋眼都不带眨的优质客户啊。
金蛋店就是为这类人开的好吗？
“老沙，别灰心，人的运气总不能一直都那么好对吧。”雷洛拍拍克洛克达尔的肩膀。
看到雷洛的表情，再根据雷洛的表现，克洛克达尔已经多少知道了自己这次开蛋的结果，不过依旧还是不愿死心。
“这个东西挺不错的，应该是个不错的道具吧。”
小巧的袖筒箭被克洛克达尔拿在手中上下翻看。
对于克洛克达尔这种以偷袭为爱好的人，这支袖筒箭确实比较符合他的胃口。
“这是袖筒箭，一种源于一个古老国度的武器装备，平时就藏在衣袖中，战斗中能够给予敌人出其不意的一击。”
雷洛没有说明袖筒箭的威力，不是忘记了，而是这东西威力太次，他不好意思说出口。
克洛克达尔拿着袖筒箭在手腕上比划了一阵，大小虽然不合适，但这怎么可能难倒自然系沙沙果实能力者的沙人呢。
带好之后，克洛克达尔举臂瞄准站在自己身旁的mr.3。
“boss……”
mr.3头上的3字状头发立刻窜起一团火苗，脸上、身上歘歘歘的滴着蜡油。
“嘭”
一枚小型箭矢急射而出，速度肉眼可见，mr.3头上火苗嘭的大亮，几滴蜡油彪出，将射向自己的袖箭瞬间打飞。
蜡油余势不减，径直射向克拉克达尔的心口。
还未等克洛克达尔有什么动作，身在他旁边的mr.1已经一跃拦在克洛克达尔的身前，右手挥砍，将射来的蜡油斩落。
“啊，boss，我不是故意的……”。
mr.3看到自己甩出的蜡油差点打中克洛克达尔，吓了一跳，连忙想要后退逃跑，只是他身边的其他高级特工怎么会给他这个机会……
就在一群高级特工围着mr.3准备好好在自己boss面前露露面的时候，克洛克达尔的声音响了起来。
“垃圾，连老子徒手扔出去的石子威力都比这大。”
将袖筒箭扔到地上，克洛克达尔伸手去拿光球中的另一样东西。
“雷洛老板，这根奇形怪状的东西挺特别的，会不会是一种从未出现过的恶魔果实？”
由于没有看过恶魔果实图鉴，所以克洛克达尔对于恶魔果实的认识也并不多。
克洛克达尔这次拿着的正是百年肉苁蓉，接近五米的肉苁蓉在其手中摇摇晃晃，像是随时会断掉一样。
“这个并不是什么恶魔果实，它是一种很有效的滋补品，功效多种多样，最重要的功用是让人变得精力充沛，不知疲劳的‘运动’。”
雷洛特意在运动两字上加重了语气。
克洛克达尔瞬间便明白了雷洛话语中的意思，脸色瞬变，口中的大雪茄都被其咬断掉在了地上。
“雷洛老板！你……”
克洛克达尔铁青着脸，将五米多高的肉苁蓉交给身后一个小弟：“收起来，晚上就用它做下酒菜！”
“老沙，我觉得人要知足。”
雷洛的声音突然想起，打断了克洛克达尔想要拿起天堂雨伞的动作。
“知足？我为什么要知足？！3颗金蛋，2600万贝利，就给老子出了这么几件垃圾，你告诉老子，老子为什么要知足？！”
克洛克达尔恨不得现在就把肉苁蓉生吃下肚！双眼冒着火气，引得外边的街道一阵沙尘四起。
“蓝色精粹或许对别人来说是垃圾，但是对你来说，难道不是你最需要的东西吗？”
“3颗金蛋，你可是运气暴走的直接出了接近500颗蓝色精粹！”
“只要你再小小的努力一下下，俾斯麦级战列舰不就能启动了吗？难道那艘可以媲美‘冥王’的战舰还不够拉风，还不够彰显实力？”
“说你不知足你还不信，你可知道蓝色精粹虽然是金蛋中最常见的东西，但一颗金蛋，三样物品，蓝色精粹只占用一个道具的名额，却一下子出了150颗！这种概率有多低！”
“告诉你吧！”
“这几率就跟你又砸出了一艘俾斯麦级战列舰一样低！”
“这难道还不是运气爆棚？！这可是一般人砸3颗以上金蛋的产量！”
“换句话说，今天三颗金蛋只砸出150颗蓝色精粹就已经不亏了，况且你还出了接近500颗！这还不够你晚上睡觉笑醒的吗？”
“人心不足蛇吞象，得了便宜还卖乖，说的就是你这种人！”
雷洛口若悬河，滔滔不绝的忽悠着自己目前最大的金主，犀利的语言，坚定的眼神，让本来还火冒三丈的克洛克达尔当场楞住了。
“真的？我今天运气真的这么好？！”

第575章 航海王漫画
克洛克达尔看向四周，其余的高级特工是第一次接触金蛋，所以并不知道金蛋中都能砸出什么逆天的道具。
不过他们听雷洛说的这么一大堆话，竟然全觉得雷洛说的在理，对着克洛克达尔就是一阵点头。
“boss，雷洛老板说的没错，这次你出钱带着工作室的高级特工过来砸金蛋，目的不就是为了多开几些蓝色精粹嘛。”
妮可罗宾接着雷洛的话顺势说道。
“对哦……我今天就是来开蓝色精粹的。”
克洛克达尔脸色转喜，忙不迭的把一大堆蓝色精粹揽入怀中，末了还没忘捡起地上的袖筒箭，连同天堂雨伞也一起收了起来。
“接下来，罗宾，你砸。”
克洛克达尔让开位置，让身后的罗宾上前进行砸蛋。
锤起锤落，桌上再次出现九个光团。
回力刀*1！
蓝色精粹*50！
一次性回城卷轴*1！
蓝色精粹*30！
一次性随机传送卷轴*1！
蓝色精粹*30！
蓝色精粹*30！
蓝色精粹*10！
航海王*1！
盯着桌上的9个光团看了又看，随后又看了眼妮可罗宾，雷洛心里不禁在想，难道今天犯忌讳，不适合巴洛克工作室的人砸金蛋？
不过这些只是心中的想法，雷洛是绝对不会说出来的，毕竟后边还有一大堆巴洛克工作室的人在等着砸蛋呢。
“雷洛老板，怎么样？”站在旁边一直关注着妮可罗宾砸蛋的克洛克达尔凑上来问道。
从他脸上的表情来看，显然是希望妮可罗宾3颗金蛋能够多出一些蓝色精粹的。
除了他以外，周围的人也是一脸的好奇的盯着这边，毕竟是第一次看到砸金蛋这么神奇的事情，对于金蛋中都能出现什么新奇东西自然万分有兴趣。
“老沙，看来要让你失望了。”雷洛微笑着说道：“妮可罗宾的运气没有你好，她出的蓝色精粹并不是很多。”
“唉！”克洛克达尔有些扫兴，他还希望妮可罗宾会像他一样砸出几百颗蓝色精粹呢，到时候，再加上剩下这些人蓝色精粹，说不定不光能启动俾斯麦级战列舰，说不定还能在海上用舰上主炮试射一发，看看威力呢。
“boss，让你失望了！”妮可罗宾脸上露出失望的表情，心里却暗暗想到：“幸亏没有砸出那么多蓝色精粹，不然还不便宜你了。”
“那这些东西具体都是些什么呢？”围在周围的高级特工也凑上来问道。
雷洛嘿嘿一笑，看着妮可罗宾。
“其实这些东西都没有什么大的用处！”
说着，雷洛伸手将‘航海王’扔给了妮可罗宾。
看到雷洛眼神的不同，伸手接过便打开看了起来。
“哦，一部热血漫画……”妮可罗宾喃喃地道：“主角好像是一个叫路飞的人……”
刚开始看的时候，妮可罗宾并没有发现这本漫画的特别之处，因此并不理解雷洛暗中看她的那种眼神所要表达的意思。
谁知道，随着她慢慢翻阅，漫画里的故事开始推进，她竟不自觉的沉迷于其中，脸上的表情也变得凝重了起来……
“咳咳……”看到妮可罗宾脸上的表情变化越来越严重，雷洛只好出声提醒了一下，以免她做出某些不合适的动作。
“啊，不好意思！”听到雷洛的提醒，妮可罗宾这才进行过来，眼神惊慌之余，余光瞥向雷洛，透漏的深深的震撼。
众人虽然诧异妮可罗宾的表现，但是出于对书本的不感兴趣，也间接导致他们对造成妮可罗宾这种反常状态不理解的不深究。
“收好这本书，虽然它并未完结，但对你今后的许多经历还是会有帮助的。”
虽然说这本《航海王》只画到了主角一伙人刚刚进入伟大航路，但也算是一个剧透型道具。
就是不知道罗宾她以后碰到路飞的时候，回发生什么有趣的事。
雷洛使用秘法将自己的声音传入妮可罗宾耳中，换来的是后者更加惊讶的目光。
蓝色精粹，砸蛋必不会少的精品！！
回力刀：出自街机游戏‘西游厄世传’的宝器，使用可以100%命中敌人，并且在命中敌人后100%会回到使用者手中。攻击时偶尔会触发冰冻、麻痹、中毒、出血等不同效果。
回力刀虽然贵为宝器，但终究不是强效的杀伤性武器，虽然有100%命中敌人的特性，但由于攻击力不高，随意很难对敌人造成什么致命性的伤害。
不过如果使用者脸够白，能够次次都触发附带的各种减益效果，那也不失为一把强力道具。
一次性回城卷轴：来自‘传奇世界’，是该世界中最常见的传送道具，拥有者可以在卷轴中记录某地坐标，之后无论在任何地方，只要撕开一次性回城卷轴，使用者都将在一瞬间回到坐标记录地点。
一次性随机传送卷轴：来自‘传奇世界’，与一次性回城卷轴一样，是该世界中最常见的传送类道具，不过使用后效果有所不同，一次性随机传送卷轴并不需要拥有者先行纪录坐标，而是在拥有者使用时，卷轴会随机生成一组坐标，然后将使用者传送过去，位置不固定，有可能在陆地上，也有可能是在海面，甚至海底……
“居然有这么神奇的东西。”
众人听着雷洛一一介绍妮可罗宾砸出的东西，尤其是听到一次性回城卷轴和一次性随机传送卷轴的时候，眼睛全都露出了贪婪目光。
“这两个可都是用来报名的无上神技啊！”
“就是，有了这两个道具，就算遇到闪闪果实的黄猿追击都不用怕了。”
“羡慕啊……”
“我也要开，boss，接下来就让我来砸金蛋吧。”mr.2冯克雷双手抱着前胸，一脸花痴样的看着克洛克达尔。
“呕……”
一堆巴洛克工作室的高级特工全都头挂冷汗。
“mr.1，接下来是你。”
虽然想把一次性回城卷轴和一次性随机传送卷轴留给自己用，但是众手下在面前，而且还有雷洛这位金蛋店的店主在，克洛克达尔终于压制住了心中的邪念。
“等回到雨林再单独找妮可罗宾让她把这两个卷轴交出来。”
mr.1人黑话不多，听到克洛克达尔的命令，一步上前，手起锤落，嘭嘭嘭三声响过，九个光团出现在桌上。
“好家伙，竟然出了这个东西！”




想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！