火影之大招系统
作者: 大佬

第一章 下忍考核
　　第一章
　　下忍考核
　　未巳寅，“分身术”
　　演练台上，出现了五道阿斯玛的相同身影。
　　“猿飞阿斯玛，优秀”考官满意地点了点头。
　　“哼什么嘛，毕业考试，居然那么简单。”阿斯玛两手插在裤袋里，嚣张地道。
　　“下一个，宇智波带土”
　　被念到了名字，带土神色有些紧张地走到了台上，搓着手掌，心中不断地喊道上天保佑，这次考试一定要通过
　　“快点，宇智波带土，别磨磨蹭蹭的。”考官一脸不耐烦地催促着，心中不由得暗道什么名门宇智波一族，警务部队平日里鼻孔朝天的，我看也很普通嘛。
　　带土深吸了一口气，旋即两手一个一个认真地结着印，未巳寅，“分身术”
　　“嘭”只见场上只出现了两道身影，而且两个表面上看很相似，但仔细的话不难看出其中一道的虚幻无力。
　　分身术是用来蒙混他人视线的基本忍术，要是连最基本的伪装都做不到，那还有什么用
　　果然考官一脸鄙夷地道，“分身术的最低要求是制造两道以上的残影，你这只有一个，而且还模糊不清的。宇智波带土，留院观察”
　　“啊啊啊”带土闻言顿时整垂头丧气了起来，小脸上满是失望之色。
　　“下一个，宇智波正业”考官眼眉一挑，瞥了一下眼前这个黑发黑瞳神情显得和睦的少年，心中更是冷笑哼又来了一个吊车尾，带土那家伙好歹也嘣出了一道分身，我看你这小子能嘣出什么来
　　众人也是纷纷投来了怪异的目光，然而受视线聚焦的正业不为所动，只是微微一笑，“我就算了吧，反正我也不会分身术。”
　　“不会那你还来考什么”
　　“走个流程，意思意思呗”面对考官的冷嘲热讽，正业脸上依然没有流露出半分的羞怒之色，保持着一如既往的风轻云淡态度。
　　“哼”正业这种八风吹不动的沉稳，让考官有着一拳砸在了棉花上的郁闷感觉，顿时也是无话可说，只好冷哼了一声，“宇智波正业，不及格”
　　火影大楼，三代目透过水晶球，全程观看着忍者学校的毕业考试。
　　“宇智波正业，这孩子，团藏你怎么看”
　　“有什么好看的，堂堂宇智波一族，竟然连最基本的忍术都不会。那带土已经够废物的了，没想到竟然还有更加废物的”团藏打心底厌恶着宇智波，因此在看到宇智波出了两个吊车尾，他自然是幸灾乐祸。
　　“团藏，你说话太难听了。”三代目一脸和善地道，“年轻人，应该给多一点机会嘛。”
　　团藏闻言一愣，“日斩，你这话是什么意思”
　　“忍者的才能，不仅仅只有忍术。”三代目语重心长地道。
　　“你是打算让他们毕业”团藏也是马上反应了过来，然后一脸恍然大悟地道，“对了废物也有废物的价值，战争马上就要逼近了，用来填充一下前线的炮灰也好。”
　　带土神情落魄，一如同是天涯沦落人地将手搭在了正业的肩膀上，苦涩地道，“就剩下我们俩了正业，好惨啊”
　　“诶也没那么夸张吧”相比起前者的哭丧愁苦脸，正业则显得淡定得多，“今年不过那就明年再考呗”
　　“你倒是心宽”带土哀叹道，“要是等明年的话，岂不是不能跟小琳他们一起成为下忍了吗”
　　“有什么关系，待在家里好好当家庭主夫不是很好吗”正业微笑地摊了摊手，“三蛇龙虎凤、烧乳猪、盐火局鸡、冬瓜盅、古老肉、红煨鱼翅、冰糖湘莲”
　　“你够了，正业你用料理来泡妹子的事情，实在太犯规了”带土擦了擦那下差点流出来的口水，满脸古怪地道，“真不知道你这家伙，脑袋是怎么想到那么多美味到爆炸的料理，话说你这样也算是忍者吗”
　　“我也没说一定要当忍者吧”
　　“喂喂你是认真的吗身为堂堂宇智波一族，怎么能”
　　面对带土又准备着长篇大论，正业掏了掏耳朵，“好了好了，你真是啰嗦。”
　　“啊成绩单要出来了”带土的注意力被拿着一叠成绩单走进教室的木叶教师给吸引了过去，不过很快他又瘪了脸，“唉，不过我大概是挂了。当然你肯定也是完蛋了的。”
　　“呵呵那可未必。”正业稍微收起了往日的慵懒态度，眼中闪过了一道隐晦的异芒。

第二章 宝具·十二试炼
　　第二章
　　宝具十二试炼
　　宇智波正业，今年九岁，宇智波一族的遗孤，父母早年亡于战乱，现在一人独自居住。
　　当然以上的只是表面上的身份。
　　在正业的这具年幼的身体当中，寄宿着一个成年人的灵魂，这是来自二十一世纪的天朝穿越者，至于为什么穿越又是怎么穿越的，这都不是值得探究的问题，已经既定事实的事情没有讨论的价值。
　　穿越对于大部分人来说，都是无比兴奋的事情。
　　总想着要怎么刻苦修炼，变强，拯救世界什么的。
　　然而这对于正业来说，完全不感兴趣，开什么玩笑，每天日晒雨淋绕操场跑几千圈，修炼什么的，说实话，如果有那样的坚韧意志，也不至于不好好读书，整天想着穿越了。
　　正业是个懒人，这一点他也可以很大方地承认，不喜欢麻烦的事情。
　　另外，在这个世界，不存在着没有我，世界就会被毁灭的说法。
　　火影已经完结了。
　　最后的boss大筒木辉夜，已经被漩涡鸣人和宇智波佐助联手击败了。
　　世界最终恢复到了和平。
　　既然如此，那么正业还有出手介入的必要吗
　　完全没有，拯救世界的事情，就交给男一男二去办就是了，正业就当是吃瓜群众，当看戏就是了。
　　前世他没有追逐功名利禄的心，现在他也不会有。
　　正业的理想生活很朴素也很简单，人生在世，只要活得开心就好。
　　当然完全身处世外，那也是不可能的，毕竟正业现在所生处的是一个乱世，如果他没有记错的话，在不久之后第三次忍界大战就会爆发。
　　忍界大战爆发，所有人都无法幸免。再加上他这个宇智波的身份，相信大家都知道，宇智波的灭亡。
　　以上种种，正业都无法抽身漩涡，唯一能够做的，那就是拥有自保的实力。
　　那么问题又回到了一开始，如果是这样的话，正业为了寻求自保，他也不得不投入修炼的大军。
　　不过幸好，作为穿越者的金手指，让他有了在这个乱世得以求全的力量
　　大招系统
　　这外挂的名字听上去有点土，但是正所谓越是土鳖就越具有战斗力。
　　大招系统，顾名思义就是只会兑换大招的系统。
　　在初来驾到火影世界的时候，正业就收到了一份新手礼包宝具十二试炼
　　这是出自fate系列的英灵赫拉克勒斯的宝具，其能力是将自己的肉体变为顽强的铠甲，无效化全部伤害等级b以下的忍术、体术、幻术。
　　另外，此宝具还拥有死亡后自动使肉体再生复活的效果，而且因为此苏生贮存着11次的份量，所以正业只要不被一次性连续杀死12次，就不会被消灭
　　除了“肉体护甲”与“复活”外，宝具十二试炼还拥有第3个效果那就是“让受过一次的攻击第二次就大幅度降低”。即使以多么强大的攻击打倒了正业，当他再次苏生后身体会产生专门对该攻击的巨大抗性，使同样的攻击难以再奏效
　　啧啧真不愧是大招系统
　　一上来的新手礼包就是这近乎bug的能力。
　　不过为此正业付出的代价是，永远失去了学习基础技能的能力，出自系统的排斥，如同诅咒一般，也因如此，正业连最基本的三身术都学不会。
　　拜这所赐，正业在学校可是受了不少的白眼与冷嘲热讽，如果是一般人，早就忍不住上前装逼打脸去了。
　　然而正业却完全没有这样做，这也是性格使然，并非是懦弱，只是单纯的没有兴趣而已。
　　况且无论是学校里的孩子们，还是老师们，都没有人能够与他新手礼包的宝具十二试炼相比。
　　这是多么令人绝望的压倒性力量之差

第三章 下忍分班
　　第三章
　　下忍分班
　　“哇哈哈我通过了，我竟然通过考核了”带土兴高采烈地大叫了起来，“正业你，你好像也通过了耶，惊不惊喜”
　　相比起带土的欢天喜地，正业则是一脸的平静。
　　心中不由得暗想果然会是这样的结局。原著中由于三战的爆发，木叶战事吃紧，不得不放宽忍者学校的毕业，抽取更多的下忍作为前线兵员的补充，当然说白了就是去当炮灰。“正业君，恭喜你了呢。”
　　原本以为正业是不可能通过考核，为了避免会伤害到他的自尊心，旁人都不敢靠近于他，唯有神经大条的带土在他眼前瞎晃。
　　“是啊，以后我们就可以一同成为忍者了呢。”
　　“日后请继续多多指教了呢，正业君。”
　　笑面迎来贺喜的是夕日红、静音、野原琳三女。
　　与那些勤学苦练的学生不同，正业对成为忍者什么的不感兴趣，对于他来说，修炼啥的，还不如泡妞撩妹
　　忍者学校的生活是很枯燥无味，每天不是在教室里听教师洗脑式地讲“木叶精神”，要不就是在操场炼得汗流浃背。
　　男生天性好动，至少操场上的活动还可以缓解一下乏闷，但这对于年仅九岁的花季少女来说，这就更加无聊了。
　　正业正好可以趁虚而入，以来自二十一世纪的丰富知识，透过讲一些风趣故事去逗乐女孩，再加上他还有终极必杀技天朝料理
　　谁叫他前世是新东方毕业的高材生呢
　　每日做各种各样的便当，就像“春药之灵”一样，彻彻底底地将懵懂少女迷惑得不要不要的。
　　正业微笑地回应道，“是呐，日后请多多指教了哦，红、静音、琳。”
　　眼见正业同时与三名女生畅聊着，心想着你一个人同时撩着三个妹子，还有没有人性了
　　而且这三个偏偏都是班上最漂亮的女生，这令得周围的众人咬牙切齿满脸的羡慕妒忌恨
　　带土妒火丛生，那抓在桌子上的双手，几乎要将桌面给撕烂了，“可恶的正业就连小琳也不放过，明明是我先来的”
　　相比起带土毫无掩饰的抓狂，待在某个角落装深沉的阿斯玛，也是忍不住投以犀利的目光看向正业，那插在裤袋里的手掌不由得握成了一个拳头，低声冷哼道，“区区一个废物吊车尾，竟然敢”
　　然而面对来自四周仿佛fff团的审判目光，正业通通视若无睹，手指在桌面上弹了弹，轻笑道，“今天的便当，是我研究的新菜式无为熏鸭”
　　三女顿时两眼发光，身体几乎成了条件反射一般咽了一口唾沫。
　　红咬了咬牙，酒红色的眼眸炯炯发光，率先道，“那个正业君，我可不可以”
　　一旁的静音与琳也是不甘落后，异口同声地说道，“正业君，我也要”
　　“可以哦，你们都是我的翅膀”正业和善脸。
　　“嚯嚯嚯”众人恨不得拿起火把去处决正业
　　“好了，都给我坐好了，安静”台上教师大喊道，“从今天开始，你们都是一名独当一面的忍者了别整天闹闹哄哄的了，听好了，身为一名忍者，首先就要学会服从命令，遵守规则”
　　吧啦吧啦吧啦
　　教师前前后后说了一大堆，台下一众学生是听得昏昏欲睡。
　　那教师似乎也知道没人听他墨迹，不过按照木叶制定下来的规矩，该走的流程还是要走的，就这样又过了一个多小时。
　　背书念稿似的“言语教育”终于结束，教师整理了一下情绪，终于说起了正事。
　　“由于你们都是新人下忍，所以今后将以三人小组的单位行动，在跟随一位上忍导师执行任务”
　　教师拿起了事先由上头交代下来的小组名单，朗声念道
　　“第一组，猿飞阿斯玛、日向出云、梓辰流。”
　　阿斯玛对此皱了皱眉，酷酷地道，“切其他人只会碍手碍脚而已。”
　　“第二组，迈特凯、惠比寿、良辰野。”
　　凯扬起了拳头，阳光脸，“我的青春，从今天开始扬帆咯”
　　“第三组，宇智波带土、野原琳、秋道玉凤。”
　　“耶太棒了”在听到这里时，带土高兴地挥舞着双臂。
　　而琳则是带着遗憾的目光看向了正业。
　　正业也是耸了耸肩，表示可惜。
　　“第四组，宇智波正业、夕日红、静音。”

第四章 开后宫要趁早
　　第四章
　　开后宫要趁早求鲜花求收藏
　　“那么，先原地解散。等中午休息过后，会有上忍导师接见你们。”教师收拾好了演讲稿离开。
　　教室里的学生也是各自动身离开。
　　正业从抽屉里拿出了一个硕大的三层食盒，离开了学校。
　　红与静音也是拿着便当，默契地跟上。
　　“哈哈那个，琳，难得我们分到了一组，不如我们去学校小卖部吃炒面包增进一下友谊吧，哦对了，还有玉凤。”带土摆出了一副阳光到不得了的笑容道。
　　“诶不好意思带土君。我带了便当”琳拿起了一个粉红色的精致食盒，然后给了带土一个微妙的笑容，“我中午跟朋友约好了，先走啦”
　　“啊，这样啊，那好吧。”带土满脸失望地道，藏在背后的手上，还紧捏着两根压扁了的面包。
　　秋道玉凤一脸鄙夷地看了带土一眼，讥讽道，“拿着两根面包就想哄女生，带土你傻啊”
　　“额，怎么说”带土不解地道。
　　只见秋道玉凤从其肥硕的肚皮上，抽出了六条面包，舔了舔舌头，一本正经地教育道，“你应该买六条啊，傻货”
　　“原来如此”带土顿时茅塞顿开。
　　离开学校后，穿过一片小树林，正业来到了河边。
　　紧随其后的正是红与静音，琳也是稍微慢半分才到。
　　“抱歉，让你们就等了。”琳两手合十表示歉意地道。
　　“没关系哦，小琳，毕竟你那边也挺困难的。”静音十分善解人意，同时为琳感到怜惜。
　　“嗯还好吧。”琳苦笑道。
　　“宇智波带土那家伙，不会又来纠缠你吧”性格直爽的红，更是直言道，“不过以那奇葩的脑回路，肯定也是拿着面包一类的来邀请小琳的吧”
　　“噗噗”静音忍不住掩嘴而笑，漆溜溜的眼珠子一转，那画面感真是满满的。
　　一语命中，琳的脸上也是流露出了尴尬之色，不过善良的她还是稍微给带土掩饰道，“或许带土君喜欢炒面包吧”
　　“哈什么喜欢炒面包，明明那家伙就是不会料理”红毫不留情地鄙夷道，“生活课有教予我们基本的料理知识，毕竟对于忍者来说，外出执行任务的时候经常会遇到野外露宿，荒郊野外没有商店，就只能是自己动手就地取材烹饪”
　　“好啦好啦我们还是愉快地享受午餐吧。”正业打开了食盒，露出了香喷喷的鲜嫩鸭肉。
　　香味萦绕，一下子将三女的注意力牢牢吸引住了，顿时食指大动。
　　“这道菜叫无为熏鸭，肉管够，放心敞开肚皮一起吃吧”
　　三女纷纷也是打开了自己的便当，抵到了正业的面前，“正业君，请务必与我们互换着菜吃。”
　　正业十分大方地接受了三女的提议，便当交替混着吃。
　　平心而论，三女的便当远不如正业做得好吃，但是所谓的便当，那是要看谁做的，这是一番心意。
　　正业是一个温柔的男人，自然不会辜负三个女孩的一番心意。
　　“多谢款待”
　　“呀真是太好吃了，正业君做的料理。”
　　“是啊是啊，好想一辈子都吃着呀。”
　　三女饱餐过后，神情还在回味当中。
　　正业满脸温和的笑容，柔声道，“可以哦只要你们愿意，吃一辈子也没有问题哦”
　　计划通。
　　正业趁着三女年纪尚小，懵懂无知，刷满了好感度，这就是所谓的赢在起跑线上吧。
　　“真的可以吗正业君，真是太好了。”静音与琳听后都是满脸纯真的欢喜。
　　唯有红，性格稍微有些早熟的她，隐约地察觉到隐藏其中的深层涵义，目光偷偷看了正业一眼，然后又马上低下，小脸上涌现出了一抹樱色。
　　正业敏锐地注意到了红一闪而过的异色，顿时点到即止，要知道把妹切记是操之过急，特别是一次性把三只妹，必须要从生活的一点一滴中，潜移默化去影响，让她们潜意识下习惯“大家好好相处”的印象。
　　对于这一点，正业前世是经验十足，他的女朋友和小姨子，共同和睦相处，便是最好的成功例子。
　　当然这都是题外话了，不重要。
　　开后宫的时候，顺风不能浪，要稳。
　　正业没有得意忘形，依然保持着其温柔体贴的形象。
　　“饱饭过后，大家都渴了吧稍等一下，我去买点饮料回来。”
　　“正业君，好温柔哇”三女星星眼地注视着正业的背影。
　　怎么样屏幕前的你，学到了吗。
　　手脚利落地买好了饮料，正业走在了熟悉的小树林上，目光撇了撇袋子上的饮料，心想着如果是思想龌龊的人，肯定会想着在饮料里面下药。
　　然而寻遍整个木叶忍村，貌似都没有这样的药，不要问我为什么会知道，因为我好学。
　　“真是看不过眼。”突然间，小树林里回响起了一道故作深沉的声音。
　　正业下意识地抬头一看，只见在不远处的某树枝上，一名少年背靠树干两手插着裤袋里，冷酷脸。
　　只见他纵身一跃，身影貌似很潇洒地落在了正业的面前。
　　“哟阿斯玛同学，中午好啊。”正业和善脸，打招呼。
　　然而阿斯玛却毫不领情，继续冷酷脸，冷冷地道，“不就是靠着一手厨艺，以及花言巧语去哄骗女生”
　　“你妒忌了啊”

第五章 阿斯玛的挑战（求鲜花求收藏）
　　第五章
　　阿斯玛的挑战求鲜花求收藏
　　“你妒忌了啊”
　　正业平静脸。
　　“你说什”毫不拐弯抹角，一阵见血地戳中了阿斯玛隐藏在深处的念想，这让他原本故作冷酷的脸瞬间就变色了。
　　“很好，就是这个表情。”正业和善脸，微笑道，“说实话你这张方脸，并不适合使用装遁，尽快改了吧。”
　　“哼果然是个巧舌如簧的家伙，尽会扯这些乱七八糟的东西。不过呐，这个世界可不是光靠嘴巴说的，所谓的忍者靠的是拳头说话，你懂了吗”阿斯玛勉强收起了怒容，试图维持着他那冷酷形象。
　　对方装遁连连，正业听得直掏耳朵，顿时直接开门见山道，“你的意思是看我不顺眼咯”
　　“看来，你也不是没有自知之明嘛”阿斯玛眼睛微微眯起，“是的，宇智波正业，你很碍眼”
　　“那就来呗”正业朝对方勾了勾手指。
　　眼见正业居然如此直接，阿斯玛也是愣了一下，原本他还想着要找什么合理借口去教训正业一顿，却没想到对方自己送上门来，还主动作出挑衅的动作。
　　“咔”阿斯玛活动了一下双手，柔韧性良好的手骨发出轻轻的声响，“很好，我接受你的挑衅，今天我就要让你看看，什么才是正确的忍者交流”
　　“嗖”
　　用查克拉集中脚底，瞬间提升的移动速度，这是最典型的体术型瞬身之术
　　阿斯玛身影以极快的速度左右左右交替穿插，迅速靠近正业。
　　“嗯没有反应”阿斯玛目光疑惑地盯着那站在原地一动不动的正业，旋即不由得暗道果然是一个废物吊车尾，连这种程度的体术都跟不上吗
　　想到这里，阿斯玛放弃了佯攻用的左右穿插步法，改为了从正面直接冲向了正业，五指成拳打了过去
　　“啪”
　　正业抬手接住了对方的拳头，惊讶地道，“从正面进攻，忍者教科书不是这样教你的吧”
　　“用不着你跟我说”阿斯玛眼神一寒，立即回身猛地甩出了一记扫腿，“木叶旋风”
　　正业作出的回应依然是一只手，接住了对方的扫腿。
　　这家伙居然单手承受住了我的力量
　　阿斯玛心中大为惊诧，要知道他的体术成绩，在学校里面可是名列前茅的。
　　相反正业在学校的体术课，可是连最低级的木叶流基础体术都做不好。
　　原以为是一拳，最多两拳放到的战五渣，然而现在事实上是对方轻松招架住了他的攻击。
　　正所谓行家一出手就知道有没有，阿斯玛顿时隐隐察觉到了正业的肉体强度不寻常
　　“轮到我攻击了。”正业抬起了另一只手，朝着前方打出了一拳。
　　阿斯玛眼瞳一缩，下意识地脑袋往后一仰，并且为了放置对方接踵而来的攻击，身影迅速往后倒退开了一段距离。
　　只是当他抬头一看的时候，却发现正业还在那维持着出拳的动作，压根就没有按照应有的体术套路那样发出连续攻击。
　　“躲得漂亮。”正业出于礼貌性地称赞了阿斯玛一下。他其实并不知道为什么阿斯玛会后退，他明明什么都没有做。
　　“该死你这家伙是在耍我吗”阿斯玛脸色显得有些挂不住了，从刚才正业那笔直的出拳，再加上毫无后续的连贯动作，这根本是像没有学过体术的菜鸟一样
　　事实上也是如此，正业的的确确没有专门修炼过体术，那惊人的肉体强度，是来自宝具十二试炼的被动效果。
　　然而以正业的肉体强度，即使是阿斯玛全力一拳击打在他的脸上，也不过是挠痒痒，当然话是这么说，正业也不会傻乎乎地任由对方打脸。
　　好吧
　　其实实际上就一句话，正业光是站在那一动不动，阿斯玛都没有奈何得了他的办法。
　　突然间正业感到索然无味，顿时以怜悯的目光瞥了阿斯玛一眼，认真脸，“到此为止吧，阿斯玛，趁现在还能保存一点颜面。”
　　“混账”阿斯玛勃然大怒，顿时再也不故作冷酷了，满脸的怒容一下子释放了出来，两手更是掏出了若干的手里剑，冷声道，“区区一个吊车尾，居然敢对年级no1的我这样说话”
　　“诶，我劝你还是不要早早立起那么多fg，这样你会很丢脸的。”正业依然是认真脸。
　　“嗖嗖”阿斯玛向正业投掷手里剑攻击。
　　正业漫不经心地朝着身侧迈出了一步，避开了对方的远程攻击。
　　然而手里剑只不过是佯攻，阿斯玛手上又立即掏出了一支苦无，身影迅速朝着正业奔了过去。
　　“中招了”阿斯玛紧握着苦无往着正业身上刺了过去，只不过他总算没有脑子进水动杀心，将原本刺向正业胸口的苦无，立即转到了肩膀的位置上。心想着以他作为火影之子的身份，如果只是普通的伤人事故，想必也能够掩盖下去。
　　“叮”
　　阿斯玛的苦无直直地扎在了正业的胳膊处，然而不知为何却发出了一道清脆的金属锵鸣声。

第六章 美人只配强者拥有！
　　第六章
　　美人只配强者拥有求鲜花求收藏
　　“叮”
　　阿斯玛的苦无直直地扎在了正业的胳膊处，然而不知为何却发出了一道清脆的金属锵鸣声。
　　“什么”阿斯玛只感觉自己那握着苦无的手掌，虎口被震得开裂
　　为什么
　　我的苦无明明刺中了对方，后者不仅毫发无损，反而我的手被震伤了
　　阿斯玛百思不得其解。
　　“唉”正业叹了一口气，只见他伸出了一根手指，将那刺在胳膊，连皮毛都没伤到的苦无，轻轻地一弹
　　“咔嚓”
　　苦无的刃端被弹断了开来。
　　正业怜悯脸，“都叫你退下咯，现在好了，尴尬不尴尬”
　　脸色一阵青一阵白，阿斯玛当然很尴尬
　　“嘭”
　　白烟一闪，原地留下了一块木桩，阿斯玛偷偷施展了替身术后退了开来。
　　“可恶”阿斯玛满脸不可思议地紧盯着正业，沉声道，“你这是什么忍术”
　　“你猜”
　　“你你不要太嚣张了，宇智波正业”阿斯玛虽惊而不惧，凝声道，“不要以为就你会忍术了，我可是三代目火影之子”
　　“哦。”
　　正业的敷衍态度，令得阿斯玛更是抓狂，顿时也不再废话，双手娴熟地一个印一个印结了起来。
　　正业也没有上前打断后者缓慢的“施法前摇”，甚至干脆是转过了身去，背对着后者，摆了摆手道，“我已经腻了，你继续，妹子还在等着我呢”
　　“宇智波正业看招”阿斯玛大怒，深吸了一口气，不顾一切地将体内的查克拉集中到了胸腔，然后猛地吹出。
　　“风遁风尘之术”
　　直线的强风冲击，类似于宇智波一族的豪火球之术，最基础的风遁忍术，非一般下忍能够使用。
　　呼啸而过的强风，一路掀起了地上的碎石以及草木，然而令人难以置信的是，正业身处强风的正中央，却宛如完全不受影响一样，缓步向前行走。
　　享受着凉风的吹拂，正业慵懒地抬起头来，往着天上漫天飞舞的树叶，不由得暗道噫果然我还是太弱了，连个阿斯玛都打不过。
　　按照主角装逼打脸的节奏，正业现在应该吊打阿斯玛一顿才是，然而很可惜他没有这个能力，受系统的诅咒限制，他只能学习“大招”，普通的忍术、体术、幻术他通通都无法修炼。
　　“叮咚恭喜宿主完成无形装逼任务，奖励大招星爆气流斩”
　　这是出自刀剑神域桐人的二刀流大招，十六连击剑技
　　你看看，你看看
　　不用杀人，也不用去做什么复杂的任务，单单是装个逼而且还是无形的，就奖励了一个大招，有这么刁的系统，正业还需要那么辛苦努力去修炼吗
　　不搞什么阴谋诡计，也没有中二复仇流。
　　简简单单，普普通通，直接无敌
　　这才是穿越者应有的生活
　　正业转过了头来给了阿斯玛一个友好的微笑，“多谢款待。”
　　“你你说什么”阿斯玛那是气炸了肺，不过却不敢再发作，毕竟他又不是傻子，从刚才使用风遁攻击，正业毫发无损，他已经明白了双方之间的差距。
　　但是明白是一回事，能不能接受又是另一回事，阿斯玛潜意识下还是自诩为同龄人中的no1，并不承认昔日吊车尾的正业比他强，再加上后者貌似真的不会一点体术和忍术，就是身体有些古怪。因此阿斯玛还不至于对正业产生畏惧。
　　哼再坚实的身体又能怎么样最多也就一乌龟壳而已，等我从火影父亲大人那学会了更高级的忍术，必然能够打败你
　　想到这里，阿斯玛冷声道，“哼宇智波正业，看来我从前倒是小看你了。最后我还是警告你一句，不要妄图接近夕日红，她是我看中的女孩”
　　“那我要ntr了。”正业朝着阿斯玛竖起了中指，滑稽脸，“我要告诉你美人只配强者拥有”
　　s不知道有人好记得那位初一扛把子吗

第七章 药师野乃宇（求鲜花求收藏）
　　第七章
　　药师野乃宇求鲜花求收藏
　　阿斯玛的挑战，只不过是微不足道的小插曲，前者连反派都称不上，况且也正是这小事，让正业再次获得了系统奖励的一个大招星爆气流斩。
　　回去之后，又跟三女好好刷了一阵好感度。
　　正业的心情十分的愉悦。
　　茶余饭后，优哉游哉地度过了中午的消息时间。
　　返回学校，到了迎接上忍导师的时间。
　　“呐刚才看到了吗”红指了指不远处的教室，酒红色的美眸透着羡慕之色，“那个是传说中的金色闪光，波风水门老师吧真好呢，小琳的班。”
　　静音绕了绕手指，乌黑的大眼珠微微流转，“我倒是想，如果负责我们的上忍导师是一名医疗忍者就好了。”
　　“也对，老师什么的，再强也要适合我们才行。”红表示同意道，“夕日家是幻术流忍者，幻术的话有我父亲教我就可以了，我倒是想学习感知术。”
　　“对了，正业君，你认为呢”静音将好奇的目光转向了正业。
　　正业摊了摊手，表示无所谓地道，“我无所谓喔。因为不管是忍术、体术、幻术，我都不擅长哦。”
　　红顿时给他翻了个白眼，没好气地道，“你这家伙亏你是怎么通过下忍毕业的。”
　　正业微微一笑，打趣地道，“可能是因为我擅长料理，火影大人想让我当炊事班呗”
　　“原来如此这样的话前线的忍者前辈们，肯定会战斗力倍增的”静音tian了tian舌头，两眼发光，认真脸。
　　“我们只是刚刚毕业的新人，怎么会上战场呢”红轻松地笑着，似乎战争这种沉重的话题，离他们很远。
　　“呵呵这种事谁知道呢”正业也是半开玩笑地道，只是他心中却不由得在想第三次忍界大战即将爆发，然而木叶官方却为了不引起村内的恐慌，居然一点风声消息都没有透露，大部分人都对忍界上的暗流汹涌一无所知。
　　抬头看了一下墙壁上的时钟。
　　13:59分
　　离约定上忍导师见面的时间还有一分钟。
　　无声无息，几乎听不到一丝的脚步声，仿佛就像突然间出现似的
　　一头茶发色的长发，烟青色眼眸，带着一副大款的黑框圆形眼镜，身材高挑窈窕的知性女子。
　　此时时钟的指针刚好落在了14:00分上。
　　分秒计算得精确无差
　　女子露出了温柔得如同母性的和曦笑容，“你们好，我是负责你们的上忍导师药师野乃宇。”
　　“呀就是那个著名医疗部队的队长，药师野乃宇前辈吗”静音满脸的惊喜之色，乌黑的大眼珠带着敬仰注视着后者，两手紧握在了一起，“真是太好了我的名字叫静音，野乃宇老师请多多指教。”
　　“我是夕日红，请多多指教。”红礼貌性地回应道。
　　“宇智波正业，你好哇野乃宇老师。”正业目光紧紧地打量了后者一遍，心想这眼前这女人，不正是原著中那个根暗部的间谍忍者吗
　　化名有好几个，就正业已知道的有药师天善、药师野乃宇，真实姓名无人所知，由于其一流的情报收集能力，与能够神不知鬼不觉地打入敌人内部的顶级间谍忍者，忍界上忌惮地称其为“行走的巫女”。
　　身份如此敏感，这样的一位女忍者，现在居然来当上了上忍导师
　　这其中的原由正业也不得而知，因为原著中介绍的也不多。
　　知觉敏锐的野乃宇，似乎也是察觉到了正业异样的目光，转过了头来惊讶地问道，“正业君，老师的脸上有什么吗”
　　“不，老师的脸很干净，很漂亮哦都怪我是个纯情小男生，一不小心就被迷住了呢。”正业微笑道。
　　闻言野乃宇也是一愣，显然没想到正业会是这么回答，不过她也没有在意，保持着一如既往的温柔，“多谢夸奖，正业君嘴巴很甜呢”
　　“是啊，我的嘴巴很甜，要不老师尝呀”
　　正业的话还没说完，静音就伸出手指甲狠狠地在其后腰的穴道上戳了一指，和善脸，“哎呀正业君在跟老师胡说什么呢”
　　静音在学校的时候熟读人体医学，因此这一指戳中穴道可不是挠痒痒的，然而很可惜这对于正业无用，不过他还是象征性地装了一下疼，然后表示悔改道，“抱歉，老师，我只是开个小玩笑。”

第八章 生存测试（求鲜花求收藏）
　　第八章
　　生存测试求鲜花求收藏
　　训练场。
　　“早上好，野乃宇老师。”静音小手举高高，欣喜地打招呼道。
　　“早上好啊，小红、静音酱、正业君。”野乃宇也是微笑地回应。
　　新生见面礼，次日便是例行的生存测试，是上忍导师对新生下忍的初次评估测试。
　　“那个能不叫我小红吗总感觉像个孩子一样”红略微表示不满地道。
　　“是吗但是红真的很可爱呢”野乃宇一如既往的温柔散发着母性般的光辉。
　　“呃哼随你的便吧。”红别过了脸去，教科书式的傲娇。
　　“好啦，今天要进行实战训练，有没有乖乖吃饱早餐呢”
　　正业心想，不同于卡卡西的恶趣味，野乃宇作为一名上忍导师显然要靠谱得多。
　　“好了，野乃宇老师，别当我们是小孩子啦。”红叹了叹气道。
　　“对不起啦”野乃宇微微一笑，然后只见她一手将闹钟放置在了不远处的木桩上，另一只手则是提起了两只铃铛，正了正脸色，严肃脸，“测试的内容很简单，那就是从我的手上抢夺铃铛，不限制使用任何手段。”
　　果然还是老题目，正业这测试的内容没有任何意外，本场测试的主题是团队合作，两个铃铛目的就是为了让他们产生内讧。
　　然而显然，聪明伶俐的两位女生，都没有上当。
　　红与静音稍作沉思，很快便是相出了问题的关键，相互对视了一眼，然后默契地点了点头。
　　下忍想要从上忍的手中抢夺东西，简直是天方夜谭，那么唯一的可能那就是测试的主旨根本不是铃铛
　　野乃宇将眼前的这一幕都看在了眼里，眼眸之中闪过了一丝赞许之色，很好，都没有给问题的表面所迷惑。敏捷的思维，并且三人良好的信任关系，就连一丝猜忌对方的心思都没有。
　　“那么，明白的话，那就开始吧”
　　几乎是在野乃宇喊出开始的瞬间，三人便是各自散开隐藏了起来。
　　野乃宇目光环视四周，以她的洞察力自然是能够一眼看穿三人的藏身之地，隐藏气息是一名忍者的基本手段。
　　夕日红，很快速就寻到了藏身之所，有的查克拉波动，是在施展幻术吗
　　在野乃宇的感知下，红所做的一切小动作，无所遁形。
　　静音，巧妙地利用周围环境，用钢丝以及千本布置机关。
　　野乃宇耳听八方，从轻微的声音判断出了静音的动作。
　　宇智波正业额。
　　野乃宇神色不由得有些古怪，只见正业就趴在草丛堆里，沿途留下了明显的脚印，还有衣服都露出一角了还不自知。
　　这真的是从学校毕业了的忍者吗
　　好吧，正业也知道自己的水平是什么样，但是没办法啊，受到系统的限制，他无法学会隐藏气息这种低级的技巧。
　　不会基本功，我也好绝望啊
　　有自知之明的正业，干脆也是懒得藏身了，光明正大地从草丛里钻了出来。
　　朝着野乃宇露出了鸣人式的微笑，“野乃宇老师，我们来决一胜负吧”
　　“”野乃宇看得眼镜都要掉下来了，心中不由得叹息上层为了补充兵员，连筛选都不用了吗
　　“看来了老师，我要攻击了”正业认真脸，朝着后者扔出了几枚手里剑。
　　野乃宇寸步未移，手里剑稀稀拉拉地散落在了她的脚边。
　　“真不愧是上忍，轻易就躲开了我的攻击。”正业称赞道。
　　那个，我根本没有动好吗
　　野乃宇心中更是无语，摇了摇头，心想着像正业这种半桶水都不是的忍者，应该打道回去学校好好学习个年。
　　“忍者战术心得之一，体术，让我来教你吧”野乃宇认真地道，不过话是这么说，但她并没有作出任何的动作，而是用眼神示意正业上前攻击。
　　“有破绽”正业眼中精光一闪，貌似，然而直接冲了上来。
　　对此，野乃宇已经无力吐槽了，看着眼前那从正面跑过来，宛如愣头青一样的身影，微微伸出了两根手指头，瞄准后者肩膀的关节部位，然后用力一点。
　　毫无意外，野乃宇的手指戳在了正业出拳的左臂关节上，以作为一名优秀医疗忍者的知识，这一击足以卸掉正业整只胳膊的力量。
　　此时正业的手掌离野乃宇腰间上的铃铛还有不到一寸之遥，然而正是这一村之差却成了无法跨越的鸿沟。
　　战斗到此为止了。
　　野乃宇给自己立了一个fg。
　　“叮铃”铃铛碰撞的声音。
　　野乃宇眼瞳骤然紧缩，只见正业的手居然超出她认知一样跨越了那不可逾越的鸿沟，指尖已经触摸到了铃铛

第九章 被打脸了？（求鲜花求收藏）
　　第九章
　　被打脸了求鲜花求收藏
　　s好多违禁词，我也是醉了，中间用“”号隔开都是违禁词
　　“叮铃”铃铛碰撞的声音。
　　野乃宇眼瞳骤然紧缩，只见正业的手居然超出她认知一样跨越了那不可逾越的鸿沟，指尖已经触摸到了铃铛
　　这不可能我已经准确戳中臂关节，他这只手臂应该不能动了才对
　　然而野乃宇好歹也是一名上忍，临场反应自然也是迅速，虽惊不乱，立即身影往旁边一侧，使得铃铛从正业的手中滑过。
　　“噫，不愧是上忍，果然没有那么容易得手。”正业握了握那空空如也的手掌，一切都在他的预料之中，因此也没有感到太大的失望。
　　竟然能免过关节攻击，好强健的身体，难不成这孩子很擅长体术
　　野乃宇心中意外地道。
　　随即只见正业又光明正大地从正面朝她扑了过来，野乃宇眉头一皱，这动作可是一点章法都没有啊
　　“啪”
　　正业出直拳。
　　野乃宇举手接住。
　　正业出膝踢。
　　野乃宇同样以抬腿格挡。
　　好简易直接的攻击，都不能称之为体术，仿佛就像小孩子打架那样
　　正业又再次伸出另一只手去捞野乃宇腰间的铃铛。
　　拜托能不能不要那么直接
　　跟正业对了几招体术，野乃宇顿时只感到自己的智商都有点下降了，亏她还以为正业有可能是在故意示弱，暗中藏有什么招式，谁知道后者压根就是一点体术都不会
　　野乃宇腰间一摆，再次避开了正业的手掌。
　　然而在这一次，正业的手在抓空之后，并没有收回，反而是一路下探，最终五根手指头紧紧地抓在了野乃宇的大腿内侧上
　　有两根手指头甚至还碰到了那暖呼呼的啥
　　野乃宇顿时身体一僵。
　　正业一脸无辜地道，“老师，我不是故意的。”
　　“哈”眼前的这一幕，让得在躲在一旁观战的红与静音，都不由得二脸懵逼。
　　“啊拉正业君说不是故意的呢”静音和善脸。
　　“那个笨蛋，到底在干什么呢”红羞怒地道。
　　女人的私密洞府差点被袭，使得野乃宇用了整整15秒方才反应过来，手掌瞬间爆发查克拉，一个下劈狠狠地拍开了正业的手掌，与此同时野乃宇还含怒抬腿使出了一记猛烈的木叶旋风
　　这一腿直接扫向了正业的脸侧，野乃宇顿时暗道不妙不好反应太过火了，这一脚恐怕会踢晕他的
　　然而待她反应过来的时候，已经是收力不及了，然而正业这体术战五渣更加不可能躲避，他只感觉耳旁一道猛烈的劲风扑面而来。
　　“啪”
　　野乃宇光洁的小腿，重重地打在了正业的脸上。
　　不要看她那白皙细嫩的玉腿，运转查克拉使出的这一脚，力道完全足以扫断一棵小树
　　然而很遗憾，事实证明了树皮是远远不够正业的“脸皮厚”。
　　在宝具十二试炼的被动下，正业毫发无损，野乃宇的这一腿，对于他来说不过是挠痒痒。
　　不过话虽如此，正业是不喜欢别人“打脸”的。
　　“我生气了。”正业严肃脸，然后两手迅速地抓住了野乃宇的小腿，然后二话不说立即扒下了后者的鞋袜，在其光滑的足心上，使出了挠痒痒大法
　　“什等等”野乃宇看得是目瞪口呆，她原本还担心这一脚会将正业踹飞，却没想到后者的脸皮居然厚如钢板
　　“咯咯咯咯”嘴巴不住地发出了银铃般的笑声，野乃宇此时是哭笑不得，“快给我住手正业君咯咯咯咯咯”
　　然而正业又岂会轻易放过后者
　　什么
　　主角都被打脸了，不发怒那还是人吗
　　正业保持着严肃脸，双手紧紧地抓住野乃宇的小腿不放，还不忘奋力地摩擦又摩擦对方白嫩的脚掌。
　　眼前这滑稽的一幕，红与静音都是石化了，“喂喂我们这是在测试中呢，严肃点行不”
　　“啊啊啊”野乃宇原本那知性大方端庄的面容，涌上了一抹不寻常的绯红，这使得她羞怒不已，顿时两手汇聚查克拉，朝着正业的胸口一掌一掌地打了过去。
　　“嘭”
　　“嘭”
　　“嘭”
　　那每一掌都蕴含着上忍的强力查克拉，一开始的时候野乃宇还怕伤到正业有所留力，只是到后面她逐步提升力量，方才感到了震惊。
　　这孩子的身体怎么会如此强壮
　　“啪”
　　最后野乃宇竟是用上了将近七成的力量，方才勉强打退了正业，脚掌也从后者的魔爪中挣脱了下来。

第十章 无赖打法！（求鲜花求收藏）
　　第十章
　　无赖打法求鲜花求收藏
　　野乃宇使了好大劲方才从正业的手中挣脱了出来，身影迅速后退。
　　然而却见她独立着一只脚，另一只脚的鞋袜都被褪去了。
　　堂堂上忍居然被弄得如此狼狈
　　这让向来温柔宽容的野乃宇，此时心中也是隐隐生出了无名怒火，只见她露出了一脸和善的笑容，眯着眼看着正业，微笑地道，“正业君，能把我的鞋子和袜子，还给我吗”
　　“不行”面对野乃宇的请求，正业不带半点的犹豫就予以了拒绝
　　开什么玩笑
　　都打脸了，正业不横眉怒指，大吼一声三十年河东三十年河西，莫欺少年穷。给她来个决战木叶之巅
　　已经是很给她面子了好不好
　　“这是请求人应有的态度吗野乃宇老师”正业俯身捡起了野乃宇的黑色长筒鞋与肉丝袜，朝着后者扬了扬
　　“嗖”
　　瞬身之术
　　正业只感觉一阵风吹过，自己手上的家伙就不见了
　　“好快这就是上忍的真正身手吗”正业额头稍微有了一丝冷汗。
　　野乃宇以不到一秒钟的功夫，迅速穿上了鞋袜，眯眼笑着，“啊拉原来正业君是想看看老师的真实实力是吗”
　　“噫”正业眨巴了一下眼睛，只见眼前的野乃宇再次在他的视野中消失。
　　“啪”
　　野乃宇一拳狠狠地打在了正业的后腰上。
　　正业只感觉那是挠痒痒，一点都不疼，于是反手去抓。
　　一击无果，野乃宇身影立即后退，喃喃自语道，“果然这小子的肉体强壮得异常。那么这样的话”
　　野乃宇十指一抓，只见指缝间多了一排寒光凛凛的千本
　　看到了这一幕，一旁藏身的静音不由得站起来大喊道，“小心那是专门用来封锁人体穴道的千本”
　　“咦”野乃宇投以惊讶的目光，“这孩子也懂得医疗忍术吗”
　　虽然听到了静音的提醒，然而正业却没有办法从上忍的身手下作出防备，因此一个照面间，便是被野乃宇扎了浑身的千本。
　　“哼我已经封住你周身的查克拉穴道，你已经提不起查克拉了”野乃宇试图给予正业一记严厉的教训
　　然而很遗憾，宝具十二试炼会自动免疫b级以下的攻击，包括忍术、体术、幻术以及一切异常状态。
　　“叮”正业身体一抖，只见身上的千本尽数掉落了下来。
　　野乃宇顿时大吃一惊，“我的千本刺穴居然无效”
　　正业张开双手试图去熊抱对方，但显然以他那三脚猫体术是不可能抓住后者的，顿时喊道，“静音、红，一起动手”
　　当然了，正业并不以为他加上静音跟红，三个合力就能够打败野乃宇，在学校思想教育课所说的“团结就是力量”，那是哄人的。
　　下忍与上忍的差距，是无论如何也无法弥补的。
　　他之所以喊静音与红出手，并不是为了要怎么打败野乃宇，只是为了告诉后者，他们已经领略了“团队合作”的主旨，接下来只要随便应付一下，那测试就到此为止了。
　　闻言静音立即跳了出来，投出了一组手里剑攻击野乃宇。
　　“这个轨道不错的暗器技法。”野乃宇称赞了一声，然后脚步偏转，犹如巫女的舞步一般，飘逸出尘，轻易地规避了静音的攻击。
　　“上钩了”静音眼睛一亮。
　　“嘶啦”只见其中的一枚手里剑，击中了那事先布置在树梢附近的钢丝机关，顿时弹射出了一片的苦无。
　　“机关吗意料之中。”野乃宇继续挪动步伐，然而就在这时，她忽然间感觉到眼前的苦无变成了一只只的麻雀。
　　“红的幻术吗时机也把握得很好”
　　野乃宇以不到半秒钟便是解开了红的幻术。
　　“幻术反弹太快了”红惊声道。
　　然而就在这时，正业突然一头扑向了野乃宇。
　　“什么”野乃宇顿时一惊，她完全没有料想到正业会作出这样的举动，毕竟这么一来后者也会落在那苦无的攻击范围当中。
　　“正业君”看到这一幕，静音顿时惊叫了一声。
　　只见野乃宇以及正业的身影，一同被苦无击中。
　　“叮叮叮叮”苦无落在正业的身上，发出噼里啪啦的金属锵鸣声，但他毫发无损
　　至于正业双手抱着的野乃宇，则变成了一截木桩，“替身术太无赖了吧，这招。”
　　脱身后的野乃宇一脸无语地看着他，脸颊抽了抽，“你这副身体才真是无赖”

第十一章 大招：【高原血统】
　　第十一章
　　大招高原血统求鲜花求收藏啊
　　脱身后的野乃宇一脸无语地看着他，脸颊抽了抽，“你这副身体才真是无赖”
　　“正业君，你没受伤吧”红和静音都是一脸惊讶地上下打量了正业一番，她们可是亲眼看到，有三支苦无击中了正业，甚至还有其中的一支打中了他的胸口，然而现在却毫发无损，实在令人称奇。
　　“那是当然，我可是高贵的宇智波一族的忍者呢”正业故作倨傲脸，反正宇智波一族给人的感觉就是喜欢装逼，能力什么的也很优秀，正业刚好那肉体的异常推到了宇智波的“优秀”上。
　　野乃宇闻言也是深以为然，心想果然是这样，拥有忍界最优秀血统的宇智波一族怎么会出来一个什么都不会的忍者呢原来是拥有特殊的能力。
　　同样红与静音都是没有感到太大的意外，毕竟正业从小开始培养起来的关系，在女孩懵懂无知的时候就已经深深种下了正业的良好形象，因此她们也潜意识地认为正业是优秀的，只是一直以来没有人发现而已，现在一看果然如此，她们眼光是没有错滴
　　“野乃宇老师，测试应该可以到此为止了吧”正业摊了摊手，“你看我们很有团队合作精神呢”
　　“”野乃宇目光环视了三人，只见不仅是正业，红与静音都是一副理所当然的模样，心想她所带的这批学生，智商都很高啊。
　　尽管出于小小的私心，野乃宇很想对正业使用物理教育，但碍于后者那“优秀宇智波”的身体，她发现如果不使用高级点的手段的话，就别想制服正业。
　　然而作为一名上忍，对下忍使用全力，这说出去未免太可笑了，再加上出于她本身的身份特殊性，野乃宇也不得随意拿出真本事来。
　　想到这里，野乃宇只好最后狠狠地瞪了正业一眼，叹了叹气道，“好吧，你们及格了。”
　　“叮咚恭喜宿主完成生存测试挑战，奖励大招高原血统。”
　　这是出自英雄联盟无极剑圣易的大招，大幅度提升攻击速度与移动速度，并且无视所有的减速效果。持续时间7秒。
　　你们看看，你们看看
　　不过是完成了区区一个下忍测试任务，就这样系统又奖励了正业一个大招，稳了，努力修炼升级算个鸟啊，系统够给力一切都不在话下
　　生存测试结束，第四班原地解散。
　　正业原本想凑一下野乃宇，笼络一下师生感情，顺便看看能不能勾搭，然而很可惜被对方给婉拒了，以还要回去写报告为由离开了。
　　无所谓，正业约了静音与红去玩耍。
　　顺带去了一下第三班所在的训练场。
　　发现带土似乎并没有领略到这次生存测试的主旨，一个人去挑战波风水门，屡败屡战屡战屡败，勇气可嘉然而并没有什么卵用，水门多次以暗示明示的方式去告知他，热血正劲的带土就是不明白，直到水门无奈地将其按翻在地。
　　时间也差不多了，水门原本以为他带的班里，一个是名门宇智波、一个是秋道一族，还有一个貌似成绩也不错的平民女忍者，应该很好带才对。谁知道偏偏出问题的就是出身名门的宇智波带土
　　这货简直就是一根筋，嚷嚷着要当火影，跳出来跟他单挑
　　开什么玩笑水门的目标就是火影，况且木叶高层怎么会容一个宇智波一族的人来当火影呢真是太天真了。
　　另外身为木叶金色闪光哪有那么多空闲去跟带土耗他还有着三代目交代给他的任务要去做呢。
　　正业的出现，更是给予了心神疲惫的带土补上了最后的暴击，将琳给勾搭走了。
　　“水门老师，带土君、玉凤，那么明天再见”
　　“琳”带土欲哭无泪地看着琳离开的背影，原本在水门的手下还不服输的他，满腔热血都烟消云散。
　　看到带土终于放弃纠缠他了，水门也是松了口气，然后摆出了招牌式的爽朗微笑，“那么今天的测试，到此结束吧。琳和玉凤都做得不错，至于带土明天我再单独跟你补课吧，唉”
　　s大家还有什么大招，可以在评论里说出来

第十二章 c级任务（求鲜花求收藏）
　　第十二章
　　c级任务求鲜花求收藏
　　s人好少啊，顺手来点收藏吧好吗
　　蓝天白云，又是一日阳光明媚的早晨。
　　位于木叶后山的某处树林。
　　“这里是正业，到达a点。”
　　“这里是静音，到达b点，已布置好钢丝网。”
　　“很好，红用我教你的术。”
　　“了解，野乃宇老师。”
　　透过无线电通讯。
　　红埋伏在一大树之后，双目紧闭，集中精神，单手凝印于胸前，“感知术心灵之眼”
　　以红为中心，一股无形的精神网络往四面八方扩散
　　片刻之后，红睁开了眼睛，“找到了目标在a点正五点钟位置。”
　　“坐标已确定，正业君，去吧。”野乃宇吩咐道。
　　“那个我对狗过敏。所以拜托啦，静音美眉”正业诚恳地道。
　　“真是拿你没办法，还是我来吧。”静音话语中有些无奈，不过从她那兴致不错的语气看，却并没有半点的不满。
　　这是正业的计划通，他早知道静音有热爱小动物的兴趣，因此在执行捕捉小动物的任务时，都会有意无意地将任务推给静音。
　　“汪呜”
　　离家出走的汪星人，就这样被静音逮住了。
　　“乖乖宝宝不怕哦，姐姐会把你送回家的，么么哒”静音亲昵地抱住了汪星人，后者则是表现出一副生无可恋的模样。
　　正业不由得回想起了发布这个任务的委托人，是火之国的一名领主，那看似有绅士风度的老头，却有着不可描述的搞狗癖好，有这样的主人，难怪汪星人要离家出走了。
　　“很好，走失宠物白毫犬已成功捕捉，任务完成。”野乃宇满意地道。
　　“诶，这就是下忍要完成的工作吗感觉好无聊啊。”红有气无力地道，这跟她想象中的忍者生活，很不一样啊
　　“这不是很好吗”正业反倒是很享受这种优哉游哉的生活。
　　“正业君总是那么没干劲，明明拥有很强的实力”
　　“低调低调”
　　火影大楼。
　　“三代目大人，这是第四班这几日的任务报告。”野乃宇恭敬地抵上了厚厚的一叠书面报告。
　　“呵呵辛苦你了，野乃宇。”办公桌前堆积如山的卷轴，三代目手脚麻利地翻阅，一目数行，以不到数秒钟便是阅读完毕。
　　正业也是带着好奇的目光打量着火影，心想这个时候的三代目比起原著中要年轻得多，处理政务起来也是相当高效迅速，眼神之中透着说不出的锐利。
　　仿佛也是注意到了正业的视线，三代目抬头看了他一眼。
　　正业也没有回避视线，同样静静地看着后者。
　　宇智波正业，不会任何忍术、体术、幻术，在学校时的成绩为倒数第一。
　　像这样的档案，三代目原本是不会对正业有半点在意的，只是现在野乃宇所呈上来的报告，令他稍微感觉到了惊讶。
　　拥有非凡的肉体强度。
　　三代目虽然有些惊讶不过也不会有太大的在意，毕竟潜意识下人们普遍认为宇智波是优秀的，拥有一些特长也没有什么奇怪的。
　　然而三代目并不知道的是，野乃宇在报告当中，稍微隐瞒了正业真正强大得吓人的身体。
　　不仅能够免疫身为上忍的她大部分的体术，就连攻击穴道的暗器都无法起到作用。
　　这能力就有点吓人了
　　野乃宇知道，一旦让木叶上层的人知道正业的特异，必然会将其严肃对待，特别是后者还是宇智波一族的敏感身份。
　　出于个人的私心，野乃宇是一个拥有母性光辉的人，她最不愿意看到村子里的孩子被当作工具利用。因此她刻意地隐瞒了正业的部分信息。
　　也正因如此，三代目也没有对正业太大的在意。
　　“野乃宇，这几天的任务，你们班的表现怎么样”三代目点着了烟枪，深深地吸了一口。
　　野乃宇先是一愣，眼眉隐晦地挑了挑，然后回应道，“报告三代目大人，第四班成员夕日红、静音、宇智波正业，表现出色，是十分优秀的学生。”
　　“野乃宇老师”红与静音都是一脸尊敬地注视着后者，在这段时间里，她们所做的可不仅是那些无聊的d级任务那么简单。
　　期间野乃宇还亲自指导了红的感知术，以及静音的医疗忍术，正业除外
　　“呵呵优秀的学生吗，很好”三代目和蔼地道，“既然这样，那我就额外派一个c级任务吧，也好好锻炼一下他们。”
　　c级任务
　　野乃宇心神一动，以她的实力，带领一班下忍去执行c级任务，完全是没有一点问题。
　　然而在野乃宇接过三代目给的任务卷轴之后，顿时不由得眼瞳一缩。
　　正业也是敏锐地看到了卷轴上的一副路线图。
　　上面大大地写着“护送任务”，内容大概是要从木叶出发一直往西，抵达风之国的边境。
　　现在是临近离战争爆发，暴风雨前的安静，在这个时候他们一群新人去敌国边境晃，这不是明摆着勾引吗

第十三章 与静音约会（求鲜花求收藏）
　　第十三章
　　与静音约会求鲜花求收藏
　　“出村啊”静音思索了一下，神情表现出紧张以及些许的兴奋，“我从出生到现在还没出过木叶呢。”
　　对此，正业也是有着相同的感受，这木叶村其实也不算小，放在二十一世纪也有一个大型城市的面积，不过说到底也就是一个城市的规模而已。然而对于正业这种生性喜欢到处浪荡的人来说，木叶的活动范围就真是太过于狭窄了。而且木叶采取封闭式管理，任何人出村都需要经过木叶官方的审核，方才给予通行证，并且还严格规定了返回的时间。
　　“在小时候，跟随父亲出去过一次，不过那也是仅仅去过大名府那边而已。”红也是脸上露出了轻松的笑容，“不过感觉外面跟村子也没什么两样。”
　　野乃宇微微一笑，只是眼眸之中却闪过了一丝隐晦的复杂，声音显得轻柔地道，“那么这次，希望你们有个快乐的旅途吧，不过也要记住我们是去任务，时刻保持着忍者的警惕哦”
　　“明白了，野乃宇老师。”
　　“好了，今天回去后要好好休息以及准备该带的忍具，就这样散了吧。”
　　在遣散了正业等人后，野乃宇独自站在了原地，停留了好一会儿，旋即只见她转过了身去，朝着不远处无人的小巷说道，“现在，可以出来了吧”
　　“果然敏锐的感知力。”只见从小巷当中，走出了两名身着暗部服饰的人影。
　　“这个查克拉”野乃宇眼睛一紧，“根的人吗”
　　“既然你知道了我们的身份，那么想必也猜得到我们的来意了吧。”根暗部低沉的声音仿佛不带有一丝的人味，“跟我们走一趟吧，团藏大人有请。”
　　“唉，该来的还是来了吗”野乃宇神色复杂地叹息了一声，手掌握紧了卷轴，从她第一眼看到卷轴中的任务开始，以她高超的情报分析能力，马上就猜出了木叶上层所交代她的真正任务，然而这些事情火影不便出面，只能又团藏来负责。
　　越是拥有优秀能力的人，就越是会被利用，她只想当一名普普通通的忍者，然而这个梦想终究只能作为虚妄。
　　“那么，我先回去了。父亲大人今日难得休息，我要回去跟他修炼幻术。”红淡淡地道。
　　“是吗那就真是遗憾了。”正业表示惋惜地道。
　　“那我也要准备一下忍具才行。”静音说道。
　　红看了正业一眼，眼神动了动，不过她还是没有说什么，转身离开。
　　在望着红背影远去之后，正业立即转过了头来，朝着静音说道，“静音，下午有空跟我去逛逛街吗”
　　“诶”静音似乎完全没有料到正业会突然跟她发出邀请，下意识地道，“但是我要准备明天的忍具才行”
　　“没关系，在逛街的时候，顺带买一些就是了。”正业微笑地道，“还有，难得就我们两个人一起哦”
　　“啊，这个岂不是约”静音小脸微微一红，说到后面的时候声音变得犹如蚊语。
　　这一切正业都看在了眼里，心中不由得一动，九岁的小萝莉，看来也是终于开始萌发了懵懂的春心。
　　这个时候，正业是时候出击了
　　伸出了手来，轻轻地牵住了静音的小手，就这样轻轻的，注意要表现出很自然，千万不可猥琐地揉捏，正业阅历丰富，这一点细节做得很稳。
　　“静音，我们去约会吧”
　　“呀”如此明朗直接，静音顿时害羞得染上了大红脸，身子一抖，小手也是象征性地挣扎了一下，便是没有反抗，低耸着小脑袋，用无声默许了正业的行为。
　　很好开局非常稳。
　　接下来，正业带着静音逛遍了木叶的食肆，买了很多好吃的。
　　不过他故意每样只买了一份，这么一来，一串的丸子、一支的苹果糖、一卷的肉卷，你咬一口我咬一口地吃，大大地增进了两人之间的纯洁男女关系。
　　最后以美丽的夕阳下，正业与静音的相拥而en，划上了完美的句点。
　　虽说三好萝莉是清音柔体易推倒，但在这个时候，必须保持贤者的高洁思维，切勿猴急，过早地行阴阳交合之事，逞一时之爽，并不利于后续的扩展。
　　因为正业追求的是“大庇天下妹子俱欢颜”，因此又怎么能顾此失彼呢
　　简单来说，正业现在独上了静音，对红公平吗对琳公平吗对野乃宇老师公平吗对未出生的雏田公平吗对公平吗
　　开后宫就要做到公平、公正、公开，天下为公
　　曾经的海誓山盟你们都是我的翅膀
　　这可不是正业随便说说的，认真脸。
　　s这一章写得我好绝望，原本是写带静音回家共同研究生命起源的奥秘，无奈审核审来审去都过不了，于是涂涂改改就只能变成这样子了。话说老司机应该都看得懂的吧

第十四章 山贼优势很大，a了过来
　　第十四章
　　山贼优势很大，a了过来
　　递交出村通行证，第四班一行人踏出了木叶忍村的大门。
　　此次他们明面上的工作是c级任务护送车队。
　　车队是来自火之国商人，目的地是前往川之国，雇佣木叶忍者护送。
　　川之国地处火之国与风之国的交界，算是位于大国中间缓冲带小国一样的存在。
　　“这次运送的货物是产自内湖的蓝泽珍珠，所以，请赌上性命保护我们，木叶忍者。”车队的首领是一名肥胖商人，从他那老道熟练的语气，可见他也并不是第一次雇佣木叶忍者办事了。
　　“放心吧，山田先生，既然接下了任务，我们木叶忍者必定会尽力行事。”野乃宇定定地道。
　　山田眯着他那细小的眼睛，先是打量了一下野乃宇，旋即又看了看正业他们，皱了皱眉，不由得小声嘟囔道，“一个纤弱的女人，再加上三个小鬼，真的能够保护得了我们吗”
　　山田虽然说出这句话来的时候声音很小，但是对于忍者来说却能够听得一清二楚，而且从那家伙口中说出来的时候，眼睛不由得东瞄西瞄的，一看就知道他是故意这么说的。
　　对此野乃宇的反应是没有反应，淡然于色，仿佛未曾听到过一番。
　　红与静音都是皱了皱眉，不过却也没有发作。
　　正业更是不会去理会这些无谓的挑衅，他现在脑海里想的是在这次旅途里，同时攻略红与静音的计划。
　　“额”眼见四人都不鸟他，山田脸上也是一阵尴尬，顿时也不自讨没趣，回到了车队上，高呼道，“诸位，启程了”
　　伴随着车队的出发，第四班摆开了“一三”阵型，由野乃宇作为“一”走在车队的前方开路，正业、静音、红三人则作为“三”跟随车队的后方断后。
　　从一开始的首次出村的紧张，到现在走了大半天都一路平静，三人开始闲聊了起来。
　　“什么嘛这不是啥事情都没有发生吗”红警惕了老半天，顿时无聊地道。
　　“毕竟这只是c级任务，一般发生意外的概率并不高，况且这里还地处着靠近木叶的周边，我想应该不会有人傻到在木叶的地盘上搞事情的吧”正业补充道。
　　闻言静音也是微微松了口气，说道，“野乃宇老师不仅精通医疗忍术，还是一名感知系的忍者，有她挡在前面，很难发生意外的吧”
　　然而说时迟来时快，静音刚刚立下一个fg，就马上应验了。
　　“全员警戒”野乃宇在前方发出了一声警报。
　　车队顿时纷纷原地停驻了下来，而且也没有看见他们脸上有多少的慌张，反正有什么事情忍者先上去顶着。
　　“终于有状况了吗”红不惊反喜，脸上一副跃跃欲试的模样。
　　“大家小心”静音掏出了苦无，严肃脸。
　　正业则是一脸无聊地背靠在马车边上，轻松地扬了扬手，“没事，最多就来一群小毛贼而已。”
　　“正业君是怎么知道”静音好奇地询问。
　　“因为如果真的有麻烦的话，野乃宇老师就不仅是一句全员警戒，而是通过感知术索敌，然后告知我们敌人的人数以及具体坐标。”正业目光扫了扫四周那毫无掩饰的风吹草动，一脸无聊地道，“所以说，这次来的是来送经验的小喽啰。”
　　红单手凝印，双目紧闭，集中精神，施展感知术，片刻之后脸色一松，露出了恍然之色，“确实来的人，身上的查克拉反应基本微乎其微。”
　　果然在过了一会儿，只见从四周涌来了一群手拿着大刀长矛的山贼，稀稀拉拉地将车队包围了起来，凶巴巴地喝道，“打劫识相的话就”
　　“此树由我栽，此路由我开，要想从此过，留下买路财”
　　“咦好精辟，哪位弟兄那么有才”山贼们四顾相看，试图寻找说话之人。
　　“”野乃宇
　　“”车队
　　“”红、静音
　　“不好意思，我看你们的出场有点尴尬，所以忍不住调侃一下。”只见刚才那番喊话的，毫无疑问是正业。
　　“”山贼众人先是一愣，然后立马发怒，“哪来的混小子竟然敢消遣我们我们这是打劫，给我严肃点”
　　“老大，有点棘手啊，有几个忍者在呐”
　　“切，怕什么不就是一个小娘皮和三个小鬼，就算是忍者，我们那么多人还怕吗”山贼们认真分析了一下局面，认为自己优势很大，然后a了过去

第十五章 配合演出（求鲜花求收藏）
　　第十五章
　　为了配合你的演出我视而不见求鲜花求收藏
　　s图片扎心了有没有
　　或许是觉得敌人的“优势”很大，野乃宇没有出手，示意让正业他们动手，当是一场实战历练。
　　然后接下来的事情也没有任何的悬念，事实证明，在忍者的世界，忍者才是武力的主宰。
　　数量上的优势，也终究只能成为山贼的“优势”，就这样a了过来，然后打出了gg
　　“哇啊啊啊，妈妈呀有鬼”躺在地上惊恐怪叫的山贼，是中了红施展的“幻术奈落见之术”，这是让目标看到心中不愿意看到的恐怖景象。
　　“好痛我的手，我的腿，动不了了”几根小小的千本，扎在了人体各个部位的要穴上，轻而易举就瘫痪了一大片人，静音投掷千本秒杀。
　　全程战斗还不到五分钟，原本有近五十名的山贼，如今却如同收麦子一样被收割了一大半。他们面露惊恐地看着红与静音，怎么也想不到两个小女孩竟然能够有如此战斗力。
　　摆着柿子要在软的捏的态度，余下的山贼们顿时将目标转向了在一边干坐着看戏的正业。
　　“去，逮住那小鬼作人质”说着那十余名的山贼便是朝着正业扑了过来，然后
　　山贼们将正业劫持住了，把刀横在了他的脖子上。
　　山贼们认为扳回了优势，朝着红与静音大喊道，“你们的同伴已经被我抓住了，快住手”
　　“我被劫持了，怎么办”正业也顺势发出一声求救。
　　然而红与静音在看了一眼之后，都是翻了一个白眼，没有理会。
　　“这是怎么回事”山贼们顿时懵逼了，“他们怎么见死不救”
　　“很简单，因为我死不了呗”正业伸手折断了那架在他脖子上的刀。
　　“靠这小子有古怪，快弄死他”山贼们大惊，顿时二话不说乱刀相向
　　正业也是不慌不忙地，挥舞双拳，毫无章法地朝着对方一阵乱打。
　　俗话说双拳难敌四手，功夫再好也怕刀枪，但这个说法对于正业来说是不管用的。
　　只见正业以一敌十，却打得眼前十几个山贼找不着北，而且面对那一连串的乱刀相向，他也不挡不顾，任由对方的刀刃砍在身上，发出“叮叮铛铛”的清脆声响。
　　山贼们何曾见过正业这番诡异的干架手法
　　即便是寻常的忍者，也不敢什么都不用，任由刀剑砍在自己的身上，除非是施展什么防御型的忍术。
　　面对双方过于悬殊的战斗力对比，剩余的山贼们顿时彻底跪下举手投降。
　　战斗结束。
　　红拍了拍身上沾上的尘土，一脸轻松地道，“太简单了，这种实战一点意义都没有啊。”
　　静音则是合了合小手，朝着躺在地上的山贼们温柔地道，“谢谢你们来当靶子，我感觉我使用千本的准头变好了呢”
　　野乃宇走了过来，微笑地给予了三人赞赏的目光，“虽然是初战，但是你们都做得很好”
　　野乃宇作为一名负责人的上忍导师，在战斗结束后，还不忘给他们指出优点以及分析不足的地方。
　　红与静音都是很虚心地接受野乃宇的教诲，正业也是象征性地摆出认真脸，意思一下。
　　然而在这个时候。
　　似乎没有人发现，在那倒下的其中一名山贼，眼中闪过了异样的寒光，那隐藏在身下的双手，却偷偷地结起了印来。
　　“瞅准对手自以为得手的瞬间给予其致命一击这是二代目火影大人的名言。”说到这里，野乃宇那烟青色的眼眸也是闪过了一道精芒。
　　“这是什么意思”红与静音一脸茫然，这句话的字面意思她们都懂，只是不明白为什么野乃宇会突然说这句话。
　　“嗯”正业敏锐地察觉到了野乃宇微妙的神色变化，眼珠子一转，思维敏捷的他仿佛想到了什么，于是将目光扫向了地上的山贼们。
　　“嗖”只见在躺下的山贼当中，突然一人暴起，身手之快一看就是忍者，而且只见他双手已然是完成了结印
　　面对眼前这突如其来的一幕，红与静音都是吓了一大跳，万万没有想到刚才都是一群弱逼的山贼突然会冒出一个身手敏捷的忍者，顿时都来不及作出任何的反应。
　　“记住了，忍者最重要的是，时刻都要保持着警惕之心。”话音刚落，野乃宇的双手也是一瞬间完成了印结
　　暴起的那人显然是一名忍者，只见他深吸了一口气，“风遁大突破”
　　强烈的罡风迎面扑来
　　不过几乎是同一时间，野乃宇双手合印，发出一声低喝，“土遁土流壁”
　　“嘭”
　　罡风被厚实的墙壁所阻挡。
　　“什么竟然发现了我的隐匿”那人也是大吃一惊，似乎预料不到野乃宇竟然早就发现了他
　　察觉到事情的不妙，那人立即掉头就跑。
　　然而当他转过身之后，却猛然发现，野乃宇的又一道身影出现在了他的身后。
　　“嗖”
　　下一秒，野乃宇手执苦无架在了那人的脖子上，冷冷地道，“结束了。”
　　“影分身和瞬身之术你是上忍”那人先是大惊失色，然后下一秒却又立马转变成了诡异的笑容，“看来是钓上一条大鱼了”
　　“嘭”变身术解除，只见那人的容貌从又矮又瘦的山贼变成了一个体魄健硕的中年人，头戴着的竟是砂忍的护额
　　另外，那倒在地上的一众山贼，也是一一化作虚无消失。
　　“这竟然都是幻术”红与静音顿时目瞪口呆。
　　眼前这剧情一下子的多番翻转，实在令人看得眼花缭乱，这让年纪九岁，初涉忍者战斗的二女不由得瑟瑟发抖
　　忍者世界好可怕哇，都是心机婊
　　“哎我原本打算配合他们的演出视而不见”正业对此深感愧疚，于是一左一右地将二女拥入怀中好好呵护，认真脸，“没想到会吓着我的静音和红了，对不起。”

第十六章 扇了两巴掌（求鲜花求收藏）
　　第十六章
　　扇了两巴掌求鲜花求收藏
　　为了配合你的演出，我视而不见。
　　砂忍使用的是某种大范围的b级幻术，静音与红毫无疑问地中招，但并没有影响到正业。宝具十二试炼就是那么叼。
　　上忍的战斗，他们下忍瞎参合什么呢
　　因此正业采取的是配合演出。
　　只是初涉忍者战斗的静音与红，何曾见过这等手段，一时之间吓懵了。
　　“不用害怕哦，万大事一切有我。”正业温柔脸，将二女一左一右紧紧地抱入怀中，给予了她们最大的安全感。
　　“正业君”幻术带来的影响，渐渐消退，二女将担心的目光看向了战场，“但是，野乃宇老师”
　　“噼呯”
　　千本与苦无的交击锵鸣声
　　战场上野乃宇与砂忍展开了激烈的战斗。
　　瞬身连连，身影动若脱兔，令人眼花缭乱几乎无法看清，风遁与土遁的忍术对轰激荡而起了一阵飞沙走石。
　　“这就是上忍的战斗吗”正业在一旁静静地旁观着。
　　“哈木叶忍者，看来你这个上忍，并不是直来直往的战斗型呢”对决中砂忍占据了绝对的优势，其精湛的体术一直压制着野乃宇。
　　静音深感担心地道，“野乃宇老师是一名医疗忍者，一对一的话恐怕不是敌人的对手，怎么办”
　　红咬了咬牙道，“要不，我们去帮忙”
　　“不行。”正业摇了摇头，淡淡地道，“以你们的实力，上去只会拖野乃宇老师的后腿罢了。上忍的战斗不是你们能够介入的。”
　　“那我们要怎么办”红沉声道，“难道我们就这样眼睁睁地看着”
　　“先等等吧，我看情况出手。”正业认真脸。
　　静音与红闻言都是一怔，正如前者所言，上忍的战斗尤其是他们能够介入的不过在想到正业的特殊能力，以及对其的盲目信任，她们还是选择了相信正业。
　　“风遁兽波掌”
　　砂忍逮住了野乃宇的一个破绽，拍出了一掌强力的冲击波，将其重重地打飞了出去。
　　“野乃宇老师”二女惊呼道。
　　“咳咳不用担心，老师是不会轻易倒下的”野乃宇嘴角渗出了一丝鲜红，只不过她又立马站起了身来。
　　“嗯”砂忍目光紧紧地落在了野乃宇的腹部，只见那被冲击波撕碎的衣服，露出了撕裂伤的肌肤，现在却以肉眼可见的速度自动修复着。
　　“提前将一定量的查克拉集中到受伤的位置，被击中后，伤口会自动回复”砂忍脸色惊诧地道，“这是阳遁，属于高等的医疗忍术。普通的上忍可不会，女人，告诉我你的名字”
　　面对对方命令式的口吻，野乃宇没有半句的回应。
　　“切明明是个女人，还真是冷酷呢不过，我最喜欢这种硬骨头了，因为蹂躏起来，也没那么容易弄坏”砂忍脸上露出了狰狞之色，阴笑道，“等我逮住了你，扒光你的衣服，吊在沙漠上暴晒个七天七夜，就不信制不服你”
　　话音落下，只见那名砂忍将查克拉集中脚下，准备蓄力暴起扑向野乃宇。
　　野乃宇集中查克拉与双手掌心，形成了医疗忍者的攻击武器查克拉手术刀。
　　然而就在这双方一触即发之际，突然间一道声音介入，打断了他们。
　　“住手。”正业认真脸走了过去。
　　“什么”砂忍先是一愣，旋即不由得讥讽道，“你这小子算什么东西，你说住手就住手了”
　　“正业君，退下这不是你能参与的战斗。”野乃宇严肃地道。
　　“我可是宇智波一族的人”正业摆出了一副嚣张狂妄的姿态，指着眼前的砂忍怒斥，“不知名的砂忍龙套，还不束手就擒”
　　“宇智波一族”砂忍先是脸色一紧，显然宇智波这张虎皮在忍界上是带有不少威慑的，不过若想以此吓退敌人，这显然是不可能的，砂忍狞笑道，“好猖狂的小子今天我就将你一并抓回去”
　　正业没有说话，只是朝着对方竖起了一根大拇指，然后拇指头朝下。
　　被激怒的砂忍也不再废话，手里拿捏着一把苦无，朝着正业冲了过来。
　　野乃宇正要上前拦阻，却发现了正业那背对他的手，朝着她打了一个手势，神色一动，顿时停止了动作。
　　“嗖”
　　砂忍的动作十分迅速，一个照面便是将苦无架到了正业的脖子上，冷声道，“哟刚才不是很能说吗现在”
　　“啪”
　　清亮的声音，顿时使得场面一度安静了下来。
　　正业扇了对方一巴掌。
　　“”砂忍顿时变成了黑人问号脸，他低头看了看自己的手上，确实是将苦无架在了对方的脖子上，按照正常的结局，对方的性命已经被他捏在了手上，但是为什么
　　砂忍抬起了头来，两眼瞪大欲裂，正欲开口说些什么，“你”
　　“啪”
　　正业再次扇了对方一巴掌，淡淡地道，“龙套，不准说话。”
　　“”脸颊上火辣辣的刺痛，令他只感觉满肚子的怒火一下子涌到了脖子处却无法发出，于是他只能将这一切的杀意，化为最直接的行动
　　架在正业脖子处的苦无，猛烈一划
　　“咔嚓”
　　断了。
　　只不过断的不是正业的脖子，而是砂忍手中的苦无
　　然而另一边，趁着砂忍失神之际，野乃宇投掷了一手暴雨梨花针的千本，数目之多范围之大，将正业的所在位置也落入了攻击的范围。
　　但很显然千本对于正业的肉体是不起效果的，另一边砂忍触不及防下挨了几针，千本刺激穴道引得他浑身查克拉一阵凌乱，顿时急忙倒退，“这该死的医疗忍者还有那小子的身体有古怪，现在暂时先撤退吧”
　　不知为何，面对萌生退意的砂忍，野乃宇并没有采取进一步的追击，只是脸上闪过了一丝异样的神色，用唯有自己能够听到的声音，喃喃自语道“就这样退走吧，按照计划”
　　然而另一边，正业并不知道野乃宇的暗中谋划，眼见敌人想跑，就直接开启了大招
　　高原血统

第十七章 大招：【风遁·螺旋手里剑】
　　第十七章
　　大招风遁螺旋手里剑求鲜花求收藏
　　在火之国边境，有砂忍潜入者的出没，这份情报早已被木叶暗部所探知，因此在这个时候指派野乃宇前往边境，目的就是为了引出砂忍的潜入者。
　　然而砂忍的潜入者不仅只有一人，因此野乃宇有意留手，故意放对方离开。
　　以上便是事情的前因后果。
　　原本计划进行得十分顺利，但是这个时候偏偏出了个意料之外的角色
　　“装了逼还想跑，哪有那么好的事情”正业使用了大招高原血统。
　　只见正业全身散发出了淡淡的金光，一股神秘的力量覆盖他的全身
　　“什么东西”看到正业这突如其来的变化，砂忍逃跑的脚步也是为之一顿。
　　此时正业与砂忍的距离大概有二十丈左右的距离，只见他的身子微微弯成了一道弧线，如同蓄势待发的利箭，突然之间噌的一下脱弦而出
　　正业此时眼眸之中缭绕着慑人的金光，心中暗道高原血统大招7秒，必定干翻敌人
　　“嗡”急啸而过的气流呼声。
　　正业猛地冲出的身影，在沿途留下淡淡的金色残影，在这一刻，他的速度超越了上忍，宛如一个超高音速飞行的弹头，以不到一眨眼的功夫便是追上了砂忍。
　　6秒
　　没有使用任何的动作，正业就这样狠狠地撞在了对方的身上，带着巨大的力量与冲击力，硬生生地将后者撞得倒飞而出
　　“不不可能”砂忍完全来不及作出任何的反应，被打飞之后，身体一路撞断了好几棵的树木。
　　5秒
　　正业的身影化作一道金光，瞬间绕到了对方的身后，手脚并用，也没有任何的体术章法，就这样纯粹一通胡搅乱打。
　　砂忍被这密如雨点的拳打脚踢给打得皮开肉绽，口吐鲜血，身体之中都不知有多少块的骨头被打断了。
　　“这到底是什么忍术咳啊”面对正业的连番高速打击，砂忍完全没有半点的抵抗之力
　　4秒
　　在在砂忍暴打一顿之后，正业双手向前一抓，两只手如同铁钳一般死死地掐住了后者的腰部，然后开始用力甩了起来，作原地旋转运动
　　3秒
　　2秒
　　1秒
　　正业光是甩动对方身体，就花掉了大招近半的时间
　　这也是没办法的事，因为他又不会成套的体术，受系统的限制，他一点基本的技能都没有，因此配合这牛逼哄哄的大招，只能用上了小孩般的打架方式。
　　然而尽管正业的这一旋转运动，粗暴而没有半点的技巧可言，但是在其恐怖的转速下，还是带来了骇人听闻的力量
　　因为当他每转动一圈，砂忍身上所累积的离心力便会增加一分，三秒的时间虽然很短，但在高原血统的极致速度下，正业已经合计甩动了不下百转
　　在这疯狂的转动下，砂忍早已是失去了意识，四肢无力地随着旋转的方向摆动，堂堂一介上忍的他，甚至都来不及发出一声悲鸣便是被打得重伤昏迷。
　　然而最后的攻击，还未结束
　　只见正业仍旧疯狂地甩动着后者，直到这股离心力大到他无法抓住时，正业突然撒手
　　霎时间，砂忍被甩飞饼一样被掷了出去。
　　75度仰角飞出，从天上划过了一道美丽的抛物线，最后像是全身散架了一般，重重地摔落在了众人的眼前，只见那砂忍眼耳口鼻七窍出血，躺在地上的四肢也是奇形怪状地扭曲，模样相当凄惨
　　0秒，正业身上的金光散去，高原血统大招结束。
　　此时，落针有声。
　　众人无不目瞪口呆地看着眼前的这一幕，他们怎么也预想不到，前一刻还在耀武扬威的堂堂砂忍上忍，现在仅仅是过了七秒钟，就会落得如此田地。
　　野乃宇率先反应了过来，立马一个瞬身之术来到了砂忍的跟前，手上泛起了绿色的查克拉，试图立即对后者施加紧急治疗，吊住一口气。
　　计划赶不上变化，原本她故意放走的敌人，万万没想到居然被正业以雷霆之势给干翻了
　　很遗憾，在遭受了那种大招的连番攻击，砂忍全身内脏破裂，当场就气绝了。
　　野乃宇不由得埋怨地看向了正业，“至少，让我先拷问一番啊”
　　对此正业也是略带尴尬地挠了挠头，诚恳地道，“抱歉，野乃宇老师，不小心下手太重了没想到砂忍的上忍那么不经打啊。”
　　“叮咚恭喜宿主完成大招的首杀，奖励大招风遁螺旋手里剑”
　　s话说怎么没人收藏呐多收藏多更啊

第十八章 套路（求鲜花求收藏）
　　第十八章
　　套路求鲜花求收藏
　　“十二号到现在还没有回来。看来是已经遭遇不测了。”
　　墨绿色头发扎着一个包子头，前额两侧是虎牙状的刘海，橘色的眼瞳透着一股异样的灼热感，额头上戴的是砂忍的护额，女子的年龄不大，也就二十出头的样子。但眼前却有一队暗部甘愿居于其下。
　　“叶仓队长，那么我们怎么办继续打探，还是”砂忍暗部道。
　　“不。”叶仓摇了摇头，淡淡地道，“这里毕竟是木叶的地盘，既然我们已经被发现了踪迹，留下来的风险会更大。”
　　“那么，我们是准备撤退了吗但是风影大人的命令”暗部犹豫地道。
　　“哼不过是一个借机新上台的家伙，四代目什么的我才不承认呢在我的心中，三代目大人才是我们砂忍村的风影，虽说他现在失踪了，但我不相信他会被人轻易做掉”叶仓的神情显得十分的不满，不过她性格沉稳，不会因个人情绪而误了大事，思索了一会道，“算了，你们先回去吧，接下来的任务将由我一个人完成。”
　　川之国，仿佛与外界隔绝，被广阔的大自然所包围的小国。
　　除了之前遇到过的砂忍潜入者，再也没有遇到意外，第四班安然无恙地护送车队抵达了目的地。
　　本次的c级任务也宣告结束。
　　由于天色已暗，第四班决定在此逗留一夜休息，次日后在启程返回木叶。
　　“难得我们出来一趟远门，不如到当地的集市逛逛怎么样”正业提议道。
　　闻言红与静音小脸上都是颇有意动，顿时将期待的目光看向了野乃宇。
　　“哎你们真是悠哉呐”野乃宇叹息了一声，出于母性的温柔，她又不想拒绝眼前三个孩子们的请求，心想着战争很快就要打响了，趁现在给他们留一个美好的回忆吧。
　　“好吧，不过你们得听我的，不许乱跑。这里毕竟是别国。”
　　“太好了，谢谢野乃宇老师”静音脸上洋溢着欢喜道。
　　“放心吧，川之国只是一个很小的国家，并没有建立忍村，因此也不会有忍者。”红补充道。
　　“那么，出发吧”正业很喜欢这种平平静静的日常生活，特别是身边带着两个小妹子加上一个大妹子，岂止妙哉
　　灯火通明的古镇，没有木叶村内的那种繁华喧闹，在小石子路的街道上来往的人稀稀松松，不过从两边商贩的怡然自得神情，可以看出，他们也十分享受这份平凡与宁静。
　　“呼呼”轻微的鼻息嗅吸声，红表面上故作镇静，眼睛也是看着前方而目不斜视，但她不自觉地触动的鼻子，让心细的正业给发现了。
　　鼻子动了动，只感到空气中弥漫着一股淡淡的茉莉香味，顺着味道的方向，正业将目光转向了身侧的一处摊贩，只见那里售卖着新鲜的糕点。
　　正业微微一笑，走到了那摊贩上，买了三块的茉莉花糕。
　　“红、静音，还有野乃宇老师，给。”
　　“请我吃的吗正业君真是太好啦”静音满脸欢喜地接过了糕点。
　　“嗯谢谢，正业君。”红眼眸透着光彩，只是性子好强的她，小脸上憋着，不愿露出那种吃货垂涎的姿态出来。
　　“我也有吗”野乃宇意外地看了正业一眼，疑惑地道，“你只买了三块，都分给我们了，那你自己呢”
　　“没关系哦。”正业目光从眼前三人一一扫过，然后微笑道，“秀色可餐，我看着你们吃，已经很满足了。”
　　“秀色可餐”野乃宇先是一愣，旋即脸上不由得感到一阵古怪，心想这小鬼年纪不大，是从哪里学来的这些高明词汇。
　　“这样啊没办法，那只好分你一半咯。”红将手上咬了一口的糕点抵到了正业的面前，微红的小脸别到了一边去，教科书式的傲娇。
　　“那我也”静音也是咬了一口之后将糕点送了过来，认真脸，“请正业君务必收下”
　　面对二女的一番好意，正业欣然接受。
　　“噫这糕点特别的甜”正业一边称赞着，视线落在了二女那泛着光泽的水嫩嘴唇上。
　　静音点着小脑袋表示同意道，“嗯嗯真的好好吃哦。”
　　仿佛注意到了正业的微妙目光，红的神色有些羞赧。
　　只见这时，正业将套路打到了野乃宇的身上，张了张嘴，一副等待后者喂食的模样。
　　“啊”野乃宇将糕点送到了正业的嘴边，和善脸。
　　“啊”正业眼睛一喜，也十分配合地张大了嘴巴。
　　“嗯咕噜”只见后者非但没有如正业所期望一样将糕点送到自己嘴边，反而一个转头，全部塞进了野乃宇自己的嘴巴，微笑道，“多谢款待”
　　正业的套路，轻而易举地得到了两个小女孩的好感。
　　但是这对于二十来岁的小姐姐野乃宇来说，她又岂会看不出来
　　正业咬了个空，脸上有些尴尬，心想看来这御姐级的套路，没那么简单啊。不过他也没有灰心，正所谓城市套路深，农村道路滑，就不信闪不着你

第十九章 灼遁使叶仓！（求鲜花求收藏）
　　第十九章
　　灼遁使叶仓求鲜花求收藏
　　接下来的吃喝玩乐，正业各种套路，层出不穷。
　　比如买了三瓶不同口味的果汁，正业自己没有，但他拿着吸管尝尝红的又尝尝静音的，不过在野乃宇那却给了他一张和善脸。
　　“正业君，看来你还真把这次的任务当成旅游了，带了那么多钱”看着正业抱着玩偶人手送她们一个，野乃宇顿时无语道。
　　“是啊，钱还够用吗”静音有些担心地道，以她对正业的了解，自然知道后者虽然是宇智波一族，但本身却是一名孤儿，生活费全凭打工以及完成d级任务的报酬。
　　静音的情况跟他差不多，也是一名孤儿，依靠着打工以及忍者任务的收入，维持一般的生活没有问题，问题是购买忍具和伤药之类的花费太多了。
　　红的情况则是，她父亲叮嘱带了一堆忍具，钱什么的没带多少。
　　“没关系哦。”正业一脸无所谓地道，“反正我又不用忍具，省下了一大笔。”
　　野乃宇顿时感到哭笑不得，这是什么思想，外出执行任务，不准备任何忍具，用省下来的钱去泡妞，这还真是忍者吗
　　“好了好了，今晚就到此为止吧，找一家旅馆”说到这里，野乃宇突然停顿了一下，随即叹息了一声，悠悠地道，“我看我们还是寻一处地方露营吧。”
　　红与静音都没有察觉到什么异样，只是对露营感到很新鲜，因此也不会排斥。
　　正业则是若有所思地看了野乃宇一眼，神色一动，心中暗道看来今晚的钻被窝计划，得稍微延后了。
　　某阴影角落，一双橘色的眼眸正牢牢地锁定着第四班，神色当中透着一股不耐烦，喃喃自语道“这群该死的木叶忍者，居然真的吃喝玩乐一条街了”
　　忍者选择露营的场所，首要的是安静，且视野开阔的地方。
　　第四班远离了人烟聚集的古镇，来到了一片一马平川的郊外。
　　黑暗之中的一道魅影，正悄然无声地紧随其后，但由于这里没有任何的障碍物，因此尽管她身手在灵巧，还是渐渐地暴露了其行动的蛛丝马迹。
　　“野乃宇老师”红隐隐察觉到了不对劲，顿时求问道。
　　“是的，没错。”野乃宇回答了她的疑问，夜色下倒映着她泛着光的眼镜，神情严肃，“准备战斗吧。”
　　静音也是默不作声地将手伸进了口袋里，抓起了一把手里剑。
　　正业则是抬起头，仰望着那明亮美丽的月光，淡淡地道，“真是个一点气氛都不懂得看的家伙，月色这么好，偏偏要来打打杀杀。”
　　隐藏在黑暗当中的敌人，仿佛也是察觉到了不对劲，顿时二话不说朝第四班甩出了一把巨大的风魔手里剑
　　“嗡”
　　急啸而过的破风声，野乃宇顿时冷喝道，“全员趴下”
　　早已有心理准备的第四班，从容趴下身子，任由那风魔手里剑从她们头顶上飞过。
　　不过，唯有正业一人没有反应，就直直地站在那里。
　　“铛”
　　一声清脆的金属锵鸣，只见那风魔手里剑锋利的刃叶，重重地劈在了正业的腰间上
　　正业回过了身来，然后捡起了风魔手里剑，脸上露出了纯真的笑容，“这个可以卖钱。我收下了。”
　　“”众人。
　　场面一度尴尬。
　　“原来如此，感知系的上忍”只见那藏身暗处的人影，此时也是没有必要再隐藏了，光明正大地现身。
　　只见她一双橘色的眼瞳先是看了一眼野乃宇，然后又看了看那一脸人畜无害的正业，“再加上一个身体古怪的小鬼，难怪十三号会失手。”
　　然而，相比起敌人藏于暗处，当敌人现身之后，野乃宇的脸色反而是变得更加严峻了起来
　　野乃宇从前是在木叶情报部门工作的，因此对于别国一些著名忍者的情报以及外貌特征，她都知道不少。
　　眼前的这名砂忍女子，尽管她将自身的查克拉隐藏得很好，但野乃宇却还是认出了对方的容貌
　　这是砂忍大名鼎鼎的血继限界拥有者，被木叶情报部门列为s级危险的忍者，灼遁使叶仓
　　“嗯为什么突然变得紧张了难道你认得我吗”叶仓眼眉一挑，惊讶地道。
　　“正业、红、静音，你们退下”野乃宇神情严峻地道。
　　“野乃宇老师”红与静音顿时不解，在发现有敌人跟踪后，原以为就要迎战了，怎么现在敌人才露面，反而让他们逃跑呢
　　居然是她啊
　　正业也是认出了这个砂忍女人，这是在原著中“第四次忍界大战”稍微露过脸的角色，虽然出场篇幅不多，但一出场就大杀四方，那恐怖的战斗力可不是开玩笑的

第二十章 我们未能击穿敌方的装甲
　　第二十章
　　我们未能击穿敌方的装甲
　　s再次跪求收藏拜托了，收藏与字数比例太低，很难拿到推荐的，本书三更保底，更新有保障啊
　　“嘭”
　　野乃宇扔下了一枚烟雾弹，立即带领第四班撤退
　　要是不知道敌人是谁，野乃宇还会考虑去试探一下，但是既然已经知道了敌人的情报，那就应该果断闪人。
　　理由是双方战力过于悬殊。
　　没有半点的夸张。
　　野乃宇记得在关于叶仓的档案里，已知道的信息就有潜入雾忍执行暗杀任务，暴露之后，雾忍派出暗部追杀，然而结果却是叶仓反杀了雾忍的追兵，大摇大摆地离开。
　　关于叶仓的种种可怕战绩，野乃宇第一时间便是判断这不是她能够力敌的对手，于是果断选择了逃跑。
　　“切真没劲呢，亏我还一直隐藏着查克拉。”面对野乃宇等人毫不犹豫地掉头就跑，叶仓也是愣了一下方才反应过来，目光死死地紧盯着野乃宇的背影，冷声道，“这女人对我的底细一清二楚，那么很有可能是在情报部门工作的，那么抓起来想必能够挖出不少木叶的机密”
　　身份已经暴露，叶仓也不用再压制查克拉，霎时间那惊人的查克拉透体而出，橘色的双眸透着一股灼热，“既然知道了我的真名，那就休想从我的手底下逃跑”
　　话音刚落，叶仓单手凝印，施展瞬身之术飞速追赶
　　“野乃宇老师”凌驾于上忍之上的恐怖查克拉，离得远远就令人感受到一股悚然的气息正快速地逼近，红与静音都是面带恐惧之色。
　　野乃宇此时也是脸色十分难看，不要说红与静音小小的下忍了，就连身为上忍的她，都不由得对叶仓所散发出来的气息感到巨大的压力
　　“咻咻咻咻”
　　青色的流光，带着尖锐的音爆声，从身后袭来
　　野乃宇脸色剧变，在这个距离，她还可以轻松回避，但是其他的人
　　仿佛察觉到了野乃宇的忧虑，正业大喊道，“放心吧野乃宇老师，我会好好保护她们的。”
　　野乃宇神色一动，选择了相信正业，身影一侧，避开了攻击，擦肩而过的青色流光，她清楚地感知到了，那是被注入了风性质的查克拉苦无
　　“咚咚咚”查克拉苦无宛如子弹一般，穿透了岩石深深地嵌入了地底
　　“好强大的风遁”野乃宇眼瞳一缩立即回头看向了红与静音那边。
　　只见正业以身体作为肉盾，直直地挡在了两人的身前
　　“嘀嘀”鲜血点点滴落在了脚下，只见正业那一直以来刀枪不入的身体，居然受伤了
　　“啧啧这攻击有点烈啊”看着被苦无扎伤的皮肤，正业惊叹脸。
　　“”野乃宇松了一口气，脸色不由得古怪，心想那叶仓投掷出来的查克拉苦无，威力相当于b级以上的风遁，居然只是破了正业的皮，这肉体强度未免也太变态了吧
　　“啊正业君，你受伤了”静音连忙过来给他施加医疗忍术，红也是帮忙包扎。
　　这一幕也是落在了叶仓的眼里，只见她神色也是颇为惊诧，有种“打中了”然后下一句“我们未能击穿敌人的装甲”的郁闷感。
　　然而在另一边，野乃宇没有半点的放松，因为据她所知道的情报，眼前的叶仓实力远远绝非风遁那么简单，还精通火遁，更可怕的是对方将二者合一融合成了新的性质，即血继限界灼遁
　　仿佛是注意到了野乃宇的严峻心境，叶仓轻轻一笑，“看来你对我的能力也知道不少啊不过放心，我这次潜入的目的是窃取木叶的情报，因此是要生擒你，既然是抓活的，那就不会轻易使用灼遁。”
　　“目标是我吗，那么我留下，放他们离开如何”野乃宇淡泊地道。
　　“自我牺牲，值得敬佩的精神。”叶仓脸上闪过了一份敬佩之色，认真地道，“我对小鬼没有兴趣，你的请求，我接受了。”
　　“不行野乃宇老师，要走一起走”性格温柔的静音，此时却爆发出了一股坚强。
　　“是啊，大不了我们跟她拼了”红也是如同女中豪杰一般，瞪大着那双酒红色的眼眸毫不示弱地看着叶仓。
　　对此叶仓不但没有嘲弄静音与红的不自量力，反而予以夸奖，“虽然只是小鬼，但假以时日必定会成为一名优秀的忍者呢还有”
　　叶仓目光一转，只见她一直抱有几分在意的正业不见了踪影，眼睛不由得眯了眯。“嗖”
　　只见开启了大招高原血统的正业，身影萦绕的金光，速度快得惊人，一瞬间便是诡异地出现在了叶仓的身后，高举着风魔手里剑，狠狠地劈了过去
　　“叮”与之前吊打的那不知名的龙套砂忍上忍不同，叶仓迅敏地回身，手持着苦无稳稳地招架住了正业的攻击。
　　“有趣的小鬼，我对你惊讶是越来越大了”

第二十一章 正业vs叶仓！（求鲜花求收藏）
　　第二十一章
　　正业vs叶仓求鲜花求收藏
　　“叮叮叮叮叮叮”
　　正业拿着风魔手里剑当近战武器疯狂地挥舞，叶仓也以苦无悉数招架。
　　“好快的速度，可惜毫无半点的技巧。”叶仓瞄准了正业的一个破绽，手中苦无狠狠地刺向了后者的肩膀。
　　“咔铛”打中了，断掉的是叶仓手上的苦无。
　　只见她眉头一挑，另一只手又迅速掏出了一把苦无，注入风性质的查克拉，缭绕着青光。
　　“噼”
　　查克拉苦无斩断了正业手中的风魔手里剑，然而当她继续斩向其胳膊的时候，却被从身侧飞来的几根千本打断。
　　“嗯这个位置”叶仓眼瞳一缩，她也是见多识广的忍者，自然明白这几根看似没有什么杀伤力的千本，是朝着她身体的几处要穴射过来的，顿时立即放弃攻击正业，小心翼翼地回避了千本的攻击。
　　“与外表的纤弱不同，暗器用起来倒是狠辣啊。”叶仓目光深深地看了野乃宇一眼，“对人体结构的熟悉，医疗忍者吗”
　　“嗖”
　　正业的身影迅速回到了野乃宇的身旁，摊了摊手，表示无奈地道，“敌人太猛了，完全不是对手啊。”
　　野乃宇手掌一招，以高等医疗忍术掌仙术，迅速治愈了正业身上被查克拉苦无割伤的伤口，声音凝重地道，“此人是砂忍的一流高手，你一个下忍能够全身而退，已经是一个奇迹了。”
　　“火遁炎弹”叶仓口吐炽热的火炎。
　　打中了正业，对其造成了零伤害。
　　“不仅是风遁，就连火遁也”叶仓目光微眯，“能够抵御一切物理攻击吗”
　　正业没有理会这种挠痒痒的攻击，转过头来对野乃宇道，“野乃宇老师，你也看到了，敌人的大部分攻击都对我无效，即使伤到我也不足以致命。这样吧，你先带着红和静音撤退，我挡她一阵怎么样”
　　野乃宇沉默了一会，以她强大的分析能力，自然知道事态的严峻，想要从叶仓手中逃离，可不是一件轻易的事情，必须留下一人来负责阻挡。
　　但是野乃宇身份特殊，她的脑袋里装着大量关于木叶的机密情报，是绝对不容落在敌人的手中的，再加上她可以自我牺牲，但是红和静音她们怎么办
　　想到这里，野乃宇唯有同意正业的提议，转身两手抓起了红和静音。
　　“等等野乃宇老师”
　　“正业君，坚持一会，我马上回来接应你”说罢，野乃宇便是带着红与静音迅速离开。
　　“想要逃”叶仓立即眼明手快地投掷出了一组苦无，与此同时深吸了一口气，双手结印，“风遁突破”
　　在狂风急促气流的加持下，苦无的速度与威力都得到了大大的提升。
　　“叮叮叮叮”
　　然而这一切的攻击，却被正业以身为盾尽速挡下。
　　“只是不好意思，此路不通，这里是一方通行。”
　　“狂妄你以为我的实力，就只有这些吗”叶仓张开双手，只见其左手的掌心上，汇聚起了青色的旋风，右手的掌心上则是燃烧起了橙色的火焰，一瞬间同时完成两种性质变化，这一手不可谓不精彩
　　叶仓试图以此来吓退正业，但很遗憾她这一手，只能是对牛弹琴了，因为正业根本不学无术，不懂这同时掌控两种性质变化意味着什么。
　　“小鬼，现在退去，还能活命。我平生最不喜欢对孩子下杀手了”叶仓眼神冰冷，对正业下达了最后的通牒。毕竟她是一名忍者，不会真正圣母不忍心，必要的时候，她也是能下得了狠手的
　　正业无所畏惧，只是朝着后者招了招手，“放马过来吧。今天不管你有什么招，我都接着。”
　　“看来你是已经作好了觉悟了，那么我也用这一击，给你践行吧”只见叶仓一左一右分别掷出了查克拉团。
　　“风遁暴风流”
　　“火遁炎热弹”
　　风遁与火遁融合而成的组合忍术，形成了一道巨大的高热气流
　　“到此为止了小鬼。”叶仓惋惜了一声，旋即眼神一定，“火遁飓风热流之术”
　　“呲呲呲呲呲”
　　所到之处大地尽数化为焦土，正业被迎面击中，身体一瞬间碳化为灰烬
　　叶仓叹息了一声，越过正业，继续朝着野乃宇等人逃跑的方向追去。
　　然而就在这时，原本化为了灰烬的正业，既然又毫发无损地呈现，只见他左手持着一柄青色宽剑，右手拿着黑色长剑
　　叶仓前进的步伐顿时骤然停顿
　　s呜呜怎么没有人收藏啊，写得真的很差吗

第二十二章 星爆气流斩！（求鲜花求收藏）
　　第二十二章
　　星爆气流斩求鲜花求收藏
　　叶仓前进的步伐顿时骤然停顿
　　“什么”
　　叶仓还没有回头，但是作为一流忍者，她敏锐地感知到了来自身后正业蓬勃而起的气息
　　“难道刚才打中的是影分身”叶仓脸色一变，“不对刚才我的火遁，已经准确无误地打中他了，而起也确认杀死他了。这到底是怎么一回事”
　　即便是见多识广的叶仓，也无论如何也想象不到，这世间还有能够死而复活的人
　　右手阐释者
　　左手逐暗者
　　不要问这双剑是哪里来的，因为这是源自系统的设定，使用大招星爆气流斩的配套武器。
　　正业双目紧闭，喊出了技能的名字，“starburststrea”
　　第一刀，右手阐释者横斩
　　“叮”
　　叶仓左手持着风遁苦无格挡。
　　第二刀，左手逐暗者突刺
　　“嚯”
　　叶仓右手持着火遁苦无格挡。
　　第三刀，双刀张开作回旋斩击
　　“嘭”
　　叶仓被击退。
　　第四刀，旋转后一圈后双刀作同向齐斩
　　“嘶”
　　叶仓包裹苦无外层的查克拉出现了模糊。
　　第五刀，交叉下斩
　　第六刀，交叉上斩
　　在连续的下段加上段的斩击下，叶仓手中的苦无开始不堪重负出现了裂纹。
　　正业身影稍作后退，重摆架势准备第七刀
　　叶仓看准了这个一瞬间的停顿，将右手上的火遁苦无射了出来。
　　橙色的苦无精准地打中了正业的胸口，随即那蕴含其中的火遁之力宛如起爆符一样爆发了出来。
　　“轰隆”
　　在这一刻，正业受到了重创，正业毫发无损
　　“不可能你难道是不死之身吗”叶仓脸色大变。
　　正业回应她的是第七刀，一记迅猛的突刺加下斩
　　“咔嚓”
　　叶仓左手上的风遁苦无被击碎。
　　此时双手武器尽失的她，立即抬腿一记猛烈的上段踢。
　　这一手体术也是相当的狠辣，足尖重重地击打在了正业的脖子处。
　　如果是正常人，这一脚早就踢断脖子了，但是叶仓的这蓄力一击，仅轻微地击退了正业半步
　　“该死的你全身都是盔甲做的吗”叶仓匆忙间一个后仰，几乎九十度拗腰，如果不是她小蛮腰韧性很好，恐怕就要腰闪了
　　正业反手握剑，朝着朝着后者使出了华丽的连续七斩。
　　速度之快，令叶仓几乎来不及结印，又灵巧地躲了几刀，肩膀、大腿、手背被划了三道血痕
　　叶仓此时是又惊又怒，身为堂堂砂忍灼遁使的她，竟然被一个小小的木叶下忍，伤到了，而且还是被划出了三道伤口
　　“太浅了吗”正业瞄了一眼对方的伤口，随即身影往后退了一步，蓄力。
　　第十五刀，极速穿刺
　　然而就在他蓄力的片刻，叶仓双手便是迅速地完成了一串手印。
　　“砰”
　　正业以阐释者贯穿了叶仓的胸口，只可惜后者变成了一块木桩，替身术
　　叶仓出现在了正业的身后，双手掌心各自萦绕着查克拉的光芒
　　正业又鬼魅地出现在了叶仓的身后。
　　第十六刀，极速穿刺后的再突刺
　　“噗嗤”
　　叶仓在千钧一发之际，以张开掌心抵在后背，被正业的逐暗者贯穿了手掌，以及刺破了后腰。
　　在这一刻，狂乱的双剑之舞，星爆气流斩十六连击，到此结束
　　正业手中的阐释者与逐暗者双剑，也是被不科学的系统不科学地回收。
　　“喂喂，要不要这样这画风急变啊”正业忍不住吐槽道，“装备还限时啊”
　　叶仓微微侧过了头来，面无表情，只见她那橘色的眼眸宛如烧灼起来了一般，透着赤焰之光，一股附带燃烧感的异样查克拉，自叶仓的身上透体而出
　　“这是我叶仓生平第一次被连续击伤到这个地步，小鬼，告诉我你的名字”
　　“宇智波正业。”正业露出了人畜无害的笑容，轻声道，“那个不是说好了不用血继限界的吗”
　　“不用灼遁，那是因为我怕不小心将你们抹杀得灰飞烟灭了。但是”叶仓灼热的目光死死地紧盯着正业，露出了和善的笑容，“你这副身体，应该没那么容易烧烬的吧”
　　正业摇了摇头，表示拒绝道，“虽然一瞬间就没有了知觉，也感受不到多少痛楚，但实际上还是被干掉了，感觉有点不爽啊。”
　　“不明白你在说什么。”叶仓手掌一招，只见青色的风属性查克拉与红色的火属性查克拉迅速汇聚掌心，最后形成了一道橘红色的光球，光球一出，空气中的温度骤然上升，离得远远就能够感受得到里面蕴含的热量，宛如一道小太阳一般。
　　“灼遁小火球”

第二十三章 意不意外？惊不惊喜？（三更求收藏）
　　第二十三章
　　意不意外惊不惊喜三更求收藏
　　“灼遁小火球”
　　“啧啧捣鼓出那么危险的东西出来，偏偏起个那么土鳖的名字，真的好吗”正业忍不住吐槽道。
　　那团橘色光球，虽然很小，大概只有巴掌大小，但是其威力绝对超过之前所使用火遁风遁的组合忍术。
　　触之必死，这是正业的第一感觉
　　“哦”叶仓眼眉挑了挑，顿时诧异地道，“你看起来，好像游刃有余的样子，难道还隐藏有什么更厉害的招数能够抵挡我这的灼遁吗”
　　“当然了。”正业拍了拍自己的胸膛，自信脸，“就凭我这副强壮的身体。”
　　叶仓眼睛眯了眯，淡淡地道，“你的肉体强度，最多只能防御b级以下的忍术吧”
　　从之前相当于b级的查克拉刀能够轻伤正业，火风组合忍术则是直接干掉了后者，虽然不知道他是怎么死而复生的，但是叶仓断定，这种禁忌的能力一定有什么限制才对
　　正业微微一笑，也不作任何解释，竖起了一根手指，友好地道，“我有一个提议。”
　　“事到如今你还想说什么”叶仓愣了一下。
　　“不如你退去。”
　　“荒谬”
　　“那就让我跑呗，我认个输。”
　　“你在胡扯什么”叶仓眉头一皱，对方区区一个下忍尽然能够将她逼到这个地步，实属意外，令她不得不拿出了看家本领的灼遁。
　　然而正当他们要一决死战的时候，对方突然举手投降了
　　开什么玩笑
　　你当是在学校玩忍者游戏吗
　　忍者的战斗，哪有什么认输投降的，输掉的一方唯有死
　　“大姐，请听我一言”正业一本正经地道。
　　然而话还没说完，叶仓便是眼神一凝，严肃脸，“你叫我什么”
　　“抱歉，应该是小姐姐才对。”正业对自己的口误表示诚恳地歉意。
　　“等等你在这跟我瞎扯淡什么是想拖延时间吗”叶仓脸色一冷，举了举手中的灼热光球。
　　“我这是真心为你好啊，小姐姐。”正业认真地道，“你试想想，你的看家本领是灼遁对吧要是万一用了大招，没能干掉我这小小的下忍，你不是很没面子么”
　　“是吗”叶仓脸颊一抽，声音更是冰冷，“看样子，你是有击败我的自信啊”
　　“不，我并没有打败你的能力。”正业这话没有半点的妄自菲薄，他所有的能力，也就是四个大招十二试炼高原血统星爆气流斩风遁螺旋手里剑。
　　第一个大招让他处于不败之地。
　　第二、第三个大招，已经用了，只是击伤叶仓，未能将其打败。
　　至于第四个大招，虽然威力很强大，s级的风遁忍术，问题是叶仓是灼遁忍者啊，在火影世界的设定里面，火属性克制风属性，就像吹风只会让火燃烧得更旺。虽说螺旋手里剑不是寻常的风遁，一般的火遁直接就扑灭了，但叶仓那是比火遁还要更烈的灼遁
　　如若正业使用风遁螺旋手里剑，叶仓以灼遁对抗，两个s级忍术对轰，绝对会掀起一场天灾级的烈焰风暴，最终的结果很有可能是两败俱伤。
　　因此综合结果是，正业无法战胜叶仓，叶仓也无法击败正业。
　　既然都奈何不了对方，那还打个毛线啊，干脆各自回去，洗洗睡不好吗
　　正业性格不是一个好强之人，对于胜负什么的也毫不在意，因此他可以毫无心理负担地亲口说出认输的话，这不是认怂，只是纯粹地嫌麻烦而已。
　　意思也很明确，你看，我主动向你认输了，你赢了有面子，没有堕落灼遁使的威名，这样的结局不好吗
　　然而十分遗憾，正业的一番好意，叶仓并没有领情。
　　“废话少说，先吃我一记小火球再说”叶仓手掌一甩，只见那橘色的光球便是朝着正业飞了过来。
　　“换个帅气点的名字吧，这一点也不大招啊”正业轻松地道，不过话虽然说起来很轻松，但这并不能代表他游刃有余了。
　　只见正业象征性地跑了一下，便是被那橘色的光球追上。
　　触之必死。
　　这可不是开玩笑的。
　　正业那强大的肉体，不到一秒钟便是被焚烧殆尽。
　　然而接下来所发生的事情，让叶仓彻底震惊了、惊呆了、沉默了，不过还好没有流泪
　　烟消云散的灰烬迅速聚合，然后宛如时光倒流了一般，血肉、骨骼肉体重生，正业又再一次毫发无损地的出现。
　　“意不意外，惊不惊喜后悔了有木有”
　　不是标题党那种震惊部。
　　而是叶仓确实受到了很大的惊吓，眼前的这一幕极大地动摇了她一直以来的世界观，骇然之下，她甚至说不出话来，直接口吐出一道道的小火球朝着正业打去
　　“嘭”
　　正业抬起了手，如四两拨千斤一般，将迎面而来的小火球一一拍开。
　　“不可能居然徒手拨开了我的灼遁”叶仓再度大惊失色。
　　“呲呲呲”
　　手掌被烧得剧痛无比，正业忍不住叫痛，“你的灼遁还真厉害啊，抗性都提高那么多了，还能溢出那么多的伤害”
　　宝具十二试炼的第三能力，当他承受攻击死而复活后，同样的攻击对他的肉体造成的伤害会大大降低
　　这也是为什么之前一触即死的小火球，现今只是对正业造成了烧伤的效果。
　　“该死这绝对不可能”叶仓顿时全力爆发身上的查克拉，将控一连四道橘红色光球，升上天空然后融合了起来
　　“灼遁大火球”
　　“都说换个犀利点的名字行不”正业手掌一招，球状的查克拉在手心高速旋转，最终转变成了一轮手里剑状的查克拉，发出了十分骇人的尖锐刺耳的撕磨风声。
　　“风遁螺旋手里剑”

第二十四章 灼遁vs螺旋手里剑！（求鲜花求收藏）
　　第二十四章
　　灼遁vs螺旋手里剑求鲜花求收藏
　　“灼遁大火球”
　　“都说换个犀利点的名字行不”正业手掌一招，球状的查克拉在手心高速旋转，最终转变成了一轮手里剑状的查克拉，发出了十分骇人的尖锐刺耳的撕磨风声。
　　“风遁螺旋手里剑”
　　“这股查克拉”对于正业前面的其他大招，叶仓都十分陌生，但是对于忍术，虽然是第一次见，但她也一眼看出了螺旋手里剑的底蕴
　　“先是形态变化的查克拉球，那好像是木叶金色闪光的忍术吧”叶仓惊诧不已，一度认为正业是波风水门的弟子，“还有竟然往其中注入了风性质的变化”
　　形态变化性质变化，这绝对是s级的忍术，同时也是叶仓所见到过的最强的风遁
　　叶仓目光凝重地注视着正业，沉声道，“你到底是什么人”
　　“如你所见，只是区区一介木叶下忍而已。”正业拿捏着那狂暴无比的螺旋手里剑，环绕其周围的撕裂性气流，不断地刮损着他的手臂，心想一般人根本就无法使用这种忍术，然而幸好单单是螺旋手里剑所散发的余波，还不足以对他强大的肉体造成丝毫影响。
　　“胡扯一个下忍能够使出s级的风遁了”面对正业所使出的螺旋手里剑，叶仓深刻地感受得到其中的危险味道，深知一旦被那玩意打中，那不死也得蜕层皮，于是她也不敢留力，双手高举，操控天空上那四道小火球压缩再压缩，最后形成了一道橘金色的大光球，宛如太阳一样，离得远远就能够感受得到了炽热的力量
　　“看来，是最后的一击了。小姐姐，真的不考虑一下么我之前的话。”正业略带无奈地道，“非得拼个你死我活啊不如大家坐下来一起喝喝茶，谈谈人生道理，这不是很和谐吗”
　　“有机会吧”叶仓也是洒然一笑，“哈如果在接下来的这一击，你还能活下来的话。”
　　“我是肯定会活的，你应该也没那么容易挂掉吧”正业轻松一笑，“那么我们就这样约定好咯，小姐姐。”
　　“严肃点，现在正全力一击呢”叶仓脸颊一抽，脸上满是古怪，总有种不是在大招对轰，而是随便聊天似的。
　　大火球的压缩凝聚已经到达了临界点，叶仓双臂不住地颤抖，她也有点驾驭不住这股巨大的查克拉了，咬了咬牙，随即双手猛地一甩，大喝了一声，“去”
　　“嚯”
　　橘红色的巨大光球，带着庞大的光和热，宛如一轮坠落的太阳一般，从天而降
　　对此，正业也是一手奋力掷出了螺旋手里剑。
　　“嗡”
　　似一把风魔手里剑，但这纯粹由查克拉凝聚而成的手里剑，威力是绝对骇人的
　　二者正面碰撞，却是诡异地无声无息，只见那橘红色的巨大光球，正一点一点地融入了螺旋手里剑当中，与此同时原本呈现淡青色的螺旋手里剑也是被染成了橘红色，十分美丽
　　叶仓目瞪口呆地看着眼前的这一幕，喃喃自语道，“查克拉完美地融合在一起了真是太不可思议了，竟然能将我的灼遁增强到这种地步，如果是作为同伴的话，那将会是一个绝配的搭档”
　　“这个新术就叫做灼遁光轮疾风橘红矢零式，如何”正业开着玩笑道。
　　“你这家伙，都叫你严肃一点，不符合现在的气氛嗯”叶仓原本还想吐槽正业，只是突然间，她感觉到了一股令她毛骨悚然的力量正在酝酿
　　只见那原本相互牵制平稳的橘色手里剑，突然间剧烈震动了起来，最后随着回旋，灼遁查克拉与风遁查克拉四处扩散，化为了可怕的烈焰风暴
　　“轰隆隆隆隆”
　　惊雷般的炸响，响彻天际，铺天盖地的橘红色火炎以及密集成针线状的风旋，在天空互相掺杂，最后犹如大海翻腾的浪潮般，对着四面八方席卷而去。
　　在这一刹那间，方圆百里的大地，化作焦土并且还被硬生生地刨去了一层又一层，烧烬撕碎范围内的一处物体
　　由于爆发来得太过突然，也太过恐怖，波及的范围也相当广泛，正业与叶仓都身处烈焰风暴当中。
　　直贯天际的火浪，一下子照亮了整个黑夜，就连数公里之外都能够看得一清二楚。
　　这时，已经护送红与静音逃离安全区域，正火速赶往现场的野乃宇，也是不由得感到惊悚，“该死的砂忍，居然使出这等可怕的忍术来对付一个孩子正业君，一定要活着啊”
　　虽然她知道正业拥有一副异常强大的肉体，但是在这种毁灭性的禁术轰炸下，能否存活真的只能看奇迹了。
　　可怕的烈焰风暴最终散去，此时的大地那是满目苍夷，宛如经历了忍者两个联军开战了一般，实际上却只是两名忍者的打斗现场
　　以橘色的火炎保护自身，灼遁查克拉衣裳散去，露出了叶仓遍体鳞伤的身影，只见她单膝触地，身上衣服被撕得破烂不堪。
　　“哇”叶仓吐出了大口的鲜血，脸色苍白显然是受到了不轻的伤，拥有灼遁血继限界的她，能够免疫一切火焰的伤害，但是却无法防御那如同针线细束一样直接撕裂血肉的风刃。
　　在原著中螺旋手里剑可是一发就将角都打成残废的大招
　　叶仓也是凭借着属性压制，灼遁查克拉的保护下，方才在那恐怖的风暴下得以幸存。
　　“咳咳”叶仓艰难地抬起了头来，目光四顾，沉吟道，“那家伙呢还活着吗”
　　s早班偷偷码字更新，求收藏求收藏求收藏

第二十五章 【卍解·大红莲冰轮丸】（求鲜花求收藏）
　　第二十五章
　　解大红莲冰轮丸求鲜花求收藏
　　“咳咳”叶仓艰难地抬起了头来，目光四顾，沉吟道，“那家伙呢还活着吗”
　　大火球与螺旋手里剑的碰撞，引发了惊天的烈焰风暴，现在四处还烟尘滚滚看不清周围的视野。
　　叶仓仔细地感知着周围的一声一息
　　在发现没有动静之后，在此，叶仓方才长吁了一口气，喃喃自语道，“终于还是死翘翘了吗果然，死而复生这种匪夷所思的能力，一次两次就够了，要是还有第三次，简直是”
　　“我的复活币，还有九次重生的机会哦”
　　这样轻飘飘的一句话可真是诡异到了极点
　　叶仓陷入了沉默。
　　烧烬的血肉与骨骼奇迹般地重现，被炸塌的巨坑之中，正业毫发无损地站在那里，只见他此时抬头仰望着星空，“到底是为什么呢我的内心毫无波动，甚至想笑”
　　“真搞不懂，为什么人类就一定要互相伤害，不能好好坐下来喝个茶，一起探讨一下人生哲学吗”
　　“小姐姐，我早就跟你说过的了，提前退场的话，还能保留一点面子”
　　“现在好了，大招对轰，结果是双方都没有死，你说尴尬不尴尬”
　　正业一边发着牢骚一边打算爬出这大坑。
　　“啪嗒”正业手脚并用，试图从那大坑中爬起来，但无奈坡度太大，且被烤焦的泥沙变得十分松软，一时难以攀爬。
　　一连爬了几次都滑了下来，这让正业十分的尴尬，刚才还大发神威，跟叶仓打得个惊天动地，现在却掉进坑里爬不上来了
　　“画风突变，有损我的形象啊，没办法”正业高举起了手掌，然而不知何时在他的手中多了一把刀，源自刀气所散发出来的一股奇异力量，顿时狂风大作，原本燥热难耐的空气，一下子温度急剧下降了起来。
　　只见水汽凝聚，正业的肩膀披上了一层厚厚的冰霜，随即甚至还长出了一对冰霜大翼，上方还拉耸着一只霸气十足的冰龙
　　“解大红莲冰轮丸”
　　名字没有错，就是你想到的那个。
　　这是刚才系统新奖励给他的大招解大红莲冰轮丸。
　　出自死神日番谷冬狮郎的斩魄刀大招。
　　一言不合就大招，不要问为什么，我就是想静静地装个逼。
　　“呼啦”
　　冰霜大翼一扇，正业的身影从巨坑中飞出，潇洒帅气地登场。
　　然后手中的斩魄刀，炫酷的冰霜之翼，霸气的冰龙在张口吼叫了一声之后也是渐渐地消融了开来
　　那么问题来了，难道说他突然间使出了那么骇人的大招，就是为了从坑里爬出来
　　正业回答对啊
　　不然你让他如何从十几米的深坑里面爬出来
　　忍者运用查克拉附着脚底
　　像这种基本的下忍技能，正业又怎么可能掌握呢
　　怎么办我只会大招，我也好绝望啊
　　虽然有些滑稽，但正业只会大招这一点，却是事实。
　　开了大招大红莲冰轮丸，又马上散去，这是在表现出了正业友好和平的善意。
　　但是正业目光四顾，扫视了一下周围，发现在那满目苍夷的大地里面，并没有发现叶仓的身影，不由得眉头一皱“怎么一声不吭就走了呢不辞而别，这可不礼貌啊，再怎么说我们也是有过相互之间的激烈交流啊，套路里不是常有的吗男女打架，打着打着就可以滋生爱情来着”
　　正业一直试图以言语挑逗的方式，激出叶仓。
　　然而很遗憾，在他开口发出第一句话开始，叶仓就没有再说过一句话。
　　甚至不知是何时离开的，只是她当时是抱着什么样的复杂心情，正业就不得而知。
　　估计有点意外，有点惊喜，是不是呢
　　在此，一场砂忍血继限界高手vs木叶新生下忍的惊天大对决，就此落下了帷幕。

第二十六章 返回木叶（求鲜花求收藏）
　　第二十六章
　　返回木叶求鲜花求收藏
　　“正业君，你没事”虽然在其感知下，离得远远就察觉到了正业的完整气息，但是当野乃宇亲眼目睹之后，还是不由得感到一阵惊诧。
　　“哟野乃宇老师，你来了啊。”正业微笑地朝着后者招了招手。
　　野乃宇双手手印一变，以其自身为中心，释放出了一股强力的精神能量，在对周围数公里范围内进行仔细感知后，方才开口道，“敌人，灼遁使叶仓呢”
　　“不知道啊，突然就不辞而别了。”正业摊了摊手。
　　“那你现在”野乃宇上下打量了后者一遍，神色当中那是古怪不已，只见正业虽然衣服破烂不堪，但是全身皮肤就连一丁点的伤口都没有。
　　“哎我的身体太强大了。”正业拍了拍胸口道，目光一转微笑地道，“也许敌人手下留情了吧。”
　　“手下留情吗”野乃宇目光环视了一下四周，只见那肉眼所到之处，大地满目苍夷，不远处还有一个十几米深的巨坑，让人不由得想象这到底是什么级别的忍术才会造成这样的结局。
　　而且以她对查克拉的敏感度，野乃宇感受到了，这空气中还残留着两股狂暴的查克拉，其中一道是灼性质，这种血继限界的力量显然是出自于叶仓，还有一道则是风性质，这就奇怪了，虽说叶仓也是一名很强的风遁忍者，但是这空气中所残留的风遁力量，显然要远超叶仓情报档案中的记载，这风遁的强度简直能够与灼遁相提并论，这才是不合理的地方。
　　难道说那使出那种强力风遁的人，是正业
　　野乃宇目光狐疑地紧盯着他。
　　只见正业脸色如常，也不作任何的解释。
　　“”沉默了好一会，野乃宇叹了一口气，也不再作过多的追问。
　　“敌人虽然退去，但难保会在什么时候突然杀个回马枪，此地不宜久留，正业君，我们还是回去吧。”
　　“哦。”
　　“真是太好了正业君平安回来了”静音两手紧抱着他的胳膊，一双漆溜溜的大眼睛充满湿润地道。
　　“呼”红也是紧张地上下左右揉揉捏捏他的身体，“身体，没有少几个零部件吧”
　　“我什么事都没有哦，很好很健康。”正业柔声道。
　　“那你是怎么做到的”红小脸上满是惊奇之色，叶仓的恐怖她也是亲眼目睹过的，那种一根手指头就能弄死她们的压倒性力量。
　　“很简单，我把敌人击退，然后完好无损地凯旋而归。”正业老实脸。
　　“”这话令得一旁的野乃宇更加不知说什么好了，一个下忍击退了超上忍，甚至还毫发无伤地全身而退，这听起来简直是天方夜谭
　　脸容萌萌哒的静音，眨巴着眼睛，思考了两秒便是无条件相信了正业的说法，“原来如此，正业君果然好厉害吖”
　　“这你真的击败了那个怪物吗”红总感觉哪里不对劲，不过年仅九岁，又是新人下忍，没有见过什么大场面的她，也是勉强接受了正业的说辞。
　　“嗯不要计较这些细节。”正业一本正经地道，“现在什么麻烦都没有了，也该做正事的时候了不如我们去川之国边境的那个湖泊，玩个水怎么样”
　　“游泳啊，真好呐”静音小手张合着表示心中的小兴奋，不过她还是有些犹豫地道，“可是我没带泳衣啊。”
　　“我也没带”红摇了摇头，旋即脸色古怪地道，“话说出来任务，谁会带着泳衣啊”
　　“没关系，我们是亲密无间的同伴，坦诚相见能够增进我们的羁绊。”正业认真脸。
　　“真的吗”静音歪着小脑袋，一副天真无邪的样子。
　　“怎么可能没问题”红瞪了瞪她那双酒红色的眼眸，小脸有些羞怒地看着正业，“你是男生啊怎么能，跟我们赤赤裸”
　　“我们都是孩子。”正业一本正经地道。
　　“好了，你们都别瞎闹了”野乃宇脸颊一抽，有些无语地道，“拜托，我们出来是为了任务的，现在任务结束，我们应该立即返回村子才对”
　　次日阳光明媚，第四班在返程的途中露出一处湖泊，正业提出了原地休息，然后连哄带骗地成功让静音和红下了水。
　　画面很和谐，并没有什么跟什么。
　　s又被审核了，删了好多，泪奔了

第二十七章 三战逼近，与我无关（求鲜花求收藏）
　　第二十七章
　　三战逼近，与我无关求鲜花求收藏
　　木叶忍村，火影大楼。
　　野乃宇汇报任务。
　　“任务失败了”团藏神色一板，无论原因是什么，他这个人最讨厌的就是看到失败的结果。
　　“团藏，不要这么说。”三代目还是一如既往地摆着老好人脸色，“既然遇到的是砂忍的高手，灼遁使叶仓，任务失败也是理所当然。”
　　“十分抱歉，火影大人。”
　　然而野乃宇也并不相信三代目表面上的和善面容，要知道在这个时候的猿飞日斩可是令人闻风丧胆的木叶忍雄无论行事处事作风都是异常的强硬。
　　团藏瞄了三代目一眼，毫不给面子地拆穿道，“不要假惺惺地想收买人心了，野乃宇可不吃你这套。你又不是不知道这个女人是混哪门的”
　　木叶情报部门，专门收集村内村外的忍者情报信息，因此三代目本质是一个怎么样的人，野乃宇也是知道得一清二楚。
　　然而对此三代目也是没有在意，只是收回了脸上的和善，淡淡地道，“好了，这件事确实不怪你。不过我更好奇的是，在遇到叶仓之后，你是怎么平安无事回来的”
　　质疑手下的死里逃生，这听起来十分的凉薄，但是这却是三代目的本质，既然对方知道他的底细，那么他也没必要再遮遮掩掩的了。
　　野乃宇心里没有感到一丝丝的意外，因为她从来就没有期待过，只是机械式地回答问题道，“我在川之国暗中调查的时候，利用感知术，发现了叶仓，由于撤退及时，因此成功逃出了对方的追杀。”
　　野乃宇前面的话并没有错，她借着c级任务的幌子，来到了川之国，便是暗中调查潜入的砂忍，也确实是用感知术发现了叶仓的存在。只是野乃宇隐瞒了的是，她并没有及时撤离，如果她一个人的话，逃跑应该没有问题，但第四班的手下就得遭遇。
　　正业击退叶仓的事情，野乃宇没有追问，出于私心，她也不愿意让木叶高层知道正业的特异，因为在她眼里，不管正业如何特异，也还只是个孩纸，虽然有点人小鬼大和色色的，不过这也是他可爱的一面。
　　然而此事一旦被木叶高层得知，按照眼前这两位“明暗联手”的木叶强人，他们才不管孩子不孩子，只要有利用的价值，就绝对不会放过，哪怕是不择手段
　　“是这样吗”三代目两眼眯了眯，定定地看了野乃宇一眼。
　　“哼看来那砂忍所谓的灼遁使叶仓，实力也不过泛泛之辈嘛。”团藏倒是没有怀疑野乃宇的话，只是嘲讽敌人浪得虚名，连野乃宇这种非善战的上忍都弄不死。
　　三代目看不出有什么问题，顿时只好将疑问暂时搁下，沉声道，“不管怎么样，砂忍派出上忍潜入打探，足以见他们的野心，最近将大规模的部队集结到边境来，看来他们这次是认真的了”
　　“哼开打就开打我木叶何惧区区砂忍”团藏是一个深入骨子的好战分子，巴不得战争立马就打响。
　　“先看看再说吧。”三代目脸上闪过了一丝的疑惑，“砂忍的三代目风影失踪了，居然还主动挑起战争了，实在令人匪夷所思，我怀疑风影失踪会不会只是个幌子。”
　　“确实，这是一大疑点，不搞清楚的话，我们会很被动的。”团藏也是被砂忍的阵势给吓到了，毕竟事出异常必定有诈，随即他将目光转向了野乃宇，沉声道，“野乃宇，现在交给你一个新的极密任务，砂忍那边，恐怕还要麻烦你走一趟了”
　　此时，忍界上暗流涌动，战争的阴霾正逐步逼近。
　　砂忍的三代目风影失踪，便是导火线。其真相是砂忍的天才傀儡师赤砂之蝎，暗杀了风影，并带走尸体作出了人傀儡，伪造成了失踪的结果。
　　如果是证实风影死亡的话，砂忍会立即选出新任的风影，并迅速平息动荡，但正因为失踪，使得砂忍阵脚大乱，并很大程度寄望于这位死人的身上。
　　主动挑起战争，一方面是借着战争寻找失踪的风影，另外采取“以弱示强”的战法，就是把力量弱小伪装成十分强悍的样子，威慑其他忍村。这是出自于砂忍元老顾问千代婆婆玩得一手计谋。现在忍界动荡不安，风影的失踪势必会引起其他忍村对砂忍的觊觎，倒不如由他们主动挑起战争，把战火烧到别的地方去。
　　对于三战爆发的起因，以及砂忍的虚张声势等，作为穿越者，熟悉火影剧情的都知道得一清二楚。
　　如果正业将他所知道的这些机密，告知给木叶的话，势必会让木叶在这场战争中大获全胜。
　　不过他并没有这样做，而是选择了当一名普通的吃瓜群众，对于正业而言，无论是战争还是木叶什么的，都与他无关。
　　他也没有圣母之心，去怜悯战争会令多少人丧失生命什么的。
　　正业爱好和平，但不代表他要像宇智波鼬那样自我牺牲，他本质就是一个自私的人，自己过得好好的，然后保护好身边的人，就可以了。至于其他人的死活，与他何关
　　正业也不是某正义的使者，没有拯救世界的义务，他也没有这个想法，反正忍界再乱，像宇智波斑、辉夜姬等强悍如斯的boss，这不是有原主角吗
　　鸣人、佐助，拯救世界找他们去
　　正业只想静静的泡妞开后宫，对了，等打败了辉夜姬之后，别封印她了，让他吃亏一点收下吧

第二十八章 临时加入第三班（求鲜花求收藏）
　　第二十八章
　　临时加入第三班求鲜花求收藏
　　第四班，由于上忍导师野乃宇被派往砂忍执行极密任务，队伍暂时打散。
　　静音与红被分别安排加入第一、第二班，正业则临时加入了第三班。
　　第三班，上忍导师是波风水门，成员有带土和琳，至于那个龙套秋道玉凤，听闻是在执行首次出村任务的时候，不行被流浪忍者给杀死了，卡卡西作为补充的成员加入。
　　对于这一切正业都没有感到意外，按照约定的时间，他来到了训练场集合。
　　“正业君”看到他之后，琳勉强一笑，算是打了声招呼，可见她的心情十分低落。
　　正业没有说话，而是上前就是给了琳一个拥抱，手掌轻抚着她的小脑袋，柔声道，“小琳，节哀吧，想哭的话就在我怀里大声哭出来吧。”
　　“呜呜”琳两手紧紧地抓紧他的衣襟，把脸埋在他的怀里，低声哽咽着。
　　“琳”带土看到之后，则是一脸难过的样子，试图想安慰些什么，不过到最后他还是没能说出口。
　　然而在一旁，作为同龄人，但辈分却要比他们高出一段的卡卡西，由始至终都摆着一副犹如看破红尘了的死鱼眼。
　　也难怪卡卡西会有这般的冷酷，毕竟他五岁毕业六岁成为中忍，被誉为木叶建校有史以来的第一天才
　　年纪轻轻的他，已经执行过数以百计的大小任务，亲眼目睹过同伴的死亡，也亲手杀死过不少的敌对忍者。
　　因此对于第三班成员的阵亡，卡卡西是见惯不怪，或者说已经麻木了。
　　“嗖”
　　一如既往的快若疾风，水门毫无征兆地出现在了他们的眼前。
　　“水门老师”
　　“好了，秋道玉凤的事情我已经知道了。”水门叹息了一声道，“作为老师的我，感到十分抱歉，没能救下我的学生”
　　带土面带埋怨地道，“为什么水门老师被誉为金色闪光，第一神速的你，为什么在关键时候居然会慢了一步”
　　“”水门对此沉默不语。
　　而这时，卡卡西却是突然开口道，“水门老师当时接到了火影大人的任务，来支援深入敌营的我。对于忍者而言，任务是绝对的，我并不认为水门老师有错。还有，我已经听说了，是因为你宇智波带土贸然行事，才导致同伴遭殃的。”
　　“混蛋，你说什么”带土顿时大怒。
　　“我说得有错吗”卡卡西毫不示弱地对了回去。
　　“好了，都不要吵了。”水门在此时介入打断了两人的争斗，沉声道，“同伴的死亡，感到悲伤难过也是理所当然，但是我们现在没有时间停滞不前。如今忍界越来越动荡不安了，战争一触即发，我们是木叶忍者，为了村子，必须贡献出一份力量。我虽为你们的上忍导师，但是很多时候由于任务繁忙，我并不能时常待在你们的身边，因此你们必须学会独立”
　　“旗木卡卡西，从今天开始就是我们第三班的正式成员，宇智波正业作为临时支援的编外成员。”水门目光扫视了两人一眼，在正业身上一扫而过，最后却将目光集中在了卡卡西的身上。后者的天才之名，他也是略有耳闻。
　　“之前由于我任务繁忙，没能好好开展下忍的生存测试。今天将重新测试，这一次我要好好评估一下你们的个人实力。”水门拿出了一个铃铛，挂在了腰间上，继续道，“你们谁能从我身上拿到铃铛，谁就是担当第三班的队长。”
　　闻言带土顿时又燃烧起了蜜汁斗志，心想这一次我一定要拿到铃铛只要当上了队长，琳就会对我刮目相看，还有正业和这个讨厌的卡卡西，都得听我使唤
　　琳擦干了脸上残留的泪水，她也不是那种柔弱的女孩，对待正事往往保持着认真一丝不苟的态度。
　　卡卡西不动声色，依然是一副冷酷脸，眼神瞄了一下其他人，心想在这一行人当中，显然只有他最有资格当队长，因为他可是中忍。
　　唯有正业，他对于队长什么的一点兴趣都没有，打了个哈欠，心里面琢磨着等下随便糊弄一下就算了。

第二十九章 象征性挡一下（求鲜花求收藏）
　　第二十九章
　　象征性挡一下求鲜花求收藏
　　“叮铃”
　　“那么，开始吧”水门一声令下。
　　琳立即后退隐藏，就连一根筋的带土这时也是乖乖地躲藏起来，毕竟吃了那么多亏，他只要没傻透都明白水门的实力。
　　正业也是一如往常那样，象征性地回避一下。
　　水门感知一扫，便是作出评价
　　野原琳，对查克拉的控制不错，隐藏得很好。
　　宇智波带土，吃一记长一智，总算是有些长进了。
　　宇智波正业，第四班的学生额，直接背靠着树后面坐下，他真的有认真藏好吗
　　旗木卡卡西
　　瞬身之术
　　“啪”
　　水门抬手接住了卡卡西的迅敏一拳，眼中不由得闪过一阵异色，正所谓行家一出手，就知道有没有，从对方那高速的瞬身之术，足以可见其实力。
　　不过尽管如此，水门还是教育道，“卡卡西，一个人冲上来是不行的，忍者要重视”
　　“团队合作，这个我知道，水门老师。”卡卡西冷酷脸，“不过，根据我的判断，其他人只会碍手碍脚而已。”
　　“该死的，那个银发面罩混蛋”带土听了一阵大怒。
　　“”水门脸上也是显得默然，心想教科书式的内容想必是调教不了卡卡西的了。
　　“铮”
　　卡卡西二话不说拔出了一把银色的短刀，朝着水门一阵迅捷的连刺。
　　“白牙流的刀法吗”水门躲闪了几下，发现这刀法处处暗藏诡异，一时间他也无法看穿，顿时只好掏出苦无招架。
　　“叮叮叮”
　　不过再好的刀法，不同人使用威力也会大有不同，卡卡西力量尚浅，水门三两下便是将其压制了下来。
　　卡卡西也不恋战，身影立即后退。经过前面的体术战，他已经管中规豹地见识到了金色闪光的厉害。
　　“嗖嗖嗖”
　　卡卡西投掷出了一组手里剑，与此同时双手迅速结印，“水遁水乱波”
　　手里剑后面是强力的水箭，水门的应对方式是一个瞬身。
　　天下武功唯快不破
　　水门身影一瞬间出现在了卡卡西的身后，以及反手拗，将其擒拿了下来，“卡卡西，这样子是不行的。”
　　“嘭”
　　然而卡卡西的身影却化作了一道白烟消失。
　　“影分身居然掌握了上忍级别的忍术。”水门惊讶地道。
　　卡卡西本体显身，单手凝印，只见在水门的脚下不知何时冒出了一张张的起爆符。
　　“轰轰轰轰”
　　一如既往的瞬身之术，水门鬼魅般出现在了卡卡西的身后，再次将其擒拿，淡淡地道，“我不是说过了吗一个人是不行的。”
　　“切他们几个下忍，有什么用”卡卡西不爽地道。
　　“谁说没有了你这混蛋”带土顿时再也按捺不住，“火遁豪火球之术”
　　水门再次施展瞬身回避。
　　“嘶啦”
　　只见琳不知何时准备了机关，吊着一块大木桩朝着水门狠狠地撞了过来。
　　这样的小玩意自然是不可能打中他，水门身影一闪轻松避过木桩，脸上闪过了一丝赞许之色干得不错，带土、琳，有团队精神，额还有一个人呢
　　感知一扫，发现正业的身影由始至终就待在那大树后面，没有动过，好像是在打瞌睡
　　水门脸上不由得一抽，心想这家伙是怎么通过下忍考试的
　　水门决定得好好教育正业一番，顿时从口袋里掏出一副忍具卷轴，通灵出了一把巨大的风魔手里剑。
　　眼见水门掏出了大家伙，卡卡西等人顿时立即后退
　　只见水门奋力一甩，风魔手里剑是朝着正业所在的那大树飞了过去。
　　“砰”
　　大树被从中间拦腰斩断，面对倾倒下来的树干，正业不得不挪动了一下身子，虽然以他的肉体强度，不要说是大树砸下来，就算是一根石柱砸下来也不会有事，他之所有避开，只是不想沾一身的树叶而已。
　　“真是的，你们打着打着，怎么弄到我这里来了”正业一副兴趣缺缺地道。
　　“正业，你这样子，老师不喜欢哦”水门露出了一个和善的面容，手掌一招便是一组苦无飞了过来。
　　“正业君”琳惊呼道。
　　“怎么啦”听到琳叫他，正业顿时把脑袋转了过来。
　　“”此时卡卡西与带土都是一脸的懵逼。
　　喂人家是提醒你，你把脑袋转过来，以为是在问好吗
　　水门脸上也是一阵错愕，他这一手苦无只不过是想吓唬正业，苦无光明正大地飞过来，不带任何的技术含量，哪怕是在学校的学生都能够躲避，他怎么也想不到正业居然不躲不闪，还回过头去跟别人打招呼
　　水门立即反应了过来，顿时暗道不好，生怕苦无会伤到正业，立即施展了飞雷神之术。
　　自己丢出去的苦无，水门又一手接了回来，只不过他还是慢了一步，漏了一支苦无朝着正业的胸口飞了过去
　　“叮”
　　“大家都不要紧张，我什么事都没有啊。”正业抬手挡下了苦无。
　　以他基础能力为零，想要徒手抓住水门投射过来的苦无，是做不到的。
　　但是抬起手掌，用肉掌去挡，还是能够做到的。
　　虽然站在那也不会有事，但是总感觉站着不动，未免太装逼了，正业于是就象征性地挡了一下

第三十章 真·打脸水门（求鲜花求收藏）
　　第三十章
　　真打脸水门求鲜花求收藏
　　正业的象征性抵挡，令得水门十分尴尬。
　　亏他还生怕自己的苦无会伤到正业，连忙使出了飞雷神去阻挡，谁知道
　　“苦无扎不进他的手掌，是用了土遁吗”卡卡西一本正经地分析道，“不过好像没见他结印啊”
　　“水门老师。”正业给予了后者一个微笑，然后象征性地挥了一拳。
　　水门先是一愣，刚才正业小露的一手能力，令他感到十分惊讶，还一度以为正业其实很优秀
　　但是当他看到正业的这毫无诚意的直拳后，不由得摇头，心想这算是哪门子的体术
　　对此水门轻轻伸出了两根手指头，后来居上，朝着正业出拳手关节的部位一戳
　　按道理来说，水门的这一指能够轻而易举地摆开正业的直拳，但是事实却是出人意料。
　　只见正业的拳头，没有一丝的停顿与偏移，直直地打在了水门的脸上。
　　“啪”
　　打脸了。
　　水门被打脸了。
　　这次是真打脸
　　“开玩笑的吧”带土目瞪口呆。
　　“不可能那家伙居然打中了水门老师”卡卡西那死鱼眼此时也是一下子变得瞪大，他拼尽了全力都未能触及金色闪光的衣角，如今正业却把拳头打在了水门的脸上了
　　“正业君，好厉害”琳两眼透着崇拜地看着正业。
　　正业自己也是一愣，显然没想到自己随意的一拳，竟然能够打中水门。
　　“那个水门老师，你还好”
　　“嗖”
　　水门身影瞬息后退，手掌揉了揉微微阵痛的脸颊，露出了和善的面容，“是我大意了，没想到正业隐藏有如此的实力啊”
　　正业无辜地摊了摊手，轻声道，“我只是象征性地打了一下啊”
　　“是吗那我也要象征性地攻击一下吧。”话音刚落，只见水门双手迅速甩出了数支的苦无，苦无划过了奇妙的弧线，在空中相互碰撞击打，最后竟成了分别从上下左右四个不同方向袭来。
　　带土惊声道，“水门老师好厉害的手里剑之术，不比我们宇智波差”
　　“那么接下来，你会怎么抵挡呢”卡卡西目光紧紧地锁定着正业。
　　像这种高级的手里剑技法，正业又怎么能够抵挡呢
　　“叮叮叮叮叮叮”
　　正业除了象征性地躲避了几把，之后便是被十几把的苦无命中身体，发出清亮的锵鸣声。
　　水门眼睛一眯，旋即双手快速结印。
　　“火遁炎弹”
　　“风遁突破”
　　“雷遁紫电”
　　火球、罡风、雷电，三连忍术轰炸
　　“好厉害竟然同时使用了三种不同属性的忍术”卡卡西惊叹道。
　　然而更令人震惊的是，在接连挨了水门这三发忍术的攻击，正业竟然毫发无损
　　“啊正业那家伙的身体是钢铁做的吗”带土一脸震惊地道，他原以为后者跟他一样是宇智波的吊车尾，谁知道却是个不吭声的牛人
　　“没有死角弱点，也没有属性克制的绝对防御吗”水门毕竟是见惯了大风浪，虽然惊奇但还不至于畏惧，只见他双手印结一变，身体便是化作了一堆树叶消散。
　　琳对查克拉的控制十分良好，因此她也是第一时间察觉了异样，“水门老师使用幻术了”
　　“噫”正业低下脑袋一看，只见在他的脚下不知何时飞速生长起了树藤，将其死死地缠绕着。
　　只是不管树藤怎么缠绕，正业的四肢却丝毫感觉不到束缚感，显然这种普通的b级幻术，无法对其身体造成丝毫的影响。不过为了避免刺激水门，正业还是假装自己不能动。
　　然而水门却也慧眼发觉了正业的伪装。
　　“幻术也无效吗”这次水门的脸上终于起了些许的惊异，手掌一招，只见在其掌心上，迅速汇聚起了一股查克拉涡流，最终形成了一团球状的查克拉光球
　　“那么，试试这个”
　　“这可不行”正业连忙摇头摆手道，“螺旋丸可是a级忍术，我可扛不了这个。”
　　“原来如此，防御的极限是b级以下的忍术么”水门一副若有所思的样子，随即他眼睛一眯，“话说回来，螺旋丸是我最新开发出来的忍术，至今为止还没多少人见过，正业怎么会知道呢”
　　“这个不好回答啊”正业一副难言之隐的样子，心想难道我告诉你，我不会螺旋丸，但是我会螺旋手里剑
　　“我想，正业还是应该老实告诉老师吧。”水门认真脸，这事情可不是能随便蒙混过去的，这可是他花了三年时间开发的独门忍术，对于一个忍者而言，情报泄露可是关乎性命安危的。
　　水门无论如何也想不到正业一个年仅九岁的下忍是从何得知他的秘密，除非是有人告诉他。
　　那么是谁告诉他的呢
　　难道说是他背后的宇智波一族
　　宇智波一族居然监视他
　　水门眉头一皱，觉得事情并不简单。

第三十一章 卡卡西的挑战（求鲜花求收藏）
　　第三十一章
　　卡卡西的挑战求鲜花求收藏
　　水门眉头一皱，觉得事情并不简单。
　　看向正业的眼睛变得犀利了起来。
　　正业不由得暗道总感觉对方似乎误会了什么。
　　不过这也没有关系，正业向来不喜欢计较这些琐碎的事情，举了举手示意投降道，“好了，水门老师，我认输了。”
　　“嗯”水门闻言一愣，不解地道，“为什么要认输你明明还没有落败的吧”
　　“我防御不了水门老师的螺旋丸啦。”正业认真脸，这话里有一半是真的。
　　首先，他的宝具十二试炼的被动，确实是防御不了水门的螺旋丸，虽然还不至于秒杀他，但是被破防受伤什么的，还是算了吧。
　　至于其他的大招高原血统勉强能够跟得上水门的瞬身之术，一旦后者用上飞雷神那就彻底没辙了。
　　星爆气流斩风遁螺旋手里剑解大红莲冰轮丸，这些大招尽管都很厉害，但很难打得中水门。
　　正业并不是一个好战好斗之人，况且承认现在的自己不如大名鼎鼎的金色闪光，并不是一件值得羞耻的事情。
　　话说无敌也要按照基本法啊，年仅九岁的正业，实力能够达到这个地步，他已经十分知足的了。
　　然而另一边，对于正业的认输，水门没有感到一丝的高兴，因为对于他这种级别的忍者来说，赢一个年仅九岁的孩子，根本不会有半点的荣誉。相反他十分惊异正业的实力，心中不由得赞叹宇智波一族果然是人才辈出，此子天赋甚至超过了卡卡西
　　战斗打到了这一步，水门已经没有什么兴致了，散掉了手中的螺旋丸，回复到一如既往的阳光笑脸，“好了，今次的测试，就到此为止吧。你们的实力，我已经有一定了解了，那么按照事先说好的规定，第三班的队长由”
　　“等等水门老师。”卡卡西突然站了出来，聪明的他已经猜到了水门接下来的话，第三班的队长十有八九会落到正业的头上，卡卡西表示不服
　　因为在他看来，正业不过是在肉体上拥有什么特殊的能力，体术、忍术、幻术一窍不通，而且性子懒散，一看就是不靠谱的队长，这是卡卡西所不能承认的。
　　“测试还没有结束”卡卡西目光炯炯地紧盯着正业，定定地道，“宇智波正业，你可敢与我一战”
　　卡卡西的挑战，并非是意气用事，是自认为自信的行为。
　　“啊，你要挑战我啊”正业只是淡淡地瞥了后者一眼，脸上无悲无喜，他初战面对的是砂忍上忍，第二战则是灼遁使叶仓，对手都是上忍以上级别的人物。现在的卡卡西不过是一个未长大的娃，却扬言来挑战他，未免也太不自量力了吧
　　正业没有把卡卡西放在眼里，不过他对于队长一事则是完全没有兴趣，淡淡地道，“还是算了吧，第三班的队长归你，就这样吧”
　　“你这是瞧不起我吗”卡卡西眼睛犀利地盯着正业。
　　然而你那么弱小，眼神再犀利也没有用啊
　　正业摇了摇头，也不作多余的解释，他不屑于跟小孩子瞎闹。
　　“你”正业的无视态度，让卡卡西心中罕见地生起了不爽，从小到大被奉为天才的他，多多少少还是有一些傲气的。
　　“大家都是一个班的同伴，你这人怎么咄咄逼人了呢”卡卡西的不依不挠，也是惹起了一旁琳的不满。
　　带土也是同感，他虽然妒忌正业老是勾搭妹子，但他更不爽卡卡西那张冷酷的臭脸，怒骂道，“卡卡西，你拽什么啊，不就是比我们早些毕业，当多几年忍者而已，我看实力也没见强到哪里去”
　　然而卡卡西无视了带土与琳的话，他此时战意炯炯的双目由始至终都没有从正业的身上离开过。
　　“宇智波正业”
　　“哔哔哔”正业依旧没有回应卡卡西，闲着无事吹起了口哨来。
　　“你不回应，我就当你是默许接战了”卡卡西眼神一凝，旋即双手快速地结起了印来，最后只见他右手成爪状朝下，查克拉在其掌心汇聚，形成了“唧唧唧”似鸟鸣一样的声音，只见那是雷光闪现
　　左手紧握住右手的手腕，保持手掌那狂暴的查克拉稳定。
　　“这是已经完成查克拉性质变化了的高级雷遁”水门眼睛不由得一亮，以他博学多才自然也是一眼看出了卡卡西这招的不凡，这让他原本想要阻止的这场战斗，心头不由得一顿，这个忍术乍眼一看还没有达到完全成熟的地步，不过威力也可以达到ba级忍术，应该可以击破正业的肉体防御，这么一来后者也不得不采取相应的招架。
　　在察觉到正业的不俗实力后，水门一直想着测试后者的底细，但无奈对方很干脆地投降了，令他无从入手，同时作为老师的他也不好纠缠着人家打，现在好了，可以借卡卡西之手，好好看清楚正业的能耐
　　s收藏好少啊，这样我拿不到推荐啊，拜托各位看官顺手点一下收藏吧，只需要轻轻一点

第三十二章 大误会（求鲜花求收藏）
　　第三十二章
　　大误会求鲜花求收藏
　　“唧唧唧唧唧唧”由一开始的几只鸟鸣到百鸟到千鸟齐鸣
　　虽然首次使用显得十分生涩，不过卡卡西用了漫长的施法前摇，还是把这招a级忍术给做了出来。
　　查克拉的急剧消耗，使得卡卡西的脸色稍有发白，只不过他的眼神还是透着浓浓的战意，冷声道，“出招吧，宇智波正业”
　　正业依然没有将卡卡西放在眼里，只是将目光转向了水门，“喂喂切磋而已，用辣么危险的术，水门老师不去阻止他么”
　　水门露出了和善的面容，“没关系，我看你还是游刃有余的嘛还有尽管有什么意外，我也会第一时间介入阻挡，正业还是放心出手吧。”
　　正业眼神一动，他也不是傻子，当然明白水门准备借卡卡西来试探他。心想既然你想窥探我的招数，那就瞪大眼睛好好看着呗包管你满意
　　对此，正业也是给予了后者一个和善的微笑，“哦。那么水门老师可要小心咯，我只会大招，一不小心就会风卷云涌”
　　水门闻言先是一愣，旋即爽朗一笑，眉宇间透着浓浓的自信，“你就放心吧，不管你如何搅拌风云，老师都会执手抚平”
　　“哼你在看哪里呢”卡卡西极度不爽，“什么水门老师要小心你是在跟我对决的吧小心的人应该是你才对”
　　“哦。”
　　正业应了一声，张开了手掌，查克拉汇聚掌心。
　　“嗯”水门看了一眼之后顿时脸色惊变
　　“咦那不是水门老师的术吗”琳与带土都是满脸的惊异。
　　“这是螺旋丸不对”水门眼瞳骤然紧缩。
　　只见正业手中的球状查克拉，原本光滑的球面上出现了锐利的风刃
　　水门眼中精光大盛，“竟然能够往螺旋丸之中注入风的性质变化”
　　卡卡西也是眼神一凝，随即也等不及了，脚掌一踏，身影化作一道离弦之箭冲向了正业，手中狂暴的雷电，在一路上将地面撕开了一道狰狞的痕迹。
　　然而在下一刻，正业手中的球状查克拉，扩展成了一把风魔手里剑的形状，查克拉气流的漩涡产生了刺耳的风刮声
　　“那是什么好刺耳”带土连忙捂住了耳朵。
　　作为良好读书学生的琳，则是知道得比带土要多，惊叹道，“查克拉呈现手里剑状，好像比水门老师的螺旋丸要高出了一层，不是两层”
　　水门在看到螺旋手里剑之后，神色陷入了一阵沉思，大脑里对螺旋丸的进阶仿佛有了新的构想
　　如果说在看到风遁螺旋丸的状态下，卡卡西还有一决雌雄的勇气，但是当他亲眼目睹那硕大的呈现手里剑状的巨大查克拉后，一下子彻底地打垮了卡卡西的勇气。
　　“咕噜”卡卡西咽下了一口唾沫，离得远远他就能够感受得到那骇人的风遁之力，然而此时他正处于高速的激突状态，利用雷遁活性化身体，短时间内采取高速行动，但由于他对千鸟的不成熟，以至于一旦前进，将难以中断下来。
　　因此卡卡西只能眼睁睁地看着自己仿佛如同飞儿扑火一般，冲向那通往粉碎之路的死亡漩涡
　　“吓坏了吧，小盆友”正业将手中的螺旋手里剑奋力掷出。
　　看着眼前飞来的螺旋手里剑，卡卡西只感到一股森然流遍全身，全身寒毛竖起，冷汗直流
　　不是开玩笑的。
　　他真的吓坏了。
　　卡卡西虽然见过一些世面，但是他也从未见过有如此恐怖的忍术
　　他敢担保，如果被眼前这玩意打中，绝对会粉身碎骨尸骨无存，百分之一百的死亡
　　“嗖”
　　水门瞬身之术挡在了卡卡西的面前，手掌一搭将飞雷神印记标记在了后者的肩膀上，同时将其传送到了十丈之外。
　　成套动作如行云流水，敏捷非凡
　　“确实是个能够搅弄风云的忍术，但是我说过我能够只手抚平”水门一脸肃然地对着眼前飞来的螺旋手里剑，双手迅捷凝印。
　　“噌”
　　只见螺旋手里剑，在离水门还有不到一米的距离时骤然停滞，陷落的空间出现了密密麻麻的玄奥术式，宛如一只无形的虚空之口一样，将那螺旋手里剑一点一点地吞下。
　　最后水门手印一变，冷喝一声，“飞雷神导雷”
　　在距离这里数公里外的某处森林，出现了一阵巨大的碎刃风暴
　　“嗡嗡嗡嗡”
　　刺耳的撕风声甚至一直传遍了大半个木叶
　　火影大楼，此时团藏正与三代目密谋着战争的规划，突然间从窗外传来的破风声，令得团藏脸色一变。
　　“谁居然在村子里施展这种s级的忍术”团藏眼神之中忽然闪过了一道精光，“难不成是大蛇丸”
　　“真是遗憾了，大蛇丸虽然精通忍术，但风遁这方面并不算很出色哦”只见三代目不知何时拿出了他的水晶球在看着，水晶球当中呈现出了那巨大的风暴，脸上露出了欣喜之色，“这个地方是水门平时修炼的场所呵呵真是的，是什么时候开发出了这么厉害的风遁，真不愧是老夫看重的接班人啊”

第三十三章 第三班的队长（求鲜花求收藏）
　　第三十三章
　　第三班的队长求鲜花求收藏
　　宇智波秘密聚会，南贺神社。
　　“战争，这是我们一族翻身的绝佳时期”
　　“只要我们宇智波一族在这场战争获得赫赫战功，那么参加四代目火影大位的提名就更有把握了”
　　在一间不足二十平方的狭窄阴暗房间里头，宇智波众人雄心壮志地密谋着。
　　为首的正是宇智波一族的族长，宇智波富岳，只见他板着一副严肃脸，沉声道，“现在我们要注意的是两个人，一个是大蛇丸，以团藏为首的根派推荐的候选人，另一个是波风水门，以三代目为首的火影派扶持的候选人。”
　　“放心吧族长大人，大蛇丸的实验室以及波风水门平日修炼的地方，都隐藏着我们的眼线，一举一动尽在我们的监视当中。”
　　风遁螺旋手里剑所引发的风波，在木叶高层的内部牵起了一阵不小的影响。
　　但是这一切都与正业无关，反正他已经事先声明好的了，他一出手就是大招，搅得风卷云涌。
　　水门自信能够平息，然而事实上他也确实做到了。
　　以飞雷神术式组成的时空间结界，将他的螺旋手里剑转移到了别的地方。
　　幸好水门在平日修炼的地方，放置有飞雷神的苦无，不然这s级的风遁，其大范围的爆发点可不好选。
　　“正业，你的忍术”水门表面上不动声色，实际上内心却是掀起了一阵巨大的波动
　　区区一个下忍，一个年级九岁的孩子，卡卡西能够捣鼓出一个a级雷遁，这已经十分了不起了，但是正业更加可怕，居然创造出了如此高端的s级风遁
　　a级与s级尽管只有一阶之差，但其中所存在的鸿沟却是无可逾越的。
　　水门开发一个螺旋丸，用了整整三年，往其中注入查克拉的性质变化这个构想他不是没有，只不过难度很大，想要真正做到这一步，水门也没有太大的把握。反正今天亲眼目睹了正业的螺旋手里剑，带给了水门莫大的启示。
　　这话听起来有些滑稽，大名鼎鼎的金色闪光，居然要从一个下忍新人身上学习。
　　然而事实就是如此。
　　“真不愧是木叶的金色闪光，水门老师好腻害啊”正业普通地称赞道。
　　当然这话也不是调侃，水门以时空间忍术转移了他的螺旋手里剑，这一手用得确实很牛逼。
　　然而这话水门听起来可一点都不会感到高兴，因为“飞雷神导雷”那应该是他所有底牌里面最强之一，对付一个下忍新人，居然要用上自己的看家本领，这怎么看也不值得恭维。
　　被送到场外的卡卡西，此时还是一脸的茫然，脸上的冷酷早已消失，牙齿不由得颤抖，一副惊魂未定的样子。
　　吓坏小盆友咯
　　毕竟卡卡西还只是个孩子。
　　“额发生了什么了吗”带土眨巴着眼睛，完全不知道是怎么一回事。
　　琳则是有些不确定地道，“卡卡西的挑战应该是正业君赢了吧”
　　正业朝着琳伸出了两指作出了v型的胜利手势，“怎么样帅气吧”
　　“呼”正业的玩笑态度，也是很大程度地舒缓了琳对s级忍术的畏惧，同时也让她没有感到隔阂。
　　不管正业有多强，他还是他，不会因此而改变。
　　“嗯嗯正业君好帅气吖”琳也是微笑地附和道。
　　正业继续装作一本正经地逗弄道，“不要迷恋哥，哥只是传说。”
　　“噗噗”琳从未听说过这等有趣的话，顿时被逗得眉开眼笑。
　　这让带土再次咬牙切齿，“可恶的正业明明已经勾搭了不少女生了，怎么还要对琳出手”
　　正业的玩笑，也是让一旁的卡卡西稍微减轻了恐惧，只见他的脸色显得有些古怪，喃喃自语道，“我居然被这样不知所谓的一个家伙，给吓倒了”
　　水门目光静静地观察着他，眼中闪过了一道异色，心想木叶高层常说宇智波一族的人狂傲不羁，现在也不见正业有怎么倨傲的，实力明明那么强，却毫不张扬也不显摆，还跟同伴融成一片。
　　想到这里，水门更加放心将第三班交到正业的手上，“由于我任务的繁忙，会时常不在你们的身边，从今天开始，正业就是第三班的队长。”
　　“明白。”琳第一个表示十二分的支持。
　　“”卡卡西闻言目光看了看正业，向来只服从强者的他，对此也没有意见。
　　“切”带土虽然有些不爽，不过碍于实力还是不得不承认正业的领导地位。
　　正业原本想着回绝，不过目光一转，想着当队长也没什么，有事指挥卡卡西和带土去干，没事则跟琳谈情说爱，这不是很好吗

第三十四章 把琳抱回家（求鲜花求收藏）
　　第三十四章
　　把琳抱回家求鲜花求收藏
　　d级任务，清洁火影岩面。
　　“左边，擦干净一点，右边还有那么大的一块鸟屎，没看到吗”楼顶上，正业很好地发挥着他的队长职能，指挥手下工作。
　　“可恶气死我啦，为什么我们要整天干这种无聊的任务”脚板底汇聚查克拉，倒立在三代目火影的鼻孔上，带土手拿着扫把抓狂地挥舞着。
　　“和平的日子不好吗你这个好战的右翼分子”正业一本正经地教育道。
　　“那为什么干活的只有我们两个人。”闷不出声的卡卡西也是忍不住开口道。
　　“不要问为什么。对于忍者而言，命令是绝对的，下级必须无条件服从上级的命令，这一点，你应该很清楚吧，卡卡西”
　　“”卡卡西瞬间哑口无言。
　　“那个正业君，我还是去帮帮忙吧。”善良的琳，不忍心看着带土与卡卡西两人累死累活地干活，想要去帮忙。
　　“琳，你真好啊，不愧是我看中的女孩。”正业温柔地撩了撩后者的发丝。
　　“看中什么的，你在说什么呢，正业君”琳顿时小脸染成了红苹果。
　　“啊啊啊”带土在一旁气得呱呱大叫，这几日不仅每天都要干这种无聊的d级任务，还要看着正业当着他的面撩拨琳，这对带土心理造成了成吨的伤害
　　“”卡卡西也是有种被拍了一巴掌狗粮似的，要知道别看他装作冷酷的样子，实际上看过原著的都知道他本质是个闷骚，对亲热天堂爱不释手。
　　“好了，时间差不多了，无惊无险又到五点，该下班了。”正业赶紧抱起了琳就跑。
　　这不是在玩梗。
　　正业横抱起了琳，身上金光一闪，开启了大招高原血统，刹那间便是消失在了带土和卡卡西的眼前。
　　“啊啊，你这王八蛋居然敢公主抱小琳”带土气急败坏之下，脚下查克拉一乱顿时吸不住从火影岩面上掉了下去。
　　卡卡西则是震惊，“好快的速度”
　　装了逼就跑，真他妈的爽
　　好吧，说实话，正业这里开大招并不只是为了装逼，而是因为他不会查克拉吸附这种基本的忍者技能，现在他人在楼顶，下不去啊难道说琳踩着墙壁走下去，而他自个儿去跑楼梯么这样未免太逊了
　　因此正业毫不犹豫地开启了高原血统，利用其附加的身体高机动性，能够垂直地跑下墙体。
　　扎心了老铁，下个楼都要开大招
　　怎么办我也好绝望啊，我只会大招
　　“正业君，能放我下来么大家都看着啊”琳一开始还没反应过来，只感觉正业抱着她如同一阵风那样在木叶的大街上穿过。
　　7秒大招时间一过，正业刚好回到了宇智波的聚落区。
　　“一不小心，把小琳抱回家了。”正业从不在意旁人的目光，不过碍于琳脸皮薄，只好将其放下，“今天就来我家吃饭吧。”
　　“嗯我也好久没有尝过正业君的神之料理了。”琳也是一脸期待的样子，不过当她抬头看着那牌坊上写着的宇智波几个大字，不由得有些担心，“那个我记得这里的人好像不太喜欢外人踏入的吧”
　　宇智波的聚落区，坐落木叶的西面，占地面积广阔，是一处封闭式的住宅区，里面有独立的坊市街道，仿佛就像是木叶里的村中之村似的。
　　虽然不禁止外人进入，但是宇智波众人的排外思想却是写在脸上的，比如你一个外人进来，肯定会有无数人眼睛盯着你，反正就不会有好脸色。
　　正业轻轻地将琳的小手握在掌心，柔声道，“没关系，跟在我身边就是了。”
　　“嗯”受到了正业的鼓励，琳也是稍微松下了心中的紧张。
　　就这样，正业带着琳，光明正大地踏入了宇智波的聚落。
　　盯
　　一如往常，排外的宇智波众人，一下子便是将警惕的目光集中在了琳的身上。
　　琳有些害怕地缩了缩身子。
　　正业眉头一挑，旋即他张开了臂膀，将琳搂在了怀里。
　　众人在看到正业身上带有宇智波家纹的图案后，方才没有发作，不过还是有不少人固执地盯着琳这个“异类”不放。
　　这让正业感到了些许的不爽，不过他还是没有立即发作，毕竟他性格良好，还不至于因为“你瞅啥”就上去暴打别人一顿。
　　然而这年头，往往不缺那种喜欢装模作样的白痴。
　　“喂那边的小鬼，给我站住”
　　只见从街道的另一边，走来了一群身着火焰底纹衬衫，肩膀挂十字标签，警务部队制服的人。

第三十五章 你瞅啥？（求鲜花求收藏）
　　第三十五章
　　你瞅啥求鲜花求收藏
　　“喂那边的小鬼，给我站住”
　　只见从街道的另一边，走来了一群身着火焰底纹衬衫，肩膀挂十字标签，警务部队制服的人。
　　正业转过了头来，给予了对方一个和善的面容，“何事”
　　为首的是一名长着细狭眼的中年男人，此人是宇智波一族的高层之一，同时也是警务部队的副队长，宇智波矢代。
　　“嗯”矢代以居高临下的俯视目光静静地看着正业，以他在宇智波一族中的威严，族人看到他无不敬畏，然而眼前的正业，却是给他一个有些微妙的笑容，这让他大感意外，不过对此他也没有太大的在意，只是心里头冷哼了一声一个小鬼，真是有眼不识泰山
　　矢代将他那细狭的眼睛看向了琳，目光之中毫不掩饰地将恶意流露出来。
　　尽管没有释放丝毫的查克拉，但矢代作为上忍的气势，还是极具恫吓性的。
　　“你瞅啥”
　　正业东北脸。
　　虽然在这个世界没有这样的挑衅话语，但是正业神色之中所散发出来的冷漠，那是一眼就能够看懂
　　矢代没有立即发作，而是斜眼一瞪，按照正业的话头回了过去，“瞅你咋地”
　　“再瞅一个试试”正业危险眼神。
　　矢代还没回应，他身边的其余警务部队手下却跳出来了，“喂小子，你是怎么跟矢代大人说话的尊卑不分。还有，是谁允许你私自带外人进来我们宇智波一族的地方的”
　　“宇智波的聚落什么时候明文禁止外人进入了”正业并没有以这样的质问，去跟他们讲道理，因为后者身为执法者的警务部队成员，不可能不知道这一点，但是他们却以这样的借口来挑事，显然是打算刚道理了
　　然而正业并不排斥刚道理。
　　正业稍微松开了琳，轻揉了一下她的脑袋，然后向前走了几步。
　　“嘿小子，我问你话，你没听到吗怎么，还敢反抗不成”说罢，那人便也是走上了前来，伸手摁住了正业的肩膀，试图将其压在地上。
　　然而他这一按，却发现如同按在了一尊大山上，纹丝未动。
　　正业轻蔑地看着后者，“怎么没吃饭吗，辣鸡。”
　　“卧槽好狂的小子”那人恼羞成怒，顿时使出了双手死死地摁在正业的肩膀上，用尽全身的力气奋力去压，但事实却令他更加尴尬，无论他怎么用力，都无法撼动正业分毫
　　“嗯”矢代也是一脸意外地看着正业，出手的部下，实力虽然不强，但至少也是一名中忍，以中忍的力量却无法奈何区区一个下忍小鬼，这着实是令人惊奇。
　　“可恶居然敢反抗警务部队的询查，你好大的胆子”那人眼见从力量上无法让正业低头，顿时往后退了一步，双手结印，“今天我就要好好教训一下你，幻术奈落见之术”
　　引发目标心灵恐惧的幻术。
　　宇智波施展了其拿手的幻术把戏，但什么事情都没有发生。
　　正业眼见周围街道上围观的群众越来越多，虽然他不怕事，但也不得不顾及琳的感受，因此也没有再去理会眼前的警务部队，而是转过了身去，一手揽着琳大摇大摆地离开。
　　“混账”体术幻术都无用，那人万分抓狂，眼中寒芒一闪，双手不由得结起了火遁的“寅”字印，不过就在此时，一旁的矢代却怒斥地打断了他，“住手你还嫌不够丢人现眼吗”
　　“额，矢代大人那，难道就这样放过那目中无人的小鬼了”那人显然是不甘地道。
　　“我对那小子倒是挺有兴趣，没想到在一族年轻一代里面，竟还有这样的优秀苗子。”矢代眼睛紧紧地盯着正业离开的背影，旋即语气一改变得冰冷道，“不过再好的苗子，也得懂得什么叫作尊卑走，跟上他，这里人太多，不便动手”
　　“正业君，他们跟上来了，真的没问题吗”琳目光看了一下身后，发现矢代一行人正不远不近地跟随着他们，不由得担心了起来。
　　“没关系，这是他们在作死。”正业冷漠脸，“等没有人的地方再动手。”

第三十六章 宇智波矢代（求鲜花求收藏）
　　第三十六章
　　宇智波矢代求鲜花求收藏
　　山脚下的偏僻野外，正业也不完全是为了将警务部队的人引到这里来，他的屋子搭建在山腰处。
　　有什么麻烦事就在这里解决，等忙完了之后，正业刚好可以顺道回家。
　　“哟故意来到这无人的偏僻地方，看来你小子也还挺识相的嘛”
　　宇智波等人讥讽道，在他们看来，正业是不想当街在大庭广众下出丑，才故意来到这无人的地方。
　　正业没有理会那些连名字都没有列出来的小喽啰杂鱼，从口袋里掏出了一把钥匙交给了琳，柔声道，“琳，你先回家，洗好菜等我。”
　　琳已经不是第一次来他家了，因此也知道他家的所在，看了一眼警务部队等人，旋即心里还是充满了对正业的无条件相信，点了点头，“好吧，正业君要早点回来哦”
　　“放心吧，不会让你等太久的。”正业微笑地道。
　　正业旁若无人的举动顿时更加激怒了警务部队等人。
　　“都说了不准私自带外人进来这小子居然敢无视我们”
　　就在这时，矢代突然间眼神一寒，双手一招，以迅雷不及掩耳之势一连投掷出了十数枚的手里剑
　　那些手里剑朝着正业迎面飞来，气势汹汹。
　　正业神色泰然，就连眼皮都没有抖一下，就这样静静地看着，不躲不闪。
　　然而就在那些手里剑离正业还有不到一米距离的时候，只见它们相互交击碰撞，然后纷纷改变了轨道，分别从正业的脖颈、脸颊、肩膀、大腿等各个边上擦过，散落在了其周身。
　　显然身为宇智波一族的高层，而且还是警务部队副队长的矢代，不可能真正去对一个晚辈出手。
　　刚才那一组手里剑只是威慑，同时也是向其展示自己高超的手里剑术。
　　“有胆识”矢代眼前一亮，旋即不由得赞赏道，“不失我宇智波一族的风范”
　　正业并没有因为对方的称赞而感到荣耀，事实上他的神态自若，并不是因为算准了矢代不会真的攻击他，而是因为这些东西打在他身上也不会造成丝毫的伤害。
　　至于对方故意展露的高超手里剑术，这对于正业来说更是对牛弹琴了。
　　“小子，告诉我你的名字。”矢代摆出了一副长者的态度肃穆道，“你的资质不错，只要你发誓效忠于我，我可以考虑收你为徒，并且日后还可以保举你进入警务部队，担任分队长一职”
　　“什么矢代大人，你居然要收这小子为徒”众人没有想到矢代居然表示很看好正业的意思，脸上不由得纷纷露出了嫉妒的神情。
　　要知道矢代在宇智波一族里面，威望甚高，地位也只是仅次于族长富岳的存在。
　　被这样的一个大人物看中，正业真是前途无量啊
　　然而正业对此，内心并没有一丝丝的波动，甚至想要发笑。
　　宇智波矢代，何许人也
　　宇智波高层之一，警务部队副队长，这些名头听起来很大，但实际上在正业看来，也不过如此而已。
　　作为宇智波强硬派的代表，不断地教唆宇智波富岳，大力鼓动政变的狂热分子。
　　狂妄无知，计划以警务部队的少数精锐偷袭三代目，被团藏嘲笑“真想看看他们到底要怎么去对付那个被称之为忍术大教授的猿飞日斩”。
　　在灭族之夜，矢代不战而降，向鼬下跪求饶，天真地认为“只要停止政变，一切都能够回头”，最后被鼬用万花筒瞳术月读秒杀。
　　可以说宇智波一族的灭亡，有相当一部分原因是出自眼前这个愚蠢的男人之手。
　　s剧情出自官方小说宇智波鼬真传暗夜篇，总之这逗比的脑残程度看得我想打人。
　　然而现在，就是这样的一个人，对正业抛出了橄榄枝，表示招揽之意。
　　“呵呵”
　　正业笑出声来了。
　　“你在笑什么”矢代眉头一皱，似乎想不明白他已经提出了那么丰厚的待遇，为什么正业还不感激涕零地臣服于他。
　　“不好意思，你实在太可笑了，我忍不住。”正业依然在笑着。
　　“你说什么”众人顿时大怒，纷纷骂他不知好歹，放眼整个宇智波，不知有多少人想要得到矢代的赏识，然而正业却对此不屑一顾。
　　矢代此时也是被正业的蔑视激起了满肚子的怒火，他本身就不是一个脾气很好的人，为了招揽正业，他破天荒地表现出了礼贤下士的一面，却万万没有想到，对方丝毫不领情
　　“果然是初生牛犊不怕虎吗”矢代额头凸起了青筋，身上也是释放出了身为上忍的强大查克拉，目光冰冷地注视着正业，沉声道，“看来作为长辈有必要对小辈进行一些深刻的教育啊”

第三十七章 乱拳打死老师傅（求鲜花求收藏）
　　第三十七章
　　乱拳打死老师傅求鲜花求收藏
　　“果然是初生牛犊不怕虎吗”矢代额头凸起了青筋，身上也是释放出了身为上忍的强大查克拉，目光冰冷地注视着正业，沉声道，“看来作为长辈有必要对小辈进行一些深刻的教育啊”
　　“是啊，不如你来教育一下我行不”正业淡淡地道。
　　“嗖嗖嗖嗖”
　　光说不练假把式，为了给正业一个下马威，矢代投掷出了一手精妙的操手里剑之术，张开的钢丝呈现严密的网络，将正业的四肢死死地捆住。
　　“哼现在知道矢代大人的厉害了吧”众人卖力地拍着马屁，却不不知道自己立了一个很不好的fg。
　　“啪啪啪啪”
　　正业耸了耸肩，抬起了胳膊，只见那紧密地捆在他身上的钢丝，尽数崩断。
　　秒打脸
　　这一下，矢代也是不由得微微睁大了他那细狭的双眼，如果说正业使用的是替身术或者其他的什么手段，挣脱钢丝，他也不会感到那么惊讶，然而现在事实却是正业光明正大地，撕断了钢丝。
　　“这小子的身体有古怪”矢代朝着正业的胳膊奋力投出了一把苦无。
　　“叮”
　　苦无精准地扎中了正业的肩膀，然而却被连皮毛都上不了被弹了开来。
　　矢代双手结印，“火遁豪火球之术”
　　硕大的炽热火球，正面击中了正业，正业毫发无损
　　这下矢代也不由得开始变色了。
　　众人更是惊呼，“怎么可能那小子的身体难道是用钢铁做的吗”
　　“怎么了不继续吗上忍应该会各种各样的忍术的吧”正业沐浴着火球的洗礼徐徐走来，没有释放出什么可怕的气息，就这样静静地走来，却给人一种诡异的莫名森然感觉
　　矢代顿时眉头一竖，冷哼地道，“不要太嚣张了”
　　话音刚落，却见矢代的身影瞬间消失。
　　上忍的瞬身之术，来去如风
　　正业下意识地转过了头来，只见矢代那双细狭的眼睛怒睁，然后啪的一声，快步上前，右拳在前，左拳在后，使出了一记猛烈的刚拳，直奔他的胸口轰了过来
　　尽管正业完全不惧对方的拳头，不过他也不喜欢干站在那被人一顿胖揍。
　　然而受系统的影响，正业至今仍对体术一无所知，不过技巧性的东西不知道，并不代表着正业就不会使用拳脚了。
　　不会体术又怎么样
　　打架的功夫还不会吗
　　正业随即挥舞双拳朝着矢代打了过去。
　　“嗯”矢代乍眼一看，对方招式大开大合，全身无不是破绽，一开始他还以为正业使诈，躲了几下之后，才发现事情完全不是他所想象的那样。
　　“混账你在耍我”
　　矢代抬脚猛地一记上段踢了过来。
　　正业从来不知道什么叫做躲闪，不过对方这一脚踢脸，他当然不能任由对方踢中，忽然间眼中灵光一闪，旋即他照葫芦画瓢，学着矢代的动作，也抬脚使出了一记上段踢
　　“嘭”
　　两人的脚掌相互重重地碰撞在了一起，矢代所使用的是宇智波流体术的套路，然而正业只是纯粹动作上的模仿，名副其实的虚有其表，但他肉体胜在强大，根本不需要计较体术上的劲道技巧。
　　两人又一阵欺身快打，拳头对拳头，手肘撞手肘，膝盖顶膝盖，一阵噼里啪啦的肉搏声响起。
　　正业也不管他什么体术套路，反正对方出拳，他就出拳，与其说正业是模仿对方的招式，不如说只是模仿对方的动作，只要将自己的拳脚与对方的拳脚撞在一起即可。
　　矢代身为上忍，在体术方面也是一名好手，从未见过会有正业这般乱来的打法，这可真是一点都不按基本的体术套路出招
　　正所谓乱拳打死大师傅，正业误打误撞，独自发明了一套“正业流体术”，遇强即强遇弱即弱。
　　矢代的体术很厉害，每一拳一脚都带着巨大的劲道，但也正因如此，他才会吃亏。因为力量是相互作用的，他使出多大的劲道去击打正业的拳头，就会承受多大的反作用力。然而寻常的攻击，根本无法对正业的肉体造成伤害，于是就变成了他单方面受力。
　　一时之间矢代的拳脚被震得发麻不已，幸好因为正业只会模仿他的动作，不会趁机攻袭他的胸腹部位，矢代才不至于落入下风。
　　正业也确实看不出对方的招式底细，反正照葫芦画瓢一通乱打，还真是痛快淋漓。
　　场上众人都是目瞪口呆地看着两人的肉搏激战，他们也不是傻子，也具有一定的眼力，不由得惊呼道，“这是怎么一回事那种拙劣的模仿，他的手脚早应该被震断才是，为什么还能跟矢代大人打得旗鼓相当”
　　矢代此时也是越打越是窝火，他怎么也想不明白，区区一个下忍肉体怎么能够强横到这种地步顿时也不再留力，只见他双目妖异的红光一闪
　　使出了宇智波一族乃以自豪的血继限界
　　写轮眼

第三十八章 【万花筒瞳术·月读】（求鲜花求收藏）
　　第三十八章
　　万花筒瞳术月读求鲜花求收藏
　　s由于新书上传，收藏与字数比例不能太低，不然会拿不到推荐的，所以多出来的只能当存稿。每日两更保底，1000鲜花更，500收藏更，500评价更，2000打赏更。
　　矢代是宇智波一族中少数拥有写轮眼的精英，而且还是普通写轮眼的最高形态三勾玉。
　　在这个完全状态的写轮眼，不但拥有极强的洞察能力，还附带有催眠眼的能力，也就是瞳术型的幻术
　　矢代集中查克拉于双目之中，引发出了一股强大的瞳力，透过视觉的传递，倾注到了正业的身上。
　　受到外力的负面影响，正业的宝具十二试炼被动启动，无效化b级以下的幻术。
　　矢代一开始只打算用普通的幻术就能放倒正业，然而尽管是在写轮眼的加持下，幻术仍然未能奏效，他只好不断地加大瞳力的输出，直到最后不得不使出他身为上忍的最强底牌，也是宇智波一族中名列前茅的高深幻术枷杭之术。
　　a级幻术，终于攻破宝具十二试炼的被动防御
　　“噫动不了了”正业只感觉眼前视野一晃，顿时便置身于一片虚无的空间，他的四肢被一根根沉重的楔子给钉住了
　　正业对此也是感到十分惊讶，心想原著中这龙套人物，居然也会这样高级的幻术，看来宇智波高层也不完全是一个废物呢。
　　“哼现在你终于明白，什么叫作上下尊卑了吗”矢代一脸肃穆地道。表面上很威严，但实际上他内心却一点都不淡定。
　　查克拉也是消耗了一大半，这个枷杭之术可是矢代的最强必杀技，堂堂上忍，宇智波一族精英的他，竟然要使出自己的看家本领，方才勉强制服一个年仅九岁的孩子，这说出去也不怕被人笑掉大牙
　　“那小子不能动了”
　　“哼他已经中了矢代大人的写轮眼幻术，一切都结束了。”
　　“就应该好好教训这种目中无人的小鬼”
　　众人议论纷纷道。
　　在精神世界里头，矢代不断地向正业施压，“服不服”
　　“啧”正业挑了挑眉。
　　不仅只是丧失了身体的自由，这个幻术还能够带来物理痛感的错觉，专门用来针对精神意志很强的人。
　　“没关系，接下来我会慢慢调教你”矢代露出了和善的面容，写轮眼一动，旋即又有几根楔子打入了正业的体内。
　　“现在，感觉如何”矢代冷冷地道。
　　“呼”正业深深地呼出了一口气，喃喃自语道，“这就是a级幻术的程度吗也不过如此而已”
　　“哼还真是敢说呢，在我这双写轮眼的面前，你的一切忍术都是无用的”矢代继续施压道，“臣服我吧这样的话，我就放过你”
　　“你似乎对你的眼睛很自满。”正业目光定定地直视着矢代的写轮眼，毫不畏惧对方双目释放出来的强大瞳力。
　　“这是当然了忍界最强的宇智波一族，高贵的血继限界。”矢代毫不掩饰自己对写轮眼力量的着迷，冷声道，“这是你这样的小鬼，所不能触及的领域”
　　“是吗”正业缓缓闭上了眼睛。
　　“嗯”矢代眼睛微微一眯，视线锁定在了正业紧闭的双目上，写轮眼拥有观察查克拉的能力，此时他能够看到，正业的双目流动起了一股奇异的查克拉，这种感觉简直就像
　　矢代仿佛想到了什么，顿时脸色剧变，“不可能难道这是”
　　叮咚恭喜宿主完成战平金色闪光成就，奖励大招万花筒瞳术月读
　　这是从水门测试结束后，正业所获得的新大招。
　　由于大招的奖励，已经成了常态，正业对此已经习以为常，因此并没有感到太大的震惊。
　　况且他的技能虽然不多，但每一个都是大招，就单单是宝具十二试炼就够他横行好长一段时间的了。
　　从刚才与矢代的战斗，正业也是什么大招都没用，单单是靠着被动就够他正面刚一段时间了。不过也正是由于他这样的“浪”，如此漫不经心的态度。
　　以至于不小心着了对方的道，中了幻术，无法动弹。
　　不过对于正业而言，就算是不专注也没有关系，阴沟翻船也无所谓，反正不管怎么翻，到最后他依然还是稳坐如山。
　　剧情一帆风顺的话，那就没意思了，凡事要有一些波折，这才过瘾不是吗
　　“噗噗”
　　只见那些钉在正业身上的楔子，仿佛受到了某种力量的干扰，开始变得松动了起来。
　　正业睁开了眼睛，露出了妖异的红光。
　　熟悉到不能再熟悉的瞳术力量，在矢代的内心掀起了惊涛骇浪
　　这怎么可能一个九岁的小子，居然觉醒了写轮眼
　　要知道矢代当初可是到了十五岁的时候，才开启了写轮眼。
　　震惊之余，矢代心中便是生起了一抹巨大的嫉妒。
　　不过为维护自己的颜面，矢代还是强作镇定地道，“哼不过是刚刚开眼的雏鸟，怎么可能是我的对手”

第三十九章 幻术秒杀！（1/4更）
　　第三十九章
　　幻术秒杀
　　s今天四更，求收藏求打赏
　　对正业年纪轻轻拥有写轮眼，震惊之余，还感到了万分的妒忌
　　然而为了维护自己的威严，矢代还是强作镇定地道，“哼不过是刚刚开眼的雏鸟，怎么可能是我的对手”
　　矢代顿时将大量的查克拉注入双目，进一步加大瞳力的输出，试图压制正业。
　　然而正业却是毫不回避地接下了矢代的瞳术攻击。
　　矢代释放的所有瞳力，如石沉大海，根本对正业起不了任何的反应。
　　“什么这不可能”矢代忽然想到了什么，当他的视线集中在正业的双目时，看到那有别于普通写轮眼的图案，只见那三个勾玉朝着瞳孔汇聚扭曲了起来，形成了一道三角飞镖
　　仅仅是一瞥，矢代的脸上便是露出了万念俱灰的神情来，因为恐惧而颤抖不已，“万万花筒写轮眼”
　　“咔嚓咔嚓咔嚓”
　　束缚着正业的那些楔子，摧拉撕朽一样粉碎，化作烟尘消散。
　　正业在恢复身体的行动之后，活动了一下四肢，淡淡地道，“你对真正的力量，一无所知啊。”
　　虚无的空间，也是迅速地被一片黄昏晚霞，光怪陆离的黑白世界所代替。
　　矢代利用幻术所构造出来的精神世界，这时完全易主。
　　压倒性的瞳力之差
　　矢代的身体不受控制地张开了双臂，双腿被什么捆死，整个人悬空，然后挂在了一副十字架上，并不是他没有反抗，而是反抗了也没有用。
　　普通写轮眼最高级别的三勾玉，根本无法反抗正业的万花筒写轮眼
　　“在月读的世界里，无论时间、空间、质量，都由我所支配。”正业手掌轻轻一招，不知从哪便是生出一把利剑出现在了他的手中。
　　“噗嗤”正业将手中的剑刃捅进了矢代的胸口，后者立即发出了杀猪般的吼叫。
　　“啊啊啊”
　　尽管矢代作为一名上忍，但是长期身居高位的他，事实上就连实战的机会都很少，受伤的次数就更是屈指可数了，宛如待在温室里成长的树，并没有经过什么大风大浪。
　　这放在平常还看不出什么来，但是一旦遇到了真正的危险，其身心承受能力的弱点就原形毕露了。
　　正业没有感到意外，因为眼前的矢代，跟他所知道的原著，向鼬下跪求饶是一模一样。
　　这一次，矢代也毫无骨气地，向他投降。
　　“等等一下，小鬼不先生”矢代脸色惊恐地道，“请停止幻术吧，是我有眼无珠，我发誓不再找你麻烦了”
　　“噗嗤”
　　正业没有说话，只是继续将剑刃推进了矢代的腹部。
　　真实性的痛楚，使得对方苦不堪言，生不如死，然而偏偏在月读的世界里面，矢代想要死都难。
　　轻易放过对方是不可能的，普通的打击与折磨只会引发仇恨与报复心理，唯有彻底摧残对方的意志，令他潜意识不敢生起反抗之心，这才是一劳永逸的事情。
　　“还剩下七十一小时五十九分，在接下来的时间，我会不停地用剑刺你。”正业淡然的声音宛如死神的宣言一般，令得矢代惊骇不已。
　　“不你不能这样我是宇智波一族的啊啊啊”
　　“噗嗤”
　　“在月读世界里，无论时间、空间、质量，都由我所支配”相同的话语，一如既往的动作，正业不断地折磨着矢代。
　　不知过了多久，尽管清晰的痛楚依旧，但矢代仿佛已经麻木，沙哑的喉咙甚至连一声嘶吼声都喊不出来了。
　　“噗嗤”
　　剑刃划开了后者的肚皮，四溅的鲜血以及花花绿绿的肠子，不过很快又自动修复了起来。伤害修复伤害修复，周而复始不断地循环。
　　看着一脸被玩坏了的矢代，正业不由得鄙夷。
　　真是辣鸡，才不过十个小时，精神就彻底崩溃了，要知道原著中卡卡西可是在月读世界里撑了三天三夜方才倒下的。
　　事实也再一次证明了所谓的宇智波高层是怎么徒有虚名。
　　不过正好正业也差不多腻了，在月读的世界里，施术者的精神也会同样停留，因此这将近十个小时的时间，正业虽然不感觉到疲倦，但无聊都无聊死了
　　“咻”
　　正业双眼的万花筒写轮眼渐渐消退。
　　两人的精神也是从月读世界中回到了现实。
　　“呼”正业深呼出了一口气，喃喃自语道，“月读，这是最无聊的大招啊”
　　“嗯发生什么了，矢代大人怎么突然间就不动了”众人倍感惊异地道。
　　万花筒瞳术月读是能够自由操控幻术时间的最强攻击性幻术，在月读世界所经历的时间，对于现实来说不过是区区几秒。
　　因此在旁人看来，正业与矢代的幻术交锋，只是一瞬间便是结束了。
　　只见矢代眼神空洞，瞳孔弥散，满脸的死灰之色，张大的嘴巴就连一声都没能喊出，最后那僵硬的身体就这样直直地往后倒了下去

第四十章 大招竟无用武之地（2/4更）
　　第四十章
　　大招竟无用武之地24更
　　“噗通”
　　矢代精神崩溃而倒下。
　　关键是他是怎么被击败的，还没有人知道。
　　因为在旁人的眼中，矢代开了写轮眼，对正业施展瞳术，没过几秒反而倒下去的人是他自己，实在令人匪夷所思。
　　然而正因为无知，所有无畏。
　　“你这混账小子，到底对矢代大人做了什么”众人纷纷义愤填膺地责问道。
　　没做什么，不过只是捅了他10086刀而已，而且身上没有一丝的伤痕，万花筒瞳术月读简直是下黑手的最佳手段
　　当然正业也懒得去回应这些杂鱼的大呼小叫，鸟都不鸟，转过了身来，朝着山上走去。
　　“矢代大人”
　　众人连忙跑到了矢代的跟前，经过一番查探后发现，后者早已丧失了意识，全身查克拉也是乱得一塌糊涂。
　　顿时他们慌了，明面上他们是矢代在警务部队的下属，上司被人给放倒了，他们自然是难辞其咎，因此也不能容忍作为凶手的正业大摇大摆地离开。
　　“嗖嗖嗖嗖”
　　众人纷纷追上，将正业围了起来，怒斥道，“站住竟然敢公然暗算我们警务部队的副队长，你还想逃吗”
　　“呵呵”正业露出了和善的面容，轻声道，“我要回家做饭了，没空跟你们在这瞎闹现在退去，还能够完好无损。”
　　“该死的，你在胡扯什么”众人这是又惊又怒，他们身为宇智波一族，警务部队的人，作为执法者平日行事处事已经足够狂的了，只是现在碰到了比他们更狂十倍的正业居然以要回家做饭为理由，叫他们滚蛋，这实在太不把他们放在眼里了
　　众人虽然感觉正业有古怪，从后者能够凭借体术与矢代打得个旗鼓相当就可以看出，至于矢代为什么会突然倒下，他们则一致认为正业一定是使诈用了什么肮脏手段去暗算了矢代。
　　开什么玩笑
　　宇智波一族高层之一，警务部队副队长，宇智波矢代居然会败给了一个下忍小鬼
　　这是不可能滴
　　就算是事实，也一定有别的原因。
　　“大家一起上，逮捕这扰乱治安的犯人”给正业扣了一个污蔑的帽子，众人纷纷动手。
　　不过为了防止正业使用什么“暗算”，众人也不靠近，而是选择了远程攻击。
　　丢手里剑的丢手里剑，另一半人则结印施展忍术。
　　结果也没有任何的意外，敌人未能击穿我方装甲
　　“什么竟然都没有效果”
　　“可恶我就不相信了”
　　只见有人掏出了一枚贴有起爆符的苦无，投向了正业。
　　“轰隆”
　　起爆符，实际上即使将火遁忍术封印在了咒符上发动，据传是出自宇智波一族所创，爆炸威力巨大，可以堪比上忍释放的高等火遁。
　　爆炸所引起的巨大冲击波，硬生生地震得正业往前踉跄了几步。
　　被直接冲击打中的后肩处，还隐隐作痛。
　　这就让他有点尴尬了
　　原本以为是一群蝼蚁，却没想到蝼蚁发起火来，也是能稍微撼动他一下子的
　　因此这也可以算是某种意义上的装逼失败。
　　“我生气了。”
　　正业停下了脚步。
　　然而在正业看来是他装逼失败，但实际上在对方看来，这逼格是要上天了
　　“就连起爆符也伤不了他，这是怪物”
　　心生恐惧的众人，脚步不由自主地往后挪动，但是现在才知道怕，已经晚了。
　　正业侧过了脑袋，瞄了他们一眼。
　　不过用的却不是“眼神杀”，万花筒瞳术月读所产生的副作用对正业的肉体造成损伤几乎为零，再加上他的大招不是按查克拉来计算，而是按照技能cd来算的，时间间隔是三十秒。
　　到现在大招冷却其实已经好了，不过他的月读限定是对单人的幻术，不能用来一下子放倒一片喽啰。
　　因此正业选择使用另一个更加简单粗暴的大招
　　“解大红莲冰轮丸”
　　自正业的体内，释放出了大量的极冻寒气，在其肩膀生成了一对巨大的冰霜之翼，以及一条冰龙盘旋周身，手中拿捏着一把寒光凛凛的斩魄刀。
　　造型看起来十分的炫酷，气势也是相当威武，可以想象，驾驭这股强大的冰雪之力去战斗，那场面一定是惊天动地
　　然而十分遗憾，再diao炸天的大招，也没有可以用武之地。
　　扎心了老铁。
　　你这个一无是处的大招
　　因为他的解一出，单单是释放出去的寒气与风压，就足以将周围那些警务部队的喽啰给震飞了倒下
　　环眼看着眼前四周这没有一个站着的，正业顿时感到十分的郁闷，悠悠地叹息了一声，“这是我的失误，本来像你们这样的杂修，连拜见我的冰轮丸都做不到”
　　哼是不是感觉台词有点熟悉
　　无须怀疑，如有雷同，纯属不巧合。

第四十一章 与琳的欢乐时光（3/4更）
　　第四十一章
　　与琳的欢乐时光34更求鲜花求收藏
　　“欢迎回家”
　　一进门就听到如此温柔的呼唤声音，正业顿时感到满满的幸福感。
　　只见琳身穿着一身黑白女仆围裙，不要问正业家为什么会有这种衣服，这样会显得你很无知
　　琳乖巧地站在早已准备好丰盛晚餐的饭桌前，很有贤妻良母的既视感，虽然她只有今年只有九岁，还只是个孩纸，只能称作幼妻，还要玩多几年，不过这不是更令人兴奋了吗
　　三年起步什么的，在拳头大即使真理的忍者世界是不讲究的。
　　正业平静脸，走到了琳的跟前，二话不说先抱起来就吧唧了一口。
　　“啵”
　　看到了没有这就是力量
　　而你只能隔着次元之壁目瞪口呆，却对我无可奈何。
　　“我回来了，亲爱的”正业很顺口地说出了这一句温情的话。
　　“嗯”琳也是被正业这突如其来的举动给弄了个大红脸，不过由于已经不是第一次，久而久之也差不多习惯了，因此也没有表现出太过的抗拒，只是仍有有些郝羞呢喃道，“正业君，这酱紫不太好吖”
　　看到思想还未完全放开的琳，正业顿时感到自己仍需努力，他的理想是让琳微笑地跟他说，“先吃饭还是先吃我”
　　“正业君，还是先吃饭吧。”琳灵巧地挣脱了他的怀抱，然后坐到了椅子上，“不过我做的远远没有正业君的好吃，请不要嫌弃喔”
　　“怎么会呢琳做的饭，我可以吃一辈子。”正业信誓旦旦地道。
　　“真的吗一生只吃我一个人的饭”琳期待脸。
　　对此正业的回应是，圣人脸“古语有云食不言寝不语。”
　　眼前的这一幕，画风温馨和谐，唯一不足的地方就是妹子有点少
　　晚餐过后，天色渐晚，于是琳也是顺理成章地在正业家留宿。
　　两个人携手在月光山间下漫步，一起唱歌，一起说着美好未来的人生
　　好吧，以上都是为了掩护打得马虎眼。
　　重要的是一起洗澡，坦诚相见，手口并用，去熟悉对方的每一寸肌肤。3e
　　遮遮掩掩，那是可悲的圣光牧师的虚伪行径
　　s对不起，我真的尽力了，再写下去真要被查水表了┑Д┍
　　事后，已经是第二日的中午。
　　正业神清气爽，这漫漫长夜到底发生了什么，任凭你们去想象，在此不作过多的描述。
　　“正业君”琳把身子蜷缩在被子里面，只露出一个小脑袋，只见她的头发有些凌乱，脸上也是黏黏糊糊的样子，脸颊粉红粉红的煞是可爱，“我的胖次呢”
　　“被我吃掉了。”正业半开玩笑地道。
　　“诶”琳天真无邪的脸容，似乎还不太明白正业所说的涵义。
　　“好吧，不要紧张，我只是跟小琳开个小玩笑而已。”正业扭捏了一下腰间，认真地道，“其实是被我穿在身上了。”
　　“诶诶”琳疑惑不解。
　　然而在看到她越是天真无邪的样子，不知为何，正业有了更加大胆的想法。
　　这一天，注定会生产更多的不可描述。
　　然而被阻隔在次元之壁外的你们，依然无法一饱眼福。
　　一直到了下午三点左右，正业才整装出门，来到了约定的地点。
　　“真是太无耻啦说好的早上九点集合，现在都过去整整六个小时了”带土朝着姗姗来迟的正业愤怒地咆哮着，“正业，你到底去干什么来了”
　　“额，这个你还是不要知道为好啊，带土”正业语重心长地对带土道。
　　“啊啊真是气死我了，连借口都不编一个，真是太可恶了”带土气得抓狂不已。
　　“身为忍者，不遵守时间，是垃圾。”卡卡西一脸严肃地道。
　　“好啦好啦，不要计较这些小节了。”正业为人大度，毫不在意卡卡西的冷嘲热讽，继续道，“虽然时间有些晚，但是我们现在去任务吧”
　　“混蛋你以为现在是什么时候了任务早就被我跟卡卡西完成了”带土瞪目道。
　　正业顿时感到诧异，“这不就对了吗既然任务你们俩都做完了，还等我干嘛”
　　“水门老师有令，给了我们一个新的b级任务。”卡卡西一如既往地言简意赅。
　　“啧真是麻烦啊，我们都是下忍，不是应该做些d级任务积累经验才对吗”正业也是一如既往地敷衍道。
　　卡卡西认真脸“不好意思，我是中忍。”
　　正业鄙夷脸“都怪你拖累我们第三班了”
　　卡卡西面无表情“”
　　“好了好了比起这个，琳怎么也不见了，难道说生病了吗”带土一脸担忧地道。
　　“放心吧，她很好，就是有些累。现在正睡得好好的。”
　　“原来如此”带土点了点头，表现出了难得的宽容，“既然琳不舒服，那这次的任务就由我们来完成吧。”
　　正业也是认同了带土的提议，拍了拍他的肩膀，微笑道，“带土，你是个心胸广阔的好男人，我欣赏你”
　　带土第一次受到了别人的肯定评价，顿时感觉到有些不好意思，“是是吗哼看来正业你也有挺有眼光的嘛”
　　“对对对彼此彼此。”正业微笑着。
　　卡卡西在一旁看着勾肩搭背的两人，心想只有他发现这里面有不对劲的地方吗
　　问题一，琳昨晚到底是经历了什么，至于累到白天无法起床。
　　问题二，正业是怎么知道对琳的情况知道得一清二楚的。
　　问题三
　　卡卡西斜眼鄙视了正业的裤头一眼，只见后者的裤链都没拉好，但更令人耐人寻味的是，里面露出了一角粉红色的花边蕾丝
　　卡卡西眉头一皱，发现事情并不简单。

第四十二章 b级任务：支援行动（4/4更）
　　第四十二章
　　b级任务支援行动44更
　　s加更完成，继续求收藏、鲜花、打赏
　　b级任务支援行动
　　任务内容第二班在草之国执行任务时，遭遇不明忍者袭击，失去联系。第三班奉命搜寻支援。
　　第二班，如果正业没有记错的话，应该是凯所在的班级，凯这个角色虽然是原著后期的大黑马，不过这与正业无关，他所关注的是，红临时分配到了第二班行动。
　　“嗖嗖嗖”
　　拿到了出村申请，第三班一行人从木叶出发。
　　在一边赶路的途中，正业已经看完了任务的详细，将卷轴丢回给了卡卡西。
　　这一举动顿时让卡卡西不由得有些不满，因为通常任务卷轴应该由小队的队长保管，然后进行作战计划才对。
　　不过拥有忍者良好素质的卡卡西，还是耐着性子问道，“正业，具体我们应该怎么行动”
　　“啊怎么做啊我想想”正业在忍者学校是不学无术的，因此对于忍者行动的基本战术，他自然也不会知晓，随即他将目光转向了卡卡西，“卡卡西，你怎么看”
　　“你这家伙到底是你是队长还是卡卡西”带土在一旁吐槽道。
　　卡卡西倒没有发牢骚，而是很认真地分析道“首先，我们对第二班遭遇了什么敌人一无所知，第二，草之国虽然是一个中立国，但外交上对火之国与土之国左右逢迎，难保他们这次会站在哪一边。所以我们在注意袭击第二班的不明敌人之前，还要提防草忍村的忍者”
　　卡卡西的长篇大论，分析得有理有据，但正业一点兴趣都没有，直接打断道，“这些都是小事，直接说，我们应该怎么做”
　　“”卡卡西被挤呛了一下，心头一阵郁闷，不过还是回答道，“我们当前应该先抵达国境，然后伪装混入路过的商队，潜入草之国，再慢慢打探第二班的消息。”
　　“哈你在说什么呢卡卡西第二班的同伴们都失联了，我们怎么能还慢吞吞地打探”一根筋的带土表示不同意。
　　卡卡西予以反驳道，“在敌暗我明的情况下，贸然行事，只会徒增伤亡的风险。况且这是水门老师下达的待机命令，忍者就应该服从命令”
　　“那要是同伴出危险了怎么办”带土争辩道。
　　“不遵守命令的忍者，就是垃圾”卡卡西突然变得激动了起来。
　　“你这家伙，我果然跟你合不来”
　　“好了，你们都别磨叽了。”正业随便想了一下，然后认真脸，“这样吧，现在我宣布，第三班，各自自由行动。”
　　“什么”
　　“什么”懵逼脸2。
　　这下卡卡西与带土罕见地作出了相同的反应。
　　“等等我们的行动应该以小组单位活动，下忍甚至是中忍，单独去执行b级任务，简直是自寻死路”卡卡西冷声道。
　　带土再一根筋也不至于没有常识，同样表示反对道，“人多力量大，任务应该大家一起完成，怎么能分开呢”
　　“哦哦，你们讲得好有道理，那你们俩一起行动，我自己一个人先去了”正业也懒得跟他们磨叽，团队精神和任务什么的他才不在意呢，他现在唯一担心的是红的安危。
　　尽管原著中红是没有这一段劫难的，不过由于他这个穿越者的出现，难保不会引起相应的蝴蝶效应。
　　正业平常给人是一种懒懒散散的感觉，但一旦涉及到他的后宫，他就会马上变得认真起来。
　　“等等，正业”卡卡西仍旧试图动之以情晓之以理去劝阻。
　　但正业完全不听谏言，决心要一意孤行。
　　然后一言不合，又出大招
　　“解大红莲冰轮丸”
　　冰雪凝聚成翅翼、龙首，造型一如既往地炫酷diao炸天。
　　这让一旁的卡卡西与带土看得是呆木若鸡，无语凝咽。
　　“这股查克拉”卡卡西再一次回想起了当日正业手持螺旋手里剑，带给他的巨大震撼，吃吃地道，“又是一个s级的禁术，这怎么可能”
　　明明村子里的大人都说我是木叶有史以来最优秀的天才
　　我被骗了吗
　　卡卡西表示我可能是个假天才
　　带土也是把嘴巴张得老大，忍不住大叫道，“快住手啊，你这根本不是一个下忍”
　　“噫，我不懂你们在说什么。”正业以一种疑惑的眼神瞥了两人一眼，随即背后的冰霜大翼一扇，脚踏着龙首飞向了天际。
　　s加更完成，继续求收藏、鲜花、打赏

第四十三章 爆遁忍者狩！（早早起来更新）
　　第四十三章
　　爆遁忍者狩求鲜花求收藏
　　s早早起来更新
　　草之国，神无毗桥。
　　木叶上忍，千手五柞，木叶千手一族听起来名头很大，但实际上木叶的千手一族早已不复荣光，族人在第二次忍界大战中死伤惨重，被誉为能够复兴千手一族的天才绳树，也是过早地夭折。
　　五柞现在是第二班的上忍导师，接受任务带领队伍迈特凯、惠比寿、夕日红、良辰野，前往草之国的神无毗桥附近描绘地图。
　　去别人的国家测量地图，这听起来似乎很霸道，然而实际上作为小国的草之国，连吱一声都不敢。
　　只是没有想到会突然遭遇了不明忍者势力的袭击。
　　“你们的行为实在欺人太甚，你若是感觉有实力跟我玩，良辰不介意奉陪到底。呵呵，我会让你明白，良辰从不说空话。别让我碰到你，如果在我的地盘，我有一百种方法让你们待不下去，可你，却无可奈何。呵呵，良辰最喜欢对那些自认为能力出众的人出手，你只需要记住，我是木叶忍者良辰野”
　　说完之后，良辰野就被秒了
　　“可恶你们到底是什么人，竟敢对我们木叶忍者出手”五柞愤怒地道。
　　“呜呜良辰兄，你的青春啊，还没开始就结束了。”这是凯所执行的首次出村任务，还没见过血的他，顿时就吓尿了。
　　惠比寿则是慑慑发抖，墨镜遮掩下的双目，此时已经泪流满脸。
　　反而是红，一个小女孩，因为之前在第四班的时候，已经有过遭遇砂忍叶仓那样的经历，因此心理承受能力反而最高，勉强保持下冷静，沉声道，“五柞老师，现在我们应该怎么办”
　　眼前的三人，都没有戴着表明身份所属的忍者护额，而且还经过变身术的伪装，只见他们冷漠地道，“哼木叶忍者怎么就那么喜欢跑到人家的地盘来搞事情呢现在退去，还可以饶你们一命。”
　　五柞脸色难看地道，“可是你们已经杀死了我的学生，难道就这样算了”
　　“谁叫那小鬼那么多话说了一直哔哔哔哔地叫，吵死了就只好让他爆炸咯”
　　“爆炸”仿佛想到了什么，五柞顿时脸色一变，惊声道，“你们是岩忍的爆破部队的爆遁忍者”
　　“哦倒是挺有眼力的嘛。”被看穿了身份之后，对方也是解开了变身术，露出了岩忍标志性灰色马甲与红砖色衬衫。
　　有两个长着龙套脸就不多描述，值得注意的那为首的碧眼刺猬头，赫然是岩忍大名鼎鼎的爆遁忍者狩
　　“队长，我记得我们的任务是消灭一切进入草之国境内的木叶忍者吧怎么能放他们离开呢”岩忍龙套a道。
　　“嘿”狩咧牙狞笑道，“是啊，我原本是打算骗他们逃跑，然后从背后轰炸，那种绝望的神情一定很美妙”
　　岩忍龙套b也附和地笑了一声，表示一下存在感。
　　五柞也不是傻子，他一认出岩忍的身份后，便是知道这事情不能善的了，顿时也是第一时间发出了求救信号。
　　五柞没有惊慌，因为他知道就在草之国的境内，还有另一位负责接应他们的木叶忍者，这是一位十分靠谱的人物波风水门
　　五柞相信有着金色闪光美名的水门，一定能够及时赶到救援他们。
　　但是现在时间一久，还是没有发现水门的踪影，五柞才开始有些方了
　　然而另一边，岩忍一直迟迟没有对五柞等人动手，也是有原因的，他们在附近布置好了各种陷阱结界，为的就是等木叶的援军上钩。
　　或许也是因为察觉到了这里面的陷阱，水门方才没有贸然行动。
　　耗了有一段时间，却始终不见木叶援军的出现，顿时性子毛躁的狩第一个按捺不住了，二话不说先拿了一个喜欢装逼嘴炮的木叶忍者叫什么良辰的开刀，弄死一个，想要以此逼出木叶的援军。
　　“哼一条命还不够的话，那就继续杀，杀到你出来为止”狩眼中寒芒一闪，旋即单手凝印，施展起了瞬身之术
　　五柞顿时慌忙结印，“土遁土流壁”
　　在身前升起了一面岩石墙壁，试图阻挡狩的去路。
　　“哼居然在我们岩忍的面前玩土遁，简直是班门弄斧”狩冷笑了一声，旋即一拳打在了墙壁上。
　　五柞顿时只感到来自墙壁外一股可怕的查克拉正在酝酿，顿时脸色大变，朝着身旁的红等人大叫，“你们快跑”
　　红只感觉敌人的查克拉强大得可怕，这种感觉就像当初遇到的叶仓一样，由于有了第一次面对上忍查克拉的恐怖，因此这一次不至于吓得不知所措，几乎是五柞的喊话一出，红便是条件反射般往后撤退。
　　“你们两个”然而后退开来的红，却发现凯与惠比寿都呆呆地站在原地，一动不动，咬了咬牙，红双手连忙结印。

第四十四章 天空一声巨响（求鲜花求收藏）
　　第四十四章
　　天空一声巨响老子闪亮登场求鲜花求收藏
　　“爆遁地雷拳”
　　融合了雷与土性质变化的血继限界爆遁，能够将一切所触碰的物体爆炸
　　狩的拳头抵在了土流壁上，顿时引爆出了巨大的冲击波，顷刻间就将墙壁如同纸糊一般摧拉撕朽地毁灭。
　　五柞关键时候也最后地发挥出了其作为老师的职责，转身将凯与惠比寿抱住并死死地压在了身下。
　　“轰隆隆隆”
　　五柞被爆炸的冲击波击中后背，内脏被震成了一团浆糊，悲壮身死，也不枉作为一名被记入小说有名字的龙套
　　凯与惠比寿这两个娃虽然在五柞的竭力保护下得以幸存性命，但受到爆炸的冲击余波，也是一声呼叫也没能喊出来便是失去了意识。
　　“真是遗憾了呢，看来你们的援军是不会到了。”狩冷漠地道，并没有因为五柞的舍身取义举动而感到一丝的动摇，对于忍者而言，对敌人的仁慈就是对自己的残忍。
　　狩缓缓走了过来，打算给予幸存的凯和惠比寿斩草除根
　　然而就在这时，那爆炸所引起了烟尘滚滚，出现了一片片的樱花瓣。
　　狩下意识地伸手去一抓，发现那樱花瓣从其手掌穿过，眼前的视野也是出现了异样的模糊感，四处一看，发现五柞等人的身影不见了踪影。
　　想要在他的眼皮底下，瞬间救走那三人，那是不可能的
　　那剩下的唯一可能
　　“幻术吗”狩抬起了头来，遥望那待在不远处，双手凝印，虚幻的樱花瓣环绕其自身的红，“知道本大爷的恐怖，能够第一时间反应过来后退，这一点实在值得表扬。但是，不立即转身逃跑，而是选择对本大爷施加幻术，这可是一个愚蠢的行为”
　　“哼”红闷哼了一声，小脸变得苍白了起来。
　　幻术，说到底就是通过以自身的查克拉去影响目标的查克拉，达到扰乱对方感官的术。
　　狩的查克拉何其强大，红想要以幻术去影响后者，无疑是小马拉大车，还没把对方的查克拉扰乱，自己的查克拉就先消耗清空了
　　仿佛也是知道红在螳臂当车，狩十分恶趣味地没有激发查克拉使用幻术反弹，而是固守压制自身的查克拉，任由红的幻术滋扰。
　　由于狩没有强行解开幻术，给予了红一丝渺茫的希望，因此她再艰难也是咬紧牙关，不断地从身上抽取查克拉去维持幻术。
　　“哟了不起啊小姑娘，我现在都看不见你们在哪里咯”狩左顾右盼地，假装看不见红等人的身影，实际上即使是眼睛视觉上看不清楚，以他超一流上忍的查克拉，只要稍微一感知，就能将他们的位置锁定起来。
　　“呼呼”红的呼吸变得急促了起来，因为体内查克拉的过度消耗，她的意识也是越发变得模糊了起来，聪明的她，其实已经明白这是对方在故意耍她，但是尽管如此，红也只能义无反顾去驱使幻术，因为除了这样，她小小一个下忍，根本无力去抗衡眼前这个拥有血继限界的强大上忍。
　　我要死了吗
　　面对死亡，一个年仅九岁的小女孩，如果说心里面没有恐惧，那是骗人的。
　　红十分害怕，同时也感到很无助。
　　她还年轻，怀着对未来美好的梦想，怎么能在这个地方死去呢
　　然而到了这一步，她的查克拉已经一点都不剩下了，彻底耗尽。
　　幻术自动解开。
　　眼看着扰乱视野的樱花瓣徒然消散，场上原本被幻术掩盖了身影的五柞等人也是清晰地呈现了出来，狩感到心情十分的愉悦，脸上充满着肆意的狞笑，“看来，游戏是到此结束了”
　　柔弱的身子此时连站都无法站稳，红脚步一个踉跄顿时瘫坐在了地上，或许是到了临离之际，大脑之中出现了走马灯的回忆杀
　　“正业君再见了”
　　“嗯，红说得不错，我们再次相见了。”
　　“轰隆隆隆隆”一路上的横冲直撞，所触发的连环陷阱爆炸
　　还真是应验了那句天空一阵巨响，老子闪亮登场
　　“嗯”狩顿时也是感觉大吃一惊，“竟然直接从正面突破结界而来，是什么人”
　　狩瞠目四顾，最后仿佛有所感应，猛地抬起了头来一看。
　　只见天降冰屑，一道扇动着冰翼，脚踏着冰龙，手上还拿着一把看起来很厉害的刀，这威风凛凛的身姿赫然正是正业

第四十五章 我一出招你就会屎
　　第四十五章
　　我一出招你就会屎求鲜花求收藏
　　“正业君呜呜你终于来了”红向来都是比较坚强的性格，但是当她亲眼目睹同伴以及老师的死亡，内心也是陷入了巨大的绝望。
　　在这个时候能够看到正业的身影，红顿时像个孩子一样，不应该说她本来就是一个孩纸，哇滴一声哭了出来。
　　正业眼神一眯，双目之中闪过了一阵凌厉，视线定定地锁定在了岩忍等人的身上。
　　“你们居然敢弄哭我的女人”
　　“嗯好强的杀气”狩身为经验老道的忍者，眼瞳一缩，随即立即将查克拉附加脚底，随时准备施展瞬身之术。
　　“什么乱七八糟的一个毛都没长齐的小鬼”岩忍a、b龙套表示不以为然，正因为无知所以无畏。
　　没有多余的废话，正业挥舞手中冰轮丸往前微微一斩，只见顺着刀尖所划过之处，释放出了大量的极冻寒气，所到之处尽数凝聚成冰
　　“冰龙旋尾”
　　“啊”乍眼一看，只见那是一道严寒的冰冻气息扑面而来，岩忍两人离得远远就能够感受到那彻骨的寒意，不过他们反应也不慢立即往后倒退。
　　“哼”正业冷哼了一声，只见在冰封路径过后，其脚下的冰龙便是飞速地朝着对方扑咬了过去，“绝空”
　　寒气之后则是冰龙，敌人避无可避。
　　“土遁土龙弹之术”
　　“土遁土龙弹之术”
　　岩忍两人紧急之下立即召出了两条由岩石组成的土龙，一左一右朝着冰龙交击，但很遗憾，面对压倒性的力量，根本不是二打一就能够取胜的。
　　“吼”
　　一声龙啸怒吼，只见冰龙轻而易举就撞碎了那两条土龙，张开那森然尖锐的獠牙，一口一个瞬间将那两名岩忍硬生生地当场咬杀
　　“嗖”冰龙掉转头来继续朝着狩追杀。
　　“该死的这难道是雾忍的血继限界冰遁怎么可能”狩凭借着其敏捷的身手，总算是避过了冰龙的追击。
　　“休想逃”正业手执冰轮丸怒指，顿时从大地下钻出了一根根的冰柱，狠狠地撞向了狩。
　　面对如此众多的冰柱攻击，狩避无可避顿时唯有咬牙奋力一拳，“爆遁地雷拳”
　　“轰隆隆”
　　巨大的爆炸冲击波，震碎了大片的冰柱。
　　狩顿时狂傲地叫喊道，“切你的冰遁看起来挺威风的，实际上也不算太强嘛”
　　“咔嚓”一声清脆的崩裂声响，从身上发出。
　　冰龙也与之碎裂散落。
　　正业目光扫了扫身上那逐渐开始绽裂消融的冰霜，不由得皱眉，“这大招确实很不给力啊”
　　实际上，由于正业过早地使用大红莲冰轮丸，大招维持的时间大部分都用来飞行赶路了，再加上强行突破岩忍布下的结界，大红莲冰轮丸的持续时间也差不多到达极限了。
　　不过嘛，也没关系，大招他多得是
　　“哗啦”正业身上的冰霜尽数散去。
　　这一幕在狩看来，则是认作是银枪蜡头，或者说可能在打破结界的时候消耗太多了。反正不管怎么样，他都感觉自己优势很大，所以率先a了过来
　　正业正在思考着要用什么大招去秒掉对方，万花筒瞳术月读无疑是最好最省事的选择，而且看起来也很牛逼，只需要看一眼就能做到真正意义上的“眼神杀”。
　　然而正业并不喜欢这个大招，因为表面上是秒了人，实际上如果将敌人拖进月读世界，他的精神意志也要跟随对方在那干耗，区区一个矢代就磨了他近十个小时，眼前这狩至少也得二三十个小时以上吧
　　“喂，你在发什么呆呢”狩没想到正业在与他战斗，居然还有心思去开小差，这真是叔叔可忍婶婶不可忍
　　狩单手凝印。
　　瞬身之术
　　身影鬼魅地绕到了正业的背后，狩的手掌一招从衣袖里掏出了一把苦无，然后狠狠地刺向了正业。
　　“咔铛”
　　然而毫无疑问，使用苦无扎在了正业的背后上，断掉的只能是苦无。
　　这是常识，这是公式，以后要记住了，这画面在以后每场战斗都必定出现，绝对不是用来凑字数的。
　　“什么”狩又大吃了一惊，又说出了耳熟能详的台词，“你这身体到底是用什么做的”
　　正业一如既往地高冷没有理会，只见他张开双手，右手漆黑之剑阐释者，左手青白之剑逐暗者
　　“starburststrea”
　　横斩
　　突刺
　　回旋斩
　　双刀齐劈
　　交叉下段斩
　　交叉上段斩
　　突刺下割裂
　　华丽七连舞
　　反手剑突刺
　　最终二连穿刺
　　大招星爆气流斩十六连击
　　正业不出招则已，一出招对方就真的会屎
　　s图不知道会不会挂掉

第四十六章 大招：【狂风绝息斩】
　　第四十六章
　　大招狂风绝息斩求鲜花求收藏
　　我一出招你就会屎
　　或许正业这是说得太绝对了，立起了一个不好的fg。
　　“噗嗤噗嗤噗嗤”
　　由土遁查克拉凝固而成的盔甲，夹杂着鲜血与皮肉迅速剥落
　　狩口吐鲜血，一掌拍在地方，利用反作用力强行使整个人倒飞了出去，神色如逃出生天一般，面容上呈现着惊恐，沉沉地道，“该死的这混蛋小子到底使的是什么剑技竟然一瞬间连击了十几次，刚才要不是我的土遁硬化之术来得及时，我现在就要被大卸八块了”
　　然而尽管狩在关键时候使出了土遁大幅度强化自身的肉体防御，但无可避免地，他仍然是被正业一个照面被砍成了重伤
　　堂堂岩忍爆破部队的首领，拥有血继限界的超一流上忍狩，与正业交手不到数回合便是伤痕累累狼狈不堪，其真相实在令人不禁咋舌
　　“噫，竟然没有挂掉”正业眉头一挑，显然是对仅仅是一招重伤敌人的结果感到十分之不满意。
　　哪怕只是一招，那也是大招啊
　　大招一出，却没能瞬间秒杀敌人，这对于正业来说就是一种羞耻
　　你退群吧“星爆弃疗斩”，我没有你这种秒不死人的大招
　　狩大难不死，惊魂未定，他怎么也想不明白眼前这个看起来年龄跟刚才那群小娃娃一样的小鬼，为什么会拥有这般强大的力量。
　　前一刻狩还在欺凌红一个孩纸的螳臂当车，如今他却同样被一个孩纸吊打，形势完全逆转了
　　狩已经萌生了退意，只是正业又怎么会允许对方安然离开
　　身上金光一闪，正业开启了高原血统，身影左右穿插快若闪电，一瞬间就来到了狩的跟前。
　　“这个速度”狩再次感到震惊，下意识地想要动身同样以高速的体术回应，但他这一动，却牵扯到了身上的伤势，全身密密麻麻的伤口剧痛使他身体一阵僵硬。
　　要知道虽然正业直言对星爆气流斩秒不死人的不满，但作为一个大招，其输出可不是开玩笑的，狩身上的严重伤势已经大大地影响了他的机动能力。
　　“可恶别太小看人了”狩一口气在双手凝聚起了大量的查克拉，随即只见他两手重重地拍在了地上，顿时地面上出现了一个褐色中间赫然印有一个“爆”字，一看就带有无尽杀机的术式
　　“爆遁地雷阵”
　　这是模仿起爆符结界的陷阱术式，威力十分巨大，但由于术式是静止固定的，明眼人只要一看就会发觉不对劲，那定然不会轻易踏入，因此狩在实战当中并不常用这一招。但现在情况危急，狩明晃晃地摆出了陷阱来，目的就是想要吓退正业。
　　但是狩这一手的虚张声势，对于正业来说根本就是对牛弹琴，不学无术的他，根本不知道眼前那术式的危险性，或者说就算正业知道这里面有陷阱，他也不会在意，直接一脚踏上去。
　　“什么”狩万万没有想到正业竟然会无视他所布下的陷阱，当面朝着他冲了过来。
　　“嗖”
　　正业的身影堂而皇之地冲进了地雷阵。
　　与此同时也是触发了其中的陷阱术式。
　　“轰隆隆隆隆”
　　一阵惊天的巨爆，由于太过突然，狩也没来得及逃出爆炸的范围，受到爆炸的冲击波击中，口吐鲜血身影犹如炮弹一般倒飞而出
　　现实不同与游戏，忍术是具有“友军伤害”的，狩可以说是被自己布下的爆遁给炸伤了，唯一庆幸的他，由于他体内的查克拉性质与爆遁相同，因此所受到的伤害也减轻了一部分。
　　“咳咳”狩艰难地爬起了身来，只见他全身鲜血淋淋，耳朵嗡嗡作响几乎丧失了听觉，身为爆遁忍者却被爆遁所伤，这对他来说简直是一种莫大的羞辱
　　“该死的那个疯子”狩将目光转向了那爆炸的烟尘当中，定睛一看，顿时勃然作色，狰狞的怒笑道，“就算你的肉体防御再强，在中了我的爆遁，被炸得死无全尸了吧”
　　然而话音刚落，只见正业毫发无损的身影从那滚滚烟尘中走出
　　这一幕瞬间令狩陷入了沉寂，戛然无声。
　　“我有一个想法”正业和善脸，朝着狩走了过去。
　　狩默默地将双手按在了地上，疯狂地注入查克拉，杀气腾腾的陷阱术式再度呈现
　　“爆遁地雷阵”
　　正业这一次，依然是堂而皇之地一脚踩进那片地雷之中。
　　狩下意识地转身想要逃离爆炸的范围，但肩膀一紧，却发现正业一只手紧紧地按在了他的肩膀上，微笑道，“配合一下，我要用个新大招。”
　　“”狩沉默无语。
　　地上的术式蓬勃而起，狂暴的查克拉犹如火山口一般即将喷发。
　　而此时，两人就这样静静地站着。
　　“轰隆隆隆”
　　惊天的巨爆再次响彻而起，狩只感觉自己就像是一块软瘫的肉泥似的，被抛上了天空，嘴角溢出了一丝的鲜血，体内大部分的骨头被震碎。
　　仿佛是自知必死无疑，狩转过了头来，想要去看看同样身中爆炸的正业的下场。
　　然而他这一看，内心是更加绝望的。
　　只见正业这一次并没有被炸得粉身碎骨，而是其肉体仿佛生出了一种专门针对爆遁的奇异防护，促使他稳稳地站在爆炸的最中心，却只是受了些许的轻伤。
　　宝具十二试炼的第三能力针对相同的攻击，重生之后的正业会获得大幅度的抗性，使其不起作用。
　　正业的手上出现了一把武士刀，只见他以迅雷不及掩耳之势拔刀，脚踏着竖立的刀鞘，身体迅速腾空而起，出现在了悬空状态下的狩面前。
　　上挑横扫竖劈，三刀了结
　　狂风绝息斩

第四十七章 不管剧情（求鲜花求收藏）
　　第四十七章
　　不管剧情求鲜花求收藏
　　这是在收拾了警务部队时，系统奖励的新大招。
　　狂风绝息斩
　　出自英雄联盟疾风剑豪亚索的大招r，对浮空状态下的目标进行凶猛的连击，造成大量的伤害。释放完毕以后，获得50的防御穿透，持续15秒的一个buff。
　　然而现在物穿buff什么的已经没有意义了，原本就已经身受重伤的狩，在中了正业的悬空三段连斩后，当场就被击杀了。
　　正业身影一闪，来到了红的跟前，只见后者蜷缩这小小的身子，双目紧闭，纤细的眉头紧蹙着，好像是在昏睡中也害怕着什么的样子，苍白的脸色显示着她十分疲倦。
　　正业伸手将红轻轻地抱在了怀里，手掌温柔地轻抚顺着她的柔软发丝，然后俯身朝着红光洁的额头轻嘬了一口，温声细语道，“安心地睡吧红，一切有我”
　　仿佛是感受到了熟悉的温暖气息，红那紧蹙着的眉头微微地松开，呼吸也是逐渐恢复了平稳有度，沉沉地睡了过去。
　　之后过了没多久，卡卡西与带土两人终于姗姗来迟地赶到。
　　“没有敌人查克拉的气息”卡卡西谨慎地感知了一番。
　　带土目光扫视着周围满目苍夷，仿佛刚刚经历过一场军队厮杀的战场，不由得惊惧道，“这里到底发生了什么”
　　“嘘”正业忽然间的开声，顿时吓了他们两人一大跳。
　　“小声道，我的红正在碎觉呢。”正业予以警告地道。
　　“”卡卡西、带土先是愕然，旋即脸色不由得变得古怪。
　　眼前是满目苍夷的大地，而正业却温柔地怀抱着睡着了的红，这画风怎么看也很有违和感吧
　　不过很快两人的注意力便是被躺在一旁的凯等人吸引过去了。
　　“这是二班的迈特凯和惠比寿”卡卡西连忙赶了过去，伸手去查探后者的气息，“还活着”
　　“五柞老师还有良辰野已经牺牲了”带土一脸的难过，随即将目光转向了正业，提问道，“这到底发生了什么事”
　　“不知道。”正业淡淡地道，“我来到的时候，他们俩已经挂掉了。”
　　正业并不是一个心怀圣母的人，对于他而言，只要关心的人没事就好了，至于其他无关紧要的人，死了就死了，他并不会感到丝毫的伤感。
　　“这些是敌人的尸体”卡卡西见过不少的忍者死亡，因此不会害怕死人什么的，走了过去翻开了狩的尸体，当他目光注意到狩肩膀处的印记标识后，顿时脸色一变，“这是岩忍的爆破精锐部队，怎么会这样”
　　卡卡西的疑问有二
　　第一，忍界上令人闻风丧胆的岩忍爆破精锐部队，为什么会出现在这里
　　第二，如此强大的敌人，又是怎么被击杀的
　　仿佛也是察觉到了卡卡西的疑惑目光，正业抬起了头来，瞥了他一眼，也没有解释，只是他目光一扫，落在了不远处的一座桥梁上，上面赫然写着“神无毗桥”几个大字，顿时心头便是明白了事情的大概。
　　据正业所知道到的剧情，神无毗桥战役，第三次忍界大战的重要战场。
　　尽管现在三战还没有正式爆发，但作为木叶方，肯定也能提前看出神无毗桥这个关键的战略位置，因此派出忍者去偷偷绘制战场地图，这也不难理解了。
　　另外岩忍方面也不可能不知道这个地方的敏感性，于是才会派出一流忍者狩去消灭潜入的木叶忍者。
　　然而最后，狩被赶来的正业彻底击杀。
　　对于岩忍而言，狩是拥有强大血继限界的一流忍者，战争还没打响就莫名其妙地损失了这么一个高级战力，岩忍方面绝对不会善罢甘休，甚至很有可能会以此事为导火线，提前引爆三战的序幕。
　　不过这些事情，正业可不管。
　　原著剧情什么的，正业没有半点的兴趣，他虽然不会故意地破坏剧情主线，但也没有竭力维护剧情的义务。
　　就像他明知道狩在岩忍里的身份不菲，但正业出招起来却不会手下留情，对方伤害了红，这是正业无法容忍的，管你是什么身份，一概照杀不误
　　至于眼前这座神无毗桥，如果说在这个时候，正业丢下一发螺旋手里剑，轻而易举就能将岩忍这战略要地摧毁，那么未来就不会有神无毗桥的战役。这么一来，未来的战争，优势更加倾向于木叶。
　　然而，谁说就规定了正业一定要站在木叶这边呢
　　还是那句话，对于原著剧情，正业奉行的是不闻不问不管不顾的态度。
　　“任务已经结束，我们走吧。”
　　正业抱着了红。
　　卡卡西发挥了他良好的忍者素质，就地处理干净了尸体，不给敌人留下蛛丝马迹。然而尽管他再聪明，也毕竟是一个年仅九岁的孩子，没有什么大局观和战略思维，并没有理解神无毗桥这个战略要地的重大意义。
　　卡卡西和带土一起分别带上了失去意识的凯和惠比寿。
　　第三班一行人撤离了草之国。

第四十八章 木叶高层的怀疑
　　第四十八章
　　木叶高层的怀疑
　　这一次的b级救援任务，不能说是完满完成，第二班的上忍导师千手五柞阵亡、下忍叶良辰驾鹤西去。
　　不过这一切都与正业无关，他并没有一定要拯救他人的热情，对他来说，只要红能够安然无恙就可以了，其他的，都不重要
　　返回木叶复命。
　　将红等第二班受伤的人，送去了木叶病院疗养。
　　按照规定，外出完成任务的忍者，必须到火影大楼呈上任务报告书。
　　报告书什么的，正业当然是不可能写的了，以第三班队长之名去命令卡卡西代笔。
　　至于为什么
　　对于忍者而言，上级的命令之绝对的，不容置疑
　　这可是卡卡西自己说的。
　　噫，不错啊
　　正业心想性格别扭的小鬼就是好忽悠。
　　在近段的时间里，正业无论大小任务都使唤卡卡西去做，弄得他都有些开始怀疑人生了。
　　来到火影大楼的办公室，正业一行人被挡在门前的一道人影给阻挡了去路。
　　只见那是一个年轻的高瘦男子，相貌平平，表面上看只是一个普通得不能再普通的忍者，右脸的脸颊以及眉角处有两道被锐器所伤的伤疤。
　　然而正业的目光落在了对方头顶的冲天辫时，却立即认出了后者。
　　木叶上忍奈良鹿久，原著中有着天才军师的称号，作为火影派的坚实支持者以及重要智囊。
　　“新人们，是来上交任务报告书的吗火影大人正在开会，你们先等等吧。”鹿久表面上不动声色，实际上那锐利的眼睛却死死地紧盯着卡卡西手中的任务报告书，似乎对他们一行人的草之国之行，十分关注。
　　正业知道眼前这个外表普通，实际上却有着非同寻常身份的鹿久，但他也只是稍微看了一眼罢了，并没有太大的在意。
　　鹿久观察力何其敏锐，自然也是注意到了正业的“不屑”目光，不过他也没有因此感到生气，正所谓会咬人的狗不叫，像他这种专门玩阴谋的人，最喜欢扮猪吃老虎了。况且再配合上正业的身份，鹿久只会把正业看作是宇智波的狂妄自大。
　　“既然火影没空，那么我也不打扰了，弄得一身尘埃，我要回去洗个澡了”正业最不喜欢的就是等人了，这领导开起会来，没个几小时是不要想结束了，因此他恕不奉陪。
　　“那么我也回去吧”带土附和地道，大脑一根筋的他，全然不知道这样的举动意味着什么。
　　“”鹿久闻言一愣，随即心中不由得暗自摇头，果然宇智波一族的人都是这个模样么，居然连火影大人都敢敷衍
　　卡卡西皱眉道，“报告任务是村子的规定，你怎么能一走了之呢”
　　“凡是不要太较真了卡卡西，反正报告书在你那，你自己去汇报不就可以了”正业说完也不顾对方的回应，直接转身离开。
　　带土则是犹豫了一下，最终却选择了留下来。
　　正业就这样离开了火影大楼，然而却不知道，此时在火影的办公室里头，木叶高层的会议，正是与他有关的内容。
　　“关于宇智波矢代的事情，你们怎么看”三代目提出了疑问，目光在水户门炎、转寝小春两位顾问身上略过，最终落在了团藏的身上。
　　团藏与三代目的政见不合，但在事关宇智波一族的事情上，他却十分配合对方，并且大方地共享了自己收集到的情报，“尽管宇智波一族试图极力掩盖，但在这几天据根还是挖出了对方的一些底细。”
　　三代目眼睛微眯，心里头却是惊讶，团藏的根居然比他的暗部下手还快，那么快就查探到了宇智波的情报。
　　“矢代受了很严重的精神创伤。”团藏道出了情报的结果，虽然这一信息言简意赅，但其中暴露出来的问题却令人注目。
　　能够造出精神创伤的，毫无疑问是幻术。
　　那么问题来了，矢代身为幻术世家的宇智波一族，并且还拥有罕有的血继限界写轮眼，这样的一个人物，居然遭受了幻术的重创，这实在令人匪夷所思
　　小春外表是个眯眼老太婆，年轻的时候担任过二代目火影的直属部下，对待宇智波的态度跟团藏一样是极端歧视，只见她一脸幸灾乐祸的模样，冷笑道，“哼宇智波的人，就爱搞事情，那个矢代也是个狂热的右翼分子，最好一辈子也醒不来了”
　　戴着一副黑框眼镜犹如长者模样的门炎，则是时刻保持着冷静，分析道，“能够对付写轮眼的，就只有写轮眼，会不会是在宇智波内部发生什么矛盾了”
　　“可能性很低。”三代目以十分肯定的口吻回答道，“矢代是宇智波的高层之一，警务部队副队长，相当于富岳的左臂右膀。”
　　团藏目光深深地看了三代目一眼，心中暗道日斩那家伙，看来在对宇智波的情报掌握得也不少呢。
　　“矢代的遭遇很是蹊跷，不过也不是没有半点的蛛丝马迹。”团藏定定地道，“据根收集到的情报，矢代在出事之前，去见了一个人。”
　　“谁”三代目等人顿时纷纷投以严肃的目光，因为出事之前见的那个人，很有可能就是袭击矢代的凶手
　　团藏眼神之中也是闪过了丝丝异样，深呼出了一口气，开口道，“此人名为宇智波正业”
　　s封面是在微博看到的，笑得我鸡儿都翘起来了

第四十九章 不务正业（求鲜花求收藏）
　　第四十九章
　　不务正业求鲜花求收藏
　　团藏眼神之中也是闪过了丝丝异样，深呼出了一口气，开口道，“此人名为宇智波正业”
　　“宇智波正业”三代目等人都是疑问的语气，“是何人”
　　从未听说过的名字。
　　宇智波一族家大业大，族人众多，他们自然不会记住每一个名字。
　　不过像宇智波的高层以及年轻一辈的优秀子弟，他们还是保持关注的。
　　然而在他们的记忆当中，一次也没有出现过正业这个名字。
　　难道团藏掌握了我所不知道的情报
　　三代目投以惊疑的目光。
　　仿佛也是能够明白对方的眼神，团藏解释道，“你想多了，日斩。我并没有比你更多的情报。”
　　“我什么都没说。”三代目淡然地道。
　　“但我知道你在想什么。”团藏呵呵一笑，随即从怀里掏出了一份卷轴，“这就是关于宇智波正业的情报，你们自己看吧。”
　　三代目等人纷纷凑了前来，打开卷轴一看。
　　“”
　　“”
　　“”
　　三脸懵逼。
　　脾气毛躁的小春第一个站起来道，“团藏，你这是在耍老朽”
　　门炎也是皱着眉道，“团藏你对宇智波的警惕太过分了，这只是一个九岁的小孩”
　　“就算是小孩，但只要是宇智波一族的，就不能轻易放过”团藏态度强硬地道，“而且矢代在受创之前，唯一见的人，就是这个家伙，这里面或许隐藏着我们所不知道的秘密”
　　“哼”小春一脸的不屑，显然是完全不相信团藏的说法。
　　门炎沉默不语，态度也很明显。
　　唯有三代目，在看到正业之后，他突然回想起了一件事。
　　螺旋手里剑的事件，三代目曾经询问过水门，但后者予以否认，说自己并没有开发出新的禁术。三代目对此心有所会，不以为然，他都通过水晶球亲眼看到了，就在水门日常修炼的地方，爆发出来的s级风遁禁术，这不是水门还有谁
　　话说回来，宇智波正业，现在好像是待在水门那个班的队伍吧
　　三代目一副若有所思的样子。
　　团藏也是注意到了，凝声道，“日斩，你似乎知道了些什么吗那个宇智波正业，可是水门班上的人。”
　　“不，我什么都不知道。”三代目摇头道，“好像水门也曾经跟我提到过宇智波正业的事情，只是我当时不以为然，没有在意。”
　　“那水门他人呢叫他过来再说一遍不就可以了”小春提议道。
　　“水门正在忙对岩忍情报收集的任务，短时间是不会回来的了。”三代目说道，似乎想到了什么，老眼一眯，继续道，“话说回来，第二班也就是宇智波正业所在的队伍，好像也去了草之国任务，按照现在的时间，应该要回来汇报了才对”
　　“那正好，直接问他本人吧”团藏眼中闪过了一道精光，随即他起身打开了办公室的大门。
　　“团藏大人”呈现在他眼前的是鹿久。
　　“嗯。”团藏应了一声，随即目光往旁边一扫，只见是卡卡西与带土，不过他很快眉头皱了起来，“宇智波正业呢”
　　卡卡西与带土面面相觑，以他们的身份自然是不可能知道团藏是谁，因此也没有回答后者的问题。
　　“他走了”鹿久上前回答道。
　　“什么他不是要汇报任务的吗，怎么走了”团藏疑惑地道，疑心病重的他，第一时间便是想到，难道那小鬼做贼心虚，不敢来见我们吗
　　“额他刚才其实来了的，只不过看到你们在开会，就离开了。”鹿久回答道。
　　此时的正业，已经回到了宇智波的聚落区。
　　他并非是为了故意回避木叶高层，因为在正业看来，他的事情迟早也会被发现，那隐藏什么的从一开始就是多余。
　　而且也没有这个必要。
　　因为正业不是那种不隐藏自己的底细，就会被反派抓起来当小白鼠解剖的主角。
　　不要把我跟那种只会猥琐发育的假主角混为一谈了
　　正业喜欢随心所欲地浪，如果有人不长眼，跑到他面前来搞事情，那就什么都不用说，打死就是了。
　　是男人就不要怂，正面硬刚，一切能用拳头解决的麻烦，都不是麻烦。
　　正业穿越来到忍者的世界，不会为了打倒反派这种小孩子的玩意，该他考虑的是如何扩编后宫，满脑子都是想着这种正经事，反派什么的正业哪有这个闲心去研究这些不务正业
　　“站住”
　　当正业踏入宇智波聚落区大门的时候，警务部队如他意料之中的一样出现。

第五十章 一库！猛龙摆尾！（求鲜花求收藏）
　　第五十章
　　一库神龙摆尾求鲜花求收藏
　　“站住”
　　当正业踏入宇智波聚落区大门的时候，警务部队如他意料之中的一样出现。
　　理由也很简单。
　　矢代的事情，宇智波不可能置若罔闻。
　　这次出动的警务部队，与之前的不同，并不是日常巡逻队伍的小兵，而是身经百战的精英，二者的区别就像城管与武警的差别。
　　为首的那人，是宇智波的另一位高层，宇智波铁火，鹰钩鼻额头上长着一颗黑痣，锐利的双眼释放着慑人的红光，他也是宇智波一族中为数不多拥有普通形态最高的三勾玉写轮眼
　　“宇智波正业，你现在涉嫌一起袭击宇智波高层的事件，跟我们走一趟吧”铁火虽然对事件调查的结果抱有怀疑，他怎么也不相信就眼前的这一个年仅九岁的小辈，居然是袭击矢代的重大嫌疑人，不过既然是上级下达的命令，他自然也会遵从。
　　“不，你们弄错了一件事。”正业摇了摇头。
　　闻言铁火神色一松，于是语气稍微放宽了一些，淡淡地道，“我知道不是你做的，但按照程序上的配合调查，你还是跟我们走一趟吧。”
　　“所以说，是你们的工作不严谨咯”正业叹了一口气，淡淡地道，“这种事情只要稍微一调查就会水落石出，人证物证俱在，事情很明显就是我干的，哪还用什么嫌疑”
　　“警务部队的不严谨，不是你这个小辈可以议论的，总而言之你跟我们走一趟，调查完了之后，我们自然洗刷你的罪名”铁火知道莫名其妙地将一个重罪栽在一个小辈的头上，这未免也太不讲道，只是上级有令，他不得不从。
　　不过这话说完之后，铁火突然感觉到了不对劲。
　　“”铁火皱紧了眉头，目光看了看身旁同样目瞪口呆的众人，随即面带严肃地盯着正业，沉声道，“你刚才在说什么”
　　“如果你说的是攻击宇智波矢代的事情，那调查就不必了，是我干的。”正义身正不怕影子斜，是他干的事情，他从来都不会否认，十分大方明了地承认了。
　　铁火先是一怔，随即不由得将嘴巴张得老大，久久说不出话来。
　　“啊就这样了，如果没有什么事的话，我先走了。”正业越过了警务部队众人，与他们擦肩而过。
　　然而这时，终于反应过来的铁火，猛地转过了身来，凝声道，“喂小鬼，你知道自己在说什么吗”
　　“你是怎么问的，我就怎么答了，很给面子了好不好”正业头也没有回，只是摆了摆手。
　　“做出了那种罪大恶极的事情，你以为还能够平安无事吗”铁火在说出这句话来的时候，毫不掩饰地释放出了其了强大的查克拉。
　　然而这所谓的威慑，对正业产生不了半毛钱的作用，只是淡淡地道，“好了，不想跟你们墨迹了，我现在要回去好好洗个澡，有什么事情等我忙完正事再说”
　　铁火眼睛眯起了一个危险的弧度，随即只见他抬起了双手，飞速完成了几个手印，“幻术定身法”
　　“噗噗噗噗”地上破土而出大量的树藤，迅速地将正业的四肢捆得严严实实，然后
　　秒破。
　　正业视若无睹，再多的树藤也无法停住正业迈出的步伐。
　　“这家伙”这个幻术虽然只是试探性的，但一丁点的作用都没有，还是大大地震惊了铁火，只见他神情严肃，显然是已经对正业有了管中规豹的认知。
　　然而铁火的施加幻术过程，警务部队的其他人并不知道，眼见正业堂而皇之地离开，他们自然不会只会站在原地干瞪眼
　　“混账小子，你是瞧不起我们警务部队吗”
　　警务部队众人纷纷朝着正业扑去，铁火脸色一变，顿时大喊道，“一群蠢货，快住手”
　　面对来自身后气势汹汹朝他奔来的众人，正业没有废话，抬腿作出了回旋一踢。
　　猛龙摆尾
　　“一库”
　　只见跑在最前面的那人，被正业迅猛的一脚踢中，顿时后者两眼瞪大欲裂，只感觉全身的骨头都在剧烈地颤抖，旋即在下一秒，他的身体仿佛受到了一股不可抗拒的巨大冲击力，整个人往后倒飞了出去。
　　排在身后的人，先是一愣，不过身为同伴的他们，还是下意识地上前去接。
　　然而当他的手掌在触碰到那倒飞之人后，顿时全身僵硬，一股巨大的冲击力，透过双手的接触，迅猛地传递到了他的全身，凶猛暗劲一下子使其体内受到了严重的内伤。
　　只是其他的人并不知道发生了什么回事，眼见前者没能接住倒飞的同伴，纷纷上前帮忙。
　　就这样排在同一条直线上，众人全数受到了那股暗劲的猛烈撞击

第五十一章 冰轮丸终于秒人了
　　第五十一章
　　冰轮丸终于秒人了求鲜花求收藏
　　猛龙摆尾
　　出自英雄联盟盲僧李青的大招，使出强力的回旋踢击飞目标，并对位于同一直线上的单位造成撞击伤害。
　　一脚五人，如果这里是o，正业肯定会被大赞666666。
　　试图追击正业的警务部队众人，全数被这一大招下击倒在地。
　　呈现在眼前的这一幕，令铁火不由得咋舌，尽管他已经多少了解到正业的实力不凡，但是他万万没有想到竟然强大到了这种地步。
　　铁火两眼瞪大，写轮眼死死地紧盯着正业，神色凝重地道，“好强的体术看似普通的一脚，居然蕴含有如此巨大的暗劲”
　　“对对对，我可是很腻害的，所以你们就不要作死了。”正业瞪眼摆出了一副“我很凶”的脸色，只是配上他这稚气未脱的脸庞，却像是个专业卖萌的表情包，让人有些哭笑不得。
　　但是铁火却完全笑不出来
　　因为他可是亲眼目睹了正业一脚五人的腻害
　　不过即使如此，身为宇智波的骄傲，还是不允许铁火未战先退。
　　只见铁火也不释放查克拉的气势，反而将其内收，将大量的查克拉聚集到了胸腔的部位，双手迅速地变幻一系列复杂的手印，深吸了一口气，然后咆哮而出
　　“火遁豪龙火之术”
　　这是宇智波一族秘传的高等火遁，施术者必须掌握火遁的形态变化才能够使用，在体内聚集大量查克拉并高度压缩形成炎龙
　　“吼”
　　炎龙发出了愤怒的咆哮，然后朝着正业攻袭而来
　　正业侧过了脑袋，神色淡然地看着那迎面袭来的炎龙，脸上没有一丝丝的动摇，顿时发出一声叹息，“人不作，就不会死啊”
　　说出这一句话的同时，只见从正业的身上释放出了大股的极冻寒气，形成的寒气罡风甚至一度将那气势汹汹的炎龙逼得却步。
　　一对冰霜大翼舒展开来，一条冰霜巨龙抬头长啸，一把斩魄刀紧握在手，一如既往是十分绚丽的大招
　　“解大红莲冰轮丸”
　　“这股查克拉的力量”铁火眼瞳骤然紧缩，写轮眼拥有高超的洞察能力，他自然能够看出正业此时的状态是何等恐怖
　　正业挥刀一指，冰龙迅速翻卷，张牙舞爪地朝着炎龙迎头痛击
　　“轰隆隆隆”
　　冰龙与炎龙的正面碰撞，两股极端的力量对碰，迸发出了大量的水蒸气分别往两边扩散。
　　铁火连忙退后，被水蒸气迎面冲刷，顿时感到一股彻骨的寒凉，脸颊上都铺上了一层冰霜。
　　冰与火的交织，产生水蒸气那是正常的物理现象，问题是这水蒸气的温度，如果说是高温的蒸汽，那就代表在刚才的忍术对轰中，铁火的火遁暂据上风，如果说这蒸汽瞬间凝结成寒冷的冰霜，那就代表是正业的冰龙压制了他的炎龙。
　　现在从结果看来，双方孰强孰弱，不言而喻了。
　　“可恶豪龙火之术已经是我所有术力量攻击最强的必杀，居然抵不过这小鬼的随意一击”铁火这时是又惊又惧，咬了咬牙，下意识地想要转身逃跑。
　　“装了逼还想跑，哪有那么好的事情”正业轻佻的声音从其身后徐徐传来，与此同时只见他扇动着冰翅，朝着铁火迅速飞来。
　　铁火连忙施展瞬身之术躲闪，与此同时双手从口袋里迅速地掏出了两支绑有起爆符的苦无，朝着正业投掷了出去。
　　宇智波擅长操控手里剑等暗器的攻击，铁火自然也不在话下，原本他还生怕正业会操纵翅膀采取高机动躲避他的苦无，没想到后者明明看到了上面的起爆符却依然不为所动。
　　“叮叮”
　　只见那两支苦无在半空中相互碰撞，然后一左一右精妙地朝着正业的两侧飞去。
　　“轰隆轰隆”
　　起爆符爆炸
　　原本以起爆符的威力，算是可以勉强攻破正业的宝具十二试炼，能够稍微使他动摇一下子，但是此时在大红莲冰轮丸的状态下，只要他心神一动，就能够随意地操控着大气中的水分凝结成冰霜。
　　将起爆符引发的高温爆风尽数冻结
　　“什么这怎么可能”铁火大惊失色。
　　“没有什么不可能的。”正业淡然地回了一句，然后执刀挺进。
　　“龙霰架”
　　铁火在关键时候，写轮眼预读了正业的攻击轨道，勉强避开了其刀尖的直刺要害，不过还是肩膀还是被那刀锋稍微擦过了一道血痕。
　　“哼”铁火受伤闷哼了一声，不过以他坚强的意志还是忍住了这份彻骨之殇的痛楚，立即起身逃跑，但是就在这时，他的身体却不听使唤了
　　“你居然敢对我下杀”
　　铁火勉强扭过了头来，看着肩膀那被冻住不出血的伤口，此时写轮眼可以清楚地看到，那寒气透过伤口已经渗入到了他的身体之中，由里到外，全身被冻结成了一座冰雕
　　“哗啦”
　　做完这一切之后，正业散掉了身上的冰霜以及手中的斩魄刀，淡淡地道，“冰轮丸啊冰轮丸，你终于成功地秒了一次人啊”

第五十二章 宇智波的怒火！（求鲜花求收藏）
　　第五十二章
　　宇智波的怒火求鲜花求收藏
　　s已发申请推荐，周五晚上出结果，拜托各位不要吝啬手中的鲜花、评价、收藏、打赏、催更、月票。如果你们送我上推荐，我每天四更起飞
　　宇智波秘会地点，南贺神社。
　　“富岳队长，还用考虑什么直接把那小子抓起来盘问就是了”
　　宇智波稻火，同样的鹰钩鼻，相貌与铁火有七八分相似，就是额头上少了一颗痣。此人是铁火的兄长，同时也是宇智波高层的最后一人富岳、矢代、铁火、稻火。
　　“先不要太早下结论，事情还没有调查清楚，不管怎么样一个九岁的小辈怎么可能是袭击矢代的凶手这其中必定有诈。”方形大脸，嘴唇下方长有深刻的脸痕，眉头紧皱，双眼深邃而锐利，给人一种不怒而威的感觉。此人正是宇智波一族的族长，掌管警务部队的总队长宇智波富岳
　　“正因为矢代伤得不明不白，所以我们才要加紧调查啊”稻火急声道，“我们宇智波一族的高层，被人暗算了，这事必须得有个说法，不然木叶那边就会更加看轻我们宇智波了”
　　“欲速则不达，越是紧急的事态，身为决策者的我们，就更要保持冷静。”富岳双手交叉平放在胸前，一副泰山崩于前而不变色的沉稳模样，这份气度令得在场的其他宇智波族人都为之敬重。
　　“你放心吧，我已经调查清楚了，那孩子今天外出任务回来，等做完了火影那边的任务报告，就会回到我们的聚落区。我已经指派铁火去蹲他，现在算算时间，应该把人带过来了”
　　富岳时间计算得十分精确，只见他话音刚落下，门外便是传来了消息。
　　“报告富岳队长，警务部队，传来消息”
　　富岳点了点头，一副高深莫测的样子，不过很快他又眉头一皱，总感觉哪里不对劲
　　“为什么传回消息的警务部队”一旁的稻火也是神色一愣，旋即似乎想到了什么，顿时脸色大变，立即站起了身来，一脚踹开了房门，然后二话不说将门外传话的人一手提起，凝声道，“你说什么是谁传回来的消息”
　　那人顿时吓尿，他只是负责传话的跑腿，哪知道这其中的道道，顿时吓得说不出话来。
　　“你先冷静一下，稻火。”富岳站起了身来，一手搭在了稻火的胳膊上，眼睛紧眯着，表面上他还是保持着沉着冷静，但实际上他此时的心里却有些惊然。
　　他指派的是铁火去将正业带过来，然而现在回复消息的却是警务部队而不是铁火本人。
　　这种诡异的情况，唯一的可能性就是铁火因故无法回复。
　　富岳神情严肃，一手接过了传话者手中的卷轴，这是警务部队专用的文件，里面的内容经过暗号化。
　　富岳单手凝印，解开了卷轴上的封印术式，定睛一看。
　　稻火在一旁急声问道，“怎么样富岳队长，消息里说的是什么”
　　富岳沉默了好一会，方才开口道，“宇智波正业，打伤了警务部队的五人，铁火身受重伤，生死未知。”
　　从一开始的以小辈、孩子的称呼，富岳现在无意识地将其改口用全名称呼，显然他已经意识到了事态的严重性
　　“什么”稻火脸色惊悚，虽然从消息出自警务部队，他已经隐隐预计到铁火那边可能是出事了，但是他还是没有想到，铁火竟然被打成了重伤
　　震惊堂堂宇智波一族的高层，竟然在光天化日之下被人打成了重伤
　　惊呆了被打伤的高层还是两人，矢代与铁火
　　其真相令人咋舌动手的居然是宇智波族内的一个小辈
　　以上消息如果传到了外界，绝对劲爆，而且还不是标题党，震惊部棺材都要盖不住了
　　“富岳队长已经无法容忍了下达逮捕命令吧”稻火满腔的愤懑，短短数日之内，强大的宇智波竟然莫名其妙地损失了两员高层，这可是关乎宇智波全族荣誉的大事，再加上铁火还是他的弟弟，怎让他不勃然大怒
　　“冷静”
　　富岳嘴巴上虽然这么说，但实际上他那隐藏在袖子口里的拳头，却捏得紧绷，双目之中也是迸发出了前所未有的寒芒。
　　到了这一步，事件前因后果什么的，已经不重要了。重要的是结果上，宇智波一族损失了两位高层，其声誉以及实力都受到了极为严重的打击
　　如果此次事件不处理好，宇智波多年以来在木叶以及忍界上经营出来的威望，很有可能就会因此跌落“最强一族”的神坛，从而就会像昔日的千手那样步入衰落，渐渐退出历史的舞台。
　　“富岳队长”稻火怒吼道。
　　“集结一族以及警务部队的所有精锐，现在、立刻、马上”富岳身为一族之长，为人处事最讲究的就是雷厉风行，一旦作出决定，必然会以迅雷不及掩耳之势地采取行动

第五十三章 未读大招13条
　　第五十三章
　　未读大招13条求鲜花求收藏
　　火影大楼很忙。
　　木叶高层才刚刚散会，现在各位大佬又紧急地聚结了起来。
　　小春显得心急火燎，惊呼道，“宇宇智波那群家伙他们这是想造反吗”
　　门炎一如既往地皱着眉头，严声道，“偏偏是在这种敏感的时候，他们这是存心想搞个大新闻啊”
　　“日斩，你准备好了吗”团藏神色冷峻，目光如钩。
　　“你们也不要太紧张了，以老夫所掌握到的情报，宇智波此举并不是为了武装政变。”三代目的暗部牢牢掌握了宇智波一族的动向，因此他稳若泰山。
　　“虽然是以抓捕叛徒为名，但是宇智波一族的武装动员之迅速，简直是在给我们木叶敲山震虎啊”团藏是典型的阴谋论者，他打心里歧视者宇智波，因此也顺理成章地将宇智波的一切异常举动，都视为是对木叶的挑衅。
　　三代目眼睛微眯，却也没有完全反驳团藏的说法，只是淡淡地道，“在刚才五分钟之前，富岳已经派人跟我通报一声了。”
　　“既然已经通报，那就可以排除造反的嫌疑了，不过我们也不能大意”小春松下了一口气，随即仍故作强硬地道，“日斩、团藏，在这个时候，你们两个应该把暗部团结起来，好好监视宇智波的动作”
　　团藏瞥了后者一眼，冷冷地道，“老夫早就这么干了刚好可以趁这个机会看看能不能窃取到宇智波的机密情报”
　　“团藏，你不要做得太过火了。”三代目定定地道，“宇智波的高层被人整掉了两个，他们正恼怒至极，在这个时候我们还是不要火上浇油，从富岳的态度看，他这次是认真的”
　　“嘿嘿宇智波一族大张旗鼓，却只是为了对付一个年仅九岁的小辈，看来昔日的最强一族，真是堕落了呢。”团藏一脸幸灾乐祸地道，“还有那个小子也是宇智波的人，这场戏相当于是宇智波的内斗了，妙哉乎妙不可言也”
　　门炎冷静地分析道，“宇智波正业，此子不简单。宇智波一族的实力，众所周知，即使是我们，也不能轻易打压。然而那小辈却敢公然挑衅宇智波，矢代和铁火这两个身手不凡的高手都栽在了他的手上足以可见此子恐怖如斯，放眼整个忍界，能够做到这一步的人，也是凤毛麟角的存在。”
　　小春也是认真地点了点头，语重心长地道，“确实，此子不死，比寻常的宇智波危害要更大不过既然那个富岳已经下定了决心，那小子必死无疑真是可惜了，拉拢一下，说不定还能够成为我们打压宇智波的棋子”
　　小春话语的最后，成功引起了团藏的注意，只见他眉头一动，沉声道，“对付眼睛，最好的办法就是用同样的眼睛，如果我们能掌控到一个有力的棋子，就能从宇智波的内部瓦解他们，从而可以大大地减少我们铲除宇智波所造成的损失。”
　　“团藏，现在不要说这种话。”三代目神情严肃地道，“忍界大战一触即发，我们还需要宇智波这个强力的伙伴。”
　　现在不要说，不代表以后不说是吗
　　还有需要的时候就亲昵地称作伙伴，不需要的时候就是罪无可恕的毒瘤。
　　在这个时代的三代目，其铁血无情的本质，堪称木叶忍雄
　　“那我们拭目以待吧，看看这个宇智波有史以来最大的妖孽，究竟结局如何”
　　宇智波火速集结部队，木叶高层又虎视眈眈。
　　在眼下这个非常紧张的时刻，正业又在做着什么呢
　　马上就要开打了
　　紧不紧张
　　紧张啊
　　怎么办
　　那就
　　唱歌吧。
　　“在这普通的一天
　　我穿着普通的鞋
　　很普通地走在这普通的街
　　掏出普通的耳机
　　找点普通的感觉
　　来一首我最爱的普通音乐
　　”
　　倒上洗发水、沐浴露，正业手上一边搓着自己这副永远不会被破坏的玉洁冰清的肉体，一边哼着普通的小曲之普通dis。
　　“普通的dis我们普通的摇
　　旁边普通的路人在普通的瞧
　　我普通的灵魂在普通的出窍
　　在普通的动次打次中普通的燃烧
　　”
　　“噗吱”
　　花洒喷出的清净凉水，将正业沾染了一身的尘埃、汗水以及来自他人的血污，一一洗刷。
　　“叮咚您的大招已发送，请注意查收。”
　　是不是觉得系统君终于上线了呢
　　其实不然，系统君一直都在，犹如rbq一样时刻都陪伴在正业的身边
　　“系统提示未读大招13条”
　　后台显示有十三组这个“”，但为了避免有水字数的嫌疑，所以才没有逐一罗列出来。
　　毕竟大招这种东西，根本不需要太多，因为每一个都是秒人的必杀技，就算偶尔有一次秒不死人，第二次、第三次最多不超过四次的大招，绝对能够把敌人整死。
　　所以正业干脆是将系统后面奖励的一系列大招，全部忽略在后台不予理会。
　　哼人家才不是为了装逼呢
　　扮猪吃老虎去打脸什么的，一点都不有趣

第五十四章 宇智波倾巢而出！
　　第五十四章
　　宇智波倾巢而出求鲜花求收藏
　　宇智波正业，听起来十分陌生，甚至有很多族人都不知道有这个人的存在。
　　但是正是这个一直以来默默无闻的小辈，最近却搞了个大新闻
　　袭击了宇智波的高层，将矢代与铁火打成了重伤。
　　平心而论，如果排除正业的所作所为，年纪轻轻便是拥有如此惊人的实力，简直是宇智波有史以来最优秀的天才
　　面对天才，宇智波应该尽力拉拢才对，怎么能反过来去打压呢
　　其实不然，对于宇智波这一个古老的忍者世家而言，从来就不缺乏天才，另外还有一点更重要的是，天才也要服从家族才行啊，不能为家族所用的天才，又有什么用呢
　　前面的矢代与铁火都不是没有意识到这一点，高手过招一眼就能看出来正业的潜力，但是他们都没有因此而放弃打压，原因在于他们都认为，自己身为一族高层，身为长辈，而小辈的正业就必须乖乖听他们的话。
　　年轻人不服教化，可以慢慢调教嘛
　　所以矢代与铁火都想着以武力降服正业这只桀骜不驯的烈马。
　　然而结局却是颠倒了。
　　谁降服谁还说不准呢
　　虽然矛盾是矢代与铁火一手挑起来的，正业做的只不过是自卫反击，按照忍者世界拳头大即是道理的法则，正业的所作所为并无过错。
　　但是从结果上，宇智波的高层被打伤，这是关乎宇智波一族荣誉的大事，这不是讲道理能够说得过去的。
　　总而言之，一族的高层被打伤了，宇智波就必须作出强硬的回应
　　对此，一族之长的富岳，火速集结了宇智波上百位的精锐忍者，动员行动之迅速令人有种正规军的错觉。
　　其实宇智波此举，除了打算强势镇压正业，还有很大一部分原因是“秀肌肉”，对木叶高层展示他们宇智波的实力，警告后者不要轻易触怒宇智波。
　　另外，对于正业，宇智波明面上是大怒问罪，实际上富岳又不傻，怎会真的对同族的年轻天才下杀手
　　富岳的想法跟前面的矢代、铁火一样，是想用武力降服正业，令后者为其所用。说实话，宇智波高层什么的，除了族长之位的富岳，其他人也并不是真的那么重要，栽了两个，那就重新选出两个就是了，反正在宇智波一族当中，老一辈有资历的人多得是。
　　因此比起只会倚老卖老、徒有虚名的矢代与铁火，富岳更加看重年轻又有实力，前途无量的正业
　　正业袭击宇智波高层的重罪，也不是没有可以商量的余地。
　　当然，前提是正业必须向宇智波低头，对富岳臣服。
　　不然
　　没有不然。
　　不服的话，那就打到你服
　　开玩笑
　　堂堂忍界最强的宇智波一族，难道还驯服不了一个小辈吗
　　滑稽
　　滑天下之大稽吧
　　就这样，富岳亲率自领着宇智波的一众精锐，浩浩荡荡地朝着正业的住所而去。
　　一路上只见众人神态轻松，私下也是议论纷纷。
　　“喂你知道正业是谁吗”
　　“好像是一族里今年才从忍者学校毕业的下忍”
　　“这搞什么啊区区一个下忍，有必要让我们全族劳师动众吗”
　　“话说，矢代大人和铁火大人被一个小鬼给打成重伤了，这是真的吗”
　　“闭嘴”稻火投以严厉的目光，喝止众人的议论，冷冷地道，“都给我打起精神来，严肃点，你们可以当这是一场军事演习。”
　　稻火这话说得也不假，宇智波这次倾巢而出，不仅是为了震慑木叶，也有顺带来一场军事演习的意思，为日后可能与木叶产生武装冲突作准备。
　　至于明面上公开摆出抓捕犯人正业的目的，宇智波上下所有人都没有把这个借口当一回事。
　　包括富岳在内，都不认为擒拿正业需要真的动手，在他们看来，面对如此人数众多气势汹涌的宇智波众人，正业再怎么胆大包天，也不敢产生半分的对抗之心。
　　对此，隐藏在暗处，一直时刻监视着宇智波动向的暗部，立即将情报传回了幕后的三代目与团藏。
　　三代目眉头微微一皱，沉吟道，“富岳那家伙看样子还是起了爱才之心，打算收服那年轻人啊。”
　　“绝对不允许”团藏眼中迸发着慑人的寒光，“此子天赋近妖，不亚于当年的宇智波斑，如果被宇智波一族收服，那简直是如虎添翼”
　　三代目眼睛微眯，沉声道，“那你打算怎么做他本来就是宇智波一族的人，臣服于族长的富岳，也没什么不可能的。”
　　“哼那我们可以从背后加上一把火，让他与宇智波彻底结怨”

第五十章 《》
　　第五十五章
　　火影之大招系统求鲜花求收藏
　　团藏派出了其根暗部的得力健将山中若干、日向龙套、秋道懒得、油女取名。
　　四个人长什么模样，就不用描述了，反正都穿着一身黑，还都戴着暗部的面具。
　　“龙套，侦查。”说话言简意赅，若干一脸冷酷地道。
　　不要笑，龙套是人家的名字
　　龙套犹如没有感情的机器人似的，一语不发只会严格地执行命令，双手凝印，将查克拉集中于双目，顿时只见其眼帘的周围鼓起了狰狞的青筋，原本就没有瞳色的瞳孔变成了邪魅的青白色。
　　“白眼”
　　“目标位置”
　　“卧室。”
　　“目标正在做什么”
　　“写东西。”
　　若干神色一动，心思着目标可能在书写什么机密性的信息，可以记下来回去汇报给团藏，连忙说道“他在写什么快记下来。”
　　龙套集中查克拉，将视野移动到了书桌上，只见本子上，歪歪斜斜字迹显得十分潦草，他定睛看了好一会方才将上面的字逐一地分辨出来
　　“火”
　　“影”
　　“之”
　　“大”
　　“招”
　　“系”
　　“统”
　　“火影之大招系统”若干完整地重复了龙套一一道出来的字，顿时不由得眯起了眼睛，这里面的每个字他都懂，但结合起来就不明所以了。这一行字里面，除了开头的“火影”两个字，后面的“大招”是什么“系统”又是什么玩意
　　作为山中一族的忍者，出身情报部队，若干的分析能力何其敏锐，顿时就觉得这里面必有玄机
　　若干只感觉自己仿佛偶然间发现了一个天大的秘密，严肃地道，“接着往下看，后面还写了些什么”
　　龙套先是凝神看了好一会，整合了一下信息，方才开口道
　　“简介穿越火影，自带大招系统，限定只能学习大招十二试炼、星爆气流斩、猛龙摆尾、狂风绝息斩、高原血统、别天神、月读、大红莲冰轮丸、无限剑制、誓约胜利之剑、破道之九十黑棺、妖精法律、炎龙王的咆哮、佛怒火莲
　　对不起，我只会大招，我也很绝望啊
　　最后，求鲜花、求收藏、求评价、求打赏、求月票”
　　若干沉默了一会，大脑似乎在思考着什么，不过很快他又表示放弃了，叹息了一声道，“无法理解的信息，看来敌人是将情报暗号化了，单从字面上看是不可解读的。”
　　不过以他对情报的异常敏感度，还是抓住了以上信息的关键点
　　求鲜花、求收藏、求评价、求打赏、求月票
　　求鲜花、求收藏、求评价、求打赏、求月票
　　求鲜花、求收藏、求评价、求打赏、求月票
　　重要的事情要说三遍
　　若干双目精芒四射，心想绝对不会错的
　　这暗语里面沿用了五联排比的精妙修辞手法，深刻地表达了作者内心的迫切与渴求之意。
　　字字珠玑，奥妙无穷，仿佛每一个字里面都蕴藏着天大的秘密与庞然的信息量
　　“时间差不多了，真是遗憾未能完整地记录下关于火影之大招系统的更多信息。”若干对此表示深深地惋惜，然后神色一定，冷声道，“按照原计划行动，懒得、取名，你们两个从正面发起佯攻，龙套从侧面袭击，我从后方趁机施展心转心之术”
　　在此。
　　若干、龙套、懒得、取名，根暗部的四大高手，朝着正业rh了过来
　　懒得率先使出了秋道一族的秘术倍化之术，超大的拳头轰隆隆地砸穿了正业家的大门。
　　接着是取名驱使的油女一族秘术寄坏虫，从破开的大门口里一窝蜂地钻入。
　　“嗖”
　　龙套跳上了围墙，利用白眼能够无障碍地透视墙体，牢牢地锁定正业的具体位置。
　　只见正业果然受从正面佯攻的懒得、取名影响，将注意力都集中在了大门前方，这个时候刚好适合龙套登场
　　只见龙套右手握掌朝上，左手平举掌心对外，以日向流的柔拳法操控全身的穴道释放出查克拉，迅速汇聚于掌心之上，然后一掌打出。
　　“柔拳法八卦空掌”
　　“嘭”
　　隔空打出的查克拉强力冲击波，击穿墙体直直地命中了正业的后背，使其如遭受一股无形的推力，竟然令正业的身体稍微地往前倾斜了一下，取得了巨大的战果

第五十六章 【破道之九十·黑棺】
　　第五十六章
　　破道之九十黑棺
　　“噫，这是什么情况”
　　正业在面对突如其来的袭击，一脸懵逼。
　　他不明白自己好好待在房间里，聚精会神废寝忘食地写小说，为什么会有人来打扰他
　　难道对方不知道这么做，会让作者又多了一个拖更的借口吗
　　这问问三次元外的读者大佬们能不能忍
　　当然是原谅他啦jg图
　　对于这种人神共愤的行为，正业采取的回敬方式是。
　　“蓝染队长，借你的大招一用”
　　正业缓缓抬手了手掌，黑色灵子漩涡在其手中诡异地具现，口中吟唱
　　“隐隐透出浑浊的纹章，桀骜不驯张狂的才能；潮涌否定麻痹一瞬，阻碍长眠。爬行的铁之公主，不断自残的泥制人偶，结合反弹延伸至地面，知晓自身的无力吧”
　　龙套那看似没有瞳孔的白眼瞳孔在这个时候应该是收缩了的，只见他机械式缺乏表情的脸上，此时也是不由自主地呈现出了惊炸之色，咽了咽唾沫，颤声道，“这段话的台词，如果我没有记错的话，那接下来就是”
　　正业手掌紧紧一握，只见在龙套四周的空间，溢出了一股邪恶至极的黑色物质，然后迅速扩张形成了一具四四方方犹如棺材一样的东西，将后者死死地困住，然后又有无数道的影刃由外到内地刺入
　　“破道之九十黑棺”
　　“呜嗷”
　　黑色的死亡棺材之中，传出了鬼吼狼嚎般的诡异声波，那是空间崩塌所造成的灵异现象。
　　一击就震塌了整片的空间，大招破道之九十黑棺竟恐怖如斯
　　虽然只是秒了个龙套。
　　不过这龙套起码有个名字叫日向龙套。
　　结果还是龙套
　　如果你觉得用大招秒了一个龙套感到可惜的话，那就是对生命的不尊重。
　　比利王哲学告诉我们，生命是平等的。
　　对于正业所拥有的大招而言，不管是龙套还是原著里的重要角色，都是一视同仁的秒杀
　　“嗡嗡嗡”黑压压一大片的寄坏虫，从四面八方袭来
　　正业脸色一顿，冷冷地道，“我不喜欢虫子。”
　　双手凝结作出了一个“寅”的火遁手印。
　　深吸了一口气，然后倾吐出了一束赤色的火苗。
　　火苗不算太大，从规模上看也不咋滴，就跟普通的豪火球没什么区别。
　　然而。
　　正业又岂会这种雕虫小技
　　正业一出手，就必定是大招
　　只见他的右眼呈现出了写轮眼的三勾玉，随即那三勾玉又迅速扭曲在一起变化成了万花筒写轮眼的图案，不过这一次却不再是鼬那种三角飞镖，而是带有钩镰的风车即带土卡卡西的万花筒写轮眼
　　不过正业的这个大招并非是“万花筒瞳术神威”，主力是火遁才对
　　利用这只眼睛所掌控的时空间忍术力量，制造出了一道外放型螺旋状空间扭曲，小小的火苗融入空间漩涡其中，顿时宛如火烧连环一般，火焰顺着扭曲的空间迅速蔓延，讯息间便是俨然成了滔滔烈火
　　“火遁爆风乱舞”
　　只见眼前的蝗蝗虫群，被打击范围无边的烈焰漩涡吞噬殆烬
　　懒得、取名两人顿时吓得屁滚尿流，像这种融合了时空间忍术火遁一看就知道是高大上的忍术，再加上刚才那那被关进棺材后便连渣都不剩下尸骨无存的龙套，他们根本再也生不起对正业发起进攻的心思，立即果断抱头鼠窜。
　　那躲在暗处原计划打算利用秘术偷袭正业的若干，也是第一时间打消了自己愚昧的想法，擅长分析的他，从刚才正业只出了两招，就马上明白了。
　　他们之间的力量，存在天壤之别
　　“是谁允许你们攻击了我，还想逃跑了”正业神色淡然地注视着那背对着他，仓皇逃亡的三人。
　　敌人的身份是谁，正业不知道，也没有兴趣去了解。
　　正业所做的，只是将那些对他采取敌对行动的人，斩尽杀绝
　　正业其实不喜欢争斗，但是待在这以热血战斗为主题的忍者世界，又岂会不面对争斗然而所谓的争斗，那是由于双方都认为自己具备战胜对方的可能性，才会出现。
　　那么如果说，从一开始正业就展现出他无可匹敌的强大力量，达到无敌的顶点，谁也不敢挑战他，那不就达到“世界和平”了吗
　　当然这里的世界，不是指全世界，也不说那个西园寺世界，而是限定在正业身边的世界。
　　只要正业身边没有人搞事，他才不管外面三四忍界大战呢
　　与世无争，正业一个人好好开垦后宫，岂不乐哉
　　怀着彰显无敌武力的意图，正业方才似随心所欲地挑衅木叶与宇智波的势力，反正不管是木叶还是宇智波，迟早都会注意到他，并且觊觎他的力量。那还不如由正业现在就主动发起挑衅，把这两伙人都打服了，那麻烦不就没有了吗

第五十七章 我想要族长夫人（三更）
　　第五十七章
　　我想要族长夫人三更
　　s好吧，真的不水了，各位大佬我知错了。
　　若干、懒得、取名，这三位根暗部的高手，自然是被正业所击杀。
　　怎么死的
　　被大招打死的。
　　不要在意其中的细节，反正这都是无关紧要的高手。
　　为了避免有水剧情的嫌疑。
　　这段打斗剧情省略。
　　宇智波来势汹汹，而且他们名义上的目的是要抓捕正业，但是明明是来抓人的，行动却不是静悄悄的，两百号人大张旗鼓地前往正业的住所。
　　富岳此举显然是有意为之，正如前面所提到的，富岳并没有要真的要置正业于死地的想法，毕竟都是宇智波一族的人，正业还是天赋近妖的人才啊，怎么能轻易抹杀掉呢应该想办法将其降服才是啊
　　为此，富岳首先采取的是无形的心理攻势，聚集了那么多人，摆出一副兴师问罪的骇人阵势，打着是不战而屈人之兵的主意，试图让正业心生恐惧，自动自觉地跪地求饶，然后富岳再拿出一副宽容的态度，免去正业“不敬”高层的罪行，最后正业感恩戴德死心塌地地为宇智波卖命。
　　完美剧本
　　然而对于宇智波的大举来袭，正业知道吗
　　不知道。
　　原来他是不知道的。
　　但是后来，正业感觉根暗部的人莫名其妙地袭击他，有些奇怪。于是用了一下万花筒瞳术月读，拷问出了情报。
　　才知道，原来此时宇智波已经集结好了大批忍者，准备朝他发难，至于根暗部的人，则是来煽风点火的，生怕正业顶不住压力直接投降了宇智波，于是就让根暗部的人先来a他一下，挑起仇恨值。
　　所有的问题豁然明了。对于宇智波行动的迅速，正业是稍微感到一些意外，心想这富岳看来也不是泛泛之辈，至少杀伐果断。
　　不过正业也没有因此而感到畏惧。
　　怕
　　那是什么
　　在正业的字典里面，从来都没有“怕”这个字，他只知道“啪啪啪”
　　宇智波的一众忍者来了。
　　“毫无戒备”稻火打开写轮眼环视周围，并没有发现有任何的异处，脸上不由得生起了轻蔑之色，冷冷地道，“哼果然还是年少轻狂，居然对我们大张旗鼓的行动，一无所知”
　　富岳则是不动声色，虽然他觉得正业拥有击倒上忍的不凡实力，但毕竟还只是一个年仅九岁的孩子，心里不成熟也能够理解，或许后者到现在还不知道自己已经引起了宇智波的公愤呢
　　像这种拥有实力，却思想简单纯洁得犹如一张白纸的年轻才俊，正中富岳入怀
　　白纸不就是最好上色的吗
　　想上什么颜色就什么颜色。
　　“哟来了吗。”
　　正业微笑地向宇智波众人打招呼。
　　这一声普通得不能在普通的问候，打破了原本显得气势汹涌的气氛。
　　“你”稻火神色一顿，嘴巴张了张，似乎未能作出反应。
　　富岳则先是一愣，旋即眼神变得犀利了起来，心中大为惊诧这小子是什么时候出现的我的感知居然一点也没有察觉到
　　然而宇智波中却不是所有人都拥有跟富岳那样的敏锐知觉，稻火在看到正业之后，立即跳了出来，瞠目怒斥道，“宇智波正业你好大的胆子，在犯下了那种重罪后，居然还敢公然站在我等的面前”
　　“哦，那我应该怎么办”正业摆出一副惶恐的样子来。
　　稻火双手交叉平放在身前，昂首挺胸，一副高高在上的长者模样，语重心长地训斥道，“正所谓知错能改善莫大焉，你如果诚心悔改，我们也不是不能放你一马，只要你”
　　正业叹息了一声，淡淡地道，“好吧，我投降。”
　　稻火闻言心中一喜，这一切都按照他们预先写好的剧本那样，正业束手投降，只不过这投降貌似比想象中还要早啊。
　　一旁的富岳则是隐隐感觉到不对劲，一双锐利的目光紧紧地盯着正业，试图从后者的身上寻出什么破绽。
　　“哼我们宇智波倾巢而出，岂是你一句投降那么简单”稻火按照剧本的下一步，既然想要收服正业这匹“野马”，就必须当众将他驯服，目光看了一下四周的众人，然后朗声道，“你毕竟打伤了我们一族尊贵的高层，死罪可免但活罪难逃，现在先给我下跪，好好忏悔你的过错吧”
　　闻言周围的宇智波众人都是一副看好戏的幸灾乐祸模样，妒忌天才那是理所当然的，特别是像正业这种，年纪比他们小得多，但力量却完爆他们每一个人，这让他们这些宇智波精英的脸搁哪儿去啊
　　“呵呵”正业对此给予了对方一个和善的面容。
　　稻火以及其他的宇智波众人还不能领会，但是洞察力极高的富岳，却清楚地对正业眉宇间所散发出来的森寒心领神会
　　果然还是要作出反抗啊
　　富岳此时心里面对正业接下来要做的事情，已经有了大概的预知，不过他却没有在意，因为在他看来，小小一个后辈，面对他们整个宇智波，难道还能翻天了不成
　　正业采取反抗的最终结果，只有一个，那就是被他们施加武力压服
　　除此之外，没有第二个结局。
　　富岳对此自信不疑，因此他不动声色，就在一旁打算静静地看着正业装逼。
　　“我投降，是有条件的。”正业一本正经地道。
　　你看看你看看
　　他开始装逼了
　　富岳的嘴角微微上扬，他对正业的滑稽表演笑而不语。
　　“什么”稻火顿时大怒，“混账投降还要讲条件，你当自己是谁啊”
　　本来就对正业不爽，脾气暴躁的稻火，一言不合眼见就要操家伙去教训后者。
　　只是就在这时，一旁的富岳却拦住了他，脸上透着一抹若有若无的笑容，轻声道，“先不要动怒，稻火。我们作为长辈，应该好好听听小辈的请求才对”
　　富岳这话虽然听起来和蔼，但仔细斟酌的话，却能发现这字里行间的绵里藏针
　　首先以长辈与小辈来划分了双方的尊卑关系，然后再用“请求”的字眼，驳回了正业提出的“条件”。
　　然而很遗憾，富岳这些复杂的语言艺术，正业是听不懂的，他最讨厌的就是这种说话弯弯道道。
　　直接简单粗暴点不好吗
　　虽然在大庭广众之下，难免有些羞耻。
　　不过嘛节操这种东西，在二次元是多余的。
　　深呼吸，正业定了定神，鼓足勇气，大方得体地说出了自己心中的请求
　　“我想要族长夫人。”

第五十八章 正业vs富岳！
　　第五十八章
　　正业vs富岳
　　“我想要族长夫人。”
　　正业在说出这一句话的时候，虽然神态自若，语气平和，让人感觉只是说着寻常的事情一样。
　　但是也无法掩盖其丧心病狂的内容
　　刹那间，全场静默，落针有声。
　　所有的人在此时此刻都像是变成了哑巴，天地间仿佛徒然被抽干了空气，按照物理学的法则，真空不可传声。
　　死寂，一阵令人恐怖得不敢发出半点声音的集体沉默
　　宇智波的众人此时都是纷纷尽可能地瞪大眼睛，死死地紧盯着正业，这惊悚的表情仿佛像在说
　　喂你这是开玩笑的吧
　　是开玩笑的吧
　　开玩笑的吧
　　然而对于正业是怀着什么样的态度去说出这句话来的，这个问题已经没有人再有闲心去研究了。
　　宇智波众人都万分惊惧地将目光投向了富岳的身上，只见后者前一刻还笑而不语的脸上，如今一片僵硬。
　　眉头完全紧绷
　　眼睛几乎瞪裂
　　鼻孔喷气如斗
　　嘴巴张大吞人
　　牙齿咯嗒作响
　　富岳此时的神态与表情，完美无瑕地展现出了“满面怒容”这个词语
　　他原本只是想静静地看着正业装逼，却万万没有想到，后者竟如此胆大妄为，当众口出狂人之言
　　富岳原本漆黑的眼瞳瞬间转变成了猩红的写轮眼，体内那宛若惊涛的查克拉几乎井喷而出，但在一众族人的睽睽众目之下，他又不好愤然出手。
　　毕竟富岳身为一族之长，如果因为小辈的一句戏言就大怒杀人，这传出去未免会招来别人的绯言。
　　于是富岳尽管十分愤怒，但表面上还是强行克制住了自己，声音略微沙哑地道，“你知道自己在说什么吗”
　　见此众人纷纷表示松了一口气，在这一刻他们还真怕富岳大怒出手，把正业给干掉了，再怎么说后者也是他们一族稀罕难得的天才，打死了就真是可惜了。
　　与此同时，宇智波众人又纷纷将警告的目光投向了正业，仿佛是在说
　　还不快点道歉
　　族长要发飙了
　　然而对于众人的期待眼神，正业予以友善的微笑回应，然后对富岳说道，“宇智波美琴，是个大美人。”
　　住口你这是化粪池点火，企图爆屎啊
　　众人恨不得冲上去，塞住正业的嘴巴。
　　只是正业的狂言大法，似乎还意犹未尽，继续道，“族长大人，只要你将令夫人打包馈赠于我，我必感恩戴德，愿为效种马之劳”
　　“叮”
　　正业滔滔不绝口若悬河，只是他的话还没有说完，就感觉胸口一麻
　　富岳已经无法容忍了，性子再怎么深沉的男人，此时也按捺不住要出手了
　　然而此时的富岳出手，一旁的众人却无人劝住，甚至大家都觉得合情合理，虽然正业看起来还是个孩子，但是请千万不要放过他
　　只见富岳以几乎肉眼无法发觉的瞬身之术，闪现在正业的面前，将手中苦无径直地刺在了正业的胸膛上。
　　噫，不疼滴。
　　正业继续说“我就想玩一下人妻，族长大人为何如此吝啬，连自己的夫人都不舍得”
　　富岳的苦无未能刺穿正业的肉体，但是他手中的苦无也没有断掉，因为在察觉到正业肉体的异常，在那一瞬间富岳就将自身的查克拉注入了苦无之中，强化了苦无的构造强度。使其能够承受巨大的反作用力，不至于被震断。
　　于是同时，富岳手掌一握，由掌心之中释放出了一股淡红色的查克拉，缭绕苦无形成了一道火炎利刃，即是注入了火性质变化的查克拉刀
　　性质变化的查克拉刀，破坏力足以击破正业的宝具十二试炼的被动。
　　正业清楚地感觉到了来自胸口皮肤的烧灼感，但是他又怎么会傻乎乎地站在那，任由富岳的查克拉刀刺穿他的身体
　　高原血统
　　在神秘的金光加持下，正业移动速度暴涨
　　“嗖”
　　富岳立即施展瞬身之术追赶，与此同时只见他猩红的眼瞳迅速转动，写轮眼牢牢地锁定了正业的移动轨迹，顿时两手分别以接连地投掷出了绑有起爆符的苦无
　　“叮叮叮”
　　在其高超的苦无技法下，一连留把的苦无在空中经过多次的碰撞修正飞行轨道下，最后竟是成了如同六个人分别从六个不同的方向分别朝着正业投掷苦无。
　　“噫，族长大人果然有两下子。”面对对手不科学的苦无技法，正业避无可避，又不愿意以肉体去硬接起爆符，毕竟每一张的起爆符威力都等同于上忍释放的火遁，六张就是六重伤害，足以干掉正业的一次试炼。
　　那么就用这个咯
　　透体而出的寒气，所形成的冰之罡风，将六面射来的苦无阻隔在外。
　　“轰隆隆隆隆”
　　六张起爆符爆炸，所造成的爆风对正业造成零伤害。
　　冰霜之翼、冰霜之龙，斩魄刀冰轮丸，造型一如既往地炫酷
　　“解大红莲冰轮丸”
　　从富岳率先出手，到现在不过十秒的功夫，两人电光火石的激烈战斗，令得在场的宇智波众人叹为观止。
　　特别是当他们亲眼目睹，正业在硬捍六张起爆符无伤，还展现出了这一身不仅炫酷，气息还强大得骇人的姿态，都不由得倒吸一口凉气。
　　“此子，恐怖如斯”
　　s喂喂不要再刷低分啦，不敢水了o╰o

第五十九章 群起围殴！
　　第五十九章
　　群起围殴求鲜花求收藏
　　想要族长夫人。
　　正业的这句话其实有一半是开玩笑的。
　　明显是在挑衅宇智波，嘴炮说再多也没有用，只有一战才能够分出主次地位。
　　在此之前，正业的很强，但也只是很优秀，在宇智波看来是要武力降服的对象。
　　但是正业要的是无敌，令宇智波生不起收服的念想。
　　那么事情就简单了，只要在众目睽睽下，正业击败身为族长的富岳，一切都迎刃而解
　　当然，正业对于族长夫人抱有很大兴趣的，宇智波美琴是个大美人这句话，不假。
　　如果有机会，正业还是想一亲芳泽。
　　不过却不是问富岳给。
　　而是自己亲自去拿。
　　大红莲冰轮丸状态下的正业，气势如虹，霸气之势令得在场的宇智波众人不敢与之直视
　　“铮”
　　富岳眼神一凝，旋即脸上竟丝毫没有畏惧，朝着正业正面冲了过来
　　“噫，有意思。”正业大感惊诧，然后扇动着冰翼，同样对着后者迎面直取。
　　“嚯”在奔跑的过程中，只见富岳手中的苦无，喷发出了一道熊熊烈焰，然后迅速收拢压缩，最终形成了一把三尺长的赤炎之刃形态变化的高等查克拉刀
　　富岳这一手使出的，是查克拉刀的最高水准，单凭这一点就能够足以证明他这个宇智波一族的族长，绝非浪得虚名。
　　但是另一边，正业的大招又岂是吃素的
　　只见他单手执着冰轮丸，长指直刺，“龙霰架”
　　冰霜刀锋与赤炎之刃的正面碰撞。
　　一秒
　　两秒
　　两秒半不到三秒
　　“呲”
　　只听到一声冰火交织的清脆爆鸣声，赤炎最终被扑灭，富岳手中的查克拉刀怦然绽裂
　　这是在场的宇智波众人所始料未及的。
　　他们怎么也想不到，身为族长，宇智波一族实力最强的男人，其奋力的一击，竟与正业一触即溃
　　“噗嗤”
　　正业的冰轮丸刺穿了富岳的胸膛，后者四肢瞬间被冰封冻结，然后被挑起举高高。
　　“族长大人”
　　宇智波众人大声惊呼。
　　正业目光一顿，没有任何的根据，单凭其个人对套路的直觉，淡淡地道，“我觉得，应该没那么快结束的，是吗”
　　“嚯”
　　只见被冻结在冰霜之中的富岳，其身体释放出了耀眼的红光。
　　“忍法分身大爆破”
　　“轰隆隆隆”
　　运用影分身当做诱饵来诱敌，被“要打倒敌人就要发动攻击”之行动原理所利用的猎物，就会被强大的爆炸打倒。
　　跟卡卡西的雷遁分身是一个原理，消失时附带特殊效果。不同的是富岳往影分身当中注入的是火遁的术式。
　　面对富岳所设下的陷阱术式，正业完全中招。
　　这忍术的杀伤力，完全是达到了a级忍术的程度，足以击破正业的肉体防御，但是这仅限于毫无防护“裸装”的正业。
　　在大红莲冰轮丸状态下的他，穿了一身坚硬无比的冰霜护甲。
　　因此富岳精心布置的大爆炸，只是炸碎了正业身上的冰霜护甲，剩余的伤害力则达不到击破其肉体的强度。
　　最后的结果是
　　正业毫发无伤。
　　“哗啦”
　　“所以说，搞这种阴谋诡计的小动作，真的好吗”抖了抖身上碎裂的冰屑，正业手掌紧握冰轮丸，释放出大量的寒气，于此再度在身上凝结了一层厚厚的冰霜护甲。
　　看到这一幕，众人无比惊色，“这怎么可能这还真是忍术吗”
　　富岳此时那沉静的脸庞，也是变得有些铁青了起来，不要看他表面上还保持着冷静，但实际上内心想要说的，跟众人所惊呼的没有两样
　　稻火全程目瞪口呆，脸色一阵剧烈的阴晴变幻，但是他一想到自己的弟弟铁火，被眼前的正业活生生地打残，就按捺不住仇恨，顿时高声呼喊道，“不要怕，他再怎么强也只是一个人，还能翻了天不成我们大家一次上”
　　稻火身为宇智波高层之一，在族中威望地位也仅次于富岳，因此在他的振臂高呼下，马上就得到了宇智波一众的响应。
　　“稻火大人说得不错，我们那么多人，难道还会怕一个乳臭味干的小鬼吗”
　　“对对对，我们一起上”
　　眼见在稻火的挑拨下，宇智波众人群情汹涌，富岳不由得眉头一皱，不过在想到正业强悍如斯的实力，他一个人还真没有把握能够将其压制，顿时就默许了众人的行为。
　　面对眼前这两百多号人，每个都是宇智波的精英忍者，群情激奋。
　　正业依然是无所畏惧，手中冰轮丸一招，冰龙狂啸
　　“来吧，杂修们”
　　“火遁豪火球之术”
　　众人所使用的是宇智波一族的招牌忍术，虽然只是很普通的一道c级忍术，但是当这个普通200倍之后，压倒性的数量足以形成庞大的战斗力
　　熊熊烈焰再加上滔天的火海正奔涌而来
　　正业反手将冰轮丸插在了地面上，顿时由极致的寒气在身前凝结成了一面坚实无比的冰墙
　　“棱壁冰阵”
　　“嚯”
　　炎炎火海将所到之处尽数化作焦炭，但若单单只是大范围的攻击，无法对单一的点造成致命的伤害。
　　因此这火海看起来浩浩荡荡的，却没能击破正业身前的冰墙。
　　富岳的写轮眼也是很清楚地洞察到了这一点，于是当机立断出手，由他来充当对点的击破
　　“火遁豪龙火之术”
　　形态变化的高阶火遁，龙型烈炎
　　正业立即挥刀，操纵冰龙迎头痛击。
　　“轰隆”
　　冰火交织，双龙在激烈的缠斗下竟是双双抵消
　　相同的忍术，在不同的忍者释放，威力也是大为不同，富岳的豪龙火之术显然要比之前铁火施展的要强上许多，竟是能与正业随手一击的冰龙相抗衡。

第六十章 人被杀，就会死
　　第六十章
　　人被杀，就会死（求鲜花求收藏）
　　PS：真的不水了，各位大佬别刷啦！榜单掉下一位了%_%
　　“竟能抵消我的随手一击，族长大人原来也恐怖如斯？”正业高呼不可战胜，然后挥刀由寒气凝结成一枚枚的冰弹，然后如同成群结队的鸟一般攻击富岳。
　　“群鸟冰柱！”
　　写轮眼！
　　洞察瞳术，富岳一瞬间看穿了所有冰弹的飞行弹道，随即在半空中以看起来十分销魂的动作姿势，躲避了冰弹的攻击。
　　然而在待富岳落地之际，却发现地面上，不知何时出现了一道六角形的冰霜结界。
　　“六衣冰洁阵！”
　　富岳全身被冻结，然后变成了一块木桩，替身术！
　　正业对此不由得投以貌似有点羡慕的目光，“真羡慕你们这些会小技能的人，不像我就只会大招啊.......”
　　“嗖~”
　　富岳的身影不知何时绕到了他的身后，只见他手持着一把巨大的风魔手里剑，奋力掷出，同时双手迅速结印，口吐一道炽热的火球，火球融合风魔手里剑当中——
　　“火遁·豪火花爪红！”
　　“噼！”
　　注入了火遁的风魔手里剑，形成了一面“风火轮”，硬生生地劈开了正业凝结的冰墙，不过如此凶猛的一击，去被正业手持冰轮丸一刀斩落。
　　虽然他不会什么基础的刀术剑术，但是正业只需要拿着冰轮丸去碰到目标，就足以完成平A的目的了。
　　与此同时，宇智波众人成片的忍术铺天盖地朝着正业袭来！
　　正业立即卷起了冰翼，包裹全身。
　　“叮叮当当~”
　　宇智波的忍者可不仅仅只会火遁，还擅长各种各样的忍术，而且在场的都是精英，出起手来自然也不会是寻常的平A。
　　如果是单一的攻击，他们无人能击破正业的防御，但是当这个数目乘以两百，那战斗力就不是可以忽略的了。
　　在宇智波众人暴雨梨花般的攻击下，正业身上的冰翼竟是一点一点地剥落了下来。
　　“弱点，在这里々ˇ！”
　　富岳写轮眼全程死死地紧盯着正业，看穿了他身上冰盾防护的薄弱点，于是立即凝聚出了一把火遁查克拉刀，狠狠地投掷而出，宛如一支离弦之箭！
　　“砰呲~”
　　火遁查克拉刀精准无误地打中了正业身上冰翼的最薄弱点，轰然爆发竟是硬生生地炸开了他护在身上的冰翼！
　　失去了防护的正业，被漫天的忍术击中，不过大部分的伤害都是无效的，唯有少数几道威力不俗的高阶火遁或者是起爆符，方才能够对他造成一丝丝的伤害。
　　虽然就真的只有一丝丝而已，不过这数量太多，砸在身上还是有点疼的。
　　其实在大红莲冰轮丸状态下的他，只要心神一动，马上就能重新生出一对冰翼，不过他却没有这样做，因为在他看来，这么一来战斗只会变得没完没了。
　　正业目光定定地瞥了富岳一眼，心想其实现在他只要一发【万花筒瞳术·月读】就能结束战斗了，虽然在月读世界的时间有些乏闷，不过却是击败富岳的最佳手段。
　　但是【万花筒瞳术·月读】，大招CD中......
　　这就很尴尬了。
　　正业在此之前为了拷问出根暗部一行人的目的，已经使用过这一招了，在短时间内无法再次使用。
　　还有【破道之九十·黑棺】之类的，正业顺手就用来秒了龙套。
　　还有【破道之九十·黑棺】之类的，正业顺手就用来秒了龙套。
　　明明平A就能够解决的战斗，乱用什么大招呢？
　　正业心思琢磨了一下，想着还有什么大招可以一口气解决所有人的......
　　然而宇智波等人又岂会原地不动干瞪眼？
　　“嗖~”
　　铁火眼见正业不动作，还以为他大招“被破”，受到了反噬，于是立即施展瞬身之术绕到了他的身后。
　　正业回身就是大脚一踹！
　　“猛龙摆尾！”
　　铁火只感到一股不可抵挡的巨力，将其野蛮地击飞了出去，身后宇智波有人试图去接应，然后毫无疑问地受到了暗劲的撞击伤害，顿时瘫倒下了一大片！
　　“一边待去，别打断我的思考！”正业不屑地道，他这一脚七八个，如果连上【狂风绝息斩】那简直是绝配的大招连击，但是正业现在都懒得跳大了！
　　正业这霸道一脚，顿时狠狠地震慑了虎视眈眈的众人。
　　富岳眼睛一眯，脸上不由得生起了浓浓的忌惮之色，心中暗道：此子到底是从哪里冒出来的妖孽？小小年纪，不但精通各种异常强大的奇怪忍术，就连体术也那么厉害！
　　精通忍术的话，还能说是绝世天才，但体术也那么强的话，那就不能理解了。
　　要知道体术不同于忍术和幻术，肉.体才是基础，正业现在才多少岁，筋骨都还没长开，体术却这般强大，还有那如同人形盔甲的肉.体，这怎么想也不符合忍者世界的法则啊！
　　这才是富岳百思不得其解的地方。
　　“．¨噫，我想到了，就用这一招吧，刚好可以将所有的人一网打尽！”正业从目前所拥有的众多大招里面，挑选出了一个能够囊括打击所有目标的大招！
　　“.......”
　　在激烈的战斗时，大摇大摆地思考问题，这已经远远超出了挑衅的意味了，简直是对敌人的蔑视！
　　但是宇智波众人更加在意的还是正业最后的那个“一网打尽”。
　　这是什么意思？
　　如果是从字面上的意思看......
　　难道对方想一口气解决他们所有人？
　　荒谬！
　　场上这里整整有两百多号人，全部都是宇智波一族的精英忍者，就算是火影在此，也得掂量几分。
　　“咔嚓~”
　　身上剩余的冰霜尽数碎裂剥落，正业将手中的冰轮丸扔在了地上，反正这大红莲冰轮丸也剩下没(得的赵)多久的时间了，干脆解除了呗~
　　“呐~你们知道一句名言吗？”正业张开了两手空空的手掌，一本正经地道，“人被杀，就会死。”
　　闻言众人不由得一愣，脸上都是一阵古怪，心说：人被杀就会死......这他.妈.的不是废话吗？
　　富岳眉头一皱，他不明白正业这一本正经在胡说八道有什么意义，不过很快拥有敏锐知觉的他，隐隐察觉到了不对劲，眼神一凝，写轮眼定定地注视着正业的周围——
　　由内到外正酝酿而出的恐怖力量，以及那扭曲褶皱的空间震动！
　　富岳顿时又惊又怒，“混账！他在用胡言乱语转移我们的注意力，暗中偷偷准备什么强大的禁术！”
　　“噫，被发现了。”正业露出了长者的微笑，大手豪迈一招，朗声咏唱：
　　“I-am-the-bone-of-my-sword！”。

第六十一章 大招：【无限剑制】
　　第六十一章
　　大招：【无限剑制】
　　“Unknown-to-Death.......”
　　只见正业手拿着一张事先抄好的便条纸，一个一个单词地在读。
　　没办法啊，正业也想耍帅，但英语B级不过，那么长一段咒语，他背不下来啊！
　　而且这万恶的系统，规定他要这样念。
　　设定是大招的施法前摇。
　　“Nor-known-to-Life......”
　　虽然正业照着便条纸去读，看起来显得有些滑稽和尴尬。
　　但是此时由正业身上所释放出来的雄浑气势，却足以令得宇智波众人忽略正业此时的违和画风。
　　混账！你没看到空间都扭曲了吗！谁还会有心情去在意正业此时的“照稿念白”违和不违和？
　　“动手！快阻止他！”
　　富岳第一时间率先地反应了过来，双手快速凝印，“火遁·豪龙火之术！”
　　浩大的龙型火炎，朝着正业汹涌而来。
　　“（英文）”
　　然而正业在专心致志念稿，而且施法中不可中断，于是就这样，在众人的注视下，正业被龙型火炎所吞噬！
　　“额......657就这样死了？”众人顿时一脸的懵逼。
　　正业的实力远远超出了他们的预计。
　　从一开始认为只要他们“大军压境”，正业就会立即举手投降，但正业胆大包天拿族长夫人开刷，主动挑起战争。
　　正业以一敌二百，却不曾落入下风！
　　之后又以一本正经在胡说八道的方式转移他们的注意力，自己偷偷滴静悄悄地准备某种很厉害的忍术。
　　虽然不知道正业这是准备了什么样的忍术，不过从周围空间的震动，足以看出这绝对是骇人听闻的禁术！
　　然而现在，就在正业进行施法准备的期间。
　　被干掉了？
　　“......”就连富岳自己本人都不怎么相信，他把正业打败了吗？
　　心存怀疑的富岳，用写轮眼死死地紧盯着熊熊燃烧的火光当中的正业身影，从查克拉的流动看，后者已经彻底死掉了。
　　没毛病，豪火龙之术可是富岳所有进攻性忍术里面，威力杀伤力最大的忍术。
　　如果是施展同级别的忍术去对抗，(bccg)这就要另当别论，但是像正业这样，不躲不闪完完全全地吃了这一击，哪怕是正业的肉.体再强大也不能抵挡，要是这都不死人的话，那就真是见鬼了！
　　话说回来，他堂堂宇智波的族长，打败了区区一个小辈，这不是很正常吗？
　　混账！你们到底在怀疑什么？
　　富岳恨不得上去敲坏族人们的脑袋。
　　但是接下来的这一幕，却真的是让富岳有些怀疑人生了......
　　“（英文）”
　　熊熊燃烧的火光当中，传出了正业那蹩脚难听的咏唱声音。
　　“这怎么可能？！我明明......”富岳语气一滞，只见他瞪大着写轮眼，神情惊悚地注视着沐浴在火焰当中的正业。
　　从查克拉的流动显示着，对方身体一切安好，名副其实的完好无损！
　　见此宇智波众人反而流露出了原来如此的表情，仿佛像在说，正业没那么容易被富岳干掉，这才是正常的结果。
　　见此宇智波众人反而流露出了原来如此的表情，仿佛像在说，正业没那么容易被富岳干掉，这才是正常的结果。
　　富岳脸色一寒，再度将体内的查克拉一口气提到了腹腔，双手凝印，“火遁·豪龙火之术！”
　　龙型火炎，又是啊。
　　这已经是富岳所掌握的最高级别的火遁了！
　　不过富岳依然信心十足，因为前面已经有打倒正业一次的例子了，第二次不是也顺理成章吗？
　　“吼！”
　　气势汹汹的龙炎，张来血盆大口一口咬在了正业的胳膊上，但是这一次，却未能看到后者被生吞烧烬的结局。
　　正业纹丝未动，仿佛视龙炎而无物！
　　“咔吧咔吧咔吧~”龙炎只是一团查克拉的形态构造物，不具备灵智，因此它只会遵从术式的命令不断地啃咬正业的身体，直到其蕴含的查克拉耗尽，方才徐徐消失。
　　“该死的！这到底是怎么一回事？”富岳写轮眼紧盯着正业的身体，“他的身体之中仿佛拥有一股专门抵抗我的火遁的诡异力量......”
　　在场的宇智波众人也是万分的惊骇，以他们的见识，无法理解死而复生的灵异事情，同样无法想象，宇智波一族屈指可数的高等火遁·豪龙火之术，竟然对正业不起作用！
　　不过前面再怎么震惊，也必须先放到一边去了。
　　因为在这个时候，正业蓄势已久的“恐怖禁术”，终于降临！
　　“吱呲啦~”
　　空间扭曲的现象，越演越烈，同时还爆发出了奇怪的声响。
　　富岳心头一惊，顿时暂时压下了前面的震惊心理，面对正业接下来的“禁术”，他必须全神贯注去对待！
　　忍者的战斗，不完全取决于谁的忍术威力最大，攻击力再大，打不中人也是没有什么卵用。真正的高手，只有手中小小一把苦无，就能取人首级！
　　宇智波也是坚定地信奉着这一点，因此才会有那么多精通手里剑之术的忍者。
　　但是如果说，有什么攻击，需要一个忍者花费大量的时间与精力去准备的话，那只能说明有两种可能性：
　　第一，这个术是个辣鸡。
　　第二，这个术的威力极大，必须要忍者冗长的施法准备方才能够释放其威力。
　　从前面正业每一出手，次次都是骇人听闻的必杀技，富岳哪会相信正业花了那么长的时间去准备一个辣鸡忍术？
　　“Unlimited-Blade-Works！”
　　漫长的咏唱准备终于完成，正业狠狠地撕碎了手中的便条纸。
　　正业发誓这是他使用过最麻烦的大招！
　　不过与此相匹配的，逼格还是满满的可以打一百分的。
　　“砰~砰~砰~砰~砰~”
　　只见眼前四周的空间出现了侵蚀性的炸裂！
　　全场所有的单位都被这暴动震荡的空间所捕捉......
　　光怪陆离的时空错乱。
　　恍如隔世。
　　我是谁？我在哪里？我在干什么？
　　一刹那的失神，众人如梦终醒。
　　然而，当他们睁大眼睛，呈现在他们视野当中的景象，却令他们有种“我还没睡醒”的错觉。
　　【无限剑制】。

第六十二章 斗剑！（求自定）
　　第六十二章
　　斗剑！（求自动订阅！）
　　【无限剑制】
　　出自fate系列英灵卫宫的宝具，这个固有结界有形成所有之剑的要素（限定fate世界），直观上看来，这是一个充满武具、火焰和巨大齿轮的犹如炼铁厂一般的世界，无数的剑插在这荒芜的丘陵之上。
　　“这是.......幻术？！”看见眼前这光怪陆离的世界，富岳下意识地作出的判断，不过以他的写轮眼，很快就推翻了这个猜测，脚底流动查克拉，重重的踏在了地上，传来了清晰~的触.感。
　　富岳很快发现了一个更加可怕的事实，“不！这是-真实的世界！”
　　宇智波众人对于眼前所发生的这一切，那是二_百张脸的懵逼。
　　有不少人也是第一时间认为这是幻术，纷纷凝结手印，通过相互扰乱对方体内的查克拉流动，进行幻术反弹。
　　“解！”
　　“解！”
　　“解！”
　　然而很显然，这并没有什么卵用。
　　“不用解了，这根本不是幻术。”富岳神情无比凝重，目光紧紧地盯着正业，沉声道，“你这是用了某种时空间忍术将我们转移到了异空间吗？”
　　正业点了点头道，“是的。”
　　当然不是啦！
　　固有结界，是将心象风景具现化侵蚀现实的大禁咒！
　　这东西一旦被发动，会使周围的空间变化成完全不同的风景。心象风景的具现化，也就是说固有结界是在境界不变的情况下替换自己与世界。这时候，自己与世界的大小会替换掉，世界被完全关进一个小小的容器里。这个小小的世界就是世界卵，也成为了理论的名称。
　　哦，原来如此.......
　　看不懂，只感觉不明觉厉。
　　反正系统就是这么介绍的。
　　按照正业的理解，应该就是将敌人关进自己的内心世界，然后用无限的剑去轮.流炮.制敌人！
　　噫！不管是不是这样，反正正业就这样认为了。
　　“不可能！施展如此大规模的时空间忍术，那需要无比巨大的查克拉，况且即使是异空间怎么会有那么多的剑？”富岳眉头一皱，发现事情并不简单。
　　“呵呵~”对于富岳提出的质疑，正业是不可置否，没有解释，又或者说自己都解释不了，我们不要计较这些小节。
　　反正这大招就是用来怼你们的，明白这一点就足够了！
　　富岳此时已经隐隐察觉到了，正业的存在已经远远超出了什么天才忍者之类的限度，别说什么年纪轻轻潜力巨大了，这根本就是站在忍界金字塔上层的一流忍者！
　　不用成长了，他现在就是一名恐怖如斯的忍者！
　　“宇智波正业，你到底......”
　　富岳试图询问些什么，但是正业却懒得跟他墨迹。
　　这【无限剑制】你以为是开来聊天的吗？
　　只见正业张开双手一探——
　　“嗖嗖~”
　　只见从那插满了刀剑的丘壑当中，有两把剑仿佛受到了某种召唤，自动地腾空而起，旋转飞掠，来到了正业的双手上。
　　左右手所执之剑，分别是一黑一白的阴阳对剑。
　　在握住这对剑的瞬间，正业双手一.抖，仿佛源自这双剑之中传递了某种大量的信息进入他的大脑。
　　此对剑铭：干将·莫邪！
　　伴随着获悉的剑铭，正业还一瞬间掌握了使用这对剑的剑技！
　　这种感觉.......
　　正业之前是从未体会过的。
　　正业之前是从未体会过的。
　　他领悟了什么？
　　剑技，即普通攻击平A的小技巧。
　　夭寿啦！
　　正业终于会小技能了，大招给我滚粗！
　　“终于能大干一场了.......”正业的脸上流露出了从前所不具备的嗜战之意，迈起了飞快的脚步，朝着富岳迎面冲去！
　　只见正业左剑在前竖斩，右剑在后横削。
　　富岳写轮眼骤然紧缩，“这个剑术！”
　　高手出招，一出手就知道有没有。
　　富岳同样精通着宇智波流的家传剑术，立即从口袋里掏出了一副卷轴，通灵出了一把胁差制式的忍刀。
　　“咔铛~”
　　富岳凭借写轮眼的动作预判，再加上其精湛的剑术，平稳地招架住了正业的第一回合进攻。
　　···求鲜花0······
　　“嘿！”正业肆意一笑，右剑直刺，左剑则立即由正手转变为反手，以迅若惊雷之势划向了富岳的脖子。
　　富岳只来得及用手上的胁差挑开正业右剑的直刺，面对左剑的迅猛之势，唯有缩头回避。
　　凌厉的剑锋，削断了富岳额头前的一束刘海，后者显得极为狼狈，然而相比起被抹脖子，断发就是小儿科了。
　　近身剑斗虽然看起来不比忍术对轰壮观华丽，但是不管华丽不华丽，只要杀得死人，那就是好招数！
　　刚才那一剑，富岳差点被削断了脑袋，顿时大惊失色，只得步步后退！
　　正业剑压富岳，一招得胜，继续乘胜追击。
　　...................
　　这一对双剑那是使得精妙绝伦，俨如浸.淫剑道多年的大师！
　　这也是【宝具·无限剑制】的能力，除了能够复制刀剑之外，还能够将其原主人的剑技一并复制读取。
　　因此正业从拿起干将·莫邪那一刻起，就已经获得了其相配套的精湛剑技！
　　“噗嗤~”
　　“嘶啦~”
　　“噗噗噗~”
　　狂烈绝舞，剑影重重，血肉横飞！
　　在正业涛涛剑势下，富岳身上开始出现了伤口，而且在短时间内身上的伤口数量成倍上升！
　　“真是痛快！这就是战斗的乐趣吗？”正业放声大笑，这是他穿越来到这个忍者世界，有史以来第一次感受到这股痛快淋漓、血脉偾张的战斗浪漫！
　　“你这混小子，别太嚣张了！”富岳全程被压制，打得满肚子的窝火，写轮眼一定，敏.锐地捕捉到了正业由于太过兴奋，使得原本完美无瑕的剑招当中出现了一丝破绽！
　　富岳双手紧握着胁差，奋力使出了一记上段挑。
　　“叮~”
　　挑飞了正业右手上的白剑莫邪。
　　正业左手黑剑干将猛地一刺。
　　“噗嗤~”
　　只见富岳徒手附着查克拉，以手掌被划开一道口子的代价，五指如钩紧紧地钳住了剑身。
　　“哼！这么一来，你双手的剑就被我夺去了！”。

第六十三章 一人就是军队！
　　第六十三章
　　一人就是军队！（求自动订阅）
　　只见富岳徒手附着查克拉，以手掌被划开一道口子的代价，五指如钩紧紧地钳住了剑身。
　　“哼！这么一来，你双手的剑就被我夺去了！”
　　富岳的体术很厉害，正业虽然获得了干将·莫邪的精湛剑技，但毕竟临场战斗的经验不足，这是他人生第一次进行如此激烈的剑斗，兴奋过头导致得意忘形。
　　不过，松懈也好，骄傲也好。
　　那又咋滴？
　　难道正业是那种一旦大意，就会被人反水逆袭的反派吗？
　　富岳逮住了正业的小小破绽，趁机强行拿下了他的双剑，然后——
　　“嗖~”
　　只见一把镶“六七零”满宝石，造型精致华丽的长剑从剑丘中拔地而起，化作一支离弦之箭飞掠而来！
　　此时富岳正欲举起手中的胁差对正业发出斩击，却被这从侧突然介入的长剑击开。
　　“铮~”
　　正业一手将长剑握住，在这一瞬间获得了此剑铭：必胜的黄金之剑，与此同时其原主人阿尔托莉雅的骑士王剑技被正业所读取复制！
　　代表骑士王的高洁凌然，正业使出豪气干云的一斩！
　　“噼~”
　　只听到一声清脆的锵鸣声，富岳手中造工精致的胁差，就这样被斩断，与此同时那必胜的黄金之剑，趋势不减地砍向了富岳。
　　多得写轮眼的动作预判，再加上富岳面临生死之际爆发出来的求生本能，只见其身影一扭，竟是硬生生地避开了剑锋所及，不过还是受到了其环绕剑锋之外的凌冽剑气，肩膀被割开了一道巨大的口子，撕开的血肉甚至已经能够看到伤口之内白森森的骨头。
　　富岳受到了沉重的打击，身影仓皇急退。
　　正业却是仗剑突进，乘胜追击。
　　但就在这时，一旁的宇智波众人却不可能再袖手旁观，立即各出手段。
　　“快动手，族长大人受伤了！”
　　富岳全方位地败退，对宇智波众人造成了巨大的打击，但他们也不会就此眼睁睁地看着富岳落败，顿时马上出击阻截正业的进攻。
　　有投起爆符的，有投风魔手里剑的，还有以火遁为主等其他各种各样的繁多忍术。
　　面对天空如倾盆大雨般骤降而来的攻击，正业自然不可能傻乎乎地站在那用肉.体去抗。
　　顿时手掌再度一招，“Rho-Aias！”
　　紫红色的花瓣释放出一张张看似薄如蝉翼，实际上每一瓣都拥有堪比城墙级防御的坚固之盾——炽天覆七重圆环！
　　“叮叮当当~轰轰隆隆~”
　　暗器、爆裂、火球、石块、罡风、紫电、水泡等等近两百号人的合力攻击，最多最多也就击破了七瓣护盾当中的前四瓣。
　　暗器、爆裂、火球、石块、罡风、紫电、水泡等等近两百号人的合力攻击，最多最多也就击破了七瓣护盾当中的前四瓣。
　　“不可能！居然随手就挡下了我们所有人的攻击！”宇智波众人真的高呼不可战胜！
　　“咳咳~”富岳一手捂住了肩膀处那狰狞的伤口，立即撕下一截衣袖，迅速进行了紧急包扎，脸色苍白，但他仍没有彻底放弃，咬紧牙关喊道，“大家不要慌！敌人单打独斗虽然有着近乎无双的实力，但我们一族只要团结一致，就绝对不会输！稻火，你率领族中擅长体术近战的忍者，从正面进攻，缠而不斗，擅长忍术和手里剑术的人分散开来，摆扇形战阵，投放远程火力打击，剩下的人与我一起，组建结界！”
　　“遵命，族长大人！”听到富岳有序不乱地指挥作战，宇智波众人顿时便有了主心骨，纷纷按照指令各自行动了起来。
　　富岳不愧为宇智波的一族之长，在面对眼前恐怖如斯的正业，居然还能迅速地组织好队伍，排兵布阵！
　　“杀！”稻火手持一把忍刀，带领了一队约五六十人的队伍，朝着正业冲锋而来，与此同时还有从其身后抛射到空中的各种忍术、忍具的火力轰炸！
　　此时宇智波众人，已经将对付正业，视为军队级的作战。
　　眼见这调度有序的排兵布阵，还真有种军队交战的感觉。
　　然而与此相对立的，只有正业一个人.......
　　但是他一个人，就是一支军队！
　　面对战意滔天的宇智波众人，正业依然是无所畏惧，仗剑迎面之上！
　　“你们当地上的剑，都是装饰吗？”
　　正业在迈出脚步前进的同时，每踏出一步，那插在地上的刀剑便是仿佛受到了召唤，纷纷腾空而起，悬浮在天空之上...
　　“嗖嗖嗖嗖嗖嗖嗖嗖嗖~”
　　刹那间天空便是悬起了近百把剑，并且全部剑尖直指敌人的阵地，然后化作一支支锐利的箭矢飞射了出去！
　　“哇啊啊啊啊！”
　　宇智波众人未曾预料过正业还会留有这么的一手，因此在这剑雨轰杀下，被打了个措手不及，短短几个呼吸的功夫便是有不下数十人在那剑矢下惨死！
　　从前面的战斗，正业都没有刻意去屠杀宇智波的众人，因为他本身就不是一个嗜杀之人，不过同时在他的眼里，根本不会在意蝼蚁的生死。
　　然而正业不下杀手而已，现在一出手就是让眼前宇智波众人的百分之二十当场灭杀！
　　富岳看到了这惨烈的一幕，那是勃然大怒，二话不说与其身后的二十名族人，结下了相同的手印。
　　“结界术·宇智波火炎阵！”
　　“嗡！”
　　4.0　　只见从地面上燃烧其了暗红色的焰火，焰火迅速四散，囊括四个方位，然后只见那暗红色的焰火冲天而起，最终形成了一道巨大的立体矩阵。
　　“噫，这个结界，有些眼熟啊......”正业一脸若有所思，不过他也懒得想那么多，直接一堆飞剑射了出去！
　　“噼里啪啦~”
　　正业操纵的飞剑，击打在那暗红色的结界上，竟不能打破，被一一反弹了开来！
　　“没用的！”富岳凝声道，眉宇之间充满了绝对的自信，“这是我们宇智波一族的先代族长，号称忍界第一人的宇智波斑大人开发的究极结界术，其防御力甚至能抵挡尾兽的攻击，你是不可能击破的！”。

第六十四章 力压宇智波！
　　第六十四章
　　力压宇智波！（求自动订阅）
　　“哒哒哒哒~”
　　正业操纵各色各样的飞剑，对结界进行狂风暴雨般的打击，但依然无法将其打破。
　　“攻击！”富岳一声令下，顿时宇智波众人立即作出了大规模的反击。
　　“嗖嗖嗖嗖嗖~”
　　对方试图用数量上的优势压制他，正业也同样召起了同等数量的刀剑予以强硬对碰！
　　各种忍术与各种飞剑在空中迸发出了绚丽的火花，相互之间的狂轰滥炸！
　　不同的是，有零星的忍术会落到正业的脚边，使其不得不作出回避的动作，但是另一边冲破重重忍术的飞剑，对宇智波众人的攻击却被那坚固无比的结界给防御了下来。
　　一时之间，宇智波已经处于不败之地。
　　正业眉头微微一皱，眼前这个结界的坚固12程度，多少还是令他感到意外。
　　没有想到富岳竟然还留有这么的一手。
　　不过他也不信邪，心神一动。
　　“嗖~”
　　只见从剑丘当中，飞起了一把巨大无比的大剑，正业一跃而上，登上了大剑。
　　脚踏着大剑作为快速突进的飞行器，正业朝着结界冲了过去。
　　“注意！不要让他靠近结界！”富岳眼神一凝，写轮眼死死地紧盯着天空之上的正业，尽管他对结界术·宇智波火炎阵，抱有十足的信心，因为这已经是他所掌握的所有术里面，防御力最高也是最强的底牌。
　　但是出于谨慎考虑，富岳还是不愿意让正业轻易去攻击自己的结界。
　　“十二点、三点、五点半、九点！”富岳将普通写轮眼的洞察能力完美地发挥出了极致，一眼就看穿了正业踏剑飞来的飞行轨道，“集火！”
　　宇智波众人被正业刚才一个照面剑杀了几十人，但剩下的还有一百五十多号人，众人齐齐出手，集火起来绝对也是惊天动地的查克拉乱发！
　　“咔嚓~”
　　正业脚下的大剑很快被对方用大股的忍术轰成了碎片，只不过他从半空中身影一翻，又是不知从那窜出了一把剑，为其所踏继续飞行。
　　就这样正业穿过了宇智波的火力网阵，来到了结界的面前，高举起了手中的必胜的黄金之剑，只见剑身之中释放出了耀眼无比的金光，带着雄浑的力量重重地劈下！
　　“轰！”
　　这一剑所爆发出来的能量相当惊人！
　　但是那宇智波最终的防御结界，也绝非等闲，只见在剑刃劈下之际，那暗红色的焰火便是顺着剑身而上，剧烈焚烧了起来！
　　“咔嚓~”
　　在结界的反击下，正业手中的必胜的黄金之剑出现了裂纹，旋即很快碎裂了开来。
　　在结界的反击下，正业手中的必胜的黄金之剑出现了裂纹，旋即很快碎裂了开来。
　　“果然是象征意义大于杀伤性能的圣剑，再加上是伪劣的复制品，也就这点程度了......”剑刃被震碎之后，正业被结界的反击，身影被震飞了出去。
　　如果是一般人，早就被震得身体内脏破裂受到重伤了，然而这对于正业来说，却只是被弹飞了而已，没有受到太大的伤害。
　　必胜的黄金之剑无法斩破宇智波火炎阵，正业感到失望。
　　然而另一边作为成功防御的富岳，却一点也没有感到高兴，因为正业刚才的那一剑，威力也十分惊人，如果是他一个人施展的宇智波火炎阵，恐怕早就被砍破了，然而要知道现在他可是率领了几十名的族人，共同组建的结界，要是这样都被打破了的话，那么他们干脆举手投降算了！
　　“既然威力不足的话，那就试试这个吧.......”正业两手一招，只见左手出现了一张玄黑色的大弓，右手则是拿着一柄剑身呈螺旋状的短剑。
　　正业弯弓搭剑，在进行拉动弓弦的瞬间，只见那螺旋状的剑身变成了径直，唯有尖端保持这螺旋钻头的形状，而短小的剑身则是被拉伸延长，最终俨然成为了一支利箭！
　　这是由传说中的名剑：螺旋剑，改造成了一支箭镞。
　　“不好！这股查克拉的力量......”富岳写轮眼骤然紧缩大惊失色，旋即大喊道，“全体集中查克拉，将结界的强度开到最大！”
　　听到到富岳的惊喊，宇智波众人也是下意识地将查克拉注入结界，使得那原本就焰火流转的结界，顿时更是燃烧其了旺盛的暗红焰火！
　　与此相对，正业将弓弦拉到了最满，一股惊悚的能量自箭头中释放而出，形成一道道炫目的流光.......
　　箭未离弦就已经带有如此可怕的气势，若箭出——
　　“CaladbolgⅡ！”
　　“咻~”突破音障的极致速度，在空气中留下尖锐的嗡鸣。
　　宛如一枚飞驰的导弹！
　　箭镞带着骇人的气势，瞬息将至，最终抵在了那暗红色的结界护壁上。
　　毫无857悬念，二者是一触即爆！
　　先是视觉上扩散开来的紫色与暗红交杂的巨大能量冲击波，然后才是那震耳欲聋的炸裂嗡鸣！
　　“轰隆隆隆隆！”
　　惊天巨爆！
　　那无匹坚固的宇智波火炎阵，此时竟是在那恐怖的爆炸下，暗红色的焰火之壁，开始出现裂纹，然后迅速地剥落。
　　“噗嗤~”结界于施术者的查克拉一脉相连，因此结界被打破，以富岳为首的施术者纷纷口吐鲜血。
　　“族长大人！”
　　只见富岳脸色惨白如纸，如遭重击，身子差点一头栽倒在地上，幸好一旁有族人连忙将其搀扶住。
　　然而相比起富岳，其余那三十余共同维持结界的族人，更是哇滴一声纷纷吐血，然后身子一软，大部分就这样瘫倒在了地上，丧失了战斗力。
　　富岳艰难地抬起了头来，只见那如风中残烛的暗红焰火，以及碎开了近三分之二的结界，咬了咬牙，仍试图强行维持结界。
　　但是接下来，正业从天而降的一剑劈落，将那原本就残破不堪的结界彻底砍成了粉碎，同时也将宇智波众人仅残存的那一点战意，完完全全，彻彻底底，消灭得一干二净！。

第六十五章 你到底想要什么？
　　第六十五章
　　你到底想要什么？（求自动订阅！）
　　“铮~”
　　只见正业将森寒的刀锋架在了富岳的脖颈上。
　　“结束了。”
　　富岳神情一顿，目光朝着四周看了看，只见此时自己正置身与一处树林之中，那极具视觉冲击力的荒野剑丘世界，仿佛从未出现过一般。
　　宇智波众人的神情也是跟富岳差不多，只见他们一脸茫然地看着四周，最后当他们的目光集中在富岳的身上时，方才如梦终醒。
　　“族长大人.......败了吗？”
　　作为宇智波一族无论威望还是个人实力，都是最强者的富岳，居然败了，一时之间很多人都无法接受这个事实。
　　“不......败得不只是族长大人，“四九七”而是我们也.......”
　　回想起这不堪回首的事实，众人都忍不住咽下一口唾沫。
　　宇智波精锐众VS正业
　　两百人对一人
　　一败涂地！
　　就连性格向来沉稳有度的富岳，此时都是满心的苍凉，他即使做噩梦也想不到，自己会失败，而且还是败给了眼前这个年仅九岁的后生小辈！
　　“嘶~”
　　肩膀处那深刻的伤口，传来的隐隐剧痛，不断地刺.激着富岳，告诉他眼前所发生的一切都是铁一样的事实！
　　富岳缓缓抬起了头来，眼神充满着复杂、莫名、嫉妒以及隐藏在深处的恐惧，沉声道，“宇智波正业，你到底是何方神圣.......”
　　“如你所见，我只不过是小小的一介下忍而已。”正业收起了那架在富岳脖子的刀，随手甩了甩，不断地把玩着。
　　“呼~”眼见正业并没有取他项上人头的意思，富岳微微松下了一口气，双手按在大.腿上，强行将那受伤鲜血淋淋的小.腿伸.直，缓缓支撑，最后算是勉强地站起了身来，沉沉地道，“区区一个下忍.......打败了我这个宇智波的族长，力压了宇智波的所有精锐？这个玩笑，可真是一点都不好笑......”
　　富岳的身高有一米七五，站起身来，从身型上的对比，正业显得十分弱小。
　　但是真正的强弱之差，却是逆转的。
　　“咻~”
　　正业手中的刀，化作烟尘随风消散，神色淡然，并没有装.逼的意思，只是语气平常地道，“是不是玩笑，有关系吗？话说回来，事情到了这一步，你们应该很清楚的吧.......以你们的力量，是无法降服我的。”
　　正业此时所表现出来的淡然态度，却只会令在场的宇智波众人感到屈.辱，因为这种语气，简直像在说，正业打败他们，是一件十分正常的事情，根本不知道骄傲以及炫耀，事情本应如此！
　　但是无论正业是什么态度都好，在场在宇智波众人无人胆敢吱声半句。
　　就连从一开始就不断叫嚣要狠狠地调.教正业的稻火，在这个时候都像变成了哑巴一样，没有再跳出来哼唧。
　　这就是打一架的结果。
　　有什么事情，莫要逼.逼。
　　能动手就不要动口。
　　能动手就不要动口。
　　干脆利落。
　　富岳已经看清了事实，知道用武力降服正业，这是没有可能的事情。
　　话说动用武力的话，谁降服谁还说不定呢？
　　“正业君。”
　　富岳开口称呼正业的时候，首次用上了敬语，这也是他这个作为宇智波族长对别人的首次敬语称呼！
　　众人下意识投来惊诧的目光，不过很快当目光落在正业身上时，所有的疑问都不复存在。
　　因为正业所展现出来的力量，足够衬得起这份敬语。
　　“你也是我们宇智波一族的人。”
　　富岳没有提出任何问题，而是用陈述句道出了一个事实。
　　“然后呢？”正业面无表情。
　　“既然我们是同胞，不应该共同维护宇智波一族的荣耀吗？”富岳正气凛然地道，随即又补上了一句话，“如果是矢代和铁火的事情，请不必在意，甚至今天我们的一战......只要你愿意，我以族长的名义作担保，不追究你的任何过错！”
　　闻言众人都不由得脸色各异，心想着正业两次打伤了宇智波的高层，再加上今日一战，不但将身为族长的富岳重伤，还造成了数十名族中精锐忍者的伤亡，此等罪名，如果是按照族规来计算，后者铁定要被取决不下七八次了...
　　然而现在富岳就一句话免除了正业所有的罪行？
　　这未免对正业太宽仁了吧？
　　简直可以说是完全放任他肆意妄为了！
　　富岳作出的承诺，显然是引起了在场众人的不满，但惧于正业的强大武力，他们又不敢多.嘴。
　　面对宇智波众人充满排斥与恶意的目光注视，正业丝毫不受影响，他生性洒然，行事处事从来就不会计较他人的眼光。
　　对于富岳所提出的“同胞论”，宇智波荣耀什么的，正业的内心没有一丝丝的波。
　　他是一名穿越者，来到这个世界孜然一身，无牵无挂无拘无束，就连宇智波正业这个名字，都只是代号而已。并且潜意识下，他并不认为自己是宇智波的人。
　　正业是个有恩报恩有怨报怨的人，宇智波于他无怨但也没有半毛钱的恩，那他吃饱撑着干嘛还有去维护宇智波的利益？
　　至于富岳后面说的“宽恕处理”，那就当一句笑话算了。
　　“好了，今天就到此为止吧，我已经有些腻了。”彰显武力的目的已经达到，从此宇智波的人再也不会有人来找他的麻烦。
　　在此，正业也没有必要再跟宇智波的人逼.逼，直接下达了逐客令。
　　0.6　富岳脸色一滞，他没想到正业在众目睽睽之下还真是一点面子也不给他这个族长，心中也是一阵的窝火，不过他最终还是忍耐了下来，沉声道，“正业君，不管你承不承认，你都是我们宇智波一族的人。既然我们是同胞，你又拥有力量，为什么不为家族贡献出一份力呢？只要你......”
　　富岳试图对正业施展嘴.遁，长篇大论，而且也是说得貌似很有道理的样子。
　　不过正业可不管这些，直接打断道，“我不喜欢贡献这个词语。还有，想要从我身上借取力量，那就先自己拿出什么来交换。”
　　富岳眉头一皱，沉声道，“你到底想要什么？”
　　正业认真脸：“族长的夫人。”。

第六十六章 美琴的疑惑
　　第六十六章
　　美琴的疑惑（求自动订阅）
　　“嘭！”
　　火影大楼办公室的大门再一次地被撞开。
　　“日斩！”
　　团藏心急火燎，这个时候就连平时用来装老迈体衰的拐杖都不用了，健步如飞地冲了进了办公室。
　　“什么事那么着急，团藏？”三代目正在翻阅着手上的一份卷轴，假装没有注意到团藏的健朗步伐似的。
　　团藏也是自知有些冒失，深吸了一口气，迅速调整了一下姿态，拐杖敲了敲地面，沉声道，“不要拐弯抹角了日斩，你应该知道我说的是什么，宇智波正业！”
　　三代目眼皮一抖，团藏既然开口问他？老谋深算的他很快就意识到了什么，顿时抬起了目光，“你不是派了根去查看么？怎么问起我来了？”
　　“我的部下失去联系了，现在恐怕已经被人干掉了！”团藏说到这里，老脸上也是闪过了一丝肉疼，沉吟道，“那混蛋小子，居然敢对我的根暗部下12死手！”
　　“若干、龙套、懒得、取名，你们根暗部的四大精英，连逃回来传递情报也没能办到么？”三代目的眼中闪过了丝丝精芒。
　　失去了得力的部下，团藏虽然感到懊恼，但对于他而言，已经死掉了的棋子，根本没有价值，悼念什么的也不需要。
　　团藏眉头一皱，沉声道，“现在不要说这些已经没有意义的事情了，快说，事情的结局到底怎么样了？”
　　“我不知道。”三代目摇了摇头。
　　团藏用手指了指后者手上的卷轴，冷冷地道，“日斩，你这是在睁眼说瞎话吗？虽然你我各自有自己的情报网，但对于宇智波的事情，也应该相互共享的吧？”
　　“我确实不了解事件最后的具体结果。”三代目将手上的卷轴甩向了团藏，“这是我的暗部目击报告。”
　　团藏接过了卷轴，打开一看，一目十行迅速浏览。
　　“使用大规模的时空间忍术......将包括富岳在内的宇智波众精锐，转移到了别的战场......”脸色由一开始的惊讶到震惊再到仿佛看到了什么不可置信的悚然，团藏目光紧紧地盯着三代目凝声道，“日斩，你确定这份情报的真实性？”
　　三代目叹了一口气并没有回答团藏的废话，只是悠悠地道，“真没想到，继二代目大人还有水门之后，竟然还有人能炼成时空间忍术。”
　　“......”团藏眼神一顿，以他对后者的了解，三代目的语气虽然表面上保持着平和，但实际上内心已经惊涛骇浪。
　　这也难怪。
　　精通木叶所有的主流忍术，被外界尊称为“忍术教授”的猿飞日斩，却始终无法参透二代目留下来的时空间忍术。
　　然而却被他徒弟的徒弟也就是徒孙，一个普通平民出身，还没任何家族血统的年轻人波风水门，炼成了三代目梦寐以求的时空间忍术。
　　如今还多了一个正业，这还是一个刚从忍者学校毕业没多久，年仅九岁连年轻人都称不上的乳臭未干小鬼！
　　你说三代目又怎么不会心生嫉妒？
　　隐藏在袖子口里面的手掌，深深地握紧，三代目面无表情。
　　............
　　在无限剑制一战，正业彻底打败了以富岳为首的宇智波众精锐。
　　尽管富岳仍不死心，想要通过嘴.遁，晓之以理动之以情，说服正业为宇智波效力。
　　但是正业显然是不受他这一套。
　　正业也不绕其他弯弯道道，直接开门见山，向富岳索要他老婆。
　　正业也不绕其他弯弯道道，直接开门见山，向富岳索要他老婆。
　　这可不是开玩笑的。
　　也不是为了故意想搞个大新闻。
　　正业是认真的。
　　虽然在正业的后宫选定名单里面，并没有美琴的名字。
　　但是，他就想玩一下人.妻怎么了？
　　逢场作戏而已，何必较真。
　　不要以为正业有这样的想法是多么丧心病狂。
　　其实，正业已经很讲道理的了。
　　要知道在忍者世界，奉行的是简单粗暴的拳头法则。
　　谁的拳头够大，谁就是道理。
　　以此推论，正业的拳头比整个宇智波都要大，那他为所.欲.为，这不是很正常吗？
　　正业没有让宇智波上缴一百几十名年轻少女供他玩乐，这就是他最大的仁慈。
　　而且从物理层面上看，他也确实能够做到这一点。
　　与此相对的，正业现在只是索要美琴一人，绅.士得不得了，富岳还死活不同意，这简直太不给面子了，欺人太甚！
　　咁即系无计倾啦.jpg
　　于是，正业唯一一次可能加入宇智波阵营的机会，就此扼杀。
　　............
　　次日，又是一个风和日丽的平静早晨。
　　灰蓝色将每一寸肌肤都捂得严严实实的长袖衬衣，外套简洁百搭的灰白色吊带连衣长裙，一头乌黑如瀑的长发不加任430何的束缚长直齐腰，圆润光洁的脸颊不扑脂粉，嘴唇不点绛红，素颜端庄。
　　此女正是宇智波一族的族长夫人美琴，也是曾经一度远近驰名的大美人，尽管她早已嫁为人妇，但由于前身是一名优秀的女上忍，加上日常也不曾荒废修炼，所以至今仍保持着宛如少女般的窈窕身段。
　　美琴今天一大早，一如往常地出门，准备前往街市购买食材。
　　“嗯？”
　　感官敏锐的美琴，第一时间察觉到了街上投来的异样目光，于是她转过了头去，只见那是一位年轻女子。
　　“族.......族长夫人！”年轻女子被发现后，立即紧张地向美琴行了一礼。
　　“呐~我记得你好像是禾子吧？”美琴认出了那女子的身份，是警务部队某分队长的子女，算是富岳的直属部下。
　　“禾子，你找我有什么事吗？”美琴心中感到奇怪，疑问道。
　　“诶......那个，没......没事啊！”禾子显得有些慌张，连忙摆手道，“绝对不是队长叫我来的！”
　　所谓的此地无银三百两，就是这样子吧。
　　美琴眉头一皱，发现事情并不简单。。

第六十七章 曾经的雷击公主
　　第六十七章
　　曾经的雷击公主（求自动订阅！）
　　美琴在经过对禾子的一番和善地逼问后，终于了解清楚了具体的情况。
　　“提防我身边有别的男人出现？”
　　美琴先是脸上一滞，然后咬牙怒目道，“这是什么胡.扯的理由！”
　　美琴从小就是个美人胚子，长大以后更是不得了的大美人。
　　这一点，她自己十分清楚。
　　哼！这可不是自吹的。
　　美琴的花容月貌会引来男性的觊觎目光，她早已习以为常。
　　但是她可不是软柿子！
　　对于那些带有邪恶目光去看待她的男人，美琴采取的是物理制裁。
　　一个字：打！
　　你瞅啥？
　　瞅你咋地？
　　打！
　　没啥，随便瞧瞧......
　　还是打！
　　灰溜溜地离开......
　　喂！说你那，不说清楚，看打！
　　宇智波一族的天才女忍者，擅长雷遁，整天哔哩哔哩的电闪雷击，被族内族外敬畏地尊称为“雷击公主”。
　　美琴的英姿飒爽之气，深深地吸引了漩涡玖辛奈，受其影响也造就了后来的“血红辣椒”。
　　志同道合的二女成为了好闺蜜“637铁姐们”。
　　直到美琴嫁为人.妇，她的这份狂.野方才不得不慢慢收敛。
　　没办法，任她再刁蛮任性，也无法去抵抗宇智波一族的沉重威压。
　　也就是说，她本来就不是心甘情愿去嫁给富岳的。
　　甚至在她温柔恬静的面孔背后，隐藏着一股不为人知的叛逆，心想着如果有一个强大的男人对她伸出援手，她会毫不犹豫地反出宇智波一族！
　　然而终究这只能是深埋于内心，永不见天，永远不可能实现的野心。
　　因为至今为止，能够以一己之力去挑战整个宇智波的强大男人，都没有出现。
　　美琴黯然神伤。
　　“族长夫人，这是队长的命令，我......”禾子唯唯诺诺的话打断了美琴的思(bcfa)绪。
　　美琴眼神一定，脸上的异样之色尽数消失，只见她摆着一副和善的面容，微笑道：“你回去告诉你们队长，胆敢招惹我的男人，还没有出世！”
　　“诶......”禾子顿时被美琴这一脸微笑地道出的霸气话语给吓到了。
　　然而美琴的话，并不虚假。
　　因为这些年她已经有很长一段时间没有动过手了，但是在同一代人当中，雷击公主的赫赫威名还是颇具有威慑力的。
　　因为这些年她已经有很长一段时间没有动过手了，但是在同一代人当中，雷击公主的赫赫威名还是颇具有威慑力的。
　　再加上宇智波族长夫人的这个名头，除了还没出世又或者是初生牛犊不怕虎，乳臭未干的小鬼，试问还会有谁，吃了熊心豹子胆去招惹她？
　　“但是，队长的命令......”禾子摇鼓着脑袋。
　　对此美琴也懒得跟她墨迹，直接单手凝印，一个瞬身之术便是不见了踪影！
　　以美琴曾经作为一名优秀上忍的身手，甩掉一个小小的跟班，自然不在话下。
　　“嗖~”
　　甩开了跟踪，美琴不知不觉，漫无目的地来到了一片樱花林。
　　望着散落一地的樱花.瓣，此处无人，她平日里所伪装的微笑，在此时此刻化作无尽的哀愁。
　　............
　　今天的天气真好。
　　正业邀请了有好长一段时间没有露过面的静音，来他家共度这美好时光。
　　这一次，当正业在牵着静音的小手，光明正大地踏进宇智波聚落区的时候，再也没有人要作死前来阻挠。
　　因为相同的打脸剧情，是不需要的。
　　无限剑制一战，正业打服了宇智波的一众精锐，经历过这一战的人，不会敢再有人会来招惹他。
　　与此同时，富岳下达了严厉的封口令，禁止将那一战的事情透露出去，不过其实不用富岳的封口令，参过战的人都不会有人傻乎乎地将此事道出，因为丢脸啊！这么多打一个，还被反.操了，这简直是奇耻大辱！
　　“哇，这里好漂亮啊~”静音像个孩子一样，忍不住脱下鞋袜，光着小脚丫在这柔.软的樱花地上奔跑。
　　正业脸上充满了慈爱，微笑道，“静音，喜欢樱花吗？”
　　“嗯嗯~我很喜欢哦。”静音稚气未脱的脸上露出了天真无邪的笑容，“谢谢正业君，把我带到这个美丽的地方。”
　　两人的声息，惊动了隐藏在不远处的美琴。
　　她先是一惊，一开始还以为跟踪，不过细细一探，才发现是她敏.感了。
　　遥遥地望着在樱花树下嬉戏的正业与静音，美琴露出了欣然的微笑，“原来是两个小孩啊，倒是长得好看，像一对金童玉女.......”
　　趁着静音抬头仰望欣赏着漫天飞舞的樱花，正业熟练地从后面轻轻地将她抱在怀中。
　　“呜~”静音小脸上微微涌上了一抹可爱的红晕，声音如蚊语地道，“正业君......这里在外面，不太好吧......”
　　“怕什么？这里有没有别人。”正业眼神一动，故意将嘴.巴凑到了她的耳朵前，坏笑道，“含羞答答的静音，很可爱哦~”
　　“.......”两人的声音虽然不大，但是这对于一个上忍的美琴来说，还是能够听得一清二楚的，只见她先是满脸的愕然，瞪大眼睛上下打量了正业一阵，然后眉宇之间不由得涌现出一抹古怪之色，“这小鬼年纪不大，怎么如此......”
　　然而她话还没说完，却见正业用下巴抵在了静音的肩膀处，然后将静音的脑袋扭了过来，来了一出别开生面的亲口勿，一只手抱着对方的后脑勺，另一只手则很不老实地朝着人家小姑娘身上摸.索了起来。
　　美琴是看得岂止是张口结舌，简直是差点闪瞎了钛合金狗眼！
　　此子从某种意义上，简直是恐怖如斯！
　　小小年纪，手法就如此熟练老道，长大了还得了？
　　“呀~”美琴原本哀愁的心灵，此时被眼前的这一幕雷得内里焦外，哭笑不得。
　　美琴没有偷看他人亲.热的兴趣，而且也没眼看下去了，准备默然离开。
　　但是就在这时，她视线敏锐地注意到了，正业的一只手正在拉开裤.链......。

第六十八章 调节被抓（三更求订阅）
　　第六十八章
　　调节被抓（求自动订阅）
　　“嘤~”
　　静音的发声系统被封印，无法言语。
　　小脸红得几乎要滴血。
　　一开始在出于羞.耻的心理，还有些抗~拒。
　　但在正业娴熟的手足并用，双管齐下，静音那一丁点的反抗很快就被瓦解了，两只小手抵在正业的胸膛，却无力去推开，渐渐成-了无心抗拒。
　　最终在不到数息的功夫，静音大脑里仅存的一点理智，都变得不复存在，娇.小的身躯更是彻底软瘫，下盘无力支撑，靠着正业一只手喽住那不足盈盈一握的细腰，方才不至于倒下。
　　事情会发展到这个地步，也是出乎了正业的预料。
　　他带静音来这樱花之地，并不是怀着野炊兴致的念头。
　　他原计划只是来这里调节，很纯洁而绝无二心，最多也就搂搂抱抱，吧唧吧唧，从来都没有想过要在这里做什么出格的事情。
　　因为那是回到家关起门来才做的。
　　但是正所谓计划赶不上变化。
　　正业千算万算，还是失算了自己对身体的控制能力。
　　难道说正业天生就是一个人形自走炮吗？
　　不！
　　他不相信！
　　一定是哪里搞错了！
　　对了！这绝对是系统的锅。
　　呔！真没想到你居然是这样毫无廉耻的系统！
　　然而事已至此，说什么都没有用了。
　　已经没有办法了，正业只能眼睁睁地看着自己那无法控制的手，伸.向那封印怪兽的拉链。
　　说了你可能不信，是拉链自己先动起来的。
　　快跑啊，静音！
　　正业从内心发出了最后的浩然呐喊。
　　但很无奈他的喉咙正在忙着喝水和喝水，贪得无厌，根本不愿发出一丝正义之声。
　　然而更令人悲愤的是，正业的另一只手，也被某神秘侧大佬所支配，单手解开系在静音腰间的蝴蝶结，让人不由得深思，为什么你会那么熟练？
　　总之，既来之则安之。
　　哲学告诉我们：生活就像强.奸，当你无法反抗时，那就躺下来享受吧。
　　“乖~静音，我就在外面逗留片刻，不入其中。”
　　完了完了，正业现在连语言思想都被控制了。
　　温柔地将彻底揭开的静音，将其平放在了樱花丛中。
　　佛曰：色即是空空即是色。
　　在表面上看来，正业此时为色，但其实他的内心是空的，相反那些表面上空无所欲的人，其实才是个真正的色.中饿鬼！
　　住手！请按住你的良心，你真的要对静音大快朵颐吗？
　　住手！快想起来，小琳当时明明痛得哭出来了。
　　“住手！”
　　“住手！”
　　这一次不是正业的内心呐喊，而是有人真的喊出了声来！
　　举头三尺有神明，天空一声惊雷炸响，正义女侠美琴闪亮登场！
　　原来，美琴以为只是小孩之间无知的嬉戏，但是当她看见正业居然亮开了兵器，接下来马上就要真刀真枪的干了！
　　呔！这是何等的罪恶......
　　她还只是个孩纸啊！
　　你也只是个孩纸啊！
　　路见不平一声吼，美琴容眼皮底下绝对不容有如此不公的事情发生。
　　“谁？！”
　　面对这突如其来的一声惊喊，正业顿时脸色大变，以迅雷不及掩耳之势将已经见龍卸衣的静音快速包裹了起来。
　　只见正业目光迸发出了锐利与森寒，视线如激光雷达似的极速搜寻着四周，他要看看到底是哪个混蛋胆敢窥探他与静音的补魔大事！
　　“嗖~”
　　只见从不远处的树丛中，闪掠而过一道极速的雷光。
　　雷遁瞬身！
　　好快！
　　正业脸色一冷，右眼立即转变成了三.角大风车的万花筒图案，嘴.巴吐出了一口火炎，只见火炎沿着扭曲的空间漩涡迅速蔓延，一瞬间就成了环绕在正业与静音四周的一圈圈的火蛇！
　　“火遁·爆风乱舞!”
　　“噌~”
　　以极速的瞬身之术，不知何时绕到了正业身后的美琴，面对眼前滴水不漏的火蛇护盾，不得不望之却步！
　　···求鲜花·······
　　与此同时美琴脸上露出了十二分的惊诧之色，“不可能！这个火遁......就算是富岳也不会！”
　　火光阻挡住了视线，正业还未看清楚对方的面容，不过听声音应该是一位女人，不过对方破坏了他的好事，他也不会轻易饶恕。
　　“trace-on!”
　　“嗖嗖嗖嗖~”
　　只见悬浮在正业的上方，出现了一把把造型各异刀剑，然后化作锐利的箭矢朝着美琴射.了过去！
　　“什么？！”美琴大惊失色，双目立即开启了写轮眼。
　　在双眼的洞察预判，再加上其极速的雷遁瞬身，方才堪堪回避了那些刀剑的轰杀。
　　0
　　美琴身影急退出了一段距离，惊声道，“能够操控刀剑攻击的能力，这到底是什么忍术？”
　　“嚯嚯~”
　　散掉了环绕在四周的漩涡火焰，正业目光一扫，方才看清楚了对方的模样，顿时惊为天人，“噫，怎么那么漂亮？”
　　“哈？”美琴万万没有想到正业对她说的第一句话会是这个，一时之间也是愣住了，不过当她的目光落在正业身旁那衣衫不整的静音时，顿时回想起了正事，神色略显羞怒地道，“你这小家伙，光天化日之下，在......在做什么呢？”
　　“诶~啊啊！”静音这时方才反应了过来，小脸滚烫如发烧，举手无措，一想到自己与正业刚才的羞羞事被别人看见，这让本来就是薄脸皮的她几乎一度晕了过去，泪水也是在眼眶里打转，一副已经没脸见人的模样。
　　正业只感觉眼前这漂亮女人看起来很眼熟，不过他一时之间也没能想起来，因为在他记忆中长得漂亮的女人实在太多了......
　　然而正业最看不得的就是自己的女人受到半点委屈，顿时心生怒意，指着对方凌然怒斥道：“你居然敢弄哭我的女人？”
　　美琴先是一怔，然后气得脸色一阵青一阵白，反斥道，“好不要脸的小鬼，明明是你欺负了人家小姑娘！”。

第六十九章 居然还有这种操作？
　　第六十九章
　　居然还有这种操作？！（求自动订阅）
　　“好不要脸的小辈，明明是你欺负了人家小姑娘！”
　　面对美琴的怒斥，正业不慌不忙条理清晰地进行反驳。
　　“好不要脸的女人，居然公然偷看人家情.侣亲.热，还要恶人先告状，我从未见过有如此厚颜无耻之人.jpg”
　　“你！”美琴眼眸瞪得大大，她自幼便是天才女忍者，因其悍勇被人敬畏地称之为雷击公主，再加上宇智波一族族长夫人的身份，走到哪里都是备受恭敬对待，然而现在居然被一个不知天高地厚的小子给骂了？
　　“呼~”美琴深吸了一口气，额头青筋凸.起，隐藏在内心深处那股深入骨髓的野.性，此时正一点一点地苏醒。
　　不过美琴还是克制住了自己的本性，努力摆出了一副和善的面容，微笑道，“小辈，你知道我是谁吗？”
　　然而美琴这明眼人都能看出绵里藏针的神情，正业却不为所动，只是淡漠地瞥了她一眼，然后俯下来将羞得12把身子蜷缩成一团的静音，温柔地扶.起，然后两手娴熟地为她整理好凌乱的衣物，环抱其腰，重新为她系好蝴蝶结的腰带。
　　“......”正业的无视态度令得美琴脸色再次一滞，不过当她看到正业居然再次当着她的面对天真无邪的小女孩动手动脚的，脸上更是充满了愠怒之色以及丝丝的惊诧：这家伙怎么对给女孩子的衣物整理得如此熟练.......
　　“哼！真是个不识趣的女人，好好的唯美气氛就这样被你冒失的举动给破坏掉了。”正业用不屑的眼神去瞪了美琴一眼，冷声道，“不知道自己很碍眼吗？快走吧！”
　　“你想赶走我，然后再对那个女孩行不轨之事吗？”美琴同样是冷着脸回应。
　　“啧~”正业咋了下舌.头，不爽地道，“真是多管闲事，你以为自己是谁？”
　　美琴神情严肃，摆出作为长辈的威严，冷冷地道，“我是宇智波一族的族母，有权利也有义务去教.育族中行为不端的小辈！”
　　“宇智波一族的族母？族长夫人？”正业一脸惊讶地看着她，瞪大的眼睛目光上下左右好好打量了一番后者，然后不由得点头称道：“你就是美琴啊，果然是个绝色大美人。”
　　美琴脸颊一抽，显然是对于正业作为宇智波的一个小辈，居然毫无顾忌地直呼她的名字，感到十分的不满。
　　而且还称呼她绝色大美人什么的......
　　啐~真是目无尊卑，口不择言的混账小鬼！
　　还有就是，美琴敏.感地感觉到了正业落在她身上的目光，不是一般的热.热，那种眼神简直就像......传说中的老.司.机！
　　看一眼就能将女人全身5D扫描成象的那种。
　　呔！才多少岁的娃啊，思想怎会如此污浊！
　　不行！
　　美琴漆黑的眸子里闪过了一丝坚定，正义之心萌发，她决定要好好教育这个思想不端的小辈！
　　“听好了小盆友，正所谓男女授受不亲，你不可以随便去触.摸女孩子的身体，这酱紫是很不好滴......”
　　美琴语重心长，只把正业和静音当作是什么都不知道的懵懂小孩。
　　静音只感觉羞羞的事情被对方看到，很不好意思不敢与她对视，不过在听到对方的一番话后，顿时感到疑惑不解，小声嘟囔道，“可是正业君从以前开始就很喜欢摸......呜~”
　　静音只感觉羞羞的事情被对方看到，很不好意思不敢与她对视，不过在听到对方的一番话后，顿时感到疑惑不解，小声嘟囔道，“可是正业君从以前开始就很喜欢摸......呜~”
　　“嗯？！”静音嘟囔的声音很小，但是美琴却听得一清二楚，顿时脸色一凝，发现事情比她想象中还要更加严重，看向正业的眼中多了几分看辣鸡的意味。
　　然而正业对于美琴的目光不屑一顾，感到有些不耐烦地道，“哼！你这是在跟我说.教吗？”
　　美琴眉头一皱，心想这男孩性子野.得很，真是不可教化，顿时只好将目标转到了女孩的身上，认真地道，“小妹妹，你要懂得好好保护自己，不要被坏银欺负了......”
　　静音一脸不明所以的模样，不过她还是听得出来对方是叫她提防正业的意思，顿时鼓了鼓小.嘴认真地道，“正业君才不是坏银，他说过未来......未来要娶我的.......”
　　为了维护正业的“声誉”，静音一时语快竟是把两个人私底下的“小秘密”给说了出来，顿时就连耳根子都变得火烧了起来。
　　什么？找媳妇居然从娃娃时就开始抓起了？
　　这是何等的睿智！
　　美琴心头一凛，目光紧紧地盯着正业，却发现正业一脸和善的微笑，好不得意的嘴.脸，美琴心中更是不忿，仍试图对静音劝说，“小妹妹，你可要想好了，那个家伙一看就是花.心大萝卜，对你说过相同的话很有可能已经也对其她女生说过了！”
　　呵呵~劝分么？
　　正业不屑一顾，以一种仿佛看待不自量力的眼神蔑视着美琴。
　　真是太天真了，你以为这样说，我就会翻车吗？
　　睁大你的眼睛930好好看看吧！
　　只见静音歪了歪小脑袋，一脸的茫然，不解地道，“我也没说正业君要只对我一个人好啊......”
　　“诶？”美琴神色一愣，她还没反应过来静音这话是什么意思。
　　“正业君说过将来要娶我.......和红、小琳，可能还有其她小姐姐小妹妹......”静音一脸的理所当然。
　　“诶诶？！”美琴更是懵逼。
　　最后静音以纯净无瑕的笑脸说道，“我们都是正业君的翅膀吖~”
　　呔！居然还有这种操作！
　　美琴感觉一直以来的世界观受到了极大的冲击，特别是从静音那天真无邪的小女孩口中说出来，让她有种这很有道理的错觉！
　　八嘎呀路！
　　这不是公然一脚踏多船的人渣宣言吗？
　　“哼！没用的，从零开始的幼.妻养成计划，我从小就给她们竖立了良好的正确妊娠价值观。”正业一只手像轻.抚幼犬一样温柔地抚.摸着静音的小脑袋，后者露出一份享受的表情，然后目光一转，眼神严厉地盯着美琴。
　　“走开！不要来教坏我的静音宝宝。”。

第七十章 扎心了，带土
　　第七十章
　　扎心了，带土（求自动订阅）
　　正业的神级操作，静音一脸天真无邪的理所当然，令美琴无话可说。
　　除了不受待见灰溜溜地离开，别无他法，不过在最后离开的时候，美琴还是撂下了一句狠话，横眉怒眼道：“小辈，告诉我你的名字！”
　　“正业。”正业肆无忌惮地调.笑道，“美琴，扔下族长夫人的名头，来当我的情.人吧！”
　　美琴咬牙切齿气得牙痒痒，恨不得上去就是一道雷遁劈下去，但很无奈，同时也是十分惊诧与忌惮，作为一名天才女上忍，被尊称为雷击公主的她，虽为女流，但实力在宇智波一族当中也是屈指可数的高手，竟无法奈何眼前这个年仅九岁的小辈！
　　哼！宇智波正业是吧？等我回去好好调查清楚你的底细，再跟你秋后算账！
　　美琴之所以针对正业，不仅仅只是后者公然开后宫的人.渣宣言，对方甚至还把主意打到了她的身上，简直岂有此理。
　　不过正业是逞一时口快还是真的确有此丧心病狂的歪念，对于美琴而言，这都是不能容忍的行为，这是属于雷击公主的不可亵.渎骄.傲！
　　“好！好！好！”美琴连说了三个好字，没说一次语气就会加重了一分，沉声道，“正业是吧？你是这么多年来，第一个.......独自敢于直面我的男人！”
　　不知为何，美琴话语里面异常强调了“独自”二字，仿佛曾经遭受过了来自某族群势力的压迫。
　　正业对此呵呵一笑，也不多说什么。
　　宇智波美琴，他是上定了的。
　　不同于对待静音、红、小琳这些正业从小精心养成，全身心连同灵魂都只属于他一人的后宫。
　　美琴是人.妻，已嫁与他人.妇。
　　玩人.妻不需要得到她的心，正业只是觊.觎她美艳不可方物的肉.体而已。
　　其实根本就不用考虑那么多，甚至说如果有机会，正业直接用武力逮住后者，来个霸.王硬.上弓也没有不可。
　　绿了富岳，他又能怎么样？
　　不服来战个痛快啊！
　　正业现在之所以没有这么做，那是因为有静音的存在，正业是很爱惜静音，因此他不会当着静音的面，做出过.激行为，以免玷.污后者幼小纯洁的心灵。
　　欲.望，每个人都会拥有。
　　特别是作为穿越者的一员，这类人往往都是恐怖如斯的挂13。
　　拥有碾压同次元存在的强大力量。
　　物理上完全不受任何拘.束，可以为所.欲.为。
　　正业是一名萝.莉.控，不可控的欲.望令他开发了她们的肉.体，但是在此之前，正业会提前对其进行启.蒙教育，灌输“翅膀理．¨念”，让她们从小就养成和谐相处的思想。
　　大家就能够一起得到幸福，这不是很完美的结局吗？
　　大家就能够一起得到幸福，这不是很完美的结局吗？
　　............
　　虽然有美琴一事的打扰，但正业的兴致犹存，仍打算带静音回家翻云覆雨。
　　但是。
　　在此，意外又再次发生了。
　　又是一个破坏气氛的不速之客！
　　“正业！你这混蛋，说好的约定任务，你居然忘记了！”蹲在正业的家门前，这名戴着护目镜的二愣子男孩，赫然正是带土。
　　带土一脸惊讶地看着正业身旁的静音，奇声道，“咦？你不是一班的静音吗？怎么会跟正业在一起？”
　　“啊.......没，没什么。我今天休息，来找正业君......聊聊天。”静音毕竟是脸皮薄，被人碰见她跟着正业回家，害羞是理所当然的，再加上之前又有美琴“抓.奸”的事情，她再也不好意思继续待在宇智波的地方，向正业辞别道，“正业君，今天就这样吧，我先回去了，下次我们再......再聊。”
　　“额，静音......”正业试图开口挽留。
　　只是静音红着脸也不等他回应，便是转身小碎步快步地离开。
　　“．¨这是怎么回事？”带土一脸不明所以的样子，愣了还一会，方才朝着正业幸灾乐祸地道，“哈哈！你这家伙，不会是被人甩了吧？正业啊正业，你也会有今天。”
　　被带土嘲讽了。
　　这简直是岂有此理！
　　正业给予了对方一个和善的笑容，“是啊，我被静音甩了，好伤心好难过，我现在要去找小琳亲.亲慰藉受损的心灵。”
　　带土的笑声一下子戛然而止，只见他瞪大着眼睛，喉咙仿佛被掐住了似的，大怒道，“你这人渣！”
　　正业不以为然，世人骂我是人渣，我笑他人看不穿。
　　穿越者不开后宫，这跟咸.(赵赵赵)鱼有什么区别？
　　带土的骂声犹如败犬之狂吠，正业不屑与之辨别。
　　带土眼珠子一转，看着静音离开的地方，若有所思，随即似乎想到了什么，脸上露出了险恶的笑容，“哼！正业你这家伙明明已经勾.搭上了静音，我要把你一脚踏两船的事情告诉琳！”
　　扎心了，带土君~
　　美琴曾经也是这么做的，然而现实得到的答案却令她怀疑人生。
　　正业顿时怜悯地看着他，心中暗道：感受痛苦吧，体验痛苦吧，接受痛苦吧，了解痛苦吧！
　　被夺走所爱的痛苦，会使你成长，让你从一个屌.丝进化为一个反派boss。
　　PS：封面你们怕不怕？。

第七十一章 忍界大战爆发！
　　第七十一章
　　忍界大战爆发（求自动订阅）
　　“没关系啦~我们都是正业君的翅膀。”
　　天真无邪的笑颜，理所当然的说法。
　　琳的这一句话，瞬间将企图挑拨离间的带土，一击秒杀！
　　“翅......翅膀？”带土重复了这个从此不忍直视的词汇，脸色发白，身子一晃，二颤，三慑慑发抖，最后全身掉色石化。
　　“......”就连向来摆着死鱼眼的卡卡西，那隐藏在面罩之下的嘴.巴，此时也是张得老大。
　　“好了，至于那么惊讶吗？你们也差不多习惯了吧？”正业微微一笑，若无其事地将琳的小手握在了掌心。
　　最后的补刀，暴击！
　　带土受到了一万点伤害。
　　卡卡西试图用死鱼眼免疫伤害，但无奈他克制住了眼神，但眼皮却不住地在抖。
　　琳眨巴着那褐色的明亮大眼睛，完全不明白眼前的带土与卡卡西为什么会突然心情变得低落了。
　　诶？难道我的话有什么问题吗？
　　没有啊。
　　正业君从小到大都是一直这么跟我们说哒~
　　好奇怪呐，带土和卡867卡西他们。
　　六一儿童劫刚过，正业也忍心在虐带土和卡卡西这两个小学僧，一本正经地道，“打起精神来，不是说有任务吗？拿来瞧瞧，看看有什么好玩的。”
　　“忍者任务，不是拿来玩的。”卡卡西才是真正的一本正经，不过他也知道自己说的话没用，从口袋里掏出了任务卷轴，丢了过去。
　　对于任务什么的，正业完全没有兴趣，做不做看心情，还要就是陪陪琳也好。
　　打开卷轴，正业很随便粗略地瞄了一下。
　　标题：《C级任务：国境巡逻》
　　内容——
　　太长，不看！
　　正业顺手就把卷轴扔回给了卡卡西，“喏，那我们现在就出发吧。”
　　卡卡西更是无语，心想你丫的完全就没有认真看吧？
　　这都什么人啊！
　　身为一个下忍班的队长，连任务书都懒得看。
　　指挥行动，从来都不制定作战计划。
　　然而偏偏是这种人，却拥有着一流忍者所具备的实力。
　　卡卡西实在是无力吐槽！
　　............
　　............
　　轻松、优哉、游哉，普通不过的C级任务。
　　然而正当木叶下忍第三班前往火之国的北部边境执行任务时。
　　随着来自北方的雷之国云忍，集结大规模的忍者部队，悍然越过边境，对火之国不宣而战！
　　一场席卷整个忍界的战争，正式宣布爆发！
　　忍界大战是来得那么的突然，但却并非毫无征兆。
　　自上次忍界大战始末，五大国经过近十年的和平，已经恢复了国力。近年来更是相互之间互派间谍忍者，外交上更是各种尔虞我诈，明地暗里更是相互摩擦不断。
　　最典型的例子就是上次正业亲身经历的，木叶偷偷绘制神无毗桥的地图，而岩忍则暗中部署兵力驱逐。
　　木叶对此深感忌惮，立即对火之国的西北段国境增兵，第三班的上忍导师波风水门便是早早地被派到此地。
　　然而令木叶万万没有想到的是，率先发动战争的不是来自西北岩忍，而是出于北部高岭的云忍！
　　事实上在这之前，岩忍与云忍便是暗中结成了联盟，明面上由岩忍陈兵往火之国推进，摆出一副我要攻打你们的意思，将木叶的注意力吸引到了西北段。暗地里云忍则迅速集结部队，从火之国北部边境突入。
　　从战术层面来讲，这一次的云忍突袭计划，相当成功。
　　声西击东，打了木叶一个措手不及！
　　位于火之国北部边境的木叶忍者守备(bcdb)薄弱，面对悍然进攻的云忍，无论是数量上还是战力上，都不是一个层面上的，再加上云忍这一次是蓄谋已久的偷袭，为此甚至还是三代目雷影亲帅南征。
　　戍守北疆的木叶忍者一战即溃，全军覆没！
　　云忍采取急行军闪电战，接连攻破木叶在北部修筑的五道防线的前三道，深入火之国纵深五百里，在木叶第四道防线多鹤城前扎营却步。
　　原因有二，其一多鹤城是木叶的军事防御重镇，全城布置了各种坚固结界，内驻扎有近千名忍者，其中还有两百人是出自大名鼎鼎的木叶名门日向一族的忍者，其个个都是善战的优秀忍者。再加上日向一族拥有血继限界白眼，离着数公里就发现了云忍的踪迹，因此像之前那样一路偷袭进来是行不通的了。
　　第二，云忍这次急行军，雷影率领的先锋部队一马当先，后方的主力部队还未跟上，只能暂时停下脚步。
　　然而此时，木叶当局也是已经反应了过来，立即迅速集结部队支援，但由于此前已经派出了大部分的主力前往西段与岩忍隔岸对垒，远水救不了近火，只能派遣少数的精锐北上驰援。
　　木叶的各大忍者世家一听到敌人首领是号称“最强之矛”兼“最强之盾”的三代目雷影，都心生畏惧不敢去。
　　三代目心急火燎地去请宇智波一族，但富岳一开口就是谈条件。
　　警务部队经费、暗部名额、忍具特许经营权等等，总而言之就是漫天开价，气得木叶高层上下气打不一处来！
　　不过站在宇智波的角度看，谈条件却是理所当然的，因为你以为敌人是谁啊？那可是雷影！恐怖如斯啊知不知道？想要抵御住那个雷影的进攻，那宇智波得付出多大的代价，你木叶倒好，又要叫人去前线打仗，却又不肯拿出点诚意来，天底下哪有这样的道理？
　　要不到好处，宇智波顿时就不干了，甚至公然违抗火影的命令。
　　三代目原本是打算暂时对宇智波妥协，让出一部分木叶的利益给宇智波，但却遭到了以团藏、小春、门炎的强烈反对。
　　理由很简单，在他们的眼中，宇智波就是一块毒瘤，迟早都会爆发，宇智波本来就尾大不掉，给与他们权益，那岂不是更加如虎添翼？
　　就这样在木叶高层与宇智波的相互不退让下，宇智波最终负气罢工，老子不干了，你要派谁谁去！
　　三代目无可奈何，内心深处对宇智波的记恨有增添了几分。
　　而此时团藏跳出来推举了一个人选——大蛇丸！
　　PS：三战爆发，马上进入高潮了，求来点打赏激.情一下！。

第七十二章 遭遇云忍！
　　第七十二章
　　遭遇云忍！（求自动订阅）
　　第三次忍界大战爆发。
　　云忍率先对木叶发动悍然突袭，打了木叶一个措手不及，木叶当局紧急召集那些外出任务的木叶忍者回归，也不知是故意或是无意，竟无人通知第三班的成员。
　　雷影亲帅部队南征，接连攻克木叶三道防线，直.逼重镇多鹤城，杀气冲天其兵锋势不可挡！
　　然而在这个时候，第三班的人员还什么都不知道，北上准备前往国境执行巡逻任务。
　　“噫，走了那么久，差不多也该休息一下了。”正业伸展了一下懒腰，悠悠地道。
　　卡卡西一脸的无语，从昨天中午出发，一路上慢悠悠地走，好像他们根本不是去任务，而是游山玩水一般，现在才刚走了不到十几里路，又嚷嚷着要休息了。摊上这样一个不靠谱的队长，卡卡西的心好累。
　　带土则没有注意这些，他在意的是，正业一路上全程都是牵着琳的手，相互之间的亲昵不言而喻。心中的嫉妒日积月累，性子也不像以往那样的阳光开朗了。
　　12　正业指了指前方不远处的小溪，说道：“喏~卡卡西，去抓几条鱼回来。带土你就负责捡柴生火。”
　　“.......”卡卡西先是迟疑了一下，然后方才行动。
　　带土立即就按捺不住了，跳了出来叫喊道，“那你呢？你负责做什么？”
　　“我负责陪琳.......嗯~”正业话语一转，微笑道，“我当然是负责警戒咯，这里可是野.外，说不定会有敌人来袭哦。”
　　带土气得打不一出来，怒声道，“这里可是火之国的腹地，哪里会有什么敌人，你这家伙分明就是想偷懒！”
　　正业神情肃然，语重心长地道，“忍者，无论在什么时候什么场合，都要时刻保持着警惕！”
　　“嗯？！”在这个时候，卡卡西那死鱼眼突然一凝，然而他脸色不变，不动声色地按照正业的指令，缓缓走向前方的小溪边，只是他的一只手不动声色地伸.向了腰间的忍具包。
　　带土被这言辞凿凿的说辞给挤呛得无言以对，咬牙道，“你这家伙最会的就是一本正经胡说八道了......”
　　“好嘛~大家不要吵架了啦~”琳很好地发挥着她温柔知性的性格，轻声道，“我去树林边看看，有没有适合做调味的草药吧。”
　　正业眼神一亮，随即说道，“那我也来帮小琳的忙呗~”
　　“可恶.......”带土眼睁睁地看着正业与琳两人挽着手走向小树林，思想不怎么纯洁的他第一时间就想到了小树林.aiv。
　　如果正业知道，一定会痛心疾首地呵斥带土：你知道的太多了！
　　然而正当正业与琳两人成双成对地走进树林的时候，突然间异变发生了！
　　“嗖嗖嗖嗖嗖嗖嗖~”
　　从树林当中，毫无征兆地飞出了一大片的手里剑与苦无，密密麻麻数量之多，令人难以躲避。
　　正业被眼前这突如其来的一幕，给吓得慑慑发抖！
　　于是他赶紧将身旁的琳扑倒，将其压.在身.下，以求安慰。
　　“叮叮叮叮~”密集如狂风暴雨的手里剑苦无，尽数落在了正业的身上，其中还有两枚的起爆符。
　　“轰隆隆隆！”
　　好大的爆炸。
　　好大的爆炸。
　　“动手！”
　　树林当中传出了一声冷酷的喊出，随即只见从树林中窜出了两道各自手持着忍刀的人影。
　　“干掉了两个，还剩下两个！”两人分别迅速地朝着一脸懵逼的带土，以及背对着他们的卡卡西冲去。
　　卡卡西目光寒光一闪，对于潜伏在树林当中的敌人，他早有预料，转身反手就是投出了两发苦无。
　　“什么？”敌人似乎没有想到卡卡西的反应居然会那么快，大吃一惊不过却也侧身避开了卡卡西的苦无。
　　“嗖~”
　　瞬身之术！
　　只见卡卡西身影瞬间出现在其中一个敌人面前，手中短刀使出了迅敏的一斩。
　　“咔铛~”
　　敌人连忙举起忍刀招架。
　　然而另一边，相比起卡卡西的行动迅速，带土在面对眼前这突如其来的袭击，完全是没有反应过来，特别是当他亲眼看到正业与琳“惨死”在敌人的手里剑袭击下，更是惊慌失神了。
　　“第三个！”袭向带土的敌人冷笑一声，手中忍刀直取带土的项上人头！
　　“那个白痴！”
　　卡卡西脸色一滞，原本他可以趁着先声夺人将面对的敌人打个措手不及，但眼见带土危险，他不得不放弃对付眼前的敌人，身影后退，收刀入鞘，双手迅速结印，“土遁·土流壁！”
　　“嘭！”
　　只见在带土的面前，拔地而起了一面坚实的土墙，阻断了那名敌人的前进。
　　“哼！那小子480动作挺灵敏的啊？”
　　然而卡卡西关键时候救了带土一把，自己却被面前反应过来的敌人近身压制了。
　　“咻咻咻咻~”对方十分擅长刀术，将手中的忍刀舞得凌厉非常。
　　卡卡西一时来不及拔刀反击，只能狼狈躲闪了几下，不过去被对方逮住了一个破绽，一记扫腿将其重重地踢飞了出去。
　　“哼！”另一人绕开了土墙，继续朝着带土攻击！
　　“啊啊！”这个时候带土也是终于反应了过来，手忙脚乱地往对方投掷手里剑，与此同时身影连忙往后倒退。
　　“叮叮叮~”对方执刀将手里剑一一击开，步步逼.近带土。
　　“咳咳~”在另一边，被击飞的卡卡西强行忍着身上肋骨受伤的痛楚，一个跟斗迅速站起了身来，目光紧紧地盯着敌人额头上的护额，神色充满了惊诧，“你们是云忍的忍者！为什么会出现在这里......”
　　“嘿！你的问题很有趣。”云忍面带嘲讽地道。
　　忍界大战爆发，云忍全面进攻木叶。
　　然而现在卡卡西却一无所知地问为什么，这怎让人不感到滑稽？。

第七十三章 磁遁特洛伊（求自动订阅）
　　第七十三章
　　磁遁特洛伊（求自动订阅）
　　“虽然身手不错，但果然还只是个什么都不知道的小鬼呐~”云忍嘲笑地道。
　　卡卡西眉头紧皱，虽然以他的认识面，无法理解忍界大战什么的，不过在火之国的腹地看到云忍，他也是隐隐意识到了事态的严重性。
　　“啊啊！不要过来！”带土被他眼前的云忍一路追砍，手忙脚乱地想要施展忍术还击，只是他的印还没结完，就被对方强行给打断了。
　　“火遁·豪火.......”
　　“太慢了！”
　　云忍执刀横削，锋利的刀刃划伤了带土的胳膊，后者吃痛顿时手上的印结一顿，然后被对方一拳打脸击飞了出去。
　　卡卡西神情一急，双手比带土要更快地完成了结印。
　　然而他眼前的云忍又岂会眼睁睁地看着他支援？
　　“嗖~”
　　一个瞬身之术来到了卡卡西的面前，拔刀就砍。
　　“哈！你的对手是我！”
　　卡卡西此时已经完成了印结，但面对眼前的敌人进攻，他不得不将原本打算支援带土的忍术，转过来去对付眼前的敌人。
　　“水遁·水乱波！”
　　高压水枪，云忍也不硬抗，虚晃一刀便是后退躲闪，他知道眼前的卡卡西年纪不大但身手却不错，不是一时半刻能够击败的，他也不急，反正拖住使得卡卡西无法支援带土，等他的同伴干掉了带土，两人联手定能稳胜卡卡西。
　　眼前的这两名云忍，虽然都是连名字都懒得标注的龙套，实力平平也就普通中忍的程度，但其战斗经验十分老道，足够去欺负还是卡卡西和带土两个孩子了。
　　带土被他面前的云忍单方面压着吊打，险象横生。卡卡西虽然能跟他面对的敌人打得个平分秋色，但一时半刻也没那么容易分出胜负。
　　在这个时候，卡卡西终于忍不住呼救道，“正业！你还打算装死到什么时候～¨！”
　　“说什么装死那么难听，我这叫作暗中观察.jpg”
　　“什么？！”云忍两人顿时大惊，纷纷转过了头来。
　　只见那原本已经被密集的手里剑+起爆符命中，死得不能再死的正业，两手环抱着琳，毫发无损地站起了身来。
　　“不可能！我明明亲眼看到的，你不可能活着才对！”云忍一脸的不可置信，但事实摆在眼前却迫使他不得不相信！
　　“太好了，小琳还活着......”带土原本心中是激动得不得了的，但是一看到正业两只手紧紧地将琳搂在怀里，他又忍不住怒道，“正业你这家伙绝对是故意的！”
　　卡卡西虽然沉默不语，但他此时心里也是忍不住暗骂：你.他.妈的是什么队长！敌人来袭了，还只顾着泡妞！
　　还是琳心地善良，不忍看到同伴受伤，拉了拉正业的手腕，劝说道，“正业君，我们还是去帮忙吧。”
　　“乖乖~小琳真是个好孩子呢~”正业把下巴抵在了琳的小脑袋上，鼻息轻嗅着那香软的发丝，低声呢.喃道：“不急，我不是说过了暗中观察吗？”
　　带土气得呱呱大叫，“啊啊啊！正业泥垢了，你这混蛋！”
　　卡卡西也是目瞪口呆，只能憋出一个字：“苟”
　　卡卡西也是目瞪口呆，只能憋出一个字：“苟”
　　“.......”
　　“.......”
　　“.......”云忍三脸懵逼。
　　数学还是数学老师教的，并没有数错。
　　“这家伙.......”在树林的某处，还隐藏着一个云忍，只见他一头灰蓝色的平头，脖子缠着白色围巾，嘴巴叼.着一副卷轴。
　　如果是外人看到这副装扮，一定会大吃一惊，因为这是云忍著名的一流忍者特洛伊，拥有强大的磁遁血继限界！
　　“虽然是在肆无忌惮地挑衅，不过那小子的身体确实有点古怪，还是再试探一下吧。”特洛伊实力强劲，但却有种滴水不漏的谨慎！
　　在发现眼前的正业一行人，表面上看是木叶的四个娃娃下忍，随随便便做掉就是了，但是生性谨慎的特洛伊，却没有贸然行动。
　　因为在他看来，忍界大战已经爆发，这附近已经成了他们云忍渗透的进攻范围，然而在这个敏.感时刻，突然不知从哪冒出来了几个木叶娃娃兵，还大摇大摆地准备抓鱼野炊！
　　这特么就是作死了！
　　然而正因为很作死，所以特洛伊一开始有点怀疑这是不是木叶设下的阴谋，不过在经过一番感知后，却没有发现周围有什么动静。不过生性多疑的他还是没有直接攻击，而是派出了两个手下A过去一下，自己则隐藏在后方。
　　得到的结果却大大地出乎了特洛伊的意料，首先那银发少年年纪不大但身手却很不错，完全达到了中忍的水平，一对一的话他的手下不是对手，至于那带护目镜的就是个普通的下忍。然而更令他惊讶的是，一开始偷袭做掉的两人，却以不知什么样的能力，毫发无损。
　　特洛伊眼睛眯了眯，也不知道他嘴.巴怎么动的，反正是拉开了卷轴。
　　卷轴附有通灵术式，特洛伊召唤出了一把造型奇特的菱形风魔手里剑。
　　“．〃去吧。”
　　只见特洛伊也没有用力投掷什么的，菱形风魔手里剑自动地飞出，然后随着他的手掌摆动，就像遥控飞机一样，在空中自由掠过复杂的轨道。
　　这是磁遁的能力，特洛伊能够通过带有磁性的查克拉，随心所.欲地操纵各种金属。
　　然而特洛伊玩得再溜的手里剑，对于正业来说，都只是对牛弹琴。
　　因为他压根就没有要躲避的意思。(钱钱好)
　　特洛伊眼神一凛，随即也不绕了，直接操纵那手里剑，以直线的轨道高速飞出直取正业！
　　“唉~又是这种无聊的玩具，有意思吗？”正业缓缓抬起了右手。
　　“竟然徒手去接？”特洛伊一惊，虽然他不认为就凭那区区纤细的手，能够停下他的特制厚重的手里剑，但他十分谨慎，认为正业敢用空手去接，可能会有古怪！
　　在手里剑直线高速飞行，那锋利厚重的刃叶就要重重地砸在正业的手掌时，特洛伊眼中迸发出了精光，手掌猛地一挥！
　　“噌~”
　　只见那手里剑以不符合飞行力学的姿态骤然停顿，然后又诡异地往侧一百八十度弧度旋转，这个过程十分迅速，竟是一瞬间绕开了正业的右手，来到他的左侧——
　　漂亮的声东击西！
　　然后，请看下一章。。

第七十四章 赤原猎犬！（三更求订阅）
　　第七十四章
　　赤原猎犬！（求自动订阅）
　　特洛伊的声东击西一击，简直溜得不~得了！
　　人家手里剑会拐弯就已经是高手了，他这个直接是灵车-漂移！
　　“铛~”
　　厚重的菱形风魔手里剑，重重地劈在了正业的左腰处，但是这画面好像有点奇怪，按照正常情况，下一个分镜应该是被懒腰斩断的血腥镜头才对，现在却定_格在那不动了。
　　众人在看到眼前这诡异的一幕，纷纷为之侧目。
　　“这是怎么一回事？”
　　“我知道了！这一定是特洛伊队长手下留情了，想要抓活的！”
　　云忍一脸恍然大悟地道。
　　卡卡西与带土则是回想起了正业与水门的一战，眼神变得古怪了起来，“这家伙的身体是铁打的吗？”
　　正业将目光从右边转移到了左侧，目光往下一看，好像才发现对方的攻击位置似的，“噫，这操作不错啊，就是伤害低了点.......”
　　平心而论，特洛伊的操作确实很不错，利用磁遁隔空操纵手里剑的飞行轨道，随心所欲，这么一来即使拥有洞察眼的忍者，也无法看穿它的攻击轨道，使得特洛伊的攻击命中率极高。
　　但是很遗憾他碰上了正业，对于正业而言，他根本就不在乎敌人的攻击有多么灵异，准头再准也没有用，只要伤害力破不了他的【宝具·十二试炼】，百分百命中也是没有意义的。
　　特洛伊偏偏是不信邪，双手手印一变，青蓝色的查克拉与其指尖呈现。
　　“咔嚓~咔嚓~咔嚓~”
　　只见那把手里剑仿佛受到了无形之手的拿捏，竟是硬生生地被撕碎成了数十片的铁屑，并且分散了开来，包围正业的四周，然后从四面八方各个不同的方位散射而来！
　　结果是无论铁屑击中的是正业的胸膛、脖颈、脑袋等身体各处要害，连皮都破不了便全数被一一弹开。
　　“全身的防御竟然没有一处弱点？”特洛伊大感惊诧，“这到底是什么忍术？”
　　“土遁·硬化之术。”正业一本正经地道。
　　“.......”卡卡西与带土：你这是忽遁·大忽悠之术！
　　特洛伊脸上一滞，顿时冷声道，“胡扯！区区C级土遁，怎么可能抵挡得了我的特制磁化忍具？”
　　“隔着大老远喊话，不累么？出来让我瞧瞧你是谁好不好？”正业隐隐感觉这敌人的攻击模式有些眼熟，应该是原著中出现过的，只是不怎么出名，他一时没认出来而已。
　　特洛伊身为云忍上忍，拥有磁遁血继限界的一流忍者，但为人却谨慎得过分，之前生疑木叶有埋伏，现在则是没弄清楚正业的能力而不敢冒头，龟缩在树林当中。
　　因此在面对正业的喊话，特洛伊的回应是一连数枚带有起爆符的苦无。
　　这一手苦无同样玩得很溜，从左边飞到了右边，又从右边往斜上角绕了一圈，最终从各个诡异的弧度朝着正业飞了过来。
　　正业确定这子弹开了挂，于是连象征性地躲一下都没必要了。
　　“轰隆隆隆~”
　　一连数张的起爆符爆炸！
　　起爆符的威力可以堪比上忍施放的高阶火遁，足以击破正业的肉.体防御，但是这是以前的版本了。
　　正业曾经遭受七张起爆符的爆炸身亡，重生之后的肉.体针对起爆符产生了巨大的抗性，因此这一次，特洛伊的起爆符攻击，对正业产生的伤害为零！
　　特洛伊这下就变得无法淡定了，惊声道，“能够以肉.身完全免疫起爆符伤害的忍者，在我认知的人里面就只有一个.......”
　　“那是你对真正的力量，一无所知啊，磁遁佬！”
　　正业松开了琳，身影化作一道金光消失！
　　特洛伊眼瞳一缩，顿时大喊道，“小心！快往我这边撤退！”
　　特洛伊眼瞳一缩，顿时大喊道，“小心！快往我这边撤退！”
　　【高原血统】
　　极致的速度即使是精英上忍都未能跟上，又何况是区区中忍？
　　正业的身影一瞬间出现在了那当着吃瓜群众的云忍身前，后者甚至来不及作出任何的反应！
　　“这个角度就对了。”
　　正业眼中精芒一闪，只见此时他所站着的位置与那两名云忍呈现一条直线。
　　【猛龙摆尾】
　　一记强力的回旋踢！
　　········求鲜花0··
　　“噗嗤~”骨头内脏破裂，口吐鲜血，目标立即像个皮球一样倒飞了出去，连同其身后的另一个云忍躲避不及，迎头撞上，双双击飞！
　　与此同时在正业的手中不知何时多了一把武士刀，只见他身影一闪，瞬间来到了那双手处于腾空状态的云忍两人。
　　拔刀脚踏着竖立的刀鞘一跃而起，上挑-横斩-竖劈！
　　从正业一脚两人，到跳大三刀结束，整个过程如行云流水般一瞬间完成，令得众人目瞪口呆！
　　“混账！我要宰了你！”树林当中传来了特洛伊的杀意冲天的吼叫声，同伴在眼前被杀，愤怒也是理所当然的。
　　卡卡西与带土都是提起了十二分的警惕，准备应对敌人的疯狂报复。
　　.............
　　然后——
　　一秒。
　　两秒。
　　三秒过去了。
　　树林当中就没有了动静。
　　特洛伊故意高喊出了要跟正业拼命的意思，但实际上却是没有半点的犹豫就掉头就跑了！
　　正业一动不动地站在那，原本是打算静静地在那看着对方装.逼。
　　谁知道人家装了.逼就跑，真他.妈的爽！
　　事情就变得很尴尬了。
　　这......这是何等的机智！
　　区区一个龙套级反派，居然有如此先见之明的智商。
　　正业表示：此反派恐怖如斯，断不可留，必除之！
　　左手是黑色的大弓，右手是一把黑色散发着赤色光芒的剑。
　　正业弯弓搭剑——
　　“爱暗德波哦买傻！”
　　伴随着一段包准的中式英文吟唱，剑在拉伸的同时，除保留剑柄的原有形状，剑身则被拉伸成两边带有尖锐倒钩的箭镞！
　　“Hrunting！”
　　这是【无限剑制】中复制保留下来的宝具“赤原猎犬”，嗅出血液的气味，只是挥舞就能对对方施以最正确的斩击的魔剑。被改造成箭镞后附有同样的特性：只要射手存活，无论目标跑到天涯海角，都会被追杀致死，即使箭镞被外力所击落，也会自动重新飞起不停地袭击目标！。

第七十五章 木叶高层的挖坑
　　第七十五章
　　木叶高层的挖坑（求自动订阅！）
　　“嗖~”
　　特洛伊利用双手投掷出的苦无，牢牢地钉在树干上，然后以磁遁对金属的吸附力，产生反作用使得身体朝着苦无的方向快速移动，然后又以相同的方法吸附飞到另一把苦无上，在树林当中作出复杂的立体机动。
　　速度不算太快，但其移动轨迹却是诡异莫测，这是属于特洛伊一人的~磁遁瞬身！
　　但是——
　　无论特洛伊怎么变化移动轨迹，其身后的那只漆黑的箭镞却依然紧追不放-。
　　“该死的！这支箭是怎么一回事？还会自动追踪目标吗！”特洛伊此时是又惊又怒，就像是在遇到锁定技能，即使再怎么走位风骚，也并_没有什么卵用！
　　不要看他现在逃跑的样子那么狼狈，特洛伊在云忍当中毫无疑问屈指可数的一流上忍，血继限界磁遁使得他的攻击命中率极高，但对于大部分的寻常忍者而言，血肉之躯是脆弱的，一发苦无打中要害了也要丧命。
　　只可惜特洛伊遇上了正业这种无视攻击精度只看伤害值的怪胎。缺乏高破坏力技能的特洛伊，如同老鼠拉龟一样对正业无从下手！
　　也正因为认清了这一点，特洛伊才会果断地选择了撤退。
　　不得不说，这是一个十分机智的决断！
　　正业惊呼：此子不死，后患无穷。
　　然后射.出了一发赤原猎犬。
　　“嗖嗖嗖嗖~”
　　特洛伊在树林中作不规则地穿.插移动，赤原猎犬也是紧跟其后作出了同样的穿.插飞掠，锐不可当的箭头视树木等障碍物如纸糊，洞穿而过又不减冲势！
　　特洛伊无可奈何唯有转过身来，嘴巴咬开卷轴，通灵出了一把把巨大的风魔手里剑，然后利用磁遁的操纵，精准地命中了赤原猎犬。
　　“铛铛~”
　　厚重的风魔手里剑击打在箭镞上，只稍微让其偏移了一下，然后马上又修正了回来。
　　“可恶！”特洛伊拿出了一大扎的起爆符捆在一起，在用风魔手里剑掷出。
　　“轰隆隆隆隆~”
　　连环的巨大爆炸，硬生生地将赤原猎犬炸落掉下，但是马上那箭镞又如同拥有生命了一般，自动弹起继续追击特洛伊！
　　这就是赤原猎犬的能力，只要作为射手的正业不死，那箭镞无论被击落多少次，也会不断地袭击目标，至死方休！
　　特洛伊一边逃，赤原猎犬一边追，双方还在缠.斗不休。
　　............
　　然而对于这一切，正业都没有在意。
　　自他将赤原猎犬射.出的那一刻开始，他的战斗就已经结束。
　　正业散掉了手中弓，转过了身来，朝着琳等人道，“好了，杂鱼已经被我干掉了，我们继续吧。”
　　琳眨巴着亮晶晶的眼睛，两手不由得啪.啪.啪地鼓掌，“正业君果然好腻害啊~”
　　琳眨巴着亮晶晶的眼睛，两手不由得啪.啪.啪地鼓掌，“正业君果然好腻害啊~”
　　没有感到太大的惊诧，琳这里用的是“果然”两个字眼，可见在经过正业多年的精心调.教下，在琳的心中，正业的形象早已是高大上，是无所不能的万.能.神！
　　然而另一边，对于卡卡西与带土而言，虽然他们已经不是第一次看见正业的强大，但是还是不由得感到万分的惊畏！
　　带土在羡慕妒忌恨的同时高呼正业不可战胜！
　　卡卡西懂得多一点，他清楚知道对于特洛伊那种拥有血继限界的顶级上忍，绝非正业口中一句轻描淡写的“杂鱼”。即使是放在整个木叶也是能够排得上号的存在，然而这样的敌人，居然被正业挥挥手就给干掉了。这让他再一次觉得自己可能是个假天才。
　　接下来，因为有了正业大发神威的震慑，卡卡西和带土都自动自觉乖乖地去抓鱼和准备柴火。
　　对此，正业则与琳携手去了一趟小树林，待了稍长有一段时间方才出来.......
　　只见回来的时候，正业一脸的神清气爽，琳含.羞答答扭扭捏捏，到底发生了什么恐怕就只有河.蟹大神才能知道了。
　　···求鲜花0
　　“啊唔~”新鲜滚热烫的烤鱼，正业与琳互相喂.食play。
　　“小琳要吃多一点哦，毕竟你刚才消耗了不少的体力。”正业温柔地道。
　　这话语里有不少的内涵，请自由发挥想象。
　　带土此时的脸色因为过于精彩，所以无法用文字描述。
　　卡卡西在此已经无力吐槽了，只好用别的话题强行转移自己的思路，“敌人是雷之国的云忍，他们出现在这里的原因，很不寻常。”
　　正业瞥了他一眼，没有在意，嘴.巴咀嚼着鱼肉。
　　眼见正业没有把他的话放在心上，卡卡西顿时一急，沉声道，“最近听说忍界不平静，现在云忍又出现在了火之国的腹地，很有可能有大事要发生了。”
　　.............
　　以卡卡西现在的年龄以及知识量，能够想到这一步，这已经是他认识面的极限了。
　　然而据正业对原著剧情的了解，现在差不多就是第三次忍界大战的时间。
　　像磁遁忍者那样的一流忍者被派到了前线，那就基本可以杜绝是试探侦查那种小打小闹。云忍的势力已经深入到了火之国的腹地，就意味着战争已经全面打响。
　　那么问题来了，出了那么大一件事，为毛没有人来通知正业他们？
　　云忍南下进攻木叶，第三班还傻乎乎地北上去执行什么巡逻任务，巡你妹啊，敌人都堵家门来了！
　　“呵呵~木叶那几个老不死，大敌当前还不忘想坑我一把么？”正业脸上露出了和善的笑容。
　　正业绝对有理由相信，对于战争一事，木叶高层是故意不派人来通知他们的，目的就是想借云忍之手，除掉他。
　　尽管正业现在并没有作出任何损害木叶的事情，但是在木叶高层看来，拥有不可控强大力量的宇智波一族，本身就是一个潜在的大麻烦。
　　“那么现在，我们应该怎么做？”卡卡西询问道。
　　“啪~”正业将手中的竹签弹起，淡淡地道，“放弃任务，返回木叶。”。

第七十六章 雷霆暴怒！
　　第七十六章
　　雷霆暴怒！（求自动订阅）
　　“噗嗤~”
　　特洛伊拼死逃跑，最终在跑回云忍的军营前，气衰力竭，甚至连一声呼救都没能喊出来，便是被赤原猎犬贯穿。
　　军营中的云忍们看得是目瞪口呆，首先他们不明白作为云忍一流上忍的特洛伊，为什么会狼狈地逃窜，然而等他们察觉到不对劲，想要上前询问的时候，只见一支漆黑的箭镞从天而降！
　　“据前线的情报，木叶已经派出那个三忍之一的大蛇丸驰援，此人实力强劲，且狡诈诡计多端，是个难.缠的对手。明天加派两个连队攻城，必须尽快攻破这一道防线.......嗯？！”主帅营中，雷影等一众军中高层正在商谈作战部署“三五零”，然而就在这时，雷影敏锐地感觉到了一股威力不凡的查克拉，顿时二话不说身影化作一道雷光直接门也懒得拉开，直接撞船了墙壁冲出！
　　“雷影大人？！”云忍众人被雷影那粗暴的举动给吓了一跳，纷纷跟随而出。
　　云忍军营一片死寂。
　　眼前的这一幕，令得众人愕然无比！
　　只见特洛伊木然地站在了军营的大门前，口吐鲜血，双目的瞳孔已然弥散，胸口处被一支漆黑的箭镞贯穿！
　　“什么？！那个特洛伊居然.......”
　　云忍众人不敢置信，与此同时他们忽然间感受到了一股极为惊悚的查克拉，于是纷纷将惊恐的目光投向了雷影，只见眼前这个身高两米多的巨汉身上，正酝酿着一股犹如暴雷的可怕气势！
　　“嚯~”
　　雷影往前迈出了一步，雷光一闪，身影便是出现在了特洛伊的面前。
　　“竟然敢在我云忍的军营前杀人.......”雷影伸.出了强而有力的大手，五指如钩紧紧地抓在了插.在特洛伊身上的箭镞。
　　“嘶啦~”并非是雷影将其折断，而是箭镞自己化作烟尘消散了开来。
　　雷影眼睛一眯，视线集中在了特洛伊的嘴.巴，只见后者致死也紧.咬着的卷轴......
　　雷影取出了卷轴，打开之后，只见由特洛伊生前临时前注入的一点查克拉，设置在卷轴中的一个磁遁术式。
　　这个磁遁是一个追踪术式，用来锁定某个查克拉气息。
　　特洛伊至死也要留下的一点信息，锁定的是谁的查克拉气息，不言而喻了。
　　“放心吧特洛伊，老夫绝会为你报仇的！”
　　雷影手掌用力一握，将查克拉注入卷轴当中，激活了里面的磁遁术式。
　　由特殊的磁属性查克拉所释放出的无形波段信号，往四周扩散，最终锁定了正业所在的具体位置.......
　　雷影读懂了其中的方位，目光迸发出了慑人的寒芒，转过头来朝着手下喊道，“阿姆衣，立即准备天送之术！老夫要让凶手尝尝，什么叫做雷霆暴怒的恐怖！！！”
　　............
　　“放弃任务？”卡卡西立即表示抗议，“忍者是绝对不能放弃任务的......”
　　“哦，那你自己去继续任务吧。”正业懒得跟卡卡西废话，直接牵起了琳，转身离开。
　　从赤原猎犬的消失，正业得知特洛伊已经被其击毙。
　　从赤原猎犬的消失，正业得知特洛伊已经被其击毙。
　　云忍莫名其妙地死了一个拥有血继限界的一流上忍，是绝对不会善罢甘休的，而且在这附近已经是云忍的势力范围。
　　正业虽然不会畏惧什么，但是嫌麻烦的他，也不愿意无缘无故地在这里跟云忍大干一场。
　　再加上以正业对原著中雷影的祖传粗暴脾气的了解，没准对方一旦发觉特洛伊被干掉，就会马上大怒朝他杀过来！
　　因此正业想着他们还是赶紧离开这里为妙。
　　然而事实证明了正业的猜测是对的，只不过雷影的报复比他预想中还要来得更快！
　　“吱呲呲~”
　　只见在正业的面前，出现了一道扭曲的空间漩涡。
　　“噫，差点忘了云忍还有这个时空间忍术.......好像是叫天送之术什么的？”正业微微叹息了一声，知道接下来的这一战，是在所难免的了........
　　以正业现在的实力根本就不怂什么雷影，正面刚也一点问题都没有，他唯一担心的是身边的琳。
　　影级强者的一战，绝对是惊天动地，那么待在这附近的普通人，还会有活路吗？
　　“嗖~”
　　只见一道雷光从眼前那扭曲的空间漩涡中飞出，以一种肉眼难以看见的速度朝着正业暴冲而来！
　　正业的右眼立即转变成了三角大风车的万花筒写轮眼，嘴.巴吐出一口火炎。
　　“火遁·爆风乱舞！”
　　充斥于螺旋空间中的火炎，迅速围绕着正业的周围，形成了一圈圈的火蛇炎护！
　　雷影的速度快得惊人，前一刻还在冲正业的前方突进，突然间又不知何时绕到了正业的身后去了。
　　幸好正业有先见之明，事先在周围制造出了一片不可靠近的火蛇炎护。
　　“噌~”
　　雷影的身影止步在了火蛇前。
　　正业转过了头来，看到后者那皮肤黝黑，健壮如牛，宛如一尊铁塔的雷影，也是不由得咋舌，“一上来连招呼都不打，就挥拳相向，这样不太好吧？”
　　“小子，最后问你一个问题，是你干掉特洛伊的吗？1.4”雷影目光紧紧地盯着正业。
　　“不是。”正业摇了摇头，镇定自若，看不出任何的破绽。
　　谁知道雷影眼眉一挑，冷冷地道，“虽然有些不相信，特洛伊会被这么一个小鬼干掉了，但是磁遁标记的查克拉，就是你！”
　　正业没想到特洛伊临死前还留了这么的一手，早知道级他就用其他的大招将对方毁尸灭迹好了。
　　不过他还是试图狡辩道，“大爷啊，如你所见，我只是个人畜无害的孩纸，怎么会是杀人凶手呢？”
　　“哼！人畜无害的小娃娃，会使用时空间忍术的火遁？”雷影目光看了看环绕在正业周围的火蛇炎护，冷声道，“到底是与不是，吃我一拳就知道了！”。

第七十七章 正业vs雷影（求自动订阅！）
　　第七十七章
　　正业VS雷影（求自动订阅！）
　　“是与不是，老夫一拳下去就马上知道了！”
　　话音刚落只见雷影的身上，充斥起了一股炫目狂暴的雷光，“雷遁查克拉模式！”
　　然后雷影竟是无视环绕在正业周围的火蛇炎护，挥舞了出拳！
　　“雷斗忍遇须吐励刀！”
　　炽热的火焰被雷影覆盖全身的坚固雷遁铠甲所阻隔，浓缩了恐怖雷遁之力的拳头，穿透了正业的火遁防护，带着开山裂地之势轰了过来！
　　正业双手将琳紧紧地护在怀中，与此同时抬腿使出了一记强力的回旋踢！
　　【猛龙摆尾】
　　拳脚强硬相碰！
　　“砰！”
　　空气中发出了一声震耳欲聋的巨大爆鸣声！
　　两者之间碰撞所释放出来的余波冲击，一下子就将不远处呆若木鸡的卡卡西与带土两人震飞了出去，两眼一翻就这样昏死了过去。
　　唯有在正业以身为盾保护下的琳15，方才得以相安无事。
　　然后这拳脚暴力对碰的结果也出来了。
　　只见雷影仿佛受到了一股不可抗拒的蛮力，其硕大的身躯被强行击飞了出去，而与之相对的，正业的身影也是往后被震退了几步。
　　这样的结果是雷影万万没有想到的，虽然他觉得能够使出那种诡异火遁的正业，实力绝对不可能是表面上看的孩纸那么简单，但是堂堂雷影竟被一个年仅九岁的孩纸一脚踢飞，这说出去绝对不会有人相信！
　　不过与此同时，雷影眼中寒芒一闪，目光紧紧地锁定着正业的身影，“看来特洛伊的标记没有错误，你就是杀死他的凶手！”
　　相比起雷影的震惊，另一边的正业又何曾不是？
　　这是他首次与真正的影级实力的强者交手，雷影的力量十分强大。
　　目光扫了扫那受到些许余波就躺下了无辜吃瓜群众的卡卡西与带土，正业不由得眉头一皱，然后他又看了看身旁的琳，按照这样的力量等级打下去，琳那脆弱的生命可就不保了！
　　“I-am-the-bone-of-my-sword！”
　　由于这是给琳套上的盾，所以正业咏唱得很认真。
　　“铮铮铮~”
　　只见粉紫色的花瓣一共七片，形成了坚固无比的光盾，将琳保护得严严实实。
　　“正业君......”琳小脸上充满了担心。
　　“没事的琳，你先到一边去歇会。”正业松开了琳，让其远离战场。
　　没有像一般女生那样吵吵闹闹或者嚷嚷着要待在一起不离开，琳乖巧地选择了无条件相信正业，快步朝着一旁跑去，顺便将躺尸的卡卡西和带土拖走。
　　雷影没有理会琳的举动，只是目光盯着后者身上的光盾，略带诧异地道，“那个查克拉护具.......拥有极强的防御能力，自己不用给保护同伴了吗？你这小子倒是有点意思.......”
　　“是啊，我那么有意思，不如我们停下手来，坐下一起喝茶谈谈人生如何？”正业提出了一个和平的建议。
　　“哼！你杀了我们云忍重要的上忍，老夫岂能轻易放过你？”雷影拧了拧拳头，脸上充满了一股肆意的笑意，冷笑道，“况且，能够扛下老夫的一拳，并且一脚将我击飞的人，我已经很久没有遇到过了！”
　　“嗖~”
　　几乎是在雷影话音落下的瞬间，他的身影便是化作一道雷光，一眨眼就来到了面前。
　　雷遁瞬身！
　　雷遁瞬身！
　　正业眼瞳一缩，对方的速度之快，他根本就来不及作出任何的反应，胸膛便是遭到了对方的一记猛烈的肘击！
　　“忍体术·重流暴！”
　　将狂暴的雷遁查克拉集中于手肘，糅合了忍术与体术的恐怖一击！
　　面对雷影如此凶悍的一击，即使是正业的十二试炼也无法完全防御，顿时被重重地撞飞了出去！
　　“咳~”正业口吐鲜血，受到了不轻的伤势。
　　“了不起的肉.体！吃下老夫的蓄力一击，居然只是受伤的程度？”雷影不怒反笑，双手一握，顿时身上缭绕的雷遁查克拉再度暴涨了几分！
　　“嗖~”
　　雷影的身影再度消失。
　　正业眼睛微眯，脸上的神情也是多了几分的认真，“卍解·大红莲冰轮丸！”
　　冰翼展开，冰龙咆哮，手中斩魄刀冰轮丸散发这慑人的寒光，造型一如既往的拉风！
　　然而雷影勇往直前，无所畏惧，将查克拉集中于手掌上，挥出了一记重重的手刀，“忍体术·雷虐水平！”
　　“砰咔嚓！”雷影的蓄力一击，竟是硬生生地打碎了正业左边一侧的冰翼。
　　“咦？不错的冰遁！”
　　正业趁着对方使出蓄力一击之后的空挡，立即挥刀斩向了对方。
　　“冰龙旋尾！”
　　刀锋所到之处，尽数冻结成了冰霜。
　　雷影身影一闪轻松避过。
　　正业刀刃一转，“绝空！”
　　只见冰龙张牙舞爪地朝着雷影扑了过去。
　　雷影的身手何等敏捷，只见他身影在空中一个跟斗，先是637跳起避开了冰龙的攻击，随即一脚重重地踏在了冰龙腾空而起！
　　正业眼中精芒一闪，他要的就是让雷影在空中没有接力点，双手紧握住了冰轮丸，扇动着冰翼，朝着雷影迅速地冲了过去。
　　“哼！能够光明正大朝着老夫冲来，真是勇气可嘉！”雷影脸上充满了浓浓的战意，只见他举起了右臂，胳膊呈现紧绷的弓形，在其暴涨的雷遁查克拉下，身影化作一道人型战车，不躲不闪地朝着正业迎面冲来。
　　“雷遁·雷犁热刀！”
　　“龙霰架！”
　　两人就这样在空中重重地撞在了一起。
　　“轰隆隆隆隆！”
　　一面是极冻的寒气，一面是狂暴的雷电，双方强强对碰，顿时释放出了可怕的冲击波，将四周的大地冻结或者是被雷电轰得坑坑洼洼。
　　暴力的正面撞击之后，两人相互交错而过——
　　“咔嚓~”
　　只见正业的另一只冰翼被硬生生地折断，以及其身上的冰霜也是被巨大的冲击力震碎了一大半。
　　“嘶啦~”
　　而另一边，在雷影那坚固无比的雷遁铠甲保护下，其胳膊处还是出现了一道不浅的刀痕，伤口渗出的鲜血被冻结成了冰霜！。

第七十八章 真正的影级力量！
　　第七十八章
　　真正的影级力量！（求自动订阅！）
　　“居然能够穿透我的雷遁铠甲，在老夫身上留下伤痕，这么多年来除了八尾就是你了！”雷影活动了一下胳膊，发现动作有些迟缓，顿时略带惊诧地道，“原来如此，寒气透过伤口冻伤到的我肌肉吗？”
　　只见雷影五指如钩集中查克拉，然后往伤口处狠狠地一抓，竟是将冻伤的伤口以及周围的一大块肉，硬生生地给撕了下来，鲜血淋淋极其狰狞！
　　正业紧握住了手中的冰轮丸，全身释放出了大量的寒气，只见那碎裂的冰霜以及冰翼又再度迅速地凝结了起来。
　　冰轮丸的能力是能够随意操控大气中的水分，在大红莲冰轮丸的状态下，只要正业心神一动，随时随地都能凝结出更多的冰！
　　这么一来就意味着，雷影费了不少力气方才拨开的冰霜，完全是白费功夫。
　　“哈哈！有趣！有趣！好久没有遇到过跟八尾一样能打的家伙了！”雷影肆意地放声狂啸，身上所喷发出来的查克拉也是节节暴涨！
　　正业没有畏惧，但这也是第一次感受到这等规模的查克拉，认真脸：“这就是影级的实力吗？”
　　“嘭！”727
　　雷影大脚往地面重重一踏，随即整个身影如同一发轰然炸出的炮弹一般，以肉眼难以看见的速度朝着正业飞来！
　　正业立即扇动冰翼往后一退，与此同时冰轮丸往前挥出，释放出的寒气迅速凝结成了一道道尖锐的冰刃。
　　“冰之刃！”
　　“嗖嗖嗖嗖~”
　　弹幕成片的冰刃朝着雷影打去。
　　“呲~”雷影先是以其极速的雷遁瞬身避开了大半，剩余得则挥掌打出一记雷爆轰掉，虽然以他那坚固的雷遁铠甲，可以不惧冰刃的伤害，但是为了避免被拖住，被正业接下来的攻击打中，雷影还是勇猛之前冲破一切障碍！
　　果不出其然，正业前面的冰之刃只是佯攻，只见他将冰轮丸插在了地上，大股的寒气注入地表之中。
　　“嘭嘭嘭嘭嘭嘭~”
　　地面上破土而出了一根根的冰柱，眨眼间便是生出了上百道的冰柱，将雷影围在了中间。
　　雷影眼睛微眯，随即身影一转朝着最近的出口爆冲了出去！
　　“休想逃！”正业冰轮丸一挥，只见以雷影为中心，那上百道的冰柱迅速往其中聚拢，最终将雷影活生生地架在了无数的冰柱之中，形成了一道立方体的结实冰牢。
　　“千年冰牢！”
　　这是大红莲冰轮丸所有绝招中第二强大的绝招，攻击力不容小视。利用大气中的水，在周围形成无数的强大冰柱，将对方封冻封闭！
　　至于最强的大招“冰花百花葬”，则因为攻击范围的规模过大，正业怕会波及附近的琳，因此没有使用。
　　“咔嚓~”
　　结实的冰牢之中，出现了一道裂纹。
　　正业不由得皱眉，喃喃自语道，“不愧是被称之为最强之盾的三代目雷影，还真是难缠......”
　　眨眼之间，冰牢上面的裂纹越来越多兵器迅速地扩大。
　　“轰隆隆！”
　　“轰隆隆！”
　　一声雷鸣炸响，只见雷影那雷霆萦绕的身躯破冰而出，与此同时只见那手上握着一把注入了大量雷遁之力的查克拉刀，朝着正业奋力掷出！
　　如果只是上忍使出的查克拉刀，最大的限度也就是在正业的身上划开一道细小的痕迹，几乎可以忽略的伤害。但是相同的忍术，由不同的施术者使出，威力也是不能相提并论！
　　正业卷起了冰翼作为坚固的盾牌护在周身。
　　“呲呲呲~”
　　宛如一支雷枪(bfbg)的查克拉刀，重重地抵在了正业的冰翼上，立即释放出了无比凶悍的雷爆。
　　“轰隆隆隆！”
　　整只的冰翼都被炸成了粉碎，可见雷影使出的查克拉刀威力是非同凡响，也正业此时作出防御准备是正确的。
　　然而对于雷影来说，这一击却只是佯攻。
　　“嗖~”
　　雷影的身影鬼魅般出现在了正业的身后，一百二十度高举起了大脚——
　　“忍体术·义雷沉怒雷斧！”
　　恐怖的一脚带着无尽的狂暴雷霆，轰然落下。
　　正业再度卷起冰翼格挡。
　　但是这一次，冰翼却未能完全挡下雷影的所有伤害，随着冰翼的破碎，仍有巨大的冲击力落在了正业的胳膊上，顿时整个人从空中被重重地砸落了地上。
　　“轰隆！”
　　如同炮弹一般被巨大的力量砸落在了地上，甚至在地面上轰出了一个大坑，一般人受到这样的伤害，早就粉身碎骨了，但是拥有无比强大肉.体的正业，雷影的雷霆一击在击破冰翼后，剩余的冲击伤害最多也就让正业受一点伤而已。
　　于此正业的身影迅速地从坑中爬起，手掌紧握冰轮丸，大量的寒气再度覆盖正业的全身，冰霜与冰翼再度凝结了起来。
　　但是这一次，雷影却没有给予正业恢复的时间。
　　只见雷影的身影瞬间出现在了正业的身后，两只大手死死地抓住了后者的肩膀。
　　正业眼神一凝，没有动作，只是迅猛地加大寒气地释放，顿时只见雷影那触.碰他肩膀的两只手铺上了一层冰霜。
　　“砰！”雷影双臂爆发出了狂暴的雷遁之力，震碎了冰霜。
　　正业一时之间无法挣脱雷影那宛如一对铁钳的大手，于是反手将冰轮丸插在了地表上，顿时以自身为中心，地面上出现了一个六角形的冰阵迅速将范围内的一切冻结。
　　“六衣冰洁阵！”
　　雷影被冻结成冰雕的瞬间，又被其爆发的雷遁之力所冲破！
　　无论什么样的攻击，都无法束缚住雷影，这就是所谓的一力降十会！
　　“哼！区区冰遁又怎么能冻住老夫？”雷影两手一抓，高高地将正业的身体举了起来，然后又以超级重量级的摔在地上，配合雷遁爆炸足以毁灭一切！
　　“忍体术·雷我爆弹！”。

第七十九章 我浪，是必然的
　　第七十九章
　　我浪，是必然的（求自动订阅）
　　“忍体术·雷我爆弹！”
　　超重量级的摔击，附带雷遁爆炸之力，所产生的巨大冲击力连同周围数十丈以内的大~地都被震成了粉碎！
　　“咔嚓~”
　　只见正业的身影躺在地上一动不动，然后皮肤上出现了裂纹，接着化作破碎的冰屑散-开。
　　冰之虚像，利用冰制造出来的假替身。
　　正业的身影毫发无损地出现在了另一边。
　　“哼！冰遁分身吗，是什么时候使用的？不过仅仅只是躲过我的一击又能怎么样呢，下一次绝对会让你必死了！”雷影一击必杀不中，脸上没有露出丝毫的懊恼之色。
　　正业拍了拍身上的尘土，与此同时再度迅速地凝结其了冰霜，沉吟道，“传说中的最强之盾，我是领教到了，那么接下来也差不多该用上最强之矛了吧？过过家的小打小闹，还是到此为止吧。”
　　“呵呵~居然把老夫身为雷影的忍体术，称之为小打小闹，可真是有趣之极，不过正如你所言，忍体术并非是老夫的看家本领.......”雷影伸展了一下手指，然后只见那五指的拇指收起，其余四指伸直紧绷，原本覆盖全身的雷遁查克拉也是有很大一部分集中在了那四根手指头上。
　　“那就放马过来吧，有大招就早点拿出来，藏着捏着就很没意思了。”正业挥了挥刀，一脸平静地道。
　　“如你所愿，老夫的最强之矛，地狱穿刺，你可准备好了吗？”雷影话音刚落，身影便是突兀地消失不见！
　　正业眼瞳紧缩，握紧了手中的冰轮丸，试图制造出更多的冰霜保护自身，然而很遗憾，他还是慢了一步。
　　雷影的雷遁瞬身之快，让人根本来不及作出反应！
　　“地狱穿刺·四本贯手！”
　　“噗嗤~”
　　只见雷影的四根手指头，重重地戳在了正业的胸膛上，雷影此时全身狂暴至极的雷遁之力通通都汇聚在了这四根手指头上，其惊人的威力也是不失他被称之为最强之矛的力量，击破了正业的十二试炼被动，宛如长矛的雷霆一击，贯穿了正业的身体！
　　看着正业那失去生机，弥散开来了瞳孔，雷影确认这一次不再是什么假身了。
　　“真是可惜了。虽然不知道你小小年纪是从何获得这样的力量，而且还是非常强大的力量，强大到老夫都不得不认真对待.......”雷影顿了顿继续道，“但是，你败在老夫的手下，无关力量之差，而是战斗经验的差距。就拿你那一招冰牢来说，只要用得恰当，困住老夫一段时间也未尝不可，冰龙以及冰阵等等都是很出色的能力，然而说得好听叫随心所欲，难听点的话就是乱七八糟，招式之间完全没有该有的配合，空有一身的绝技却无法发挥出该有的力量.......”
　　“噗嗤~”鲜血如涌泉般喷出！
　　雷影狠狠地抽出了那贯穿正业胸膛的手掌，露出了里面一个碗口大的恐怖血洞，冷冷地道，“这就是你把忍者的战斗，当作儿戏的教训！下到地狱去好好忏悔吧！”
　　失去力量支持的正业，软瘫的身影往后倒下。
　　见此，雷影解除了身上的雷遁查克拉模式，转过了身准备离开。
　　画面于此刻定格。
　　画面于此刻定格。
　　“嗯？！”雷影身体一僵。
　　“你说我浪了，这个不假。但是忏悔的话，我感觉你太小题大做了。”只见正业那原本无力往后倒去的身体，突然间焕发出了生机，迅速站起了身来，执刀朝着雷影的背后一砍！
　　雷影亲眼目睹正业死去，因此放下了所有的警惕，甚至解开了覆盖在身上的雷遁查克拉模式，因此面对正业的死而复活，完全被打了个措手不及！
　　“噗嗤~”
　　后背重重地挨了一刀，巨大的伤口，溢出的鲜血瞬间冻结。
　　“喝啊！”雷影全身汗毛竖起，立即爆发出了那惊人的查克拉，重新召出了雷遁查克拉模式！
　　······求鲜花·········
　　“嗖~”
　　雷影的身影急退。
　　“这是怎么一回事.......”抬起了头来，雷影目光紧紧地盯着正业，眼瞳骤然紧缩，只见后者胸膛处那贯穿的巨大伤口，正以肉眼可见的速度迅速恢复，最后竟然是毫发无损！
　　“不用结印就能愈合伤口，这是传说中初代目火影千手柱间的医疗忍术？”雷影大惊失色，随即他神色一凝，沉声道，“不......不对！老夫明明已经打穿了你的心脏，必死无疑！即使是千手柱间在世，也不可能治愈恢复！你这是起死回生，这世间竟然还有真正的复活之术？！”
　　0
　　眼前的这一幕，给予了雷影极大的视觉冲击力，作为见多识广的影级强者，雷影一眼就看穿了正业这绝对不是什么其他的替身类或者幻术什么的蒙混手段，而是真真正正的死亡之后瞬间复活！
　　“所以说，现在你明白了吧？”正业一脸轻松地道，“我的浪，是必然的，随心所欲也好，乱七八糟也罢，都无所谓，因为我有足够的资本可以随便浪！”
　　“荒谬！”雷影顿时大怒，善战好战嗜战的他，把忍者的战斗视为一生的荣耀，绝对不能认同正业的观点，“你把忍者的战斗都当成什么了！”
　　“你刚才不是说了吗？”正业一脸认同地点了点头，“是的，就是儿戏。”
　　雷影的回应是奔雷地暴冲，曾经一招在正业的胸膛开了一个大洞的地狱穿刺·四本贯手！
　　最强之矛的看家本领，同样的这一招，同样的位置，同样的命中，一切的动作都跟之前的一模一样，没有任何改变。
　　但是最终得到的结果，却是截然不同。
　　“吱~”
　　鲜血流出，注意这里的用词是流出，而不是大量地喷.出......
　　只见雷影汇聚了全身狂暴雷遁之力于四根手指头上，最强之矛的恐怖一击，竟然仅仅稍微破开了正业胸口皮肤的一层皮，流了几滴血。。

第八十章 我继续浪（求自动订阅！）
　　第八十章
　　我继续浪（求自动订阅！）
　　PS：刚刚创建的君羊号**，大家可以进来聊聊啊~
　　“呲呲呲呲呲~”尖锐刺耳的雷暴嗡鸣声，足以可见雷影这一击的可怕。
　　但是此时，对正业所造成的伤害，却仅仅是破了一层皮，象征性地流了几滴血，眼前这诡异的一幕实在无法用言语去形容！
　　“这.......不可能！”雷影大吃一惊。
　　雷影的地狱穿刺，是他被称之为最强之矛的成名绝技，也是他所掌握的所有忍术里面，威力最大伤害力最高的一招。
　　在过去与岩忍的战争中，雷影曾经凭借这一击，一举戳爆了由二十名岩忍组建而成的大“七零零”规模土遁·万里土流壁！
　　然而就在刚才的战斗，雷影也是凭借这一招，击穿了正业的心脏，取走了他的一条性命。
　　先不管对方是怎么复活的，但是原则上，既然第一次能够起效，同样的一击，为什么第二次却完全没有效果呢？
　　“没用的，相同的术在杀死我一次之后，就不会起作用。”正业一只手抓住雷影的胳膊，大量的寒气化作冰霜将其死死地冻住，与此同时右手手执冰轮丸再一次地给予了雷影一刀！
　　“噗嗤~”
　　冰霜之刃的一击，同样穿透了雷影坚固无比的雷遁铠甲，在其胸前留下了一道狰狞的伤口。
　　“喝啊！不要太小看雷影了！”雷影大喝一声，手臂强行挣脱了正业的冰霜束缚，只见他神色一凝，不退反进再次挥出了手掌，只是那右手原本绷直的四根手指，变成了三根。
　　“地狱穿刺·三本贯手！”
　　随着手指的减少，发挥出来的攻击威力竟然比之前还要更加恐怖！
　　“噗嗤~”
　　正业的胸膛再度被那宛如长矛的指头击穿，大量的鲜血喷出，与此同时正业双目的瞳孔再次失去生机的弥散。
　　“哼！老夫既然能杀死你一次，就能杀死第二次！”雷影狠狠地抽出了手掌，冷冷地道。
　　正业死亡的身躯软瘫着缓缓往后倒去，然而接下来，相同的一幕出现了。
　　被贯穿的胸膛再一次以肉眼可见的速度愈合，瞳孔眨眼间就恢复了焦距，正业立即挺.直起了身子，一脸的轻松，还学起了雷影的语式，“哼！老子既然能复活一次，就能复活第二次！”
　　虽然这么说带有玩笑的意思。
　　但是雷影可一点都笑不出来。
　　以雷影的阅历，生平从未听说过有能够起死回生的忍者，然而今天他不仅亲眼看到了，而且还是看到了两次！
　　雷影此时是又惊又怒，二话不说手上的三根手指头再度化作锐利的长枪重重地戳在了正业的胸膛上。
　　雷影此时是又惊又怒，二话不说手上的三根手指头再度化作锐利的长枪重重地戳在了正业的胸膛上。
　　然而相同的一幕，又再次出现了，杀死过正业一次的三本贯手，此时再也无法击穿正业，不过其巨大的冲击力还是将正业重重地打飞了出去。
　　正业嘴角溢出了一丝鲜血，复活之后提升的抗性，还是让他在强大的三本贯手下受到了轻微的伤，不过这并无大碍，平举起了斩魄刀，只见缠绕着他的右臂处形成了一条冰龙，冰龙叼着冰轮丸朝着雷影飞出迅猛地一刺！
　　由于使出强力必杀技导致身体的短暂硬直，雷影一时之间无法灵活躲避，唯有勉强侧开身体，避开了致命伤。
　　“噗嗤~”
　　冰轮丸穿透了雷遁铠甲，直直地刺入了雷影的右胸。
　　“咳~”雷影口吐鲜血，显然受到了不轻的伤势，不过他还是咬紧了牙关，强行将刀刃拔出，旋即回身一脚踹爆了冰龙，冰轮丸被弹飞了出去。
　　正业手掌一探，化作一只冰霜大手抓住了被弹飞了冰轮丸，大笑道，“继续啊！不是还有二本贯手和一本贯手吗？来互相伤害啊！”
　　“该死的！”雷影脸色一阵铁青，最强之盾的强大，使得他可以正面跟八尾战成平手，虽然不敢说实力是当今忍界第一，但至少在肉.体这方面他还真没想过有什么人能比他还能抗打！
　　“怎么了？不攻击过来吗？停滞不前可是有失雷影之名啊......”正业握紧了冰轮丸，身上再度凝结其了一层厚厚的冰霜以及冰翼。
　　“你不过来，那我就过去了！”正业扇动着冰翼，朝着雷影迎面冲过！
　　“混账！我就不信你是真的不死之身！”雷影勃然大怒，从来只有他朝着敌人冲锋，哪有别人朝他冲锋的？面对正业的挑衅，雷影毫不犹豫地迎战。
　　手指再度减少了一只。
　　“地狱穿刺·二本贯手！”
　　面对更加更加更加强大的暴雷突进，正业无所畏惧，正面迎击撞了过去！
　　“噗嗤~”
　　正业的挥刀，在雷影的腰间划开了一道可怕的伤口！
　　“噗嗤~”
　　雷影的二指，与正业的左侧擦肩而过，惊涛骇浪般的冲击力，将正业的左半边身撕扯成了血肉模糊，致命伤瞬间毙命。
　　雷影一只手紧紧地捏住了腰间的伤口，将那冻结的鲜血，连同被冻坏的一块血肉，狠狠地给撕了下来，这个举动看起来十分彪悍，但是这却也是没有办法的事情，因为正业的冰轮丸，0.4每一道的斩击都附带着极寒的冰冻伤害，如果雷影不去掉那被冻坏的血肉，那么寒气就会沿着伤口一直侵蚀到他的内脏。
　　“呼呼~”呼吸开始变得急.促了起来，打到这一步，哪怕是体魄强壮的雷影，失血过多的话，也开始有点渐渐体力不支了，不过还没到气衰力竭的地步。
　　雷影脸色一变，身体有些僵硬地转过了身来，“你这家伙，不会又.......”
　　又一次地满血复活，正业毫发无损的身影，再度呈现在了雷影的视野当中。
　　脸上挂着一如既往的轻松神情，正业一脸和善地道，“我继续浪，你能连续击杀我十一次的话，算我输。”。

第八十一章 云忍大军！（四更）
　　第八十一章
　　云忍大军！（四更求自动订阅！）
　　PS：裙丨号**，不要问我图是什么
　　“也就是说，你的复活次数一共有多达十一次吗？”雷影满脸惊骇与不可置信。
　　起死回生这种能力，只要有一次都已经足够骇人听闻了，居然拥有十一次，这还是人吗？
　　“啧啧~一不小心就把自己的能力说出来了。”正业摊了摊手，“真是失策了啊。”
　　“.......”雷影无言以对，在这之前，他费了好大劲方才击杀了正业三次，而且到现在他也已经明白了，相同的术对复活过后的正业是起不了作用的。
　　四本、三本、二本贯手都已经用过了。
　　剩下唯一还能够杀死正业一次的，雷影就只有他全力一击最强的一本贯手。
　　但是尽管再杀多正业一次，又有什么用呢？
　　如果后者的肉.体复活次数，正如对方所言的话，那接下来也还剩下七次的复活机会，雷影实在想不到还有什么能继续消耗掉对方的性命。
　　“所以说，15差不多该结束了吧？”正业淡淡地道，“我与你们云忍无冤无仇，实在没有跟你战斗的理由。”
　　雷影先是一愣，似乎没想到这样会说出这样的话，随即怒目道，“哼！好一句无冤无仇，那你杀死了我们云忍一流的上忍，这事该怎么说？”
　　“算了吧。”
　　“什么算了？特洛伊可是我们云忍唯一掌握磁遁珍贵血继限界的忍者！”
　　面对雷影的责难，正业却是不以为然地道，“你好烦啊，他自己过来招惹我，被我反杀了，这还用多说什么吗？”
　　确实，在忍者的世界里，忍者与忍者的战斗，一方战死，没有什么道不道理的，只能怪自己技不如人。
　　雷影沉默了一下，事情也正如正业所说，特洛伊是按照他的命令，在这附近进行侦查任务，遇上了木叶忍者的正业一行人，果断下杀手抹杀，然而现在被反杀了，也没什么好说的。
　　但是雷影还是不能轻易放过正业一行人，就是这么不讲道理！
　　不过话说回来，虽然雷影想不讲道理，但是心有余而力不足啊，正业的强大远远出乎想象，随手一出都是威力大得吓人的大招，如果不是对方缺乏战斗经验，而且又不懂招式的配合与控制，雷影现在的处境恐怕会更加狼狈。
　　然而尽管对方一直在浪，把战斗当儿戏，雷影还是被弄得满身伤痕累累。
　　难道就这样撤退了吗？
　　这是雷影生平经历过的战斗以来，第一次萌生了退意。
　　眼见雷影脸上已有了退意的神情，正业表面上不动声色，实际内心当中也是稍微松了一口气。
　　不过这并不是出于对雷影的忌惮，而是在他看来，对方皮糙肉厚且恢复力强，战斗打起来只会没完没了。
　　要知道在原著中的描述，雷影可是与一万名忍者大战了三天三夜方才力竭而亡。
　　正业想要彻底干掉对方，也绝对不是一件容易的事。
　　既然敌人那么叼那么厉害，那么正业为什么要跟对方死磕呢？
　　他们之间又没有不死不休的仇怨。
　　所以说，正业在展现完实力之后，立即宣布停战，向对方传达了和平的意愿。
　　所以说，正业在展现完实力之后，立即宣布停战，向对方传达了和平的意愿。
　　雷影犹豫不决，不过看样子也是偏向于正业的罢战提议，毕竟前面的战斗当中，他未曾占据过上风。
　　然而正当雷影就要作出决定的时候，突然间一件意外的事情发生了。
　　“哒哒哒哒哒~”
　　密集快速的脚步声。
　　“雷影大人！”
　　来者赫然是一支云忍的百人部队。
　　原来在军营中，云忍众人得知雷影利用天送之术，前去追杀杀死特洛伊的凶手，有一段时间没有回来了，他们生怕有变故，会不会遭到木叶忍者埋伏什么的，毕竟这里是火之国的腹地。
　　因此才会派出一支部队前来接应雷影。
　　然而当他们赶到现场的时候，却发现了眼前这诡异的一幕。
　　首先是满目苍夷的大地，仿佛在这里刚刚经历过了两位影级强者的生死搏杀！
　　不过云忍众人感到惊诧的是，与雷影相持而立的是一名木叶忍者，陌生从未见过的面孔，等等！走近一看，对方不就是一个小孩子吗？
　　试想一下，一边是健壮如牛宛若铁塔的高达身影，一边则是小小的孩童，这画风充满了浓浓的违和感。
　　最后在这违和的画风中增添了诡异色彩的是，号称最强之盾的雷影，满身是伤，鲜血淋淋。而另一边看似弱小的孩童，却是毫发无损。
　　雷影眼神一动，随即沉吟道，“看来我们的战斗是无法停止了呢。”
　　“喂喂？你不会想群殴吧？那么多人欺负一个手无缚鸡之力的小孩，你的良心何在？”正业一脸鄙夷地道。
　　“呵呵~手无缚鸡之力的小孩，能在老夫的身上砍了那么多刀？”雷影不可置否，反而很有道理地说道：“忍者，不能以160固有的常识概括，即便你外表是个孩纸，力量却是一个怪物！”
　　雷影朝着身后的云忍众人高声呼喊道，“众士听令，朝那木叶忍者发动攻击！”
　　“什么？让我们去攻击一个小孩？”
　　“雷影大人，这.......”
　　全场懵逼。
　　雷影怒吼道，“老夫叫你们攻击就攻击！忍者第一准则就是服从命令！”
　　在雷影的严词强令下，云忍众人才带着满腹的疑惑，熙熙攘攘地象征性地朝着正业发起了攻击。
　　不过也有少数几个精英上忍，死忠于雷影的命令，从一开始就使出了全力去进攻。
　　面对眼前这数以百计的云忍发起的攻击，大部分都是雷遁或者手里剑之类的什么，正业完全无视，唯一需要在意的是那少数几个精英上忍发出的攻击。
　　“切，真是麻烦，有点浪过头了吗？”
　　正业打算挥刀一击，不过就在此时，他的耳边响起了一声清脆的绽裂声。
　　只见冰翼出现了裂纹，而且迅速地剥落。
　　正业皱了皱眉，低头看着那逐渐消散的冰轮丸，不爽地道，“这辣鸡卍解，关键时候就给我碎.......”。

第八十二章 螺旋手里剑的正确用法
　　第八十二章
　　螺旋手里剑的正确用法（求自动订阅！）
　　大红莲冰轮丸的大招时间结束，而此时除了雷影之外，还来了一百多号的云忍忍者。
　　在雷影的一声命令下，百名的云忍齐齐攻击，漫天的忍术与各种忍具迎头射.来。
　　正业的肉.体可以免疫其中大部分的攻击，不过还是有少数几名精英上忍使出来的雷遁不可忽视的。
　　正业张开了手掌，查克拉于掌心之中汇聚形成一个浑圆的查克拉光球，下一秒只见查克拉光球又立马转变成了手里剑的形状，散发出了刺耳锐利的撕裂风声。
　　【风遁·螺旋手里剑】
　　雷影见此顿时眼瞳一缩，“好强的风遁！”
　　在雷遁查克拉模式下，雷遁铠甲防御力无与伦比，忍术当中唯一能够对其产生突破的就唯有风遁，但是若只是寻常的风遁，缺乏杀伤力根本无法击破他的雷遁铠甲。
　　但是雷影在看见了正业手中这个凝缩的庞大风遁之力后，他的大脑第一时间作出了判断，此术必破雷遁铠甲！
　　“拥有克制老夫的忍术，为何在刚才没有使用呢？”雷影疑惑地道。
　　雷影知道这一点，正业自然不会不知道，但是正如对方所言，他缺乏对招式精度的掌控，像螺旋手里剑这种一发丢过去的技能，根本很难打中速度爆表的雷影，然而他又没有像漩涡鸣人那样的尾兽大手，可以把螺旋手里剑随心所欲乱甩。
　　也正是因为没有打中雷影的把握，正业在刚才与对方的战斗中方才没有使出螺旋手里剑。
　　“想要用同等威力的忍术抵消攻击吗？不过这个风遁虽强，但是又如何面对四面的攻击呢？”雷影眼力相当毒辣，一眼就判断出了正业这个术的攻击模式，是像手里剑一样掷出去的，然后引爆其中的巨大风遁力量。
　　但是现在云忍的百人，不是从正面站在正业面前发起攻击，而是从四周包围地发动攻击。
　　然而螺旋手里剑只能往一个方向掷出，抵消的只能是一个方向的云忍攻击，那么还有左。右、后三个方向的敌人攻击，那得如何对付？
　　接下来的一幕，解开了雷影心中的谜团。
　　只见正业高举起着螺旋手里剑，并没有掷出。
　　雷影眉头一皱，“这小子是想干嘛｀ˇ？”
　　“说出来你们可能不信，螺旋手里剑其实是一个防御忍术。”正业微微一笑，这是他灵机一动的想法，只见他将螺旋手里剑高举在头上，然后五指朝着其查克拉的核心用力一捏！
　　“嗡！！”
　　狂暴而庞大的风遁之力，从正业的手心上瞬间爆发！
　　正业的这个举动，就好比是手持着手榴弹，拉开保险扣之后，不丢出去，直接握在手上。
　　只见以正业为中心，巨大的漩涡风暴往着四面八方迅速扩散，将来自云忍的攻击，手里剑苦无起爆符等尽数撕成了粉碎，即使是由云忍精英上忍所使出的高阶雷遁也被吹卷得烟消云散！
　　以一敌百！
　　以一敌百！
　　原本以螺旋手里剑的威力，不管再怎么说也不可能一口气抵消数以百计的各种忍术攻击，但是问题是云忍大部分人所使用的都是雷遁，风克雷，雷电落入风暴当中直接石沉大海什么动静都没有。
　　正业一击抵消上百人的忍术齐攻，不过相比起这个震惊，雷影更加惊骇的是，正业自身就置身于那漩涡风暴的中心，在这个世界可没有什么“友军伤害免疫”的系统，忍术用得不恰当，反噬自身的比比皆是。
　　就像原著中漩涡鸣人在第一次使用螺旋手里剑的时候那样，由于使用不恰当，整只胳膊都受到了严重的创伤，如果不是主角光环，漩涡一族的体质加上尾兽查克拉的保护，那只手直接就被搅成肉酱了！
　　只是使用不恰当尚且如此危险，更何况正业这不是使用不恰当，而是根本就是“朝自己攻击”的作死举动。
　　“这小子难道能完全不怕风遁的伤害吗？”雷影张口结舌，他从未见过有人在施展忍术的时候零距离爆发，把自己也一并拖进了攻击的范围。
　　置身于狂乱的风暴当中，密不可数的锐利风刃疯狂地撕扯着正业的身体——
　　犹如挠痒痒一般。
　　此时的正业，就像游戏里面友军伤害免疫的设定一样，自己的术对自己产生不了伤害。
　　事实上在正业与叶仓的一战中，他以螺旋手里剑与对方的灼遁正面硬捍，所引发的烈焰风暴，已经夺去了他的一条性命，在获得了重生之后，正业的肉.体已经生成了对螺旋手里剑的巨大抗性。
　　风止之后。
　　正业毫发无损地出现在了众人的视野当中。
　　雷影以及云忍一众，都不由得目瞪口呆。
　　在这个时候，云忍众人终于明白了，为什么雷影会下令让他们全员发起攻击，原来敌人不是柔弱可捏的小孩纸，而是耸人听闻的怪物！
　　这么说来——
　　云忍众人将惊异的目光注视着雷影身上鲜血淋淋的伤口，然后忍不住咽下了一口唾沫，心中都有了一个不可置信的念头：难道说雷影身上的这些伤势，都是那个孩纸所造成的？
　　这是何当荒诞的想法，堂堂雷影，号称最强之盾的男人(李吗赵)，居然被一个乳臭未干的孩纸打得遍体鳞伤？
　　为了确认这一事实，云忍有人向雷影求问道，“．」雷影大人，请问敌人还有谁？”
　　雷影脸色一阵阴晴变幻，沉声道，“不用怀疑，眼前的这个小子，就是我等唯一的敌人，拥有万夫莫开之勇，不可小觑！”
　　得到了雷影的确认，云忍众人都沉默无语，似乎一时之间难以接受这个天方夜谭般的事实。
　　雷影眼神一凝，怒喊道，“瞧你们这出息，这样还是我们铁血悍勇的云忍忍者吗？敌人再强也只是一个人，我们要战胜他！”
　　在雷影的士气鼓舞下，云忍众人纷纷再度点燃起了战意，大声齐呼道，“嗨！战胜他！战胜他！”
　　面对气势汹涌的云忍，正业又会作出如何反应呢？。

第八十三章 云忍三英战正业？
　　第八十三章
　　云忍三英战正业？（求自动订阅）
　　“呵呵~你们以为就凭你们区区百人，就能够使我屈服吗？”正业面带不屑地哂笑。
　　如果是从一开始正业的嘲讽，肯定会引发雷影以及云忍众人的愤怒。
　　但是在这时，他们已经亲眼见识到了正业的本领，再也不会有人对正业产生轻视之心。
　　相反在听到正业如此嚣张狂妄的发言后，包括雷影在内的云忍众人都是提起了十二分的警惕，心中不由得在想，难道说，他还隐藏有什么更加厉害的底牌吗？
　　“也好，今天就让你们来见识一下我的真髓吧。”正业模仿邪魅地一笑，然后缓缓举起了手掌。
　　“来了！”雷影等人全神贯注，神色凝重地注视着正业。
　　“身为——”
　　璀璨的黄金光辉自正业的手中呈现。
　　“剑所天成！”
　　带有浓浓中二气息的咏唱词，但在这个世界，却一点也不会感到羞耻，相243反会带给别人一种十分牛逼的感觉。
　　雷影等人只感觉一股不可描述的王八之气扑面而来，短短的一句“身为剑所天成”，使得喜好刀剑的云忍众人突然有种想要顶礼膜拜的错觉。
　　这是何等精妙的台词！
　　“Excalibur-Image！”
　　只见在正业的手中，出现了一把湛蓝色剑柄，散发着璀璨光辉的剑身，此剑名为：永久遥远的黄金剑，是与不列颠亚瑟王阿尔托莉雅的誓约胜利之剑（Excalibur）无限接近的仿制品。
　　虽然无法发挥出誓约胜利之剑的神造圣剑之力，但是作为保存在无限剑制中少数顶尖宝具，即便是下降了一个档次的劣质品。其威力也绝对不容小觑！
　　尽管无法发挥出像誓约胜利之剑那种对城宝具的惊天动地一斩，但是作为能力相近的永久遥远的黄金剑，发出对军宝具的剑荡四方，还是能够做到的。
　　“那把剑.......拥有好强的力量！”(bfah)雷影目光紧紧地锁定着正业手中的黄金之剑，作为一名影级强者的敏锐知觉，他能够清楚地感受到来自那把剑的威能！
　　云忍众人也是看得目瞪口呆，眼神之中充满了说不出的敬畏，“那到底是什么名剑，怎么好像之前在忍界上从未听说过？难道是传说中六道仙人时代的神器吗？”
　　看见雷影等人被他这一手震慑，正业嘴.角上扬，继续耀武扬威地道，“知道吗？我这一剑下去，你们就会屎！”
　　正业绝对不是嘴.巴光说不练的家伙，话音刚落下，便是高高地举起了永久遥远的黄金剑，与其正版的誓约胜利之剑一样，使用圣剑必须要双手十指紧握剑柄，集中全部的力量。
　　“噌~”
　　笔直凌厉的剑刃释放出了无比耀眼夺目的光辉，冲天而上，直达云霄！
　　光的规模虽然不如正版誓约胜利之剑那种“天地生灵齐聚”的华丽景象，但是汇聚在剑刃之中的威能，将其眼前这一支百人部队一击歼灭，却是百分百能够做到的事情。
　　雷影咬了咬牙，不过好勇嗜战的他此时却没有选择退缩，而是身影一闪，挡在了所有人的正前方，豪气万丈地喊道，“老夫一人当先，你们都各自准备好吧！”
　　“雷影大人！”受到雷影的勇气所鼓舞，云忍众人原本那对圣剑之威的所产生的惧意，也是徒然减轻了几分，纷纷嘶吼道，“我们云忍绝不退缩！”
　　“雷影大人！”受到雷影的勇气所鼓舞，云忍众人原本那对圣剑之威的所产生的惧意，也是徒然减轻了几分，纷纷嘶吼道，“我们云忍绝不退缩！”
　　环视着战意浓浓的云忍众人，正业作出的评价是：“螳臂当车，以卵击石。”
　　喊得那么大声，能够赢吗？
　　难道就不知道立flag这种神秘力量么？
　　然而正当正业就要挥下这一剑歼军的悍然斩击时，意外再度发生。
　　“老爷子！”
　　跟雷影一个风格的大嗓门！
　　只见从不远处，成群结队的云忍大军，黑压压的一片，粗略估计不下有两千人。
　　为首的那大嗓门，只见他一身黝黑的皮肤，健壮如牛的身躯，面容与雷影有着七八分的相似，此人赫然正是“雷影”。
　　应该说是未来的四代目雷影，原著中历代的雷影以代号“艾”为名，其读音即是英文字母的“A”，代表了云隐村第一等的忍者。本名不详，公式书没有介绍。
　　不要计较这些细节，在这里简称他艾就可以了。
　　“嗖~”
　　艾同样掌握着雷遁查克拉模式，施展雷遁瞬身，速度一眨眼就来到了雷影的面前，带着疑惑嚷嚷道，“老爷子，你们这是在干什么？”
　　虽然眼下的情形一目了然，雷影以及云忍众人去对阵一个木叶忍者，不过正因为情况是这样，艾才会感到不可置信！
　　开什么玩笑！
　　堂堂雷影居然要围攻小小一个木叶忍者？
　　“欧耶~老爷子受伤，百闻难得一见，敌人是......额嗯？”开场就是奇奇怪怪的饶舌，一看就知道是八尾人柱力奇拉比，然而当他的目光落在正业的身上时，巨大的惊讶让他rap咬螺丝了。
　　“敌人是小孩......笨蛋啊、混蛋啊......”
　　“艾、比，你们两个来得正好！”雷影一脸严肃地道，“此子拥有以一当千的实力，我们必须严阵以待，艾把雷遁查克拉全开，比准备尾兽化！”
　　“什么？”艾闻言顿时大吃一惊，他虽然继承了雷影的雷遁查克拉模式，但是还未彻底掌握，冒然全开的话会对身体造成很大的负担。
　　至于奇拉比也是一样，他是忍界罕有的出色人柱力，但尾兽化的话同样也会难免收到反噬。
　　对付一个小娃娃，居然要让他们云忍实力最强的三人同时出手吗？
　　“喂喂！要不要这样？你们这是要打‘云忍三英战正业’的节奏吗？”面对云忍摆出的阵容，正业也是不由得感到汗颜。
　　这一战要是打起来，恐怕真的要天崩地裂了。
　　一次性对抗两个影级再加上一个人柱力，即使是正业也不得不“真·认真”对待。。

第八十四章 投降（求自动订阅）
　　第八十四章
　　投降！（求自动订阅）
　　震惊！正业即将大战云忍三英，外加两千名云忍大军！
　　不得了咯~
　　这可是~惊世骇俗的大战啊！
　　终于要大打一场了吗？
　　无知，这题目一看就知道是uc震惊部列出来的标题党。
　　打打打打打打！
　　你们整天就知道打打杀杀，唯恐天下而不乱，都就_想搞个大新闻。
　　也不想想正业可是爱好和平的和善之人，怎么会随随便便开战呢？
　　“咻~”
　　璀璨逼人的光辉戛然而止，正业将手中永久遥远的黄金剑收回了无限剑制的结界。
　　在雷影的强制命令下，严阵以待的云忍众人，顿时都是纷纷感到愕然。
　　雷影眉头一挑，沉声道，“小子，你这是什么意思？”
　　“不打了不打了。”正业两手空空，背对这雷影等人，摆了摆手，示意自己没有敌意。
　　正业缓缓走到了琳的跟前，只见用来保护后者的炽天覆七重圆环，过了时间早已消失。
　　然而此时的琳，虽然全程她都没有冒泡，但是这里所发生的一切，她都是看在了眼里，由于超出她认识面的事情太多，导致她全程的懵逼。
　　这也难怪，毕竟琳现在只是一个年仅九岁的小女孩，亲眼目睹影级大战，只能当一个不知所措的吃瓜群众了，在一旁慑慑发抖！
　　正业张开双臂，温柔地将琳抱入了怀中，手中轻.抚着后者柔软的发丝，温声呵护道，“小琳不用害怕哦，一切有我。”
　　“呼~”仿佛被正业的温柔所感化，琳那娇.小的身.躯终于停止了颤.抖，两只小手紧紧地抓住了正业的胸襟，“正业君.......”
　　战场上，在两千多名云忍的虎视眈眈下，两人旁若无人地相拥在一起，气氛简直——
　　“不对称的战斗，开始，结束~奥耶~”奇拉比手舞足蹈地哼唱，“战场上的小情侣，浪漫~狗粮~狗粮~狗粮~重要的事情要说三遍！”
　　奇拉比的逗比rap，不但将云忍三英与两千军士所营造的肃杀氛围给破坏得一干二净，同时也将正业与琳的美好气氛给弄得荡然无存。
　　“啪！”
　　艾大手一巴掌死死地捏住了奇拉比的脸庞，怒骂道，“比，你来这里不是玩的！”
　　“哎哟！疼疼疼，大哥快放手啊！”奇拉比发出了杀猪般的大叫。
　　眼前这滑稽的一幕，让得云忍众人的脸上都颇为尴尬。
　　雷影脸颊一抽，不过他没有时间去理那两个活宝，他的注意力始终都集中在了正业的身上。
　　雷影脸颊一抽，不过他没有时间去理那两个活宝，他的注意力始终都集中在了正业的身上。
　　没有亲身经历过的人不会明白的，雷影与正业的一战，他很清楚明白后者的实力到底有多强，简直去到了深不可测的地步，不说其他的单单是死而复活这一点，就足以让骇人听闻了。
　　仿佛也是注意到了雷影那凝实的目光，正业回了对方一个友好的微笑，淡淡地道，“不要那么紧张，再怎么说，我一个人也不是你们那么多人的对手。”
　　正业这话里是带有水分，以他的能力，不敢说能稳压对方全军，但至少自保是完全没有问题的，然而正业唯一在意的是身边的琳，要是他与云忍在这里开战，到时候就很难保证琳的安全了。
　　打架什么的，哪有自己的女人重要？
　　“所以说，我投降了。”
　　正业象征性地举起了双手，一脸的轻松。
　　“......”雷影张大了嘴.巴，似乎有点不可置信正业会说出投降二字。
　　“小子，你知道自己在说什么吗？”
　　“不就是投降吗？打得过就打，打不过就投降，这不是识时务者为俊杰的表现吗？”正业神色淡然地道，脸上无悲无喜，好像就是在陈述着一件再普通不过的事情似的。
　　对于正业而言，不存在什么忍者的荣誉，也不会较真一两次的输赢。
　　雷影怔了怔，一时之间不知道怎么回答正业的话，不过他很快眼神一定，沉声道，“投降，你觉得老夫会怎么处置你呢？”
　　······求鲜花·····
　　“不知道。”正业脸色如常，淡淡地道，“只是，我也挺好奇的，想看看你会怎么招呼我。”
　　雷影的绝招地狱穿刺·四本贯手，前三指都已经对正业无效，最后仅剩下威力最大最强的一本贯手，才能够杀死他，一次。
　　然后就没有然后了。
　　因此正业对于只身进入云忍军营，完全是可以肆无忌惮，只要等他的大红莲冰轮丸CD一好，张开翅膀，天高任鸟飞，随时都可以冲出对方的包围。
　　其实即便是现在，正业一个人的话，完全可以给云忍来一发Excalibur-Image激光炮，秒了几百人然后拍拍屁股走人。
　　0.......
　　唯一的问题还是在琳那里，这是正业不可忽视的弱点所在。
　　雷影目光看了看正业身旁的琳，又扫视了一下不远处全程“躺尸”的卡卡西和带土，一副若有所思的样子，略带诧异地道，“真没想到，像你这样的小子，也会懂得为同伴而牺牲，很不错，老夫欣赏你。”
　　原著中雷影就是在三战的某场战争里，为了掩护同伴的离开，一个人硬生生地拖住了一万名忍者的脚步，最终被围殴致死。
　　对于雷影的误会，正业不可置否，也不作多余的解释。反正他只要保护着琳就可以了，至于卡卡西和带土，虽然说这两个都是贯通剧情主线，推动剧情一直到大后期的关键角色，不过正业可不管这些。
　　“需要给我来点象征性的捆绑吗？”正业半开玩笑地道。
　　“哼！你自己都说了是象征性了！”雷影瞥了他一眼，冷冷地道，“没关系，为了保护同伴的安全，老夫相信你不会做出冒失的行动，不是吗？”
　　雷影自以为拿捏住的人质有三个，即便是正业再有通天的本事，也不可能在他的眼皮底下，再加上云忍一众，救人然后安然离开。
　　所以雷影感觉自己能够控制得了正业，很稳，优势很大！。

第八十五章 云忍大营（求自动订阅）
　　第八十五章
　　云忍大营（求自动订阅）
　　云忍大营，占据某山丘的高地而建，山坡上白茫茫的一片，乍眼一看初略估计也有近五百顶帐篷，也就是说在这里驻扎的云忍忍者总数超过五千人！
　　这就是军队级的忍者规模，五千人相比起印象中的战争人数貌似不多，但要知道这五千人里面每一个都是忍者。干起仗来，漫天的忍术对轰，其场面绝对壮观。
　　“不错，营帐排得整整齐齐，挺好看的。”正业一边环视打量着四周，一边评头论足地道。
　　雷影脸颊一抽，不过他已经见识过了正业对待忍者战斗的儿戏，因此会有这样的轻松发言也不会感到太大的意外。
　　然而雷影“二七七”可以接受，年轻气盛脾气暴躁的艾，却不能忍，挑眉怒斥道，“喂！小鬼，你把我们云忍的大本营，当作是观光区吗？”
　　正业瞥了后者一眼，随即故意吊起嗓子冷哼道，“辣鸡云忍。军营建得丑死了。”
　　“你说什么？！”艾顿时勃然大怒！
　　“看吧就是这样。”正业摊了摊手，一脸无趣地道，“称赞你们不接受，贬低你们又发毛。真搞不懂你们云忍的脑子里想得是什么......”
　　“额......”艾一下子被绕弯了，皱了皱眉想了一会才再次嚷嚷道，“我说你这臭小鬼！知不知道自己现在是什么身份？当了俘虏还那么嚣张，看这，看到没有？”
　　艾耀武扬威似的拱起了左臂，那充满爆炸性的肌肉狰狞地鼓起，“砂锅那么大的拳头！我一拳下去，你就会死！”
　　“喔~”正业微微睁大了眼睛，故意将嘴.巴张得大大，“吓得我赶紧抱起小琳吧唧了一口~”
　　光说不练假把式，正业言行一致地一把抱住了身边的琳，嘴.唇深深地在后者稚.嫩的脸颊上吸了一口气。
　　“啵~”
　　“呜！”琳被这突如其来的偷袭给吓了一大跳，然后下一秒小脸变成了红扑扑的可爱色，充满着羞赧低声如蚊语地说道，“正业君.......不.......不要，有好多人看着呢.......”
　　正业微微一笑，脸颊再次凑到了后者的耳垂边上，轻声道：“好吧，那没人的时候我们继续吧~”
　　琳再次羞得把小脑袋低耸得不敢抬头。
　　这使得原本琳在踏入云忍的大营后，忧心忡忡，满心得害怕，此时都被过度的羞耻给冲刷得一干二净。
　　正业与琳在云忍的大营中，数千名云忍忍者的睽睽众目之下，旁若无人地嬉.戏，瞬间让千脸懵逼！
　　艾差点气得爆炸，指着正业怒得不知用什么言语去形容，“你你你你你你你你！臭小鬼！”
　　而奇拉比则是个唯恐天下不乱的家伙，灵感一来，立即张口就rap：“今天的天气真好，小小滴情侣不怕~不怕~不怕，闯云忍！”
　　而奇拉比则是个唯恐天下不乱的家伙，灵感一来，立即张口就rap：“今天的天气真好，小小滴情侣不怕~不怕~不怕，闯云忍！”
　　蹩脚的说唱，散布着满满的尬意。
　　正业也是玩心一起，回应道，“今天的心情很好，大大滴云忍吃狗~吃狗~吃狗，粮粮粮！”
　　唱词对得不算工整，最后干脆是萌混过关，把原本就尬到不得了的rap，尬上加尬！
　　让人恨不得两耳戳穿。
　　然而奇拉比偏偏表示很是欣赏，戴着墨镜也无法掩盖其眼眸迸发出来的精光，“V~小哥，你好有天分啊，有兴趣跟我学演歌吗？”
　　“比，闭嘴！”冷若冰霜的一声低喝，只见那一直没有说话的雷影，也是有点按捺不住了，尽管他是年纪稍长的老者，但是也继承了雷影传统的暴躁性格。
　　“额......是，老爷子。”雷影发火，奇拉比也不敢吱声，他跟艾拜把子结为异性兄弟，因此也称呼雷影作老爷子。
　　对此，艾也是不敢造次，不过他还是无法忍受正业这副视众云忍于无物的肆无忌惮态度，沉声道，“老爷子，这臭小鬼太嚣张了，必须要给他一点教训才行啊！”
　　雷影横了他一眼，冷冷地道，“那你想怎么做？”
　　“当然是当众揍他一把咯！”艾一脸兴奋地道......
　　“呵呵~”雷影冷笑了一声，瞥了一脸和善的正业一眼，沉声道，“你不被人家揍趴就偷笑了！艾，给我听好了，对于忍者而言轻敌是大忌，还有不要以为你自己有多么了不起，山外有山人外有人，忍界上比你优秀又比你年轻的天才，比比皆是！”
　　雷影想要借故好好敲打一下艾，却没想到立即引起了后者的强烈抵住，两眼瞪得牛大，“老爷子你这话是什么意思？你是说，我会打不过区区一个小鬼？”
　　在之前云忍包围正业的时候，双方并没有真正打起来，因此艾并没有亲眼看到正业展现出来的实力，虽然他也相信正业身手绝对不是表面上看起来的小孩可比，但是他也万万不会觉得后者实力比他还强。
　　开什么玩笑！
　　他可是雷影之子，将来要继承云忍“艾”之名的强大忍者。
　　怎么会不如一个乳臭未干的小鬼？
　　“老爷子！”艾还是说些什么。
　　“不要再说了！”然而雷影却神情不耐地打断了他，转过了头来，朝着正业说道，“宇智波正业，牢房就不用去了，反正寻常的1.0结界也关不住你，随便选一处营帐好好待着吧！不要想着搞什么小动作，你应该知道的，就算是你，也无法带着三个拖油瓶，逃出我云忍的大营。”
　　在正业选择投降后，雷影经过了简单的“审问”，知道了正业的名字以及身份，原本雷影是打算将三个人质分开关押的，不过这遭到了正业的强硬反对，因此雷影只好退让了一步，允许琳一个人留在正业身边，至于另外两个人质卡卡西与带土则被分别带到了军营其他地方秘密关押了起来。
　　在雷影看来，正业重情重义十分“看重同伴”，甘愿为了同伴的安危，屈身投降，那么他只要牢牢捏住卡卡西和带土两个人质，就不怕正业搞事情。。

第八十六章 二位由木人（求自动订阅！）
　　第八十六章
　　二位由木人（求自动订阅！）
　　雷影在军营的中央，让出了一只营帐，单独让正业与琳待着，并且令周围的其他营帐往外挪开，让出了一块真空地带，便于监视以及布置结界。
　　对于雷影的安排，正业都没有所谓。
　　找个机会逃跑，还是其他的什么计划，通通押后，有什么想法，等过了今晚再说吧。
　　正业在白天几乎打了一整天的战斗，累得要死，是时候需要通过一些过.激行为，去补充一下身体所需要的能量了！
　　“嘶啦~”
　　正业关上了营帐的拉链，在略显昏暗的烛光下，再加上被孤立的营帐数百米之内都没有云忍的声息，周围寂静一片。
　　气氛很不错！
　　正业转身笑吟吟地看着琳。
　　琳仿佛是心有灵犀一点通，小脸染红。
　　一切都是无须多余的言语，这就归功于从小就养成的良好默契。
　　正业先是伸.出了左手的食指，然15后再用右手的五根手指头对食指作咬.合状，前后前后来回搓.动。（萌新可以跟着一起做）
　　眨三下眼睛，性.暗示——
　　琳秒懂。
　　所以说作为一名一流的忍者，最忌的就是以貌取人。
　　尽管琳年纪尚小，但在“驾驶界”却是早已拿到的车牌，不过就此称呼“老司姬”的话就未免太污.浊了，官方正解的读法应该叫“小xue生”。
　　琳的样子有些扭捏，显然是对身在敌营的环境有些放不开。
　　这只能证明琳的xue识肤浅，因为对于正业来说，即使身在一个陌生的环境，也不会影响他对xue问的渴求，正所谓xue海无涯，正业必须长期保持一探究竟的精神，才能够维护后宫的和.谐建设。
　　对此，正业落落大方地坐到了一边的板凳上，坐姿端正有仪态，两.腿张开呈现一百四十五度，这是新兴起的绅.士坐姿。
　　琳款款地来到了正业的身前，屈膝下跪。
　　这是叫正坐，即使是在这个世界也是通用的坐姿。
　　然后经过一番动作。
　　掏.出。
　　............
　　“哈哈哈哈！”放肆的笑声，却又带有银铃般的清脆悦耳感，只见那是一名拥有一头长长的米茶色直发，扎成长长地到腰间的麻花辫，一双乌黑的大眼睛，稚嫩的脸上就已经具备天生的高傲与女王气质。
　　女孩名字叫二位由木人，云忍的二尾人柱力，只见她满脸的质疑与不相信。
　　女孩名字叫二位由木人，云忍的二尾人柱力，只见她满脸的质疑与不相信。
　　“大山老师，你这是在开玩笑的吧？一个木叶忍者，年纪与我相仿，能以一敌百？这怎么可能啊.......”
　　与其相对的则是一名普通的云忍上忍，名字一听就是随便起的龙套一个。
　　不过值得一提的是，大山是当初率先前来支援雷影的那一百名云忍中的一员，他可是亲眼目睹过正业的恐怖！
　　眼见由木人不相信，大山也是苦笑道，“是啊，不是亲眼所见，谁会相信天底下还有这样诡异的事情呢？今天艾少爷也是.......”
　　由木人眼珠子一转说道，“既然如此，那本小姐就要好好去会一会这个所谓的木叶妖孽吧！”
　　闻言大山顿时脸色大变，惊声道，“不行啊，由木人小姐！那个宇智波正业可是木叶最强宇智波一族的人，无论是天赋和实力都是近妖，就连雷影大人也是严令，谁都不许靠近他的营帐。”
　　“什么？”由木人纤细的眉毛微微一挑，薄怒道，“对待区区一个俘虏我们还得供着，这像什么样？不行，今天本小姐一定要去看看，那个什么正业是不是有三头六臂！”
　　初生牛犊不怕虎，更何况是自幼天资聪颖，被云忍选为二尾人柱力的由木人。
　　天生就拥有强大的查克拉，使得由木人在云忍的同龄人当中根本寻不到一个对手，如果是比她要年长的话，她还可以接受别人比现在的她要强的事实，然而一听到正业跟她同龄都是九岁。由木人这下就不能服了！
　　“真的不行啊，由木人小姐。”大山赶紧将身子挡在了营帐的门口，试图阻止由木人出去。
　　然而由木人脸色一冷，眼神凝视后者，就这样静静地看着，漆黑的眼眸之中仿佛闪现出了一股幽蓝色的诡异火焰。
　　“让开。”
　　面对由木人的冷喝，大山脸上闪过了一丝恐惧之色，对于眼前这个女孩，他潜意识是抱有恐惧的，只因为她是人柱力的特殊身份，在那小小的身躯里面，可是住着一个可怕的怪物。
　　于是在面对由木人的强势，大山脚步下意识地往后挪了几步。
　　“.......”大山的一切举动，由木人都看在眼里，只见她银牙紧.咬，眼眸之中一闪而过的孤独与苦涩。
　　说到底村子的人还是害怕她，把她当作怪物看待。
　　然而性格刚强的由木人，并没有因此打击而意志消沉，她所采取的应对是：093既然你们把我看作是怪物，那正好，那就让你们见识一下，怪物是能够吃掉妖孽的！
　　由木人笨拙的举动，其实跟原著中鸣人所做的没有区别，在她内心的深处，只是想吸引他人的注意力而已。
　　吓退了大山，由木人趁着夜色偷偷摸摸地离开了自己的营帐，猫着身子朝着正业所在的位置潜行。
　　一眼望去四周有几百顶的营帐，但是正业所在的那定，却是太好找了，毕竟就只有那一顶是孤立的，周围都是无人踏足的真空地带。
　　由木人远远地眺望那仿佛遗世独立的营帐，引起了她内心的共鸣，眼神有些复杂，心中不由得暗道：这家伙难道也被排斥着吗？
　　黑夜里，一个人待着，你也感受到很寂.寞的对吧？
　　心中叹息了一声。
　　忽然间，由木人对于正业，也似乎敌意没那么深了，毕竟他们无冤无仇，再加上同是天涯孤独人啊......
　　一时之间，由木人的战意荡然无存，原本是打算原道回去的，不过马上她又回过了身来，悠悠地道，“呐~既然都出来了，就去跟他打声招呼好了.......哼~才不是怕他寂寞呢！”。

第八十七章 好奇害死猫（求自动订阅！）
　　第八十七章
　　好奇害死猫（求自动订阅！）
　　“啊蛤~”
　　飘飘欲.仙。
　　妙不可言。
　　随着身体的一阵晃动，正业感到食.髓知味，他还要再战！
　　但是跪......
　　正坐了那么久，琳的嘴.巴也是有些累了。
　　“咕噜~”
　　噫，似乎有什么好听的声音？
　　正业震精了！
　　琳大吃一精！
　　然而，什么事情都没有发生。
　　正业是一个怜.香.惜.玉之人，自然会好好呵护着琳，同时凡是要讲究礼尚往来，阴.阳调.和之道更是如此，光出不进，那不是正确的交.流程序！
　　两手轻轻地将琳的抱起，举高高。
　　她的身子柔.软如泥，可能是一次性摄入量过高，导致此时那天真无邪的小脸上满满的醉容。
　　这个案例告诉我们，饭要一口一口地去吃，吃啥都是一个道理，不能太过喉急。
　　正业温柔道，“小琳好好休息一下吧，接下来该让我来进攻了。”
　　更换了一下姿447势。
　　这里有点不太方便写出来.......
　　大概就是正业将琳挂在了他的肩膀上。
　　这个动作，你们应该都懂的了吧？
　　正业甚至不用手就可以轻轻地用“~~”撬开那两.瓣式的瓶盖，一尝到底。
　　传说是女娲补天时故意少补了一个.洞，这就是“上天有好生之德”和“天无绝人之路”的由来。
　　天依有缝，所有的浓.情佳酿尽出此口。
　　“啊蛤~”
　　这一次发出蛤声的变成了琳。
　　原本软瘫如泥的身体，也是变得骤然紧绷，不时如同触电一般地震.动！
　　还是太紧张了琳，这也许是天性，不可后天更改，正业对于这一点已经经过长期的考查与验证，不过这没关系，紧张也有紧张的好处，正业都很喜欢。
　　“嘶嘶嘶嘶~”
　　总是一点一点的。
　　犹如春雨绵绵。
　　正所谓春雨贵如油，这当然是一滴都不能浪费！
　　在这个时候，正业根本不忍抬起头去直视琳的表情，只怕看一眼都会被和.谐。
　　做人，还是低调点好。
　　闷声发大水吧。
　　............
　　“噫，这是什么声音？”由木人悄无声息地来到了正业的营帐外，贴耳细听。
　　有水声！
　　为什么？
　　由木人百思不得其解，一脸沉思。
　　难道说里面的人，正在修炼水遁？
　　由木人大吃一惊，心中顿时不由得生起了一股佩服之意：居然那么晚了还坚持如此刻苦地修炼，难怪此人与她同龄，就拥有被称之为妖孽的实力。
　　由木人大吃一惊，心中顿时不由得生起了一股佩服之意：居然那么晚了还坚持如此刻苦地修炼，难怪此人与她同龄，就拥有被称之为妖孽的实力。
　　原来是靠着每日每夜勤奋耕耘积攒而来的！
　　由木人沉默了。
　　眼神复杂地看着营帐一眼，由木人准备转身离开，她不想打扰里面的人专心修炼。
　　“啊蛤~”
　　一声奇怪的喊声，瞬间令得由木人浑身打了一个激灵！
　　只见她瞪大了双目，纯洁干净的眸子里闪过了一丝疑惑：这是什么声音？从未听过，感觉有点怪怪的.......
　　我很好奇.jpg
　　出于巨大的好奇之心，由木人微微伸.出了一只手指，只见她眼眸一闪幽蓝旋即指甲突然变长，不动声色地在那帐篷上，开了一个很小很小的洞。
　　猫眼一瞧。
　　里面，到底发生了什么？
　　虽然光线很暗，但是猫的夜视能力是很强的，由木人看得一清二楚。
　　然而，作为萌新的她什么都不懂。
　　一男一女，在......打架？(bfbg)
　　这是由木人唯一能够作出的描述，内容本身不可描述，再加上她自己也不知道如何描述。
　　他们到底在干什么？
　　由木人一脸的茫然，只是不知为何，她突然间感觉自己身体也变得怪怪的。
　　火.热火.热，脸颊发烫。
　　在察觉到自己身体的异样之后，由木人顿时大惊失色，难道说......
　　我身体里的那个怪物，又要发作了吗？
　　二尾又旅的心态瞬间爆炸，透过封印传话给由木人道：
　　“笨蛋小丫头！快闭上你的眼睛！”
　　什么？
　　那个怪物居然主动跟我说话了？
　　由木人真·大吃一惊，这是她在成为人柱力以来，二尾首次跟她对话！
　　“混账！好大的胆子，你居然敢把人类的这种丑陋画面呈现给老娘看！”
　　尾兽被封印在人柱力的身体之中，每天过着暗无天日的生活，无聊死了，唯一的解闷乐趣就是透过与人柱力的联系，共享五感去获得外界的信息。
　　然而二尾对于由木人这个小丫头不感兴趣，所以一直长期保持着休眠状态，不过就在刚才它忽然感受到了来自由木人体内的生理反应，方才惊醒过来，然而这一看，呈现在二尾视野当中的，却是各种不堪入目的画面，最气愤不过的是，由木人居然把自己的生理反应，怪罪到了它的影响，这真是他.妈.的日了猫了！
　　二尾生气了，很严重！
　　一时之间那凶暴的尾兽查克拉竟是从封印术式当中，渗.漏出了一点点。
　　再加上此时由木人作为人柱力的意志力受到了那不可描述景象的动摇，无法对尾兽的查克拉进行有效压制。
　　二尾又旅是炎之妖猫，查克拉属性是火。
　　“身体......好热！”
　　由木人此时感觉全身犹如火烧似的，十分难受。
　　赤红色的查克拉，从由木人的皮肤涌出，形成了一层淡淡的却非同寻常的查克拉将其全身包裹。
　　这是人柱力尾兽化的最初级状态，尾兽衣裳！
　　“哼！这次就当是给你这小丫头一个小小的教训，再有下次给老娘看那种恶心的东西，我绝对不会轻饶你！”话虽狠，不过二尾也是知道适可而止，只释放出了少量的尾兽查克拉，要不然搞坏了人柱力，它自己也得遭殃。
　　与此同时，她的脸颊开始长出了细小如丝的猫须，嘴.巴长出了虎牙，原本纯净的乌黑眼珠也是被邪魅的幽蓝之火所充斥......
　　“谁！”
　　正业勃然大怒，他此时刚刚完成了充足的前戏，马上就要提.枪上阵了，但是却万万没有想到，在这种至关重要的时刻，居然会有人来打扰他！
　　这简直不能忍啊！。

第八十八章 兽耳娘由木人
　　第八十八章
　　兽耳娘由木人（求自动订阅！）
　　正业勃然大怒，正准备冲出去将卑鄙无耻下流贱格的看aiv者，用螺旋剑捅.他个~一万透明窟窿！
　　“小琳，你进被窝休息一下，我出去赶走调-皮的夜猫子。”
　　“啊蛤~”
　　噫，神志不清吗？
　　两手摆V字手势，眼睛上翻，~~头吐.出......
　　此时琳的姿态不可描述啊。
　　正业不由得叹息道，虽然在经过长期的调.教后，抗击能力有了一定提升，但毕竟是萝.莉之躯，难以承受过.激的征伐。
　　也怪难为小琳了。
　　是时候找些人来分担一下琳的任务了。
　　正业风风火火地走出了营帐，他感受到了偷.窥者还没有离开，这让他三观受到了巨大的冲击，这世上竟有如此厚颜无耻之人！
　　“爱俺德波哦买傻！”
　　螺旋剑呈现在了手上，正业犀利的目光往某个暗处的角落一瞄，发现了敌人。
　　“......”正业两眼瞪得大大，他倍感愕然。
　　真是世风日下。
　　一只萝.莉大半夜的不待在床.上乖乖碎觉，居然跑出来偷.窥！
　　是谁！污染了纯洁的萝.莉！
　　正业久久不能言语，然后散去了手中这不符合尺寸的螺旋剑，只有发出一声叹息。
　　“唉~”
　　噫？好像不对啊，月黑风高之夜，正业体内熊熊燃烧的xie火还未消褪，在这个时候一只野生萝.莉送上门来。
　　这不是很好吗？
　　“啊蛤~”
　　正业蛤蛤一笑，随着以友善的微笑，对懵懂无知的野生萝.莉伸.出了邀请之手。
　　“乖乖~来哥哥这，有糖吃哦~”
　　出乎所料，野生萝.莉非常好招引，闻言之后她竟然没有丝毫的犹豫便是迈着四只小丫子有点儿迅速地朝着正业奔跑了过来。
　　“噫，这走路的姿势怎么有点不对劲？”正业大吃一惊，那.......那不是他训练静音时的姿势吗？难道说这野生萝.莉，天赋秉异，无师自通？
　　正业的关注度集中在了野生萝.莉那野兽的跑步姿势上，一时间竟然没有注意到后者身上所覆盖的查克拉衣裳。
　　“嗖~”
　　速度有点儿快。
　　只感觉眼前红芒一闪，
　　对方迫不及待地一头冲进了正业的怀里。
　　对于投怀送抱，正业从来是海纳百川来者不拒，打算两手抱住她，给对方一个温柔的怀抱。
　　不过就在这时，正业方才发现了不对劲。
　　只见那野生萝.莉的脸，正业看起来有点眼熟，好像在哪里见过，应该是在原著中出现过的，不过大概是龙套，所以一时没能想起。
　　不过当他注意到那查克拉衣裳后，才开始想起来了。
　　人柱力？
　　云忍......由木人？
　　由木人在干什么？
　　她现在正用着小拳拳重锤着正业的胸口。
　　她现在正用着小拳拳重锤着正业的胸口。
　　“嘭嘭嘭嘭嘭嘭~”
　　很大声，好像是在用力地砸，不对，她就是在砸！
　　这样的力道，足以砸得一个忍者筋骨破裂了。
　　由木人发现小拳拳无用，顿时也是愣了一下，不过兽.性正烈的她，却立即张开了爪子，疯狂地去挠正业的胸口。
　　“嘶啦嘶啦嘶啦~”
　　发出了如同金属磨割的刺耳声鸣。
　　这小爪爪的挠，居然硬生生地在正业的胸口处，留下了浅浅的红印！
　　千万不要小看这一点红印，要知道以正业的肉.体强度，就连上忍提刀用力一砍，都难以留下丝毫的伤痕。
　　因此足以可见，由木人的爪子力道有多大！
　　“原来如此，初级的尾兽化吗？”正业两手捧着由木人的下腋，将其举高高。
　　由木人四肢疯狂地在乱蹬，两眼也是幽光闪闪，显然是失去了理智。
　　真是的，这样可沟通不了啊，正业决定要让后者先冷静一下。
　　“呜？！”
　　堵住嘴.巴。
　　大吸特吸！
　　吸到她缺氧！
　　这个方法很好用，正业屡试不爽。
　　只见由木人果然平静了下来，乱蹬的四肢也是无力地垂落了下来。
　　······求鲜花0········
　　与此同时，只见由木人双眼之中的幽蓝异芒，也是微微地闪烁着，时而变成正常的乌黑，只不过不知为什么她的神情有些愤怒。
　　真搞不懂，正业明明还什么都没有做。
　　由木人身上赤红色的尾兽查克拉也是逐渐地消退，不出数息的功夫，后者就能够恢复清醒的神智。
　　然而就在这时，忽然间异变发生了！
　　之间从由木人的体内，释放出了一股极为巨大的力量，竟是一举将正业重重地弹飞了出去！
　　“这是什么情况？”正业舔.了舔嘴角处的晶莹。
　　“混账的人类小鬼，这次不但让老娘看到了，还让我......呜！”从由木人的口中，发出了一声不输于萝莉的清脆嗓音，而是偏风.韵熟.女的娟娟如水娇.喝声。
　　0
　　只是在看到正业的这个动作之后，“由木人”似乎变得更加之愤怒，身上那原本赤红色的查克拉衣裳，徒然转变成了宛如实质的幽蓝色查克拉，“由木人”的脑袋两侧，还长出了一对尖尖的猫耳，身后的臀.部也是伸展出了一条修长的猫尾！
　　眼前的这一幕带给了正业巨大的视觉冲击力。
　　由木人此时竟然进入了尾兽化的第二阶段！
　　兽耳尾巴......
　　传说中的兽耳娘！
　　这这这这这......这不是更带劲了吗！
　　正业体内那原本就未曾熄灭的xie火，如同被淋了一盆高浓缩航空燃油似的，雄赳赳气昂昂地燃烧了起来！
　　此时由木人的意志，已经被其体内的二尾所支配，原本它是不打算管这些破事的，谁知道它的容器居然被人weixie了，对于那种事情，二尾看到了就想撕烂，何况是还要亲身感受？
　　勃然大怒的二尾，企图用第二阶段的尾兽化，将正业这个无知孩童吓得屁滚尿流！
　　只是令它万万没有想到的是，世人畏之如虎的尾兽力量，在正业眼里不但没有流露出半点的惧怕，而且还.......还似乎变得更加兴奋了！。

第八十九章 月读的真正用法（求自动订阅）
　　第八十九章
　　月读的真正用法（求自动订阅）
　　“自己乖乖滴爬过来，我不想动用武力。”正业表面上脸色如常，但眼睛却冒着不正常的红光。
　　“......”又旅作为尾兽，活了千百年，什么大风大浪没有见识过？
　　因此此时正业的火.热眼神，到底意味着什么，她是明白得一清二楚，但是也正因为知道，所以才感到万般的惊愕和无语凝咽。
　　“人类小鬼，你知道自己现在面临的是什么吗？”
　　“兽耳娘。”
　　“.......”又旅这时都懒得吐槽了，这时她在千百年来，第一个听说的称呼，这令她有种哭笑不得的感觉，声音低沉地道，“那你想干嘛？”
　　“六九零”
　　“**”
　　夭寿啦！有人要*尾兽啦！
　　“你真是活得不耐烦了！”又旅此时的愤怒，已经到达了顶点，顿时再也不作废话，四肢着地奋力一蹬，整个人如同猎豹出击一样，以惊人的速度扑向了正业！
　　【高原血统】
　　正业身影化作一道金光。
　　“嗖~”
　　“嗖~”
　　“嗖~”
　　黑夜之下，一道幽蓝色的流光以及一道淡淡的金光，飞速流转。
　　“嘶啦~”又旅的锐利一爪，狠狠地在正业身上撕下了一道爪痕，第二阶段尾兽化的力量，比尾兽衣裳的时候力量要增强了不少，竟是能够伤到正业的肉.体！
　　“哼！”正业吃痛闷哼了一声，只见他两手一招，“trace-on！”
　　天空中一连出现了数把刀剑，化作极速的箭矢，迅速地打向了又旅！
　　“这是什么忍术？”又旅大吃一惊，以她活了千百年见证了忍者世界历史的知识，竟然从未听说过召唤刀剑的能力！
　　震惊之下，又旅赶紧以她那灵动的身法四处躲闪。
　　不过还是无法完全逃离那密如骤雨的刀剑，其中一把利剑狠狠地刺在了她的小.腿上，尽管有着一层厚厚的尾兽查克拉保护全身，但这一剑的巨大冲击力，使得她身体一下子失去平衡，摔倒在了地上。
　　“该死的！这小丫头的身体实在太脆弱了！”受到封印术式的限制，再加上作为人柱力的由木人年纪尚小，身体十分脆弱，使得又旅可以运用的尾兽力量大打折扣。
　　然而正当又旅摔倒之际，正业使出了新的大招【堕天一击】，这是英雄联盟中战争之王潘森的大招，蓄力飞天使千斤坠一击！
　　正业的身体从天而降，重重地坐在了又旅的背上！
　　重击的攻势，对又旅产生的伤害几乎微乎其微，但是正业此时却死死地骑.在了后者的背上。
　　又旅何曾试过被一个人类骑.在身上？顿时感到了十二万分的羞怒，怒喊道，“人类小鬼！你这是在玩火！！”
　　“嚯~”
　　“嚯~”
　　又旅是炎之妖猫，全身释放出了幽蓝色的火炎，随意的一击，都比忍者所使用的A级火遁都要强得多！
　　正业被这极致高温的烈焰给焚烧殆尽。
　　只是在下一刻，却见正业又毫发无损地出现，依然是骑.在了又旅的身上！
　　“什么！？”又旅这时是又惊又怒，即使是见过许多大场面的她，也从未听说过有人能够起死回生，除非这是传说中六道仙人的轮回眼才能掌控的生死之力！
　　“人类小鬼，你到底是何方神圣？”
　　“啪！”
　　正业一只手死死地将又旅的脑袋摁倒在地上，另一只手则重重地在后者的臀.部拍了一巴掌，狠狠地道，“给我老实点，你这热兵器！”
　　“你竟敢.......”巨大的羞.耻与屈辱，令得又旅恨不得完全尾兽化，一发尾兽玉轰死眼前这个胆大包天的正业，但是受到由木人身上的封印术式所限制，她根本无法动用太多的力量。
　　正业生怕她动静闹腾得太大，会引来云忍的注意，因此两只手强行将后者的脑袋扭了过来。
　　然后只见正业的左眼转变成了三角飞镖的图案。
　　“什么？万花筒写轮眼！”又旅见识过历代因陀罗与阿修罗转世的争斗不休，因此他又怎么会不知道因陀罗的万花筒写轮眼？
　　顿时暗道不好，“糟了.......”
　　【万花筒瞳术·月读】
　　幻术的原理是通过操控目标体内的查克拉流动，达到掌控目标感官的效果，而想要解除幻术，那就要扰乱自己体内的查克拉.......
　　人柱力与尾兽，一方中了幻术，另一方可以注入查克拉解除幻术，因此幻术对于人柱力和尾兽是无效的，当然这有一个前提，那就是人柱力与尾兽必须是共同协作的关系。
　　然而在这个时候，又旅才刚刚被云忍封印进由木人的体内不久，二人的关系恶劣，又岂会相互合作？
　　由木人这一次的尾兽化，甚至也是又旅一手造成。
　　面对万花筒写轮眼的力量，即使是九尾也难逃控制，何况是又旅？
　　因此在近距离目光对视的瞬间，又旅便是完全沦陷在了幻术之下。
　　错综复杂，光怪陆离的精神世界。
　　“叮叮叮叮叮~”
　　又旅被无数块的十字状的木桩，给将她的四肢牢牢地固定在了地上，动弹不得！
　　“在月读的世界里，无论时间、空间、质量，都在我5.0的支配之下。”正业一脸酷酷地出现在了又旅的跟前。
　　又旅艰难地抬起了头来，幽蓝色的眼眸之中，充满了莫大的愤怒以及一丝惊慌，“你疯了吗！竟敢对尾兽作出这等事情！”
　　“我管你尾兽不尾兽的，谁叫你待在那萝.莉的身体里呢？”正业一脸的和善，其实他说这话是有问题的，如果不是受又旅的查克拉影响，由木人从一只萝.莉变成了兽耳萝.莉，正业无论是前世还是今生都尝过了不少萝.莉，却从未试过真正的兽耳萝.莉。
　　因此正业现在才会情不自.禁难以自已，做出过.激行为，这也是可以理解的，相信神也会宽恕他的一时冲.动。
　　所以说，我要开动了~。

第九十章 大蛇丸的袭击！（求自动订阅！）
　　第九十章
　　大蛇丸的袭击！（求自动订阅！）
　　有人说月读是用来秒人的。
　　其实这很不正确。
　　因为在施展了月读之后，敌人以及自己都会落入精神世界，在这个精神世界的数天时间就等于现实世界的几秒钟。
　　一般来说，实力越是强劲的敌人，其精神意志也会相当强大，想要以幻术击溃他，需要耗费的精力就越大。
　　自从获得这个大招以来，正业只是用过一次，那就是用来对付宇智波矢代，对付这样一个上忍，正业在月读世界里待了整整十几个小时。
　　很无聊，超没劲。
　　也正因为这样，正业很不喜欢月读这个大招，当是“祖传大招”就是不用。
　　这一次使用，为了避免又旅造成的动静，招来云忍的注意，正业才不得不使用月读去制.服后者。
　　然而就是这一次，正业方才恍然大悟。
　　领会了月读的正确使用方法.......
　　月读的能力介绍：在月读的世界里，无论时间、空间、16质量都受施术者所支配。
　　在原著中其使用者宇智波鼬，便是用这一招进行精神打击、拷问，屡试不爽。
　　然而事实上这是鼬对月读的认知实在过于肤浅。
　　只会把月读用在那种无聊的事情上。
　　可以用来战斗的大招多得是，不少区区一个月读。
　　也就是说月读，其本质不是一个进攻类技能，而是生活类技能！
　　这是正业与兽耳萝.莉在月读世界深入交流七十二小时之后，所获得的终极结论。
　　其过程不可描述且篇幅过长不便展示，最终可归纳为十组优雅成语：
　　游龙戏凤、男耕女织、攀龙附凤、曲意逢迎、琴瑟合鸣、鱼翔浅底、貂蝉拜月、西施浣纱、人面桃花、竹林吹箫。
　　三日三夜，正业把所有可以尝试的都尝试遍了，反正无孔不入。
　　都快吐咯~
　　结束吧。
　　“噗通~噗通~噗通~”
　　精神回归本体，随着一阵剧烈的心跳声，返回到了现实世界。
　　在月读世界漫长的经历，在现实世界才不过数秒。
　　正业晃了晃神，眼神迷离，整个人都很飘，只感觉坐下软绵绵的一团，低下脑袋才发现，原来由木人还被他压.在身.下啊。
　　只见此时由木人的猫耳尾巴早已消失不见，以及环绕其身上的幽蓝色尾兽查克拉也尽数褪去了。
　　满口老娘，桀骜不驯的又旅，已经听不见声息。
　　由木人自身更是筋疲力尽，沉沉地睡去。
　　正业将她温柔地抱回了自己的营帐，当什么事情都没有发生。
　　............
　　............
　　今晚云忍的大营注定是一个不平之夜。
　　这是木叶与云忍开战以来，木叶所组织的首次大反击！
　　派出了一支死士部队，对云忍大营发动了突袭。
　　“呲~”随着一道炸裂的雷光闪光，一名木叶忍者被撞得粉身碎骨。
　　雷影严声大吼道，“不要慌，各自守好自己的营帐就可以了。”
　　夜袭最怕的就是不明情况下，军营中的队伍自相残杀。因此雷影第一时间跳出来安抚众人。
　　“嘭！”
　　艾一只手紧紧地提起了一名木叶忍者，杀气腾腾地怒吼道，“告诉我，你们的目的是什么！”
　　然而只见那名被生擒的木叶忍者，嘴.角溢出了一道黑血，脑袋一歪便是失去了气息。
　　“这些家伙.......事先在牙缝里藏好了毒药！这应该是木叶那个志村团藏的手笔！”雷影两眼一眯，顿时沉声道，“竟然不惜派出暗部来送死，他们一定怀有别的目的！”
　　雷影眼瞳一缩暗道不好，大喊道，“不好！他们的目标是人柱力，快去看比和由木人！”
　　“什么？！”艾顿时大惊，身影化作一道雷光直扑向了奇拉比所在的营帐。
　　“雷遁·雷犁热刀！”只见一道黑影被撞飞出了营帐，当场死去。
　　“朝着小八进攻的只有本大爷，八尾就是奇拉比大人~欧耶！”
　　奇拉比挥舞着那粗大的胳膊，只见其肩膀肿大，萦绕着赤红色的尾兽衣裳。
　　“比，你没事吧！”艾赶到之后，看到了地上横七竖八地躺着的三名木叶忍者，不由得惊讶道，“那么快就收拾了？”
　　然而他们两人都没有发现，隐藏在某处阴暗的角落，有一条小蛇正盯着眼前的这一切。
　　在另一处的营帐前，潜伏于阴影之中的男人，那双跟蛇瞳一样的冰冷眼睛，赫然正是木叶组织这次袭击行动的主事者大蛇丸！
　　以少量的死士作自杀式袭击扰乱云忍的注意，再趁机搜索出人柱力的所在，对其进行暗杀！
　　这就是大蛇丸这次行动的计划。
　　只见他冷眼旁观着云忍大营中的动静，直到一条条的小蛇从地底钻出，爬进了他的袖子口。
　　“人柱力的所在位置，已经找到了，八尾奇拉比......身手不凡，看来是无法在短时间内得手。”大蛇丸伸出了舌.头tian了tian，这807是他锁定猎物之后，习惯性做出的动作，只见他两眼迸发出了寒芒，阴笑道，“二尾的由木人，是个小丫头吗？很好，年轻的人柱力身体，最适合解剖研究了，嘿嘿！”
　　只见大蛇丸双手结印，使用的是土遁，身体迅速潜入了地底。
　　“该死的，竟然不惜牺牲那么多忍者的性命，好狠毒的手段！”看着那一个又一个被击毙的木叶忍者，雷影的脸上不但没有丝毫的喜悦之色，反而是满脸的凝重，“看来木叶那边这次是来了个狠角色啊。”
　　身为雷影的他，在敌情不明的情况下，必须坐镇中军，指挥行动，谨防木叶可能趁着夜色发起的大规模袭击。
　　“不好！由木人那边！”艾顿时脸色大变，虽为莽夫的他，在关键时候脑子却是不傻，正所谓柿子找软的来捏，奇拉比不好对付，那么敌人很有可能去找由木人了。
　　两人赶紧朝着由木人所在的营帐奔去。
　　“呵呵~现在才发现吗？晚了。”大蛇丸以其敏锐的知觉，也是发现了营中有大量的云忍正朝他这边赶来。
　　在先前趁乱，大蛇丸暗中逮住了一名云忍，以极其残忍的手段迅速拷问出了人柱力的所在位置。
　　大蛇丸觉得很稳，胜券在握，直扑由木人的所在！。

第九十一章 大蛇丸背锅（求自动订阅！）
　　第九十一章
　　大蛇丸背锅（求自动订阅！）
　　“嘭~”
　　悄无声息地潜入，从地底钻出的狠辣毒蛇，朝着前方的营帐奔去。
　　“什么人？！”营帐中传出了惊呼声。
　　“忍法·潜影蛇手！”
　　身为云忍一名上忍的大山，被大蛇丸一招制.服！
　　“身体动不了了.......”大山的四肢被灰黑色的长蛇捆死，淬有强力麻痹毒素的毒牙咬在了他的脖子上，迅速失去了行动能力。
　　大蛇丸没有理会手上的小喽啰，只见他目光一瞄营帐，虽然遮挡着看不清楚，但是以他强力的感知，却发现里面没有人，顿时大感意外，心中不由得暗道：没有？难道说云忍提前把二尾人柱力转移了吗？
　　大蛇丸将目光转为了眼前的大山身上，冷冷地道，“告诉我，二尾人柱力，在哪里？”、
　　大山全身乏力，没有半点的反抗力气，只见他虚弱地道，“我是云忍的上忍，我是不会出卖同伴......”
　　“呵呵~你知道吗？恐惧是会使人露出破绽的！”大蛇丸冷笑一声，旋即只见他单手凝印，“幻术·奈落见之术！”
　　能够引发目标内心潜在恐惧的幻术，只见大山身体一僵，脸色发白，在他的脑海里回想起了小时候亲眼目睹，那二尾暴走肆意喷吐地狱般的烈火，使得他对身为人柱力的由木人，有着一种天然的恐惧以及隐藏至深的憎恨！
　　“是的，她是一个怪物，不是你的同伴。”大蛇丸用着邪魅带有很强暗示性的话语诱.导着大山，“来吧，告诉我人柱力，在哪里？”
　　大山眼神木然，用着低沉的声音断断续续地道，“由木人.......去了.......找俘虏......木叶忍者......宇智波正业.....々」.”
　　“宇智波......正业？！”大蛇丸两眼一眯。
　　宇智波这个姓氏具有很大的能量，这个毋庸置疑。
　　但是对于大蛇丸个人而言，他更加感兴趣的是正业这个名字。
　　尽管大蛇丸由于任务以及暗中搞禁忌研究，长期不待在木叶，但搭着与团藏的关系，他对于正业也是有一定的了解。
　　知道宇智波中有这么一号妖孽的存在。
　　“那个宇智波正业，被云忍俘虏了？有趣.......”
　　一如既往地下意识作出了tian舌头习惯，代表大蛇丸盯上了什么猎物。
　　“嘿！虽然没能抓到人柱力，但意外却收获了一份有趣的情报......”大蛇丸敏锐的感知下，察觉到了不远处正有两道很强的查克拉正迅速地往他靠近，于是他也顾不得慢慢从大山口中拷问情报。
　　“通灵之术！”
　　召唤出了一条大蟒蛇，一口将大山生吞了进去，然后连蛇带人消失，准备带回去再慢慢用幻术挖取有趣的信息。
　　“可恶的木叶忍者！”随着一声怒吼，只见一道身影迅若激雷地朝着大蛇丸直奔而来。
　　大蛇丸瞥了后者一眼，神态自若，“雷遁瞬身，三代目雷影的继承者吗？”
　　“啪！”
　　“啪！”
　　雷光闪现，来者赫然正是艾，只见他以迅雷不及掩耳之势冲到了大蛇丸面前，一只手死死地拧住了他的脖子，怒喊道，“把由木人给我还回来！”
　　艾离得远远，刚好只看见大蛇丸用通灵兽将什么东西生吞了，然后看到营帐中空无一人，于是就认定了后者已经擒住了由木人。
　　“嘿嘿~”大蛇丸冷冷一笑，只见他被抓住的身影化作了一堆泥土，土分身！
　　“真是个暴脾气啊，什么情况都没搞清楚就冲上来了。”大蛇丸毫发无损的身影从艾的身后出现，抬手从袖子口吐出了一堆色彩斑斓的毒蛇咬向了后者。
　　“喝啊！”艾在雷遁查克拉模式下，身体高度活性化，反应迅速的他，立即从背部激发出了雷遁，将毒蛇一一电成了焦炭。
　　“哼！还有什么好说的，你们这群只会夜里搞偷袭的卑鄙木叶忍者，而且还想抢走我们云忍的人柱力，该死的混蛋！”
　　“呵呵~公然撕毁二战停战协议，对木叶不宣而战的云忍，有资格怪罪别人偷袭吗？还有二尾我根本没有.......”大蛇丸话还没说完，却听到耳边迅疾而过的雷声，身影灵敏一侧。
　　“叮叮叮叮~”
　　只见一连四把富有雷遁查克拉的忍刀，如同黄.蜂的尾刺一样叮在了地上。
　　“好快的反应，杀人蜂奇拉比登场，耶~”只见奇拉比双手与嘴.巴执着三把锋利的忍刀，从天而降。
　　“．ˇ蠢货比！偷袭还唱个屁歌啊！”艾气得大叫。
　　大蛇丸口吐一条蛇，蛇再吐出一把剑，手持着草薙剑，使出精湛的木叶流剑术，与奇拉比一连对了七剑后将其击退。
　　“不错的刀法，就是火候还尚缺了一些。”大蛇丸显得游刃有余。
　　不过在此，其身后的艾却是操着那硕大的拳头朝他轰了过来。
　　“嘭！”
　　大蛇丸被这一拳直直地打中了后背，然后倒飞了出去。
　　寻常人受此一击，恐怕体内的筋骨内脏都被打爆了，然而大蛇丸却是身子奇怪地扭动了起来，将艾的力量尽数卸掉。
　　“速度还可以，就是力量还有些不足。”大蛇丸脚步一踏，稳稳地止住了身体。
　　艾顿时眼瞳紧缩，心中不由得忌惮，“这家伙......在吃了我的一击后居然毫发无(的赵的)损？”
　　艾的力量对于许多忍者来说，十分可怕，但是对于大蛇丸来说却是无用。
　　在从前大蛇丸的同伴纲手，拥有强大的怪力，大蛇丸也因此研究出了一套专门用来卸力的能力“软体改造”。
　　“大哥，我们用那个吧！”奇拉比也是意识到了大蛇丸的强大，不敢再开玩笑，举起了胳膊，赤红色的尾兽查克拉从其体内流出。
　　艾也是二话不说，同样举起了胳膊，狂暴的雷遁查克拉在其体表熊熊释放！
　　“这个查克拉，倒是不错！”大蛇丸眼睛眯了眯，旋即双手结印。
　　“砰！”
　　然而艾与奇拉比的速度却是快得惊人，一瞬间两人便是一左一右，以臂腕带着骇人的力量狠狠地撞在了大蛇丸的脖子上，两面夹击，顿时将大蛇丸的脑袋截断冲天而起！。

第九十二章 云忍与木叶的战争
　　第九十二章
　　云忍与木叶的战争（求自定订阅！）
　　“绝牛雷梨热刀！”
　　这是云忍的二代目雷影开创的S级秘传忍体术，由两人同时对一人使用雷犁热刀（方向相对），要求两人使用同样的力度以把对方的瞬间头颅斩下。
　　然而令人诡异的是，那冲天而起的大蛇丸脑袋，却还能张嘴说话：
　　“嘿嘿~真是好快的术呢.......”
　　“什么？！”艾与奇拉比都不由得大吃一惊。
　　“呕~”
　　只见从大蛇丸张大的嘴.巴里，吐出一道黏糊糊软若无骨的身躯，大蛇丸再度毫发无伤地出现！
　　“这该死的混蛋！”必杀的一击被对方以如此诡异的方式破解，艾这时是又惊又怒。
　　奇拉比两手握紧了忍刀，一脸警惕地直盯着大蛇丸。
　　“呵呵~今晚就到此为止吧。”在大蛇丸的精心计算下，按照这个时间，派出去的那批死士应该已经全部牺牲了，再拖下去等下雷影带大部队来围剿，即使是他也很难脱身。
　　捕获人柱力的计划已经失败，不过退而求其次，他也摸清了云忍大军的部署情973报，明天一大早就可以率领军队对云忍发起总进攻。还有意外地收获了一个大蛇丸感兴趣的人物情报——宇智波正业。
　　“明天，我们战场上再会吧，另外请好好看住宇智波正业，小心他逃跑了哦~嘿嘿！”留下这一句话，大蛇丸的身影便是逐渐地潜入了地底，最后消失得无影无踪。
　　............
　　次日，一大朝早正业睡得好好的，便是被人给吵醒了。
　　正业感觉怪怪的，此时他正处于一种精神疲倦，但身体却精力很充沛的怪异感觉。
　　那是因为昨天他与由木人在月读世界里做了三天三夜，不过现实里却只是跟琳做了前.戏，因此实际上两边都没有真刀真枪的肉.搏战。
　　低头看了看床.上那沉睡着的两只小萝.莉，正业不由得暗道：他都做了些什么？天地良心他什么都没有做！
　　“宇智波正业，你给我出来！”在外面，艾那大嗓门离得远远就能够听到了。
　　正业脸上呈现出了不悦之色，不过为了避免对方的声音会吵醒美梦中的两只萝.莉，正业走出了营帐。
　　一见到他，艾毫不客气地以命令的语气喊道。倒不是他听从了大蛇丸的教唆，而是雷影亲口下达的命令，马上就要跟木叶正面开战了，怎会让正业这个狠角色待在他们云忍的后方？
　　“宇智波正业，你......”
　　“嘘！！！！”
　　正业将手指竖起放到嘴.唇边上赶紧打断了艾的喊话，并且给予了对方一个严厉的眼神，“不要吵醒我可爱的萝.莉们了！”
　　“......”艾先是怔了一下，随即脸颊抽了抽大怒道，“混账!你这是在耍我？”
　　谁他.妈管你吵不吵醒萝.莉了？
　　谁他.妈管你吵不吵醒萝.莉了？
　　还有请注意一下自己的身份，你可是一介俘虏阶下囚！
　　给我严肃点！
　　愤怒的艾，一时没有注意到正业说的是“萝.莉们”。
　　“我不跟你瞎扯！你现在跟我过来，不要跟我说不，除非你想尝尝我的拳头！”艾的这话很有霸道总裁的范儿。
　　“噢~”正业挑了挑眉，脸上不动声色，心中却是饶有兴趣，他倒想看看是艾的拳头到底有多厉害！
　　艾眼见正业不说话，还道是他怕了，顿时更加肆无忌惮地嘲讽道，“等下，我会让你亲眼目睹，我们云忍是怎么将你们木叶忍者打得落花流(bgad)水的！”
　　然而对于正业来说，无论是云忍将木叶打得落花流水，还是木叶把云忍给反.操了，他都无所谓。对于这场战争，正业毫无兴趣。
　　就好比看一场球赛重播，如果提前知道了双方比分的话，那就无趣了。
　　现在也是这样，正业清楚知道在原著中，第三次忍界大战的最终赢家是木叶。即使如今从表面上看，云忍处于领先上风，占据着战争的主导权，但最终的结果都不会改变。
　　所以说此时艾所表现出来的自信满满，一脸的稳操胜算，在正业看来却是显得无比滑稽！
　　对此，正业选择了配合对方的表演，摆出了一脸的苦大仇深，“对啊！木叶马上就要被打爆了，怎么办哇？”
　　“哼！现在终于怕了吗？”艾扬眉翘.嘴，似乎十分满意看到正业愁眉苦脸的模样。
　　“是啊，我啪了。”正业认真地点了点头。
　　就这样，正业被艾一路“胁从”地前往云忍的部队集结点。
　　途中正业还听到了一些奇怪的声音......
　　什么二尾人柱力由木人，昨晚被木叶忍者给掳走了?
　　这是什么鬼?
　　正业顿时大感惊奇，心中不由得暗道：由木人.......现在不是在他chuang上吗？云忍这是在闹得哪一出？
　　一开始正业还以为这是对方在演戏，不过看云忍群情激奋的样子，说得跟真的似的......
　　噫，好像很有趣的样子！
　　正业也不会萌萌哒地将由木人的事情说出来。
　　查看了一下大招栏目，发现大红莲冰轮丸的CD时间大概还有不到一个小时，正业想着等战争一打响，他就可以趁乱带着琳顺便连由木人也一并带走！
　　台上的雷影眼睛用余光凝视着正业他大概是能够猜到正业肯定会想办法逃跑的如果在军营里面他加上数千名的云忍忍者他有十足的把握可以将后者留住生擒了这么一个年轻的优秀英才这等同于打击了木叶.
　　然而昨夜的木叶袭击打乱了雷影的计划他没有想到木叶的反击会来得如此之快而且敌人的主将还是木叶三忍之一的大蛇丸!
　　雷影已经预计到了今日与木叶的一战将会相当激烈在这种战乱的情况下他再也没有空余的力量去分心约束正业.。

第九十三章 开战！（求自动订阅！）
　　第九十三章
　　开战！（求自动订阅！）
　　在眼前这一望无际的平原上，有着两座极其巍峨的大山，形成天然的屏障，坐落其中间的是一座巨大的城池，如同拦路虎一样，扼守着通往木叶的咽喉之道，云忍想要进攻木叶必须就要击破这座城~池。
　　城墙上布置有大量的强力防护结界，即使是影级强者的强攻-，都能够抵御！
　　在雷影连日的疯狂进攻下，护城结界已经是摇摇欲坠，离彻底打破结界，就差半天的功夫。
　　然而就是在这个关键时刻，木叶的援军赶到，统帅是大蛇丸，一来就通过一场猝不及防的夜.袭带给了云忍一个下马威！
　　大蛇丸的到来，给予了守城的木叶忍者极大的鼓舞，因为在这个时代，大蛇丸还是那个木叶大名鼎鼎的三忍之一，无论声望还是威望都无人能及。
　　次日，大蛇丸下令对云忍发动大反击！
　　大蛇丸高举着草薙剑，阳光下凌厉的剑刃散发着慑人的寒光，只见他仗剑一挥，那充满磁性的沙哑声音中，似乎带有丝丝魅惑的力量。
　　“出击吧！胜利属于我们。”
　　“杀啊！只要有大蛇丸大人在，我们就是无敌！”
　　数千名的木叶忍者士气高涨，朝着眼前云忍的阵地发起了冲锋！
　　“居然放弃有利的城防，出城来跟我们野战，这群木叶忍者疯了吗？”云忍方面的众人纷纷表示不可思议，他们怎么也料想不到近几日被他们压着吊打的木叶守军，为什么会突然生起了如此旺盛的战意！
　　艾扭了扭拳头冷哼一声道，“哼！不管他们有什么阴谋诡计，尽管放马过来就是了！”
　　雷影目光紧紧地盯着那些仿佛不要命地朝他们冲来的木叶忍者，只感觉后者每个人的脸上，都带有一丝不正常的狂热，似乎想起了什么，脸色不由得一凛！
　　“不对！这些木叶忍者，好像受到了什么暗示性幻术的影响！”雷影旋即将目光死死地看向了远方站在大军之中的大蛇丸，声音沉沉地道，“好歹毒的手段，居然对自己的部下施加了幻术！”
　　然而眼下木叶大军已经发起了总进攻，云忍这边也是箭到弦上不得不发，雷影只好下令出击。
　　“出击！”
　　在雷影的一声令下，云忍大军同样是气势汹涌地朝着木叶忍者正面迎击。
　　就这样，眼下双方总人数多达万人的忍者厮杀，于此呈现出了极具视觉冲击力的战场！
　　而正业则是作为一名知晓一切真相的吃瓜群众，待在一边坐着，开启了观战模式。
　　对，就是这样子。
　　打吧打吧打吧~
　　木叶与云忍打得越激.烈，正业就越是有把握可以带着琳与劫走由木人。
　　............
　　战场上漫天都是如同蝗虫过境一样，密如骤雨的手里剑苦无对.射，其中还有是各种忍术遁术的对.轰，最后是以数十人或者百人为一个方队，忍者的近身肉.搏！
　　忍具的打击，双方都准备充足，火力上不相上下。
　　忍具的打击，双方都准备充足，火力上不相上下。
　　忍术的话，木叶这边主流是火遁，云忍大部分是雷遁，然而火遁与雷遁，从查克拉性质上并无克制关系，因此这一阵也是旗鼓相当。
　　体术方面，云忍的传统历来有好刀剑之术，近身肉搏的话总体战斗力比木叶稍强一些，不过木叶这边却有两百多名精通体术的日向一族忍者，柔拳近战完全不怂，压倒了云忍一片人马。
　　战场上一片血雨腥风，十分惨烈！
　　艾是个狂热的好战分子，眼见着如此残酷的战争，不但没有感到心怯，反而是两眼迸发出了浓浓的战意，朝着雷影喊道，“老爷子，我们也出手吧！”
　　“不行！我们出手的话，对方的主将也会出手，而现在战场上，还是我们云忍占据着上风，坐不住的应该是木叶那边才对！”雷影虽然也是个暴脾气，但是毕竟当上了一村首领，该考虑的还是要考虑。
　　·······求鲜花·····
　　然而雷影的考虑，在正业看来却注定是徒劳。
　　因为正业清楚地知道大蛇丸是一个怎么样的忍者，或许大蛇丸作为一名忍者的个人战斗力不算太过强悍，但是玩阴谋他绝对是一流，再加上蛇叔可是掌握了核心科技。
　　只见战场上，果然如正业的所料，突然出现了巨大的变故。
　　“是时候轮到我们出场了！”只见在木叶忍者当中，人数不多也就两百人左右，外表看上去是龙套脸，从其身上所穿的马甲看也只是中忍的程度，不知道他们是哪来的自信说主角向的装逼话语。
　　只见这龙套中忍，各自拿出了一支注射器，扎在了自己胳膊的大动脉上。
　　0
　　“哦哦！我感受到体内的力量远远不断地涌出！”
　　“有了大蛇丸大人新开发的军粮丸，我们必胜！”
　　“我们是大蛇丸大人选中的优秀忍者，杀啊！”
　　龙套的逆袭！
　　只见在注射了那不明药剂之后，眼前的这伙中忍，查克拉暴涨，竟一下子可以直逼上忍的程度！
　　焦灼的战场，原本是云忍占据轻微上风，但是如今木叶这边突然爆出了两百多名的上忍，使得战场的局势一下子扭转！
　　“火遁·火龙弹之术！”
　　上忍级别的高阶火遁，从一名普通的木叶中忍释放了出来。一下子将数名的云忍烧成了灰烬！
　　“八卦六十四掌！”
　　日向一族的上层柔拳，非一般忍者能够使出，但是在查克拉爆炸后的普通日向忍者，却能完整地将这一套柔拳给打了出来！
　　相同的一幕在从各个战场上一一呈现，使得战力的天平正一点一点地朝着木叶方倾斜。
　　面对眼前瞬息巨变的战局，雷影等人终于也是按捺不住了。
　　“能够瞬间将查克拉提升如此之多，那药剂绝对不是什么军粮丸！”雷影怒吼道，“该死的大蛇丸！居然给自己的士兵服用禁.药！”。

第九十四章 我看的是《雷影忍者》？
　　第九十四章
　　我现在在看《雷影忍者》（求自动订阅！）
　　禁.药，与禁.术是一个概念，虽然能够短暂获得强大的力量，但是获得的力量越大，需要付出的代价就越高。
　　军粮丸曾经也是禁.药的一种，服用后能够迅速地恢复忍者体内的查克拉，药效过后会带有全身乏力的后遗症。每个忍村的军粮丸成分都不一样，总而言之还是那个道理，获得越多，失去就越多。
　　大蛇丸以新开发的军粮丸为名，私下给予了所谓的“选中”之人，蛊惑那些实力平庸的普通中忍，在战场上“大展身手”。
　　能够将一名普通的中忍，查克拉瞬间拔高到了上忍的级别，不难想象这样的禁.药，其副作用会有多大“六七三”。
　　观看着眼前的这一幕，正业不由得回想起了原著中似乎有过类似的剧情，好像那叫什么水木的中忍，吃了大蛇丸留下的实验失败品药剂，短时间获得了很强的查克拉，可是没过多久，此人全身老化，生机流失，从一个壮年年轻人变成了一个行将就木的老人，相当可怕的副作用。
　　正业心想着，这二百多个龙套，他们的结局想必也跟水木差不了多少吧？
　　“忍体术·义雷沉怒雷斧！”将庞大的雷遁查克拉集中在脚上，艾从天而降的强悍一脚！
　　这一脚下去，绝对可以将不下数十名的木叶忍者一脚踏平。
　　但是一旁的大蛇丸又岂会让艾肆意妄为？
　　只见大蛇丸瞬身术一闪，来到了雷影的正下方，拇指一咬双手迅速结印。
　　“通灵之术·罗生门！”
　　拔地而起的巨大铁门！
　　雷影这一脚跺下来——
　　“轰隆隆隆！”
　　发出了震耳欲聋般的巨大锵鸣！
　　“区区一道门怎么可能阻挠我的一脚？”艾狂怒一吼，旋即他将全身的雷遁之力集中在了这一脚上。
　　“咔嚓~”
　　只见罗生门出现了大量的裂纹，随后轰然崩塌！
　　艾脸上闪过了一丝得意之色，然而当他目光往下一扫，却不见了大蛇丸的身影，顿时脸色一变，一股寒意从其后背赫然传来！
　　“嗖~”
　　只见大蛇丸的身影悄无声息地绕到了艾的身后，而此时后者刚才集中了大部分的雷遁之力在攻击上，导致了身上环绕的雷遁铠甲无比稀薄。
　　“呵呵~论战斗经验，你还差得远呢！”大蛇丸冷笑一声，手中的草薙剑猛地一斩！
　　“大哥！”关键时候奇拉比一记瞬身术赶到，手持着忍刀招架住了大蛇丸的草薙剑。
　　“叮~”
　　奇拉比手掌紧握，往刀中注入了大量的雷遁查克拉！
　　大蛇丸也同样，往草薙剑中注入了风遁查克拉！
　　风克雷，大蛇丸的草薙剑顷刻间斩断了奇拉比的忍刀，随即回身使出了一记强而有力的回旋腿！
　　风克雷，大蛇丸的草薙剑顷刻间斩断了奇拉比的忍刀，随即回身使出了一记强而有力的回旋腿！
　　“嘭！”
　　大蛇丸那看似纤细的四肢，却拥有着极为巨大的力量，这一脚下来如同一根石柱甩过来，奇拉比被重重地踢到了肚子，口吐鲜血，身体倒飞而出！
　　然而正当大蛇丸试图乘胜追击的时候，突然间他眼神一凝，然后上半身竟是诡异地一百八十度扭转，草薙剑一斩！
　　只见雷影以迅雷不及掩耳之势冲到了大蛇丸的身后，如果后者使用瞬身术或者侧身躲避，那是完全来不及的了，但是大蛇丸却也如此诡异地方式赶上了雷影的速度。
　　“噼！”
　　雷影两指死死地捏住了大蛇丸的草薙剑。
　　雷影目光一挑，看着大蛇丸那扭成了麻花一样的腰间，不由得惊异道：“真是令人惊讶，居然还有这种操作？”
　　大蛇丸用力紧握着草薙剑，却发现剑刃始终无法挣脱对方的两根手指头，也是惊声道，“嘿！云忍的三代目雷影，你也是如传闻中的一样，是个怪物呢......”
　　“轰！”雷影左手一拳重重地打在了大蛇丸的胸口上。
　　只见大蛇丸两眼凸出，张开了嘴巴——
　　“呕~”
　　大蛇丸从自己的嘴.巴钻出，而其舍弃的皮囊则是变成了一条灰色大蛇，死死地捆住了雷影.......
　　“哼！稀奇古怪的忍术就多得是！回去再修炼多几年，或许能够跟老夫一较高下，但是现在，你还不是老夫的对手！”雷影查克拉一震，雷遁查克拉瞬间炸飞了灰色大蛇。
　　然而大蛇丸也没有指望这样的忍术能够束缚雷影，只是借着这片刻的功夫，大蛇丸身影急退，与雷影拉开了距离。
　　“确实，论个人武力，我或许不是你雷影的对手，但是你也别想能够干掉我！”大蛇丸阴险一笑，旋即他竟然不顾雷影，转身朝着云忍大军发起了攻击。
　　大蛇丸此举，等同于也将他身后的木叶忍者丢给了雷影等人随意蹂躏......
　　看到了这一幕，正业也是不由得评头论足地道，“换家吗？这大蛇丸很有想法嘛~”
　　“那么，来吧！看谁杀的人够多！”大蛇丸狞笑一声，双手飞快地结印，“忍法·万蛇罗之阵！”
　　只见大蛇丸从口中召唤出了大量的黑蛇，数量之多几乎成了黑压压的一片蛇海！
　　并且每一条蛇张开嘴巴，都叼着一把锋芒毕露的利剑，宛如万剑穿心。
　　场上的云忍们都4.3被大蛇丸的这一招给吓得面无人色。
　　雷影更是又惊又怒，他怎么也想不到大蛇丸会如此狠辣，居然将身后的同伴弃之不顾，直接朝云忍发起了屠杀式的袭击！
　　虽然雷影也可以转身去屠杀木叶忍者，但是这对于珍惜同伴性命的他来说，却无论如何都做不到这一点。
　　“混账东西！老夫雷影在此，休想伤我同伴！”
　　在屠杀木叶忍者与拯救云忍的同伴，这二选一的抉择上，雷影最终还是选择了后者。
　　正业作为旁观者，感觉这战场着起彼伏很是精彩，不过他很快又不由得脸色古怪地道，“噫，怎么有种云忍是正派，木叶成了反派的既视感？我现在看的是《雷影忍者》吗？”。

第九十五章 大招cd好了（求自动订阅！）
　　第九十五章
　　大招CD好了（求自动订阅！）
　　“地狱穿刺·四本贯手！”
　　由雷影手指吐出的惊雷，形成最强之矛，将眼前的蛇海硬生生地给分开了两半！
　　但是所谓忍术，各有各的特色，并非是威力越大就越好。
　　雷影的必杀技，是将雷遁击中在一个点上的突刺攻击。
　　而大蛇丸的这一招万蛇罗之阵却恰恰相反，不追求对点的伤害，而是将攻击的范围扩大化，简单来说就是AOE伤害。
　　雷影这一击打穿了蛇海，但是其两侧还有为数不少的蛇，四散去攻击云忍众人。
　　“额啊啊啊！”
　　“谁来救救我.......”
　　只见在众多毒蛇的噬咬以及利剑的洞穿下，不下百人的云忍就这样惨死！
　　雷影愤怒之极，不断地边释放着雷遁去轰炸蛇，但是面对压倒性数目的蛇，依然是于事无补。
　　每个忍者都有其优点以及弱点，即使是拥有最强之矛+16最强之盾的雷影，唯一缺乏的就是对大范围伤害的忍术。
　　“你这混蛋！”雷影眼睁睁地看着大量的云忍在其眼皮底下被杀死，满腔的怒火与杀意，雷遁查克拉模式开至全开状态，不顾一切地冲向了大蛇丸！
　　面对雷影的含怒一击，大蛇丸也是不敢怠慢，双手放置嘴角一咬，然后结印，“通灵之术·三重罗生门！”
　　拔地而起三座巨大无比的铁门——
　　门上雕刻着毫无顾忌地张开的恶魔大口，是为了吸收一切攻击而召唤出来的防御壁......
　　承受正面而来的攻击的第一重门，将威力攻击减小的第二重门，将攻击压力扩散的第三重门，根据这功能各异的三重门，一切的攻击来到术者面前的时候威力已经大幅下降了。
　　召唤出一重罗生门就需要大量的查克拉，如今竟然同时召唤出三重！这是自从初代目火影之后，木叶只有大蛇丸才可能使出这究极的绝对防御忍术！
　　对此，雷影的应对方法，只有将全身的雷遁之力集中在了手指上，四指收起三——
　　雷影作为最强之矛所使出的最强的必杀攻击忍术！
　　“地狱突刺·一本贯手！”
　　“砰！砰！砰！”
　　三声震耳欲聋的巨大锵鸣声，只见那每一扇都坚固无比的铁门，竟被雷影一击贯穿！
　　即便是庞然大物的罗生门，也无法抵御集中在一个点上突刺攻击，对点击破也是雷影所擅长的。
　　大蛇丸眼瞳骤然紧缩，只见雷影那势不可挡的身影，捏着一根手指，迎面扑来，其雷遁瞬身的速度之快，大蛇丸几乎来不及作出任何的反应，唯有将双手挡在身前。
　　“噗嗤~”
　　雷影的一指硬生生地将大蛇丸的双臂错断，并且指尖释放而出的雷电长矛，一举将大蛇丸穿胸而过！
　　雷影的一指硬生生地将大蛇丸的双臂错断，并且指尖释放而出的雷电长矛，一举将大蛇丸穿胸而过！
　　“哇啊~”大蛇丸一口吐出了大量的鲜血。
　　雷影冷冷地直瞪着后者，“哼！这下来不及使用替身了吧？”
　　被折断了双手，再遭受了贯穿伤，寻常人不死也得变成残废了，但是这对于大蛇丸来说，却只是稍微算不轻的伤势而已。
　　“嘿！”大蛇丸朝着雷影诡异一笑，然后身影往后急退。
　　“嗯？！”雷影没有想到被伤到这种地步后者还能够行动那么迅速，但是他的速度更快！
　　只见雷影迅速追上了大蛇丸，两手死死地钳住了后者那无力下垂的双臂，大喝道，“我不会放手的！”
　　“是吗？那就给你吧！”大蛇丸双脚猛然往地上一蹬，身体急速往后，竟是不顾其双臂，活生生地给连根拧断分离了开来！
　　与此代替的，只见大蛇丸肩膀的伤口钻出了两条白色的大蛇，堵住了伤口止血同时也可以代替双手使用。
　　最后白蛇嘴巴叼着一支注射器，狠狠地扎在了胸口上，注入了药剂之后，只见他胸口处原本被雷影戳穿了一个窟窿的伤口，竟是以肉眼可见的速度迅速愈合了起来。
　　“你这家伙......！”雷影脸色一阵的难看，显然也是被大蛇丸这一连串诡异的手段给骇得不轻。
　　大蛇丸灵活地操控着白蛇咬着草薙剑，与双手并没有两样，狞笑道，“来！继续啊雷影，我倒要看看你能够阻挡我多少次！”
　　如果是一对一的对决，雷影的武力可以完爆大蛇丸，但是忍者战斗从来都不是公平公正的单挑。
　　大蛇丸要去屠杀云忍，雷影逐一去拦截，一攻一守，雷影只能被动防御。
　　气急败坏的雷影立即命令艾和奇拉比去攻击木叶忍者，打算以牙还牙报复，但是不管木叶忍者叫喊得多么惨烈，大蛇丸都是无动于衷，从小就开始接触战争的大蛇丸，早已在不经意间养成了漠视人命的冷酷性格。
　　也不管艾和奇拉比在木叶军中大杀特杀，反正大蛇丸一个人也不会比他们杀得少，因为AOE的技能他多得是！
　　就这样，大蛇丸以不顾损失的凶残797“换人”战术，杀得云忍心肝胆裂，虽然他自己这边的木叶忍者也是在艾与奇拉比的拳头下慑慑发抖，不过大蛇丸不会在意，来互相伤害呗！
　　看着眼前如此惨烈的忍者厮杀，正业微微一叹，略表哀悼。
　　“大招CD好了，我也是时候走人了......”
　　虽然眼前的这场戏还没结束，但相比起打打杀杀的动作片，正业还是喜欢跟萝.莉双飞。
　　注意，这里的双飞不是传统意义上的双飞，而是指正业开着大红莲冰轮丸一手搂着琳一手抱着由木人飞走。
　　然而正当正业转身准备悄无声息地退场时，突然间一道惊雷轰在了他的身上！
　　出手者是雷影。
　　正业猝不及防下，竟然被电焦了......衣角。
　　只见雷影双目紧紧地盯着他，“你是想趁机偷袭后方大营吗？”
　　“噢？”大蛇丸也是一脸惊讶目光死死地紧盯着正业，“居然真的毫发无损，跟情报中的一模一样。有趣的身体，我真想把你装进我的实验管上呢，宇智波正业！”
　　正业缓缓转过了头来，一脸和善地道，“你们，这是打算搞事情？”。

第九十六章 雷影与大蛇丸联手
　　第九十六章
　　雷影与大蛇丸联手
　　“呵呵~我有一个提案，雷影阁下。”大蛇丸忽然停下了手头上的屠杀行动，朝着雷影说道，“打到这一步，相信你也明白，这场战争已经是毫无意义了。”
　　雷影脸色阴沉，目光环视了一下战场的周围，只见到处都是尸横遍野，有云忍的也有木叶的，就这一场战争双方死去的忍者就不下千人，如此巨大的伤亡，全都赖于眼前这个大蛇丸险恶歹毒的禁药自杀式进攻。
　　尽管在高端战力上，云忍这边有雷影、艾、奇拉比三英，而木叶那边则只有一个大蛇丸，但后者这种不计自身伤亡的“换人”手段，却也把战场的局势拉到了相差无几的水平线上。
　　从战术层面来计算，云忍这次的战争已经失败。
　　雷影也知道再这样打下去，只会让云忍与木叶双方都头破血流，这不符合云忍的利益，因此只能选择妥协，只不过有一点是必须强硬的，雷影冷冷地道，“把二尾人柱力交出来，这是我们云忍退让的前提！”
　　大蛇丸先是一怔，旋即阴阴一笑道，“呵呵~你这说法倒是有趣。你们的人柱力根本就不在我的手上，而是在......”
　　“站住！”
　　听到这里，正业二话不说转身撒腿就跑。
　　大蛇丸大喊道，“雷影阁下！你们的人柱力在宇智波正业那里，我们联手把他擒住，人柱力可还你们，我只要宇智波正业，这个交易如何？”
　　“你说什么？由木人在那小子那里？”雷影闻言先是一愣，先是惊疑不定地盯着大蛇丸。心想这是什么荒诞的事情？人柱力不见了，云忍乱成一锅粥，谁知道到头来人柱力现在还自己的军营里？这就叫做灯下黑么！
　　“如果人柱力在我的手上，我早就把这张牌打出来逼你们退兵了，还用跟你们打生打死吗々「？”大蛇丸连忙急声道，“快作出决定，雷影！”
　　雷影沉思了片刻，便是明白大蛇丸的话不假，如果人柱力在木叶那边，直接拿出来要挟云忍就可以了，战争从一开始就没有必要，眼神一凝，然后立即作出了决定，“好！就依你！”
　　大蛇丸与雷影达成了一致，两人便是抛开了战场，朝着正业快速追赶了过去。
　　............
　　“嗖~”
　　金光闪现，正业开启着【高原血统】朝着自己的营帐直奔而去。
　　金光闪现，正业开启着【高原血统】朝着自己的营帐直奔而去。
　　“啧啧~真是的，我只是当个吃瓜群众而已，什么坏事都没有做，怎么就扯上我来了呢？”感觉到来自身后一道雷光与一条游蛇一样的身躯，像个疯狗似的朝着他紧追不舍，正业表示十分的无辜。
　　“哎哟~为什么要跑呢？宇智波正业，我跟你都是木叶忍者，我们可是同伴呢~”大蛇丸一脸和善地道。
　　“呵呵！你说的话，我连标点符号都不相信！”正业清楚地知道大蛇丸是一个什么样的人，无情冷酷，为了达到目的不择手段，从他为了赢得战争，诓骗自己的部下服下禁.药，然后不顾损失地跟云忍“换人头”。再加上后者是个科学狂人，自自然然也是盯上了正业这副身体。
　　正业这毫不犹豫的拒绝，倒是让大蛇丸感到一阵惊奇，在这个时代，他的威望与人气在木叶还是很不错的，人们敬仰他这位强大的三忍之一，然而他暗地里做的那些肮脏勾.当，又有团藏给他打掩护。因此大蛇丸很好奇为什么正业一副对他了如指掌的样子。
　　雷影则是怒吼道，“宇智波正业！你居然敢偷偷把我们云忍的人柱力给藏了起来，好大的胆子，你这是活得不耐烦了！”
　　“胆子大的话，应该是你才对吧，雷影？”正业一脸淡然地道，“你明明亲眼见识过了我的力量，却还敢收下我这个俘虏。”
　　然而事实上，正因为雷影亲眼见识过正业的力量，所以他才想要把正业关住带回雷之国，每个村子都有一群隐藏在暗地里搞禁忌研究的人，云忍村自然也不会没有，因此雷影打的主意是跟大蛇丸一样的。
　　另一边大蛇丸本来对于正业的了解仅限于道听途说，但是昨日在生擒了云忍上忍大山后，回去经过一番幻术拷问，获得了关于正业与雷影等人一战的信息，顿时才引起了大蛇丸的莫大兴趣！
　　年仅九岁的一个小孩，居然拥有能够跟影级强者一战的力量，这简直是匪夷所思，已经远远超出了天才的层面，即使对方打自娘胎就开始修炼，也不可能拥有那么强大的力量。所以说，大蛇丸认为正业的这股力量，是与生俱来的。
　　与生俱来就拥有神秘力量的人，历史上不是没有。
　　大蛇丸不由得回想起了一些零散的历史文献记载，六道仙人的传说，因陀罗与阿修罗转世等等。
　　虽然这些东西听起来玄乎其玄的，但是大蛇丸却对此深信不疑，一开始他是怀疑千手柱间与宇智波斑，因为这两个人的力量简直太过逆天了，其他的忍者根本无法与之相提并论，但毕竟都是死人了，难以深究(了李好)。而现在大蛇丸则是认定了，正业很有可能是这一代那因陀罗或者阿修罗的转世。
　　如果让正业知道大蛇丸的想法，一定会感到哭笑不得，那两个主角还有几年才出世啊，关他毛事啊！
　　大蛇丸下意识地作出了tian.舌.头的动作，两眼炙热地紧盯着正业，“．ˇ不会错的！所有的谜团，都能够从你的身体得到答案！”
　　对此正业更是不由得翻了个白眼，心想你研究个毛线啊，他的力量是来源于恐怖如斯的【大招系统】，这本身就是一个不科学的存在。
　　“哼！放弃吧，人质在我们的手上，即便你力量再强，带着几个拖油瓶，是不可能逃出老夫的手掌心的！”雷影雷遁查克拉全开，速度暴涨地冲向了正业！。

第九十七章 射杀百头（求自动订阅！）
　　第九十七章
　　射杀百头（求自动订阅！）
　　对于雷影口中所说的认知什么的，实际上正业在乎的只有琳，现在又多了个由木人，至于卡卡西和带土，那就与他无关了。
　　“嗖~”
　　雷影的雷遁瞬身快得惊人，正业开启【高原血统】也难以胜之。
　　大招七秒时间一过，雷影更是迅速地追了上来。
　　正业眼中闪过了一道精芒，回身使出了迅猛地一记回旋踢！
　　雷影脸色一冷，在其极致的反应神经下，以不到零点一秒便是作出了将雷遁铠甲凝练结实的反应，“哼！相同的体术，你以为会对老夫有用吗......？”
　　“嘭！”
　　正业的一脚重重地踢在了雷影胸前闪耀得让人无法直视的雷遁铠甲上，后者眼瞳一缩，只感觉与之前那样，一股不可抗拒的力量将他整个身体强行地击飞了出去！
　　秒打脸！
　　雷影吃惊道，“怎么会......我这次的防御明明应该能够挡住你那一脚才对。”
　　【猛龙摆尾】，无视防御与体型，强制击飞效果！
　　“嗖~”然而雷影被850击飞之后，大蛇丸的身影又如同鬼魅般冲向了正业。
　　只见大蛇丸灵活地操纵着白蛇叼着草薙剑，以一种极为刁钻的角度朝着正业的心脏刺了过来。
　　正业瞥了一眼，便是选择了无视。
　　“叮~”
　　锐利非凡的草薙剑，居然刺不开正业的皮肤！
　　虽然大蛇丸已经从各种渠道了解到了正业的肉.体强度非常，但是现在亲眼目睹，还是不由得感到震惊，“没想到还真是如情报中的一样，就连我的草薙剑都无法伤及分毫！”
　　“试探性的把戏就不要用了，直接注入性质变化变成查克拉刀吧！”雷影大喊道。
　　大蛇丸眼眉一挑，立即依言将风性质的查克拉注入到了草薙剑当中。
　　然而正业的反击却是比他要来得更快！
　　“trace-on！”
　　呈现在正业手中的，是一把巨大的斧剑，这是赫拉克勒斯的宝具·射杀百头的其中一个武器，作为武器造型庞大，除了坚硬厚重，没有什么别的特别能力，但是正业真正需要复制的不是这把武器，而是其原主人赫拉克勒斯的武技！
　　“铛！”
　　正业一出手就是一记沉重的开山力劈！
　　大蛇丸立即举剑格挡，一时间被其巨大的力量给震退了数步。
　　“嗡~”只见正业横向挥舞着斧剑，造型庞大的武器在其手中却是使的得心应手。
　　“嗡~”只见正业横向挥舞着斧剑，造型庞大的武器在其手中却是使的得心应手。
　　“铛铛~嘭！”
　　大蛇丸再度连续格挡了两刀，于第三刀被正业一记上段挑给硬生生地拨到了空中。
　　“这个剑术......”大蛇丸此时心中大为惊诧，比起正业以不明手段召唤出了这样一把武器，大蛇丸更加惊奇正业拥有为什么能够挥舞那么大把斧剑能够做到得心应手的地步，这种剑技简直就像一名浸.淫剑道多年的高手似的。
　　然而经验这种东西，往往需要通过长期的时间去积累，对方一个年仅九岁的孩子，大蛇丸是怎么也想不明白后者是如何拥有这般高超的技术的。
　　不过说到剑术，大蛇丸本身也是一名使剑的高手，其恩师是号称“教授”的猿飞日斩，传授了他木叶所有的主流剑术，大蛇丸天生奇才也是不负众望习得了全部的精髓。
　　“有意思.......”大蛇丸操纵白蛇横向平举着草薙剑，青色代表风性质的查克拉缭绕剑刃使得原本就锋利无比的剑刃变得更(bgej)加凌厉！
　　正业大脚一踏，身影一跃而起，手中斧剑作拔挑斩！
　　“木叶流剑术·三日月之舞！”大蛇丸的身影却是一分为三，各自拿着草薙剑分别朝着正业的腰部、胸口、脖颈，三个位置砍了过来。
　　如果是以往的正业，对于大蛇丸这种技术性的攻击，正业肯定连看都看不懂更不用说是去抵挡了，但是在拿起斧剑的那一刻，他已经复制了赫拉克勒斯的顶级武技，自然能够一眼看破大蛇丸这一手的攻击。
　　“铛铛~”
　　立即反手将斧剑作为盾牌挡在身前，将原本大蛇丸攻击其腰部与胸口的两剑挡住，最后只剩下朝着脖颈来的一剑。
　　三剑齐出的话难以回避，但是一对一的一剑，正业身体一个后仰便是轻而易举地避过了大蛇丸的致命一剑！
　　与此同时正业右手松开了斧剑，大脚往前一踹，将斧剑当作皮球一样踢出，大蛇丸对于这一手完全是猝不及防，顿时被斧剑重重地砸中脑袋，倒飞了出去。
　　另外在经过准确计算的力道，斧剑在撞飞了大蛇丸之后，受到反作用力回弹，又重新回到了正业的右手。
　　右手甩向了左手，左手紧握斧剑朝着侧身横向一劈！
　　“忍体术·雷虐水平千代舞！”
　　速度与威力并重，一等一的绝杀忍体术，如果被雷影这一击打中的话，正业的十二试炼就掉损失一次。
　　“砰！”
　　然而雷影这绝杀的一击，却被正业使得一手娴熟的斧剑，给招架住了！
　　“该死的！那么大把的武器怎么会使得如此熟练？”雷影顾不上震惊，正业那舞得猎猎生风的斧剑再度袭来。
　　“铛铛铛~”
　　雷影集中查克拉徒手格挡了几下，但尽管是云忍传统好剑的他，一时之间都无法看穿正业那变幻莫测的剑技，被对方逮住了一个破绽，一斧剑劈中了肚子，重重地扇飞了出去。
　　不过在其被称之为最强之盾的肉.体下，正业如此大力的一击，也只是在其肚皮上留下了一道不算很深的伤口。
　　见此正业不由得皱眉道，“看来，对付你这种全肉的大坦克，普通的攻击还是难以奏效啊，还有.......”
　　正业低头看了看那不知何时已经出现了裂纹的斧剑，喃喃自语道，“复制品果然还是与正品有不少差距呢。”。

第九十八章 正业vs雷影+大蛇丸
　　第九十八章
　　正业VS雷影+大蛇丸！
　　大蛇丸满脸的鲜血，显得极其狰狞，寻常人被那么大一把钝器砸中，头骨都要炸裂了，然而大蛇丸经过多番改造的身体，却不能以~常人去相提并论！
　　以手掌捂住伤口，施展掌仙术迅速止血愈合了伤口，大蛇丸不但没有愤怒，反而发出了令人毛骨悚然的阴险笑声，“嘿嘿！真是不错呢，差点就打爆-了我的头骨了哟~”
　　说完大蛇丸还伸.出舌.头来，tian了tian脸颊流落下来的鲜血。
　　正业看得一阵无语，冷冷地道，“你还真是一如既往的，是个恶心的家伙！”
　　“看你这话说得，我可是木叶堂堂三忍之一，最优秀的木叶忍者......”
　　看着大蛇丸满口木叶忍者木叶忍者，正业听着一阵恶心，忍不住破口骂道，“木叶个鬼啊，你差不多都要叛村了！”
　　听到正业出口就是大逆不道的话，大蛇丸非但没有愤怒，反而一脸惊诧地道，“为什么你会知道我有这个打算.......难道说宇智波正业你也.......有趣！真是太有趣了！不如这样吧，宇智波正业，你跟我来一起干？”
　　“没兴趣。”正业一脸淡漠地道，“木叶是个好地方，为什么我要离开？”
　　大蛇丸两眼一眯，继续蛊惑道，“太天真了，就凭你宇智波的这个身份，不管是木叶高层还是宇智波一族，都不会让你好过，除非你臣服于其中的一方。”
　　“呵呵~谁也别想来支配我！”正业斩钉截铁地道，“宇智波已经被我打服了，剩下木叶那几个老不死，如果想来招惹我的话，照打不误！”
　　“......”一旁的雷影静静地听着两人对话，那是一脸的懵逼，心说：喂！你们两个不都是木叶的人吗？怎么一个比一个叛逆？
　　大蛇丸听完后，眉头不由得皱了起来，沉声道，“宇智波正业，你这样的思想，未免也太孩子气了吧？”
　　正业指了指自己的脸，理所当然地道，“对啊，我就是个孩子，怎么着？”
　　“......”大蛇丸目光定定地看着正业那稚气未脱的脸上，晃了晃神，方才感叹道，“你说得好有道理，我竟然无言以对。”
　　不过很快，只见大蛇丸话音一转，冷冷地道，“坐拥宝库一样的肉.体，却空无大志，不如贡献出来让我好好研究吧！”
　　操纵白蛇快速伸.长，咬着的草薙剑在经过风性质的加注后，化作一支锐利的罡风利刃，迅猛地打向了正业！
　　正业手持斧剑朝着白蛇的脑袋猛地一劈，将那巨大的蛇头砸成了一堆肉泥。
　　不过就在这时，雷影的身影化作一道急速的雷光闪掠而过。
　　二指化作最强之矛，抵在了正业的斧剑上，将其硬生生地戳破！
　　“嘭！”
　　集中于指尖上的强悍雷遁之力瞬间爆发，释放出了巨大的冲击波，瞬间将正业重重地打飞了出去。
　　然而只见正业肉.体的皮肤上闪过了一丝神秘的力量，将雷影的地狱突刺大量的伤害吸收。
　　然而只见正业肉.体的皮肤上闪过了一丝神秘的力量，将雷影的地狱突刺大量的伤害吸收。
　　“我不是说过了吗？相同的忍术，对我是起不了作用的！”正业一脸淡然地道。
　　“是吗？那这一招，如何？”雷影将两根手指，收起了一根，将全身所有的雷遁之力都集中在了是指头上。
　　大蛇丸看着也是脸上闪过了一丝忌惮，沉吟道，“最强之矛的一击，连我的三重罗生门都能够打破，这么一来.......”
　　“地狱突刺·一本贯手！”
　　雷影的究极一指，毫无意外地洞穿了正业的心脏，其爆发出来的巨大冲击波，甚至将正业的整个胸膛开了一个脸盆大的可怕洞口！
　　大蛇丸在一旁顿时急声道，“雷影！不要把这尸体也毁了！”
　　然而出乎意外的是，雷影在击杀了正业之后，脸上不但没有露出半点的庆喜之色，反而是一脸的凝重，沉声道，“别嚷嚷了！这家伙哪有那么容易被干掉？”
　　·······求鲜花······
　　“什么......？！”接下来的一幕，就连大蛇丸这样见惯了大风浪的人物，也是不由得受到了极大的震撼，失声道，“死后瞬间复活的能力？这家伙难道是不死之身吗！”
　　“十一次复活，如果这家伙没有说谎的话.......”雷影身影立即急退，满脸的铁青，“不仅如此，杀死过一次他的忍术，复活之后，在其体内就会产生针对性高度的抗性，使得相同的攻击要大打折扣！”
　　只见正业那胸膛狰狞的伤口正以宛如时间倒流一般迅速修复了起来，一脸轻松地道，“第四次了，雷影。而且连续四次都是攻击同一个位置，你就那么喜欢在别人给人开膛破肚吗？”
　　0
　　正业张开了手掌，球状查克拉，然后迅速转变成了手里剑状，散发出了锐利刺耳的巨大撕风声！
　　【风遁·螺旋手里剑】
　　大蛇丸眼瞳紧缩，“这是水门的螺旋丸？不对.......这是将螺旋丸融入了性质变化的新术！”
　　雷影眼睛眯了眯，声音低沉地道，“哼！这个术，确实能够打破老夫的雷遁铠甲，但是那也得打得中才行！”
　　话是这么说，但雷影进一步地释放出了查克拉，将身体的活性化到了极致，就连头发都高高竖立了起来。
　　“又是一个S级忍术，真不知道你到底是从哪里学来的这些必杀......”清楚地感知到了正业手中所蕴含的查克拉有多么强大，即便是大蛇丸也不敢轻视，更何况现在的他，刚刚才经历过木叶与云忍的战场，身上受了不少伤，查克拉也消耗过半。
　　对此，大蛇丸从口袋里掏出了一副卷轴，显然对正业接下来的攻击是作好了充足的准备！
　　正业也不多说废话，直接将手中的螺旋手里剑投掷了出去。
　　雷影几乎下意识地身影化作一道闪光急退，心中不由得冷哼道：果然是没有多少战斗经验，远程的攻击哪有不作任何的佯攻，就直接发出来的。。

第九十九章 击败雷影！（求自动订阅）
　　第九十九章
　　击败雷影！（求自动订阅）
　　“风遁·螺旋手里剑！”
　　剧烈的狂风释放出了森然的声波，离得远远就能够感受到其中所蕴含的强大查克拉。
　　雷影与大蛇丸的身影各自急退。
　　“居然直接从正面丢过来了，难道这里面有诈？”不同于雷影的看法，大蛇丸对正业的印象，从刚才正业投影出射杀百头与其交手，大蛇丸十分震惊于对方的“战斗经验”丰富。
　　然而正所谓事出反常必有妖，大蛇丸有理由怀疑这从正面投来的螺旋手里剑暗藏别的杀机！
　　暗藏杀机？
　　不，没有那么高技术含量的东西。
　　正业双手凝印，深吸了一口气然后吐“四八零”出了一团烈火，右眼转变成了三角大风车的万花筒图案。
　　“火遁·爆风乱舞！”
　　利用时空间忍术的力量，扭曲火焰迅速扩散，将火焰融入了螺旋手里剑。
　　大蛇丸脸色一变，不由得惊声道，“风遁+火遁的组合忍术吗！”
　　但是所谓的组合忍术，可不仅仅只是风与火就能够生成，两种不同的属性必须要达到一定稳定的比例，也就是说S级的忍术只能与S级的忍术组合，原著中能够配合螺旋手里剑的唯有炎遁加具土命。
　　用一个S级的风遁与A级的火遁结合，所产生的效果，那就是两股查克拉的力量处于极度不稳定的状态，从而引发不可控的大爆炸！
　　“什么？！”
　　只见那被点燃了的螺旋手里剑，在还没飞出多远，便是在正业与雷影、大蛇丸的中间轰然爆发！
　　“嗡！”
　　没有形成巨大的烈焰风暴，而是由橙红色的高热气流组成的密如细针的风刃，迅速地往四面八方扩散。
　　“巨大的攻击范围，超过了老夫速度移动的范围吗？”无法完全躲避，雷影便是将所有的查克拉注入雷遁铠甲当中，进一步地加大防御。
　　“通灵之术！”大蛇丸则是从卷轴中召唤出了一条长有岩石状皮肤的巨蟒，将其自己一口吞下。
　　有一点尴尬的是，那不可控的高热爆风，连同正业自己也受到了牵连被卷入其中。
　　自己的术把自己都攻击进来了，简直是匪夷所思。
　　不过在这以前，正业曾经在螺旋手里剑与灼遁的对碰下丢失了一条性命，复活之后同样的攻击无法对其产生伤害，所以他才可以肆无忌惮当自己开启了“友军免伤”。
　　“轰隆隆！”
　　高热爆风的攻击范围极大，一下子便是将半径数公里范围内的大地化作一片焦土。
　　作为大范围的AOE技能，毫无疑问是一流的，但是毕竟螺旋手里剑与爆风乱舞这两个术未能完全配合，无法发挥出组合忍术1+12的威力，勉勉强强也就1+1=2的程度，因此所造成对单体的伤害，反而有所不足。
　　作为大范围的AOE技能，毫无疑问是一流的，但是毕竟螺旋手里剑与爆风乱舞这两个术未能完全配合，无法发挥出组合忍术1+12的威力，勉勉强强也就1+1=2的程度，因此所造成对单体的伤害，反而有所不足。
　　在最强之盾的雷遁铠甲保护下，雷影在那高热爆风的席卷中，实际上受到的伤害不大，也就稍微刮伤了皮肤以及些许的烫伤而已。
　　大蛇丸也是如此，在通灵兽的保护下，受到的伤害微乎其微。
　　雷影大喝一声，雷遁爆发将环绕身边的高热气流强行震开，冷冷地道，“哼！都说你不会战斗，你还不信！以为随随便便将两个大招合起来，就能够成为必杀技了吗？”
　　“......”从死去的巨蟒额头钻出，大蛇丸此时也是满脸的疑惑，显然对正业的这一击，远远没有达到他所预计的伤害值。
　　高热爆风徐徐散去，但其卷起的扬尘还弥漫在战场上久久不散，只听见在那尘埃当中，传来了正业淡淡的哂笑声，“你是什么时候产生了这就是我的必杀技的错觉了？”
　　“什么？！”雷影突然了脸色一变，忽然间他猛地感觉到了一股令他毛骨悚然的力量，下意识地想要后退，然而这时他才发现，脚步无法挪动了！
　　只见在雷影的脚下，出现了一道漆黑的方型结界，结界迅速上升，最终形成了一道黑色的立方体，宛如一副巨大的棺材，将雷影关.禁其中！
　　【破道之九十·黑棺】
　　在前面高热爆风的掩盖下，正业已经完成了这冗长的咏唱.......
　　“可恶.......这是在什么时候？！”雷影全身疯狂地爆发着查克拉，试图冲破这森然的棺材，但是黑棺当中附有超重力与超压强，就连空间都要被压塌，以雷影的强大力量，也无法突破而出。
　　一旁的大蛇丸看得一阵目瞪口呆，然而仿佛想到了一个可怕的事实，失声道，“难道说刚才的风遁和火遁的组合攻击，只是佯攻？”
　　正业脸上露出了和善的笑容，淡淡地道，“是啊，谁规定了大招就不能用来充当佯攻了？”
　　闪避，用大招啊。
　　防御，用大招啊。
　　佯攻，用大招啊。
　　主攻，用大招啊。
　　重要的事情要说三遍，因为太重要，所以说了四遍！
　　“咔嚓~”
　　雷影被誉为最强之盾的雷遁铠甲，在黑棺之中巨大的压力碾压得渐渐崩坏，最终轰然破开！
　　与此同时，在黑棺之外，出现了无数把的黑色影刃贯穿其中.......
　　“噗嗤！！”
　　森然的漆黑棺材消失5.7，只见即便是像雷影身体这般结实的人，在出来之后，不仅那坚固的雷遁铠甲被打破得一干二净，身体也是遍体鳞伤体无完肤！
　　只见雷影浑身的僵硬，那稳若泰山的身躯，摇晃了一下，再摇晃，从身上抖.落出了大量的血花，然后最终还是没能坚持站着，单膝跪倒在了地上。
　　一口吐出了大量的鲜血，雷影此时的声音显得无比虚弱，“可恶......老夫堂堂雷影，居然.......居然会败给一个乳臭未干的小鬼.......”
　　正业完全吟唱下发动的【破道之九十·黑棺】，威力是何等惊人，这一次雷影遭受了他一生中前所未有的重创，这甚至比他在与八尾大战的时候，所受到还要更重的伤势！。

第一百章 剑压大蛇丸！（求自动订阅）
　　第一百章
　　剑压大蛇丸！（求自动订阅！）
　　“噗通~”
　　拥有最强之盾称号的男人，就这样瘫倒了下来，失去了意识。
　　“这还真是厉害呢，居然一击就把雷影给打倒了......”大蛇丸见此表面上还是故作镇定地阴笑，实际上其内心已经掀起了惊涛骇浪。
　　不要看大蛇丸在前面战争中，耍得雷影团团转，这是因为后者背负着保护同伴云忍的负担，事实上如果单论一对一的对决，大蛇丸根本就不是雷影的对手。
　　甚至可以说，大蛇丸用尽手段也难以击破雷影身上的雷遁铠甲。
　　然而此时正业不但打破了雷影的雷遁铠甲，还将其一击重创倒地了，说实话这要是不感到惊骇的话，那就是假的。
　　“如何？现在你应该知道我的力量了吧？”正业一副耀武扬威地道，实际上他也确实是在耀武扬威，但是目的并非是单纯地为了装.逼，而是想要通过以此来震慑大蛇丸16，达到不战而屈人之兵的效果。
　　“......”从大蛇丸那越发凝重的眼神可以看出，正业的这番震慑，是很具有效果的。
　　雷影的下场就在眼前，就是最强而有力的震慑！
　　大蛇丸在此时心中已经萌生了退意，但是他又不是那种轻言放弃的人，一双锐利的眼睛死死地紧盯着正业，然而更令他感到震惊的是，正业从一开始一出手就是大招，在连续使用了好几个大招之后，脸不红心不跳，气息平和，一脸的轻松，全然没有消耗巨大的虚弱感。
　　这不科学！
　　身为科学狂人的大蛇丸，实在难以接受这一点。
　　眼见大蛇丸一副怀疑人生的模样，正业也懒得去理会，转身准备离开。
　　然而就在这时，大蛇丸猛然惊醒，一脸阴晴不定地紧盯着正业的背影，心中沉思道：他为什么要离开？在这个时候应该将敌人赶尽杀绝才是，就连雷影也没有补上一刀？
　　大蛇丸自己是个心狠手辣的人，对于敌人会毫不留情地抹杀，因此他也以己度人，认为正业也应该是这样的人。
　　只是他不知道，正业与雷影无冤无仇，根本就没有要致对方于死地的决心，之所以战斗那是因为对方阻挠了自己，对于挡在自己面前的拦路虎，正业一般采取的办法就是一发大招过去，不行的话就两发，三发！
　　直到拦路虎倒下，弄不弄死倒没所谓，反正让对方起不来纠.缠自己就行了。
　　至于对待大蛇丸，正业也是同样的态度，不战而屈人之兵这是最省事的结局。
　　所以说，整天打打杀杀有什么意思？不如开后宫.......
　　然而对于正业的思想，大蛇丸无法知晓，即使知道了也无法理解。
　　在大蛇丸看来，正业此时的退让，一定是有别的原因。
　　大蛇丸脑洞一开，便是想到了，正业现在会不会是外强中干，才不得不尽早离开？
　　平心而论，大蛇丸得出这样的答案，有理有据，且条理清晰。毕竟即使一个再强的忍者，随手就胡乱地使用各种高强度的禁术，查克拉的消耗是相当可怕的。
　　要不然，一流忍者的战斗，大家都别用什么基础能力了，直接互.怼S级禁术算了。
　　要不然，一流忍者的战斗，大家都别用什么基础能力了，直接互.怼S级禁术算了。
　　“我剩余的查克拉已经不多了，但是.......”大蛇丸目光死死地紧盯着正业，沉吟道，“他可能比我更少！”
　　在经过一番慎重考虑之后，大蛇丸最终还是决定继续与正业的战斗。
　　“嗖~”
　　白蛇叼着草薙剑，带着锐利的风刃，朝着正业的后心猛地刺了过来！
　　“trace-on！”
　　黑白双剑干将莫邪在手，正业回身一剑横切，精准地击开了草薙剑。
　　“大蛇丸，你可知道no作no死？”
　　“呵呵~虽然不太懂你在说什么，但是哟，我实在难以眼睁睁地看着如此美妙的一具实验体从我眼皮底下离开。”大蛇丸左臂的白蛇出击，张开血盆大口朝着正业的脑袋猛地咬了过来。
　　透过阳光的反射，可以清楚地看到那蛇.嘴里的獠牙，散发着瘆人的寒光，一看就知道带有剧毒。
　　虽然这种程度的负面效果，依然是无法对十二试炼的被动产生效果，但是正业也不想被那么恶心的一个蛇.嘴咬住脑袋，手中剑刃一转，使出了一记上段挑，硬生生地将蛇.头从其下颚连根切断！
　　然而那巨大的蛇头被斩下后，只见从那血淋漓的伤口当中，又突然钻出了数十条的小蛇，同样每一条蛇的獠牙里，都带有着和剧毒！
　　大蛇丸冷喝了一声，“忍法·潜影多蛇手！”
　　正业眼睛微眯，这一次他没有躲闪也没有挥剑斩下，因为这些毒蛇是朝他四肢咬过来的757，那无所谓，只要不是打脸和第五肢，正业都不会理会。
　　“噗噗噗~”
　　一连数十条的毒蛇，咬在了正业的身上，附带麻痹神经效果的剧毒，大量地注入正业的体内，然后——
　　什么事情都没有发生。
　　“什么？就连毒都能够免疫吗？”大蛇丸大惊道。
　　正业无视毒蛇的攻击，手中剑刃却是化作一道寒光直取大蛇丸！
　　大蛇丸此时也顾不上震惊，赶紧侧身利用其软体改造的身体，灵活摆动地躲避剑刃。
　　但是正业手中的干将莫邪双剑或许不是什么很强力的武器，但是作为无限剑制中最熟悉使用得心应手的剑技，却绝非单凭普通的体术就能够回避得了的！
　　“噌~”
　　正业先是一记直剑，大蛇丸上半身后仰扭腰避过，但左手横斩的一剑，却从其额头擦过，削落了后者几截的头发。
　　大蛇丸脸色剧变，大脚往地面上一跺，如同弹簧一般，身体急速往后倒退，心头更是一凛：好精湛的剑术，而且与之前使用那把斧剑时的剑技套路完全不一样，这简直就像两个不同的人使用似的！。

第一百零一章 鹤翼三连！
　　第一百零一章
　　鹤翼三连！（求自动订阅）
　　“叮！”
　　剑刃交击的清凛锵鸣。
　　大蛇丸大脚一踏身影一跃而起。
　　“哼！”
　　正业双手将干将莫邪掷出，化作两把回旋的飞镖一左一右地飞向了大蛇丸。
　　“你不要太小看人了！”大蛇丸冷喝一声，随即操控白蛇一口吐出了草薙剑。
　　“嗖~”
　　草薙剑犹如一支离弦之箭，迅速穿过，击开了其中的干将，与此同时只见大蛇丸眼神一凝，草薙剑竟凭空地调转了剑尖飞掠而过，将另一把的莫邪也击打弹开！
　　“草薙剑·空之太刀！”
　　剑随心动，只见草薙剑在空中仿佛有一只无形的大手拿捏着，再度调转之后，朝着正业飞掠而来！
　　“trace-on!”正业双手寒光一闪，再度投影出了一对干将莫邪双剑。
　　正业双剑随着身体回旋，第一剑击打草薙剑的剑身侧面，偏移其攻击轨道，接着第二剑下段劈，将草薙剑的剑尖劈落地面，十分漂亮的二连斩击！
　　与此同时正业身影一跃，单足踏在了草薙剑的剑柄上，然后在奋力一跳，身影朝着天空之上的大蛇丸冲了过去。
　　“嘶~”大蛇丸手臂上的白蛇张开血盆大口朝着正业咬来，同时还一边分心操控着地上的草薙剑腾空而起，再度换作一支利箭从下至上地穿向了正业，一上一下夹击！
　　“喔？果然像你们这种玩战术的，心都很脏。”像大蛇丸那注入了性质变化的草薙剑，即使是正业被打中了，也得损失一条性命，虽然拥有十二试炼的他，凡是都很浪，就连致命打击都不怕，这就是所谓的“死都要．～浪”，但是浪归浪，正业无论如何都不会被“翻盘”的节奏。
　　每损失一次试炼，正业就会少一分浪，加一分的认真。
　　前面被雷影一共消耗了四次，正业的认真也是提升到了四成。
　　“嗖~”
　　身影在空中一个侧身，草薙剑由下至上地从其大腿以及肩膀边上擦过，划开了衣服以及割破了点皮。
　　“呵呵~你在说什么呢，宇智波正业？忍者的战斗就是不择手段地赢得胜利！”大蛇丸手臂一招，白蛇再度叼住了草薙剑，然后奋力往正业使出了一记力劈！
　　“嘭！”
　　正业被从空中击落了下来。
　　大蛇丸乘胜追击，继续又是一剑大力劈斩！
　　正业双手交叉拿着双剑稳稳地招架，随即剑刃交叉一左一右地分开，利用左右的张力，将草薙剑弹开，接着抬脚猛地上踢！
　　这一脚并非是大招什么的，而是正业真真正正的普攻平A，毕竟正业至今为止也是经历了不少的战斗，即使因为受到系统的限制无法学习基础性的技能，但却能通过积累经验去领悟自己的动作。
　　“嘭！”
　　这一脚直直地踹中了大蛇丸的腹部，使得他脸色一白，但是大蛇丸的反应也是相当迅速，立即举剑挥砍。
　　这一脚直直地踹中了大蛇丸的腹部，使得他脸色一白，但是大蛇丸的反应也是相当迅速，立即举剑挥砍。
　　正业则是将双剑挥舞得密不透风，将大蛇丸的剑技攻势全部挡下，同时还作出了迅烈的反击。
　　“噗嗤噗嗤噗呲~”
　　大.腿、脸颊、肩膀等周身，大蛇丸都接连挨了正业的数剑！
　　“该死的！”大蛇丸原本身体就在与云忍的战场时受了不少伤，查克拉也剩下不多，现在面对正业迅猛如虎的剑技，顿时大感吃不消，只见其嘴.巴一鼓，朝着正业吐出了大量的毒气！
　　还是那句话，这种程度的毒，是无法毒倒他的十二试炼的，唯一受到影响的，只是那紫黑色的气雾稍微掩盖了一下视线。
　　正业眼睛一眯，透过微弱的影子锁定了气雾中的大蛇丸身影，旋即二话不说掷出了双剑。
　　“嗖嗖~”
　　大蛇丸听觉灵敏，从雾气外微弱的气流转动，便是察觉到了双剑飞掠的位置，顿时大脚重重地踏在了地上，“忍法·邪蛇蜿蜒！”
　　“嘭！”
　　从地面钻出了一条巨蟒，将显得渺小的飞剑撞开，并且再度张开血盆大口朝着正业咬来。
　　“trace-on!”
　　只见正业的双手再度投影出了干将莫邪双剑，不退反进，疾跑迅烈二连斩，一个照面便是将巨蟒切成了三截！
　　“．ˇ连续三次都是使用相同的对剑，你不觉得腻吗？”大蛇丸脸上邪魅一笑，仿佛确认了什么秘密，胸有成竹继续道，“还是说，以你剩下的查克拉，就只能召唤出这种水准的剑了？”
　　说罢，只见大蛇丸白蛇叼着草薙剑，朝着正业正面冲了过来。
　　“叮~”
　　一声清凛的剑刃碰撞锵鸣声，只见正业与大蛇丸二者再度陷入了僵持状态。
　　正业淡淡地道，“大蛇丸，你似乎误会了什么。”
　　“不用逞强了！”大蛇丸喘.着大气，沉声道，“如果不是，为什么不用其他更厉害的武器，或者像之前风遁那类的强大忍术？”
　　啊，那个确实用不了，正业的大招是没有消耗的，这一点堪称BUG，但是却有CD时间的限制。
　　像【风遁·螺旋手里剑】那类的大招，CD好说也要等好几个小时。
　　但是这(赵钱好)又有什么关系呢？
　　大招，正业从来都不缺！
　　“所以说，你的理解有问题啊，大蛇丸。”正业一脸和善地道，“我不是说过了吗？我一出手，就只会是大招。”
　　“呵呵~你这对剑虽然还不错，不过还远远称不上绝技的地步。虽说你的剑术也是一流的。”大蛇丸一脸的不以为然，显然是不相信正业在“吹牛b”。
　　只是他话音刚刚落下，大蛇丸耳朵一动，只听到前、后、左、右四个方向，分别回旋飞来了四把剑，赫然正是正业之前投掷出去的那两对干将莫邪，再加上正业此时手中的这两把，就是三对！
　　“这难道是.......”大蛇丸眼瞳一缩，身经百战的他，敏锐地感觉到了这三组对剑围绕着他，组成了一道可怕的杀机！。

第一百零二章 愚蠢的大蛇丸哟！
　　第一百零二章
　　愚蠢的大蛇丸哟！
　　“鹤翼，欠落不——”
　　“咔铛！”
　　大蛇丸持草薙剑格挡住了正业的正面突进，但是他此时的警惕度却是提高至最高，因为以他那长年累月积累的战斗意识，隐隐地感觉到了那另外两组飞掠而来的双剑，以他为中心形成了一个可怕的杀阵！
　　大蛇丸惊骇万分，“三组对剑齐出，这到底是什么样的剑术？”
　　然而果不出其然，只见正业的身影却几乎在同一时间消失，原地只留下悬浮的双剑力压着草薙剑。
　　“心技，泰山至——”
　　正业的身影一瞬来到了大蛇丸身后，两手一招握住了那两把回旋的双剑，双刃作齐劈。
　　大蛇丸眼瞳骤然紧缩，立即强行扭转胳膊上的白蛇。
　　“噗嗤~”
　　白蛇被瞬间切下。大蛇丸立即回身一记扫腿踢向了正业。
　　“心技，黄河渡——”
　　身影再度消失，又如同鬼魅般地绕到了大蛇丸的侧身，握住了另外一组的双剑。
　　“唯名，别天纳——”
　　“噗嗤~”
　　双剑回旋横斩，将大蛇丸胳膊处的另一条白蛇连根削下！
　　此时大蛇丸双肢被废，也没有重新生成的机会，在前面正业的二段瞬闪斩击下，全身变得破绽百出。
　　最终正业的身影重新回到了大蛇丸的正前方，反手握住了那第三组的双剑，双双插.入了大蛇丸的心脏！
　　“两雄，共命别。”
　　令人眼花缭乱的三连瞬斩，这是【无限剑制】中干将莫邪的原创战法——鹤翼三连！
　　“哇啊~”口吐大量的鲜血，大蛇丸受此重伤，无力地瘫倒在了地上。
　　“噢？心脏被切爆了还不死，生命力真是顽强，人如其名，如同毒蛇一样难缠的家伙｀｀。”正业以居高临下的俯视的目光，淡漠地看着倒在他脚下的大蛇丸。
　　然而事实上，尽管正业最后双剑插.入的部.位，精确无误地是人体的心脏所在，但是在千钧一发的时刻，大蛇丸利用其流动的肉.体能力，紧急地将心脏从左胸处转移到了右胸，避开了正业的致命一击。
　　但是即使是这样，连续挨了正业的三连六斩，大蛇丸的身体还是受到了前所未有的重创，大量的失血，生体机能出于濒临死亡的边缘。
　　大蛇丸也是凭着其顽强的意志力，方才强行撑着一口气，一点一点地将体内那为数不多的查克拉集中在伤口，试图进行恢复......
　　“啪~”
　　正业用脚踩在了大蛇丸的后脑勺上，将他的脸狠狠地摁在地面上摩.擦，“怎么样？现在知道错了吧？”
　　“......”大蛇丸从未受过如此屈.辱，即使是心机很深的他，此时也是被激得满腔的怒火，但是偏偏这个时候，他却不敢发作，生怕引来正业的补刀。
　　“......”大蛇丸从未受过如此屈.辱，即使是心机很深的他，此时也是被激得满腔的怒火，但是偏偏这个时候，他却不敢发作，生怕引来正业的补刀。
　　然而令人意外的是，正业在踩完大蛇丸之后，便是收起了那三组的双剑。
　　大蛇丸也是没有想到正业居然在这个时候收手了，庆幸死里逃生的同时心中也是一阵疑惑，于是他艰难地抬起了头来，虚弱地看着正业，“宇智波正业，为什么.......没有给我最后的一击......”
　　正业一脸淡然地道，“感觉嘛，现在在这里把你干掉的话，会很没意思的。”
　　大蛇丸闻言一怔，沉沉地道，“你这话.......是什么意思？”
　　“没什么意思，就是意思意思~”正业一副很随意的模样，也没有作出多余的解释。
　　真正的原因是在于，大蛇丸这个角色非同一般，在原著中是前期大反派，后期洗白。
　　第四次忍界大战，正是大蛇丸以秽土转生召唤出了历代的火影，才使得战争的局势发生逆转性的改变。
　　虽说战争什么的，正业不感兴趣，但如果这个世界彻底完蛋了的话，正业也是会感到相当困扰的，毕竟不过怎么样，他都生处在这个世界。
　　试想一下，如果正业现在就把大蛇丸给干掉了，到时候像斑等一系列的大反派登场，由谁来去对抗boss？杀掉大蛇丸这个核心科技人才，等同于大大地削弱了“正派”的阵营。
　　“呵.......咳咳~”大蛇丸喘.着气不间断地低喝道，“放虎归山吗.......真是有趣，宇智波正业.......你会后悔的.......呜？！”
　　“啪~”
　　正业再度一脚将大蛇丸的脸摁在了地面上摩.擦，一脸不耐烦地道，“．ˇ我说你这家伙就别再作死了，惹恼了我，说不定我一个任性就把你整死了！”
　　打脸，而且还是第二次，大蛇丸生平从未遭受过如此狼狈的境地，但是他依然是不敢发作，因为他对正业的思想难以揣测，完全搞不懂对方的心里在想着什么。
　　像这种无法预测对方行动的人，令玩了一辈子阴谋算计的大蛇丸感到无所适从。
　　“算了，今天就这样吧。”
　　正业扔下了重伤万分虚弱的大蛇丸，手掌一招，旋即只见一把斩魄刀出现在了手上。
　　冰雪加身，冰霜之翼——
　　“卍解·大红莲冰轮丸！”
　　冰龙抬首，发出一声龙吟长啸，“吼！”
　　大蛇丸此时满脸的惊愕与不可置信，正目瞪口呆地看着正业，吃吃地道，“竟然.......还剩下如此.......强大的查克拉，你......你！”
　　说到最后(李得好)，大蛇丸一时间感到无语凝咽。
　　突然间，一股从未感受过的无力感与挫败感涌上心头，大蛇丸之前还信誓旦旦有理有据地认为，正业在使用了那么多次禁术级的忍术后，查克拉应该也不剩下多少了，虽然表面上一副很轻松的样子，说不定那是装出来的！
　　没错，一定是这样子！
　　然而现如今大蛇丸方才如梦初醒地明白，正业一直以来所表面出来的轻松，根本就是表里如一，赤.裸.裸地装.逼！
　　扇动着翅膀，正业脚踏着冰龙腾空飞起.......
　　最后感觉气氛有些不活跃，正业又飞了回来，说了这么掷地有声的一句话：
　　“你没有杀死的价值，所以说，愚蠢的大蛇丸哟~想要杀死我的话，仇恨吧！憎恨吧！然后丑陋地活下去吧！逃吧！然后变强。”。

第一百零三章 琳很识大体（求自动订阅）
　　第一百零三章
　　琳很识大体（求自动订阅！）
　　“你没有杀死的价值，所以说，愚蠢的大蛇丸哟~想要杀死我的话，仇恨吧！憎恨吧！然后丑陋地活下去吧！逃吧！然后变强。”
　　“嗖~”
　　正业扇动冰翼，脚踏着冰龙，很快消失在了天边。
　　装完逼就跑，真他.妈的刺.激！
　　留下那匍匐在地上，满脸的愕然与难堪的大蛇丸，终于他忍不住脸色一阵青白，恼羞成怒地大吼道，“宇智波正业！我大蛇丸在此发誓，将来有一天，一定会把你钉在我的实验台，剥皮剔骨抽血，把你心、肝、脾、肺、肾切开，通通装进试管里！！！”
　　............
　　仇恨的力量会使人变强。
　　这是出自某不愿透露姓名的二柱子的貌似冷酷的中二语录。
　　正业喃喃自语道，“是啊，努力变强吧大蛇丸，将来要为刷boss出一份力。”
　　接下来，正业再也没有遇到麻烦。
　　“雷遁·感激波！”
　　一道电光，劈在了正业的身上。
　　秒打脸吗？
　　这样子就很尴尬了.......
　　937　“喂，你是什么人，来这里做什么！”
　　云忍军营后方，负责留守的数十名龙套忍者。
　　正业眉头一皱，把视线转到了一边去，装作没看见，只是手中冰轮丸挥出一刀。
　　“嘭嘭嘭嘭嘭嘭~”拔地而起的一连数百道冰柱，看起来相当的壮观。
　　负责留守后方的自然不会是什么精英忍者，这里的云忍最高级别仅为中忍，眼界低从未见过如此凶残的冰柱，众人顿时吓得惊恐地大叫，“啊啊！快来人，快去通知雷影大人，有敌.......敌袭后方！”
　　正业早有准备，捂住了耳朵，装作听不见。
　　“千年冰牢！”
　　数以百计的冰柱迅速聚拢，将那数十名的云忍全数碾压冰结！
　　正业转过了头来，同时将捂住的耳朵松开。
　　军营中寂静无声，只是多了一座巨大的冰结立方体。
　　“噫，于是乎，再也没有敌人来阻拦我了。”
　　正业大摇大摆地进入军营，来到了自己原先的营帐所在。
　　“啊，正业君~”正业走进营帐后，发现琳此时已经醒了过来，刚好正在穿衣服和寻找那失踪的胖.次。
　　画面很福.利。
　　正业上下左右将琳的全身扫视了一遍，反正没什么，都很熟悉了.......
　　“早上好啊，琳。”
　　亲切地招呼后，正业将目光转到了一边，只见床.上，由木人还在沉睡当中，眉宇间透着满满的疲倦之色，蜷缩着身子，像是一只熟睡的猫咪似的。
　　怎么有种日.了猫的既视感？
　　蛤？这不是更兴奋吗.......
　　正业开启了贤者模式，进行了一点五秒的忏悔祷告。
　　正业开启了贤者模式，进行了一点五秒的忏悔祷告。
　　重重地点了点头，心想他果然没有犯错！
　　讲道理，月读世界里发生的事情，算数吗？
　　当然不算，证据是由木人现在还是云英处子之身。
　　不信的话，等回到木叶，正业会用“一炮见血”来证明由木人之前的清白！
　　正业一手抱起了由木人，然后另一只手朝着琳招了招，“过来吧，琳，我们回家了。”
　　“真的吗？太好了。”琳一脸欣喜地眨巴着眼睛，然后弯身坐在了正业强而有力的臂腕上。
　　至于另一边的由木人，琳只是略带些许好奇地看了看，乖巧地也没有多说什么。
　　你们看看，你们看看！
　　琳是多么地识大体。
　　这后宫的和.谐，非常有利于可(bgdd)持续发展！
　　正业一脸欣慰地看着琳，他决定在证明由木人的清白之前，有必要先奖励一下琳，正所谓有功必赏，有助于向其她的后宫众们竖立良好的价值观，久而久之他日必将人人相亲相爱，共建幸福美满的妊娠。
　　“噌！”
　　正业一手搂着琳，一手抱着由木人，冰翼一扇，脚踏着冰龙冲天而上。
　　这一次大红莲冰轮丸的时间相当充裕，因为正业在刚才对阵雷影和大蛇丸的时候，一直留住了没有使用。
　　然而正当正业准备就这样飞回木叶的时候，突然间琳提醒道，“啊对了！正业君，卡卡西和带土他们呢？”
　　噫，还有这种事？
　　差点忘记咯~
　　琳真是个善良的好孩子呐，临走前还不忘带上队友。
　　正业转过了头来，对着琳温柔地笑道，“放心吧，我是绝对不会抛下同伴的。”
　　琳顿时两眼亮晶晶，一副崇拜的样子，“正业君，真是太好了。”
　　正业心安理得地接受了琳的评价，一切如计划的那般，现在还顺手捡了一只萌萌哒的猫娘，心情很好。
　　于是，他就大发慈悲地，顺手去捞那两个拖油瓶一把吧！
　　正业在云忍的军营上空转悠了几圈，用冰刃将逐个营帐打烂，终于找出了卡卡西和带土的所在。
　　“呜！！”
　　只见卡卡西与带土，被五花大绑地捆在了一起，嘴.巴也被用封条给堵住了，看见了天空上的正业，顿时呜呜大叫了起来。
　　“嗖~”
　　正业一脸嫌弃了瞥了两人一眼，然后随手投射出了一块冰刃，有些不太精准地切断了带土与卡卡西手上的麻绳。
　　卡卡西迅速地使用了挣脱术，解放了出来。
　　带土撕开了嘴.巴上的封条，嚷嚷道，“疼死我啦！”
　　正业一脸和善地道，“不好意思啊，手滑了一下。”
　　举起了那被冰刃划破的手腕，出了不少血，带土抬头盯着正业气愤地道，“正业！你绝对是故意的！”
　　“我们还是说正事吧！”卡卡西一脸严肃地打量了一下四周，沉声道，“这里是云忍的大本营，我们必须尽快离开。”
　　“嗯，卡卡西说得对，那我们快走吧！”正业点了点头，表示同意。
　　“.......”卡卡西抬着头一脸茫然地看着他，有些不敢确定地道，“那个.......正业，不下来把我们俩带上吗？”。

第一百零四章 安全返回木叶
　　第一百零四章
　　安全返回木叶（求自动订阅）
　　随着木叶与云忍两军首领的大蛇丸和雷影双双重伤，再加上大蛇丸之前“互换人头”的凶残战术，造成了两败俱伤，这场战争最终的结果是平局，木叶方损失略大~。
　　嗯，就这样。
　　没什么，就简单-交代一下事情背景。
　　还是那句话，这些忍者的打打杀杀，与爱好和平的正业无关。
　　正业成功地从云忍的大营带出了琳与由木人，顺手也把卡卡西和带土捞了起来，不过他拒绝了对方的“搭便车”请求。
　　开什么玩笑！
　　正业双手抱着两只萝.莉，哪有多余的位置给卡卡西和带土？
　　或者说即便是有，正业也绝对不能接受用自己冰清玉洁的身体，去抱起两位男性！
　　这是原则的问题。
　　如果是大.雕萌.妹或者女.装大佬的话，正业还可以勉强接受，比如白......
　　可惜按照现在这个时间段，白应该还没有出世，不然的话正业可以直接把她抱回家，进行从零开始的调.教，热.兵.器养成计划。
　　噫！
　　我好像暴.露了什么？
　　~手动编辑~
　　............
　　正业随意地打发走了卡卡西与带土，让他们自行去寻找附近的木叶军队汇合，让他们要打仗的继续打仗，反正忍者总是喜欢打打杀杀，不是吗？
　　至于正业则维持大招【卍解·大红莲冰轮丸】的状态，带着琳与由木人朝着木叶的方向飞去。
　　这一次正业飞得很稳，没有再出现什么“咔嚓”一声的冰裂，大招时间结束的尴尬。
　　中途飞过之前木叶与云忍的战场，此时双方都已经停战，只看见大地满目苍夷，到处都是忍术轰炸过的坑坑洼洼，还有不少的忍者尸体没有收捡好，暴尸荒野。
　　刚刚才经历过一场大战的忍者们，此时的神经都异常地紧绷，任何的风吹草动都能够使他们草木皆兵。
　　“嗯？！”
　　“好强的查克拉！”木叶的感知忍者以及云忍的感知忍者，都时刻盯准着对方，谁不知道一道来自第三方的强大气息，使得他们脸色大变。
　　“啊！快看天上！”
　　离得远远就感受到来自天空的一道极为恐怖的气息，所有人都抬起头目瞪口呆地注视着那扇动着冰翼，脚踏着冰龙，正业一手一只萝.莉，最后的才是重点，拉风得不得了！
　　木叶的普通人知道正业的不多，一看到后者不像是来寻他们麻烦的，顿时也就松了一口气。
　　云忍那边的人则是有少数是经历过“俘虏”正业的那一战的，因此自然也知道他的实力有多么恐怖，然而他们唯一能够正面跟正业对刚的雷影此时又重伤昏迷，所以在看到了正业之后，才会惶恐不安。
　　“啊啊！是那个家伙，他要过来了！”云忍惊恐地大叫。
　　“你们怕什么！就算老爷子不在，不是还有我这个雷影之子吗？”艾高声朝着众人怒吼，随即抬起了头来指着正业叫阵道，“宇智波正业！有种下来单挑啊。”
　　“我，大哥，配合雷犁热刀，噢！无敌！耶！”奇拉比现在正值年少轻狂的时候，同样是战意满满。
　　“我，大哥，配合雷犁热刀，噢！无敌！耶！”奇拉比现在正值年少轻狂的时候，同样是战意满满。
　　然而对于云忍的严阵以待，木叶的幸灾乐祸，正业所作出的回应是——
　　“嗖~”
　　就这样从他们的头顶上空飞过，没有一丝的停顿，仿佛只是路过打酱油似的。
　　正业连正眼也没有去看底下的众人一眼，只是目光遥望着前方晴空万里无云的蓝天，感受着双手处传来的柔.软，一脸舒坦地道，“今天的天气真好。”
　　大约飞行了十来分钟左右，正业全速前进，飞跃了近数十公里的路程。
　　琳也是全程瞪大着好奇的眼眸，四处打量，对于生来第一次能够乘风御空地飞行，她十分享受这一次的旅途。
　　望着天边已经若隐若现的一处由巨大的围墙所包围的大型村落，木叶忍村就在眼前。
　　·········求鲜花0
　　琳喜色道，“我们终于回到家了么？”
　　“是啊.......”正业眼神动了动，看着琳柔声道，“不如，小琳就直接去我家吧？”
　　“啊？”琳先是愣了一下，抬头看了正业一眼，然后略有些扭捏地道，“不.......不了。”
　　正业顿时大感惊奇，因为平日里琳可是逢约必来，几乎很少听说会拒绝的。
　　琳拉了拉衣角，鼻子嗅了嗅，然后不由得皱眉，小声回应道，“我还是先回家吧，出来这几天衣服都没还，很脏呢。”
　　“琳的身体是不会脏的。”正业一本正经地道。
　　0
　　说罢，正业决定以实际的行动证明自己，朝着琳的脸颊上，吧.唧了一口。
　　“啵~”
　　对于眼下这种程度的亲昵举动，琳已经早已习惯，因此不会有太大的反应，只是依然撅着小.嘴，顽固地道，“不行！我要回家洗澡换衣服。”
　　对此，正业只能表示深感遗憾，心想看来今晚的萝.莉双飞大餐，只能择日再日了。
　　“咔嚓~”
　　冰翼出现了裂纹，这象征着大招的时效已经达到了极限。
　　正业对此也没有感到太大的意外，而且现在他们已经到达木叶的大门口了，不用再骂大红莲冰轮丸无用了。
　　冰翼与冰龙化作冰屑散开，烟消云散。
　　正业一行人落到了地上。
　　落脚点不是木叶的正门，不过正业也没有必要或者说不准备走正门。
　　毕竟大门口有常备值班的木叶忍者守卫，负责检查出入村子的证明，一人一证很麻烦的。
　　再加上由木人肯定是不会有的，正业原本有的，不过他当时没有在意，应该是落在了云忍的营帐了，唯有琳规矩地将证明随身携带。
　　所以说，正业现在打算翻墙进入木叶。
　　PS：昨天回乡下陪老爸过节了，今天又卡文了，也不能算是水吧，毕竟过渡章节也是有必要的。。

第一百零五章 一个猥琐的男人
　　第一百零五章
　　一个猥.琐的男人（求自动订阅！）
　　虽然可以武力突入，反正像守卫的那些小喽啰，正业只有一根手指头就能够放倒，不过嫌麻烦的他，不愿无端生事，所以才绕到了另一边的墙壁翻入。
　　只是正业有一点忘记了的是，木叶可是一个军事化的忍村，警备自然是森严，有从底部到上空将整个木叶囊括在内的球形结界。
　　“呲~”
　　正业在带着琳与由木人翻墙进入后，感受到了一股剧烈的查克拉波动，这才回想了起来，在原著中佩恩入侵的那一段，有过木叶护村结界的介绍。
　　顿时不由得摇头，“啧啧~失算了，都忘记还有这桩设定了。”
　　对于正业来“四三三”说，他看过了原著的全部，对于剧情什么的也是了如指掌，但毕竟知道是一回事，有没有放在心上又是另一回事。
　　以正业这种漫不经心的性格，又怎么会处处考虑得那么周密？
　　因此就是在这样不走心的态度，正业误触了木叶的警报。
　　木叶结界部，有一支常备的结界班忍者，轮番坐镇，二十四小时不间断地监视着结界。
　　“嗯？！”
　　正业的公然闯入，自自然然也是引起了结界班的注意。
　　“发现入侵者，从查克拉反应是三人，在东口二区，D地点！”
　　不同于原著中佩恩入侵那一次木叶的反应迟钝，因为当时发生在和平年代，而现在正处于忍界大战的非常时刻，木叶的警备无比森严。
　　一发现入侵者，不单只结界班迅速采取了行动，还立即联合了其余的各大部门，迅速派出忍者部队支援。
　　正业也没想到他只是稍微翻个墙，会闹出了那么大的动静。
　　耳朵一动，正业也敏锐地察觉到了来自四面八方，此时正有大量的木叶忍者朝着他这边聚集而来，这令他有些汗颜，忍不住吐槽道：“噫，我好像做了什么不得了的事情吗？不就是翻个墙，要不要这样？”
　　对于木叶如此大动静的反应，正业表示不理解。
　　但是另一边如果站在木叶的角度，会作出这样的反应，其实也不足为奇。
　　毕竟现在木叶的前线，现在还在跟云忍打仗，忍村作为木叶的大本营进入最高戒备状态，谨防敌国忍者趁虚而入，那是再正常不过了。
　　况且正业这进来的时候，采取的不是偷偷摸.摸地破解结界术式，悄无声息地潜入，而是大张旗鼓地突入，这简直是肆无忌惮，光天化日之下的袭击！
　　这是木叶建村以来那么多年，都未曾遇到过的事情。
　　会采取正面突破袭击的，只有两种情况，第一就是入侵者是傻.逼，第二就是入侵者实力足够强大，可以公然挑衅整个木叶。原著中佩恩的那一次袭击，就是属于后者。
　　然而现在可是处于战争的敏.感时期，不管是出于哪一种的情况，发现入侵者，木叶都会严肃对待！
　　“原本想要避免小麻烦，却没想到招来了更大的麻烦.......”正业叹息了一声，心中不由得暗道：像我这种拉轰的男人，走到哪里都会引人注目啊。
　　正业放开了琳，示意道，“小琳，你先回家去吧。”
　　琳也是隐隐察觉到了这周围气氛的不对劲，不过乖巧的她，没有多问，完全听从了正业的话。
　　“嗯，那么正业君，再见了。”
　　“嗯，那么正业君，再见了。”
　　将琳使开，考虑到她身上带有实质的木叶证明，想必赶来的木叶忍者也不会为难她。
　　正业的话，只要他表明一下宇智波的身份，应该也不会有问题，关键是由木人可是真真正正的黑户啊！
　　还有就算正业再怎么不走心，也清楚地明白，他把云忍的人柱力带回了木叶，这是一件多么劲.爆的事情！
　　“嗖嗖嗖嗖~”
　　一道道密集的破风声，木叶众人的脚步越来越逼近。
　　虽然正业武力上无惧于他们，但是整天打打打的，跟云忍的那一战，他都打得腻烦了。
　　所以说，面对木叶忍者的蜂拥而至，正业不想再打，果断鞋底抹油溜之大吉！
　　“噗！”
　　正业大脚一踏，双.腿微弓地站在地上，蓄力——
　　【堕天一击】
　　这是LOL里面潘森的跳大，原效果是集聚力量腾空而起，数秒后落地轰炸目标区域，离中心越近，所承受的伤害就越大！
　　然而伤害性的大招，正业多得是，不差这个大招，因此正业把【堕天一击】定义为“移动技能”.......
　　“咻！”
　　就这样，正业双手抱着由木人，一个跳大从木叶的东部人口聚集区，直接跳到了西面的后山林木地带。
　　让那些闻讯赶来的木叶众人扑了个空。
　　“咚！”
　　天空一声炸响，老子闪亮登场。
　　从天而降的正业，将百米内的树木悉数震塌！
　　“唧唧唧唧唧~”树林当中有大量被吓得四处逃散的虫鸣鸟兽。
　　只是在一处没有人注意的草丛里头，有一只蛤蟆稳然静坐，两腮一鼓一鼓地，但就是不叫，眼中闪烁着一丝诡异的光......
　　“呼~”正业拍了拍衣服上沾染的尘埃，满意地道，“很好，现在麻烦解决了。”
　　自以为已经甩开3.6了木叶众人的追踪，省去了大量的麻烦，正业准备返回家中。
　　然而正当他转过身背对着视野的时候，草丛中的蛤蟆眼中却迸发出了一道精芒！
　　只见蛤蟆忽然张开了嘴.巴，先是一只胳膊从中伸.出，按在了地上，然后悄然无声地钻出了一个看起来有点猥.琐的男人。
　　长着白发刺猬头，眼睛下方有红色的印记，额头上戴着不是寻常木叶忍者的护额，而是一个上面写有“油”字的厚重护额，红色外褂，茶发色衣服，脚下穿着木屐。着装与打扮毫无美感，堪称是个奇葩！
　　然而就是这么一个奇葩的人，却能准确无误地追踪到了跳大位移的正业，并且悄然无声地出现来到了他的身后......。

第一百零六章 自来也出手！（求自动订阅！）
　　第一百零六章
　　自来也出手！（求自动订阅！）
　　蛤蟆隐之术，通过妙木山潜行蛤蟆的口，藏身于腹中的潜伏术，以蛤蟆作为媒介，监视四周的目标，当发现目标的时候，可以通过时空间忍术中的逆通灵之术，将自身从蛤蟆的口中吐.出。
　　并且，在这之前，蛤蟆的腹中附带掩盖查克拉的特殊结界，就算是使用感知系的忍术也无法探知。
　　在木叶当中，能够使用这样忍术的人，毫无疑问只有一个，那就是木叶三忍之一的另一人——自来也！
　　“真是没想到，这次我回来村子的第一个任务，就是对付一个小鬼呀。”自来也目光瞧了瞧那不远处，被震塌了百米范围内的树木，最后眼睛微眯地紧盯着正业的后背，喃喃自语道，“呵呵~要不是亲眼目睹，谁都不会想到一个看起来人畜无害的小鬼，居然有如此的力量......”
　　正因为亲眼目睹了正业的18大招：【堕天一击】，所以自来也在出手的时候，没有半点的犹豫，直接从背后发动突袭！
　　自来也双手合印，身后的头发顿时骤然变长，“忍法·乱狮子发之术！”
　　原本松软的头发，在注入了查克拉之后，顿时变得坚硬无比的利刺，发尾化作一头狮子状狠狠地咬向了正业！
　　“嘭！”
　　正业此时完全没有防备，丝毫没有察觉自来也的袭击，只感觉有什么咬在了自己的后背上，顿时也是吓了一跳。
　　“这是什么鬼？”
　　“.......”只是同样被吓了一跳的不只是正业，还有自来也本人！
　　虽然这一次的袭击，自来也并没有使用全力，只是试探性地攻击，但是透过头发的触.感，他发现了一件令他十分惊诧的事情。
　　这小鬼的身体，是怎么一回事？
　　自来也的这一招乱狮子发之术，力道足以一击碾碎一头普通的通灵兽，然而此时他却惊奇地发现，坚如钢针的毛发，居然无法刺破对方的皮肉，狮子状的獠牙一张一合地，看似很凶狠，但就是无法咬住后者！
　　“啊？怎么突然冒出来了个自来也啊！”正业转过身来一看，顺着那头发，顿时一眼认出了对方的真实身份。
　　正业感到很意外，因为据他所知，自来也是个写小黄.本的作家，平日里周游世界，一般很少待在木叶。
　　事实上在忍界大战爆发，木叶就火速召回了在外游历的自来也，大蛇丸授命出战云忍，自来也则待在村子，充当守卫木叶的一尊巨擘！
　　也正是有三代目与团藏再加上了自来也，三个影级强者坐镇木叶，方才没有别国胆敢趁火打劫木叶。
　　“你认识我？”自来也反而也很惊讶正业会知道他，虽说三忍的名头很大，但那都是上次忍界大战的事情了。再加上由于自来也长期不待在木叶，手段又不像大蛇丸那么狠辣，背景又没有纲手那种千手柱间的孙女，因此在这个时代，自来也是三忍里面名气最小的，即使是在木叶知道他的人也不多。
　　“好色仙人嘛，久仰久仰。”正业一脸淡然地道。
　　“好色仙人嘛，久仰久仰。”正业一脸淡然地道。
　　“额......”自来也先是一愣，他还是第一次听到有人这样称呼他。
　　好色......这个确实不假。
　　不过自来也考虑得更多，问题是对方是怎么知道他的喜好的？
　　“不要用乱狮子发之术来对付我。”正业一手将咬在他背上的狮子头扯了下来，然后一脸嫌弃地甩了开来，淡淡地道，“虽然我喜欢毛茸茸的东西，但是老男人的脏头发还是算了吧。”
　　自来也没有心情去理会正业开玩笑地称他老男人，一脸的严肃，一是对于正业毫发无损地接下他的忍术感到惊讶，第二则是对付居然对他的忍术知道得一清二楚。
　　心头一凛，沉声道，“居然连我的忍术情报都了如指掌，你到底是什么人？”
　　“放心，不要紧张，我是自己人。”正业张了张自己那手无寸铁的双手，示意自己没有敌意，他不想跟自来也起冲突，倒不是畏惧什么的，只是经过与大蛇丸的一战，他清楚知道了三忍的战斗力，再加上若单论个人武力，自来也绝对要在大蛇丸之上，跟这样的角色打起来，那肯定又是要打得天昏地暗的节奏！
　　然而正业想要表达出来的善意。
　　自来也却半分也不相信，只是冷冷地道，“自己人会闯入木叶的护村结界吗？”
　　“那只是意外。”正业辩解道，“我可是木叶忍者。”
　　“连木叶的标志性护额都没有，还说自己是木叶忍者？”自来也满脸的质疑之色，显然是不相信正业所说的话。
　　对此正业也是倍感无语，“护额那个我嫌麻烦，没戴......”
　　自来也闻言也是认真地点了点头，说310道，“嗯，我听着，你继续吹。”
　　“我是木叶宇智波一族的人.......”正业有点不耐烦了，皱了皱眉。
　　“哦，我还说是木叶日向一族的人呢。”自来也面带讥诮地道，那眼神好像是在看正业拙劣的表演。
　　“mmp！”正业最不喜欢的就是跟人逼.逼瞎扯淡，直接掉头转身离开。
　　自来也先是一怔，随即眼睛不由得眯起了一个危险的弧度，冷声道，“被揭穿了入侵者的身份，现在还想大摇大摆地离开么？”
　　此时自来也已经认定了正业是来自某个敌对势力派过来的忍者，至于对方为什么要公然直闯木叶的护村结界，这种无解的问题，自来也只能将后者逮住，再慢慢拷问了！
　　然而正业则完全无视了自来也的话，直接提步离开。
　　“狂妄的小鬼！居然敢背对着.......”对于忍者而言，最忌讳的就是将自己的后背露.给敌人。自来也神色一冷，旋即也不再废话，双手迅速完成了一系列的手印，把查克拉凝练成了油含在口中，然后在下一章吐.出。。

第一百零七章 超究极死神飞弹！
　　第一百零七章
　　超究极死神飞弹！（求自动订阅！）
　　“火遁·炎弹！”
　　把查克拉练成的油含在口中，吐出的同时用火遁术使其燃烧。以巨大化火球的形状进行攻击的忍术，威力强大，在原著中自来也曾经以此术瞬间击败了畜生道的通灵兽巨鸟。
　　感受到来自后方袭来的热浪，正业不由得皱了皱眉，因为表面上这看起来像是放大版的豪火球，实际不然。
　　从其释放的高热能量，可以感觉得到这火球的伤害丝毫不会亚于豪龙火之术，属于高阶火遁。
　　如果说是豪龙火之术的话，因为正业已经被这个术杀死过一次了，十二试炼重生之后获得了针对这个术的巨大抗性，所以说豪龙火之术以及其同类忍术对正业是无效的。
　　但是眼前自来也所施放的炎弹不然，前面已经介绍了炎弹的原理是油+火的忍术，而豪龙火之术则是火遁查克拉的形态变化，二者都是火遁，且都是同一个级别的忍术，威力相当，但术的原理却既然不同。
　　因此正业肉.体对豪龙火之术的针对抗性，并不能完全免疫炎弹的攻击。
　　“嗖~”
　　正业身影一闪，避开了火球的攻击。
　　“呲！！”
　　火球打在了不远处的岩石上，只见那裸.露在地上，花岗岩质地的岩石，竟然在三秒钟不到，便是被直接烧成了赤红的熔浆，可见这自来也这火遁的厉害！
　　如果被这种攻击直接打中身体的话，正业也不可避免地产生一定的伤势。
　　“喂！我只是个孩纸，你怎么能这样子对我？一上来就用这种级别的忍术来攻击！”正业一脸不忿地道。
　　“哈哈！恰恰正因为你只是个孩纸，所以才不能手下留情～‖。”自来也虽然表面上是在笑着，实际上从其犀利的眼神可以看出，他此时可没有半分的开玩笑态度。
　　正业抱紧了怀中的由木人，沉吟道，“你对我产生敌意也就算了，对萝.莉下手这一点，这是天理不容！”
　　“.......”自来也将视线集中在了由木人身上，瞄了一眼便是失去了兴趣，很抱歉他虽然是个色胚子，但是对萝.莉无感。不对！重点不是这个！
　　“呵呵~你当我感知失觉吗？”
　　自来也的感知力不弱，因此他能够隐隐约约地察觉到来自由木人那娇.小的身躯里面，蕴藏着一股极为强大的力量！
　　这是相当庞大的查克拉，庞大到就像是木叶的“那个”。
　　不过这个猜想一出，自来也便是下意识地作出了否定。
　　因为如果这个想法得到证实的话，简直就是天方夜谭！
　　这就好比一个国家的核武器，出现在了别人的后院，实在令人难以相信。
　　然而不管是因为什么原因，总而言之眼前的这个男孩不简单，怀抱着那个女孩也不寻常。
　　都不是区区一发火遁就能够打发掉的喽啰。
　　自来也心里面不由得感到郁闷，这忍界什么时候冒出来了这么年轻的妖孽了，而且一次性好冒出来了两个！
　　“是的，你的感知确实很有问题，不然的话，就不会做出无端生事，招惹了我，这种极度危险的行为。”正业认真脸道，与此同时，他将怀里的由木人静静地放在了一边。
　　自来也眼眉一挑，旋即抬了抬手轻笑道，“哟~小子年纪轻轻，口气倒不小啊！那么好吧，让我来瞧瞧，你到底有多危险！”
　　正业没有废话，只见他举起了左手，手腕处出现了一道蓝光，旋即蓝光往两侧伸展，形成了一张半透明的弓，蓄力——
　　正业没有废话，只见他举起了左手，手腕处出现了一道蓝光，旋即蓝光往两侧伸展，形成了一张半透明的弓，蓄力——
　　英雄联盟冒险家伊泽瑞尔的大招：【精准弹幕】！
　　自来也眼瞳骤然紧缩，只见从正业的手中，射.出了一道，金色的半月型光华！
　　常年所积累的迅捷反应神经，自来也下意识地双脚离地，身影一跃而起。
　　“嗡嗡嗡~”
　　只见那金色的光华从自来也的下方横斩而过，将其身后一大片树木懒腰斩断。
　　“什么？！”
　　自来也此时感到万分地惊讶，一是惊叹正业这一击的犀利，第二是不解既然这么强的攻击，为什么从正面直接就丢上来了，一点佯攻和诱.导都不作，如此耿直的攻击，让人忍不住颁他一个“诚实奖”了。
　　是的。
　　正业是个纯洁的好孩纸。
　　从不做作，任何的技能，从来都是正面丢过去，不秀任何操作。
　　只见一只魔棒出现在了正业的手上，一道笔直的红线直指向了自来也。
　　英雄联盟光辉女郎拉克丝的大招：【终极闪光】
　　直怼眉心的红线，使得自来也再度感觉到了危机，顿时二话不说立即施展起了瞬身之术！
　　“．ˇ咻~”
　　正业手中的魔棒放出了一束白色的激光，沿着红线贯穿一切！
　　光的速度是人类所不能逾越的，自来也十分庆幸在红线出现的瞬间，立即交出了闪现，不对，是瞬身之术-_-
　　“嘶啦~”即是闪避的自来也，侧过视线用余光打量着那激光留下的淡淡弧光，只见在他原来所在的位置，沿着地面留下了一条被光的热与巨大的动能所留下的深刻直线痕迹，一直延续到了数公里之外！
　　“这是什么忍术？”然而自来也的惊讶根本是停不下(赵诺赵)来！
　　一波未平一波又起，只见正业的手上不知何时又出现了一支野兽状的火箭筒——
　　英雄联盟暴走萝莉金克丝的大招：【超究极死神飞弹】
　　一颗巨大的怪兽火箭轰然喷发，朝着自来也飞炸而来！
　　“砂忍的傀儡机关炮？”自来也万分的惊诧，惊讶归惊讶，像这般耿直的攻击，是不太可能命中他这种级别的忍者的。
　　“嗖~”
　　自来也一个灵巧地侧身漂移，以风.骚的走位，避过了飞弹，然而就在他转身的瞬间，视野出现了短暂的盲区。
　　却没有发现，在火箭的另一面，正业正抱着火箭疾驰而来，在火箭与自来也擦肩而过的瞬间，突然跳出，双剑在手，直取自来也！
　　什么叫做佯攻？
　　这就是佯攻！。

第一百零八章 正业vs自来也！
　　第一百零八章
　　正业VS自来也！（求自动订阅！）
　　“trace-on!”
　　正业投影出了干将莫邪，双剑交叉齐斩，直取自来也的后腰！
　　“竟然挂在炮弹上直接飞过来......”自来也对于正业的这一手完全是始料未及，忍者的战斗，一般来说都是用手里剑什么的忍具或者小的忍术，进行佯攻找出敌人的破绽，然而在使出大招一击制敌。
　　然而正业却反其道而行，一上来就丢了三个威力骇人的大招，采取“封路”攻击，任凭自来也走位再怎么风.骚，也没有什么卵用。
　　正业成功欺身接近了自来也，但是对于后者来说，其体术也是一等一的高手，完全不惧近身肉搏战。
　　“啪啪~”
　　自来也双手一抓，竟是精准地拿捏住了正业的手腕，停住了双剑的攻击。
　　然而另一边，已经复制读取了干将莫邪剑技的正业，又岂是那么容易就被人空手接白刃的？
　　“铮~”
　　只见正283业手指灵巧地一番，将双剑反手握住，剑刃朝着下方直刺向了自来也的胸膛！
　　“嗯？！”自来也眼睛一眯，似乎对正业年纪轻轻就拥有如此熟练的剑技感到诧异，不过他的脸上未曾出现半分的惊慌，反应迅速，果断地撒手，小.腹一收，上半身作弓形，避开了正业的双剑，与此同时脚步猛地一蹬，身影极速往后倒退。
　　正业这一招占据了先机，于是立即冲前对自来也穷追猛打！
　　“时机也把握得很好，你真的只是一个小鬼吗？”自来也此时心里面产生了一种错觉，那就是仿佛他在跟一个浸.淫剑道多年的老剑士战斗似的！
　　“如你所见，我只是一个孩纸罢了。”正业话语像在调侃，但手上的剑招却是愈发地狠辣，一记上段挑斩，削落了对方额头前的一束白发。
　　在关键时候自来也利用乱狮子发之术，使得额头前的头发变.硬，要不然被削断的就不仅仅只是头发，恐怕他的额头都要开一道口子！
　　“剑(bgfg)倒是挺.锋利的，不过......”自来也五指一抓，竟是徒手地朝着正业的双剑抓了过去。
　　只是待剑尖与肉掌相碰的前一秒，自来也的掌心出现了一道呈现球型的查克拉，而且还在高速地回旋着！
　　无印瞬发完成的忍术——
　　“螺旋丸！”
　　“砰砰！”自来也的这一击螺旋丸，暴力震碎了正业的干将莫邪！
　　正业对此也是稍微地感到了些许的意外，区区普通的螺旋丸，居然能够轻易地打破他的干将莫邪？虽说这双剑本身就不是什么很厉害的武器。
　　事实上，螺旋丸是一个很特殊的忍术，查克拉无属性，单纯地只是将查克拉凝缩在一个小范围内高速旋转所产生的巨大撕裂力将敌人破坏的技巧。
　　所产生的威力，全凭施术者的查克拉强度！
　　自来也身为一名实打实的影级强者，查克拉自然无比强大，因此其单单一发的螺旋丸，也是威力相当之惊人。
　　正业自然不会傻乎乎地用身体硬抗，身影立即急退。
　　正业自然不会傻乎乎地用身体硬抗，身影立即急退。
　　“休想逃！”
　　这一次乘胜追击的转变成了自来也！
　　正业给予了对方一个和善的表情，同样是效法着刚才自来也的动作，徒手抓了过去，一副要空手接螺旋丸的样子。
　　自来也眼睛微眯，去势不减，不过暗自却是留了个心眼。
　　【风遁·螺旋手里剑】
　　同样是无印施展的忍术，只见正业的手上出现了一个高速回旋的查克拉球。
　　“你也会螺旋丸？！不对......这是！！”饶是身经百战见惯了大风大浪的自来也，此时也是不由得两眼瞪大，瞠目结舌！
　　“嗡嗡嗡！”
　　尖锐刺耳的撕风声，正业手上呈现手里剑状的查克拉，由于是近距离，他没有采取投掷的方法，而是直接顶上了自来也的螺旋丸。
　　螺旋手里剑VS螺旋丸，谁胜谁负？
　　这是个提问就是送分题。
　　自来也虽然没有见过螺旋手里剑，但是也清楚地知道二者之间的差距绝对不是一星半点。
　　于是乎他立即将原本打算拍向正业的螺旋丸收回，不过脚步却没有往后移动半步。
　　正业大步向前，准备将螺旋手里剑贴脸输出，只是他刚走一步，却发现不知何时有人在他身后，两手紧紧地钳住了他的胳膊。
　　“将风的性质变化注入到了螺旋丸当中，即使是水门这位原创者，都未能完成......”自来也感叹地道。
　　“影分身吗......是什么时候？”正业转过了头来，发现在其身后不知何时出现了另一道的自来也身影，神色不由得一动，淡淡地道，“在刚才如此激烈的近身搏斗里，还有空余结下影分身的印吗？真不愧是三忍之一。”
　　“反正三忍这个名头，对于你这种妖孽来说，起不了什么威慑意义的，不是吗？”自来也微微抬起了手掌，掌心之中又再度瞬间凝聚出了螺旋丸。
　　一流忍者，总是能够做到收放自如。
　　“不过在厉害的忍术，只要打不中人，也是没有意义的。”
　　自来也的影分身，此时手正死死地制住了正业那拿着螺旋手里剑的手腕，同时再加上乱狮子发之术的坚韧头发束缚，最终将正业捆得死死得不能动弹。
　　同时为了谨防正业施展什么手段强行突破影分身的束缚，自来也本体还施展了一手土遁·黄泉沼。
　　将正业脚下的地面，变成了一片沼泽地，进一步地约束了正业的行动能力。
　　然而此时落得“束手无策”的正业，脸上依然是轻松泰然，没有丝毫的惊慌之色，“自来也，你是什么时候产生了我的螺旋手里剑是攻击的错觉？”
　　“你说什么？”自来也闻言也是一怔，他想不明白在这种时候正业还要什么办法还击，而且那螺旋手里剑应该是指对方手上的术吧？
　　还有开什么玩笑，带有如此破坏力的风遁之力，不是攻击忍术，还会是什么？。

第一百零九章 仙人模式
　　第一百零九章
　　仙人模式
　　【风遁·螺旋手里剑】的正确用法——
　　正业双臂被自来也的影分身从背后束缚无法掷出，但是手掌上的五根手指头还是能够动的。
　　只见正因为五指猛地一抓，捏住了手中的手里剑状查克拉，瞬间破坏了其查克拉形态的稳固状态，然后轰然~爆发！
　　“什么？！”自来也双目瞠大，似乎无法理解也不敢相信正业居然会在自己的手上直接引爆-了忍术！
　　要知道现实中的忍者战斗，可不是游戏，“友军免伤”的系_统是不存在的。
　　要不然人人直接在手上去捏爆起爆符了！
　　使用忍术的时候，特别是大规模的禁术，首要注意的是自身的安全，不要让自己也卷进了自己忍术的攻击当中。
　　然而正业手中的螺旋手里剑，虽然自来也这是第一次见，但以他毒辣的眼力，自然也是一眼能够看出这玩意一旦爆发出来，波及范围至少在百米以外，再加上那个查克拉呈现手里剑的形状，自来也判断这个术的攻击方式是投掷出去的。
　　面对投掷式的攻击，应对的办法通常有两个，第一是后退安全距离进行闪避，第二是迅速近身施术者，使得后者不敢投掷，因为距离太近的话，自己也会卷入忍术的攻击范围当中。
　　自来也采取的是后者，利用影分身悄悄地绕到了正业的背后，以迅雷不及掩耳之势制住了后者的双手。
　　然而他万万没有想到，正业竟然直接将忍术引爆，这种举动无疑是自杀式攻击！
　　“嗡嗡嗡！”
　　Ｓ级风遁的螺旋手里剑轰然爆发，以正业为中心，形成了一股可怕的气刃爆风，束缚正业的自来也影分身瞬间被打灭，一旁的自来也本体一察觉到不对劲，就立即果断地原地使用了土遁，钻进了地底。
　　然而那毁灭性的爆风，将地面直接掀翻刨开，无数锐利宛如细针一样的气刃，撕碎了范围内的一切物体。
　　自来也身体还未潜入地底太深，便是被硬生生地给挖了出来，后者没有办法唯有用乱狮子发之术将头发变成变.硬，像一只刺猬一样包裹全身。
　　然而此时，身在那恐怖的爆风当中的正业，沐浴在无数锐利的风刃下，只感到像是有无数只小手给他全身按摩挠痒痒似的，很是舒服。
　　“嘶啦~”
　　气刃爆风过后，只见地面上出现了一个近十米深的巨坑，自来也那包裹全身的白发，被撕得粉碎，恢复回来后，原本及腰的白发也是缩小了一大截。
　　“硬化之术·解！”
　　自来也那灰褐色的皮肤，渐渐恢复了正常。
　　潜入地底，外用乱狮子发之术，内用硬化之术，自来也作出了三重防护，方才勉强抵挡住了这螺旋手里剑的攻击，毕竟即便是这样子，自来也还是不可避免地受了一点伤。
　　“咳~”自来也擦了擦嘴.角溢出的一丝鲜血，眼神无比严肃地地盯着正业，“威力居然如此的厉害，还有零距离承受了这一击，你.......”
　　看着全身毫发无损的正业，自来也再次震惊得说不出话来了。
　　“惊不惊喜，意不意外？”正业调侃道。
　　“惊不惊喜，意不意外？”正业调侃道。
　　自来也一点都不惊喜，但确实是很意外，“能够免疫自身忍术的特殊能力吗？”
　　答案当然不是。
　　那是源自十二试炼的能力，前面已经说过很多遍了，在此不再重复。
　　“呵呵~也许吧。”正业没有否定对方的判断，也没有进行多余的解释，只是说了模棱两可的话。
　　“......”自来也眉头紧皱，叹了一口气，沉声道，“看来，这个状态的我，是无法压制住你的了，只能使用这个了.......”
　　自来也手指沾了一点嘴.角上的鲜血，然后迅速结印，“通灵之术！”
　　“嘭！”
　　只见是一尊高达十数木的庞然大物，叼着烟斗，腰挂着一把太刀的大蛤蟆！
　　·······求鲜花·····
　　“嗯？自来也，你这是什么意思？”文太先是左右扫视了一下周围，然后只见眼前只站着一个看似只有九岁多的小孩，顿时疑惑道，“敌人在哪里？”
　　“不用怀疑敌人就是眼前这一个。”自来也没有再胡扯逼.逼，一本正经地道，“一个丧心病狂的小鬼！”
　　“你这么说，我就不高兴了。”正业一脸和善地道。
　　“哈哈！自来也你脑子有问题吗？嗯？！这个印，难道是.......”文太原本是哈哈大笑的，只是在看到自来也双手掌心合拢于胸前，顿时脸色一变，“喂，你这是认真的吗？”
　　..............
　　仙人模式！
　　正业一眼就看出来了自来也接下来想要准备的动作，自然不会傻乎乎地站在原地去等待对方开大，二话不说，左手一张玄色的大弓，右手一柄剑身呈现螺旋状的剑——卡拉德波加！
　　弯弓搭剑，拉开弓弦的瞬间，剑刃被改造成了一支箭镞。
　　“I-am-the-bone-of-my-sword！”
　　由箭头前端喷.射而出的能量，形成了赤红色宛如血络的丝线，散发出了一股极为可怕的气息！
　　“什么？！”文太一双蛤眼瞪得如铜铃般巨大，顿时面无蛤色！
　　自来也见此也是脸色一抽，故作镇定地道，“如何？我没有说错吧？”
　　“可恶！你这王八蛋自来也，一上来就让我对付这样的妖孽！”文太不敢再有半分地懈怠，就连嘴.巴上的烟斗，都吐到了一边去，与此同时手掌紧紧地握住了腰间处的太刀。
　　“拜托了，文太，帮我争取一下时间吧。”自来也加大对自然能量的吸收，双手的掌心处出现了一道白光，与此同时自来也的脸上也是出现了些许变化。
　　“这个查克拉，不得了啊.......”文太一脸忌惮地看着正业。。

第一百一十章 玩什么火龙呢？
　　第一百一十章
　　玩什么火龙呢？（求自动订阅！）
　　这时，正业的箭镞蓄力完成，滂沱的力量汇聚与箭镞当中，轰然射.出，“CaladbolgⅡ！”
　　疾啸而过的箭镞，宛如一道闪电般划破天际，带着骇人的气势，直取站在文太头顶上的自来也！
　　“好快！”自来也眼瞳骤然紧缩，然而此时他正集中精力聚集自然能量，根本抽不出余力来施展瞬身之术，唯有急声喊道，“拜托了，文太！”
　　作为自来也与妙木山签订了契约的通灵兽，文太自然也不会眼睁睁地看着自来也被一击轰杀，虽然它对这迎面而来的箭镞感到十分惊惧，但是现在也只得咬紧牙关，硬着头皮，拔刀迎击！
　　“喝啊！！”文太全力使出了一记拔刀斩，巨大无比的太刀，即使是简单地挥舞，都能够带来造成极大的破坏力，更何况是文太的全力一击？
　　文太挥舞着十数米长的太刀，狠狠地劈向了箭镞。
　　两边从体量上看，十分的悬殊，不成比例，但是各自蕴含的力量对比，却是恰恰相087反。
　　“叮~”
　　画面定格在这一刻，十数米长的庞大太刀，与不到一米长的箭镞僵持着，而且仔细看的话，还能隐隐地看到，此时文太那握刀的胳膊，正不住地在发.抖。
　　“可恶......这是何等厉害的一箭！”文太只感到整只右臂被那巨大的力量震得发麻，最后就要支撑不住的时候，突然间压力大减，只见那箭镞的去势一顿。
　　然而文太还来不及放松，却见那箭镞释放出了巨大的光芒，轰然爆发！
　　“轰隆隆隆！”
　　紫红色的能量往四面八方扩散，惊天的大爆炸！
　　“咔铛！”
　　只见在爆炸的中心，文太手中的太刀被震得脱手而出，飞出了百米之外后，重重地砸落在了地上，同时那硕大的刀身也是被震断成了两截！
　　连同被巨大的能量冲击波所炸飞的还有文太。
　　“哼啊啊~”闷哼了一声，文太被震得翻滚又翻滚。
　　自来也眼见不妙，躲在了文太的后颈上，急声道，“文太，你没事吧？”
　　“咳咳！出大事了！”文太捂住了它那无力下垂的右臂，沉声道，“老子的右臂都被震断了！”
　　“居然一击就将文太打翻，还废了它一只胳膊，这.......”自来也神色冷峻，沉吟道，“这样的对手，看来不使用仙人模式是不可能的了。”
　　正业看了看那地上的坑坑洼洼以及文太的体型，眉头不由得皱了皱，“闹出了那么大的动静，木叶那边想必也已经发现这里了，啧~真是麻烦。”
　　“你这死小鬼，别太嚣张了！”只见文太嘴.巴一鼓，轰地一声吐出了一块高度浓缩了查克拉的水炮。
　　“水遁·铁炮玉！”
　　由大型通灵兽施放的高阶水遁，这玩意威力也绝对不是开玩笑的。
　　正业手掌一招，“Rho-Aias！”
　　投影出了炽天覆七重圆环。
　　“咚！”
　　那看似薄如蝉翼的紫色花瓣光盾，却拥有着极为强大的防御力。
　　文太的铁炮玉击中后，未能击破其防御。
　　文太的铁炮玉击中后，未能击破其防御。
　　“轰轰轰轰！”
　　文太又不死心连续发出了四发的铁炮玉。
　　“咚咚咚咚~”
　　全数击中，然而其最大的伤害，不过是堪堪勉强地打破了其中的两瓣，然后炽天覆七重圆环一共可是有七瓣！
　　【高原血统】
　　金光一闪。
　　(bgbe)“嗖~”
　　正业以一种惊人的速度朝着文太奔去。
　　“移动速度太快了！”文太瞪大了它的蛤眼，顿时不知所措。
　　“那就用覆盖全方位的忍术攻击！”自来也跳了起来，在半空中双脚脚掌合起，结了个火遁式的“寅”印，腹腔中提炼大量的查克拉，大喊道，“文太你用油，我用火！”
　　“原来如此，是那一招吗？”文太顿时明了，深吸了一口气，提炼查克拉变成大量的油，然后吐出。
　　自来也则是吐出了火。
　　二者合一，组成而成了大规模的忍术——
　　“火遁·蛤蟆油炎弹！”
　　超大范围的高热燃油，论对点的击破，自来也与文太合力的这一击，依然无法击破正业的炽天覆七重圆环，但是因为火油是全方位攻击，正业只能将炽天覆七重圆环剩余的五瓣分开保护前、后、左、右、上，唯独留下正下方一个防护的缺口。
　　正业原本也没有在意这唯一的防御漏洞，但是当他的余光往下看了一眼的时候，发现不知何时，自来也又整出了一道影分身从地底钻出，然后双手结印。
　　这一下正业还真是触不及防，心中不由得暗骂：“玩战术的心都很脏。”
　　自来也大喝一声，张口吐出了一道火龙，“火遁·火龙弹之术！”
　　一条火龙......
　　火龙.......
　　这让正业的脸色不由得一阵古怪。
　　你说你玩火油好好的，为什么要玩火龙呢？
　　火龙弹之术是三代目火影所创，模仿的是宇智波秘传的高阶火遁·豪龙火之术，除了细节上有些许的不一样，但是其忍术原理是一致的，运用的是火遁的形态变化。
　　其实自来也的战术思路很好，看准了文太的奋力一击方才勉强打破了七瓣光盾的其中两瓣，自来也因此判断放弃从正面击破，采取了大范围全方位的攻击，并且料定了正业剩下的五瓣光盾，最多只能防护五个方位，肯定会露出一个角的缺口，破绽就在这里！
　　自来也精通的火遁里面，威力最大的就是炎弹与火龙弹之术，二者威力相差无几，但考虑到正业全身只有唯一的一处破绽，因此攻击必须百分百精确无误地击中。
　　在忍术里面论追求控制力与精度，毫无疑问是查克拉形态变化的特点，所以自来也使用的是火龙弹之术。
　　然而自来也的想法很美好，但现实却是很骨感。
　　正业的肉.体带有针对火遁形态变化能力的抗性。。

第一百一十一章 大招劝退（求自动订阅！）
　　第一百一十一章
　　大招劝退（求自动订阅！）
　　“呼呼~”自来也的影分身大口大口地喘.息着，火龙弹之术不是普通的火遁，足以一下子清空影分身的所有查克拉了，他能够感觉到随时影分身都会被解开，但是脸上却是得~手的笑容。
　　“这一击，绝对能够打中他的了....-...”
　　自来也斩钉截铁地说着。
　　虽然是立了个不_好的flag。
　　但是这一次自来也感觉很稳，完美地运用了战术，一定能够命中对手！
　　“嘭~”
　　火龙灵巧地转动的身体，准确无误地朝着正业下方唯一没有防护的缺口攻击了过来。
　　“打倒了吗？”文太瞪大着蛤眼，亲眼目睹着正业的身影被火龙一口咬.住。
　　又是一个不好的flag。
　　这下文太也感觉这波是稳了。
　　只是接下来眼前的一幕，却令它感到怀疑蛤生！
　　火龙的嘴.巴突然张开，不，应该说是，被两只手强行扳开！
　　只见正业的身影，从火龙的嘴.巴里钻了出来，然后手脚并用，爬上了龙首上.......
　　这一幕的画面相当诡异。
　　要知道火龙的身体并非是真正的实体，而是由高热的火遁查克拉凝聚而成的躯体，也就是说正业此时正站在火焰之上！
　　“这.......”自来也与文太两张大小脸瞬间懵逼。
　　“傻眼了吧？我不是说过了吗，叫你不要来烦我，偏偏自己来作死。”
　　“嘭~”
　　环绕周身的炽天覆七重圆环缓缓散去，正业脚掌在火龙的头上猛地一蹬，然后腾空跃起。
　　双手高举，璀璨的黄金光辉于正业的双手上呈现。
　　“身为——”
　　“剑所天成！”
　　永久遥远的黄金剑！
　　正业双手十指紧握，高举着这最接近圣剑的仿制品，然而尽管是下降了一个品阶的残次品，但其所蕴含的力量也绝非寻常。
　　由剑身释放而出的璀璨金光，直透云霄！
　　“喂喂喂喂！这个很不妙啊！”文太惊恐地大叫着。
　　自来也额头一阵的冷汗，咬了咬牙，双手掌心的合印，顿时释放出的光华又张了几分，脸上已经若隐若现地出现了仙人脸谱，“拜托了文太，再给我坚持一下！”
　　“自来也，你这混蛋到底招惹的是什么样的妖孽！”文太气急败坏，顿时一巴掌拍在了自己的肚皮上，将全身的查克拉都一并抽出，在身前营造出了一重重巨大的水柱。
　　“水遁·水铁壁！”
　　文太的最强防御，也是它所能使用的最高级别的水遁！
　　在此，正业的永久遥远的黄金剑，带着无尽炽热的光辉，倾天斩来——
　　“Excalibur-Image！”
　　“Excalibur-Image！”
　　“咚隆！！！”
　　高浓度的查克拉水柱，在光芒的斩击下，顷刻间便是劈开了两半，巨大的冲击波，瞬间冲刷了文太的全身！
　　“嗖~”
　　在关键时候，自来也果断跳开了文太的身影，只见他眼瞳紧缩，脸色悲寂地看着那已经被金色是吞噬的巨大身影。
　　“嘭！”
　　文太连吱一声都没有，便是身影彻底地消失。
　　木叶三忍成名，带有标志性的通灵兽，大蛤蟆文太，就此被一剑灭杀！
　　然而这对于正业来说，没有任何的感受。
　　他的目标是自来也，虽然不是一定要致后者于死地，但最起码要让对方丧失战斗能力，不要再来纠.缠他。
　　但是看样子，正业随手整死了只大蛤蟆，自来也是否更加不高兴了？
　　“杀蛤儆猴。原本打算通过武力所形成的巨大震慑力，让你知难而退。”正业目光淡然地看着那气息变得越发膨胀的自来也，表示遗憾地道，“看来是产生反效果了啊？”
　　“你杀死了我珍惜的同伴，我是绝对不会饶恕你的！”自来也猛地抬起了头来，只见其双目出现了眼影，瞳孔也是渐渐地变成了蛤眼的横瞳，双手掌心的光华直接扩大到了几乎包裹全身的地步，显然是已经进入了仙人模式的最后阶段！
　　“没关系，我会用武力，屈服你的仇恨。”正业依然是一脸的轻松，手掌一招，“I-am-the-bone-of-mysword！”
　　·······求鲜花··········
　　与前面的永久遥远的黄金剑有着七八分相似的剑，名为：必胜黄金之剑，这是阿尔托莉雅在成为王之际从岩石中拔出的剑也就是“石中剑”——Caliburn。相比起作为武器的性能，其作为骑士王的象征意义更大，但也伴随着阿尔托莉雅的成长，她便是以此剑修炼而成的剑技。
　　“铮~”
　　当正业拿起必胜黄金之剑的时候，大脑瞬间复制读取了阿尔托莉雅作为saber的剑技。
　　执剑疾跑，朝着自来也迅猛地斩去！
　　自来也双手不能分离，因此只得左右躲闪。
　　................
　　然而自来也只能勉强避开前面的两剑，随即肩膀、胸口、腹部等各处部.位都被剑刃划伤！
　　“噗嗤~”
　　“噗嗤~”
　　“噗嗤~”
　　自来也心中大惊，该死的！相比起之前那双剑的轻快灵巧性，现在的剑技要更加追求霸道，招式大开大合，简直就像两种不同的流派似的，同时将两种截然不同的剑技使用得得心应手，这到底是如何做到的？
　　“怎么样？差不多也该放弃了吧？”正业一边挥舞着霸道的剑技，一边劝退道，“自来也，现在放下双手，终止仙人模式，我可以允许你安然离开。”
　　正业此时彰显出了他的大度，虽然说是自来也自己作死来寻他麻烦的，但是正业依然没有对后者产生杀意，看起来正业出招狠辣，这是因为他只会大招，实际上正业的漫不经心，已经是有点放水的了。
　　不然的话，正业一上来就直接用【万花筒瞳术·月读】，在其触不及防之下暗算，有九成以上的成功率，可以将自来也秒杀。
　　当然这也是因为正业不喜欢拿这一招来战斗的缘故，把敌人连同自己一同拖进月读世界里，孤男寡男的一待就是好几天，这样子很无趣啊。
　　正业又不是hentai。
　　PS：图右是永久遥远的黄金剑，图左是必胜黄金之剑，分别对应saber的咖喱棒和石中剑。

第一百一十二章 深作仙人、志麻仙人！
　　第一百一十二章
　　深作仙人、志麻仙人！（求自动订阅！）
　　“火遁·炎弹！”
　　自来也将查克拉提炼成油，再施展火遁，熊熊燃烧的大火。
　　正业身影一闪，执剑继续朝着自来也奔去。
　　自来也心神一动，能够免疫火龙弹之术的攻击，却要避开伤害同等的炎弹，看来对方的防御也是有弱点的。
　　“嗖~”
　　身影急退，同时继续施放炎弹攻击。
　　正业右眼转变成了三.角大风车的万花筒图案，口吐出了一束火焰。
　　“火遁·爆风乱舞！”
　　将火焰环绕自身的四周形成了一重宛如巨大骨架一样的火炎护盾，正业的身影随即朝着对方“七九零”的炎弹正面迎上。
　　炎弹的火焰被爆风乱舞的火之骨架给尽数阻隔。
　　正业成功欺身接近自来也，手中挥舞必胜黄金之剑，将阿尔托莉雅作为saber职阶的剑技发挥得淋漓尽致。
　　“噗嗤~”锋利的剑刃划过了自来也的肩膀，又给予了对方增加伤势。
　　自来也闷哼一声，随即脑袋一摆，白发顿时疯长，化作一道道坚硬的毛刺扎向了正业。
　　正业的肉.体防御能够完全免疫毛刺的伤害，这一点自来也早已清楚，他只是想单纯地拖延时间而已。
　　“嘶啦~”
　　正业也是看穿了对方的把戏，挥剑轻而易举地将之斩落！
　　撕破了自来也的乱狮子发之术纠.缠，正业再度举剑使出了一记大开大合的力劈一斩。
　　自来也此时仙人模式正积攒到了最后的阶段，双手绝对不能分离，于是他立即弯身胳膊支撑地面，抬脚使出了一记猛力的侧踢，脚尖重击剑身的侧面。
　　“噌~”
　　在自来也这奋力一击下，总算是勉强偏移了剑刃的劈落轨道，成功避过了正业的这一剑。
　　正业眼睛一眯，旋即猛地抬脚一踹，直直地踢在了自来也的脸上，将其重重地打飞了出去。
　　“咳~”自来也鼻梁骨都被踢歪了，满脸的鲜血，只是他仍然咬着牙，继续往后倒退。
　　“啧~你真的好烦啊，是个男人就拜托干脆点好不？”正业最讨厌的就是这种打不死的小强了，意志要不要这么坚强了，难道坚持就能够赢吗？
　　正业大手一招，一连投影出了十数把的刀剑，朝着自来也化作锐利的箭矢轰了过去！
　　自来也慌忙躲闪，一时间是险象横生。
　　正业眼中精芒一闪，他看准了对方露.出的一个破绽，立即仗剑直取。
　　复制骑士王的剑技，这一剑，正业必中！
　　然而就在这千钧一发的时候，正业手中的必胜黄金之剑就要划过自来也的脖颈，在这一瞬间，画面定格在了这一刻。
　　然而就在这千钧一发的时候，正业手中的必胜黄金之剑就要划过自来也的脖颈，在这一瞬间，画面定格在了这一刻。
　　“噌！”
　　自来也的双手分离开来了，只见后者两手以极限的手速，紧紧地抓住了剑身，尽管其手掌被剑刃的锋芒所划伤，但总算是做到了空手入白刃！
　　在寻常状态下的自来也，自然是做不到这一点。
　　但是——
　　只见自来也的脸庞已经完全变成了仙人脸谱，其肩膀上站着一对巴掌大小的蛤蟆。
　　乍眼一看，自来也花费了那么大的功夫才召唤出了这么一对小蛤蟆，然而熟悉剧情的正业，却是知道，这对蛤蟆可是妙木山战斗力最强的两只通灵兽，深作仙人、志麻仙人！
　　“喔？千钧一发吗，真的很努力啊，自来也。”正业一脸惊讶地道。
　　“仙法·舌.战缚！”
　　志麻仙人充斥着满脸的杀机，张开嘴.巴，宛如长矛一般射.出了舌.头，重重地撞在了正业的胸口上。
　　正业只感觉宛若被铁锤重击，即使是肉.体强悍的他，也不由得感到有些发麻，整个人被撞得倒飞了出去！
　　正业刚欲举剑，却被对方的舌.头化作一条坚韧无比的长鞭，瞬间将其捆得死死的。
　　深作仙人也是一脸铁青地道，“小文太的名字，从契约卷轴上消失了.......”
　　“你这家伙！居然敢把我的孩子，绝对不能饶恕！”志麻仙人一上来就陷入了暴走，只见其双手凝印，从其舌.头的疙瘩中，释放出了强酸，将正业全身融化！
　　“好了，孩子他.妈，敌人已经被消灭了，大仇已报，节哀吧.......”深作仙人一脸难过地安慰道。
　　“抱歉了，深作大人、志麻大人，文太是为了我而牺牲的。”自来也严声道，“还有，敌人可不是那么容易被打败的。”
　　下一刻，只见肉.体宛如时间倒流一般重组，正业毫发无损地出现。
　　“什么？！”深作仙人顿时大吃一惊，满脸惊骇地道，“我的感知是不会错的，刚才他的生命已经消失了才对，这是真正的起死回生！”
　　深作仙人眼力何等毒辣，自然是一眼看出了眼前的这一切绝对不是什么障眼法，而是真真正正的复活！
　　“哼！管他是怎么回事，我一定要杀了他！”志麻仙人继续释放出了大量的强酸，试图效法之前，将正业融化。
　　然而这一切次，那足以将钢铁瞬间融化的强酸，却无法再伤到正业的分毫，只见正业沐浴在强酸当中，就像寻常的淋浴似的，一点事情都没有发生。
　　“虽然身体4.5没有受到伤害，但是我的心灵是被恶心到了。”正业一手扯开了对方的舌.鞭束缚，随即举剑一砍，斩断了对方的一截舌.头。
　　“啊！”志麻仙人吃痛呱呱大叫，似乎没有想到正业手中的剑会如此锋利，居然能够斩断它坚韧无比的舌.头！
　　“孩子他.妈！”深作仙人顿时脸色一怒，双手一合，嘴.巴一鼓，“仙法·风遁裂破！”
　　“轰隆！”
　　一道巨大的风炮，正业横剑格挡，顿时被整个人击飞了出去！
　　但由于风遁的特点是对面的范围伤害，对单体集中伤害较弱，因此无法击破正业的肉.体防御。
　　于是乎，正业依然是毫发无损。。

第一百一十三章 血斗激战！（求自动订阅！）
　　第一百一十三章
　　血斗激战（求自动订阅！）
　　“居然能够挡下我的仙术，好强的防御，再加上之前的起死回生能力，这家伙到底是何方神圣？”深作仙人满脸严肃地道。
　　风遁虽然对点击破有些薄弱，但好歹也是注入了仙术的查克拉，威力也不会弱到哪里去，然而这样的攻击却未能在正业的身上留下丝毫的伤痕，这防御堪称人形装甲了！
　　“就连深作大人都不知道吗？”然而相比起正业的防御，自来也更加在意的是另一件事。
　　要知道妙木山的深作仙人，可是活了近八百岁的老蛤蟆，对于忍者的历史可是知道得一清二楚，然而这样的一位长者，居然对正业的能力一无所知，这就很诡异了。
　　“不，此人的能力完全超出了我的认知，除非这是六道仙人时代的力量......”深作仙人一脸沉思地道。
　　然而脾气暴躁的志麻仙人，却是嚷嚷道，“管他是什么家伙，杀死了我的孩子，还砍伤了我的舌.头，我一定不会放过他！”
　　话音刚落，只见从其那么小的一只蛤16蟆的口中，却吐出了比自来也要大数倍的火球！
　　“仙法·火遁·大炎弹！”
　　面对扑面而来的大范围火焰，正业反手将手中的必胜黄金之剑掷出。
　　“幻想崩坏！”
　　通过自毁引爆宝具，释放出巨大的能量。
　　正业能够通过大招：【无限剑制】复制保存各种宝具，因此他能够毫无依恋地将武器自毁爆发。
　　“轰隆隆隆！”
　　由必胜黄金之剑所爆发的冲击波，彻底冲散了志麻仙人所释放的大炎弹。
　　“居然直接摧毁了自己的武器？”深作仙人以他活了几百年的知识，一眼就能判别出正业手中的剑，放眼整个忍界也是一等一的忍具，因此它无法理解对方为何会如此弃之若履。
　　“通灵之术！”深作仙人召唤出了一把石刀，“小自来也！”
　　“我知道了！”自来也一手接住了石刀，脚步一踏，速度快得惊人，一瞬间就来到了正业的面前。
　　“trace-on！”
　　正业立即投影出了干将莫邪双剑。
　　“叮叮叮叮叮~”
　　刀光剑影闪耀，仙人模式状态下的自来也，无论速度与力量都得到了大大的提升，而正业则是占据剑技的优势，二者一时之间打得个旗鼓相当！
　　然而自来也这边，拥有战斗力的可不只是他自己。
　　深作仙人双手合印，从嘴.巴中吐出了宛如激光一样的高压水枪，“仙法·水遁·水斩波！”
　　“噼~”
　　正业手中的双剑被高压水枪斩断。
　　自来也的石刀狠狠地捅.了过来，正业使出了【猛龙摆尾】，一脚扫断了对方的石刀，连同后者重重地击飞了出去。
　　与此同时正业直接跳大【狂风绝息斩】。
　　身影一瞬间出现在了自来也的面前，脚踩着刀鞘，手上武士刀作上挑-横斩-竖劈三刀！
　　身影一瞬间出现在了自来也的面前，脚踩着刀鞘，手上武士刀作上挑-横斩-竖劈三刀！
　　然而这迅捷的三刀，却分别被自来也、深作仙人、志麻仙人，同时出手一人接下了一刀。
　　自来也立即作出了反击，左手在前，右手在后，使出了一记长拳，“蛙组手！”
　　“嘭！”
　　一记重重地打在了正业的胸膛上，这一拳可是附带了仙术查克拉的体术，力道相当惊人，即使是正业拥有强悍的肉.体，也是不由得被打得一阵气闷。
　　“一口气解决吧！”自来也右手一出，掌心中瞬间凝练出了一个巨大的光球，“仙法·超大玉螺旋丸！”
　　“轰隆隆隆！”
　　可怕的螺旋查克拉弹，顷刻间将正业碾成了粉碎。
　　但是下一秒，正业又再度原地满血复活！
　　【无限剑制】的大招极限，也差不多到了，最后只能投影出两把了.......
　　正业的大招没有查克拉的限制，但是却有技能的冷却时间，如果是直接开启固有结界的话，只能使用一次，但弱化版的单纯投影，则可以持续时间久一点。这也是正业一直使用无限剑制，能够维持那么长战斗时间的缘故。
　　“trace-on！”
　　正业再一次地投影出了干将莫邪双剑，然后二话不说朝着自来也直奔而去。
　　“又是这一招吗？相同的攻击，对我是没有用的！”自来也眼眉一挑，掌心再次一瞬间凝聚出了巨大的查克拉光球，“仙法·超大玉螺旋丸！”
　　“这句话，我应该还给你才对。”正业左手投掷出了干将，然后左手徒手地抓向了对方的超大玉螺旋丸。
　　“什么？！”自来也大惊失色，超大玉螺旋丸是他在仙人模式状态下，所能发挥出单体攻击力威力最大的忍术，可是说是看家本领了，在第一次使用的时候，一招就干掉了正业，就是不知道后者用了什么样的诡异手段复活的。然而在他看来，不管复活多少次，既然能杀死第一次，就能杀死第二次。
　　但是事实却打了他的脸！
　　只见正137业徒手抓在了超大玉螺旋丸上，然后强行往上一扳，硬生生地推开了那巨大的查克拉光球！
　　为此，正业的左手，也是付出了被磨开了一层皮肉的代价。
　　但是这点程度的伤势，对于自来也超大玉螺旋丸的必杀一击来说，根本不成比例！
　　“这家伙.......原来如此，杀死过他一次的忍术，无法再起作用吗？”自来也战斗意识何等敏锐，立即察觉到了正业十二试炼的玄机！
　　与此同时，正业迅速近身，一剑斩来——
　　自来也眼瞳一缩。
　　“不用怕，小自来也，交给我！”深作仙人临危不乱，双手合印，“仙法·土遁·钢化！”
　　将仙术的查克拉注入到了自来也的皮肤当中，使其防御力得到了大幅度的提升。
　　但是，正业剑刃划过之后。
　　“噗嗤~”
　　自来也的腹部被划开了一道巨大的口子！
　　这是大招：【狂风绝息斩】的能力，在跳大完成后，自身会获得一个50%防御穿透的buff，因此即使深作仙人关键时候利用仙术大大提升了自来也的肉.体防护，但依然还是被正业的一剑划破了肚子！。

第一百一十四章 打的是自己人！（求自动订阅！）
　　第一百一十四章
　　打的是自己人！（求自动订阅！）
　　“噗嗤！”
　　凌厉的剑刃划过，剑剑见血！
　　“可恶.......为什么我的仙术防御，会一点效果都没有？”深作仙人不解地喊道。
　　“咳咳~”自来也此时身上已经留下了大量的伤势，也是靠着仙人模式状态下，生命力的提升，方才不至于因失血过多而昏厥，“这双剑的剑技我前面已经领教过，虽然剑招很强，但应该没有突破防御的威力，也许是刚才那跳起的三段斩击里暗藏了别的玄机.......”
　　“嗖~”
　　原先投掷出去的干将，在空中回旋绕了一圈过后，又重新回到了他的手上，双剑齐出，直取自来也的心脏。
　　“仙法·蛙鸣！”
　　志麻仙人张开嗓子呱呱大叫，发出了极大的超声波。
　　正业被这一吼，顿时感到头晕脑胀，神智也变得迷糊了起来。
　　“趁现在！小自来也，孩子他爸！”志麻仙人额头渗出了一丝冷汗，显然使用这一招的声波幻术，对它的消耗不少。
　　“喝啊！”自来也双手猛地一抓，使出了蛙组手类的体术，一举拍碎了正业手中的双剑，与此同时再回身一踹，将其踢飞了出去。
　　最后再由深作仙人使出，“仙法·水遁·水斩波！”
　　“噗嗤~”
　　激光一样的高压水枪，穿透了正业的心脏。
　　一击毙命！
　　然后——
　　正业再次原地满血复活。
　　“啊啊啊！这到底是怎么一回事，这家伙难道真的是不死之身吗？”志麻仙人一脸崩溃地道。
　　“咻~”
　　深作仙人的高压水枪，被正业徒手接下。
　　“果然是这样子，打倒过一次的忍术，很难再起到效果，敌人很棘手．ˇ。”深作仙人一脸深沉地道。
　　“但是，不管怎么样，他的复活次数一定有限制，不然的话，他也无须采取防御的手段，单纯一味地进攻就行了。”自来也认真地分析道，神色凝重地道，“不过到目前为止，我们已经干掉过他三次了，就是不知道他还能再复活多少次......”
　　“疼。”正业揉了揉那被高压水枪打穿了皮的手掌，略带惊讶地道，“真是厉害的忍术，提升了那么大的抗性，居然还能让我流几滴血。”
　　“哼！你这是在向我炫耀吗？”自来也满脸的阴沉，眼睛眯了眯，沉声道，“确实，即使是在这个状态下的我，也没有太大的把握能够打败你。但是，这里是木叶！绝对不是你想进来就进来，想出去就能安然离开的！”
　　“哼！你这是在向我炫耀吗？”自来也满脸的阴沉，眼睛眯了眯，沉声道，“确实，即使是在这个状态下的我，也没有太大的把握能够打败你。但是，这里是木叶！绝对不是你想进来就进来，想出去就能安然离开的！”
　　正业心神一动，随即他将目光投向了不远处的树林，只见那里不断地有鸟兽被惊起飞跃。
　　“也该如此，闹了那么大的动静，木叶的人也应该赶过来了。”正业神色依然是显得轻松，仿佛是对接下来木叶大部队的到来，完全不放在心上。
　　“我承认你的实力很强，但是想要以一己之力对抗整个忍村，你未免也太天真了。”自来也摇了摇头，斩钉截铁地道。
　　“呵呵~”正业微微一笑，悠悠地道，“我什么时候说过了，要对抗木叶了？”
　　自来也皱了皱眉，沉声道，“事到如今还不承认吗？你潜入木叶，到底有何居心？”
　　“所以说，从一开始你就误会了，我本来就是生活在这个村子的人。”正业说完，还直接开启了万花筒写轮眼，指了指自己的双目，说道，“看到了吗？这是木叶宇智波一族的万花筒写轮眼哟~”
　　“小自来也，不要直视他的眼睛！”深作仙人惊声道，“他将大量的查克拉集中在了双眼上，那是很强的瞳术，只要看一眼就会马上中招的！”
　　自来也心头也是一惊，顿时也是按照深作仙人的话，将视线下移，满脸不可置信地道，“你.......你是宇智波一族的人？”
　　这下还真是让他一脸懵逼了，在此之前，他一直认定正业是敌国派来的间谍忍者，鬼鬼祟祟地潜入木叶，还惊动了木叶的护村结界。
　　实力强大得吓人，但是出于对木叶的忠诚以及义无反顾的责任心，他拼死与正业战斗，为此还付出了重要的契约通灵兽文太的性命。
　　然而自来也的付出了如此巨大的代价，到头来，打的是自己人？
　　这他.妈就不是尴尬不尴尬的问题了！
　　虽然是个乌龙，但是难不成就这样子算了？
　　不可能！
　　就算自来也肯放过，他肩膀上的深作仙人与志麻仙人也是绝对不会善罢甘休。
　　因为现在死的可是它们俩的儿子，文太！
　　果不出其然，首先不干了的就是志麻仙人，“．ˇ啊啊啊！我不管，我不管！反正那混蛋杀死了文太，我今天一定要取他的性命！”
　　“是的，这事你必须给我们一个说法！”深作仙人也是神情严肃地道。
　　“别闹了，你们今天已经取了我三次性命，赚大了好不好？”正业一本正经地道，“就算是讲道理，一命换一命，我是不是也应该取走你们三个的性命才对啊？况且，在忍者的世界讲道理，你不觉得很可笑么？”
　　(了了的)　　“既然这样，那就没什么好说的了，我会擒住你，然后上缴给村子，让三代目作出公正的判决！”自来也义正言辞地道。
　　“三代目作出公正的判决，你这话还真是有趣。”正业一脸讥讽地看着自来也。
　　“你！”自来也满脸的愤怒，然而他也知道三代目的本质绝非善辈，一时之间也是无话可说。
　　“好了好了，木叶的人该来的都来了，姑且先听听他们怎么说吧。”正业此时各个常用的大招像比较强力的【卍解·大红莲冰轮丸】【无限剑制】，大部分都在CD当中，无法使用，【宝具·十二试炼】的话，与雷影和大蛇丸的一战，消耗了五条命还没有恢复，再加上现在被仙人模式下的自来也干掉了三次，包括本命在内，正业还剩下三次的复活机会。。

第一百一十五章 木叶全明星聚集！
　　第一百一十五章
　　木叶全明星聚集！（求自动订阅！）
　　“嗖嗖嗖嗖嗖~”
　　密集的破风声，代表着众多的忍者，来势汹汹。
　　最优先出现，当属金色闪光——波风水门。
　　“正业君？为什么你会在这里？！”水门作为木叶第三班的导师，虽然长期单独执行任务，但也知道第三班被云忍俘虏的消息。
　　“还有.......自来也老师？您这是怎么了？”水门一脸惊诧地看着仙人模式状态下的自来也。
　　“小水门，你来得正好，帮我们一起擒住这个小子！”志麻仙人嚷嚷道。
　　“眼前的这个人，杀死了文太！”深作仙人阴沉着脸道。
　　“......”水门瞬间变了脸色，目光紧紧地看着正业，沉声道，“正业君，你.......”
　　“哟~水门老师，你来评评理吧。”正业不慌不忙地争辩道，“这好色仙人敌友不分，突然袭击了同为木叶忍者的我，我被迫还手，一不小心干掉了他的通灵兽，这怎么看也不应该是我的错吧？”
　　“你胡说！”深作仙人斥驳道，“如果你把小自来也看作是同伴的话，怎么会使出如此狠辣的招数，一击就把文太杀死了！”
　　480　对此正业表示一脸的无辜，淡淡地道，“我也没办法啊，谁知道这大蛤蟆看起来挺.肉的，没想到这么的不禁打。”
　　“你！”自来也勃然大怒。
　　“这.......”水门已经从双方的只言片语中，了解了事情的大概，这确实是自来也摆的乌龙，无端袭击了同伴，正业只能算是被动自卫，最多也就加上误闯村子结界的过错。
　　从道理来讲，正业所做的只能算是小过错，但从情感上来讲，自来也是水门的老师，再加上水门也跟文太签订了通灵契约。
　　综合考虑，水门还是选择了站在自来也的这边，沉声道，“正业君，请束手就擒吧，三代目会作出公正判决的。”
　　“噫，脸不红心不跳的，真·一本正经在胡说八道啊！”正业一脸挪揄地道。
　　“额.......”水门顿时尴尬了，跟自来也一个模样。
　　自来也脸颊一抽，严声喊道，“不要跟他胡扯那么多，先逮住他再说！”
　　“不要着急，等人齐再(bgac)说吧。”正业手掌一招，只见手中出现了一把武士制式的刀，刀柄呈青绿色，刀锷是扁平的六角菱形，看起来平白无奇，没有多余的花俏修饰。
　　“嗯？这次又拿出了什么奇怪的武器吗？”自来也一脸警惕地道。
　　“叮~”
　　令人意外的是，正业在拿出了这把刀之后，便是反手将其插.在了地上，没有动。
　　做完这个动作之后，正业摊了摊空空如也的双手，示意自己没有敌意，很和平。
　　对此，自来也也不好发作，只好等木叶众人赶到，再作打算。
　　片刻的时间。
　　只见木叶众人陆续赶到。
　　正业初略地扫视了一眼，神色平常，“哟~要不要这么夸张？该来的都来了呢......”
　　正业初略地扫视了一眼，神色平常，“哟~要不要这么夸张？该来的都来了呢......”
　　在这来的一百多号人里面，正业能够喊出名字的也不在少数：
　　猿飞日斩、志村团藏、宇智波富岳、宇智波稻火、日向日足、日向日差、奈良鹿久、山中亥一、秋道丁座、犬冢爪、油女志薇。
　　腻害咯~欢迎来到召唤师峡谷，全军出击，碾碎他们.......
　　总而言之，在这个时代，整个木叶的核心忍者都聚集在一起了。
　　木叶之所以会如此紧张，其一是现在正处于忍界大战的时期，在全村戒严的情况下，突然闯入了入侵者，而且还发生了激烈的战斗。
　　木叶三忍之一的自来也，亲自出手，甚至把强力的通灵兽文太都召唤了出来，战斗的声势惊动了整个木叶！
　　就连自来也也不得不认真对待的敌人，由此可见入侵者的实力何等强大！
　　在这个时候刚好适逢三代目正在召集各大世家的代表开会，商谈对战争的人力部署，突然木叶出现了入侵者，于是三代目就干脆叫上所有的人，直接赶到了现场。
　　“正业？这是怎么一回事？”富岳也是一脸的懵逼，原本他听到木叶来了入侵者，便是主动请邀出战，想要当着木叶众世家的面，好好展示一下宇智波的力量。
　　“哼！富岳，你不是说要好好教训入侵者吗？警务部队的队长唷，请履行你的职责吧！”团藏斜着眼讥讽道。
　　“这是一场误会。”
　　富岳表面上装作故作地道，心里面不由得一阵嘀咕，在此之前正业可是打服了整个宇智波，让他去教训正业？别开玩笑了，谁教训谁还说不定呢！
　　“族长大人说得对，这是一场误会。”正业扫视了木叶众人一眼，脸上露出了和善的笑容，“好了，没什么好看的了，大家都散去吧，我回宇智波了。”
　　“......”
　　全场沉默。
　　木叶众人面面相觑，一时之间不知怎么回应正业。
　　确实，虽然说在暗地里，这些木叶的大佬们，都已经知道了正业这个妖孽的存在，但明面上人家也是有着木叶忍者的身份，只要没有犯下重大的过错，他们也不好明着出手。
　　团藏老眼一眯，似乎在思索着要怎么找个借口来对正业动手。
　　三代目则是吸着烟斗，满脸慈祥的笑容，“好孩子，从云忍的营中逃了回来，真是辛苦你了。”
　　“三代目？”众人惊愕。
　　“老头子，你.......”自来也瞪大了眼睛，急声想要说什么。
　　只是三代目摆了摆手，阻止了后者插话。
　　正业一时之间也搞不懂三代目这是什么态度，不过他不喜欢争斗，能够避免无谓的麻烦，那就再好不过了。
　　“是啊，尊敬的火影大人，我可是费了千辛万苦，经历九死一生方才从云忍的围堵下，逃了回来，经过了连番的战斗，现在都很疲倦了，我可以回去休息吗？”正业像个孩子一样露.出了阳光的笑容。
　　“可以。”三代目点了点头，脸上笑容不改，只见他拿起烟斗，指了指不远处——
　　“把云忍的人柱力带回了村子，正业君，你可是立大功了哦。”。

第一百一十六章 木叶大撕逼!
　　第一百一十六章
　　木叶大撕.逼！（求自动订阅！）
　　“把云忍的人柱力带回了村子，正业君，你可是立大功了哦！”
　　三代目的这一句，宛如一颗重磅炸弹落下，瞬间让得木叶全场炸开了锅！
　　“什么？！”
　　众人纷纷将目光锁定在了不远处，那靠在一棵树底下，像是一只猫咪似的蜷缩着身子熟睡的小女孩~。
　　一开始在场的人，都将注意力集中在了正业的身上，所以倒没有注意到躺在-一边的由木人。
　　“原来如此.......居然是真的！”自来也两眼瞪大，在此之前，他就已经隐隐感知到了由木人的身上隐藏着一股庞大的气息，不过他还无法确定，再加上这个猜测过于荒诞，所以被他排除掉了，跟着又要面对与正面的激.战，也就没有心思去想其他的事情了。
　　富岳的双目瞬间变成了猩红，打开了写轮眼，目光死死地紧盯着由木人，三勾玉完满状态的写轮眼，再加上其不俗的查克拉，瞳力也足够窥探出由木人身上的封印术式。
　　“富岳队长！”稻火也是打开了写轮眼，虽然也是三勾玉的写轮眼，但他的查克拉远远不如前者，只能隐约地看到大概，于是向富岳求解到。
　　只见富岳此时神色十分凝重，沉声道，“不会错的，这股查克拉的力量.......”
　　“也就是真的那个吗？”稻火脸上一阵阴晴变幻，咬牙道，“那该死的正业！逮住了人柱力，也不知道偷偷带回宇智波.......”
　　除此之外，能够确认人柱力的还有日向一族的白眼，山中一族的心灵感知，油女一族的操虫探测。
　　都一致确认了由木人的人柱力身份。
　　“咔嚓~”手掌因为过于激.动，不小心捏爆了拐杖，饶是像团藏这般深沉的人，此时在看到敌国的人柱力就在眼前，也是不由得满是激.动！虽然他没有分辨人柱力的手段，但是作为木叶的高层之一，根掌握着独立的情报网络，因此团藏也知道各国人柱力相貌特征。
　　在这一瞬间，团藏的脑海思绪飞转，满脑子想的都是怎么利用人柱力去敲诈云忍！
　　“叮叮叮叮~”
　　刀刃发出的清凛声音，将众人的注意力拉了回来。
　　只见正业将手掌按在了跟前的刀上，手指敲打着刀锷，一脸不悦地道，“干什么？干什么？一群怪蜀黍，萝.莉.控，hentai，绅.士，杂修！你们想对那么可爱的一个小女孩做什么！”
　　“那么可爱......”
　　众人闻言，脸上不由得浮现出了古怪之色。
　　人柱力。
　　体内封印着穷凶极恶的怪物！
　　那可是维持大国平衡的究极兵器！
　　那可是维持大国平衡的究极兵器！
　　用“可爱”二字来形容，这未免也太滑.稽了吧？
　　团藏眼神一动，忽然他想到了什么，顿时嘴.角勾起了一抹险恶的笑容，冷冷地道，“宇智波正业，你这话是什么意思？难道你想私.藏人柱力吗！”
　　团藏的这一句，顿时引起了木叶众人的警惕，传闻中宇智波一族的写轮眼，拥有操纵尾兽的力量。宇智波一族在木叶本来就是鹤立鸡群，一族之力超过了其余各大世家加起来的总和，如果让他们掌控了尾兽，这简直不堪设想！
　　三代目也是老眼中闪过了一道寒光，若有所思地瞥了团藏一眼，他知道这是团藏在故意提醒他，然而这说的也是实话，本来宇智波就已经足够强大的了，如果再掌握了尾兽，这岂不是气焰更加嚣张了？
　　富岳立即义正言辞地说道，“人柱力是我们宇智波一族的人抓回来的，这是战利品，理应由我们来支配！”
　　“富岳先生这话就说得不对了，宇智波也是木叶的人，既然如此为村子的利益着想，这不是理所应当吗？如果是我们奈良一族的人抓住了人柱力，也一定会上缴给村子的......”鹿久作为木叶第一军事，把话说得头头是道，一副很有道理的样子。
　　·······求鲜花······
　　稻火顿时怒骂道，“放屁！你们奈良一族就是弱.鸡，抓个屁人柱力！”
　　面对稻火的嘲讽，鹿久不慌不忙地回应道，“是啊，奈良一族人丁单薄，远不如宇智波人多势众。”
　　“哼！你知道就好！”稻火一脸傲然地道，全然不知道，鹿久的话一出，顿时立即引起了日向、秋道、油女、犬冢等人对宇智波的敌视。
　　团藏也是投以满意的目光，表示十分赞同各大世家共同敌视宇智波。
　　富岳身为一族之长也是看出了鹿久这话里的绵里藏针，顿时呵斥了稻火一声，“闭嘴稻火！”
　　0
　　面对木叶众人的撕.逼，正业不为所动，只是低头在摆弄着跟前的这把刀。
　　其他人没有注意，但是自来也可是亲身体验过正业的强大，因此他的注意力一直都没有离开过正业片刻，只见他目光深深地看了正业跟前那把刀一眼，随即冷声道，“你在做什么？”
　　自来也的话，顿时也是将撕.逼的众人目光吸引了回来，他们都纷纷神色各异地注视着正业，现在所有的人都盯着人柱力不放，他们想看看作为“持有者”的正业，会说些什么？
　　反抗？
　　开什么国际玩笑.......
　　那是不可能滴！
　　虽说他们对正业的能耐，也是略有所闻，但毕竟是只听其闻，未亲眼见证过，还有不管如何，众人认为就算正业再怎么闹腾，也不可能胆敢跟整个木叶对抗！
　　现在这个局面，且不说木叶的高层，哪怕是正业身后的宇智波一族，也不可能允许他私.藏人柱力。
　　水门目光带着些许的异样，看了看正业，然后又将视线转向了不远处的由木人，喃喃自语道，“不惜从云忍那虎口拔牙，然后再强行将那个女孩带回木叶，宇智波正业，你的目的到底是什么？”。

第一百一十七章 站位：木叶还是宇智波？
　　第一百一十七章
　　站位：木叶还是宇智波？（求自动订阅！）
　　鹿久瞄了一眼正业，只见后者还在把玩着那把刀，没有什么动静，先是用眼神请示了一下三代目，在得到后者的默许之后，于是朝着一旁身材肥大的男人说道：“丁座先生......”
　　“好的，我知道了。”丁座举起了手臂，“忍法·倍化之术！”
　　原本就肥大的胳膊，一下子变得了更加巨大以及伸长，朝着树梢下的由木人抓了过去。
　　在这时，一直在玩着那把刀的正业，终于有了动作，只见其不动则已，一动骇然！
　　微微抬起了左手，手掌张开，无数漆黑的能量汇聚于掌心之中——
　　“破道之“七八三”九十·黑棺！”
　　黑色的物质将丁座包裹其中，形成了一个巨大的棺材，然后无数的影刃从中贯穿。
　　“噗嗤！！！”
　　血花炸开，只见棺材消失之后，丁座那硕大的身躯已是鲜血淋漓，不像人形！
　　“丁座先生！”木叶众人瞪大眼睛惊骇万分地看着丁座。
　　“哼啊.......”丁座口吐鲜血，闷哼了一声，那庞大的身躯便是轰然倒塌了下来。
　　“居然一击就打倒了丁座......”三代目看着倒下的丁座，老眼不由得眯了起来。
　　掌握肉.体能量的秘法，以体魄强健著称的秋道一族，其防御力与生命力也是一等一的，然而这么一个“大.肉”，就这样在正业的一击之下，黯然倒下，由此可见其攻击力之强大！
　　然而对此，正业却是略带些许失望地摇了摇头，淡淡地道，“失败了，舍弃吟唱发动，连原来三分之一的威力都没有发挥出来。”
　　正业这话可不是吹大炮的，要知道完全吟唱下发动的黑棺，就连号称最强之盾的雷影，中了一击也得跪，更何况是区区秋道一族的人？
　　木叶众人慑于正业的强悍手段，不敢有所动作。
　　但是想要以此就震慑大佬们，那还是不行的。
　　“哼！宇智波正业，你以为这样子就能够吓倒我们了吗？”团藏冷冷地道。
　　正业手指敲了敲那青绿色的刀柄，一脸和善地道，“不，您误会了，死老头，我并没有存心想要吓唬你们。”
　　“.......”木叶众人。
　　正业对团藏的称呼，前面用的是“您”，好像很尊敬的样子，只是下一句就变成了“死老头”，让人实在令人惊愕。
　　要知道团藏可是木叶的高层之一，虽然在普通人眼中是默默无闻，但只要稍微对木叶内部有一定了解的人，都能够知道，团藏在木叶无论是权力还是势力，都是仅次于三代目的存在，名副其实的二把手！
　　特别是团藏手里还掌控着一手令人闻风丧胆的根暗部，其手下以不畏死亡，不惜一切代价完成任务而著称，将木叶的黑暗发挥得淋漓尽致的男人。
　　然而此时正业却蔑称他为死老头！
　　然而此时正业却蔑称他为死老头！
　　团藏闻言先是怔了一下，心中不由得一怒，不过以他那深沉的性子，自然不会当场发作，也不废话，只是将目光投向了三代目。
　　三代目虽然也很乐意看到团藏吃瘪，但是现在这个时候可不是玩弄权术的时间，目光紧盯着远处，据他所掌握的独立情报，他知道眼前那个女孩就是云忍的二尾人柱力由木人。
　　年.幼的人柱力更好，可以更早地在其思想上的进行调.教，就像木叶的九尾人柱力玖辛奈。
　　三代目若有所思地看了水门一眼，然后将目光回到了正业的身上，语气平和，却带着一股不容置疑的斩钉截铁！
　　“宇智波正业，不管你平时再怎么闹腾，但涉及人柱力的事情，村子绝对不容含糊！现在我以三代目火影之名，命令你，退下吧！”
　　说出这句话来的时候，三代目毫无保留地释放出了其作为火影的强大气势，那真正意义上恐怖如斯的查克拉，从其苍老的身躯中跃跃欲试地溢出！
　　正业也是第一次见识到如此强大的查克拉，单论查克拉而言，眼前的猿飞日斩，要比云忍的雷影还要强大几分！
　　三代目此话的意思，已经等同于给予正业下达了最后的通牒，如果后者在不退让的话，那接下来就是要动手了.......
　　此时，木叶众人都是一脸紧张地看着正业，似乎想要看看后者这一次会如何作出反应。
　　富岳脸色微变，感觉到事态的严重性，在此时，他清楚地知道，三代目绝对是认真的，如果正业胆敢说不，前者绝对会毫不犹豫地开打，“木叶忍雄”之名可不是慈祥的老人家。
　　出于宇智波一族的利益考虑，富岳仍然愿意与正业合作，于是提高声音摆出了一副义无反顾的样子，“正业，我们宇智波一族的大门永远向你敞开，只要你将人柱力.......”
　　团藏脸色一冷，他一眼看穿了富岳的小心思，是想要利用当前木叶对正业的威压，渔翁得利让正业彻底倒向宇智波的这一边。
　　三代目的眼中闪过了一道杀机，现在处于忍界大战时机，木叶不宜与宇智波闹翻，如果说正业带着人柱力投靠宇智波的话，事情还真的变得麻烦了。
　　对于正业而言，现在是已经到了站位的时候。
　　到底是站在木叶？
　　还是4.0宇智波的这一边？
　　木叶众人都将视线集中在了正业的身上，等待后者最后选择。
　　“呵呵~”正业此时的心中没有一丝丝的波动，甚至想要发笑，最后还笑出声来了。
　　“你笑什么？”自来也一脸阴沉地道，“要开打就开打，不打就投降，磨磨唧唧的还想拖延时间吗？”
　　富岳也是在一旁加把劲怂恿，朝着对方伸出了友善的手掌，“正业，过来我们这边吧，我们都是宇智波一族的人，都是同胞啊！在这种情况，只有一族才能够庇护你！”
　　前面动之以情，后面晓之以理。
　　有理有据。
　　那么正业最后，会作出什么样的选择呢？。

第一百一十八章 大招：【镜花水月】！
　　第一百一十八章
　　大招：【镜花水月】！（求自动订阅）
　　由木人作了一个很长的梦，在梦里她作了许多以前从来没有做过的奇怪事情。
　　小汉推车、萝.莉坐莲、大吃一jing什么的，由木人一点都不懂。
　　毕竟她还只是个年仅九岁懵懂无知的女孩。
　　她只知道在那暗无天日，光怪陆离的世界里，她经历了很多厉害的事情。
　　痛苦，会使人成长，这一句话真的很有道理。
　　“唔哼~”
　　轻微的鼻息呻.吟，如绒毛般细腻的眉毛微微一颠，由木人缓缓睁开了眼睛，一双乌黑明亮的大眼睛，此时还一副睡眼惺忪的样子，迷迷糊糊的。
　　由木人只感觉全身柔.软无力，浑身都提不起劲来，大脑也是一片空白，什么都不知道，也无法思考。
　　“喏~终于醒过来了吗？由木人。”正业缓缓走到了后者的跟前，伸.手去轻抚着对方的小脑袋。
　　听到有人唤她的名字，由木人抬起了头来，一脸茫然地看着正业。
　　16
　　一秒，没反应。
　　两秒，眼睛睁大。
　　三秒，满脸的惊恐！
　　“你.......你！”由木人举着那颤.抖的手指，像是一个受害者在指证犯人似的。
　　然而这是不正确的。
　　其实这样子正业会很无辜的，因为他明明什么都还没有做。
　　正业认为，在月读世界里所发生的事情，不能算数。
　　废话，幻术与现实能够混为一谈吗？
　　“这里.......是哪里？”由木人像是一个受jing的小萝.莉，一脸惶恐地扫视着四周，然而当她注意到那周围的忍者，额头上戴着木叶标的护额之后，那脸色何止是jing悚！
　　正业努力让自己的表情显得和蔼可亲一些，轻声道，“欢迎来到木叶忍村。”
　　虽然已经大概了解到了事实，但是当她再次确定之后，由木人还是不由得石化，小脑袋瓜瞬间当机。
　　噫，我不是云忍忍者吗？
　　为什么出现在木叶忍村？
　　我是谁？
　　由木人幼.小的心灵受到了巨大的冲击，嗦不出话来......
　　正业眼神一动，不知为何，他在看到由木人那努力张大的粉.嫩.嘴.唇，突然心生了一个大胆的想法！
　　然后正业神鬼差使地朝着由木人走了过去。
　　“滑.稽的表演到此为止吧！”
　　突然间，明真相的围观群众木叶等人，很不适时宜地打断了正业呵护受jing小萝.莉的温馨时刻。
　　自来也再次从身上的伤口沾了一点鲜血，双手快速结印，“通灵之术！”
　　自来也再次从身上的伤口沾了一点鲜血，双手快速结印，“通灵之术！”
　　“嘭！”
　　这一次召唤的是蛤蟆健，左手持盾，右手执铁叉，脸型看起来就像是老实蛤。
　　“我很笨拙，但是文太大哥被杀，我很生气！”
　　老实蛤一旦爆发起来，也是出奇地疯狂，只见不等自来也的吩咐，蛤蟆健便是噌的一下子跳起，巨大的身躯从天而降作泰山压顶砸向了正业！
　　正业不慌不忙地迈着脚步，往一边象征性地躲开。
　　既然已经选择了开打，鹿久也是偷偷摸摸地在脚下的地底挖一个洞，一直延伸到正业身后的脚下，然后在操纵影子沿着洞口，悄无声息地来到了正业的身后，将其一举制住！
　　“影子束缚术，成功！”
　　“轰隆！”
　　正业被一团大.肉碾压在了地上，只见蛤蟆健这一坐之后，两只发达的腿部猛地一蹬，整个身体又再度腾空而起，举起手中的铁叉，只见那叉子的中间燃烧起了熊熊烈焰——
　　“蛤蟆战法·炎叉乱舞！”
　　蛤蟆健大吼一声，将手中燃烧的铁叉朝着正业重重地劈落。
　　“轰隆隆隆！”巨大的炎爆！
　　蛤蟆健的凶残暴力与其一出场的谦逊老实形成了鲜明的对比，在场的木叶众人看得是一阵目瞪口呆。
　　但是，他们所惊骇的，并不是因为蛤蟆健的暴力。
　　而是，那全程站在蛤蟆健的头顶上，仿佛在看戏的正业！
　　自来也不由得大喊道，“蛤蟆健，你在干什么？”
　　“嗯？！”蛤蟆健瞪大了他的蛤眼，眼珠子朝着头顶上的正业望了望，顿时瞬间懵逼，“我刚才明明看到在脚下，怎么.......又消失了！在哪里？”
　　蛤蟆健像是突然看不见了正业的身影，四处打量扫视。
　　然而在其他人的眼中，却是清楚地看到，正业由始至终都一直站在蛤蟆健的头顶没有动过。
　　“蛤蟆健！”自来也忍不住再次大叫道。
　　“嗯？虽然我很笨拙，但是请不要煮了我吃.......”蛤蟆健一脸不悦地看向了自来也。
　　自来也顿时傻了眼，“蛤蟆健，你在胡说什么？我什么时候说过要煮了你吃了？”
　　“你刚才明明说了，大伙都听着呢......”蛤897蟆健一脸认真地道。
　　自来也看了看周围的众人，只见他们都是投以奇怪异样的目光，包括他肩膀上的深作仙人以及志麻仙人，两只蛤爪扇了他一巴掌，怒斥道：“小自来也！听说你很喜欢吃蛤蟆肉？”
　　自来也顿时急了，委屈地叫道，“我没有，我明明什么都没有说啊！”
　　唯有一旁的三代目，他隐隐约约似乎察觉到了什么，两眼紧紧地盯着正业，沉声道，“是你在捣的鬼？”
　　“真不愧是三代目火影，居然那么快就反应过来了......”正业很大方地承认了，手掌抓住了刀柄，把刀抽了起来，刀尖朝下，刀身散发着淡淡的蓝光。
　　这是出自《死神》蓝染惣右介的斩魄刀，正业的新大招：【镜花水月】，不过其实也不能说是新的，只是他一直没有使用而已。
　　没办法，这大招太BUG了，正业原本是没打算拿出来装.逼的，只是由于一些意外，木叶的人该来的都来齐了，机会很难得。
　　【镜花水月】的发动条件，是当对方看见斩魄刀解放的瞬间。
　　从一开始的时候，正业将刀插在了地上，目的就是为了让在场所有人坠入【镜花水月】催眠的仪式。。

第一百一十九章 完全催眠！（求自动订阅！）
　　第一百一十九章
　　完全催眠！（求自动订阅！）
　　【镜花水月】的能力是完全催眠。
　　控制敌人的五感，使特定对象将某一物体（可以是镜花水月本身）的姿态、外形、质感、触觉、味道、听觉等都误认为敌人。即可以令苍蝇在镜花水月的俘虏眼中变成龙，令沼泽在镜花水月的俘虏眼中变成花田。
　　正业便是通过【镜花水月】的催眠，让蛤蟆健将地面上的一块小石头误认成了正业自己，大脚板狂踩，火叉子乱.怼，事实上正业却从一开始就站在了蛤蟆健的头顶上而对方不自知。
　　将自来也训斥蛤蟆健的话，让后者误认为对方是在羞.辱他，当然众人所听到自来也说要把蛤蟆健煮熟来吃的鬼话，也是出于催眠的效果。
　　三代目亲耳听到的，也是自来也说的胡话，只是他何等敏锐，第一时间就发觉了其中的不对劲，以他作为自来也的老师，很了解后者是不可能这样对待自己的通灵兽。
　　然而三代目真正感到震惊的是，他竟然不知道自己是什么时候中了“幻术”的！
　　“嘭！”
　　在察觉到了自己有身中幻术的可能性，三代目第一时间爆发了自身的查克拉，那影级强者的恐怖气息铺天盖地地喷涌而出！
　　解除幻术的最简单也是最有力的手段，那就是以压倒性的查克拉，强行冲散体内那被干扰的查克拉流动！
　　“.......”三代目脸色变得无比凝重了起来。
　　“没用的，已经晚了。”正业将反手执刀的姿势转变成了正手，甩了甩那寒光凛凛的刀刃，淡淡地道，“从你们第一眼看到我这把刀的解放开始，你们的五感便是完全沦为我所支配〃～。”
　　“就像这样子.......”
　　正业的身影毫无征兆地消失，不是瞬身之术，也不是什么时空间忍术，仿佛从未出现过在这里一般。
　　正业的身影出现在了蛤蟆健的面前，挥刀一斩。
　　“铛！”
　　蛤蟆健立即举起盾牌，平稳地招架住了正业的斩击，但是——
　　“噗嗤~”
　　蛤蟆健的左臂连同盾牌，一并被连根斩下！
　　只见蛤蟆健所招架住的正业，身影化作一道虚影，然而正业的本体却犹如鬼魅一般出现在了后者的背后，从背后捅.刀，蛤蟆健巨大的身躯轰然倒塌。
　　“我太笨拙了.......”
　　“蛤蟆健！”自来也两眼瞪大欲裂，等他立即结印解除了通灵之术。
　　“你这混蛋！”深作仙人与志麻仙人更是勃然大怒，只见一蛤使用火遁、一蛤使用风遁，自来也再使用炼油。
　　“仙法·五右卫门！”
　　由三种仙术组合而成的S级火遁，化作涛涛的炎热之海，这是自来也攻击范围最广威力最大的必杀技，理论上能够摧毁一切的有形之体！
　　自来也这边三双眼睛带着熊熊怒火死死地看着正业，他们恨不得将后者丢进火油里油炸！
　　正业面对那滚烫汹涌而来的火海，脸上依然是一副轻松的笑容。
　　“难道说.......？！”自来也已经有了不妙的预感，眨了眨眼睛。
　　“难道说.......？！”自来也已经有了不妙的预感，眨了眨眼睛。
　　只见正业手上倒挂着斩魄刀，刀身释放出了淡淡的蓝光，“碎裂吧，镜花水月！”
　　“砰~”
　　只听到一声镜幕破碎的声音，然后只见原来正业所在的地方，变成了木叶众人的位置！
　　“呜啊啊啊啊！”木叶众人惊恐地大叫着，“自来也大人，你这是在做什么啊！”
　　自来也全力一击发出的S级仙术，此时那滚滚的火海正涌向了自己人！
　　“什么？！”自来也大惊失色。
　　“自来也老师，快住手！”
　　然而在关键时候，水门一记瞬身之术挡在了木叶众人的面前，双手凝印紧握着飞雷神苦无，“飞雷神·导雷！”
　　水门施展了他最强的防御忍术，飞雷神结界，只见滚滚的火海，在涌向离众人不到数米近的时候，仿佛是被某种无形的墙壁所阻挡，空间出现了一道裂口，将火海尽数吞噬了进去。
　　在水门的挺身而出的不懈努力下，总算是让木叶众人逃过了自来也S级仙法的灾难性袭击！
　　不过当他们看着眼前那被火海经过，化作一片焦土的大地，都不由得对死里逃生的惊魂未定，头皮发麻！
　　“．ˇ我......我到底在做什么？！”自来也也是吓得出了一身的冷汗，只感觉有人拍了拍他的后脑勺，顿时下意识地转过了头来。
　　只见正业一脸和善地站在了他的身后，用的是刀背在拍他的后脑勺。
　　自来也顿时全身的汗毛竖起，一股毛骨悚然的感觉遍布全身，如果在这个时候，对方用的不是刀背，而是刀刃的话，恐怕现在他的脑袋早就搬家了吧？
　　“现在明白了吗？我若是想要取你首级，如探囊取物，没有一丁点的难度哦~”
　　“.......”自来也嘴.巴张得大大，无法言语，满脸的灰白之色，彻底地丧失了继续战斗的意志，就连他肩膀上的两只蛤蟆也是敢怒不敢言，呱一声都没有。
　　“噌~”
　　就在这时(诺赵的)，一根粗.大的钢棍悄无声息地抵在了正业的后颈上。
　　三代目出手了，而且一上来就是拿出了他的猿魔·金刚如意棒！
　　“不要动！”
　　“我动了又怎么样？”
　　正业无视三代目的警告与货真价实的杀气，转过了身来，任由对方的金刚棍抵在了自己的额头上。
　　三代目色厉内荏地喊道，“我现在只要轻轻一敲，你的头骨就会爆开！”
　　“是吗？你尽管试试。”正业微微一笑，笑得很灿烂，“你又怎么确定，你现在所指着的脑袋，是我？”
　　三代目心神大震！
　　正业举起了斩魄刀，不慌不忙，将悬在额头处的金刚棍轻轻挑开，轻声道，“我是骗你的啦，其实现在站在你眼前的，就是我的本体。”。

第一百二十章 水门的偷袭！（求自动订阅）
　　第一百二十章
　　水门的偷袭！（求自动订阅）
　　正业的这句话并没有欺骗三代目，现在被对方用金刚棍子指着的，就是他自己的本体，然而即便是这样，三代目也根本不敢动手，又或者说哪怕是头脑发热不顾一切地下死手，正业也还有【宝具·十二试炼】原地复活的万金油王牌！
　　所以说，正业无论是怎么浪，翻车这种事情是永远不会在他身上发生的。
　　三代目此时已经褪去了慈祥老人的伪装，毫无保留地释放出了忍雄的杀气，那铁青阴沉至极的脸庞，看起来十分可怕！
　　正业的心情十分舒畅愉悦，因为他最喜欢的就是对方看不惯自己，却又干不掉他，无可奈何的样子。
　　用你们的不爽，好好取悦我吧！
　　“嗖~”
　　水门的身影完美地展现出了金色闪光的速度，几乎是悄无声息地来到了正业的身后，五指指尖吐露着强力的查克拉印记，然后重重地拍在了正业的后背上。
　　“不管是不是本尊，只要采取不伤及性命的封印术，那就没有问题了吧？”水门五指猛地一凝，强力的查克拉沿着指尖深深地注入了正业的体内。
　　“干得好，水门！”三代目眼前一亮顿时033称赞道，旋即将杀气腾腾的目光锁定在了正业的身上，手上握紧了他的金刚棍，冷冷地道，“只要确定了他的本体，就立即攻击！”
　　只见在正业的后背，出现了一道四角菱形，周围有复杂的咒文密布的玄奥术式，“封印术·四象封印！”
　　噫，好像真的动不了哟！
　　然而正业的脸上依然没有露出半分的慌张之色。
　　完全催眠——
　　“水门！你在做什么？你怎么把我封印起来了！”
　　在水门的视野里，被封印术束缚住的是自来也，只见后者破口大骂道。
　　“自来也老师？”水门脸色一惊，随即连忙道歉道，“对不起，我中了敌人的幻术，分不清敌友。我立即帮您解开.......”
　　于是乎，水门以迅雷不及掩耳之势将封印术式打入了正业的体内，然后马上又迅速地解除了封印术式。
　　“锵！”
　　一声清脆的金属锵鸣声，只见三代目那横扫而来的金刚棍，被正业用斩魄刀将其击开！
　　致命的一击被正业挡下，三代目顿时朝着水门怒喊，“水门！你怎么把封印术给解开了！”
　　“什么？！”水门揉了揉眼睛，只见眼前那个训斥他的自来也，身影却变成了正业，也就是说，从一开始他所封印的目标，就是正业的本尊！
　　水门得知自己被耍了，心中也是一阵气急，特别是当着众目睽睽之下被人戏耍，这可是有损他金色闪光的威名啊！
　　要知道水门的梦想可是成为火影，如果声望不佳的话，又怎么能够受到群众的支持呢？
　　因此为了赢得众人的支持，水门无论如何也要将正业打败！
　　水门的眼神变得无比的坚定，认真地道，“我马上再次将他封印！”
　　水门的眼神变得无比的坚定，认真地道，“我马上再次将他封印！”
　　“还是算了吧，已经中过一次的偷袭，我又怎么会再中？”正业神色淡然，手中的斩魄刀释放着淡淡的蓝光。
　　然而，这是秒打脸的节奏？
　　“嗖~”
　　只见水门的身影再一次鬼魅地出现在了正业的身后！
　　水门的战斗意识也是十分优秀，在第一次封印正业的时候，尽管这是强力的(bgef)A级封印术，但为了提防后者还有别的手段解除，他还是谨慎地留了个心眼，在正业的身上留下了飞雷神印记。
　　水门身手迅捷，再一次地将指尖上的术式重重地印在了正业的身后。
　　“封印术·四象封印！”
　　“得手了，他的查克拉已经被我封印起来了！”水门一脸很稳，信誓旦旦地道。
　　“呵~不愧是我的好徒孙，身手真快！”三代目对于水门的身手一向很信任，至少在速度这方面，即使是他作为忍术教授也未能领悟的飞雷神之术，绝对可以堪称是忍界第一神速。
　　当然三代目的身手也不慢，只见他一手将金刚棍甩了出去，双手结印，“通灵·金刚牢壁！”
　　只见那金刚棍一分为二，二分为四，眨眼间就是变成了十六根，相互层叠在一起，最终形成了一道囚笼，将正业困在其中。
　　“哼！飞雷神的速度下，来不及使用催眠了吗？”自来也感觉时机一到，朝着肩膀上的深作仙人与志麻仙人说道，“趁现在，两位大人！”
　　“虽然使用这一招会对喉咙造成很大的负担，但是为了报文太和健的仇.......”
　　“接招吧，混蛋小子！这是妙木山独门的最强幻术，这种听觉系的幻术，哪怕是宇智波一族的写轮眼也无法抵抗的！”
　　话音刚落，只听见深作仙人与志麻仙人鼓着嘴.巴，发出了刺耳的叫喊声，“呱呱呱呱呱呱呱呱~”
　　声音节奏古怪，毫无韵律可言，而且还是二重奏，简直是噪音中的战斗机！
　　很快，只见囚笼中无法突破的正业，在这恐怖如斯的一片蛤声中，很快丧失了意志，眼神呆滞，身体僵硬不得动弹。
　　“蛤蟆临唱·牢不可破！”
　　自来也手持着石剑，来到了囚笼的边上，冷冷地道，“这可不只是剑，还注入了仙术的查克拉，已经结束了，宇智波正业！”
　　随着话音的落下，自来也将石剑透过囚笼的缝隙，刺穿了正业的心脏。
　　然后下一秒，正业原地满血复活。
　　“这就是传闻中的起死回生能力吗？”三代目眼中闪过了一道寒芒，沉声道，“但是，这样的禁忌力量，一定有着某种限制才对。那么，现在就来看看吧！”
　　只见三代目的两只手，分别单手结着各自不同的印，只见从地面由泥土凝聚而起的一条土龙，土龙张开嘴.巴，吐出了一块块的饱含土属性查克拉的炮弹，与此同时将三代目口中再吐出火球。
　　火球完美地与泥丸融合，形成了货真价实的燃烧实心炮弹！。

第一百二十一章 大家都不喜欢团藏
　　第一百二十一章
　　大家都不喜欢团藏（求自动订阅！）
　　“火流土炎弹！”同时运用两种性质变化，火+土的组合忍术，让坚硬无比的实心石弹增加了火炎的爆炸效果，威力相当惊人，足以一举击破正业的肉.~体防御！
　　“轰隆隆隆隆！”
　　只见在炮弹的轰炸下，囚笼中刚刚才复活的正业，又再-度被炸得粉身碎骨。
　　然后令人震惊的一幕发生了，血肉迅速重组，只见正业又再一次地_原地满血复活。
　　“原来如此，这就是情报中的复活能力。”三代目眼皮抖了一下。
　　自来也凝声补充道，“还有，每当他复活一次，前面用来打倒他的忍术，就会起不了作用，现在就连我的仙法螺旋手里剑也无法奈他如何.......”
　　三代目脸色一黑，声音低沉地道，“没关系，是有必要让他见识一下被称之为忍术教授的教育.......”
　　只见三代目先是结印，分出了五道影分身。
　　然后五道影分身各自分别结不同的印结——
　　“火遁·豪炎华！”
　　“风遁·风波斩！”
　　“水遁·水翔羽！”
　　“雷遁·紫电青雷！”
　　“土遁·土落盖！”
　　五遁连发，而且还全部都是通过性质变化的高阶遁术！
　　“果然三代目大人还是很厉害......”水门一脸震惊地道。
　　“看来老爷子这次是动真格了。”自来也随即将目光锁定在那囚笼当中，在轮番轰炸下，死了又生，生了又死的正业，暗自沉吟道，“这下不管他复活多少次，都会被立即抹杀掉！”
　　一共三次的复活，最终正业再也没能原地满血复活，而是在三代目的五遁轮番狂轰滥炸下，奄奄一息地倒在了囚笼之中。
　　“辛苦你了，猿魔。”
　　“嘭~”
　　金刚棍变回了猿魔，然后自动解除通灵术式消失。
　　尽管猿魔一族拥有金刚不坏之身，但在一系列的高阶遁术的轰炸下，也难免有些吃不消了，还受了一定程度的伤势。
　　看着那倒在地上，一动不动的正业，自来也深深地呼出了一口气，一副大仇终于得报了的样子。
　　三代目解开了影分身之术，额头渗着豆大的汗珠，脸色与嘴.唇也是显得些发白，毕竟是上了年纪，体力与查克拉都在走着下坡路，连续使用多次的高阶忍术，对于三代目的消耗可不小。
　　不过，总算是把敌人给干掉了.......
　　木叶史上最大的妖孽，宇智波正业！
　　然而为了打倒眼前这个妖孽，木叶这边可是三代目、水门、自来也，三位影级强者共同出手！
　　一挑三，正业的落败成了理所当然，但是这也足以载入木叶的史册，而且也是虽败犹荣了。
　　“好了，这么一来，二尾人柱力终于落到我们的手中掌控了。”三代目擦了擦额头上的汗水，费了那么大的功夫，付出了巨大的代价，但是这个战利品，却十分值得！
　　“好了，这么一来，二尾人柱力终于落到我们的手中掌控了。”三代目擦了擦额头上的汗水，费了那么大的功夫，付出了巨大的代价，但是这个战利品，却十分值得！
　　那可是维持大国平衡的究极兵器！
　　三代目眉头微微一皱，他仿佛忘记了点什么.......
　　话说回来，在这个时候，团藏应该兴高采烈才对，怎么没有听见他的声音？还有也不参加战斗，哼！还是一如既往的狡猾呢！
　　然而就在这个时候，耳边却传来了一声团藏的微弱呼声——
　　“咳咳~日斩，你.......你居然将我.......”
　　“嗯？在哪里？！”三代目一脸的茫然，面对突然仿佛变得只剩下半条人命的团藏呼声，他也是一时没转过弯来。
　　“.......”自来也沉默了。
　　“.......”水门也沉默了。
　　在场，木叶的所有人都沉默了。
　　“什么？！”三代目突然有一种嫉妒不祥的预感，僵硬的脑袋，将视线下移一瞄。
　　只见那倒在地上，浑身破烂不堪，遍体鳞伤，几乎难以分辨出人形的身影，赫然正是差点被人遗忘了的团藏！
　　·······求鲜花·······
　　原来，在之前的战斗，团藏并不是在挂机，而是踊跃地投身加入了战斗，对付宇智波嘛，团藏是再乐意不过的了，又怎么能少得了他呢？
　　四影围杀宇智波正业，想想都让人感到兴奋！
　　然而团藏接下来要面对的，却是更刺.激的事情。
　　三代目、自来也、水门VS团藏！
　　水门一开始就用飞雷神绕到了团藏的身后偷袭，用封印术制住了他的查克拉。
　　团藏当时就懵逼了，这是什么情况？
　　....................
　　然而被三代目残忍地关在了笼子里，
　　自来也施展仙法幻术。
　　对此，团藏不得不立即解开了包裹住右眼的绷带，这是他利用某些不法手段获得的宇智波一族的写轮眼！
　　禁术·伊邪纳岐！
　　这是能够穿梭幻境与现实的究极幻术，团藏便是以此术挣脱了自来也的蛤蟆临唱·牢不可破，并且免去了被石剑刺杀的死亡。
　　但是接下来团藏要面对的是三代目的五遁狂轰滥炸，逼不得已下，他又将右臂的封印解开，露出了他移植柱间细胞的胳膊，不惜被柱间细胞的反噬，强行激发木遁，召唤出了生命力强劲的大树，抵挡三代目的五遁轰炸！
　　最终团藏以右眼写轮眼永久失去光明，以及折断一条右臂，作为代价，在三代目、水门、自来也的三人联手围殴下，勉强保住了性命，但为此他也是身体受了极大的创伤！
　　“你们三个........”团藏身受重伤，虚弱得嗦不出话来，哇地一声吐出了一大口的鲜血，脑袋一歪，便是倒在了地上，失去了意识，奄奄一息。
　　团藏拥有写轮眼，拥有木遁之力，这隐藏至深的秘密实在令人触目惊心，但是相比起正业神不知鬼不觉地将三代目、水门、自来也玩弄于鼓掌之中，后者所做的，那才是更令人毛骨悚然的事情！。

第一百二十二章 此子诚不可与争锋！
　　第一百二十二章
　　此子诚不可与争锋！（求自动订阅！）
　　正业的十二试炼还剩余三次，之前与雷影大蛇丸战斗的消耗还没有恢复过来，三天恢复一次。
　　在十二试炼还未恢复完全之前，正业是不会太浪的。
　　所以说——
　　“噗嗤~”
　　正业举起了手中的斩魄刀，手起刀落，将奄奄一息的团藏，一刀斩杀！
　　一生中做过了无数为人所不齿的阴险歹毒事情，背负了木叶所有黑暗的男人，木叶忍者志村团藏，就这样没有一点点的前兆，仿佛就像作者随便写死似的，提前就收下了便当。
　　这就是反派无人权，死了就死了.......
　　在场的木叶众人，看得“六三零”是目瞪口呆，他们似乎一时之间无法接受，叱咤忍界多年，作为木叶二把手的人物，团藏就这样被弄死了！
　　写轮眼、木遁，这是多么骇人听闻的手段，然而这也并没有什么卵用。
　　团藏还是死了。
　　对，真的死了，不是重伤，奄奄一息，还可以抢救什么的。
　　脑袋都被砍下来了.......
　　已经死得不能再死了！
　　然而对此，正业神情显得很平淡，仿佛只是捏死了一只微不足道的蝼蚁似的，心中没有一丝丝的波动，甩了甩刀刃上所沾染的鲜血，淡淡地道，“我听说大家都不怎么喜欢团藏这个角色，那么，我还是顺手把他早点干掉吧。”
　　噫，这个理由很好，说得很有道理，让人佩服得五体投地！
　　但是三代目却表示不能接受。
　　“你这混账！居然把团藏.......”三代目两眼瞪大欲裂，满腔的怒火一下子涌上了心头！
　　虽然说，在政治立场上，三代目与团藏是相互对立，有时候甚至互坑的对方，但是不管怎么说，后者也是掌握着木叶阴暗一面力量的男人，是维持木叶这课参天大树不可缺乏的根！
　　没有了团藏这个专业背锅佬，三代目就不得亲手去做那些肮脏的勾.当，这对于爱惜羽毛的他来说，无疑也是一种巨大的挑战。
　　自来也此时同样也是勃然大怒，他虽然也不喜欢团藏，但是对方毕竟为木叶做出了不少贡献，可以称得上是同伴，同伴被杀，他对正业的仇恨已经进一步上升到了不共戴天的地步了！
　　自来也发出愤怒地咆哮：“宇智波正业！”
　　“我在。”正业应了他一声，淡淡地道，“不要那么生气，丧心病狂地把团藏暴打的，动手的是你们啊。我只是最后补刀而已。”
　　“是你让我们误伤了同伴！”水门咬牙切齿，满脸正气凌然地喊道，“让我们的双手沾染上了同伴的鲜血，你真是个罪无可恕的敌人！”
　　“休要在这里胡扯！”三代目眼珠子瞪得几乎凸出来了，毫无掩饰地展露出了自身的杀意，“你到底是在什么时候做到的！”
　　“你们都是习惯打打杀杀的老油条忍者了，从前面吸取的教训，多少也应该明白一些了吧？”正业一脸惊讶地道，“完全催眠，你们的五感都在我的支配之下。如此简单的道理，都不能理解吗？”
　　“我问的不是这个！我是要问你，是什么时候让我们中招的！”三代目狞声喝道。
　　“三代目，你这个问题很有趣.......”正业咧着嘴，给予了后者一个阳光明媚的笑容。
　　“三代目，你这个问题很有趣.......”正业咧着嘴，给予了后者一个阳光明媚的笑容。
　　“那么在此，我倒要反问你一个问题：你是什么时候，产生了我没有将你们完全催眠的错觉？”
　　正业简简单单的这一句话可真是可怕到了极点！
　　刹那间，三代目、自来也、水门，以及在场木叶的所有人，都集体中了沉默大法，整个世界都安静了，仿佛天地间的空气都被抽干了，四周没有流露出一丝一毫的声音。
　　所有的人，此时像是一瞬间变成了漫画里掉了色的人物，真·大惊失色！
　　死寂，一股刺穿皮肤，直达骨髓，恐怖令人绝望恍如隔世的静！
　　宇智波正业，他拥有支配五感，完全催眠的能力！
　　娱乐火影、戏耍三忍、蔑视金色闪光.......
　　宇智波正业，一个年仅九岁的熊孩纸，你为什么就辣么的diao呢？你是某小说的主人公吗？你咋不上天呀！
　　以上的种种问题，已经没有人再有心情去深究了，他们现在唯一知道的是——
　　正业无敌！
　　正业无敌！
　　正业无敌！
　　重要的事情要说三遍！
　　“咔嚓~”一声轻轻的金属锵鸣声.......
　　三代目脸色大变，双手几乎一瞬间完成了某种手印.......
　　自来也与水门则是一人按着卷轴，一人紧捏着飞雷神苦无，一副如临大敌的样子！
　　至于其他人的反应，没什么反应，因为就算作出什么样的警戒，都是徒劳。
　　“你们这也太紧张了，反而把我吓一跳了。”正业此时正做着收刀入鞘的动作，刚才发出的声音，也就是这个。
　　“不过嘛，害怕是对的，懂得什么叫作恐惧，这是好事，这么一来，你们就不会随意作死。”正业高举起了斩魄刀——
　　“碎裂吧，镜花水月！”
　　完全催眠解除，正业的身影也是在众人的眼中逐渐虚化，最后变成了一道虚无消失得无影无踪。
　　1.3正业其实在斩下团藏头颅之后，便是再也没有跟木叶的人磨磨唧唧，直接悄无声息地离开了，当然也是带着全程当着吃瓜群众的由木人一起离开。
　　只是木叶的人实在太过紧张了，紧张到连人柱力这种重要的人物，什么时候不见了的都不知道！
　　在这此时此刻，作为木叶第一军师，最强大脑的男人，鹿久脸色一阵阴沉变幻，额头青筋暴起，然而哪怕是他绞尽脑汁，也想不出还有什么能够对付得了有什么可以降服眼前这个妖孽一样的存在。
　　无计可施，就像巧妇难为无米之炊一样，鹿久现在是巧男难为无敌对抗。
　　最后得出的结论是：“此子无敌，诚不可与争锋。三代目大人，我们还是撤吧.......”。

第一百二十三章 各方反应！（求自动订阅）
　　第一百二十三章
　　各方反应！（求自动订阅）
　　正业与木叶的战斗，最初的起因仅仅是起于一场意外，但是事实上随着他的任意妄为，与木叶发生冲突那是迟早都会到来的事情，因此正业干脆是把冲突提前，一战了事，这也未尝不是一件好事。
　　没有什么问题，是一发大招解决不了的，如果有的话，那就两发！
　　如今大战落幕，所有的麻烦都干净利落地消失。
　　对于这场战斗的结果，以及关于正业的一切情报，木叶高层都严格下达了封口令。
　　但是毕竟当时在场的人有不少，天底下没有不透风的墙，各个忍村互相安插间谍忍者，木叶自然也不会例外。
　　就这样，正业一战打服木叶的事情，已经迅速地流传到了忍界各大势力的情报网络之中......
　　岩忍村土影石楼，三代目土影两天秤大野木，年纪比猿飞日斩还要大的老头子，只有一米三的袖珍身材，白发苍苍仅限老态，只是那双眼睛却是炯炯有神，一点也看不出即将行将就木的样子。
　　大野木悬浮在了半空当中，手里拿着一份卷轴，眉头不由得微微皱了起来：“年龄只有九岁，名副其实的妖583孽，而且还偏偏是那个宇智波一族.......”
　　拳头不由得微微握紧，大野木的眼中闪过了一道锐利的寒光，声音略显低沉地道，“还真是令人回想起了不愉快的人物了呢.......”
　　在其年少的时候，大野木曾经亲眼见识过那举手抬足之间都拥有天崩地裂大能的宇智波斑！
　　因此在得知木叶又冒出来了一个妖孽级的宇智波，大野木深深地感到了不安。
　　半个世纪之前，有穷凶极恶的宇智波斑，谁知道半个世纪之后会有绝世妖孽的宇智波正业？
　　砂忍村风影大楼，号称最强风影的三代目风影此时已经失踪，目前暂由罗砂接任四代目。罗砂虽为风影，但权力很大一部分都集中在了以千代婆婆和海老藏为首的砂忍高层顾问手中。为了巩固自己的风影地位，罗砂急需要对外发动一场战争的胜利。
　　“我们的机会来了！木叶与云忍刚刚打得个两败俱伤，还有据线人的情报，木叶的内部最(bgda)近也发生了一场叛乱，宇智波一族的强人把木叶闹得个天翻地覆。木叶正值内忧外患，此时我们砂忍不出桔梗山，更待何时？”罗砂极力游说着砂忍的各大忍者世家代表，试图获得他们的支持。
　　云忍村雷影山庄，只见雷影光着膀子，身上布满了密密麻麻的伤痕，这是中了正业的黑棺所留下的可怕伤痕，不过经过一番调养再加上他本身体魄强健，总算是恢复了大半，只是气息看上去还有些不稳定。
　　“砰！”一拳砸穿了桌子。
　　尽管是受伤，但也止不住雷影这暴脾气！
　　尽管是受伤，但也止不住雷影这暴脾气！
　　只见他两眼燃烧着熊熊的仇恨怒火，沉声道，“可恶的宇智波正业！居然敢掳走我们云忍宝贵的人柱力，绝对不能饶恕！”
　　“老爷子，我们现在就杀过去木叶！”艾也是继承了他老爹的暴脾气，怒声嚷嚷道。
　　“愚蠢！”虽说是急性子，但毕竟是老谋深算的年龄，雷影强行压制住了怒火，沉声道，“现在他人已经回到了木叶，你以为木叶这五大忍村之首是吃素的吗？”
　　“那我们难道就这样子算了吗？”艾急声道，“那可是我们云忍的人柱力啊！”
　　“先等等吧.......”雷影用手掌按在了额头上，揉了揉那紧绷的神经，沉声道，“据可靠的情报，岩忍和砂忍那边都准备要搞木叶，等他们先跟木叶打一场，然而我们再视情况再作打算。”
　　雾忍村水影大厦，四代目水影矢仓，外表看上去是一名灰发紫瞳的少年，年仅十五六岁左右，手持着一支雕花钩杖。
　　座下的雾忍高层，没有一人胆敢因为矢仓的年轻而表示轻视，因为后者是雾忍史上最优秀杰出的天才，精通雾忍村内一切的主流忍术，能够以一己之力制服野生状态下的三尾。无论实力和智慧都得到了雾忍上下的承认！
　　“水影大人，砂忍与岩忍那边现在都有意要联合我们出兵木叶，我们应该怎么做？”
　　“不怎么做。”矢仓年少而老成，认真地分析道，“虽然说木叶跟云忍刚刚打了一仗，有所损失，但是正所谓瘦死的骆驼比马大，即便是砂忍与岩忍联手，也不一定是第一忍村的木叶对手。除非中途发生了什么意外，不然的话这场战争，木叶有六成半以上的概率会是最后的赢家。我们雾忍孤悬海外，没有必要那么早介入忍界大战。”
　　“那么说，我们这是坐山观虎斗了？”
　　“当然也不是什么都不做，比起这个，我有一个很在意的人物.......”矢仓拿出了一副卷轴，将其摊开盛放到了桌面供众人浏览，“这是我派去潜伏在木叶的间谍忍者传回来的情报。”
　　“宇智波正业！此人我们也是略有耳闻。据说在之前木叶与云忍的战场上，他分别跟云忍的雷影和木叶的大蛇丸干了一架，结果未知，但前者全身而退。”
　　“真是令人难以置信，年仅九岁的一个妖孽，这岂不是比水影大人也还.......”
　　矢仓眼中闪过了一道寒光，脸上却是淡然一笑，轻声道：“这没什么，江山代有才人出嘛，这忍界总会时不时地冒出一两个妖孽来的，不是吗？”
　　“唉，木叶有此子，简直是如虎添翼了啊.......”
　　“那可不好说.......”矢仓脸上带着意味深长的笑容，淡淡地道，“此人虽然是木叶忍者，但据情报显示，似乎跟木叶相处得并不愉快。村子里的老一辈，总是想着驾驭年轻人，却不知道有的人，天生就不受约束！”
　　说着这句话，矢仓还深深地看了眼前的雾忍众人一眼，继续道，“宇智波正业，从今天开始我们雾忍要重点关注此人的动向，以及收集关于他的一切情报！如果有机会，或许可以投其所好，将他拉拢过来.......”。

第一百二十四章 教化由木人（求自动订阅！）
　　第一百二十四章
　　教化由木人（求自动订阅！）
　　云忍与木叶的战争暂止，不是意味忍界大战的结束，而只是开始！
　　按照原著的剧情设定，这场忍界大战将会持续整整四年。
　　岩忍任土影之子黄土为主帅，集结了大规模的忍者部队，通过运输枢纽神无毗桥，进驻作为两国缓冲区的草之国，对木~叶正式宣战！
　　砂忍由新上任的风影罗砂亲征，以迅雷不及掩耳之势占领作为缓冲区的川之国，朝着木叶边境的战略要冲桔梗山出发，进攻木叶的意图-不言而喻！
　　对此，木叶的应对对策是，派出水门负责北方战场，集结木叶的主力_部队对抗岩忍。
　　另一边木叶高层与宇智波一族进行谈判，作出了一定的妥协与让步，来换取宇智波的支持抵抗砂忍。
　　涉及到三个大国，两处战区，两场决定忍者历史进程的世纪大战即将爆发！
　　然而——
　　这与正业没有关系。
　　此时的他，正待在家中，忙着一件正经事。
　　“鱼，喜欢吃吗？”
　　厨房里，正业一手拿着投影的干将拿来当菜刀，一手拿着一条紫红色是这个世界独有的品种——名为：“春.药鱼”。
　　这里的春.药并非是指尔等印象中的狼虎之药，而是一种有助于肾查克拉增长的珍稀食材！
　　这么说你一定会以为我这是在胡扯，会这么认为的人只能说明这个人很肤浅。
　　要知道这里是忍者的世界，二次元的人体生理与三次元的人类是不一样的。
　　所以说，正业以九岁的黄口孩童之龄，做各种各样的事情，那是一点问题都没有的。
　　“哼~你当我是猫咪吗！”由木人鼓.着嘴，脸上涌现出了一抹教科书式的傲.娇，一双明亮的大眼睛，瞪大地看着正业。
　　对，你没看错！
　　就是傲.娇！
　　才过了多久，由木人就已经被调.教到了这种地步。
　　不得不说，正业的调.教师等级，又双叒叕提升到了一个更高的台阶！
　　............
　　随着这短短半个多月的时间，正业的手把手地对由木人进行深.入教.育，使得后者从一开始的初生幼.苗，到现在受jing过度，由木人已经变成大人了！
　　身为云忍忍者，却被带到了敌对势力的木叶忍村当中，由木人无疑是彷徨的。
　　但是当她亲眼目睹，正业以压倒性的力量，将木叶忍者蹂躏得不要不要的，由木人反而是忘记了恐惧。
　　因为畏惧只会因为对方很强才会产生，就像由木人在云忍的时候，从小接受的教育让她对木叶怀有很强的畏惧与敌意。
　　但是正业是不一样的，他以一己之力击败火影等一众木叶强人，以完全系无人能敌的姿态而存在！由木人连对其发起挑战的心思都不敢生起，所以她不会对正业产生恐惧之心。
　　同时也不敢违抗正业的任何命令。
　　正业叫她做什么就做什么，由木人都乖巧地遵从。
　　面对无敌的正业，由木人已经认命，放弃了逃跑这种不切实际的念头。
　　原以为会被悲惨地奴役，但是事实上由木人并没有觉得很凄苦。
　　正业每天包她吃、包她住、抱她睡......
　　这......这简直是传说中大小姐的待遇哟，有木有！
　　这......这简直是传说中大小姐的待遇哟，有木有！
　　由木人不敢置信居然还会有如此xing福的待遇。
　　由木人从小就被云忍当作一件战争兵器来培养，每天都要进行各种高强度的修炼，同时因为人柱力的身份，平日里由木人还要遭受同村人的敌视。
　　这让她感到十分的悲伤以及愤怒还要一丝隐藏在内心深处的憎恨！
　　然而自从被正业带回了木叶之后，由木人现在每天都过着无忧无虑的生活。
　　虽然说，每天都会被对方要求做各种各样奇怪的事情——
　　比如说这样子.......嗯！
　　那样子......噫！
　　·······求鲜花······
　　还有这酱紫......呼呼！
　　感觉好奇怪啊，为什么要做那种奇怪的动作呢？
　　用那长长的东西，在她的身体里无.孔不入，进.进.出.出，然后肆意喷发，这样子对方就会很高兴吗？
　　由木人一无所知，也不能理解，在云忍的时候也从来没有人跟她说过这样的事情。
　　不过嘛，貌似在习惯了最初的痛楚之后，她的身体也开始变得奇妙般地舒服起来！
　　这样的话，就无所谓咯，反正不是什么要命的事情。
　　由木人单纯地想着。
　　日.子一天一天地过去，到了今天由木人已经渐渐地接受了她身处木叶的事实，同时在熟悉了正业之后，她忽然觉得——
　　..................
　　难不成，正业其实是一个好人！
　　对在云忍，生活在水深火热之中的由木人，伸.出了援交之手。
　　这特么是个大大滴好人啊！
　　还有，她体内的那只怪物，已经有一段时间没有再露过面了。
　　这对于时常要忍受尾兽查克拉溢出引发暴走的由木人来说，这是不可思议的。
　　对此正业的回应是：她害羞了呗~
　　由木人一开始还表示不相信。
　　这开什么国际玩笑！
　　那个怪物还会害羞？
　　还有为什么要感到害羞？难道我做了什么值得害羞的事情吗？真是莫名其妙！
　　对此，由木人百思不得其解。
　　“好了，由木人乖~吃饭吧~”正业像是一个充满慈爱的父亲一样，将热腾腾香喷喷的饭菜端到了桌子上。
　　“哼~才不是很喜欢吃鱼呢。”由木人象征性地傲.娇了一下，然后开始手脚麻利相当娴熟地解开了衣带，准备脱下身上的猫耳兽尾萝.莉服。
　　正业摆了摆手，示意由木人停下动作，微笑地道，“今天吃饭就不用脱.衣服了，有客人。”
　　以上两个片段，信息量有些大，请各位大佬在评价区尽情发表你们解说←_←。

第一百二十五章 桔梗山战场！（求自动订阅）
　　第一百二十五章
　　桔梗山战场！（求自动订阅）
　　桔梗山，火之国西面边境的重要平然屏障，砂忍想要进攻木叶，就必须攻下这座大山。
　　“冲锋！冲锋！砂忍必胜！”
　　“出击！让这群沙漠里的穷哈哈好好见识一下，我们宇智波一族的强大！”
　　战场上，响起了激.昂的呐喊声。
　　单论忍者数量而言，显然砂忍阵营这边要有着绝对的优势。
　　另一边的木叶阵营，是以宇智波一族为主导加上零散的木叶忍者。
　　战场地形是斜角超过七十度的陡峭山坡，木叶在上方，砂忍处于下方，前者占据高地优势。
　　“嗖嗖嗖嗖嗖~”
　　山上木叶忍者投掷出了密如骤雨般的手里剑与苦无，再加上其中有不少是精通手里剑术的宇智波一族忍者，手里剑的杀伤力与精度就更高了。
　　一个照面下，砂忍顿时被射.16倒了一大片。
　　“风遁班，使用风杀阵吹飞敌人的暗器投掷！”罗砂站在部队的正中央，高声指挥着砂忍作战。
　　战场上局势混乱，与普通的忍者战斗有着天壤之别，很多时候即使是实力强劲的忍者，站战场上也会变得如同盲头苍蝇一般不知所措。
　　然而有了罗砂这位新上任的风影大人指挥作战，顿时砂忍们也是仿佛有了主心骨。
　　“风遁·风杀阵之术！”
　　风遁班前列，只见他们统一手持着砂忍独有的忍具·三星扇，各自注入查克拉，扇出了一阵巨大的罡风，在山坡上形成了一面透明的墙壁，将那密如骤雨的手里剑尽数挡下。
　　罗砂眼中精光一闪，大吼道，“很好，趁现在，一口气冲上去！”
　　然而话音刚落——
　　“轰轰轰轰轰~”
　　一道道炽热的火球，轻而易举地穿透了砂忍组建的风遁墙壁，宛如炮弹一般落在了砂忍当中爆发！
　　“火遁·豪火球之术！”
　　原来是木叶阵营的首领宇智波富岳，组织起了一支清一色的宇智波优秀火遁忍者，以火遁克制风遁，展开了强力的反击！
　　砂忍在宇智波的火遁迎头痛击下，再一次被炸得人仰马翻，阵脚大乱。
　　罗砂能够被推举为新任的风影，实力绝对也非寻常人物，但是毕竟他较为年轻，与当了宇智波族长多年，跟木叶高层斗得不亦乐乎的富岳相比，谋略方面自然要差不少。
　　“该死的宇智波一族！”罗砂抬头望着山上稳若泰山的富岳，两眼迸发出了慑人的寒光，身影一闪便是独自来到了砂忍的最前列。
　　那些将砂忍炸得稀里哗啦的炽热火球，在其操纵的砂金防御下，根本上不了罗砂的一根毫毛！
　　富岳两眼微眯，与此同时瞬间转变成了猩红如血的写轮眼！
　　富岳两眼微眯，与此同时瞬间转变成了猩红如血的写轮眼！
　　利用写轮眼的洞察瞳术，他能够清楚地看到罗砂体内的查克拉性质。
　　“冲锋！防御交给我一个人！”罗砂亲自出击，一马当先冲在了砂忍的最前列，操控砂金构建坚实无比的盾牌，将木叶的忍术与暗器攻击通通挡下！
　　“这个查克拉的颜色，磁遁血继限界！操控带有金属物质的砂砾吗？”富岳双手凝印，一口气将大量的查克拉提到的胸腔，长吐而出，巨大的火炎通过形态变化凝聚成了一条汹涌的火龙！
　　“火遁·豪龙火之术！”
　　这是宇智波一族秘传的高阶火遁，由富岳亲自使出，威力也是相当惊人！
　　“哼！”面对汹涌而来的火龙，罗砂不退反进，张开双手举起，在其释放的强大查克拉下，大地随之绽裂，宛如井喷一样升起了大量的砂金化作一重巨浪——
　　“磁遁·金砂涛浪！”
　　火龙与砂金巨浪的迎头相撞，顿时爆发出了巨大的爆炸！
　　大量的砂金在火龙的吞噬下化作一团熔浆，但是从“量”这一点上，显然是罗砂操纵的砂金要更多。
　　“原来如此，防御力还真是无可挑剔，但是.......攻击力又当如何？”富岳两眼迸发出了浓浓的战意，身影一闪同样是来到了战场的最前方，朝着眼前汹涌而来的砂金巨浪，张开了双手，大脚猛然在地面上一踏！
　　霎时间，从地面上出现了一道巨大的术式，冲天而起的赤红色查克拉组建而成了一道巨型的结界。
　　“结界术·宇智波火炎阵！”
　　“轰隆隆隆！”
　　金砂巨浪狠狠地撞在了那赤红色的结界上，顿时所有触碰到结界的砂金，全数被高热的火炎所燃烧熔化。
　　这可是宇智波一族秘传的最强防御术，在原著中可是曾经抵挡过尾兽的攻击，并且反灼伤了八尾的究极防御术！
　　砂忍众人的各种忍术攻击，都无法击破眼前这道强力的防御结界，砂忍的冲锋脚步，再度被拦下。
　　罗砂心中窝火不已，顿时操控大量的金砂在其手中汇聚成了一根巨大的金属长矛，大吼道，“我就不信打不烂903你这乌龟壳！”
　　然而正当罗砂准备全力击破结界的时候，突然间富岳从结界中开了一道小口，身影从中闪掠而出，绝妙的瞬身之术来到了罗砂的面前。
　　“什么？！”罗砂也是被富岳这一手打得触不及防，顿时脸色大变。
　　在近距离下，富岳的写轮眼与罗砂的双目对视。
　　富岳一口气将大量的查克拉集中在这双眼之中，血丝密布。
　　“不好！”罗砂感知力也不错，顿时瞬间明白了富岳想要干什么，可惜已是为时已晚。
　　“幻术·枷杭之术！”
　　只见罗砂的身体猛地一僵，顿时瞳孔弥散，四肢无力地倒在了地上，“可恶.......我居然会被区区幻术.......”
　　“呼呼~”一下子连续使用了高阶忍术、高阶结界术、高阶幻术，富岳的查克拉也是有些吃不消，大口大口地喘.息着，但是看着那倒在地上无法动弹的罗砂，富岳脸上露出了胜利的笑容，“终于得手了，只要我亲手杀死了砂忍的风影，这场战争我的战功将会超过大蛇丸成为木叶的第一人，倒时候火影大位的提名就更有把握了！”。

第一百二十六章 战火激烈！（求自动订阅）
　　第一百二十六章
　　战火激.烈！（求自动订阅）
　　PS：图拿去撸不谢╭(╯3╰)╮
　　“这么一来，就结束了！”富岳从衣袖里掏出了一支苦无，朝着地上已经丧失一切行动能力的罗砂猛地刺了过去！
　　然而就在这时，意外发生了。
　　只见原本倒地无法动弹的罗砂，身体突然噌地一下子暴起，先是一记迅猛的上段踢精确地踹中了富岳的手腕关节，使其手上的苦无脱手飞出！
　　“什么？！”富岳顿时大惊，虽然他不是没有罗砂可能诈尸的警惕，但是他依然觉得很稳，因为就算对方诈尸反击，在他的写轮眼下，对方的一切动作都是惘然。
　　但是现在出乎他预料的是，罗砂的动作异常地敏捷，特别是后者明明是趴在地上，视野朝下，但是那一记上段踢却能准确无误地打中了他的手腕关节，难道对方后脑勺还长眼睛了吗？
　　“嘭嘭嘭~”
　　二人近身进行了一阵激.烈地体术对碰，随后富岳写轮眼敏锐地察觉了异样，因为罗砂的瞳孔依然是没有焦距失去意识的状态，然后他还发现了罗砂的身体四肢上缠绕着一道道的查克拉丝线，一直连接到了底下。
　　“这是......傀儡术！”富岳眼瞳骤然紧缩，突然间他感觉脚掌一疼，似乎踩到了什么针一样的利器，然后下一秒他只感觉小腿一麻，身子一歪，震惊地发现他整只左脚都失去了知觉！
　　面对突如其来的变故，富岳脸色冷峻，保持着克制与冷静，写轮眼目光一扫，发现了某处的地底下，有查克拉的反应，顿时下意识地脑袋一歪。
　　“嗖~”
　　数枚细小的千本从地底飞出，但富岳在写轮眼的预判下，惊险地避过，然后再用其没有中招的单足跳跃，富岳身影远远地退去。
　　“呵呵~真是敏锐的双眼呢．～。”只听见那是一道略显苍老的老妇人声音，然后从地底钻出了一具四脚爬行的傀儡，傀儡的背部打开，只见那是一个方形大脸的老太婆。
　　富岳两眼瞪大，他一眼就认出了对方的身份，沉声道，“砂忍的首席傀儡师，千代？”
　　“老朽多年没有出山，还有人记得我啊.......”千代脸上挂着慈祥的笑容，只见其双眼由始至终都没有直视过富岳，显然是对宇智波的写轮眼十分熟悉，一只手搭在了罗砂肩膀上，单手凝印，“解！”
　　罗砂身体猛地一.抖，旋即恢复了意识。
　　“你大意了，罗砂。对付宇智波一族的写轮眼，在双方查克拉相差无几的情况下，一对一的话那就直接退去。如果有两个人的话，一人负责佯攻，另一人负责从背后偷袭，哪怕是偷袭失败，也可以为前者解除幻术。老朽记得留在砂忍情报档案的《对木叶战法·宇智波特别篇》，第四节，给我记牢了！”
　　“千代婆婆吗？得救了......”罗砂一只手按住了额头，只感觉精神还有些没有回过神来，“好狠辣的瞳术，那混蛋宇智波富岳！”
　　“没关系，他已经中了我的毒了。”千代在作为一流傀儡师的同时，还是一名顶级的医疗忍者，用毒高手那是必备的本领！
　　“......”富岳感觉到失去知觉的麻痹感渐渐地从脚掌蔓延到了小腿乃至大腿，再这样下去恐怕会陷入全身无法动弹的地步，因此他用写轮眼锁定了左腿处的几大穴道，五指一抓，“封印术·封邪法印！”
　　“噢？立即就把整只左脚的查克拉流动封印起来了吗？真是明智的决断，不愧是宇智波一族的族长。”千代眼睛眯了眯，手掌缓缓从口袋里掏出了一副卷轴，通灵出了两具傀儡，十指一动透过查克拉丝线连接起了傀儡，“凭你现在这单足的脚力，还能够继续战斗吗？”
　　“噢？立即就把整只左脚的查克拉流动封印起来了吗？真是明智的决断，不愧是宇智波一族的族长。”千代眼睛眯了眯，手掌缓缓从口袋里掏出了一副卷轴，通灵出了两具傀儡，十指一动透过查克拉丝线连接起了傀儡，“凭你现在这单足的脚力，还能够继续战斗吗？”
　　富岳身影迅速往后倒退，回到了结界当中，并且将其关闭，“我的查克拉已经没剩下多少了，加上脚伤，实在无法跟全盛姿态的你交手，但是，现在是战争，既然是战争的话就从来不是一个人的战斗！”
　　在富岳的指挥下，身后的木叶忍者纷纷加注了查克拉进一步巩固了结界的强度。
　　千代皱紧了眉头，看着眼前那固若金汤的结界，以她老谋深算的智慧，一时之间也难以想出有什么办法可以突破，不由得摇了摇头，沉声道，“真是个难缠的对手，看来这场战争要演变成持久战了。”
　　“．ˇ无所谓，我们这是在本土作战，你们的补给却要长途跋涉，看看谁坚持得更久！”富岳定定地道。
　　“我们砂忍的补给确实是一个问题，但是......呵呵~”说到这里，千代一脸意味深长地看着对方，低声道，“宇智波一族.......木叶.......你就那么确信你们的后方就一定会很稳固吗？”
　　富岳脸色变了变，冷声道，“你这话是什么意思！”
　　“呵呵~你很快就会知道的了。”千代一副胜券在握的样子，“正如你所说，这里是战争，既然是战争的话，那就是不择手段也要取得胜利.......”
　　............
　　外界的战争正进行得如火如荼，然而身处木叶忍村当中的正业，享受着一如既往的逍遥自在。
　　“啪.啪.啪~”外面传来(好赵好)了轻轻的敲门声。
　　正业瞄了一眼，葛优式地躺在沙发上，没有起身，只是遥遥地应了一声，“来了吗？”
　　“咔嚓~”用钥匙从门外开门的声音。
　　因为经常要窜门过夜，正业干脆是给她们一人配了一串钥匙。
　　怎么样？很贴心对吧！
　　“正业君，我们来了哟~”
　　“打扰了。”
　　“肚子饿了，唔~好香的饭菜，这是春.药鱼吗？真是太好了，我也好久没吃过了呢.......”
　　拥有正业家的钥匙，自己开门进来的三人，毫无疑问分别是红、静音、琳。
　　加上由木人的话......
　　嗯，今晚的战火，注定会是异常的激.烈——
　　点题，首尾呼应，满分章节！。

第一百二十七章 砂忍的阴谋（求自动订阅！）
　　第一百二十七章
　　砂忍的阴谋（求自动订阅！）
　　木叶与砂忍的对决，双方的战斗持续了一整天，待天色渐暗夜幕降临时，罗砂方才下令砂忍鸣金收兵。
　　砂忍的部队，就地在桔梗山的山脚下扎营。
　　一般来说，在山脚下屯驻，敌人居高临下势如破竹，很容易会遭到袭击，但砂忍要的就是诱.使木叶出击，这也是千代布下的诱敌之策。
　　然而富岳也不是等闲之辈，自然不会轻易中计。
　　因此这一夜，木叶与砂忍双方都好好休息整顿。
　　风影主帅大营。
　　“什么？那么急着把我从村子里叫过来，就为了这种不知所谓的事？”
　　营帐之中，一名青发橘眸的年轻女子，脸上夹带着的风尘仆仆可以看出她赶路的紧迫。
　　“注意你的言辞，叶仓！”罗砂眼眉一挑，满脸严厉地道，“我可是砂忍的四代目风影，你想要违抗风影的命令吗？”
　　然而面对罗砂慑人气势，叶仓却是面无半点的胆怯之色，双手交叉地平放在胸.前，冷着声音道，“风影是不假，但是请在前面加上个代理二字！”
　　483　　“你说什么！”罗砂勃然大怒，一股汹涌的查克拉透体而出！
　　“哼！”叶仓也是毫不退缩地释放出了其查克拉迎面顶上，虽说她的查克拉不如对方，但至少相差也不算太远，罗砂想要以查克拉的气势来压服她，未免也太小瞧她这个砂忍的灼遁使了！
　　眼见叶仓居然真的敢提起查克拉跟他正面抵抗，罗砂脸色更是变得无比的森寒，眼中甚至闪过了一丝隐晦的杀机！
　　作为一位因为上代风影失踪，方才临时被推举上来坐上风影大位的罗砂，很显然他这个位子是坐不稳的。叶仓是砂忍著名的血继限界忍者，为村子屡立战功，特别是她通过完成一系列的高危任务所获取的巨额任务酬金，很大一部分都用来资助村子里的孤儿，在民众里面颇有声望。像这样的一个人物，如果在政治立场上，不支持罗砂的话，罗砂这个风影大位会更加得不到众人的承认。
　　罗砂曾经试图用武力压服叶仓，但后者虽说在实力上比他稍逊一筹，性格却是桀骜不驯的女中豪杰，想要单纯地通过武力打败她可以，但若想令她臣服，简直是比登天还难！
　　这混账女人，总是跟我作对！
　　罗砂越想越是愤怒，再加上年轻气盛，甚至在不知不觉中已经动起了杀心。
　　“你这是认真的吗？”感觉到罗砂散发出的查克拉越发强的盛，叶仓也是脸色一变，不过她银牙紧咬，脸上毫无退缩之意，一副你要战，那边战的意思！
　　“你这是认真的吗？”感觉到罗砂散发出的查克拉越发强的盛，叶仓也是脸色一变，不过她银牙紧咬，脸上毫无退缩之意，一副你要战，那边战的意思！
　　然而就在这两人剑拔弩张之时，忽然间一股来自第三方，气势甚至比罗砂还要强上几分的查克拉，强行介入，将罗砂与叶仓两人的对峙冲散得一干二净！
　　“千代婆婆！”罗砂眼皮抖了抖。
　　“千代大人.......”叶仓也是脸色一变，即使是再怎么桀骜不驯的她，对于眼前这位见证了砂忍三朝元老的千代，还是抱有一定敬意的，再加上后者确实也拥有着强大非凡的查克拉。
　　“罗砂，你太冲动了。”千代用着意味深长的目光瞥了罗砂一眼。
　　“是是是，我知道了！”千代这一副前辈教育晚辈的态度，这让罗砂十分的不爽，要知道当时在三代目风影失踪之后，村子首先推举的是千代出任四代目风影的，只是被后者婉拒了。之后砂忍众人方才退而求其次选上了罗砂。
　　千代对此不由得暗自摇了摇头，在他看来，罗砂的天赋也是砂忍历来(bgad)罕见的，假以时日继承风影之名，也未尝不可，但就目前而言后者还需要多番的历练。
　　不过现在还是正事要紧。
　　千代将目光落到了叶仓的身上，沉声道，“叶仓啊，我知道这次的任务，对于你来说十分的艰难，但是整个砂忍除了你，舍你其谁？”
　　“千代大人，不是我不愿意去做，为了村子哪怕是上刀山下火海我也心甘情愿，但是再怎么说........”叶仓脸上满是挣扎之色，继续道，“如果你要我率领一支部队朝着木叶冲锋，我义无反顾，决不后退！但是，你叫我潜入敌人的后方，去做那种偷鸡摸狗的事情，我实在.......”
　　“什么偷鸡摸狗！这叫作战术！”闻言罗砂立马跳起来训斥道，“那群该死的宇智波，因为他们，今天我们有多少的同胞，死在了他们的火遁和手里剑之下！现在让你潜入木叶，暗杀宇智波的族人，那是报仇雪恨！”
　　“可是再怎么说，向手无寸铁的老弱病残动手，难道你就没有一点点的羞耻之心吗？”叶仓大声质问道。
　　宇智波一族虽然家大业大，但毕竟只是一个忍者世家，再怎么想要充当军队的主力去抵抗偌大的一个砂忍，必须得全力以赴，因此宇智波全族精锐已经投放到了桔梗山的战场，现在待在木叶的，剩下的大部分都是没有什么战斗力的老人和小孩。
　　“收起你那愚蠢的妇人之仁！”罗砂冷冷地道，“这里可是战场，战争那就要不择手段地取得胜利！”
　　“但是.......”叶仓仍试图争辩些什么，只是她话还没说出口，就被一旁的千代给严声打断了。
　　“宇智波的忍者个个精通火遁，正好克制了我们砂忍的风遁部队，再加上他们占据了地利优势，正面进攻我们是很难攻克桔梗山的，就算我们强行攻下，那到时候我们砂忍得付出多少的伤亡？只有等宇智波的后方一乱，他们的军心一乱，我们才会有可乘之机。”千代义正言辞地喝道，“叶仓！想想我们的砂忍忍者，难道你希望看到他们的尸体全部埋葬在这座大山之下吗？”
　　一边的良心与道义，一边则是同胞的性命，叶仓陷入了艰难的抉择。
　　PS：我真是服了现在的审核，像我这种老司机都不知道，“鸣金收兵”四个字到底还有什么别的暧昧内涵，你们有人能够告诉我吗？。

第一百二十八章 肮脏的政治斗争（求自动订阅！）
　　第一百二十八章
　　肮脏的政治斗争（求自动订阅！）
　　“叶仓，你的回答呢！到底做还是不做！”罗砂厉声大喝道。
　　叶仓咬着牙，脸带难色，就这样僵持了好一会，等到一旁的罗砂不耐烦想要再度呵斥的时候，方才长叹了一声，开口道。
　　“好吧，这个任务，我接受了......”
　　千代的眼中闪过了一道精芒，点了点头道，“很好！不愧是我们砂忍的灼遁使，你为村子所做的一切，村子是不会忘记的！”
　　罗砂心神一动，暗自冷哼道：想要让人们牢记在心吗？把名字刻到慰灵碑上去吧！
　　叶仓眉宇间充满了疲倦之色，意气阑珊地道，“千代大人，现在是战争时期，木叶忍村的防备想必也是异常警惕，想要神不知鬼不觉地侵入结界，绝非一件易事啊。16”
　　“这一点你放心。”千代从口袋里掏出了一副卷轴，抵到了叶仓的手上。
　　叶仓打开一看，只见上面勾画着的是一个异常复杂的术式，顿时疑惑道，“千代大人，这是......”
　　千代眼睛眯了眯，旋即定定地道，“这是通过木叶护村结界的术式密钥。”
　　“什么？！”叶仓还没反应过来，一旁的罗砂却忍不住大惊道，“有了这个，就可以轻松潜入木叶，这个密钥，千代婆婆你到底是从哪里得到的？”
　　“解铃换需系铃人，你应该明白的吧？”千代没有正面回答，说了一句莫名其妙的话。
　　然而聪明的叶仓却也是瞬间反应了过来，表示惊诧道，“护村结界的密钥，一般只有村子的高层才会知道，也就是说这个密钥.......但是，为什么呢？”
　　玩政治的人，在这方面都是异常地敏.感，罗砂一下子便是看穿了其中的玄机，嘿嘿一笑道，“原来如此.......看来果然跟传闻中说的一样，忍界第一忍村的木叶与忍界第一世家的宇智波，关系相处得可不怎么融洽呢！”
　　千代可是说是从五大忍村建立的时代一路经历过来的人，因此她知道的秘辛要比罗砂的要更多，淡淡地道，“一山不能容二虎，卧躺之侧岂容他人鼾睡？木叶与宇智波一族的矛盾，从千手柱间与宇智波斑的时代便是一直延续至今。在上两次的忍界大战，木叶千手一族的人死伤惨重，至今已是一蹶不振，没有了千手一族的压制，宇智波在这些年来迅速崛起，已俨然成为木叶当之无愧的第一豪门。宇智波聚落区，拥有独立的经济力量，警务部队，拥有独立的军事力量，图谋唯一欠缺的政治力量，这也是理所当然的事情。”
　　罗砂对于千手柱间与宇智波斑那些陈年往事，没有一丁点的兴趣，他眼力只有当前的政治斗争，冷声道，“在战争时期，宇智波的活跃，想必也是引起了木叶高层的惶恐不安吧？特别是那个野心勃勃的宇智波富岳！”
　　不过罗砂想到的事情更多，看向千代的眼中也是增添了几分的忌惮，心想这该死的老太婆，表面上对权力无争，暗地里居然跟木叶的人勾.勾.搭.搭的！
　　千代对此也没有否认，只是淡然地点了点头，“是的，这个密钥，是木叶的高层顾问转寝小春交给我的。条件是砂忍在潜入木叶之后，只允许针对宇智波一族行动，但不准伤及木叶的平民。”
　　千代对此也没有否认，只是淡然地点了点头，“是的，这个密钥，是木叶的高层顾问转寝小春交给我的。条件是砂忍在潜入木叶之后，只允许针对宇智波一族行动，但不准伤及木叶的平民。”
　　“嘿！在团藏之后，又来了个老不死吗？”罗砂一副了然于心的样子。
　　唯有叶仓，此时是一脸惊呆地看着眼前的两人，虽然她贵为砂忍的灼遁使，名气威望都很大，但在村子里的正式地位，就是一介砂忍上忍，在此之前她从未插足过砂忍的政治斗争，当然她也没有兴趣。
　　只是叶仓万万没有想到，现实的政治斗争竟会如此的黑暗！
　　砂忍的高层竟然会与作为死敌的木叶高层暗中有联系。
　　砂忍准备袭击宇智波的后方，木叶居然大开绿灯，还给予他们提供了侵入密钥的便利。
　　木叶跟宇智波一族，难道他们不是共同生活在一个村子的同伴吗？
　　同伴在前线浴血奋战，自己却在拖后腿，不！这已经远远超出了拖后腿的程度的，这简直就是赤.裸.裸地背后捅.刀！
　　作为战场上的敌人，叶仓首次对宇智波一族产生了同情。
　　然后在此之余，叶仓的心中突然间冒出了一个她以前从未有过的念头，一个令人惊悚的念头！
　　木叶与宇智波的内斗，是否也存在于砂忍村呢？
　　那些曾经作为砂忍庞大的忍者世家，至今又有多少走向衰落，包括叶仓自己也是出身砂忍的名门，然而至今作为继承灼遁血继限界的就只剩下叶仓一个人了，这其中是否还暗含了什么不为人知的秘辛。
　　313　叶仓心神巨震，大脑一片凌乱，巨大的恐惧让她不敢再过甚深究！
　　“叶仓，你在想什么。”就在叶仓失神之际，千代两眼直勾勾地凝视着她，那苍老深邃的目光，仿佛能够将其内心看穿一般。
　　叶仓身子一僵，脸上挤出了一个难看的笑容，沉声道，“没有.......千代大人，我只是在想这次的任务难度非同一般.......”
　　“是这样子啊，确实.......”千代眉头不由得皱起，心想着叶仓孤身潜入了木叶的大本营当中，以木叶高层一贯的节.操，又岂会轻易将她放出，恐怕是等叶仓在宇智波的后方闹得天翻地覆后，木叶的人再站出来对宇智波“施以援手”。
　　一来可以扰乱前线的宇智波军心，二来又向对方传达了自己的善意稳住宇智波不至于全线崩溃，三来可以逮住砂忍著名的灼遁使叶仓。这简直是一石三鸟的绝妙之计！
　　千代眼中闪烁着慑人的寒芒，心中冷哼道：哼！木叶那群家伙，如意算盘倒是打得挺响的。但是比起从前团藏的手笔，这还差了点！。

第一百二十九章 铁索连舟如履平地
　　第一百二十九章
　　铁索连舟如履平地（求自动订阅！）
　　自正业武力打服木叶之后，便是再也没有了麻烦，又或者说刚好碰上砂忍与岩忍两边大军压境的战争，木叶分身乏术焦头烂额，根本没有心思也没有空闲来跟正业作对。
　　总而言之在这接下来的一个月里，正业每天正常地吃饭睡觉逛街打.炮，乐得逍遥自在。
　　与此同时全部的大招时间都得到了恢复CD，其中包括【宝具·十二试炼】前面所损失掉的九次试炼，都已经全部得到了回复！
　　不过这都只是一些小事，无关紧要，我们不需要在意这些细节。
　　............
　　木叶宇智波街。
　　位于木叶的西面，宇智波聚落区中的坊市街道。
　　宇智波一族经营有属于自己的产业，经济高度独立，不需要依赖木叶，真正意义上能够做到自给自足。军事上，拥有由宇智波族人专属担任的警务部队。也正因为以上两点，木叶高层几乎没有任何有效的办法能够阻止宇智波一族的崛起。
　　对此木叶高层感到相当的不安，生怕拥有经济、军事力量的宇智波一族，什么时候会谋取政治地位。当然木叶高层的担忧是没有错的，目前宇智波一族以族长富岳为首的强硬派，野心勃.勃，目标直指火影的四代目大位！
　　这也是宇智波为什么愿意集结一族的精锐，积极地投身桔梗山参与这场战争。富岳的目的很明确，就是想要通过这无可抹杀的赫赫战功，在木叶内树立起无人能及的威望，然后便可以顺理成章地夺得火影大位。
　　桔梗山大战，在富岳的出色指挥作战下，接连地将砂忍的进攻击退，并且确实是做到了将敌军牢牢地拒之于国门之外，战场局势使得木叶阵营占尽了主动性，可以说前面的仗打得非常漂亮！
　　赢得了战争，这对于木叶高层来说，自然也是高兴的，因为这意味着大国博弈中又增添了几分的筹码。但是正是由于宇智波这一仗实在赢得太漂亮了，无形中给火之国的官方乃至木叶的村民们竖立了宇智波的巨大威望，这就是木叶高层所不愿意看到的。
　　于是木叶高层以转寝小春与水户门炎两位顾问为首，并且在三代目的默许下，他们准备在背后搞些小动作，倒不是要整垮宇智波，其目的只是稍微地扯一下宇智波的后腿，至少别让他们把战争赢得太光彩！
　　最后是宇智波跟砂忍死磕，双方打得个两败俱伤，这才是木叶最希望看到的结果。
　　这与砂忍是一拍即合！
　　对于宇智波一族，砂忍方面是恨得牙痒痒，按照目前的局势，如果宇智波不自乱阵脚的话，他们砂忍很难有机会攻破桔梗山的阵地。
　　现在木叶的人想要暗算宇智波，这样也正合了砂忍的利益。
　　于是乎，战场上相互敌对，杀得鲜血淋漓的双方，其高层却偷偷摸.摸地勾.结在了一起......
　　就这样，一场围绕宇智波一族的阴谋正在悄然无声地到来，然而此时在宇智波街，一众族人对于这即将到来的危险，一无所知。
　　街道的两边，商铺正常营业，摊贩吆喝兜售的货物。
　　不过或许是由于战争的阴霾影响，街道上来往的行人并不多。
　　这时从后街来了这一伙人，十分醒目！
　　不.......简直可以说是能够亮瞎了众人的钛合金狗眼！
　　不.......简直可以说是能够亮瞎了众人的钛合金狗眼！
　　只见那一名男孩，左手牵着两个女孩，右手牵着两个女孩，一男四女的队形就这样愉快地走在了大街上。
　　人家说一脚踏两船的可以叫作人渣，那么一脚踏四船叫什么？
　　而且最重要的是，这一男四女脸上都挂着的是真·和善的笑容，相互之间还有说有笑的，和.谐得让人怀疑人生。
　　“正业君，苹果糖要吗？可以给你吃一口喔〃‖~”位于正业的左上方，静音一只手拿着红扑扑沾满了糖浆的苹果，色泽鲜艳，看起来相当的可口。
　　“啊~”只需要张大嘴.巴，就会有人来喂.食。
　　正业尝了一口，点头称赞道，“嗯~不错，挺甜的。”
　　“这边的棉花糖也很不错，要试试吗？”位于正业的左下方，红手里拿着满满的一团白棉花。
　　“．ˇ啊~”
　　正业尝了一口，摇头晃脑地作出评价：“噫，还可以，挺甜的。”
　　“轮到我了，点心上最后的一颗小樱.桃，可以赏给你噢~”位于正业的右上方，琳粉.嫩的嘴.唇上沾满了点心上的奶油，手指拎着一颗熟透了的樱.桃，注意这里说的是真的樱.桃，不是那个“⊙”，会想歪的人思想都不健康←_←
　　“啊~”
　　正业伸.出she头一撩，在卷起樱.桃的同时，还顺带在琳青葱的手指上tian了一口，再次称赞道，“蛤，果真是很甜呢！”
　　琳对于正业的小动作没有任何的反应，仿佛是已经很熟悉了类似的操作，习以为常心无波澜。
　　“这是火之国的特产炸丸子吗？好像很好吃的样子！”位于正业的右下方，由木人掌心上托着一个小食盒，上面盛放着几(王赵的)颗香喷喷的丸子，只见她皱眉道，“忘记拿竹签了，怎么办？”
　　“没关系，用嘴.巴叼着递给我吧，啊~”
　　“切~真是拿你没办法......”由木人傲.娇脸，然后口嫌体正直。
　　“啧啧~还是甜的。”正业很满意。
　　甜到掉牙了混蛋！
　　还有最后那个炸丸子，明明是咸的好不好！
　　路人亿脸懵逼，他们纷纷目瞪口呆地看着正业一行人，似乎无法想象这天底下居然还有这种操作！
　　年纪轻轻就懂得一脚踏四船，老.司.机见着也要自叹不如啊，关键还稳得一笔！
　　小小年纪就拥有这一手令人叹为观止的多线操作，长大了岂不是要铁索连舟如履平地呢？
　　PS：入群**。

第一百三十章 叶仓袭击宇智波！
　　第一百三十章
　　叶仓袭击宇智波！（求自动订阅！）
　　“嗖~”
　　趁着夜色的掩护，再加上其灵敏的身手。
　　叶仓悄然无声地来到了木叶忍村的大门前。
　　此时大门前站桩的就有八名木叶忍者，还有四人在附近巡逻，黑暗当中更有不为人知的忍者充当暗哨。
　　走正门是不可能的。
　　叶仓来到了侧面，木叶的外围是一重数十米高的环形高墙，这对于忍者来说不是什么问题，关键是那笼罩整个木叶内外包括上空地底的巨型结界。
　　叶仓从怀里掏出了一副卷轴，打开之后，只见上面勾画着一个异常复杂的术式，将手掌摊在术式上，注入查克拉——
　　只见卷轴上的咒文如同活现过来似的，化作奇异的纹路，在叶仓的肩膀上形成了一个奇特的印记。
　　“这么一来，就能够畅通无阻地通过结界了......”
　　叶仓身影一闪，翻过了墙壁，只感到半空之中一股无形的力量从其身上扫过，然而并无波澜。
　　进入木叶落地之后是一处小树林，叶仓的437身影迅速隐匿消失。
　　火影大楼。
　　“砂忍的人来了。”转寝小春突然开口道，“从查克拉的反应来看，目标是单骑，看来砂忍的人并没有违反约定。”
　　“不愧是当年我们一行人里面，唯一继承了二代目大人的感知术的人。”三代目手提着烟斗深深地吸了一口，眼睛眯了起来。
　　“只可惜镜和取风早夭了，现在就连团藏也不在了.......”水户门炎一脸怅然地道。
　　“哼！都怪那个该死的宇智波正业！”转寝小春脸色难看地道，“竟然如此地肆意妄为，把团藏给杀死了！”
　　三代目摇了摇头，沉声道，“冷静一点小春，现在我们可没有多余的精力去对付那个家伙，一切等战争结束之后，再秋后算账吧。”
　　水户门炎推了推鼻梁上的眼镜，沉思道，“那家伙就在宇智波，他会不会破坏我们的计划？”
　　“应该不会吧？”三代目也有些不太确定地皱起了眉头，“据我所知，那家伙跟宇(bgfb)智波的人也动过真刀真枪，没理由帮宇智波，再加上这次的砂忍，与他何干？”
　　“那可说不准。”水户门炎沉声道，“此子行事作风诡异难料，就连云忍的人柱力也敢绑架回来了......到底还会做出什么惊人的事情来，谁都不知道.......”
　　............
　　“嗖~”
　　神不知鬼不觉。
　　在木叶高层的视而不见与纵容下，叶仓悄无声息地来到了宇智波聚落区，由于宇智波一族的大部分精锐都被抽调到了桔梗山战场，剩余的守备相当薄弱。就连负责看守大门的那几名警务部队，都是一些大腹便便脑满肥肠的族人，防备形如虚设。
　　叶仓甚至仅仅是用了一个变身术，便是轻而易举地从正门踏入了宇智波聚落区。
　　身影来到了某处高塔上，叶仓低头俯瞰着眼下这密密麻麻林立的宅院群，心中不由得感到惊叹道，“木叶宇智波一族，不愧为忍界第一世家，如此家大业大恐怕单单是宇智波一族，就差不多能够抵上小半个砂忍村了.......”
　　身影来到了某处高塔上，叶仓低头俯瞰着眼下这密密麻麻林立的宅院群，心中不由得感到惊叹道，“木叶宇智波一族，不愧为忍界第一世家，如此家大业大恐怕单单是宇智波一族，就差不多能够抵上小半个砂忍村了.......”
　　粗略地浏览了一周，叶仓发现现在宇智波家中，剩下的基本上都是一些老人和小孩，稍微强一点的查克拉反应不超过一手指数，如果在这个时候她突然出手，无需使用灼遁，只需要风遁+火遁组成大范围的忍术，顷刻间就能将这里化作一片火海，而其中羸弱的宇智波族人，根本无法抵抗。
　　叶仓的这次袭击，对于宇智波来说无疑是灾难性的。
　　如此一来，驻守在桔梗山前线的宇智波精锐，必定会军心大乱，那么砂忍就有机可乘了！
　　但是.......
　　她真的要这样做吗？
　　叶仓目光环视着这大街小巷上，怡然自乐的老人与小孩。
　　向手无寸铁的平民下杀手，这是无耻的懦夫行为！
　　在作为一名砂忍忍者的同时，叶仓还是一个人，有血有肉拥有情感的人类！
　　出于作为人类的基本良知，叶仓实在是不愿意对老人与小孩下毒手。
　　但是任务对于忍者来说，却是绝对的。
　　叶仓如果不下手，她身后将会有更多的同伴死在战场上.......
　　叶仓痛苦地闭上了眼睛，就这样静静地待了一会儿，然而当她再次睁开眼睛之时，橘色的眼眸之中充满了冷漠与决然！
　　双手十指结印，“影分身之术！”
　　叶仓的两道身影，同时酝酿出了一股强大的查克拉气势，仿佛故意引人注目一样，肆无忌惮地冲天而起！
　　面对这突如其来的汹涌气势，附近的宇智波族人都不由得下意识地抬起了头来，面露惊愕地看着这个不速之客。
　　“正业君.......”
　　面对此番变故，就连在一边逛街的正业等人都察觉到了不对劲。
　　由木人鼻子在空气中嗅了嗅，随即开口道，“这股查克拉的味道，是火遁和风遁的气息。”
　　“哦，是吗？”正业一边享受着身旁凛用她的小手帕给他擦净嘴.角上沾着的酱汁，脸上兴致盎然，稍微地用余光朝着远处瞥了一眼，因为夜色昏暗，所以未能看清楚那站在高处的人影模样，只是感觉有些熟悉.......
　　一下子集聚那么多的查克拉，显然是准备了某种大规模的忍术，对方这是铁了心要搞个大新闻啊！
　　不过正业对此并无插.足的兴趣，理所当然地当起了吃瓜群众。
　　“无须理会，静音、红，去买点瓜子和汽水，我们找个板凳坐下，看戏呗~”
　　“风遁·暴风流！”
　　叶仓一人双手合十，以自身为中心，周围回旋起了猛烈的飓风，而另一道身影，则是双手掌心生起了熊熊的烈火！
　　“火遁·炎热弹！”
　　“没有人来阻止我吗？”叶仓冰冷的目光在底下慑慑发抖的宇智波众人扫过，然而就在这时，忽然间从她的眼角余光，闪过了一道雷光——。

第一百三十一章 叶仓vs美琴（求自动订阅！）
　　第一百三十一章
　　叶仓VS美琴！（求自动订阅！）
　　“呲~”
　　黑暗当中，疾驰而过的雷光，显得无比的闪耀夺目！
　　叶仓见此不怒反笑，那紧皱的眼眉在此时却松了开来，轻声道，“来者何人？报上名~来！”
　　然而回应叶仓的，却是一发穿破云霄的雷电-炮击！
　　“呲啦~”
　　快若真正的闪电，令人触不及防，待雷电划过之后，方才看到那空气中残留下来的青色光影...._...
　　“嘭！”
　　只见叶仓那正酝酿着火遁的影分身，被雷击轰穿了胸口，双手掌心燃烧的熊熊烈焰失去查克拉的支持徐徐散去，身影也是化作一道白烟消失。
　　“哦？”叶仓眼眉不由得一挑，面带惊讶地道，“真没想到，宇智波一族的主力都调到了前线，本家居然还留下了这么一位人物.......”
　　昏暗的夜色下，身上缭绕着炫目青色雷光，醒目地彰显着这道窈.窕身姿的面目，只见她一头乌黑的长发翩翩若仙，精致的五官，朴素的灰衣连衣裙给人一种雅丽端庄的感觉。
　　只见这女子一只手掌心环绕着雷光，另一只手紧握住一支苦无，一双猩红的写轮眼紧紧地凝视着叶仓，依然是不言不语。
　　然而底下的那些宇智波的民众却傻.逼地喊出了她的身份，“族母大人！”
　　“原来如此......”叶仓脸上闪过了几分惊讶之色，淡淡地道，“你就是宇智波一族的族长夫人......”
　　“无需多言。”美琴冷若冰霜的话语，毫不拐弯抹角地打断了对方的话，“你不用知道我是谁，我也不会询问你的身份，因为现在站在这里的，你我之间只有一个身份——敌人！”
　　话音刚落，美琴手掌一翻，指缝间夹着数支苦无，飞身投掷。
　　苦无如连珠般射.出，期间在空中相互碰撞，不断地变更着飞行的轨道，使得其攻击路线变幻莫测。
　　“嗖嗖~”
　　叶仓以灵巧的瞬身之术躲避了好几发，但是她发现还是有好好几枚苦无朝着她预先移动的轨迹直奔而来，顿时神色一凝，“这就是宇智波一族的手里剑战法吗？”
　　叶仓避无可避，立即甩出了两支绑有起爆符的苦无，“轰隆轰隆！”
　　利用起爆符产生的爆风，一力降十会地将那四周的苦无尽数吹飞！
　　“嗖~”
　　美琴的身影化作一道闪光直奔叶仓而来。
　　“叮~”
　　二者手中苦无相互交击了一下，旋即美琴一记重拳重重地打在了后者的胳膊上。
　　“雷遁瞬身，没想到在木叶也会见到！”
　　叶仓吃了一拳，身影迅速后退，与此同时双手迅速凝结印，嘴.巴一鼓，奋然吐出了一股飓风！
　　“风遁·千面风！”
　　美琴的身影迅速地绕道了叶仓的身后的，但对方也是早有预料，使出的这一记风遁是环绕全身的飓风。
　　“哼~”
　　“哼~”
　　美琴触不及防唯有将双手交叉格挡在前，一时间身上被那锐利的风刃给刮得伤口密布，同时因为风遁克制雷遁的特性，其身上所缭绕的雷电被吹散了大半。没有了雷遁刺激神经的加持，美琴的速度骤然下降。
　　不过美琴的反应也不慢，立即双手结印，使出了火遁压制对方的风遁，“火遁·龙火之术！”
　　直线型的火焰冲击，打破了叶仓环绕的旋风，眼见叶仓全身被火焰所吞噬。
　　“嘭~”
　　叶仓的身体变成了一块木桩，替身之术！
　　“噗嗤~”
　　叶仓从背后将苦无刺进了美琴的后背，后者写轮眼一凝，显然是早已看穿了对方的把戏。
　　“嘭~”
　　身影同样是变成了一块木桩，替身之术！
　　叶仓迅速转身——
　　“叮~”
　　两人的苦无再度交击在了一起，与此同时，双方的苦无上各自都缭绕其了熊熊燃烧的火炎，火遁查克拉刀！
　　两人的查克拉属性，美琴是火、雷，叶仓是火、风，如若前者使用雷遁，后者就会以风遁压制，后者使用风遁，前者就会以火遁压制，所以在此两人都十分默契地使出了相互都不会被克制的同属性火遁，进行正面对刚！
　　·······求鲜花······
　　“轰轰轰轰！”
　　炎之利刃的每一次碰撞，都会引发爆炎。
　　最终火拼得双方手上的苦无都不堪重负，绽裂了开来。
　　失去了手上的武器，两人进行了贴身的体术战。
　　叶仓由于长期作为一名忍者在外执行任务，身体的纤细与柔韧性要更加出色，体术的动作也更加之灵敏。
　　相较之下美琴自结婚后，从木叶上忍职位退役了下来，虽然平日里也会经常运动，不过终究不如叶仓的实战，再加上作为一位人.妻，体态较为丰.满，前巨后大，按照气动力学，她的每一个动作所受到的阻力会更大，因此行动上不如叶仓敏捷，不过幸好她拥有写轮眼进行洞察。
　　.........
　　双方各有优劣，两人的战斗，一时间也是斗得难分难解。使得场下的宇智波众人，看到眼花缭乱，不过他们都没有作死地上前来帮忙，毕竟在场的都是宇智波的老人与小孩，都是战五渣。
　　“咔~”
　　正业嚼着瓜子，然后喝了一口波子汽水，当起了真·吃瓜群众。
　　“哟~那不是砂忍的灼遁使叶仓小姐姐吗，怎么会到木叶来了？另一位是宇智波的族长夫人.......人.妻美琴，这两个八辈子搭不上杆的角色，怎么搅到一起来了呢？”正业感到十分好奇，对于木叶高层与砂忍高层的阴谋，他一无所知，当然也没有兴趣知道。
　　对于他而言，欣赏这两位美女打架，看着也是挺新鲜的。
　　不过当正业看到两人因为激.烈的近身肉.搏，身上的衣服破开，虽然说不上是春.光泄.露，但是要知道，有的时候，破而不露反而比赤.身裸.露，要更加吸引人！
　　突然间，在正业的心中，生起了一个大胆的想法.......
　　此时在看着眼前这二女的激.情肉.搏，正业也想加入其中，与她们决一决雌雌与雄！。

第一百三十二章 美琴被生擒！（求自动订阅！）
　　第一百三十二章
　　美琴被生擒！（求自动订阅！）
　　“叮叮叮~”
　　叶仓与美琴这两个女人还在打。
　　警务部队只剩下一些战五渣的值班老头子，没能力做点什么，不过他们也不是傻乎乎地干等着，赶紧前往了木叶的火影大楼报告，请求支援。
　　然而耐人寻味的是，时间过去了足足十分钟，都始终不见木叶忍者支援的踪影。
　　不要小看这十来分钟，但对于忍者来说，足以决定一场战斗的胜负！
　　“火遁·豪龙火之术！”
　　“火遁·炎热弹！”
　　美琴使出了其所有火遁中最强的一击，叶仓也使出了级别相等的高阶火遁。
　　然而很遗憾，拥有雷击公主之称的美琴“二三三”，最擅长的是雷遁，但因为被叶仓的风遁克制，不便使用，相反相比起风遁，叶仓更擅长火遁，二者一长一短，胜负不言而喻了。
　　“轰隆！”
　　叶仓手掌的熊熊火团，硬生生地撕开了美琴使出形态变化的火龙，然后火团去势不减朝着美琴飞掠了过来。
　　“呲呲呲~”
　　美琴素手一挥，炫目的雷光环绕掌心形成了一发光炮。
　　“雷遁·雷击炮！”
　　炸裂的雷电炮击，一下子将叶仓发出的火团轰灭！
　　“风遁·暴风流！”
　　然而叶仓却是张开双臂，以自身为中心形成了一股巨大的强风，将雷电尽数吹散。
　　“可恶.......果然还是不行吗？”美琴咬牙道。
　　“是的，真不巧，我的忍术能够压制你，我劝你还是束手就擒吧。”叶仓淡淡地道，“我也不想大开杀戒，但是如果生擒住身为宇智波族长夫人的你的话，想必足以令前线的宇智波忍者军心大乱的吧？”
　　叶仓实在不愿意对手无寸铁的平民下杀手，但是对于美琴这个货真价实的忍者，她就不会手下留情。
　　美琴脸色一变，聪明的她很快就想起了什么，冷声道，“你是砂忍派来的人？”
　　“你不是也说了吗？我是谁派来的，没有关系，只要知道我们是敌人就足够了。”叶仓脚掌一踏，利用风遁爆发的反作用力冲击，朝着美琴直奔而来。
　　“风遁瞬身吗？那么试试这个！”美琴双手飞速结印，口吐火球的同时，双手迅速投掷出了一连串的手里剑，“火遁·凤仙花爪红！”
　　往火球中注入了手里剑增加威力，并且还可以利用连接手里剑的钢丝，操控火球的攻击轨道。
　　叶仓自知面对宇智波流的手里剑法，是无法轻松躲避的，因此只能正面防御，只见其左手迅速形成了一股烈焰，挥手一掷，只见其身前形成了一面火焰墙壁。
　　叶仓自知面对宇智波流的手里剑法，是无法轻松躲避的，因此只能正面防御，只见其左手迅速形成了一股烈焰，挥手一掷，只见其身前形成了一面火焰墙壁。
　　“什么？！”美琴顿时脸色大变，在她写轮眼的洞察下，对方前一刻体内查克拉的颜色还是代表风遁的青色，只是在这一瞬间却又立即转变成了代表火遁的红色，不要小看这一细节，能够随心所.欲，迅速地转变查克拉的性质，这绝非寻常的上忍能够做得到的！
　　“难道说，你是.......”美琴仿佛想到了一个惊人的事实，眼瞳骤然紧缩。
　　“呵~真是好眼力，前面的战斗从未暴.露过，居然还是看出来了，不过......”叶仓的眼中闪过了一道前所未有的慑人寒光，冷冷地道，“已经太晚了！”
　　在美琴的写轮眼视觉下，只见叶仓体内的查克拉颜色再度发生变化，变化成了之前从未见过的橘色！
　　“不好！”美琴暗道不妙，第一时间便是反应着后退。
　　然而忍者的对决，确定胜负的往往在一瞬间，叶仓必杀技灼遁，不出则已，一出便是一招制敌！
　　“灼遁·过蒸杀！”
　　叶仓那闪烁着橘色印记的手掌，轻轻地在美琴的肩膀上擦过。
　　后者顿时全身猛地一僵——
　　只见美琴的写轮眼消退了开来，张开嘴.巴，霎时间从口中吐出了大量的水蒸气，与此同时四肢无力地瘫倒在了地上。
　　叶仓的这一招灼遁·过蒸杀，原本是可以将对方体内的水分硬生生地蒸发，使其变成干尸木乃伊，一种十分残忍的禁术，一般情况下叶仓是不会轻易使用，一旦使用必然能够将对方一击必杀！
　　“已经避开了对内脏的灼伤，毕竟活着的人质要远比一具死去的尸体，更能够对宇智波的人产生心理打击.......”叶仓呼吸微微急.促着，击败了美琴，对于她来说消耗也确实不少.......
　　只见一众的宇智波族人，都是目瞪口呆地注视着叶仓的行为，却没有人胆敢上前阻止。
　　不过动手不敢，离得远远地吆喝还是能喊出来的，“住手贼人！胆敢掳走我们宇智波一族的族母，你就不怕我们一族精锐在回来之后，会找你报仇吗？”
　　然而光是磨嘴皮，不敢动手，再加上老态龙钟的色厉内荏，说出来的狠话根本没有一丁点的威慑力。
　　“被忍界第一世家仇视，这还真是可怕呢......不过等这场战争结束，你们宇智波一族的精锐又还剩下多少呢？”叶仓完全无视宇智波族人的警告，将失去意识的美琴，解开手腕上的绷带，将其捆住，然后背了起来。
　　戏，看完了。
　　“咔吧~”
　　正业将手上的最后一粒瓜子剥开吞下，摇了摇手中的波子汽水，只见里面已经被喝得个底朝天也不剩下一滴了。
　　只感觉口.干舌.燥，想要喝点什么，张目四顾，却发现2.3红、静音、琳三人手上的汽水都已经喝干。
　　三女相互对视一看，小脸上露.出俏皮得意的模样，显然是早已发现了正业的意图，赶紧喝干了手上的汽水。
　　“哟~预判不错哇！”正业挑了挑眉，顿时将目光放到了最后的由木人身上。
　　由于调.教时间较短，所以由木人对于正业的操作还未完全熟悉，不过她的反应也不慢，一看到正业那和善的面容，便是立即反应了过来，以迅雷不及掩耳之势将手中剩下的汽水咕噜咕噜地倒进了嘴.巴。
　　同时由木人的脸上还一副洋洋得意的样子，只是她没有发现，其身旁的三女正齐刷刷地摇头，异口同声地道，“这是错误的操作。”
　　PS：更新慢是有原因的，最近迷上了贴吧文。

第一百三十三章 大逃亡！（求自动订阅）
　　第一百三十三章
　　大逃亡！（求自动订阅）
　　“你太甜了，鱼唇的萝.莉哟~”
　　正业两只手卡住了由木人的脖子，不让其吞.咽，然后贴了上去，使出了一记南水北调！
　　“咕噜咕噜咕噜~”
　　看，这不就解渴了吗？
　　正业的极限操作，使得由木人一脸懵逼。
　　至于红、静音、琳三女则是面无惊讶之色，因为在她们的脑海当中，已经出现过了相同的一幕，习以为常。
　　“我们回家吧。”
　　正业一手牵着两只，分别带着四只萝.莉，踏上了回家的途中。
　　今天的团队约会，也过得很高兴呢......
　　正业发自内心地由衷感叹。
　　噫，总感觉有什么事情给忘了？
　　............
　　“嗖~”
　　叶仓背着美琴，借着夜色的掩护，迅速地沿着入侵的路线远途返回。
　　然而在跑了一半的路，有16着丰富忍者经验的叶仓，敏锐地察觉到了来自前方以及两侧，都出现了异常的动静！
　　叶仓脚步一顿，脸色变得难看了起来，咬牙切齿地道，“该死的木叶高层，果然不守信用！”
　　砂忍与木叶达成的秘密协议，内容大体是：砂忍潜入木叶只准袭击宇智波，不允许攻击木叶其他村民，同时还不能借机打探窃取木叶的机密情报，为此木叶为砂忍大开路灯，来回通畅无阻。
　　叶仓严格地遵守了这个约定，但木叶把叶仓放了进来，却没打算将她放出去！
　　叶仓可是砂忍少数拥有灼遁血继限界的优秀忍者，美琴拥有宇智波一族珍贵的写轮眼，对于以上两人，木叶高层又岂能不会见猎心喜？
　　于是木叶打算是黑吃黑，派出忍者部队进行追捕，企图将叶仓以及美琴都双双拿下，再把她们偷偷关.禁到木叶的地下实验室，交给木叶第一科学家大蛇丸好好研究血继限界的秘密！
　　对外则宣传叶仓掳走了美琴，反正在宇智波族人的众目睽睽下，叶仓确实是带走了美琴，至于去了哪里，木叶就不得而知了，甭管别人信不信，反正木叶自己信了......
　　面对木叶由外到内的重重包围，叶仓临危不乱，并且当机立断放弃了原计划离开木叶的路线，并且反其道而行，掉头朝着木叶的内中心跑去。
　　木叶追捕部队，山中亥一单手凝印，强大的精神感知，牢牢地追踪着叶仓的查克拉，沉声道，“目标突然朝反方向移动了！”
　　“真是一个经验老道的忍者，不过没有关系，在村子的外围，我已经布置了重兵把守，她往内走，不过是垂死挣扎而已。”奈良鹿久分析道。
　　“真是一个经验老道的忍者，不过没有关系，在村子的外围，我已经布置了重兵把守，她往内走，不过是垂死挣扎而已。”奈良鹿久分析道。
　　另一边，叶仓在木叶的挤压式包围下，可活动的范围越来越小，她清楚地知道，朝着木叶的中心走，只会离边境越来越远，离开木叶的希望就会更加渺茫，然而更令人可怕的是，坐落在木叶的中心地带，可是火影大楼！
　　三代目火影猿飞日斩，号称“忍雄”的男人，至今对外仍有着巨大的震慑力，那可是与他们砂忍的千代，处于同一时代的人物，叶仓根本生不起与之对抗的念头。
　　但是叶仓现在又有什么办法呢？
　　大批的木叶忍者就在她后面紧追不舍，她只能被迫被挤压着朝着木叶中心移动。
　　叶仓眉头紧皱，额头上渗出了一滴滴的汗水，她绞尽脑汁努力思索着到目前为止还有什么可以扭转危机的方法。
　　在关键时候，大脑灵机一动，叶仓赶紧从怀里掏出了一份地图——
　　木叶村内不完全的地图，这是木叶高层联系砂忍时，给予的简易地图，上面标注了宇智波聚落区的所在。
　　橘色的眼眸里闪烁着几分异样的光芒，叶仓咬了咬牙，身影一转，朝着宇智波聚落区直奔而去！
　　叶仓刚刚才带着美琴从宇智波聚落区逃出，现在才过去了不到五分钟，又悄然无声地跑了回来。
　　此时宇智波聚落区里，一边混乱，虽然没有遭受多少破坏，但关键是他们的族长夫人被人给掳走了，这可是天大的事啊！族中的长者们纷纷聚在了一起，商量着要如何处理。
　　然而心急如焚的宇智波等人，却万万没有想到，叶仓又从他们的眼皮底下溜了回来！
　　宇智波聚落区的占地面积不小，有建筑群商业街还有一片森林，叶仓便是潜入了森林当中，将背上的美琴放下，然后连喘.气的时间都没有，从口袋里掏出了一瓶药丸。
　　“果然，千代大人的预测没有错，木叶的人翻脸比翻书还要快！”
　　砂忍高层千代，老谋深算的她，又怎么会没有计算到木叶可能撕毁协议的可能性？
　　但是这里毕竟是木叶的大本营，千代也想不出有什么办法能够让叶仓突破出597来，因此就给予了对方一瓶特制的药丸，
　　这是能够迅速压制忍者体内查克拉的药，服用之后叶仓的查克拉就会被暂时封印起来。
　　这听起来有些莫名其妙，叶仓被木叶忍者追捕，吃下封印自己查克拉的药，这不是完全作死吗？
　　其实不然，这是一个置之死地而后生的绝计！
　　因为在服用药之后，木叶就无法通过感知搜索叶仓的位置。
　　木叶虽然称之为村，但实际上面积可不小，据原著中描述木叶单单是中忍考试的死亡森林半径就达到了十公里，可想言之整个木叶的大小，至少也不会亚于一个大型城市。
　　若想要在一个大型城市当中，寻找一个人，这可绝对不是一件简单的事情。
　　这个时代木叶的科技树，又没有达到博人传那种遍地电子网络的地步。忍者搜索忍者的手段，依靠的是查克拉的感知。
　　对于一名忍者而已，失去查克拉是极度恐惧的事情，但是叶仓意志何等坚定，很快就克服了心理上的障碍，将药丸一手拍进了嘴.巴，同时也撬开了美琴的嘴.巴，将药丸塞了进去。。

第一百三十四章 鸳-鸯鸯鸯鸯戏水
　　第一百三十四章
　　鸳-鸯鸯鸯鸯戏水（求自动订阅！）
　　“等等.......”
　　木叶忍者的追捕部队，作为“雷达”存在的亥一突然停下了脚步。
　　只见亥一双手手印一变，一股更加强大的精神能量波动往外扩散出去。
　　“怎么了亥一？”这让无比熟悉前者的鹿久倍感诧异，因为他知道亥一的这个印，是将感知力提升到最高的级别，一般用于搜索那些拥有隐藏查克拉手段的忍者。
　　然而哪怕是拥有再强隐藏手段的忍者，都无法逃脱山中一族的秘术！
　　但是这一次鹿久注定要失望了。
　　只见亥一将感知术开展到了最大，甚至额头的青筋都狰狞地凸.起来了，最终放下了手中的印结，脸色铁青地道，“很抱歉，我失去了对目标查克拉的追踪.......”
　　“什么！？”亥一大惊失色，“这忍界上居然还有人能够逃过亥一的感知术？这不可能！”
　　“这就是天外有天，人外有人吧......”亥一叹息了一声，脸上还是忍不住一阵失落，因为作为一名木叶上忍，他一生中最擅长的就是感知术。
　　“不！”鹿久思维敏捷很快断定了这其中必有玄机，沉声道，“如果说是五影或者那少数的几位立于忍界金字塔顶峰的忍者，那就不足为奇，但这次砂忍派出的灼遁使叶仓，虽然也是一位优秀的忍者，但是据情报得知，此人擅长忍术与体术，不通幻术，隐藏查克拉的手段就算有，也绝对不会高到哪里去。”
　　亥一闻言也是皱眉道，“鹿久，你是说叶仓按照正常手段，是无法逃脱我的感知对吗？那到底是用了什么样的办法呢．「？”
　　“砂忍的高层果然也不是省油的灯，他们已经对我们的行动有所准备......”鹿久表面上不动声色，实际上大脑却是飞速计算着，想出了一千种可能性，也排除了九百九十九种的可能性，只见其眼中精芒一闪，显然是已经有了答案，沉声道，“砂忍的千代婆婆，是一名顶级的医疗忍者，特别擅长制毒和各种各样的药物，想必是事先给予了叶仓能够压制查克拉的药物吧？”
　　亥一眼睛微微瞪大，惊声道，“能够将查克拉压制到如此极致的药物，这么说来，叶仓的查克拉也.......”
　　“置之死地而后生，好算计！”鹿久冷冷地道，“那我们就要玩捉迷藏吧！对方封印了自己的查克拉，等于失去了忍者的能力，按照普通人的脚力绝对跑不远，亥一，能够追踪到目标查克拉消失之前所在的位置吗？”
　　“坐标，木叶西区1314、2333。”亥一如实报来，随即脸色一怔，惊诧万分地道，“这个位置.......很靠近宇智波聚落区！”
　　“果然是这样子，最危险的地方就是最安全，想给我们来个灯下黑吗？”鹿久神色一冷，旋即指挥身后的众人道，“改道，宇智波聚落区！”
　　............
　　另一边，叶仓不惜暂时失去忍者的能力，也要摆脱木叶的追踪，但却也只是短暂地拖延了木叶的脚步片刻，以鹿久作为木叶第一大脑的智慧，很快就计算出了叶仓的大体位置所在。
　　此时不仅木叶有大批的追兵，宇智波一族内也是乱成了一锅粥，虽说剩下的这些人都是战五渣，但对于封印了查克拉的叶仓来说，这些喽啰却是致命的！
　　然而对此，叶仓也是别无他法，背着美琴朝着树林方向走去.......
　　然而对此，叶仓也是别无他法，背着美琴朝着树林方向走去.......
　　借着夜色的掩护，倒没人发觉叶仓的踪迹。
　　“呼呼~”喘.着大气，叶仓脸色发白，汗流浃背，此时失去忍者体能的她，背着一个成年人的美琴走路，却也是十分的劳累。
　　只是叶仓仍旧是紧咬着牙关，继续前进。
　　昏暗的森林里，出现了一丝光亮。
　　这让叶仓心头警惕倍增，因为有光亮就意味着有人影。
　　叶仓立即压低了身子，抬头一看，只见在前方的一处小山坡上，建有一间小屋，里面灯火通明，显然是住着人。
　　按照目前的情况，叶仓急需要一个藏身之所，眼前这偏僻的屋子显然是很好的选择。
　　但另一方面也让叶仓顿时感到十分的纠.结，因为她无法判断屋子里住的人，是否是一名忍者，如果对方是忍者，她靠近去，就等同于自投罗网。
　　然而若是踌躇不前的话，封印了查克拉的他，作为普通人而且还是一个女人，身体很快就会筋疲力尽。
　　到那个时候还想要逃出木叶，简直是痴心妄想！
　　然而就在她踌躇不前之际，忽然间身后传来了细微的破风声，令得叶仓脸色大变，“．ˇ木叶的人居然来得那么快？！”
　　尽管失去了忍者的基本感知力，但作为一名优秀忍者的经验知识还是有的，敏.感地察觉到身后追兵的声息，叶仓赶紧背着美琴，压低身子尽可能迅速地朝着前方那间屋子跑去。
　　在此时叶仓已经有了觉悟，如果屋子里的人，是一位忍者，那就等死罢了，如果屋子里住的是普通人，那她就以迅雷不及掩耳之势将对方制.服！
　　(诺赵的)　叶仓悄然无声地来到了屋子前，不过她没有贸然闯门而入，而是将耳朵靠近了墙壁上，窃听屋子里的声息——
　　“哗啦啦~”玩水声。
　　“总感觉正业君早有预谋呢，专门订造了这么大的一个澡盆.......”一只萝.莉的声音。
　　“是啊，感觉还可以装下许多人的样子，不过也没关系啦，我们都是正业君的翅膀。”两只萝.莉的声音。
　　“由木人妹妹，一起吧，只有你还没跟我们坦.诚.相.见过......”三只萝.莉的声音。
　　“嗯好吧~今后请各位姐姐多多指教了.......”四只萝.莉的声音。
　　“来来来，你们坐边上，让我在中间，我们来玩鸳-鸯鸯鸯鸯戏水。”一个正.太的声音。。

第一百三十五章 一起洗澡啊！
　　第一百三十五章
　　一起洗澡啊！（求自动订阅！）
　　“鸳-鸯鸯鸯鸯......戏水？！”叶仓此时脸色一阵的古怪，饶是她现在是逃亡的紧张时刻，也都不由得被屋子里的那正太的人.渣发言给弄得哭笑不得。
　　不过对此叶仓也并没有想太多，只感觉这是天真无邪的孩童在嬉.戏玩闹，过过家的事情不能当真。
　　一笑了之。
　　与此同时叶仓也是暗暗地送了一口气，心中暗道：看来这下是有希望了，屋子里现在只有五个小孩，就算他们是忍者，体内的查克拉也不会强到哪里去，只要她出手迅捷，攻其不备，将其制.服的成功率还是比较大的。
　　叶仓感觉很稳，然后准备A上去.......
　　“嘤~正业君的欧.金.金变得比以往都还要大哟~”
　　“？？？”门外的叶仓瞬间变成了黑人脸问号，这一晴天惊雷，差点让她震得摔翻在地！
　　等等！
　　我的耳朵没有问题吧？
　　从一个萝.莉的口中，居然说出了大人的词汇？
　　还有，注意言辞里面的“比387以往”，也就是那萝.莉已经见过不止一次了！
　　“诶？真是变大了啊。”
　　“为什么会这样子呢？”
　　“很简单啊，以前是一对一，偶尔一对二，最多就一对三，现在可是一对四，随着人数的增加，我的.......力量也会变得更强！”
　　叶仓再度被雷得怀疑自己的听觉出了问题，此番污语凝噎，怎么能够出现在天真无邪的孩纸们口中呢？
　　叶仓大脑当机一片空白，不过在短暂的失神之后，又突然想到身后的木叶追兵声息，顿时银牙朝着自己的舌.尖狠狠地咬了一口，利用瞬间的刺痛使得自己清醒！
　　不！现在不是理会这些莫名其妙的事情了，现在她的目的是制.服屋子里的人，然后夺得一处藏身之地！
　　“呼~”
　　叶仓深深地吸了一口气，定了定神，手上握紧了一支苦无，然后抬脚奋力踹.开了木门，先声夺人，冷声喝道，“不许动！也不许叫！从这一刻开始，你们都得听从我的命令，否则我就会.......”
　　五双眼睛齐刷刷地看向了叶仓这位突然闯入的不速之客，然而四女在瞪大眼睛看着手拿凶器的叶仓，脸上却没有流露出一丁点的害怕之色。
　　虽说她们都只是小小的下忍，但是都见识过了正业的本事，算是见过了“大场面”，因此对于叶仓这手拿一把小小的苦无，是不可能吓得了她们的。
　　至于由木人作为云忍的人柱力，就连负责她的上忍导师，都要畏惧她的力量，因而她就更加不会惧怕叶仓。
　　不过这都不是重点，叶仓话说到后面，当她的目光落在了正业脸上后，顿时一切的话语戛然而止！
　　正业原本对于这突然闯入打扰他干正经事的不速之客，是抱有滔天杀意的，但是当他看见这意外之人后，脸上露.出了恍然之色，“我说怎么好像有什么重要的事情忘记了，原来是小姐姐啊~怎么了？在看到我这冰清玉洁的裸.体后，被帅呆了吗？”
　　“你.......”叶仓两眼瞪得巨大，目光死死地上下打量着正业，嗦不出话来......
　　“你.......”叶仓两眼瞪得巨大，目光死死地上下打量着正业，嗦不出话来......
　　原因当然不是因为正业的裸.体，而是叶仓认出了正业就是上次那个与她在火之国边境大战了一场，最后双方S级禁术对轰，对方毫发无损，而她则身受重伤不得不狼狈而逃.
　　因此叶仓很清楚地知道，眼前这个看(bgcd)起来人畜无害的小正太，到底有多么的可怕！
　　天啊撸！
　　为什么偏偏在这个时候，遇到了这个恐怖的家伙......
　　叶仓顿时感到一阵无力，就连手上的苦无都在不知不觉间掉落在了地上。
　　完全丧失了斗志。
　　面对正业，叶仓生不起一丁点的战意，因为即使是在全盛状态下的她，都不是前者的对手，更何况是现在查克拉被封印了的她？
　　且不说外面还有一大锅的木叶忍者追兵，前有狼后有虎，不是吃枣药丸，而是马上就完了！
　　正业的目光落在了叶仓背上绑着的美琴，他的神情顿时变得更加愉悦了起来，“千里送逼，还是double逼！啧啧啧啧~叶仓小姐姐哟，我都感动得嗦不出话来了。”
　　“哗啦~”
　　正业从那宽敞的澡盆里站起了身来，面带微笑地走向了叶仓。
　　叶仓神情木然，从她看到正业的那一刻开始，她就已经彻底放弃了抵抗的念头。
　　正业先是走到了她的身后，将用绷带缠.绕着的美琴，解了开来，然后随手丢向了澡盆，“红、静音、琳、由木人，这个就交给你们了，帮她洗白白~”
　　四女虽然不太清楚正业的具体意图是什么，但是她们还是对于正业的话言听计从，很乖很听话。
　　四女八手八脚地将美琴剥.个精光，然后放到了水中洗刷了起来。
　　总感觉这画风有些诡异.......
　　不过这并不重要。
　　不要计较这些细节。
　　随后，正业又拉起了叶仓的手，朝着浴室走去，“还好我还准备多了一个预备的浴缸，我们到里边去洗澡吧。”
　　叶仓丧失了逃出生天的希望，此时满脸的死灰，完全没有注意正业的所作所为，只是机械式地被对方拉着前进。
　　“辣么配合？不愧是小姐姐~”正业对于叶仓的顺从，感到十分意外，不过这样也好，他这个人呢，最不喜欢的就是使用暴力。
　　然后正业就上.下其手，娴熟地褪去了叶仓身上的衣物——
　　叶仓只感觉身子一凉，方才猛然惊醒，眼瞳收缩，恢复了焦距。
　　“你......在做什么？”
　　“洗澡啊。”正业一脸理所当然地道，“小姐姐刚刚打完架，弄得满身大汗的，洗个澡舒服点。”。

第一百三十六章 交涉请求（求自动订阅！）
　　第一百三十六章
　　交涉请求（求自动订阅！）
　　“如无差异，叶仓一定就藏在此处森林之~中！”
　　鹿久指着前方的森林，言辞凿-凿地道。
　　木叶的追兵在鹿久的带领下，几乎是一直沿着叶仓的逃跑路线紧追而来。
　　这就是所谓的智商压制.......
　　浴.室里。
　　叶仓先是茫然不知所措，然后身子一.颤，两手下意识地一上一下想要遮掩住身体，脸颊上涌现出了一抹羞.怒之色，当然比起羞.涩更多的还是愤怒！
　　“士可杀不可辱！你.......这是想要做什么？”
　　“呀~你在说什么呢叶仓小姐姐，我可是很感谢你哦~”正业一边微笑地说着，一边用脸盆舀起了浴缸里的水，浇淋在了叶仓的身上。
　　“你！”
　　叶仓下意识想要阻挡，但此时她的双手正遮掩着无法挪开，只好用一双满满煞气的目光紧盯着正业。
　　“啾~”
　　正业伸.手拿起了沐浴露，挤了一大团的香波，两手掌心搓了搓，形成大量的泡沫之后，方才按在了叶仓的身上，将泡沫涂抹均匀全身，一切的动作如行云流水一般，手法娴熟得不得了！
　　“住.......住手！你到底想要干什么？！”
　　“洗澡啊！”正业一本正经地回应道。
　　叶仓脸色一滞，眉目含怒，咬牙切齿地道，“我问的是，为什么要洗澡！！！”
　　“你懂的。”正业给予了对方一个意味深长的微妙笑容，手掌不知不觉间，溜到了后者的大后方。
　　这就是首尾不能两顾，进退失据啊！
　　叶仓掩盖住了前面，却保不住后方。
　　正业有所行动——
　　“蛤嗯~”叶仓浑身如触.电，随即止不住发出了一声奇怪的喊声，不过马上她似乎意识到丢人，连忙咬紧牙关紧闭了嘴.巴。
　　“大家都是成年人了，何必遮遮掩掩的呢？”正业化身一名人生导师，努力开导着叶仓，“还是说，小姐姐就喜欢这个调.调？”
　　叶仓狠狠地瞪着正业，如果眼神能够杀人的话，她早就杀死正业无数次了！
　　正业不嗦话了，直接动手——
　　“啊啊！”叶仓又惊又怒，于是也像是破罐子乱摔，两手放弃了前方的保护，张牙舞爪地朝着正业抓了过来。
　　叶仓巨凶，用小拳拳锤正业的xiong口！
　　正业一脸怡然自得，继续攻城略地。
　　“可恶！”
　　叶仓自知自己现在查克拉被封印，所有的反抗都是毫无意义的，不过很快她又似乎想到了什么，眼中闪过了一丝阴狠之色，玉手悄无声息地往下移动，朝着正业身下猛地一抓！
　　叶仓自知自己现在查克拉被封印，所有的反抗都是毫无意义的，不过很快她又似乎想到了什么，眼中闪过了一丝阴狠之色，玉手悄无声息地往下移动，朝着正业身下猛地一抓！
　　正业脸上露出了惊讶之色，微笑道，“叶仓小姐姐，终于想通了吗？很好，主动点嘛~”
　　“不要动！否则我将会捏碎你这万恶之源！”叶仓怒声道，手上的握力增大了几分。
　　正业心中一阵古怪，表面上却是不动声色，心想自己在【宝具·十二试炼】的肉.体防护下，那可是全身无死角的防御，就连人体最脆弱的部.位亦是如此。
　　在此时不要说叶仓失去了查克拉，就算是在她全盛的状态下，手里施展灼遁抓下来，也伤不了正业的万喜之源。
　　然而对此叶仓却是一无所知，她只是根据忍者的知识，所作出的行动。
　　正业原本想要劝告叶仓放弃抵抗，不过他眼眉一挑，似乎想到了个什么主意，于是脸上一皱，假装是痛苦之色，求饶道，“我滴小姐姐，请你手下留情啊，别那么用力，你现在握住的可是许多女孩一生的性.福啊！”
　　“混小子！你给我闭.嘴！”
　　许多女孩一生的性.福？叶仓用了一点五秒的时间理解里这字里行间的内涵所在，顿时气得肺都要炸了。
　　我从未见过有如此厚颜无耻之徒！
　　·······求鲜花·····
　　正业乖乖地闭上了嘴.巴，但手仍旧是不老实。
　　“把你的手给我挪开！”叶仓脸色寒冰，手上的力道增大，予以还击！
　　“哎哟~”正业假装很难受，实际很舒服，不过为了哄哄叶仓，还是暂时停下了手上的进军。
　　叶仓见此，以为已经很好地拿捏住了正业身上的把柄，冷冷地道，“你最后不要再有轻举妄动！”
　　“好好，那我不动，你自己动吧。”正业举手投降。
　　叶仓张了张.嘴正欲说些什么，然而就在此时，屋外却传来了喊话声.......
　　............
　　0
　　木叶的追兵停驻在了屋外，谁也不敢向前半步。
　　鹿久满脸的阴沉之色，“该死的.......为什么偏偏会跑到那家伙的地方去了......”
　　作为木叶上忍，鹿久与亥一等人，自然也是知晓正业所在的情报。
　　因此他们很清楚知道，就在眼前这间普通的小小屋子里，住着怎么样的一个怪物！
　　“鹿久，我们现在怎么办？”
　　“不用着急。”鹿久深吸了一口气，定了定神，沉声道，“据目前所掌握到的情报分析，宇智波正业，此子似乎并没有与我们木叶正式决裂的意向，而且他的行事作风虽然霸道，但是在一般情况下，他对事不关己的事情，漠不关心，所以说.......”
　　亥一眼神一定，说道：“鹿久，你这是希望与他交涉吗？”
　　“只有这个办法了.......”鹿久沉声道，“此子的能力实在太过骇人，就算是火影大人，也不是他的对手，不到万不得已，我们还是不要轻易惹怒他。总之，我试试看吧......”
　　下定了决心之后，鹿久先是命令身后的木叶等人原地待命，独自朝着屋子走去，在距离还有五十步外时停下，遥声喊道：“在下木叶上忍，奈良鹿久.......”。

第一百三十七章 木叶的让步！
　　第一百三十七章
　　木叶的让步（求自动订阅！）
　　“什么？！”
　　听见屋外木叶忍者的喊话，叶仓大惊失色，“居然那么快就追到这里来了？”
　　由于过度的紧张，叶仓手里十分用力地握着正业的把柄。
　　然而叶仓越是用力，正业就越是愉悦。
　　看着对方犹如老鼠遇见了猫似的，慑慑发抖，正业顿时心生了一阵怜悯之色，决定要把她抱上温暖舒适的床榻好好呵护一番。
　　不过嘛在此之前，还是有必要现将外面那些大煞风景的苍蝇驱逐开来！
　　正业若无其事地轻揉了叶仓的女乃子一下，以示安慰：“小姐姐莫怕，我这就去帮你将他们赶走。”
　　“啊！“六七三”？”一不留神前方被偷袭，叶仓顿时感到恼火不已，不过冲着正业的这句话，她又不得不暂时压住了怒火，惊疑不定地道，“你说什么？你有能力喝退木叶的人？”
　　在叶仓的印象当中，正业是一名很强的忍者，但是也就比她率胜一筹而已，又如何能够逼退木叶的人？
　　奈良鹿久、山中亥一，叶仓也是对这二人略有所闻，知道他们都是能够代表木叶官方的人，叶仓不相信正业难道还敢跟木叶官方的人对着干？
　　正业一脸温柔地道，“放心吧，小姐姐，我愿意为你得罪整个世界！”
　　叶仓闻言心头一震，在这一瞬间，她的内心有了一丝丝的触.动。
　　“嗯？！”
　　只见正业的手，又不知在什么时候，悄悄攀上了叶仓的山峦。
　　“噫，一不小心，说起来你可能不相信，是手自己动的.......”正业收起了那胡来的手掌，脸上始终挂着淡淡的微笑，毫无半分的尴.尬。
　　睁眼说瞎话。
　　脸不红心不跳。
　　“.......”此时，叶仓还能说些什么呢？
　　无话可嗦咯！
　　不过话说回来，相比起被木叶的人擒住，用幻术拷问情报，再放到实验台上解剖。
　　叶仓宁愿在正业这里遭受一点点的欺负......
　　然而此时叶仓还没有意识到，正业的野心可远远不止是毛手毛脚，而是真当真枪地大干一场！
　　............
　　屋外的鹿久，被晾了好一会，脸上不由得抽了抽，看着眼前这间屋子，他恨不得让身后的木叶忍者投出一百张的起爆符，将这地方夷为平地！
　　但是他知道，哪怕是将这地方轰得个底朝天，也无法伤及正业的分毫。
　　但是他知道，哪怕是将这地方轰得个底朝天，也无法伤及正业的分毫。
　　鹿久保持着克制，仍没有放弃交涉的打算，继续高声喊道，“砂忍犯人叶仓，潜入村子，袭击了宇智波聚落区，掳走了宇智波一族的族长夫人。此人罪大恶极，正业君你也是宇智波一族的一员，希望你能够将她交给我们来处理......”
　　正业闻言顿时对于叶仓为什么会出现在木叶的事情，大体有了了解，脸上略带惊讶地看了她一眼。
　　叶仓心头一紧，脸色更是一变，“你.......你居然是宇智波一族的人？”
　　叶仓还真不知道正业的身份，高手过招往往能从对方的招式看出什么端倪，然而在上次与正业的战斗，叶仓还真是一点都看不出对方所使用的忍术是出自那一家的套路。
　　无与伦比的肉.体防御、极速的移动身法、十六连击剑技、S级的风遁禁术，正业所使用的技能，全都是叶仓未曾见过也从未听说过的能力。
　　然而提及宇智波一族，第一时间想到的就是独步忍界的手里剑之术、精湛的火遁、血继限界写轮眼。
　　“好了，不用计较这些细节。”面对叶仓的纠.结，正业却是一脸的淡然，“你把族长夫人带到我面前来，这是功劳。”
　　“什么意思？”叶仓顿时疑惑不解，心想眼前的正业既然是宇智波一族的人，为什么会对她袭击宇智波的事情，没有表现出半点的愤慨之色，还有.......族长夫人？功劳？这又是什么情况？
　　叶仓这时，忽然回想起了在一开始入门的时候，正业夺下了美琴，然后丢给了那几个萝.莉洗澡.......
　　为什么要洗澡？
　　这个问题叶仓自己就已经询问过正业一次了，对方的回答.......
　　似乎想到了什么不可思议的事情，叶仓两眼瞪得大大，仿佛是以一种看待什么怪物似的目光死死地紧盯着正业，“你.......难道说是想把她也......”
　　“嘘~”正业打断了叶仓继续说下去，一脸谦虚地道，“注意低调。好了，小姐姐你安心洗澡，我去去就回。”
　　屋外，眼见正业还是没有回应，鹿久脸上也是生起了不耐之色，再次高声喊道，“宇智波正业！我等不想与你为敌，希望你能够交出犯人，我们可以河水不犯井水.......”
　　“嘭~”屋门被推开，只见正业随意地披着一件浴巾走出。
　　“嗡嗡嗡嗡~像个苍蝇一样叫个不停，你们烦不烦啊。”相比起鹿久的克制，正业一开口就是毫不留情地辱骂了对方一顿。
　　“你！”鹿久万万没有想到他好声好气地先礼后兵，友善地提出了和平交涉的请求，在外交礼节上鹿久是做得无可挑剔！
　　但是鹿久展现出来的礼节，对于正业来说等同于对牛弹琴。
　　正业可从来都不会4.2顾及什么忍者交涉的规矩，对于鹿久的来意，他已经知晓，那么他也不需要拐弯抹角，直接回绝了对方的要求。
　　不留一丁点的商量余地！
　　就是这么蛮不讲理。
　　鹿久强忍着怒意，但为了大局着想，他还是不愿与正业彻底撕破脸皮，脸上一阵的阴晴变幻，考虑到正业的武力太过强悍，他只能忍气吞声，沉声道，“请把犯人交出来吧......”
　　至少把砂忍的叶仓拿下，宇智波美琴的话只能是放弃了。
　　在鹿久看来，这已经是他们对正业作出了巨大的让步，偌大的一个忍村，居然向正业一人妥协，后者只要是个聪明人的话，就应该见好就收.......。

第一百三十八章 一言不合就大招！
　　第一百三十八章
　　一言不合就大招！（求自动订阅）
　　“你在说什么，我完全听不懂。”正业一本正经地道。
　　鹿久闻言脸色一下子变得阴沉了起来，“宇智波正业.......你这是什么意思？”
　　“我这里，没有你们想要抓捕的犯人。”正业一脸的平静，神色淡然地道，“带着你的人，退下吧，奈良鹿久。”
　　“你这是睁眼说瞎话！”鹿久义正言辞，指着前方的屋子，“砂忍的叶仓还有宇智波美琴，就在这间屋子里面！”
　　“是吗？我刚刚就从里边出来，怎么什么都看不到？”正业明摆着是不认账，带着敷衍的语气道，“我建议你们还是去别的地方找找吧，努力一下，或许就能把人找到了，你说对不对？”
　　“......”鹿久瞬间无语。
　　找你妹啊！
　　人就在你那里！
　　对于正业一本正经在胡说八道，鹿久在感到无比窝火的同时，心里面却也是无可奈何。
　　被誉16为木叶第一大脑的鹿久，在碰上正业这种完全不按套路出牌，蔑视忍者规矩的家伙，满肚子的计谋也只能烂在肚子里。
　　面对这种蛮不讲理的对象，唯一的应对方法那就是予以绝对的暴力屈服。
　　这也是木叶一直以来的惯用伎俩，然而现在问题恰恰就是武力上，对方要凌驾于木叶之上，以往的暴力屈服手段在正业身上使不通了！
　　“宇智波正业，为了区区一介犯人，你难道真的要与我们木叶.......”情况逆转，在己方武力值不足的情况下，鹿久只能采取绥靖政策来应对正业。
　　然而正业已经厌烦了对方的文字游戏，直言打断了对方的逼.逼，“请你们蜷缩成一团，然后圆滑地离开。”
　　木叶等人对于正业的话不明所以，但是拥有智商二百五的鹿久，却是秒懂了正业这句话的解释就是一个字——滚！
　　光说不练假把式，正业警告的话语落下，三秒钟木叶的人没有反应，他就马上付诸实际的行动——
　　“trace-on！”
　　在半空中投影出了数十把刀剑利刃。
　　“什么？！等一下.......”鹿久眼瞳骤然紧缩，他没有想到正业居然一点招呼都不打，对代表木叶的他们也是没有哪怕一丁点的顾忌，就这样肆无忌惮地采取了攻击！
　　没有理会鹿久的话语，正业手掌一挥，顿时悬浮在天空之上的刀剑，便是如同锐利的箭矢毫不留情地朝着木叶等人轰杀过去！
　　“亥一！”鹿久惊声大喊道。
　　“我知道了！”亥一眼中精光一闪，似乎对于迎接正业的这一击，是成竹在xiong。
　　亥一作为一名出色的感知系忍者，在正业抬手的动作瞬间，他就已经敏锐地察觉到了正业百分之一百的攻击意向，于是立即以山中一族心灵传递的秘术，将情报与命令直接下达到身旁的木叶众人大脑当中。
　　于是乎，在面对正业这毫无征兆地发出的突然袭击，木叶众人也是赶得上作出及时的防御！
　　于是乎，在面对正业这毫无征兆地发出的突然袭击，木叶众人也是赶得上作出及时的防御！
　　“土遁·土流连壁！”
　　由十数名的木叶忍者，共同使出的土遁，一连组建成了多重多层的岩石墙壁。
　　“砰砰砰砰~”
　　锋利的刀剑深深地刺入了墙壁当中，但是由于墙壁的厚度分量十足，还是成功抵挡了下来。
　　“哦？”
　　正业眼眉挑了挑，看着眼前这一行人，除了鹿久和亥一两人，其他的都不过是一些他连名字都喊不出来的龙套木叶忍者，正业原本是打算就随手投影一些破烂就能打发掉他们，没想到居然被挡下来了。
　　“算了，我也懒得跟你们墨迹。”
　　正业高高地举起了手掌，顿时周围的大气温度骤然急剧下降，与此同时大股的极冻寒气迅速汇聚到了正业的身上，凝结成了一层层的冰霜，一双冰霜大翼舒展开来，一条冰龙昂首咆哮！
　　“这股查克拉的力量.......不好！这家伙是认真的，鹿久，我们快走！”在亥一的感知当中，正业的气息蓬勃暴涨到了一个令人张口结舌的地步。
　　“这混蛋家伙，一言不合就开打吗？”在收到了亥一的警报，鹿久也是顾不上什么叶仓和美琴了，赶紧转身鞋底抹油逃跑！
　　“卍解·大红莲冰轮丸！”
　　社会我滴哥，人狠话不多！
　　正业一言不合就开启了大招，单手平举着冰轮丸，翅膀扇动，身影便是朝着木叶等人快速飞掠了过去。
　　“龙霰架！”
　　“轰隆！”
　　正业这迎头一撞，将木叶等人集结数十人构建的土遁防御，在他手中的冰轮丸下，那岩石墙壁就像是纸糊一般，连零点一秒的阻挡都没有，便是被他轻松撞破。
　　与此同时，由冰轮丸的刀尖释放而出的330冰封路径，顷刻间将前方延绵至百米以外的大地化作冻土，巨大的冲击波，狠狠地撞在了那些掉头就跑的木叶忍者背上。
　　“噗嗤噗嗤噗嗤~”
　　木叶众人如遭重锤，轰飞而出，仰头一口吐出的鲜血，在半空中便是被寒气迅速凝结成了冰霜，血红色的冰，显得极其狰狞。
　　就在正业的一击之下，就有不下数十名的木叶忍者被击倒在地，生死不知！
　　尽管已经不止第一次见识过正业的强悍，但此时鹿久与亥一还是不由得感到万分的惊惧，相互对视了一眼，都能读懂对方此时心中的唯一念头——逃！
　　而且鹿久与亥一两人，默契地各自朝着相反的方向逃去，至于其身后的那些木叶被吓破了胆子的残兵败将，已经顾不上那么多咯。
　　“敢过来我这边拿人，总得付出一点代价吧？”正业本质上不是嗜杀之人，但是为了避免日后还会有类似的麻烦事出现，正业决定还是有必要给木叶一个血的警告！
　　PS：第一百三十六章不是漏发而是在审核中，别骂我，不是我的问题，我也很绝望啊！。

第一百三十九章 亥一会生女儿！
　　第一百三十九章
　　亥一会生女儿！（求自动订阅）
　　叶仓和美琴。
　　不管是因为什么样的原因，反正现在人就来到了正业的面前。
　　然而木叶居然敢找到他的地盘上来拿人！
　　这是正业所不能容忍的，必须作出有力回应：
　　非常不满？深感遗憾？强烈谴责？严正交涉？
　　不！
　　正业连“悬崖勒马”都不想说。
　　喜欢更直接一点——勿谓言之不预也！
　　“咻~”
　　缓缓举起了双手，只见在正业的双手上，出现了两把寒光凛凛的双刃巨斧！
　　正业也不打算动用其他惊天动地的大招，去全灭木叶的部队，目标直指这次行动的主事者，奈良鹿久与山中亥一，此二人必诛杀一人！
　　“嗖~”
　　鹿久在树林之中亡命狂奔，智商一流的他，自然也是能够读懂正业此番所为的目的，咬牙道，“该死的宇智波正业！是想要拿我们的人头来向木叶示威！此子真是太过猖狂了，穷凶极恶程度，甚至堪比当年的宇智波斑，不行，我得回去禀告火影大人，此子不除，木叶恐装上了一个不知会何时爆发的定时炸弹，不惜一切代价也得铲除！”
　　那么好了，干掉哪一个好呢？
　　正业目光定定地看着朝着左侧方向逃跑的鹿久，又看了看朝着右侧方向逃亡的亥一。
　　这两个人在原著中留下的篇幅不多，但是对于未来的第四次忍界大战，却都有着不可磨灭的作用，特别是前者的鹿久，为了联军出谋划策，功劳不小。
　　不过正业可不在意这些，原著剧情什么的，他没有维护的义务。
　　遥望着亥一的背影，视线落在了后者一头波斯菊般的长发，正业若有所思地道，“山中.......我记得这家伙好像有个女儿叫井野.......噫！我在想什么呢？居然惦记起人家未出生的女儿.....々～.”
　　对于自己的思想不纯，正业进行了零点五秒的忏悔。
　　随后他将视线回到了鹿久的身上，锁定。
　　“你这家伙好像有个儿子叫鹿丸什么的，后来娶了砂忍的手鞠.......”正业面无表情，默默地举起了双手的斧头。
　　“不用多说，就你了！”
　　正业不假思索地掷出了双斧，只见那双斧高速旋转，宛如一对风火轮似的，朝着鹿久的方向快速滚动而去。
　　这是出自《英雄联盟》荣耀行刑官德莱文的大招【冷血追命】。
　　“嘶啦嘶啦嘶啦~”
　　锋利的双斧在地面上翻滚，一路上留下了狰狞的刮痕，并且发出恐怖的撕磨声，朝着鹿久迅速奔袭而去！
　　鹿久只感觉身后的恐怖撕磨声越发逼近，宛如死神的镰刀一般，使得他全身汗毛竖立，又惊又急地喊道，“他怎么会朝我这边发动攻击？”
　　聪明的鹿久，其实早已意识到，正业肯定要诛杀主使者的一人立威，他与亥一交情颇深，但是面临生死抉择的时刻，鹿久还是使了一个小心眼，让亥一朝着右侧空旷平坦的地形逃跑，自己则朝着左侧树木茂密的地方逃亡。
　　想要通过潜意识地暗示，让正业觉得追杀亥一，要比追杀他要简单容易得多。
　　祸水东易！
　　虽然鹿久此番卖队友的行径，实在很对不住多年交情的亥一，但是除此之外他也别无他法，在他看来，反正他们俩二选一其中有一个是必死无疑的，你死好过我死啊！
　　从客观来说，对于木叶而言，拥有第一大脑的鹿久，作用要远比掌管情报部门的亥一要大得多。
　　现在正值忍界大战时期，木叶需要他这一位优秀的军事为村子出谋划策，所以说亥一，只能够牺牲你了......
　　对！杀死亥一的凶手是宇智波正业，这不关我的事啊.......
　　对！杀死亥一的凶手是宇智波正业，这不关我的事啊.......
　　亥一兄弟啊，汝妻吾养之，勿虑也，汝大可安心去之.......
　　不管是出于哪一种复杂的情绪，总而言之鹿久成功说服了自己的内心。
　　鹿久坚信着，他是为了大义，忍痛不得不牺牲同伴！
　　然而——
　　他现在不需要忍痛了。
　　写好了剧本，偏偏正业这个“大牌”却不配合他的演出！
　　鹿久千算万算，却怎么也想不明白，正业为什么会放着视野开阔很好追杀的亥一不管，偏偏朝着躲进树林里的他发起了攻击！
　　这到底是为什么？
　　鹿久百思不得其解。
　　然而真实情况是，鹿久想多了，正业根本没有考虑到谁更好追杀这一层，对于他而言，无论是谁大招怼.过去就要死。
　　二选一，如果让鹿久知道，左右正业选择的，仅仅是因为亥一会生个好女儿，不知会如何作想.......
　　面对从身后汹涌而来的旋转飞斧头，鹿久别无他法，唯有拼命躲闪。
　　“．ˇ嗖~”
　　瞬身之术！
　　尽管鹿久是头脑型的忍者，不太擅长战斗，但逃命的本事还是有的。
　　“总算是躲过一击了......”往着那一路上被斧头搅得粉碎的树木，鹿久惊魂未定地道。
　　但是逃过了一劫，还有一劫！
　　【超究极死神飞弹】
　　这个前面出现过了，金克丝的大招不解释。
　　只见迎面而来的是一发导弹，那弹头上还刻着一张咧嘴奸笑的表情包！
　　鹿久双手迅速凝印，“秘术·影子召唤术！”
　　使用的是奈良一族操纵影子的秘术，将查克拉注入到导弹下方的影子(的诺的)，将其激活召唤成出无数的影子网格，将导弹死死地固定了起来。
　　“轰隆隆隆！”
　　然而一劫之后的一劫还有一劫！
　　【科学的地狱火炮】
　　爆破鬼才吉格斯的大招！
　　只见在鹿久的脚下，出现了一个巨大的骷髅头标记，旋即从天而降一发宛如陨石般的巨炮轰炸下来！
　　“可恶可怕的忍术一个接一个.......秘术·聚影之术！”鹿久双手手印一变，分心二用，操控其身下的影子，化作无数的触手抓住了远处的一棵树干，然后奋力一拉。
　　又躲开了！
　　蛇皮走位啊有木有？
　　然后——
　　一支巨大的冰霜之箭从其身后命中了鹿久，瞬间被冰霜冻结不得动弹！
　　【魔法水晶箭】
　　寒冰射手艾希的大招！。

第一百四十章 你的良心不会疼吗？
　　第一百四十章
　　你的良心不会疼吗？（求自动订阅）
　　“蛇皮走位？然而这并没有什么卵用。”
　　正业散去了手中那精美的冰霜之弓，转变成了一支魔法杖，只见从魔法杖前端所镶嵌的宝石上，释放出了一道橘红色的光线瞄准了那被【魔法水晶箭】所冻结了行动的鹿久。
　　下一秒沿着这道橘红色的光线，一道白皙的激光穿过。
　　【终极闪光】
　　鹿久卒......
　　以上的大招，正业虽然平时很少会使用，但这不代表这是某作者临时给主角加戏的设定。
　　如果你要问正业是什么时候拥有的这些大招，这是很肤浅的提问，应该反问你是什么时候产生了正业没有【冷血追命】【超究极死神飞弹】【科学的地狱火炮】【魔法水晶箭】【终极闪光】这些大招的错觉？
　　这一天，敌人终于回想起了，那份被大招所包围的恐惧.......
　　遥望着那被激光在xiong口上开了个碗口大的洞，已经死得不能再死了的鹿147久，正业默默地将左手拿捏着的【八尺琼勾玉】，右手鼓胀的【路飞四档·肌肉气球】，以及喉咙所集聚的【雷炎龙咆哮】，一一散去。
　　“真是辣鸡......这才躲开了几个大招，这样就跪了。你不是智商超过二百五的吗？为什么不动动脑筋，再好好坚持一阵呢？”
　　对于鹿久那么快就被玩坏了，正业多少也是感到些许的诧异，他原以为聪明人不是那么容易就能够杀死的。
　　然而正业失算了。
　　鹿久的惨死，很好地诠释了一个真理：在绝对的力量之下，任何的计谋都是毫无意义的！
　　对此正业表示十分的遗憾，心想敌人那么弱小，一个能打的都没有，他还有很多大招恐怕连水字数的机会都没有了。
　　正业神色略带些许怅然地摇了摇头，环眼扫视着周围在他的众多大招狂轰滥炸下，变成满目苍夷的大地，喃喃自语道，“火影的世界太小了，今后不知还会有多少的地形被我改写，为了不让地球君被玩坏(bgee)，我还是稍微收敛一下吧.......”
　　所以说，不要老是想着打架，回家拥抱众女好好打.炮，这才是正业应该做的正经事业，简称正业的正业！
　　萝.莉有三好，清音柔体易推.倒，正业对此已经深有体会。
　　不过虽然说萝.莉是吃不腻的，但有的时候换换口味更新鲜，不是吗？
　　一想到家里现在多了个御.姐和人.妻，正业的内心呢就忍不住激.动，换个文雅点的词语就是——鸡.儿邦ying！
　　现在好了，外面烦人的苍蝇已经被他驱赶开来了，叶仓洗好了澡，美琴也被洗好了澡，此番良辰美景，正是春.宵一刻值千金的时候！
　　“我回来了。”
　　正业像个凯旋而归的丈夫，推门而入，随带一手che掉了身上的浴巾，不着片缕，解除了身上的所有束缚，在这一刻，他感觉到了自由，就连空气都是甜的！
　　小姐姐叶仓，很调皮。
　　居然躲在了门背的后面，是准备给予正业一个惊喜吗？
　　只见橘红色的查克拉正叶仓的手掌心上凝聚......
　　原来她在发觉木叶的追兵已经退散之后，不用再担心会被感知追踪，于是就立即服下了事先准备好的解药，解除了身上的查克拉封印。
　　原来她在发觉木叶的追兵已经退散之后，不用再担心会被感知追踪，于是就立即服下了事先准备好的解药，解除了身上的查克拉封印。
　　不要问叶仓为什么会有解药，这也不是作者临时增加的设定。
　　千代当然给了叶仓解药，这不是废话吗？
　　服药封印查克拉那是为了躲避感知系忍者的追踪，避开之后，那当然要恢复查克拉，然后迅速逃离了。
　　橘红色的查克拉在其掌心上形成了一道烫金宛如燃烧起来似的的术式印记，这是叶仓作为灼遁使最强的S级禁术：灼遁·过蒸杀！
　　对付正业，叶仓不会有半点的手下留情，这一次的过蒸杀，不同于用来对付美琴那样手下留情。
　　面对强悍无比的正业，叶仓第一时间从一出手就是倾尽全力的一击！
　　只有一次的机会！
　　必须要一击得手！
　　只见叶仓眼中迸发出了慑人的精芒，二话不说就以迅雷不及掩耳之势，从背后紧紧地抱住了正业，左手用力勒住了正业的脖子，右手的过蒸杀术式，印在了正业的xiong膛之上！
　　“呲~”
　　没有震耳欲聋的爆炸，也没有释放出惊天动地的冲击波。
　　只见正业的身体以肉眼可见的速度，迅速枯萎干瘪，仿佛全身的水分都在这一瞬间被蒸发掉，真正意义上的一击必杀！
　　恐怖如斯。
　　然后——
　　正业的身体同样以肉眼可见的速度恢复了正常，毫发无损。
　　“这不可能！”叶仓好不容易方才鼓起勇气对正业发出的绝地反击，就这样秒跪，泄去了所有的勇气！
　　正业把后脑勺枕在了对方丰.满柔.软的xiong器上，仰头长叹一声道，“叶仓小姐姐唷~我费尽千辛万苦，不惜得罪五大忍村之首的木叶，将你拯救于水深火热之中，你就这样对我的？我的心，好痛啊.......”
　　“我.......”叶仓一时语塞，作为一名忍界上少数有节操的忍者，叶仓向来是恩怨分明，讲究的是滴水之恩涌泉相报，就像砂忍村对她有养育之恩，因此哪怕是再辛苦再危险的任务，为了报答村子她都会义无反顾。
　　今日叶仓被木叶忍者的追兵几乎逼到了绝境，是正业不可思议般出手相救，就像英雄救美的传说一样将木叶忍者杀退！
　　恩将仇报！
　　你的良心就不会疼吗？
　　额.......还真的不会疼。
　　面对正业的义正言辞，叶仓脸上不由得一阵的古怪，话是说得很有道理，但她总感觉哪里不对劲？
　　“但是你也不会放我离开......”叶仓试图争辩什么。
　　只是这时，正业转过了头来，伸.手抱住了叶仓的脸，深情地道，“憋说话，口勿我......或者被我口勿！”。

第一百四十一章 全知全控（求自动订阅！）
　　第一百四十一章
　　全知全控（求自动订阅！）
　　“你......不能这酱紫.......我是砂忍的忍者.......我要回去村子......”
　　面对叶仓仍在苦苦挣扎的神智，正业表示十分的诧异。
　　我们都经过一夜的热情交流，为什么还要说出这样的傻话？
　　于是乎，正业再接再励，辛苦耕耘。
　　待次日天亮黎明，温暖的阳光破晓从窗户的缝隙间侵.入，洒落在了叶仓那潮长莺飞的脸上。
　　叶仓此时大脑一片空白，无法进行复杂的思考，抬头看着这陌生的天花板，脸上露出了一抹茫然之色，喃喃自语道：
　　“我是谁......这里是哪儿？”
　　正业坐起了身来，此时他正值神清气爽，双目炯炯有神，温柔地道：
　　“你是我的翅膀之一，这里是我们温暖的爱巢。”
　　“原来如此，是这样子吗.......？”叶仓双眼迷离，还未找到焦距，只是木然地点了点头。
　　正业的脸上露.出了满意的笑容，心中不由得暗道：从此之后我再也不会被误解为只会对九岁的萝.莉发.情的卑鄙无.耻下.流无节.操的hentai萝.莉控了！
　　看，眼前这个有颜有料的女子是什么？
　　这是成.熟的小姐姐，简称御.姐！
　　这一次，正业终于开拓了后.宫新流派之御.姐派的新成员！
　　正业用实际的行动证明了，他的爱如此宽宏，而不是狭义上的萝.莉控、兽.娘控、御.姐控、熟.女控、人.妻控等等，而是一种更高的层次——全知全控！
　　“.......”大约在过去了十数秒的沉寂之后。
　　忽然间。
　　从一开始的茫然，然后先是惊愕，再是不敢置信，精神都显得有些恍恍惚惚......
　　叶仓那迷离的眼神，渐渐的，那橘色的眼眸之中，瞳孔恢复了焦距，目光从定定地注视着正业，再到猛然睁大，最后几乎把那美丽的橘红色眸子都瞪得凸.出来了！
　　“你.......～¨！”叶仓只感觉到全身腰酸背痛四肢乏力，以及身体的某个部.位正传来火.辣.火.辣的膜法之痛！
　　“这肯定是幻术。这一定是幻术吧？告诉我，这都是幻术！”叶仓咬牙切齿地看着正业，精神极其不稳定。
　　其实事实如何，叶仓已经很清楚，只是她仍然不愿意相信这个残酷的事实。
　　正业不说话，给予了对方一个神秘莫测的眼神，让对方自己领会。
　　叶仓秒懂——
　　在这一刹那，那被摆出十八般姿势，无孔不入的记忆，势如潮水般通通在叶仓的大脑头层当中涌现！
　　这是何等不堪的记忆！
　　叶仓虽然年纪不小，也有二十有几了，但是由于她作为砂忍珍稀血继限界灼遁的唯一传人，从小就开始接受一系列无比严苛的训练，长大以后更是被派遣去执行各种艰难的任务。
　　叶仓虽然年纪不小，也有二十有几了，但是由于她作为砂忍珍稀血继限界灼遁的唯一传人，从小就开始接受一系列无比严苛的训练，长大以后更是被派遣去执行各种艰难的任务。
　　基本的常识她还是有的，但是这也仅限于字面上的知识，叶仓从未体验过男女之间的鱼水之欢。用通俗的话来说就是：云英处子，文雅点的解释就是：老处.女！
　　尽管叶仓有着这样的人生，但她也还是一个女人，对于将来的伴侣也不是没有幻想过......
　　比如砂忍村顶天立地的英雄，然而现实很残酷，在同一代人里面，砂忍真正能够被称之为英雄的只有作为灼遁使的她一人。像罗砂那种只会玩弄权术，趁着三代目失踪方才上台的家伙还是算了吧。说白了就是整个砂忍里面，没有一个能够与她并驾齐驱的男人。
　　退而求次，等战争结束之后，找个品行端正，身家清白的男人嫁了吧。当然这不是说叶仓很恨嫁，她还年轻，嫁人只不过是退役的一个借口。
　　这么多年来叶仓为了砂忍劳心劳力，她自认已经还清了村子于她的养育之恩，在这个时候选择隐退，也并不过分。
　　然而现在，上天仿佛给她开了一个天大的玩笑。
　　砂忍？不是。
　　顶天立地的英雄？不是。
　　同龄人？不是。
　　男人？男孩.......
　　品行端正？呵呵~那一屋子的萝.莉，不想多说.......
　　叶仓万万没有想到，拿走她一血的人，居然是砂忍的死敌，木叶宇智波一族的这个天真淫.邪的男孩！
　　想到自己此时的遭遇，除了满腔的愤怒之外，似乎还多了几分不可明道的异样思绪。
　　话说回来，这小子的活怎么如此厉害.......
　　叶仓疑惑不解的眼神看向了正业，视线微微下移，不过她很快止住了自己的动作，心中不由得对自己的不端行为感到羞.愧难分！
　　“．ˇ噫！”
　　正业只是发出了一声饱含意味的感叹声，看向叶仓的眼神变得暧.昧了起来，无需多言，一切尽在不言之中。
　　察觉到正业那带着意味深长的眼神，叶仓自知自己的小动作被看穿，脸上顿时闪过了一丝的绯.红，不过她此时脸上的潮.红还未曾完全褪.去，因此再增添几分红色也看不出什么异样。
　　被正业看得内心发毛，叶仓忍不住狠狠地刨了他一眼，佯怒道，“你看够了没有！”
　　正业先是点了点(吗李的)头，然后再摇了摇头，一本正经地道，“昨晚是够了，今天的份还没满足.......”
　　“住口！”一听到正业提及昨晚的事情，那不堪的种种记忆再一次地从她的大脑当中回放，这让叶仓一时间难以接受，忍不住朝着正业大声吼道，“昨晚的事情......就当.......就当什么事情都没有发生过！我还是砂忍的忍者！”
　　声音大，就代表很有道理吗？
　　看来这位小姐姐还未弄清楚自己的处境啊，居然敢吼你的Master，难道你就那么想被做成Sevant，不断地被补魔吗？
　　不过，念在对方昨晚被他啪得不省人事，头脑未免有些不灵光。
　　正业十分仁慈地原谅了叶仓的口出狂言。
　　“休息一下，我晚上再来。”。

第一百四十二章 一年之后，富岳回归！
　　第一百四十二章
　　一年之后，富岳回归！（求自动订阅！）
　　在睡服了叶仓之后，正业顺理成章地将魔爪伸.向了美琴......
　　之后发生了什么事，相信你懂我懂大家都懂。
　　由于最近被关进小黑屋的次数过多，再加上轮流进行睡服的剧情连续重复，所以关于这段“正业全天候热战美琴”的详细过程，省略不写。
　　大家都没有异议吧？啊蛤？
　　住口！有意见也给我憋着！
　　你们难道就那么想看这种丧.心.病.狂的鬼.畜调.教剧情吗？
　　真是世风日下.......
　　没想到你们居然是这样的读者！
　　............
　　春去秋来，水了一年之后。
　　离第三次忍界大战结束.......还有三年。
　　在这一年里，外面的战争就跟正业的家中一样，每一日都是炮火连天。
　　宇智波后方遭受袭击，身为族长夫人的美琴被掳不知所踪，对身在桔梗山前线的宇智波族人造成100了不少士气上的打击。
　　然而作为宇智波一族的族长富岳，他是一个意志坚韧不拔之人，以身作则尽最大的努力稳固下了军心，率领一族中的精锐与木叶忍者的部队，一次又一次地阻击了砂忍的凶猛进攻，在经历长达一年的苦战后，砂忍长途跋涉客场作战，最终由于后方供给线出了问题，迫不得已只能从桔梗山下撤军。
　　木叶VS砂忍，史称桔梗山之战，最后由木叶一方获得了胜利而告终！
　　这一战，宇智波举族而出，相当是几乎以一族之力去抵抗整个砂忍，虽这说是凭借着桔梗山险要地利上的优势，不过这也足以让宇智波一族威震忍界了，而作为统帅的富岳本人，更是名声大噪！
　　但是有得必有失。
　　宇智波获得了如此巨大的荣耀，其所付出的代价，也是相当惨重的。
　　首先作为宇智波一族高层之一的稻火战死！
　　在此之前，同为宇智波一族高层的矢代、铁火已(bgej)经被正业所杀。
　　也就是说，宇智波的决策层就只剩下富岳一人。
　　在这场战争之后，宇智波族中的精锐折损了大半，剩下还有不少因伤残而永久失去忍者能力的。于是乎，宇智波一族的总体实力，一下子下降到了历史的最低点。
　　然而在这里还隐藏了一个不为人知的秘密.......
　　然而在这里还隐藏了一个不为人知的秘密.......
　　在扭曲的勾玉之间呈现出了倒三角的三个黑点，不是普通写轮眼的基本图案，这是万花筒写轮眼！
　　稻火为救他而死，再加上亲眼目睹了众多族人的死亡，富岳在流着血与泪下终于觉醒了这双代表憎恶与仇恨的万花筒写轮眼......
　　“可以感觉得到.......力量不断地从眼睛之中流出，这股凌驾于普通写轮眼之上的庞大瞳力......这就是我宇智波一族传说中那至高无上的瞳术，万花筒写轮眼的力量吗？”富岳的两只手不由自主地紧紧地握起了拳头，十指紧绷，嘎吱作响！
　　在那充满邪异的猩红之目当中，迸发出了前所未有的霸气与杀机，脸上也是充斥着骇人的狰狞之色，富岳冷冷地道，“木叶那几个老不死，专门在背后搞小动作！还有那个宇智波正业，区区小辈居然敢不服从我这个族长的命令！哼！很好，你们都给我等着吧.......等我完全掌握了这双眼睛的力量，你们一个都跑不了！”
　　“还有美琴，你到底在哪里呢？”富岳是一个野心勃勃为了达到目的不择手段的男人，不过对于自己貌美绝色的妻子，他还是十分喜爱的。
　　当然比起美色，富岳还是更倾向于他的野心，因此在一年前得知美琴失踪的消息后，他没有立即赶回木叶，甚至没有派人去查找，而是狠下了心来，将美琴置之不顾，集中所有的精力去对付砂忍，也正是如此，富岳方才领导族人与木叶忍者赢得了战争。
　　然而在实现了战争的胜利后，富岳又想着能不能把美琴找回来.......
　　砂忍派出灼遁使叶仓前去袭击宇智波的后方，这一点从战术层面来说是很正确的，毕竟正面刚的话，砂忍是无法攻克他们的，唯一能做的那就是绕到宇智波的后方去搞破坏，以图扰乱他们的士气。
　　但是富岳心存疑惑的是，砂忍是如何在短时间获得通过木叶护村结界的密钥？
　　还有后面木叶的官方说辞，叶仓将美琴掳走离开木叶之后不知所踪，富岳连标点符号都不相信。
　　开什么国际玩笑！
　　木叶岂是那么容易能够随意进出的地方？
　　叶仓神不知鬼不觉地侵入了木叶，富岳还能勉强相信可能是砂忍通过某种不法手段，窃取了木叶的护村结界密钥。
　　但是要是说，在发现入侵者之后，木叶派出大部队追捕，却抓不到人，这事怎么也说不过去。
　　叶仓虽然是砂忍有名的忍者，拥有强大的血继限界，实力不俗，但单凭她一人之力想要冲出木叶的层层包围，还要带着美琴，最后成功逃离了木叶。
　　这样的说法，富岳是无论如何也不会相信，同时不会接受！
　　这其中必定另有玄机！
　　富岳甚至恶意地猜想：如果他是木叶的高层，一定会两手抓，将拥有血继限界的叶仓以及美琴双双抓起了藏着。
　　如果美琴真的是被木叶高层抓住，富岳还不担心，因为他知道木叶拿捏着美琴，无非就是想让他投鼠忌器，最后跟他达成什么py交易。
　　也就是说，最终还是能够通过谈判，要回美琴。
　　富岳自恃着战功赫赫，跟木叶高层谈判那也是底气十足，他有信心最后能够以最小的代价，从木叶高层换回美琴。
　　所以说，富岳感觉自己很稳！
　　不日，富岳带领着部队从桔梗山撤出，浩浩荡荡地班师返回木叶。。

第一百四十三章 大庇天下妹子俱欢颜！
　　第一百四十三章
　　大庇天下妹子俱欢颜！（求自动订阅）
　　“宇智波富岳，要回来了.......”
　　木叶火影大楼，那几个老不死的高层又聚在了一起开会。
　　“富岳领导的忍者部队，击退砂忍，使我们赢得了战争~，功不可没。”
　　三代目虽然嘴.巴上用的是“功不可没”四个褒义字来对富岳表示称赞，但从他那隐约皱起的眉头可以看出，他并不怎么希望富岳拥有-如此的荣誉。
　　“哼！别说得好像全部都是他们宇智波的功劳，我们木叶也出了不少的忍_者！”
　　转寝小春冷哼道，从她字里行间的意思，就是想砍掉宇智波的一部分战功。
　　三代目深深地看了她一眼，心想这老太婆玩了大半辈子的政治，却对军事毫不通窍。明眼人都可能看得出来，桔梗山之战，宇智波是功不可没。
　　什么叫作功不可没？
　　那就是宇智波这次的战功太大了，以至于木叶不能像以往那样轻描淡写地掩盖。
　　连这样的道理都不懂.......
　　真是辣鸡！
　　三代目暗自摇了摇头，在他心里突然有些想念起团藏来了，虽然那阴沉的家伙很不老实，整天想着搞事情，但对于使用各种肮脏的手段，却玩得贼溜！
　　在这个时候就是需要团藏这种人站出来，以他那鸡蛋里都能挑出骨头来的刻薄本事，用来怼宇智波那是再好不过了！
　　该死的！都怪那个混世小子宇智波正业！
　　一想起正业，三代目就忍不住恨得牙痒痒。
　　一年前，正业以“大家都不喜欢团藏这个角色”这种莫名其妙的理由，就这样把团藏给干掉了。
　　还有鹿久，对方这是杀人立威的意思三代目懂得，但他不能接受的是，正业为什么偏偏要杀鹿久而不是亥一，要知道前者可是木叶的第一大脑啊。
　　在这种时候就需要鹿久为木叶出谋划策。
　　“日斩，往事逝矣，现在我等应该着眼现在......”仿佛是读懂了三代目的思绪，水户门炎沉声道，“宇智波富岳大胜班师，必定是来势汹汹。不过尽管是狼子野心的他，也有着别的私心，首先他一定会向我们来追究他夫人的事情。”
　　“什么？真是笑话，他夫人的事情与我们何干？”转寝小春先是一怔，旋即板着脸说道。
　　三代目再次瞄了她一眼，心中暗道：单单是厚颜这一点，这老太婆倒是能够与团藏相比。
　　当日他们派遣鹿久和亥一率领部队去追捕，目的就是想要将砂忍的叶仓以及宇智波美琴双双拿下。
　　只是他们千算万算，却没有想到会被正业横.插一脚。
　　转寝小春口中所说的与他们无关，那是因为人没有抓到，不在他们手中。
　　转寝小春眯着她的小眼睛，阴笑道，“呵呵~这样不是更好吗？人在那混小子的手上，让他们宇智波内斗去。”
　　“就怕宇智波正业他不会承认。”水户门炎皱起了眉头。
　　“哼！由得他不承认吗？人就在他的手上，让富岳亲自去他家看一下就真相大白了。”转寝小春说道。
　　“.......”三代目沉默不语，总感觉事情不会那么简单，尤其是正业，他一定会搞事情！
　　............
　　............
　　在忍界大战这段看似很重要的故事线下，正业却过着风.流闲人的生活，躬~耕于山野，苟~全性.福于乱世。
　　红、静音、琳、由木人、叶仓、美琴，都得到了救赎，使她们不用遭受战争的波及，从此过上了性.福的生活。
　　就这样满足了吗？
　　不！
　　六个，对于正业来说，还远远不够！
　　正业有一个伟大的理想，那就是愿大庇天下妹子俱欢颜！
　　“嘴.角都qiao起来了，又在打什么坏主意？”
　　正业笑而不语，顺着声音望了过去——
　　大厅上只见叶仓身着一身素色轻.薄的居家服，手上地拖，躬低着身子，用力地清理着墙角处残留着那已经干涸的不明液块。
　　看着她那qiao起温软圆润的大后方，正业不由得感到一阵心猿意马，恨不得铸剑为犁，好好耕作，将种子散播到处都是！
　　·······求鲜花·············
　　似乎感觉到了来自身后正业的热烈视线，叶仓身子下意识地一.颤，随即回想起了昨日两人的胡作非为，从卧室到浴室再到大厅，那什么~弄得到处都是，害得她今天得一处一处去收拾。然而往往在她弯腰收拾打扫的期间，正业都会从后方偷袭，从而又重蹈覆辙昨日的胡作非为，那什么~再一次地弄得到处都是。次日她又得忙活收拾.......周而复始，你当我是永动姬吗？
　　“砰~”
　　一个茶杯用力地砸在了正业的面前，一道略显无奈的声音从耳边传来，“你还真是个名副其实的移动的淫.秽物！人形自走炮！整天满脑子都是想的都是那些事情，就不能给你的鸡.儿放个假吗？”
　　................
　　只见美琴身着黑白女仆服，手提着精致的陶瓷白茶壶，给他倒上了一杯香浓的红茶。
　　正业摇了摇头，神情严肃，一本正经地道，“此言差矣，我的鸡.儿从来都不想放假，他只想被摩.擦！他要社保！”
　　“......”美琴无话可嗦。
　　这个时候，我应该用什么表情呢？
　　看着此时一脸顺从的美琴，正业不由得想起了这一年来所发生的事情。
　　说起来，调.教美琴，还真不是一件简单的事情。
　　犹记得当初，美琴表现得是极端的不配合，一副宁死不从的态度。
　　正业一开始是跟她作着思想工作，但无奈后者思想封建，冥顽不灵。
　　正业也不是一个见到女人就跪tian的人，对付意志坚定的美琴，正业采取的仿佛就是简单粗.暴的一啪即合。
　　大招【万花筒瞳术·月读】，月读世界的时间是三天，大招CD是一天可使用两次，也就是六天，再加上现实世界的一天，总计七天。
　　也就是说，正业在一天的时间，可以对美琴进行七倍时间的调.教，如此一来美琴哪怕是铁观音，也得被啪得千仓百孔！
　　简单粗.暴，不需要任何的技巧。
　　就这样，美琴被睡服了。
　　这就是所谓的日久生情吧。。

第一百四十四章 快把我的感动还回来！
　　第一百四十四章
　　快把我的感动还回来！（求自动订阅！）
　　蓝天白云轻风，又是一个天气不错的日子。
　　正业可不只是一个只会待在家里打炮的人形自走炮，由于拥有【宝具·十二试炼】，肉体强度由里到外都十分强大，坦率来说他就是拥有无限的精力，哪怕是不断地进行社保也不会面临jing尽人亡的结局。
　　但是正业总不能一天到晚，都无节制不间断地开炮吧？
　　毕竟炮架才六个，长时间进行高强度的发.射运动，会对炮架造成严重磨损。
　　所以说，正业决定今天暂时熄火，走出屋子，见见阳光。
　　到宇智波街区，到木叶繁华的商业区走走，逛逛街。
　　中午就到“九四零”大名鼎鼎的一乐拉面店用膳，下午计划去后山看风景。
　　一天下来，你就会觉得......
　　还是待在家里打炮更有意思！
　　蛤，这是开玩笑的啦~
　　正业牵着叶仓的手，漫无目的地漫步在这大街小巷上，好不惬意。
　　叶仓作为砂忍忍者，曾经被派来潜入木叶的行动，后被木叶大部队追杀，现在却在光天化日，明目张胆地出现在众目睽睽之下。
　　想想都令人倍感不可思议。
　　在木叶里尽管大部分的平民都不知道叶仓的身份，但是一年前参与追捕叶仓的木叶忍者，却有相当一部分是认识她这张脸的。
　　尽管额头上再也没有佩戴代表砂忍的忍者护额，但叶仓的容貌与服装打扮，都没有进行任何的伪装。
　　一如既往的黑色露背紧身衣，灰色套袖，包子发髻，受血继限界的特殊查克拉影响下，那双明亮得给人一种灼热感的橘红色眼眸，异常地醒目。
　　按道理来说，如此醒目的外貌特征，叶仓一出现在公众视线下，就肯定会引起木叶的注意，但是事实却斐然。
　　叶仓可以自由地在木叶忍村当中行动，也无需进行任何的伪装，根本不会有人发现她的真实身份。
　　这种匪夷所思不可思议的事情，是出自正业的手笔。
　　大招：【镜花水月】
　　正业在过去的一年里，有一段时间经常手上提着镜花水月的斩魄刀在木叶到处走着，当人们第一眼看到镜花水月解放的瞬间时，就会永久地沦为被支配五感了的精神俘虏！
　　也就是说，正业悄然无声地对整个木叶的人们，施展了【镜花水月】。
　　完全催眠！
　　正业轻而易举地扰乱了他人对叶仓感官上的认知，使得在外人的视觉里，叶仓的外貌变成了是黑发黑瞳，普通得再普通不过的女子。
　　叶仓目光环视着四周来往的行人，谁都没有关注她这个砂忍忍者，就这样与她擦肩而过，不由得发出一声叹息道，“不管是多少次，都忍不住会心生惊悚......居然连这种事情都能够做到，正业君，你那么diao，咋不上天呢？”
　　跟着正业混了有一段时间了，渐渐地叶仓也是被正业的一言一行潜移默化地影响着。
　　跟着正业混了有一段时间了，渐渐地叶仓也是被正业的一言一行潜移默化地影响着。
　　还是从另一个方面也能反映出来，叶仓的彻底顺从，并不是仅仅因为正业的睡服，她不是拿走被人拿走一血就会无脑死心塌地追随的无脑女人，说到底还是被正业这无所不能及的强大力量所臣服。
　　当然还有因为对方的活儿很好，嗯~这个要划重点......
　　“怎么样？小姐姐不是也很喜欢现在的平静生活吗？”正业微笑着，手掌紧握住对方的手，用手指在后者柔.软的掌心上挠了挠。
　　只是这种程度的撩.拨，都是小意思而已，叶仓脸色如常，神色有些微妙，却也没有反驳正业的话，只是悠悠地道，“确实，不得不承认，现在的生活，我......很喜欢。”
　　相比起砂忍村那贫瘠的沙丘石屋，村子常年都会遭受沙尘暴的恶劣天气，像木叶这种冬暖夏凉，青山绿水环绕，简直是天壤之别！
　　木叶独占了最富饶的地方，难怪其他忍村都无比眼红。
　　当然最重要的是，叶仓再也不用去执行各种极度危险的任务，每天过着那种刀尖上跳舞的惊悚日子.......
　　对于砂忍村，叶仓始终抱有一丝复杂的情绪，但是在她看来，她为村子所做的一切，完全是足以还清砂忍对她的养育之恩。
　　那么在这个时候，叶仓的隐退，也没有什么好愧疚的，再加上她为砂忍执行的最后一次任务，因为任务失败被擒，正常的结果那是死路一条，对于砂忍来说她也是为任务而壮烈地牺牲了。
　　只是世事无常，柳暗花明，叶仓怎么也想不到，曾经作为在战场上进行生死搏斗的敌人，居然会对她伸.出了援助之手。
　　还给予了她可以过上梦寐以求的平静生活......
　　前面也说了，叶仓是一个滴水之恩必将涌泉相报的人，砂忍与她有恩，她就以命报之，现在的正业也算是给了她崭新的人生，她又何曾不是心存感激？
　　“噫.......”
　　看着叶仓发呆的样子，正业两眼一亮，只感觉十分的可口，因为平日里这位知性的小姐姐，可很少会表现出这种呆萌的神情。
　　物以稀为贵，此番反差的情.趣，让正业又忍不住想要打开她。
　　于是乎，正业的手情不自禁地顺着叶仓的细柳腰一路往下然后抓在了丰硕的大后方上......
　　盈盈一握。
　　弹性十足。
　　这令人上瘾的手感，实在是回3.5味无穷。
　　使得正业的手，不由自主去用力蹂.躏！
　　“嗯？！”叶仓猛然惊醒了过来，感受着身后越发肆意的动作，她下意识地伸.手制止，然后第一时间目光漂移，心虚地打量着周围的行人，转过了头来，脸色绯.红地道，狠狠地瞪了正业一眼，急声道，“在大......大庭广众之下，你在做什么呢？”
　　“没关系，从刚才开始，我就从他们的五感上屏蔽了对我们的认知.......”
　　正业一脸的坏笑，手底下的动作却不见停下。
　　你的能力就用在这种地方？
　　叶仓气得抓狂。
　　混蛋！快把我的感动还回来！。

第一百四十五章 这就是我的忍道！
　　第一百四十五章
　　这就是我的忍道（求自动订阅！）
　　抬头是朗朗乾坤的苍天，四周是车水马龙的行人，而在这之中，正业蹲在了地上，一只手托着腮，脸色肃穆而神圣，宛如一尊充满艺术的沉思者。
　　在刚刚经过了非常新颖、有创意、别具一格的一炮之后，神清气爽的正业，现在进入了伟大贤者的时间，他开始思考一些很有深度的问题.......
　　他从三次元的世界因一脚踏两船，被柴刀了结了人生。
　　没天理啊......他才踏着两船而已，就这样被终结了。
　　仿佛是上天也对正业的遭遇而深感痛哭流泪，所以决定给予他一个穿越重生的机会。
　　这就是一切起始的因缘所在，正业来到了火影世界。
　　至今为止，他都做了些什么？
　　转过了头来，正业一脸平淡地看着叶仓，用那软弱乏力的双手，努力去抚平身上衣服的褶皱以及翻卷，再用那粉红色的可爱小手帕，奋力地擦拭着脸上、前后、两zu等各个地方的粘稠16湿泽。
　　你可知道你这挥挥手，就已经屠杀了这世间上的亿万生灵？
　　整理好了衣裳，以及清洁了身上污.秽后，叶仓吸了吸气，努力让自己的脸色变得正常一些，只是当她抬目与正业那平静如水之中又带有一丝丝的星火似乎不知何时会突然复燃爆炸的眼神后，脸上再度不由自主地涌上了一层香甜的酒红色。
　　“正业君......真是服了你，在做......做这种事情的时候，麻烦能不能注意一下场合？”
　　“这是什么话？你当我是hentai吗？”正业皱了皱眉。
　　叶仓目光心虚地看了看四周，一想到刚才在大庭广众下发生的事情，她就恨不得挖个洞把自己埋起来！咬了咬牙，最后鼓起了勇气，带着控诉的目光看着正业，低声如蚊语地道，“众目睽睽，你......你不就是hentai么！”
　　“他们又看不见。”正业一脸正气地道，“滑天下之大稽！像我这种三观纯正的人，怎么会有那种奇怪的癖好.......”
　　在这个时候，她应该用什么表情呢？
　　对此，叶仓唯有翻了一下白眼，象征性地表达一下自己的抗议。
　　不过她这个微小的举动一出，却突然发觉自己这番动作，未免显得做作，如同在经过一番翻云覆雨缠.绵过后的情.人，搔首弄姿，抛.媚.眼一般！
　　这是何等不知羞.耻的婊.子！
　　此时叶仓脸上的酒红又愈发地增添了几分，宛如喝醉了酒一样，那双美丽的橘红色眼眸更是不由得涌现出了一阵水雾朦胧。
　　正业也是吃了一惊，心想着今天发生的事情，对于叶仓来说，未免有些过.激，连忙走上了前去，轻搂了一下后者那香软温润的jiao躯，然后将她轻轻地扶起，柔声道：“好了，我的小姐姐，都怪我不好，一时冲动了。原本我只是想与小姐姐做一些普通的男女交流，却没有料想到小姐姐的身体对我的吸引力太过巨大，以至于当街正法......”
　　说着正业用一只手捂住了自己的右胸，脸色沉痛地道，“对此我的良心受到了万般的谴责！”
　　似乎是被正业这主动承认错误的诚恳态度所打动，叶仓并没有注意到正业报上心脏宣誓的位置有误，连忙说道，“我也没有要怪罪正业君意思.......这事我也有不是的地方，正如你所说，可能是我的身体太过.......额。”
　　说到最后，叶仓脸上呈现出了挣扎之色，在此时她的心中，那一直以来所坚守着的底线，在不知不觉地开始出现裂痕。
　　贝.齿紧咬着那水.嫩的嘴.唇，叶仓拉耸着脑袋，下巴几乎抵在了xiong前，低声轻喃道：“要怪就怪我这副下.流的身体......”
　　贝.齿紧咬着那水.嫩的嘴.唇，叶仓拉耸着脑袋，下巴几乎抵在了xiong前，低声轻喃道：“要怪就怪我这副下.流的身体......”
　　正业沉默了。
　　在此，他突然悟出了一个道理。
　　“说到做到，勇往直前，贯穿落实大庇天下妹子俱欢颜的路线不动摇，这就是我的忍道！”
　　正业手掌紧紧地握住了叶仓的手，十指紧扣，轻轻地道，“我们回家吧。”
　　叶仓目光呆呆地看着正业，总感觉对方突然有一种被不可名状的王八之气缭绕的错觉，让她下意识地点了点头，“嗯~”
　　就这样，正业与叶仓悄然无声地消失在人群之中。
　　轻轻的我走了，正如我轻轻的来，我挥一挥手，不带走一片云彩.......
　　逼格甚高！
　　留下地上的点点滴滴，在阳光之下显得晶莹剔透的生命精华。
　　在镜花水月的影响下，街道上来往的行人，原本会无意识地自觉绕开路中间正业与叶仓所在的地方，如今两人离开，众人也是恢复了正常。
　　密集的人群当中，突然出现了一块真空区域，使得有些人感到莫名其妙，不过当这些不明真相的吃瓜群众走过之后，鼻子嗅了嗅，空气中还残留着些许的靡靡之气......
　　一开始行人还道是自己的错觉，但是当他们偷偷打量旁人的时候，却发现旁人也在偷偷观望着他，面面相觑，一时之间众人的神色977显得有些异样。
　　呔！哪个屌.丝在lu完之后没洗干净就走到大街上来了！
　　心虚之人抬手以装作擦鼻子的动作，其实是在偷偷检查自己的双手......
　　场面的气氛一度变得尴尬了起来。
　　然而就在这时，突然间从不前方传来了一阵密集且厚重的脚步声。
　　“宇智波一族的英雄们，凯旋回归了！”
　　众人一阵欢呼，尽管平日里宇智波过于高傲，在平民的风评不算很好，但是不管怎么样，作为抵抗入侵者，奋勇出战的忍者，淳朴的平民们还是予以浓厚的感激之情。
　　此时，富岳率领着忍者部队，正雄赳赳气昂昂地走在了木叶的大街上！
　　富岳死板的脸上挤出了一丝亲和的笑容，朝着两边的平民们招手，“诸位安好，我们回来了.......”
　　然而他们经过的街道，刚好是正业刚刚战斗过的地方。
　　富岳原本已经打好了草稿，准备发表一番激动人心的演讲，只是他那作为一流忍者的灵敏.感官，敏锐地察觉到了这空气中的一丝异味。
　　才思敏捷，意识到那是什么——
　　富岳的脸色一下子变得僵硬了起来，满脑子的精辟演说词一下子被del清空。。

第一百四十六章 绿色代表健康
　　第一百四十六章
　　绿色代表健康（求自动订阅！）
　　岂可修，真是气煞我也！！！
　　富岳强忍着一肚子的怒火，背了许久的精彩演讲词，此时都被这前无古人后无来者的奇葩给雷得内里焦炭，整个脑子一片空白。
　　这天底下居然还有这般无耻的事情！
　　白日宣.yin，而且还是在这人来人往的大街上。
　　富岳作为一名出色的忍者，他的五官六感都非常敏锐，一嗅得空气中那荷尔蒙气味的浓烈程度，绝非是男女完事后不清理干净就走到大街上乱晃那么简单。
　　这简直就像有一对无节操的狗男女当街，无视世俗的目光，在这光滑的地上肆意地摩.擦！摩.擦！摩.擦！
　　我日.你个滑板鞋！
　　木叶真是世风日下.......
　　这都什么破忍村，怎么会孕育出这种恬不知耻的人来？
　　富岳此时是气得满脸成了猪肝之色，与此同时他的眉宇间有闪过了一丝狐疑之色，心想是不是专门有人故意来搞破坏？
　　富岳的眼里闪过了一道寒芒。
　　对！一定是这样子！
　　肯定是木叶那群为老不尊的老东西干的恶心事，居然在他凯旋归来的路上，散播如此污浊不堪的种子，目的就是破坏宇智波凯旋归来的庄严神圣气氛！
　　富岳用余光扫视了一下街道两边的民众，只见他们的脸上都流露出了一阵古怪之色，甚至是忍俊不禁。
　　富岳的心忍不住滴血.......
　　好气啊！
　　他们宇智波一族在前线抛头颅洒热血，废了好大的代价，才换来今天的荣誉，本应受到民众们的热烈拥戴，然而这一切美好的气氛，却都被那一炮余味给破坏掉了！
　　出了这档前无古人后无来者的奇葩事，富岳也没心情进行什么演说了，因为就算说了周围的村民也不会有心思去听。就这样，原计划进行的宣扬宇智波荣耀的游街演说，被迫取消，富岳等人草草收场。
　　之后富岳直奔木叶的火影大楼，就一年前砂忍入侵宇智波事件以及美琴失踪事件，再加上今日破坏演说的恶心事。怀着满腔的怒火，富岳势要向木叶高层讨个说法！
　　木叶高层对此也是倍感郁闷，若是前两件事情，他们还会感到心虚，但今天破坏演说的事情，绝对不是他们干的！因为就算他们再无节操，也想不到用这种匪夷所思的方法去纯粹恶心富岳。
　　“你先冷静一点，富岳先生〃～。”三代目一副慈眉善目的样子，语气不缓不慢地说道，“老夫承认，一年前砂忍入侵的事情，是我们的疏忽，被潜伏在村子里的间谍忍者窃取了结界的密钥。”
　　什么间谍那么厉害能把木叶的护村结界密钥拿到手？
　　富岳对此抱有很大的狐疑，但是却又没有什么能够反驳三代目。
　　不过他也不傻，很快发现了事情的关键，目光犀利地紧盯着对方，沉声道，“那为什么砂忍只袭击了宇智波聚落区？”
　　不过他也不傻，很快发现了事情的关键，目光犀利地紧盯着对方，沉声道，“那为什么砂忍只袭击了宇智波聚落区？”
　　“哼！富岳你这话是什么意思？难道你想村子受到破坏才高兴吗？你这是什么居心？”转寝小春言辞犀利地一上来就反扣了富岳一个屎.帽。
　　富岳眼睛眯了眯，深深地看了对方一眼，旋即也是镇定自若的回应：“顾问大人何出此言？我只不过是担心村子有没有受到贼人的伤害而已。另外，还请不要转移话题.......为什么敌人只针对宇智波？”
　　“这个.......”转寝小春一时语塞，她的办事处事能力显然是不如团藏。
　　一旁的水户门炎补充道，“宇智波一族在前线英勇奋战，敌人正面打不过，就从背后搞小动作，这不是很正常吗？”
　　闻言富岳眉头微微一皱，隐隐感觉事情并不简单，不过对方亲口说了“宇智波一族英勇奋战”，也就意味着木叶高层已经承认了他们的伟大战功。
　　思索着这件事再这样深究下去不会有意义，就当是换来了木叶高层的承认，富岳选择了妥协。
　　“还有最后一件事。”富岳的眼神突然变得凌厉了起来，先是扫视了眼前的三人，以不容蒙混地凝重语气质问道，“我的妻子，宇智波美琴，此时人在何处！”
　　“.......”
　　这家伙的眼神怎么变得如此犀利？
　　被富岳的凌厉一瞥，转寝小春与水户门炎两人都不由得感到有些毛骨悚然，尽管他们都是经历过战争，见过大场面的长者，但是退休之后当起了高层顾问，一直以来都是动.嘴.皮，基本没有过忍者的动手。因此无论是身手，还是自身查克拉的气息，都大幅度地下滑，面对刚才战场上回来，杀伐之气极重的富岳，难免有些胆怯。
　　不过他们两人会被吓倒，三代目却不会！
　　尽管年过半百，但三代目平日里也是坚持着一定量的修炼，再加上上一次的忍界大战，他也是亲自上过战场的，木叶忍雄之名，依然是余威犹在！
　　三代目两眼眯了眯，若有所思地看了一眼富岳的双目。
　　富岳也是毫不错开，定定地直视着他。
　　“．ˇ看来，富岳先生在这次的战场上，收获不小啊？”三代目意味深长地道。
　　“火影大人，我听不懂你的意思。”富岳脸色如常，旋即以强.硬的语气夺(的诺赵)回了话语权，凝声道：“诸位长者，请务必回答我的问题！”
　　“令夫人的事情，老夫深感遗憾。不过......”三代目话音一转，嘴.角隐晦地勾.起了一抹若有若无的笑意，淡淡地道，“你或许可以去找一下族中的某位优秀年轻人。”
　　“火影大人，你这是什么意思.......”富岳先是一怔，不过他很快似乎想到了什么，眼神一冷，“你说的是宇智波正业？这事怎么扯到了那混小子身上，还有他扣留我妻子......做什么？”
　　这时，场上的三代目、转寝小春、水户门炎的神色佳变得古怪了起来，下意识地看向了富岳的头顶，总感觉——
　　嗯~
　　也没什么。
　　想开点，兄弟.jpg
　　绿色代表健康。。

第一百四十七章 富岳的追问！
　　第一百四十七章
　　富岳的追问！（求自动订阅！）
　　小说里描述的，女人只要经过一啪，就会全心全意地爱上男人，当然这是男主角光环限定，如果是配角的话只有绿色光环。
　　正业不知道自己是不是这个世界的主角，但是按照目前主流的小说剧情，主角必定是实力diao.炸天，但情商却是个白痴，且都是翩翩正人君子，不会对女人趁虚而入。
　　如果按照这样的套路，正业或许只会被设定成一个反派boss了。
　　然而对于正业来说，当不当主角无所谓。
　　反正他拥有着比主角还要龙.傲.天的外挂。
　　天赋秉异，喝个水都能升级；智商一绝，敌人都是傻.逼；帅气非凡，女人都会莫名其妙地爱上；等诸多设定的主角。
　　正业不需要天赋天资，因为他不曾修炼，大招在手，就是那么diao。
　　敌人很聪明，但是然并卵，鹿久之死就是最好的例子，理由是他不会生女儿。
　　正业相貌普通，至少不是帅窝的设定，不会有女人对他一见钟情，但是无所谓，他可以玩养成玩调.教啊！
　　言归正传，所以说，正业不940需要拥有对女人一啪即合的能力，就算对方死活不从进行反抗，也没有关系，倒不如说对方越是反抗正业就于是兴奋。还有对方跟他说“你就算得到了我的人，也得不到我的心”，没关系，正业只要得到她的肉.体就够了。
　　在这里，正业所指的就是宇智波美琴，出乎意料相比起作为小姐姐的叶仓，身为人.妻的美琴要却更难攻略。
　　从一开始美琴就表现出了极端顽固的抗拒态度，非暴力不合作啊！
　　对此，正业使用了【万花筒瞳术·月读】，一天七日，前后足足花了一月九十日，方才将美琴睡服！
　　然而令人意外的是，像美琴这种外柔内刚意志坚强思想保守的女人，一旦被睡服，那可是彻彻底底死心塌地。
　　瞬间解锁了所有的姿势，变成终极热兵器！
　　比如说，正业正在下面，美琴也在下面......
　　唉，真是世风日下。
　　我明明只是说下面给你吃，你怎么就吃我下面了呢？
　　正业提着锅铲，毫无意义地搅拌着那已经被煮得糊掉了的面条。
　　下面的时间有点久了。
　　随着身体的一阵抖.动，正业下面的食欲顿时变得索然无味，扔掉了手上只是用来防和.谐以及萌混审核的锅铲，掩饰另一只去提起裤子的手。
　　“咕噜~”
　　美琴擦了擦嘴.角，长吁了一口气，目光显得有些调皮地道：“正业君今天的量也很多呢，是早上发生了什么好事吗？”
　　正业两眼微微睁大，表现出了一副诧异的神情出来。
　　呔！区区热兵器，居然敢调.戏主人来了？
　　然而美琴的猜想也确实没有错，正业在早上的时候，当街与叶仓来了一发，但由于后者心理上受不了大庭广众的场景，早早地败退，导致了正业还未完全得到了满足。
　　然而美琴的猜想也确实没有错，正业在早上的时候，当街与叶仓来了一发，但由于后者心理上受不了大庭广众的场景，早早地败退，导致了正业还未完全得到了满足。
　　所以在回来之后，正业去煮面作掩护，对美琴进行隐晦的xing暗示，处理后劲。
　　事后。
　　正业再一次地进入了贤者时间。
　　这样下去可不行啊。
　　这里可是火影的世界，主流是热血与战斗的故事。
　　怎么就被正业ying生生地整成了里番了呢？
　　正业思索着，在现在这满满的huang色火影世界，是不是应该增加点其他的颜色，比如说——绿色，就很健康。
　　“啪啪啪~”外面的敲(bgbc)门声，打断了正业的思绪。
　　美琴也是下意识地将目光投向了门口，眉宇间也是闪过了一丝诧异之色。
　　正业家的这一扇木门，虽然很脆弱，没有设下任何的结界，防御力基本为零。
　　但是在这一年以来，却没有什么人胆敢敲响这扇门。
　　如果是叶仓、红、琳、静音、由木人等的话，是不会敲门，都有钥匙直接开门进来的。
　　如果是敌人的话，那就会直接硬闯，然后竖着进来，横着出去。
　　对方敲门，不敢贸然闯入，那就代表了没有敌意的意思。
　　正业对此也是感到了一丝意外，不过他也没有在意，随意地道，“美琴，开门去看看是谁来了？”
　　美琴乖巧地遵从正业的吩咐，不过她先是整理了一下身上的凌乱，方才来到门前打开。
　　然而她这一开门，映入眼前的这一道人影，却是让美琴为之一愣。
　　不过也就愣了一下而已，她的脸色很快就恢复了正常，淡淡地道，“正业君，来者，是宇智波一族的族长宇智波富岳。”
　　“哦？”正业十分的惊讶，眼中似乎流露出了一抹难以抑制的愉悦，只是声音却保持着正常，淡淡地道，“让他进来吧。”
　　在得到了正业的同意后，美琴顿时让开了一边，富岳大步流星地进入，只见他铁青着脸，眼神也是散发着貌似很犀利的寒芒，但是最后他仍然克制住了，没有选择强行闯入正业的家中，而是先礼后兵。
　　富岳在来到了大厅后，目光定定地注视着正葛优躺在沙发上，手里端着一杯红茶的正业，也不作任何的拐弯抹角，直接开门见山地凝声道：“我的妻子，宇智波美琴，在哪里？”
　　“噗嗤~”听到富岳这严肃脸的质问，正业忍不住一口将茶水喷了出来。
　　美琴乖巧地拿来了纸巾，俯身亲自帮正业擦拭着脸上以及衣襟上沾染的茶水。
　　正业此时背对着美琴，他强忍着回过头来观看后者此时脸上的表情是如何精彩，只是抓住了后者白皙细nen的手掌，脑袋往后一仰，后脑勺枕在了美琴那柔.软的xiong脯上，眼睛充满惬意地眯了起来，对着眼前气势汹汹的富岳予以真诚的友善微笑。
　　“族长大人这是什么话？这听起来，好像是我把尊夫人藏起来似的.......”。

第一百四十八章 当面牛头人！（求自动订阅！）
　　第一百四十八章
　　当面牛头人！（求自动订阅！）
　　“宇智波正业！你不要装蒜了，高层的人已经把所有事情都告诉我了！”富岳眉头紧皱着，眼眸之中闪烁~着异常慑人的寒芒。
　　富岳的眼神杀很厉害，哪怕是曾经见过大风大浪的木叶-顾问都被他吓到了。
　　但是这对于正业来说，连半毛钱的压力都没有产生。
　　“他们这是污蔑！赤luoluo的挑拨离间！”正业满脸的凌然正气，一只手轻轻地把.玩着美琴的纤.纤玉.指，声音却是无比尊敬地道，“族长大人，您可不能相信他们啊，我们可是宇智波一族的同胞！”
　　富岳眉头一抖，只感觉正业今天对他的态度......貌似比之前要好多了，不仅一开口就尊称他为“族长大人”，还说出了“同胞”一词，饶有一副讨好之意。
　　这是为什么呢？
　　富岳百思不得其解。
　　难道说，这是因为——
　　我这双犀利的眼睛吗？
　　原来如此.......
　　一定是这样子！
　　宇智波正业本身也是一名万花筒写轮眼的拥有者，因此对方能够察觉到他的万花筒开眼，也实属情理之中。
　　富岳刚刚开启了万花筒的力量，还未完全掌握，因此在面对正业的时候，仍旧不抱有多少自信，以至于他来找正业讨说法的时候，没有肆意硬闯，而是选择了先礼后兵，此番举动本身就能够说明，富岳对于正业的忌惮不可谓不深，潜意识下不愿意与他撕破脸皮。
　　然而富岳的这份不自信，在现在看到正业的“恭敬”态度后，渐渐地发生了转变。
　　哼~看来我的万花筒开眼，也令你产生了几分惧意，不是吗？
　　富岳眉宇间似乎又找回了几分的自信，目光凌厉地盯着正业不放，声音冰冷且强.硬地道，“宇智波正业，我奉劝你一句话：做人不要太过分了！”
　　“做人.......吗？”正业作出了摇头的动作，其实是在用脑袋去蹭着美琴柔.软的nai子，喃喃自语道，“似乎是有那么一点过分？”
　　正业这意味深长的话语令得美琴身子为一chan，然后大脑之中不由得回想起在一年前的某一个月，她所经历的无限啪制——
　　I-am-the-bone-of-rbq
　　身为热兵器所天成！
　　恐怖如斯。
　　斯如怖恐。
　　至今，美琴的身心内外都被已经正业所征服。
　　然而今天当她再次见到富岳的时候，美琴发现自己的心中居然没有一丝丝的波动，甚至想要发笑！
　　“富......宇智波富岳，你走吧。不要在这滑.稽了。”美琴神色淡然地道。
　　“富......宇智波富岳，你走吧。不要在这滑.稽了。”美琴神色淡然地道。
　　“大胆！”富岳脸色一怒，他堂堂宇智波一族的族长，今天屈尊亲自来到正业的家中进行交涉，正所谓强者为尊，跟强者交涉，这在忍者世界也不算是丢人。
　　但是跟在正业身边的这一不知哪来的普通女子，算什么东西？
　　不就是一介性.奴隶，竟敢直呼他的名讳，以及嘲笑他滑.稽，这简直是叔叔可忍，婶婶不能忍！
　　富岳指着美琴破口大骂道，“闭嘴！你算什么东西，这里哪有你说话的分！”
　　“.......”美琴嘴.巴张了张，不过最后还是没有说什么，只是静静地看着对方，沉默不语。
　　正业脸色一变，猛地转过了头来，声音无比严酷地呵斥道：“美美！我可不记得有把你调.教成这副目无尊长的模样，我们要尊重族长大人！”
　　然而正业话语虽然严肃，但那背对着富岳的脸上，却是怎么也止不住的愉悦之色，眼睛还朝着美琴眨巴了几下。
　　“.......”美琴脸色微妙地看着他，有一种我就静静地看你在装.逼的意思。
　　富岳脸上也是露出了一丝满意之色，心想看来正业隐隐有与他和解的意思，尽管他们之前有过许多不愉快的事情，但是身为一族之长，重要的是有宽容之心，只要正业有归顺之意，服从宇智波一族的指挥，他会考虑不介前嫌，{原谅}正业之前的所作所为。
　　·······求鲜花············
　　“啪！啪！啪！啪！啪！”正业伸.手去痛殴了美琴的pipi，佯怒道，“看你还敢不敢！”
　　美琴脸色一阵青一阵白，如果只是这种程度的打交道，她早已习以为常，但问题是正业现在是当着富岳的面，跟她打交道，请恕她接受不了。
　　牛头人也就算了。
　　还要当着当事人的眼皮底下牛头人，这简直是丧.心.病.狂！
　　0
　　然而偏偏富岳头已经顶着千层绿化，却是毫无知觉.......
　　这就是正业君所说的【镜花水月】的能力完全催眠吗？
　　她明明就站在富岳的面前，而对方却全程一无所知。
　　美琴第一次见识正业的大招【镜花水月】时，她并没有意识到完全催眠在战斗上存在的压倒性力量，她第一时间便是想到了一个更加可怕的事实——
　　如果正业以此能力专门去牛头人的话，再配合月读使用无限啪制.......
　　这.......这这这是何等yindang的能力！
　　“好了，族长大人，我可以真诚地告诉你，我并不知道尊夫人的下落。”正业一脸诚恳地道。
　　看着正业那人畜无害的纯洁眼神，以富岳的识人本事，他认为这绝对不会是装出来的，他对自己的眼力还是十分自信的，于是对正业的话，又相信了几分，只是他很快又皱眉说道，“那美琴到底在哪里呢？”
　　正业轻轻地拍了拍富岳肩膀，义正言辞地道，“这一定是木叶的人办事不力，放跑了砂忍的人，然后故意编了这等卑鄙无耻的谎言来欺瞒族长大人！我对此表示强烈的谴责！”
　　PS：你们要的牛头人福.利，图拿走不谢^_^。

第一百四十九章 神无毗桥战役（求自动订阅）
　　第一百四十九章
　　神无毗桥战役（求自动订阅）
　　暴力并不是解决问题的最好选择。
　　正业本质上还是一个爱好和平的和善之人。
　　就像富岳的这次登门来讨美琴，正业就没有使用暴力，而是跟美琴一起和和气气地招待了对方。
　　这.......应该没有毛病！
　　尽管正业是欺骗了富岳，但是，这也是善意的谎言。
　　试问一下，如果让富岳知道，他的老婆早已成为了别人的热兵器，而且现在还当着他的面，被打pipi调.戏。
　　如此可怕的真相，想必即使像富岳这样性格沉稳的人，也将会是极度不愉快的体验。
　　所以说，为了避免富岳的香菇蓝“二七七”瘦，正业方才利用【镜花水月】，欺瞒着对方。
　　千万不要误会，这绝对不是出于正业的恶趣味。
　　也许有人会可怜富岳被牛头人，但相比起丢掉性命，活着不是很好吗？
　　蝼蚁，尚且苟且偷生。
　　在原著中区区一介龙套的宇智波富岳，与正业对抗，能够活到现在，这已经算是一个奇迹。
　　从侧面可以衬托出正业的仁慈。
　　不告诉你真相那是为你好，免得你暴走后不顾一切地过来挑战我，结果就是死路一条！
　　这就是话糙理不糙，正业说得很有道理，读者们都无言以对。
　　在忽悠走了富岳之后，正业又与美琴干了个爽。
　　你看看，你看看，这就是非常友善的待客之道，至少等送走富岳之后，正业方才大干一番，而不是当着对方的面.......
　　综上所述。
　　正业也许可能是一个大好人，不管你们信不信，反正是我信了！
　　话说回来，外面是战火燃烧的第三次忍界大战，这边却是温馨可啪的柔情故事，总感觉我好像是穿越了个假火影啊。
　　所以说，为了避免让读者误以为这是见不得光的里番故事。
　　正业日复一啪的剧情就此省略。
　　然后——
　　两年过去了.......
　　正业今年十二岁，外表也是从以往的懵懂无知小正太变成了一位看起来人畜无害的少年。当然若论及内在的素质，不管是以前还是现在，正业都一直具备着。
　　今天天气真好，正业在与叶仓和美琴双飞之后.......
　　啧啧~真是的，一不小心又写出来了，条件反射，职业病啊。
　　啧啧~真是的，一不小心又写出来了，条件反射，职业病啊。
　　不是我想要水剧情，要怪就怪女孩子太多水了，一旦啪起来就会水漫金山。
　　好了，大家请严肃一点，接下来才是正文：
　　今年是原著剧情中第三次忍界大战的最后一年，同时也是战争最为惨烈的一年。
　　木叶与岩忍的战争进入了白热化，双方围绕着位于草之国境内的一处交通战略枢纽进行激烈的争夺，史称神无毗桥之战！
　　双方在正面战场上处于相持阶段，随着岩忍的物资与部队源源不断地通过神无毗桥进行暴兵，丝毫不见战争有停歇的征兆。
　　当前的局面，对于木叶来说显然是不利的，毕竟在除了要面对岩忍的战场，北面那原本被大蛇丸重创了的云忍，在经过两年时间的舔.舐伤口后，渐渐恢复了战斗力，于是乎再次生起了南下侵入火之国的野心。
　　至于东边隔海相望的雾忍，似乎又态度暧.昧不清，随时都有可能从背后捅木叶一刀。
　　因此目前对于木叶来说，最重要的就是要尽快结束与岩忍的战争。
　　在这之前，木叶与岩忍已经打了好几年了，双方各有胜负，但是谁都没有能够一口气将对方彻底打败的能力。
　　然而时间紧迫，岩忍耗得起，木叶可耗不起。
　　对此，木叶高层经过一番深谋远虑的计划后，决定派出一支小队潜入岩忍的大后方，直捣神无毗桥，将这座沟通草之国前线与岩忍村本镇的交通要道，彻底破坏掉！
　　既然是潜入到敌人后方搞破坏的，那么队伍自然讲究的是要精练，人数不能太多，最多只允许一个班的忍者，另外派遣的成员也不能全部都是优秀的忍者.......
　　因为在经过长达数年的战争，岩忍那边也已经摸清了木叶阵营里面，有多少位的上忍，总而言之拥有较高战力的忍者都被岩忍记录在案。
　　在这种情况下，如果木叶冒然抽出数位一流忍者参与这次的潜入行动，显然是会被岩忍的情报网所察觉。
　　为了避免打草惊蛇，这次的潜入部队成员，只能是一些名不经传不被岩忍所熟悉的忍者。
　　卡卡西，年纪轻轻今年方才十二岁，但是其实力却远远超出了大部分的同龄人，在不久之前还通过了木叶的上忍考试。
　　带土，实力勉强还过得去，至少在中忍里面也算位列前茅。
　　琳，作为孤军深入的潜入部队，拥有恢复能力的医疗忍者是必不可少的。
　　这三人本来就是一个班的成员，团队配合有一定默契，还有最重要的是这三人都是名不经传的小辈，大大地降低了被岩忍事先察觉的可能性。
　　当然了，如此重要的任务，就派这三个小辈去做，那显然是不行的。
　　本次潜入的行动，必须要有一位拥有强大实力的领军人物！
　　波风水门，人称木叶金色闪光的他，拥有超强的机动性，那一手神3.2鬼莫测的飞雷神之术，肆意穿梭在各个战场上，岩忍根本是防不胜防，同时也无法判断他的所在。
　　毫无疑问，执行这次S级任务的人选，赫然正是以上提到的四人。
　　把身为火影候选人的水门，如此重要的一个人物，直接派到敌人的后方大本营去偷袭，这是何等危险的任务，但木叶也是无可奈何，战况现在对木叶如此的不利，只能是兵行险着了。
　　这就是原著中水门班潜入岩忍的那段剧情。
　　其实在现在，正业也算是水门班里的一员，只是木叶高层也知道正业名义上是木叶的人，但实际上后者却是不听调也不听宣的存在，驾驭不了也指挥不动，因此他们也不会自讨无趣。。

第一百五十章 正业的参与（求自动订阅！）
　　第一百五十章
　　正业的参与（求自动订阅！）
　　黎明的前夕，天色昏暗，在这万物还未苏醒过来的寂静时刻。
　　在木叶忍村的大门前，水门班一行人正准备着整装出发。
　　“水门老师，既然这次是S级任务，那么只要我们顺利完成了，是不是说，我也能够拿到上忍的资格了？”带土一脸兴致勃勃地说着，全然没有意识到难度S级的任务到底意味着什么。
　　听了带土的话，水门心中不由得苦笑，这次的任务，即便是他也没有十足的把握能够完成，要知道他们这是要潜入岩忍后方阵地，沿途都不知要遭遇多少的敌人，能否安然回归都是一个问题。然而在带土的口中，却成了好像去了就能够完成的低级任务似的。
　　对方还有心情谈着晋升的事情？这心还真不是一般的大.......
　　不过说到晋升的话，如果这次能够顺利完成任务，打赢这16场神无毗桥战役，那么战功上水门就能够与打败了云忍的大蛇丸以及富岳取得的桔梗山战役的胜利，三者并驾齐驱了。再加上论政治后台，支持大蛇丸的团藏已死，木叶排斥宇智波就不用多说了，到最后木叶高层肯定偏袒于水门，这么一来，他一直以来所梦寐以求的四代目火影大位，也就更近了一步！
　　水门湛蓝的眼眸之中也是闪过了一丝罕见的精芒。
　　既然是人，那么就一定会有欲.望。
　　成为火影是水门毕生的追求，在其他时候他是一个为人兼和礼让的人，但是唯独这一点，他绝对不会有半点的退让！
　　不管是三忍之一的大蛇丸，还是宇智波一族族长的富岳，水门也敢与之同台竞技！
　　但是想要得到些什么，就必须牺牲一些东西。
　　关于这一次的潜入任务，毫无疑问这是一个极度凶险的任务，甚至可以说是九死一生，水门拥有超机动性的飞雷神之术，即便是硬闯岩忍的大本营，他一个人也有把握能够全身而退，可以说是艺高人胆大！
　　但是至于其他人.......
　　卡卡西算是勉强有一点自保的能力，当然这也仅限于一点点而已，至于带土与琳，那就只能听天由命了。
　　如果是放在以往，水门肯定不会同意让自己的学生，去执行如此危险的任务，但是在这一次面对火影大位竞争的关键时刻，他容不得有半点的犹豫！
　　正所谓一将功成万骨枯，成大事者必定不能妇人之仁。
　　水门定了定神，对着带土脸上挤出了一丝微笑，“是的，带土，如果这一次的任务，你能够平安回来，我定会向三代目大人推荐你成为上忍.......”
　　“这真是太好了！”带土像个小白一样高兴地跳了起来，指着一旁死鱼眼的卡卡西说道，“卡卡西！你给我等着，我马上也能够跟你一样成为上忍了！”
　　“哦。”卡卡西只是淡淡地瞥了他一眼，一如既往的高冷。
　　然而唯有心细的琳却是发现了其中的不妥，低声道，“水门老师，这一次的任务，应该很困难吧？”
　　极密任务，一旦决定自然是雷厉风行地实行，在出发的前一晚，琳等人方才收到了水门的命令，以至于琳还来不及跟正业说。
　　一般来说像出村执行任务这种事情，琳是一定会提前与正业说一声的。
　　一般来说像出村执行任务这种事情，琳是一定会提前与正业说一声的。
　　“是有点困难，但是现在正值村子的危难时刻，身为木叶忍者的我们，应该要克服困难！”水门义正言辞地说道，“好吧，时间也不早了，我们现在出发吧，一定要在约定的时间之前，赶到前线。”
　　说时迟来时快。
　　天空一声炸响，老子闪亮登场！
　　【堕天一击】
　　一道身姿，毫无预兆地从天而降！
　　“什么人？！”面对这突如其来的变故，水门也是吓了一跳，不过他反射神经相当迅速，查克拉一放，便是立即感知到了那是熟悉的气息，还真是记忆犹新的存在.......
　　水门目光定定地注视着眼前的这一道不速之客，声音带着一丝丝的惊疑不定意味：“宇智波正业.......”
　　水门下意识地对正业以全名称呼。
　　在三年前，他曾经参与过木叶众忍者对正业的围剿。
　　亲眼亲身地见识过正业是怎么样以一敌百，大杀特杀！超神又超神！
　　特别是最后那个“完全催眠”的能力，不费吹灰之力就将集木叶黑暗于一身的男人志村团藏给抹杀掉了，这压倒性的力量，几乎让人提不起半点的对抗之心。
　　也是自此之后，正业就成了木叶禁.忌的存在，再也没有人胆敢去招惹他。
　　所以说，木叶高层没有想过去使唤正业参与战争，因为他们知道这尊大神是使不动的！
　　“你怎567么会在这里？”水门一脸警惕地看着正业，心想着在家伙又要搞什么大新闻？
　　“不要紧张，水门老师。”正业先是给予了对方一个友善的微笑。
　　但是水门的脸上却没有半点的松懈，心想：你可别用这个友善的笑容对着我，当年你对富岳的友善，我们可是已经领教过的了.......
　　噫，还真是警戒呐~
　　我就有那么的可怕吗？
　　正业摇了摇头，不过也没有在意水门的态度，转过了头来对着琳真·微笑道，“琳，我掐指一算，你们这次的任务很危险，我亲自过来保护你。”
　　“真的吗？这样太好了，有正业君在身边，什么都不用怕了。”听到正业的话，琳眉宇间的担忧之色一扫而空。
　　水门若有所思地看了琳一眼，脸上露出了恍然之色，不过很快他的眉头顿时又皱了起来，心中暗道：不对！如果只是想要保护琳的话，他只要一句话，让琳脱离任务就可以了，即便是三代目大人也不敢多说。而现在却大费周章地亲自参与了这次的任务，这其中必定还有别的目的！。

第一百五十一章 斑与绝的登场（求自动订阅）
　　第一百五十一章
　　斑与绝的登场（求自动订阅）
　　暗无天日的深渊地底，死灰色的根硕盘根错节，在终年不见阳光也未有水分的干涸土壤上，这些根须却诡异地生长旺盛，深扎坚硬的花岗岩层，穿破石缝而出一直延伸到了另一块巨石壁上。
　　只见那壁上长着一张狰狞的人脸，而石壁处又长出了数条的根须连接到了前方的一副石座上，然而更令人惊悚的是，在那石座上居然还坐着一道人影。
　　蓬头白发，身影消瘦得只剩下一身的骨头，破烂得几乎与皮肤紧贴在一起的衣服，如冢中枯骨，行将就木的干尸！
　　尽管那人双目紧闭，但是从他那偶尔微弱的呼吸，可以看出此人是活着的。
　　在这种完全封闭的地底，没有水也没有食物，居然还能够活着，实在让人怀疑他是否真的是一个人类！
　　黑暗的地底，没有时间的观念。
　　不知过了多久。
　　只听见泥土中出现了一道很轻微的松动声，虽然是很细小，但是在这死寂的黑暗当中却是落针有声。
　　石座上的男人，睁开了眼睛。
　　他只有一只眼睛，但是那睁开的右眼，却是散发着猩红的光芒，在这黑暗当中显得无比的妖异！
　　红色的瞳孔当中还挂着三颗黑色的勾玉，赫然正是宇智波一族的写轮眼！
　　“绝。”
　　苍老而沙哑的声音，透着一股异样的波动，只见那男人猩红的眼瞳直勾勾地注视着某一处的地面。
　　仿佛这里的漆黑，对于他这只眼睛没有半点的影响。
　　下一秒钟。
　　顺着那个男人的视线，果真从泥土中钻出了一道像不知名植物一样的东西。
　　然后在植物的两侧，伸出了一只森白得渗人的胳膊，另一边则是一只比墨汁还有漆黑的胳膊.......
　　猪笼草一样的茎叶张开之后，竟然赫然是一颗人形的脑袋，黑白分明，阴阳两隔，不知是人还是植物，又或者说即是人也是植物的怪物东西。
　　“啊咧~斑大人的写轮眼还真是敏锐呢，潜入的能力明明是我唯一的本领｀‖。”声线轻佻，充满了滑稽感。
　　而另一边却是显得沙哑阴沉的声线，“闭嘴！不要每一次都说着同样的废话！”
　　呈现在眼前的在这诡异的地方，诡异的一对组合，赫然正是原著中的火影后期大boss宇智波斑与绝！
　　自数十年前宇智波斑与千手柱间于终结之谷一战，尽管最后斑落败了，但是他也偷偷地咬下了柱间的一块肉，再以禁忌瞳术·伊邪纳岐诈尸，成功骗过了忍界上所有的人。
　　世人只知道斑已经死了，却不知道他不仅活了下来，还花了数年的时间研究木遁之力，并且成功将柱间的细胞移植到了自己的体内，成为了在数百年以来，首位同时拥有因陀罗之力与阿修罗之力的人。
　　最终在其临离之际开启了传说中的轮回眼，可惜到了那一刻，斑的生命也已经走到了尽头，于是他将轮回眼移植到了适合的棋子上，自己则借着外道魔像的力量，勉强维持住生命至今。
　　最终在其临离之际开启了传说中的轮回眼，可惜到了那一刻，斑的生命也已经走到了尽头，于是他将轮回眼移植到了适合的棋子上，自己则借着外道魔像的力量，勉强维持住生命至今。
　　深埋于地底的斑，却时刻关注着忍界消息，指派绝到忍界各地去收集情报，同时物色另一枚的棋子.......
　　放在以往，对于忍界发生的事情，斑一般也就稍微了解一下就足够了，然而这在三年前却发生了根本性的变化。
　　“其他的事情先放一放，先来告诉我......正业，最近有什么动向？”
　　三年前，从绝收集到的情报中，斑首次对正业产生了浓厚的兴趣，并且有意将后者视为自己的棋子来培养。
　　但是接下来发生的事情，却令斑惊异不已。
　　各自稀奇古怪的强大忍术就不说了，单单是那死而复活的能力，就足以令人惊骇万分了，哪怕是像斑这种见惯了大风大浪的人，都不由得为之震动！
　　要知道斑现在千方百计布局的计划，就是为了让自己能够复活。
　　斑为了重生，可谓是费劲了心机，但是现在却告诉他，有人拥有死而复生的能力，而且还不是一次，重生的次数还在复数之上，仿佛重生对于对方来说，就是普通的日常。
　　郁闷那是肯定的了，斑就打起了将正业抓起来研究的主意，但是这显然是行不通的，因为据绝所收集到的情报，正业的实力实在是太强了，与字面上别无二致的恐怖如斯！
　　如果是在全盛的时期，斑自然是无所畏惧，不把天下人放在眼里，但是问题是现在的他，早已是行将就木，苟延残喘，查克拉衰减到了仅为普通影级的程度。
　　正所谓瘦死的骆驼比马大，尽管斑的实力大减，但至少也有不亚于五影任何一人的地步，足以对忍界上绝大部分的忍者，造成碾压之势。
　　但是斑所要面对的正业，却是一个能够吊打普通影级强者的匪夷所思存在！
　　这一点，对于桀骜不驯，一生中除了柱间谁都不放在眼里的斑来说，是十分不愉快的体验。
　　不得不承认，是现在的你比较强！
　　回归正题，面对斑的主动询问。
　　绝也(王的好)是习以为常，不要说斑对正业抱有警惕之心，就算是作为比斑还要老奸巨猾，活了成百上千年的真幕后大boss黑绝，也对正业这个意料之外的局外人，产生了强烈的忌惮之心！
　　不可能！
　　忍者世界的历史，就是一部用来复活母亲大人的长篇史诗。
　　所有的人，包括因陀罗与阿修罗的历代转世，都在这棋局之中，怎么会有局外人的存在？
　　这不科学！
　　不行，此子的存在过于危险，难保不会对母亲大人的复活计划造成威胁。
　　一定要尽早抹除！
　　在心底的深处暗暗下定了决心，绝表面上却保持着不动声色，回应斑的问题——
　　PS：进度要加快了，还有麻烦大家参与一下调查选项啊。

第一百五十二章 斑的阴谋
　　第一百五十二章
　　斑的阴谋（求自动订阅）
　　详细到无微不至的资料，绝向斑汇报着关于正业的所有情报。
　　“突然间就参战了吗？还真是个猜不透，任意妄为的家伙.......”斑在第三次忍界大战当中，暗地里到处煽风点火，目的就是让战争打得更加激烈，进一步削弱五大国的实力。原本他还担心木叶有了正业，会让原本就被称为最强忍村的木叶更加如虎添翼，不过在后来才得知，现在木叶高层根本使唤不动正业，以及正业本人也似乎没有参战的念头。
　　只是斑没有料到，一向不关心外界战乱的正业，会突然间什么预兆都没有就参战了。
　　作为一名阴谋家，擅长揣摩人心的斑，一时间也难以判断正业此举到底是出于何种目的。
　　简直就像是一时心血来潮，随便上战场玩玩的似的！
　　斑眉头皱了皱中，沉声道：“如果这家伙搅.合进来的话，那我们的计划，变故就多了.......”
　　“是的，斑大人。此人的强大，恐怕单单是他一个人的战斗力，就能够抵得上整个岩忍了！如此一来，我们想要借助战争去削弱木叶的力637量，这个目的就无法实现了。”
　　“哼！既然岩忍一方不行的话，那就将云忍、雾忍都搅进来吧！”斑那唯一的一只写轮眼中，闪烁着盛气凌人的寒芒，“绝，你用木易变化术，伪装成木叶忍者，在运用蜉蝣之术分别潜入云忍以及雾忍进行突袭，务必挑起他们对木叶的仇恨！至于正业那边，先看看再说吧，我倒想看看那家伙到底想搞什么名堂.......”
　　............
　　“为了提高执行任务时的效率，我决定与你们分出两组行动。因为如今木叶的战力从未像现在这般不足过。”
　　水门班的队伍，已经赶到了草之国的边境，也就是木叶与岩忍两军对决的前线。
　　“分组行动？也就是说.......”带土先是一愣，然后下意识地看向了正业。
　　“是的。宇智波正业为队长，带领卡卡西、琳、带土四人为一队。”水门说完之后将目光看向了正业，眼神定定地道，“这样(bgeg)的安排，没有问题吧？”
　　上级对下级发号命令，也就一句话了事，对于忍者来说，命令是绝对的。
　　但是很显然这一条的规则，是无法对正业进行约束的。
　　毫不客气地说，正业如果不点头，哪怕是火影亲自在场，也指挥不动他。
　　然而在面对水门很有礼貌地征求意见，正业也是还予了友善的笑容，“没问题哦，一切谨遵水门老师的命令。”
　　“.......”水门不知为何，看到正业越是友善，他的内心就越是发慌，毕竟有富岳这个前车之鉴，你说方不方？
　　不过现在任务重要，水门也顾不上对正业的猜忌，来到了一处石座上，将手中的地图摊开，上面所勾画的地形图，正是木叶与岩忍两军对峙的战线图。
　　“这里是岩忍侵略草之国的进攻路线，据情报显示，敌人的前线已经聚集了数千名的忍者。”
　　“战线要比之前要更进了几分了。”带土象征性地发言，刷一下存在感。
　　“战线要比之前要更进了几分了。”带土象征性地发言，刷一下存在感。
　　“毕竟草之国与火之国相互接壤，要是等着岩忍完全占据草之国，那我们就等于要被动挨打了。”卡卡西也同样象征性地发言，刷存在感。
　　琳眼睛微微一凝，托着下巴沉思道，“敌人推进得如此顺利，也就是说对方的后方支援路线是通畅无阻......”
　　琳虽然也是刷着存在感，然而其实她根本不用刷都很显眼。
　　因为，在她光洁的脖子上，残留着一小块淡淡的wen痕......
　　这是在来的路途上，正业突然嘴.馋。
　　然后——
　　各种各样的事情就发生了.......
　　貌似一不小心，手又下意识地启动了一下发动机，不过很遗憾最近交警查牌有点严，暂时开不了车了。
　　“我们这次的任务，就是这里。”水门一本正经，满脸的严肃，讲述着作战战略：“神无毗桥！你们的任务是潜入敌人的后方，想办法破坏掉这座用于补给的交通要道，而我则直接去前线，引开岩忍大部队的注意，然后接下来.......正业，你有在认真听吗？”
　　“有啊。”正业嘴.巴上虽然这么应着，但一只手却搂着琳，打了个哈欠，一副漫不经心的样子，“水门老师，你继续......”
　　喂！现在我们是在战争，能不能严肃一点？
　　“唉，算了。”水门苦笑地摇了摇头，心想着反正他也管不了正业，只能由着对方自由行动了，考虑到琳的存在，想必正业再怎么不靠谱，也会抱上几分认真的吧？
　　“那么从现在开始，我们分头行事。”水门言简意赅，也不再多说什么废话，最后吩咐了一声后，身影化作一道闪光瞬间消失得无影无踪。
　　“队长，现在来讲一下作战部署吧。”虽然对于正业的各种行为很看不惯，但是出于实力的承认，卡卡西还是很服从正业这个队长的。
　　“作战计划？不存在的。”正业一副理所当然地道，“你们只需要跟在我身后，负责摇鼓呐喊，那就足够了。”
　　“等等！你这话是什么意思？”带土争辩道，“那老师说的团队合作呢？”
　　“团队合作，就是我一区王者，带起塑料五！”正业拍着xiong口信誓旦旦地道，“你们就放心好了，只要有我在，现在就带你们装.逼带你们飞！”
　　卡卡西闻言顿时满头的暴汗，这装.逼还真是令人不爽，正要说些什么，只见他忽然脸色一变，右手立即甩出，作出了一个警惕的手势。
　　很专业，带土和琳也是立即反应了过来，纷纷各自拿起了苦无与手里剑。
　　“被发现了吗？真是些厉害的忍者。”隐藏在暗处的岩忍，说了第一句的台词，这也是他最后的一句台词。。

第一百五十三章 正业在搜寻什么
　　第一百五十三章
　　正业在搜寻什么（求自动订阅！）
　　正业一行人都是年轻小鬼，看起来貌似很好欺负的样子，但是正因表面上如此，作为经验老道的岩忍上忍魔蛭，方才没有贸然行动。
　　魔蛭双手结下了一个十字印。
　　“脚步声突然变多了。”卡卡西五官六~感都相当灵敏。
　　“查克拉的数量一下子变多了，但是气息却没有增加，想必敌人使用了影分身之术。”琳的感知力不错，当然受限于中忍的实力，还无法获取到敌人的太多信-息。
　　“原来如此，那么，我要冲上去了，请掩护我。”卡卡西出奇地没有像往常一样冷酷，而是脸上一副跃跃欲试的兴奋模样。
　　“什么？卡卡西你想一个人去耍帅吗？”带土初涉战场，原本还有些害怕，不过一看到卡卡西信心满满的样子，顿时表示不服气地道。
　　“正好我可以试试开发中的新术，只要用这个，不管敌人有多少影分身，我都能一口气解决！”卡卡西说罢双手便是迅速结起了印来，左手紧握住右手的手腕，右手成爪状。
　　“唧唧唧唧唧~”
　　只见在蓝色的查克拉呈现肉眼可见的雷电，发出了丝丝刺耳宛如鸟鸣的尖叫声。
　　“这.......好强的查克拉！这是什么忍术？”带土一脸震惊的样子。
　　“雷遁·千鸟！”卡卡西右手抓着那狂暴不已的雷电，双脚紧绷蓄力，准备要一举冲前去！
　　“那.......那我也要进攻了！”带土不服卡卡西一个人耍帅，咬了咬牙，双手快速结印，“火遁·豪火球之术！”
　　由带土的远程火遁作为佯攻，再由卡卡西的雷遁近身攻击，很不错的配合。
　　不过——
　　这里又不是主打友情的剧情。
　　另外正业觉得眼下这些无聊的剧情，要是继续水下去的话，读者会发脾气的。
　　所以说——
　　正业深吸了一口气。
　　随着他的这一吸气，顿时空气中形成了一股巨大的吸力，只是这股吸力并非是针对物理性的实质东西，而是查克拉。
　　“什.......什么？”卡卡西一脸懵逼地看着自己掌心上那凝聚了近半查克拉方才聚合起来的雷遁，受到这股吸力，化作无数的电光离子散开。
　　与此同时带土释放出来的火球也是不进反退。
　　只见雷电与火球，在吸力的作用下，全部被正业一口吞掉！
　　“呲呲呲~”
　　“嚯嚯嚯~”
　　只见此时正业的身上雷电缭绕，火焰燃烧！
　　两种带有很强攻击性的狂暴力量，居然完美地融合在了一起。
　　正业咧.嘴一笑，大吼道，“吃下去力量就涌上来了！”
　　正业咧.嘴一笑，大吼道，“吃下去力量就涌上来了！”
　　“竟然把我的雷遁和带土的火遁，吃.......吃了？！”卡卡西只感觉自己的世界观受到了巨大的冲击。
　　“既然是龙套，那就没有登场的必要了.......”
　　“敌人的查克拉单位迅速减少变成单数了，应该是解除了影分身之术，想要逃跑！”琳双手结着感知术式，提醒道。
　　是的，岩忍上忍魔蛭，在远远地感觉到此时来自正业那骇人听闻的气息后，完全打消了战意，哪怕是过去A一下试探都不敢！
　　那种令人窒息的恐怖，简直就像面对尾兽一样！
　　无需多言，也没有空闲去吐槽什么，魔蛭第一时间便是解除了影分身，将平均分配出去的查克拉收回，然后使出全力，掉头就跑！
　　“嘭！”
　　正业双手对拳，只见在双拳之间，出现了一道烫金的魔法阵，嘴.巴鼓胀，旋即一口吐息喷出。
　　“雷炎龙的咆哮！”
　　响彻天际的龙吟，炽热的火炎之中夹带着狂暴炸裂的雷电，化作天灾般的毁灭冲击波，将眼前所及的一切，尽佳夷为平地！
　　“轰隆隆隆隆隆！！！”
　　惊天的大爆炸！
　　只见前方原为森林林立的大地，化为了一望无际的平坦，青烟阵阵，黑石焦土遍布，没有半点生机，敌人岩忍的上忍魔蛭连脸都没有露一下，便是被轰得粉身碎骨灰飞烟灭！
　　········求鲜花·······
　　一时间，现场陷入了一阵诡异的死寂。
　　卡卡西开发新术的兴致，带土逞强争功的斗志，全部都在眼前的正业一击下，被破坏得荡然无存！
　　“好了，我们继续任务吧。吾等前方，在无敌手。”正业一脸淡然地道，仿佛对于他刚才所做的一切，只是喝口水的日常似的，秒杀上忍也只是一件微不足道的事情。
　　琳对此正业的所有不科学，都视为理所当然，因此也没有表现出太大的惊讶，反正不管什么，正业都是无所不能的！
　　卡卡西与带土全程默然，彻底化作成两个陪衬式的跟班，一路跟随在正业的身后。
　　正业拿着小地图看着，不时用手指比划了一下，然后又查看了一下四周，似乎在寻找着什么，喃喃自语道：“应该就是在这里的一带了，就是还不知道具体的位置所在.......”
　　............
　　正业在肆无忌惮地在岩忍的后方阵地搜寻，途中再也没有遇到一支的岩忍巡逻部队，那是因为受到正业那一发【雷炎龙的咆哮】巨大震慑，远在百里之外都能够感受到那股恐怖的力量！
　　巡逻的人都不是傻瓜，不要说去阻挠入侵者，他们连靠近的勇气都没有，感知到正业一行人的靠近，他们第一时间反应的就是纷纷退散开来。
　　自知这样的敌人远不是他们所能够对付的，岩忍巡逻队立即前往岩忍大本营，禀告土影。
　　“你说什么？敌人居然直接朝我后方发起了进攻？”
　　三代目土影两天秤大野木，表面看上去是一个身材矮小的老头子，但实际上在当代的五影当中，他可是名列前茅的一等一高手！
　　身体悬浮于半空之中，大野木眉宇间迸发出了一股惊人的气势，“孤身深入，居然还敢如此嚣张，大张旗鼓行事，好大的胆子！是视我们岩忍没人了吗？来人，去把老紫和樊给我叫过来！”。

第一百五十四章 挖地三尺（求自动订阅！）
　　第一百五十四章
　　挖地三尺！（求自动订阅！）
　　大野木对正业的肆意妄为是又惊又怒，但老为人精的他，却没有意气用事，在岩忍的情报网络当中，他了解到正业是一个怎么样的存在，绝非等闲之辈。
　　于是虽然嘴.巴上骂正业胆大包天，但实际上的行动，大野木却毫不犹豫地立即招来了岩忍的两大人柱力，老紫和樊！
　　“哼！糟老头，又喊我们来有什么事？”紫色的长袖衣，褐红色的须发，脾气暴躁的一位中年男子，这是四尾孙悟空的人柱力老紫。
　　其身旁是一个身材高大的男人，头上顶着一把伞，嘴上带着茶色的口罩以及身上披着黄褐色的铠甲，这是五尾穆王的人柱力樊。“九一三”
　　相比起老紫的暴脾气，樊的性子却要显得沉稳一些，只见他先是看了一下老紫，诧异地道，“居然同时把我们两个都叫出来，是战场发生什么变故了吗？三代目大人。”
　　“并不是前线的事情，而是我们的后方出了问题，在刚才我收到了底下的消息，敌人入侵者正往神无毗桥进发。”大野木沉声道。
　　“神无毗桥？哼！木叶那群家伙倒是挺会选地方的。”老紫皱眉道，“既然发现了入侵者，那就派人打倒就是了，糟老头你不要说我们这里有几千人还干不掉区区一个入侵者！”
　　“还真说不定。”
　　“吓？这还真是笑话！”
　　只见大野木神情严肃，脸上毫无半点的玩笑之色，声音低沉地道，“敌人的身份，是那个宇智波正业！”
　　“宇智波正业？”樊反应迅速，眼睛瞪大地道，“就是那个传闻中，以一己之力与木叶分庭抗礼，完全不受村子掌控的忍者？”
　　“不受村子掌控......”老紫眼中也是闪过了一道异样的光芒，目光深深地看了大野木一眼，沉声道，“这样的忍者，我才不相信呢！”
　　老紫身为一名岩忍忍者，从小被当作人柱力培养，饮食起居什么的完全都要受到岩忍的严格控制，这让他产生了叛逆之心，总想着要如何脱离村子的控制。
　　当然想要摆脱忍村这个暴力机器的掌控，唯一的可能就是自己变强。
　　现在完全掌握了尾兽化力量的老紫，都不敢说公然反抗岩忍的控制，何况是他人？
　　因此，老紫根本就不相信关于正业的情报。
　　大野木像是也看出了老紫的心中所想，淡淡地道，“正所谓百闻不如一见，宇智波正业，这个传说中的木叶第一妖孽，老夫倒要亲自去见识一下！”
　　樊眼神一动，似乎想到了什么，惊讶地道，“三代目大人，这是要与我们一同前往吗？”
　　“是的，为了以防万一吧。总而言之我们万不可轻视！”大野木认真地道。
　　“切！糟老头，我看你这是害怕当年的那个宇智波斑吧？”老紫不屑地道，“那种传说中的人物早就不复存在了，现在只是区区一个后生晚辈，何足挂齿？走吧，我现在就去看看这个所谓的妖孽，到底如何了得！”
　　............
　　黑暗的地底深渊。
　　“如何？上前的情况怎么样了？”
　　斑时刻关注着此时忍界所发生的事情。
　　绝回应道，“已经利用孢子之术，将眼线散布到战场的各地，战争的全部过程都会一刻不漏地记录下来。”
　　绝回应道，“已经利用孢子之术，将眼线散布到战场的各地，战争的全部过程都会一刻不漏地记录下来。”
　　“很好，一切都按照我的剧本顺利进行下去.......对了，正业现在在做什么？”
　　“嘶啦~”
　　从墙壁的另一边，钻出了一条白色的根须，连接到了绝的身上——
　　情报传输。
　　“破坏，四处破坏！”
　　“这话是什么意思？”得到了这匪夷所思的答案，饶是斑这种聪明绝顶的头脑，也是一时有些摸不着北。
　　绝此时也是一脸的懵逼，回答道：“就是字面上的意思，他在到处破坏，挖地三尺，好像在寻找着什么.......”
　　“挖地三尺，寻找什么？”斑眉头微微皱了起来........
　　“这里有何异样？我在这片地底里待了数十年，都未曾发现过有什么特别的，他到底想要找什么？”斑疑惑不解。
　　............
　　地上。
　　“trace-on！”
　　正业投影出了无数把的刀剑，朝着四面八方，无差别地进行地毯式的轰炸，虽然投影出来的都只是普通的低级武具，但是附带“幻想崩坏”的爆炸，也能产生不小的威力。
　　“轰轰轰轰轰轰~”
　　狂轰滥炸，正业所到之处，地形全部都被改写。
　　“真是麻烦，那么多的大招，怎么就没有一个索敌的能力呢？”正业一脸无奈地道，手上却没有停下功夫，继续投影刀剑四处轰炸。
　　然而一旁的卡卡西与带土，从一开始的震惊与茫然，到渐渐地也习惯了正业的恐怖如斯。
　　眼看着正业这样漫无目的地到处搞破坏，卡卡西终于按捺不住上前劝说道，“正业队长，你这是在做什么？我们的任务是破坏神无毗桥啊！”
　　正业闻言转过了头来，眼珠子一转，作出了回忆之色，然后恍然道，“噫，好像有这件事呢.......”
　　“2.6吓？我说你这家伙的脑子到底在想什么？”带土一脸抓狂地道，“水门老师交代的任务，你就这样忘了？”
　　“不要在意这些小事。”
　　“这是S级任务！”卡卡西满脸严肃地道。
　　“啧~真是麻烦哟~”正业脸上露出了不耐之色，朝着二人随手摆了摆，敷衍地道，“既然你们那么紧张，那就先行一步如何？我现在还有关乎世界和平的重要事情，没空跟你们去水剧情。”
　　“......”面对正业不明所以的神言论，卡卡西和带土顿时哑口无言，目瞪口呆。
　　而一旁的琳则是一副萌萌哒的模样：虽然她听不懂正业在说什么，但总感觉好厉害的样子.......。

第一百五十五章 土影与两大人柱力驾到！
　　第一百五十五章
　　土影与两大人柱力驾到！
　　“咚~”
　　黑暗的地底，发出了轻轻的，很轻微的一道细小声音。
　　但这足以能够引起斑的注意，因为在他潜伏在此数十年以来，都未曾听过来自外界的一丝声音。
　　斑眉头紧紧地皱了起来，写轮眼闪烁着不知名的寒光，“宇智波正业.......”
　　“这.......这不可能！”绝惊声道，“难道说，那家伙的目标，挖地三尺是为了找.......”
　　“我等潜伏在此已有数十载，即便是当年的扉间对我的死抱有怀疑，曾经满世界去搜寻我，也不曾发现我的踪迹。”斑面无表情地道，“那么问题来了，那家伙是如何得知我的所在？”
　　............
　　地上。
　　“应该就在这附近了，不过具体在哪里，还不清楚......”正业环眼四顾着这周围满目苍夷的大地。
　　此时卡卡西等人已经被他打发17去执行那什么破坏神无毗桥的微不足道小事。
　　神无毗桥战役是第三次忍界大战的重大战役之一，这在原著可是大事，但是与正业现在打算搞起的大新闻，那就显得无关紧要了。
　　“风遁·螺旋手里剑！”
　　高度浓缩的风遁查克拉呈现手里剑状，投掷出去，瞬间化作巨大的风刃龙卷，将波及范围内的一切，尽数切割成粉碎！
　　在某处阴暗的角落，地面上钻出了一个白色似植物似人形的脑袋，赫然正是负责监视正业的一只绝。
　　“真是个可怕的家伙，差.......差点又要被卷进去了.......”绝话语中特别强调了“又”字，想必在之前正业对周围进行无差别地毯式的轰炸下，有不少绝的分身体，躺着莫名其妙就被干掉了。
　　“不过幸好，这家伙虽然掌握的恐怖忍术一摞摞，但是似乎没有感知系的能力。”绝自以为松下一口气道，“不过话说，他应该不可能知道斑大人的存在才对？”
　　然而接下来，正业的这一番喊话，却令他脸色剧变。
　　“呐~差不多也该出来了吧？”正业站在了一处高山上，放眼睥睨着眼下绽裂到处都是坑坑洼洼的大地，脸上浮现着一抹熟悉的和善微笑。
　　“不可能！”绝抬头目光紧紧地盯着正业，脸上呈现出了难以置信的惊骇之色，不过似乎还带有些许的希翼，巴巴地道，“他.......他在跟谁说话？”
　　“整天窝在暗无天日的地底，不觉得很无聊么？让我来陪你说说话呗~”正业左手一招，拿起了玄黑色的大弓，右手一握是螺旋状的剑刃。
　　“不好！这家伙绝对是知道些什么，我得赶紧回去禀告斑大人！”绝大惊失色，虽然不惊他也没有颜色。
　　“不回应吗？别藏了，我知道你就在这里附近，说不定在什么地方有只猪笼草在盯着我看.......”正业弯弓搭剑，在拉伸的过程中剑刃变成了箭镞，“不过也没关系，对付幕后大boss，总得花点功夫，不然一下子秒杀了，就很没意思了，不是吗？”
　　“猪.......猪笼草？还真是个无礼的家伙！”绝气得够呛，不过生气的同时也是为之一惊，只是用柱间细胞培育出来的生命体，他不是战斗单位，唯一最大的本事隐藏气息，但是从正业的话语中可以得知，对方显然是知道他的存在。
　　正业将伪·螺旋剑随意地瞄准了某处地面。
　　正业将伪·螺旋剑随意地瞄准了某处地面。
　　“糟糕，再这样下去，恐怕真的会被他找到斑大人的位置！”绝正心急如火，然而就在这时，意外发生了。
　　只见在正业的脚下，突然出现了几道阴影。
　　“熔遁·灼河流岩之术！”
　　从天而降一连十数枚的岩浆球，化作流星陨石朝着正业轰落而来！
　　绝抬头一望，只见天空之上悬空站着三个人影，“会飞的忍者？按照情报，这应该是岩忍的土影两天秤大野木！还有他身旁的那两个.......居然是四尾人柱力和五尾人柱力！这下好了，有了这三个狠角色，想必宇智波正业也会.......”
　　然而绝的话还没说完，只见正业将原本指向地面的弓箭猛地抬起一.射！
　　“咻~”
　　穿破天际的迅烈一箭！
　　带着骇人的力量，撕裂空气所释放而出的强烈罡风，一下子便是将那十数枚熊熊燃烧的岩浆球冲散得七零八落，与此同时趋势不减，朝着天空上的老紫袭去！
　　老紫顿时只感觉一股森然的寒意遍布全身，眼瞳也是骤然紧缩。
　　如果说在第一次听见有关正业的传闻，老紫还是呲之以鼻的态度，现在当他亲身体会过之后，方才知道什么叫做恐怖！
　　下意识地全力张开了那赤金色的查克拉覆盖全身——熔遁查克拉190模式！
　　但是此时在瞳孔中迅速放大的利箭，老紫心中顿时一个激灵：晚了......
　　就在这千钧一发之际，其身旁的大野木拥有丰厚的战斗经验，临场应对能力强大，立即第一时间使出忍术：
　　“土遁·加重岩之术！”
　　在大野木的土遁下，那原本以迅雷不及掩耳之势袭来的伪·螺旋剑，顿时在半空中骤然一顿，不过仍以很快的速度朝着老紫袭来。
　　但是就在这片刻的停顿，老紫已经将身上的熔遁查克拉开至最大化。
　　在这个状态下，老紫的全部状态都会得到很大的提高。
　　“嘶啦~”
　　老紫身影迅速地往侧一移，伪·螺旋剑与其擦肩而过，巨大的冲击力将其重重地击飞，锐利的箭头划过了他的肩膀，那坚固无比的岩浆铠甲也是被硬生生地撕裂出了一道巨大的口子！
　　“噗嗤~”
　　血肉飞溅，只见老紫的一条胳膊无力地软瘫了下来.......
　　PS：感觉好惭愧，这几天都没有好好更新，唉不多说了，我会尽量把欠的补回来的。

第一百五十六章 尾兽化！（求自动订阅！）
　　第一百五十六章
　　尾兽化！（求自动订阅！）
　　岩忍土影携两员人柱力强势来袭，却反被正业的一击之下，重创了老紫的一臂！
　　“这......这该死的混小子！”
　　老紫捂着自己那剧痛不已无法动弹的左臂，脸上那是怒气冲冲同时也是惊骇不已，要知道在熔遁查克拉模式下的他，全身如同披上了一层厚厚的盔甲，在这种状态之下，被人一击废掉了胳膊，这也是他生平以来的第一次！
　　樊也是满脸严肃地道，“土影大人，果然如你的情报所说.......不！比情报中的还要强大，此人拥有万夫莫敌之力！”
　　大野木也是目光紧紧地盯着正业，声音低沉地道，“真没想到，在宇智波斑之后，忍界还会再出来一个宇智波正业，而且还如此年轻，真是令人寝食难安......”
　　“不要再说什么恐怖如斯，断不可留了。类似的话，我已经听腻了。”正业扇了扇手掌，神色淡然地道，“退下吧，我今天来这里，可不是要来找你们的。”
　　“猖狂！”大野木脸色一黑，冷冷地道，“现在站在我岩忍的地盘上，说得是什么鬼话？”
　　正业淡淡地瞥了后者一眼，脸色如常，仿佛在他眼里，对方只是一个寻常的糟老头而不是堂堂土影！
　　“你知道我在找谁？说出来，吓死你咯！”
　　“是吗？”大野木眼睛眯起了一个危险的弧度，不怒反笑，“那老夫倒想听听，你口中所说的到底是谁，能够吓死我这个三代目土影！”
　　“呵呵~”正业也懒得跟岩忍的人磨叽，朝着眼前的三人竖起了一根中指，“一句话，你们是安身退去，还是被我打死，自己选择．ˇ。”
　　话说到这一步，已经没什么好说的了，大野木脾气也不是好惹的，直接手掌一招，“老紫，樊，出击！”
　　“哼！不用你说，糟老头！”如果是放在往常，老紫肯定不会那么顺从大野木的话，但是现在，正业一击打伤了他的事情，令得他无比恼火。
　　脚步一踏，只见老紫全身带着熊熊燃烧的高温岩浆，朝着正业飞扑而来！
　　毫无花俏的正面冲撞。
　　在熔遁查克拉模式下，老紫覆盖全身的岩浆就是最好的武器。
　　正业对此却是不躲不闪，抬手打算从正面挡下老紫的攻击。
　　“竟然敢徒手触碰我的熔遁？蠢货！”
　　但是老紫话应刚落就被秒打脸了！
　　“呲呲呲~”
　　只见正业徒手抵住了老紫的肩膀，那炽热无比的岩浆不断地烧灼着正业的双手，但是并没有什么卵用。
　　正业举起了右手。
　　“身为剑所天成！”
　　巨大的斧剑出现在了手中——赫拉克勒斯的射杀百头！
　　挥舞着如此巨大的武器，在正业的手中却是得心应手。
　　“砰砰砰~”
　　面对正业猎猎生风的挥斩，老紫唯有举起单臂招架。
　　面对正业猎猎生风的挥斩，老紫唯有举起单臂招架。
　　巨大的斧剑劈砍在老紫的岩浆盔甲上，硬生生地将其一点一点地剥落了开来。
　　一时间老紫被打得毫无还手之力！
　　就在老紫越发险象横生之际，另一边的樊，化作一辆奔腾的列车，朝着正业猛地冲撞了过来！
　　“蒸汽蓦进！”
　　发出如同火车般的声音，快速奔跑，将沿途所有敌人全部撞飞！
　　饶是正业拥有【宝具·十二试炼】的强大肉.体，也被其巨大的冲击力给撞飞了出去，不过在读取了赫拉克勒斯的武技，正业的动作也相当灵敏，在关键时候竖起了斧剑充当盾牌格挡，剩余的冲击力又不足以穿透正业的防御。
　　因此樊的蓄力一击，对正业造成的伤害为零。
　　樊一击不成继续追击，只见他全身喷发着如同沸腾的蒸汽，强化刚力的同时又极大地提升了自身的速度，被称之为“蒸汽忍者”，体术在忍界也是一流之列！
　　“喷射脚！”
　　面对樊的飞天一脚，正业也是散去了手中的斧剑，也是抬足使出了一记回旋踢。
　　【猛龙摆尾】
　　以脚对脚，暴力对暴力的碰撞！
　　“嘭！”
　　只听到空气中响起了一道令人毛骨悚然的炸响！
　　随即只见两人各自倒飞而出。
　　樊两眼瞪大，大惊道：“．「竟然有人能用体术将我踢飞.......？！”
　　“呵~说得你很厉害似的，跑龙套而已。”正业对于樊的能力了解不多，不过也正因为了解不多，就意味着对方在原著中也不是什么重要的人物，所以正业才会不把对方放在眼里。
　　“吼！”一声凶兽的咆哮！
　　另一边只见老紫全身被暗红色的狂暴查克拉所覆盖，身后还伸长出了三条的尾巴，进入了尾兽化的状态二。
　　“看我把你拍个稀巴烂！”本来就是暴脾气，再加上尾兽查克拉的影响下，老紫更加按耐不住，直接朝着正业飞奔而来。
　　“区区半尾兽化，哪来的自信？”正业手掌一招，投影出了一连数十把的刀剑，化作箭矢疯狂地轰向了老紫，一连数把的刀剑插在了后者的身上，(赵王好)将其重重地钉在了地上！
　　不过因为全身有着坚实无比的尾兽查克拉保护，老紫受伤不大。
　　“可恶！可恶！可恶！你这浑小子，今天我就要让你看看什么叫做恐怖！”老紫愤怒地咆哮着，四肢被刀剑钉在了地上一时难以挣脱，不过随着他全身巨大的查克拉膨胀，将身上的刀剑纷纷震飞了出去，与此同时巨大化的身躯赫然变成了一只巨大的猩猩怪物！
　　“虽然我还没有完全掌握尾兽化，但是面对像你这样的对手，必须得赌上性命去战斗了.......”
　　另一边的樊，在眼见老紫的半尾兽化无用后，也是果断完全解放了尾兽的力量，身体赫然变成了一只巨大的似马非驴的怪物！
　　PS：突然良心发现，今天一定要更多一点。

第一百五十七章 你也配叫孙悟空？（三更的忏悔）
　　第一百五十七章
　　你也配叫孙悟空？（三更的忏悔）
　　维持大国的平衡，设定上是忍者世界核武器一样的存在——尾兽。
　　然而如今岩忍的两大尾兽同时出场.......
　　然而，这其实也没什么。
　　真的。
　　拥有四条恐龙状尾巴的红毛猿猴，头上戴着紧箍咒，露出两颗大犬牙，嘴巴里有一个类似喷射口的洞，强壮的身躯储存溶解一切的炙热岩浆——四尾孙悟空。
　　“我可是花果山水帘.洞孙悟空，喝啊！！！”
　　四尾发出了愤怒的咆哮，张.嘴喉咙当中伸.出了一个发射器，从中喷.发出了青绿色的火焰，这不是普通的火焰，而是不完全燃烧的瓦斯，一旦沾上那是水遁都无法熄灭的可怕烈炎！
　　【高原血统】
　　面对四尾直来直往的喷火，正业自然不会中招，身影闪烁着金光，身影迅速地闪避。
　　“轰轰轰~”
　　青绿色的火焰，所到之处也不管有没有可燃840物，这一带的森林早已被正业的轰炸下夷为平地，只剩下干秃秃的石头，只是尽管是岩石，在四尾的不完全瓦斯下，依然被熊熊燃烧了起来！
　　正业眼神一动，顿时一脸和善地道，“对，就是这样子，破坏，使劲地破坏！”
　　“有弱点！”
　　拥有纯白色的美丽身体，是海豚和马的外形融合而成的野兽——五尾穆王。
　　只见五尾全身释放出了热腾腾的查克拉，强健的四肢猛地一跳，便是冲天而起，然后四足朝下，宛如四根钢铁巨.柱从天而降，朝着正业倾轧而至！
　　“五山跳！”
　　正业刚欲继续闪避，然而就在这时，只感觉脚下的地面一阵剧烈抖.动，然后迅速上升。
　　原来是在一旁观战的大野木出手了，“土遁·地动核！”
　　头顶上从天而降的庞然大物，脚下是迅速上升的大地，正业被打了个措手不及！
　　“轰隆隆隆隆~”
　　五尾的四肢以极高的速度朝着正业践踏碾压，饶是后者他强大无比的肉.体，也在对方的暴力践踏下身死陨灭。
　　但是下一刻，正业由毫发无损地重生！
　　“真是大意了呢，不过也没有关系，我可以随便跟你浪。”
　　正业双手抓住了五尾的一条脚足，硬.生生地将后者那庞大的身躯给搬了起来，然后一记过肩摔将其甩飞！
　　“那就吃我这一个试试！”四尾双臂猛拍了自己的胸膛，张开血盆大口，深吸了一口气，只见大量的暗红色与蓝色的高密度查克拉粒子，迅速汇聚成了一个球体。
　　尾兽最直接也是最强的攻击——
　　“尾兽玉！”
　　“尾兽玉！”
　　正业面无惧色，只见他抬起手掌，朝着前方徒手一抓，“I-am-the-bone-of-my-sword！”
　　“Rho-Aias！”
　　炽天覆七重圆环，紫色的花.瓣形成了一层层的光盾，一共有七瓣！
　　漆黑厚重的尾兽玉重重地打在了光盾上，一时间激荡起了巨大的能量冲击波，往四周扩散，却无法对身在光盾保护下的正业造成半点的伤害！
　　“砰~砰砰砰~”
　　毕竟是尾兽的全力一击，再加上四尾在九大尾兽里面实力仅次于九尾与八尾，尾兽玉的威力，足以一个照面轰碎了正业前四瓣的防御。
　　“轰隆隆隆隆~”最后的大爆炸，又击破了第五瓣。
　　“什么？居然(bhfh)能够正面防御住我的尾兽玉，这怎么可能？”四尾惊骇地大叫了起来。
　　不过在场的尾兽可不止一只，另一边的五尾也是完成好了蓄力——
　　“尾兽玉！”
　　在被四尾轰破了前五瓣之后，剩余的两瓣再也没有能够完全防御住五尾的尾兽玉。
　　在击碎了前两层后，仍有巨大的能量冲击波将正业炸飞。
　　“果然，这家伙跟情报中的一样.......没想到这世间真的有不死不灭，起死回生的人。”大野木目光紧紧地盯着那在被炸得粉身碎骨之后，由马上原地满血复活的正业，脸上充满了忌惮之色，也正因为了解到这一点，他方才没有随意地使用他的血继淘汰绝技·尘遁。
　　因为尘遁的威力强大，基本上都是中了就必死无疑，但是缺点是对查克拉的消耗极大，这对年老体衰的大野木来说，不到万不得已的时候是不会轻易地使用的。
　　但是，眼前的正业，显然不是能够保佑余力与之一战的等闲之辈。
　　“啧啧~毕竟是尾兽，皮糙肉厚还真不是轻易能够干掉嘛~”正业第二次复活后，稍微多了一点认真，举起了手掌，寒气随即以他自身为中心迅速聚拢了起来.......
　　斩魄刀、冰翼、冰龙——
　　“卍解·大红莲冰轮丸！”
　　天地温度骤然变冷，就连大地上那燃烧不灭的不完全燃烧瓦斯的青绿色火焰，都被一一冰冻熄灭。
　　四尾的查克拉属于熔属性，天生就不喜欢寒冷的地方，顿时二话不说双拳重重地砸在了地上，将大量的查克拉注入地底，意图改变这一带的地形。
　　“熔遁·花果山！”
　　制造出一片范围的岩浆海，数秒后岩浆海就会引发火山爆发！
　　动辄都是天灾级的攻击，这就是属于尾兽的力量。
　　面对脚下的地面绽裂，冒出了那赤红色的滚烫岩浆，正业寸步未移，只是反手将斩魄刀刺入了地底，然后抬头以一种意味深长的轻蔑眼神看着四尾，“红毛猿，你也配叫孙悟空？你也配住花果山水帘洞？”
　　“混账小子，你说什么？孙悟空这个名字，可是六道老头子给我起的名字！”四尾愤怒地咆哮了起来，与此同时加大了手上查克拉的注入，只见在正业的脚下，瞬间变成了一个巨大的火山口！
　　“呵呵~那六道老头也是够狂妄的。”正业身上一抖，只见披在身上的冰霜之翼，以及缠.绕在身边的冰龙，连同身上的所有冰都尽数融化，变成大量的水汽上升至天空........。

第一百五十八章 冰天百花葬！
　　第一百五十八章
　　冰天百花葬！（求自动订阅！）
　　“呲呲呲~”
　　正业身上的所有冰，全部融化成了水汽~升上了天空——
　　“隆隆隆隆隆~”
　　“嗯？！这是怎么一回事？”大野木猛地抬起了头来，突然发现头顶上的天空，不知何时变成了一片厚重黑云所覆-盖。
　　天相从临，这仅仅只是斩魄刀冰轮丸的一项基本能力，也是最为强大的_能力！
　　正业双手紧握着斩魄刀，只见天空上的黑云散开出了一个巨大的洞口，只是在洞口外却是白色的光华一片.......
　　正业手掌斩魄刀一挥——
　　“冰天百花葬！”
　　随即从那白色的光华当中，倾倒下了大量的雪花！
　　“这股查克拉的力量.......”感知灵敏的大野木，第一时间就发觉了这些雪花中所暗含着的莫大杀机，于是立即从天上飞落了下来。
　　“哼！这种冰雪，怎么能够将我融化？”四尾发出一声咆哮，随即张口就朝着天上的雪花倾吐出了那青绿色的火焰。
　　“咔咔咔咔~”
　　不完全燃烧的瓦斯拥有极高的温度，但是在半空中与那冰雪触碰之时，却是一触即溃就连火焰都被直接冻结了起来。
　　“什么？居然把我的火焰给冻结起来了？”四尾瞪大那双铜铃巨大的眼睛，满脸的不可思议，只是接下来的震惊还没有完！
　　一颗雪落在了四尾的身上，仿佛就像是一枚种子似的，迅速地扎根，与此同时还长出了一朵巨大巴掌大小晶莹剔透的美丽冰花！
　　每一颗的雪都能够变成巨大的冰花，不到片刻的功夫，四尾那庞大的身躯便是被种满了巨大的冰花，冻结得无法动弹。
　　“可恶.......竟然能封住尾兽的力量，这怎么可能？”
　　另一边的五尾，尽管他在察觉到不对劲后，也赶紧迈起那矫健的四肢奔跑了起来，只是还是慢了一步，被落下的雪种上，身上结出了无数的冰花，原地变成了一尊巨大的冰雕。
　　“土遁·岩石魔像戈伦！”看到两头尾兽皆被冻结冰封，大野木深知绝对不能被这些雪落在身上，立即驱使大量的查克拉召唤出了一头巨大的岩石巨人。
　　“咔咔咔咔咔咔~”
　　雪落在了岩石巨人的身上，立即长满了密密麻麻的冰花，身上巨大的重压，使得岩石巨人的双.腿不堪重负折断跪倒在了地上！
　　眼见岩石巨人马上就要被冰花所压垮，大野木双手手印一变，两手变而朝着上方虚托，大喝道：“土遁·超轻重岩之术！”
　　通过大幅度地降低岩石巨人的质量，使其不至于彻底倒塌.......
　　“呼~总算是避过他这大规模的冰遁禁术了......”大野木呼吸稍微有些急.促，显然在连续使用了两个高等的忍术，对他的查克拉消耗也不少。
　　然而大野木还没来得及松下一口气，危机便是再次降临！
　　然而大野木还没来得及松下一口气，危机便是再次降临！
　　“铮~”
　　寒凛的一刀。
　　“砰~”
　　岩石巨人被从中间剁开了两半！
　　大野木先是一惊，然后双手飞速变幻手印，只见他的双手迅速凝聚起了一对蕴含大量土性质查克拉的拳头，“土遁·拳岩之术！”
　　正业执刀飞掠而来，大野木身体一轻，仿佛轻如鸿毛一般，身影腾空而起，从正业的头顶绕到了其身后，随即将手中的岩石巨拳狠狠地砸在了对方的身上。
　　“咔嚓~”
　　被击中的正业身体化作一座冰雕爆开——冰之虚像！
　　“噗嗤~”
　　只见正业的身影从大野木的身后出现，将手中的斩魄刀狠狠地刺入了大野木的心窝。
　　“咔嚓~”
　　大野木身体变成了一堆破碎的岩石——土分身！
　　正业只感觉地底一阵异动，原来大野木的本体利用土遁潜伏在了地底，糅合了土、风、火三种查克拉性质融合而成的新属性，凌驾于血继限界之上的血继淘汰——尘遁！
　　········求鲜花·······
　　“尘遁·原界剥离之术！”
　　只见从地底下发射出了一道圆柱体的白色光柱，迅速扫过天际，所到之处一切触及的地面以及天空散落的冰屑尽数化作烟尘消散。
　　正业也是躲避不及，被那白色光柱扫中。
　　“啧啧~姜还真是老的够辣，玩.......”话音未完，正业的身影便是完全化作粉尘消失得无影无踪，但是下一秒却又再度满血复活重生，接上了刚才未说完的话语：
　　“战术的心都很脏。”
　　............
　　“该死！果然还是会这样子吗？”大野木顿时也是感到一阵无力，尽管他拥有当代五影当中名列前茅的实力，再加上年龄上所经历积累的丰富战斗经验，但是面对正业这种毫无花俏的重生复活，他根本是一点办法都没有！
　　“就这样完了吗？”正业神色淡然地瞥了大野木一眼，轻声道：“你不是还有更加强大的.......那叫什么限界剥离之术么？继续啊，用上那个的话还能够秒杀多我一次。”
　　“.......”大野木心头一惊，暗道：这家伙是如何得知我还会更加强大的限界剥离之术的？要知道那个术自从我十年前开发出来之后，便是没有使用过一次，因为那一招禁术攻击的范围太大，在实战中很容易误伤到同伴，再加上查克拉消耗太大了，没有医疗忍者在背后为我恢复，根本无法使用。
　　看着大野木一副气.喘呼呼，脸色苍白疲惫不堪的样子，正业方才回想起来，在原著中大野木确实因为年老体衰，查克拉量很少，威力强大的尘遁根本无法连续使用，与斑的那一战，也是因为有纲手这个优秀的奶妈在恢复，方才能够打持久战。而现在的大野木，就像是一个极度缺蓝的高输出法师，一套大招丢出来，能够秒死正业一次，自己也差不多要跪了。。

第一百五十九章 宇智波斑登场！（求自动订阅！）
　　第一百五十九章
　　宇智波斑登场！（求自动订阅！）
　　“咻咻~”刀光剑影飞掠而过。
　　“轰隆！”
　　大野木查克拉不足，只能施展一些普通的土遁护壁进行防御，但寻常的土遁显然是无法防御幻想崩坏的破坏力。
　　土墙被击碎，大野木被余下的冲击波震飞了出去。
　　“咳咳~”
　　大野木嘴.角溢出了一丝鲜血，刚欲强行支撑起身体来，但精神一晃，便是单膝跪倒在了地上。
　　“可恶.......果然还是上了年纪吗？”
　　“看来是到此为止了。”正业散去了投影出来的各种刀剑，淡淡地道，“土影，比料想中还要容易对付，尾兽也不过如此“一六三”。”
　　正业没有给予大野木等人最后一击的打算，正如他一开始所言，他来这里的目的，可不是来找岩忍作对这种无聊小事的。
　　当然还有一点就是，正业一时心血来潮，他想要看看，待他挖出那个幕后大boss，大野木看到老熟人的面孔时，脸上的表情会是多么精彩？
　　这就是愉悦！
　　眼前的这片大地，在经过正业与大野木与两只尾兽的激.战后，变得更加满目苍夷，大大小小的巨坑遍布四周，以及深不见底的地缝。
　　正业按照原著中的记忆，知道他所要找的目标，就在这里附近，但是具体是在哪个位置，他就不得而知了。
　　所以说，地毯式的轰炸，继续！
　　大野木原本是彻底放弃等死的了，不过等了好一会，也不见正业给他的最后一击，于是抬起了头来，看到了正业又不断地使用各种强大得骇人的禁术到处漫无目的地狂轰滥炸，脸上又是骇然又是惊异：“这家伙.......到底在做什么？”
　　时间一分一秒地过去，终于功夫不负有心人——
　　武装色霸气，暗红色充斥于皮肤之上，正业咬住手臂并将空气吹入手臂中，这是出自《海贼王》路飞的大招：【四档·肌肉气球】。
　　巨大化且霸气强化的双臂，只要挥舞就能带出天崩地裂的威力！
　　正业身影高高地跳起，双手成拳，宛若陨石袭击一样，朝着大地重重地砸了下去。
　　“轰隆隆隆隆！”
　　在方圆数公里之内的大地，都在这可怕的暴力冲击之下，造成了强烈的地震，地层断裂而崩塌！
　　“啊......”地底之中发出了一声轻微的叫喊声。
　　正业敏锐地注意到了某处地方，只见在那翻卷的泥土之中，露出了一抹白色的肢体，尽管那截肢体很快变成了植物，但是正业一眼就认出了那是白绝的尸体！
　　原本是隐藏在附近负责监视正业的白绝，后者的隐藏气息能力却是是一流，此时可以说是无辜躺枪，受到了正业无差别攻击的牵连。
　　原本是隐藏在附近负责监视正业的白绝，后者的隐藏气息能力却是是一流，此时可以说是无辜躺枪，受到了正业无差别攻击的牵连。
　　正业没有索敌的能力，在他看来，但是所谓的索敌，只要把所有可以隐藏的地方都乱轰一遍，那么敌人不就是无所遁形了吗？
　　不过出奇然，随着地层的断裂崩塌，在地面百米深的坑后，一个神秘的地下密室便是呈现于眼前。
　　“这.......这是怎么一回事？竟然神不知鬼不觉地在这种地方建立了秘密基地，到底是什么人？”大野木看着一阵惊异万分，这才明白了，原来正业一直以来的遍地轰炸，挖地三尺，还真不是漫无目的的，而是一次有计划的针对性行动！
　　“终于找到你了，都到这个地步了，还不打算出来么？”正业的脸上勾勒起了一抹意味深长的神色，冷笑道：“既然是不出来，那么这里就直接成为你的葬身之地吧！”
　　五指张开，无数漆黑的粒子汇聚于掌心之上，正业高声咏唱：“隐隐透出光芒浑浊的纹章，桀骜不驯的疯狂气度，浮现。却否定，麻痹。瞬时，阻扰了长眠，爬行的钢铁公主，相继自毁的泥偶，结合吧，反弹吧，满布大地并知晓己身的无力......”
　　只见那深坑之中出现了四道漆黑，将那封闭的石室包裹了起来，形成了一道巨大的立方体棺材........
　　“破道之九十·黑棺！”
　　“隆~”沉闷的声波，那是空间被压塌所发出的奇异声音。
　　然而正业分明看到，在那漆黑的立方体完全密封之前，从石室当中破开而出了一道身影......
　　黑棺消失，只见石室所在的位置，已经不见的踪影，里面所隐藏的一切，都尽数化作烟尘消散。
　　“嗖~”
　　一道身影落在了地上。
　　“到底是何方神圣，需要如此大费周章......”大野木也是怀着惊疑与好奇将目光看向了那人。
　　衣衫褴褛，由于年代久远仿佛与其皮肤都粘合在了一起，一头乱蓬蓬的灰白长发，身型伛偻，脸上皱纹密布，全身散发着一股说不出的死气，仿佛比大野木还要老态龙钟。
　　那人用唯一的猩红右眼，瞥了大野木一眼，然后便是挪开，视线集中在了正业的身上。
　　大野木眼瞳骤然紧缩，嘴.巴也是长大老大，脸上满是说不出的惊悚之色！
　　尽管从外貌上不容易认出来，但是这股熟悉的查克拉，大野木却是绝对不可能认错啊！
　　“你......你你你你你你！”大野木大惊失色之下，嘴.巴哆嗦4.7得说不出话来。
　　“至于那么害怕吗？”正业一脸鄙夷地看了大野木一眼，然后将视线放回了那人身上，语气平和声音淡然地道，“不过是一介行将就木的即死之人而已.......喔~请原谅我这个人说话一向直白，宇智波斑，初次见面，请多多指教。”
　　宇智波斑！
　　他说出来了！
　　这个放在忍界上，拥有凌驾于尾兽之力以上的强大威慑力，传说中无与伦比，站在忍者之巅上的人物！
　　斑是何等沉稳之人，在看到正业这一系列惊世骇俗的所作所为后，很快便是接受了下来，只是发出一声叹息：“没想到在这个时代，也会诞生了这么一个有趣的人物.......宇智波正业！”。

第一百六十章 正业vs斑！（求自动订阅！）
　　第一百六十章
　　正业VS斑！（求自动订阅！）
　　“宇智波斑！真的是那个家伙，绝对不会错的，这个查克拉.......”
　　大野木在小时候就亲眼目睹过斑的力量，尽管当时只是管中规豹，但那无与伦比的力量，仍在其心中留下了不曾磨灭的阴影！
　　如果说面对正业，大野木还有意志与之一战，但是面对斑，他却万万没有与其争锋的意志，因为他清楚知道，对方乃立于忍界之巅.峰的人。
　　斑为什么还活着？他不是与千手柱间在终结之谷一战后死去了吗？
　　一个死了半个多世纪的人，居然还活着。
　　隐藏在草之国的无名之地，深埋地底的深渊之处，到底怀着什么样的惊天阴谋，想想斑的存在，实在是令人不寒而栗！
　　然而，正是这样一个隐藏至深的恐怖人物，却被正17业挖地三尺，硬生生地给从地底里刨了出来。
　　寻常人就算是知道斑的存在，只会远远地避开，谁都不敢靠近，去挖斑的坟。
　　因此正业的所为，从某种意义上来说，也可以堪称是丧.心.病.狂！
　　此时，斑有着久经风霜岁月的沉稳，即便是遇到“挖坟”这种悚人听闻的事情，也只是发出了一声叹息而已，随即他也没有多余的废话，直接双手结了一个“寅”印。
　　“火遁·豪火灭却！”
　　超大范围的火焰，化作一面炎之巨壁，灼热的火浪吞噬前方的一切。
　　“毫无疑问，在天底下能够使出这种火遁的，只有一个人.......”大野木声音低沉地道。
　　正业右眼猩红一动，口吐出了一束火焰，随即在空间扭曲下，火焰迅速往四面八方扩散，眨眼间便是变成了一团巨型的螺旋状火炎，其规模完全不亚于豪火灭却！
　　“火遁·爆风乱舞！”
　　“嚯嚯嚯！”
　　炽热的超大型火焰相互交织在了一起，滚烫火.热.辣的气流将周围一带的空气，温度如烈日烤炉！
　　“火遁+时空间忍术吗？这个术倒是挺有创意的.......”斑目光定定地注视着前方的一片火浪，只是他的话还未说完，却猛然发现一道身影从火光中骤然飞出。
　　右眼的写轮眼定睛一看！
　　“嗖~”
　　手持着干将莫邪对剑的正业，身影鬼魅地来到了斑的面前。
　　“铮~”
　　斑眼瞳一缩，手掌一招不知从哪掏出来的一把镰刀。
　　二者短兵相接，便是以迅雷不及掩耳之势进行了一阵激.烈的对砍！
　　“叮叮叮叮叮~”
　　“叮叮叮叮叮~”
　　只听到一阵密集的兵戈交击锵鸣，斑手中的镰刀也不是寻常的忍具，竟然也能招架得住正业手中的干将莫邪利刃，体术的精湛也是无话可说，正业在投影的同时复制下来的武技，从招式上也只能与斑斗得个旗鼓相当。
　　既然技术上无法对对方形成压制的话，那就以绝对的力量击溃对方吧！
　　正业在使出一记二连回旋斩，击退了斑之后，也不上去追击，而是散去了手中的双剑，同时两手举起一抓。
　　“身为剑所天成！”
　　必胜的黄金之剑！
　　阿尔托莉雅的武装，作为Saber职阶的剑技，奉承着骑士道大开大合的凛然剑术。
　　正业欺身逼近，仗剑直刺。
　　“嘭~”
　　斑挥舞镰刀招架，但是这一次的兵刃相接，却给他带来了前所未有的巨大冲击力，几乎一个照面下的接触，斑手中的镰刀便是几乎脱手而出。
　　“砰砰~”
　　在接下来斑又勉强招架住了正业的两剑，最终被正业强行挑飞了他手中的武器，并且一脚重重地踹中了胸膛，身影倒飞而出！
　　“咳咳~”斑被打出了数丈之外，口吐鲜血，呼吸也是十分急.促，显得虚弱狼狈。
　　看到了这一幕，大野木那是目瞪口呆，记忆中那威武不已的斑，怎么会落得如此不堪？
　　“果然.......在中断了外道魔像的供给，这副身体也是离留之际了.......”此时在斑的身体里，那原本就仅剩无几的生机，在经过与正业几个回合的交手后，查克拉一下子就清空了。
　　然而尽管如此，斑仍然是凭借着那常人无法相比的意志，站起了身来。
　　这时，从地底里钻出了一道白色的身影，与一般的绝不一样，他的身上并没有类似猪笼草一样的绿色，脸上也是呈现诡异的旋涡状。
　　这是斑利用柱间细胞培育出来的特制的绝，其体内拥有的旺盛查克拉与生命力是其他绝的百倍！
　　“斑大人，你的查克拉已经不剩下多少了，就让我依附在你身上继续战斗吧......”说罢漩涡绝缠.绕上了斑的身上，后者那原本伛偻的四肢顿时被那结实的白色躯干所代替。
　　313　　斑握了握手掌，猩红的眼中迸发出了一股精芒，淡淡地道，“哼~说到底还是劣质品，再怎么提高精度，也就这种程度的力量。”
　　然而从斑的口中所说的“这种程度的力量”，却爆发出了不亚于寻常影级强者的查克拉！
　　当然，这对于正业来说，就显得稀松平常了。
　　正业一脸淡然地看着斑，悠悠地道：“再怎么说，你也算是曾经的风云人物，不如干脆点领死，这样会显得体面一些，不是吗？”
　　“呵呵~真是有趣，即便是当年的柱间，也不敢用这样的语气跟我说话。”面对正业的冷嘲热讽，斑不仅没有生气，反而是朗声一笑。
　　不过话是这么说，斑却不敢有半分的轻视，双手合印，结印是操控查克拉的形式，放在往常即使是施展豪火灭却那等高阶火遁，他也只需一个“寅”的印便可以完成，其他大部分的忍术也是随心所欲就能够使出来，但是现在的他显然是做不到这一点。现在他想要施展什么忍术，无法省去结印的过程。
　　PS：在击杀斑之后，男主会暂时离开火影，因为雏田那一代还没出生，中途有十几年的空白期，男主得去其他世界开拓业务。

第一百六十一章 【无限剑制】再临！
　　第一百六十一章
　　【无限剑制】再临！（求自动订阅！）
　　“噌~”
　　深蓝色的查克拉自体内溢出，环绕身边形成了一排一排的肋骨，最后凝结成了一尊查克拉巨人！
　　宇智波一族只有双眼万花筒才能开启的第三能力——须佐能乎！
　　在此时斑只有右眼单眼的普通写轮眼，但他乃非常之人，再加上曾经掌握过须佐能乎的力量，因此哪怕是不借助瞳力的力量，也能硬生生地将须佐能乎施展出来！
　　当然了，在这个状态下，能够使出须佐能乎的状态二，也已经是斑所能掌控的极限。
　　“剑术很不错，那就看看射手技术如何？”斑操纵着须佐能乎张开了双手，两手之间一连凝聚出了数十枚的由查克拉生成的蓝色手里剑。
　　正业微微抬起了手掌，只见三枚橙红色的勾玉于其掌心之中呈现，并且相互之间有查克拉链锁连接在了一起。
　　“八尺琼勾玉！”
　　蓝色的手里剑与橙红色的勾玉，前者数量上要占压倒性优势，后者则是体积大一些，相当于风魔手里剑。
　　然而二者相碰撞，可绝非寻常的忍具对击，顿时引爆出了巨大的能量冲击波！
　　“轰隆隆隆！”
　　“真是令人怀念的招式，没想到在继泉奈之后，宇智波一族中还能有人召唤出这件神器.......”斑声音略带感叹地道。
　　“不用缅怀了，我现在就送你去见你的欧豆豆。”正业大脚朝着地面猛地一踏，地面被注入了盘根错节的网络，周围的空间也是出现了扭曲的现象。
　　正业朗声咏唱：
　　“身为剑所天成
　　血似钢铁铮铮
　　心若琉璃易碎......¨¨.”
　　斑眉头紧皱，沉吟道，“这就是绝所说的可以将敌人拖进自己所创异领域的大型时空间忍术吗？”
　　无须怀疑，这绝对是十分难缠的招数！
　　如果是放在他全盛的状态下，斑或许会站在原地装.逼，坐等正业大招读条完成，然后豪气万丈地正面对刚！
　　但是此时斑实力大不如前，当然不会再浪，二话不说立即操控起了须佐能乎，两手凝聚出了两把查克拉巨剑，朝着正业猛地砍了过去。
　　“噗嗤~”
　　正业的身体被那查克拉巨剑所贯穿。
　　但是正业却无所谓地伸.手将查克拉巨剑拔了出来，只见胸膛处那足以致命的巨大的贯穿伤，以肉眼可见的速度完全修复了起来。
　　“无须结印，自动愈合伤口，很像柱间的能力，但是.......”斑脸上出现了十分微妙的变化，表面上不为所动，内心却是震惊不已：即便是柱间的能力，也不敢无视致命伤的攻击，这家伙完全就是复活重生的能力！
　　正业继续咏唱：
　　“纵横无数战场
　　“纵横无数战场
　　未曾落败，未曾被人理解
　　其身常独立于剑丘之上，沉醉于胜利之中......”
　　“咔铛~”
　　斑继续操控须佐能乎出剑，却发现这一次，那查克拉巨剑却近能刺伤正业的皮肤，无法贯穿！
　　只见正业的肉.体上产生了一股专门用来抵制须佐能乎手中查克拉巨剑的特异蓝色护盾！
　　于此，正业的咏唱也是终于完成：
　　“因此，其之一生毫无意义
　　定其身，为无限之剑所成！”
　　“砰~砰~砰~砰~砰~”
　　天地崩坏！
　　眼前是四周空间，发生了奇异的绽裂，席卷一切的乱流，侵蚀了这一带的现实世界.......
　　暴动的空间漩涡，将斑以及在不远处躺着中枪的大野木，还有那两具被冰封的尾兽也一并吸入了异空间之中。
　　【无限剑制】
　　因为大招读条太长，在实战中，除了遇到某些少数喜欢装.逼的大佬，一般敌人都会疯狂地攻击试图打断，在咏唱的期间正业不能抵挡，肯定会损失十二试炼的次数。所以说，正业嫌麻烦一般情况下是不会使用的。
　　现在是正业第二次使用，完完整整的固有结界！
　　这也算是给予作为幕后大boss的斑，最高规格的饯别吧！
　　只感觉精神一晃，斑等人便是置身于一片光怪陆离的世界。
　　在这一望无际的荒野，到处cha满了各式各样武具的剑之丘，天空倒挂着巨大的齿轮。
　　面对眼前的此情此景，哪怕是像斑这种见惯了大世面的人物，也不由得为之而感叹，“．「能够侵蚀至现实世界的能力，这已经远远超出了时空间忍术的程度，就凭这个术，宇智波正业，我宇智波斑愿承认你的实力！”
　　大野木在一旁全程懵逼，从一开始看到斑的时候，心中止不住恐惧，还以为斑会使出压倒性的力量，将正业吊打，谁知道斑却被处处压制，还有正业此时所使出的术，远远超出了他活了数十年的知识。
　　“这样子，也能算是忍术吗？就算是传说中六道仙人的力量也不过如此吧？”大野木此时已经没有了任何的想法，老老实实当他的吃瓜群众，看神仙打架吧......
　　“最后的尽情起舞吧，宇智波斑，你的死将促成世(钱的好)界的和平。”正业一本正经地道。
　　“呵呵~你的嘴.角都翘起来了喔！”斑从绝收集到的情报里，他清楚知道正业是一个怎么样的人，随心所欲肆意妄为，是那种事不关己高高挂起的人，绝对不会为了什么世界和平而跟他战斗。
　　“总而言之，把你干掉了，那一切的麻烦都将终结。”正业不会因为斑的实力未恢复而手下留情，讲什么胜之不武的公正精神，相反正业更要“趁他病，拿他命”将斑彻底斩杀！
　　将一切的麻烦都扼杀于摇篮之中。
　　“你办不到的，即便是今天你趁虚而入击杀了我，你以为就这样结束了吗？”斑冷冷地道，“不可能的！早在多年前我就在这个世界留下了我的眼睛，在不久未来我将以全盛的姿态复活，王者回归！”。

第一百六十二章 斑的绝路！（偶尔加更）
　　第一百六十二章
　　斑的绝路！（偶尔加更一下）
　　“木遁·树界降诞！”
　　斑体内移植了柱间的细胞，再加上身上还套着个漩涡绝，使用木遁的力量自然不在话下。
　　拔地而起的大量数根藤蔓，化作密密麻麻的触手朝着正业抓来。
　　生命的力量是最为伟大的，就像看似柔软的数根，却能深深地扎根于坚.硬的岩石之中，几乎绝大部分的防御忍术，都无法有效地抵御千手柱间的木遁！
　　然而对此，正业却是脸色不变，心意一动。
　　“嗖嗖嗖嗖嗖~”
　　地面上的刀剑仿佛受到了召唤一般，自动地腾空而起。
　　这与在使用投影的时候是不一样的，投影需要准备的过程，然而在这个充满剑的世界，所有的武具都一次性准备好了，只需要直接驱使，这就好比是一把机枪发射前需要装填子弹，而后者则早已上好了子弹。
　　发.射速度上的差距更是提高了不止多少个档次！
　　密密麻麻的数根藤蔓与同样不计其数的刀剑正面碰撞。
　　“砰砰砰砰砰砰~”
　　木屑炸裂四处飞溅，原本所向披靡的木遁，与正业的无限之剑一个正面的接触下，攻势便是被抵消了下947来，并且随着时间的推移，斑的查克拉有限，根本不足以支持毫无节制地挥霍，顿时一下子败下了阵来。
　　“咻咻咻咻咻~”
　　在一路平推了树根藤蔓之后，大量的刀剑继续朝着斑飞掠而来。
　　“竟然能一次性操纵如此多的武器.......”斑眉头紧皱，面对眼前如此攻势，他唯有选择退避。
　　但是无尽的剑雨，又其实能够轻易闪避的？
　　斑写轮眼定睛一看，分析眼前飞剑的攻击轨道，已经将他所有的闪避路线封锁了，只能正面防御。
　　“噼噼噼噼~”斑操控着须佐能乎，四条胳膊各自拿着四道查克拉巨剑，疯狂地挥舞出了一阵密不透风的剑网，将来袭的刀剑一一砍飞。
　　正业右手一招，只见从剑丘之中飞起了一把散发着黄金光辉的剑。
　　永久遥远的黄金剑！
　　这是最为接近阿尔托莉雅的誓约胜利之剑的复制品，尽管是复制品要比原件下降了一个级别，但若是以自灭的前提下使用，也能够(bhff)发挥出接近原型的强大威力！
　　正业双手十指紧握高举，只见由剑身释放出了无比璀璨夺目的光辉，无尽的光与热冲天而起直冲云霄。
　　挥剑斩落——
　　“Excalibur-Image！”
　　“嗯？！”斑似乎也是察觉到了巨大的危机扑面而立，顿时也顾不得去招架那从四面八方飞掠而来刀剑，四只胳膊手持查克拉巨剑交叉抵挡在前。
　　金色的光辉斩击，径直地劈在了斑的须佐能乎上。
　　“嘶啦~”
　　只见首先是其交叉的四把查克拉巨剑应声而断，不仅如此当那金色的光华落在了须佐能乎的查克拉躯体上，犹如一把锋利的切割刀似的，硬生生地将那全方位三百六十度完美防御的查克拉躯体，撕开了一道巨大的口子！
　　正业眼中精芒一闪，“须佐能乎的弱点，就在这里！”
　　正业眼中精芒一闪，“须佐能乎的弱点，就在这里！”
　　脚步一迈，正业朝着斑直奔而去，与此同时双手那一击之后自灭的永久遥远的黄金剑赫然转变成了干将莫邪的对剑！
　　“你这家伙......！”
　　斑被步步进.逼，也是被激起了一肚子的恼火，只见他举起了双手，由掌心之中生长出了两根尖锐的树枝。
　　“木遁·插杆之术！”
　　正业从须佐能乎的缺口中冲入，与斑进行了一阵激.烈的缠.斗！
　　正业复制了干将莫邪的武技，而斑则凭借着自身强大无双的体术，二人斗得不分上下，但是正业所使用的却远远不止于手中的双剑。
　　“嗖嗖嗖嗖~”
　　只见另外有两组干将莫邪双剑，分别从东南西北四个方向朝着斑飞掠而来！
　　斑眼瞳骤然紧缩，眼力毒辣的他，一眼就看出了在这三组的双剑之中，构建出了一股强烈的杀机。
　　“鹤翼三连！”
　　一瞬间同时使出的三组对剑三重连击！
　　“噗嗤噗嗤噗嗤~”
　　斑在关键时候只来得及勉强避开了要害，身上结实地挨了三刀。
　　身影急.促退后，鲜血散落到一地都是。
　　如果是放在以往，这点程度的伤势，斑只会舔.舐鲜血，大笑曰：要的就是这种血脉偾张的感觉！
　　然而现在以他这副风烛残年的身体，显然是装不起.逼来了。
　　漩涡绝的身体立即蠕动了起来，迅速堵住了斑身上的伤口，并且急声道：“斑大人，这下不妙啊，再这样下去，恐怕连我的查克拉也支持不了多久了。”
　　“.......”漩涡绝说的是实话，斑对此沉默不语，在眼下这个身临绝境之地，他的脸上依然没有露出丝毫对死亡的畏惧之色。
　　“怎么？现在应该还有力气起舞才对，怎么不动了？好歹你也是个大boss就这样容易被干掉，不就很无聊了吗？”正业朝着斑缓缓走来，虽然他的步伐很慢，但是带来的压力确实无比巨大的。
　　“斑大人！请做好觉悟！”漩涡绝急.声道。
　　“退下吧。接下来，将是属于我宇智波斑的战斗！”
　　“但是，斑大人如果我现在离开，你的身体......”
　　“退下！”斑严厉地冷喝了一声。
　　“是.......”漩涡绝别无他法，唯有遵从斑的命令，只见其白色的躯体一点一点地剥离了斑的身体。
　　在失去了漩涡绝的查克拉支持后，果然斑那原本就显得灰白的脸上，更是变得死气沉沉，仿佛随时都会咽气似的。
　　然而正是他在如此虚弱的境地，斑突然像是不顾一切似的，疯狂地压榨透支着体内的仅剩下的查克拉，将那原本散去的须佐能乎又再度生成了起来，只不过这一次他的须佐能乎没有拿起剑，而是四只手连同他自己本体的双手，分别结起了三个不同的印结——
　　“呵呵~”
　　仿佛是已经知道了斑接下来想要做什么，正业很干脆地散掉了手中的剑，一屁股坐在了地上。。

第一百六十三章 天碍震星！（求自动订阅！）
　　第一百六十三章
　　天碍震星！（求自动订阅！）
　　剑丘荒野消失，众人的回到了现实世界。
　　【无限剑制】解除。
　　须佐能乎在失去查克拉的支持后，消散了开来~。
　　以透支生命作为代价，斑将全部的查克拉都压榨了出来，在印结完成之后，他也是身子一晃，然后连站起身来的力气都没有，一屁.股瘫坐在了地上，大口大口地喘.着粗气，只是明眼人都能够看出来，他是出得起多进的气少，不用多久就-要完蛋了。
　　正业两手枕在了后脑勺，翘着二郎腿，背后紧挨着一块被掀起来的石块，静静地看着斑一步一步地踏入死亡。
　　如果是放在对付其他人，正业早就转转身潇洒地离开。但是面对眼前的宇智波斑，他还是要稍微认真一点的态度，不亲眼看着后者完蛋的话，没准又会以什么方式逃跑而活了下来。
　　虽然说斑现在的力量，对于正业来说产生不了多少的威胁，但是他都不厌长途跋涉地来到了这里，还打打打了那么久，如果到最后还让斑逃跑了的话，那他也会感到很没面子的。
　　斑喘.息了一会儿，稍微沉下了气来，虽然说脸上的死灰之色未曾减去丝毫，右眼的写轮眼也是渐渐褪去变成了正常，静静地看着正业，沉吟道：“宇智波正业，最后问你一个问题.......”
　　“我不说！”然而斑的问题还没说出口，正业便是一口堵住了对方。
　　“.......”后者显然也是没有料到正业竟如此的不给面子，连他临死之前都不肯让他知道真相，脸颊不由得抽了抽。
　　“你问什么我就回答什么，那我不是很没面子？”正业脸上露出了和善的笑容，继续道：“不如这样吧，你来求一下我，我或许一个愉悦了，就会大发慈悲回答你问题了。”
　　“.......”斑沉默不语。
　　“怎么？你有什么不满意的吗？抱着那一丝的尊严，有啥子意思，你现在都被我吊打，差点爆出翔来了，逼.格早就荡然无存了。”正业继续滔滔不绝，“话说回来，怎么没听说过你有老婆啊，也真是的，都一把年纪了，当年跟你是好基友的柱间，现在孙女都成大熟.女了，你连个子都木有，是不是不行啊？治疗不孕不育，找长安呀！”
　　“你.......放屁！”面对正业的嘲讽，斑性子何等沉稳，大部分都能够泰然无视，但是唯独这一点不能忍，是个男人都不能忍啊！
　　“愚蠢的无知小儿，我宇智波斑玩过的女人，五根手指头都不止！”
　　“噫，才那么少啊？”正业一脸鄙夷地道，“我现在的热兵器就已经有六个了，未来还有不断地开拓，你这辣鸡！”
　　“你！这都什么乱七八糟的，满脑子都是女人，你难道就没有一点点的追求吗？”斑一脸无语地道。
　　“嗡~”天空之上，发出了急剧气流的巨大嗡鸣声！
　　巨大的阴影，将正业以及斑还有在一旁躺尸当吃瓜群众的大野木和两具冰封的尾兽，尽数覆盖遮掩。
　　大野木原本是目瞪口呆地看着突然坐着对喷起来的正业与斑，突然被这奇异的现象所吸引，下意识地抬起了头来。
　　然后——
　　没有什么然后了。
　　没有什么然后了。
　　大野木面如死灰。
　　然而正业与斑，似乎都没有察觉，又或者说都没有在意此时天空之上的庞然大物，继续对喷着。
　　“大庇天下妹子俱欢颜，那就是我此生后世，永不改变的伟大理想！”正业一本正经地说着听起来貌似很有哲学的东西。
　　“.......”斑听完之后，先是沉默了好一会，然后方才仰天长叹道：“真是浪费，拥有几乎能与我全盛较量一二的力量，居然是个只会沉迷于女.色的庸俗之辈！”
　　“你才是浪费。有那么强大的力量，整天中二病一样想着什么改变世界，傻不傻啊？用来泡妹子，早就铁索连船了.......还有你不是很憎恨千手柱间么？如果我是你，报复他的最好方式不是袭击木叶，而是上了漩涡水户！”正业说着还连连摇头道，“唉~说那么多你也不会懂，你这家伙，就是个不会玩的！”
　　········求鲜花······
　　斑嘴.巴微微张大，哑口无言，一副你说得很有道理，我竟无言以对的模样。
　　斑正欲说些什么，只是突然间来自头顶传来一股巨大的重压，顷刻间将其压垮在了地上。
　　正业对此倒是没有什么感觉，依然是风轻云淡地坐着，抬头静静地看着那徐徐落下的遮天蔽日的陨石。
　　0
　　天碍震星！
　　斑方才与须佐能乎配合分别结着三个不同的印，召唤出来的陨石。
　　这也是他竭尽了生命，最后使出的绝地反击！
　　庞然大物的陨石，攻击范围广阔，在使出了这一招之后，斑自己也是无力掏出攻击的范围，只能坐等待死。
　　然而对于他来说，毕竟是曾经叱咤风云的枭雄人物，宁愿自杀也不愿意死在他人的手上。
　　不过这对于正业来说，却也是无所谓的事情，又或者说不用自己亲自动手更好，反正结果都是一样，他只要斑死掉就好了。
　　“咔嚓嚓~”
　　随着那遮天蔽日的陨石落下，本身体型巨大的尾兽，首当其冲地受到了碾压！
　　原本来说，以尾兽的力量，还不至于被那么简单干趴，只是在此之前他们已经被正业的冰天百花葬所冰封，生机已经被一点一点地冻净了，只剩下一副驱壳。
　　因此在陨石落下后，冰封的尾兽如同玻璃一般，直接碎裂了开来，尾兽之力尽数褪去，只剩下两道奄奄一息的人柱力身体，从天空上无力地掉落了下来。
　　大野木在一旁也是只能眼睁睁地看着自家的两个人柱力垂死，无能为力！
　　PS：那个能不能来点鲜花？。

第一百六十四章 世界和平！（求自动订阅！）
　　第一百六十四章
　　世界和平！（求自动订阅！）
　　“轰隆隆隆~”
　　遮天蔽日的陨石悍然坠落，重重地砸在了大地上，巨大震荡波将延绵至数十公里之远，由于这一带的地层，原本就在正业的狂轰滥炸下变得崩坏断裂，如今再承受这一枚陨石的轰炸，那更是直接砸出了一个深不见底的巨坑！
　　在如此骇人的攻击下，斑原本那残破的身躯，更是直接被碾压成了肉沫，粉身碎骨！
　　一代枭雄，那曾经屹立于忍界巅峰的男人，就这样落得个尸骨无存的结局。
　　同样在这一击下身死命陨的还有未作任何防御的正业。
　　静静地躺着，然后躺着死，然后又躺着复活.......“六九三”
　　那被毁灭性的冲击波轰然打碎的血肉与骨络，宛如时间倒流一样，重组重现。
　　仿佛是早已经对于复活重生的事情，习以为常，所以正业就这样翘着二郎腿，甚至连眼皮都没有动一下。心中暗道：
　　太麻烦了，大部分的爆发性大招都在CD中，想要抵御着这样子的一颗陨石，也得费上不少功夫，既然那么麻烦，干脆就不防御了！
　　然而在另一边，令人十分意外，只见大野木在关键时候身影来到了老紫与樊的身边，利用强力的土遁将其三人保护了起来。
　　正面去抗衡陨石，以大野木目前的查克拉显然是做不到这一点，但是作出一定程度上的自保还是勉强能够办得到的！
　　“咔嚓~”
　　坚固的土丘碎裂了开来，大野木脸色一白，顿时一口吐出了鲜血，双手支撑在地上，大口大口地喘.息着，“我的查克拉已经完全一点都不剩了.......不过，幸好总算是勉强逃过了这一劫。”
　　正业在复活之后，并没有立即站起身来，依然是懒洋洋地躺在了地上，静静地望着那蓝天白云，明媚的太阳边上，出现了一个黑点，并且正在不断地放大，喃喃自语道：“毕竟是作为幕后大boss级别的人物，送多一条命来陪你，也不算过分。”
　　就在这时，正当大野木以为侥幸死里逃生，接下来只要将两位人柱力静悄悄地带走。
　　突然间一道巨大的阴影，将其掩盖遮蔽。
　　“......”大野木身体猛地一僵，脸上霎时露出了不可置信的表情，然后下一秒，他艰难地抬起了头来，瞥了一眼，身心顿时尽皆被无限的绝望所填充！
　　只见在天空之上，再次出现了第二颗，同样是遮天蔽日的陨石！
　　“嗡~”
　　急剧的气流波动，狂乱的风声嘶吼。
　　那庞然大物未至，那强烈的气压便是将大野木筋疲力尽的身躯，死死地摁倒在了地上，后者仿佛就像是一只渺小的蝼蚁似的，被压得动弹不得！
　　“怎么会这样.......他们这样子也能算是忍者吗？”大野木脸上露出了绝望的苦笑，试想一下，不管是正业的起死回生还是斑的召唤陨石，这都绝非寻常忍者所能触.及的力量，这两人完完全全就是在神仙打架，与之完全不相干的他们，成了最无辜的殃及池鱼！
　　天碍震星，所召唤的陨石，有两颗。
　　在原著中，单单是一颗，就足足需要两名影级强者同时发力，方才能够勉强抵挡，接下来却还有令人万万没有想到的第二颗！
　　正业也是从一开始就清楚知道这一点。
　　抵挡第一颗，都需要费上不少的功夫，更何况有两颗？
　　抵挡第一颗，都需要费上不少的功夫，更何况有两颗？
　　所以说，正业干脆是不作任何的反抗。
　　“轰隆隆隆隆~”
　　惊天的爆炸，再次降临。
　　使得原本就残破不堪的大地，再度留下了不可磨灭的伤痕，三步之内没有一处完整的地方，堪称是地狱式的末日光景！
　　“嘭~”
　　陨石重重地碾压至正业的身上时，只见被其体内释放而出的一股神秘的褐色光环给抵住了。
　　这也是【十二试炼】的另一种能力，在复活之前会针对杀死的术大幅度地提高抗性，从而令同样的攻击，难以再对正业的肉.体起效........
　　但是，所谓的大幅度提高抗性，不代表着无敌，难以产生效果，也不代表着绝对不会起效。
　　事实上，正业身上所释放出来的抗性护盾，在抵御了陨石好一会后，最终竟然出现了裂纹，随即轰然破开。
　　“噫~”正业只来得及发出一声轻吟，然后两眼一黑......
　　只见正业那才刚刚复活的身体，又再一次地被倾轧而亡！
　　然后——
　　也没什么.......
　　他又又又复活了而已。
　　“这应该算是意料之外吧......”正业脸上略带惊讶地道，“伤害溢出，居然能够打破我复活之后的抗性，用同样的术将我再次杀死。只能说不愧是幕后大boss级别的人物，宇智波斑！”
　　然而另一边，在面对第二颗陨石的攻击，大野木再也无能为力，直接与老紫和樊，一起化作了屎饼，身死明灭！
　　............
　　土影战死，两位人柱力身亡，岩忍遭受了建村以来前所未有的巨大打击！
　　没有任何可以回旋的余地，前线战斗的岩忍，全面向木叶投降。
　　另一边云忍眼见木叶那么diao，直接把0.5人家土影和两个人柱力都给干掉了，也是受到了莫大的震慑，二话不说从火之国的北部撤军。
　　还有作为隔岸观火，随时准备浑水摸鱼的雾忍，也是彻底打消了从木叶背后捅刀的念头。
　　于此，第三次忍界大战，提前结束。
　　木叶成了这场战争的最大胜利者，胜利来得那么突然，就连木叶自己都还没反应过来，那是即惊喜又意外！
　　值得一提的是，斑的存在无人知晓，首先正业是毫无预兆地突然出击，将后者挖地三尺，再加上在那神仙打架下的战场，所有知情者除了正业本人，都死光光了。
　　就这样，世界和平了。
　　所以说，这就是热血战斗漫变成里番的理由？。

第一百六十五章 入手玖辛奈（求自动订阅！）
　　第一百六十五章
　　入手玖辛奈（求自动订阅！）
　　击杀宇智波斑，为世界和平作出了无可媲美的伟大贡献，单凭这一点正业就足以洗白，化身成正义的使者——
　　于是乎，正业来到了玖辛奈的门前。
　　接下来他要做什么，不言而喻，大家都懂得了吧，嗯哼？
　　拯救了世界，如此丰功伟绩，那么得到一点赏赐，也并不过分吧？
　　试想一下，如果不是他把幕后大boss给干掉了，带土就会黑化，然后就会袭击木叶，从而引发原著中的九尾事件，玖辛奈也会因此香消玉殒。
　　每每想起这一段剧情的时候，正业的心就会无比沉痛。
　　这么好的一个热兵器，就这样被毁了，也不懂趁热来一发，简直是惨无人道！
　　我要去给岸本寄刀片了！
　　毫无疑问，正业是玖辛奈的救命恩人。
　　那么按照常规的套路，玖辛奈不是应该以身相许吗？
　　对！这很合情合理，没毛病17.......
　　“啪~啪~啪~”
　　不要想歪了，这只是普通的敲门声而已，纯洁的拟声词。
　　“啊？什么人，大半夜的.......”
　　拜访女性这种事情，当然是要选在夜半时分去，不然大白天的成何体统？
　　里面传来的声音，虽然一开始的时候有些睡眼惺忪，不过毕竟是一名忍者，五官六感都相当敏锐，轻微的声音都能够使其在沉睡中惊醒。
　　玖辛奈打开了房门。
　　也没有抱有什么戒心，毕竟这里可是木叶忍村的中心大本营，有什么不法分子想要在这里搞事情，无疑是等同于寿星公上吊！
　　还有玖辛奈自身也是一名拥有不俗实力的上忍，再加上人柱力的力量，忍界上能够短时间内将其制.服的人，那也是凤毛麟角般的存在。
　　很不巧，正业就是其中的一个。
　　不过他这个人，并不喜欢使用暴力。
　　特别是对付女人。
　　正业露出了招牌式的人畜无害微笑：“玖辛奈，晚上好啊。”
　　“诶？啊......你怎么来了.......”玖辛奈先是愣了愣神，然后似乎想到了什么，俏.脸上不由得浮现出了一抹绯.红，与其火红的发丝，相形相称，一时间犹如盛开的红玫瑰似的，艳.丽无双！
　　面对玖辛奈的疑问，正业戏谑地反问道：“我怎么就不能来了？玖辛奈难道是不欢迎我吗？”
　　“啊.......也不是，只不过感觉今天你......怎么突然开窍了？”玖辛奈脸带羞.赧，眉目之间似乎透着丝丝的期待，踌躇了一会儿，瞪大的眼眸子心虚地查看了一下四周，旋即身子往里面挪了一步，低耸着脑袋，声音如蚊语地道，“那就进来吧。”
　　就这样，正业光明正大地进入了玖辛奈的家中。
　　正业大方地坐在了沙发上，目光粗略扫视了一下这简洁的房间，最后视线落在了眼前的玖辛奈身上。
　　只见她此时身着一身单薄的粉红色睡意，或许是睡相不怎么好，所以衣服上的纽扣并不完整，衣领也是翻开褶皱着，露.出里面白色纯净的内.衣，xiong前的饱.满，象征着成.熟，但那紧凑未散的纤细眉毛，又有几分青涩少女的气息，二者结合，堪称是绝.妙佳.人！
　　正业眼前一亮，以他老.司.机的眼力，自然是能够一眼看出，后者此身分明是云英处子之躯！
　　尽管正业没有太深的处.女情结，但是他却很享受从生到熟的开发过程。
　　就像当年调.教红、静音、琳、由木人那样.......
　　就像当年调.教红、静音、琳、由木人那样.......
　　噫，在想什么呢？
　　真是罪过，在面对眼前的玖辛奈时，怎么能想其她的女人呢？
　　做人.......的时候要一心一意啊！
　　我可不记得自己是个三心二意的人渣！
　　正业收拢心中的杂念，将所有的热情，在此时此刻都集中在了玖辛奈的身上。
　　“那个，你先坐坐，我去泡茶。”
　　似乎有些招架不住来自正业的灼.热视线，玖辛奈含.羞答.答，转身想要逃避。
　　然而她刚一有动作，便是被正业握住了手腕，然后轻轻地一拉，仓促间玖辛奈还没来得及反应，便是一屁.股坐在了正业的怀中。
　　“啊......？！”玖辛奈发出了一声惊呼，只感觉耳根子一热，便是听到正业凑近在她耳边呵气细语。
　　“大家都是成年人了，何必弄那些虚的？”正业娴熟地运用语言、动作，去撩.拨着玖辛奈。
　　玖辛奈虽然二十几，但却从未试过如此与男性亲近，一时之间变得不知所措。
　　噫，为什么会那么敏.感？
　　正业心中也是稍微感到了惊讶，心想这水门跟玖辛奈不是早就男女朋友的关系了吗？怎么连区区上.下.其.手就变得如此不堪了呢？
　　原来如此......水门还真是个正人君子啊！
　　正业深感佩服。
　　然后手上对玖辛奈的动作越发肆意了起来！
　　“诶诶？！桌多吗蝶，嗦果.......哒847咩！”
　　正业表示自己是个萌新，什么都听不懂！
　　玖辛奈脸颊红得几乎滴血，眼神也是变得迷离了起来，不过仍残留着一丝的清明，以及心中生出了丝丝的疑惑：“水门！你今天到底.......是怎么了？”
　　正业转过了头来，对着虚空邪魅一笑：
　　鱼唇的读者哟，你们是什么时候产生了我是波风水门的错觉？
　　“这种事情，明明是要等结婚之后才可以.......”玖辛奈隐隐察觉到了不对劲，旋即开始挣扎了起来。
　　“不对！你不是水门！”玖辛奈突然尖叫了起来。
　　“终于发现了吗？”
　　被揭穿了身份，正业脸上没有一丝丝的惊慌，反而是更加愉悦了起来。
　　正业伸.手打了个响指。
　　“碎裂吧，镜花水月！”
　　砰呲~
　　宛如镜幕的清脆碎裂声，玖辛奈眼瞳骤然紧缩，看着那骑.在她身上的陌生男人，两眼瞪大欲裂！
　　只见正业此时一脸的严肃，宛如得道高僧，内心也如他光敞的身躯那样，一.丝.不.挂。
　　“请看在我拯救了世界的份上，这一点小小的要求，请满足我吧！”。

第一百六十六章 玖辛奈的暴走！（求自动订阅）
　　第一百六十六章
　　玖辛奈的暴走！（求自动订阅）
　　对于强啪了玖辛奈的这件事。
　　正业完全是于心无愧。
　　首先正如他一开始所讲的，他都拯救了世界，难道连区区一个女子都不能得到吗？
　　他这个人不喜欢拐弯抹角，向来是直来直往，这就是他的忍道。
　　在他看来，如果不是他把幕后大boss的斑给做掉了，按照原著剧情的进程，玖辛奈将凄然逝去。
　　所以说，玖辛奈的性命，是他救下来的。
　　正业从来都不是一个无私奉献的人，他之所以去救玖辛奈，那当然是对她抱有企图，难不成还得撮合她跟水门？
　　这种送女情节，很抱歉正业接受不了。
　　玖辛奈，不同于前面的红、琳、静音、由木人，从小就被正业一手调.教。
　　正如那句话：君生我未生，我生君已老。
　　正业穿越的时间段，注定了他无法对玖辛奈进行养成计划。
　　挖墙脚那基本上也是行不通的，因为玖辛奈与水门是自小相识，从普通的朋友慢慢地过渡成为恋人。
　　尽管他们二人没有肉.体上的关系，但是精神上他们是密不可分的对象。
　　在原著中玖辛奈与水门，也是一对最强的CP，用正常的手段，那肯定是拆不开的了。
　　那要怎么办？正业也好绝望啊。
　　不过也没有关系，即使我得不到你的心，我也要得到你的肉.体！
　　所以说，正业现在采取强啪的方式，那也是没有办法的事情。
　　............
　　一直到次日的中午。
　　现实世界十二小时再加上月读世界的一百四十四小时，合计一百五十六小时。
　　使得玖辛奈从一开始的激.烈反抗到渐渐反抗减弱，然后象征性反抗，再到欲拒还迎，最后彻底沦落。
　　尽管玖辛奈是心有所属，但毕竟她也是一个正常的女人，生理反应的作用下，她在不知不觉间也是登上了那从未有过的云端极乐！
　　正业坐起了身来，人家都说时候一根烟，赛过活神仙，这里可没有烟啊。
　　环视着这周围的一地狼藉，正业挠了挠头，有些不好意思地喃喃自语道：“是不是做得有点过火了．」？”
　　完成了从少女到女人的彻底蜕变，玖辛奈此时静静地躺在了床.上。
　　看着眼前显得神志不清，仿佛被玩坏了的玖辛奈，正业不禁叹了口气，心想以后者那从小开始锻炼，加上漩涡一族的强大体质，抗压能力居然还会如此不堪，如果这里不是热血战斗漫而是鬼畜系的里番本子，她肯定撑不过22页！
　　“咳咳~”半睡眠昏沉状态的玖辛奈，突然间像是被什么呛到了，眼皮渐渐地睁开，眼眸之中一片的茫然。
　　“嘶~”
　　火.辣.辣的刺痛，进一步地使其瞳孔恢复了焦距，然后支撑起身子来，低头打量着自己糟糕透了的身体，脸上的神情，从茫然、惊愕、再到不可置信！
　　火.辣.辣的刺痛，进一步地使其瞳孔恢复了焦距，然后支撑起身子来，低头打量着自己糟糕透了的身体，脸上的神情，从茫然、惊愕、再到不可置信！
　　“早上好，玖辛奈。”
　　正业温柔地打着招呼。
　　眼神之中充满了真诚与坦然，对于自己的女人，正业从来都是十分爱惜。
　　听到这陌生之中又带有丝丝熟悉的声音，玖辛奈抬起了头来，看着正业的脸。
　　一秒。
　　两秒。
　　三秒。
　　玖辛奈总算是清醒过来了。
　　只见她下意识地伸.手去拉起了那撕得破烂的被单，遮掩住自己的身体。
　　“那是.......幻术吧？是幻术吧？是幻术吧？”
　　这话听起来有些耳熟。
　　对于玖辛奈此番掩耳盗铃的举动，正业予以宽容，认真地道：“从今以后，我知道你的深.浅，你也知道我的长.短了。”
　　玖辛奈瞪大了眼睛，一开始还有些不明白正业所说的意思，但是待细细斟酌之后，她方才如梦终醒，抬手指着他，“你！你！你！竟敢把我......你这卑鄙无耻的人渣！”
　　面对玖辛奈满腔怒火的指责，身后那火红的头发仿佛都要漂浮起来，看起来十分的可怕，名副其实的赤血尖椒！
　　正业坦然接受，没有反驳，也没有争辩，现在他只要微笑就可以了。
　　看着正业的有恃无恐，以及摆在眼前的残酷事实，迫使她不得不接受，玖辛奈银牙狠狠地要破了嘴.唇，企图用表面上的刺痛去减轻此时心灵所受到的巨大冲击！
　　然而在看到玖辛奈那流血的嘴.角，正业眉头一皱，伸.过了手来，捏住了后者的嘴.唇，“．「你不要这样子，我会心痛的。”
　　“啪！”
　　玖辛奈愤怒地拍落了正业的手，怒斥道：“你不要碰我！”
　　“何必如此？我们都已经是这样的关系了，你身体的每一寸肌.肤，我都.......”
　　“住口！”玖辛奈两手死死地抓住了自己的脑袋，仿佛想要将那些不堪回首的记忆驱逐出自己的大脑，但是很遗憾，在【万花筒瞳术·月读】的精神冲击下，她的大脑已经深深地牢记住了那些经历！
　　“水门，结婚，我......”玖辛奈仿佛已经意识到自己所憧憬的美好未来，都即将支离破碎，脸色变得越发的阴暗了起来。
　　(诺得赵)　　“玖辛奈。”正业一脸认真地注视着她，定定地道：“忘记水门，成为我的妻子之一吧！我会保证，对你的疼爱永不改变。”
　　玖辛奈沉默不语，只是缓缓举起了右手，五指指尖凝聚起了一股汹涌的查克拉。
　　“不要做傻事了。”
　　意识到对方接下来想要做什么，正业眼眉挑了挑，正要上前阻挡，只是忽然间他似乎察觉到了什么，顿时停止了动作。
　　玖辛奈猛地将五指按在了自己的心脏处，厉声喝道：“里·四象封印！”
　　这是漩涡一族秘传的封印术，以舍弃自身的性命作为代价，将周围的事物尽数封印，一招十分狠辣的禁.术！
　　玖辛奈此时显然是不想活了，性格泼辣坚强的她，宁为玉碎不为瓦全，打算是与正业同归于尽！。

第一百六十七章 水门的感谢（求自动订阅！）
　　第一百六十七章
　　水门的感谢（求自动订阅！）
　　黑色的四象术式，散发这浓郁的死亡之气。
　　正业就这样静静地看着玖辛奈，无动于衷。
　　后者也是毫不犹豫地，驱使体内的查克拉激活术式！
　　漩涡一族的体质，查克拉本身就十分强大，若是让玖辛奈在满状态下发动的里·四象封印，其威力足以将这附近的一带都化作虚无。
　　玖辛奈死志已明，但是她体内的九尾可就不干了！
　　要知道人柱力一旦死去，尾兽也会跟着完蛋的。
　　“咕噜噜~”
　　只见在玖辛奈的体内，突然间涌现出了一股极为残暴的赤红色查克拉，以压倒性的强蛮姿态，瞬间包裹起了她身上呈现的四象术式咒文，强行将其堵住抹去。
　　“哼~”玖辛奈受到了查克拉的反噬，顿时闷哼了一声，一只手死死地抓住了那躁.动的腹间，咬牙道：“九尾.......你！”
　　“哼！你自己死就算了，可别把本大爷拖下水！”体内的九尾传来了不屑的声音。
　　连自我毁灭都不成，玖辛奈的心灵再次受到了巨240大的打击！
　　对于眼前的这一幕，正业早有预料，心想的只要有九尾在，就不用担心玖辛奈自杀了。
　　正业伸.手抓起了一把玖辛奈火红的发丝，凑到鼻子前深吸了一口，那令人迷.醉的芬.芳，轻声道：“放弃抵抗吧，玖辛奈。”
　　玖辛奈眼睛变得湿.润了起来，眉宇之间充满了凄厉的屈.辱，咬牙切齿地道，“我漩涡玖辛奈是绝对不会屈从你的！在我心里面，永远只有水门一人！”
　　“可是昨晚到最后，你不是也很享受吗.......”正业奇怪地看了她一眼。
　　“你！你说什么？”玖辛奈睁大了眼睛，张开嘴.巴下意识地想要反驳，只是突然间大脑里回忆起了那些糟糕的经历，顿时不由得面.红.耳.赤，只是这却并非出于羞.意，而是无尽的屈辱与怒火！
　　玖辛奈对自己的身体反应，感到万分的惭愧，甚至一度自责地认为自己是个坏女人。
　　其实有反应那也是正常，毕竟正业昨晚加上两次月读的时间，可是对玖辛奈进行了长达了一百五十四个小时的调.教，哪怕是铁观音，也要被捅.得无孔不入，何况是初涉世面的玖辛奈？
　　所以说，在最后阶段，玖辛奈的确是进入了状态，并且无意识地开始迎合正业的进击。正业虽然平时给人一种漫不经心的感觉，但是在做起正经事来的时候，他是绝对不会有半点的含糊！
　　对付玖辛奈这种钟情的倔犟女人，寻常的挖墙脚手段是行不通的，从一开始就只能霸.王硬.上弓。
　　二十有几，与水门友人以上的关系久远，却仍保持着云英处子之身，由此可见玖辛奈对贞.操的事情十分看重。
　　所以说她被正业拿下了一血，不管是再怎么憎恶也好，内心也难免会产生复杂的情绪。
　　这么一来，原本玖辛奈那无缝不入的坚定内心，就被正业打开了一道裂.缝，突破点有了，那么将其攻克也就是迟早的事情，虽然这个时间可能有些漫长。
　　不过没有关系，正业时间多得是，他坚信着这世间上没有什么女人是不能睡服的。
　　............
　　就地在玖辛奈的浴.室，洗漱了一番。
　　毛巾牙刷等日用品的，正业还不至于丧.心.病.狂地直接带到玖辛奈的家里来，不过他也不介意使用后者的。
　　毛巾牙刷等日用品的，正业还不至于丧.心.病.狂地直接带到玖辛奈的家里来，不过他也不介意使用后者的。
　　然后，正业在玖辛奈那警惕(bhcf)与惊恐的目光下——
　　又.......
　　不要紧张。
　　虽然说正业平时有早安炮的习惯，不过怜惜着玖辛奈今天是初体验，所以仅仅只是来了一份早餐奶了事。
　　最后，在玖辛奈那满怀羞.怒与煞气的目光注视下，正业离开了对方家。
　　真是精神倍儿爽！
　　“中午好啊，正业君。”
　　在离开玖辛奈家中不久后，正业便是遇到了一个熟人。
　　一头清爽俊朗的金发，一双湛蓝明亮的眼眸，帅气非凡外表，那是木叶大名鼎鼎的绿色闪光——波风水门！
　　“好巧啊，水门老师。”
　　正业面带和善地向水门打招呼回应。
　　水门微笑地点了点头。
　　因为木叶高层与正业的关系恶劣，原本水门也是对正业抱着谨慎与警惕的态度。
　　但是由于正业主动参与战争，使得木叶与岩忍的战争，大获全胜！
　　避免了木叶大量忍者的生灵涂炭，单凭这一点，就足以扫清以往正业对木叶的不恭态度。
　　另外，正因为这场战争赢得太过漂亮了，使得水门的战功一下子就超过了富岳与大蛇丸，在木叶民众当中威望极高，再加上木叶高层的大力支持，渐渐地水门离登上火影大位的梦想，已经唾手可得了！
　　如无意外，木叶将会在次年举行四代目的火影大位竞选，也就象征式地走一下流程，实际上当选者十有八九就是水门。
　　水门计划，在登上火影大位之后，他就会马上跟玖辛奈求婚，事业美人皆得，从此走上人生的巅.峰！
　　然而在水门看来，战争之所以会提前结束，他的计划顺风顺水，这一切都有正业的一份功劳。
　　于是乎，水门向正业表示衷心地答谢：
　　“上一次的任务，我还没当面向你道谢呢。”
　　正业心安理得地接受了水门的感谢，一脸淡泊地道，“不必在意，举手之劳而已。”
　　“唉，只可惜带土牺牲了......”水门神色略感黯然地道。
　　“是呢，真是令人遗憾。”正业随意地应付着。
　　据说在卡卡西一行人破坏神无毗桥的时候，带土一个不小心，失足掉下了万丈深渊，死得很窝憋，也有些奇怪。
　　不过这只是小事一桩而已，正业也没有放在心上。。

第一百六十八章 我现在已经离不开他了
　　第一百六十八章
　　我现在已经离不开他了（求自动订阅！）
　　再次见面之后，水门总感觉玖辛奈哪里不对劲，似乎变得~更加漂亮了？
　　还有玖辛奈对他的态度也是有些微妙，不过对此水门也没有-多想。
　　然后在接下来的很长一段时间，水门都忙于筹备竞选火影大位的事情，很少有时间去见玖辛奈，但是他始终坚信，不管在什么时候，他与玖辛奈两个人的心都是连在一起的，就算不见面也能够感觉得到！
　　一年之后，水门如愿以偿地登上了火影大位，成为了木叶的四代目火影！
　　英俊帅气，年轻有为，毫无疑问在这一天，水门是众人眼中最璀璨夺目的优秀男人。
　　“哗啦~”
　　水门披戴起了那全新定制的御神袍，背后用红色写着“四代目火影”几个大字，双目炯炯有神，饶有一番雄姿英发的感觉！
　　手心里揣着一个深红色的小盒子，里边是早已准备好了的精美戒指。
　　预先没有进行任何的通知，水门这是准备打算是给玖辛奈一个惊喜，所以选择了某一天的突然出击！
　　然而满心欢喜的水门，却不知道，在玖辛奈的家中，却有更大的惊喜，在等着他......
　　“啪嗒~”
　　手中装着戒指的盒子，掉落在了地上。
　　水门目瞪口呆地看着，屋檐下那亲密地依偎在一起的男女。
　　女人正是他一直牵挂深爱着的玖辛奈，男人则是他曾经一度感激过的正业。
　　这是什么情况？
　　眼前的信息量有些大，水门大脑瞬间当机。
　　察觉到了水门，正业也是转过了头来，朝着对方进行亲切地问候：“恭喜你啊，水门老师，终于成为火影了呢。”
　　玖辛奈只是平淡地看了水门一眼，没有说话。
　　望着玖辛奈这从来未曾见到过的淡漠眼神，水门心脏如遭重锤！
　　身体猛地颤.抖了起来，不过很快，水门又定了定神，将冰寒的目光死死地锁定在了正业的身上，沉声道：“正业君！如果这是个玩笑的话，请你马上停止！”
　　“水门老师这是什么话？”正业不解地道。
　　“你这算是什么意思？”水门咬紧牙关，努力克制住了自己暴起的情绪。
　　“如你所见，我们在一起了。”正业说罢还搂了搂玖辛奈那盈盈一握的细腰。
　　“荒谬！”水门紧皱着眉头，冷声道：“我知道你拥有可以支配别人五感的强大能力，但是开这种无聊的恶作剧，未免也太过火了吧？”
　　“恶作剧.......吗？你是什么时候产生了我在开玩笑的错觉？”正业一脸严肃地直视着水门，冷声道：“水门老师，就算你现在当上了火影，也请不要觊.觎别人的妻子。”
　　“宇智波正业！！！”水门厉声一喝！
　　尽管水门的性格比较温和且平易近人，但是正如每个人心中都有属于自己的逆鳞，眼看正业还在这里亵.渎玖辛奈，虽然他始终认为这是“幻觉”，但也无法接受这种过分的“玩笑”。
　　尽管水门的性格比较温和且平易近人，但是正如每个人心中都有属于自己的逆鳞，眼看正业还在这里亵.渎玖辛奈，虽然他始终认为这是“幻觉”，但也无法接受这种过分的“玩笑”。
　　“现在，就是现实。”正业把脑袋侧着枕在了玖辛奈的肩膀上，轻嗅着那火红的发丝，香甜之中夹带着丝丝腥.味.......
　　噫，好像今早没洗干净？
　　水门勃然大怒！
　　“住手吧，波风水门。”说话的是玖辛奈。
　　听到熟悉的声音，水门的脸色一滞，不过很快他又恢复了铁青，冷冷地道，“哼！你这个冒牌货，以为伪装成玖辛奈的容貌，就能够骗得到我吗？”
　　面对水门直言呵斥自己是冒牌货，玖辛奈眼眸子也是闪烁了几下，不过却也没有发出愤怒或者其他太过强烈的情绪，只是淡淡地道：“是又如何，不是又如何？”
　　“呵呵~继续装，你看我相信不相信？”水门一脸不屑地道。
　　“你相信与否，已经没有意义了，我现在只问你一个问题.......”玖辛奈静静地看了对方一眼，语气淡漠地道，“你有能力解开他的完全催眠吗？”
　　········求鲜花······
　　“这.......”水门顿时语塞。
　　那神鬼莫测的力量，骇人听闻的支配五感能力，这简直是神一样的存在！
　　不要说是解开了，就连术的原理情报什么的，水门完全是一概不知。
　　“你是什么时候产生了他使用能力的错觉？你是什么时候产生了他没有使用能力的错觉？”玖辛奈摇了摇头，淡淡地道，“没用的，你根本斗不过他......啊？！”
　　正业一只手狠狠地揉.捏着玖辛奈的qiaotun，嘴.巴凑到了后者的耳边细语道：“你不乖啊玖辛奈，你这是在担心我会一言不合就把水门给杀了吗？”
　　0
　　“你.......真的是.......”水门也不是傻瓜，自然能够听得出来，眼前的玖辛奈虽然态度冷冰冰的，但实际上好像是在劝说他退去。
　　关心的意思不言而喻，但是冒牌货又怎么会关心他呢？
　　难道说，眼前这个玖辛奈，真的就是本尊？
　　“不！这不可能！”水门咬紧牙关凝声喊道：“玖辛奈是绝对不会背叛我的！在这短短一年的时间里，到底发生了什么？”
　　玖辛奈沉默无言。
　　不是一年，而是七年！
　　现实世界再加上月读世界，正业可谓是精♂神所至，玖辛奈即使是块金石也得被打开了。
　　如同之前对待美琴一样，正业日复一日日日日日，简单粗.暴，不需要耍任何的心机，就这样彻底地从身心内外都征服了玖辛奈！
　　还有，玖辛奈唯一心生埋怨的是，在过去一年的时间里，水门真的每天都忙活着竞选火影的事情，从未理会过她，也不曾发现她的异样，为什么就没有注意到呢？
　　不过事到如今，还有什么好说的呢？
　　玖辛奈叹息了一声，清声地道：“你走吧，波风水门。我现在已经离不开他了......”
　　热兵器，已成。。

第一百六十九章 系统君上线了！（暂离火影）
　　第一百六十九章
　　系统君上线了！（暂离火影）
　　【万花筒瞳术·月读】
　　在月读世界里，无论时间、空间、质量，都受我所支配.......
　　在现实世界的数秒里，最大可以扩展到七十二小时，并且在这边空间里可以自由生成皮鞭、滴蜡、刚塞、自动波、震动bang等战斗道具，质量上可自由调节自身的精神体，比如不管怎么玩都不会坏。
　　这是一个十分具有实用性的大招，有时候正业不由得会腹诽，原著中月读的持有者宇智波鼬，之所以会年纪轻轻就变得病怏怏，是不是因为月读使用过度了呢？
　　外表冷酷，却觉醒了如此淫.荡的瞳术，真是知人知面不知心，没想到你是这种“五四零”宇智波鼬！
　　好吧，真实的鼬到底是一个怎么样的人，现在已经不可能见到了。
　　因为现在——
　　美琴正坐在了他的身上，自己动。
　　“蛤啊~”躺在另一边的玖辛奈，从喉.咙之中发出了一声悠长的shenyin，红.润的嘴.唇微微长大，透气如兰，最后终于是不堪重负，在精神的极乐之中迷失了意识。
　　精神上得到了极大的满足，刚从月读世界当中退出，正业才发现在现实当中，有人压在了他的身上。
　　看着那独自使劲卖力的美琴，正业的精神不由得感觉有些恍惚。
　　这热兵器，是不是调.教得有些过分了呢？
　　正业的眼神透着一丝无奈。
　　似乎也是察觉到了正业的醒来，美琴动作缓了一下，脸上也是变得通红，眼眸之中闪过了一丝的羞怒，然后故作镇定地道：“你.......你这是什么眼神？”
　　正业皱着眉头，身子轻微地挪动了一下，却不敢有太大的动作，双手情不自禁地举起又收了回来，一副努力克制自己的模样，最后不由得叹了一口气，“美琴小姐姐哟~你知不知道，这么调皮，是会被摆出十八般姿势的？”
　　话音刚落，正业目光上移，视线落在了美琴那隆起的腹部上，轻声道：“话说回来，这样子真的没有问题吗？”
　　美琴手掌轻.抚着肚皮，柔声道：“已经五个月了，没问题，只要不太过激.烈的话。”
　　“你这是在难为我啊！”正业满脸的窝憋。
　　作为一个人形自走炮，开火的时候不能全力以赴，还要注意长度分寸，量力而撞，适可而止，这是何等的痛苦？
　　“哼嗯~”美琴嘴.角微微上扬，一副恶作剧得逞了的样子，“谁叫你以往那么过分......”
　　正业佯怒地瞪了她一眼：“你是故意的！挟女儿以令正业，可恶的乱臣贼子！”
　　“胡说什么呢.......还有，为什么就那么断定是女孩呢？”总感觉这言语间的对话就像情.人耍花腔似的，美琴再次老脸一红，随即转移话题道：“玖辛奈妹妹才两个月，胎儿还不稳定，你可不能对她胡来！”
　　“我知道啊，所以才只用月读来解决。”正业侧过了头来，看着身旁恬恬熟睡过去的玖辛奈，只见她小腹间的微微隆起，给那原本就十分动人的身姿增添了别样的风情。
　　见此，正业的内心似乎变得更加灼.热了起来。
　　“嗯？怎么突然间......”感觉到正业某处的变大，美琴顿时吓了一跳，旋即似乎想到了什么，眼眸不由得眯起，“你这家伙，总是吃着碗里还要瞧着锅里.......唉，算了，再这样下去，等下恐怕你又要发狂了。”
　　美琴出鲍无情。
　　美琴出鲍无情。
　　正业自然是感到无比难受，急声道，“别这样啊，我的好姐姐。至少也给我咬出来吧！”
　　美琴横了他一眼，眼眸余光瞥着那揭竿而起的影子，皱眉道：“你就不能让你的鸡.儿，放一天假么？”
　　正业脸色一肃，义正言辞地道，“我才不会为了自己的怠惰，而罔顾鸡.儿的心愿，他跟我说他永远都不会放假，只想被摩.擦！”
　　美琴听得顿时目瞪口呆，这个时候，我应该用什么表情呢？
　　“哼！这个谁管你呢！不是还有叶仓吗？”
　　“她刚生下爱莉~，正在坐月子，不方便啊.........”正业捂着头，一脸痛苦地道。
　　美琴眼神微微一动，略带疑惑地看了他一眼，轻声道：“总感觉.......你特别喜欢女儿？”
　　正业眨巴着眼睛，一脸正气地道：“正所谓父爱如山，作为父亲喜欢女儿，这不是理所当然的吗？”
　　“也对，但是男孩子不是也一样......”
　　“好了，我们不要计较这些细节。”
　　“哦。”美琴只感到不明觉厉，不过却也没有多想，“话说红、琳、静音、由木人她们呢？怎么今天一大早就不见了踪影？”
　　“没什么，我只是叫她们出买.......”正业正打算解释。
　　然而门外传来了清脆悦耳的少女们的声音。
　　“我们回来啦~”
　　“正业君，我们去把套子买回来了！”
　　“放心吧，这次买了一大摞，管够！”
　　“正业君，我们准备好了，请享用我们吧~”
　　与美琴、玖辛奈、叶仓她们这些成年小姐姐是不一样的，萝.莉们从小开始经过培养，即便是后来加入的由木人，也在同龄人受到了熏陶，潜而默化中被同2.1化。
　　对正业所说的话，也是全部毫无犹豫地一一遵从。
　　正业使用套子是必须的，毕竟她们几个都还只是孩纸，尽管以忍者的身体素质，有足够的抗打击能力，但生孩子这种事情，对于这个年龄段来说，还是为时尚早。
　　她们还小，可以先玩多几年！
　　“.......”事到如今，美琴已经不想再吐槽什么了。
　　真是令人叹为观止的窒息操作！
　　接下来，正业展开了久违的萝.莉夹心运动，谈妥了几笔过亿的生意，身心乃至灵魂都得到了极大的满足.......
　　就在这时，突然间，毫无征兆地，那跨越了一百多章，几乎让人已经忘却了的系统君，终于上线了！。

第一百七十章 吞噬间桐雁夜的存在！（修）
　　第一百七十章
　　吞噬间桐雁夜的存在！（修）
　　系统君上线了！
　　时隔一百多章的篇幅，正业几乎都已经忘记了有系统的存在。
　　你说什么？
　　正业的所有能力都是来自于系统？
　　怎么可能！
　　明明这都是正业自己通过不懈努力而得到的成果。
　　系统这个东东，总是那么的不科学，潜水了那么久，一出来就是要搞个大新闻。
　　“检测到由于宿主的肆意妄为，火影世界的体系濒临崩坏，现决定将宿主进行再穿越.......”
　　直接传递到大脑的这道信息，令得正业大吃一惊，急声道：“等等！我在火影的后宫还未收完，野乃宇、纲手、照美冥、小南、红豆、夕颜、雏田、井野、天天、花火、小樱、香磷、手鞠、萨姆依、麻布衣、多由也、红莲、紫菀、辉夜、白.......”
　　正业口若悬河地将大脑中早已预定好的后宫预选名单，一股脑都喊了出来，准备对系统进行苦口婆心，晓之以18理动之以情地劝说，谁知道这破系统就是个铁石心肠的坏蛋，完全不顾正业的意愿。
　　“噌~”
　　只见在正业的头顶，出现了一道耀眼的圣光。
　　然而被这圣光一照，正业只感觉身体立马变得迟钝难以动弹了起来，并且隐约感觉到，自己的身体以及灵魂，都渐渐地“消亡”，不是真正意义上的死亡，而是与这个世界的剥离......
　　正业咬了咬牙立即一手拿出了斩魄刀·镜花水月，往刀中注入了大量的灵压，然后挥手将其插在了地上。
　　“叮~”只见在镜花水月的刀身之中，散发出了诡异的光芒，化作无形的波段，往四面八方扩散了出去。
　　“这么一来，木叶的人也不敢有轻举妄动.......”
　　做完了这一切后，正业只感觉意识变得模糊了起来，身体也开始变得透明稀薄，最后被吸入了那圣光之中。
　　话说既然是圣光，那应该不会伤害到我圣洁的灵魂与冰清玉洁的肉.体吧？
　　............
　　经历了超时空穿梭的旅行，意识完全沉沦，不知道过了多久。
　　“哼~”
　　来自灵魂深处的剧痛，使得正业从深度的沉眠中，被惊醒了过来。
　　然而他虽然恢复了意识，身体却未完全得到回应。
　　又过了好一会，眼皮一.抖，手指也是动了一下，算是勉强获得了身体的支配权。
　　眼睛睁开——
　　映入眼帘的是一处陌生的天花板。
　　意识虽然是清醒了，但是现在他的大脑还是一片的浆糊。
　　我是谁？
　　这里是哪里？
　　尽管大脑糊涂，但两只手却习以为常，下意识地朝着身旁抓了过去。
　　没有印象中香软在怀的反馈。
　　顿时令得正业心情一阵低落。
　　同时也使得他原本死机了的大脑，渐渐地得到了重启。
　　犹记得他刚刚才与四只萝莉进行了一场有爱的夹心之旅，此时却通通消失了踪影。
　　僵.硬的身体，艰难地支撑了起来，双目茫然地四顾。
　　僵.硬的身体，艰难地支撑了起来，双目茫然地四顾。
　　此时呈现在他眼前的，不再是那个熟悉的墙壁刷成粉.红暧.昧色的温馨之家，而是一个单调狭小的单人套间。
　　开什么玩笑！
　　他怎么可能住在单人房？
　　“这里.......好像是酒店？”喉咙发出了沙哑的声音，不过这个声音的略显成熟，显然不是自己身为人畜无害的少年声音！
　　心头一震，下意识地爬下了床，连滚带爬地冲进了洗手间。
　　打开水龙头，双手捧起了一滩凉水，使劲地泼到了自己的脸上。
　　然后抬头望着前方的镜子，里面倒映出的脸，使他瞬间懵逼！
　　黑色的碎短发，脸型削痩，还算得上英俊，年龄应该在二十有几左右。
　　不过在下一刻，令人惊奇的事情发生了。
　　只见眼前这个陌生的人脸，连同身体渐渐虚化，变得透明，最后消失于天地之间，这个男人仿佛从未出现过一般。
　　正业瞪大眼睛眨了眨，只见镜子上所呈现的，是他熟悉的自己脸容，只不过体型从在火影世界的少年形态转变成了青年的姿态。
　　与此同时，大脑之中传来了一阵剧痛，陌生的记忆势如潮水般涌现.......
　　姓名：间桐雁夜
　　年龄：23
　　性格：天性善良，富有很强的正义感与责任心
　　身份：圣杯起源御三家之一的间桐家的次子，拥有一定的魔术资质，但因其厌恶间桐家扭曲人性的魔术，毅然断绝了与家族的联系，十六岁时离家出走，通过打工自给自足过着普通人的生活。大学毕业后，正职是记者，副业是文学创作，现处于周游世界的旅者状态。
　　“间桐.......雁夜是吗？”
　　并非是肉.身意义上的夺舍，而是整个存在的吞噬，刚才那化作飞灰消散的身影，正是间桐雁夜，而正业的穿越则是顶替了间桐雁夜在这个世界的存在。
　　简单来说就是在正业看来，他还是自己的模样，在别人看来也是这自己的模样，但是在这个世界里，所有与间桐雁夜有关的记忆，都被正业所代替，就算是对方的至亲在认知上，也会认定正业就是间桐雁夜！
　　不仅只是接收记忆的了解，看过原著《fate/zero》的他，很清楚知道间桐雁夜是一个怎么样的存在，由头到尾都是一个杯具，结果也相当凄惨。
　　呵呵~整了这么一个惨绝人寰的身份给我，这确定不是来自某次元的读者们的恶念？
　　眼红我在火影大开后宫。
　　837　　但是很遗憾，无论是在什么样的世界，我都会贯彻落实发展科学后宫路线不动摇！
　　间桐雁夜，也没有关系。
　　没有怨天尤人，也没有丝毫的迷茫，在火影世界已经见惯了大风大浪的他，很快就接受了自己新的身份。
　　“把英灵做出热兵器，这应该是个很不错的提案吧？”正业......哦不，现在应该叫雁夜，眼睛微眯，灰黑色的眸子里透着慑人的精光，嘴.角微微上扬露出了一个貌似邪魅的微笑。
　　蜜汁自信！
　　大招在手，圣杯战争什么的，还不是一路A过去？
　　然而就在这时，系统再度传来了信息：
　　“宿主掌握的大招数目，将会重置，并且鉴于宿主在火影世界时的无限蓝设定过于bug，先更改为使用大招需要消耗魔力，新手礼包将激活宿主体内的魔术回路......”
　　只感到体内产生了一股奇异的烧热感，那作为古老魔术世家的间桐家的血统，雁夜体内原本沉睡的魔术回路得到了激活，生成魔力宛如沸腾的洪流似的随即流遍全身，仿佛打通了任督二脉！
　　双手紧握，可以感觉到力量的涌现......
　　然而对于这点程度的力量，雁夜却没有感到半分的高兴，瞠目结舌道：
　　“什么？！大招还要有消耗？这还能玩吗！”。

第一百七十一章 八个大招！（求自动订阅！）
　　第一百七十一章
　　八个大招（修）
　　魔术回路，是魔术师与生俱来的魔力源泉，原理是将人体的生命力转化为魔力。
　　其存在相当于体内的某种特殊器官，模拟的神经网络。
　　如果基因序列的道理一样，魔术回路的数量是与生俱来就决定了的，不会因后天的成长而发生改变。
　　间桐家名为古老的魔术世家“御三家”，但事实上因为迁居岛国水体不服，导致血脉凋零，到了雁夜这一代，更是衰落到了谷底。
　　然而在间桐家中，唯一可以称之为“拥有一定资质”的族人，就是雁夜。
　　但是由于雁夜拒绝成为一名魔术师，所以从小就没有进行过修炼，体内的魔术回路长期处于闭合状态，可以说如果不发生什么意外或者变异，他的一生与魔术师是绝缘了的。
　　正业在吞噬了间桐雁夜的存在之后，同样也继承了后者的魔术回路，不过系统给予了新手礼包，然后不科学地唤醒了雁夜体内原本处于沉睡状态的魔术回路，从而使从未进行过魔术师训练的他，现在却拥有了魔力。
　　当然前面也已经说过了，雁夜天生的魔术回路本就不算多，就算全部连通开启，也就相当于比二流魔术师稍微强一点的程度罢了。
　　“故事风格，从龙傲天向一下子变成凡人流了吗？”雁夜心中不由得哀叹道：看来在火影世界的时候，那种随手就是一发螺旋手里剑、大红莲冰轮丸当飞机、用黑棺炸龙套，一言不合就丢大招的diao炸天，在这里是行不通的了。
　　魔术回路生成魔力，而所谓的魔力那就是蓝条，使用大招要耗蓝......
　　夭寿啦，使用大招居然要耗蓝！
　　额，好像这样子才是理所当然的吧......？
　　“对了，既然大招重置了，先来看看都有什么吧......々」.”雁夜心神一动，从系统中获得了信息：
　　【无限剑制】
　　【十二试炼】
　　【猛龙摆尾】
　　【高原血统】
　　【归刃·黑翼大魔】
　　【破道之九十六·一刀火葬】
　　【百豪之术】
　　【万花筒写轮眼】
　　原本多得自己都数不清的大招，现在变成了仅剩下八个，这还真是系统版本大更新，他这个BUG英雄都要被削成狗了！
　　原本多得自己都数不清的大招，现在变成了仅剩下八个，这还真是系统版本大更新，他这个BUG英雄都要被削成狗了！
　　不过重点不在这里，大招还是大招，只要用得好该秒人的还是能够秒人的，真正的问题在于消耗这一点。
　　以雁夜目前的魔力量，恐怕除了低消耗的【猛龙摆尾】和【高原血统】，其他的大招一个都放不了！
　　【无限剑制】开不了固有结界，最多只能使用劣化版的投影魔术。
　　【十二试炼】设定上也作出了一定的调整，由永久被动改为持续被动，也就是说开启防御的时候需要消耗一定魔力，今后雁夜的战斗恐怕就不能像在火影世界那样站撸了。另外试炼的回复还是三天时间恢复一次，不过同样也是需要消耗魔力进行恢复。
　　【归刃·黑翼大魔】，这是新增大招出自《死神》的十刃第四的乌尔奇奥拉·西法，具体能力和效果在此先不作详细解说。反正现在的雁夜发动不了！
　　【破道之九十六·一刀火葬】，比九十号的黑棺威力还要强大，而且不需要咏唱就能全力发动，不过为此所需要付出的代价是一条胳膊，伤人伤己的狠辣毒招！这一个大招雁夜可以使用，但问题是魔力不够，恐怕被焚烧的就不止是一条胳膊，而是全身！
　　【万花筒写轮眼】，这一次设定变成了是宇智波佐助的六芒星万花筒，能力是天照、炎遁以及须佐能乎。还是那句话，魔力不足。不过可以使用弱化版的普通写轮眼。
　　【百豪之术】，五代目火影纲手的看家本领，平日里可以通过“阴封印”，将多余的魔力储藏起来，到需要的时候再解开释放。这个大招对于雁夜来说就很关键了！
　　雁夜现在最大的弱点，就是自身魔力的不足，以至于大部分的大招都无法使用或者发挥不出原有的威力。
　　间桐家的魔术属性是水，特性是：吸收，如果配合起【百豪之术】，收集储备大量的魔力，以供大招的挥霍，好像.......理论上也是行得通的？
　　通过以上的种种分析，貌似自己的处境也不算太过“．「凡人流”，雁夜慢慢地也开始淡定了下来，心想：习惯了龙傲天的diao炸天生活，突然间要夹起尾巴做人，还真是有些不适应，不过事已至此，只能既来之则安之了。
　　雁夜默默地接受了全身的身份，以及全身的设定。
　　大脑思绪飞转：
　　“按照当前的时间点，现在大概离圣杯战争开幕还有四年，趁着这段时间，我得作好充足的准备才行！”雁夜仔细回忆起了原著的剧情路线。
　　像卫宫切嗣、远坂时臣等人，从战争开始之前就已经开始做着未雨绸缪的准备工作了，爱因兹贝伦会想办法给切嗣找来亚瑟王的剑鞘。远坂家也会倾尽财力找到圣遗物，以及暗地里与圣堂教会笼(得好赵)络勾.结。
　　至于雁夜，他虽然名义上是间桐家的人，但是对于早已反出家族的他，肯定是不可能运用家族的资源，一切都得靠自己。
　　另外，对于间桐家那恶心的刻印虫，雁夜也是跟这具身体的原主人一样，表示接受不能。
　　况且那老不死脏砚恐怕也不会真心帮助他，在原著中他就是故意蛊惑雁夜召唤极端消耗魔力的berserker职阶，明摆着就是为了玩坏雁夜。
　　还有最让人无法接受的是，脏砚居然把辣么卡哇伊的樱丢进了虫仓，真.他.妈浪费，简直是丧.尽.天.良！
　　雁夜正义感爆发，决心要将樱从脏砚的魔爪之中拯救出来，用爱去呵护她幼小的身心！
　　PS：前两章的设定已修改。

第一百七十二章 死徒魔术师（求自动订阅！）
　　第一百七十二章
　　死徒魔术师（求自动订阅）
　　魔术师，是凌驾于人类法律之上的特殊人群。
　　很多时候，出于魔术研究或者实验的原因，魔术师常常会引发人类社会的祸乱。
　　其中最为臭名昭著的就是死徒化实验。
　　在十数年前，一位名叫卫宫贤矩的魔术师，进行死徒化实验，祸害至东南亚某小岛的千余居民全部丧生！
　　在此之后的数年间，又有一名叫奥德·波尔扎克的魔术师，创造出了“死徒蜂”的使魔，极具机动性与攻击性，并且能将被攻击的正常人类转化为类似僵尸的“食尸鬼”，扩散性极强。曾经摧毁过一个城市，以及引发飞机失事！
　　尽管罪魁祸首的二人都早已遭到了讨伐，但至今隐藏在暗处的，仍有不少行迹恶劣的魔术师地偷偷进行着死徒化的实验。
　　............
　　建立于深山老林之中的偏僻小村庄，这里的人民过着自给自足的耕种630生活，对外消息封闭，甚至在其所属国家的地图上都没有被标记。可以称得上是现世版的“桃花源”了。
　　然而正是这样的一处桃花源，引来了不法魔术师的觊觎。
　　这名魔术师是波尔扎克家的后人，名字叫贾斯丁，在奥德死后，带着其魔术遗产偷偷隐藏了起来，经过多年的研究，终于重现甚至重造了出了新的“死徒蜂”，性能比前者还要强大！
　　不仅能够将咬过的人类，迅速变成“食尸鬼”，还能通过将死徒蜂直接植入食尸鬼的体内，增强食尸鬼的能力，这一手有点类似于间桐家的刻印虫。
　　贾斯丁将整个村庄五百口人，全部化为了食尸鬼，并且大量地培育死徒蜂进行植入，变成强化的食尸鬼！
　　站在魔术师的角度上，这些食尸鬼即是他的使魔，魔术师提升使魔的数量，这是理所当然的事情。正所谓人心不足蛇吞象，贾斯丁不满足于手底下的这五百只食尸鬼，他想要的是使(bjef)役一座城市人口数量的食尸鬼大军，然后攻陷一个国家，建立一个唯他独尊的食尸鬼国度！
　　怀有庞大野心的贾斯丁，为了扩充食尸鬼的数量，将目标落到了附近的人类村庄上，但是在这信息化的时代，根本没有真正意义上的桃花源，尽管这座村庄再封闭，也总有外出闯荡的村民，察觉到了家乡的异常，村民立即报警，而警察一查感觉不对劲，他们可管不了魔术师的事情。
　　于是乎，闻风而动的魔术协会以及圣堂教会，立即分别派出了魔术师与代行者前往征讨。
　　但是对于消息这方面，最为灵通的往往是地下黑市，为了赚取金钱或者怀有另类目的的赏金猎人比魔术协会与圣堂教会的人还要早一步行动。
　　在这之中，便是有雁夜的身影。
　　伪装成赏金猎人，他的目的不是为了金钱，也不是出于所谓的正义去讨伐行迹恶劣的贾斯丁。
　　雁夜的真正目的是打算掠夺贾斯丁的魔力。
　　魔力由魔术回路生成，而人的魔术回路数量在一般情况下是终生不变的，但是一些沉迷于极端魔道的魔术师，往往会运用各种手段强行增加自身的魔力。贾斯丁除了将死徒蜂植入食尸鬼增强战斗力，还会将大量的死徒蜂植入自身的体内，从而大大地提升自身的魔力拥有量。
　　魔力由魔术回路生成，而人的魔术回路数量在一般情况下是终生不变的，但是一些沉迷于极端魔道的魔术师，往往会运用各种手段强行增加自身的魔力。贾斯丁除了将死徒蜂植入食尸鬼增强战斗力，还会将大量的死徒蜂植入自身的体内，从而大大地提升自身的魔力拥有量。
　　贾斯丁体内所拥有远超寻常魔术师的魔力量，正是雁夜此行的目标所在！
　　毫无顾虑地花光了作为前身存在的“间桐雁夜”的积蓄，用五万美元从黑市情报贩子手中买下了关于贾斯丁的所有情报。
　　雁夜乘上了前往东欧乌克兰的飞机。
　　透过玻璃窗户，望着那穿梭而过的云层，雁夜不由得回想起在火影世界的时候，那段拿着大红莲冰轮丸当灰机使用的峥嵘岁月.......
　　缅怀一下记忆。
　　在叫饮料的时候，一不小心顺便调.戏了一下胸.襟广阔的空姐，然后背靠座椅睡了个舒服的午觉，到傍晚的时分，抵达乌克兰的首都基辅机场。
　　前面也说了，贾斯丁搞这种惨无人道的实验，选址在了信息封闭的山沟村庄，直达目的地的飞机当然是没有的。
　　雁夜这还得从首都的基辅机场，转坐几班列车，最后还要在丛林里步行数公里，方才能够抵达情报中所指的地点。
　　陌生的国度，陌生的城市，陌生的语言，雁夜默默地拿起了手机，利用谷歌翻译的渣机翻，勉强读懂乌克兰语的，然后再次乘坐起了长途客运.......
　　总感觉这画风哪里不对劲。
　　这满满的现实感是肿么回事？
　　这里难道不是二次元吗？
　　还是说，这只是纯粹的水漫金山.......
　　为了摆脱发大水的嫌疑，雁夜决定将手摸.向了隔壁座的年轻女子，以保这段剧情的存在意义！
　　五官端正，脸上从来不着半点的妆容，但素颜下依然能够称得上是美人，虽说她那头丝般的黑发能够很好地吸引男性的眼球，但只要她一个锐利非常的眼神，往往能够令那些想要搭讪的男人放弃与她接近的想法。
　　修长的紧身裤，将其那对纤细的双.腿完美地衬托了出来，使得雁夜那胡来的手掌忍不住上前摸.了一把。
　　说出来你可能不信，这绝非出于雁夜的意志，是手自己动的！
　　“嗯？！”只见那年轻女子原本眼神飘忽，似乎在思索着什么复杂的问题，但是突然间大.腿被袭，令她身子猛地一僵，与此同时那骤然紧缩的眼瞳，迸射出无比骇人的怒火！
　　从衣袖之中滑落出了一把寒光凛凛的三菱匕首，白皙的五指猛力一抓，从那手背上微微凸.起的青筋，可以看出她此时握住匕首的力道有多重！
　　没有半句多余的废话，女子手握着匕首，剁向了雁夜那胡来的右手。。

第一百七十三章 小舞，跳舞的舞
　　第一百七十三章
　　小舞，跳舞的舞（求自动订阅！）
　　“噫，要不要那么狠啊？摸.一下又不会怀.孕.......”面对女子毫不留情地挥砍匕首，雁夜不慌不忙，只是反手一抓，便是轻易地制住了后者的手腕，
　　“你！”女子满脸的怒色，同时心头也是一惊。
　　尽管她方才在想东西，精神有些恍惚，但以她丰富的战斗经验，灵敏过人的反应，居然丝毫没有察觉到雁夜的靠近~！
　　此人绝非寻常之人。
　　“你是什么人？”女子反应相当迅速，表面上是在询问雁夜，实际上那左手却静悄悄地移向了后腰，准备拔出那藏身的手枪！
　　雁夜一眼就看穿了对方的把戏，于是凑前去，对着后者在嘴.唇边作出了嘘声的手势，压低声音道：“我劝你还是不要轻易拔枪为好，没看国际新闻吗？最近乌克兰的局势紧张，到处都是军队，小心把你当成反政府武装，突突了......”
　　说完他还用眼神扫了扫位于车子前排的座位，只见那里前三排都是坐着全副武装的军人，每人手拿着一把微冲，背上还挂着一支火箭筒。
　　女子脸色一阵变幻，随即那已经握起了手枪的左手，不由得松开。
　　目光怒瞪着雁夜，沉声道：“放开我，你这无耻的好色之徒！”
　　雁夜松开了对方的手，微笑道：“小姐，我想你是误会了，刚才那是车子急转弯，我的手才会不小心碰到了你，对此我表示诚恳地道歉。”
　　“你不小心手指会伸.到我大.腿内.侧......”女子话说到一半，顿时意识到了什么，脸上再次涨得通红，只不过从她那双目含煞的眼神，可以看得出来这份羞怒，羞意只占不到百分之一，而怒意则是超过了百分之九十九！！！
　　雁夜脸不红心不跳，正准备以三寸不烂之舌进行狡辩。
　　但接下来对方的一句话，却堵死了他所有的借口，“你就是那个在飞机上性.骚.扰机乘人员的人渣，不用解释了，解释就是掩饰！”
　　“.......”雁夜沉默了片刻。
　　这样子就很尴尬了。
　　不过以他十二试炼的能力下，所赋予的超厚面皮，足以无视这些流言蜚语。
　　“小姐，你跟踪我？”
　　“什么？！”女子睁大了眼睛。
　　雁夜眼神一眯，目光立马变得犀利了起来，“不用解释了，从飞机到基辅，再到现在的客运，你就是在跟踪我！当然还有另一种解释，我们一路以来的同行，都是巧合！正所谓因缘所在，天命不可违，我们在一起吧。”
　　“直接说，我们都是讨伐贾斯丁·波尔扎克的赏金猎人，不就行了吗？”女子冷冰冰的脸，没有因为雁夜的花言巧语，产生半分的波动。
　　雁夜若有所思地看了她一眼，心中不由得暗道：啧~这女人不好骗啊。
　　不过没关系，只要套路深，不怕你回农村。
　　雁夜正色道：“正是，为了维护世界和平，我绝对不能容忍肆意妄为的死徒魔术师！正义的铁锤，将会制裁所有作恶之人！”
　　雁夜正色道：“正是，为了维护世界和平，我绝对不能容忍肆意妄为的死徒魔术师！正义的铁锤，将会制裁所有作恶之人！”
　　“.......”听到雁夜这番正气凌然的话语，女子眼中闪过了几分异样之色，不过眼神之中却仍存在着怀疑之色。
　　“看在我们都是正义的伙伴，敢问小姐芳名？”雁夜露出了招牌式的人畜无害微笑。
　　一听到雁夜询问她的名字，女子顿时变得警惕了起来，没有回答他的问题。
　　雁夜脸色不变，继续保持着和善道，“失礼了，询问她人的名字，当然要先报上自己的名字。重新认识一下，我的名字叫间桐雁夜，请多多指教。”
　　说完雁夜还友善地伸.出了手来。
　　“间桐......”原本女子是不打算理会雁夜的，不过当她听到雁夜自报真名后，表面上克制住冷静，实际内心却掀起了不小的波澜！
　　雁夜胸有成竹，真名是他故意暴.露给对方的，至于对方的名字，其实不用问他也知道。
　　0求鲜花···········
　　眼前这名女子，名字叫久宇舞弥，原著中卫宫切嗣的助手。
　　舞弥出生在战乱国家，年纪轻轻就被迫拿起武器上战场，后被切嗣所救，从此追随其身边。
　　切嗣于五年前隐退，入赘爱因兹贝伦家族，舞弥便是开始接替切嗣的工作，一边作为魔术师杀手，一边为第四次圣杯战争做准备，进行了大量的谍报和部属工作。
　　原本以舞弥一人之力，不应该参与讨伐死徒魔术师这种危险的任务，但是出于对切嗣的个人情感，她义无反顾地投身到这次的任务。
　　两次的死徒化灾难，两次夺走了切嗣的至亲以及恋人，因此对于死徒魔术师，切嗣可以说是恨之入骨，但是此时他正待在爱因兹贝伦的城堡，紧锣密鼓地筹备着圣杯战争的部署，根本无暇去顾及讨伐死徒魔术师的事情。
　　0
　　舞弥深知切嗣内心的伤痛，于是乎就静悄悄地瞒着后者，独自踏上了讨伐死徒魔术师的路途。
　　雁夜虽然知道得不甚详细，但是根据原著中切嗣的遭遇，还是能够大体推测出舞弥此次行动的目的。
　　另外，果不出其然，在作为切嗣的得力助手，舞弥对圣杯战争的事情也有一定的了解，她知道作为御三家的间桐家，有极大的可能性会派出一名族人成为Master参加圣杯战争。
　　因此雁夜在自报名字后，立即引起了舞弥的关注。
　　心中再三权衡，舞弥决定假装接近雁夜，想方设法窃取有关间桐家的情报。
　　看着雁夜伸.出来的那只胡来的手掌，舞弥咬了咬牙，心中强忍着抗拒，伸.出了手来，与之轻轻一握，一句话半真半假地道：“我是孤儿，没有姓氏，只有名字.......武。”
　　舞弥只是象征性地与其握了握手，然后一刻不停留地收回。
　　只是雁夜打蛇随棍上，赶紧将对方柔.软纤细的手指握在了手心上，微笑道：“我知道了，小舞，跳舞的舞。”。

第一百七十四章 想要情报？那就援交吧！
　　第一百七十四章
　　想要情报？那就援交吧！（求自动订阅！）
　　“小舞啊，相请不如偶遇，我们组队一起打坏银吧~”雁夜正经脸。
　　“不要叫我小舞！”舞弥没有傲娇，她是真心讨厌这种轻佻的人，因为在她心里男人就要像切嗣那种冷酷才叫高大上。
　　“哦。那叫你什么舞还是舞什么好呢？”雁夜脸上笑容不改。
　　“.......”舞弥纤细的眉头皱了皱，心中虽然对于这个带有亲昵性的称呼感到十分不适，但是她也不好太过深究，要是万一被对方问起全名，那就麻烦了。毕竟她现在是要当间谍，关键时候需要虚以为蛇也是没有办法的事情。
　　对于舞弥的目的，雁夜“九八零”一清二楚，也正因为这样他才会故意将间桐的身份告知后者，以此为诱，吸引对方主动来靠近他，之后你们懂的.......
　　美女间谍，不献身，你哪来的情报啊？
　　............
　　经过一番周转，终于来到了目的地附近的丛林。
　　山中封闭的村庄，没有直达的公路，接下来唯有徒步而行。
　　此时天色已暗，呈现在眼前的是一片没有灯光的原始森林。
　　为了彰显绅.士风度，雁夜主动牵起了舞弥的手。
　　“你干嘛！”舞弥瞬间炸毛。
　　雁夜柔声道，“我这是关心你呀，那么黑，小舞你一个女孩子难道就不怕么？”
　　怕尼玛！
　　舞弥怒瞪了他一眼，心想：她从小就生活在战乱的国度，可以说是躺在尸体中生活，在这样的环境下成长起来的她，如果还怕黑的话，岂不是滑天下之大稽？
　　“不要啊，你不怕，但是我怕啊！”雁夜佯作畏缩的模样。
　　面对雁夜那拙劣的表演，舞弥心中唯有：呵呵。
　　魔术师还怕黑，怕黑还来打僵尸，你他.妈在逗我？
　　舞弥脸色一寒，打算给雁夜来一记关节反制，只是接下来对方一句随意的话，却引起了她的注意。
　　“哎呀，小舞你是不知道，我小时候在家里，夜晚的时候被爷爷强迫待在虫窖，造成了好大的心理阴影。”一边说着，雁夜一边抱紧了舞弥的胳膊。
　　感受到对方若有若无地朝着她胸.脯上蹭，舞弥脸色铁青，双目更是冷厉得想要杀人，然而她作出了几个深呼吸，强忍下了这一口恶气，低声道：“是吗？你爷爷.......为什么要让你待在虫窖？”
　　舞弥这看似随意的一问。
　　雁夜便是明白对方已经上钩了，于是也故作随意地回答：“还不是为了修炼那什么鬼魔术！”
　　“原来如此......”舞弥眼眸之中闪过了一道精芒，继续追问道：“那么，你修炼的，是什么样的魔术？”
　　“我修炼的魔术是.......”雁夜眼珠子一转，心想那么容易就泄.露的情报，恐怕对方也会心生怀疑，于是乎打算欲擒故纵：“哎呀，这可是间桐家的秘密，不能轻易对外人说喔。”
　　舞弥眉头一皱，不过心中却对这个说法没有疑问，要是那么容易就窃得间桐家的魔术情报，那还真是有鬼了呢。
　　“除非.......”雁夜话音一转，目光转向了舞弥那匀称有致的身躯，微笑道：“对方是我的亲密之人。”
　　“除非.......”雁夜话音一转，目光转向了舞弥那匀称有致的身躯，微笑道：“对方是我的亲密之人。”
　　对啊！就是这样子！
　　雁夜现在不是玩阴谋，而是赤luoluo的阳谋！
　　告之舞弥，你想要获得间桐家的情报，那就来援.交吧！
　　舞弥脸色一沉，她又不是傻子，当然能够听得出来雁夜的暗示之意，目光深深地看了后者一眼，没有正面回答他的问题，而是转移话题道：“雁夜君，我们还是先完成当前的任务再说吧。”
　　舞弥在这里直呼他名字“雁夜君”，而不是“间桐君”，表达出了亲近之意。
　　想要反套路我吗？
　　有点意思。
　　雁夜笑而不语。
　　两人就这样各怀鬼胎地，同步而行0
　　期间擦油吃点豆腐什么的，那是肯定的。
　　舞弥虽然很是愤怒，不过雁夜把火候把握得很好，一直没有跨越对方的底线，同时为了窃取情报，舞弥还是唯有咬紧牙关默默忍受，不敢与他翻脸！
　　距离目的地还要三公里的路程，两人暂时停驻了脚步，商量作战计划。
　　“雁夜君，接下来你打算怎么做？”舞弥此话有试探的意思。
　　“对付区区一个不入流的死徒魔术师，还需什么计谋？直接正面突破就是了。”雁夜摆出了一副狂傲自大的姿态。
　　舞弥目光紧紧地盯着他的眼睛，一时之间也拿捏不住雁夜这是真的很牛.逼，还是纯粹在装.逼......
　　据从黑市得到的情报，此次的敌人贾斯丁·波尔扎克，是一名实力强大死徒魔术师，甚至屡次从魔术协会与圣堂教会的追捕下成功逃离。而且对方手上还拥有着数以千计的食尸鬼，战斗力实在不容小觑。
　　况且这里还是敌人的地盘，选择正面突破，怎么看也是自杀行为！
　　权衡再三后，舞弥开口道，“我想我们还是谨慎一些为好。”
　　说罢，舞弥便是取下了背包。
　　这是一个军用式1.2的战术背囊。
　　舞弥先是从中取出了一副卷轴，打开之后是一个事先写好的小型魔术术式。
　　低声吟唱着几段咒文，舞弥将手掌按在了卷轴上。
　　只见不一会儿，从卷轴之中冒出了好几只的蝙蝠。
　　在切嗣所教授的魔术中．舞弥对于操纵低级使魔展现出过人的才能。再加上从小混迹战场，拥有一流的侦查能力。
　　蝙蝠是由舞弥魔力生成的使魔，再将几块微型摄像机，套在了蝙蝠的身上，“去吧~”
　　驱使蝙蝠飞往前方的目的地，利用微型摄像机获得图像信息。
　　PS：现在时间点是定义在圣杯战争开始的前四年，有些剧情不能跳过，嗯~你们懂的~。

第一百七十五章 初战食尸鬼！
　　第一百七十五章
　　初战食尸鬼！（求自动订阅！）
　　在等待使魔侦查的时间，舞弥组装好了一把当代军用常见的Steyr-AUG突击步枪，还有一把不知名一看就是魔改过的单手可用的微型冲锋枪，后腰还藏着一支手枪，大.腿边上挂着手榴弹若干以及弹夹，右手的衣袖内还藏有一柄战术匕首。
　　传统的魔术师，攻击的手段都是魔术，但切嗣作为魔术师杀手，灵活地运用着现代科技手段，舞弥也同样效仿着切嗣的风格。
　　“咔嚓~”
　　枪械全部打开了保险锁，讲求一拿起来扳机就能够发.射出子弹，舞弥一切全部准备待续。
　　然而对比起舞弥的整装待发，雁夜却是显得无所事事。
　　看着两手空空的雁夜，舞弥不由得疑惑道：“你.......不用准备魔术礼装吗？”
　　用钱就能够买到的装备，最多只能称之为武器，魔术师有着专门用于战斗的道具——礼装。
　　魔术礼装，与寻常现代科技的武器不同20，可以是手杖、符纸、宝石、水银等等。
　　“我不是说过了吗？对付区区不入流的死徒魔术师，我用双手就能抹杀敌人的幻想。”雁夜脸色淡然地道。
　　“........”舞弥深深地看了他一眼，没有多余的劝告，拿出了手机，透过专门开发的无线电app，连通了使魔身上的微型摄像机。
　　只见在手机的屏幕上，呈现出了村庄的轮廓，从视觉上看，应该是从上空俯瞰的地图。
　　村庄一片的漆黑，没有灯火人烟，宛如一座死村。
　　舞弥眉头一皱，轻声道：“看来敌人多少也是嗅到了风声，开始警惕了。”
　　“走吧，不用看了，这低像素的av画质。”雁夜面.露不屑，他生平最讨厌的就是标清了！
　　舞弥先是一愣，不过也是无法反驳。
　　两人按照侦查到的地图，选了一条绕开村庄正门的偏僻路线前进。
　　就这样静悄悄地来到了靠近村庄的某处山丘。
　　“等等！”舞弥拉住了雁夜的前进，目光敏锐地扫视了前方一片长过一米的草丛，沉声道，“这里地形复杂，视野也不开阔，先让我的使魔查探一下吧。”
　　雁夜盯着后者的脸看了好一会，随口道：“小舞，你认真起来的模样，真是好看。”
　　“你这家伙.......到底是在做什么的？”舞弥无视了他的撩.妹大法，依旧是一副正经的姿态，定气凝神，操控其了自己的使魔。
　　在夜色的掩盖下，由魔力生成的使魔外表上与寻常的蝙蝠看不出有什么差别，携带着摄像头，蝙蝠从空中朝下降落，朝着前方的草丛堆飞去。
　　“嘶~”
　　魔力冲击引起的激.荡，舞弥顿时脸色大变，“不好！我的使魔触发到敌人的结界了！”
　　“嗖~”
　　只见从草丛当中，飞窜出了一道黑影，由于茂密的草丛遮挡视线，在雁夜与舞弥的方向都无法看清黑影的面目。
　　只见从草丛当中，飞窜出了一道黑影，由于茂密的草丛遮挡视线，在雁夜与舞弥的方向都无法看清黑影的面目。
　　“噗嗤~”
　　舞弥只感到自己与使魔的联系中断了。
　　手机上的视频画面也是骤然定格，显然连同那微型摄像头也一并被摧毁掉了。
　　只是呈现在眼前那定格的画面，却展露出了黑影的面目！
　　只见那道黑影，不是什么野兽，而是一个人！
　　扭曲的面容，双目瞪大无神，瞳孔之中透着诡异的红光。
　　“Ghoul！”舞弥一眼就认出了袭击者的身份，赫然正是食尸鬼！
　　话音刚落，只听到草丛之中传来了一阵密集的骚.动声。
　　只见从草丛之中一下子飞窜出了复数的食尸鬼！
　　对于眼前这些突然出现的食尸鬼，舞弥早有准备，但是与切嗣口中所述的行动迟缓，截然不同。
　　此时眼前的食尸鬼，只见他们四足着地而行，如同野兽一般移动速度快得惊人，一眨眼就跑到了他们的面前。
　　“突突突突突突~”舞弥二话不说立即举起突击步枪一阵狂.射。
　　与枪击类的网络游戏不一样，现实中5.56mm口径的子弹，打在人的肉.体上，一枪就是一个拳头大的洞！
　　但是食尸鬼没有痛觉，就算是腿断了也会用手爬，同时因为不具生气，所有即便是打碎了他的心脏等要害也不会停止行动。消灭食尸鬼的方法只有一种，那就是破坏大脑。
　　舞弥原计划是利用突击步枪的精准点.射，一枪一个打爆食尸鬼的脑袋，但是眼前的这些食尸鬼敏捷程度远超她的预计。
　　况且在仓促之下，舞弥根本没时间去一个个瞄准目标的脑袋，只能采取扫射的方式。
　　靠近的食尸鬼，被舞弥手中突击步枪的一轮扫射，被打得人仰马翻，820尽管他们不惧痛觉，但大口径子弹的冲击力还是使其被连连击退，断胳膊断腿或者在胸膛开了个洞，这种伤势对于正常人来说不死也半残了，但食尸鬼却立马挣扎起来行动，只有两三个是被打爆脑袋直接秒杀的。
　　在舞弥的快速扫.射下，弹夹里30发一梭的子弹很快打光，在这种情况下，更换弹夹是来不及的了，舞弥果断扔下了突击步枪，左手拿起了微冲又是一阵突突。
　　只不过这一次没有使用无脑扫.射，而是采用了三发一波的连射，粗略瞄准食尸鬼脑袋，三发子弹中确保有一发能够打中脑袋就能够对其秒杀！
　　舞弥的机敏反应，从一开始的仓促迎战，到后面的平稳阻击，不可谓不精彩！
　　舞弥边打边退，声音平稳不见慌张，沉声道：“情况未明，我们现在还是先行撤退吧！”
　　然而她话音刚落下，却只感到一道身影如迅雷般急速而过！
　　“算了吧，不过是一些小喽啰而已，就不要拖剧情进度了.......”
　　只见雁夜朝着前方的食尸鬼正面冲出，两手一招，释放出了绚丽的魔力闪光——
　　“trace-on！”。

第一百七十六章 你来观战吧（三更）
　　第一百七十六章
　　你来观战吧（三更求自动订阅！）
　　以雁夜当前的魔力，直接开【无限剑制】那是做不到的。
　　只能使用劣化版的投影魔术。
　　黑白相间的剑刃，在夜光下透着慑人的寒光，雁夜手握干将莫邪，朝着眼前的食尸鬼正面冲杀！
　　“噗嗤噗嗤噗嗤~”
　　一剑一个，攻击直取食尸鬼的项上头颅！
　　尽管食尸鬼数量众多，行动也颇为迅速，但是其行动方式过于单一，只会无脑一窝蜂地冲过来，与雁夜双手挥舞起来的精妙绝伦剑术，形成鲜明的对比。
　　一旁的舞弥看得是目瞪口呆，显然是万万没有想到，这看起来性子轻佻，名副其实的好.色之徒的雁夜，竟然会拥有如此强大的战斗力！
　　压倒性的战斗力，这场雁夜来到这个世界的初战，毫无悬念地完胜！
　　甚至可以说这不能算是一场战斗，而是单方面的屠杀。
　　雁夜在这期间并没有启动【十二试炼】，真正意义上的毫发无损，食尸鬼根本连他的衣角都触碰不到。
　　一剑劈落，宛如切西瓜似的，将最后一只的食尸鬼，脑袋从头顶中间剁开！
　　雁夜的出剑十分迅速，一击即退，不过这并不是为了防备目标的反击，只是纯粹地不想让食尸鬼身上喷.溅出来臭熏熏的血水沾染到身上而已，至于剑刃上所沾染血污，则完全不需要顾及，直接散掉了完事。
　　地上横七竖八地躺着不下三十具的无头尸体，雁夜避开地面上的血水，一跳一跳地离开了这狼藉之地，只是鞋底上还是无可避免地沾上了一些血污，现在正一脸嫌弃地用鞋底摩.擦着草坪。
　　“脏死了，这些鬼东西。”做完了这一切，雁夜转过了头来，给予了舞弥一个阳光灿烂的笑容，“怎么样，小舞，是不是被震.精了？那么帅气，爱上我了吗〃ˇ？”
　　“......”舞弥一如既往地保持着沉默寡言，但是此时在她的心中，确实也是生起了惊涛骇浪！
　　间桐家的魔术师，竟恐怖如斯！
　　虽然不能确定雁夜是不是就是未来间桐家派出参加圣杯战争的Master，但是无可否认其作为魔术师的强大，如果是雁夜的话，那作为对手的切嗣就麻烦了！
　　雁夜这一手剑荡四方，帅气是很帅气，但是舞弥可不是那种会发花痴的女人，说爱上了的话，那就是鬼话。
　　然而雁夜的强大，大大地引起了舞弥的警惕，因此她更加有必要去接近对方，窃取情报。
　　于是乎，舞弥勉强挤出了一个笑脸，阿谀奉承道：“雁夜君，你真是好厉害啊.......这次的任务，就拜托你了......”
　　为了配合你的演出，我可以假装自己是个卑鄙无耻下流的好.色之徒。
　　雁夜正经脸，二话不说直接伸.出抓起了舞弥的手掌，在其光洁的手背上亲了一口，这可不是故意在耍流氓，而是西方的wen手礼，道貌岸然地道：“你的委托，我接受了，放心吧小舞，我以骑士之名起誓，我会用手中的剑，护你无恙！”
　　舞弥脸颊抽了抽，心中无语：我什么时候委托你了？还有，你特么一个魔术师，还骑士精神，忽悠谁呐？
　　不过尽管知道雁夜这是故意在调.戏她，舞弥也只能忍气吞声，装作害.羞的姿态，连忙抽回了手来，放在身后使劲地用衣角擦了擦，脸上保持着淡淡的微笑：“那就有劳你了，雁夜君。”
　　啧啧~
　　我就是喜欢看到你这种内心很抗拒，身体又不得不配合我，总感觉有种莫名的性.奋！
　　噫！我什么时候变得辣么污了？
　　噫！我什么时候变得辣么污了？
　　这......这一定是时臣的错！
　　雁夜心安理得地甩锅。
　　............
　　一路横扫了贾斯丁在村子外围布下的食尸鬼埋伏，雁夜与舞弥进入了村庄。
　　死气沉沉，空气中弥漫着一股腐烂的臭肉味。
　　在躺在尸体当中成长的舞弥，能够接受忍耐。
　　但这对于向来养尊处优的雁夜来说，就不能忍受了！
　　“小舞，把你的手雷给我。”
　　舞弥先是一愣，不过尽管在个人情感上她十分厌恶雁夜，但战斗上她还是很相信对方的能力的，于是依话照做，取下了大.腿上挂着的一个三颗手雷，递给了雁夜。
　　雁夜接过之后，二话不说直接拉开了保险丝，朝着不远处的破旧房屋扔了过去。
　　“¨｀快点滚出来受死吧，跑龙套一个还学什么boss铺垫气氛？”
　　“轰轰轰~”
　　三颗手雷的爆炸，升起了巨大的火光，特制的破片一下子将潜伏在房屋中一堆的食尸鬼炸得四分五裂！
　　雁夜嚣张的打招呼问候，在片刻之后便是得到了敌人的有力回应。
　　只听到黑暗之中传出了一道瘆人的阴笑声：“桀桀桀~竟然直接硬闯魔术师的魔术工房，真是狂妄得没边啊！”
　　不只是唬人的独白，伴随敌人出现的，还有从村庄各个房屋之中走出的食尸鬼。
　　虽然还是食尸鬼，但这数量却是比起外围的要多出了十倍不止！
　　只见眼前密密麻麻黑压压的足足有近千只的食尸鬼。
　　舞弥握紧了手中的突击步枪，低声道：“现在我们应该怎么做？”
　　“我从正面突破。”雁夜脸上轻(赵李好)松不改。
　　“.......”舞弥虽然想说什么，不过在想到对方强大的战斗力，只好咽下，同时问了下一个问题，“那我呢？需要我远程对敌人的魔术师进行狙击么？”
　　“不，你还有另外更重要的工作。”雁夜转过了头来，一本正经地看着后者。
　　“什么？”看着雁夜这副认真的态度，舞弥心中也是暂时收起了对后者的抗拒，毕竟在眼下这个战场下，他们还得并肩战斗。
　　“你的工作就是.......”雁夜一边说着，一边走到了对方的跟前，一手将后者横抱了起来。
　　“？？？”舞弥黑人脸问号。
　　“嗖~”
　　雁夜脚下生成魔力，用力一跳，来到了某高处的屋顶上，将其放下，轻声道：“坐在这里，好好观赏我的英姿。”。

第一百七十七章 以一敌千！（求自动订阅）
　　第一百七十七章
　　以一敌千！（求自动订阅！）
　　“坐在这里，好好观赏我的英姿。”
　　这句话跟：你就静静地看着我装.逼没有两样。
　　舞弥愣了神，而另一边的贾斯丁也是看得目瞪口呆。
　　“好生狂妄的小辈！就算是魔术协会和圣堂教会的人，都不敢单独硬闯我的魔术工房，只能群起而攻。”贾斯丁病态苍白的脸容上，隐藏在皮层下不断有着什么在蠕动，看来他是将死徒蜂也植入了自己的体内，大大地提升了自身的魔力。
　　感受着贾斯丁身体所散发出的非同寻常的魔力，雁夜眼中也是精芒一闪：“这个魔力量，还不错。看来你这跑龙套的，也不是完全拖剧情进度嘛，至少还有送经验的价值。”
　　“哼！你在胡扯什么？”贾斯丁也没有跟跟雁夜作口舌之争的念头，直接是抬起了他那骨瘦如柴的胳膊，只见其手臂上呈现出了一片青色的奇异纹路——魔术刻印！
　　657　　魔术师代代相传的魔术结晶，一名魔术师以一生的锻炼，将自己的魔术知识，魔术研究成果固定化，或者说稳定化而做成的神秘，并通过移植，来传给自己后代。
　　这大概可以理解为魔术师用刻印的形式，将自己的研究成果传给自己的后代，而这名后代一方面可以通过激活刻印来直接达到刻印中记录下来的某种魔术的效果。另一方面，他也可以将自己的研究成果将这枚魔术刻印继续扩展下去。
　　在原著中被娜塔莉亚与切嗣干掉的龙套人物奥德，其后人就是雁夜眼前这个龙套中的龙套的贾斯丁。
　　虽然奥德的尸体在切嗣的防空导弹下被炸得尸骨无存，但通过收集其残留的死徒蜂，贾斯丁还是从奥德身上接受了一部分的魔术刻印。
　　也正是借着魔术刻印的力量，贾斯丁方才能够一下子操控如此数量的食尸鬼与死徒蜂。
　　“很好，我倒要看看，你如何以一己之力抵得过我的千人尸兵！”
　　在贾斯丁的操控下，只见场上的千名食尸鬼，如同“饭堂开饭”一般，疯狂地朝着雁夜奔来，场面相当壮观可怕！
　　“那你就好好看着吧。”雁夜脸上露出了轻蔑的笑容，旋即脚步一踏，面对眼前汹涌而来的食尸鬼军团，不退反进，竟然真的从正面冲杀了过去！
　　“trace-on！”
　　雁夜双手投影出了干将莫邪，身影与食尸鬼厮杀了起来。
　　“将魔力物质化做出原型之镜像的魔术.......这是投影魔术？”贾斯丁也不是雁夜口中所说的不入流魔术师，相反他的魔术知识十分丰富，因此也是能够一眼看出了雁夜所使用的能力。
　　不过他很快又皱起了眉头：“幻想之物，只不过是虚有其表，里面空空如也，怎么到了此子手中，却能发挥出如此的威力？”
　　投影魔术，这是原著中卫宫士郎所拥有的外挂，之所谓能够发挥出强大的力量，是因为其身上的魔术属性为“剑”。
　　原本的雁夜作为间桐家的血统，只有水属性，但因为穿越者的吞噬存在，系统赋予大招：【无限剑制】，因此在其身上的魔术属性变成了水、剑两种。
　　好了，说了那么多，其实总结起来就是一个暴力的词汇——开挂！
　　好了，说了那么多，其实总结起来就是一个暴力的词汇——开挂！
　　“噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤~”
　　雁夜挥舞着手中的干(biej)将莫邪，一路横扫斩切，将食尸鬼的头颅削得人头滚滚！
　　不过贾斯丁看起来还是很淡定，只是冷笑道：“年轻人，你的魔术能力确实是相当优秀，但是太冲动，难道你就没有听说过，双拳难敌四手吗？”
　　“噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤~”
　　雁夜没有说话，回应对方的就是他用手中的双剑，不断地收割食尸鬼。
　　“.......”眼见数以千计的食尸鬼，一同群起而攻，却始终未能触碰到对方的衣角，己方损失的战斗力不断地在上升，而对方还是毫发无伤零损失。渐渐地，贾斯丁的脸色开始变化了。
　　“这.......不可能！”
　　写轮眼！
　　猩红的双目，瞳孔处有着三颗黑色的勾玉，眼前所到之处，一切食尸鬼的动作轨迹都被其锁定，再配合其精湛的剑术，雁夜冲杀食尸鬼群简直如入无人之境！
　　大招：【万花筒写轮眼】无法使用，但普通的写轮眼，雁夜还是经得住消耗的。
　　贾斯丁显然也是注意到了雁夜此时双眼所透射出诡异的光，脸色骤然大变：“魔眼！这是传说中只有极少数魔术师拥有的先天能力，就像当年穷凶极恶的美杜莎.......”
　　凭借手中锋利的双剑，再加上能够洞察一切的眼睛，雁夜将数以千计的食尸鬼杀得片甲不留！
　　对此，贾斯丁再也不能淡定了，立即抬起了手来，启动其手臂上的魔术刻印，利用魔力快速地从体内生成出了大量的死徒蜂。
　　“这样子我看你还能怎么挡！”
　　在雁夜写轮眼的视觉下，只见那每一只个头都要拇指大小的暗黄色大头蜂，数之不尽如同蚊虫一般黑压压的大一片，朝着雁夜飞来。
　　“呵呵~那你就好好看着我怎么挡吧！”
　　雁夜无所畏惧，一如既往地从正面迎击，仿佛将眼前那恐怖的蜂群视若无睹。
　　对此贾斯丁露出了得逞的笑容，因为被其死徒蜂噬咬过的人，会被注入死徒因子，然后对方都无一例外地变成一具行尸走肉般的食尸鬼，其使役的那千余食尸鬼就是这样子得来的。
　　然而接下来所发生的一幕，却令其脸上的笑容戛然而止。
　　只见从雁夜的皮肤上，呈现出了一股暗红色，就是这一层的皮肤，却如同天底下最坚硬的城墙似的，然后死徒蜂那充满魔力的尖爪獠牙，居然无法咬破这一层皮！
　　【十二试炼】启动！。

第一百七十八章 吸收魔力！（求自动订阅）
　　第一百七十八章
　　吸收魔力！（求自动订阅）
　　“噗嗤~”
　　雁夜手中的双剑，分别刺入了贾~斯丁的心脏与肺部。
　　体内的两大要害内脏被同时-破坏，必死无疑。
　　“怎么可能.......？！”贾斯丁两眼瞪大，脸上满是不可思议与不甘之色，弥留之际沉声喊道：“我乃波尔扎克家族.......死徒魔术师传人......居然死在了一个无名小辈手中......”
　　“这句话应该反过来我给你才对。”雁夜狠狠地拔出了双剑，只见对方身体血如涌泉般喷出，此时他也顾不上身上所沾染的血污，手上直接散去了武器，同时一只手死死地抓住了后者那附有魔术刻印的胳膊。
　　“区区一个跑龙套的战五渣，如果是放在我的网络小说里，我保证你绝对活不过半章，写多一点都有水字数的嫌疑。”
　　然而此时贾斯丁根本无法理解他的话，或者说也没有心情去关心这些多余的事情，真正令其感到惊悚的是，他感觉到体内的魔力，正不受控制地被源源不断抽离出身体.......
　　始作俑者自然是雁夜无二。
　　他现在正运用着间桐家的魔术特性：吸收，有着“必定会把成果送回自己肉.体”的特征，间桐脏砚便是直接使用此特性，藉由吸取他人的生命力来延续生命。
　　雁夜所做的，则是抽取贾斯丁身体之中的魔力。
　　“你.......你是间桐家的人！”间桐家作为古老的魔术世家，贾斯丁自然不可能没有一点眼力。
　　“居然直接吸收他人的魔力，你这样做，身体根本无法承载......”感受着身体之中的魔力飞快流逝，贾斯丁似乎也是知道自己在劫难逃了，于是也不作无谓的抵抗，只是出于对魔术的执着，死不瞑目想要求问。
　　“想要知道为什么吗？我就不告诉你。”
　　雁夜可不会像网络小说里的傻嗨反派那样“死于话多”，现在什么都别管，先把对方的魔力抽干了再说。
　　不过在心里面，还是可以默念出来的。
　　正如对方所言，即便间桐家的魔术特性是：吸收，但受限于身体之中固定的魔术回路，根本储藏不了那么多的魔力。这就好比一个杯子，容积就这么大，基本倒再多的水，最终也只能装满一个杯子的量。
　　如果魔术师的身体能够无限地储藏魔力，那么间桐脏砚那货活了五百年，魔力岂不要爆表了？
　　感受到体内魔力的饱和，不仅已经完全补充了方才战斗所消耗的魔力，就连体内的魔术回路都开始出现了胀痛感，这是魔力溢出的不良反应！
　　魔力总量得不到提升，雁夜恐怕这一辈子都难以开启【无限剑制】等大招了。
　　这么一来，他还玩个鬼啊！
　　没有大招，这还能叫作大招系统吗？
　　离题作文，打回重写！
　　所以说，系统君在剥夺了他无限蓝的bug后，也十分识相地赋予了他新的大招【百豪之术】。
　　这是火影里纲手的必杀技，平日里以“阴封印”将多余的查克拉储存起来，在战斗需要的时候解放，从而支持其使用各种大型禁术持续战斗的可能性！
　　单靠雁夜自身不算多的魔术回路，每天积攒出那一丁点的魔力，这得弄到猴年马月？
　　单靠雁夜自身不算多的魔术回路，每天积攒出那一丁点的魔力，这得弄到猴年马月？
　　所以说，雁夜只能将目标打向了别的魔术师身上，利用间桐家的魔术特性吸收能力，可以快速地填充【百豪之术】。
　　贾斯丁作为魔术师的实力不算太强，凭借其一手诡异的使魔死徒蜂，方才得以为非作歹，不过唯一的优点就是，他体内拥有的魔力量还真不算少。
　　然而就贾斯丁本人的魔术回路数量，其实跟雁夜差不了多少，但他利用死徒蜂从一千名活人身上榨取的生命力转化而成的魔力，这个量就很可观了！
　　“嘶~”
　　只见贾斯丁的身体，以肉眼可见的速度干瘪，最终变得如同一具干尸一般，与此同时在其眼耳口鼻中，还抖出了大量的同样干瘪了的死徒蜂尸体。
　　·········求鲜花·······
　　吸收的过程足足进行了近半个小时，方才完毕。
　　“噗通~”
　　雁夜将对方那早已生机全无的尸体，像是丢垃圾似的扔在了地上！
　　握了握手掌，雁夜细细地感受着此时体内那前所未有充盈的魔力，除了自身的魔术回路，还有将近十倍的魔力装进了【百豪之术】的封印术式之中。
　　只见在雁夜的额头处，出现了一道紫色的菱形标记，而且从表面上看，除了雁夜自身，外人基本很难能够察觉到他储藏起来的额外魔力。
　　0
　　噫，我已经闻到了这是要扮猪吃老虎的节奏了！
　　“.......”对于眼前的这一切，都尽数看在眼中的舞弥，此时正在慑慑发抖之中。
　　原本她还想通过雁夜，去挖掘有关间桐家的情报，谁知道单单就雁夜本人，就已经拥有令其深感胆寒的庞大信息！
　　间桐雁夜！
　　此人绝对是切嗣争夺这次圣杯战争的最大敌人！
　　舞弥深感忧虑。
　　“嗖~”
　　在其失神之际，雁夜身影不知何时就来到了她的面前，并对坐在那的舞弥伸.出了手来，微笑道：“任务已经完成哟~小舞，接下来我们要去哪里呢？”
　　是啊，讨伐死徒魔术师的任务已经结束。
　　那么他们两人便是失去了共同行动的理由。
　　错过了这一次，以后想要窃取间桐家的情报，那就难上加难了！
　　舞弥低着脑袋，深吸了一口气，那垂落的发丝掩盖下的眼神变得坚定了起来，只是在她抬起头来的时候又恢复了正常，古井无波。
　　主动将手放到了雁夜的手心上，轻声道：“雁夜君，我们也算是并肩作战过的同伴了，正所谓相逢即是有缘，明天我们就要各奔东西了，不如今晚，我们去喝一杯.......”。

第一百七十九章 酒后乱姓
　　第一百七十九章
　　酒后乱姓（求自动订阅！）
　　宁静类似清吧的小酒馆。
　　“叮~”高脚酒杯碰撞的轻音。
　　“Cheers!”
　　雁夜与舞弥皆喝尽了杯中的.......伏特加！
　　伏特加是被称为大毛的俄罗斯最喜爱的酒，在作为二毛的乌克兰境内也十分很流行。
　　尽管伏特加酒精含量较烈，号称拿着打火机都能点燃，这样的烈酒与相对清净的清吧，格格不入。
　　然而在此，雁夜与舞弥都各自怀着不同的心思，默契地叫上了伏特加......
　　雁夜灌醉舞弥的目的，不用多说，男人都懂的，正精事！
　　舞弥灌醉雁夜的目的，不纯，想要透过酒精麻痹他的意“八零零”志，然后再通过迷幻类的魔术撬开雁夜的嘴.巴。
　　魔术水平很一般，但不过不管多粗劣的道具都能成为致命手段才算的上职业杀手，就这个层面上来说舞弥已经上份的算的上是“危险魔术”的使用者了。
　　“雁夜君.......你的酒量真不错啊。”怼了五六瓶的伏特加，舞弥也开始有些支撑不住了，不过好在她事先服下了醒酒的特效药，还能保持清醒。
　　雁夜则开始有些摇头晃脑了，大舌.头迷迷糊糊地说道：“对.......对啊！我的酒量......呃，一直棒.棒.哒......我没醉哦！”
　　凡是醉酒的人，总是会说自己没醉。
　　看到雁夜这副醉汉了模样，舞弥也是稍微松了一口气，在酒精作用下的后劲，导致其原本白皙的脸颊涌上了一股浓郁的红色，心中暗道：此人的魔术水平很高，恐怕寻常的迷幻术无法对其有效，但是只要从生理上使其意识不清醒，迷幻术的成功率就会大大提升！
　　“呼呼呼~”雁夜一股脑地栽在了桌面上，呼呼大睡了起来。
　　“雁夜君，你醒醒？你醒醒？我们继续喝？”
　　轻拍了后者几下，完全没有反应。
　　舞弥眼中闪过了一道精光，心中暗道：到目前为止计划进展得很顺利！
　　为了避免在这里引人注目，舞弥决定转移阵地。
　　于是乎，舞弥便是扛起后者的肩膀，离开了酒馆，望着这灯红酒绿的大街小巷，最后将目光锁定了不远处的一间旅馆上。
　　“嗯哼~”雁夜全身的重心都倾斜在了舞弥的身上，嘴.巴上还不时哼哼唧唧的胡扯，“女乃.......女乃子.......”
　　舞弥脸颊不由得抽了抽，心中更是无语，真是个彻头彻脑的好.色之徒！
　　“嗯？！”
　　只见雁夜不仅是醉了嘴.巴胡扯，手也是不住地胡来，一只手揽住了她纤细的腰间，还不断地在摸.索。
　　舞弥只觉得到腰间传来一阵异样的酥.麻感......
　　你怎么那么熟练！
　　舞弥身子不住地抖.了.抖，眼眸之中透着羞怒.之色，不过她还是强忍下了将对方来一记WWE的“扣颈断头台”强烈念头。拖着后者进入了宾馆，甩下了几张格里夫纳钞票，然后在前台毛妹无比尊敬的目光下，双双进入了房间。
　　“呼~”一手将雁夜扔在了床.上，舞弥大口大口地喘.息了一会，拖着一个成年男性的重量，对于其体力也是造成了不少的负担，再加上经这么一段路，被夜风一吹，酒精的后劲不断地涌向了大脑。
　　舞弥只感觉自己的眼皮不断地下沉，不过意志坚定的她，还是强行用手拍了拍脸，使自己清醒了一些。
　　“好了，接下来只要尽快施展迷幻术式......”舞弥嘴.巴念念有词，默念出了几节咏唱，旋即手掌之中泛起了绯色的魔力异彩，然后将手心按在了雁夜的额头上。
　　“好了，接下来只要尽快施展迷幻术式......”舞弥嘴.巴念念有词，默念出了几节咏唱，旋即手掌之中泛起了绯色的魔力异彩，然后将手心按在了雁夜的额头上。
　　做完这一切后，舞弥体内那原本就不多的魔力，一下子便是见底，加上酒精的影响，精神开始变得有些恍惚。
　　“告诉我，你的名字。”
　　“间桐雁夜。”
　　拷问的成功，使得舞弥放下了心中的警惕，继续道：
　　“你来这里的目的是什么？”
　　“泡妹子。”
　　“......”舞弥愣了一下，忍住了吐槽，继续挖掘情报：
　　“间桐家是否准备参加今次的圣杯战争？”
　　“是0”
　　果然是这样子！
　　之前只是切嗣的推测，现在舞弥则是得到了确切的答案。
　　“间桐家派出成为Master的，是谁？”
　　“我。”
　　又是一个极具价值的情报！
　　舞弥准备继续追问下去，不过只见她脸色突然变得痛苦了起来。
　　二者之间的魔术差距，使得舞弥尽管是趁虚而入，但却也无法将术式维持多久。
　　不过答案已经得到了。
　　舞弥解开了迷幻术，目光看向雁夜的时候，闪过了一道杀机！
　　眼前的这个男人，是四年后圣杯战争的一员Master，实力强劲必然会成为切嗣的大敌，而现在正是除掉他的大好时机！
　　舞弥朝着雁夜伸.出了双手，两手紧紧地握在了后者的脖子上，准备一点一点收紧脖子，令人窒息而死。
　　只是在魔力消耗，以及酒精的作用下，舞弥只感觉四肢柔.软无力，掐住雁夜的双手也是提不起力量来。
　　看来，我还是只有使用武器才行了.......
　　舞弥叹息了一声，原本她希望至少不要让对方死得那么难看的。
　　然而就在她转过身去，准备翻背包的时候。
　　突然间一道巨力从背后将其强1.0行推.倒！
　　“什么？！”舞弥吓得脸色剧变，还道是行事失败，接下来恐怕就要遭到对方的雷霆打击了！
　　“咕嘻嘻嘻嘻~”只见此时雁夜突然坐起了身来，嘴上发出杠铃般的笑声。
　　舞弥那紧绷的脸色稍微好了一些，心中暗道：好还，只是发酒疯，还没醒过来。
　　想要爬起身来，却被雁夜一只手按住腰眼，身体被死死地摁.倒在了床.上，舞弥顿时脸色一僵，眼眸不断地闪烁，随即似乎想到了什么，侧过了头来瞪大眼睛满脸惊恐地看着雁夜：“你.......根本没有醉，也没有中迷幻术？！”
　　只见雁夜双目清明，一本正经地道：“我醉了，现在要酒后乱姓。”。

第一百八十章 扭曲的言峰绮礼
　　第一百八十章
　　扭曲的言峰绮礼（求自动订阅！）
　　对于一心想要杀死自己的女人，雁夜从来都不会怜惜。
　　跪.舔什么的，在雁夜故事里，是不存在的。
　　没有任何的前戏，提枪就干，然后社她一脸，最后拔diao无情......
　　一啪两散，就是这么简单！
　　在雁夜看来，舞弥只是一个用来解闷的发泄道具，性质跟充气娃娃差不多，不在后宫之列，连成为他热兵器的资格都没有。
　　浑身的狼藉，蜷缩在床.榻之上的舞弥，脸上充满着无尽的屈辱，眼睛死死地紧盯着他，“间桐雁夜！！！我发誓，我绝对会杀了你的！”
　　“为什么要那么激动？”雁夜一脸的淡然，手底下正在穿衣裤，连正眼也没有瞧对方一眼，“既然当起了间谍，你就应该有这个心理准备才对。用身体换取了珍贵的情报，这不是很好吗？”
　　舞弥哑口无言，但是她仍然无法接受雁夜把她......
　　要知道，她的心，早已交给了那个男20人。
　　仿佛是看透了对方心中所想，雁夜挪揄道：“又不是第一次，何必那么较真，正所谓逢场作戏.......”
　　“你住口！”舞弥脸上充斥着濒临崩坏的神情，眼睛也是不住地落泪，仿佛回忆起了那凄然可怕的经历，两手死死地抱着脑袋。
　　对于后者的经历，看过原著的他，知道是怎么一回事。
　　他知道这是舞弥隐藏至深的巨大伤疤，如果不跨过这道坎，她将一辈子都会活在无穷无尽的憎恨之中，直到死去。
　　雁夜不是圣母，没有去开导对方心灵的义务，不过他知道伤疤这种东西，不是藏着埋着就能够痊愈的，必要的时候甚至要挑开伤疤，狠狠地挖走那一块坏死腐烂了的肉！
　　总之对于舞弥的事情，他也没有必要特别上心，纯粹只是顺手而为，至于到最后对方是觉悟还是走向灭亡，那就要看她的造化了。
　　“久宇舞弥，我们日后再见吧。”雁夜整理完了衣物，离开了旅馆。
　　............
　　断壁残垣的村庄，到处躺满了无头的尸体，其中还有一具额外醒目的干尸。
　　一伙身着统一暗蓝色修道服的人影，出现在这村庄内。
　　一伙身着统一暗蓝色修道服的人影，出现在这村庄内。
　　“死徒魔术师，包括其下一千零八只的强化型食尸鬼，全部消灭。”说话的是一个眯着眼的老者，这是一个体魄十分健硕强壮的男人，一看就知道他是一位极为擅长肉搏术的硬汉！
　　在其身边的，则是一位看起来比较年轻的男子，从其二者有七八分相似的外貌可以看出，两人血缘上的亲属关系。
　　年轻男子双目四顾着眼前这恐怖的死地，面无表情地道，“尽管黑市的消息要比我们圣堂教会快，但是能够在如此短的时间里，一次性消灭了贾斯丁·波尔扎克，看来是位实力超群的魔术师。”
　　“确实。”老者瞄了一眼周围的尸体，眼睛毒辣的他一眼就看出来了这是被剑斩杀的，顿时疑惑道：“使用剑，作为魔术礼装，还真是罕见......应该不是魔术协会的人。”
　　“哦？外面的魔术师，也有如此了得的人物吗？”尽管说话用的是疑问句，但这年轻人的脸上依然不见有一丝的波动，仿佛他对于说着的这些，完全都不感兴趣似的。
　　老者没有察觉到对方的异样，只是耐心地解答这后者的疑问：“非隶属于魔术协会的强大魔术师，也不是没有，例如封印指定者，当年的卫宫矩贤......”
　　说到最后老者似乎想起了什么，转过了头来认真地看了对方一眼，沉声道：“绮礼，从今天开始，关于魔术的知识，多多了解一下吧，当然这仅限于奇迹.......”
　　对教会的信徒来说，他们认为魔术是异端的行为，不应学习的东西。不过，若是形式改变为教会流派的魔术――即是“奇迹”――则被允许去学习。那就是被定型化的简易仪式“洗礼咏唱”。
　　但是作为圣堂教会的一员，年轻男子似乎对于魔术的事情，没有生起抗拒，也没有产生追求的心理，只是淡然地回应道：“是，父亲。”
　　毫无疑问，此时呈现在眼前的这两人，正是言峰璃正与言峰绮礼这两父子。
　　对于绮礼没有任何犹豫的遵从，璃正感到十分满意，并且打心底认为自己的儿子，是一个表里如一、品格能力都十分优秀的男人。
　　目光环视了一下四周，璃正眉头皱了皱，沉声道：“总而言之，异端的事情算是告一段落了，但是到底是谁做的，我们还是有必要调查一下......对了，绮礼，回去之后，有时间的话就去多看克劳蒂亚吧，毕竟她已经.......”
　　“我明白了，父亲。”绮礼依旧面无表情。
　　407然而这在璃正看来，却是绮礼在强作镇定，又或者说是他心已死，顿时脸上也是闪过了一阵难过，“克劳蒂亚的事情，真是遗憾了.......天生白子的体质，能够活到现在，已经是主上恩赐的伟大奇迹了。”
　　“啊，是的，十分遗憾。”绮礼努力试图让自己感到悲伤，但是很遗憾他至此至终，什么感情都没有，不过为了伪装自己，他还是象征性地皱了一下眉头，“魔术回路的绝症，她最多只剩下一年了。”
　　璃正没有感到怀疑，他深信着表面上绮礼的若无其事肯定是装出来的，其实内心是十分悲痛的，因为在他看来，没有人会对自己老婆的死，完全无动于衷的，如果有的话，那就是怪物！
　　为了留给绮礼一点希望，璃正灌了一把鸡汤道：“上帝给你关上了一扇门，或许就会给你打开一扇窗。如果找到一位能够吸走克劳蒂亚魔术回路病态的魔术师，或许还有一线生机......”
　　“哦。”
　　绮礼眼睛闪烁了一下，假装自己抱有希望，实际上在他听到璃正那句“上帝给你关上了门”下意识想到的下一句却是“然后马上把窗户也钉死了”！。

第一百八十一章 太太我稀饭你啊！
　　第一百八十一章
　　太太我稀饭你啊！
　　“Es-ist-gros~”
　　古日耳曼语系的魔术吟唱咒文。
　　“Es-ist-grain~”
　　下盘紧绷，双.腿上呈现出魔术的咒文。
　　“Vox-Gott-Es-Atlas.......”
　　能够强化脚力、加速移动的魔术，只见其脚底喷发出了一股巨大的冲击力，利用其反作用力迅速推进身体前进！
　　尽管这在寻常人的眼里，魔术师的身影快得如同一辆疾驰而过的跑车，但都无法逃离那双猩红的眼瞳的锁定。
　　在某个路灯上，站着一道身影，只见他弯弓搭箭，也不用校准的时间，就这样随手一射！
　　“咻~”
　　夜空中一支利箭的闪掠而过——
　　“噗嗤~”
　　贯穿身躯的箭矢，带着巨大的冲击力，将目标的魔术师死死地钉在了墙上。
　　“喝啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”魔术师顿时发出了凄厉的惨叫声。
　　327
　　“嚯~”路灯上的人影，跳了下来，朝着对方徐徐走来，淡淡地道：“吵什么吵，这大半夜的，吵到小盆友打灰机了怎么办？”
　　开了个小玩笑。
　　然而在此时此刻，魔术师可没有半毛钱被逗乐的意思，只见他满脸惊恐地盯着前方，用着几乎完全绝望的声音大喊道：“噬魔者！你是噬魔者！可恶，为什么就偏偏盯上我了，明明杀人最多的又不是我！”
　　从阴影中走出，在灯光的照.射下，所呈现出来的年轻面庞，赫然正是雁夜。
　　自穿越以来，至今已经过去了一年，在这一年的时间里，雁夜充当着魔术师杀手的工作，到处去狩猎那些作奸犯科的魔术师。
　　理由很简单，雁夜自然是为了收集存储【百豪之术】的魔力。
　　至于目标为什么定为犯罪的魔术师，并不是因为雁夜想要当一个正义的使者，只是因为那些被通缉悬赏的魔术师，一般在黑市里会有关于其目标的资料，找起来也相对容易一些。另外，凡是那些被悬赏的魔术师，往(caaj)往都是行迹恶劣，进行各种禁.忌的研究或者强行改造自己的魔术回路，总而言之这伙人都有一个共同的特点，那就是自身拥有不俗的魔力！
　　雁夜所看中的，恰恰正是这些人体内的魔力。
　　来到了对方的跟前，没有半句多余的废话，雁夜直接是将手掌捏住了对方的后颈，魔力的注入一下子破坏了对方的中枢神经。
　　连个名字都没有报，龙套中的龙套，出场的目的仿佛就是为了给雁夜来送经验。
　　体内的魔术回路充盈，雁夜就将多余的魔力收进了额头上的封印术式上，随手将生机无存的干尸扔在了地上，叹了叹气喃喃自语道：“算上今天的这个，一共合计是一百二十二份的魔力......”
　　以平均三天屠戮一名魔术师的丧.心病.狂行动，再加上其出手至今为止未曾有过失败，百分百猎杀，这才是最令人感到惊悚地方！
　　为此，雁夜还多了一个响当当的名号——噬魔者。
　　总感觉有点中二......
　　好了，我们跳过这个话题。
　　............
　　岛国，冬木市。
　　乌青色的长发不扎发髻，就这样轻轻地垂落，配搭一身洁白的连衣裙，给人一种古风余韵的美丽感觉。
　　乌青色的长发不扎发髻，就这样轻轻地垂落，配搭一身洁白的连衣裙，给人一种古风余韵的美丽感觉。
　　端正地坐立在公园的凉亭木椅上，纤细的玉指翻动着书页，完美地书写出了静雅之姿。
　　“噗通~”
　　心头猛跳！
　　这难道就是恋爱的感觉吗？
　　过于灼.热的视线。
　　女子眉头轻蹙，仿佛察觉到了什么，顿时一双明净的美眸看向了凉亭外。
　　看到熟悉的面庞，女子微蹙的眉毛湛然松开，并予以对故人旧友的亲切笑容，“雁夜，好久不见。”
　　太太，我好稀饭你啊。
　　差点将心里的话给说出口了。
　　雁夜定了定神，举起手来摆了摆，脸上露出了一如既往的人畜无害微笑：“葵姐。”
　　“出国旅行回来了吗？这次有点久呢，玩得开心吗？”葵如同邻家的大姐姐，真情诚义，与雁夜唠着家常。
　　“啊，还好吧，去了好多国家。”
　　——猎杀魔术师。
　　当然，这后半句话没有说出来。
　　“雁夜叔叔*2”
　　只见在不远处，两只小萝.莉，手牵着手，朝着他跑来。
　　其中调.皮一点的双马尾萝.莉，更是直接抱着他的胳膊摇了起来，“这次，又带什么礼物给我了吗？”
　　另一只腼腆害.羞的碎短发萝.莉，则是来到了他的跟前来，低着脑袋，一副等待着被“摸头杀”的乖巧模样。
　　“凛、樱，不能这样子哦。”葵虽然语气上是严肃教育着，但那温柔的眼眸之中却流露出了满满的宠溺。
　　“没关系的葵姐。”雁夜脸上充满了慈爱之色，伸.出了两只手，分别按在了两只萝.莉的头上，轻轻地抚.摸着。
　　看着手下的这两只脸上洋溢着天真无邪笑容的小萝.莉，雁夜的内心仿佛在这一瞬间都要被净化了，随即他将两手插.进了裤兜里，一脸神秘地道：
　　“小凛、小樱乖乖~先闭上眼睛，然后张开嘴.巴，雁夜蜀黍请你们吃个宝贝~”
　　毕竟是懵懂无知的萝.莉，在她们的潜意识下，谁对她们好，谁就是好人，于是乎在雁夜的一声令下，她们毫不犹豫地乖乖张开了嘴.巴。
　　“啊*2”
　　雁夜将两块剥开的巧克力糖果，塞进了二者小.巧的嘴.巴，柔.软的舌.头，还在他的手指上tian了一下。
　　“好好吃~*2”
　　只不过是再寻常不过的糖果，但对于出身大家族，家风严厉的凛和樱来说，这种寻常的东西，往往才是最难能可贵的。
　　葵脸上闪过了一丝的惊讶，心想这雁夜什么时候居然开窍了。
　　如果是放在以往，雁夜肯定会送什么手链珠子什么的，但这些东西这对于孩子来说压根就不感兴趣，不过出于良好的家风教育，凛和樱都会以微笑表示答谢。
　　“谢谢雁夜叔叔*2”
　　这一次是凛和樱表现出最真挚的笑容。。

第一百八十二章 远坂葵（求自动订阅！）
　　第一百八十二章
　　远坂葵（求自动订阅！）
　　对于调.教萝.莉这方面，雁夜可以说是行家了，博取好感度这根本是手眼见功夫。
　　将剩下的两小包五颜六色的糖果递给了凛和樱，后者便是欢天喜地，差点就要喊雁夜爸爸了！
　　“真是的，这样子的话，这两个孩子恐怕要更加黏你咯~”葵脸颊微鼓佯作嗔怒，罕见地打趣着，放在往常，像她这般举止端庄的女子，很少会流露出这样俏皮的表情，只不过出于对自幼相识青梅竹马的雁夜，才会呈现出作为女人最真实~的一面。
　　“区区礼物就能够让可爱的女孩子黏上我，这未免太轻松了。”雁夜微笑道，与此同时从口袋里掏出了一个红色的精致盒子，递向了-葵。
　　“诶？这是给我的吗？”葵眼神一动，再次惊讶地看了他一眼，不过却也没有拒绝，而是大方地接过了他的礼物，微笑道：“话说回来，这是雁夜第一次送我礼物呢....._..”
　　雁夜与葵虽然从小相识，但由于前者的腼腆性格，几次准备好了礼物，都没能送出去。
　　对于作为雁夜前身的种种，现在的他是充满鄙夷的，身为男人竟如此胆小，你就活该撸一辈子！
　　尽管说现在的他吞噬了雁夜的存在，等同于继承了他的一切，但这不代表着他会走前身的道路。
　　无论是在哪个世界，他的人生目标只有一个，那就是大庇天下妹子俱欢颜！
　　“我可以打开吗？”葵也是十分好奇，雁夜到底会送她什么礼物，不会是跟凛和樱一样，是一包糖果吧？如果是这样的话，那么身为姐姐的她，就有必要好好教育一下这情商低的小男生了！
　　“当然可以。”雁夜脸上充满了自信，他相信自己的眼光！
　　打开之后。
　　只见一道柔和的碧光一闪而过，葵顿时眼睛一亮。
　　盒子里，静静地躺着一朵青翠欲滴的葵花，赫然是一只精致美丽的玉坠！
　　“美人如玉，很适合你哦，葵姐。”雁夜微笑地道。
　　玉以绿为贵，再加上葵花的形状，正好与她的名字紧密地相连在一起.......
　　不得不说，葵对于雁夜的这一份礼物，打心里是喜爱不已！
　　拿起了玉坠，葵爱不释手地把.玩了起来。
　　“雁夜，真是谢谢你，这个玉坠，我好喜欢......不过怎么没有绳子？”
　　“绳子在我这哦~”雁夜手指撩.着一根红绳轻甩着。
　　“啊，那......”葵很喜欢这个玉坠，迫不及待地想要戴起来。
　　不过就在这时，雁夜随手一抓，手指在葵细.嫩的手心上划过，拿走了玉坠。
　　微笑着绕到了葵的身后，轻声道：“就让我来帮葵姐戴上吧~”
　　“诶？”
　　葵一双美丽的大眼睛瞪得大大，张开的小.嘴仿佛是在诉说：你是什么时候学会这种操作的？
　　只是就在葵惊呆的片刻。
　　雁夜却是已经动起了手来，两只手从葵的后脑勺探过，作环抱的姿势，不过却把握得很好，没有轻易触碰到葵的肌.肤。
　　这就叫欲擒故纵！
　　这就叫欲擒故纵！
　　毕竟是有夫之妇，与别的男人做出如此亲.密的行径，显然是不适宜的。
　　葵的身子变得僵.硬，似乎对于雁夜这突然的大胆举动，感到有些不知所措，不过在看到雁夜动作端正，手指在远离她脖子前的数厘米高，小心翼翼地捆.绑着玉坠绳，顿时稍微松了一口气。
　　雁夜，果然是一个正直的男人！
　　在葵的心中，雁夜好感度再次得到了提升。
　　拨开那柔顺的长发，玉坠绳紧贴在了葵的后颈上，一切的动作如行云流水般地娴熟！
　　雁夜的这波操作可以打九十九分，少给一分怕你骄傲！
　　做完了这一切之后，雁夜回到了葵的面前，目光假装是看着葵胸.前的玉坠，实际上是在盯着后者那胸.前的饱.满，对，就是辣么光明正大。
　　葵此时丝毫没有察觉到雁夜的异样目光，只当他是在欣赏着玉坠，微笑道：“适合吗？”
　　·········求鲜花·········
　　“很适合。”雁夜话音一转表示叹息道，“只不过如此美丽的玉坠，恐怕从此就要黯然失色了.......”
　　“诶？这是为什么？”葵顿时对他的话倍感疑惑。
　　雁夜一本正经地道，“葵姐那么漂亮，完全是将玉坠的光辉都给掩盖住了呐~”
　　葵闻言先是一愣，旋即不由得噗嗤一声笑了出来，这一笑更是颜瞬如花，不可方物！
　　葵脸颊微红，被人当面如此露.骨的赞美，难免会感到不好意思，只不过说出这番话来的幸好是雁夜，若是其他男人，恐怕会被她当作是登徒浪子了！
　　.........
　　“噗噗~雁夜，一年不见，看来你是长大了呀~”
　　尽管雁夜年龄上已经是二十出头的成年人了，只不过在葵的心里面，后者依旧还是一个不成熟的小弟.弟，腼腆是一方面，不敢直视女生也是一方面。但是如今在看到雁夜终于敢送礼物给女生，还有也会说些哄女生的话，葵感到很欣慰。
　　说实话，从前雁夜的性格，葵真的有点担心他会注孤生。
　　不过除了欣慰，在葵的内心似乎又有那么一点的不自在.......
　　毕竟在当年，他们是两小无猜的青梅竹马，曾经葵还一度以为，她未来的伴侣会是雁夜，只不过后者榆木脑袋的表现，令她屡屡感到失望。
　　不过现在说这些又有什么用呢？
　　一切都已经过去了。
　　葵此时早已放下了曾经年幼无知的懵懂，她有自己幸福的家庭。
　　不过出于好奇，或者是别的什么心思，葵以半开玩笑的口.吻问道：“哎呀~难道说，雁夜现在已经有了喜欢的女孩子了吗？”
　　“有啊。”面对葵的试探，雁夜毫不犹豫地承认了。
　　“是谁？”葵惊讶着，手掌托着腮作思考之色，“是我认识的人吗？”
　　雁夜满脸的认真，定定地道：
　　“（求自动订阅！）”.

第一百八十三章 远坂时臣的密谋
　　第一百八十三章
　　远坂时臣的密谋
　　“我喜欢的人，正在跟我说话。”
　　毫无预兆，突如其来的一句独白。
　　面对如此直球，如果还不明白的话，那就真是智商有问题了。
　　“.......”只见葵的脸上，先是茫然，然后是惊愕，再到震精，最后是严肃！
　　“雁夜，你.......”葵在这个时候也不知道该说些什么好，对于雁夜喜欢她的事情，反倒没有感觉太大的惊诧，毕竟他们两人也是从小就在一起的青梅竹马，日久生情什么的也是顺理成章。
　　只不过，到现在才说这些，已经太晚了。
　　雁夜原本打算想要趁机伸.手去抓住葵的手，不过当他看到对“一零七”方一副严肃不可亵.渎的圣洁姿态，顿时明白这女人不是轻易就可以攻略得到的。
　　不过作为老司机的他，深知既然是女人的话，身体就一定会有漏洞，只要他不懈努力去挖掘，总有通车的那一天。
　　但是很遗憾，在目前雁夜所拥有的大招里面，没有了那淫.荡的月读。虽然说佐助的万花筒写轮眼同样具备幻术的能力，不过相比起鼬那种能够自由操纵幻术时间的能力，还是差得远了。
　　唉，看来以后开后宫，也得遵从基本法了.......
　　雁夜对此表示遗憾。
　　“呵呵~吓倒你了吗葵姐，我只是开个小玩笑啦~”
　　眼见撩不成良家妇.女，雁夜立即选择了战略性撤退。
　　“啊.......是这样子吗？”葵愣了一下，虽然内心是江信江疑，不过聪明的她却也没有过分去追究到底，还以大方的微笑道：“看到雁夜现在那么会说话，我就放心了。”
　　放心吧，我也就撩撩，不会强啪！
　　雁夜娴熟地摆出了一如既往的人畜无害笑容，接下来又与葵愉快地聊了一阵，然后才离开。
　　正所谓心急做不出热兵器，慢慢来吧，不急。
　　............
　　“来自冬木市魔术师名门，远坂时臣？”
　　绮礼语气上是带有疑问的，尽管脸色是一如既往的面瘫。
　　“绮礼，我知道你此时心中一定会抱有疑问，为什么身为圣堂教会的我们，会与魔术师接触，这事说来话长了，以后我们有机会再谈。”璃正直言跳过这个话题。
　　而绮礼则是“乖巧”、“很识相”地没有追问下去。
　　璃正对此感到十分满意，继续道：“总而言之，你只要是他为可推心置腹的友人就可以了。”
　　璃正对此感到十分满意，继续道：“总而言之，你只要是他为可推心置腹的友人就可以了。”
　　“我明白了，父亲。”
　　没有半点的犹豫，绮礼马上回应了璃正的命令。
　　时臣眼中闪过了一抹惊讶，似乎对于绮礼的沉着爽快感到意外，但是出身大贵族，性格高傲自信的他，并没有对绮礼异常顺从产生怀疑。
　　“言峰绮礼，从今我远坂时臣也会将你视为我最忠实的盟友。”
　　简单的三言两语，盟友的关系就这么愉快地决定了。
　　对于他们而言，无论是大贵族的身份，又或是教会的信仰，都决定着他们对作出承诺的无比看重。
　　“绮礼，你知道圣杯战争吗？”时臣眼神一定，直接进入了正题。
　　对于从小就博学多才的绮礼来说，当然是知道这个隐秘的传说，回应道：“为了争夺奇迹的许愿器，所引发的战争吗？”
　　“正是。”时臣举起了右手，只见在他的手背上有一个红色的双圆弧中间一条如同指针的直线，“我手中的令咒，就是最好的证明。”
　　绮礼眼神动了动，淡淡地道：“被圣杯选中作为御主，再通过召唤来自各个时代的英灵成为使魔，让他们相互厮杀.......”
　　“绮礼，从现在开始我将成为你的魔术导师，希望你也能尽快地获得令咒，成为一员Master。”
　　“只有心中渴求愿望的人，才有可能得到圣杯的响应，我的.......愿望吗？”绮礼脸上罕见地露出了沉思之色，他很清楚自己的人格缺陷，无法对人们所说的“美丽事物”感到美丽，同时对很多大说“丑陋的事物”也难以忘怀.........
　　内心无欲无求，这样的他真的能够得到圣杯的回应吗？
　　绮礼不追求圣杯，对于参加圣杯战争，没有太大的所谓，于是就很爽快利落地接受了时臣的邀请。
　　时臣面带着自信的笑容，心中暗道：现在拥有了作为监督组织的圣堂教会支持，他赢取圣杯的胜率又大大地提升了！
　　但是，似乎想到了什么事情，时臣的眼神一紧，沉声道：“在此，我希望能够委托你们圣堂教会一件事情........”
　　“说吧，作为盟友，我们将会全力协助于你。”璃正认真地道。
　　“我想拜托你们帮我调查一个人。”时臣定定地道，“间桐雁夜。”
　　“就是那个传说中的噬魔者是吗？”璃正略带惊讶地看了对方一眼，沉声道：“作为同为创世御三家的间桐家，你们远坂家会不了解吗？”
　　“间桐家奉行的是保密政策，常年不活跃于台上，所以即便是我们掌握的资料也不多。但是.......”时臣的眉头微微皱了起来，“间桐雁夜，这个在数年前离开了家族，逃避了继承魔术师光荣的懦夫，在这最近的一年间突然强势活跃在了魔术师的圈子当中.1.7......”
　　“确实，对于此人，我们圣堂教会也是颇有关注。”璃正耐心解释道：“此人不属魔术协会，独行独断，做着专门猎杀魔术师的工作。大约在一年前，他就曾经赶在了我们圣堂教会之前，将死徒魔术师贾斯丁·阿尔扎克杀死。此后又分别在北欧、南亚、中非等地，将各种异端魔术师斩尽杀绝。”
　　沉默了一会，时臣突然似乎想到了什么关键点，追问道：“请问那些被他所杀死的魔术师，是什么样的死状？”
　　“先被利器刺中要害奄奄一息，然后在被强行抽干生命力后死亡。”璃正似乎也意识到了什么，眯起的眼睛透着锐利精光，“毫无疑问，他这是在收集魔力！”。

第一百八十四章 别人的老婆
　　第一百八十四章
　　别人的老婆
　　“毫无疑问，他这是在收集魔力！”
　　时臣脸上一凛，沉声道：“按照间桐家的魔术特性是吸收，收集魔力简直易如反掌。甚至可以说，理论上只要容器足够大，就可以无限地收集魔力！”
　　不过说到这里，依照着其丰富的魔术知识，时臣立即用斩钉截铁的语气说道：“事实上，这在实际情况下是无法实现的，因为蕴藏在人的肉.体之中，魔术回路是天生且恒久不变的！而间桐雁夜作为魔术师的资质微不足道，所以说，不管他再怎么收集魔力，他的身体也无法容纳超过自身魔术回路容量的魔力！”
　　事实上在收集魔力这一方面，远坂家的魔术特性：转移，要更为出色。
　　力量的积蓄、流动、变化，将魔力储存到宝石之中，预先在宝石存下大量魔力的话，就可以不使用自身的魔力而行使大规模的魔术！
　　时臣下意识地低头看了看自己五根手指头上分18别戴着各个不同的宝石戒指，以及那常年终不离手顶端镶嵌着一颗拳头大的红宝石手杖，细细地感受着里面所蕴藏着的庞大魔力，这也是他的蜜汁自信所在。
　　时臣相信在参加圣杯战争的Master当中，他不输于任何一人！
　　同时在Servant这方面，耗费了远坂家的巨资，死氪金得到手的上古时代第一条蛇的蜕皮，只要以此作为圣遗物，定能召唤出那位传说中美索不达米亚平原上的世界最古老的真正王者！
　　最后再加上此次作为监督者的强力外援，时臣感觉自己很稳！
　　不过出于某种个人情感，时臣还是对雁夜的异军突起，产生一定的警惕。
　　毕竟当年他的妻子，就是他横刀夺爱，牛头人了雁夜！
　　要是万一被后者屌.丝逆袭，给反牛头人了，甚至还有可能是全家捅，那岂不是要贻笑读者了？要知道在远坂时臣的故事里，他永远相信自己一定是主角。
　　“骄而不躁，严谨有度，很好！”璃正很欣赏着时臣的这份为人处事，同时也是打心里认定对方这次能够夺得圣杯那是稳如苟了。
　　“看来，是有必要去直接接触一下这位噬魔者了，他的目的是收集魔力，那么想要吸引他的，就只有庞大的魔力源.......”璃正细细思索着，视线不经意地落在了待在一旁显得默然的绮礼，忽然间在他的心中生起了一个大胆的想法！
　　“绮礼，克劳蒂亚最近......还好吗？”璃正突然问道。
　　“四肢只剩下手指能轻微挪动一下，能够短暂发声，意识还算清醒。”
　　“四肢只剩下手指能轻微挪动一下，能够短暂发声，意识还算清醒。”
　　绮礼一脸平静地陈述着妻子很悲凉的处境，但那淡漠的神情却仿佛是在说着一个毫无干系的人似的。
　　不过他似乎也发现了自己的不妥，于是乎就象征性地皱一下眉头以表难过。
　　璃正并没有察觉到他的异样，张了张.嘴似乎对于接下来准备说的事有些难以开口，“那个.......能不能......”
　　绮礼思维敏捷，一下子便是看穿了父亲的心思，十分“得体”地为父亲说出了那难以启齿的事情：“父亲，您的意思是想让克劳蒂亚来充当诱.饵，引.诱噬魔者上钩吗？”
　　绮礼，你真是我的好儿子！
　　璃正对于绮礼的“得体”十分感动，因为出于作为圣职人员的身份，他实在说不出口：反正她也活不了多久了，就当作出一点贡献吧。这样榨干剩余价值的有违君子之道的话。
　　“也不能这么说，以噬魔者的能力，或许他能够治好克劳蒂亚的绝症也说不定？”璃正胡扯了一个连他自己都不相信的拙劣借口。
　　“是这样啊.......”出乎意料绮礼相信了，又或者说他表面上表示认同，实际上无论怎么样都无所谓。
　　“.......”两人的表现，一旁的时臣都看在了眼里。
　　出于盟友的关系，对于绮礼的妻子克劳蒂亚的事情，他也是略有了解。知道后者是一个天生拥有十分罕见的“白子”体质，魔术回路结构异常，连带着所生成的魔力也是异常，强大的魔力极具侵蚀性，常年不断地侵蚀体内的脏腑，如同绝症一般！
　　另外值得一提的是，即便是拥有吸收特性的魔术，也不会有人愿意对克劳蒂亚伸出援手，因为后者体内的魔力是异常的，不能融于寻常人体之内，并且带有很强的侵蚀性，把这样的魔777力吸收进体内，无疑就等同于将克劳蒂亚的绝症转移到了自己的身上，这不是找死吗？
　　除非这天底下真的有人愿意以命换命，无与伦比的圣母裱！
　　一个病入膏肓的女人，临死之前还要惨遭利用，还真是一个悲伤的结局。
　　当然时臣也不是一个心软之人，为了实现野心，同样也会不择手段，就像现在暗中勾.结原本作为圣杯战争的监督者一样，践踏规则，破坏公平，这完全是赤luoluo的作弊！
　　不过话说回来，那女人是绮礼的老婆，又不是他的老婆，别人老婆的死活，关他毛事？反正绮礼本人都木有意见，那么作为外人的他就更加不会多说什么。
　　“那么就按这个计划行事吧！”璃正拍案决定，“以言峰绮礼的个人名义对外发布悬赏，主题是拯救病入膏肓的妻子，但是注意内容上要特意注明克劳蒂亚体内拥有庞大的魔力，如此一来，渴求魔力的噬魔者，就一定会上钩！”
　　PS：这里有人玩过fate系列的游戏吗？.

第一百八十五章 时臣的嫉妒
　　第一百八十五章
　　时臣的嫉妒
　　“叮咚~”
　　手机信息的提示音。
　　雁夜打开了手机上的AP.P《黑市通》，这是世界上最大的地下黑市组织所开发的软件，毕竟是信息时代，就算魔术界的圈子也得跟得上潮流。
　　雁夜在这一年里，接纳了数百次的任务，并且每一次的成功率都是百分之百，于是乎也是顺理成章地成为了《黑市通》里面的高级VIP会员。
　　成为高级会员后，雁夜具备可以提前获得黑市最新消息的权限。
　　“标题：拯救身患魔术回路绝症的病人，发布者：言峰绮礼.......”
　　一看到这标题和发布人的信息，便是立即引起了雁夜的注意。
　　这与之前那死徒魔术师什么的龙套不一样，绮礼可是贯通fate系列里面的一个关键人物，号称追求愉悦的男人。
　　“拯救”这一词，从绮礼口中说出来，雁夜只感觉到满满的滑.稽。
　　雁夜不由得思索，按照原著剧情的进度，在现在这个时间段上，远坂时臣应该已经跟圣堂教会的人悄悄勾.搭起来了吧？
　　在这个时候发布这样的任务，而且还着重标注了魔力源，显而易见就是为了引他上.钩。
　　毕竟在这一年里，他搞了不少的大新闻，以时臣的性格，应该是迫不及待地想要试探一下他的底细。
　　然而这对于雁夜来说，却是无所谓。
　　因为他坚信着，一切的阴谋诡计，在绝对的力量之下都是没有意义的。
　　就像在火影世界的时候，号称天才军师的奈良鹿久，满腹谋略，还不是被雁夜随手给灭了？
　　以雁夜目前的实力，所有的人类魔术师，都不必放在眼里，哪怕对手是英灵，他也敢正面对着刚！
　　回归正题，话说回来，身患魔术回路绝症的病人，应该指得是那个吧？
　　雁夜滑.动手机屏幕，仔细翻看了一下任务栏上的详细内容。
　　“克劳蒂亚·奥尔黛西亚｀々。”
　　对于这个女人，他在原著中了解的也并不多，只知道她在设定上是绮礼的老婆，反倒是她的女儿卡莲，是FH线上的一个重要角色。
　　雁夜突然心生了一个大胆的想法。
　　啧啧~如果把绮礼的老婆和女儿给母女丼，不知道他还能不能愉悦起来？
　　噫，为什么我会老是想牛头人呢？
　　真搞不懂。
　　真搞不懂。
　　难不成......我真的是一个hentai吗？
　　雁夜不由自主地将手掌摸.了.摸自己的右.胸，然后喃喃自语道：“你们看，我的良心还在。”
　　这就叫作问心无愧。
　　眼神微微一动，雁夜注视着手机屏幕上的一张照片——
　　只见在病床上躺着一个女人，只不过说是一个女人，但从她那纤细娇.小的身姿，却如同少女一般。银色的碎短发显得有些凌乱，金色的眼瞳，右眼被白色的眼罩遮蔽着，胳膊上还缠.绕着绷带，皮肤上没有一丝的血色，尽显病态化的苍白。
　　只不过尽管有那么多的缺陷，但却也无法掩盖，在严重的病态下，那稀世的美丽姿容！
　　Mmp的绮礼，说好的人格缺失，一生只追求愉悦，到头来却娶个病怏怏的美女.......
　　雁夜表示强烈谴责！
　　出于潜藏于内心的那份大公无私的正义，雁夜准备对这位身患绝症的可怜女人，伸.出援.交之手。
　　............
　　“咔咔咔~”
　　一台看起来相当古老的机械，金属挂钩吊着一根宝石吊坠，只见在魔力的作用下，吊坠正羊皮卷上快速地书写着一系列神秘的字符串。
　　这.......看起来好像很高逼.格的样子。
　　但实际上这一套炼金魔术的道具，也就相当于现代的传真机功能一样，只不过身为鼎鼎有名的魔术师世家，时臣生活中的一切，能运用魔术的东西，就绝对不会去接触科技的东西。
　　时臣拿起了羊皮卷，上面用古老的文字书写着，保密性算是这玩意唯一的作用了。
　　“鱼儿上钩了。”时臣嘴.角微微上扬，勾勒出一抹蜜汁自信，眼神之中更是闪过了一丝的轻蔑，淡淡地道：“果然是年少轻狂，呵呵~”
　　时臣的年纪比雁夜不会大太多，但是作为一名魔术师的经历却远比后者要多得多，他此番话语显然是带有嘲讽之意。
　　“｀．从目前所收集到的情报看，这个间桐雁夜是在最近的一年，才成为魔术师的。”璃正在圣堂教会担任祭司，能够利用教会那庞大的情报网络。
　　“只不过是运气碰上了一些奇遇，打通了身上的魔术回路而已，就迫不及待想要收集魔力了。”话说这么说，但时臣的眼中还是闪过了一丝不为人知的嫉妒。
　　魔术回路的数量是天生不变的，但是拥有魔术回路就不代表着全部都能够使用，这就好比魔术回路的数量是体质，而能够使用多少的数量则是资质。
　　时臣作为一名魔术师的天生体质，其实并非十分优秀，但是凭借他后天的不懈努力，将现有的魔术回路基本打通，终成为一名实力强大的魔(李的的)术师。
　　而雁夜与他同为著名魔术世家，体质比他稍差，但也不会太低，只是后者不学无术，拒绝成为一名魔术师，并且脱离了间桐家。最后白白荒废了那本就不算太多的魔术回路。
　　这在时臣看来，这是何等的大逆不道，他生平最鄙视的就是雁夜这样的人！以至于后来的横刀夺爱，时臣更是没有将雁夜放在眼里。
　　但是如今，雁夜却突然间成为了魔术界小有名声的噬魔者，在时臣看来，对方肯定是踩了狗屎运，打通了身体原本闭塞的魔术回路，这就隐隐有点屌.丝逆袭的意思了。
　　要知道为了能够掌控体内的魔术回路，时臣可是花费了数十年的心血与努力，而雁夜却在一年间突然起来了。这二者相比之下，在时臣的心中难免不会心生不爽。.

第一百八十六章 治疗（卡文了）
　　null

第一百八十七章 纯洁的补魔
　　第一百八十七章
　　纯洁的补魔
　　这家伙难道是认真的吗？
　　璃正满脸的震惊，他原以为雁夜一察觉到克劳蒂亚体内的魔力不对劲，肯定会罢手不干，谁知道从现在看，对方似乎真的有出手救助~克劳蒂亚的意思。
　　就连全程面瘫，对这一切都了无兴趣的绮礼，也是不由得看多了雁夜几眼，似乎有些好奇对方接下来准备-怎么做。
　　“呼~”苍白的嘴.唇轻吐出了一口热气，体内魔力的激荡使得克劳蒂亚原本惨白的脸上涌现出了一股病态的红晕。
　　雁夜此时神情肃然，宛如一名神圣的医者，伸.出了两手，十指间吐露出宛如细针一般的魔力......
　　他要动手了！
　　璃正眼中精芒一闪，死死地注视着雁夜的双手。
　　然后，只见雁夜那充满魔力的双手，轻轻地、温柔地握住了，克劳蒂亚的胸襟。
　　“纳尼？”璃正目瞪口呆。
　　“.......”绮礼眉头一皱，就连那一直没有波动的脸色，也是出现了微妙的变化，心中不由得感到万分的诧异：这是什么感觉？为什么现在的我，突然有种想要杀人的冲动？
　　对于一切事物都不感兴趣的绮礼，今天首次产生了强烈的情感波动！
　　作为本人的克劳蒂亚，则先是愣了一下，然后下意识地睁开了眼睛，视线下移......
　　目光静静地看着对方的双手所按着的地方，在确认自己的感觉不是错觉后，克劳蒂亚不由得睁大了眼睛。
　　“你.......在做什么？”
　　雁夜以严厉的眼神打断了后者，正色道：“放松一点，你太紧张了。”
　　嘴.巴在一本正经地说着，但是手上的功夫却仍然继续。
　　好小.......
　　真是太小了，这根本不像是一个二十来岁的人.妻少.妇！
　　雁夜脸上露.出了怜悯之色，然后——
　　继续。
　　“蛤？”克劳蒂亚茫然不知所措，脸色不知是羞涩还是出于正常生理反应，涨起了几分红色。
　　上帝啊！他这是在做什么？
　　居然当着绮礼和璃正的眼皮底下.......
　　璃正此时一脸懵逼！
　　这时，就连全程沉静的绮礼，都忍不住了，铁青着脸大喝道：“间桐雁夜！！！”
　　“请你冷静一点，言峰绮礼。”雁夜面不改色地道。
　　“我.......很冷静，应该冷静的人，应该是你才对！”
　　绮礼额头青筋暴起，饶是他这种对于一切事物都兴趣寥寥的人，毕竟也是一个男人，被人当面猥xie自己的妻子，又岂会无动于衷？
　　愤怒！
　　绮礼生平罕有能够体会到的感觉，而且这一次，更是前所未有的勃然大怒！
　　眼见雁夜手上动作不停止，绮礼终于按捺不住拧紧了拳头，快步朝着对方走了上去，二话不说八极拳狠.辣地砸向了雁夜的太阳穴！
　　眼见雁夜手上动作不停止，绮礼终于按捺不住拧紧了拳头，快步朝着对方走了上去，二话不说八极拳狠.辣地砸向了雁夜的太阳穴！
　　“我这是给她治疗！”雁夜满脸正气地道。
　　绮礼的拳头，硬生生地停驻在了离雁夜的脑袋还有不到一厘米距离，在这个距离，他只要杀念一动，就能够轻易取走对方的性命！
　　难道说，他真的是在做正经事？
　　只见雁夜眼神清澈，不含半点的邪.恶。
　　因为对于他来说，这种程度的接触，远远还不足以令他举旗不定。
　　“舒服吗？”雁夜朝着克劳蒂亚问道，作为一名医者，望闻问摸，这是基本的手艺。
　　“这.......”克劳蒂亚脸色一阵的古怪。
　　“老实点，说实话！”雁夜满脸正气，两手稍微加大了牛顿握力系数。
　　“呜！舒~舒服.......”克劳蒂亚脸颊通红，羞.涩低声喃喃道。
　　“铮~”
　　绮礼默默地拿起了红色的柄，然后由魔力编织而成的利刃，圣堂教会代行者的武装——黑键！
　　然而一旁的璃正却连忙拉住了他，沉声道：“等一下，绮礼！”
　　0求鲜花0·········
　　“父亲？”
　　绮礼脸上不解。
　　“你仔细感觉一下，克劳蒂亚身上的魔力。”璃正此时在看向雁夜的眼中，生起了几分的敬意，沉声道：“他真的，将克劳蒂亚身上那带有侵蚀性的魔力，给吸收着.......”
　　舍己为人，这是何等的人品！
　　“.......”绮礼皱起了眉头，两眼死死地紧盯着雁夜，看着后者那副道貌岸然的模样，他总有种想要往对方身上捅.上一百个黑键的冲动！
　　然而在璃正的极力劝阻下，绮礼还是心不甘情不愿地收起了武器。
　　0
　　只有思想肤浅的人，才会把注意力放在雁夜的表面行为上！
　　事实上，雁夜主要的目是为了更好地吸收克劳蒂亚体内的魔力。
　　魔力的交流，首先要连同相互之间的魔术回路，这并不是一件简单的事情。
　　在这期间需要一定的身体接触，然后达到共感，之后完成一些不可描述的事情.......
　　这就是俗话说的补魔！
　　然而雁夜现在所做的，仅仅是补魔的前奏，小儿科而已，还有许多厉害的事情，不宜当众展示。
　　另外，还有另外一个原因是，克劳蒂亚体内的魔力块，挤.压到了胸襟内部的神经，使其长期处于压抑状态，这也是导致她变成灰机场的原因所在。
　　雁夜抱着为人为到底，送佛送到西的良好理念，决定顺手拯救这对饱受压迫的胸襟，解放她——我用双手成就你的梦想！
　　随着雁夜双手在灵活的同时，不断地进行吸收，克劳蒂亚只感觉到常年堆积的魔力块被疏通的感觉很是舒.服，只不过当她眼神的余光注意到一旁的绮礼和璃正，只好死死地咬紧牙关，试图掩盖住自己忍不住发出的哼声。
　　然而她并不知道，尽管不出声，她此时脸上的奇.妙表情，早已出卖了她。
　　PS：感觉又要审核，明明什么都没写。。

第一百八十八章 和~谐掉的两年
　　第一百八十八章
　　和~谐掉的两年
　　我用双手成就你的梦想。
　　雁夜这对拥有神奇魔力的双手，成功地吸收了堆积在克劳蒂亚胸襟处的魔力块。
　　俗话说得好，哪里有压迫哪里就会有反弹！
　　胸襟受到的长期压抑一下子得到解放，让克劳蒂亚得以茁壮成长。
　　属性值从A升级为B，并且非常挺拔，仿佛还有巨大的提升空间。
　　“呼~”克劳蒂亚长吁出了一口气，脸上的潮.红渐渐褪.去，魔力的流失使其感到疲倦，双眼合拢沉沉地睡去，只不过从她那松开的眉头可以看得出来，此时她的状态要比之前的病殃殃，显然是得到了很大程度的好转。
　　“啧啧啧啧~”雁夜感觉“六一七”全身的刺痛，咧着牙，透过写轮眼的视觉，他能够看到双手处的魔术回路，犹如密密麻麻的血管一样，一股紫色的魔力带有很快的冲击性，疯狂地在他的魔术回路中流窜着。
　　“你还好吧，间桐君？”璃正关切地问道。
　　看到后者那副痛苦的样子，璃正心中不由得感到钦佩。
　　主曰：我不入地狱，谁入地狱？
　　雁夜在明知道克劳蒂亚的魔力“有毒”，却依然是义无反顾地对其伸.出了援手，这般舍己救人的精神，实在令人敬佩。
　　尽管因为圣杯战争的缘故，他们之间注定是敌人，但也不影响璃正对于雁夜的评价。
　　雁夜救了他的儿媳妇一命，璃正内心是感谢的。
　　而另一边，对于雁夜拯救了他老婆这件事，绮礼此时的心中却是复杂的。
　　在绮礼看来，无论克劳蒂亚是生是死，他都产生不了或喜或悲的情感。
　　人格缺失的他，无法视正常美好的事物为快乐，同时对于丑陋的东西也难以释怀.......
　　言峰绮礼，就是这么一个矛盾的人。
　　“没事。”雁夜神情坚定，满脸的正气，定定地道：“只要我还剩下一口气，就绝对不会放弃任何一个能够拯救的女人！”
　　“间桐君高洁，实为我辈所汗颜。”璃正一想到自己还在密谋算计着对方，心里面顿时一阵惭愧。
　　“.......”绮礼嘴.唇动了动，不过最终还是没有说话。
　　雁夜也不过甚谦虚，心安理得地接受了璃正的评价，点了点头道，“对了，她的病症，虽然已经得到了一定程度的缓解，但若想彻底根治，还得经过好长一段时间的疗养.......大概接下来的每一个月，我都得帮她吸收体内多余的魔力。”
　　每个月？吸收魔力？还有......
　　绮礼眉头一皱，隐隐感觉这事情并没有那么简单！
　　“这样啊......”璃正眼睛闪烁了一下，不过一想到现在离圣杯战争开始的时间还有三年，至少在此之前，他们还不算是敌人。
　　如果是能够帮助时臣获得圣杯，拥有那个万能的许愿机，解决克劳蒂亚身体的问题，自然也不在话下。
　　思索了一会，璃正沉声道，“那么今后就拜托你了，间桐君。绮礼？”
　　听到璃正的吩咐，绮礼嘴.巴张了张，然后心不甘情不愿地朝着雁夜说道：“万分......感谢，间桐君.......”
　　噫，能够吸收魔力，又可以玩欧.派，最后还受到对方的尊敬与感谢.......
　　这，怎么好意思呢？
　　这，怎么好意思呢？
　　雁夜神情古怪，然而当他的目光落在绮礼那面无表情的脸上时，眉宇间却忍不住露.出了难以言喻的奇妙笑容。
　　我这是愉悦了吗？
　　真是美.妙的感觉！
　　不，我还远远没有满足，我还要更多更多更多的偷税！
　　仿佛是感受到了雁夜内心所发出的强烈意愿，冥冥之中仿佛有某种神秘的力量汇聚到了他的手中。
　　一道红色呈现三.角勾玉.图案的圣痕，出现在了雁夜的右手手背之上。
　　令咒，这是被圣杯选中即将成为御主的证明！
　　............
　　写轮眼！
　　猩红一闪，在禁.忌领域有一定成就，实力不凡的魔术师，就这样丧失了行动能力..
　　“嘭~”
　　雁夜一只手提起了对方的脖子，手掌娴熟地吸收着对方的魔力，“果然都是龙套，菜到抠脚，一个能打的都没有。”
　　将被抽干了魔力的龙套魔术师像丢垃圾一样随手扔在了地上。
　　通过黑市接受任务，狩猎各种行迹恶劣的魔术师，一如既往，这似乎已经成为了雁夜的普通日常。
　　另外还有一件日常是，雁夜在今后的每隔一个月，都会前往言峰家，为克劳蒂亚进行深.入.性探讨的根源治疗。
　　以不能受到打扰为借口，雁夜在治疗的时候，总是把房门关得严严实实，与克劳蒂亚孤男寡女共处一室。
　　如果我说我什么事情都没有做，你们会相信吗？
　　反正什么意思，你们都懂的。
　　最近风声有些紧，连续的啪.啪剧情，造成翻车的危险性极高，不明真相的萌新还以为圣杯战争是十八禁的游戏呢。
　　一笔带过了这两年的和.谐剧情，也是时候该进入剧情的主线了。
　　雁夜重回冬木市。
　　在这过去的两年期间，他并不是第一次重回冬木市，基本上他每隔一段时间都回来一次，探望那母女三人，建立起了深厚的羁绊。
　　然而至今为止，雁夜都0.3未曾踏入过间桐家的一步。
　　在过去的两年，噬魔者的名声在魔术界也算是声名鹊起，在雁夜没有刻意地隐瞒身份，只要是有心人，都能够调查得到他的身份。
　　脏砚不可能没有收到一点的风声。
　　当初脏砚之所以没有利用强制手段，迫使雁夜成为间桐家的家主，成为他的傀儡，那是因为他认为后者的魔术资质一般，还不至于他如此大费工夫。
　　但是今时不同往日，雁夜单从战绩而言，俨然已经是能够跻身世界一流魔术师之列。
　　脏砚顿时便打起了雁夜的主意。
　　PS：这章写得有点断断续续，但是没办法，已经被再次警告了，暂时收敛一下吧.

第一百八十九章 虫窖下的樱
　　第一百八十九章
　　虫窖下的樱
　　出于不浪费优秀优秀的魔术血统，远坂时臣答应了世代交好的间桐家的请求，将次女远坂樱过继到了间桐家。
　　古老的御三家间桐家，从脏砚的那代起，“佐尔根”的子孙就开始渐渐失去魔术回路，到现在这一代，就只剩下雁夜拥有一定的魔术师资质。
　　但是叛逆的雁夜拒绝继承间桐家，脱离了家族。
　　为让间桐家能作为魔术师家系延续下去，脏砚寻求一优秀的魔术幼子作为继承间桐家的魔术刻印。
　　当然，这只是表面上的说法。
　　事实上脏砚打算利用樱，去谋划下一届的圣杯战争。
　　对于时臣来说，他只是一厢情愿地觊.觎着间桐家的魔术刻印，另外一方面对雁夜与间桐家的“反目”喜闻乐见，同时为了不让雁夜继承间桐家的魔术刻印达到削弱其战斗力的阴险目的。
　　11然而雁夜对间桐家的魔术本质，了解得一清二楚，所以时隔数年他今天首次踏上了重返间桐家的路途！
　　............
　　阴暗潮湿的地下室，空气中弥漫着一股腐烂的臭味。
　　秃头，四肢如木乃伊般干瘦，深陷的眼窝中露出矍铄的精光，驼背的矮个儿，无论外貌或行为都异于寻常的诡异老者——间桐脏砚！
　　“嘿嘿嘿嘿嘿~”
　　从脏砚嘴中泄.露出来的恶心笑声，配合这周围窸窸窣窣令人毛骨悚然的虫子。
　　形成了比任何一部的恐怖片还要惊悚的画面！
　　脏砚手持节杖，操纵着这满地密密麻麻的怪虫，正朝着墙角势如潮水般涌去。
　　只见在墙角处，蜷缩着一个小女孩，黑色柔顺的短发，一双乌黑明亮的大眼睛此时泛着恐惧的泪花，小.嘴吓得哆嗦，苍白如纸，低声苦求道：“爷.......爷爷，不要，不要啊！”
　　尽管对于自身父亲被过继到另一个陌生的家庭这件事，感到十分难过，但出于乖巧听话的性格，樱还是默默地听从了父亲的吩咐，称呼眼前这位第一眼看就感觉好可怕的怪老头作“爷爷”。
　　其实在樱单纯的内心中，仍抱有一丝的希翼，想着自己待在间桐家只是暂时，不久之后父亲妈妈姐姐就会来接她。
　　然而令樱万万没有想到的是，在她踏入间桐家的第一日后，这位名义上是她爷爷的怪老头，便是将她丢进了阴森可怕的虫窖！
　　“桀桀桀~十分稀有的虚数属性，但是很遗憾这不适合间桐家的水属性，不过没有关系，接下来我会用刻印虫强行改造！”脏砚嘴.巴上虽然喊着遗憾，但实际上操纵起刻印虫来，却丝毫没有半分的手下留情。因为在他看来，反正这块璞玉再好那也是远坂家的，可以尽情地大开斧凿！
　　令人头皮发麻的虫海，哪怕是一个意志坚定的成年人也不一定能够扛得住，更何况是一个年幼无知的小女孩？
　　樱此时被巨大的恐惧所支配，就连哇一声哭喊都喊不出来，娇.小的身躯只能蜷缩在一起瑟瑟发抖！
　　“父亲大人.......”
　　“父亲大人.......”
　　“妈妈.......”
　　“姐姐.......”
　　在潜意识的驱动下，樱向着内心认为能够拯救她的人，发出了绝望的求救！
　　父亲排在第一位，源自于她对父亲作为强大魔术师的盲目崇拜。
　　妈妈排在第二位，则是出于她对妈妈作为母性的心理依赖。
　　姐姐排在第三位，在樱的眼中姐姐就是活泼大胆保护她不被男孩纸欺负的好姐姐。
　　听到樱的哭救，脏砚不仅没有心生半分的怜悯之心，反而是脸上张露.出了肆意的狂笑。
　　在长达五百多年的漫长岁月里，脏砚不仅是肉.体还是灵魂都早已腐朽不堪，以正常人的人格与思想根本无法衡量他。
　　似乎是出于恶意与戏弄，脏砚阴险地笑道：“还真是天真愚蠢啊，樱。你忘记了就是你的父亲亲手将你送到间桐家的，不是吗？而你的妈妈偏心只爱着你姐姐，要不然为什么她只把你送出去呢？还有你的姐姐远坂凛，没有了你这个竞争对手，她就能够安心百分百地继承远坂家的魔术刻印遗产，现在想必再抱腹大笑吧，哈哈！”
　　“不！不是这样子的！”
　　相比起来自身体的恐惧，樱心灵上所遭受的打击要更加沉重。
　　天性善良的樱，始终认为无论是父亲、妈妈还是姐姐，都是爱着她的。
　　但是此时身临绝境地狱，面对脏砚那犹如恶魔般的蛊惑，樱那幼小的内心也是终于出现了一丝的动摇。
　　“真是个纯洁的乖孩子呐~”脏砚那森白色的眼瞳透着诡异的光，狞笑道：“正因如此，染出来的黑色，一定能777够承受此世之恶！”
　　肆意地狂笑着，脏砚挥舞节杖，顿时在大量的魔力驱动下，无数令人作呕的蠕虫，疯狂地涌向了樱。
　　面对眼前这铺天盖地而来的黑暗，樱反而是忘记了恐惧，只是呆呆地蹲在地上，瞳孔之中的光彩也随着心灵的崩坏，开始渐渐地褪.去。
　　喃喃自语道：“不会有人来救我......”
　　然而正当樱即将坠入深渊地狱之际，忽然间冰冷的身子一暖，只感觉自己落入了一个温暖的怀抱当中。
　　熟悉的怀抱，熟悉的味道，使得樱原本失去光彩的瞳孔闪过了一道微弱的光亮，颤.抖地抬起了头来，望着那熟悉的面庞，樱苍白的小嘴紧紧地咬着，“雁夜......叔叔。”
　　雁夜俯下脑袋，轻轻地在后者光洁的额头上亲wen了一下，声音无比温柔地道：“是，小樱，蜀黍来救你了喔~”
　　叔叔来救你了喔~
　　叔叔来救你了喔~
　　叔叔来救你了喔~
　　在绝境之中，这一句拯救她的话，深深地刻入了樱的心中，令她永生铭记。.

第一百九十章 雁夜vs脏砚！
　　第一百九十章
　　雁夜VS脏砚！
　　“雁夜！”
　　面对突如其来的不速之客，脏砚那森白的眼瞳闪烁着诡异的光芒，“已经被赶出家门的丧家之犬，还亏你还有脸踏进间桐家的家门呢，你这个.......”
　　“滑稽的表演到此为止吧。”雁夜瞥了后者一眼，直接打断了对方接下去的逼.逼，“你不是早就等着我回来么？”
　　间桐脏砚，名义上是雁夜的父亲，但实际上在间桐家的族谱上，雁夜的曾祖父，乃至三代之前的先祖都写着脏砚的名字。
　　利用刻印虫占据他人的肉.体，想必雁夜真正的父亲早已被前者给杀死了吧？
　　况且无论雁夜与脏砚是怎么样的亲属关系，他不会在意，因为他本质上是吞噬了“间桐雁夜”存在的穿越者。
　　雁夜是历代间桐一族中拥有首屈一指的反骨精神的男人，从小开始拒绝接受魔术训练，脏砚对此虽然感到懊恼，但却没有大费工夫去强迫雁夜，因为在他看来，雁夜那点的资质还不足以令其大费周章。
　　然而现在就不一样了，两年雁夜作为“噬魔者”在魔术界声名鹊起，这令脏砚感到非常意外，心思着从未接受过正统魔术师训练的雁夜，居然奇迹般打通了身上的魔术回路，并且在短短的两年间，成为了一名公认的一流魔术师。
　　在这个时候，脏砚就生起了歹念，起了想要利用刻印虫去占据雁夜肉.体的想法。
　　但是麻烦的事，雁夜向来独来独往且居无定所，就算是偶尔返回一次冬木市，都没有想要回归间桐家的念头。
　　于是乎，脏砚只能另寻他法，让雁夜主动返回间桐家。
　　性格奸诈狡猾的脏砚，为了达到目的可以不择手段，第一时间想到了抓住雁夜珍重的人，曾经策划去逮住葵来要挟雁夜，不过碍于时臣的实力，不好动手，因此退而求其次把主意打到了樱的身上。
　　今天把樱丢进虫窖，一方面是为了强行改造后者的魔术属性，另外脏砚还做了一件事，那就是将这个消息透过黑市的途径，故意泄露给了雁夜。对间桐家的魔术本质知道的一清二楚的雁夜，肯定知道他想要对樱做什么，以他对雁夜这不符合间桐家理念的愚蠢正义与牺牲精神的了解，后者肯定会傻乎乎地跑回间桐家。
　　结果果然不出所料，雁夜自投罗网般返回了间桐家。
　　但是唯一不同的是，雁夜似乎早就知道了他的算计。
　　“明知道这是个陷阱，却还是乖乖地回来送死，你还真是一如既往的愚蠢啊，雁夜々～！”脏砚肆意地嘲讽着，与此同时启动了体内旺盛的魔术回路，庞大的魔力化作无形的黑幕，其脚下的怪虫仿佛受到了鼓舞，发出了悚然的嘎吱作响！
　　魔力上的碾压，然后加上视觉上的巨大恫吓，樱脸色变得煞白，娇.小的身躯也是不住地在颤.抖。
　　只不过来自脏砚的这份令人窒息的压力，很快被一股温和犹如泉水般的气息所阻隔。
　　“小樱不用害怕喔~我说过，我绝对会保护你的。”雁夜将其紧紧地搂在怀中，一只手温柔地轻.抚着后者乌黑柔顺的发丝。
　　“小樱不用害怕喔~我说过，我绝对会保护你的。”雁夜将其紧紧地搂在怀中，一只手温柔地轻.抚着后者乌黑柔顺的发丝。
　　“雁夜叔叔.......”受伤幼小心灵得到了慰藉，樱忍不住鼻子一酸，小脸埋在了雁夜的胸膛上低声哭泣了起来。
　　“这个魔力.......真是没想到啊，资质平平，数量并不多的魔术回路，质量居然出乎意外的上品！”感受到雁夜释放出来，能够与其分庭抗礼的魔力，饶是老谋深算的脏砚，脸上也是忍不住浮现出了一抹惊讶。
　　雁夜激活了其体内的魔术回路，与脏砚那如同邪魔外道般将庞大的魔力寄宿于使魔身上不一样，雁夜此时释放出来的魔力，却是雄浑而纯粹，反而更加接近间桐家传统的水属性魔术！
　　“间桐脏砚，今天你死期已到。”
　　“桀桀桀~”脏砚先是一愣，旋即不由得发出了肆意的阴笑，“真是大言不惭，不过是出于运气而突然觉醒了魔术回路，短短两年的时间，你的魔术水平又能去到哪里？看来，作为你伟大的祖辈的老朽，今天有必要给你上一堂，魔术师的课程！”
　　脏砚话音刚落，便是准备操纵其脚下大量的刻印虫发动攻击。
　　雁夜神色淡然无波，手上没有任何的动作，脚下也是寸步未移，只是眼中猩红一闪——
　　写轮眼！
　　“．．嗯？！”
　　脏砚那森白的眼瞳骤然紧缩，身体的动作也是一下子僵硬了下来。
　　“这是.......？！”
　　只见他此时，正置身在一片虚无的空间当中，一根根的金属楔子，分别将脏砚的四肢以及胸膛死死地钉住！
　　“幻术？这就是情报当中，你觉醒的那双魔眼的能力是吗？”脏砚此时脸上的惊讶更甚了。
　　魔眼，是单一工程的魔术。也就是说使用起来无须准备咏唱，几乎瞬发！
　　将自己的眼球变成魔术回路，这一点有点类似于魔术刻印的方法，拥有魔眼是一流魔术师的证明(诺李好)。
　　不过人工的魔眼充其量只有魅惑、暗示这种程度的能力。束缚、强制、契约、炎烧、幻觉、凶运等，都属于魔眼中的特例。其中最具有盛名的便是希腊神话中的蛇发女妖美杜莎，拥有最高级别的石化之魔眼。关于这位传说中的英灵，脏砚也是在暗地里收集她的圣遗物，以准备下一届的圣杯战争。
　　这些强力的魔眼都仅限于与生俱来的能力，是魔术也无法再现的“超能力”。
　　原本脏砚还以为雁夜这是不知从哪得到的禁.忌魔术，植入魔术回路将自己的眼睛改造成了魔眼，也就是前面所说的人工魔眼。
　　但是现在看来，却大大出乎了他的预料，脏砚现在亲身体会到了由雁夜这双魔眼释放出的幻术，具有很强的束缚力！.

第一百九十一章 须佐能乎！
　　第一百九十一章
　　须佐能乎！（求自动订阅！）
　　没有多余的废话，一上来直接干架！
　　在雁夜的心中，早已将脏砚列为了必杀之人，原因并不是因为后者是故事线的反派，而是对方毫无人性地残害一个天真无知的小萝.莉，严重触怒了雁夜的底线！
　　要知道，萝.莉是用来爱的。
　　作为本书的忠实读者，熟悉雁夜的人，都知道他本质是一个怎么样的人，尽管他与脏砚都叫间桐，但他们之间的做法，有着天壤之别。
　　雁夜一只手紧紧地抱着樱，用“眼神杀”释放着写轮眼的瞳术。
　　写轮眼的瞳术虽然威力很强，但对于活了五百多岁，无论魔力还是抗魔力都非同寻常的脏砚来说，却并不能形成压倒性的优势。
　　“桀桀桀~”脏砚一边阴笑着，一边拖动着他那形同行将就木的身体，正一点一点地挣脱着那钉在身上的金属楔子，尽管在巨大的束缚力下，腐朽脆弱的身躯被撕裂，但其身体里面却是一群密密麻麻狰狞可怖的刻印虫。
　　533　　“果然还是输在了年少轻狂啊，雁夜。你的魔眼，在能力上确实很不错，但是.......”脏砚的身躯半虫化，最终顺利挣脱开了写轮眼的瞳术制约，双手一招，顿时整个虫窖乃至整个间桐家的地下室，在魔力的作用下产生了剧烈的震动！
　　“这里可是间桐家，我间桐脏砚经营多年的魔术工房！你以为是你这种小辈能够肆意妄为的地方吗？”脏砚举起了手中节杖一挥，只见在地面上，以及四周的墙壁上，出现了一道道预先布置好了的各种魔术术式，多重的术式层层叠加，酝酿出了一股相当骇人的魔力，与此同时地上各种奇异的怪虫，仿佛受到了鼓舞，疯狂地朝着雁夜发起了进攻！
　　雁夜的脸上依然是淡然无波，仿佛眼前的脏砚，他所做的一切，都不过是跳梁小丑的滑稽表演。
　　双眼的三勾玉.图案，立即转变成了六芒星的万花筒图案——
　　“炎遁·加具土命！”
　　只见以(bbfd)雁夜为中心，周身出现了一道道的黑炎，几乎是在一瞬之间，那熊熊燃烧的黑炎，迅速凝结成了一圈圈的黑炎盾牌！
　　“呲呲呲~”
　　所有靠近黑炎盾牌的怪虫，全部在一瞬间被燃烧成了灰烬！
　　“什么？！”脏砚大吃一惊！
　　要知道他这些怪虫，可不是普通的虫子，而是经过他大量魔力养成的高级使魔，有用于吞食肉.体的翅刃虫、吞食魔力的淫.虫、穿透物理防御的尖刺虫，甚至还有专门用来对抗火系魔术的防火虫。
　　然而在此，无论是什么特性的虫子，都在触碰到雁夜身边的黑炎盾牌，连片刻的功夫都没能坚持，便是毫无例外地，全部焚烧殆尽！
　　雁夜左眼六芒星的瞳孔一定，大量的魔力涌入眼球。
　　“天照！”
　　“嚯嚯嚯嚯~”
　　漆黑的火炎，点燃了整一片的虫群，以压倒性的力量，将视觉所到之处的虫子，全部烧烬灭绝！
　　只见脏砚的背后长出了一堆薄如蝉翼的虫翼，其凭借着数百年的丰富经验，在雁夜发动天照瞬间，便是察觉到了危险，立即果断飞到半空之中，进行紧急回避。
　　然而尽管是在关键时候逃过了一劫，但脏砚在看到眼前的刻印虫一瞬间被烧灭后，还是不由得感到瞠目结舌：“雁夜，你！”
　　然而尽管是在关键时候逃过了一劫，但脏砚在看到眼前的刻印虫一瞬间被烧灭后，还是不由得感到瞠目结舌：“雁夜，你！”
　　“嗡嗡~”
　　高速抖动的虫翅，散发出了令人皱眉的尖锐声音。
　　“很好，看来我还真是小瞧你了！”脏砚眼睛一眯，敏锐地察觉到了雁夜此时气息的急剧下降。
　　环绕在雁夜周围的黑炎盾牌，也是迅速缩小了起来。
　　“呵呵~在使用了那种高等的火系魔术，魔力一下子就被榨干了吧？这就是你身为凡俗的极限所在，需要老朽用刻印虫来帮你扩展魔术回路吗？”话是这么说，不过在此，脏砚却不敢再对雁夜有半点的小瞧，咧开了嘴.巴，将其体内长期用自身魔力供养的强化版刻印虫，释放了出来。
　　然后——
　　还是化成了一地的灰烬！
　　只见那原本因为魔力的不足，迅速缩小甚至即将熄灭的黑炎盾牌，不知为何又突然恢复了旺盛凝实。
　　雁夜额头处的菱形印记，舒展了开来，化作无数密密麻麻的玄奥咒文，遍布他的全身。
　　【百豪之术】
　　解放！
　　过去两年的时间，雁夜利用自身吸收的魔术特性，收集到了大量的魔力，平日里将其封印了起来。
　　前面也说了雁夜天生的魔术回路数量不多，哪怕是全部激活了，所能生成的魔力也十分有限。
　　只是随便开了一阵子的【万花筒写轮眼】，便是清空了雁夜体内所有的魔力！
　　可谓是一招就跪......
　　但是只要雁夜拥有【百豪之术】这个“大容量充电宝”，像战五渣那种事情是绝对不会发生在他身上滴！
　　“你的魔力......不！这怎么可能！”脏砚脸色难看，以他的眼力，自然能够一眼看出雁夜此时全身充沛至旺盛的魔力，顿时也是终于是无法淡定了。
　　由魔力构造而成，环绕在雁夜的周围，生长出了一排排紫色的骨络，眨眼间便是俨然凝固成了一具森然可怖的巨人！
　　“须佐能乎！”
　　只见那巨人手持着一张大弓，弯弓搭箭！
　　“等.......等一下！”脏砚眼瞳骤然紧缩，以他敏锐地感知能力，自然是能够体会到眼前这具巨人手中凝练的利箭的能量，急声道：“雁夜！你拥有这样的实力，今次的圣杯战争，只要你我联手，就必定能够.......”
　　“咻~”
　　须佐能乎手中的利箭化作一道疾驰而过的电光，速度之快令人肉.眼根本难以看见！
　　Ps：马上召唤英灵了.

第一百九十二章 虫爷我好绝望啊！
　　第一百九十二章
　　虫爷我好绝望啊！
　　“嘶啦~”
　　无法躲避的极致一箭。
　　脏砚的左半边身~躯直接被打烂！
　　但是那撕裂开来的裂口看，血肉里面却并非是人类的骨骼与内脏，而是一堆蠕动-的虫子。
　　“呵哈哈哈哈~”脏砚那仅剩下的半张脸正肆意地大笑着，“雁夜！你以为这样就能够杀死我了吗？说实话我真是相当的惊讶，背叛了间桐家的你，居然能够成长到这个地步。那双魔眼，还有这个将魔力具现化为实体装甲的魔术，如果不是你身上流淌着间桐家的血统，还有与记忆中完全一致的音容，老朽还真有些怀疑你是不是被人顶替掉包了呢...._..”
　　然而就在脏砚说话的这短暂的片刻，在四周墙壁上所刻画的魔术上，释放出了大量的魔力，化作无数肉眼无法看到的丝线连接在了脏砚的身上，使其被打烂掉的身躯，又迅速修复了起来。
　　“在老朽的魔术工房，你是.......”
　　“咻~”
　　没有半句多余的废话，雁夜操纵须佐能乎又是一发箭矢轰了过去。
　　“轰隆！”
　　速度与攻击力都是无可挑剔，这一箭再度将脏砚轰掉了大半边的身体，但是由于其肉.体本身就是由刻印虫构成，再加上魔术工房的魔力支持，使其几乎拥有无限的生命！
　　雁夜那淡漠的眼神依然没有丝毫的变化，仿佛不管眼前的脏砚再怎么抵抗，都是徒劳无功。
　　“呲呲~”
　　魔术回路的纹路于雁夜的右臂上呈现，大量的魔力犹如洪流般涌出——
　　“I-am-the-bone-of-my-sword！”
　　光！璀璨夺目的光！
　　魔力，但却并不是来自这个世界的魔力。
　　脏砚森白的眼瞳骤然紧缩，以他五百多年的知识，隐隐间似乎已经察觉到了什么，惊骇地喊道：“这股此世之外的魔力，难道说是传说中的.......不可能！就算是远坂永人无没能做到，雁夜，你到底是从哪里获得这个的？！”
　　“Zelretch！”
　　宝石剑！据传是世界仅有的五位魔法使，基修亚·泽尔里奇·修拜因奥古设计而出的魔术礼装。它的本质不是剑而是权杖。这剑尽管是限制性却有着第二魔法“平行世界的运营”之能力，能做到窥探平行世界另一侧这种程度的干涉。若使用这个力量，将充满于平行世界大气的魔力拿来这边也是可能的.......即第二魔法！
　　没有回应脏砚的歇斯底里，雁夜手握着这把通体晶莹剔透镶满了宝石的剑，朝着虚空轻轻一划，整个空间仿佛被划开了一道口子，从中溢出了五光十色的七彩之光，这些光便是来自于平行世界的魔力！
　　尽管在【无限剑制】复制下的宝石剑，比原品要劣化了不少，但其释放而出“此世之外”的魔力，仍然对脏砚构建的这人力所致的魔术工房，具有压倒性的力量！
　　只见由宝石剑聚成的此世之外魔力化作七彩的光之斩击，将四周围墙壁刻满的魔术术式，尽数一一摧毁破坏。
　　“什么？！”
　　脏砚惊骇得不能自己，“我的魔术工房.......”
　　雁夜双眼万花筒写轮眼，瞳力绽放。
　　雁夜双眼万花筒写轮眼，瞳力绽放。
　　只见在须佐能乎拉伸的弓箭上，被点燃起了黑炎，化作一支漆黑的箭矢！
　　“须佐能乎·加具土命！”
　　“咻~”
　　脏砚被击中，这一次在失去了魔术工房的支持，其身躯无法得到修复，顿时被黑炎点燃，徐徐燃烧了起来。
　　“雁夜.......老朽绝对.......还会.......回来的，你.......”在临离之际想要留下几句狠话，然而很遗憾，脏砚连最后的话都还没说完，便是被黑炎吞噬殆尽。
　　间桐脏砚，死了吗？
　　答案是否。
　　五百年的妄执，绝对没有那么容易就被消灭的！
　　0········求鲜花··············
　　脏砚原本的肉.体早在很久以前就已经消亡了，为了让自己继续存活下去，他将自己变成了不是“人”的东西，拟态成人类的魔术。表面上的肉体只不过是刻印虫的聚集体，作为本体亦即是“母虫”，则潜藏在间桐家不为人知的最深处，当聚集体不幸死亡之时，作为本体的“母虫”就会被唤醒，然后在悄悄去寻找占据新的肉.体支配。
　　雁夜是一个很讨厌麻烦的人，不同于是对付那些不知名的龙套，一发大招轰过去，死不死也无须在意。一旦他认真起来，那绝对是雷霆倾轧，半分不容对付有翻盘逆袭的可能。
　　..............
　　脏砚是一个什么样的角色，雁夜知道得一清二楚。
　　所以说，他今天重返间桐家，对于脏砚那绝对是要斩草除根的！
　　然而对于脏砚本体的藏身之地具体在哪里，雁夜无从得知，只知道原著设定上是在间桐家的某处。
　　不过也没有关系。
　　放个全图大招就是了——
　　创造一个剑的世界。
　　“身为剑所天成！血若钢铁，心似琉璃。纵横无数战场而不败，然虽未尝败绩，却亦未曾胜利。斯人常孜然一身，铸铁于剑丘之上。因而，此生无须任何意义。此身，定为无限之剑所成！”
　　固有结界·无限剑制！
　　笼罩整个间桐家的范围，所有的生命，皆为被锁定目标，通通被卷入了雁夜的心象风景具现化的世界之中。
　　在这个插满了各种刀剑的荒野之上，一条极为不起眼的灰黑色小虫子，此时是无脸懵逼！
　　固有结界，心象风景的具现化，侵蚀现实世界的大禁咒.......
　　雁夜你那么diao，你爷爷，你爷爷的爷爷，还有你爷爷的爷爷的爷爷，都不知道！
　　“.......”脏砚内心疾苦，无语凝咽。
　　虫爷：老朽现在能怎么样？我也好绝望啊！.

第一百九十三章 间桐家的魔术刻印
　　第一百九十三章
　　间桐家的魔术刻印
　　【无限剑制】
　　看着这插.满了各种寒光凛凛的刀剑肃杀世界，脏砚目瞪虫呆！
　　要不要这样子，要不要这样子！
　　老朽现在只不过是一条虫子啊，你这龟儿砸怎么能对辣么可爱的小虫虫赶尽杀绝呢？
　　脏砚的大脑里突然冒出了各种奇奇怪怪的想法，可能是雁夜的恐怖如斯，把他给打成脑残了吧.......
　　“脏砚，继续啊，你不是很能说吗？”雁夜挥手一招，只见从剑丘之中，一把呈现闪电状的奇异匕首，仿佛受到了召唤，拔地而起飞到了他的手中。
　　“雁夜.......你这家伙，难道真的要“三八七”对身为间桐家祖宗的老朽，狠下杀手吗？”脏砚想要摆出“我是你老子”的意思来压制雁夜，话语间却显得有些色厉内荏。
　　只不过以他现在这条丑陋不堪的蠕虫姿态喊出来，却是无比滑稽。
　　“这就是你的遗言了么？真是无聊。”雁夜的脸上，由始至终都没有太大的变化，因为事到如今，眼前所发生的一切，尽在他的预料之中。
　　脏砚的败北，是早已确定好了的政治纲领。
　　而且没有任何逃离的可能，必须是斩草除根！
　　“不！你不能杀我！老朽谋划了数百年的大业，还没有完成，绝对不能死！”面对死亡，脏砚恐惧不已，五百年的妄执，无论身体还是灵魂都早已腐朽，曾经的理想已经荡然无存，仅剩下的唯有追求永生的怪物。
　　“铮~”
　　雁夜手握着匕首，缓缓走向了脏砚。
　　尽管自知已经没有逃脱的可能，但出于近乎执念的求生本能，脏砚还是拖动着他那蠕虫之躯，往后退去。
　　出乎意料，在爬虫状态下，移动速度还挺快的。
　　“垂死挣扎。”
　　雁夜心神一动，只见一连数十把的刀剑拔地而起。
　　“叮叮叮叮叮~”
　　化作一面剑之围墙，将脏砚的退路堵得死死！
　　眼睁睁地看着一步一步靠近的雁夜，脏砚顿时绝望了，如同求饶般嘶叫道：“等.......等一下！雁夜！老朽可以把间桐家数百年所积累的魔术刻印，交予给你......拜托，请放我一条性命，老朽还不能......”
　　“无须多虑，间桐家的魔术刻印，是不会根绝的。不过也不用你来给.......”雁夜提起了手中散发着奇异寒光的匕首，冷冷地道：“我会自己取！”
　　听到他的话，脏砚先是一怔，然后目光死死地紧盯着前者手中的剑，以他比正常人活多了几百年的知识，隐隐似乎能够察觉到了什么，惊声道：“这把剑，难道是传说中科尔基斯的背叛魔女的Rule-Breaker？”
　　听到他的话，脏砚先是一怔，然后目光死死地紧盯着前者手中的剑，以他比正常人活多了几百年的知识，隐隐似乎能够察觉到了什么，惊声道：“这把剑，难道是传说中科尔基斯的背叛魔女的Rule-Breaker？”
　　万戒必破之符，美狄亚的宝具，看起来是一把匕首，但作为武器的性能等同于没有。唯一的能力就是，可以把刃刺中的对象的所有魔术“破戒”。能破戒的对象是，基于魔力的契约，或利用魔力而诞生的生命体。能将它们重置到魔力被使用之前的状态。换言之基于魔力的契约会化作白纸，用魔力诞生的生命体会当场消灭掉。
　　虽然说脏砚是一名实力一流的魔术师，再加上身在间桐家的魔术工房，占尽了地利优势。
　　但是，相比起雁夜拥有各种大招的BUG存在，这根本无法相提并论。
　　事实上，如果雁夜使出全力的话，脏砚坚持不过一分钟，就会被当场击杀！
　　也不用打到现在这个地步，甚至还使出来读条那么长，有水字数嫌疑的【无限剑制】。
　　归根到底，雁夜的目的是脏砚身上的魔术刻印！
　　魔术师代代相传的魔术结晶，大概可以理解为魔术师用刻印的形式，将自己的研究成果传给自己的后代，而这名后代一方面可以通过激活刻印来直接达到刻印中记录下来的某种魔术的效果。
　　“间桐脏砚，你的遗产，我收下了！”雁夜举起了万戒必破之符，毫无犹豫地刺进了脏砚的虫子之躯上..
　　血红色的魔力曲线从刻印虫的身上溢出，旋即只听到传出了脏砚异常惨烈的嘶吼声。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
　　也难怪他会如此痛苦，因为脏砚是利用的使魔，换言之是以魔术与刻印虫达成生命共同的契约。
　　然而现今，雁夜以万戒必破之符，破除了脏砚与刻印虫的契约，无疑是等同于让后者的灵魂与刻印虫的“身体”，硬生生地给割裂的开来，来自灵魂的沉痛一击，自然是痛苦无比。
　　最终，间桐脏砚这位存活了五百多年的大魔术师，终于被彻底地从这个世界抹杀得一干二净！
　　失去了主人，作为使魔的刻印虫，也是化作一堆血水，然后蒸发得一干二净。
　　最后只留下一滴如同水滴一样的东西，悬浮在半空之中。
　　雁夜的万花筒写轮眼瞳力注视，眼神不由得一定，“好浓郁的水属性魔力，想必这就是脏砚毕生的魔力了吧？”
　　作为战利品，无需多言，雁夜瞬间将其吸收，全身的魔术回路开启，霎时间那于脏砚战斗所消耗掉的魔力，不仅迅速得到了补充，还多了十数倍自2.6身的魔力存储至【百豪之术】当中。
　　然而除了魔力之余，雁夜摊开了手掌，只见其掌心上呈现出了一连串的青色玄奥网络印记，这才是间桐家代代相传的魔术刻印！
　　不过对于雁夜来说，魔术什么的，他兴趣不大。
　　因为大佬从来就不需要学习与修炼，大招在手天下我有！
　　所以说，魔术刻印是个好东西，但是雁夜根本不需要。于是乎，他转过了身去，朝着待在一边萌萌哒的樱招了招手。
　　“小樱，今天你初来驾到间桐家受精了，现在叔叔送你个礼物压压惊。”
　　PS：套套用完了忘记去买，今晚还是老老实实码多一章吧(*^__^*).

第一百九十四章 间桐家的焕然一新
　　第一百九十四章
　　间桐家的焕然一新
　　魔术刻印的转移类似器官移殖，一般情况下只能传给有血缘关系的人，而其他人无法继承。
　　然而在雁夜投影出万戒必破之符下，复制宝具的同时，也就收了其原主人美狄亚的部分魔术知识，对于掌握了神代魔术的美狄亚来说，解决区区魔术刻印的排斥问题，简直是易如反掌。
　　因此在雁夜的帮助下，樱得以毫无排斥地，完全接受了间桐家的魔术刻印。
　　由于魔术的调整，樱的发色与瞳色也改变成了间桐家特色的紫色，成为了真真正正的“间桐樱”。
　　另外，在接下来的不久将来，还会陆续出现间桐凛、间桐葵、爱丽丝菲尔·冯·间桐、阿尔托莉雅·间桐，等等等等许多新角色登场。
　　总而言之，在此先打个预防炮，让大家也好有个心理准备。
　　11　　............
　　魔术的研究需要耗费庞大的资源，各种储藏魔力的道具，最典型的就是宝石。
　　作为现代昂贵的奢侈品，使用一次就会变成灰烬，没有庞大的金钱支持是无法维持的。
　　雁夜前两年在黑市混迹的时候，便是遇到了不少生活拮据的魔术师，为了金钱充当而雇佣兵。
　　这也应验了那一句俗话：这世上钱不是万能的，但没有钱却是万万不能的！
　　间桐家作为古老的魔术御三家之一，虽不如远坂家的富甲一方，但至少也能称得上土豪，在当地拥有不少产业，经营上交由雁夜的长兄全权打理。
　　间桐鹤野，现今间桐家的家主，当然这是名义上的，实际上只不过是脏砚的傀儡。作为魔术师的适性，还远不如雁夜，基本上就跟普通人差不多。
　　鹤野对于魔术师之道没有兴趣，尽管是有名无实的家主，但只要听命于脏砚，为其提供资源，作为一位经营间桐家产业的“经理”，也能获得足以挥霍的钱财。
　　面对脏砚之死，鹤野一开始是不敢相信，不可置信的，但在事后认清了这个事实之后，他自然是大喜若狂！
　　心想着一直悬挂在自己头顶上的这座大山，终于被搬走，鹤野心想自己终于能当上一会真正的间桐家家主了。
　　当然，这只是鹤野一厢情愿的美梦。
　　雁夜在击杀脏砚的第二天，便是直接找到了鹤野的公司，然后经过一番物理学劝导，后者立即恍然顿悟，泪流满脸地跪求雁夜继续担当间桐家的幕后统治者。
　　一切照旧巡例，鹤野负责经营间桐家在世俗的产业，为雁夜源源不断地提供资金。
　　对于钱的概念，雁夜也没有太多的追求。
　　重新修葺一下间桐家的家宅，毕竟原先按照脏砚的口味，这房子太阴森难看，让人待着很不舒服，至于原来用来培育刻印虫的虫窖，则直接埋掉，怪恶心的。
　　在雁夜穷奢极欲的大力建设下，现在的间桐家已经是由内到外完全是焕然一新。
　　在雁夜穷奢极欲的大力建设下，现在的间桐家已经是由内到外完全是焕然一新。
　　间桐家的前身是起源于俄罗斯地区的魔术名门佐尔根家族，脏砚作为活了五百多年的老怪物，其思想很大程度上也是食古不化。
　　家宅建筑也是保留着中世纪的东欧特色，看起来显得无比阴森，像个凶宅似的。
　　雁夜直接大开斧凿，就差把房子拆掉，总而言之就像改换门庭一样，把间桐家的宅院全部按照现代化的别墅进行改造。
　　比如扩建了一下院子，周围弄点花花草草，放些看起来有逼.格的盆栽。
　　开挖露天游泳池、混浴场......
　　如果你以为这是毫无意义的水漫金山的话，那只会显得你很无知。
　　不懂吗？
　　这可是能够百分之一百，触发福.利的场所，给我划红线重点标记住啦！
　　最后再弄台法拉利、私人直升机.......
　　额好吧，这个，纯粹只是为了装.逼。
　　除去日常的开销，间桐家的一部分资金将用于对樱的魔术培养。
　　各种昂贵的魔术道具应有尽有，与脏砚拔苗助长式的刻印虫强制调.教截然不同，樱现在走的是正统魔术师的修炼路线。
　　在原著设定上，樱在魔术师领域上有着与凛完全媲美的天赋，现在没有了脏砚的胡搞毛搞，在不久的将来，樱必定能够成为一名相当出色的魔术师！
　　............
　　“恭喜你绮礼，经过这一年多的魔术修炼，你终于得到了圣杯的承认，获得了令咒！”
　　“这一切都是多得恩师的教导。”绮礼恭敬地朝着时臣行了一礼，只不过那低下去的脸上，却依然是面无表情的。
　　在这过去的一年间，璃正以圣堂520教会的名义，派遣绮礼前往魔术协会，拜入了时臣的名下。
　　绮礼也不负众望地，在迅速掌握魔术知识的同时，还在暗地里担当起了时臣与圣堂教会联系的纽带，负责收集各方面的情报。
　　“爱因兹贝伦从上个月开始，已经封锁了结界，据目前所掌握到的情报，他们很有可能已经收集到了圣遗物，着手准备召唤英灵了。从时钟塔传出的消息，肯尼斯·艾尔梅洛伊·阿其波卢德，已经确定参战。至于间桐家......”说到这里，就连向来对所有事物都漠不关心的绮礼，眼眉都忍不住地抽动了几下。
　　“怎么了绮礼，是间桐家的那边，有什么大动作吗？”时臣也是神情一动，原本他对于间桐家，是早不视为对手，一个家道沦落到要靠过继外来魔术师继承的家族，根本不值一提。不过唯一令时臣不得不关注的是，雁夜这个突然冒出的噬魔者。
　　绮礼之所以会产生反应，同样也是因为雁夜，因为后者每隔一个月都会来跟他老婆深入交流.......
　　顿了顿，绮礼沉声道：“间桐家，最近大兴土木，几乎重建了整个家宅。”.

第一百九十五章 母女相见
　　第一百九十五章
　　母女相见
　　“如此大兴土木，就不怕破坏掉了土地的灵脉吗？”时臣眉头一皱，百思不得其解，然后他还一本正经地试图去分析，“难道说，间桐家这是准备重建魔术工房吗？”
　　作为古老的魔术御三家，远坂家的家宅里，也是由大量的宝石魔术组建成了结界，俨然是一座铁桶不入的要塞。
　　绮礼神情有些异常，继续道：“我想，应该不是这么一回事.......据从装修队里探得的情报，间桐家宅内，修建了泳池、浴场、k房等娱乐场所，还有买了法拉利豪车和私人直升机......”
　　“什么.......鬼？”时臣听得是目瞪口呆，如果说前面的泳池浴场等娱乐场所，他还可以视为或许这只是表面上的建筑，说不定里面隐藏着什么危险的魔术。
　　对！一定是这样子！
　　也只能是这样子。
　　毕竟间桐家也是魔术师世家。
　　但后面的法拉利和私人直升机是什么鬼？
　　不觉得这与身为魔术师的身份，违和感满满的吗？
　　时臣按了按额头，不由得沉声道：“脏砚那老家伙，到底在闹的是哪一出！”
　　“我觉得此事有可能并不是出自间桐脏砚的手笔。”绮礼淡淡地道。
　　“你的意思是说雁夜？”时臣马上反应了过来，眼神一下子变得犀利了起来。
　　绮礼顿了顿，神情有些异样，“此人性情怪癖，而且行事让人难以琢磨。”
　　是啊，那家伙不知为何好像对他老婆很热心，而且还只是象征性地收取一点的佣金，每个月都会准时过来闭关治疗，每次一治就是一整夜，直到第二天的中午方才离开......
　　对待别人的老婆如此认真勤奋，真是一个奇怪的家伙。
　　绮礼百思不得其解。
　　“圣杯战争在即，为了谨慎起见，看来我们有必要去摸一摸间桐家的底～」。”时臣皱了皱眉。
　　“那么请问吾师，你打算怎么做？”绮礼诧异道。
　　“樱，虽然现在是间桐樱了......不过作为生母，再加上与魔术无关的妇人，想必去探望一下，也是合情合理的吧？”时臣两眼一眯，透射出了睿智的绿光。
　　“.......”尽管从理性上思考，绮礼并不认为这是一个很好的办法，但是不知为何，此时在他内心的深处，似乎，隐约，涌现出了一丝的愉悦？
　　绮礼将话到嘴边的谏言收了起来，敬佩地道：“吾师大智。”
　　............
　　“雁夜叔叔，我们这是要去哪？”
　　“秘密。”雁夜揉了揉萌萌哒小萝.莉的樱，微笑道：“老司机开车，坐稳了，请小xue生扣好儿童安全带。”
　　樱知道雁夜这是在逗她玩，于是脸上也是露出了浅浅的笑容，“雁夜叔叔，我现在读幼稚园喔~”
　　幼稚园啊，这不是更好吗？
　　雁夜心情愉悦地启动了发动机。
　　雁夜心情愉悦地启动了发动机。
　　不是拉裤链哦......
　　是真·开车。
　　“呋呋呋~”
　　雁夜驾驶着跑车，上了高速直接飙个350km/h，对于拥有写轮眼的他来说，预判车流的移动轨迹根本不在话下，至于交警什么的，同样直接一个幻术催眠，也不是问题。
　　写轮眼的正确用法，没毛病.......
　　就这样，雁夜以最快的速度，抵达了某公园，在一众吃瓜群众瞠目注视下，来了一个270度大飘移，停驻在了某女子的跟前，装.逼。
　　身着纯白连衣裙，一头乌青色的长发不作任何的束缚，就这样犹如一束瀑布垂落及腰，气质清雅端庄，让人一看就有种大家闺秀的感觉。
　　其身旁跟着一位双马尾红色小短裙女孩，撅.着的小.嘴宛如有种天生的傲娇之气，粉红稚.嫩的小脸上，煞是可爱。
　　眼前这一大一小的女子，赫然正是葵与凛。
　　问：为什么雁夜要跑那么快？
　　答：约人.妻。
　　真相大白。
　　葵静静地看着车子，眼睛不由得一亮。
　　葵出生的禅城家，尽管祖上流淌着魔术师的血统，但由于家道中落，魔术刻印也早已失传，到了葵这一代，更是完全与普通世俗家庭没有区别。
　　也就是说，葵从小就是生活在普通人家的圈子里，对于魔术什么的，虽然有一定的了解，但却未曾接触过，也没有多大的兴趣。
　　然而在她嫁入作为古老魔术世家的远坂家后，无论生活习性还是所接触的事物，都与她格格不入。
　　最简单的例子就是，远坂家明明作为当地富豪，但生活却出奇的节俭，一方面是时臣将大部分的资金用于魔术研究，另一个原因则是时臣对于世俗的事物不感兴趣。
　　其实也不是说葵是个拜金虚荣女子，她自身的禅城家也算是富有家庭，平时不愁吃不愁穿，出行有专车接送。
　　因此，远坂家的“．．节俭”，令她感到很不适应。
　　另外，远坂家没有私家车。
　　葵这次与凛出门，也是坐着公交车过来的，所以才会对雁夜开跑车的出行，稍微有所感触，以及还有一丝丝的向往。
　　不过这些都不是重(得吗的)点。
　　“雁夜......”葵两眼复杂地看了雁夜一会，随即她的目光透过车窗，看到了副驾驶上的一道熟悉的背影，顿时身子一.颤。
　　“好久不见，葵姐。”雁夜手牵着樱下车，微笑道：“看，小樱，是谁来看望你咯？惊不惊喜，意不意外？”
　　“雁夜叔叔......”樱抬其小脑瓜两眼泪汪汪地看着雁夜，然后看着眼前的母亲和姐姐，嘴.唇抿了抿，一副想要过去，又不敢的模样。
　　毕竟在名义上她已经不属于远坂家的孩子。
　　“樱......”葵也是双眼含泪地注视着她的女儿。
　　而一旁的凛，直性子的她，可顾不了那么多，直接飞奔过去，紧紧地搂住了樱，“樱！真是太好了，我又能够见到你了，我的妹妹！”.

第一百九十六章 都是时臣的错！
　　第一百九十六章
　　都是时臣的错！
　　“姐姐......妈妈，呜呜呜呜~”原本性子腼腆的樱，在此时此刻忍不住嚎啕大哭了起来。
　　“小樱.......”葵看着也是两眼一红，在时臣将樱送去间桐家的那一刻起，她的内心就已经有了最坏的打算，也许她这一辈子，就很难再能见到她的孩子了，毕竟作为魔术师家族的门庭森严，樱已经不再是远坂家的女儿了，她很清楚这一点。
　　失去了孩子，作为母亲自然是凄苦不已，只是葵做梦也没有想到，那么快就能够重新与樱见面。
　　“小樱，现在待在间桐家，还过得好吗？”葵上下认真地打量了樱一会，看着后者那变异了的发色与瞳色，眼神闪烁了一下，不过作为魔术师家庭，对于这方面的知识，她也有一定的了解。
　　樱擦了擦眼泪，眉头动了动，旋即小脸上挤出了一个浅浅的笑容，“还好，有雁夜叔叔在保护我......”
　　乖巧懂事的樱，不愿让妈妈与123姐姐担心，于是乎就将在虫窖的遭遇隐瞒了下来。
　　然而正所谓知女莫若母，葵又何曾不会看穿樱在话语中的隐瞒，还有后者话语中提到的“保护”，也很值得深思，为什么要保护？当然是遇到危险，所以才会需要保护。
　　不过唯一让葵放心的是，樱此时脸上的笑容，并非虚假，那就证明了雁夜确实是很好地保护了她。
　　想到这里，葵朝着雁夜投以了一抹感激的眼神，“雁夜，真是太谢谢你了。你为我所做的一切，我.......我都不知道说什么好了。”
　　雁夜眼神一动，然后连忙上前，趁机握住了对方的手掌，柔声道：“在说什么呢，葵姐。咱俩是什么交情了，何必那么见外？”
　　“嗯~”在被雁夜抓住了手后，葵原本脸色是有些僵硬的，显然是对于与前者的亲密接触，存在一定抗拒。不过当她想到樱的事情，多得雁夜的照顾，于是乎，对于后者的略有些许冒失的举动，也就不计较了。
　　雁夜眼见葵默许的态度，顿时立即打蛇随棍上，伸.出另一只手来，轻轻地搭在了后者的肩膀上，“来，葵姐，我们到那边的小树林走走吧。”
　　“这......”葵神情显得有些不自然，目光扫了扫一旁小手拉小手紧密粘合在一起的凛与樱，那天真无邪的笑容，她实在不愿意被孩子们看到她与雁夜的事情，犹豫了一下，轻声道：“凛，樱，你们姐妹在这公园周围到处玩玩吧。”
　　“是，妈妈。”凛说完便是兴高采烈地拉着樱，朝着不远处的游乐滑梯跑去。
　　樱则是回过了头来，感觉有些奇怪地看了雁夜一眼。
　　噫，这孩子，不得了啊，感觉竟如此敏锐！
　　雁夜心想，得尽早对樱进行正确的人生价值观教育，从娃娃抓起，千万不能让后者觉醒奇怪的抓.奸技能......
　　“葵姐，说起来，我们也好久没有单独好好说过话了呢。”雁夜拉着葵走向了小树林。
　　“是啊，小时候，我们是经常在一起玩呢......”葵像是想起了往事，脸上浮现出了丝丝复杂。
　　雁夜一边说着各种不着边的话语，转移葵的注意力，然后那搭在后者肩膀上的手，悄悄滴，无声无息地滑落到了那纤细的腰间上，五指盈盈一握。
　　“嗯？！”腰间传来的异动，使得葵那飘渺的思(bbci)绪一下子回到了现实，方才发现，自己不知何时像是被雁夜搂.着一样，脸上闪过了一丝错愕之色，旋即则变成了惊慌。
　　“嗯？！”腰间传来的异动，使得葵那飘渺的思(bbci)绪一下子回到了现实，方才发现，自己不知何时像是被雁夜搂.着一样，脸上闪过了一丝错愕之色，旋即则变成了惊慌。
　　“雁夜，你......”
　　“现在不要说话，葵姐。”雁夜抬起了头来，用一种忧伤的语气叹声道：“我就想抱抱你而已。”
　　静静地看着雁夜的侧脸，那眉宇间所散发出来的忧郁，使得葵心头一软，只好轻声道：“雁夜，你这又是何苦呢？过去的往事，都已经过去了，现在的我已经是远坂家的人了。”
　　“我不在乎！”雁夜突然转过了身来，张开双臂将后者紧紧地拥入怀中。
　　“等.......等等！”葵两眼睁大，似乎不敢相信雁夜竟然会作出如此大胆的行径，顿时脸上浮现出了一抹羞怒之色，急声道：“雁夜！你不能这样子！”
　　“为什么不能？你本来应该叫间桐葵才对的！”雁夜突然变得激动了起来，以强.硬的姿态将后者按在了自己的胸膛上，大声道：“都是时臣的错！是那家伙横刀夺爱，骗走了我的葵姐。”
　　间桐葵！
　　这个称呼带给了葵很大的冲击力，事实上在从前，她也曾经有过这样的未来构想。
　　她与雁夜两人是两小无猜的青梅竹马，说实话只要当时雁夜主动一点，她还真的很有可能与对方在一起了。
　　只是世事无常，榆木脑袋的雁夜一直没有踏出那一步，时间一久葵难免会心生失望，后来作为高富帅，无论家世还是个人魅力等都是无可挑剔的时臣强势登场，葵也就顺理成章地嫁入了远坂家。
　　但是，这都是已经过去了的事了！
　　葵可不是一个水性杨花的女人。
　　因此现在的她，绝对不能接受雁夜所说的“间桐葵”以及“我的葵姐”这样的称呼，身体挣扎了一下，发现无法挣脱雁夜的怀抱，只好抬起了头来，眼神坚定，准备以严厉的态度，明确回绝雁夜的心意！
　　然而接下来所发生的事情，更是令得葵措手不及！
　　“葵姐，我喜欢你。”
　　“什......”
　　毫无拐弯抹角，直接一发直球！
　　葵心神大乱！
　　然后说完，雁夜便是不等她作出任何回应，直接是嘴.唇强势地印了过来。
　　“呜！”
　　葵被物理性封口，无法言语。
　　PS：一不留神，又写了这些，唉~吃枣药丸.

第一百九十七章 明明是我先的
　　第一百九十七章
　　明明是我先的
　　小树林.aiv
　　过程略......
　　也许会有人质疑，这开车的进度会不会有点太快~？
　　不，开车是一件神圣的工作，不存-在时间上的快与慢。
　　在日常生活中，我们尊敬地称呼一声“司机大佬”，就是这么一个_道理。
　　该出手的时候就要出手！
　　雁夜在今天毫不犹豫地啪掉了葵，看似性急，实际上却是稳稳妥妥的事。
　　首先葵对于雁夜十分信任，关系也属于朋友之上的挚友。
　　另外因为樱的事情，葵对他抱有莫大的感激之情。
　　所以说，无论雁夜做了多么过分的事情，葵最终也会选择原谅他.......
　　“雁夜！”
　　葵这一声喊得可谓是冰冷，但是雁夜分明听得出来其中所包含的万种复杂之意。
　　“对不起，葵姐。”
　　雁夜像个老实人一样低下了脑袋，诚恳地道歉认错。
　　“你变了雁夜，为什么你会作出这样的事情？”
　　葵伤心地掉下了眼泪，仿佛是自己一直最信任的人，背叛了她。
　　我把你当好盆友，你居然强上了我？
　　这就是射会的黑暗啊！
　　雁夜捡起了那不知何时被甩到一边的内.衣与胖.次，走到了葵的跟前，打算温柔地帮你穿上。
　　但是在后者那严厉的责备眼神下，只好放下，然后往后退了几步，示意自己木有恶意。
　　“其实，我一开始只是想抱抱葵姐而已，只是万万没有想到，葵姐的身体实在太诱.人了，我情不自.禁，所以......”
　　“也就是说，这怪我咯？”葵咬着牙，冷冷地道。
　　雁夜当场飚起了演技，故作激动地喊道：“都是时臣的错！明明是我先来的......”
　　看到雁夜这般近乎妄执的模样，葵心中顿时叹了叹气，心中暗道：看来雁夜这次，也不是故意或者蓄谋已久的，只是一时冲动，意外，就当是一场意外吧！
　　想到这里，葵心中的气愤顿时削去了几分，只是悠悠地道：“雁夜，今天的事情，就当什么事都没有发生吧，你.......”
　　噫，吃完抹干净就跑，还不用负泽任，这简直太爽了有木有！
　　雁夜连忙握住了葵的双手，脸上惊喜地喊道：“葵姐，你......你这是原谅我了吗？真是太好了！”
　　“等等，雁夜！”葵此时两手正护在胸.前，雁夜抓住了她的手，就等同于挤.压住了她的欧.派，脸颊再次变得通红了起来，连声道：“你不准碰我！”
　　雁夜讪讪一笑，喉咙动了动，用小声但刚好可以让葵听到的声音，嘟囔道：“这该碰和不该碰的，都不是已经碰过了吗......”
　　葵脸上一僵，在回想起方才的一系列糟糕行为，顿时带给了她传统保守的思想造成了很强大的冲击，仿佛是撼动了她一直以来的世界观，两眼不由得再次涌现出了晶莹的泪光。
　　点到即止。
　　凡事不能操之过急。
　　雁夜一下子进入了贤者模式，松开了葵的双手，用着清澈无比的双眼直视着对方，认真地道：“放心吧，葵姐，我们都已经是这样的关系了，小樱的事情，我会好好照顾的。”
　　葵脸上一怔，嘴.唇动了动，原本她想要对那句“我们都已经是这样的关系”提出抗议，但是接下来想到樱的事情，犹豫了一下，最后只好勉强点了点头。
　　葵脸上一怔，嘴.唇动了动，原本她想要对那句“我们都已经是这样的关系”提出抗议，但是接下来想到樱的事情，犹豫了一下，最后只好勉强点了点头。
　　............
　　接下来，雁夜他们四人宛如真正的一家四口似的，游玩公园，共度了一整天的天伦之乐，一直到了晚上，便是在樱与凛两姐妹依依不舍下分别。
　　原本雁夜是试图趁机提议“今天太晚了，不如开个房，休息一下”。
　　然而很可惜，葵态度坚决地驳回了雁夜这个富有计划生育意义的提案。
　　“呋呋呋~”
　　雁夜现在带着樱，开车回家。
　　身体得到了很好的释放，雁夜此时心情大好，一边摸着方向盘，一边哼起了朗朗上口的儿歌：
　　“引.诱谁去大胆摘下禁.果~
　　甜美滋味闭眼偷咬一口~
　　触.及到了最深处的果核~
　　··求鲜花···········
　　身体开始颤.抖......”
　　坐在副驾驶上的樱，静静地聆听着雁夜的哼唱，只感觉到不明觉厉，见识浅薄的她完全弄不懂歌词的涵义，于是就默默地记了下来。
　　从小就开始耳目熏染，这就是雁夜的正确教育姿势。
　　还有，想要问这是什么歌的，别在这装萌新了！
　　然而，正当雁夜继续优哉游哉地哼唱的时候，突如其来的意外发生了。
　　“砰~”
　　黑夜中响起了一道沉闷的枪声，从这刻意消音下，却仍发出锐利的破风声，可以判断这是一把狙击枪的射.击！
　　“嘶啦~”
　　被子弹击中的轮胎爆裂，高速行驶下，跑车打滑面临失控的局面。
　　.............
　　对于雁夜这种见惯了大场面的大佬来说，这种意外只是小case了！
　　左手紧抓住方向盘，右手按住了副驾驶上的樱，淡定地道：“不用害怕哦，小樱。”
　　“雁夜叔叔......”樱年纪虽小，不过作为魔术师家族出身，胆子也不小，再加上有雁夜的承诺，她无条件地表示相信。
　　不哭不闹不精不方，乖巧地坐在了副驾驶上，两只小手紧紧地抓住了安全带。
　　雁夜双目的写轮眼骤然打开，目光瞄向了窗外，写轮眼并没有远程观察的本事，不过其拥有洞察入微的能力，能够清晰地看到刚才子弹划破空气，所留下的气流轨迹，顺着这道轨迹，一直可延伸至四五百米以外的某处楼顶上。
　　在夜色的掩盖下，的确很难发现狙击手所在的位置。
　　“咻~”
　　又是一发的子弹，划破空气，比声音传递的速度还要更快，但却被雁夜的写轮眼所捕捉并且提前预判了其攻击的轨道。
　　雁夜立即单手猛转了一下方向盘，然后一脚猛踩油门，操纵车子加速转弯。
　　“砰~”
　　这一发子弹落空，打在了地上。
　　雁夜回态，恢复了车子的直线行驶，嘴.角微微勾起了一抹和善的弧度，“呵呵~真是有趣。你可知道，从来只有我射.别人的？”.

第一百九十八章 萝莉控之魂觉醒
　　第一百九十八章
　　萝.莉控之魂觉醒
　　“舞弥，为什么第一枪不狙击目标？”
　　“在我的视觉里，副驾驶上的小女孩刚好挡住了，如果强行狙击，很有可能会造成误伤。”
　　分别蹲在两处不同的大楼楼顶，切嗣与舞弥手持狙击枪，对雁夜进行袭击！
　　“是这样吗......”透过对讲机进行联络，切嗣回应道：“舞弥，如你提供的情报一样，敌人是一个实力顶尖的魔术师，不是那么容易就能够暗杀得了的。”
　　说到这里，切嗣沉默了一会，在他的心中，一直有一个疑问，那就是在面对实力如此之强的雁夜，舞弥当初是如何完好无损地全身而退的？
　　不过对于切“零零三”嗣而言，舞弥一直是他最信任的人，因此也没有产生怀疑。
　　“准备下一轮的攻击！舞弥，在你那个角度，有把握打中车子右后轮吗？”
　　“受风向和湿度的影响，我只有六成半的成功率。”
　　“.......”听到舞弥的回答，切嗣沉思了片刻，最后肯定地道：“试试看吧，看看能不能使其车子失去平衡，然后我再作精准射.击！”
　　然而另一边，受到了袭击的雁夜，自然不会默默忍受。
　　“噌~”
　　解开了束缚在身上的安全带，并且打开了车子顶部的敞篷，雁夜径直地站起了身来，一只脚负责操纵油门，另一只脚则踩在方向盘上操控，两手分别投影出了一张弓与一把剑。
　　弯弓搭剑，在拉伸的瞬间剑刃化身成了箭镞，一切的动作如行云流水般完成。
　　“不好！”透过狙击目镜，看到雁夜的这番动作，常年游走于战场上的切嗣，第一时间感觉到了一股危险的气息扑面而来！
　　来不及吩咐舞弥新的指令，切嗣立即毫不犹豫地扣动了扳机。
　　“砰！”
　　子弹出膛！
　　由于雁夜站起了的时候，身影完全暴.露在了狙击之内，切嗣条件反射地瞄准了雁夜的胸膛开枪。
　　7.62mm口径，用于对付魔术师的特制穿甲弹头，以超过800m/s的初速度，从五百米开外射.击，不到半秒钟便是能够来到雁夜的面前！
　　但是这对于寻常人类来说，是无法回避的速度，在雁夜的双眼下，却是显得无比缓慢。
　　在写轮眼的洞察下，雁夜不但能够捕获子弹，并且还能够锁定其飞行的弹道轨迹！
　　“咻~”
　　紧绷的弓弦放出，箭以完全不输于狙击枪子弹的离弦速度射.出！
　　夜空中，只看见一道微细的火花，然后才听到一声清亮的碰击声响。
　　“什么！？”切嗣眼瞳骤然紧缩。
　　雁夜射.出的箭，竟然在数百米的距离内，不失毫厘地命中了同样正在高速飞行，并且仅指尖大小的目标！
　　以箭打弹！
　　并且在击落了子弹后，箭头趋势不减地朝着切嗣的飞去！
　　面对死亡的威胁，切嗣全身的魔术回路一下子开启了起来，双目圆睁，额头青筋暴起。
　　面对死亡的威胁，切嗣全身的魔术回路一下子开启了起来，双目圆睁，额头青筋暴起。
　　“固有时制御·二倍速！”
　　千钧一发之际，切嗣利用将体内血液的流动、血红蛋白的燃烧、肌肉运动开始到结束所需的时间全部都加快，达到短时间内神经反应与移动速度的倍升，十分惊险地避过了雁夜的这一箭。
　　“嘭~”
　　雁夜的远程射.击，是沿着对方的枪击弹道进攻的，因此这一箭是笔直地打中了切嗣手上的狙击枪。
　　金属的枪身瞬间被破坏，并且尽管箭最后是从切嗣的胳膊下方擦过，但其所带来的巨大冲击力，还是让切嗣如遭重锤，整个人被震飞了出去！
　　“切嗣！”无线电里传来了舞弥的惊呼。
　　遭遇箭镞的冲击余波伤害，再加上发动固有时制御的副作用，切嗣的身体受到了不轻的内伤，让其忍不住哇地吐出了一大口鲜血。
　　只是凭借其超乎常人的忍耐力，切嗣咬紧了牙关，爬了起来，不过却不敢站起来露.头，而是匍匐着身子，转身快速爬出，并且一边朝着无线电喊道：“舞弥，停止狙击，立即撤退！”
　　............
　　“用区区蛮夷的枪械，竟敢与我科学的弓箭对抗，真是石乐志！”
　　一击之后便是散去了手中的弓箭，雁夜的脸上充满了不屑之意..
　　眼睛用余光看到了前方有弯道，左脚摆动了一下方向盘，右脚稍微收一下油门。
　　战斗与开车的镜头转换，完美无缝对接。
　　骚.到不得了！
　　弯道超车，与另一台兰博基尼擦肩而过。
　　然而就在经过的噬魂，对方车后排立即摇下了车窗，露出了一个橙发小妹妹，只见后者两眼闪亮地盯着他，像个好奇宝宝似的兴奋地喊道：
　　“哇啊！麻麻你看，那个大哥哥，用脚开车呐！”
　　“大河，别看！那是个怪蜀黍！”
　　摇起了车窗，兰博基尼突然加速反超，绝尘而去。
　　噫，刚才什么事都没有发生，一点都不尴尬！
　　雁夜默默地坐了下来，重新扣好安全带，两手端正地放在了方向盘上，一本正经地道：“小樱，不打算说点什么吗？”
　　“噗~噗嗤~”
　　只见樱举起两只小手掩住0.1了嘴.巴，纤细的眉头一蹙一蹙着，试图忍耐着什么，但最终还是无法止住由心而发的笑意，银铃般的清脆笑声从指缝中泄出，明亮的双眸也是弯弯成了一对可爱的小月牙。
　　“噗噗~雁夜叔叔，你刚才的样子，真的好好笑啊~嘻嘻。”
　　看着眼前的女孩开颜笑容，雁夜的心灵有种被治愈，被洗涤，被净化了的感觉。
　　啊！如此天真无邪，如此纯净美丽！
　　在这一刻，雁夜的灵魂仿佛得到了升华，觉醒了什么伟大崇高思想——萝.莉控之魂！
　　说了你可能不相信，他以前是不控萝.莉的。
　　PS：樱现在才五岁！你们给我适可而止！.

第一百九十九章 肯尼斯被打脸
　　null

第二百章 圣杯战争即将开始
　　null

第二百零一章 正片开始：英灵召唤！
　　null

第二百零二章 berserker：清姬！
　　第二百零二章
　　berserker：清姬！
　　圣光散去，此时显身在降灵仪式前的，是一位亭亭玉立的女英灵。
　　木有翻车。
　　说女英灵就是女英灵！
　　尽管在此之前立了许多不太好的flag，但唯独这一点，是不会开玩笑的。
　　雁夜仔细地打量着眼前这位圣杯系统随机召唤与他相匹配的女英灵。
　　稚气未脱的脸蛋，白皙的皮肤，娇.小的身材，柔柔弱弱仿佛一推就倒，搭配上那海纳百川的丰富人心，简直是跟传说中的自热兵器别无二致！
　　一头柔顺如丝的青发不加任何的束缚，垂肩及腰。脑袋的两侧有一对白玉般的触角。睁开眼睛，金色的眼瞳映射出了奇.妙的魅“一一零”惑感。
　　雁夜内心激动，不过为了不给眼前这位可爱到爆炸的女英灵不好的第一印象，于是表面上摆出了一副风度翩翩的绅.士模样，只是静静地打量着后者，等待对方的自我介绍。
　　精致得如粉雕玉琢的五官，只见女英灵先是茫然地看了看四周，然后将视线集中在了雁夜身上，歪着脑袋询问道：“Master，请问您是我的夫君吗？”
　　“？？？”雁夜脑袋顶上了三个黑人问号，两眼也是微微睁大！
　　心中诧异地道：纳尼？竟........竟有如此上道的女英灵？
　　女英灵一上来就开门见山，使得作为老司机的雁夜，也不由得感到有点的不好意思。
　　然后——
　　雁夜一本正经地点了点头，回应道：“是的，我是你的夫君。”
　　在听到了雁夜的亲口承认后，女英灵脸上绽放出了天真纯净的笑容，金色的眼眸透着晶莹，哭中带笑，可见其心情无比激动：“真是太好了，夫君！妾身终于找到你了......”
　　说得跟真的似的，这女英灵是脑子不正常？
　　噫，貌似脏砚留下的英灵召唤言灵里，特意加入了两个小节，作为增加狂气属性。
　　也就是说，眼前这位女英灵的职阶是berserker！
　　在圣杯系统里面，赋予了Master观察的能力，透过与Servant的魔力连接，能够目测出Servant的能力数据。
　　雁夜释放出了魔力数据线，连接上了女英灵。
　　筋力：E
　　耐久：E
　　敏捷：C
　　魔力：E
　　幸运：E
　　职阶技能：狂化EX
　　“.......”查看了女英灵的属性面板，雁夜看得是一阵目瞪口呆。
　　虽然说身为大佬侧的他，对于Servant的战斗力没有要求，只要颜值当热兵器就足够了。
　　但是这战五渣的水平，让雁夜有种召唤了一个假英灵的错觉.......
　　还有狂化级别EX是什么鬼？
　　还有狂化级别EX是什么鬼？
　　原著中兰斯洛特的狂化C，就已经是神志不清了。
　　EX岂不是神经病？
　　雁夜好奇地上下打量了女英灵一会儿，只感觉对方举止端庄，说话清晰，没有什么狂化的毛病啊。
　　不过这都不是重点，问题是狂化的技能，目的是为了提升个人的面板属性。
　　所以说在Servant的七大职阶里面，在一般情况下，berserker职阶的面板属性是最高。
　　兰斯洛特的狂化C，就已经提升了各大属性一个档次。
　　因此可想言之，眼前的这位女英灵，狂化EX到底会给予属性多大的提升，但是问题是，在提升之后，为什么都是一片E，只有敏捷堪堪达到了C。
　　这岂不是说，如果没有狂化技能的提升，眼前这位女英灵，压根就是一位可以轻松推.倒的软妹子？
　　我可能召唤出了一个假berserker.......
　　“夫君？”女英灵似乎有些敏.感，敏锐地察觉到了雁夜对她一闪而过的不满之色。
　　于是乎，她连忙迈着小碎步跑到了雁夜的跟前来，两只小手紧紧地抱住了他的胳膊，抬着脑袋，那双金色的美丽大眼睛，一副可怜巴巴地看着他.........
　　“夫君，请不要丢下清姬好吗？”
　　胳膊处，清楚地感受到来自对方有容奶大的诚意。
　　雁夜本身是一个很容易心软的男人，面对对方的温柔攻势，他马上便是产生出了怜爱之心，伸.出了手来，轻轻地揉了揉后者的小脑袋瓜，“你是我的妻子（之一），我又怎么会嫌弃你呢？等等......你说你是？！”
　　说着说着，雁夜好像发现了什么关键点！
　　“我是清姬啊，难道夫君不记得妾身了吗？”贝齿紧咬着嘴.唇，眼眸泛起了泪光，一副马上就要哭得梨雨带花似的，只不过在那充满泪水在打转的金色眼眸之中，闪烁着一抹不为人知的寒芒！
　　“居然是清姬啊.......”雁夜脸上浮现出一抹恍然之色。
　　清姬的身份，是岛国传说中的妖怪，因爱痴狂化身为妖，得不到想要的爱，采取极端的同归于尽的毁灭之道。
　　原著中的设定并非出自fate，而是出自FGO。
　　所以说，雁夜对于清姬这位Servant的了解，并不多。
　　不过这并不重要，只要我们深.入交流，探讨人生大道，相互知道了对方的深浅与长短，那么一切问题都能够迎刃而解，这就是所谓的“一啪即合”的道理！
　　“清姬那么可爱，我永生永世都不4.9会忘记的喔~”雁夜趁机握住了后者精致的小手，使出了甜言蜜语大法。
　　“吖~”清姬脸上涌现出了一抹羞赧与红色，那隐藏在金色眼眸中的寒光也是消失得无影无踪，“夫君永远只爱着清姬一个人，清姬好幸福哇~”
　　噫，这你就不对了。
　　雁夜的爱，是博大精深的，绝非狭义地只对某单个个体。
　　清姬，你有这样的自私思想，是不对滴......
　　雁夜决定一定要好好改正清姬的左倾错误，为其竖立正确的人生价值观。
　　当然了，初次见面，还是要表现得含蓄一点。
　　因此，面对清姬的说法，雁夜只是笑而不语。。

第二百零三章 社保交太多了
　　第二百零三章
　　社保交太多了
　　“berserker。”
　　“讨厌啦~夫君，人家是您的爱妻，怎么会是狂战士呢？”
　　看着眨巴着金色的大眼睛，一脸俏皮的清姬，雁夜发自由衷地表示满意。
　　随机匹配召唤出来的英灵，竟如此上道，居然连攻略的步骤都省去了，直接对着雁夜投怀送抱，自愿成为热兵器！
　　噫，这圣杯系统说不定是大招系统伪装的吧？
　　作为一名资深的老司机，雁夜的口味与品位都变得越来越挑剔，非一般人间绝色，他是不会轻易鸡.动的。
　　然而眼前的清姬，无论是从颜值还是身材等各方面，毫无疑问都是稀世罕有的极品！
　　再加上清姬是自己送上门来的，不吃白不吃，雁夜岂有拒之炮外的道理？
　　那么，没有什么好18说的了。
　　直接一库嗦吧......
　　雁夜一只手贴在了清姬光洁香.软的背上，俯身另一只手从其小.腿后侧弯过，用力一托，手法熟练地将她横抱了起来。
　　面对雁夜如此直接，突如其来的举动，清姬只是轻轻地“啊”了一声，只是眉宇间不仅没有流露出半点的抗拒之色，反而是充满了喜悦之情。
　　你看看！你看看！
　　这是多么通情达理的女英灵！
　　雁夜纵横花.丛多年，从未遇到过这咋整还没出手，攻略度就已经达到100%，可以直接一啪即合的女子。
　　右手的臂腕紧贴着那纤细修长，没有一丝赘.肉的玉.腿，金边蕾.丝的白色丝.袜，包裹出了完美无瑕的形状，让人有种想要抓起来狠狠地撕.磨的冲动！
　　于是乎，顺理成章地，雁夜的双手，开始不由自主地，又双叒叕变得胡来了起来......
　　察觉到雁夜肆意小动作，清姬脸颊上涌现出了丝丝羞.涩的红霞，使得那原本就具有软妹子特质的身体，更是一下子变得柔.软无骨，全身无力，静静地躺在了雁夜的怀里，双眼含情脉脉地注视着他，露.出了一副任君采.摘的姿态。
　　“呼~”看着清姬此番香气诱.人的模样，饶是阅女无数的雁夜，内心也是不由得一阵狂跳，呼吸也是开始变得急.促了起来。
　　眼见神情变得憎狞可怖的雁夜，清姬不仅没有感到精慌，反而是举起了两只皓腕，轻轻地抱住了他的脖子，粉.嫩的小.嘴轻启，吐气如兰。用着靡靡之音的糯声轻道：“夫君......请给清姬更多的爱吧！”
　　孔子曰：食色性也！
　　雁夜的神情一下变得圣人了起来，二话不说直接抱着清姬，大步流星地跑回了自己的房间，并且随手投影出了几把刀剑，栓死了房门。
　　营造出一个叫破喉咙也没有用的良好正业环境。
　　他决定了，今天一定要好好超度这位磨.人的小妖精！
　　然后接下来花生的事情，只可意会不可言传。
　　其中摘取关键字句，神秘代码如下：
　　坦诚相见——
　　吾将上下而求索。
　　深入交流——
　　勿谓言之不预也。
　　勿谓言之不预也。
　　值得一提的是，外表看起来柔柔弱弱的清姬，承受能力出奇地相当了得！
　　尽管全程她都是一副高.潮脸，但不知为何，却总是没有彻底沦丧。
　　仿佛不管要来多少次，她都依然能够奉陪到底！
　　海纳鲸吞，恐怖如斯！
　　雁夜过于轻敌冒进，从一开始就选择了长.驱直入，直捣黄.龙。
　　只可惜孤睾之战，败象已生.......
　　但雁夜出于个人的骄.傲以及强烈的自尊心，不愿后退，咬紧牙关继续进行一系列高强度的攻城绿地，最后使出了浑身解数，却仍然未能彻底攻陷清姬。
　　唉，想我一世英名，尽毁于此啊......
　　雁夜与清姬的初战，后者几乎没有采取过任何的攻势，完全就是静静地躺在那就可以“装逼”，名副其实的“躺赢”。
　　在这一天，雁夜终于回想起了那段“被逼无奈”的惨痛记忆。
　　丢盔弃甲，溃不成军。
　　雁夜社保交太多，有种鸡儿找不着北的错觉，整个人飘飘若仙，欲.仙欲.死。
　　意识的迷糊之间，他似乎隐约地记得。
　　清姬在嘤.嘤而语的时候，好像跟他提了一个很重要的问题。
　　然而当时雁夜正处于加特林开火的狂暴状态，大脑一片空白，哪有心思去思考那种复杂的问题？
　　于是乎，他随口地答应了清姬。
　　............
　　不知过了多久，雁夜终于是恢复了意识。
　　感觉身体被掏空，全身的魔力空空如也。
　　心神一动，解开封印术式，从【百豪之术】里调取了820一部分的魔力，进行恢复。
　　雁夜睁开了眼睛的第一眼，看到的是清姬那美.艳不可方物的脸蛋。
　　只见清姬此时，正乖巧地趴在了他的胸膛上，一只手托着香腮，金色的眼眸正直视着他的双眼。
　　瞳孔聚焦，视线锁定，仿佛清姬的目光由始至终都没有离开过他似的！
　　雁夜怔了怔，不同于昨日的精虫上脑，此时已经进入了贤者模式的他，观察力也是大幅度提升。
　　总感觉清姬的眼神，是不是有点过于专注了？
　　“早安哦，夫君。”
　　清姬的笑容依然纯净美丽，而且这醒过来不知待了多久，就为了给他一句亲切的问候，这让雁夜在感动的同时，又有一些说不出的异样。
　　“早上好，噢，现在应该已经是傍晚了啊.......”雁夜侧过脑袋，看了看放在柜台上的时钟，“那个，清姬能不能先从我的身上下去？”
　　“雅达~”清姬先是摇了摇头，然后伸.出一根青葱玉.抵在了雁夜光敞的胸口上画着小圈圈，嘟起了小.嘴撒.娇道：“人家要夫君亲亲才肯起来~”
　　PS：感觉这章又会被误抓，不过大家习惯就好←_←。

第二百零四章 事后的事后
　　第二百零四章
　　事后的事后
　　“啵~”
　　“好了，现在可以起来了吧，清姬？”
　　对于清姬的黏人程度，雁夜算是有了初步的认识。
　　要知道，从昨天召唤到现在，他们才不过是初次相识，还没多少了解，就相互知道了对方的深浅与长短，这車是不是有点超速了？
　　“55555~”
　　清姬脸色健康，一看就知道营养快线喝多了，神色qiao皮地说道：“魔力还不够。”
　　“你还真是......666666！”
　　雁夜脸颊抽了抽，忍不住扶额无语道：“清姬哟，不要忘记，你可是来参加圣杯战争的！”
　　清姬手指抵着下巴，歪着脑袋卖萌道，“圣杯是什么，能吃吗？”
　　“啪！”
　　一巴掌拍在了后者的后背上，雁夜佯怒道：“呔！堂堂英灵，给我严肃一点！”
　　然而面对雁夜的拍打，清姬不但没有害怕，反而是脸上洋.溢着享受之色，一双金色的眼眸慵懒半眯，脸带愉悦地注视着他，糯声道：“夫君~还请不要手下留情。”
　　那么，我现在应该用什么表情好呢？
　　雁夜在此已经无力吐槽了，面对如此匹配的servant，他唯一能做的，就是不断地满足清姬的魔力需求。
　　唉，真是的，就不能让我的机动游戏好好放个假么？
　　然后——
　　事后的事后，又到了夜晚......
　　清姬的身体素质恐怖如斯，那健康的程度，仿佛是战斗姬中战斗姬！
　　只不过补魔是一项高精尖工作，可不是单纯的无脑体力劳动。
　　尽管清姬前身拥有妖孽之能，但如今呈现于世的不过是藉由圣杯召唤的灵体，过度地摄入魔力，会导致灵体异常，就有种像是饮醉酒了的感觉。
　　于是乎，在经过雁夜毫不吝啬的输出魔力，总算使其灵体处于饱和状态。
　　为睡着的清姬盖上了被子，雁夜走下了下床。
　　舒展了一下筋骨，全身的骨头发出清脆的声响，令雁夜深有魔力匮乏的疲倦。
　　来到了庭院处，新建的温泉浴池。
　　“噗通～‖~”
　　“噗通～‖~”
　　全身浸泡在温热的泉水之中，简直爽到不得了！
　　果然，在事后的事后，泡上一泡，快活似神仙呐！
　　............
　　远坂家，地下室。
　　“从父亲那得到的消息，berserker职阶的servant已经被召唤。”绮礼一如既往的面瘫，机械地陈述着问题。
　　“果然如此。”时臣摇了摇手中的酒杯，鲜红的酒水轻轻地荡漾，倒映出了他那沉着冷静的面庞。
　　“间桐家是令咒系统的开发者，召唤英灵的言灵，也是开创了能够锁定召唤berserker职阶的言灵，如无意外，这个berserker的master，十有八九就是间桐雁夜！”
　　“这下麻烦了。”绮礼分析道：“berserker是所有职阶里面，对Master的魔力消耗最多的servant，所以说，间桐雁夜在三年前便是开始收集魔力，这是未雨绸缪做好的准备。”
　　“确实很麻烦......”时臣皱了皱眉，沉声道：“berserker拥有狂化的技能，能力值会大幅度提升，单论战斗力甚至还在saber之上。如果让他抽到了兰斯洛特或者吕布奉先那种勇武无双的英灵，那就将会是我们最大的敌人！”
　　绮礼眼神一动，聪敏过人的他，很快便是领略到了时臣的意思，回应道：“吾师，您是想试探一下吗？”
　　时臣很满意绮礼的识相，点了点头继续道：“你我同为师徒的关系，在外人看来，我们有结盟的嫌疑，不过对此我们也无须作出任何回应，既不反对也不同意，故作疑兵，如此一来其他阵营的master就会有所顾忌，不会轻易挑衅我们。然后以你的assassin，百貌哈桑的宝具·妄想幻象的能力，派出一个个体对间桐雁夜发起挑战。”
　　说到这里，时臣顿了顿，继续道：“在战斗中趁机收集有关敌人berserker的情报，还有就算被干掉了也没有关系，反正牺牲的只不过是宝具分裂的其中一个个体.......”
　　“我明白了。”绮礼默默地道，“以assassin正面迎击战斗力强悍的berserker，失败是肯定的。但是相反，我们可以借这个机会，营造出assassin阵营退场的表象，然后接下来我就可以活跃于幕后，为吾师进行情报收集的工作。”
　　“．」绮礼，你真是我的好弟子！”时臣脸上浮现出了感动之色，原本他还生怕这样的幕后工作，身为圣堂教会神父的绮礼，是很难接受，谁知道后者几乎没有任何的犹豫，便是应承了下来，这实在是让他喜出望外。
　　绮礼象征性地行了一礼，恭敬地道：“是。为吾师赢得圣杯战争的胜利，是我言峰绮礼的职责所在。”
　　............
　　飞机场，是那种飞机场喔。
　　“这里就是冬木市了，”乘着飞机落梯，身着白衣白帽白靴子的女子撩了撩耳旁垂落如银丝一般的长发，一双深红色的眼眸，正充满喜悦地扫视了一下四周，然后转过了(赵了好)头来，“怎么样saber？在天空旅行的感想。”
　　身着一身黑色男士紧身性西装，金发碧眼扎着马尾的女子，神情有些漠然，淡淡地道：“其实也没什么特别的.......”
　　眼眸眺望着远方，鼻息嗅了嗅这充满粉尘的城市空气，不由得皱了皱，“比想象中的要煞风景多了。”
　　“成为了英灵之后，连在天空飞也不特别了吗？”爱丽好奇地道。
　　因为在古代，可没有飞机这一类交通工具。
　　阿尔托莉雅回应道，“并非如此。只是servant在被召唤到现界之后，就会被授予基本的现代知识。另外.......”
　　回过了头来，淡然地瞥了一眼飞机，继续道：“如果需要的话，我也可以熟练地操控这个叫作飞机的坐骑。”。

第二百零五章 各方行动
　　第二百零五章
　　各方行动
　　“我拥有骑乘的技能，除了魔兽与幻想种之外，以及所有符合坐骑概念之物，我都能完美地驾驭。”阿尔托莉雅目光看了看四方，神情一如既往的认真，“话说回来，爱丽丝菲尔，切嗣现在在哪里？”
　　“切嗣的话，比我们早半天就来到冬木市了哦。”爱丽回答道。
　　Master与servant分开行动？
　　阿尔托莉雅眼神闪过了一丝疑惑，似乎有些弄不明白她这位御主在想什么。
　　“不用担心saber，请相信你的master，切嗣这样做，一定有他的考虑。”爱丽继续道：“还有，难得我们来一次这个亚洲国度，在战斗之前，先好好享受一下呗~”
　　阿尔托莉雅叹了叹气，原本以她严谨的性格，肯定是不会同意的，但是当她看到爱丽充满着期待的眼神，不由得回想起了曾经的自己，心头一软，便是答应了爱丽的请求。
　　............
　　“真是的，让我千里迢迢地踏上这个东洋之地，进行所谓的魔术师厮杀，无聊得让人发指。”肯尼斯毫无保留473地彰显着自身的骄傲，从他的口吻，仿佛对于取得胜利拥有蜜汁的自信！
　　“安心吧，我的主君，我迪卢木多将以骑士道之名发誓，一定会亲手为您奉上圣杯。”墨绿色的紧身衣，全身流线型的肌肉显示着其灵敏的身姿，倒背头额头前留一小撮的刘海，右眼下角有一颗充满魅惑的黑痣，此身为lancer职阶的servant——迪卢木多·奥迪那！
　　面对迪卢木多的宣誓效忠，肯尼斯却是不为所动，只是淡漠地瞥了他一眼，淡淡地道：“行了lancer，不要光只是嘴巴说得漂亮！在接下来的战斗，我会好好检验一下，你这个被誉为，举世无双的爱尔兰费奥纳骑士团首席勇士，到底是否浪得虚名！”
　　然而在面对肯尼斯态度严苛，且抱有质疑的话语，迪卢木多的脸上没有露出丝毫的不满，保持着单膝下跪的毕恭毕敬姿势。
　　在此，另一旁的一位女性，似乎很看不惯肯尼斯的傲慢态度。
　　“肯尼斯，你这话是什么意思？Lancer是我......我们的servant，就没有理由不是最强的英灵！”虽然长着好似燃烧的烈火一样的红发，而给人的感觉却是异常凛冽的冰雪美人。年纪看上去比肯尼斯稍微年轻，似乎只有二十岁出头的娇.艳女子。一眼看上去便能够感觉到是一位感性而高贵的千金小姐。而且从她那充满严厉的目光中所散发出来的威严气质使其好似女王一般。
　　时钟塔历任降灵学科部长的索非亚莉家族之女——索拉·娜泽莱·索非亚莉。
　　“索拉.......”肯尼斯有些愕然地看着索拉，似乎不明白平日里作为冰山美人的后者，为什么会对于迪卢木多充满信心。
　　索拉淡淡地看了他一眼，声音不缓不慢地道：“肯尼斯这就是你的不对了，身为一名master，相信自己的servant这不是理所当然的吗？”
　　“但是.......”肯尼斯张了张嘴，一副欲言又止的模样。
　　“肯尼斯，你难道不明白比起其他的master，拥有多好的优势吗？”索拉绕了一圈，细细讲述道：“本来由圣杯系统召唤，再由master负责提供魔力，达成的契约关系。而现在你身上拥有令咒，而我则负责提供魔力，仿佛是两位master一样。能够做到这一点的，真不愧是被称为降灵科首屈一指的天才。”
　　“肯尼斯，你难道不明白比起其他的master，拥有多好的优势吗？”索拉绕了一圈，细细讲述道：“本来由圣杯系统召唤，再由master负责提供魔力，达成的契约关系。而现在你身上拥有令咒，而我则负责提供魔力，仿佛是两位master一样。能够做到这一点的，真不愧是被称为降灵科首屈一指的天才。”
　　好像说得很有道理的样子。
　　只是肯尼斯总感觉哪里不对劲，若有深意地看了一旁依然恭敬的迪卢木多一眼，目光不经意地在其眼角下的黑痣停留了(bidf)一会。
　　“话虽如此，但圣杯战争从一开始我想还是应该谨慎一些。”
　　“呵呵~真是好笑。”索拉目光闪过了一丝微妙的情绪，微笑道：“难不成真的如传闻中那样，肯尼斯，你是在害怕那位噬魔者吗？”
　　“什么？区区一个半道出家的不入流魔术师，我肯尼斯有何惧哉？”肯尼亚咬牙切齿地道。
　　“既然不怕，那就去挑战他吧，圣杯战争可不只是servant与servant之间的战斗，master也可以与master交手。不必担心，敌人的servant将会由我与lancer并肩作战打倒。”索拉似乎有意无意地在怂恿肯尼斯去跟人单挑，自己则想方设法地与迪卢木多待在一起。
　　“这......”肯尼斯一时语塞不知如何作答。
　　然而就在此时，一旁的迪卢木多也是打破了沉默，开口道：“请不要再说了，索拉大人，您这是在污蔑我的主君，身为骑士的我，绝对不允许！不管是servant还是master，只要是我主君的敌人，那我迪卢木多都将会用我的双枪，将其一一扫清！”
　　............
　　“喂，小子，那个叫作b-2的黑色飞行武器，好像很不错的样子，买一打来扩充我们的武备如何？”红发身着现代便服的壮汉男人，此为rider职阶的servant——伊斯坎达尔！
　　然而此时，作为亚历山大帝的征服王，此时正半躺在地上，一边抓着薯片等零食大快朵颐，一边目不转睛地看电视的军事节目。
　　“你在胡说些什么呢，rider！”韦伯一脸抓狂地道，“你可是来参加圣杯战争的！我每天都在忙着收集各方阵营的情报，而你则蹲家当死肥宅，你这个笨蛋！听好了，据我打听到的情报，昨天又有一位servant被召唤了，职阶推测应该是berserker。”
　　“喀~”
　　伊斯坎达尔将袋子里的薯片全部倒进了嘴巴，然后又拿起一旁的可乐咕噜咕噜地一口气喝干，“呜啊~爽！虽然没有波斯的美酒很可惜，不过这个时代的饮料，也挺有意思的嘛。”
　　“你是干物男，小伊吗！”韦伯奋力地敲了敲桌子，表示自己的不满，大声道：“你到底有没有听到我说话，berserker.......”
　　伊斯坎达尔横了他一眼，这不怒自威的眼神，使得后者立即声息焉鼓。
　　“不就是狂战士吗？”伊斯坎达尔不耐烦地道，“反正那失去理智的家伙也不可能归入我的麾下，要不要我今晚就去把他否掉出局？”。

第二百零六章 女哈桑的袭击！
　　null

第二百零七章 雁夜vs女哈桑！
　　null

第二百零八章 夺下女哈桑！
　　null

第二百零九章 时臣的惊惧
　　null

第二百一十章 各方反应
　　null

第二百一十一章 这其中必定有诈！
　　null

第二百一十二章 夫君，您说谎了呢
　　第二百一十二章
　　夫君，您说谎了呢！
　　“啪.啪啪~”
　　门外传来了稍微大一点的敲门声。
　　雁夜心想着在经过狂化的提升后，筋力属性仅有E，大概就相当于正常人类的十倍力量，完完全全的软妹子啊。
　　“夫君~您再不开门的话，人家可要生气了唷~”
　　清姬的声音依然是甜腻萌萌哒，但语气当中明显是增添了一点点的小情绪。
　　生气了又怎么样？
　　对！就是这个！
　　雁夜眼中闪过了一道精光。
　　如此柔弱的一个软妹子，就算生气了，貌似也没什么大不了的？
　　想到这里，雁夜顿时不由得蛋定了起来，安稳地躺在了床上，翘着二郎“三四零”腿，肆无忌惮地朝着门外喊道：“嘘~清姬，现在不要进来喔，你的夫君正在跟别的女人嗨皮中，你.......”
　　“嚯~”
　　幽异的蓝色烈焰，将门以及周围整片的墙壁，瞬间烧成了气体！
　　“......”雁夜装.逼的话语，戛然而止。
　　消除了障碍物之后，清姬那清纯美丽的脸庞呈现在了雁夜的眼前，只见她嘴.角处虽然是上扬着微妙的弧度，但那半眯着金色眼眸却看不见有半点的笑意，“呐~夫君，您刚才在说什么呢？”
　　“我只不过是开个小玩笑而已，何必较真？”雁夜脸色如常，保持着镇定与风度，并且主动地拨了拨被子，示意里面没有藏人，神情肃穆地道：“清姬，你不乖哦，居然怀疑你的master+夫君。”
　　清姬目光犀利地在四周扫视了一遍又一遍，两只小手合拢，眨巴着大眼睛，表示道歉道：“对不起，夫君。如果是妾身冤枉了您的话，我妾身愿意受无孔不入之刑......”
　　雁夜瞪大了眼睛，心中表示万分的震惊，至今以来他所炮过的女人，从未有过在尝试过无孔不入后，居然还敢主动再次提出的！
　　Unbelievable！
　　雁夜十分感动，清姬对他的爱，还真是远远超乎了他的想象！
　　“虽然妾身是很相信夫君的，但是为了保险起见，请容妾身稍微检验一下.......”
　　雁夜顿时一愣，下意识地问道，“检验？如何检验？”
　　紫现在都灵体化了，除了作为master本人的他，没有人能够察觉到后者的存在。
　　开完车就消失，没有留下一点的证据。
　　抓奸在床是不可能滴！
　　雁夜突然有了一个大胆的想法。
　　这灵体化没准就是个很好的偷.情神技啊，真鸡儿刺激！
　　然而正当雁夜不明所以的时候，只见清姬将纤纤玉指微动，然后轻轻地转了一个身，仿佛就像变身美.少女战士似的。
　　“变化！”清姬最后将指尖点在了自己的额头上，认真地低喝了一声。
　　噫，还真是变身啊？
　　雁夜顿时大感意外。
　　指尖此时的清姬，原本脑袋侧的两只触角变成了毛茸茸的兽耳，鼻子也是褐色的兽鼻，脸颊处也是多了几根长长的胡子。
　　货真价实的兽耳娘！
　　容貌上的半兽化，不仅没有破坏清姬的美丽，反而是增添了几分别样的野性诱.惑，让人心生起各种禁.忌的欲.望！
　　容貌上的半兽化，不仅没有破坏清姬的美丽，反而是增添了几分别样的野性诱.惑，让人心生起各种禁.忌的欲.望！
　　难道清姬自以为冤枉了自己，自愿跟他玩起变身play？
　　雁夜精.虫上脑钻穿了无数个脑洞，作出了各种天马行空的想象。
　　你看这.......这怎么好意思呢？
　　连续开车，搞不好又是一章审核章节了.......
　　“嘶嘶嘶嘶~”
　　只见清姬闭上了眼睛，踮起脚尖，鼻子朝着空气仔细地嗅了嗅。
　　苟——
　　利国家生死以，岂能祸福趋避之。
　　苟鼻子！
　　雁夜大感不妙，顿时有种翻车了的预感，不过此时一切都为时已晚了，只能捶胸顿足。
　　好气啊.......明明我什么都计算好了，为什么就偏偏忘记了苟呢？
　　萌萌哒的兽耳、狗鼻子从清姬的脸上消失，那双绽放着无比凌厉的寒光的金色眼眸，正死死地紧盯着他！
　　“夫君，您说谎了呢.........”
　　“无证无据，唔好屈得就屈啵！”雁夜打算强行狡辩。
　　“妾身，闻到了背叛的味道。一道是亲爱的夫君的，另一道.......是恬不知耻的臭婊子！”说到最后，清姬突然变得无比激动了起来！
　　卧槽！居然这都能够闻出来，雁夜心中痛恨：所以说，我讨厌养苟！
　　脸色也是一改之前的温柔可人，此时清姬那瞪大的双眸金色中带着漆黑，银牙紧咬，甚至还长出了尖尖的虎牙，一头修长的青发更是无风自动地飘了起来，与传说中的女鬼别无二致！
　　这一刻，雁夜终于回想起来了。
　　他召唤的是berserker。
　　自带技能：狂化EX。
　　日常的言语逻辑沟通无障碍，使得雁夜一度认为他可能召唤了个假berserker......
　　现在看来，对方原来是个超级病娇啊！
　　圣杯系统你给我滚出来，亏我还称赞你是大招系统的儿子，你居然给我匹配了一个病娇英灵！
　　像我这样的博爱的男人，配上病娇，这不是诚心给我搞事情吗？
　　雁夜一边心里对着圣杯破口大骂，他决4.2定了等他赢得了圣杯之后，一定要把那破杯子拿来当尿壶！
　　但是此时此刻，雁夜根本无暇去顾及吐槽的事情了。
　　因为眼前的清姬，已然是进入了暴走状态！
　　不过，雁夜心想这好像也没什么可怕的。
　　清姬的面板属性：筋力E、耐久E、敏捷C、魔力E、幸运E。
　　除了有一点速度，其它都是渣渣属性。
　　于是乎，雁夜心中不由得考虑，等清姬发泄一阵子之后，他再使出熟练的甜言蜜语好好哄哄，如此一来，不就什么事都解决了吗？
　　雁夜突然感觉一切尽在掌控之中，比较稳。
　　然后——
　　烧了起来。.

第二百一十三章 清姬的愿望
　　null

第二百一十四章 一切都是套路！
　　null

第二百一十五章 saber阵营的行动
　　null

第二百一十六章 大战将至！
　　null

第二百一十七章 暗算saber！
　　null

第二百一十八章 雁夜vs阿尔托莉雅！
　　null

第二百一十九章 屈辱的阿尔托莉雅
　　第二百一十九章
　　屈辱的阿尔托莉雅
　　雁夜徒手抓向了阿尔托莉雅的剑——
　　这当然是不可能滴！
　　六芒星的瞳孔骤然紧缩，环绕在雁夜的周身呈现出了一副巨大的骨架，沿着其手臂，伸展出了一条骷髅大手。
　　须佐能乎！
　　“锵！”
　　尖锐的金属撕磨声，只见骷髅大手紧紧地握住了阿尔托莉雅的剑。
　　阿尔托莉雅脸色一变，心中暗道：如此精准地拿住了我的剑，这家伙的眼睛果然能够看穿风王结界！
　　原本干秃秃的骷髅长出了经络与血肉，进入了状态二的须佐能乎，另一只手凝聚出了一支巨箭，然后当作长枪使用狠狠地刺向了阿尔托莉雅。
　　面对来势汹汹的攻击，阿尔托莉雅不退反进，双手紧握住了手中的剑，灌注大量的魔力，旋即剑身周围的风王结界完全退散，展露出了那璀璨的黄金光辉，藉由剑尖喷发而出！
　　“喝啊啊！”
　　阿尔托莉雅大喝一声，执剑直击——
　　“咔嚓~”
　　未完全展开的须佐能乎，在阿尔托莉雅的魔力集束炮下，被硬生生地贯穿！
　　雁夜脸色不变，只是额头上的菱形标记舒展了开来，释放了储藏在【百豪之术】中的魔力，体内魔力充盈，便是立即开启【十二试炼】。
　　只见雁夜的皮肤上，覆盖起了一层暗红色的神秘护盾。
　　然后这一次，雁夜真的是徒手抓住了对方的剑刃。
　　“什么？！”
　　阿尔托莉雅睁大了眼睛，从前面雁夜徒手抓的动作，她就慧眼断定这其中必定有诈，之后果然出现了这古怪的骷髅，然而她没有想到在这一次，对方真的是空手接白刃了！
　　然而事实上，雁夜之所以能够制住对方的剑刃，那是因为前面的须佐能乎已经抵去了对方剑刃的大部分冲势，再加上以【十二试炼】的强力被动防御，方才能够做到这一点。
　　“撒手吧，虽然不得不承认阁下是一名优秀的战士，但是单凭这样子，是无法击败我的｀ˇ。”尽管无论身材还是四肢，都只是少女的纤弱姿态，但拥有魔力放出技能的她，能够将魔力对自身的肉体与武器进行强化，能让原来贫弱无力的少女骑士拥有轻松压过多个强壮男性的力量。乃至阿尔托莉雅身上的这套银色铠甲也是藉由此能力编织成。
　　“嘶嘶~”
　　雁夜只感觉手中的剑刃不断地颤.抖，巨大的力量正一点一点地挣脱着他的束缚，与此同时那锋利的剑锋更是在他的手上划出了丝丝血痕。
　　“真是一朵带刺的玫瑰，不过没关系，慢慢调.教便是了。”
　　“竟然还敢说这种的话......”阿尔托莉雅眼神变得更加冰冷了起来，双手握剑的力道顿时变得更大了。
　　雁夜手掌猛地一扯，将对方的剑刃甩到了一边，不过与此同时他的五指也是松开了剑的束缚，然后扭腰回身抬腿——
　　雁夜手掌猛地一扯，将对方的剑刃甩到了一边，不过与此同时他的五指也是松开了剑的束缚，然后扭腰回身抬腿——
　　直感预知！
　　阿尔托莉雅眼睛一眯，她预计到了雁夜即将而来将会使出一记回旋踢。
　　以我这身铠甲的防御力，完全能够抵御对方的这一脚，在此之后我再执剑反击，将有很大的概率将对方重创！
　　作出了明确判断后，阿尔托莉雅没有对雁夜接下来的这一击进行回避，剑刃一收准备在硬抗下对方的一击后，立即作出雷霆反击！
　　【猛龙摆尾】！
　　雁夜的回旋一脚，重重地踹在了阿尔托莉雅的腹部上。
　　“铛！”
　　坚硬的铠甲，吸收了大部分的伤害。
　　预料之中，阿尔托莉雅眼中闪过了一道精芒，然后——
　　一股极为霸道的力量在透过铠甲后传递到了她的腹部，阿尔托莉雅脸色一白，显然是受到了一定程度的伤势，不仅如此她的身体还不由自主地往后倒飞而出！
　　“咳咳~这种程度的攻击，为什么.......我会被打飞？！”阿尔托莉雅眼神一凛，只见此时雁夜身上泛着金光，速度快得惊人，宛如一支离弦之箭般朝着她暴冲了过来！
　　【高原血统】！
　　雁夜目光如电，右手一招，“身为剑所天成！”
　　璀璨的金光在手中汇聚出了一把镶嵌了许多宝石的华丽之剑——必胜黄金之剑！
　　“．」怎么可能！那把剑.......？！”阿尔托莉雅再次震惊，她一眼就认出来了这把她无比熟悉的剑。
　　“锵锵~”不过震惊归震惊，阿尔托莉雅还是举剑稳稳地招架住了雁夜的攻击。
　　“这是Caliburn.......”阿尔托莉雅目光死死地注视着雁夜手中的必胜黄金之剑，“不可能，真正的Caliburn早已被我折断了才对，你这是冒牌货！”
　　“砰~”
　　雁夜双手灌注魔力，奋力挑开了对方的剑，淡淡地道：“冒牌货又怎么样？只要以自灭为前提下使用，就能够发挥出无限接近原品的程度。”
　　直刺、前斩、竖劈，雁夜的剑招动作大开大合，颇有骑士风格！
　　“居然连我的剑技都复制过来了吗？”阿尔托莉(吗好好)雅咬了咬牙，必胜黄金之剑是她在成为王之际从岩石中拔出来的剑，也就是石中剑，对于她来说，这把剑是比她此时手中的誓约胜利之剑还要令人怀念的东西。同时也伴随了她走上剑士之路的修炼历程。
　　必胜黄金之剑作为王的象征、权力象征的意义强烈，与誓约胜利之剑相比，它被施加了豪奢的装饰。因此它作为武器的性能，变得在后者之下。
　　但是正因为誓约胜利之剑作为武器的性能过于强大，使得很多时候阿尔托莉雅根本无须展现太过精湛的剑技，就能够轻松击败对手。
　　所谓在使用高超剑技方面，反而是必胜黄金之剑要用得更加顺手。
　　被对手使用自己的剑，再使用自己的剑技，将自己压制，阿尔托莉雅只感到万分的屈辱！.

第二百二十章 难以调.教的saber
　　第二百二十章
　　难以调.教的saber
　　“间桐家的门口有动静了。袭击者应该saber。”
　　“是吗？最先耐不住的是saber阵营吗？”
　　透过魔力回声道具进行秘密联系，远坂时臣与言峰绮礼。
　　“绮礼，能够透过assassin的眼睛，判断出servant的能力参数吗？”
　　“没问题。Saber的能力值相当突出，大部分的属性值都在A级的程度。”
　　“原来如此，应该说不愧是最强职阶吗？但是.......”说到这里，时臣的眉头再次紧紧地皱了起来。
　　“是的.......”绮礼的声音也是有些波动，沉声道，“敌人的berserker依然没有露面，现在与saber战斗的，是间桐雁夜！”
　　............
　　“啊啊！真是太乱来了，master居然能够与servant正面抗衡，而且对手还是saber！”韦伯满脸的懵逼，因为过于震惊，甚至暂时忘却了恐高。
　　“哈哈哈哈！看来这个时代，也有了不起的战士啊。很好，非常不错！”相比起韦伯的惊骇，伊斯坎达尔所表现出来的是惊喜，843两只拳头重重地碰撞在了一起，大笑道：“不管是saber还是berserker的master，两边都是一流的猛将。”
　　“rider你高兴个什么啊，敌人明明都那么强大了！”韦伯忍不住吐槽道。
　　“小子，你想一想啊，如此优秀的勇士，如果能够招揽到我征服王的麾下来，那么以后打天下，岂不是更加容易了吗？”伊斯坎达尔一本正经地说着。
　　韦伯对此无力吐槽。
　　............
　　“噼！”
　　刀光剑影的激烈对碰。
　　雁夜一边操纵着须佐能乎的大手，狠狠地砸向对方，一边又手握着必胜黄金之剑步步紧逼。
　　“咔铛(abab)~”
　　只见阿尔托莉雅举起左臂，利用手腕的铠甲硬生生地扛了须佐能乎大手的攻击，然后又以手中的誓约胜利之剑挑开了雁夜的剑，凝声道：“别太小看我了！”
　　阿尔托莉雅的喊声，可不是歇斯底里，而是真的具有一定的底气。
　　尽管对于雁夜居然拿出了无限接近必胜黄金之剑的复制品以及与她一模一样的剑技，打了阿尔托莉雅一个措手不及，但是如果仅仅是这样就能够将她打倒的话，那未免有失不列颠骑士王的威名了！
　　“咻咻咻~”
　　雁夜静悄悄地投影出了几把刀剑想要从侧面偷袭对方，但却被后者灵巧地躲避了开来。
　　“啧~麻烦的直感。”
　　雁夜有万花筒写轮眼，阿尔托莉雅有直感，双方的动作都能够预判，靠的便是硬碰硬的力量与招式上争锋。
　　在使用了【高原血统】，雁夜完全追上了阿尔托莉雅的速度，但力量上还是逊色对方不少，再加上招式上阿尔托莉雅渐渐地找回了曾经熟悉的剑招，于是乎，战场的局势开始发生转变！
　　“砰！”
　　又是一次强强对碰的剑刃相接，作出奋力的一击之后，双双后退。
　　又是一次强强对碰的剑刃相接，作出奋力的一击之后，双双后退。
　　阿尔托莉雅倒退了数步，然而雁夜则是退出了十余步之外，优劣分明一目了然。
　　阿尔托莉雅恢复了往日的自信，执剑直指着雁夜，声音清冷地道：“如此激斗，却无法报出自己的真名，实在是有违骑士道的精神。但是，圣杯战争的规则如此，那也是没有办法的事。那么，唯有全力的一击奉上！”
　　眼睛微眯，透过这双眼睛的瞳力，雁夜清楚地察觉到了，此时阿尔托莉雅身上的魔力变化。
　　竟然一次性聚集起了那么多的魔力，看来是准备使用宝具了！
　　已经知道对方要准备大招了，他又岂会眼睁睁地看着对方读条？
　　“Berserker的master，你已经作好觉悟了吗？”阿尔托莉雅双手十指并拢，高举起了誓约胜利之剑。
　　雁夜二话不说将魔力集中到了左眼之中——
　　“天照！”
　　漆黑的火焰，毫无征兆地出现在了阿尔托莉雅的身上。
　　“什么？！”
　　阿尔托莉雅大吃一惊，下意识地身上释放出了强大的魔力，试图将其扑灭。
　　但不知道为何，那诡异的黑炎，不但无法扑灭，还不断地烧蚀着她身上的铠甲！
　　阿尔托莉雅脸色剧变，当机立断卸下了身上的铠甲，丢到了一边。
　　“呲呲呲~”
　　只见那坚实无比的铠甲，被黑炎吞噬得一干二净。
　　尽管反应迅速，但她身上的深蓝色束身战裙，还是被烧穿了不少破口，露.出了里面属于少女的水.嫩肌肤。
　　阿尔托莉雅在拔出石中剑的那一刻，便是成为了王，停止了肉.体的成长，永久保持着少女之姿。
　　“呼呼~”
　　身上有不少地方被烧伤，阿尔托莉雅吃痛咬紧了牙关，倔犟地没有喊出一声。
　　“saber！”
　　见此，待在后方的爱丽，立即出手，爱因兹贝伦的人造人，体内改造了大量的魔术回路，在强力的治疗魔术下，竟是很快就恢复了阿尔托莉雅身上的伤势。
　　“谢谢你，爱丽丝菲尔。我没事，你的治疗起效了。”阿尔托莉雅甚至没有空闲回头去看爱丽，眼睛始终没有离开过雁夜半刻。
　　雁夜眼睛一凛。
　　“嚯嚯嚯~”
　　黑炎再现！
　　但这一次，阿尔托莉雅却是凭借着直感的能力，完全闪避了开来，黑炎散落在了四周燃烧了起来。
　　“相同的招数，别想再对我有用！”阿尔托莉雅冷冷地道。
　　“啧啧~你还真是难调.教啊.......”雁夜皱起了眉头，高强度的战斗，使得他体内的魔力很快就变得空空如也，不过幸好有着【百豪之术】，从额头上源源不断地释放出魔力，流淌至身体的每一条魔术回路当中。。

第二百二十一章 心机婊的索拉！
　　第二百二十一章
　　心机婊的索拉！
　　雁夜凭借着【百豪之术】，状态依然满满。
　　阿尔托莉雅卸掉了铠甲，防御力大大降低，但另一方面速度却得到了提升，伤势的话又爱丽奶着。
　　一时之间，双方进入了僵~持状态。
　　阿尔托莉雅双手持剑屹然而立，脸上依然是充满了浓浓的战意，仿佛不-会累似的。
　　“精彩的魔术，精湛的剑技，想必在这个时代也是极富盛名的战士吧？竟然能够将我逼到这个地步，除了叹服以外，别无他言。”尽管刀剑相向，但阿尔托莉雅还是毫不吝啬_地称赞了雁夜。
　　雁夜目光定定地注视着后者，好一会后，方才认真地道：“saber，纯白色很适合你喔~”
　　阿尔托莉雅闻言先是一愣，然后顺着对方的目光，低头落在了自己的胸.前，只见右下角有小一块被烧穿了的破洞，隐约地露.出了里面纯白无暇bra......
　　如此微细的小洞，一般人难以看到，只有在雁夜这个角度再加上他这双敏锐非凡的双眼，才能够看清楚。
　　而且作为一名品阅过无数bra的老司机，雁夜眼尖地发现，这bra略显宽松啊.......
　　对此，雁夜作出了严厉的批评：“虽然我知道女孩子都会有一定的虚荣心，但是saber啊，型号不对可是会影响发育的喔。”
　　“你.......”阿尔托莉雅下意识地用手挡住了那破口，脸颊微红，眉目含煞地紧盯着雁夜，“你这家伙.......在如此激烈的决斗中，到底在想什么呢！”
　　“诶？是这样子吗？”后知觉的爱丽这才反应了过来，双手合十表示歉意道：“对不起啊saber，我已经把我最小的型号拿给你了，没想到.......”
　　“呜~”
　　爱丽萌萌哒的补刀，更是令得阿尔托莉雅感到无地自容。
　　脸颊上的红色，一直涨到了耳根。
　　“saber，过来我这里吧，我们这里有各种型号的bra，包有一款适合你的。”雁夜试图拉拢对方。
　　“混账！你还在说这种乱七八糟的胡话！”阿尔托莉雅恼羞成怒。
　　............
　　暗中观察。
　　切嗣调整了一下手中的狙击枪，沉声道：“这女人，真的是传说中的那个亚瑟王吗？”
　　无线电内，舞弥回应道：“不是saber不给力，奈何敌人的master太过变态！”
　　“确实.......”切嗣透过狙击枪上的目镜，目光紧盯着雁夜，眉头道：“这该死的噬魔者，居然积累了那么多的魔力！”
　　“我们现在怎么办？要给saber进行火力掩护吗？”
　　“不行！敌人的berserker还没露面，一旦出手恐反会引起对方的强势反击。”切嗣不断地调转着狙击枪目镜，朝着四周搜寻着，继续道：“作战计划变更，目标改为寻找其他的master！”
　　“不行！敌人的berserker还没露面，一旦出手恐反会引起对方的强势反击。”切嗣不断地调转着狙击枪目镜，朝着四周搜寻着，继续道：“作战计划变更，目标改为寻找其他的master！”
　　“其他的master？”
　　“是的。Saber与那家伙的战斗有一段时间了，被他们激荡的气息所吸引而来的，绝对不止一组！”切嗣目光敏锐地四处扫视着，最后他的目光落在了远处的某高台上，眼睛眯了眯，“舞弥，你去查看一下最高的那座电视塔，那是这座城市的最高点，最适合监视了。”
　　“了解。”
　　过了好一会儿，无线电里传回了舞弥的回应：“发现目标！应该是韦伯·维尔维特与rider，距离太远且角度不适宜狙击。”
　　“那就放弃袭击，敌人的servant就待在身旁，想要狙击master的成功率太低了。不过保持监视！”
　　............
　　暗中观察。
　　迪卢木多握紧了手中的长枪，脸上充满了义愤填膺之色，沉声道：“那卑鄙无耻的男人，居然在侮辱一个高洁的女骑士！”
　　索拉两眼微眯，眼神也是变得犀利了起来，轻声道：“迪卢木多.......你很在意那个saber吗？”
　　·········求鲜花········
　　迪卢木多目光注视着阿尔托莉雅，眼中闪过了一丝欣赏之色，定定地道，“当然了！虽然不知道saber是来自何方的英灵，但毫无疑问那清澈的剑气，足以证明她是一位奉行骑士道优秀女剑士，如果有机会的话，我真想与她较量一二！”
　　“是吗.......”索拉脸颊微微鼓起，显然迪卢木多对阿尔托莉雅的惺惺相惜，引起了她的强烈醋意！
　　女人总是善妒的，更何况索拉痴恋着迪卢木多，为了他，甚至在心里已经下定决心要背叛自己的未婚夫肯尼斯了！
　　甘愿冒天下之大不韪，索拉又岂容迪卢木多看向其她的女人？
　　................
　　要命令迪卢木多袭击saber吗？
　　索拉暗自摇了摇头。
　　以迪卢木多的高洁人品，想必也不会做出这种乘人之危的下作事情，再加上自己不是他的master，恐怕也难以号令得动对方，另外还有最重要的一点，就是索拉并不愿意引起迪卢木多对自己的讨厌。
　　趁着迪卢木多将注意力集中在了间桐家上，索拉悄悄地往后退开了一些，然后拿出了一张咒符，注入魔力。
　　这是肯尼斯亲手制作的，用于传递讯息的魔术咒符，具有很强的保密性。
　　远远待在酒店里的肯尼斯，收到了索拉传递的信息。
　　“saber正在与间桐雁夜战斗，据观察saber的属性值大部分都在A级，是一个相当棘手的强敌，建议尽快除去。”肯尼斯放下了咒符，脸上作出了沉思之色，“原来如此，间桐雁夜虽强，但终究只是master，相比起号称最强职阶的saber，还是后者威胁更大一些......”
　　“既然这样的话，那就让lancer出手，夹击saber！”肯尼斯眼神微动，似乎在想着什么，脸上忽然多了几分的愉悦，微笑着道：“对不起啊索拉，看来是我之前多心了，你是真心实意在帮我的啊，等圣杯战争结束之后，我们结婚吧......”.

第二百二十二章 战斗白热化！
　　第二百二十二章
　　战斗白热化！
　　“迪卢木多，肯尼斯有指示下达。”索拉将手中发着光的魔术符咒递给了迪卢木多。
　　“master的命令吗？”迪卢木多先是一愣，然后脸上升起了一抹喜色，“真是太好了！终于可以让我出战了吗？那个侮辱骑士道的下流魔术师，我早就看他不顺眼了！”
　　接过了符咒，迪卢木多闭起了眼睛，开始接受魔力信号——
　　配合间桐雁夜的攻击，看准时机从背后偷袭saber........
　　迪卢木多猛然睁开了眼睛，满脸的铁青，惊声道：“不！我的主君！那个saber，是我看中的敌人，我迪卢木多发誓一定会通过正“九二零”统的骑士决斗斩下她的人头，如果您不相信的话，我就先杀死那个魔术师！”
　　“.......”在迪卢木多传递完信息后，咒符便是没有了反应。
　　“哼！果然是背叛的枪兵，光是嘴巴上说得那么好听要效忠我，竟然敢违抗master的命令！”肯尼斯是一个杀伐果断的人，通过索拉的汇报，他知道当前是除去saber的大好时机，于是乎他也懒得跟迪卢木多废话，直接脱下了手上的手套，露出了手背上的令咒。
　　“我的主君啊！”
　　迪卢木多也不是傻子，他已经隐隐意识到接下来肯尼斯的动作，朝着符咒苦苦哀求，然而却始终得不到回应。
　　这时，一旁的索拉便是故意摆出了一副难过的样子，安慰道：“迪卢木多，这不是你的错。真是的，肯尼斯这样做实在是太过分了，阴险小人完全不懂你的高洁......”
　　索拉眼睛闪烁着阴险之色，心想着可以趁此机会卖力挑拨着迪卢木多与肯尼斯的关系，打算为其日后背叛肯尼斯作好铺垫！
　　而且还可以除掉那个光有脸蛋的飞机场女骑士！
　　真是一石二鸟的妙计！
　　然后事情也不出所料。
　　“以令咒号之，lancer配合间桐雁夜的攻击，将saber抹杀！”
　　肯尼斯手背上的令咒消失了一划，化作servant绝对无法拒绝的抑制力——
　　神秘的力量通过契约的联系，注入了迪卢木多的体内。
　　“我的主君啊.......”
　　只见迪卢木多全身僵硬，脸上充满了无比难堪的屈辱之色，颤.抖的双手不受控制地抓起了那一长一短的双枪！
　　............
　　“噼噼噼~”
　　雁夜手中的双剑被接连挑飞，又接连投影，凭借着须佐能乎方才勉强招架住了阿尔托莉雅的强势进攻。
　　“嘭！”
　　“嘭！”
　　阿尔托莉雅使出风王铁锤，雁夜操控须佐能乎防御，被击退了。
　　“怎么了？刚才不是很能说也很能打吗？怎么现在停滞不前了？”仿佛是被雁夜多次轻佻的言语给激怒了，阿尔托莉雅罕见地开启了嘲讽模式。
　　“调.教失败，却把不可爱的地方学得那么快么？”雁夜无奈地摊了摊手，轻声道：“saber，我们彼此都是初次见面，今夜已经尽兴，就没有点到即止的意思吗？”
　　“我拒绝！”阿尔托莉雅执剑直指道，“今晚，我就会在此将你击败！”
　　“是吗.......原本一开始只想随便玩玩，看来你是打算动真格了啊。”雁夜散去了手中的双剑，焕然而至的是一把崭新的斩魄刀！
　　阿尔托莉雅双手十指并拢，高高地举起了手中的剑，无形气流就此散去，展露出了那散发着璀璨夺目的光辉！
　　............
　　“这就是亚瑟王的真正力量吗？”切嗣挪开了狙击枪的目镜，如此惊艳的圣光，离得远远就能够看得一清二楚。
　　“这么一来，间桐雁夜必败无疑了。”
　　切嗣感觉自己很稳！
　　然而不知为何，无线电里的舞弥，似乎陷入了诡异的沉默，没有说话.........
　　............
　　“rider！你看看，你看看，人家的宝具和你的宝具，这一剑下去，你的神威车轮恐怕会被剁开两半的吧？”韦伯满脸惊恐地喊道。
　　“哈哈！不愧是被称之为最强职阶的saber，还有能够散发出如此圣光的剑，那骑士小姑娘的身份我已经大概猜到了。”目睹阿尔托莉雅准备释放宝具，伊斯坎达尔不仅没有感到惊惧，反而是心生起了更大的战意，眼中迸发出了莫名的光辉与蜜汁自信，“神威车轮确实无法跟这一剑相比，这个我倒是承认，不过.......属于征服王的精神结晶，可就没那么简单了！”
　　“你在说什么啊？难不成rider你还有比神威车轮更强的宝具吗？”韦伯惊诧地道。
　　“嘿嘿~你猜一猜？”伊斯坎达尔笑而不语。
　　............
　　透过assassin的眼睛，绮礼目睹了此时白热化的战局。
　　“吾师，这很不妙啊！”
　　“是的，确实很不妙。如此充满王者气息的光辉，恐怕那一位也会坐不住了吧？”
　　被阿尔托莉4.3雅的光辉所吸引，一道金闪闪的身影，出现在了某不起眼的路灯上——
　　吉尔伽美什负手而立，桀骜不驯的脸上此时充满了兴致勃勃的笑意，猩红的瞳孔之中倒映着那璀璨的光，“呵呵~原以为觊觎本王圣杯的，只不过是一群寻常的杂修，看来这里面也有少数能玩的东西......saber，这就是你身为王的规格了吗？还算凑合吧，勉强可以成为本王身边的玩物。”
　　随即他又将目光落到了与阿尔托莉雅对峙的雁夜身上，眼神也是变得异常的冰冷了起来，“你这个丑陋的faker，你生产的伪劣产品就是对王之财宝的亵.渎！还有居然敢三番五次地调.戏本王的宠物，真是活得不耐烦了！”.

第二百二十三章 迪卢木多的暗算！
　　null

第二百二十四章 乱战
　　第二百二十四章
　　乱战
　　“泥垢了枪兵！这是我与saber之间的约......战！”
　　雁夜大义凛然，漆黑的利爪死死地钳住了对方的长.枪，不让其前进半寸！
　　“.......”阿尔托莉雅脸色一动，眼神怔怔地看着雁夜，那看起来黑漆漆还有翅膀像个恶魔一样的姿态，此时在她的眼中变得高大了起来，心中喃喃自语道：对待对手竟然如此看重，看来之前是我错怪他了。
　　“我跟saber已经有约在先，比武招亲，输的一方就要嫁给对方.......”
　　阿尔托莉雅原本听到前半句，还听正常的，但后面那比武招亲是什么鬼？这是什么时候立下的约定？
　　阿尔托莉雅亿脸懵逼，瞬间目瞪口呆。
　　听到了雁夜如此义正言辞的话，迪卢木多顿时显得更加羞.愧了，颤.声道：“没想到这场战斗你们竟然还有如此重要的约定，对不起了，我.......”
　　“不对，这不是这样子的.......”阿尔托莉雅张口想要否认。
　　只是此时，受到令咒的强制影响，迪卢木多无法控制自己朝着阿尔托莉雅攻击，但是受阻于雁夜，于是乎他就将进攻的矛头转向了后者！
　　“嗖~”
　　迪卢木多左手抄起了那黄色的短枪，脚步一迈，迅速欺身朝着雁夜的胸口刺了过来。
　　万花筒写轮眼已经锁定了对方的动作，雁夜立即举起另一只手朝着对方抓了过去。
　　“不行，快跑啊.......”眼见雁夜“轻敌”般徒手去接他的短枪，迪卢木多急声喊道。
　　这个我当然知道了！
　　雁夜可是事先看过了剧本的！
　　由掌心凝聚出了一把青色的光刃——月光剑！
　　“噼｀」~”
　　枪刃相接，顿时迸发出了一声尖锐的爆鸣声！
　　“就是这样！千万不要直接触碰到我这把必杀之黄蔷薇.......”攻击被格挡，迪卢木多不怒反喜道。
　　随后迪卢木多右手一收，红色的长枪抽离了雁夜的手掌，猛地朝着他的月光剑劈了过来。
　　“小心，我这把破魔之红蔷薇是可以切断魔力.......”
　　枪哥，你别嗦了，你是个好人啊！
　　雁夜内心感动，然后大脚板将他踹飞了出去。
　　“咳咳~踢得好，多谢你阻止了我.......”迪卢木多一只手捂着酸痛的腹部，还要抬起头来称赞道。
　　“呼~”雁夜倒吸一口凉气，强忍着那几乎憋爆的笑意。
　　“呼~”雁夜倒吸一口凉气，强忍着那几乎憋爆的笑意。
　　这个时候.......我应该用什么表情好呢？
　　反而是阿尔托莉雅看得是一本正经，惊声道：“我知道了！右手的红枪是破魔之红蔷薇，左手的黄枪是必杀之黄蔷薇，再加上右眼眼角的泪痣.......你是凯尔特神话中，那个被誉为举世无双的爱尔兰费奥纳骑士团首席勇士——光辉之貌的迪卢木多·奥迪那！”
　　“被认出来了吗？真是深感惭愧啊.......”迪卢木多摇了摇头，脸色一阵急剧变化，额头青筋暴起，旋即只见他又猛然站起了身来，双枪甩了一个精妙的枪花，大脚一踏，随即身影化作一道离弦之箭再次朝着阿尔托莉雅直奔了过来。
　　“刚刚还好好说着，怎么突然又.......”阿尔托莉雅满脸的疑惑。
　　就在这时，天空一声炸响老子闪亮登场——
　　“哒哒哒~”
　　急剧的蹄声加上震耳欲聋的雷霆轰鸣，伊斯坎达尔架势着战车霸气登场！
　　二话不说直接战车朝着迪卢木多横撞了过去。
　　迪卢木多受到了生命的威胁，立即停止了进攻，身影往后退去。
　　“哼~敏捷还挺快的，不愧是枪兵。”伊斯坎达尔冷哼了一声，战车就这样霸气地横停在了战场的正中间，站起来振臂高呼道：“在王的面前，双方都应该收剑！我是马其顿帝国的征服王，伊斯坎达尔！在此次圣杯战争中，以rider的职阶现界！”
　　牛逼哄哄的出场，伊斯坎达尔一上来就急不可耐地自爆了英灵的真名。
　　全场惊呆肃静。
　　韦伯差点吓尿，“你在干什么？你这蠢货.......”
　　然后他的话还没说完，便是再次被伊斯坎达尔弹指推翻，后者先是看了看阿尔托莉雅然后又看了看雁夜，最后无视一脸狼狈的迪卢木多，大喊道：“¨‖你们都是来参加圣杯战争的servant，那么在此我有一个问题.......想不想加入征服王军队的麾下，然后将圣杯让给本王呢？这样的话，我就可以把各位当成朋友，到时候可以与本王一同分享征服世界的喜悦！”
　　迪卢木多率先摇了摇头，认真地道：“恕我无法接受你的提案，我只会把圣杯交给我发誓今生效忠于他的新主君，绝对不会是你rider.......”
　　“你住口！谁要邀请你这种人品下作的辣鸡枪兵了！”伊斯坎达尔瞥了对方一眼，满脸不屑地道。
　　“我.......”迪卢木多脸色一阵青一阵白，但是却又无话可说。
　　“我表示拒绝！”阿尔托莉雅摇了摇头，面对伊斯坎达尔的一本正经地胡说八道，她也依然是一本正经地回答道：“既然你已经自报名号，那么作为骑士的礼节，我也应(的了赵)该报上名号，我告诉你征服王，我是不列颠王国之王，因此不管你是什么王，我也不可能对你称臣！”
　　“哈哈！果然是你，能够发出那个光辉的人，我就知道一定是那个大名鼎鼎的骑士王.......不过可惜了，被那辣鸡枪兵给打断了。”伊斯坎达尔顺带又黑了一次迪卢木多，后者脸黑。
　　“征服王，我姑且问一句，在你的军队里，有美女么？”雁夜看似认真，却说着莫名其妙的话。
　　伊斯坎达尔摸了摸头，“这个就难了.......军队里怎么能带着女人呢？”
　　“那就免谈！”
　　雁夜冷酷地拒绝。
　　“你这家伙.......”阿尔托莉雅脸颊抽了抽，冷哼了一声道，“还真是死性不改！”
　　PS：枪哥帅气的脸.

第二百二十五章 金闪闪怒怼！
　　null

第二百二十六章 大杀特杀的金闪闪
　　第二百二十六章
　　大杀特杀的金闪闪
　　“噢噢！干得不错嘛，居然用同等的武器将archer的攻击全~部抵消了。”
　　伊斯坎达尔眼睛一亮，毫不吝啬地称赞-道。
　　“这家伙.......真的只是一个master吗？”
　　阿尔托莉雅两眼睁大，也是一副十分吃惊的模样。
　　“杂修！本王要将你杀得片甲不留！”
　　吉尔伽美什动起了震怒，继续疯狂地释放着巴比伦之门，大量金光闪闪的武器集中到了雁夜一人的身上狂轰滥炸！
　　“叮叮叮叮叮~”
　　在一开始的时候，雁夜还能一一抵消，但随着前者拿出了极品更高的武器，他投影起来所需要的时间也就越长，而对于吉尔伽美什而言，武器并非是用魔力生成，而是本来就存放在了宝库当中，现在只不过是开门将其放出而已。
　　因此这种程度的战斗，对于吉尔伽美什的消耗几乎可以忽略不算。
　　另一边雁夜每投影制造出一把武器，就会消耗一定量的魔力，特别是刀剑意外的武装，消耗的魔力更是成倍增长。
　　于是乎，渐渐地雁夜开始有些跟不上吉尔伽美什的疯狂进攻。
　　漆黑的大翼往前一招，充当一面盾牌，抵挡了大部分武器的攻击。
　　“哼！说到底还是冒牌货，这就跟不上了吗？”
　　吉尔伽美什抬手一招，一把方天画戟出现在了其身后。
　　“咻~”
　　不同于前面的普通武器，方天画戟可是出自三国名将吕布的神兵，如果用宝具的级别去计算，这应当是A级！
　　“噗嗤~”
　　无比锋利的方天画戟重重地打在了雁夜的黑翼上，硬生生地将其戳穿，然后爆发出了巨大的能量！
　　“轰隆！”
　　“杂修！至少用你四分五裂的尸体，好好取悦本王吧！”吉尔伽美什怒.怼完了雁夜只好，感觉不过瘾，又将武器的锋芒转向了一旁的伊斯坎达尔以及迪卢木多。
　　迪卢木多无视来袭的武器，在令咒的作用下，他的注意力始终集中在了另一边年的阿尔托莉雅身上，身体不断地颤.抖着，似乎再用其意志强行作抵抗。
　　然而就在这时，忽然间迪卢木多眼瞳一缩，身体停止了颤.抖，恢复了所有的行动能力！
　　原来，待在暗中观察的索拉，一看苗头不对劲，这金闪闪一出来就对所有人发起了进攻，简直diao炸天，立即报告给肯尼斯。
　　“lancer，停止攻击saber，先行撤退吧！”
　　“嗖~”
　　过人的敏捷，再加上拥有技能：心眼（真）B——
　　过人的敏捷，再加上拥有技能：心眼（真）B——
　　从修行、磨练中培养出的能准确预测对方的行动、打破危险状况的出色洞察能力。就算被逼入绝境，也能在劣势中冷静地把握自身与敌人状况，并找出活路的“战斗理论”。
　　在面对吉尔伽美什的“刀剑如雨”攻击，迪卢木多不退反进，一路以其惊人的身法，躲开了大部分的攻击，迅速接近对方。
　　察觉到迪卢木多的突进，吉尔伽美什眼眉一挑，冷哼道：“又一条疯狗，谁允许你靠近本王了？”
　　抬手一招，在其身后出现了一把剑刃修长银色，剑柄呈金色——古拉姆。
　　北欧神话中的大英雄齐格弗里德（Sigurd）所持有的杀龙魔剑，有最强魔剑之称，同时带有“树中剑”的传承。
　　总而言之又是一把相当于A级宝具的强大武器！
　　然而迪卢木多此举却并非真正出击，只见他虚枪一晃，身影急退而走。
　　“轰隆！”
　　事实上也证明了迪卢木多后撤的明智选择，只见那古拉姆之剑落在了地上，再一次地爆发出了巨大的能量冲击波！
　　迪卢木多后撤之后，趁着这一空挡，身体立即进入了灵体化，退出了战场。
　　“切！那枪兵果然是个无胆匪类，明明拥有如此不俗的身手。”伊斯坎达尔面露不屑地道，在他看来，前者一声不吭地中途退场，就是懦夫行为。
　　···········求鲜花···
　　“爱丽丝菲尔！”
　　其中一把流失飞向了待在一边举手无措的爱丽，阿尔托莉雅立即横在了对方身前，将来袭的一把矛击飞了出去。
　　“saber，本王没有对你下死手，这已经是最大的仁慈，乖乖地待在一边看戏就好了。”
　　“我拒绝，Archer！有我在，我绝对不允许你伤害她！”阿尔托莉雅像个忠诚的骑士一样，双手执剑，守护在了爱丽的身旁。
　　吉尔伽美什眼睛眯了眯，毫不掩饰地用厌恶的眼神盯着爱丽，冷冷地道：“丑陋的人造人，出现在本王的眼前，本来就是一种罪恶，识相的话，你就赶紧去死！”
　　0
　　吉尔伽美什身为英雄王，堪称是“最古老的古惑仔”，相信着自己理应拥有世上的一切。时常不理会别人的感受，行为横暴，手段残忍。同时也有着心胸宽广、豁达包容的一面。心直口快，既会毫不留情地惩戒，也会毫不吝啬地赞扬。被认为是残酷的暴君，但实际上并非杀人不眨眼。
　　其杀人准则有两个标准：一是“丑陋的灵魂”，二是“对自己怀有杀意”。
　　爱丽是爱因兹贝伦家族创造出来的人造人，无论灵魂与肉.体构造都是不完整的，因此在吉尔伽美什的眼中即是丑陋的存在。
　　说白了其实就是一句话，看你不顺眼！
　　“我.......”直面受到了来自吉尔伽美什的杀意，使得爱丽原本就显得苍白的脸上，顿时更是惨白如纸。
　　“嗖嗖嗖嗖~”大量的武器倾泻而至。
　　阿尔托莉雅挥剑砍开，其手中的誓约胜利之剑是A++级的宝具，这样的神兵利器，放眼整个王之财宝也是凤毛麟角的存在。
　　只可惜她身上有伤，行动缓慢，自保尚且困难，跟何况还要一边分心护住爱丽，一时间处境险象横生。.

第二百二十七章 全场懵逼！
　　null

第二百二十八章 黑虚闪！
　　第二百二十八章
　　黑虚闪！
　　“......”透过目镜，切嗣看到雁夜一只手搂着晕倒的爱丽，神情凝重下意识地摸了摸脑袋，在这一瞬间他有种沉重的错觉。
　　过了一会儿后，无线电方才传来舞弥有些古怪的声音，“.......总而言之，夫人算是得救了。居然在如此激烈的战斗中，还有心思做这种事情，还真是符合那家伙的性格。”
　　............
　　“杂修！”
　　吉尔伽美什眼睛微眯，只见雁夜那原本被方天画戟砸穿的黑翼，竟然以一种肉眼可见的惊人速度迅速修复了起来。
　　这是属于十刃乌尔奇奥拉的能力超速再生！
　　面对吉尔伽美什一开口就骂人的口头禅，雁夜自然不甘忍气吞声，破口大骂道：
　　“我.草.你.妈！”
　　“我.丢.你.楼.某！”
　　17　　“叼.倪.麻.之.别！”
　　“推不是人揍儿跌！”
　　“蒲.你.阿.嬷！”
　　五连爆粗，尽管后者不知道是什么意思，但是这每一句话听起来，总让人心生莫名的怒火。
　　“区区杂修，竟敢对本王.......”
　　“吔.屎.啦，吉尔伽美什！”
　　“你！”吉尔伽美什怒不可言，但无奈作为这个世界最古老的王，词汇量方面并不怎么丰富，尽管在圣杯的系统下获得了当代的语言，但却没有学会骂人的话，因此淳朴的他来来去去也只有“杂修”这一句骂人的词语。
　　“杂修！杂修！杂修！”气急败坏的吉尔伽美什，拿出了一把类似钥匙一样的金色开关装置，扭动之后，只见虚空之中呈现出了密密麻麻的红色纹路，“本王今天就要让你尝尝什么叫作王之愤怒！”
　　“啊啊！真是太乱来了，这股大气都在颤.抖的魔力！”韦伯虽然作为一名魔术师的水平不算优秀，但在观察力这方面却具有过人之处，因此他在第一眼看到吉尔伽美什拿出那金色的钥匙后，就知道很不妙。
　　“archer这家伙果然还藏有更加厉害的宝具，先看看吧.......”伊斯坎达尔看似粗鲁，但身为一名君王，要是没点心机的话那是不可能的，他现在坐山观虎斗，吉尔伽美什的王之财宝虽然厉害，不过他自认为王之军势能够与之抗衡，现在就要试探一下后者是否还有更加强大的底牌。
　　“嗯？！”
　　阿尔托莉雅直感爆发，感觉到了一股前所未有的可怕感觉，顿时脸色剧变，惊声道：“快跑！你不是他的对手！”
　　“噫，saber你这是在关心我吗？”雁夜略带惊讶地道。
　　“混账！我是在担心爱丽丝菲尔，你快放开她！”阿尔托莉雅怒声道。
　　“你这吃醋了吗，saber？”雁夜一只手搂着爱丽，另一只手朝着阿尔托莉雅勾.了.勾手指，满脸坏笑地道：“你放心吧，我这里位置多得是，就算收纳了所有的女英灵都木有问题。”
　　闻言阿尔托莉雅立即瞪大了眼睛，不知说什么好。
　　“呼呼~”自己马上就要展示真王的厉害了，而对方却还在调.戏saber，吉尔伽美什的怒意已经上涨到max了！
　　“呼呼~”自己马上就要展示真王的厉害了，而对方却还在调.戏saber，吉尔伽美什的怒意已经上涨到max了！
　　“杂.......”习惯性的口头禅，不过很快他又话音一改，“丢.你.蕾.姆！”
　　“我接住了蕾姆，并向你表示感谢！”
　　“.......”吉尔伽美什不明所以，不过在此他已经明白，跟对方作口舌之争只会徒劳，于是乎，他从那无数红色纹路之中召唤出了一道金色的光球，然后从中掏出了一把神似震.动.棒的神器。
　　伊斯坎达尔眼瞳骤然紧缩，心中产生了无比的忌惮，“这个就是archer所隐藏的底牌么？”
　　“本来想你这种货色，连拜见我的ea的机会都没有，愉悦吧！然后满足地死去！”吉尔伽美什高举起了Ea——
　　开天辟地乖离之星，英雄王吉尔伽美什的最强宝具，具有“切裂世界”威能的剑！
　　这个bug一样的玩意，雁夜当然知道。
　　也正因如此，他方才一直没有使用固有结界·无限剑制。
　　他可不是土狼，寄望于吉尔伽美什犯二不开ea.......
　　这样的幸运，雁夜连标点符号都不相信！
　　所以说，想要对付吉尔伽美什这类boss，最好的办法就是冷不丁地偷袭！
　　前面雁夜旁若无人地调.戏saber，也是一个大大的烟雾弹，目的是为了进一步激怒吉尔伽美什。
　　吉尔伽美什高举起Ea的气势相当骇人，因此没有人注意到，就在雁夜朝着阿尔托莉雅伸.出的手，指尖处悄悄的、静悄悄，迅速凝聚起了一股高度浓缩的能量．．．．．．
　　“粉碎吧，Enuma．．．．．．”吉尔伽美什冷酷地声音，仿佛是宣读死亡的537判决，手中的ea那螺旋状的红色剑身也是缓缓地转动了起来，释放出的奇异风压使得周围的空间出现了褶皱。
　　雁夜手指一弹赫然指向了吉尔伽美什——
　　“黑虚闪！”
　　漆黑如墨的死亡光线！
　　“什么！？”
　　吉尔伽美什大惊失色，如果是放在往常，像这般直线型的攻击，基本上是很难击中目标的，然而此时此刻他正全神贯注地驱动着ea，根本没有想到在雁夜滑稽的表演背后，居然暗藏着此番杀机！
　　“咻~”
　　吉尔伽美什手中的ea，根本还没来得及完全释放，便是被黑虚闪笔直地命中。
　　“轰隆！”
　　巨大的爆炸，在地上轰出了一道巨坑！
　　在这一刻，无论是在场还是暗中观察的众人，面对雁夜这毫无征兆突如其来的袭击，无一不是看得目瞪口呆！
　　然而雁夜的攻击却还没结束，只见他眼中迸发出了一股凶猛的精光，扇动着黑色的大翼，手持着月光剑，朝着爆炸的中心极速飞去，显然是准备对对方赶尽杀绝！
　　“一库所英雄王，你的逼还能继续装下去吗？”。

第二百二十九章 认真的金闪闪！
　　null

第二百三十章 再战三百回合！
　　null

第二百三十一章 霸道总裁范！
　　null

第二百三十二章 捕获爱丽太太！
　　null

第二百三十三章 太太，你需要补魔！
　　第二百三十三章
　　太太，你需要补魔！
　　魔力，是由生命力转化的能量。
　　过度消耗魔力，对于人类魔术师来说，是一种相当危险的行为，严重者甚至会危及生命。
　　爱丽与阿尔托莉雅并非御主与从者的关系，并没有通过圣杯建立契约关系，因此她无法单纯地通过输送魔力的方式恢复后者，只能使用治疗魔术。
　　作为爱因兹贝伦精心制作的人造人，身体遍布着大量的魔术回路。
　　在战斗的期间，爱丽一共为阿尔托莉雅恢复了两次的状态，第三次受到来自迪卢木多的重创，尽管未能完全恢复，至少也压制住了后者的伤势。
　　Nurse（奶妈）职阶，可以说是尽忠职责了。
　　体内不正常数量的魔术回路，使其在魔力枯竭的情况下，在经过短暂时间的休息后，也逐渐地恢复了意识。
　　纤细的眉头紧蹙着，脸色显得有些苍白，手指不由自主地紧紧护在胸.前，像是作着很不好的噩梦......
　　“哼~”
　　随着一声闷哼，爱丽缓缓地睁开了眼睛。
　　18　　此时呈现在她眼前的，是一个陌生的天花板。
　　刚刚醒来的爱丽，大脑还有些迷糊，“这里是.......”
　　“欢迎来到我的后宫，爱丽太太。”
　　闻言，爱丽下意识地将目光转移了过去，只见雁夜此时正一脸和善地坐在床边。
　　爱丽先是怔了怔，然后瞬间清醒了过来，方才发现自己正躺在陌生的床上。
　　“你......”爱丽想要坐起身来，只是全身的乏力，使得她难以支撑起身体来。
　　雁夜伸.过了手来，温柔地将后者略有些冰凉的小手握在了手心，轻声道：“还是不要乱动喔，爱丽太太，你的身子现在还虚弱着呢。”
　　“诶？”
　　手掌被握住，爱丽脸上呈现出了愕然之色。
　　再加上雁夜温柔且关切的话语，更是令她感到茫然。
　　单纯的她，认为作为圣杯战争berserker阵营的雁夜，对于身在saber阵营的她来说，毫无疑问是敌非友的身份。
　　此时，身在间桐家的爱丽，已经明白，她已经彻底沦为了对方的俘虏。
　　自参与圣杯战争以来，爱丽也不是没有这个觉悟，只是这与她所想象的不一样。
　　不要说是充当人质了，连拷问情报都没有。
　　雁夜由始至终都没有向她套取有关切嗣与saber的信息。
　　“不必害怕，爱丽太太，我是不会伤害你的。”雁夜露出了招牌式的和善笑容，“你的魔力很缺乏，需要在下为你补魔吗？”
　　“你.......要帮我补魔？”爱丽脸上闪过了惊讶与不解之色，身为master的雁夜，魔力自然是越多越好，按道理就应该想方设法到处收集魔力才对，怎么会在这圣杯战争的关键时刻，输送宝贵的魔力给敌人的她呢，这岂不是赤.裸.裸的资敌吗？
　　“是的。”雁夜认真地点了点头，那清澈的眼神，充满了真诚。
　　爱丽无法理解，同时疑惑道：“补魔.......这是高密度的魔术行为，需要缔结契约，我们......”
　　“无须多虑。”雁夜充满自信地道，“在这方面我是行家，补魔嘛，不是还有另一种更加直接简单的方法吗？”
　　“另一种，更加直接简单.......”爱丽脸上作出了思索之色，然后眼眸微微睁大。
　　“另一种，更加直接简单.......”爱丽脸上作出了思索之色，然后眼眸微微睁大。
　　尽管她长期被关在爱因兹贝伦的城堡里生活，对于外界的知识了解不多，但是对魔术层面的知识却饱读不少，补魔的途径，她自然知晓。
　　连忙将手抽离了雁夜的掌心，下意识地拉了拉被子，将身子蜷缩其中，仅露出一双充满惊惧与警惕的眼睛。
　　“间桐雁夜.......”
　　眼见对方已经看穿了他的心思，雁夜也不再藏匿，坦言道：“大家都是成年人了，你懂我的意思了吧？”
　　爱丽连忙摇着脑袋，咬牙道：“你你你怎么可以这样子？我可是有夫之妇！而且我已经有孩子了。”
　　“那又怎么样？我不在乎。”
　　雁夜是一个非常博爱的男人，无论是生.涩的少女，还是成.熟的人.妻，都能够成为他的热兵器。
　　有夫之妇？
　　没关系，可以变成未亡人。
　　至于孩子，嗯~
　　我会让伊莉雅感受到什么叫作父爱如山！
　　“你想干什么？你走开，别过来啊！”
　　爱丽无助地看着雁夜那一点一点朝她伸.过来的魔爪，惊恐地大叫着。
　　没用的，你叫破喉咙也不会有人救你的！
　　总感觉这话有点像反派说的台词啊？
　　于是乎雁夜便是将即将说出口的话语咽了下去，重新整理了一下语言，轻声道：“爱丽太太，别紧张啊，我只是出于一片好心，帮你补魔啊！”
　　“不要！”爱丽瞪大眼睛，大喊道：“我的魔术回路很强，只要休息三天，魔力自自然然就会完全恢复，227不需要你的补魔！”
　　“我不忍心啊！看着爱丽太太虚弱的样子，我恨不得马上就帮你灌满！”雁夜正义凛然地道，“正所谓舍己为人，爱丽太太，我愿为你魔尽人亡！”
　　“不要！”爱丽发出了尖叫，“啊啊啊！”
　　“嚯~”
　　雁夜脸上露出了愉悦之色，不知为何对方越是反抗，他就越是兴奋。
　　这是为什么呢？
　　难不成他是个hentai？
　　不管了！
　　雁夜一手将对方的被子扯开，只见那洁白无暇的连衣裙，衬托着那玲珑有致的娇.躯，爱丽浑身散发着神圣的气息，让人有种想要将其染嘿的冲动！
　　爱丽双手死死地环抱着自身，试图作着无谓的抵抗，深红色的眼眸里带着泪花，仿佛在乞求着雁夜能够大发慈悲放过她。
　　然而她并不知道，她的这番楚楚可怜，对于雁夜来说却具有更大的吸引力！
　　自知无法反抗，爱丽唯有痛苦地闭上了眼睛。
　　只是过了好一会，爱丽发现后者并没有进一步的动作......
　　这是到底是为什么呢？
　　雁夜悬崖勒马。.

第二百三十四章 清姬的怒火！
　　第二百三十四章
　　清姬的怒火！
　　雁夜在悬崖勒马，善解人衣的双手，迅速为对方穿上亵.衣。
　　在这一刻，他想起了作者以及读者，身为备受憧憬的主人公，怎么能做非法侵.犯的罪恶行为呢？
　　雁夜脸上露出了沉痛之情，仿佛意识到了自己差点犯下了不可饶恕的滔天罪行。
　　“对不起，爱丽太太。”
　　“呜~”爱丽两手紧紧地揣紧着衣服，泪眼汪汪的双眼，在看向雁夜的时候，充满了惊恐以及一丝的茫然，似乎对后者在最后一刻的“顿悟”，感到不可思议。
　　雁夜离开了爱丽的身上，下床站起了身来，并且有条不乱地整理着自己凌乱的衣服，神情严肃如同一尊神圣的佛陀。
　　“失礼了，刚才我只是开了一个小小的玩笑，其实在我的内心，还是一个很绅.士的男人。”
　　“？？？”爱丽瞪大了眼睛，她仿佛是听到了这辈子最大的一个笑话！
　　开什么玩笑.......
　　不要欺负我什么都不懂！
　　那个野兽般的眼神，熟练得让人可怕的手法，绝对是认真的！
　　但是不管是为什么，对方在最后的关头，悬崖勒马，这却又是不争的事实。
　　所以说，在一时之间，思想单纯的爱丽，又不知道该如何判断.......
　　然而就在这时，忽然间在这封闭，孤男寡女共处一室的房间里，传出了第三道陌生的声音。
　　这声音听起来是一个女人，语气也很温柔，给人一种大方得体的贤妻良母感觉。
　　但不知为什么，爱丽总有种莫名的恶寒.......
　　“夫君~请问，您现在在做什么呢〃．？”
　　青发金瞳，长有龙角，清纯与妖魅的完美结合。如此一个女子，就这样，无声无息，出现在了雁夜的身后。
　　“如你所见，我什么都没有做。”
　　雁夜神态自若，微微转过了头来，脸上露.出了纯洁的笑容，轻声道：“清姬，你怎么出来了？”
　　“妾身想念夫君了呀~”清姬踩着木屐，迈着小碎步，走到了雁夜的跟前来，抬起头，一双明亮的金色美眸，充满着百分之一百的浓浓情意，注视着他。
　　雁夜从未见过如此热情的眼神，那份灼热，仿佛要将他焚烧殆尽！
　　“咕噜~”
　　不由自主地咽了一口唾沫，然而久经风雨的雁夜，还是保持着微笑，“是吗？可是，我们不是.......才一天晚上没见吗？”
　　“55555~”清姬摇了摇头，柔声道，“夫君~你难道没听说过，一刻不见~如隔三世吗？”
　　雁夜脸上的笑容一僵，心里头更是暴汗！
　　张了张嘴，正.欲按着对方的思维顺口说下去。
　　张了张嘴，正.欲按着对方的思维顺口说下去。
　　然而就在此时，清姬突然间侧过了身子，指了指床.上的爱丽，然后一脸和善地看着雁夜，金色的眼眸微微眯起，微笑道：“这狐狸精是谁？”
　　不是“这女人是谁”。
　　而是从一开始，清姬就已经判定了对方是狐狸精！
　　雁夜脸颊抽了抽，原本他还想靠转移话题以及最擅长大招：【忽悠之术】，试图懵混过关，现在看来是行不通的了。
　　“诶.......那个，我不是.......”爱丽此时也是一脸懵逼，完全不知道是什么情况。
　　“住口！”
　　只是还不等她作任何辩驳，清姬却是以极度冰冷的眼神瞪了她一眼，一改在雁夜面前的温柔优雅，怒斥道：“你这下.流淫.秽的母.猪！”
　　话音刚落，只见清姬素手一招，一道幽蓝色的火焰出现，周围空气的温度骤然上升了起来，那是足以令人窒息的炎热！
　　爱丽万万没有料到，这看起来是个软妹子的清姬，竟然会有如此骇人的一面，顿时吓得花容失色。
　　与此同时，爱丽也是终于看出了清姬的身份，惊呼道：“这股气息.......你是servant！Caster吗？不对，你是间桐雁夜的从者berserker！这个火系魔术的力量.......已经远远超过了大魔术的程度，甚至可以与神代魔术相比了！还有，为什么我没有感觉到一丝的魔力？”
　　或许是还未忘记自己身为saber阵营的一员，爱丽下意识地分析着有关敌对方的情报。
　　爱丽的魔术知识，并没有分析错。
　　清姬作为servant的魔力属性十分低，只有E，比现代大部分的魔术师都不如。
　　只是清姬的火，并非是出于魔术领域，而是其愤怒与憎恨的极端传说具现化！
　　不需要消耗自身多少的魔力，清姬只要情绪一动，就能够生成足以焚世的滔滔怒炎！
　　清姬金色的眼瞳死死地紧盯着爱丽，冷声道：“｀．居然敢勾.引我的夫君！抹杀！”
　　雁夜连忙挡在了清姬的视线，轻声道：“清姬，你先冷静一下，事情不是你想象那样子的。”
　　清姬脸色一变，咬牙道：“夫君.......难道你要包庇这个贱人？”
　　“不要张口就贱人什么的，说粗口的清姬，我不喜欢喔~”
　　“啊，那好吧既然夫君不喜欢，那妾身马上改.....(吗李好)..”清姬深吸了一口气，努力调整了一下自己的情绪，不过还是对爱丽不依不挠，“不过出轨，是绝对禁.止的行为，不可饶恕！死刑，ffffff！”
　　雁夜叹了一口气，然后二话不说，上前去握住了清姬的小手，并将其紧紧地抱在了怀中。
　　此时无声胜有声。
　　“夫君~”清姬的怒火顿时一下子便是消去了一大半，可是她还是无法接受，在雁夜的怀里抬起了脑袋，张.嘴想要说些什么。
　　雁夜眼中闪过了一道精光，在这个时候，操作就很重要了——
　　“那个女人.......”
　　想要让一个女人闭嘴，最好的办法，莫过于用什么堵住她的嘴.巴！
　　雁夜以迅雷不及掩耳之势，一口含.住了清姬的嘴.唇。。

第二百三十五章 鸡儿不准放假！
　　第二百三十五章
　　鸡儿不准放假！
　　“夫君~嗯.......那个地方.......呀~不要嘛，还有外人在呢.......”
　　一旁当着吃瓜群众的爱丽，目瞪口呆地看着眼前的这一切。
　　前一刻还杀气腾腾的berserker，在雁夜口.舌与双手的并用下，制得服服帖帖，那幽异的火焰也是熄灭而止。
　　居然还有这种操作？
　　爱丽脸颊微红，脸色也是显得有些古怪，旋即不由得一怔，心想：等等！那个女人是servant吧？Master与servant的关系.......不应该是这样子的肉.体关系吧？
　　另外，在回想起雁夜的种种行为，爱丽表示十二分的怀疑，他真的是来参加圣杯战争的吗？
　　雁夜手法娴熟地拉开了清姬腰间的蝴蝶结束腰带，使其身上的衣袍一下子变得松弛了起来，褪.下了肩膀，酥.胸半露，煞是诱人。
　　清姬小脸瞬间变成了如同熟透了的红苹果，连忙一只手护住了胸.前的春.光泄.露，另一只手则是捏成小拳拳锤着雁夜的胸膛，娇.声道：“夫君好坏050啊~虽然说坏坏的夫君，妾身也很喜欢，只不过现在妾身体内的魔力太过充沛了，摄入过量恐怕又要昏睡，到时候恐怕就又见不到夫君了。”
　　“当然了，如果夫君一定要的话，妾身也可以.......”说到这里，清姬显得有些扭捏，眨巴了一下眼睛，含羞答答地道，“用身体的各种地方，帮夫君.......释放出来。”
　　雁夜先是一怔，原本他就是想用“精华灌醉”的方式，搞定清姬，只是没有想到清姬为了不被摄入过量，脑洞大开想到了“只摄不入”的高级玩法！
　　这........
　　雁夜下意识地将目光落在了后者那饱.满的胸.脯上，然后又转移到了那双纤纤青葱的十指间，最后锁定在那对修长穿着白丝的玉.腿上........
　　噫，似乎除了无孔不入以外，还有很多地方可以玩啊！
　　卧槽，鸡儿邦硬！
　　雁夜表示感叹：就不能让我的鸡儿真正放放假吗？
　　仿佛是感受到了来自雁夜宛如高能激光一样的视线，清姬脸上的羞意更甚，只不过在她的眉宇之间不仅没有半分的排斥，反而是充满了浓浓的爱意，转过了身来，侧着小脑袋，吐着舌.头俏皮地道：“夫君~妾身到另一个房间睡了，很快就会睡着，而且会想吭吭~小猪一样，睡得很沉，什么都不知道喔~”
　　清姬的表现或许有些痴女，但这也是仅限于雁夜一人而已，因此当着外人的面，她还是无法做到坦诚相见。
　　对于清姬的这充满性.暗示的小动作以及话话，身为一名老司机的雁夜，自然是能够秒懂！
　　很快睡着，睡得很沉。
　　意思就不言而喻了，摆明就是鼓励雁夜去夜.袭嘛！
　　住手！我是来参加圣杯战争，而不是十八禁工口游戏！
　　雁夜表面上义愤填膺，内心却是止不住的暗爽。
　　“........”爱丽全程亿脸懵逼，不知该用什么表情好。
　　“咳咳，爱丽太太........”待清姬离开之后，雁夜方才转过了头来，一时之间也不知道该如何去应对这位顺回来的人.妻。
　　眼见后者将目光落到了她的身上，爱丽脸上立马露.出了警惕之色。
　　眼见后者将目光落到了她的身上，爱丽脸上立马露.出了警惕之色。
　　“不要用这样的眼神看我，我这不是还没对你做什么吗？”雁夜摆了摆手，表示无奈地道。
　　“你这是还没得手而(abfd)已！”爱丽目光紧紧地瞪了他一眼，继续道：“虽然berserker也是我的敌人，但是这一次，我不得不感谢berserker，保住了我的.......名节。”
　　雁夜眼睛眯了眯，“爱丽太太，何必如此？你已经踏进了我的后宫，你以为你还能逃得掉？”
　　“切嗣和saber，一定会来救我的，一定！”爱丽眼神坚定地道。
　　“真是遗憾了~他们都眼睁睁地看着你被抓走，抛下你逃之夭夭了。”攻心为上，雁夜采取了对爱丽心理上的打击。
　　爱丽脸色微变，她知道雁夜所说的话并不虚假，当时saber在场，切嗣也在附近暗中观察，因此自己被丢下也是无可争辩的事实！
　　当然，尽管如此她还是能够理解切嗣的做法。
　　Saber状态不佳，根本无力再战，强行在战只不过是在成为阶下囚的增加多一位而已。
　　选择战术性撤退，也是没有办法的事情。
　　理性上是这个道理，然而很不巧女人总是感性的生物。
　　所以说，对于被抛弃的结果，爱丽的心中还是难免会心生一丝悲伤与失望。
　　看到爱丽脸上此时流露出来的纠结表情，雁夜不由自主地产生了一抹愉悦。
　　虽说雁夜只是渴求得到爱丽的肉.体，但是对于攻略这样一位人.妻的内心，他也是十分具有兴趣的！
　　目光在爱丽那婀.娜多姿的完美娇.躯上扫了又扫，最后才恋恋不舍地收了回来。
　　如此稀世罕有的绝.妙杰作，如果不将其收入后宫，雁夜感觉会被寄刀片的！
　　与其他轻小说里面的性无能男主不一样，雁夜向来都是喜欢直接荷枪实弹地直接干。
　　射.会人，人狠话不多！
　　原本是打算今晚就把爱丽给办了的，但是很可惜现在清姬出来了，迫使他不得不悬崖勒马。
　　雁夜使出了浑身解数，成功让清姬将所有注意力集中在他的身上。
　　清姬就在隔壁“睡着”，如果在这个时候他作死去办爱丽的话，恐怕是想再失掉一条试炼的节奏！
　　没办法——
　　雁夜现在只好顺天承运去夜.袭清姬了。
　　好吧，说了那么多，你压根就没想着让鸡儿放假！
　　PS：感觉这章可能会被误关o(╯□╰)o。

第二百三十六章 久违的小樱上线
　　第二百三十六章
　　久违的小樱上线
　　雁夜奉命夜.袭清姬，使劲浑身解数，将之全身染上~精华的颜色。
　　无可否认，清姬的童颜巨ru属性，十分符合雁夜的审美观，思想上也是处处以雁夜为中心，可以说只要雁夜的一句话，什么姿势都能够解锁，什么pla-y也能够接受。
　　这一点实在难得。
　　但是清姬的病娇，又是令人头疼的地方。
　　狂化EX，可不是开玩笑的........
　　清姬要求狭隘的唯一宠.爱，这与雁夜博爱的价值观相悖。
　　大庇天下妹子俱欢颜，这是雁夜至死不渝、永不动摇的终极理想。
　　“呼~清姬......你好好休息一下，我先出去了。”
　　“夫君.......”清姬此时慵懒地躺在了床.上，双眼迷离，脸颊绯.红，嘴.唇一张.一合地呼吸着热气，如同喝醉了一般。
　　是的，清姬确实是醉了。
　　再一次被雁夜“灌醉”。
　　清姬提出的“只摄不入”新鲜玩法，目的是想要保持自身的清醒。
　　但是单纯的她并不知道，补魔的形式，还有另一种正经的模式。
　　这是雁夜罕有使用的方式，那就是透过圣杯的契约联系，master与servant的魔力线连接，然后输送魔力。
　　应该说，这才是正常的补魔形式！
　　要不然这圣杯战争，就真的成了性杯战争好了......
　　还有一点，要知道并不是所有的master与servant的关系，都像雁夜与清姬那么亲密。
　　穿好了衣裤，雁夜离开了清姬的房间。
　　深吸了一口外面的新鲜空气，总感觉这步履有些飘，雁夜心想这应该是社保交太多了，尽管没有与清姬进行负距离接触，但后者身体的各个部.位，也太好玩了，一不小心就会狂.吐不止！
　　再加上魔力的输送，雁夜现在只感到身体被掏空了的感觉.......
　　雁夜犹豫了一下，却没有开启【百豪之术】进行补充。
　　那一晚的servant大战，特别是跟那diao炸天的吉尔伽美什正面硬刚，不仅耗费了大量的魔力，还消耗了五次的试炼，然而为了恢复损失的试炼，这又是一笔不可忽略的巨量花费。
　　在这三年以来，雁夜通过狩猎魔术师的形式，收集到了庞大的魔力，但是想要维持与英灵战斗这种高端消耗，也是有些吃力。
　　抬起手摸了摸额头上的菱形标记，雁夜细细地感受着其中所储藏的魔力，眉头不由得微微皱了起来。
　　“就那一场战斗就消耗掉了【百豪之术】的三分之一储量吗？看来，还真不能随便浪了。毕竟我在这个世界的设定，可不是无限火力的.......”
　　就在雁夜这沉思之际，一道清脆悦耳的萝.莉音，引起了他的注意。
　　“雁夜叔叔，早上好，早餐准备好了哦。”
　　只见那是一只身着紫色小洋裙的可爱萝.莉，毫无疑问正是间桐家的养女小樱。
　　总感觉有一段时间没出场了。
　　雁夜微微一笑，然后二话不说走上前去，将其抱了起来，举高高~
　　雁夜微微一笑，然后二话不说走上前去，将其抱了起来，举高高~
　　“雁夜叔叔.......”
　　性格腼腆的小樱，对于雁夜的此番举动，显然是有些害.羞，不过从她那弯成小月牙的眉目可以看得出来，她十分享受这种亲昵的对待。
　　毕竟在远坂家，那平日里在子女面前摆着威严的时臣，可不会给予小樱应有的父爱。
　　“小樱真乖~那么早就起来准备料理了呢~”
　　葵是一个端庄的良家妇女，对于两个女儿，溺爱的同时也会少不了应有的教育，因此小樱年龄虽小，但是却也培养了基本的生活技能。
　　说起来这让雁夜也感到有些不好意思，居然让一个年仅五岁的小萝.莉，负责他的饮食起居。
　　因此，为了弥补小樱，雁夜决定给她应有的奖赏。
　　“啵~”
　　雁夜在后者的小脸上，吧唧了一口，以示奖励！
　　·0求鲜花·····0
　　“呀~”小樱先是愣了一下，然后小脸不由得涌上了一抹红晕，低耸着小脑袋，低声如蚊语地道：“第一次.......父亲大人，也没有亲过我呢.......”
　　你看看，你看看！
　　这都是时臣的错！
　　连自己的女儿都没有亲过，你这辣鸡是怎么当父亲的！
　　看小樱这个可怜巴巴的样子，一看就是知道极度缺乏父爱，对此雁夜又忍不住心痛地亲了她几口，手掌轻抚着她的发丝，柔声道：“没关系的，从今以后小樱的所有第一次，都由叔叔来代劳。”
　　.............0
　　看着雁夜那充满慈祥的脸庞，小樱仿佛是感受到了从未感觉到的父爱，小脸上充满了幸福的甜甜笑容，认真地点了点头，脸上绽放出了最天真无邪的笑容，然后微微举起了小指头，“嗯~那约定好了，雁夜叔叔。”
　　雁夜自然也是顺理成章地勾起了她的小指头。
　　两人异口同声地道：“拉钩上吊一百年不许变~”
　　清晨的阳光照射在两人的身上，拉长的影子紧密地交织在了一起.......
　　在太阳大佬的见证下，年轻有为的青年与可爱甜美的萝.莉立下了纯洁的约定。
　　这画风，没毛病。
　　小樱的养成计划，开启了大跃进！
　　雁夜心情十分愉悦，在抱着小樱一路走向大厅的时候，路过了某个用刀剑封死了的房间。
　　眼神一动，这才回想起来，从昨晚开始，间桐家可是多了一位成员。
　　大手一挥，散去了堵死门口的刀剑。
　　“爱丽太太，早上好啊，昨夜休息可好？”
　　“哼！不用你假惺惺！”只见爱丽此时躺坐在床上，两手紧紧地抓住被子，从其眼角下的黑眼圈，可以看出她的精神状态不能算好。
　　废话！差点被强行发生亲.密关系，还被人用刀剑堵住了房门关.禁，在这种情况下还能睡着，那她的心可就真大了！.

第二百三十七章 爱丽的愉悦
　　第二百三十七章
　　爱丽的愉悦
　　“我是不会接受嗟来之食的！”
　　原本爱丽是想这么说的，只是肚子却很不争气地打起了鼓，人是铁饭是钢，人造人也要吃饭啊！
　　于是乎，爱丽乖乖地跟随雁夜来到了客厅。
　　小樱用好奇的眼神看了她一眼，然后将目光转向了雁夜，乖巧地等待着说明。
　　“啊，小樱可以叫她爱丽太太或者姐姐，总而言之以后她就住在我们家了，愉快地相处吧。”雁夜一脸淡然地道，仿佛是在说着一件微不足道的事情。
　　小樱也是乖巧地点了点头，她也是外来人变成间桐家的养女，因此对于爱丽成为间桐家新成员的事情，她也是没有什么看法“四七零”。
　　出于礼貌，小樱站起身来，两手微微拎起裙角，躬了躬身，“你好，爱丽姐姐，我的名字叫作间桐樱。”
　　“谁要住在你们家了......”爱丽狠狠地瞪了雁夜一眼，不过同样出于礼貌，面对小樱的行礼，她也是连忙站起身来，照例回了一礼。
　　“你好.......”心情很是复杂，不过善良的爱丽还是不会对一个孩子发火的。
　　贝.齿紧咬，只是看着小樱的年纪，让爱丽不由得回想起了自己待在爱因兹贝伦城堡上的女儿伊莉雅。
　　唉，也不知道伊莉雅怎么样了，一个人会不会很寂寞？
　　如果能够像眼前这个孩子那样，有人疼爱她的人照顾就好了.......
　　尽管双方是敌对的关系，但是她也可以看得出来，雁夜是十分疼爱小樱的。
　　即使是在这圣杯战争的紧张时刻，也丝毫没有减轻对小樱的照顾，更没有生怕会成为人质累赘而将后者丢到一边去避难。
　　间桐雁夜，一个完全无法抓摸的男人。
　　唯一可以确定的是——
　　雁夜上下打量着她，那双眼睛如同扫描仪似的，将后者全身扫了个通透。
　　感受到对方肆意的目光，爱丽忍不住扶额，脸颊上涌上了一抹羞怒，心中暗道：此人乃好色之徒！
　　雁夜忽然开口道：“爱丽，你没有换洗的衣物吧？”
　　“谁允许你这样喊我.......”爱丽眉头一皱，从先前的爱丽太太，现在直接减去了后缀，名字是爱丽丝菲尔，爱丽可以说是爱称。
　　“你什么意思？”爱丽下意识地拉起了衣领，有些不好意思地看了小樱一眼，低声道：“才.......才没有味呢。”
　　“呵呵~适当的浓郁，或许更带劲。”雁夜一脸若有所思地瞥了爱丽一眼。
　　“你.......Hentai!”爱丽闻言脸上更是一白。
　　“不要紧张，我只是开个小玩笑而已。所以说，今天跟我出来，去买几套新衣服吧。”
　　“不要紧张，我只是开个小玩笑而已。所以说，今天跟我出来，去买几套新衣服吧。”
　　爱丽张了张.嘴，原本想要说出自己绝对不会长期待在间桐家，只不过一想起雁夜那句“有点味更带劲”，顿时不敢再逼.逼什么了。
　　一旁的小樱，单纯的她，对于雁夜与爱丽的对话，有些不明所以，不过出去逛街买衣服什么的，还是知道的。
　　“雁夜叔叔，那么我也可以跟你们一起出去吗？”
　　小樱虽然脸上没有表示什么，但是那明亮的紫色眼眸，还是充满了期待。
　　雁夜揉了揉后者的小脑袋，微笑道：“当然可以。”
　　............
　　就这样，在他们一行人吃完早饭后，便是一同出门。
　　雁夜开车，爱丽与小樱坐在后排的座位。
　　“坐稳了，老司机要开车咯~”
　　雁夜用力一脚踏在了油门上，速度在短时间内迅速抬到了两百以上。
　　尽管间桐家附近是一片郊区，但车道上还是有不少车的，雁夜驾驶着的法拉利，在过往的车辆东钻西插，弯道漂移，仿佛玩起了秋山名车。
　　这飙车看似很危险，实际上在雁夜开启的双眼写轮眼下，却是稳如狗！
　　爱丽先是一惊，然后在母性的光环下，她下意识地抱住了小樱，两眼瞪大地注视着驾驶座上的雁夜，不过却出奇地没有开骂，脸上流露出了莫名的愉悦！
　　要知道爱丽隐藏有一个独特的嗜好，就是喜欢飙车！
　　以前待在爱因兹贝伦的城堡里，只能在狭窄的固定道路上随便玩玩，现在看到雁夜自由肆意地飙车，毫无疑问是激起了她的巨大兴致0......
　　爱丽很享受这速度与激情的飙车，一只手捂住了嘴.巴，克制住想要大喊出来的冲动。
　　然而对此，小樱却是习以为常，以及对雁夜的无条件信任，并没有感到害怕，再加上她现在好歹也是继承了间桐家魔术刻印，货真价实的魔术师，对于车子高速转弯的惯性，自然有办法抵消。
　　............
　　Master之间的相互监视，对于圣杯战争来这是常态了。
　　再加上经过那一晚的激斗乱战，雁夜作为一名master，所展现出来的恐怖战斗力，实在是大大地震惊了各方，因此他们也是不约而同地集中派出了大量的使魔，以间桐家为中心的半径三公里内外，布下了严密的监视网络。
　　因此对于雁夜的一举一动，也5.0是了如指掌。
　　对于这一切，雁夜也是心知肚明，只不过作为真正的大佬，他从来不会介意这种鼠辈的窥探。
　　要论情报收集，自然没有人比得过assassin，因此绮礼是第一时间收到了消息，并且转告给了时臣。
　　“真是完全无法理解.......”时臣手里摇着红酒杯，却已经无法保持着优雅，眉头皱成了一个大大的川字，“间桐雁夜，在明知道现在受到来自各方的虎视眈眈，为什么还敢光天白日之下大摇大摆地出门？”
　　“是的。”绮礼回声道，“此次出行，目的不明，原因不明，不过根据assassin的禀报，他身边还带着樱以及爱因兹贝伦家的人造人.......”.

第二百三十八章 逛情趣商店~
　　第二百三十八章
　　逛情趣商店~
　　“小樱.......是想要充当人质吗？”时臣两眼微眯，深蓝色的眼瞳之中闪过了一抹精芒，旋即冷哼道：“如果是想借小樱来威胁我，那未免太天真了，间桐雁夜！”
　　尽管在血缘上，小樱是时臣的亲生女儿，但是作为魔术师的身份，在继承了间桐家魔术刻印的小樱，已经完全与远坂家割裂。
　　在不久将来，凛将会成为远坂家的下任家主，并继承时臣体内的魔术刻印，作为古老的魔术御三家，在未来凛与樱，很有可能会成为敌人，并且自相残杀。
　　时臣从送走樱的那一刻，就已经做好了心理准备。
　　在他看来，凛所代表的远坂家赢了，那自然是最好，就算万一樱代表间桐家胜利，这份失败对于远坂家来说也不算辱没了祖上，毕竟樱身上留有远坂家的魔术因子，可以说是“虽败犹荣”。
　　从情感上，时臣已经舍弃了小樱，因此不会将她视为自己的女儿。
　　虽然还不至于说完全将小樱置之不顾，但若是涉及圣杯01战争的进程，时臣恐怕会选择“忍痛割爱”。
　　所以说，雁夜想要通过小樱来要挟时臣，这是行不通的。
　　当然，以上纯粹是时臣的YY......
　　真是以小人之腹度君子之心！
　　雁夜又岂会将小樱拿来当棋子使用？
　　“还有爱因兹贝伦的人造人，不管如何，这个女人掌握了圣杯的关键，不能忽视！”时臣思索了一下，眉头方才松开，沉声道，“不过现在最着急的，应该是卫宫切嗣才对，自己的妻子被掳走了，我看他还如何坐得住！”
　　“卫宫切嗣吗.......”绮礼面无表情的脸上，多了几分的异样，原本一开始的时候，他的注意力都集中在了雁夜的身上，没有将此人放在心上，不过随着圣杯战争的推进，他才逐渐发现切嗣也是非常人也，同时也产生了一丝兴趣。
　　那么，接下来，他会采取怎么样的行动呢？
　　............
　　“确认，夫人的踪迹。”
　　“我知道了，舞弥你继续保持对间桐雁夜的监视。”切嗣脸色泰然，显得镇定自若，双手敲打着笔记本键盘，屏幕上显示的是一幅详细的地图。
　　“master！”一旁的阿尔托莉雅顿时坐不住了，站起了身来，大喊道：“为什么那么冷静地坐在这？现在不是应该马上去将爱丽丝菲尔救出来吗？”
　　然而切嗣并没有理会她，只是顿了一下，便是继续手头上的工作。
　　“卫宫切嗣！”阿尔托莉雅凝声道，从她此番沉重的语气，可以看出，如果切嗣不给出一个合理解释，她将会单独行动！
　　对此，切嗣皱起了眉头，不得不暂时停下了手上的动作，沉声道：“敌人的目标是我以及你，抓住爱丽只不过是充当人质而已。”
　　“只是人质？你这家伙.......”阿尔托莉雅咬牙道：“爱丽丝菲尔可是你的妻子！”
　　“一味的感情用事，到头来只会满盘皆输。”面对阿尔托莉雅的质疑，切嗣依然是冷静地回应着。
　　“一味的感情用事，到头来只会满盘皆输。”面对阿尔托莉雅的质疑，切嗣依然是冷静地回应着。
　　一旁的舞弥也是帮腔道：“saber，从表面上，夫人并没有受到任何的伤害。”
　　“从表面上.......”阿尔托莉雅目光紧紧地盯着后者，沉声道：“间桐雁夜，那家伙是一个怎么样的人，你不会不知道吧？”
　　舞弥似乎想到了什么，眼神不由得闪烁了几下，不过却保持了沉默。
　　“爱丽丝菲尔落到了那家伙的手上，也不知道会遭受何等.......嗯.......”说到后面，阿尔托莉雅仿佛联想到了什么很黄很暴力的事情，顿时脸上涌起了一抹羞怒之色。
　　听到这里，就连一直面无表情的切嗣，脸色也是变得相当难看，尽管他努力克制着自己，但额头上还是不由自主地鼓胀起了青筋！
　　阿尔托莉雅举起了手来，握了握，感受着其中的力量，开口道：“现在我的伤已经基本恢复，魔力也是充足，完全有夺回爱丽丝菲尔的希望！”
　　“只是希望是吗？”
　　“你就不能相信我的力量吗？”阿尔托莉雅咬牙道，“我以骑士之名起誓，我一定会救回爱丽丝菲尔。”
　　然而面对阿尔托莉雅的骑士宣誓，切嗣的内心没有一丝丝的波动，甚至想要发笑！
　　亚瑟王是个女孩，难怪不列颠会灭亡。
　　切嗣淡漠地瞥了她一眼，冷冷地道：“间桐雁夜的战斗力，有目共睹，再加上我们对于他的berserker情报为零，贸然进攻只会给旁人可乘之机，像远坂时臣和肯尼斯肯定都等着我去跟间桐雁夜死磕，然后坐收渔翁之利。还有rider这个不确定的因素，最后caster的阵营还在未登场。”
　　893　“你们这些魔术师.......专搞这些肮脏的阴谋诡计！为什么就不能堂堂正正地决斗呢？”阿尔托莉雅表示深恶痛疾，同时也不能接受。
　　切嗣闻言，只是冷笑没有多说。
　　“哼！”阿尔托莉雅同样没有给他好脸色看。
　　双方的矛盾进一步升级！
　　............
　　“哟~爱丽，你看，这套衣服就很适合你。”
　　“你.......”爱丽看了一眼，便是面红耳.赤，怒声道：“这是什么恬不知.耻的装束？”
　　只见雁夜一行人现在正处于一间充满粉红暧昧色调的店铺，上面赫然写着“sex情趣”几个大字！
　　而雁夜手指着的，则是一套三点式的情趣内衣。
　　“欢迎光临，这位年轻英俊的先生，还有美丽端庄的夫人。”一大早就来了客人，而且还是开法拉利来的，土豪啊！店主立马上前热情地招待。
　　“我才不是他的夫人！”爱丽立马驳斥道。
　　“是的。”雁夜点头表示同意，一脸认真地道：“她确实不是我的夫人，只是我的热兵器之一而已。”。

第二百三十九章 切嗣的怒火！
　　null

第二百四十章 女哈桑上线了
　　null

第二百四十一章 龙之介登场，退场！
　　null

第二百四十二章 caster：伊莉雅！！！
　　null

第二百四十三章 三年起步，最高死刑！
　　第二百四十三章
　　三年起步，最高死刑！
　　“抱歉，master，请允许我先集中一下精神，从圣杯系统接收信息.......”
　　伊莉雅闭上了眼睛，过了一会之后，脸色一阵的复杂，低声呢.喃道：“竟然来到了这个时代......”
　　“怎么了，伊莉雅？”雁夜故作好奇地问道。
　　“不，没什么。”伊莉雅摇了摇头，似乎想要刻意隐瞒着什么。
　　然而雁夜对于这一切，却知道得一清二楚。
　　“master.......这是怎么一回事？”紫全程懵逼，她遵从雁夜的命令，去寻找雨生龙之介这个人，却万万没有想到，此人居然是参加圣杯战争的第七位master！
　　说实话这人还真是悲催，还没登场就马上退场了，令咒被夺，英灵被夺。
　　Berserker、caster、assassin，七个职阶就有将近一半进入了雁夜的囊中。
　　还有更加无语的是，雁夜本人的战斗力，甚至还凌驾于一般的servant之上。
　　18　　其他人还玩个几.把啊！
　　紫敢断言担保，这将会是史上最不公平的圣杯战争.......
　　“这个气息的感觉，assassin？”伊莉雅闻言也是一脸错愕地盯着紫，“master？为什么你有两位servant？”
　　“不只是两位，还有berserker也在我的麾下喔~”雁夜一脸傲.然地道，“至于为什么，因为我太帅了，女英灵都会不由自主地爱上我。”
　　“.......”紫默然无语，只是别开了视线。
　　“诶？”伊莉雅一脸茫然，显然性格腼腆的她，并不擅长应对这种大胆的玩笑。
　　雁夜再次上下认真地打量了伊莉雅一阵，然后利用master的权限，观察着后者的属性数据：
　　筋力：E
　　耐久：E
　　敏捷：D
　　魔力：B
　　幸运：A
　　果然是弱势职阶的caster，除了魔力值其他的属性都不够看的，至于幸运这种看人品玄之又玄的事情，没什么好说的。
　　职阶技能：
　　对魔力：B（对魔术拥有较强的抵抗能力）
　　无限的魔力供给：C（无须master的魔力供养，具备自主恢复魔力的能力）
　　卧槽！这是什么反英灵的技能？
　　居然能够脱离master，进行自给自足？
　　如此一来，雁夜的补魔特长岂不是毫无用武之地了吗？
　　想到这里，雁夜的眼神变得犀利了起来！
　　“master？”似乎是注意到了雁夜的目光异样，伊莉雅不解地问道。
　　“master？”似乎是注意到了雁夜的目光异样，伊莉雅不解地问道。
　　“哈~不用那么见外，伊莉雅。”雁夜上前去握住了伊莉雅的小手，柔声道：“你可以叫我雁夜哥哥。”
　　“诶？”伊莉雅小.嘴微张，脸上充满了错愕之色，旋即表示有些不好意思地道，“初次见面，是不是太唐突了点？”
　　“没关系的。”雁夜一脸正经地道，“虽然是第一次见面，但是我一看就知道伊莉雅是个好孩纸，所以说相比起master与servant的关系，我希望伊莉雅能够成为我的妹妹！”
　　“伊莉雅不是小孩纸啦！”伊莉雅小腮鼓了鼓，然后语气一转，“master信任我.......妹妹是吗？”
　　对于“信任”二字，伊莉雅似乎回想起了什么不好的回忆，深红的眼瞳之中，闪过了一丝莫名的复杂。
　　片刻之后，伊莉雅抬起了头来，露.出了最初的天真无邪笑容，“既然是master的要求，那我遵从便是，雁夜哥哥~”
　　听到了伊莉雅的话，雁夜心头不由得一动，“只要是我的话，伊莉雅都会照做吗？那么.......”
　　然而就在这时，耳边响起了紫稍显清冷的声音。
　　“master.......按照这个时代的法律，三年起步，最高死刑！”
　　“胡扯，鱼唇的凡人，对英灵是没有法律效应的！”
　　面对紫的忠告，雁夜立即提出了强而有力的反驳。
　　有理有据，令人信服！
　　紫哑口无言，顿时忍不住扶额，然后用手指了指靠在一边上，差点被遗忘了的受精小萝.莉，“让凡人幼.童观看那种直播，也算是犯罪吧？”
　　“噫，发现一只野生小萝.莉！”
　　雁夜走上了前去，虽说被胶布封住了嘴.巴，但是以他阅女无数的毒辣眼力，一眼就可以看出，这是一只颇具潜力的小萝.莉！
　　黑色的长发，刘海剪得很齐，雪白的肌肤，细长清秀的眼睛，左眼角下艳丽的泪痣是她的萌点。
　　雁夜断定，此女长大后，一定是后.宫小说里面必收的女主角之一，当然丧.心病狂点的可以现在就下手.......
　　雁夜对此表示强烈谴责！
　　“呜啊~”
　　小萝.莉似乎是已经彻底吓坏了，就连447呜咽声都显得沙哑。
　　“master，请冷茎一点，这是人类！经不起你的鞭笞，会被cao死的.......”紫一脸警惕注视着雁夜。
　　“在说什么呢？你的思想太污了，紫！”雁夜一脸痛心疾首地望着后者，“我可不记得有把你调.教成污言秽语的模样！”
　　紫手动斜眼←_←
　　雁夜看了一眼身旁的伊莉雅，决定要在后者的心中竖立起正义光辉的形象，于是乎他大手一挥，“紫，你去把这个小萝.莉安全送回家吧。哦，对了，地址的话.......”
　　雁夜双目一睁，开启了写轮眼，朝着小萝.莉双目一瞥——
　　片刻之后，只见后者眼神之中充满了疲惫，缓缓闭上了眼睛，沉沉地睡了过去。
　　“附带阴影的血性记忆，我已经封印起来了，她家地址是：千叶县的松户街110号。”
　　“还有这种操作？”紫顿时叹息了一声道：“总感觉master你很擅长催眠和尾行.......”
　　“就你话多！”雁夜瞪了她一眼。
　　PS：小萝.莉是下个世界的伏笔，别老想推推推，你们能不能正经点？.

第二百四十四章 肯尼斯vs切嗣！
　　null

第二百四十五章 阿尔托莉雅vs迪卢木多！
　　null

第二百四十六章 准备万全的肯尼斯
　　null

第二百四十七章 枪剑之战的结局
　　null

第二百四十八章 魔术师的死斗！
　　null

第二百四十九章 lancer退场，切嗣断臂
　　null

第二百五十章 肯尼斯擒获saber！
　　null

第二百五十一章 绮礼的愉悦！
　　null

第二百五十二章 伊莉雅与爱丽的重逢！
　　null

第二百五十三章 伊莉雅的憎恨！
　　null

第二百五十四章 rider组的行动
　　null

第二百五十五章 世界第一好的master!
　　null

第二百五十六章 伊莉雅vs征服王！
　　null

第二百五十七章 伊莉雅的实力！
　　null

第二百五十八章 霸军之主的真正力量！
　　null

第二百五十九章 无限剑制vs王之军势！
　　null

第二百六十章 马其顿的勇士
　　null

第二百六十一章 清姬龙化！
　　null

第二百六十二章 神秘的东方军师！
　　null

第二百六十三章 韦伯·诸葛！
　　null

第二百六十四章 二段归刃！
　　null

第二百六十五章 雷霆之枪！
　　null

第二百六十六章 我下面给你吃！
　　第二百六十六章
　　我下面给你吃！
　　“啪！”
　　雁夜再度原地满血复活。
　　值得一提的是，此次复活的他，身后的漆黑大翼已经消失，两手的利爪也是恢复了原状，显然是二段归刃的状态下，黑翼大魔很快抵~达了极限。
　　“不必担心，你的master是无敌的。-”
　　紫身子一僵，面具之下看不清她的神色，但是从那微微发红的耳根可以窥探出_一二。
　　“没事就好.......但是，master为什么要打我的屁.股......？”
　　“不要计较这些细节。”雁夜若无其事地继续用手“啪.啪.啪~”地连续在紫那紧凑的臀.部击打了几下，脸上不由得露出了对人生的感慨，“活着，真好。”
　　然而正当雁夜顿悟人生大道的时候，眼神的余光，出现了一道婀.娜多姿的倩影。
　　童.颜巨.乳——
　　噫！这不是清姬么？
　　这不是清姬么？
　　不是清姬么？
　　这是清姬。
　　“夫君，您在做什么？”
　　清姬歪着脑袋，一双金色的眼眸此时正眯起了一个极度危险的弧度，纤纤玉.手正不由自主地拿起了一团呈现着狰狞鬼面的青色妖火！
　　雁夜脸不红心不跳，镇定自若地道：“紫的裤链刚掉了，我好心帮她拉了起来。”
　　“.......”紫惊呆了。
　　你这是污蔑！
　　裤链在后.庭，这不是master给爱丽丝菲尔买的情.趣内衣吗？
　　咳咳~这里的信息量有些大，跳过，跳过！
　　只见清姬对于雁夜的说辞江信江疑，然后眼神带着鄙夷瞥了紫一眼，啜了一口小声道：“哼~不知羞.耻的女人！”
　　紫顿时气得够呛。
　　好气啊！
　　你给master做身临其精的时候，又不见你羞.耻了？
　　唉，这两个奸.夫淫.妇，从各种意义上看，都十分般配呢......
　　紫无力吐槽。
　　“夫君~~~”
　　清姬俏皮地眨巴着眼睛扭捏着身躯撒.娇，手上却拿捏着妖火，很萌很可爱对不对？
　　“我懂。”
　　雁夜内心感动得想要落泪，然后朝着后者张开了双臂。
　　“啵~”
　　接受了清姬的投怀送抱，以及热情献.吻。
　　总感觉这画风哪里不对劲.......
　　漫天黄沙，数以万计的马其顿军士，万脸懵逼！
　　漫天黄沙，数以万计的马其顿军士，万脸懵逼！
　　“诶诶？”伊莉雅来到了两人的身边，神情有些古怪又欲言又止，“那个.......战斗还没有结束的吧？”
　　话音刚落，只见在那爆炸后的大坑当中，黄沙大地里头，钻出了一道身影。
　　只见此人鲜血淋淋，遍体鳞伤，身上那宽大的大红衣袍也是破烂不堪，手握着支撑地面的大剑也是布满了裂纹，残破不堪。
　　显得相当狼狈，毫无疑问正是伊斯坎达尔！
　　“真是难缠啊，征服王。”
　　雁夜瞥了后者一眼，淡淡地道，目光下意识地扫了扫四周。
　　然而除去他一人之外，那青年枪骑士、赤膊拳手、灰发贤者都已经不知所踪。
　　雁夜心思着：大概也是为了保护他们的王，都相继牺牲了吧？
　　伊斯坎达尔艰难地抬起了头来，嘴.唇动了动，似乎想要说些什么，只是他一张嘴就是哇地一声吐出了一大口的鲜血，气息也是变得越发颓靡了起来。
　　“嗖~”
　　韦伯·诸葛，一手提着韦伯，然后将其执到了伊斯坎达尔的跟前来。
　　后者此时也没有心情去计较对方的粗暴对待，韦伯连忙扑到了伊斯坎达尔的身前，急声道：“rider！你还好吧？”
　　听到了韦伯的话，伊斯坎达尔强行支撑起了身子，苍白的脸上挤出了一个难看的笑容来，“嘻.......本王.......什么事都没有！”
　　“都这样子了，你就不要逞强了！”韦伯哭声到，然后双手按在了后者的身上，试图施展治疗魔术，然而很遗憾对方的伤势过重，再加上他自身魔术水平的不足，几乎起不了半点恢复的作用。
　　··求鲜花·····
　　“可恶！我什么都做不到.......”韦伯一拳重重地砸在了地上，然而当他目光看到手背上的令咒时，眼前不由得一亮，“对了，我还可以用这个！”
　　雁夜眼睛一眯，显然是看穿了韦伯接下来想要做什么，与此同时他也不会在一边挂机眼睁睁地看着后者恢复，顿时二话不说，手上投影出了一张弓，并且随便从剑丘之中招来了一把剑，弯弓搭剑，弓弦拉伸的瞬间，剑刃改造成了箭镞，发.射！
　　一连串的动作如行云流水，相当迅速。
　　然而韦伯·诸葛似乎早有预料到雁夜的袭击行动，手掌一挥，一块石碑挡在了箭镞的弹道。
　　.........
　　“砰~”
　　完全防御了下来。
　　“就凭你这faker，也想要阻拦我吗？”雁夜冷冷地道。
　　“你也是faker吧。”韦伯·诸葛开口道，那双古井无波的眼神中仿佛透着无穷的睿智。
　　“笑话！我的山寨比原装还厉害，你可以吗？”雁夜轻蔑地笑道。
　　韦伯·诸葛沉默不语，他也清楚知道自己不是雁夜的对手，手中拿起了令旗，指挥军队——
　　眼前的士兵迅速聚结、列阵，一副要与雁夜开展大战的阵势！
　　“无聊，垂死挣扎而已。”雁夜大脚一踏，顿时其身后的剑丘，成千上万的刀剑拔地而起，悬浮于苍穹之上！
　　“伊莉雅，把你他.娘的意大利炮拿出来！”
　　“意......意大利炮？”伊莉雅先是一脸茫然，不过聪明的她，很快就想到了雁夜的潜台词，顿时认真地点了点头，“伊莉雅要使用宝具了吗？我明白了！”
　　雁夜转过了头来，“清姬，你也来出招，这一次我彻底地结束战斗！”
　　“讨厌啦，夫君，妾身是一个柔弱的女子，不擅长打架的啦~”清姬合着小手，表面上是在卖了个萌，实际上是在向雁夜索要报酬。
　　“知道了，知道了，打完这一仗，我回去下面给你吃。”雁夜一脸的无奈，为了正义战胜邪恶，他不得不出卖自己的子孙后代。.

第二百六十七章 多元重奏饱和炮击！
　　null

第二百六十八章 转身火生三昧！
　　null

第二百七十章 消灭rider阵营！
　　null

第二百七十一章 肯尼斯与saber的交涉
　　null

第二百七十二章 英灵·卫宫切嗣！
　　第二百七十二章
　　英灵·卫宫切嗣！
　　“是的吾师，我已经亲手将卫宫切嗣杀死了。”
　　“那就好，绮礼你办事我放心。”
　　在魔力回声机上，绮礼是这~样子回答时臣的。
　　但是实际上，位于作为中立机构的圣堂教会，由于代行者修炼在“奇迹”需要独立不能受到外界打扰的封闭场所，因此在这间房间里，即使是身为教会大祭司的璃正也不会贸然踏入，完完全全属于绮礼的独-立空间。
　　“卫宫切嗣.......不，现在或许应该称你为英灵emiya，感觉如何？”绮礼脸上露出了罕见的愉悦_笑容。
　　身披死灰色的近身护甲，白发与深色的皮肤，从外貌看多少还是能够分辨出从前的容貌。
　　身受重伤，原本早已应该死去的卫宫切嗣！
　　此时却以从者的身份现身！
　　切嗣握了握那本被肯尼斯斩下的右臂，此时身体恢复了原状，只不过作为人类的肉.体却似乎又有些不一样，那种感觉就像是有什么别的东西依附在了身上似的。
　　“言峰绮礼，你对我.......做了什么？”切嗣抬起了头来，眉头紧缩地紧盯着后者。
　　“如你所见，你现在已经成为了英灵。”对此，绮礼的脸上似乎也感到十分意外，微笑道：“真没想到，原本用来超度灵体的洗礼咏唱，居然还有这种效果。我隐隐察觉到了这是来自圣杯的影响，看来失去了master身份的你，也是深受着圣杯的宠爱呢.......”
　　“.......”切嗣沉默不语，虽然他不清楚这是怎么一回事，但是唯一可以确定的是，他此时体内所拥有的超乎人类的非凡力量！
　　切嗣此时的身体状态十分微妙，处于一种人类与英灵的界限，这有点类似于王之军势中的韦伯·诸葛，以自身为灵基召唤并融合了英灵。
　　然而不管是master也好，servant也罢。
　　现在的切嗣能够继续参加圣杯战争。
　　那么眼前这个作为一方master的绮礼，毫无疑问就是他的敌人！
　　切嗣眼中迸发出了一抹杀气，只是他刚欲掏出口袋里的手枪，动作不由得一顿。
　　“我觉得你，还是不要那么冲动。”
　　绮礼淡淡地道。
　　“噌噌噌噌噌~”
　　一道道的黑影，来无影去无踪，就这样毫无声息地呈现。
　　切嗣脸色一变，“assassin.......数量居然有那么多，原来如此，我知道了。打响圣杯战争的第一战，assassin袭击间桐雁夜，只是伪造的站端，然后以失败者的身份寻求教会的庇护，暗自却关注着圣杯战争的动向，看来大家都被你给骗了，言峰绮礼！”
　　切嗣脸色一变，“assassin.......数量居然有那么多，原来如此，我知道了。打响圣杯战争的第一战，assassin袭击间桐雁夜，只是伪造的站端，然后以失败者的身份寻求教会的庇护，暗自却关注着圣杯战争的动向，看来大家都被你给骗了，言峰绮礼！”
　　“无谓的恭维，就在此省去吧。”绮礼目光落在了切嗣的手背上，淡淡地道，“即便是在融合英灵的时候，获得了受.肉，但是被剥夺的令咒，却无法恢复。现在的你，已经不能算是master了，而是作为一名servant，没有魔力的补给，跟丧家之犬没有什么区别。”
　　切嗣两眼微眯，聪明的他，马上就看穿了绮礼的意思，冷冷地道：“不必关心，我不需要master的支援！”
　　绮礼使用了圣杯授予master的观察权限，目光聚焦在了后者的身上，旋即不由得惊讶地道：“以伪assassin现身的你，居然拥有属于archer的专属技能单独行动，这还真是令人意外。”
　　“那么好吧，既然劝诱不成的话......”绮礼语气一改，冷冷地道，“那就只好使用武力，将你强行屈服了！”
　　切嗣左手拿起了手枪，右手紧握住了一把战术匕首，小腹收拢，四肢肌肉紧绷。
　　“铮铮铮铮~”
　　数十名的哈桑，纷纷亮出了各自的武器。
　　有短剑、弯刀、弓弩、飞镖、铁锤等等，各种各样的武器，囊括了近、中、远距离的攻击模式！
　　绮礼也是拿出了惯用的黑键，作为武器而言，黑键并非是强大的利器，但是偏偏拥有针对灵体能够造出极大的伤害！
　　压倒性的数量，正面交战那是无疑等于以卵击石。
　　切嗣下意识地将目光转向了四周，只见在这狭隘的房间里，四面都是墙壁，而唯一的出口，又被绮礼所把持着。
　　“真是遗憾，现在无论是人数还是地利，都在我的手上，即便你拥有自我制御时间的固有结界，在当前也没有逃脱的可能。”绮礼像是早已经预计到了切嗣的反抗以及逃遁计划，并且针对性地设计好了重重包围。
　　...............
　　切嗣神色阴沉，不过作为身经百战的他，却没有因此而放弃，只是眉头紧锁，心中暗道：要使用宝具了吗？
　　只要使用了那个，以迅雷不及掩耳之势，就能一击即杀言峰绮礼。
　　丧失了master的魔力支持，剩下的assassin实力必然大减，那么我有五成的概率可以逃脱出去！
　　切嗣犹豫了，且不说能够成功逃脱的概率只有五五开，就算幸运能够逃出去，以他的力量，又能做什么呢？
　　即便是成为了servant，但是曾经作为saber的master，他清楚地知道，自己与其它servant之间存在不小的差距。
　　切嗣一个人的话，根本没有与其它servant争锋的本钱。
　　似乎也是察觉到了切嗣的犹豫，绮礼收起了手中的黑键，并且抬手示意身旁的哈桑收起武器，劝诱道：“英灵emiya，你可知道，爱因兹贝伦的人造人，现在在间桐雁夜的手中？他是一个什么样的人.......这么说的话，你应该明白了吧？”
　　“.......”切嗣面无表情，只是那紧握着匕首的手，却下意识地握得紧绷！.

第二百七十三章 核电宝伊莉雅！
　　第二百七十三章
　　核电宝伊莉雅！
　　雁夜一行人整整齐齐地返回了间桐家。
　　经过那场双固有结界的大战，大家都十分疲倦了。
　　对于雁夜来说，他受限于“间桐雁夜”这个存在的本身，作为魔术师的资质不高，靠的是各种大招，其中作为动力源核心的是【百豪之术】。
　　狩猎魔术师，在过去三年的时间里，雁夜积累到了庞大的魔力。
　　然而正所谓神.龟虽寿，犹有竟时。
　　自圣杯战争开始以来，雁夜分别先后与assassin、saber、lancer、archer、rider展开了激.战，特别之前那次的英灵混战与今天跟伊斯坎达尔的固有结界大战，高强度的战斗消耗“四六三”了他大量的魔力，【十二试炼】的损失同样需要大量的魔力恢复。
　　另外，作为“耗蓝怪物”berserker，清姬凭借宝具·转身火生三昧，以意念生成魑魅妖火，战斗消耗的魔力几乎可以忽略不计。
　　理论上来说，雁夜根本不需要给清姬补魔。
　　只不过清姬偏偏自带了“妻子”的身份，将身为master的雁夜锁定为“夫君”，既然是夫妻关系，那么就肯定少不了鱼水之欢。
　　别看她表面上柔柔弱弱一推就倒的样子，雁夜可是亲身领教过这磨人妖精的厉害，仿佛不管多少次都能够一库，堪称是传说中的榨.汁.姬！
　　如果不是因为servant的身份，过度摄入魔力会打破灵体结构，雁夜恐怕也无法干趴清姬。
　　所以说，无论是与英灵干架，还是干架英灵，雁夜都需要流失大量的魔力！
　　光出不进，坐食山空也是迟早的事情。
　　雁夜仔细查看了一下【百豪之术】，发现其中的魔力储备，只剩下原来的三分之一左右。
　　然而如果补充回被伊斯坎达尔的王之军势打掉了的七次试炼，那【百豪之术】的魔力储备，恐怕就真的十不存一了！
　　“啵~嘶嘶~”
　　深情的一.吻，唇分之后，还不忘伸.出舌.头，俏皮地舔.舐了一口，清姬在依依不舍的同时，却又乖巧地没有索求更多。
　　“看来夫君今天是很累了，那么给妾身的奖励就留待明天吧~”
　　清姬此时口中所说的奖励，想必诸君都懂的。
　　这是雁夜在战斗时，为了提升清姬的战斗力，许下的诺言。
　　清姬的体贴入微，令雁夜十分感动！
　　差点就忍不住要跟清姬干个爽！
　　但是一想到对方的耐.操特长，雁夜就有点怂了。
　　要知道，他并不是一个完全精.虫上脑的男人，没魔了的话，大招可就废了。
　　因此，当务之急，雁夜必须尽快补充魔力。
　　有什么办法，能够在短时间内迅速获得大量的魔力？
　　魔术师与魔术师的深.入交流——补魔！
　　补魔什么的，这是雁夜最擅长的事情了，只不过之前的补魔，是雁夜当ADC，别人当来肉坦。
　　补魔什么的，这是雁夜最擅长的事情了，只不过之前的补魔，是雁夜当ADC，别人当来肉坦。
　　现在也是时候改变政治方针，出口转进口了！
　　在圣杯系统下，master有义务给servant提供魔力，二者之间存在紧密相连的契约，那么也就是说，反过来让servant通过契约给master提供魔力，理论上也是行得通的。
　　雁夜将犀利的目光从眼前的清姬、紫、伊莉雅身上扫过.......
　　前者二人，本身的魔力属性值不高，雁夜也吸不了多少。
　　唯独伊莉雅！
　　生前经过爱因兹贝伦的魔术调整，体内的魔术回路数量多得惊人，现在又作为caster职阶被召唤，毫无疑问是一名无比优秀的魔术师！
　　再加上伊莉雅拥有保有技能：无限的魔力供给，能够源源不断地自我生成魔力！
　　活脱脱的一个充电宝，而且取之不尽用之不竭，就像是一个核动力装置，简称核电宝！
　　想到了这里，雁夜的内心一下子变得活跃了起来。
　　不过作为一名资深老司机，雁夜深谙如何发展线下资源的途径，表面上不动声色0.
　　先是用甜.蜜的情话，让清姬带着对明天美好的憧憬，乖乖回房间睡觉。
　　然后以警惕敌人来袭的正经得不能再正经的理由，派紫到外面去巡逻。
　　最后在深夜后，让伊莉雅独自来自己的房间，进行人生商谈。
　　............
　　“哈.......雁夜哥哥，这么晚了，找伊莉雅有什么事吗？”
　　伊莉雅半眯着眼睛，显得有些睡眼惺忪。
　　雁夜眼神一动，二话不说先是大手一揽，将后者拉入了自己的怀中。
　　“诶诶？！”
　　面对这没有一点点的防备，突如其来的举动，伊莉雅先是懵了。
　　雁夜没有猴禽地剥开少女的衣物，而是将其放置在自己的大.腿上，两手按住了伊莉雅娇.小的肩膀，以欣赏的目光上下打量着后者。
　　只见此时伊莉雅身着一身洁白的水手服，黑色小短裙，白色的小短袜，完完全全是一副青涩学生妹的打扮。配上那充斥着娇.羞粉.红的脸庞，真是让人不由得食指大动！
　　仿佛是察觉到了雁夜那越发灼.热的目光，伊莉雅低声呢.喃道：“雁夜哥哥......你这是？”
　　雁夜没有正面回应对方的问题，而是故意摆出了一副严肃的神情，2.4倒打一耙，凝声道：“伊莉雅，你穿成这样子，这是想要制服诱.惑你的master吗？”
　　“啊.......啊？！”伊莉雅先是一愣，随即连忙分辨道：“不是这样子的雁夜哥哥，是妈妈说想要看伊莉雅长大上学的样子，所以我才.......”
　　“好了，我不想听这些琐碎的事情，其实我今晚叫你过来，是有正是要谈的！”雁夜东扯西扯目的就是为了转移对方的注意力，以便能够达到忽悠的效果。
　　“雁......master，请您吩咐。”似乎也是感觉到了雁夜话中有话，伊莉雅立即改变了称呼，以示尊重。
　　时机成熟，雁夜单刀直入表明了自己的目的：“伊莉雅，我需要补魔。”。

第二百七十四章 恢复魔力！
　　null

第二百七十五章 全盛状态的saber!
　　null

第二百七十六章 再战saber！
　　null

第二百七十七章 肯尼斯的嘲讽
　　null

第二百七十九章 assassin全员出动！
　　null

第二百八十章 清姬舞枪！
　　null

第二百八十一章 宝具·神秘碾断！
　　第二百八十一章
　　宝具·神秘碾断！
　　“嗖~”
　　悄无声息的迅捷影子——
　　切嗣成功潜入了间桐家。
　　由于他本身就是一名魔术师，因此在成为assassin之后，也保留了魔术的技能。
　　“吱吱~”
　　召唤出了两只蝙蝠型的使魔，分别往走廊的不同方向搜寻。
　　尽管抱着拯救妻子的心情，十分着急，但切嗣也知道越是这个时候就越要保持冷静。
　　深入敌营的切嗣，没有贸然行动，而是采用了使魔当作先驱。
　　一路上使魔并没有遭到攻击，并且也找到了目标的所在位置。
　　“找到了！”
　　切嗣眼神一凝，心里面定定地道：等着我爱丽，我现在就来救你！
　　“嗖~”
　　切嗣火速朝着爱丽所在的房间奔去。
　　途中没有遇到了半点的阻碍。
　　与外面震耳欲聋的战斗声息截然不同，此时整个间桐家都是诡异的沉寂。
　　切嗣眉头一皱，作为一名优秀的潜伏者，他完全可以适应assassin这个职阶，五官六感也是相当敏锐！
　　就算是什么异动也没有察觉到，但是切嗣还是从这微妙不寻常的气氛中，闻到了丝丝的危险气息......
　　“噔~”
　　切嗣前进的脚步，忽然骤然停止，宛如一尊石化的雕像一般，就站在走廊上一动不动。
　　一秒.......
　　两秒.......
　　三秒.......
　　四秒不到。
　　就在这一刹那！
　　毫无预兆，一道寒光刺向了切嗣的身后。
　　将气息掩盖至了极致，耳朵几乎听不到半点的声息，有的仅仅只是空气中的细微流动。
　　然而就在那突如其来的剑刃，即将背刺的瞬间，切嗣的身体动了！
　　而且还是以超脱肉.体时间的速度动了！
　　“Time-Alter·quintuple-speed〃「！”
　　卫宫家的家传魔术，将制御时间的固有结界封印进肉.体的魔术，固有时制御！
　　在人类的时候，切嗣每次使用都会造成巨大的负担，并且身上拥有阿瓦隆保护的前提下，他方才能够勉强使出三至四倍速，但此时在英灵化后，竟然一上来就使出了五倍速！
　　不动则已，一动惊人！
　　切嗣在千钧一发之际，躲过了来自身后的背刺，并且身影化作一道虚影迅速移动！
　　“嗖~”
　　出剑背刺的袭击者，毫无疑问正是紫。
　　作为正牌assassin的她，敏捷属性自然也不会差，一击不中立即后退，准备遁入黑暗，以待下一轮的袭击。
　　只是令她万万没有想到的是，切嗣在魔术的加持下，速度比她还要更快一筹！
　　“什么？”
　　只见切嗣的身影迅如激雷一般，扑向了紫，一记飞踹踢向了后者。
　　紫紧急之下，立即举起手中的剑，进行格挡。
　　“嘭！”
　　“嘭！”
　　切嗣这一脚踹中了剑身，将紫击退了数步。
　　紫左手一挥，天女散花般撒出了一连数十道的淬毒飞镖！
　　切嗣一手扯下了他脖子上挂着的围巾披风，单手往前方迅速轮转，将那来袭的飞镖尽数收拢了起来，与此同时只见他左手拿着由魔力生成的冲锋枪，朝着紫扣动了扳机——
　　“哒哒哒哒哒哒~”
　　密集的子弹形成一片弹幕，紫东躲西闪，虽然显得有些狼狈，不过以她这般灵巧的身法，坚持一段时间也是可以的。
　　刚好打空了一副弹夹的子弹，切嗣也没有装填，而是直接抓住枪托，充当大棒，然后脚步重重一踏，身影朝着紫迅速本来。
　　“咔铛！”
　　紫一剑刺穿了枪身，只不过剑刃却被卡在了其中一时难以抽出。
　　“不好！”
　　紫暗道不妙，心想是中了切嗣的暗算。
　　暗杀者与暗杀者的对决，往往战斗就在一瞬间结束，谁先暴露出弱点，谁就等于落败！
　　“噌~”
　　切嗣反手奋力一拉，将手中的冲锋枪以及紫手中的短剑甩了出去，并且五指捏成拳头，在附加魔术的强化，使出了一记强而有力的直拳！
　　紫双手紧抓住了对方的手腕，然后迅速回身一甩，大喝一声，使出了一记漂亮的背摔！
　　“喝啊！”
　　然而切嗣在被摔翻的瞬间，猛地使出了一记扫腿。
　　“噗通~”
　　二者双双被击退。
　　倒地的切嗣腰板一抖，便是迅速站起了身来，左手立即掏出腰间的手枪。
　　“¨｀砰砰砰！”
　　紫身影一侧翻滚，利用走廊边上的石柱充当掩体。
　　然而切嗣手中的枪械却并非人类所使用的武器，而是由魔力生成的概念武装，再加上魔术的强化，子弹的威力要比原来大得多。
　　子弹轻而易举便是打穿了石柱。
　　切嗣一边射击一边快步前进，右手拿捏着一把匕首，待绕过石柱之后，方才发现，空无一人，唯有地上的几滴鲜血。
　　下意识地抬了抬头，“从上面逃走了吗？”
　　切嗣在打跑了紫之后，没有追击的念头，此时他最迫切的想法就是救出爱丽。
　　很快，切嗣便是来到了爱丽所在的房间。
　　“呲~”
　　伸.向门把手的手掌，被一道魔力屏障弹开。
　　“结界吗？”
　　切嗣眼(李李的)神一动，然后举起了右手上的匕首——
　　“Fantasm-Punishment！”
　　将作为自身魔术起源的“切断”、“结合”二重属性注入其中的小刀。
　　这是卫宫切嗣作为魔术师杀手所升华而成的对人宝具·神秘碾断！
　　打在魔术回路或魔术刻印上，能够造出毁灭性的破坏，同样也能够用来切断魔术。
　　“咻~”
　　强力的结界，被切嗣轻而易举地击破。
　　推开房门，进入其中。
　　映入眼前的，赫然正是自己多日里忧心忡忡的妻子。
　　这让面无表情的切嗣，脸上也是出现了几分波动，“爱丽.......”
　　只是与想象当中的夫妻重逢不一样，此时的爱丽，却是没有回应切嗣的呼唤，而是满脸复杂地看着后者。。

第二百八十二章 麻婆偷税！
　　null

第二百八十三章 陷入僵局
　　null

第二百八十四章 时臣之死！
　　null

第二百八十五章 花开堪折直须折！
　　第二百八十五章
　　花开堪折直须折！
　　“汝之身在吾之下，吾之命运为汝之剑，若愿顺从圣杯所带来的意志，遵从戒律......”
　　“吾以万象之王的名义起誓，汝的供品成为吾之血肉，言峰绮礼，我吉尔伽美什的新master!”
　　在场的所有人，都目瞪口呆地看着这一啪即合的愉悦组合。
　　重新签订契约，魔力得到了补足，只见吉尔伽美什身上的黄金盔甲再度呈现。
　　“绮礼，感觉如何？亲手杀死父亲以及恩师的快感。”
　　吉尔伽美什此话一出，更是令得场上的众人再次变色。
　　“言峰绮礼.......你这家伙居然亲手杀死了自己的父亲？”阿尔托莉雅似乎回想起了什么极度不愉快的往事，脸色一阵阴沉变幻。
　　“妙不可言的愉悦。”绮礼放肆地大笑着，摊18开的双手握了握，继续道，“但是这还不够，远远不够！我还要挖掘出这个世界最大的邪恶！”
　　“原来如此，他手上的那些令咒，就是通过杀害作为这次圣杯战争监督的言峰璃正，抢夺过来的！”隐藏在暗处的肯尼斯，不用看也知道他此时的神色有多么难看。
　　肯尼斯用了不到一分钟的思考，便是有了新的决定.......
　　“嗯？！你说什么......协助间桐雁夜，共击archer？”阿尔托莉雅眉头一皱，“肯尼斯，你这家伙是不是忘了，那个男人是我必杀的死敌？”
　　“迂腐！”肯尼斯大怒道：“现在的情况你难道还不明白吗，saber？数以十数的令咒，再加上强悍无比的archer！根本无人能敌。眼下除了与间桐雁夜合作，别无他法！”
　　“但是.......”遵循骑士道的阿尔托莉雅，还是不愿意跟“污浊之人”合作。
　　肯尼斯心中恼火不已，望了望手中仅剩下的一枚令咒，强行压下了强制命令阿尔托莉雅的念头，沉声道：“saber，办大事者必须不拘小节，你难道要放弃圣杯了吗？还有，像言峰绮礼那样邪恶的家伙，如果获得了圣杯，会怎么样？”
　　阿尔托莉雅闻言顿时神色一肃，“绝对不能让那种家伙夺得圣杯！”
　　“那么，我们开始吧，绮礼。”吉尔伽美什手掌一握，操控天之锁将雁夜的身体束缚得更紧了，冷冷地道：“放心吧，本王是不会轻易杀死你的，你就在这好好地看着.......”
　　“嘭！”
　　吉尔伽美什眼眉一抖，旋即身影迅速往后一退。
　　一道锐利的直线光炮穿透天际。
　　“你在做什么，saber？”吉尔伽美什满脸不悦地道，“居然会对这种男人有所留念？”
　　“哼！你可不要误会了！”阿尔托莉雅挥舞了一下手中散发着光芒的剑，指向了站在维摩那之上的绮礼，冷冷地道：“我只是绝对不能让那种邪恶的家伙，获得圣杯！”
　　雁夜全程一声不吭，一动不动，表面上是装作放弃抵抗，实际上却是在暗地里呼唤着紫。
　　“噗嗤~”
　　鲜血飞溅，雁夜的后颈肉被一剑削开——
　　阿尔托莉雅也是一愣，“竟然让自己的servant杀死了自己？”
　　只见紫悄无声息地出现在了雁夜的身后，二话不说朝着吉尔伽美什洒出了一组的淬毒飞镖。
　　吉尔伽美什眼神一寒，大怒道：“你这样的鼠辈，也敢来打扰本王吗？”
　　只见他就连一根手指头都没有动，身上的黄金铠甲自动释放出了一股无形的斥力，将紫投掷的淬毒飞镖全数弹开。
　　只见他就连一根手指头都没有动，身上的黄金铠甲自动释放出了一股无形的斥力，将紫投掷的淬毒飞镖全数弹开。
　　“嗖嗖嗖嗖嗖~”
　　愤怒的吉尔伽美什以大量的武器如同机关枪一样轰向了紫。
　　紫深知自己力量薄弱，正面对决只会死无葬身，身影立即逃遁。
　　“铛铛铛铛铛~”
　　雁夜巨大的黑翼舒展开来，挡下了吉尔伽美什的武器，此时的他，被斩断的四肢已经全数恢复。
　　“英雄王，你的力量有所下降啊，是换了master的缘故吗？”
　　雁夜的话并没有故弄玄虚，在魔术师的领域上，时臣确实要比绮礼要强得多，后者之所以能够轻易将之暗算，也是出于前者的轻敌与毫无防备。
　　对此，吉尔伽美什却是不以为然，淡淡地道：“那又怎么样？即便是本王的实力有所削弱，但是碾压你们，还是绰绰有余！”
　　话音刚落，只见吉尔伽美什的身后，再次释放出了大量的武器！
　　雁夜眉头一皱，只好以连续的投影予以还击。
　　“轰隆隆隆隆~”
　　又是熟悉得不能再熟悉的武器对轰！
　　............
　　“你给我让开！”
　　伊莉雅有心想要过去雁夜那帮忙，却被一旁感觉灵敏的切嗣给拦住了。
　　“很抱歉，伊莉雅。我不能让你过去，听爸爸的话，我......”
　　“咻！”
　　一发强力的魔弹轰炸！
　　“闭嘴187，你这个叛徒，没资格当伊莉雅的父亲！”
　　伊莉雅挥舞着手中的法杖，皮肤上逐渐呈现出了那暗红色的密集魔术回路，宛如洪流般的汹涌魔力势如潮水般涌出！
　　“让肌肉组织、神经组织、血管组织、淋巴组织被错认为模拟的魔术回路，爆发出瞬间输出的舍身技巧.......伊莉雅你这样的宝具，我好心疼啊！”
　　切嗣脸上露出了无比沉痛之色，如果说宝具是英灵人生的升华，由此可见伊莉雅的生前到底遭遇了何等的经历，才会诞生出如此残暴的宝具。
　　“哼！你休要在这假惺惺了！”
　　“是啊，我......必须获得圣杯，拯救这个世界，为此，即便是在这个时代，与你一战，我也在所不惜！”
　　切嗣一改前面的迟疑之色，焕然而之的是无比的铁青与坚定。
　　“那就唯有死战了！”伊莉雅娇喝一声，将全身膨胀溢出的巨量魔力，全部集中在了手中的法杖上——
　　“Quintet-Fire！”
　　切嗣全身青筋暴起，表面上看不出有什么特别的，但是在这沉寂的背后，却是其肉体超速时间的悍然爆发——
　　“Chronos-Rose！”.

第二百八十六章 白热化的战斗！
　　第二百八十六章
　　白热化的战斗！
　　正当切嗣与伊莉雅进行宝具决斗之际，另一边的战局也是进入了白热化！
　　“砰砰砰砰砰~”
　　雁夜与吉尔伽美什的武器对轰！
　　赝品与真品的交锋，毫无疑问是后者胜出。
　　但是对于雁夜而言，他只需要用差不多的武器将对方的武器弹开抵消了就可以了。
　　“杂修！区区faker，倒是造得挺快的！”
　　吉尔伽美什虽然为人狂傲不羁，但作为一代贤王，脑子可绝对不会真的是二愣子，他清楚知道这样子的武器对轰，战斗只会是没玩没了。
　　尽管身为archer职阶的他，拥有强力的单独行动能力，但毕竟是一员servant，魔力也是有限的，另外之前因为一时心血来潮，随便地更换了master，绮礼在魔力供给方面也是有所下降。
　　雁夜表面上一副云淡风轻，实际上内心也是一阵纠结。
　　高强度的投影，对他自身的魔力消耗极大，【百豪之术】里面的魔力储备，此时已经下降到仅剩下不到两成左右！
　　就这样，双方都考虑到自身魔力的问题，默契地停止了没有意义的消耗战。
　　“锵！”
　　雁夜手持着干将莫邪双剑，与吉尔伽美什手中的赫帕尔相碰。
　　“哼！这种幻想出来的武器，怎么可能与我的宝剑相比？”吉尔伽美什的筋力属性也相当不俗，再加上武器上占据绝对的优势，单手便是压制住了雁夜。
　　雁夜也不与之硬碰硬，被压制下，顺势后退，然后虎步突前，双臂张开，然后使出了一记交叉斩！
　　“噼~”
　　吉尔伽美什猝不及防被击退数步。
　　雁夜则继续乘胜追击，欺身连续使出了刺、挑、撩、斩、劈等一连串令人眼花缭乱的剑技。
　　吉尔伽美什被杀得节节败退，就连其原本光鲜无比的黄金铠甲上，也是留下了一道道难看的剑痕。
　　焕然而之，如果不是身上穿着防御力极高的铠甲，吉尔伽美什此时恐怕是早已负伤！
　　“英雄王，你难道还不明白吗？你是一个王，而非一名战士。在你我魔力相近的情况下，排去火力上的狂轰滥炸，单兵的肉搏，你根本不是我的对手．々！”雁夜回身使出了一剑上段挑！
　　“噼~”
　　吉尔伽美什手上的赫帕尔被击得脱手而出，此举对于他来说，简直是遭受了极大的侮辱！
　　两眼瞪大，怒吼一声：“混账！”
　　下意识地再次启用古巴比伦之门，身后金色的光圈呈现，喷.射出了少量的武器！
　　为了节省魔力，虽然使用的武器少了，但相对的，拿出来的武器却都是相当于A级的宝具！
　　对于吉尔伽美什来说，使用高级武器与低级武器所消耗的魔力是一样的，因为这些武器本来就属于他的宝具·王之财宝当中，他所作的不过是开启其中的“门”而已。
　　然而相反，对于雁夜来说，复制以及投影越高级的武器，平均所消耗的魔力就越高，眼下吉尔伽美什一次性动用六七把的A级武器，他如果全部投影了的话，恐怕又是一笔不少的魔力消耗。
　　为此，雁夜不得不采取了回避的手段。
　　“嗖嗖~”
　　“哼！对付你这样的faker，居然要让本王拿出使用那么多的高级收藏，简直是一种浪费！”吉尔伽美什并非现在才知道这样用来对付雁夜的计谋，只是对于高傲的王来说，不屑于使用这种“小聪明”而已。
　　从另一方面，也可以看出，吉尔伽美什已经到了不得不使用“小聪明”才能对付雁夜的地步了！
　　从另一方面，也可以看出，吉尔伽美什已经到了不得不使用“小聪明”才能对付雁夜的地步了！
　　“嘶啦~”
　　扇动黑翼作高速机动的雁夜，忽然间翅膀一抖，然后开始化作烟尘。
　　“该死.......【黑翼大魔】的大招时间已经到了吗？”
　　归刃解开后，雁夜顿时速度大降。
　　“噗嗤~”
　　一把黑色的利剑刺穿了他的胳膊。
　　雁夜回身双剑格挡——
　　“砰！”
　　清脆的绽裂声，A级武器与C级武器之间的差距，干将莫邪被瞬间破坏！
　　“噗噗噗噗~”
　　随之而然的，便是分别四把的刀剑枪矛，贯穿了他的身躯。
　　死亡。
　　复活。
　　雁夜双目一凝！
　　“¨「天照！”
　　漆黑的黑炎点燃至了身上，吉尔伽美什脸色不变，只见其身上的黄金铠甲释放出了一股强大的斥力，将身上的黑炎全数弹开。
　　只不过在他那铠甲上，似乎隐隐约约地出现了丝丝裂纹，想必在开展斥力防护的能力，也并非能够无限使用。
　　“那就看看你跟本王，谁能坚持更久吧！”
　　吉尔伽美什冷笑一声，抬手又是数发力量非凡的A级武器射.出！
　　雁夜的万花筒写轮眼能够清楚地看清对方武器的飞行轨迹，只可惜身体跟不上眼力，因此还是只能眼睁睁地看着被来袭的武器贯穿——
　　再度死亡。
　　再度复活。
　　“继续吧。”
　　吉尔伽美什面无表情，再度拿出了各种A级武器。
　　尽管雁夜的【十二试炼】在重生复活后能够抵抗相同的攻(好吗赵)击，然而吉尔伽美什不仅拿出来的都是能够打穿雁夜被动防御的A级武器，而且每一次的攻击都是不重样！
　　眼见着试炼被一击一杀地迅速消耗，雁夜的内心也开始越发着急了起来。
　　在这样下去，毫无疑问他肯定是会被吉尔伽美什杀死的......
　　这也应验了那一句废话：人被杀，就会死。
　　然而就在雁夜想着，是不是要开溜逃跑的时候。
　　忽然间一道华丽的剑光，将原本袭向雁夜的几把武器，悍然击飞！
　　能够将A级的武器轻易击飞的，没有悬念是比起更高级的武器——誓约胜利之剑，阿尔托莉雅！
　　“saber，你真的打算忤逆本王吗？”
　　“笑话！我曾经也是一国之君，谁会向你作臣下之礼！”.

第二百八十七章 一决死战！！！
　　null

第二百八十八章 切嗣之死！
　　null

第二百八十九章 开天辟地乖离之星！
　　null

第二百九十章 危机！试炼耗尽！
　　null

第二百九十一章 乖离剑vs阿瓦隆！
　　第二百九十一章
　　乖离剑VS阿瓦隆！
　　“Avalon.......就交给你了，berserker.......”
　　施展完高精度的分离魔术后，伊莉雅魔力耗尽，陷入了短暂的休眠。
　　尽管伊莉雅的灵体已经显露稀薄，但以她所拥有的保有技能：无限的魔力供给，只要不是一次性受到什么致命的打击，就不会轻易退场。
　　清姬金色的眼眸深深地瞥了后者一眼，犹豫了一会之后，方才将手中的长枪收起，喃喃自语道：“呐~看在你那么诚心诚意为夫君办事的份上，妾身就不执行计划A了.......”
　　............
　　面对吉尔伽美什的嘲弄，雁夜却是丝毫不怂地回应：
　　“英雄王，你是什么时候产生了你的EA能怼谁秒谁的错觉？”
　　“你说什么？”吉尔伽美什顿时眉头一皱，“杂修居然还敢质疑EA的威力？看来，得再一次让你见识一下什么叫作恐怖！”
　　话音刚落，吉尔伽美什也不再多余的废话，直接驱动起了手中的乖离剑，那回旋的剑身，释放出了能够撕裂空间的红色漩涡！
　　天变地化，再次呈现！
　　然而就在这时，无视眼前恐惧的降临，清姬迈着欢快地脚步，迅速跑到了雁夜的跟前来。
　　“夫君~夫君~妾身要给你看个大宝贝！”
　　“终于到手了吗？来得正好。”
　　在此之前，雁夜就已经交代过伊莉雅以及清姬事情。
　　于是乎，他也是顺理成章地朝着后者摊开了手掌。
　　“555555~”清姬摇鼓着脑袋，俏皮地嘟起了粉.嫩的小.嘴，嘟囔道：“妾身要亲亲~才给你看！”
　　“真是拿你没办法.......”雁夜莞尔一笑，欣然给予了后者应得的报酬——吧唧~
　　“......〃～.”阿尔托莉雅看得是目瞪狗呆，脸颊微红同时带着深深的无语，沉声道：“你.......你们再怎么不知廉耻，也要分场合吧？”
　　吉尔伽美什面无表情，只是那眼神变得更加凌厉了起来，与此同时手中更进一步地驱动着EA，仿佛一刻也不愿意再等，马上就要将眼前这对狗男女整死！
　　“嗯~”清姬意犹未尽地舔.了舔.舌.头，那金色的眼眸里带着几乎要腻死人的浓浓爱意，轻声道：“那么接下来的事，等回家再做......”
　　说到这里，清姬将那藏匿在身后的双手，拿了出来，微笑之中充满了无可置疑的相信：“给，夫君~快点干掉这个碍眼的金灿灿电灯泡吧~”
　　“你叫本王什么？”吉尔伽美什脸色一黑，满怀杀意地怒喝了一声：“berserker！！！”
　　然而很遗憾，无论吉尔伽美什表现出有多么的愤怒，释放出多么骇人的杀气.......
　　清姬由始至终，都没有正眼望过后者一眼。
　　她眼中的世界，只有雁夜一人。
　　“啊？！那个是.......”
　　阿尔托莉雅突然发出了惊呼，满脸不可置信地紧盯着雁夜从清姬手中接过的东西。
　　只见那是一副剑鞘，金色的金属上镶有醒目的蓝色珐琅作为装饰，正中间还刻着古朴失传已久的精灵文字——
　　只见那是一副剑鞘，金色的金属上镶有醒目的蓝色珐琅作为装饰，正中间还刻着古朴失传已久的精灵文字——
　　此乃阿尔托莉雅生前所遗失掉的剑鞘阿瓦隆！
　　于圣杯战争之前，被爱因兹贝伦家族从康沃尔挖掘出，然后交到了卫宫切嗣的手上。
　　切嗣战败身死后，被伊莉雅以魔术分离提取，最后由清姬送到了雁夜的手中。
　　由吉尔伽美什释放出宝具·开天辟地乖离之星，切裂世界的红色漩涡骤然将至！
　　雁夜转过了头来，冷喝道：“Saber！你还愣在那干什么？”
　　阿尔托莉雅如梦初醒，同时也明白了她此时应该做的事情，咬了咬牙，提着剑冲了上来。
　　双手反手十指紧握住了誓约胜利之剑，然后将其插.入剑鞘当中！
　　“Avalon！”
　　光，无尽的光辉。
　　比起Excalibur那璀璨夺目的光，Avalon所释放出来的是温暖、柔和，感受不到一丝的杀戮，笼罩在这片光芒当中，如同远离尘世的理想乡！
　　那具备切列世界的红色漩涡，在逼近Avalon之时，竟无法摧毁其光辉。
　　亚瑟王传说的常春之地，冠以妖精乡之名的剑鞘。
　　不仅能使持有者的伤治愈并使老化停滞，若解放真名的话会分解为数百块，从任何干涉中保护所有者。
　　这是达到魔法领域的宝具，所有的物理干扰、平行世界的干扰、这些前往多次元（六次元）的通信信号全部都被shut-out！为这个世界上所知的最强守护，连五大魔法也无法触及。因此，哪怕是英雄王吉尔伽美什的开天辟地乖离之星，也无法将其击破！
　　EX级的结界宝具，不可能触及的绝对防御！
　　然而天性骄傲的吉尔伽美什，却偏偏不信邪，一击不成却又固执地不肯收拾，不依不挠地驱动手中的乖离剑与其死磕！
　　“¨｀这该死的剑鞘！本王就不信怼它不烂！”
　　在吉尔伽美什持续注入魔力地疯狂驱动下，乖离剑也在不断地释放着足以切裂世界的力量！
　　宛如无数长鞭一样乱舞的红色漩涡，疯狂地抽打着Avalon，但是不管外面的世界如何天变地化，但在剑鞘的光辉之下，依然无法触及其中的阿尔托莉雅等人。
　　乖离剑的力量，无法击破剑鞘，这是不可争辩的事实。
　　但是(王得的)所谓的宝具，维持起来，魔力是不可缺少的。
　　随着阿尔托莉雅体内的魔力严重不足，Avalon所释放的光也是逐渐地缩小.......
　　“呵呵~又是魔力不足了吗？还真是个无聊的结局。”吉尔伽美什一眼看穿了阿尔托莉雅已经是处于强弩之末。
　　只是不知道他有没有注意到，随着他持续消耗阿尔托莉雅的魔力，他自身的魔力也是在持续的宝具释放中，飞速地流逝，就连身上的黄金铠甲也在不知不觉中消失。
　　EX对界宝具与EX结界宝具的终极对决！
　　到底胜负如何？
　　雁夜目光如炬，双目也是转变成了写轮眼。在最后一次的补给魔术回路后，额头上的菱形标记渐渐消散，这意味着【百豪之术】当中的魔力储备已完全耗尽！
　　“Trace-on！”。

第二百九十二章 archer退场！
　　null

第二百九十三章 四战圣杯（完）
　　第二百九十三章
　　四战圣杯（完）
　　“噗通~”
　　身受重创也顽强地站起身来的阿尔托莉雅，突然就像是被抽调了脊梁骨似的，毫无征兆地栽倒了下来！
　　“这个感觉.......难道~说.......”
　　这已经不是阿尔托莉雅第一次遭遇了，在之前他的master还是卫宫切嗣的时候，就已经经历过-一次。
　　Servant乃以存在的魔力，中断了！
　　“看来，紫那边算是顺利得手了。”
　　雁夜来到了阿尔托莉雅的跟前，往着后者那忽闪忽现，随时都会消散的灵体，淡淡地道：“saber，现在是什么情况，相信不用我说，你都能够明白吧？臣服我吧！”
　　“铮！”
　　阿尔托莉雅竭尽最后一口气，手执誓约胜利之剑，愤然挥向了雁夜。
　　没有风王结界的隐藏，能够清晰地看到剑身的轮廓，再加上这有气无力的挥剑，雁夜轻而易举便是徒手抓住！
　　“间桐雁夜！你果然是一个不折不扣的小人！”
　　面对阿尔托莉雅的言辞痛斥，雁夜呲之以鼻，手掌一扯，夺下了对方手中的武器。
　　阿尔托莉雅身子趔趄了几下，咬了咬牙，紧握拳头狠狠地砸向了雁夜。
　　“噌~”
　　阿尔托莉雅的拳头，在离雁夜的鼻梁前还有不到一厘米处，便是被截住了。
　　只见一只白鸟落在了她的手腕上，脚爪化作紧密的银色丝线，将其手臂紧紧地束缚住！
　　雁夜目光一转，望向了阿尔托莉雅的身后，微笑道：“伊莉雅，恢复过来了吗？”
　　“嗯~勉勉强强吧。不过对付手无寸铁的saber，还是绰绰有余的。”
　　伊莉雅一脸认真地道。
　　雁夜点了点头，同样一本正经地道：“你做得很好，伊莉雅，等回去之后，我会好好旅行master的职责，一次过给你补足魔力.......”
　　“额......”伊莉雅似乎瞬间秒懂了他的潜台词，小脸微微发红。
　　“可恶.......Caster你是伊莉雅对吧？为什么要帮这个男人，你难道不知道你的妈妈，被他给抓住了吗？”拥有强大对魔力的阿尔托莉雅，此时由于体内极度虚弱的魔力，无法挣脱束缚，但仍不死心地试图策反伊莉雅。
　　“哼！这就不劳你多心了，Saber。我和妈妈在雁夜哥哥这过得好好的。”伊莉雅红色的眼眸闪过了一道寒光，冷冷地道：“切嗣的背叛，其中也与你的无能有关，现在就给我好好闭.嘴吧！”
　　“我.......呜！”阿尔托莉雅正欲争辩些什么，只是伊莉雅却满脸的不耐烦，直接操控一只白鸟，塞进了后者的嘴.巴！
　　看着被白色的东西，塞进嘴.巴，呜呜直叫的阿尔托莉雅，雁夜只能说：伊莉雅，干得漂亮！
　　就你话多。
　　乖乖地跟我回家做热兵器就是了，哪来那么多废话？
　　“嗖~”
　　黑影呈现，手握着沾满血迹的利剑的紫，轻声道：“目标已经成功暗杀。”
　　雁夜满意地点了点头，“肯尼斯已死，剩下的master就只有.......”
　　“嗖~”
　　蛇影幻化成人型，清姬嘟着嘴略带沮丧地道，“对不起夫君~那个家伙以令咒作为魔力，跑得贼快，妾身追不上呐~”
　　蛇影幻化成人型，清姬嘟着嘴略带沮丧地道，“对不起夫君~那个家伙以令咒作为魔力，跑得贼快，妾身追不上呐~”
　　“言峰绮礼跑了吗？”
　　雁夜眉头一皱，不过很快又松了开来。
　　到目前为止，所有的英灵，不是干掉了的，都被他收归裆.下了，可以说在今晚，圣杯战争就已经结束了，剩下区区一个偷税的麻婆，又能怎么样呢？
　　“好了，我们回家吧。”
　　............
　　圣杯的启动，需要七位servant的祭品。
　　那么就简单了，只要不筹齐，那不就好了吗？
　　雁夜清楚知道圣杯的本质，因此对于那所谓的万能许愿器，没有半点的兴趣。
　　况且，雁夜的愿望始终只有一个，那就是大庇天下妹子俱欢颜！
　　0求鲜花··········
　　现在也正一步一步地朝着梦想的道路前进。
　　雁夜看着一屋子，形形色色的女性——
　　清姬、紫、伊莉雅、爱丽、阿尔托莉雅、樱、凛、葵。
　　这其中过程由于情节过.激，不便详细描述，简单来说如下：
　　爱丽，在雁夜回来的第一天晚上，就直接享用了。伊莉雅加入战斗，母女丼。
　　阿尔托莉雅则是在雁夜恢复之后，便是一发万戒必破之符收割了令咒，一开始的时候前者还宁死不从，不过经过一番身体负距离交流，总算是有所改变。
　　葵，则是在时臣死后，被雁夜用真心的花言巧语哄到了手，之后干了个爽，没毛病！
　　0
　　至于樱、凛两个幼女，年纪太小了，先养着。想说三年XX的，可以收起你们的大胆想法了！
　　就这样，雁夜与众女过着平凡宁静，就是有些没羞没躁的日子。
　　然而在再次时隔一百多章的篇幅后，失踪已久的系统君，终于上线了！
　　“叮咚~检测到火影世界的剧情线已彻底乱套，需要宿主紧急返回处理.......”
　　直接传递到大脑的信息，使得雁夜大惊失色，急声道：“等一下！还有fsn、fpy、fgo等等没逛完，女英灵还有美狄亚、美杜莎、贞德、玛修、尼禄、两仪式、斯卡哈、玉藻前、伊丽莎白、梅芙、三藏、静谧、荆轲、小莫、肯娘、安妮、阿塔兰忒、阿福........”
　　雁夜滔滔不绝，下意识地将大脑早已预定好的后宫名单，罗列出来。
　　只是这破系统压根就不等他说完。
　　“噌~”
　　一道圣光将雁夜的身影笼罩了起来。
　　在这一瞬间，雁夜便是失去了身体以及灵魂的控制权......
　　这一切都是如此的似曾相识。
　　还是熟悉的配方，一模一样的套路。
　　PS：本来想逐个女英灵写点不可描述，很遗憾改来改去都放不出来，咳咳~最近开19大老实点吧最后只能这样了o(╯□╰)o。

第二百九十四章 木叶被摧毁！
　　第二百九十四章
　　木叶被摧毁！
　　“我是谁？我在哪里？”
　　睁开眼睛，映入眼帘的是第一眼见陌生，但看多几眼又会觉得熟悉的世界。
　　之所以会这样问，并非是脑子坏掉了，而是“我”现在还无法确定，到底是间桐雁夜还是宇智波正业。
　　在被系统放射的圣光照住，整个人连同灵魂与肉.体都一起被转移，尽管其中的过程没有痛楚，但却有着令人难以言喻的不适感。
　　恍如隔世一样......
　　环顾四周，只见这里是一片荒野。
　　满目苍夷的大地，目光微微一凛，落在了那伫立在废墟当中的一把刀。
　　青色的刀锷给人一种不真实的感觉——
　　斩魄刀·镜花水月！
　　“九六零”
　　“噌~”
　　捡起了斩魄刀，透过刀身的反射，能够清楚地看到自己的面容。
　　“宇智波正业.......看来我是真的回来了。”正业确定了自己的身份，旋即脸上不由得浮现出一抹疑惑之色，“这.......到底是怎么一回事？”
　　正业记得他在第一次被系统带走的时候，为了避免自己不在，家中的妻女会受到伤害，因此动用了全身的力量，甩出了镜花水月，并且施放了“完全催眠”！
　　让木叶的人觉得，自己仍然存在。
　　正业相信，在经过多次血的教训下，木叶不敢再找他的麻烦才对。
　　至于妻女等人，正业相信只要她们不傻，都应该懂得配合“完全催眠”，与木叶当局周旋。
　　毫无疑问，从这把斩魄刀的位置，此时正业应该身处宇智波的家中，然后享受与众女重逢的喜悦.......
　　然而眼前事实的现状却是实在令人堪忧！
　　突然间，在正业的脑海，出现了一个极度可怕的念头！
　　猛地抬起了头来，正业的双目瞬间变成了【万花筒写轮眼】，锁定了盘旋在天空之上的一只路过的秃鹰。
　　【狂风绝息斩】
　　锁定滞空单位，强制跳大！
　　“嘎~”
　　路过打酱油的秃鹰，啥都不知道，便是被劈成了三段。
　　正业脚踏着剑鞘，短暂地悬浮在了半空之中，俯瞰着下方的大地，脸色显得越发的难看——
　　“这里，不会就是木叶吧？”
　　只见呈现在眼前的大地，是一片满目苍夷的废墟，所有的建筑都遭到了毁灭性的破坏倒塌，正中间还有一个巨坑，唯一可以确定这里就是木叶忍村的，便是那位于村子边缘处的岩山，在那里雕刻着历代火影的头像。
　　眼前的这一切，都宣告着一个令人难以置信的残酷事实，木叶被摧毁了！
　　眼前的这一切，都宣告着一个令人难以置信的残酷事实，木叶被摧毁了！
　　震惊！木叶被摧毁了，凶手居然不是正业！
　　“我-屌-你-楼-某！”
　　正业发出了一声前所谓后的暴怒咆哮！
　　木叶被摧毁了管他鸟事，正业真正担心的是他的妻女到哪里去了？
　　............
　　火之国西部，濒临风之国的边境。
　　大批数目的部队，此时正朝着西面逃难。
　　从他们身上绿油油的马甲以及额头的树叶图形护额，可以看出他们的身份正是木叶忍者！
　　逃难的木叶忍者，为首的是一名金发蓝瞳的中年人，那破烂不堪的御神袍背后依稀可见“四代目火影”五个大字，其身份不言而喻——波风水门！
　　在其身旁是一名老态龙钟，步入了古稀之年的老人，正是上了年纪的猿飞日斩，只见他沙哑的声音，破口大骂着：“可恶的晓！居然敢袭击木叶，绝对不可饶恕！绝对.......咳咳咳咳~”
　　日斩似乎也受了不少的伤，还没喊几句便是咳出了几口血。
　　“您还是歇口气吧，三代目大人。”水门苦笑道，“谁也没想到晓居然会突然袭击村子.......”
　　“四代目，警务部队已经统计好了伤亡人数，你看一下吧。”方形大脸，鬓毛间依稀可见白发，年过半百的男人正是宇智波富岳，只见他叹息道：“幸好有纲手的百豪之术以及通灵兽的保护，虽然我们损失巨大，但总算还是保留下了主力。”
　　“富岳！你这凶眼匹夫，说！是不是你们宇智波背叛了木叶，跟晓内外勾结！”日斩不分青红皂白地怒骂道0人们常说年纪越大，性格就越是顽固不讲理，这就是所谓的老而不死是为贼。
　　“三代目！你又疯了吗？”富岳怒瞪了对方一眼。
　　“你还不承认！富岳，都是你生的两个好儿子，宇智波鼬以及宇智波佐助，居然背叛木叶加入了晓！”
　　“要说加入了晓，火影的儿子还不是一样？”富岳反斥道：“波风面麻，还是晓进攻木叶的主力呢！”
　　“不要再吵了！”水门眼中一闪森寒，旋即满脸沉痛地道：“富岳，你我都经历了亲子背叛之痛，又何必互挖伤疤呢？”
　　富岳闻言顿时脸色一滞，感官敏锐的他，清楚地感觉到了来自水门一闪而过的巨大杀气。
　　水门是木叶史上罕见的天才忍者，年轻的时候就已经初露锋芒，近年来在完成了仙人模式的修炼后，实力又上升了一个台阶，此时正值壮年的水门，实力当之无愧木叶第一人！
　　在今次面对晓的来势汹汹，水门凭借一己之力，击退了全体佩恩！
　　就凭这一点，富岳就自愧不如。
　　也正因如此，富岳一直以来觊觎火影大位的野心，也只能深埋心中。
　　“水门.......”银发脸上涂抹着奇怪油彩的老男人，如此奇怪的装束，毫无疑问正是自来也！4.6
　　“自来也大人，你没事吧？”水门连忙上前搀扶起了虚弱不已的自来也，沉声道：“您以一敌二，对抗晓的两人，实在是辛苦了。”
　　“呵呵~不打紧，也就两败俱伤而已。”自来也摇了摇头，一改了以往的轻佻言语，沉声道，“在此之前，我想还有一个至关重要的问题，需要确认的吧？”
　　闻言，一旁的富岳也是绷紧了脸色，咬牙切齿地道：“将晓引至那家伙的地盘上，祸水东易的计划，完全失败了。”
　　水门皱紧了眉头，沉声道，“我也万万没有想到，向来护短且不讲道理的宇智波正业，会放任晓的战火烧到自己的家门，选择袖手旁观，这完全不像是他那睚眦必报的性格.......”
　　PS：新的坑有点多，慢慢揭晓吧~。

第二百九十五章 怀疑！
　　第二百九十五章
　　怀疑！
　　“那你们有没有想过，宇智波正业根本就不在？”
　　自来也忽然间冒出了这么的一句。
　　“胡扯！我们宇智波的人天天都有监视他！”富岳立马反驳道，同时指了指不远处，在队伍人群中显得有些醒目被清一色女性众星拱月般包围的身影，“宇智波正业，那家伙不是一直都在吗？”
　　自来也沉默不语。
　　水门眼睛眯了眯，忽然似乎想到了什么，猛然睁大了眼睛，沉声道：“我记得，宇智波正业好像是有一把刀，能够无时无刻施放幻术，完全操纵五感......”
　　“荒谬！”富岳挑了挑眉，斥驳道：“那你的意思是说，这些年一直以来，在我们眼前晃悠的宇智波正业，只是幻觉吗？”
　　“是真是假，让我打一下，不就知道了吗？”自来也眼睛闪过了一道寒光。
　　“不行！”水门拦住了后者，性格稳重的他，向20来比较谨慎，沉声道：“万一是真的怎么办？宇智波正业的反击，给我们带来的灾难将比晓还要严重！”
　　“哼！老夫可不惧他的反击！”只见日斩牛气冲冲地站了出来，一副老子活够本了，天不怕地不怕的顽固模样。
　　“三代目大人.......”水门顿时一脸头疼，下意识地想要劝阻这位越老越执拗的老不死。
　　不过很快他又犹豫了，毕竟他已经不是当年那个年轻气盛的“金色闪光”了，当了那么多年的火影，早就混成了老油条，娴熟的政治手腕为其增添了几分黑色，从此被外界称之为“乌金闪光”。
　　倒是自来也，担心他的老师乱来，“老头子，你......”
　　“你闭嘴！”
　　然而顽固的日斩压根不听他这个最不靠谱的弟子的劝阻，一手扛着金箍棒，朝着“正业”那边走了过去。
　　没有多余的废话，甚至就连一声招呼都不打，日斩直接一棍子变长甩了过去！
　　“叮~”
　　高高竖起的发髻，长期不落锻炼的身姿，显得窈窕依旧。
　　叶仓双手双苦无，风、火双性质变化的查克拉刀，平稳地招架住了日斩的金箍棒。
　　“三代目火影，你这是何意？”
　　“呵呵~没什么，老头子我无聊，想找正业君唠唠而已。”日斩露出了和善的面容。
　　留着一束柔顺长发的美琴，站了前来，看似温婉的她，一开口却是杀气腾腾：“你们，忘记了曾经一度支配着你们的恐惧了吗？”
　　日斩苍老的脸颊微微一抖，深深地瞥了美琴一眼，然后将目光锁定在其身后的人影上，“正业君，好久没有见你搞大新闻了，露两手如何？”
　　“我怕我一出手，木叶就会成为历史了。”
　　熟悉的声音，依旧的霸气十足！
　　日斩眼神犀利地直视着后者，一副想要从对方身上看出什么破绽，四肢紧绷似乎随时等待对方的发作。
　　水门眉头紧皱着，沉声道：“富岳，怎么样？”
　　“完全看不出有什么异样，他的查克拉流动很正常。”富岳不知何时打开了写轮眼，视线紧盯着前方。
　　“真的一点破绽都没有吗？”
　　“真的一点破绽都没有吗？”
　　水门心中生疑。
　　日斩一副严阵以待，但却见对方依然没有动作，只是一脸云淡风轻地站在那，心头不由得一怒，“你这家伙.......这是在瞧不起老夫吗？”
　　日斩金箍棒一抖，猛地挑开了叶仓的查克拉刀。
　　然而叶仓却是不依不挠，双手一合一张，旋即只见其掌心上冒出了几团炽热无比的炎球！
　　“灼遁·小火球！”
　　日斩反手将金箍棒插在了地上，双手分别结着两种不同的印结——
　　“土遁·水遁·水泥铁壁！”
　　特殊的沙土在混入了水后，迅速形成了坚固无比的水泥墙壁。
　　“轰隆！”
　　在抵消了炎球的同时，水泥墙壁轰然破裂，日斩顿时惊讶地道：“灼遁使叶仓，看来这些年实力也是大有长进啊.......但是，你难道没听说过一句话，姜还是老的辣吗？”
　　日斩手掌往前一抓，然后猛地一扯，钢丝——
　　叶仓脸色一变，只见不知何时，几把风魔手里剑顺着钢丝的控制，从四面八方投射了过来。
　　“呲~”
　　雷光一闪，只见美琴抬头写轮眼一瞬间锁定了所有风魔手里剑的飞行轨迹，指间苦无弹射，且每一把都注入了强力的雷遁之力，宛如子弹一般，将风魔手里剑一一打断！
　　“还没完呢！”日斩双手印结一变，“忍法·手里剑分身之术！”
　　指间那风魔手里剑一分为二，二分为四，转眼间便是化作数447十把，如同一轮轮巨大的风车一般，绞向了叶仓等人。
　　如果只是这种程度的话，美琴还是有力招架的，但只准备不足，手头上的苦无数量不多，因此无法抵御数量众多的风魔手里剑。
　　然而就在这时，忽然间那些风魔手里剑在距离十米以外，便是被一层无形的障壁给拦截了下来。
　　“铛铛铛铛铛~”
　　“结界术·御守阵！”
　　一头鲜红长发，英姿飒爽的身姿，玖辛奈双手凝印，声音定定地道，“我绝对不会让你伤到孩子们的！”
　　“封印术·结界封印！”
　　只见水门的身影，神速无比地出现在结界的一侧，手掌所触碰的区域，顿时出现了无数玄奥的咒文迅速蔓延，直至覆盖整个结界。
　　“砰~”
　　如同玻璃破碎一般，结界轰然瓦解！
　　玖辛奈紧咬着牙，沉声道：“居然用我教的封印术.......”
　　“玖辛奈，我.......”水门满脸复杂地注视着后者。
　　“什么都不用说了，你我现在都皆有了自己的家庭，没什么好说的了。”玖辛奈一脸决然地道。。

第二百九十六章 砂忍的行动！
　　第二百九十六章
　　砂忍的行动！
　　“是这样吗......”水门视线落在了那待在玖辛奈身后的少女身上，英俊的脸庞顿时变得有些扭曲。
　　然而少女在面对水门那带有杀机的眼神时，却丝毫不惧，小脸上倔犟地道：“你够胆欺负妈妈，我爸爸回来会打死你的！”
　　“真理奈！”
　　玖辛奈立马将后者拉回了身后。
　　水门的脸色变得无比铁青，只是他的嘴.角却微微上扬起了一道耐人寻味的弧度，冷声道：“这孩子的名字叫真理奈是吗？真是好听......你刚才说了，回来，两个字是吧？”
　　玖辛奈闻言顿时脸色剧变。
　　美琴写轮眼一寒，身影原地化作雷光一闪。
　　“叮~”
　　“你想对我的女儿做什么！”美琴掌心雷电凝聚成了指虎，招架住了不知何时出现在身后的富岳。
　　“喔？背叛了我，还那么理直气壮吗？”富岳冷声道。
　　“呵呵~是你无能而已！”美琴反唇相讥道，“你难道不怕宇智波正业吗？”
　　富岳写轮眼深深地看了不远处的“正业”一眼，沉声道：“假人确实是做得完美无缺，就连查克拉的流动也没有丝毫的破绽，但是正因如此，才会感到一丝丝的违和，正如人的心跳次数不可能每分每秒都完全相同一样......所以说，宇智波正业早已经不存在！”
　　叶仓深知要坏事了，顿时也不再保留，一口气凝聚出了十数个炎球，严声道：“琳、红、由木人，看住爱莉她们！”
　　“放心吧，正业君从云忍的手中将我拯救出来，我永远都不会忘记々「！”一股骇人的查克拉骤然涌出，只见从由木人的身后，长出了一条幽蓝色的尾巴！
　　“恢复交给我。”琳的双手泛起了充满生命力量的绿色查克拉，展开了医疗忍术的术式。
　　“我负责掩护！”红在结印之后，身影遁入了虚幻。
　　“忍法·乱狮子发之术！”
　　只见自来也在这个时候突然出手，长发化作一头猛兽，猛地咬向了“正业”，后者化作一道虚幻消失。
　　“这家伙果然是假的！”日斩勃然大怒，在彻底确认了“正业”不存在之后，最后一丝的忌惮顿时荡然无存，立即发起了进攻命令：“混账家伙！一个幻术居然欺骗了我们那么多年！木叶众士，给我听令，给我上！生擒九尾与二尾人柱力，其她人就地格杀！”
　　一时间，数以千计的木叶忍者，纷纷朝着叶仓等人发起了进攻。
　　“人多欺负人少是吗？”玖辛奈以寡敌众，不但没有感到畏惧，反而激起了她作为鲜红小辣椒的倔犟，体内涌出赤红色代表九尾的狂暴查克拉，并且双手凝印，“多重影分身之术！”
　　漩涡一族的超强查克拉体质，再加上九尾的查克拉，玖辛奈一口气竟爆出了上千道的影分身！
　　漩涡一族的超强查克拉体质，再加上九尾的查克拉，玖辛奈一口气竟爆出了上千道的影分身！
　　一场混战，一触即发！
　　............
　　风之国，砂忍村。
　　“风影大人，这是木叶四代目火影送来的避难请求。”砂忍上忍同时也是砂忍的顾问大员马基。
　　由于木叶有“乌金闪光”以及宇智波警务部队精锐坐镇，大蛇丸并没有发动历史上那场“木叶崩溃计划”，亦没有暗杀风影，因此目前砂忍当政的仍然是四代目风影罗砂，与木叶保持着“一纸同盟”的关系。
　　“晓组织居然如此厉害，将木叶给攻陷了？”罗砂手拿着书信，一副斟酌思索的模样。
　　“是的，但是据闻三忍之一的纲手，自我牺牲用强大的禁术保留住了木叶的主力，现在在乌金闪光的带领下，往我们国家撤退。”
　　“哼~木叶还真是百足之虫死而不僵呐！”罗砂在听到木叶主力幸存后，脸上显然是闪过了一丝的遗憾之色。
　　“那么，风影大人。我们应该怎么做？”马基沉声道，“是拒绝，还是接收？”
　　罗砂眉头紧皱着，捏紧了拳头，然后又不由得松开，发出了一声叹息，“回信木叶，就说我们砂忍与木叶是同盟，很乐意接待来自远方的客人......”
　　“风影大人，一山不能容二虎，我们这样做会不会引狼入室？”马基表示担心地道。
　　“¨｀没用的，你没看见吗？木叶在发出信件的同时，部队就往我们边境上撤了，这说明了不管我们砂忍同不同意，木叶势必要踏进风之国。”罗砂摇了摇头，继续道：“如果我们拒绝木叶入境，无处安身走投无路的木叶，说不定就会狗急跳墙，直接进攻我们砂忍！虽然不想承认，但是哪怕是如今实力受损的木叶，我们砂忍也难以招架。哼！乌金闪光那家伙，手腕是越来越强硬了.......”
　　“好吧，我知道了风影大人，回信的事情，我这就去办......”马基经过多番的权衡考虑，很快与罗砂的意见达成了一致。
　　然而就在这时，门外却急急忙忙地传来了一道声音。
　　“不好了！不好了！父亲大人！”
　　罗砂眉头一皱(得赵的)，冷声道：“什么事情？勘九郎！身为风影的儿子，怎么能如此急躁，成何体统！”
　　勘九郎推门而入，满脸惊恐地道：“我......我爱罗！”
　　“什么？！”罗砂顿时脸色大变，急声道：“说清楚，我爱罗怎么样了！”
　　勘九郎张大嘴巴，气喘呼呼地喊道：“我爱罗冲破了金砂地牢，挟持住了手鞠，率领了一支部队离开了村子！”
　　“大事不妙了风影大人！”马基脸色难看地道，“手鞠是新任的砂忍暗部首领，手上有着指挥暗部的令牌！这批暗部是当年由千代婆婆一手建立，完全的任务机器，只认令牌不认人！”
　　“混账！”罗砂气得一巴掌拍碎了面前的桌子，大怒道：“我爱罗！你到底想干什么！”。

第二百九十七章 嗜杀成性的我爱罗
　　第二百九十七章
　　嗜杀成性的我爱罗
　　“嗖嗖嗖嗖嗖~”
　　沙漠之中，无数道影子略过，行动速度异常地迅速！
　　天空之上，由沙子凝聚而成的云朵.......
　　“我......我爱罗，你到底想要做什么？！”
　　被高密度的沙子包裹得严严实实，仅露出一个脑袋进行呼吸，手鞠的脸色显得无比难看。
　　“我想要做什么？这不是显而易见的事情吗？”我爱罗覆手而立，脸上布满了狰狞的笑意，“我可是只爱自己的修罗，唯有杀戮才能实现我的存在意义！就像木叶的波风面麻那样，真是太美妙了！”
　　手鞠紧咬着牙，心中不由得叹息道：我爱罗自幼成为人柱力，被当作砂忍的究极兵器培养，性格孤僻且凶残暴躁，那也是没有办法的事情。只是不知为何，自从三年前我爱罗与木叶叛忍波风面麻一战之后，似乎在精神上受到了极大的刺激，变得更加嗜杀成性！
　　后被砂忍合力制服，关禁在了地牢之中，然而随着年长，我爱罗也开始学会了耍计谋。就在不670久前，他便是假装体内的尾兽之力暴走，骗过地牢守卫，成功逃出，并且一举制服了手鞠，夺下令牌，号令全体暗部，逃出了砂忍村！
　　手鞠努力催动着体内的查克拉，试图挣脱沙子。
　　一旁的我爱罗却是冷笑道：“无用的！这些沙子，经过我常年累月的杀戮，无数忍者饱含查克拉的血肉融进了沙子之中，束缚力早已不亚于四代目的砂金！”
　　“可恶.......”手鞠眼见无力挣脱，顿时唯有放弃，目光眺望着远方，似乎想到了什么，脸色不由得大变！
　　“这个方向是前往风之国的东部边境，我爱罗，难道说你是想.......”
　　“不错！”我爱罗舔.了舔.嘴.唇，狞声道：“我在守卫的口中打听到了，木叶遭受了晓的重创，此时正往我们国境撤退。我伪装成四代目的部队上前接应，然后突然发动袭击，必定能将他们杀个措手不及！”
　　“不行！”手鞠惊声道：“木叶与我们砂忍是同盟关系，你这样做会挑起战争的！”
　　“战争？这不是正好吗！远远不够，我还需要更多、更多的杀戮！”
　　............
　　“幻术·树缚杀！”
　　数十名的木叶忍者，身体僵硬定格，旋即被红用苦无，一个接一个地抹断了脖子！
　　“雷遁·雷龙弹！”
　　美琴口吐由大股雷遁查克拉凝聚而成的雷龙，以压倒性的力量，将眼前富岳使用的豪龙火击溃！
　　“灼遁·大火球！”
　　“通灵之术·三重罗生门！”
　　“砰~”
　　日斩的禁术，召唤三道能够吸收一切伤害的地狱铁门，却被叶仓的炎球接连烧穿！
　　“该死的玖辛奈，是将九尾的查克拉附加到了其他人的身上......”
　　只见场上的红、美琴、叶仓等人，全部身上都附着赤红色的尾兽衣裳，使其无论行动力还是忍术各方面，力量都得到了很大程度的提升。
　　“忍法·地藏针！”
　　“冷血追击！”
　　半尾兽化的由木人，手中锐爪逼人，一爪便是撕碎了自来也环绕全身保护的坚硬毛发！
　　“嘭~”
　　然而很遗憾被撕碎的只不过是自来也的一道影分身！
　　“仙人模式！”
　　趁着影分身的诱导，自来也的本体隐藏在暗处吸收自然能量，进入了仙人模式。
　　“不好！”
　　半尾兽化的由木人也是知觉过人，自然也能感觉到此时自来也身上的查克拉是(caad)强大无比的！
　　半尾兽化的由木人也是知觉过人，自然也能感觉到此时自来也身上的查克拉是(caad)强大无比的！
　　“你逃不掉的！”
　　自来也在仙术查克拉的加持下，速度快得惊人，一个瞬身之术逼近了由木人，掌心瞬间凝聚出了一道巨大的查克拉光球——
　　“仙法·超大玉螺旋丸！”
　　由木人咬了咬牙，唯有努力释放尾兽查克拉，保护自身。
　　“砰！”
　　由木人被超大玉螺旋丸击中，整个人被重重地轰到在了地上！
　　“咳咳~”
　　由木人口吐鲜血，一旁的琳立马施以医疗忍术进行恢复，然而却被前者拦住了，摇了摇头，沉声道：“我不打紧，琳你看住孩子们。”
　　眼见再度站起身来的由木人，自来也两眼眯了眯，“不愧是人柱力，生命力就是顽强。”
　　“看来，只能是拼命了.......”
　　由木人的眼眸被幽蓝色所占据，只见其身体迅速被幽蓝色的火焰所覆盖，并且迅速膨胀，最终幻化成了一头巨大的双尾妖猫！
　　完全尾兽化的由木人，发出了一声震天的咆哮！
　　“吼！”
　　“二尾猫又是吗？”
　　自来也两眼一眯，一咬手指，双手迅速结印，“通灵之术!”
　　与其作着相同动作的还有水门。
　　“嘭嘭！”
　　蛤蟆健、蛤蟆广现身！
　　顺带一提的是，蛤蟆文太早在多年前便是被正业所杀死。
　　“喝啊啊啊啊！”
　　玖辛奈成百上千的影分身，与数目众多的木叶忍者，乱战一团。
　　战局依然是不容乐观。
　　叶仓掌心凝聚起了强力的灼遁印记，一掌拍开了日斩的金箍棒攻击，身影一退，刚好与另一边的美琴背靠背地站在了一次。
　　“怎么办？这样下去，我们是冲不出去的。”
　　美琴写轮眼紧紧地扫视着四周，咬了咬牙，沉声道：“至少，也要让孩子们，逃出去！”
　　叶仓面无表情，只是心中已经有了觉悟。
　　............
　　木叶废墟。
　　晓在撤退之后，留下了几只白绝，潜伏在木叶的地底，以备监视可能返回的木叶忍者。
　　然而木叶忍者是没见到了，但却意外地发现了一个令人闻之变色的惊悚人物！
　　“那是......宇智波正业！不妙，快回去禀报本部......”
　　白绝试图深入地底神不知鬼不觉地逃窜。
　　只是他不动则已，一动便是被从天上徐徐降落的正业给看到了。
　　【万花筒写轮眼】
　　强大的瞳力，能够清楚地看到地底里面的查克拉流动！。

第二百九十八章 一言不合就大招！
　　第二百九十八章
　　一言不合就大招！
　　左手掌心瞬间凝聚查克拉，螺旋光球、查克拉成手里剑状——【风遁·螺旋手里~剑】！
　　右眼三角勾玉相连【万花筒写轮眼】—-—天照！
　　“灼遁·光轮疾风漆黑矢零式！”
　　一出手便是使出了由两道S级禁术组合而成的超大规模禁术！
　　正业仿佛是拿回了昔日的自信与牛逼哄哄。
　　“轰轰轰轰轰~”
　　恐怖如斯的黑炎飓风！
　　原本就已经苍凉的大地，霎时间便是再度遭受了地狱般的摧残！
　　深埋地底的白绝，在上层地层被焚烧之后，便是被硬生生地暴露在了阳光之下。
　　正业眼神一凝，以万花筒的瞳力，将前一刻还在肆虐焚烧的黑炎尽数止熄！
　　“啪~”
　　操纵须佐能乎的骨手，刨开地面，将白绝给挖了出来。
　　“找到了，你知道吗？想要抓住一只蝼蚁，又要提防不小心捏死，这也不是一件容易的事情。”正业将白绝拿捏到的眼前。
　　“宇智波正业，为什么你会......”白绝的脸色显得无比惊骇。
　　“炮灰你没资格说话。”如果是放在往常，正业或许还会有闲心慢慢整死对方，但是现在他妻女失去了联络，自然不会跟对方多逼.逼。
　　骨手强行扭起了白绝的脑袋，左眼眼神一定——
　　“月读！”
　　在月读的世界里，无论时间、空间、质量，都受正业所支配！
　　精神入侵。
　　记忆读取。
　　然而这一切，在现实世界里只不过是一瞬间......
　　“额.......”口吐白沫，瞳孔弥散，白绝显然是受到了巨大的精神创伤。
　　正业眼神微微一顿，脸上闪过了一丝复杂与微妙的情绪，喃喃自语道：“十五年.......没想到直接跳到了疾风传后面的时间线去。”
　　在正业离开这个火影世界的这十五年里，发生了许多的事情：
　　叶仓的女儿，宇智波爱莉。
　　美琴的女儿，宇智波真理奈。
　　玖辛奈的女儿，宇智波琴里。
　　名字都是正业取的，这个.......懂得自然懂，在此不便多说。
　　由于在他离开之前，正业奋力启动了斩魄刀·镜花水月，留下的幻象使得木叶等人不敢逾越半步。直到在不久之前，晓袭击了木叶，估计幻象的真相很快就会被揭穿。
　　值得一提的是，由于历史上的九尾事件没有发生，因此波风水门没有死去，四代目火影的大位一当就是十五年，为了巩固火影的大位，水门与日向名门联姻，生有一子波风面麻。
　　水门在位期间，无论政治手腕以及个人实力都相当优秀，宇智波根本不敢造次，因此历史上的政变也没有发生。富岳另娶族中一女子，生了两个儿子，宇智波鼬与宇智波佐助，当然这个鼬与佐助，只是名字一样而已，设定与原著中完全不同。
　　然而最值得让人吐槽的是，波风面麻、宇智波鼬、宇智波佐助三人都叛出了木叶，加入了晓.......
　　噫！以上的信息量有点大！
　　“总感觉是不是换了剧本.......”
　　正业对此感到有些无语。
　　不过他也不会太过的纠结，毕竟对于正业来说，原著剧情什么的，能吃吗？
　　“咔嚓~”
　　骨手拧断了白绝的脖子，并随手丢到了一边。
　　“木叶的人逃往了风之国吗？”
　　“木叶的人逃往了风之国吗？”
　　正业就知道身为第一忍村的木叶，应该没那么容易被团灭，果不出其然从白绝那就打听到了消息，估计自己的妻女们此时也跟木叶在一块。
　　“幻象的事情估计是已经暴露了，木叶的人肯定不会放过玖辛奈她们.......”
　　想到这里，正业的神色顿时变得无比严肃了起来。
　　“哼！如果她们有什么损伤，我会让你们木叶成为历史！”
　　一如既往，霸气十足的宣言。
　　正业高高地抬起了胳膊，大气中的水分迅速聚集到了身上，在肩膀处凝结起了一对冰霜之翼，脚下形成了一条冰霜巨龙！
　　0求鲜花0····
　　【卍解·大红莲冰轮丸】
　　在这一天——
　　正业终于回想起了他在火影世界的设定是无限蓝，没有查克拉的限制！
　　一言不合就大招！
　　作用：飞行。
　　............
　　“吼！”
　　二尾猫又发出了愤怒的咆哮！
　　张牙舞爪地与蛤蟆健的火叉盾牌以及蛤蟆广的双刀，打得惊天动地！
　　以一敌二，不落下风。
　　自来也与其肩膀上的两大仙人，同时施法——
　　风、油、火，“仙法·五右卫门！”
　　0
　　炎热波涛的火海，与猫又张口吐出的幽蓝色火炎正面相撞，最后竟双双抵消！
　　能够以一己之力正面硬撼尾兽，自来也的实力也确实是强悍！
　　“瞬身之术！”
　　日斩快速近身一记金箍棒敲向了叶仓，这出招看似普通，但其中暗含的杀机却是非同寻常。
　　叶仓一时猜不透对方的动作，选择了回避。
　　只见日斩脸上露出了诡异的笑容，单手凝印——
　　“嗯？！”
　　叶仓两眼瞪大，只见不知何时自己的胳膊上被几张起爆符给贴上了！
　　“忍法·咒符引爆！”
　　“轰隆！”
　　叶仓措手不及，被零距离引爆！
　　“哼！九尾的查克拉保护吗？”
　　日斩目光紧盯着从爆炸中站起的叶仓，冷冷地道：“老夫就要看看你还能坚持到什么时候！”
　　“幻术·枷杭之术！”
　　“幻术·枷杭之术！”
　　美琴与富岳四目对视，进行瞳术的正面交锋！
　　表面上看两人站在原地一动不动，实际上在精神世界里面，两人都相互往对方的身上钉入金属楔子！
　　“没用的，就凭你那双普通的写轮眼，是无法与我的万花筒写轮眼对抗的！”
　　富岳强行挪动着身体，只见其身上的楔子被一点一点地抽出。。

第二百九十九章 铁血无情的水门！
　　第二百九十九章
　　铁血无情的水门！
　　“咔嚓~”
　　幻术空间破裂，富岳以双目的万花筒之力，强行反弹了幻术。
　　“铮~”
　　手持苦无，富岳毫不留情地刺向了美琴的脖子！
　　对于已领娶她人的富岳来说，眼前的美琴，只不过是一个背叛者，对于叛徒，自自然然是要抹杀！
　　“啪！”
　　美琴掌心雷电缭绕，一掌拍碎了富岳手中的苦无！
　　“你居然挣脱了我的幻术？”
　　富岳一脸惊诧地看着后者。
　　“哼！虽然我的瞳力不如你，但是身为曾经的宇智波一族的我，自然深知应对瞳术的办法。”美琴身上的赤红色查克“七三三”拉外衣，如同沸腾了一般冒出了气泡。
　　富岳眼神微微一凝，“九尾的查克拉吗？不过真是遗憾了，现在的四代目实力强得骇人，就算是九尾人柱力也不会是他的对手！”
　　“嗖嗖嗖嗖嗖嗖嗖~”
　　场上金色的光影瞬息闪现，令人眼花缭乱根本无法看清他的影子。
　　“忍法·螺旋闪光超轮舞吼三式！”
　　水门在瞬息之间，便是消灭了玖辛奈的上百道影分身。
　　玖辛奈咬了咬牙，她深知想要攻击到拥有神出鬼没身手的水门，就不是一件简单的事情。于是乎她采取了一个看起来十分野蛮的手法。
　　两指结印，“多重影分身之术！”
　　一连数百道的影分身，分别从不同的方向，朝着正中间飞速闪现，水门的活动范围，大概的位置，发起了地毯式的全方位攻击！
　　“玖辛奈三百连弹！”
　　面对一拥而上数目惊人的影分身，水门脸色不变，双目出现了独特的横瞳以及眼影，只见他单手举起了手掌，查克拉光球呈现，并且迅速巨大化——
　　“仙法·超大玉螺旋丸！”
　　“嘭嘭嘭嘭嘭嘭~”
　　水门再度强势地轰灭了玖辛奈大量的影分身。
　　“多重影分身之术！”
　　玖辛奈别无他法，唯有不断制造海量的分身，试图是凭借自身漩涡一族的强大体质，再加上九尾的查克拉，耗光水门的查克拉。
　　水门也是敏锐地察觉到了她的意图，身影一闪，利用飞雷神之术跳出了玖辛奈的影分身包围圈，“数量太多了，接下来就让我一次性消灭吧！”
　　只见在水门的掌心凝聚起了螺旋丸，只是这一次螺旋丸没有变大，而是注入了蓝色呈现的液态水性质查克拉，最终螺旋丸变成了一团膨胀的水泡——
　　玖辛奈顿时脸色大变，“这是......将传说中封印之书上的二代目水遁禁术，硬涡水刃，融入了螺旋丸之中吗？”
　　“原谅我吧，玖辛奈。”话是这么说，但水门的脸上却是充满了铁面与决然，“九尾，是我们木叶的财产，请还回来吧！”
　　“原谅我吧，玖辛奈。”话是这么说，但水门的脸上却是充满了铁面与决然，“九尾，是我们木叶的财产，请还回来吧！”
　　“你这是想将其他人都卷进来是吗？”玖辛奈怒声道，明眼人一眼就能够看得出来，此时水门所施展的忍术，是有多么的危险！
　　“为了夺回尾兽，必要时的牺牲也是在所难免，我是木叶的四代目火影，我必须作出抉择！”水门脸上前所未有的冰寒，只见他手中的水泡，在源源不断的查克拉注入下，开始发生形态上的转变，拉长延伸，最终变成了如同一把长刀的形状——
　　“水遁·螺旋涡轮刃！”
　　“波风水门！”
　　玖辛奈怒喝一声，眼中也是闪过了一丝的决然，双手凝印，解除了在场的所有分身，查克拉收归体内，与此同时五指一抓，猛地按向了自己的腹部。
　　八卦封印术式呈现，旋即一股无比骇人的金色查克拉透体而出！
　　“打算解除封印吗？”
　　水门眼神一冷，旋即毫不犹豫地掷出了手中的水流长刀！
　　“吼！”
　　金色的查克拉幻化成了一尊巨兽的形状，张开血盆大口，一口咬住了那水流长刀！
　　下一刻，惊天动地的大爆炸出现了0
　　“轰隆隆隆隆隆！”
　　如同天灾一般的巨大水漩涡，疯狂地肆虐着大地，使得叶仓、日斩等一众激战的众人纷纷停下手来，各显神通施术抵抗，然而那些围攻的木叶忍者，则没有半点的还手之力，被卷入了这毁灭性的灾难当中。
　　“呲呲呲~”
　　在关键时候召唤出了妙木山大蛤蟆仙人的肠道，形成坚韧无比的肉球，保护自身的自来也，脸色难看地看着这周围死伤无数的木叶忍者，怒声道：“水门！你做得太过火了！”
　　水门则是满脸的铁青，冷声道：“自来也老师，请你理解！如果我不这样做的话，是很难抓住九尾的！”
　　不耐烦地回了这一句后，水门便是将目光扫向了玖辛奈那边。
　　只见包括玖辛奈在内，叶仓、美琴等一众大小女人，竟全部幸存！
　　水门发出了一声叹息，淡淡地道：“果然不出所料，你将九尾的查克拉全部都用来保护其她人了。”
　　只见玖辛奈身上那惊人的金色查克拉，如同昙花一现那般，瞬息间便是荡然无存。
　　“可恶，我的查克拉......”玖辛奈身体一软，只感觉全身四肢无力，眼见就要瘫倒下0.2来。
　　“玖辛奈！”
　　美琴连忙搀扶住了即将倒下的玖辛奈。
　　富岳解开了保护自身的宇智波炎阵，望着那四周横七竖八地躺着的木叶忍者，脸颊不由得抽了抽，“四代目.......好狠的手段！”
　　日斩也是从金刚护壁中出来，老眼凝视了周围的场景一番，沉默不语，算是默许了水门的举动。
　　“仙法·蛤蟆临唱牢不可破！”
　　在另一边，随着蛤蟆广与蛤蟆健两只皮糙肉厚的坦克顶在前面吸收伤害，自来也得以施展强力的幻术，制住了二尾猫又的行动！
　　“结束了，还请诸位放弃无谓的抵抗吧。”水门一脸冷漠地道，“我已经不想再伤害更多的人了。”。

第三百章 开始！
　　第三百章开始！
　　“结束？恐怕是还没开始吧”，只听天空一声巨响，正业乘着冰龙闪亮登场。
　　正业目光扫视着周围满目苍夷，仿佛刚刚经历过一场军队厮杀的战场，不由得惊惧道，“这里.......到底发生了什么？你们这些杂碎没伤到我的家人吧！”
　　听到正业的声音，叶仓众人纷纷露出笑容，流出了幸福的泪水喊道“正业，你总算回来了！”
　　听到了前者的回应，正业也露出了欣慰的笑容，说道“好了，你们歇着吧，剩下的就交给我了。”
　　正业转眼一个冷漠睑面向了木叶众人，说道“开始吧！”
　　自来也和波风水门等人一脸懵逼，看着徐徐落地的正业，一时还没倒过来时差，直到正业落地，冰龙一声脆响消失在众人的视线中才意识到战斗才刚刚开始，身心俱疲的他们却禁不起再一番的打斗。
　　但波风水门在经历过这么多之后，早已忘掉了恐惧，他用查克拉凝聚成一团团金色闪电聚在正业的头顶处，卯-寅-戌……一套快速的结印后，波风水门20大喊“雷落！！！”只见一条条金色的闪电劈向正业。
　　正业不慌不忙的闭上了双眼，猛地一睁，双眼的三勾玉扭转180形成了一个镰刀状，一个巨大的幻兽状须佐能乎罩在了正业身上，随着轰隆隆的一阵落雷声，须佐能乎上突然出现一个金色闪光，没错就是波风水门，他利用雷落的查克拉将自己的瞬身苦无插入了正业的须佐能乎上，波风水门将查克拉汇聚在手中，形成了一个巨大的螺旋丸并将它扔向正业，自己则利用苦无回到了原地。
　　这一套程序用了不足一秒但却躲不过正业的写轮眼，他做出了快速的判断使出了［高原血统］，在一瞬间窜到了波风水门背后说道“螺旋丸，哼，你比我差了一万年呢，老~师！”说罢，正业右手汇聚了一个强有力的迷你螺旋丸将它按向波风水门的后背，只听“砰”的一声，原本站在那里的波风水门变成了一截木头倒在地上。
　　只听“嗖”的一声波风水门出现在木叶众人身前，并说道“你认为我会傻到将我的后背送到敌人面前吗？”
　　正业冷笑道“呵~不过一个替身术罢了，”话没说完，正业一阵风似的瞬间到了波风水门的面前，手掌伸出龙爪状弓在腰间，“有什么好炫耀的。”
　　“土遁·土流壁”只听地面轰的一声，正业站的地面像一根柱子一样矗立在天际，“蛤蟆油弹，蛤蟆油炎弹”两道直线穿过众人直冲云霄在正业的身上燃烧起来。
　　“你真的以为木叶没人了吗，一个毛小子而已，真把自己当根葱了。”原来是自来也和三代目火影。这时，木叶众人纷纷聚在一起，站在各个大佬后面来镇场子。
　　“咔嚓-咔嚓”只听一声石头碎裂的声音，隆起的石柱轰的一声瘫倒落地，却不见正业的身影。
　　“哎呦呦~想以多欺少啊，那我就不让着你们啦！”正当木叶众人还在找寻正业的身影时。突然听到。
　　“Iamtheboneoftheswordsteelismybodyandfireismyblood……SoasIprayunlimitedbladeworks.则定身，为无限剑制。”
　　宇智波富岳听到这熟悉的吟唱，目光呆滞，身体便不由自主的开始颤抖，“这……这……不会吧，又要来了吗，地狱的风景？”
　　看到一旁惊恐脸的富岳，四代便问道“怎么了，富岳兄……”没等波风水门话说完，只见周围的风景变得陌生了，四周的土地上都插满了各种刀具，仿佛一座露天刑场。
　　“先把你们这些小喽喽给解决了吧！”说罢，正业双手一挥，干将莫邪便从剑堆里飞跃出来落到了正业手中。“让你们见识一下地狱的风景，”
　　“先把你们这些小喽喽给解决了吧！”说罢，正业双手一挥，干将莫邪便从剑堆里飞跃出来落到了正业手中。“让你们见识一下地狱的风景，”
　　这是.......幻术？！”看见眼前这光怪陆离的世界，波风水门等人下意识地作出的判断，不过以他的实战经验，很快就推翻了这个猜测，脚底流动查克拉，重重的踏在了地上，传来了清晰的触感。
　　四代目等人众睑脸懵逼，“这……这怎么可能，这是什么？”有不少人也认为这是幻术，纷纷开始结印，通过相互扰乱对方体内的查克拉流动，进行幻术反弹。
　　“解！”
　　“解！”
　　“解！”
　　结局不用想，肯定是解不开的。
　　“不用解了，这根本不是幻术。”富岳神情无比凝重，目光紧紧地盯着正业，沉声道，“你难道又想用这招对我们大开杀戒吗？”
　　正业点了点头道，“是的。”
　　富岳此时已经隐隐察觉到了，这次木叶已经是在劫难逃了。就算拥有再多优秀的忍者，再怎么抵抗，也无济于事。
　　“好了，不要再废话了，我不是过来和你们聊天的。090”正业双手握剑，指向天际，地上的剑开始抖动，大地开始颤抖。只听“嗖”的一声，数不胜数的剑涌向天空，浩如烟海。
　　“土遁·土流壁。”“针地藏。”“木遁·木锭壁。”木叶等人也做出了最后的挣扎。只听正业一声令下，万剑齐发，突向地面。
　　接近夕阳的赤红色天空，插满复数的剑、此外空无一物的红色荒野，远处的地平线跃动着燃烧的火焰，晦暗的天空中布满回旋着的巨大齿轮的炼铁厂般的世界。
　　“轰-哗哗哗，”四代目等人推土而出，掸了掸身上的尘土，看到周围的景象，眼神中充满了死寂。
　　“宇智波正业，你到底想要得到什么？”四代目问道。
　　“你问我想要得到什么，我还想问你们到底想干什么呢！我一直只想过宁静的生活，而你们却屡次三番的破坏我的生活，你们到底想怎么样？”正业回道。
　　“你这么强大，要提防你也是应该的吧，再说你屡次破坏木叶的秩序，搞得木叶上下人心惶惶，这次我们好好谈谈吧。”
　　“谈谈，有必要吗？我现在就可以把你们都送到地狱！”正业不屑道。。

第三百零一章 空前大危机
　　第三百零一章空前大危机
　　“你...你...”一旁的自来也看不下去了，正想说些什么，波风水门忙拦住了他说道，“他说得对，我们现在都不是他的对手，刚才你也看到了，我们的差距太大了。”
　　“那我们怎么办，难道只能在这里任他宰割吗？”自来也愤怒的说到，“我可是堂堂木叶三人之一，宁可让他取我首级也绝不低头！”
　　“老师，你先别急，交给我，我先试试和他谈判，不行的话再说吧。”波风水门无奈道。
　　“哼！”自来也将脸扭了过去。“随便你吧！”
　　“你们在那嘀咕什么呢，是不是想求饶啊？”正业一脸挑衅。
　　“宇智波正业，我知道你很强，不过我们先谈谈吧，你好歹也是我们村子的人啊，现在我们大敌当前，我们应该统一战线一致对外。”波风水门强装自然的说道。
　　“统一战线？拜托，是你们先挑起的事，现在说完就完还想让我帮你们？开什么玩笑！”
　　“好，我承认这件事是我们的错，我们不应该挑起事端，我代表木叶高层答应你以后不会再找你们的麻烦了。”
　　“要让你们不找麻烦只有一种办法吧！”正业邪魅的笑着说，“那就是在这里把你们都解决掉。”
　　“你忍心看着木叶得同胞们妻离子散，家破人亡吗？我不想看到你也成为背叛木叶背叛家族的叛徒。”
　　“叛徒？有这个必要吗？算了，我也懒得说这么多了，这次就放过你们了。”正业伸了一个懒腰说道。“别让我在看见你们。”
　　正业说罢，炼狱般的世界开始慢慢褪去，逐渐恢复了原样，正业匆忙的回到家中，看到家人们都安然无恙，长舒了一口气，“让你们受委屈了～¨。”正业说道。“是我对不住你们，我保证以后在也不会离开你们了。”说罢，便将玖辛奈众女拥入怀中，心中窃喜“呵~这才是我想要的。”
　　滴滴滴，恭喜你达成［实力碾压］成就，获得大招［灭龙奥义系列］
　　再说另一边，自来也等人回到了临时据点，聚在了一起，桌前众人都沉默不言，这次木叶遭受了巨大的损失，木叶高层感到了空前绝后的危机。
　　“算了，都先别沉默了，都说说自己的看法吧。”三代目率先打破了这个尴尬局面，“先撤到风之国吧，现在我们是四面楚歌啊！”波风水门拍了拍桌子说道。自来也接了一句。“那就这样吧，大家都散了，准备一下撤离的事宜。”
　　说罢，木叶高层等人拖着疲惫的身体离开了临时会议室，回到了各自的善后工作岗位上。
　　另一边，风之国沙忍村风影办公室，四代目焦躁的围着桌子走来走去，“咚咚咚”，一阵敲门声响起，说。
　　“进来！”四代目的声音掩藏不住内心的焦躁。“父亲大人，我们还是没能找到我爱罗和手鞠。”勘九郎气喘吁吁的说道。
　　“这个混账，要是他真的去乱来的话就不妙了，我们风之国和火之国的关系迟早要毁在这个逆子手上！”罗砂大吼到，“快，再多派些人去，一定要给我找到他们，再派一些人去和木叶的人说明一下情况，唉~算了，还是我自己去吧。”
　　“这个混账，要是他真的去乱来的话就不妙了，我们风之国和火之国的关系迟早要毁在这个逆子手上！”罗砂大吼到，“快，再多派些人去，一定要给我找到他们，再派一些人去和木叶的人说明一下情况，唉~算了，还是我自己去吧。”
　　说罢，便把桌上的披风拿起披在身上，戴上帽子，走向门口。“父亲，你真的要去吗？交给我们不就行了吗？”勘九郎忙拦住。
　　“事情没你想的那么简单，我爱罗要是乱来的话怎么可能打的过木叶，但是我失去的不只是一个儿子，还有一头尾兽啊！”说完，罗砂便迈出了坚定的脚步。勘九郎也没在多说什么，因为他知道现在说什么也无济于事了。
　　在风之国边境的一个隐蔽的树丛中，我爱罗看着着面前众多砂忍暗部说道，“你们都是砂忍村忍者中的精英，如今，木叶村率领着全部主力妄图入侵我国，你们要做的就是去阻止他们，将他们打回木叶，明白了吗？”我爱罗挥了挥手中的令牌。
　　“明白！”砂忍暗部的忍者回答道。
　　“那好，下面听我指挥。狗仔带着一小队去伪装成使者，随时准备接应我们。群演带着二小队引开风之国的追兵，剩下的人跟着我，注意不要留下任何马脚。听明白了都解散吧！”
　　“嗖嗖嗖”的一声，狗仔和群演便迅速的带着小队消失在我爱罗的视线中。
　　目光再回到男主正业这边，自从正业回来之后，每天都和自己的后宫佳丽腻腻歪歪粘在一起，完全不受外界战火的影响。
　　“¨｀现在外面形势怎么样啦？”叶仓突然问道。
　　“这，谁知道呢，反正也不关我们的事，只要有我在这，你们放心，谁都不可能威胁到我们。”正业答到。
　　“你真的是好厉害啊！我们要一直在一起。”叶仓一脸爱慕之情。“和你在一起超级有安全感。”
　　“好啊，那，作为奖励，你就……”正业一脸邪魅，话没说完，正业就将叶仓扑倒在床，“讨厌啦你，刚刚不是才……”“哎呀，没事啦，我还要”此处省略若干字*****
　　木叶这边，经过木叶村人的团结合作，所有事项都已完成，木叶已整装待发时，狗仔带着砂忍暗部人员伪装成使者来到了据点门外请求见火影。(李的赵)
　　“怎么样？风影同意我们的避难请求了吗？”面对风之国来的信使，波风水门急切的问道，“风影大人让我们前来问候并同意了你们的避难请求，不过……”狗仔回到。
　　“不过什么啊，别磨磨唧唧的了，赶快说吧。”三代目火影猿飞日斩说道。“不过要再等一天才行。”
　　“这是为什么？我们的人都已经准备好撤离了，我们现在拖一天不走就多一份危险。”自来也愤怒的说。
　　“这，我们也决定不了，风之国也受到了大战的波及，秩序也已经乱套了，现在风影大人整天都在忙着稳定秩序。”狗仔装作一脸无奈。
　　“唉，那也只能先这样了。”四代目无奈的摇了摇头。“我去和大家讲一下吧。”说罢，四代目就起身向门外走去。。

第三百零二章 夜袭
　　第三百零二章夜袭
　　不到半天的时间，我爱罗已经行进到了木叶临时据点的山脚下，这时狗仔带着两名暗部人员悄悄溜了出来，说道“一切准备就绪，木叶现在的防备很脆弱，只等您一声令下，我们就可以开始行动。”
　　“好，先别急，你先回去继续守着，等我计划好了再通知你，切记不能露出任何马脚。”
　　“嗯，明白！”
　　风影这边正在赶往木叶的临时据点，突然发现地上有血迹，便停了下来，找寻血迹的源头，“这……这不是给木叶送情报的信使吗，难道……终究还是晚了一步。”风影看到地上的尸体说道。“快，我们加快脚步，争取能够挽回，哪怕一点。”
　　漆黑的夜晚，寂静阴森，外面的风阴冷的嚎叫着，时不时可以听到风吹树叶的沙沙声，现在已经午夜时分，月光透过缓慢移动的黑云时隐时现，我爱罗注视着面前的一切，说道，“杀戮之夜开始吧。”
　　只见一只麻雀被吓的把翅膀抖得哗哗响，扑棱扑棱的飞走了。
　　木叶据点内部，潜入者们聚集在了一起，分配完任务，便向着不同的地方开，他们的目的只有一个，破坏结界。200
　　狗仔带着两名暗部奔向据点的大门，看见几名守卫，狗仔一个跨步，来到了最前面守卫的左边，一把抓住他左手的钢刀，将他的手臂弯到自己的脖子上，用力一拧，发出呲一声，守卫便人头落地，紧接着狗仔手腕一抖，手中的苦无脱手而出，化出一道道流光，射进了每个守卫的心脏，守卫们都还没来得及求救，身子便朝后面倒去。
　　狗仔带着两名暗部将尸体处理好后，便来到了门卫室，等待着另一队的捷报。
　　突然一道流光闪过，门外的结界逐渐消失在天际，而据点外的我爱罗早已按耐不住对血的欲望，带着剩下的暗部饿狼般的扑了进来。
　　“所有的杀戮，都是一场华丽的演出，现在演出开始！”我爱罗舔了舔自己如沙子般干燥的嘴唇，脸上的表情完全掩盖不住内心追求杀戮的快感。
　　四代目他们正在讨论着撤离的计划，突然“砰砰砰”的几声炸响，据点周围的结界被攻破，听到声响，四代目惊慌(cabh)道“怎么回事？发生什么了？”
　　另一边门口传来了一名中忍的声音，“不好了，火影大人，据点的结界都被攻破了，守卫那边也没有传来消息，估计已经……”
　　面对突如其来的敌袭，波风水门迅速做出了部署，“一二小队跟着我和自来也老师去迎敌，剩下的人守住据点安排相关人员往中心撤离。大家都小心些。”
　　说罢，四代目便立马披上披风率领一二小队前往被突破的据点结界，一到那里，四代目目光扫视着周围满目苍夷，仿佛刚刚经历过一场军队厮杀的战场，不由得惊惧道，“这里.......到底发生了什么？”他问到旁边倒地的木叶忍者。
　　“他……他们来了，我们根本不是他们的对手。”他答到。
　　没等波风水门再次询问，旁边便传来了一个阴冷的声音。“终于来了吗，木叶的各位？”
　　波风水门一抬头，便看见了我爱罗那双阴冷的眼睛。“你……你是风之国的我爱罗？你想干什么？”四代目问道。
　　波风水门一抬头，便看见了我爱罗那双阴冷的眼睛。“你……你是风之国的我爱罗？你想干什么？”四代目问道。
　　“我想干什么？我只想让你们感受到被恐怖支配的感觉，哈哈哈~试着阻止我吧。”说完，我爱罗便“砰”的一声化为一团散沙。
　　“可恶，我们上当了，他们不是从外面攻破结界的，快，回据点。”波风水门抓了一把地上的沙，紧紧的握在手中说道，“这次，我让你有来无回。”
　　波风水门回到据点，看见狗仔和一群暗部刚从房子中出来，一股怒火从四代目的胸腔中溢了出来。
　　他拉开了决斗的架势眼睛里面闪着凶光.手握一柄苦无.好像要把对方开膛似地.
　　狗仔等人看到他穷凶极恶的样子不寒而栗.
　　“这就是你们风之国的待客之道吗？”波风水门问道。“说，是谁派你们来的。”
　　“别废什么话了……”狗仔话没说完，波风水门已经瞬移到了他面前，“好的。”便一击螺旋丸将狗仔打出十米开外。
　　剩下的砂忍暗部一见大事不妙，正准备开逃，“蛤蟆油炎弹。”自来也把自己腔中怒火一吐而尽。
　　就在自来也等人正准备去找我爱罗时，突然感觉到大地在颤抖，“流沙瀑流。”只见我爱罗乘着砂云在四代目等人上方。
　　“不用找了，我就在这。”我爱罗用充满挑衅的语气说道。“你还敢过来！真是不知天高地厚。”自来也说道。
　　“别废话了，我闻到了猎物的味道了。”说罢，我爱罗将双手平放，地面的土和石头都变成了沙子，上面的房子帐篷都被流沙慢慢吞噬，，顷刻间，木叶的临时据点变成了一个大沙漠。
　　“玩够了吗？”波风水门不知何时绕到了我爱罗的背后将一把苦无插向我爱罗心脏的位置。谁知我爱罗壶中的沙子开始蔓延出来，形成了一个无比坚硬的砂盾挡住了波风水门的苦无，沙盾慢慢将苦无吞噬，渐渐形成了一支矛的形状，四代目连忙挥出一个标记苦无使出“飞雷神之术”避开了砂矛，落到地面。
　　“沙暴大葬！”我爱罗双手一握。地面的沙开始跟随我爱罗的双手行动，一堆堆的砂子开始攻击地面的人们，“哈哈，怎么样，这是送给你们的见面礼。”
　　一瞬间，木叶的一二小队几乎全军覆没，“乱狮子发之术”自来也甩了甩头发大吼一声，头发便一头狮子似的扑向我爱罗将他紧紧缠住，将砂云上的我爱罗捏成了散沙瘫落在地。
　　“可恶，竟然是砂分身。”自来也不爽的说道，“既然这样，仙人模式！”自来也双手呈打坐状，只见自来也脸上出现几个线条，进入了仙人模式，在这个模式下，自来也的感知力大大提升。
　　“天盖法阵！”自来也冷笑道，“找到你了，蛤蟆油炎弹。”只见一道火柱直冲躲在沙子后面的我爱罗。。

第三百零三章 守鹤觉醒
　　第三百零三章守鹤觉醒
　　“砂之盾。”我爱罗也毫不退让，“感觉体内有股力量已经按耐不住了，哈哈哈哈哈，就是这种感觉。”
　　“少说大话了，小子，黄泉沼。”瞬间，我爱罗下方的沙子变成了一个巨大的泥沼试图将我爱罗拉入黄泉。
　　我爱罗迅速做出反应，用查克拉使身体活性化，作出肉眼难以看见的高速动作。迅速逃开了泥沼。
　　“赶快结束吧，你这个毛小子！”自来也将查克拉汇聚在手中。“仙法·超大玉螺旋丸！”自来也迅速在手心聚集大量的仙术查克拉，形成一个比螺旋丸大几十倍的超大玉螺旋丸冲向我爱~罗。
　　“砂壁”（这可不是骂人的啊，手动奸笑。）我爱罗用砂子将自己包了起来，密不透风，只听“砰”的一声，螺旋丸和砂壁接合处闪出耀眼的光芒，自来也用尽力气-将螺旋丸打入沙子。
　　最终一声爆炸，自来也被强大的气流冲了回去，而我爱罗身上的砂铠也开始慢慢碎裂，我爱罗跪到地上，身上的血一滴一滴的把周围的沙子都染成了_红色。
　　我爱罗眼神迷离，“怎……这怎么可能，啊啊啊~”“对啊，我怎么可能失败，那种东西，经历过一次就够了！假寐之术！”我爱罗利用假寐之术让自己深度沉睡，让体内的一尾守鹤完全觉醒。
　　“喔吼吼，砂忍小子，你终于熬不住了吗？”只见一尾守鹤露出鹰嘴鹞目，气势汹汹。身边涌现出大量查克拉，直接可以用肉眼看见。
　　自来也拖着疲惫的身体，看着面前的庞然大物，“还是没能阻止它吗？这下完了！”
　　守鹤发现了周围的木叶忍者，道，“怎么了，就是你们将我的人柱力逼得走投无路吗？哈哈哈~按理来说，我应该对你们道谢，但是还是要杀了你们作为献祭。”
　　说罢，守鹤便汇聚周围的沙子形成了一把守鹤之矛直逼自来也。“连战场都给我布置好了，我爱罗这小子不错嘛！”
　　自来也看着眼前的矛，闭上了眼，“终于要去找纲手了吗，心里还有些舍不得呢。”就在守鹤之矛要刺向自来也时，只听一句“忍法·飞雷神之术”，波风水门一把抱起自来也瞬移到了战场边沿。“老师，你没事吧，剩下的就交给我了。”
　　守鹤一见波风水门的穿着，“你是现任火影？速度挺快的嘛！”
　　听到守鹤开口，波风水门将自来也轻轻的放在地面，“你想试试吗？”波风水门一脸严肃说道。
　　“呦~小子，你是在对我说话吗？”守鹤显得有些生气了。苦笑道。“咱俩的实力完全不在一个层次，你是找死吗？”
　　“那又如何，不试试怎么知道。”波风水门慢慢站了起来。“少啰嗦了，赶快出招吧。”
　　“风遁·练空弹。”话音刚落，一个巨大的空气炮便击向四代目，“时空间结界。”波风水门双手快速结印，将练空弹有移到了结界外，只听轰的一声，练空弹的气流蔓延开来，波风水门见此，心中直冒冷汗。
　　“砂缚牢。”没等波风水门缓一会，周围的沙子便将他束缚在砂牢中，并且逐渐的在缩小。“时空间·螺旋连丸。”接连几声爆炸，波风水门才从中脱身。
　　“小子，不错嘛，但也到此为止了。”守鹤说道，“风遁·无限砂尘。”
　　瞬间，地面的沙子开始流动，慢慢的开始形成烟雾般的散沙，波风水门感到不对，忙把口鼻捂住。
　　“哈哈，你察觉到了吗？不过已经晚了，这里的每一粒砂都受到我的支配。”守鹤说，“你就等死吧，沙暴大葬！”
　　“哈哈，你察觉到了吗？不过已经晚了，这里的每一粒砂都受到我的支配。”守鹤说，“你就等死吧，沙暴大葬！”
　　就在波风水门即将落入沙流中，一道身影闪过，将四代目抱出沙潭，“呦，这不是四代目吗，怎么啦，阴沟里翻船了？”
　　“哪蹦出来的小子，又是来送死的吗？”守鹤冷笑道。
　　波的人吗？木叶没人了吗，沦落到让一个小子来撑场子。”
　　“闭嘴吧你，满嘴跑火车，我只想问一句，刚才是谁放的炮？”
　　宇智波正业不屑的说道。
　　“什么火车？什么炮？你在说什么啊？”
　　“刚才是不是你用空气炮差点把我家给炸了？”
　　0求鲜花0···
　　“是我你又能怎……”守鹤话还没说完，“风魔手里剑！”正业怒气冲冲
　　的走向守鹤，“果然是你啊。”
　　正业手中的风魔手里剑一轮轮的转着，好像要把守鹤的沙尘都吸进来一样。突然正业手一挥，手里剑高速旋转直逼守鹤，所掠之处地面都多出一到痕迹。
　　守鹤一声吼叫，周围的沙尘便在守鹤面前形成一个巨大的盾牌将手里剑阻挡在外，“小子，你的能力远远没有你的口气大嘛！”守鹤嘲讽到。
　　“哦，是吗，我不会让你失望了吧？那多不好意思啊。”正业调侃道。“那来试试这个吧，灭龙奥义·红莲爆炎。”只见正业手中形成了一把无形的大剑，他双手一挥，守鹤附近的地面上凸起来一道道红色光柱。
　　..............
　　守鹤见此状，大吃一惊，“小小年纪就可以用这么强的术吗？但我可是一尾守鹤啊，我绝不屈服！流沙瀑流”，守鹤想利用周围的沙尘将红莲爆炎压制在地下。“砂缚牢”，与此同时，守鹤趁着正业不注意，将他束缚在砂牢中。“呵呵~小子，怎么不猖狂了啊？”
　　“灭龙奥义·鸣御雷。”只见砂牢溢出道道雷光，“兹兹滋~bong~”砂牢瞬间变成了一地散沙，只见正业全身冒着蓝光，“你也就这点能耐吗？你再不出手可就没机会喽。”
　　“你这嚣张气焰倒是挺像宇智波的，好了，不陪你玩了，砂雷针！”守鹤开始紧张了，它没想到一个人类小鬼体内却有这么多股能量，不过区区人类，怎么可能敌得过我。尽管话这么说，还是难掩守鹤内心的焦躁。
　　落砂如同雷雨般随风而入，全速朝着正业的手臂，身子倾泻去，每一滴落砂都蕴含着强大的查克拉。
　　正业正准备唤出须佐能乎抵住这一轮攻击，谁知，从正业所在的地面伸出一双手将正业牢牢的押在原地，落砂一滴滴的全部打到正业身上，正业的惨叫声如雷贯耳，“啊啊啊！”随着最后一团落砂落地，“扑通”一声，正业倒落在地。。

第三百零四章 星爆气流斩再现！
　　第三百零四章星爆气流斩再现
　　“小子，你不是挺能的吗？”守鹤看到瘫倒在地的正业，长舒一口气，嘲讽道。
　　“你……你还真是有趣哈！”正业用双脚把自己的身体撑了起来，用手指到守鹤，说道，“今天，你算是到此为止了。”
　　“怎么？你还有力气抵抗吗？哈哈，你能站在这不倒地就不错了吧！”守鹤笑道。
　　“Star-Burst-Stream.”正业双眼一闭，不知什么时候手中多了双剑，左手为白剑-逐暗者，右手则为黑剑-阐释者。
　　第一刀，正业飞身一跃，跳到了守鹤上方右手阐释一挥，纵有“剑气纵横三万里，一剑光寒十九州”的威力，守鹤一时间还没反“五五七”应过来，胸口重重的挨了一刀，不过由于尾兽的能力，胸口的伤自己开始慢慢愈合。
　　第二刀，正业落在守鹤身上，将逐暗插入守鹤后背。
　　第三刀，“小子，别太放肆！”守鹤一击将正业的剑挡在砂盾外。
　　第四刀。
　　第五刀。
　　第六刀。
　　第七刀。
　　第八刀。
　　第九刀。
　　第十刀。
　　十一。
　　十二。
　　十三。正业一直试图找出守鹤的破绽，终于，正业发现，守鹤在打斗中一直护着自己的肚子中心。
　　十四刀，正业飞身到守鹤左方，一道白色剑光切断砂盾将守鹤的左臂砍断，瞬间变成一团流沙流向地面。
　　十五刀，就在守鹤将右手拍向正业时，一到黑光将守鹤的右臂砍断。
　　一剑裂天，一剑碎地。
　　十六刀，正业找到了守鹤命门，将黑白双剑呈X状挥出。
　　“可恶，我可是堂堂一尾守鹤啊，啊啊啊！”守鹤慢慢化为一团流沙，却闭不住他的嘴，“竟然会败在一个毛小子的手里，真是耻辱啊！”
　　“你真的该闭嘴啦。”正业不屑的说道。“能败在我手中，是你的荣幸。”
　　终于，守鹤化为沙尘，随着风消失在天际。
　　“你……为什么要救我们？”波风水门搀扶着自来也走来问道。
　　“救你们？我可没这么好心，要不是那怪物差点将我房子炸毁，我才懒得管这闲事呢！还不如在家美美的睡个午觉。”正业伸了伸懒腰说。
　　“你……。”自来也本想吐槽两句却被波风水门拦住了，自来也一想不能对救命恩人这样便说道，“谢谢你了，宇智波小子。”
　　“这个态度还差不多嘛。”正业笑道。
　　“这个态度还差不多嘛。”正业笑道。
　　就在这时，守鹤倒下的地方发出了声音，波风水门和自来也立马紧张起来“难道守鹤还没完吗？”
　　“怎么可能，这一章都快完了，怎么可能再醒过来，就算醒过来我就再让它消失。”正业心想。
　　正业正准备走过去看看，还没走到就看见了一个身影，“哦，原来是我爱罗，早该想到了。”这时正业才想起我爱罗是一尾守鹤的人柱力。
　　波风水门看到虚弱的我爱罗忙冲上去想将他封印起来。就在这时，一个声音响起，“水门老弟，你没事吧？”只见四代风影带着砂忍村的人急急忙忙的跑了过来。
　　波风水门见状，立马抽出苦无作战斗态，“连风影都亲自出马了吗？”
　　勘九郎等人看见立马围着罗砂拿出忍具指向波风水门，罗砂一看，忙挥了挥手，“还嫌麻烦不够大吗？赶快放下，水门老弟，我想我们之间有些误会。”罗砂忙把事情的经过给波风水门讲了一遍。
　　讲完之后，罗砂看见周围的惨状，忙问，“这……到底发生了什么？守鹤不会出来了吧！”
　　“已经出来了。不过多亏了这位少年，将它制服了。给，我爱罗你们带回去吧。”波风水门说道。
　　“什么？被这个少年一人制服了吗？怎么可能？”罗砂望了望地上半昏迷的我爱罗不可思议的说道，“勘九郎，派人把我爱罗带回风之国，千万不能再让他踏出地牢半步！”
　　“是，父亲大人！你们几个快把我爱罗带回去，千万不要再出什么岔子了0”勘九郎忙说道。
　　“那你们先聊吧，我要先回去补个回笼觉了。”正业感到无趣，用手拖着后脑勺便往家走。留下风影他们几人在风中凌乱。罗砂也没再多说什么，这次的事情总算得到了控制，而且木叶竟然也没有抓着我爱罗不放的态度。
　　“那我们先去据点谈谈关于避难的事情吧。”波风水门对风影说。
　　“好，那现在就走吧。”罗砂答到。
　　就在罗砂等人离开后，旁边一棵树旁慢慢露出了白绝的脑袋，“这小子到底是何方神圣，竟然以一人之力制服了守鹤，得赶快向本部报告。”
　　“你认为我会放你回去吗？”一个阴冷的声音传来。话音刚落，白绝便人头落地。
　　正业回到家中，喊来妻女，正准备说事的时候却发现叶仓不在，便问，“叶仓去哪了呢？”“我也不知道，你一离开她就跟了上去，你没看见她吗？”玖辛奈答到。
　　“没看见啊，那她去哪了？”正业显得有点着急。
　　“我在这。”正业话音刚落，叶仓便推开了门说。
　　“你到哪去了？”
　　“不好意思，让你担2.5心了，我一直跟着你呢，而且我要跟你说件事。”
　　“什么事？”
　　“这个地方我们已经不能继续待下去了，刚才你回来后我发现了一直白绝，他们一直在盯着我们呢！”
　　“你也发现了啊，我正想说这件事呢。”正业说道。“这个地方已经不安全了，就算我再强，也只会顾此失彼。”
　　“那我们去哪呢？”美琴问道。
　　“继续跟着木叶去风之国吧，虽然现在木叶已经沦落到寄人篱下的地步，但木叶的实力还是毋庸置疑的。”正业说道。
　　“他们会同意吗？”叶仓不安的问道。
　　“我想他们一定会欣然接受的，就算不接受我也有办法。”正业冷笑道。。

第三百零五章 晓的计划
　　第三百零五章晓的计划
　　火之国，木叶村。自从木叶忍者们从木叶村撤离，“晓”便在木叶村建立根据地，这次，“晓”的首领召集全部的成员，“晓”成员也都陆续露面。
　　“这次召集你们来，主要是来谈谈最近发生的事情。”扩音器中响起一个神秘的声音，那便是“晓”的首领，不过他很少露面，一般都是让自己的代理人“小南”传话。
　　“最近发生的太多了，先说哪一件呢？”爆破迪达拉问道。
　　“一个一个的来，都讲下自己的任务做的怎么样。迪达拉，蝎，你们任务做的怎么样了？”
　　“别提了，就在我们准备行动的时候，我爱罗那家伙竟然自己从地牢中溜了，还带走了砂忍所有的暗部，我们都无从下手。”迪达拉晃了下脑袋，无奈的说。
　　“对了，我们昨天好像看到了我爱罗，我和鼬原本在追击木叶部队，谁知道有人在我们前面攻破了木叶的据点，好像就是砂忍的人。”鬼鲛说道。“那家伙好像还尾兽化了，不过没多久就被谁给压制了。”
　　20　　“被压制，怎么可能，你不会看错了吧，就以木叶的残兵败将能这么快的压制一头尾兽。”迪达拉嘲讽鬼鲛。
　　“不，鬼鲛说的没错，昨天我跟随木叶的白绝给我传输了一段画面，不过没一会就被谁杀了，就在那一段画面中我看到一个少年凭着一己之力便将守鹤打回原形。”白绝说道。
　　“你们大伙也听到了，这才是我这次召集你们前来的真正原因。昨天我的感知部队在木叶的临时据点发现了两股巨大的查克拉，一个是尾兽的，而另一个，”晓首领顿了一下，“虽然不知道是谁的，但查克拉量却远多于尾兽。”
　　“怎么可能，要是真有这么强一个人，我们先就应该能查到他啊。”迪达拉说道。
　　“不，在我印象中好像有这样一个人，在我小时候偶然听我父亲提起过，好像叫什么宇智波正业，是我们的族人。”鼬说道。“这个人好像消失很久了，”
　　“骗人吧，真的有这种人吗？”迪达拉说道。“不过要是被我碰见，我就让他在我的艺术中永远消失。”
　　“千万不能大意，迪达拉，现在的任务重要，千万不要去惹是生非，”小南说道，“现在除了鼬，鬼鲛，飞段，角都去调查一下这个宇智波正业，剩下的人继续收集尾兽。好了，就这样，解散吧！”
　　“是！”众人答到。
　　木叶据点这边，火影和风影将避难手续都办完之后正准备行动，只见据点大门倚着一个人，波风水门定睛一看，原来是宇智波正业，“呦，这不是正业君吗？来送我们啊？”
　　“你们这是准备去哪呢？带我一个呗！”正业笑着说道。“要不然我们在这多无聊啊。”
　　“坚决不行，留你在身边一定会养成后患。”自来也坚定的说道。
　　“你怎么还是这么冥顽不灵啊。”正业摆了摆手。
　　“老师，要不我们就同意吧，现在我们处于水火之中，后面还有晓的追兵，正业的实力我们也是有目共睹的。”波风水门对自来也小声地说道，“如果让他跟随我们，也是多了一份保障啊！”
　　“算了算了，以大局为重，你定吧！”
　　“宇智波正业，跟着我们可以，不过你得答应我们不乱来。”波风水门对正业说。
　　“好，就这么愉快的决定了！”宇智波正业一脸早知如此的表情。“我还有一个请求，要带上我的家人。”
　　“可以，随便你吧。”波风水门脸上笑嘻嘻，心里mmp还家人呢，要不要脸啦！
　　“好，那你们先走吧，我等下清理完就跟过去。”正业说道。然后就往家里走了。
　　“这是你们木叶的人吗？”罗砂问道。
　　“这是你们木叶的人吗？”罗砂问道。
　　“是，但又不是，谁知道呢。”波风水门无奈的摇了摇头。
　　罗砂也没再继续追问下去。
　　不到一天时间，木叶等人便来到了风之国，结束了颠沛流离的生活，人人都挂出了久违的笑脸，但他们却不知道黑暗的日子又要来临。
　　办好手续，正业等人也分配了一个住所。住了下来。
　　正业想起了最近发生的事情，结合自己看的动漫剧情，越想越觉得不对劲，忍者世界已经陷入了混乱。转眼看见自己的妻女，“唉，算了算了，不想了，费脑子。还是过点快活的日子吧。呵呵呵（手动捂嘴偷笑）”
　　木叶经过这一次重创，战斗力逐渐减少，暗部人员也所剩无几，高层也就剩火影这边的几人和宇智波富岳。
　　就在木叶入驻的那一晚，砂忍村发生了一件大事，我爱罗在被押途中被人劫走，风影罗砂一听，瞬间暴怒，“勘九郎，你们怎么办的事！”
　　“父亲大人，对不起，我也没想到会出这种事情。”勘九郎忙低下了头。
　　“你没想到？我怎么说的，让你们小心点，还有，以后在办公室别叫我父亲。”
　　“是，父……风影大人。”勘九郎小心翼翼的答到。
　　“劫走我爱罗的人都是谁啊？”风影问道。
　　“具体是谁不知道，应该是晓的人。”
　　“又是“晓”吗？可恶，他们到底想干什么！”罗砂紧皱眉头，“你赶快多派点人手去追他们。”
　　“是，那风影大人，我先去了。”
　　“嗯，务必小心！”
　　另一边，木叶上层的人聚在一个房间中。
　　“现在总算是安定下来了，不过这样下去也不是办法啊。”宇智波富岳讲出第一句话。770
　　“没错，我们得想个办法，你们都说说怎么办？”三代目说道，在这次和砂忍村暗部的战斗中三代为了掩护村民也负了伤。
　　“那我先说说吧，虽然现在我们在风之国暂时是安全的，但也不是长久之计，我们迟早要把木叶收复回来，我们先养精蓄锐，等恢复好就去和晓一决生死。”波风水门激动的说道。
　　“一决生死，恐怕我们是心有余而力不足，你又忘了当初了吗？”宇智波富岳冷嘲道。
　　“只靠我们当然不行，如果加上风之国和宇智波正业呢？”波风水门笑道，“那时就不就知道谁强谁弱了吗。”
　　“宇智波正业这边先不说，你怎么说服风影去对抗晓？”宇智波富岳扭过头问道。“更别说正业那小子了。”
　　“风影这边我有极大的把握，但是宇智波正业那边确实有点难，不过不试试怎么知道呢。”波风水门此刻内心漂浮不定，“这件事就交给我去办了，你们现在只要将木叶内部的事情处理好就行了。”
　　“也不知道哪来这么大的自信，说到底还不是一个乳臭未干的小鬼。”宇智波富岳在散会后不满的发泄道。但也只能随口说说了，宇智波现在上下涣散，人心不稳。“也不知道宇智波正业那家伙到底是怎么想的，明明是我们宇智波的人。要是会说我们宇智波早就可以成就宇智波世世代代的理想了”。

第三百零六章 谈判
　　第三百零六章谈判
　　在讨论的第二天，波风水门来到了风影的办公室，敲了敲门，“咚咚咚。”“请进”波风水门推开了门，罗砂一看，“呦，这不是水门老弟吗，怎么了有时间过来？”
　　“这次来我是和你谈一件事的。”
　　“什么事？直说吧。”
　　“好，那我就直说了，你对于“晓”怎么看？”
　　罗砂一惊，没有想到水门竟然如此直接，“我能怎么看，站在旁边看嘛。”罗砂笑着说。
　　“现在你们风之国也被牵扯进来了，你就不要再揣着明白装糊涂了。”波风水门打断他的话。
　　“你已经知道了吗？消息挺灵通的嘛，说吧，你想怎么办？”
　　“我们组成联军吧。只有这样我们才有机会可以打倒晓。”
　　“就你和我，晓的实力不用我多说，你应该比我清楚。你打算怎么说服我让我去和你打这没把握的仗。”
　　“宇智波正业。”波风水门淡淡的说。
　　“就是那个打败守鹤的小子吗？那你先去说服他吧，只要他同意，我这边就可以跟你结盟讨伐晓。”
　　“真的吗，那你可别反悔。”波风水门舒了一口气。想着这也算解决一个了吧。
　　“嗯，绝不反悔！”罗砂斩钉截铁的说道。
　　波风水门走出风影办公室，径直走向正业的住所
　　波风水门来到了正业门前，犹豫了一下，敲了敲门，“谁啊？”正业应了一句。
　　“我，四代目。”波风水门回答道。
　　“哦，原来是火影大人啊，什么风把你吹来了？快请进！”正业忙把门打开。
　　波风水门瞅了一眼屋内，不堪入目，便说，“这里不方便，我们出去说吧。”“不方便吗，好，走吧。去那边说。”
　　波风水门和正业默默的走了一路，正业突然停下，“好了，有什么事就直说吧，再走天黑就回不了家了｀「。”
　　“我……我有件事想请你帮忙。”波风水门显得很挣扎说道。“我想请你和我们一起去对抗晓。”
　　听到这，正业倒也没有显得多惊讶，因为他在木叶据点时就料到，木叶肯定不会放弃这样一个机会。“说吧，什么条件？”正业也没有废话，直奔主题。
　　“你想要什么，只要我们能做到的就一定会满足。”
　　“我想要做忍界的霸主，木叶比喻要臣服于我。”正业说道。
　　“这……你这个要求有点过分了吧，再说这也不是你我能决定的。”波风水门惊诧道。
　　“那我们就没有必要继续谈下去了，”说罢，正业便转身向家走去，没走几步，只见美琴匆忙的向正业走来。
　　“不好了，正业！”美琴看见正业忙说道。
　　“怎么了，发生什么了？”正业问道。
　　“由木人和玖辛奈被人抓走了。”
　　“什么，怎么回事？慢慢说。”
　　“什么，怎么回事？慢慢说。”
　　“刚才我们在家，突然闯进来几个人，我还没反应过来，就晕了，好像是放的毒气。叶仓她们现在还没醒呢？”
　　“什么？”正业如同遭受晴天霹雳。他以为是波风水门想威胁他，便转身往回走。
　　“怎么啦？想通了。”波风水门看到正业转身回来了，便问道。
　　正业挥手一拳打在波风水门脸上，“是不是你？”
　　波风水门一脸懵逼，“什么，我怎么啦？”
　　“不是，我看着好像是晓的人，里面有一个长的好像是鼬。”美琴忙上前拦住正业。
　　“什么？你，你怎么不早说，额……好尴尬呀，那个，那个……抱歉啦。”正业听到后尴尬的对波风水门说道。
　　“什么？晓，在哪里？”波风水门没在意这些，忙问道。
　　“不知道，我现在只知道晓他们现在已经没救了，耶稣都保不住他们了！”正业愤恨的讲到。
　　“那你同意加入我们了吗？”
　　“随便吧，我现在只是想救回玖辛奈和由木人。”
　　“什么？玖辛奈和由木人被晓抓走了吗？”
　　“对，晓的目标是所有的人柱力。算了，不多说了，我先去追他们，你们要想跟着就赶快准备好。”正业说罢便往木叶村方向走去，“对了，务必把我的家人安置好。”
　　“好，你先去，我马上回去召集人跟上去。”波风水门欣喜的答到。
　　正业走在路上想着，“唉，我早该知道，晓的计划，万一由木人和玖辛奈体内的尾兽被抽离，那她们就会死。”想到这里，正业赶忙加快了脚步。
　　此时，在正业前面不远处，飞段，角都，鼬和鬼鲛四人带着二尾和九尾人柱力前往木叶，鼬似乎发觉到了什么，“¨｀你们停下，后面好像有人追过来了。”鼬利用自己的写轮眼感知到了正业，“角都和飞段，你们两个留下把追兵杀了然后赶紧跟上。”
　　“好，就交给我们了。”飞段答到。
　　飞段，原本是川之国汤隐村的忍者，性格豪放、啰嗦、狂妄，信仰邪神教，是邪神教的忠实教徒。角都，原泷忍者村精英成员，拥有秘术“地怨虞”，能通过利用查克拉操控体内生出的黑色触手，从而夺取他人经络或心脏。包括自己的心脏，体内最多能够储存五个心脏，通过更换心脏来延长寿命，他们两个被称为“不死二人组”。
　　看见飞段和角都，正业停下脚步，说道，“你们把我妻子抓哪去了？”
　　“你小子是来找死的吧，不知道我们是谁吗？”飞段不(赵诺的)屑道。
　　“我问你她们在哪？不说就赶快给我让开！”正业怒视吼道。
　　“口气倒是挺大，要想过去除非踩着我们的尸体，不过不可能的。”飞段笑到，抽出背后的血腥三月镰，“一招解决掉你吧。角都，你先别出手。”
　　“我正有此意，来吧。”正业笑道。“你的能力我可是一清二楚。”
　　“可别说大话了吧，小子，接招。”说完，飞段拿着镰飞身一跃朝着正业挥去。
　　“须佐能乎。”正业话音一落，须佐能乎的查克拉便将飞段阻挡在外。
　　“呦，原来是宇智波的小子，不错嘛！”飞段调侃道。
　　“废话少说，赶快来吧！”须佐能乎开始向飞段进攻，打了连续几回合，终于，飞段找到了须佐能乎的空隙，将镰投向正业，擦住了正业的手臂。。

第三百零七章 开挂的正业
　　第三百零七章开挂的正业
　　飞段笑到，“接受邪神的洗礼吧！”飞段将镰收了回来，握住刀柄舔了一下，然后再用正业的血在地上画由一个圆形和三角形形成的阵型，随后站在这阵型内为施术做准备。
　　“咒术·死司凭血。”飞段笑道，“仪式开始！”然后就从身上抽出一把漆黑长矛，然后伸了出来，插向自己的肚子，一睑享受的看着正业。
　　正业一睑自信的看着飞段，暗笑道，“怎么了，疼吗？”
　　“怎么可能？”飞段疑惑道，随后又将长矛刺向自己的心脏。随即又插了几下，便倒在地上，望着天空，虽然飞段拥有不死之身，但却不能行动了。飞段的眼神中还是充满了疑惑。
　　看到此景，角都在一旁也大吃一惊，还是第一次见飞段失手。
　　“怎么？你也想试试嘛？”正业瞅了一眼角都，说道。
　　“试试嘛，来吧。”角都阴沉的说道。“只要你有本事的话。”
　　“五颗心脏，对吧！角都，包括自己的心脏，体内最多能够储存五个心脏。”正业说道。
　　“你……你怎么知道。”角都显得十分惊讶。
　　“因为我开挂了啊。”正业笑道。
　　“就算你知道又怎么样，我240可是拥有五条命。”角都有点生气了。
　　“没错，你拥有五条命，大不了多杀你几次嘛”
　　“雷遁·地走。”角都也不想再多说，放出了紫色电流直逼正业。
　　正业立刻将手紧握出现一把刀，“卍解·大红莲冰轮丸。”正业身前形成一条冰霜巨龙，身后出现了三朵莲花，正业将手中的斩魂刀一挥，冰霜巨龙便随之而动，不仅挡住了雷击，更是直逼角都。
　　角都一看面前的庞然大物，一时间不知所措，“雷遁·伪暗。”试图用吐出的雷电阻挡住冰龙。可对于巨龙来说，这一点雷电根本不值一提，“轰”的一声，角都便应声倒地，正业立马跳下巨龙，将斩魂刀刺入角都的心脏。
　　“解决一个。”正业话刚落，“火遁·头刻苦！”正业还没来的急闪开，就被烈火吞噬了，冰霜巨龙也被火焰融化了，角都慢慢站起身来讽刺到，“怎么不猖狂了，小鬼？”
　　“我继续猖狂又怎样，区区B级忍术，还伤不住我。”正业从灰烬中说道，只见正业身上毫发无损。
　　“别在说大话了！”“火遁·刻火天牢。”角都试图将正业困在火牢中。
　　“终于认真起来了，这样才有意思嘛。”正业飞身一跃，只见冰霜巨龙又逐渐恢复了原样，正业一手持剑指向角都，站在龙头上，“当你们站在我面前的时候，在我眼中你们已经是死人了。”
　　“可恶，别再给我自大了！风遁·压害！！”角都使出了强悍无比的烈风再加上前面的火遁，瞬间演变成了天灾级的巨火！
　　身向正业朴去，正业将斩魂刀扔向火龙，斩魂刀所掠之处，火焰便慢慢被驱散，穿过火柱刺向角都，“水分身。”角都见状立刻使出分身术试着迷惑正业，只见正业双眼一睁，三轮勾玉在眼中快速转动，然后立刻控制冰龙快速冲向斩魂刀将它握紧，刺向其中一个。“砰砰砰”，全部分身都化作阵阵浓烟，消失了。
　　正业刚想休息一会，却见角都又站了起来，“哎呀，有完没完啊，休息一会再打行不行啊？”
　　正业刚想休息一会，却见角都又站了起来，“哎呀，有完没完啊，休息一会再打行不行啊？”
　　“累了吗？那就赶快去死吧！”角都吼道，“竟然能让我用掉两颗心脏，不错嘛。”
　　“既然不打算让我休息，那我就一招解决掉你吧！”正业扭了扭头，把手腕捏了一下。“风遁·螺旋手里剑。”正业因为特殊设定，只需一个人便可以发动。
　　正业先运出了一个螺旋丸，另一只手向里面灌入风元素，螺旋丸外部的查克拉形成了一个手里剑形状。正业手中拖着螺旋丸，向前助跑了一段，将螺旋手里剑抛向角都。螺旋手里剑一离开控制，便风一般的刮向角(cace)都，以至于角都还没来得及躲开，就被螺旋手里剑一击毙命。
　　一击中角都，正业便立刻冲了上去，拿出斩魂刀刺向角都，一刀，两刀，三刀，“这回你醒不来了吧。”正业心里想到。
　　打败角都，正业正准备起身去木叶，却听见有人的脚步声，正业立马躲到旁边的灌丛中，想看看到底是谁。只听脚步声越来越近，正业探出头去看了一眼，舒了一口长气，“原来是你们啊，我说是谁呢。”正业看到了波风水门等人都聚集在这了。
　　“正业君，这发生什么了？”水门看见这般惨状。问道。
　　“哦，没什么，这两个晓成员在这堵我，被我解决了。”
　　“什么……好吧。”波风水门正想发表自己的感叹却觉得也应该习惯了，“好吧，正业君，我们和砂忍村的人已经集结完毕，正准备向木叶进发。”
　　“这么快吗，好吧，赶快继续前进吧，越是拖延，人柱力们就越危险。”正业答到，拉了拉筋，“走吧。”
　　正业望向天空，已是深夜。黑沉沉的夜仿佛无边的浓墨重重地涂抹在天际连星星的微光也没有。寒夜的天幕半个月亮斜挂，像是在帮助行人引路。
　　没人能逃脱这个世界制造废物的轮回，所以我要重塑这个世界。正业心想，迟早有一天，我将支配这个忍者世界。
　　趁着月色，正业等人来到了火之国的边境，还没有到木叶村，就见到周围全部是阵营。月光的映照下，显得更加神秘。“哇――”一群乌鸦飞向亚麻色的苍林，上下打旋，乳白色的雾片被穿得七零八落，如同玻璃的碎片。
　　阵营外有大量白绝守住，“我们现在该怎么办？”波风水门问道。
　　“这我就不管了，我要直接去晓的据点，剩下的这些人你们自己看着解决吧。”说完，正业便向着木叶村方向奔去。
　　“算了，这样我们也该知足了，我们先撤到附近的村子里，安扎下来。”波风水门说道，“现在我们还不了解对方的实力，不能贸然行动。”
　　“行，就依你的。”罗砂说道，“勘九郎，你找几个人在这里守着，手鞠，带着暗部去搜查一下白绝的分布地点。”
　　“感知部队，医疗部队，派出一些精英去帮助砂忍村的盟友。”波风水门说道。
　　“是！”
　　正业这边，经过了一夜的长途跋涉，终于来到了久违的木叶村，正业来到了岩像的上面，看着如今的木叶村，感慨万千，不禁想起了一句话。
　　“火影的世界没有恶人，只有一群渴望和平的疯子。”。

第三百零八章 一触即发
　　第三百零八章一触即发
　　当正业来到木叶村时，他收到了一份迟来的礼物。［抱歉，由于系统故障，前几日的礼包未发送成功，现在补发，请接收。冰冻果实，烧烧果实。］
　　正业心想，“卧槽，终于有两招海贼的能力了，我都迫不及待的想试试了。”正业兴奋道。“艾斯，你的意志由我来继承~。”
　　就在正业在给自己加戏的时候，“谁在那里！嗯。”突然一声吼叫吓的一颤，真是黑人爸爸跳绳――黑老-子一跳啊！
　　正业缓过神来，四处张望，却没有见到一个人，“你在往哪看呢，我在上面。_嗯。”
　　整夜一抬头，便看到了一个男人踩在一只白色大鸟上面，“入侵者吗？”
　　“不是不是，我是来救人的。”正业挥了挥手笑道。
　　“那就是入侵者喽。嗯。”只见上面的那人从挎在身上的包中取出一团黏土放进嘴里。这时，正业才想起来，应该是爆遁迪达拉。“起爆粘土·飞鸟，嗯。”趁着正业不注意，迪达拉扔出黏土，黏土化成了一只只飞鸟，从四处将正业包围冲向了他。
　　“噫~”正业一脸嫌弃，“真恶心！”
　　“你懂什么！艺术就是爆炸！嗯。”迪达拉听见正业嫌弃自己的艺术便暴跳如雷，“喝！”
　　声音一落，正业周围的黏土“崩”的一声，正业所在的地面炸出来一个巨坑。“这就是嘲讽我艺术的后果！嗯。”
　　“后果是什么？给我挠痒痒吗？那还真是有点不舒服啊。”硝烟散去，只见正业毫发无损，不，头发好像炸成自来卷了。这个级别的招数对于十二宝具来说还是如同鸡蛋碰石头。
　　“怎么可能，这种剂量的TNT散开后可是能够摧毁一个村子的！嗯。”迪达拉惊恐的说道。
　　“不行了吧，迪达拉，像你这种低劣的艺术早就该被淘汰了。只有人偶艺术才配称为最高艺术。”一只大蝎子从旁边的草丛中走，不对，应该是爬出来，蝎子的身上印着一个大大的“蝎”字。
　　“蝎，你这家伙怎么来了，对付这种小毛贼我一个就行了。你别出手！嗯。”
　　“你也不看看你自己做了什么？爆炸声都快传到风之国了。”蝎夸张的说道，“首领让我过来看看。”
　　“你别管，这是属于我自己的战斗，你别插手。要不然我连你一起打。嗯。”迪达拉指着蝎说道。
　　“行，我不管，等你要死的时候跟我说一声，我好送你最后一程。”蝎说道。
　　“喂喂喂，到底还打不打啦！”正业吼道，“不打都赶快滚！”
　　“C3·十八号。嗯。”迪达拉抓出一大块黏土并将自己的查克拉注入其中，捏成一个小人偶形状并将它扔了下去。“你们都给我闭嘴吧！嗯。”
　　人偶一出手便变大加速降落，“喂，迪达拉，你疯了吧，你想把村子毁掉吗？”蝎大吼道。
　　正业冷笑，“这样正好，试试我的新招。”正业向前跨了一步，将手掌对向黏土傀儡，“冰河时代。”正业右半身附上了冰霜，以正业为中心冰霜往四处蔓延，正业的手掌的冰霜迅速的向傀儡冻住。
　　瞬间，整个木叶村变成了冰天雪地。慢慢的，正业将身上的冰霜抖了下来，看着周围，连自己都有些不可思议。
　　“喝！喝！喝！”迪达拉想赶快将炸弹引爆，却发现无论怎么喊都没用，“可恶！”
　　“怎么，你的艺术熄火啦？”正业嘲讽迪达拉。
　　“还没完呢！嗯。”
　　“对，确实还没完，IceBlock“PheasantBeak”。”正业将身上的冷气汇聚在右臂，放出了一条白色冰鸟直冲迪达拉，冰鸟所过之处都会冷冻，就连空气都结出了冰渣。
　　“对，确实还没完，IceBlock“PheasantBeak”。”正业将身上的冷气汇聚在右臂，放出了一条白色冰鸟直冲迪达拉，冰鸟所过之处都会冷冻，就连空气都结出了冰渣。
　　迪达拉见状，立刻闪开，却见冰鸟展开翅膀一直追着不放，迪达拉立刻转过身从腰间取出几张起爆符扔了过去，“砰砰砰”，冰鸟立刻碎成冰块掉落在地。
　　“需要帮忙吗？迪达拉？”蝎看到迪达拉已经快招架不住了，便说。
　　“不用！C4·迦楼罗。这可是我苦心研制来对付鼬的招数，接招吧！嗯。”迪达拉吃掉一团起爆粘土，从口中吐出制作出一个和他一模一样的人偶，蝎见状，立刻躲到了远处。
　　0求鲜花············
　　迪达拉将人偶扔下，而正业还在脑中搜索“C4?C4?C4?C4?哦，c4啊。”
　　“喝！”一声爆炸响起，正业抬头一望，“我去，不妙！”只见人偶爆炸之后天空中便如同下雪般的落下黏土蜘蛛。
　　正业刚想躲远一点，谁知脚下却动不了了，正业低头一看，自己的脚陷入了土中。
　　“怎么样啊，嗯。”迪达拉冷笑道。
　　“可恶！冰屏障！”正业赶忙伸出双手用冰霜制作出一个巨大屏障，当黏土蜘蛛一触碰到冰块便开始爆炸，“砰砰砰”，一时间，硝烟四起，正业虽然做出了一个屏障，但根本阻挡不住这么多的炸弹，就在最后一道屏障碎裂的时候，正业立刻展开了双臂，“冰冻时刻，”将周围的冷气全部都凝聚在了一起，将黏土蜘蛛冻在了空气中。
　　..........
　　迪达拉见状，立刻操控起黏土，就在此刻，正业立马化作冰霜飘到了迪达拉面前，拥住迪达拉，“到此为止了，冰河时代！”迪达拉的还没反应过来，身上便慢慢的被冻住，最终迪达拉的艺术定格在了最后的时刻。
　　正业化作了霜又落到了地面上，“你也要来试试吗？”
　　“那看来也只能这样了，我要是放任你在这里胡闹首领会杀了我的。”蝎无奈的答到。
　　“没事，都一样。”正业笑道。“我也会杀了你的。”
　　“那也没办法了。报上你的名字。”
　　“宇智波――正业。”
　　“哦，你就是那个徒手压制守鹤的小鬼啊。”
　　“我可不想被别人称为小鬼哦，傀儡师。”
　　“呦，你知道我啊。看来我要小心点了。”
　　“那就随你的便了。”
　　“你这次来的目的是什么，小子。”
　　“救人。”正业直率的说道。
　　“救人？鼬带回来的两个人柱力吗？这么说，角都和飞段两个没有阻止你吗？”
　　“这还用说吗，算了，别废话了，差点被你绕进去。”。

第三百零九章 大战爆发
　　第三百零九章大战爆发
　　就在正业这边打起来时，波风水门那边也开始行动起来了。联盟军分为三波同时进攻。
　　第一联军由自来也率领的木叶暗部的手鞠率领的砂忍暗部组成。
　　第二联军由勘九郎率领的砂忍精英和宇智波富岳率领的宇智波族人组成
　　第三联军由风影罗砂和火影波风水门率领的后勤部队组成。
　　在第一联军的阵地上，自来也他们面对着数以万计的白绝，“杀！”一声令下，联盟军便冲向前方，每个人都压住了自己的恐惧，一时间，整个战场到处充满了厮杀声，火光连天。
　　就在第一联军占据上风时，只听一声巨响，联军后方遭受惨重打击，自来也拧下面前一只白绝的头，扔到地上，回头一看，看到“四零三”绝和大蛇丸向这边走来，身体不禁一颤，“怎么回事，大蛇丸，你……怎么会加入晓，”
　　“怎么了，难道谁规定我不能加入晓吗？”大蛇丸笑道。
　　“你可是木叶三忍之一啊，怎么能够和晓同流合污。”自来也说道。
　　“都什么时候了，还在那一口一个木叶三忍，木叶三忍早就不存在了，化为灰烬了。”
　　“看来你是执迷不悟了，就让我把你给打醒吧！”自来也咬着牙说。
　　“不一定谁打谁呢！”大蛇丸做好战斗准备。
　　“喂喂喂~那我怎么办啊，在旁边看你们打？”绝在一旁淡淡的说。
　　“风遁·风切，”一道风绕过自来也刮向绝，瞬间，绝便身首异处，“就怕你我来陪你打吧！”手鞠说道。
　　“我说是谁呢，一个黄毛丫头。”绝说道，两半身体慢慢的自己融合了起来，“怎么样，吓一跳吧！现在走还来的急。”
　　“少废话，接我一招，风遁·镰鼬。”手鞠拿出扇子向绝挥舞。
　　“蜉蝣之术。”绝将自己的身体陷入地面，躲过了手鞠的忍术。“别这么急嘛，小姑娘。”
　　“那这边就交给你了，手鞠！”自来也说道。
　　“嗯！”
　　“你真的以为你能打赢我们俩吗？”绝从土地中站了起来，身体逐渐开始分裂。
　　“什么东西？”手鞠一脸嫌弃的嘲讽道。“怎么这么恶心。”
　　“什么？你说我们恶心，白绝，这可怎么办？”，“那我们杀了她呗！”黑绝冷冷的答到。
　　“风遁·”龙卷飓风。”手鞠飞身一跃，跳到了附近的一棵树上。拿着手中巨大化的扇子，将自己的查克拉注入扇子中从而形成一个巨大的龙卷风，龙卷风所过之处，草木都被卷入其中被割成碎渣。
　　龙卷风以极快的速度刮向白绝，只见白绝冷笑一声，也不去躲避，迎着风走了过去，然后被飓风切成碎片。
　　手鞠看到后嘲讽到，“你他妈别是个傻子吧，还冲着风……”
　　手鞠话还没说完，脸上的表情逐渐凝固起来，顺着她的视线，只见白绝的各个碎片都慢慢膨胀起来，最后形成了二十多个白绝。“怎么样？继续啊！”白绝们用着充满磁性的嗓音
　　手鞠话还没说完，脸上的表情逐渐凝固起来，顺着她的视线，只见白绝的各个碎片都慢慢膨胀起来，最后形成了二十多个白绝。“怎么样？继续啊！”白绝们用着充满磁性的嗓音
　　异口同声的说道。
　　“这……这怎么可能。”手鞠头上冒起了冷汗。
　　“哈哈哈，还没开始呢！小姑娘。”白绝冷笑道。
　　另一边的战斗也是同样激烈。
　　“没想到我们会有这一天啊。”自来也感叹到。
　　“这一天迟早是要到来的。”大蛇丸苦笑道，“只有加入晓我才可以变得更加强大。”
　　“既然这样，开始吧！”自来也双手紧握，“火遁·蛤蟆油炎弹。”从自来也口中喷出一道火焰，如同聚光灯般照亮了整个战场。
　　“风遁·大突破。”大蛇丸迅速结印，制造出一阵飓风阻挡住火焰。“万蛇罗之阵。”只见从大蛇丸口中钻出数以千计的蛇，爬向自来也，自来也一看，便咬破手指用血在手中画出一道印记，用手掌贴向地面，“通灵之术。”
　　“砰”的一声，从结界处冒出了一个蛤蟆健，“对不起，自来也，我来晚了。”蛤蟆健一出来便开始背锅。看到脚下的蛇群，蛤蟆健抽出身后一个类似鱼叉的武器，便刺向蛇群。
　　大蛇丸也立下了契约，“通灵之术！”
　　一条大蛇在硝烟散尽后显现出来，“喂，大蛇丸，把我叫出来干什么？”万蛇脾气极差，就连大蛇丸都有些畏惧，“帮我解决掉他们，事后给你五十具尸体作为献祭0”大蛇丸也只能这样来说服万蛇。
　　“好，成交，你要是敢欺骗我我连你也给吞了。”万蛇说罢便爬向了蛤蟆健，“不就是一个老头加个癞蛤蟆吗，这种小事还要我亲自出手。”
　　“蛤蟆水连弹，”蛤蟆健一跃，向万蛇吐出水球，“抱歉，自来也，这里就交给我了。”“火遁·炎弹，”自来也一跃便向大蛇丸发起了进攻。
　　只见大蛇丸不慌不忙的从自己的口中含着的小蛇的嘴中抽出一把青色的剑，此剑名为草雉剑，是只受大蛇丸支配的一把利剑。
　　大蛇丸手持草雉剑躲开自来也的进攻，转身利用召唤出的小蛇奔向自来也，一剑劈向自来也，自来也忙用自己的护腕挡住低头喷出了一道火焰，大蛇丸一跃转到了自来也的身后，用剑刺向自来也，“忍法·针地藏，”自来也将身体蜷缩到了一块如同一只刺猬。
　　大蛇丸大呼不妙向旁边躲去，下一秒，自来也一个起身，身上的刺散射到四周，大蛇丸一边用剑挥舞挡着飞来的刺一边往后撤。
　　就在大蛇丸停下时，自来也将查克拉汇集在手中，扔出一个螺旋丸。
　　大蛇丸立刻从口中吐出一团小蛇，吞噬螺旋丸的查克拉，不一会，螺旋丸便被吞噬。
　　2.8
　　自来也站在原地，正准备发动仙人模式，大蛇丸从口中吐出了一条蛇将自来也脖子紧紧锁住，就在千钧一发之际，自来也进入仙人模式，使出一个螺旋丸击断蛇身。
　　在仙人模式，自来也可以准确的感知到大蛇丸查克拉的流动并且还可以利用周围的万物之灵来辅助自己战斗。
　　“火遁·大爆玉螺旋丸。”自来也在仙人模式下将自身中火属性的查克拉注入大玉螺旋丸中，形成风火两遁融合的螺旋丸，不仅拥有风的速度，还有火的霸道。“该结束了吧！大蛇丸。”
　　自来也一手操控螺旋丸奔向大蛇丸将螺旋丸重重的击向大蛇丸。顿时间，狼烟四起，待烟散尽，只见大蛇丸整个身体都陷入了一个巨大半球状的坑中。。

第三百一十章 蜕变
　　第三百一十章蜕变
　　自来也将大蛇丸击倒后，“可恶！大蛇丸，老子还没打够呢！”万蛇怒吼道，便化为浓烟。
　　看到另一边的手鞠正处于下风，自来也立刻踩着蛤蟆健跳了过去，这边，白绝已将手鞠重重包围起，而且还在继续增加。
　　蛤蟆健立刻抽出了鱼叉杀出一条路，手鞠立马跳上蛤蟆健背上逃了出去，但是不一会，地上的白绝便又开始分裂，重组。
　　“蛤蟆健，你先回去吧，你的攻击对绝没有用，剩下的我来。”自来也的眼神中闪过一丝不安。
　　“好的，自来也，非常抱歉这次没能帮你的忙。”蛤蟆健还是一如既往的自卑。
　　蛤蟆健消失后，白绝们立刻便涌了上来，将自来也他们重重包围起来，自来也和手鞠背靠着背阻挡住白绝的攻击。
　　“这样下去也不是办法啊，自来也大人，”
　　“确实，这样下去白绝只会越来越多，”20
　　“那我们该怎么办?”
　　“仙人模式下的攻击应该会对白绝奏效，这样吧，我进入仙人模式需要一段时间，在这期间你拦住白绝。”自来也说道。
　　“虽然很不情愿，但也只能这样了。”手鞠眼神中流露出极大的无奈。
　　说罢手鞠立刻拿出扇子向四周的白绝挥舞。而自来也则站在原地，双手贴在肚子上呈托举状。
　　过了一会，自来也的脸上出现了仙人模式的印记，“好了，砂忍的小姑娘，你先退下吧，剩下的就交给我了。”
　　另一边，自来也打出的巨坑中，大蛇丸的身体中发出破裂的声音，只见肚子，胸口都开始鼓了起来，最后从大蛇丸的嘴中伸出来一双手，慢慢的，大蛇丸的身体化为一摊死皮，而出来的，便是重生的大蛇丸。
　　由于大蛇丸的特殊体质，他在褪皮后身体十分的虚弱，所以他便在一旁静静的观战，等待时机。
　　这边的白绝在受到仙人模式下的自来也攻击后，无论怎么挣扎都再也恢复不了，更别说是分解了，这是因为仙人模式是吸收周围的自然力量化为己有的媒介，而白绝则是自然的产物，两者相互排斥，受到自来也的攻击后就再也恢复不了。
　　就在白绝的人海战术失效时，躲在一边的绝露面了，他放出大量肉眼看不到的孢子，企图吸收自来也的查克拉，但自来也却可以感受到查克拉的流动，“火遁·蛤蟆油炎弹。”瞬间，孢子全部都化为灰烬。
　　“唉，这可怎么办啊，黑绝，没办法给老大交代了啊。”白绝自言自语般的说道。“这也是没办法的事嘛，我们本来就不是战斗型的嘛。大蛇丸那家伙怎么这么不禁打呢。”黑绝答到。
　　“喂喂，你们是准备投降了吗？”自来也说道，
　　“投降？对对对，我们正有这个想法，对吧，黑绝？”
　　“投降？对对对，我们正有这个想法，对吧，黑绝？”
　　“这怎么能行，如果这样的话老大非要打死我们不可。”
　　“对啊，那我们该怎么办呢。”他们两个一言一语的在那说道起来。
　　“既然这样，仙法……啊。”自来也低头一看，一把刀刺穿了自己的身体，自来也将头缓缓的转到后面，一看是大蛇丸，大蛇丸一只手拿着剑，一只手搂住自来也的脖子，探向他的耳旁，“一切都结束了。”
　　自来也死后，手鞠立马率领剩余的联军撤回基地，第一联军彻底失败。
　　目光再转回男主，正业打败迪达拉后，准备继续刷副本：打倒赤砂之蝎，
　　“你赶快现真身吧，把你最强的人偶拿出来。”正业一副洞悉一切的表情。
　　“那看来不能让你活着走出去了，你知道为什么吗？”
　　“知道知道，因为我知道的太多了，对吧？”
　　“知道自己怎么死的就行了。”蝎说道，语气中充满了冷漠。“绯流琥·针八波。”只见从那鬼脸状的傀儡口中吐出了高密度的毒针，正业刚想躲开，绯流琥的尾巴立刻盘旋在正业上空，拦住他的退路。
　　“没办法了，又要放大招了。”正业眉头一皱，表示自己很无奈，这个只能用大招的设定真的是太……太……太爽啦！“风遁·螺旋手里剑。”正业在手上聚集查克拉，再加以压缩，形成一个不断旋转的球形，并用另一只手向其加入风属性。
　　“我都跟你说了，现形吧！”说完，正业将螺旋手里剑抛了出去，毒针由于手里剑的触碰都被弹开了。蝎看见螺旋手里剑快要打中他了，便准备向旁边躲开，
　　“想躲吗？不可能！”说完便用冰冻果实的能力将蝎的尾巴冻住，并向蝎本体蔓延。
　　“你以为这样就能困住我了吗？”就在冰冻即将蔓延到身体的时候，蝎将尾巴的关节解开了，转身便向旁边卧倒翻滚了过去，险些被螺旋手里剑击中。
　　“风遁·螺旋手里剑。”蝎瞪大了眼睛，眼神中充满了诧异。“怎么可能？”
　　“怎么不可能，我说过要你现出原形，耶稣都留不住你！”只听“嗖”的一声正业又抛出了047一个螺旋手里剑，就在蝎再次躲过之后，正业化成了一阵冰霜飘了过去离蝎越来越近，冰霜逐渐恢复人的形状将蝎拥抱住，正业贴着蝎的耳朵轻轻的说道，“冰冻时刻。”
　　“还不给我让开吗？绯流琥·重刃库。”只听“咔咔咔”的声响绯流琥中的机器开始运作，展开了一支机械孔，向外喷出火焰，正业吓了一跳，忙往远处撤，一声脆响，火焰最终冲破了冰块，向外涌出。其中还夹杂着各种毒针，“怎么样，继续啊！”蝎以迅雷不及掩耳之势冲向正业，“绯流琥·义手千本。”
　　只见从绯流琥的左臂装置发射出来的机炮关上插满装有十多根毒针的圆筒，发射后，机关炮上面的圆筒向四面八方飞溅，飞溅的同时，里面的毒针也随之射出。
　　“污浊之波涛，疯狂之舟；沸腾！麻木！闪烁！不眠，锈蚀的钢之公主，崩坏爬行之泥偶，集结！对敌！充斥地面令彼知其无力！——破道之九十，黑棺！”
　　就在蝎将要用机关瞄住正业的时候，一个巨大的黑棺从天而降将蝎牢牢地困在里面，巨大的黑棺重重的压在地面，上面的十字纹路使气氛压抑的可怕。。

第三百一十一章 众所周知的秘密
　　第三百一十一章众所周知的秘密
　　过了一会儿，黑棺内的骚动渐渐消失，黑棺逐渐裂开，展现出犹如月球表面一样满目疮痍，散落在地的是傀儡绯流琥的碎片，而站在旁边的便是傀儡师――赤砂之蝎的本体。
　　“没想到啊，还真的让我露出原型了呢。”赤砂之蝎嘴角上咧，冷笑道。
　　“那接下来你还准备让我送你的哪一个艺术品下地狱呢？”
　　“那我就让你死在我最得意的作品手中吧！”说罢，蝎从自己的身体中掏出了一本卷轴，将它展开在地面，中间是一个大大的“三”字。
　　“三代风影吗？”正业扭过头问道。
　　“什么？你怎么知道！”蝎一脸懵逼。
　　“什么乱七八糟的！”蝎显得有些急躁，将手掌放到卷轴上，面前立刻呈现出一个人偶。
　　“这就是三代风影吗？”正业装作不知道问道。
　　“那当然，这可是我的傀儡中我最为自豪的一个。”蝎骄傲的答到。
　　“那赶快有什么绝活拿出来亮亮呗。”
　　蝎双手操线控制傀儡，傀儡在线的操纵下就如同活了一样，十分灵活。
　　在蝎的操纵下，三代风影用自己的查克拉凝炼出大量拥有磁性的砂铁，漂浮在空中，逐渐，砂铁越聚越多。1
　　正业大呼不妙，忙向一旁闪开，“哈哈，已经晚了。速杀·砂铁时雨。”蝎利用磁力提高聚在上空的砂铁杀伤力和速度，使飞石状的砂铁向对手极速发射，如同落雨般砸向地面，正业也没能来得及躲过去。身上被打的坑坑洼洼。
　　就在正业刚想爬起来时，傀儡来到了正业面前，双手瞄向正业的头，“受死吧．「！”地上的砂铁立刻又聚在了一起，射向正业，正业双眼紧盯着蝎，“万花筒写轮眼·月读。”正业眼中呈现出镰刀状的万花筒写轮眼。
　　“什么？这不是鼬的……”蝎的话还没说完，便陷入了幻境世界。
　　在这个世界里，一切因素包括时间、地点、地理位置等等都受到正业的控制，正业在这个幻境中定制出最令蝎绝望的画面。
　　“在风之国，砂忍村，一个少年正在家中等待父母征战归来，一天，一天，又一天。直到那一天，窗外下起了罕见的雨，少年在家中没有等到父母的拥抱，而是两张死亡报告书。少年哭的撕心裂肺，”
　　虽然蝎知道这是幻境，但心脏还是抵不住一阵阵的绞痛。就在蝎的精神即将崩溃的时候，一只手搭在了他的肩膀上，蝎逐渐从幻境中清醒了过来。“宇智波鼬，你怎么来了？”
　　“我说我受到了写轮眼的召唤你信吗？”鼬笑着说到，“我好像找到了一个有趣的对手。”说罢，目光便停留在了正业身上。
　　正业身体不禁一颤，“看我干嘛？”
　　宇智波鼬也没有理会他，而是转身对蝎说道，“蝎，你先随便去哪吧，接下来就让我来做他的对手。”
　　“什么？这分明是我的猎物。”蝎不满的说到。
　　“什么猎物，我看你差点成为猎物了吧。他会幻术，所以，这是属于我的战斗。”
　　“什么猎物，我看你差点成为猎物了吧。他会幻术，所以，这是属于我的战斗。”
　　蝎哑口，也不再说什么。因为经过刚才的混战，蝎也大概了解了正业的实力，就算他使出全力也不一定可以打的过正业。
　　“好，这小子就交给你了，我先去禀报给首领。”
　　“随便你吧！”宇智波鼬眼神中难掩他心中的喜悦和对杀戮的欲望。
　　“喂喂喂，我发现你们根本就不把人放在眼里啊，难道我现在是俘虏吗？一个个抢来抢去的，能打败我再说吧！”正业打断他们说道。
　　“好的，我就满足你这个小小的要求。”说完鼬便飞身一跃，“火遁·豪火球之术。”
　　“就这么瞧不起人吗，”正业利用写轮眼的感觉轻松的便躲了过去。
　　“哦，不是，我只是试探试探你。”鼬实诚的答到。“再试试这个吧！须佐能乎。”
　　正业一看，情不自禁的也召唤出须佐能乎。正业面对着宇智波鼬，在写轮眼的能力上不相上下。
　　“天照！”趁着正业将注意力放在了须佐能乎上，鼬出其不意的使出了天照，天照的黑色火焰蔓延到了正业的身上。
　　正业明白，这种火用水是没有用的，“¨｀冰河时代！”当正业的冰块触碰到了黑焰便立刻融化了。欸，连冰都不行吗，这违反了自然法则啊！
　　“哈哈，没办法了吧，天照的火焰可是不会熄灭的。”宇智波鼬自信满满。
　　“哦，是吗？对自己太过自信可是会栽跟头的！”整夜虽然暂时还没想到应对措施，但还是要唬唬宇智波鼬。
　　“别再嘴硬了，你的眼神不会说谎的，你就在那等着被烧成灰烬吧。”宇智波鼬一眼便看穿了正业的小心思。
　　“这都被你发现了，那我只能装作没办法然后再趁机逃跑吧！”正业笑道。
　　“都死到临头了还这么乐观吗？”
　　“死到临头？你吗？算了，不陪你玩了，”正业立马调频到严肃脸，“卍解·大红莲冰轮丸。”这次的冰龙从地面一跃而出，(好好好)载着正业冲出了黑焰。
　　“唉，不错嘛，这都能被你逃出来，看来还是不能小看你嘛！对了，你的幻术是谁教给你的，宇智波――正业。”
　　“哎呦喂，不错不错，竟然在晓中都有认识我的人，真是太荣幸了。宇智波――鼬。”
　　“叙旧时间到此结束，下面，开始宇智波之间的战斗吧！”宇智波鼬说完便从忍具袋中抽出两支苦无扔向正业，正业抽出斩魂刀一挥便挡了下来。
　　随着苦无落地生响起，正业放出了一直冰鸟向宇智波鼬冲去，“火遁·凤仙花。”宇智波鼬从口中吐出的火焰向四周散射，挡住了正业的攻击，同时也直逼正业。
　　“你这最近火气有点大啊！”正业调侃道，并用冰障挡住了宇智波鼬的凤仙火。。

第三百一十二章 对阵鼬
　　第三百一十二章
　　“还有，我顺便提醒你一句，你我早就不是宇智波的人了，这是属于你我之间的战斗。我过来只是为了杀了你们四个，现在算上你还差俩。”正业立刻瞪起了眼，眉毛一根根竖起来，脸上暴起了一道道青筋，愤怒地盯向宇智波鼬。
　　“哦，这样吗，那就来杀了我们啊！”鬼鲛扛着自己的大刀从鼬身边走过，“看你有这个本事没。”
　　“你也来了，那正好，省的一会废功夫找你。”正业将眼光转向鬼鲛。“那就让你们尝尝这个吧！四档！肌肉气球！”
　　在正业说出四档的那一刻，他便感觉到自己的身体已经发生了细微的变化。
　　正业用霸气将自己的右臂武装了起来，然后咬住手臂并将空气吹入手臂中。然后再将空气压缩进体内。不一会正业身体如同气球逐渐膨胀了起来在原地跳跃。
　　看到这般，鬼鲛不禁捂起肚子笑了起来，指向正业，“这是什么东西啊，你是打算笑死我们吗？哈哈哈~”
　　正业听到鬼鲛的嘲笑，也没在意，世人笑我太疯癫，我笑世人看不穿。正业心想。
　　“橡胶·猿王枪。”正业将拳头缩进身体里，然后一口气打向鬼鲛。鬼鲛还没反应673过来便被正业一拳打倒在地。
　　“噗~”鬼鲛卧倒在地捂住吐出一口血，“可恶，竟然这么疼！”
　　“这就是你小看对手的下场，你还能坚持一会吗，我用写轮眼来找出他的破绽。”旁边的宇智波鼬终于说了句话。
　　“少看不起人了，刚才我只是没反应过来罢了，要不然我早就躲……”“橡胶·犀牛榴弹炮。”
　　鬼鲛话没说完正业便将双脚缩进身体里，然后一口气踹向鬼鲛，又将他踢到十米开外。
　　“啊~你刚才说什么？我没听见啊！”正业在一旁幸灾乐祸的挑衅道。
　　“可恶！小鬼，你要是想把我激怒的话，那你赢了！”鬼鲛在被打脸后显得十分生气（那是当然，搁谁不会恼啊。）他将缠在鲛肌上的绷带解开，扔在一旁，正业一看，这哪是刀啊，分明是一只穿在烧烤签上的鲨鱼啊！
　　鬼鲛将鲛肌插在地上，将自己撑了起来，同时利用鲛肌储存的大量查克拉刺激身体细胞再生。(cabd)
　　鬼鲛别起鲛肌大刀冲向正业，“受死吧你。”
　　“橡胶·狮子火箭炮”正业将双拳缩进身体里，然后全力打向鬼鲛。鬼鲛也没再躲，而是直接用鲛肌挡住了正业的双拳。
　　一碰到鲛肌，正业便感到拳头的力量逐渐流失。忙收回了拳头。
　　“哈哈，发现了吗？无论你的拳头多有力，我都能给你挡住。”鬼鲛将大刀握紧砍向正业，正业由于身体太大，没能躲过去，鲛肌一刀劈到了正业的腿。
　　只听“咔”的一声，由于霸气的原因正业的腿完好无损，但鲛肌一口咬到了正业的腿，原本坚硬的武装色霸气逐渐流失。正业立刻利用充满弹力的腿脚不断放出的弹力击打空气飘在了空中。
　　只听“咔”的一声，由于霸气的原因正业的腿完好无损，但鲛肌一口咬到了正业的腿，原本坚硬的武装色霸气逐渐流失。正业立刻利用充满弹力的腿脚不断放出的弹力击打空气飘在了空中。
　　正业一低头便看到了鬼鲛一脸惊诧。“这……到底是什么东西！”
　　“橡胶·狮子火箭炮”正业借助物理力量从上而后全力打向地面。鬼鲛一个转身躲到一旁，正业的拳头将地面的冰块砸的四分五裂。
　　“你真是越来越让我感到恐惧了。”鬼鲛的表情凝固了起来。
　　“没事的，他坚持不了三分钟了。”只见宇智波鼬将手搭在了鬼鲛的肩上说道，“他在打出这几拳时力道一拳不如一拳，而且身上的查克拉流动十分得快，照这样推算的话，他这个形态的维持时间应该是十分钟。而刚才已经过了七分钟了。所以他还有三分钟，不，还有两分钟了。”宇智波鼬如同柯南上线，做出一番推理，要命的是，还他妈真让他说对了！
　　鬼鲛一听到这里，如同变了一个人似的，“哈哈哈～我说嘛，原来你也是有弱点的啊！”
　　“那又怎样，两分钟已经足够了。”正业霸气的说道。
　　“橡胶·猿王群鸦炮”正业将拳头缩进身体里，一次性打出六个类似猿王枪的拳。
　　“怎么啦，气急败坏了，等不及要杀了我吧。”鬼鲛一边用鲛肌挡住正业的攻击，一边挑衅道。
　　正业也明白这个状态的时间已经不多了，而且状态一消失，正业在十分钟内不能再使用霸气，并在短时间内失去战斗力。
　　“你不打了吗？那换我来，鱼人合体。”鬼鲛跟自己的大刀鲛肌合体，并变成鲨鱼人的形态。
　　“水遁·大爆水冲波。”与鲛肌合体后，鬼鲛的查克拉大增。利用水遁制造出了“海洋”。鬼鲛双脚踩在水面上，“水遁·大鲛弹之术”，鬼鲛将水以鲨鱼的样子弹射向正业，这个术破坏力极大。且能吸收对方忍术中的查克拉进一步提升破坏力，遇强则强。
　　“少看不起人了，橡胶·大猿王枪。”正业在四挡的基础上，咬住自己的拇指，并向里吹入空气，形成了巨大化的猿王枪射了出去。
　　在大猿王枪的面前，鲛弹根本不堪一击，面对巨大的拳头，鬼鲛一看躲不开了，就忙潜入到了水底，但还是没能躲开，正业一拳将鬼鲛打到休克，正业正准备继续用力，宇智波鼬一个瞬身将鬼鲛从死亡的边境拉了回来。
　　“你还不跑吗？只有三十秒了。”鼬转身对正业说道。
　　“够了！”正业发动高原血统，以超乎想象的身法弹跳到了鼬的身后，完全不亚于鼬的瞬身术。
　　“橡胶……”宇智波鼬听到后赶忙将鬼鲛抱起躲开，谁知正业这边却没有任何行动。“风遁·螺旋手里剑。”这才是正业的目的，太近的话没法施展。正业将螺旋手里剑抛向鼬，随即立刻弹跳到了鼬的身后用手触碰到鬼鲛，“冰冻时刻！”
　　只见鬼鲛逐渐被冰冻起来，就在即将蔓延到鼬的时候，鼬立马松开了手躲向一旁。正业将鬼鲛冰冻后，就在手里剑击向鬼鲛的前一秒也立马跳了起来利用弹跳飘在空中。
　　鬼鲛就在冰块状态下被螺旋手里剑击中，变成了一地的碎冰块。。

第三百一十三章 反水！
　　第三百一十三章反水
　　“可恶！竟然阴我！”宇智波鼬看见自己没能救回鬼鲛，怒视正业的说道。“我杀了你！”
　　“我不会轻易的狗带，而且你是--最后一个了！”就在正业拿出舌战群儒的架势时，正业才发现，“完了，还剩五秒。”
　　正业赶快使出浑身解数，跳到林中，宇智波鼬当然不会放过他，立马追了上去。就在鼬快要追上正业的时候，正业突然停了下来对着宇智波鼬使出一招“猛龙摆尾”，鼬丝毫没有防备，被正业一击打倒在地。
　　正业趁机赶忙跳出鼬的视线，“丝丝丝~”时间到了，正业如同气球漏气一般，飘到了地上，一落地，正业立马找到一个灌丛中躲了起来。生怕在这个时候被鼬抓到~。
　　不到一分钟，正业便听到了一阵脚步声，正业赶忙将身体蜷缩到一起，“火遁·大火球之术。-”
　　正业听到后立刻从灌丛中跑了出来，一旁的宇智波鼬站在那里看着正业，“躲不住了吧！这招还挺好用的。”原来宇智波鼬根本就……唉，“多一点真诚，少一点套路。行吗？”正业苦笑道，“你稍微等一下行吗？我这稍微有点事情，再给我两分钟的时间。”
　　“当然不行！”说罢，宇智波鼬便朝着正业吐出一道火柱，正业一脸茫然，就在火柱触碰到他的时候，他才想到一个重要的事情---宝具·十二试炼！
　　火焰逐渐消失，宇智波鼬看见正业完好无损的站在对面，鼬的脸上挂了一个大大的“懵”。
　　“怎么会这样？明明击中你了啊！”宇智波鼬怀着一堆懵逼果问道。
　　“因为~我可是---宇智波正业啊！”正业答到。
　　“火遁·豪火球之术”，宇智波鼬仍然不放弃，但结果还是一样。“火遁·凤仙火之术。”
　　“都说了没用了，你如果现在跑的话还可以多活一会。”正业冷笑道。
　　“让我逃跑，开什么玩笑，要死的人是你。须佐能乎！”宇智波鼬召唤出须佐能乎一剑劈向正业。
　　“好了，你已经没机会逃跑了。”正业冷冷的说道。
　　就在须佐之男的剑劈到正业的时候，正业使出武装色霸气，一动不动便挡住了须佐之男的攻击。
　　“可恶！忍具·十全剑。”须佐之男从体内唤出一把封印剑，刺向正业，想要将他封印住。
　　“开什么玩笑，就凭这些小把戏就想打败我吗？”正业进入四挡轻轻一跃便躲过了须佐之男的进攻，再一跃，正业已到了鼬的面前，“橡胶·猿王……”，
　　“月读。”正业一瞬间就进入到了幻境，“可恶！竟然中了这招，真是丢人啊！”
　　“就让我来找找你的弱点吧！”宇智波鼬奸笑道。开始侵入正业的内心世界。
　　就在宇智波鼬进入的那一刻，他的脑中立刻充满了各种不堪入目的画面。“这……这都是什么啊……什么大吃一jing，什么鸳鸯浴啊！”宇智波鼬赶紧解开了幻术。
　　“可恶！一点弱点都没有吗？”面对对面的正业，宇智波鼬无奈的说道。
　　“怎么样？发现什么了吗。”正业看见宇智波鼬难看的表情问道。
　　“我输了，杀了我吧！”宇智波鼬伸开了双臂，闭上眼睛。须佐之男也逐渐消失。
　　正业听到后，解除了四挡，走到宇智波鼬的面前，伸出中指弹了一下宇智波鼬的脑袋。“对不起，鼬，这是最后一次了。”
　　宇智波鼬睁开双眼，一脸懵逼，“？？？？？”
　　“哦，没什么，只是有点入戏了，怎么圆下去呢？哦，这是最后一次放过你了。下次再遇见你你就死定了！”正业一本正经的胡说八道。
　　“你不杀了我吗？”鼬惊诧的问道。
　　“对，你走吧！”虽然有些不情愿，但随便吧，反正也没什么损失。
　　“谢不杀之恩，日后如果有什么困难我一定鼎力相助。”宇智波鼬抱起拳头对正业说道。
　　“诶诶诶，别日后了，日前便有一个忙，你去把人柱力们都给带出来。”正业说道。
　　“诶诶诶，别日后了，日前便有一个忙，你去把人柱力们都给带出来。”正业说道。
　　“这……好吧，我这就去。”鼬正想拒绝，但想到刚才自己说的话就如同泼出去的水。就算失去性命也不能背离自己的忍道。
　　说罢，宇智波鼬便飞也似的赶回了据点，一进门便碰到了蝎，“怎么样，解决掉那个小鬼了吗？”
　　“那是自然，这小鬼怎能是我的对手。”鼬说完，心里不由得有些发虚。
　　··0求鲜花0·······
　　“那就好。”
　　“算了，先不跟你说了。”鼬想起了自己的任务。便匆匆来到了关押人柱力的地方，门口的守卫看见鼬便上前准备询问一下鼬，鼬眼睛一瞪，便用幻术控制了守卫命令他将人柱力们运出据点。
　　据点外树林，正业在原地等待着鼬。一点都没有担心鼬再次反水的顾虑，（别问这是为什么，这都是设定。）
　　果然，过了一会，鼬便带着八个人柱力（除奇拉比）来到了正业的面前。
　　“怎么都昏迷了，有办法将他们弄醒吗？”
　　“是白绝制造出的迷药，我有解药。”宇智波鼬说道。
　　“什么？迷药，还有吗？再给我一点……哦，不不，你赶快把他们弄醒吧！”
　　..0
　　宇智波鼬从身上拿出了一个小瓶子，倒出一粒粒的药丸，倒入人柱力们的嘴中。
　　不一会儿，人柱力们逐渐醒来，“正业！我们这是在哪呢？”玖辛奈和由木人一醒来便看见了正业。
　　“哦，没事了。”说罢，便将两个楚楚可怜的美人拥入怀中。
　　当其他人柱力逐渐清醒，便开始互相问了起来，“我是谁？我在哪？我怎么了？”
　　“停，都停下来！”正业大声的说道。
　　“你又是谁啊？”众人的目光聚集到了正业身上。
　　“大家好，我叫宇智波正业，我21岁，来自……呸呸呸”正业忙转了话题，“你们都是被晓抓起来的，多亏我救了你们。”
　　“哦，我想起来了，迪达拉那个混蛋呢？”我爱罗气的差点蹦了起来。
　　“迪达拉已经被我杀了，还有那个什么飞段角都鬼鲛。”
　　“什么？开什么玩笑，你一个人怎么可能。”另外的几个人柱力纷纷表示质疑。
　　“哦，我想起你了，在我释放守鹤后一人便压制了它的那个家伙。”我爱罗说道。
　　“什么？那么他说的是真的了？”
　　“当然是真的了，我为什么要骗你们？”
　　“那你为什么要救我们？你的目的是什么？”
　　“目的，本来没有想这么多的，现在我有一个计划。”
　　“什么计划？”.

第三百一十三章 晓的报复
　　null

第三百一十四章 炎帝！
　　第三百一十四章炎帝
　　“开什么玩笑，我可不跟他打啊！”远处的蝎看到后便说道，“现在这里等着吧，等他们打的差不多了我们再去。”小南说道。站在旁边的还有波风面麻，宇智波佐助，大蛇丸，绝，以及那人——长门。
　　“我去！怎么打不完啊，准备消耗我们的体力吗？”我爱罗说道。
　　“这不是你想要的吗？那还啰嗦什么啊。”鼬冷冷的说道。
　　这边的正业看到远处的长门，轻轻一跃在空中将火焰聚集于双臂上并扔出两把火矛刺向他。“神火·无名火。”
　　就在火枪将刺向长门时，长门一只手掌对向火枪，一阵无声的掌风便将火焰击灭，同时向正业打去。
　　只听“突”的一声，正业便摔倒在地，正业一脸懵逼，“怎么回事？”
　　01长门随即便跳了下去，向正业奔去。
　　小南见状，便说，“好了，我们也开始行动吧！”
　　“终于要开始喽，我早就迫不及待了。”大蛇丸伸了伸舌头便冲了下去，其余几人也立刻跟了上去。
　　正业看见跑过来的长门，笑到，“正好，不用去找你了。火拳！”
　　正业将火焰聚集于右拳上并一口气放出强大的火焰拳直冲长门，
　　长门一个转身便躲了过去，“还没完呢！萤火·火达摩”。正业用双手来产生许多绿色的小点状萤火飞向长门，“神罗天征！”长门双手一合，便将萤火排斥出去。
　　“唉，真头疼，这样打下去怎么能结束。”正业无奈的摇了摇头，“大炎戒·炎帝！”正业将身上的火焰聚集在手中，形成一个巨大的火球抛向长门。
　　“神罗天征！”
　　“阳炎！”
　　“神罗天征！”
　　“炎戒·火柱”
　　“神罗天征！”
　　“诶诶诶，这就没意思了啊！”正业说道，
　　“好，那就给你看点有意思的，地爆天星！”长门跳向空中做出一个查克拉球，周围的物体被强行吸入，即使是极微小的物体也无法逃脱那股引力，一时间，土地碎裂，晓成员看到后立马撤了出去，这边的人柱力们也赶忙后退。
　　正业看到后，立马向旁边跑，不过已经晚了，正业被强行吸了过去，一头撞向岩石，但是还没有结束，查克拉球继续将周围的岩块吸引过来狠狠地砸向正业，慢慢的，正业被严严的包裹在岩石里。
　　“这就是你破坏我计划的后果。”长门冷漠的说道，眼中充满了杀意。
　　“怎么回事？结束了吗？”蝎问道，“没想到首领竟然这么强。”
　　“那是当然，他可是现在唯一一个拥有六道之力的人。”小南自豪的说道，“没有人能够阻挡长门的脚步。”
　　“那是当然，他可是现在唯一一个拥有六道之力的人。”小南自豪的说道，“没有人能够阻挡长门的脚步。”
　　就在所有人的目光都聚在长门时，空中的岩石突然摇动了一下，长门将目光凝聚在岩石上，只见岩石慢慢的变成了冰块。慢慢的开始碎裂。
　　“这……怎么可能。”小南看到后惊讶的说道。
　　“开什么玩笑，这家伙还没死吗？”长门自言自语的问道。
　　“碰”的一声，已经完全变成冰块的岩球一下炸开，正业踩在冰块上，全身散满了冰霜，
　　正业逃脱后便说了一句“真……他妈冷啊！”
　　看到眼前的宇智波正业，长门一脸惊诧，“你到底是个什么？”
　　“啊？你问我吗，我是宇智波正业啊，这么快就忘了我吗。”正业调侃长门道。
　　“我就不信了，地爆天星！”长门又结印制造出一个查克拉球。
　　“你以为我会让你再次得手吗？风遁·螺旋手里剑！”正业将查克拉汇聚在手心，形成了一个螺旋丸，随便扔向一个地方，由于地爆天星的引力，螺旋丸立刻被吸了过去。
　　“轰”的一声，地爆天星还未成型便炸了。
　　“破道之九十·黑棺。”正业想趁长门还未反应过来，一个黑棺从长门的上方落了下来。谁知长门闪到了黑棺后面，伸出一只手，“万象天引！”正业瞬间便被吸引了过来，“轰”的一声，正业被压入了黑棺中。
　　“怎么样？被自己的招数困住，滋味不好受吧！”长门说道。
　　“唉呀妈呀，好疼啊，哎呦，喂，赶快放我出去啊！”只听正业一阵惨叫，随即又恢复了严肃口音，“这样你满意了吗？狂风绝息斩！”
　　只见黑棺裂出一到口子，随即便被劈开，正业手中紧握着一把刀站在中间，“这，黑通通的还挺吓人的。”
　　“少在这里耍嘴皮子了。”长门不耐烦的说道。
　　“好啊，那就让你在这里结束吧！”，正业嘴角一咧，笑到，“我才想起来，你的每招都有760五秒中的间隔吧！接下来我会打的你怀疑人生。”
　　“开什么玩笑，你就算知道了又怎样？”长门虽然仍在反驳，但心中却十分不安。
　　“高原血统！”正业飞一般的冲到了长门面前，长门立刻用神罗天征将他击飞。“哈~五，”正业忙站起身来并数到。
　　“四”正业迅速再度闪到长门面前，“火拳。”火焰迅速蔓延到了正业的拳中打向长门。
　　长门立刻被击倒在地。
　　“还是会被打到的嘛，三。”正业准备给长门最后一击。“大炎戒·炎帝”。正业将全身的火焰释放出体外并形成一个巨大的炎界，最后将这些火焰聚集在手中，形成犹如太阳般的火球扔向长门。
　　就在火球即将击中长门的时候，小南立刻化作纸鹤将长门救了出来，就在小南刚飞起，身后便变成一片火海。“长门，你没事吧！”小南将长门放到地上，看着狼藉的长门，小南问道。
　　“没事，这才多大点威力。”长门站起身来，五秒已经过去，长门看着正业，眼中充满了杀意。正业也对着长门的视线望去。。

第三百一十五章 秽土转生！
　　第三百一十五章秽土转生
　　“大蛇丸，开始吧！”长门缓缓的说道。
　　“现在吗？我早就等不及了，”说完，大蛇丸双手快速结印，待大蛇丸双手合十，“秽土转生！”瞬间，战场上便布满了站立起的棺材，当棺盖落地，每个人都面色如土，舌头都僵住了，说不出话来，冷若冰霜。
　　“这……怎么可能？”玖辛奈看到眼前这般，话都说不明了。
　　虽然正业也知道这个禁术，但是眼前的这个数量有点惊人啊。不仅有像忍刀七人众这种各国叛忍，就连历代各村之影都被召唤了出来。
　　“喂喂喂~这是怎么了。”三代土影大野木一醒来便开始啰嗦。
　　“喂，小子，别啰嗦了，吵的我心烦意乱的。”旁边一人说道。
　　“你这家伙不懂得尊老吗，问谁喊……”大野木正想说道说道，一扭头便哑口无言了，“什么？二代大人？你怎么也在这？”
　　“我也想知道呢，正在睡觉就听见你在这啰嗦给我吵醒了。”
　　“那边那是二代水影和三代雷影吧！”大野木惊叹道。
　　无顺着大野木的目光扫了过去，“呵~如果我没猜错的话我们应该是被谁给召唤出来了，但这种忍术不是只有二代火影扉间才会吗？对了，大野木，你也死了吗？”
　　“唉，别提了。”大野木不想再提起伤心往事，转身却看见了一个熟悉的面孔，“宇智波正业！”大野木吼道。
　　正业听到有人在喊他，便巡着声音看到了大野木，“呦，这是谁啊！”正业摆出一脸欠揍的表情对大野木说道。
　　“不会吧，你别是被这个小子……”
　　“唉，这家伙的实力非同一般，我和他根本不是一个级别，估计这次召唤我们的人就是为了对付他〃「。”大野木似乎看穿了一切。
　　“有这么厉害吗？”无有些质疑。
　　“你现在能感受到施术者吗？”大野木的表情凝固起来。“如果没错的话，应该就是他了，木业三忍之一，大蛇丸。”
　　另一边，忍刀七人众再次聚齐。“诶呀呀，终于又见到光明了啊！”桃地再不斩伸了伸懒腰。“那么，是谁这么大阵仗把我们召唤出来的。”
　　“我！”
　　听到声音后，桃地再不斩抬头看了看，“召唤我们出来干什么？”
　　“当然是杀人啊！要不然怎么会找上你们这个杀手集团。”大蛇丸笑道，
　　“我们的刀呢？既然你有这个诚意想必你也准备好了吧。”
　　“那是当然，给，你们的刀。”大蛇丸的嘴中爬出一条大蛇，从蛇口中掉下几把大刀，
　　“杀谁？”桃地再不斩的话简短有力，完全掩盖不住他的杀手气息。
　　“就是那边的小子，”大蛇丸说完指向正业。
　　“开什么玩笑，老子可是桃地再不斩啊！”
　　“啰嗦什么，真麻烦。”说完，大蛇丸便开始结印，控制住了所有人的思想，所有的人收到指令后，虽然心理上不接受命令，但身体却很诚实。
　　所有人都冲了过去，其中还夹杂着各国的炮灰忍者，
　　所有人都冲了过去，其中还夹杂着各国的炮灰忍者，
　　“吾为所持剑之骨，钢铁为身而火焰为血。”正业站在原地开始吟唱。
　　眼看秽土转生大军快要冲了过来。我爱罗立刻冲上前去，用大量查克拉压缩成空气炮打了出去，“风遁·练空弹。”
　　“这么快就等不及啦？”身旁的四尾人柱力老黄（在老紫被正业打死后的下一任人柱力）说道，“那好，我们也上吧！”
　　“土遁·土流壁。”“风遁·大龙卷。”人柱力紧跟着也冲了上去。
　　“纵横无数战场而不败未曾一次败退，”
　　“喂喂喂，这都是人柱力吗？这一个单子可赔大了！”桃地再不斩拿着刀冲向我爱罗，“雾隐术。”瞬间，空气中充满浓雾。
　　“哈～我问到了血的气息。”我爱罗双手伸开后一拍，“砂缚柩！”
　　“未尝得一知己。”
　　“还没好吗？看来又要来一场苦战了。”泪（继汉之后的五尾人柱力）说道。
　　“这是怎么回事，身体不受控制了。”三代雷影一拳打向宇智波鼬，“你是谁啊，小子？知道这是怎么回事吗？”
　　鼬化作一团乌鸦飞到雷影身后，“你们应该是被大蛇丸利用转身之术给操控了。”
　　“木叶的那个大蛇丸吗？真是不爽啊！”说完，雷影将雷属性查克拉聚集在四根手指戳向鼬，“｀．四本贯手！小子，快躲开。”鼬轻轻一侧便掐住了三代雷影的手臂，一个过摔将他摔在地下。
　　雷影迅速站起身来，毫发无损。“小子，我的身体可是最强之盾，赶快派人来封印住我吧。”说完，便又向鼬飞踢一脚，“须佐能乎！”鼬双手结在一起，从身后涌出大量查克拉，
　　“须佐能乎？你是宇智波的人吗？”雷影一拳打在了须佐能乎上。
　　“没错，我名为宇智波鼬。”
　　“----------因此，他的生涯已经失去了意义。”
　　这边的战斗也同样激烈，忍刀七人众的另外六位:大刀——西瓜山河豚鬼，长刀——栗霰串丸，钝刀——通草野饵人，爆刀——无梨甚八，雷刀——林檎雨由利，双刀——鬼灯满月。六人再次回到忍界，想起生前的那一场战斗，满腔怒火。
　　迈特戴，以惊人的体术八门遁甲让忍刀(的钱的)七人众变成了三人众。
　　“可恶，那个人也是木叶的人吗？我要宰了他！”河豚鬼说道。
　　“那可不行哦，我们必须要拦住你们哦！”由木人拦住了六人的路，站在一旁的还有老黄，泪和羽高。
　　“就凭你们，还是去死吧！”林檎雨由利拿出一双雷刃交叉在一起蓄电，“雷遁·雷牙！”雨由利将双手一展，发出了大范围的雷电攻击。
　　只见由木人最先尾兽化并释放出尾兽之力，随即老黄他们也都开始尾兽化，当雷电劈向他们时，尾兽之衣便释放出大量查克拉将雷击阻挡在外。
　　“开什么玩笑，四个人柱力！”
　　“----------此身，已成无限之剑！”
　　正业吟唱完毕，四周立刻以正业为中心形成了一个巨大的红色结界。。

第三百一十六章 大战！！！
　　null

第三百一十七章 蜃楼
　　null

第三百一十八章 守护神
　　null

第三百一十九章 恶灵
　　null

第三百二十章 忍者之神
　　null

第三百二十一章 月读
　　null

第三百二十二章 佩恩六道
　　null

第三百二十三章 轮回
　　null

第三百二十四章 重生
　　null

第三百二十五章 团队
　　null

第三百二十六章 大战
　　null

第三百二十七章 神剑十拳
　　null

第三百二十八章 阿修罗形态
　　第三百二十八章阿修罗形态
　　正业刚躲了过去，话还没说完立刻就被一拳打翻在地。
　　“怎么回事？”正业一只手撑了起来，看向阿修罗道。
　　阿修罗道摆着他的手臂笑道，“怎么回事？就凭现在的你，还是认输吧！”
　　“那可不行哦，别以为你整个三头六臂就多拽了，老子一条一条给你卸下来！”正业擦了擦嘴角的血渍，站了起来，对阿修罗道说。
　　“那就来试试啊！”阿修罗道将面对正业的双臂抬了起来，“怪腕火箭！”
　　两个火箭腾空而起，向正业打了过去，正业立刻冲了上去，就在快要接近火箭时，正业将双手展开化作了一团火焰穿了过去。
　　阿修罗道看到后立刻将拳头一捏，两“零五零”个火箭瞬间爆炸，火花四溅。
　　过了一会儿，地上的火花逐渐飘了起来凝聚在一起。
　　“还有什么招数么？”正业逐渐恢复了原状，侧过头看向阿修罗道.
　　“既然这样，那只好直接上了！”阿修罗道话一说完便向正业冲去，快到正业面前时他纵身一跃，“肘膝连击！”阿修罗道将双腿盘起向正业压去。
　　正业立即用手将头护住，阿修罗道一膝将正业跪倒在地。同时用手肘击向正业。
　　“火拳！”正业立刻将右手伸出一拳打向阿修罗道。一道火光直冲阿修罗道。阿修罗道立刻用手肘将正业的火拳挡开，向后退了两步。
　　正业慢慢站了起来，右臂的火焰仍在燃烧，眼神中充满了杀意。
　　阿修罗道向后退了两步两步后，看见正业又站了起来，立刻抽出了六根铁棒，
　　“六刀流奥义·六刀圆舞斩！”阿修罗道六只手臂挥舞着铁棒向正业砍去，正业立刻抽出了不知哪里来的两把刀挡了过去，
　　阿修罗道一个横斩向着正业的手臂挥去，正业立刻将手臂侧了一下，将刀锋一转刺向阿修罗道，阿修罗道轻轻松松的便用铁棒挡了下来。同时另一边又开始发起进攻，双刀齐斩向正业。正业立刻向后跳了两步。
　　“怎么样？还坚持的下去吗？”阿修罗道，笑到。“是不是感觉手不够用了？”
　　“确实啊，这样我可有点吃亏。”正业淡淡的回答道。
　　“你知道就好了！”阿修罗道迅速冲了过去，用两只手撑在了地上，轻轻一跃便跳了起来，阿修罗道立刻将手中的铁棒朝下刺向正业。
　　正业急忙向一旁躲开，谁知阿修罗道看到后立刻向正业掷出一根铁棒。
　　就在铁棒将要刺中正业时，正业将右手的剑别在了背后猛的一挥将铁棒挡开。
　　阿修罗道落地后，一点空挡都不给正业留，立刻拔起地面的铁棒向正业冲了过去。
　　“可恶！”正业立刻将手扶在地上停了下来，将眼睛闭了起来，“Stat-Burst-Stream!”
　　“可恶！”正业立刻将手扶在地上停了下来，将眼睛闭了起来，“Stat-Burst-Stream!”
　　就在阿修罗道的铁棒即将打在正业的脖子时，正业猛的一睁眼，一股强大的霸气从正业体内散发出来。
　　第一刀，横斩，正业迅速的抽出了手中的刀向着阿修罗道挥出的铁棒斩去，将阿修罗道挡了下来。
　　这时，阿修罗道迅速抽出了另外几根铁棒一齐向正业砸去。
　　第二刀，正业双手持刀向阿修罗道突刺过去，阿修罗道立刻撤回一只手挡住了正业的攻击，正业立刻用另一把剑横斩将阿修罗道的五根铁棒一一挡开。
　　第三刀，阿修罗道正准备开始下一轮的进攻，正业立刻抢先快速绕到了阿修罗道的背后，握紧双刀将身体微微一侧，一个回旋斩向阿修罗道斩去。
　　“可恶!”阿修罗道一边向后撤一边抽出铁棒拦住正业的攻击。
　　第四刀，正业继续一个回旋来到阿修罗的面前，将双刀收住纵身一跃一个齐斩，两把剑如同两条直线齐齐的向阿修罗道斩下去。
　　阿修罗道迅速侧了一下身体躲了过去，伸出左边的双臂拿着铁棒向着正业的右臂抡去，正业立刻收回斩空的左臂从右臂下穿过去挡住两根铁棒。
　　阿修罗道又将右边的双臂挥了过去，正业立刻将右手的刀横握在手中放在手臂边，就在铁棒即将抡过来时，正业立刻将右臂向前推了一下，用手臂边的刀将阿修罗道的两根铁棒紧紧的压住........
　　第五刀，交叉下斩!正业拦住阿修罗道的攻击后迅速的抽出身来将双剑交叉在自己的胸前，纵身一跃向下斩向阿修罗道的双肩。
　　阿修罗道随即将六只手臂都支了起来，六根铁棒形成了一个巨大的盾牌将正业的斩击缓冲下来。
　　正业踩在了铁棒上，阿修罗道迅速将手臂松开向正业刺去。正业一个转身便落在了地上。
　　第六刀，正业一落在地面，便立刻向阿修罗道冲去，到了阿修罗道的面前纵身一跃，当阿修罗道的视线向上看的时候，正业立刻将重心压了下去落在地面将刀柄反握过来一个交叉下斩向阿修罗道的下颚斩去。
　　阿修罗道一看不对立刻收回了手臂也呈着交叉状挡了过去，由于太急促没有掌控好力道，阿修罗道虽然挡住了正业的攻击，但是却被正业打的踉踉跄跄后退了几步。
　　阿修罗道一看自己处于下风就立刻转变了战术，转防为功，这边脚一站稳便歪着身体挥着六根铁棒向正业冲去。
　　“你认为这样就能改变局势吗？天真!”正业将刀锋直指阿修罗道冲了过去，阿修罗道一看就慌了，心想，这家伙也太乱来了吧！
　　第七刀，就在正业的刀锋即将进入阿修罗道的攻击范围时，阿修罗道迟0.4疑了一下，内心做了极大的挣扎，最终还是向旁边闪了开来。正业冷笑一声，立刻纵身一跃一个下斩向阿修罗道劈去，阿修罗道立刻又向旁边躲开。正业一个下斩将地面斩开一道裂缝。
　　“你内心的恐惧已经把你给吞噬了，所以，现在的你无论手握几把刀，在我面前，根本不值一提。”正业站起身，侧着身看向阿修罗道。
　　“少给我废话!”阿修罗道恼羞成怒，将手中的铁棒扔在了地下。
　　“怎么？要弃械投降了吗？”正业看着面前的阿修罗道，笑着说。
　　“开什么玩笑!”阿修罗道将眼睛望向正业，突然笑了起来。
　　正业一看那邪魅的笑容，突然打了一个寒颤。。

第三百二十九章 星爆斩
　　null

第三百三十章 六道为天
　　null

第三百三十一章 room
　　null

第三百三十二章 心脏
　　null

第三百三十三章 手术刀
　　null

第三百三十四章 这是怎么了
　　null

第三百三十五章 堕天
　　null

第三百三十六章 这下尴尬了
　　第三百三十六章这下尴尬了
　　“ROOM。”
　　正业听到身后有动静立刻将手指一挥，和冰霜巨龙的一块碎块交换了位置，正业回头一看，天道用铁棒将那一块碎片刺成了碎末。
　　正业一只手撑住地面，另一只手紧紧的握住鬼泣。看着对面的两个天道。
　　“这真是难办了啊！”
　　“怎么啦？小子，要认输吗？现在可有点晚啦。”天道异口同声的答到。
　　“认输？算了吧，那更麻烦，还是解决掉你们比较简单。”正业将嘴角一斜，微笑着对天道说。
　　“那你就快点吧，马上就要月圆喽，那时候你就再也无法翻身.”天道看着对他挑衅的正业。
　　正业笑了笑，用手握紧了鬼泣，将右腿一弹便立刻向天道冲了过去。
　　天道立刻分散开来，左右夹击将正业围住，正业一个横斩饶了一百八十度向天道砍去，两个天道都伸出手用铁棒挡住刀锋避免刮到身体。
　　随后，天道立刻将手臂抬了起来，一齐用铁棒抡向正640业。正业立刻将刀收了回来，后退一步。
　　天道扔不罢休，一个接一个的轮流向正业发起进攻，正业只好一边用剑挡着，一边向后退。
　　随着时间的推移，天道的速度逐渐变快，正业快坚持不住时，立刻将剑挥动了一下。
　　“ROOM!”
　　正业瞬间和天道身后的石头交换了位置，正业快速的挥起了鬼泣向后边一个天道砍去，就在正业的刀锋即将落在天道的肩上时，另一个天道迅速向着正业的手臂掷去一根铁棒。
　　正业心想，这要是砍下去了，这个天道必死无疑，但我的手臂也一定会被刺中，而且现在还有两个天道，要是砍下去的话这一波血亏。
　　于是正业立即将刀收了回去。而这个天道收到了信号后，立刻转过身面对着了正业，两人对视了短短的一秒，天道在这一秒内捏紧了拳头。
　　“霸王拳!”
　　天道一拳打向正业，正业看着面前的天道，虽然一分为三了，但力度却一点未减。
　　正业不敢硬碰硬，便将身体整个向右侧了一下，躲了过去，但也仅限于这一拳。。。。。。
　　正业刚躲了过去，另一边的天道便伸出了他的左手。
　　“万象天引!”
　　正业还没反应过来便立刻被吸了过去，就在正业即将被天道抓住时，天道伸出了右手，紧紧的握着拳头，一拳锤在了正业的肚子上。将正业直接打倒在地。
　　“不会吧，这么可怕吗？”正业慢慢的站起身来，摸了摸自己受到重创的肚子。
　　正业还没消停到五秒钟，天道再次向他冲了过去，一手掐住了正业的脖子，将他举在半空，用力的向下一摔。正业整个身体重重的砸在了地面，看着面前的正业，天道一脚踩在了他身上。
　　“ROOM-指挥。”
　　正业将手指微微一动，身旁的物体便开始汇聚在了一起，两个天道立刻甩出了手中的铁棒向着向他们砸去的物体掷去。
　　“崆!”
　　飞向天道的岩石，一块一块被铁棒击碎，正业立刻再次挥起了手指。
　　“ROOM!”
　　天道一低头，脚下的正业已经不见，取而代之的是一块枯木，天道一抬脚，用力的向枯木踩去，瞬间就变为碎渣。
　　天道一低头，脚下的正业已经不见，取而代之的是一块枯木，天道一抬脚，用力的向枯木踩去，瞬间就变为碎渣。
　　天道蹲在远处的地面，慢慢的站起身来，将鬼泣插在地面，并用着笨拙的动作开始结印。
　　“卯，不对不对，是戍，还有寅，嗯～剩下是什么呢？对了，亥。”
　　远处的天道一副看智障的表情望着正业。
　　(chae)
　　“火遁·暴风乱舞!”
　　正业终于完成结印，将手指弯曲挂在嘴边，正业深吸了一口气，肚子瞬间就鼓了起来。
　　天道看见后立刻向一旁走开，正业随即扭过头，喷出一道火柱，螺旋式的向天道扑面而去，天道一看躲不开，就一齐伸开了手掌。
　　“神罗天征!”
　　天道附近的火焰随即消散在空中，这时，正业从口中喷射出更多的火柱，火柱在快要接近天道的时候，突然一个螺旋，一道弯曲的弧线绕到了
　　天道的身后将他紧紧包住。
　　“水遁·大瀑布之术!”
　　天道立刻一齐伸出手掌，用水遁制造出的瀑布将火焰阻挡在外。
　　火光逐渐变得微弱，天道看着外面，慢慢的放下了手，就在水遁完全消失时，正业手中握着鬼泣已经跳在了天道的身后。
　　天道反应迅速，转身一拳打在了正业的手腕上，正业手腕立刻被弹开，手中的鬼泣也掉落在地。
　　“ROOM!”
　　就在天道准备顺着正业的手腕继续压下去时，正业一个瞬身到了另一个天道的背后。
　　正业立即将手掌伸平，逐渐出现蓝色刀刃状的手术刀。
　　“伽马罗之刃!”
　　正业一掌从天道的背后刺穿到胸前。
　　天道随即倒落在地，正业刺穿天道的胸膛后，立刻将手掌拔了出来，劈向天道的本体。
　　“神罗天征!”
　　天道立刻将正业弹开，然后立即向着正业冲了过去，一个重击敲向他的肩膀，正业将手臂一抬，一掌将铁棒切成两半。一个转身从天道身前饶了过去，并用手掌顺着铁棒向天道的手臂划去。
　　天道将腿压了下去，一个鞭腿打在了正业的腿肚上，正业一个踉跄倒在地上，天道立刻将正业那只蓝色的手掌踩在脚下，弯下腰用手直接掐在了正业的脖子上。
　　“ROOM!”
　　正业立刻将手指弯了下去。就在正业准备转到天道的身后再进行攻击时，他发现，自己根本就没有逃出去，脖子还是被天道狠狠地掐住。
　　正业脸上的表情瞬间凝固。心想，什么鬼？这是怎么了？我是谁？我在哪？我在干什么？心中一万头草泥马在奔腾。
　　天道看着身下的正业，笑着说到，“怎么啦？这招不管用了？”
　　这时正业才想起手术果实的屏障是有时间限制的。正业泪奔。
　　“等一下，你看那边是什么？”正业立刻开始转移话题，想分散天道的注意力。
　　“喂喂喂，你小看谁呢？”天道一边说，一边用力的握紧了拳头，扬在了正业的面前，准备一拳打在正业的脸上。.

第三百三十七章 star
　　第三百三十七章Star
　　就在天道一拳打下去的时候，正业将双腿一蜷，悬在了半空。
　　“猛龙摆尾!”
　　正业一套猛烈的回旋踢，踢在了天道的手臂上，正业立刻用双臂将下盘撑了起来，将~天道一脚击飞。
　　天道立刻松开手用手臂护住头部，但仍-然被击退。
　　正业立刻一个正翻跳了起来，看着面前的天道，立刻捡起落在了地面的刀，天道趁机抽出铁棒向着正业砸了过去，正业刚弯下腰，看见铁棒直直的飞了过来便立刻将腰狠狠地弯了下去，侧着翻滚到了鬼泣旁边，一把抓起后立刻从_一边站了起来。
　　天道又慢慢伸出了手掌，飞出的黑棒迅速又回到了天道的手上，他接住黑棒后，立刻将双手放在身后向正业奔去，身上黑红相间的斗篷迎着风激烈的抖动。
　　就在天道将黑棒挥出的那一刻。
　　正业立刻将鬼泣放在了一旁，双手向上扬起，身边瞬间涌起了一股强大的气流。
　　“Star-Burst-Stream!”
　　从正业的手中出现两把剑。
　　左手逐暗，右手释阐。
　　正业用右手释阐一个横斩挡住了黑棒。
　　第一刀，正业随即将左手伸出，反握剑柄向天道刺去。
　　天道立刻用右腿向他的手臂踢去，一脚将逐暗挡住。
　　正业将手一松，逐暗顺着天道的腿滑落下去，立刻用手在下面接住，同时一个膝盖顶住了天道的身体。
　　第二刀，正业从天道的腿下接住逐暗后，转身一个平砍，天道立刻收回了黑棒，向下挡去，同时将头向后仰躲开正业的释阐。
　　挡住后，天道立刻向后撤了几步，和正业保持了一定的距离。
　　“怎么了？想逃了吗？”正业将双手收了回来。
　　“逃？”天道哼了一声，双手握住了黑棒，然后用力的向外拉扯，黑棒逐渐变得越来越长。
　　“十六刀。”正业紧紧的握住手中的剑，将双腿岔开将剑锋指向天道。
　　“十六刀？你只能坚持十六刀吗？”天道双手一前一后握住铁棍，笑着说到。
　　“十六刀，解决你。”正业回了一个礼貌的笑容，说道。
　　“那我就拭目以待了。”天道纵身一跃，双手握住铁棍的末端，用力的向正业夯去。
　　第三刀，正业将手中的双剑刀锋一转，交叉着夹住了从天而落的铁棒，并向前冲去，将剑向天道滑去。
　　天道立刻弓住双腿，用力的将铁棍向下压，同时用右手手掌用力的拍在铁棍的边缘。
　　铁棍随即从天道手中迅速滑了出去，正业立刻收回剑用手肘向上一扬将铁棍弹开。
　　就在铁棍即将弹开时，天道立刻捏住了铁棍的末端，将它收了回来。
　　第四刀，躲开后将双刀反握贴在了腰间，向天道冲了过去，一套回旋斩砍向天道，天道立刻用铁棍敲打在正业的腰间，一边挡住攻击，一边向后退。武器摩擦出星星点点的火花，落在地面。
　　第四刀，躲开后将双刀反握贴在了腰间，向天道冲了过去，一套回旋斩砍向天道，天道立刻用铁棍敲打在正业的腰间，一边挡住攻击，一边向后退。武器摩擦出星星点点的火花，落在地面。
　　突然，天道将脚狠狠的压在了地面，用力的将铁棍捅向正业，正业一个转身将释阐别在身后将铁棍挡在剑外。
　　天道右手迅速用力的向回拉了一下将铁棒收了回来，一个转身双手用力的用铁棍向正业劈了下去。
　　第五刀，正业向后一撤，轻轻一跃，将双手高高举起，用力的向天道砍去，天道立刻将铁棍收了回去，一棍向正业扫去。
　　正业突然将双刀一收，踩在了天道的铁棍边缘用力的向下压了下去，同时将阐释横斩了过去。
　　天道立刻将铁棍向一旁挥去，将正业甩开在地。正业立刻从上面跳了下去落在地面。
　　“你这小子挺耐打的嘛。”天道慢慢的将铁棍收了回去，转身对着正业说道。
　　“你也不错嘛，真是让我意外啊！”正业对着天道回应。
　　“我现在可以告诉你，就算你在这将我打败，你也没办法活着走出去了。”天道露出了无奈的笑容。
　　“怎么了？刚才的自信哪去了？让你投降你偏不。现在就真的有点晚了，我的剑都砍出去了，已经没办法收回去了。”正业晃了晃手中的逐暗。
　　“害怕？不存在的。我早是已死之人，又何谈畏惧呢。”天道微微一笑。
　　·········求鲜花0·········
　　“已死之人？那就再让让你感受一下吧!”正业将刀握在手中指向天道。
　　第六刀，正业将双手摆开，将刀锋紧紧的贴在一起，用尽全力将双刀向天道挥了过去，一个十字型的剑气直逼天道，所掠之处，寸草不生。
　　天道立刻向一旁闪去，正业便一直挥舞着双刀将剑气连绵不绝的向天道砍去，天道只好停下了脚步，将铁棍握在手中，用力的挡了过去，当剑气刮向铁棍时，天道立刻耍起了铁棍，快速的将铁棍绕了起来，将自己的身体严严的躲在铁棍后。
　　“还有这种操作吗？”正业看着耍棍的天道，差点鼓起掌来。
　　...................
　　“不只有这，还有更好玩的呢。”天道将剑气一一击散后，立刻操起铁棍向正业冲去，刚迈出两步便用力的将铁棍的一端狠狠地插入地面，用铁棍做支撑将整个身体弹向了正业，天道先是将双脚狠狠地踹向正业，正业立刻向一旁躲开，天道立刻一个转身用双脚狠狠地夹住了正业的身体，然后将铁棍从身后绕了出来双手齐握用力的向正业抡去。
　　第七刀，正业用力将自己的双臂从天道的腿中抽了出来，将逐暗和阐释交叉在一起伸在头顶。
　　“叮～”
　　三把武器碰撞在一起发出清脆的响声。
　　正业立即将整个身体向前倒去，天道的后背狠狠地砸在了地面，正业趁机将身体向右一扭，摆脱了天道的双腿，然后用左手逐暗一个下砍，劈向摔倒在地的天道。
　　天道立刻向一旁翻滚，躲开正业的攻击后，立刻跳了起来。将整个身体紧绷。
　　第八刀，正业双手开始没有规则的向天道乱挥一通，如同影子般向着天道冲去。
　　“这是什么？小孩打架吗？”天道看着面前滑稽的正道，一副不屑的表情，慢慢的伸出铁棍将双刀一一挑开。
　　“哦，是这样吗？那你试试这个吧！”
　　正业似乎胸有成竹，手中的动作依旧没有停下，却将他的双眼闭了起来。
　　天道看着面前的正业，完全搞不懂他葫芦里到底卖的什么药。.

第三百三十八章 burst
　　null

第三百三十九章 stream
　　null

第三百四十章 勾玉
　　null

第三百四十一章 月之眼计划
　　null

第四百四十二章 复仇
　　null

第三百四十三章 火鬼酒神
　　null

第四百四十四章 人形鲨鱼
　　null

第三百四十五章 凛冬将至
　　null

第三百四十六章 盛开艺术之花
　　第三百四十六章盛开艺术之花
　　“那么，现在，去死吧！”
　　正业将双臂放了下去，慢慢的向鬼鲛走去，正业的每一步踩在地面，就散发出大量的寒气。
　　“还不一定是谁呢!”
　　鬼鲛伸出手臂，展开锋利的鱼鳍向着正业挥了过去，正业立刻向一旁躲开，然后一脚踹在了鬼鲛的腿上。
　　鬼鲛正想抽出手臂再向正业挥过去，却发现身体无法动弹。
　　鬼鲛立刻将目光注视到身下，刚才被正业踹到的地方已经开始结冰，慢慢的向周围蔓延。
　　“可恶!”
　　鬼鲛立刻用手臂重重的向大腿砸去，将冰块击碎。而正业趁着鬼鲛不注意，对着他的后背又是一脚。
　　鬼鲛一个踉跄载到在地。背后逐渐开始泛起冰霜。
　　正业立刻抽出了鬼泣，向鬼鲛刺去，就在鬼泣即将刺向鬼鲛的后背时，鬼鲛一个转身，伸出手掌紧紧的将鬼泣握在手中，用力的一拉将正业一把抓住，用手掌狠狠地掐住正业的脖子。
　　“看来，你没机会了。”647
　　鬼鲛淡淡的说道，并伸出了右手，展开鱼鳍放在正业的脖子上。
　　“我就说过，你啊，完全搞不清楚状况。”正业笑了笑，一副无奈的表情。
　　“都要死了还嘴硬。”鬼鲛立刻将手臂挥了起来，用力的向正业砍去。
　　就在鬼鲛的手臂即将落在正业身上时，鬼鲛却突然停了下来。只见鬼鲛的身体上散发着寒气，大片大片的冰霜从正业的身体中逐渐向鬼鲛的手臂蔓延。慢慢的将鬼泣的身体完全冰冻起来。
　　“唉，跟你说不要动我不要动我，非是不听啊。”正业用鬼泣的刀背轻轻的向鬼鲛的手臂砸去。手臂随着正业落地后重重的砸了下去。
　　正业慢慢的站了起来，将身上的冰霜抖落下去。
　　“好了，该你了。”正业看着迪达拉，慢慢的向他走去。
　　迪达拉立刻从口袋中抓出一大把黏土塞进手中，他手掌中的牙齿立刻开始咀嚼，正业提起鬼泣上去就是一刀。
　　“艺术就是爆炸!嗯!”
　　迪达拉立刻将手中的黏土炸弹向正业掷了过去。
　　“轰!”
　　炸弹在空中爆炸后，立刻分解开，空中散布了大量的迷你的黏土炸弹。
　　“火气挺大嘛!”
　　正业在黏土爆炸后，立刻从浓烟中跳了出来。他刚从烟雾中跳了出来，就看见了空中散布的迷你黏土。
　　“喂喂喂，不会吧。”正业刚想向一旁躲开，黏土便开始爆炸。
　　“ROOM!”
　　正业一看没法突围出去，立刻将手掌弯了下去，以正业为中心立刻笼罩了一个巨大的屏障，正业瞬间便从浓烟中逃了出来。
　　正业抬头一看，整个天空都已经被爆炸产生的烟雾所笼罩。
　　“开什么玩笑。。。”
　　正业话刚说完，身边便传来迪达拉的声音。
　　“艺术就是。。。。。。爆炸!嗯。”
　　正业立刻向一旁躲开，扑了过去。正业刚躲了过去，身后便传来一声巨大的炸响。
　　一股气流重重的将正业刮到在地。
　　迪达拉又在手中捏出一个黏土准备向正业扔去。
　　“够了啊！”正业将鬼泣插在地面用力的将身体撑了起来。
　　“ROOM!”
　　“ROOM!”
　　就在迪达拉将黏土炸弹扔出去的那一瞬间，正业立刻挥出鬼泣，瞬间背对着站在了迪达拉的身后。
　　迪达拉感到身后刮起一丝凉风，立刻将头扭了过去，回头便看见了正业邪魅的笑容。
　　正业一剑刺进了迪达拉的身体。
　　迪达拉看到后，笑到，“没用的，我现在这副身体可不会这么(chca)容易就被击倒。”
　　“哦，是吗？”正业握紧鬼泣用力的又向里面刺去。
　　“说了没用，还要试试嘛。”迪达拉将黏土放进手中，正想引爆的时候却突然停了下来。
　　“怎么样，有用吗？”
　　迪达拉将目光看向了插着刀口的地方，只见鬼泣早已变成了冰刃，而自己的刀口早已被冰霜覆盖，逐渐冻在了一起。
　　迪达拉眼看手臂都快要被冻住了，立刻将双手高高抬起，开始结印。
　　“都这个时候了，你还在坚持着什么？”正业对着迪达拉说道。
　　“艺术。。。。就是。。。。。爆炸!”
　　迪达拉大声的吼道，说罢，便吐了一大口血倒在地上。
　　“喝!”
　　正业这时才反应过来，立刻向旁边跑开，但是已经晚了。
　　“轰!”
　　迪达拉的身体逐渐开始膨胀，一瞬间炸了开来，一阵爆炸产生的热浪将正业卷入其中，随着热浪在地上不停的翻滚。
　　“可恶，还有这一手。”正业终于停了下来，仰望着天空说道，“安安静静的去死不就好了吗？”
　　就在正业仰望天空，思考人生时，突然一个黑点窜进了他的视线，并且逐渐变大。
　　正业眯起了眼睛，对着黑点望去。
　　“我去!”正业大吼一声，立刻站起身，向一旁跑开。
　　正业刚跳出去，黑点逐渐变蓝直接砸在了地面。
　　“你到底想让我等多久啊!”
　　正业听到声音后立刻将头扭了回去。
　　一回头便看见宇智波斑蹲在了天狗的额头上直直的盯着他。
　　“这不来了吗！”
　　正业拍了拍一副，抖出一层灰。
　　“好啊，我可早就饥渴难耐了。”宇智波斑慢慢的站了起来。
　　“火遁·豪火灭却！”宇智波斑站在天狗的额头上开始结印，天狗也和宇智波斑一起同步。
　　一片火海顷刻间布满了整个大地。
　　“给你好好暖暖身子吧！”宇智波斑对着正业说道，“正好去去寒。”
　　正业一看火海凌云而来，立刻将双手伸展出来。将一只手放在地面。
　　“冰河时代！”瞬间，正业的整个身体被冰霜覆盖，一片片的冰河向周围蔓延。逐渐越来越厚。
　　当宇智波斑发出的火焰侵蚀到冰雪上便发出了“滋滋”的声音，并泛起一阵阵的蒸汽。
　　眼看着正业身旁的冰块即将被火焰吞噬。正业立即将双手从冰块中拔了出来，放在了头顶，一道冰障逐渐形成。
　　正业就一直将手撑在冰壁上，只听外面“滋滋”作响。
　　过了一会，屏障外的声音逐渐消失，正业将手臂放了下来，冰障逐渐开始融化。外面的景象逐渐映入正业的眼帘。.

第三百四十七章 斑的秘密
　　第三百四十七章斑的秘密
　　正业一迈出冰障，完全看不到任何物体，全部都是空白。空气中到处蔓延着蒸汽。
　　“不会吧！我这么强吗？”正业又~开始陷入自我陶醉。
　　正业看着周围的蒸汽，漫无目的-的向前走去。
　　就在正业还在陷入自我陶醉时，他突然听见一阵风声从耳边轻轻拂了_过去。
　　正业下意识立刻将鬼泣抽了出来，屏住了呼吸。小心翼翼的站在原地。
　　就在这时，正业突然不知道从什么地方被黑了一拳，直接将他打翻在地。
　　“可恶!”正业慢慢的站了起来。“写轮眼，开!”
　　正业猛的将双眼睁开，三道勾玉开始在他的眼中转动。
　　“这回可跑不了你了!”正业一边对着面前自言自语，一边将查克拉都聚集到了右手。“风遁·螺旋手里剑!”
　　正业右手形成螺旋手里剑后，他立刻将身体转向后面，将螺旋手里剑用力的掷了过去。周围的蒸汽随着螺旋手里剑的轨道逐渐向两旁散开。
　　随着螺旋手里剑的轨迹看过去，宇智波斑站在蒸汽的尽头，直到螺旋手里剑击中他，还是没有反应过来。
　　“砰!”
　　宇智波斑被击中后，随着一声响声瞬间消失。
　　正业立刻向一旁走去。“分身吗？”
　　“要不然呢？我怎么可能这么容易就被你击中。”不知从哪个方向传来了宇智波斑的声音。
　　“真的吗？”正业低下头开始笑道，“谁给你的自信？”
　　“当然是，凭我的实力。”宇智波斑硬气的回答道。
　　“好好，你最强。”正业慢慢的将头抬了起来，悄悄地将手指弯了下去。
　　“room!”
　　“你要再这么自信我可就不陪你玩下去啦。”正业轻轻的用手掌拍了一下宇智波斑的肩膀，“这不就打中你了嘛！”
　　就在正业拍在他肩膀的时候，宇智波斑立刻愣了一下，随即立刻一拳向身后挥去，却一拳挥空打在了空气上。
　　“这就急眼啦？”正业不知什么时候又站在了宇智波斑的身旁，捏紧拳头用力的打在了他的脸上。“那我这样打你，你是不是要上天啊！”
　　宇智波斑被一拳打倒在天狗的额头上。正业慢慢的将手中的鬼泣指向宇智波斑，“这不会就结束了吧？”
　　正业一剑刺了下去，宇智波斑一手将鬼泣握在了手中，慢慢的站了起来。
　　“确实该结束了。”宇智波斑一把将鬼泣甩开，一个跨步，伸出手一把掐住正业的脖子，同时从宇智波斑的身后散发出一股强大的气场。
　　正业被抓住后立刻化成一团冰霜从宇智波斑的手中溜了出去。
　　宇智波斑立刻操纵着天狗向着正业追了过去，天狗一跑动起来，整个地面都随之颤动。
　　正业立刻一个转身露出自己的上半身，将手臂伸了出来指向宇智波斑。
　　正业立刻一个转身露出自己的上半身，将手臂伸了出来指向宇智波斑。
　　“冰之魔物语!”
　　从正业的手掌中飘散出大量的冰霜，逐渐向宇智波斑飘了过去，并随着正业手指的节奏跳动，宇智波斑立刻一扇子挥了过去，将冰霜驱散开来，但不到一会儿，冰霜又再次汇聚在一起向宇智波斑聚拢过去。
　　“还真是阴魂不散啊。”宇智波斑看着面前不断变幻的冰霜无奈的说道，“火遁·豪火球之术!”
　　宇智波斑将火属性查克拉聚集在丹田，鼓起肚子，一口吐出一个火球，穿过冰霜向正业吞噬过去。
　　正业轻轻的将手一抬，从他手中便结起一层层的冰块逐渐形成了一个盾牌将火球阻挡在外。
　　“火气真是越来越大了啊。”正业慢慢将盾牌挪开，对着宇智波斑说道。
　　“不行你来给我降降火啊！”宇智波斑大吼一声，天狗便抽出了查克拉刀向正业挥了过去。
　　“可以啊，就满足你这个小小的愿望。”正业迎着查克拉刀也不再躲避，而是将他右手整只手臂覆盖了一层冰块。
　　就在天狗的查克拉刀即将砍到正业时，正业一手将查克拉刀抓住，正业手臂上的冰霜逐渐向天狗的查克拉刀流去，刀刃中的查克拉全部都被冰封起来，并逐渐向着天狗的身体蔓延，眼看就要蔓延到了天狗的头部，宇智波斑立刻从天狗的额头跳了下来。
　　·········求鲜花········
　　宇智波斑刚落地，天狗已经完全被冰封起来。
　　“怎么样？脑子清醒些了吧？”正业化成冰霜落在了宇智波斑的面前。然后逐渐恢复了原样。
　　宇智波斑慢慢站了起来，走向正业。
　　“你真的以为你会是这场战争最大的胜者吗？”宇智波斑停下了脚步，“在计划完成后，整个世界都将受我们的支配。”
　　..................
　　“世界？你刚才说世界？”正业惊诧的看着面前的宇智波斑，“你都知道些什么？”
　　“我知道一些别人不知道的事情，就如同你知道一些别人不知道关于我的事情。”宇智波斑缓缓的说。
　　“你少在这给我绕，快点说!”
　　“我不说，你又能怎样？”宇智波斑摆了摆手，露出一副欠揍的表情。
　　“你不说...我能怎样？”正业冷笑到，“就是啊，你不说跟我有什么关系呢？”
　　“什么？你难道不想知道回去的方法吗？”
　　“回去？回去干什么？在这也挺好的啊！”正业摆出一副无所谓的姿态。“要是我走了，你不就无敌了吗，那两个家伙跟个傻子似的，怎么可能打得过你。”正业向着远处望去，看着佐助和波风面麻，不禁笑了起来，心想怎么有这种差距呢。
　　“好，这是你说的，我承认你的存在对我是一种威胁，但我的秘密远远不是你可以知道的。”
　　“管你什么秘密呢，跟我有什么关系，我看你不爽，就是单纯的想杀你。”
　　“好吧，既然这样，谈判失败。”宇智波斑将团扇抽了出来，向后退去。
　　“从来就没有开始过，何来的失败？”正业从腰间抽出鬼泣，用双手紧紧的握住。.

第三百四十八章 重逢之后
　　第三百四十八章重逢之后
　　正业将鬼泣紧紧握住，手中散发的寒气将剑刃冰封起来，变得无比锋利。指向宇智波斑。
　　“看样子，你是真的不在乎了？”宇智波斑挥起团扇，轻轻的将团扇放在了地上。
　　“你说呢!”正业摆了摆手，一剑向着面前挥去，挥出的轨迹形成一道雪白的弧线向宇智波斑击去。
　　就在弧线即将击中宇智波斑时，他立刻将身体压了下去，提起团扇挥了过去。弧线重重的拍在了团扇上，却没有被团扇击开，宇智波斑立刻将团扇收了回来，只见团扇中间已经结起一层冰，并逐渐开始扩散。
　　宇智波斑立刻将团扇重重的向正业拍了过去，正业将鬼泣抬了起来挡住了团扇。
　　“你脑袋秀逗了吗？”鬼泣一挡住团扇后“二二零”，剑身就开始散发出寒气，慢慢的向团扇开始蔓延。
　　就在寒气逼到扇柄，即将向宇智波斑的手臂蔓延时，宇智波斑将手臂一颤，寒气都停在了原地，一团火焰从宇智波斑的手臂迅速向扇柄窜了过去，将团扇上的冰块全部都溶解开来。
　　正业立刻将鬼泣收了回来。
　　“火遁·龙炎放歌之术!”
　　正业刚将鬼泣收了回去，宇智波斑便立刻将团扇别在了身后。
　　宇智波斑制造出数条火龙一齐向正业飞了过去，正业将鬼泣收回了刀鞘，一拳向着火龙锤了过去，就在正业挥出拳头的那一刻，他的手臂就开始慢慢的结了一层冰。
　　正业一把抓住了龙头，用力的一捏，整条火龙便被冰霜吞噬，落在地面变成一堆冰渣。
　　而另外的几条火龙在宇智波斑的操纵下，将正业团团包围。
　　正业立刻将身体展了开来，用力的向地面挥了一拳，深深地插进了土中。
　　就在这时，火龙开始慢慢缩小，想要将正业紧紧的逼在火中。正业用力的将手一捏，从地表中开始渗出源源不断的冰流，慢慢的将正业包裹其中。
　　宇智波斑立刻加快了速度，五条火龙将冰球围的水泄不通，冰球外层也因受热开始溶解，逐渐，冰球的整个表层都化成冰水流在地面。
　　而宇智波斑还继续为火龙传输查克拉，火龙在接受大量的查克拉后，变得越来越大。其中一条火龙将身体盘起，一口将冰球吞入口中，只见火龙的嘴角渗出大量的白色蒸汽，整个冰球都被蒸发。
　　宇智波斑慢慢的向着火龙走去，就在这时，宇智波斑的身后突然传来一个声音。
　　“你准备去哪呢？”只见正业站在宇智波斑身后不远处向他喊到。
　　宇智波斑听到后，立刻转身将头扭了过去，却没有看见正业的身影。
　　“怎么回事？”宇智波斑开始向四周观察。
　　“什么怎么回事？”正业用手轻轻的拍在宇智波斑的肩上说道，“跟我说一下呗。”
　　宇智波斑立刻用左手紧紧的握住右拳，用手肘重重的向正业击去。
　　“猛龙摆尾!”
　　正业伸出手臂一击将宇智波斑推开十米开外，倒落在地直直的滑了过去。
　　“可恶!”宇智波斑一边骂道一边缓缓的站了起来，站起后，宇智波斑擦了擦嘴角，一脸怒视的向正业看去。
　　“可恶？”正业向宇智波斑直直的注视过去，“你们每次死之前都喜欢说这句话吗？”
　　“不，我说这句话就代表，你。。。完了。”
　　“总有人这样对我说。”正业笑了笑，“他们坟头草现在比你还高，你说说有意思嘛？”
　　“总有人这样对我说。”正业笑了笑，“他们坟头草现在比你还高，你说说有意思嘛？”
　　“等下我就把你跟他们葬在一起吧！”
　　宇智波斑逐渐将身上的盔甲解了开来，一把将盔甲扔在地上。
　　“怎么，打不赢想色诱我吗？”正业用双手交叉在胸前，娇羞的说道。
　　宇智波斑没有理会他，将双眼紧紧闭住，身体逐渐产生细微的变化，胸前逐渐现出一张脸的轮廓。
　　正业看宇智波斑将眼睛闭上，想趁机溜过去，偷袭他一波，但正业刚跨出两部，宇智波斑的双眼便猛的睁开。
　　“木遁·树界降诞!”
　　正业一听，立刻停下了脚步，将目光注视在了宇智波斑的胸前，果然没错，上面逐渐显出千手柱间的脸庞，虽然有些模糊，但身为一个地道的火影迷，正业万分确信。
　　正业还沉浸在自己的世界中时，地面突然开始颤抖，正业一个踉跄倒在地上，从地面立刻窜出了参天大树，将正业的视线完全遮挡.........
　　正业刚把手臂撑在了地面，想站起时，一条藤蔓立刻从土中窜了出来，顺着正业的手臂慢慢的向他绕去。
　　正业立刻用力的将手臂想上扯，想将手臂从藤蔓中拔出来，但无论他怎样用力，藤蔓都不为所动，紧紧的缠在正业的手臂上。
　　“这可是你逼我的哦。”
　　正业说罢，一看没办法就用左手放在腰间想将鬼泣抽出。但当正业的手放下去时，正业整个人都呆住了。
　　“我，特么，我的刀呢？”
　　正业向下一看，一根细长的藤蔓将鬼泣缠住向远处拖去。
　　“混蛋!给我还回来!”
　　正业用力的摆动身体想要挣脱束缚。但藤蔓却随着正业的摆动越来越紧。
　　“ROOM!”
　　正业用力的将手指弯了下去，从中逃脱出来。
　　正业瞬间跳在了藤蔓上，狠狠地将藤蔓踩在脚下，弯下腰将鬼泣抽了出来，一剑将藤蔓切开。藤蔓被切断后立刻缩了回去。
　　正业便拿起剑向着丛林深处走去，还没走出两步，正业便听见丛林中传来宇智波斑的声音。
　　“宇智波正业，你为什么非要死死抓住我不放呢？只有打个两败俱伤你才满意吗？”
　　听到宇智3.4波斑的声音后，正业立刻将鬼泣轻轻一挥，身边出现一道巨大的屏障。
　　正业瞬间和宇智波斑面前的树根交换了位置。
　　正业慢慢的抬起头，站了起来，宇智波斑看到后，显得十分愤怒。
　　“你意思是肯定我的话了？那就不必再多费口舌了!”宇智波斑立刻跳在了身后的树梢上。
　　“哎呦，别啊，我们好不容易才重逢，别一副凶神恶煞的模样啊。”正业忙对宇智波斑说道。
　　“凶神恶煞？”宇智波斑慢慢将手中的团扇放了下去，“那你倒是说说怎么解决。”
　　“解决？”正业笑着说道，“要不，你就投降吧？咱们别打了。我现在去把大蛇丸杀了，你就赶紧跑路吧，反正也没有人会嘲笑你，因为，你的对手，是我啊！”.

第三百四十九章 各有所“思”
　　第三百四十九章各有所“思”
　　“投降？”宇智波斑将头抬了起来，望着天空仰天长笑。
　　“你跟我开什么玩笑!”宇智波斑突然将低下头，瞪着正业，提起团扇用力的向正业挥了过去。“我以为你终于觉悟了呢!”
　　正业轻轻的向旁边一侧，躲开了宇智波斑的团扇，“我也是这样认为的。”
　　正业刚躲过去，宇智波斑便立刻将双手握在一起。
　　“木遁·树缚永葬!”
　　瞬间，整个丛林开始颤抖，一条条的藤蔓从四周向正业围了过去，正业立刻用鬼泣向四周挥砍。但藤蔓却连绵不断的向正业涌了上来。
　　正业立刻双手握住鬼泣用力的将它插入地面。
　　从地面逐渐涌出大量的烟雾，正业用力的向空中
　　一跃，藤蔓便立刻追着正业跳了起来，突然，地面的烟雾中散出一些火星，瞬间，整个地面开始燃烧，就在藤蔓即将抓住正业的01脚裸时，一道火焰迅速顺着藤蔓窜了上去，将它烧成黑炭。
　　“你以为这就完了吗？拒绝我可是要付出代价的。”
　　宇智波斑刚说罢周围的巨树便开始弯曲，轰然倒地，将火焰活活的砸灭了。
　　正业落在一根树梢上，正准备向下一跳，一丛树叶便迎着正业的脸拍了过去。
　　正业立刻将身体向后弯了下去，躲了过去。
　　“真是好险啊！”正业扭过头看着远去的叶丛，一扭头，一根树梢直直的向着正业砸去，重重的砸在了正业的肚子上，正业立刻伸出双手紧紧的抱住它。悬在了空中，等到飞到稍微平旷的地面，正业立刻将手松开，落在了地面。
　　正业落下后，没有站起来，而是先注视周围，扫了一圈后发现没有危险才慢慢的站了起来。
　　“不对啊！”正业猛然醒悟，“为什么我要这么小心翼翼的，完全不需要这样猥琐发育啊。”
　　说完，正业便顺着原路向宇智波斑走去，刚迈出一步，地面便传来一阵骚动。
　　“算了算了，还是猥琐点吧。万一出个意外怎么办，还是找个地方攒点命吧。”
　　正业立刻停下了脚步，转过身向回走。
　　正业不知走了多久，却还是没有找到出口，于是他爬上一棵树向周围望去。
　　“我去，这么恐怖吗？”
　　正业的视野内全部都是丛林，晓和人柱力，还有美琴他们都被分散开来，根本看不到他们的影子。
　　“这可不好笑了啊。”正业立刻从树冠跳了下去，心想，那几个人柱力还好，万一美琴他们和宇智波斑撞到，那可就。。。。。
　　“不行，得尽快找到她们。”
　　而另一边的班，却没有继续和正业耗下去的打算，他要去完成他的计划，虽然现在只是秽土转生，被大蛇丸操控着，但这个树界降诞可以小幅度的减弱大蛇丸对他的控制。
　　当务之急就是尽快找到大蛇丸并解决掉他。
　　“你知道该怎么办吧？”宇智波斑向一旁问道。
　　“交给我你就放心吧！”一个声音传过后，一道黑影便从宇智波斑的身边窜了出去。
　　长门等人在被树界覆盖住后，迅速的聚集到了一起。
　　“现在我们该怎么办啊，首领？”大蛇丸向长门问道。
　　经过刚才的一战，忍刀七人众也被人柱力们一一击破。
　　“我们现在的实力可不容乐观啊！”一旁的白绝也附和道。
　　“没事，我们不是有宇智波斑吗？就算实在不行，我手中可还捏了一张王牌。”
　　“对了，说道宇智波斑，刚才有一瞬间，不知道怎么回事，突然检测不到他的信号。”
　　“什么？那现在怎么样了？”长门担心的问道。
　　“什么？那现在怎么样了？”长门担心的问道。
　　“哦，现在没事了，已经恢复正常了。”
　　“那就好，你就负责好宇智波斑，千万别出了什么差错。”
　　“好，首领放心。”
　　“绝，佐助，你们和大蛇丸在这里，好好看着，随机应变。剩下的人和我去准备去发动“王牌”。”
　　“是!”
　　说罢，晓等人便立刻散开。
　　正业走在路上，突然听见了一阵声响，立刻向一旁的灌丛中，屏住了呼吸。因为不想被宇智波斑发现，正业一直将查克拉压了下去，反正对他来说，查克拉这种东西也是可有可无。
　　正业躲在灌丛后没过一会，一阵窸窣的脚步声便传到了正业的耳中。
　　正业将灌丛向外扒了一下，偷偷的向外看。只见一行脚步在丛林中走来。正业将目光抬了起来。
　　正业突然露出了笑容，冲了过去。
　　对面的一行人听见动静后，立刻对正业防备起来。
　　“喂，各位，是我啊。”正业慢慢的停下脚步对他们喊到。
　　“哦，原来是你啊，吓我们一跳。”矢仓立刻将手中的刀收了回去。
　　正业立刻将双臂展开，向着他们跑去。
　　“可想死我了。”
　　老黄看见正业跑了过来，立刻将双臂打开向正业拥了过去。谁知正业一个急转弯和老黄擦肩而过，向美琴他们跑去，一把将她们抱住。
　　“可想死我了。”
　　老黄一看，立刻将双臂放了下来，将双手插进兜中，回了一个礼貌而不失尴尬的笑容。
　　正业将双手260放下，退了两步，说道。
　　“看见你们平安无事，真的太好了。”正业向周围扫了一圈，“人都齐。。。了吧？”正业突然发现不对。
　　“鼬。。。呢？”
　　“鼬不是和你一起的吗？”我爱罗淡淡的回应道。
　　“完了，鼬还在昏迷状态呢，万一被发现可就完了。”正业一副不安的表情。
　　“对了，你们怎么样？”正业一转话锋问向我爱罗。
　　“我们吗？”我爱罗依旧一副冷血杀手的模样，“还没杀够呢。”
　　正业暗暗的擦了擦汗。
　　“哦，这样我就放心了。”正业又将人柱力们聚在了一起。“我接下来说的话，你们好好记住。”
　　“什么事啊？这么神神秘秘的？”
　　“你们接下来行动一定要万分小心，晓和宇智波斑的计划的中心就是你们。”
　　“宇智波斑？他不就是被晓操纵的棋子吗？”矢仓问道。
　　“事情没有这么简单，多的先不说了，总之你们和他们一定要保持距离。”
　　“啰嗦!”我爱罗不耐烦的说道，“该怎么做还用你来说吗？”
　　“哎呦我这个暴脾气。”正业显得有些尴尬，“算了，你们知道就好。”。

第三百五十章 大蛇丸的危机
　　第三百五十章大蛇丸的危机
　　“那么，现在就说说我们的计划吧！”
　　“什么计划？”由木人在一旁问道。
　　“计划就是，你们先跑。”正业淡淡的说道。
　　“什么？逃跑？”人柱力们异口同声的说道，“为什么要逃跑，你是看不起我们吗？”
　　“你们还是没听懂我刚才说的话吗？”正业忧郁的说，“你们是他们计划中最重要的一个环节，万一你们被他们发现了，会被杀得。”
　　“我们有能力保护自己。”
　　“他们的目标不是你们，是你们身体中的尾兽啊！”正业实在忍不住，对着他们吼道，“万一你们体内的尾兽被抽了出来，你们就再也无力回天了。”
　　“那你怎么办？”矢仓向正业问道。
　　“我吗？”正业一脸严肃，“我当然和你们一起啊！”
　　完全不按套路出牌啊!
　　“什么!”正业话音刚落，众人便一脸茫然，“你跟我们一起？”
　　“这不是废话吗？我肯定要好好保护你们啊。”正业瞬间溜到了叶仓她们的身后，笑眯眯的说道。
　　“随你吧。”我爱罗淡淡的说道。“我们现在往哪走？”
　　“管它呢，向外走就行了。”正业说罢便向丛林外走去，美琴她们立刻跟了上去。
　　“走吧，还犹豫什么呢？”矢仓说道，便也跟了上去。
　　我爱罗等人也立刻跟了上去。
　　另一边的宇智波斑，在被大蛇丸操纵后，便到处开始找寻正业。
　　“可恶!怎么感知不到那家伙的查克拉。”宇智波斑疑惑的说道，“不仅如此，连人柱力们的查克拉都感知不到。”
　　宇智波斑迅速结了一个印，从地面钻出大量的藤蔓向四周开始蔓延。
　　“宇智波正业，好好的享受生前这段时光吧～〃！”
　　大蛇丸在远处操纵着宇智波斑的一举一动，绝和佐助在草丛外不远处隐藏起来，向四周张望。
　　突然，绝听见了一阵窸窣的脚步声，立刻将身体埋进了土中。
　　就在脚步声越来越近，绝慢慢的将头探了出去，看到了一个清晰的身影。
　　“还在那看什么呢？”神秘人慢慢的将草丛拨开，看着埋在土中的绝，说道，“赶快来帮忙啊。”
　　“好，好，知道了。”绝慢慢将身体拔了出来，带着神秘人向着丛林深处走去。
　　大蛇丸这边坐在一个山洞中，面前摆出一个巨大的咒印。
　　“滴答～滴答～”
　　山洞洞壁渗出一片片的水渍。
　　“谁!”
　　大蛇丸突然站了起来，向身后望去。
　　洞口逐渐现出一个身影，慢慢的向大蛇丸走来。
　　随着脚步声的靠近，大蛇丸看清了神秘人的脸。
　　“怎么可能？”大蛇丸一脸惊诧。
　　“你是怎么找到的，绝他们呢？”
　　“慢慢来，一个个的问。”神秘人淡淡的答道。
　　“慢慢来，一个个的问。”神秘人淡淡的答道。
　　“没事，我来告诉他。”绝慢慢从神秘人的身后走了出来，“这下知道怎么找到你的了吗？”
　　大蛇丸看到绝后，立刻向后退了两步，“你也叛变了吗？”
　　“叛变？没有啊！”绝摆了摆双手，一脸无辜的看着大蛇丸。“我们这是计划。”
　　“计划？宇智波正业派你们来的吗？”大蛇丸慢慢从身体内抽出草雉剑。
　　“宇智波正业，哈哈，开什么玩笑!”绝大笑道。
　　“笑什么？”大蛇丸将草雉剑提了起来，向绝指去。
　　“笑什么？笑你的无知啊！”绝刚说罢，神秘人便立刻向大蛇丸冲去，大蛇丸立刻将草雉剑挡住了攻击。
　　“对以前的同伴下这么重的手吗？”大蛇丸用力的将神秘人向一旁推开。
　　“同伴？我从来就没有同伴。”神秘人冷漠的说道。
　　“哦？这样吗？那就别指望着我手下留情了。”大蛇丸将自己的脖子伸的老长，想将神秘人缠住。
　　神秘人立刻从腰间抽出一把忍刀，向着大蛇丸的脖子砍去，大蛇丸立刻将头一甩，躲了开来，同时将嘴张了开，一条条的白蛇从大蛇丸的嘴中钻了出来，向神秘人涌了过去。
　　神秘人立刻向空中一跃，将手指摆在嘴边。
　　“火遁·豪火球之术!”
　　一团火球从空中落下，砸在了地面，地面的蛇群瞬间被火焰吞噬。大蛇丸立刻将脖子收了回去，避开了火焰。
　　不一会，空中开始泛起浓烟，伴随着一股烧焦的味道。
　　“可恶!”大蛇丸怒吼一声，拿起草雉剑纵身一跃，跳在空中一剑向神秘人挥去，神秘人轻轻的将头一侧，便躲开了。大蛇丸立刻一个转身落在地上，神秘人也随着大蛇丸落了下来。
　　“¨「你到底，忠于谁？”大蛇丸将头抬了起来，向他问道。
　　“忠于谁吗？等你死之前我会告诉你的。”神秘人傲慢的对视着大蛇丸。
　　“我想你也不会老老实实的告诉我的。”大蛇丸露出一丝笑容。“所以。。。”
　　大蛇丸故意放慢了语调，只见神秘人的背后爬出一条条的白蛇，向他的身体爬去。
　　“小心!”绝看见白蛇后，立刻向神秘人大吼道。
　　“唉，你说什么呢，我还想逗他一会呢。”神秘人扭头不满的看着绝。
　　顺着绝的视线，大蛇丸看见神秘人的手中早已露出红色的火光。
　　“真是扫兴啊！”神秘人说罢，便用力的将手掌拍在了地面，地面瞬间泛起火光，白蛇感觉到热气后便立刻向一旁散开。
　　“(好诺好)可恶!竟然耍我!”大蛇丸愤愤的说道。
　　“我让你多活了这么久，一声谢谢都没说，还说我耍你。”
　　神秘人一边说道，一边向大蛇丸慢慢走去。“为了完成任务，我还是杀了你吧。”
　　神秘人一个跨步向大蛇丸冲了上去，同时伸出了手臂。
　　大蛇丸立刻握紧草雉剑挥了过去，神秘人一个转身便绕到了大蛇丸的背后，用双手紧紧握住忍刀向大蛇丸砍了过去。
　　“哥哥!”
　　一个声音从洞口传了进来，神秘人听见后，整个人都愣住了。
　　大蛇丸趁机转身一脚踹在了神秘人的肚子上，将神秘人踹倒在地。
　　大蛇丸向洞口望去，佐助一脸茫然的站在那里。
　　原来佐助在丛林中听见了一阵声音，害怕出了什么状况，便立刻向大蛇丸这边奔来。.

第三百五十一章 宇智波鼬
　　null

第三百五十二章 “绝”对搞笑
　　第三百五十二章“绝”对搞笑
　　白绝说罢，便立刻向佐助冲了上去，绕到了佐助的身后。
　　“怎么了？想去哪啊？”白绝转过身看着面前的佐助问道。“打完就想跑，怎么可能有这么好的事？”
　　佐助立停下脚步，抽出忍刀，将神经都紧绷起。防备着白绝。
　　“喂喂喂，小子，你们都这么无视我吗？”
　　正业将头向后侧去，用余光看了过去，黑绝就站在了他的身后，慢慢的向他走来。
　　佐助就这样被包围住了。
　　“可恶!”
　　“不要这么急着送死嘛!”白绝慢慢的向佐助说道。“本来还想多陪你玩一会的，但既然你这么燥，那就没办法了，你还是去死_吧！”
　　白绝刚说完便伸出手臂，从他的手臂上慢慢形成一根根的白色锯齿。用力的向佐助挥了过去，佐助立刻用忍刀将白绝的手臂卡住，同时一脚踹在了白绝的身上。
　　“你的脾气还真是不妙呢。”白绝将另一只手臂慢慢的放在了佐助的肩上，勒住了他的脖子。
　　佐助立刻紧紧的抱住了白绝的手臂，用力一个过摔将白绝重重的摔倒在地。
　　白绝倒地后，佐助立刻拿起忍刀向白绝的手臂砍去，一剑将白绝的手臂斩断。
　　“你怎么能这样对我呢？”白绝手臂被砍断后，在地上开始打滚。
　　“真是丢人啊！”黑绝一个箭步，跨到了佐助的身后，一拳将佐助打翻在地，同时又是纵身一跃，想用手肘重重的砸在佐助的身上。
　　佐助倒在地上，看着飞身过来的黑绝，立刻将身体向一旁扭去，躲开了黑绝的重击。
　　黑绝打空后立刻从地面跳了起来，向佐助走去。
　　佐助躲开后立即从地上站起身来，同时将查克拉汇聚在了右手。
　　“千鸟!”
　　佐助的右手瞬间闪起电光，发出阵阵声响，就如同它的名字一样发出千鸟般的响声。
　　“呦，不错嘛！”黑绝看着佐助，露出一丝笑容，“那么，你准备打谁呢？”
　　黑绝刚说完，正业身后便传来了白绝的声音。
　　“对啊，你该怎么办呢？”
　　佐助一扭头，便看见白绝从身后向他走来。
　　佐助站在原地，侧过身来，看着他们。
　　黑绝说完之后便立刻向佐助冲去，一拳打向正业，与此同时，白绝也伸出愈合的手臂向他挥去。
　　佐助利用写轮眼预判了他们的动作，就在黑绝即将打向他时，佐助一个转身绕到了黑绝的身后。
　　黑绝一愣，看着面前的白绝他才反应过来，不过已经晚了。。。
　　黑绝一拳打在了白绝的身上，将白绝打倒在地，白绝也将黑绝的手臂一击斩断。佐助在黑绝的手臂被斩断时，一个千鸟击在了他的后背，将黑绝的整个身体重重的压进了土中。
　　“可恶!”
　　白绝被打倒在地后艰难的站了起来，看着面前的黑绝，对佐助说道，“这可不好笑了哦！”
　　“你认为我是来和你们一样来搞笑的吗？”佐助怒视着白绝说道，“现在，我的目的是，杀了你们!”
　　说罢，佐助立刻抽出忍刀向白绝冲去，白绝立刻伸出锯齿般的手臂，想要挡住佐助的进攻，但就在他抬起手臂的那一刻，身体突然感到一阵绞痛。整个人酥松下来。
　　佐助趁势一刀向白绝砍了过去，将白绝的整个身体斩成两段。
　　看见白绝慢慢倒落在地，佐助慢慢的将忍刀收了起来。向他走去。
　　“哈哈，没想到会被一个小鬼耍的团团转啊。”白绝倒在地上笑了起来。
　　“还不赶紧闭嘴，不嫌丢人吗。”黑绝在一旁淡淡的说道。
　　“黑绝，你还活着呢!”白绝艰难的将身体侧了一下，看见黑绝说道。
　　“废话，我怎么可能死在这。”
　　“废话，我怎么可能死在这。”
　　“等我起来我在找你算账，要不是你那一拳，我也不至于这么落魄啊，被一个小鬼用一把忍刀砍成两半。”
　　“那就来试试啊！”黑绝坚硬说道。
　　“额～算了，这次就饶了你。”白绝将头悄悄的扭了回去。
　　“够了啊！你们。”佐助看见他们在这自说自话，怒吼道，“都快死了，还这么多废话。”
　　“死？”白绝将头转向佐助这边看着他，“就凭你的实力还是远远不够呢!”
　　“是吗？”正业立刻将忍刀抽了出来向白绝刺去，白绝身上被砍成一块块的。
　　0求鲜花············
　　“是啊！”白绝继续说道，“我只不过想在这休息一会，要不是黑绝那一拳，我跟你说。。。。。”
　　白绝看见黑绝的眼神后，立刻收住。
　　“我好了，继续吧！”
　　佐助听见身后传来的声音，身体一颤，慢慢的将头扭向身后。
　　黑绝慢慢的站了起来，身上一点打斗的痕迹都没有。
　　“怎么可能!”
　　佐助将忍刀紧紧的握在了手中。
　　“快来扶我一把啊。”白绝看见后立刻向黑绝恳求援助之手。
　　“谁要管你!”黑绝无情的拒绝了他。
　　“你就这么无情吗？”白绝露出一副可怜楚楚的模样。
　　0...
　　“别这么恶心，我就是这么无情。”
　　“唉，靠人不如靠己，使人不如使腿。”说罢，白绝的身上的碎块开始慢慢的拼凑在了一起。“只能靠我自己了。”
　　佐助看着他们，呆呆的站在原地，完全不知道该怎么办。
　　“好了，宇智波，佐，助。”黑绝慢慢走向佐助，冷笑道。
　　“对啊对啊。”白绝也向佐助走去。
　　佐助立刻向后开始退去。
　　“你还准备往哪走呢？”
　　黑绝话刚说完，佐助便被逼到了尽头，撞在石壁上。
　　“可恶!”佐助暗中骂道。
　　白绝二话不说立刻冲向佐助，将手臂伸了出来挥了过去。
　　佐助立刻向一旁躲开，只听一声石头碎落的声音。
　　佐助转过身一看，白绝将石壁活活开了一道口子。顿时感觉身上一阵冷汗。
　　“哎呦，竟然让你躲过去了。”白绝将手臂从石壁中拔了出来。
　　“这只说明一个问题。”黑绝淡淡的在一旁说道，“你是真的菜的抠脚。”
　　“什么？你。。。你。。。。”白绝瞬间暴躁起来，“你竟然说我。你到是上啊！”
　　“好啊，你就好好看着吧。”说完黑绝便纵身一跃一记重拳打了过去。
　　佐助看到后立刻慌了，急忙开始结印。
　　就在黑绝的拳头离佐助不足一拳距离时。。

第三百五十三章 秽土
　　null

第三百五十四章 龙
　　null

第三百五十五章 绝境
　　null

第三百五十六章 打扰了
　　null

第三百五十七章 无间道
　　null

第三百五十八章 计中计
　　null

第三百五十九章 解!
　　null

第三百六十章 六道轮回
　　null

第三百六十一章 砂之意志
　　null

第三百六十二章 尾兽之衣
　　null

第三百六十三章 苦战
　　null

第三百六十四章 千手一族的治愈
　　null

第三百六十五章 天碍震星
　　null

第三百六十六章 配合
　　null

第三百六十七章 千手
　　null

第三百六十八章 压制
　　null

第三百六十九章 游戏结束
　　null

第三百七十章 真是尴尬了
　　null

第三百七十一章 外道轮回
　　null

第三百七十二章 混战
　　null

第三百七十三章 危机四伏
　　null

第三百七十四章 大混战
　　null

第三百七十五章 破道黑棺
　　null

第三百七十六章 你是在吓唬我吗？
　　null

第三百七十七章 真·外道魔像
　　null

第三百七十八章 轮墓·边狱
　　null

第三百七十九章 花界降诞
　　null

第三百八十章 已经够了！
　　null

第三百八十一章 八门遁甲
　　null

第三百八十二章 朝孔雀
　　null

第三百八十三章 昼虎
　　null

第三百八十四章 惊门昼虎
　　null

第三百八十五章 死门夕象
　　null

第三百八十六章 交易
　　null

第三百八十七章 三位一体
　　null

第三百八十八章 死门夜凯
　　null

第三百八十九章 十尾人柱力
　　第三百八十九章十尾人柱力
　　“千万别踢过去，你不想让他们复活吗？你这一脚下去不仅这两个人柱力会被你打伤，再说外道魔像体内的人柱力也没办法出来。”
　　“那我到底该怎么办!”正业急促的说道。
　　“等外道魔像将尾兽集齐后，人柱力自然会出来，到时，你只要将外道魔像击败就行了，还是。。。。。”长门突然停顿一下，“你没信心打过它们。”
　　“少废话!”
　　正业说完，眼看快要踢过去了，夜凯一出也收不回去了。于是正业立刻将腿别了过去。一脚踹在了外道魔像身旁的丛林。
　　一股强大的气流向丛林涌去，瞬间地面的丛林全部陷了下去。整个空间都扭去过来。
　　黑绝站在原地看着正业，瞬间惊呆了。
　　正业一脚踢出去后，立刻摔倒在地。
　　“完了，这一脚踢的血亏。”正业趴在地上小声的说道。
　　“怎么回事？你现在可不能倒在这啊！”长门02立刻对正业说道。
　　“你给我闭嘴吧，还不是多亏了你，不早点说。”说完，正业便慢慢的闭上了双眼。
　　“喂喂喂，不会真的死了吧？”
　　“暂时还死不了。”
　　“那你赶快起来啊！”长门急促的催着正业。
　　“你以为我不想起来啊！你赶快给我闭嘴，我休息一会。”正业不耐烦的对长门说道。
　　“别啊，别。。。。。。”还没等长门话说完，正业就闭上眼。。。。。。。。睡了过去!!!!
　　而黑绝还没有缓过来。心里还在想这到底是咋回事。
　　“这一脚踹在地上就这样了，这要是。。。。。。。”黑绝立刻摸了摸自己的身体，打了一个寒战。
　　看着正业落地，黑绝立刻跳在了外道魔像的肩上，守鹤和猫又也被吞进外道魔像口中。这时的外道魔像已经拥有了九只尾兽的所有查克拉。
　　只见外道魔像慢慢将头扬了起来，开始大吼，黑绝立刻跳了下去。
　　只见外道魔像的身体慢慢开始变化。黑绝立刻释放出查克拉和外道魔像立下契约。就这样，黑绝成为了继六道仙人之后的第二个十尾人柱力。
　　外道魔像的躯壳开始褪去，从身后展开了十条尾巴，由于黑绝附身的宇智波斑只有一只轮回眼。所以外道魔像变成了不完全体的十尾。
　　黑绝看着面前的十尾，开始大笑，立刻跳了回去，站在了十尾的肩上，这时的十尾变得比外道魔像更加健壮，灵活。
　　“这回，我看还有谁能阻挡我!”
　　长门在远处看到外道魔像已经完全进化，身体开始颤抖。毫无疑问，黑绝的下一个目标就是他了，不，准确的说，是他的轮回眼。
　　长门立刻开溜，向丛林外跑去。
　　“往哪跑呢？”就在长门准备开溜时，身后突然传来了黑绝的声音。长门慢慢的将头转了过去，只见黑绝半个身子埋在了土中对他笑了起来。
　　“先把我的东西还给我吧。”
　　“东西？什么东西？”
　　“你在这跟我玩呢!看来只有我自己来取了。”说完，黑绝慢慢的从土中站了出来。
　　“你吓唬谁呢？”长门慢慢的将手臂松开，从袖口中立刻落下了一根铁棒。长门将它紧紧抓住向黑绝挥了过去。
　　黑绝轻轻的将手臂抬了起来，一把抓住长门的手臂。另一只手立刻向长门的眼睛抓去。长门立刻立刻将铁棒收回来向后退了两步。
　　“你真的不给吗？”黑绝严肃的对长门说道。
　　长门沉默不语，看着黑绝。
　　“好，那你就是默认了。”说完，黑绝将手臂举了起来，长门向黑绝的身后一看，只见十尾将头慢慢的抬了起来，嘴边开始凝聚起查克拉。站在这里都可以感受得到传来的压力。
　　十尾的嘴边慢慢汇聚成了一颗尾兽玉，黑绝慢慢的陷入了土中，同时对长门说道。
　　“从现在开始，你还有十秒的考虑时间。”
　　“从现在开始，你还有十秒的考虑时间。”
　　说完，黑绝整个身体都陷入了土中。
　　眼看十尾口中的尾兽玉越来越大，长门想跑却不知道该往哪跑。
　　“十。”
　　不知黑绝什么时候又站在了十尾的肩上对着长门吼道。
　　“九!”
　　“八!”
　　“七!”
　　这时的尾兽玉已经大到超出了长门的想象。而且还在增大。
　　“六。”
　　“五。”
　　“四。”
　　“三。”
　　终于，尾兽玉已经停止增长，长门抬起了头，其实不用抬头，只是尾兽玉的影子就已经将长门笼罩。
　　“二。”长门慢慢的闭上了眼睛，心里没有一丝的犹豫。
　　“这是你自找的啊！一!”说完，黑绝将手臂一挥，十尾立刻将尾兽玉喷了出去。刚离开十尾的嘴边，尾兽玉便散发出了巨大的压迫性的气流。
　　就在尾兽玉离长门不远时，长门身边的地面立刻被气波冲击的陷了下去。
　　长门将眼睛闭的越来越紧。
　　就在尾兽玉即将击中他时，突然在他不远处传来了一个声音。
　　“ROOM!”
　　一个巨大的屏障瞬间笼罩住尾兽玉。随着一声巨响，尾兽玉被正业利用手术果实的能力移开。在旁边瞬间炸开。一股强大的气流顺着地面涌了过来。
　　长门一听，慢慢的睁开了双眼，摸了摸自己的身体。竟然没有受伤。
　　“怎么回事!”
　　073　　“你说怎么回事!”正业将手一挥，瞬间站在了长门的身后，一只手搭在了他的肩膀上，对他说。
　　长门正准备问正业发生了什么，就被他拦了下来。
　　“等下再说，你现在可是重要人物啊。”
　　说完，正业将手指一挥，瞬间消失在丛林中。
　　黑绝一看，立刻用写轮眼找寻他们的查克拉，但却一无所获。于是他立刻将双手放下，周围的丛林瞬间消失。
　　黑绝操纵着十尾向旁边走去，慢慢找寻正业的踪迹。
　　“这到底是怎么回事啊!”长门一落地便向正业问道。
　　“怎么回事？我还想问你呢!这到底是个什么东西。”正业看着远处的十尾对长门抱怨道。“提前也不和我说一下，这下好了，离黑绝的计划越来越近了。”
　　“我刚才不是和你说了吗，只要你能打败它。”
　　“你怎么不等我快死的时候说呢？”正业对长门大声的说道。
　　“好好好，事情已经过去了。就别说了。”长门摆了摆手。
　　“过去了？”正业冷笑一声，用手指着十尾，“你跟我说，事情已经过去了？”
　　“我的意思是说，该想想该怎么办了。”长门忙解释道，“你不是说能够打败它吗？”
　　“额，这个吗。。。。。。我说过吗？”.

第三百九十章 冒险
　　null

第三百九十一章 重逢之敌
　　null

第三百九十二章 神之力
　　null

第三百九十三章 隔山打人（二合一章）
　　第三百九十三章隔山打人（二合一章）
　　正业一回头，发现求道玉正从四面向他飞了过来，立刻一个急转弯落在了地面。眼看求道玉从天空快速的落了下来，正业慢慢将双眼紧闭。
　　“应该是这样的!”
　　说完，正业将身体挪了挪，慢慢抬起了右腿，就在尾兽玉落下时，正业一脚踢了过去，正业慢慢睁开了眼睛，只见求道玉一个猛子将正业压了下去。
　　“不应该呀，难道还差点什么意思？”正业艰难的将头举了起来，谁知“砰砰砰”的几声，空中又落下几颗求道玉，向正业重重的砸了下去。
　　黑绝看到后，立刻停了下来，落在了正业的面前。伸出一只脚用力的踩在正业的身体上。
　　“怎么样，感受到了吗？”
　　正业慢慢的将头抬了起来。
　　“啊？”
　　黑绝立刻一脚踹了过去，同时将黑棒抬了起来，用力的刺了下去。
　　“看来还是没能感受到啊！”
　　就在铁棒刺下来的一瞬间，正业立刻转了一个身，将求道玉踢开用力的站了起来。同时将手臂举了起来。
　　“你到底在说，”正业立刻挥起拳头一拳打在了刺进地面的铁棒上。“什么啊！”
　　黑绝看见后，嘲笑起正业。
　　“哈哈哈，你以为这样就能把它打断吗？这可是世界上最坚硬的物质啊！”
　　“哦，是吗？”正业看了看黑绝，缓缓的对他说道。
　　说完，正业的手臂立刻化成一团火焰，将铁棒完全吞噬。而正业从黑绝的眼神中看见了无比的自信。
　　正业笑了笑，对他说道。
　　“那我看看，你是不是也这么硬!”
　　正业将手臂一挥，火焰立刻顺着黑绝的手臂向他侵蚀过去。黑绝立刻将黑棒抽了出来，趁着火焰还没完全燃烧过来，将黑棒意化成了一把长矛快速的向正业刺了过去。
　　“我可不像你这么硬哦。”正业突然笑了起来，当长矛刺中正业后，立刻从正业的身体中穿了过去，同时正业的身体开始慢慢溶解，整个身体都化成了火焰。
　　黑绝一看，立刻将长矛抽了出来。但火焰也随着长矛向黑绝涌了过去。
　　“还不给我滚开!”
　　黑绝用力一挥，想将火焰甩开，谁知不甩还好，一甩火焰立刻向黑绝扑了过去。
　　“我。。。。”黑绝突然低下了头，身体顺着地面向天空飘去。就在正业想掐住黑绝的脖子时，黑绝突然将头抬了起来。用力的将手臂展开。
　　“。。。。。可是神啊!”
　　正业手一伸去，身体便被一股能量冲开。
　　正业立刻再次化为火焰，减少冲击轻轻的落在了地面。正业单手撑地跪在地上，抬头一看，黑绝还飘在空中，慢慢的将他的手臂摆动开，正业原以为没什么，便慢慢的站了起来，就在这时，突然一阵风刮过，正业的手臂立刻像是被什么撞击了一下。
　　正业立刻向周围看了看，却没有发现任何东西。
　　就在正业转身，从他的身旁再次刮起一阵风，正业立刻向旁边躲开，就在刮过去的那一刻，正业明显的听见了一阵刺啦的声音。
　　正业立刻抬起了头，只见黑绝不停的在摆动着自己的双臂。正业立刻观察着黑绝手臂摆动的轨迹，从中来预判。
　　就在黑绝用力的挥出手臂后，正业不用管别的，只需观察黑绝，并仔细感觉身旁的动静，便轻而易举的躲了过去。
　　“可恶!”
　　黑绝看见正业轻而易举的便躲过了自己的攻击，立刻加快了手臂的摆动频率。
　　“不是吧．「!”正业看见黑绝的手臂，绕的他眼花缭乱，立刻将视线从他身上移开，，同时将手臂插在了地面。
　　就在正业感觉到四处而来的冷风时，正业一声大吼，身旁便立刻形成了一堵火墙。正业蹲在里面，不时的看见火墙向里面凹陷的痕迹。
　　过了没多久，火墙外的动静逐渐变小，正业慢慢的将头探了出去，他刚伸出头，黑绝不知道什么时候靠近的，一棍打在了正业的后脑勺。
　　黑绝原本以为这一棍就算没打晕他也能给他打个半昏迷。谁知正业将手臂抬了起来，摸了摸后脑勺，慢慢的将头抬了起来看着身后的黑绝。
　　“你，，特么，吓我一跳!”
　　黑绝一看正业嘛事没有，立刻将铁棒收了回来，将身后的求道玉放了出去。
　　正业慢慢的将手臂放了下来，刚准备还手，身旁便立刻涌来四颗求道玉将他团团围住，困住了他的行动。
　　正业低下了头，用手掌捂住了脸，笑了起来。
　　“你就想用这东西来困住我吗？”说完，正业一拳打在了其中一个求道玉上，黑绝立刻向后退开，本以为求道玉会出一些什么状况的，谁知，过了一会儿，求道玉还是刚才的求道玉。
　　“那么你赢了。。。。。”正业将手掌松开，尴尬的笑了笑。
　　黑绝一听，立刻向前冲了过去，伸出了黑色的权杖向正业拍了过去。
　　“喂喂喂，我很强的，你别过来啊，我可要杀了你啊！”正业立刻大吼道，同时低头用力的将求道玉向外推。
　　就在黑绝的权杖即将击中正业，正业突然抬起了头，将腰间的鬼泣迅速抽了出来，横斩过去挡住了黑绝的权杖。
　　“我说的话，你难道没有听清吗？”
　　正业露出了一副阴冷的表情，向黑绝看了过去。
　　黑绝立刻将手臂压了下去，从权杖的末端逐渐伸出了一根细长的黑刺向正业生长过去。
　　“这么着急着想死吗？”
　　正业慢慢的将另一只手臂伸了出来，拖在了过去的剑柄上，就在黑刺即将刺到正业的身体时，正业立刻用力的将手臂推了出去，权杖也立刻向后扬了起来。
　　黑绝立刻将手收住，权杖上的黑刺也立刻消了下去。
　　正业立刻将手臂甩了出去，一松手，鬼泣立刻向黑绝刺了出去。黑绝立刻将权杖挥了起来，只听“乒”的一声，鬼泣被黑绝的权杖挡开。
　　正业立刻将手指一挥，鬼泣落在地面后，迅速的漂浮起来向黑绝的身后绕了过去。黑绝立刻将身体转了过去，但在他转身的那一刻，鬼泣已经向他刺了过去。
　　第三百九十四章一言不合就下跪
　　黑绝立刻将手指挥了一下，身后的求道玉迅速冲了出去，挡在了黑绝的面前，将鬼泣牢牢夹住。
　　“你以为就你可以吗？”黑绝慢慢的将头扭了回去，将权杖用力的向地面一插，将身体转了过去。
　　就在他转过头的那一刻，他身后突然一阵风拂过。
　　“对啊，我就是这样认为的!”黑绝的身后突然传来了正业的声音，黑绝立刻向前看去，只见四颗求道玉规整的摆在了地上，而正业已经不见。
　　黑绝立刻将权杖拔了出来，从腰间向后刺了过去。
　　黑绝立刻将权杖拔了出来，从腰间向后刺了过去。
　　正业站在黑绝的身后立刻将鬼泣从求道玉中抽了出来，一剑拦了过去，并用力的向前压了过去，将黑绝的手臂别了过去。
　　黑绝立刻将另一只手臂抽了出来，将手掌伸开，只见黑绝的手心中逐渐汇聚起了一颗黑球，就在正业准备用鬼泣划向黑绝的手臂时。黑绝大吼一声，将手掌用力的拍在了正业的胸前。
　　“可恶!”
　　正业瞬间被一股压迫力推开，倒在地上，黑绝立刻将手臂收了回来转过身向正业走了过去，就在正业准备站起来时，黑绝将权杖一挥，立刻变成了一把长矛压在了正业的脖子上。
　　正业慢慢的将头抬了起来，瞪着黑绝说:“好了，也该结束了吧！”
　　“对啊，是该结束了!”黑绝一边回应一边用力的向正业刺了过去。
　　“不不不，应该是这样的!”正业慢慢的将头低了下去，等他再次抬起头，已经开启了万花筒写轮眼。
　　“天照!”
　　黑绝的手臂立刻燃烧了起来。黑绝忍着黑炎，用力的向正业刺了过去。就在长矛刺中了正业的脖子后，正业突然站了起来，长矛立刻刺穿了正业的脖子。
　　当正业站起来后，一把抓住了黑绝的手臂黑绝的手臂上立刻燃起了黑炎。
　　“可恶!”黑绝立刻将长矛抽了出来，用力的捂住了手臂，向后退开。
　　“没用的。”正业慢慢的站了起来，将脖子扭了扭，拿出鬼泣便向黑绝挥了过去。
　　黑绝立刻将双脚用力的蹬在地面，迅速向天空飘了起来。
　　正业一剑挥空后，立刻将鬼泣收回剑鞘，将头抬了起来看向黑绝。
　　只见黑绝用力的拍打着手臂，黑炎还是没能消散，于是黑绝立刻挥起了长矛，慢慢的变成了一把利刃，黑绝将嘴紧紧的闭上，用力的向手臂挥了过去。
　　正业抬头一看，立刻向旁边躲开，一低头，便看见了一条燃烧着的手臂。
　　黑绝的手臂断开后，身体中的黑色物质立刻涌了出来，形成了一条完整的手臂。
　　“还能这样耍啊！”正业立刻化成了一道火焰向黑绝冲了过去。黑绝捏了捏手掌，感觉良好，立刻迎着正业冲了过去，离着老远一拳打了过去。
　　正业看到后，也没在意，谁知没过一会，正业被空气打了一拳，火焰立刻消散开。随后，黑绝立刻又挥出几拳，火焰慢慢坠落到地面汇聚在了一起。
　　正业一只手撑着地面，一只手扶住了脸，抬头看着黑绝。
　　“｀¨这，难道就是传说中的，隔山打人？”
　　正业还没缓过来，黑绝在空中停了下来，对正业大吼一声。
　　“你有没有听过一招从天而降的掌法？”
　　正业一听，“我去，还有这!”
　　说完，正业立刻向旁边跑开。
　　谁知黑绝将手掌伸出来后，准确的对准了正业。
　　一掌下去，正业抬起头，扑面而来的清爽。
　　正业周围的土地立刻凹陷下去，他立刻迎着强大的掌力将头抬了起来，然后扑通一声跪在了地上。
　　正业低下头看了看自己的双膝。
　　“贼特么羞耻啊！”
　　黑绝立刻将手掌合了起来，只见地面凹陷下去一个完整的掌印。
　　“怎么了，想向我求饶吗？”黑绝看着下跪的正业，笑着对他说道。
　　“下跪求饶？”正业立刻站了起来，拍了拍双腿，“怎么可能，只是习惯了而已。”
　　就在正业刚站起来时，黑绝将眼神甩了甩，示意让正业向后看。
　　“给，还有送给你的大礼。”
　　正业慢慢的将头向后转了过去，同时还在防备着黑绝。
　　当正业将头转过去后，只见十尾站在了他的身后，正业慢慢的将头抬了起来，十尾立刻将尾兽玉吐了出去。
　　正业脸上毫无表情。
　　“这，一点都不，，惊喜呀！”
　　就在尾兽玉飞速向正业击过去时，正业缓了一下，立刻将手掌背过伸了出来。
　　“ROOM!”
　　正业慌忙(得得好)的逃了出去，尾兽玉坠落在地后，立刻产生能量的波动，地面也开始颤抖起来。由于时间紧迫，正业移出的位置也没有太远。
　　尾兽玉产生的波动瞬间将地面开了几道裂缝。
　　正业摇晃着身体，摔了下去，正业立刻将手臂伸了出来，勾在了裂缝的边缘。险些掉进去。
　　就在正业将手臂紧紧的抓在裂缝边时，他突然听见了逐渐靠近的脚步声。
　　只见黑绝探出头像正业看了过来。
　　“怎么回事啊！要不要我来扶你一把啊？”黑绝将手臂伸了出来，脸上露出了恶心的笑容。
　　“你还是救救你自己吧！”正业用力的将手臂抬了起来，将身体撑了起来。
　　“对啊，你说的有道理，那我先走了。”说完，黑绝便立刻向正业走了过去，一脚踩在了正业的手背上。
　　“哎呀，对不起啊，没看见。”黑绝立刻低下了头，微笑着对正业说道。说完之后继续将另一只脚也踩了过去。
　　“好玩吗？”正业将头慢慢埋了下去。
　　“嗯？”
　　“我问你，好玩吗!”正业立刻从黑绝的脚掌下将手臂扯了出来，径直的落在裂缝下。
　　黑绝立刻将头探了出去，向裂缝中看去。
　　就在这时，正业突然从裂缝边上弹了出来，一脚踹在了黑绝的后背将他踹了下去。
　　“好啊，竟然阴我!”
　　黑绝立刻将手臂挥了起来，整个身体都飘了起来，慢慢的从裂缝中飞出来。
　　“彼此彼此吧！”正业看着黑绝，对他说。
　　黑绝立刻将手臂一松，一只手撑在地面跳了下去。
　　“那可不行哦！”.

第三百九十五章 轮回天生
　　null

第三百九十六章 长江后浪推前浪
　　null

第三百九十七章 幻境
　　null

第三百九十八章 空城计
　　null

第三百九十九章 告别气球
　　第三百九十九章告别气球
　　就在尾兽玉即将击中正业时，正业咬紧了牙关，站在原地一动不动。
　　黑绝看见正业在原地一动不动，不知道他葫芦里卖的什么药。
　　当尾兽玉触碰到正业的身体时，正业立刻将手指弯了下去。
　　黑绝看到后立刻笑了起来。
　　“我说什么呢，还是要跑嘛!”
　　随着正业身旁的屏障快速扩张，正业在尾兽玉击中他时瞬间消失。
　　当黑绝还在嘲笑着正业时，突然一阵无名的引力将他吸了进去。
　　“不会吧，难道!”
　　黑绝这时才意识到，不过已经晚了，等到黑绝再次睁开眼睛，周围已经布满了尾兽玉，躲都躲不掉。
　　只听连环的几声巨响，在黑绝站的地面蔓延出了浓烈的黑烟，一时间还无法消散。
　　“厉害!”“七八零”
　　正业刚在原地休息了没多久，便听见了身旁传来了几声稚嫩的声音，正业弯着腰将头转了过去，只见佐助扶着波风面麻慢慢的向他走了过来。
　　“你们怎么还没走啊!”正业立即呵斥道。
　　佐助听到后，被吓了一跳。小声的回应道。
　　“黑绝不是已经死了吗？没关系吧。”
　　“开什么玩笑。”正业慢慢的将目光转向了浓烟中，“要是这么简单就好了。”
　　“对了，刚才。。。。。”正业又突然将头转了过来，看着佐助他们，“谢啦!”
　　佐助听到后，笑的像个孩子一样。
　　“那有？没什么啦。”
　　就在正业正在闲谈时，包裹着黑绝的浓烟慢慢的消散开来，正业顺着望过去，浓烟消散后的地面已经变成了丘壑，一个坑接着一个坑。
　　听见里面传来动静后，正业立刻将佐助他们挡在身后，让他们赶快走。
　　就在这时，从远处突然传来了黑绝的声音。
　　“还真是不爽啊!”只见黑绝慢慢的从弹坑中走了出来，身上到处都是伤痕，但都在慢慢的愈合。
　　“不爽？下次就不会让你这么走运了!”正业慢慢的将手臂抬了起来。
　　“哦？是吗!”听见来自正业的挑衅后，黑绝立刻将权杖挥了出来，身旁立刻涌出了几颗求道玉。
　　正业将手臂抬起来后，也不再去理会黑绝，自顾自的对着手臂一口咬了下去。慢慢的向里吹气。
　　没多久，正业的身体立刻鼓了起来，黑绝看到后将手臂向前一推，求道玉立刻涌了出去，向正业冲了过去。
　　正业不慌不忙的将手臂放了下去，看着飞速过来的求道玉，就站在原地开始蹦了起来。当求道玉击中正业的时候，正业立刻将肚子稍微向里缩了一下，求道玉瞬间被正业的肚皮完全包住。
　　“什么!站在正业身后不远处的佐助和波风面麻看到这一幕，惊讶到嘴巴都快掉了下去。
　　而另一边的黑绝也和佐助的表情同步起来。
　　“这是什么东西!”
　　正业慢慢的将目光指向了黑绝，淡淡的笑了一下，用力的将身体释放出来。
　　只见正业包裹住的求道玉瞬间被崩了出来，向黑绝飞了过去，速度完全不亚于刚才。
　　黑绝反应过来后，立刻将权杖插在了面前，当求道玉飞到了权杖的周围时，如同被什么东西挡住般飘在了空中一动不动。
　　黑绝反应过来后，立刻将权杖插在了面前，当求道玉飞到了权杖的周围时，如同被什么东西挡住般飘在了空中一动不动。
　　等到黑绝将权杖拔出来后，求道玉又立刻飘回了黑绝的身后。
　　“你真的认为你有胜算吗？”正业一边在原地弹跳，一边对着黑绝问道。
　　只见黑绝不自然的笑了起来。捂着自己的右眼，无奈的说道。
　　“胜算？如果不是长门那家伙，你早就葬身于此了!”
　　“哦？那么说，没了尾兽，你就是个渣渣吗？”正业的话中充满了挑衅。
　　黑绝听到后，也没有和他计较。
　　“没错，那又怎样!”说完，十尾立刻从黑绝的身上跨了过去向正业冲了过去。
　　“那就好说!”正业将双腿慢慢的缩进了身体中。当十尾即将冲过来时，正业立刻将身体放松下来，双腿立刻被压力弹射出来，正业的身体顺着空气直接飞上了天。
　　黑绝立刻抬起了头，看着正业还想做什么。
　　只见正业飞上天后，不停的用双脚开始弹射着空气，飘了起来。
　　“你这又是什么意思呢？正，业，君。”黑绝看着飘在空中的正业，自说自话的问道。
　　而十尾看见正业从面前飞了起来后，立刻将头仰了起来，卧倒在地。口中开始凝聚起查克拉，逐渐浓缩成了尾兽玉。
　　正业看到后，慢慢的将身体转了过来，头低了下去对着地面。
　　“好，就是现在!”
　　正业将双腿用力的一弹，整个身体便立刻俯冲了下去，向十尾落了下去0..十尾立刻将尾兽玉朝着天空喷了出去。
　　正业用力的将身体一扭，由于尾兽玉的质量没有多大，轻而易举的便从旁边躲了过去，身体旋转着向十尾落了下去。
　　就在黑绝还在猜测着正业的行动时，正业突然将双臂缩进了身体中。十尾也立刻将尾巴散了出来，将自己的身体团团裹住。
　　正业冷笑了一声，直直的冲了过去，就在撞在了十尾的尾巴上的那一刻，正业大吼一声。将手臂喷射出来，并不停的开始循环。一拳一拳的打在了十尾的尾巴上。
　　过了一会儿，它的尾巴上终于出现了一道裂缝，正业立刻朝着裂缝一拳锤了过去，随后立即将双脚缩进了身体，迅速将身体转了过来。一脚踹在了十尾的独眼上。
　　“橡胶·霸王鞭!”
　　随着正业慢慢泄气，十尾轰然倒地。
　　黑绝看着眼前的一切，整个身体已经开始麻木。差点瘫坐在地面。
　　“怎么了？这就已经不行了吗？”
　　就在这时，正业恢复原状后慢慢的向他走了过来。
　　黑绝看到后，心里暗暗的骂了几句。轮回眼恢复还需要三分钟，一定要坚持过去。
　　“那么，没有尾兽的你，该怎么办呢？”正业迅速的将鬼泣抽了出来架在了黑绝的脖子上。黑绝将拳头一捏，立刻将权杖挥了起来，将鬼泣从脖子上弹开。
　　“怎么办？没有尾兽还是一样的把你干掉2.4!”黑绝手中的权杖立刻开始变换起形状，瞬间变成了一把长剑。黑绝紧紧的握着长剑，向正业指了过去。
　　正业看到后，微笑着对他说:“如果你还能坚持三分钟，那么就算我输!”
　　说完正业立刻将鬼泣抛在了一旁的地上。将手臂慢慢展开。
　　“好啊!”黑绝看见正业把手中的剑都扔了，立刻用双手紧握住长剑冲了过去，一个横斩砍了过去。
　　就在这时，正业猛的将头抬了起来，从他的体内立刻溢出了大量的能量。
　　黑绝咬着牙硬着头皮向上冲了过去，就在长剑即将砍在正业的身上时。
　　正业突然将手一挥，不知从哪来的剑，一剑挡住了黑绝。
　　黑绝正在纳闷时，正业将右手一抬，又是一剑挥了过去，黑绝立刻将长剑收了回来向后一跃，躲了过去。.

第四百章 持久战
　　null

第四百零一章 来，再说一遍!
　　null

第四百零二章 绝地求生
　　null

第四百零三章 替身
　　null

第四百零四章 人质？
　　第四百零四章人质？
　　黑绝立刻将手臂举起，从身旁立刻涌起一道屏障，透过屏障，正业看到了黑绝露出了久违的笑脸。
　　“好了，最后两刀!”
　　正业看见黑绝挡下了流火后，立刻挥舞着翅膀盘旋在原地，看着黑绝。
　　“那你就等死吧！”说完，黑绝立刻将手臂放了下去，屏障也随之消失不见，屏障挡下的火焰纷纷落地。慢慢的消散。
　　这时，正业突然听见了身后传来了一阵闷响，立刻将头转了回去，发现十尾身上的伤口已经全部愈合，慢慢的站了起来，同时向他吼叫示威。
　　“可恶!这可不妙啊！”
　　正业立刻转过身，去阻止黑绝，千万不能让他完成计划。
　　黑绝看到正业向他冲了过来“六零三”，立刻用单手开始结印，正业一看时间不够，立刻停了下来，挥出释阐向他刺过去，黑绝轻轻的向一旁侧开，轻松的便躲过去了。
　　就在黑绝自信满满的，都准备要来迎接胜利时，突然一双手紧紧的缠住了他的脖子，黑绝转身一看，波风面麻和佐助一同站在了他的身后，用力的把他紧紧抱住，黑绝立刻一脚将佐助踹开，然后操纵着长剑刺中了波风面麻的手臂。
　　“好了，结束吧！”
　　突然，从他的身后传来了正业的声音。黑绝慌忙的想将身体转过去，却被正业一翅膀扑翻在地，手中的结印也断开，黑绝立刻站了起来，刚想接上，正业立刻将身体倾斜过去，一脚踹在了黑绝的手臂上。
　　黑绝随即退后几步，将手臂一伸，落在旁边地面上的长剑立刻飘了起来，就在这时，正业将手指一挥，瞬间交换位置站在了长剑的旁边，一脚将它踹开。黑绝看到后，将目光转向了一旁倒落在地的佐助的身上，恨得咬牙切齿，立刻冲了上去将他架了起来，用手掌放在他的脖子上面向正业。
　　“你在过来的话，我就杀了他!”正业慢慢的扭过头，看着黑绝，笑了起来。
　　“哦，那你就试试啊！”说完，正业便向黑绝走去。
　　黑绝看到，立刻慌了，慢慢的向后移动。就在正业加快速度时，黑绝立刻停下了脚步，将手指插进了佐助的脖子，佐助立刻叫了起来，只见他脖子上流下了一道血痕。
　　正业看到后，慢慢的停了下来。
　　“把你手里的剑放下去，你再进一步，我就把他杀了!”
　　正业摇了摇头，将手中的剑扔在了地面。
　　“唉，看来不能用剑杀你了!”
　　释阐逐暗落在地面后逐渐开始消散。
　　黑绝看到后，虽然看起来有些缓解了，但还是很紧张。
　　“还有，那一把!”
　　突然，黑绝将扎在佐助脖子的手臂伸了出来，指向正业的腰间，正业低头一看，立刻把腰间的鬼泣连带着剑鞘扔在了旁边，并举起了双手。
　　“是不是这样啊？”
　　黑绝看到后，立刻将手收了回去，将头点了一下，对正业说道。
　　“踢远点!”
　　正业摇了摇头，苦笑着将鬼泣踢开。这时黑绝慢慢的放下了戒心，笑了起来。
　　“怎么样啊？还不是被羁绊所牵绊!”
　　听到黑绝说的话，正业立刻摇了摇头。
　　“这你可说错了。”正业将头对着佐助点了几下，“我只不过是消遣消遣。”
　　“消遣？哈哈，你可拉倒吧！”黑绝笑完后，慢慢的恢复了严肃的表情，对正业说:“那么，你们两个谁先死呢？”
　　正业听到后，装作一脸无知，看着黑绝，对他说:“什么？什么谁先死？不应该是你吗？”
　　黑绝听到后，再次用力的掐住了佐助的脖子。
　　黑绝听到后，再次用力的掐住了佐助的脖子。
　　“是的吗？”黑绝慢慢加大了力度。
　　正业看到后，立刻摆了摆手，强笑着对黑绝说:“别啊别啊，说着玩的。”
　　黑绝看着面前的正业，得到了巨多的满足感。
　　“这样就对了嘛，想不死也行，别过来。”说完黑绝拖着佐助慢慢的向后移动，还没走两步，身后便传来了一阵脚步声。黑绝立即将头转了过去。一看，宇智波鼬正从他的身后走来，立刻停下了脚步，将身体侧了过去。
　　“哎呀，这次你好像不好走了!”正业用手臂拖住后脑勺对他说道0..
　　就在这时，波风面麻也拖着受伤的手臂向他走了过去，将他包住。
　　黑绝一看，安全感瞬间清零。
　　“还不松开他!”宇智波鼬看着佐助脖子上流下的血渍，立刻对黑绝怒吼。
　　黑绝听到后立刻将佐助架在了鼬的面前，用一副小人嘴脸对鼬说:“那得看你表现了!”
　　宇智波鼬听到后，慢慢的攥紧拳头，恨不得直接冲上去干他，黑绝立刻将佐助掐住，让他发出惨叫。
　　“你可要想清楚了!”
　　宇智波鼬立刻将拳头松开，凶狠的看着黑绝。
　　“别管我啊！你们!杀了他啊!”佐助突然喊了起来，嘴角流下了鲜红的血渍。
　　黑绝听到后，立刻用手肘重重的锤在了佐助的后背上。
　　“你给我闭嘴吧!”
　　宇智波鼬看到后，恨得咬牙切齿，却不敢妄动。
　　“你给我放开他!”
　　“我说了，让我离开!”黑绝慢慢的将头扬了起来，看着宇智波鼬说道。
　　宇智波鼬听见后，立刻将目光转向正业，似乎在征求着正业的意见，正业看到后立刻点了点头。
　　“好，你走吧！”
　　宇智波鼬慢慢的将路让开，让黑绝从中通过。黑绝立刻拖着佐助走了出去。
　　波风面麻刚想去3.9拦住黑绝，宇智波鼬立刻拦住了他。
　　“怎么了？”波风面麻抬起头看着鼬，“再不拦住他，佐助就要被他杀了啊！难道，你还真的认为他会放了佐助。”
　　鼬看着走了没多远的黑绝，淡淡的说道。
　　“相信他就行了。”
　　“什么？”波风面麻一脸懵逼，指着黑绝，“相信他吗？开什么玩笑!”
　　宇智波鼬听见波风面麻说的话，一脸疑惑的看着他。
　　“你傻吗？相信他，你在想什么呢!”
　　“那你说的是谁!”
　　波风面麻话刚说完，从他们的身后便传来一阵吼声。
　　“黑绝，你给我站住!”
　　黑绝立刻将头转了回去，回头一看却没有发现正业的身影。.

第四百零五章 诀别
　　第四百零五章诀别
　　就在这时，他突然反应过来，刚想转回去手臂就被正业从身后扯开，一把被正业按在地上。宇智波鼬看到后立刻冲了过去将佐助扶住。
　　黑绝倒地后立刻将手臂撑在地面，正业迅速将他的手臂捏在一起，波风面麻也冲了上来，将佐助从宇智波鼬的手中接过，鼬立刻将手臂扬了起来，一股红色的查克拉逐渐向黑绝蔓延过去，紧紧的缠住他的双手。
　　黑绝立刻仰了下去，双眼直视着天空，苦笑起来。
　　“没想到啊，还是栽在你手里了!”
　　正业看着黑绝，将手臂慢慢的抬了起来，鬼泣立刻从剑鞘中抽了出来向正业飞来，落在了正业的手掌上。
　　“临死前还有什么要说的吗？”正业慢慢的将手臂抬起，握住鬼泣指向黑绝。
　　黑绝摇了摇头，“我还能有什么说的，正好十六刀，来吧！”突然黑绝又转变了态度，“反正你也杀不死我!”
　　正业笑了起来。
　　“你这样说，我就放心了!”
　　正业刚说完，便慢慢的站了起来，将手指一弯，身边立刻蔓延出一个巨大的04屏障。
　　“手术刀!”
　　正业将鬼泣一挥，隔着空气便将黑绝的心脏取了出来。黑绝看到后，立刻坐了起来，摸了摸自己的胸口。看了看，又抬起头看向正业。
　　只见正业手中握着一个方块，方块内布满了血管。
　　“怎么回事!”黑绝立刻站了起来，发现身上并没有留下什么伤痕。
　　正业慢慢的将手掌紧握，黑绝的身上立刻传来一阵绞痛，捂住胸口便在地面翻滚。
　　正业又慢慢的将手掌松开。
　　“怎么样？这回你还能说什么？”
　　黑绝整个身体都跪在了地上，慢慢的抬起头望着正业。
　　趁着正业疏忽，黑绝突然从宇智波斑的身体中脱离出来，迅速向后跑去，同时伸出了双手开始结印。
　　正业看见宇智波斑的身体顺势倒下后，立刻将手挥了过去，瞬间站在了黑绝的身后一手抓了过去。
　　“已经晚了!”黑绝突然将头转了过去，只见他的后背突然分离出来，正业一把失去了重心，到在地面。
　　黑绝立刻加快了速度，就在他即将完成结印时，正业立刻站了起来，将手中的心脏紧紧捏住，却发现没有作用。
　　“可恶!”这时，正业才发现手中的心脏是宇智波斑的，立刻再次将鬼泣举起，向黑绝挥了过去。
　　“手术刀!”
　　就在黑绝完成结印的那一刻，黑绝的心脏瞬间被正业取了出来，落在了他的手中。
　　黑绝立刻转过身体，对着正业笑道。
　　“你已经没有机会了!”
　　正业听到后，立刻将鬼泣用力的插进了黑绝的心脏中，黑绝的身体立刻开始抽搐，但他脸上的笑容仍然挂在脸上。
　　黑绝刚倒下，远处的十尾立刻开始发狂，正业大喊不妙，立刻向它跑去，就在这时，宇智波鼬突然将他拦住。
　　“发生什么了？”
　　正业立刻将缘由快速的复述了一遍，最后对他说:“这一次的情况和以前有些不同，等下无论发生什么，你们都不要靠近。”说完，正业就立刻向十尾走去。
　　宇智波鼬刚想说些什么，正业立刻将头转了过来。
　　“我如果回不来了，带给她们一句话，就说我。。。。。。去去就回。”说完，正业这次便毅然决然的头都不回的向十尾冲了过去。
　　“我如果回不来了，带给她们一句话，就说我。。。。。。去去就回。”说完，正业这次便毅然决然的头都不回的向十尾冲了过去。
　　宇智波鼬看到后也不再去追，拖着佐助和波风面麻一起向外走去，留下正业最后一眼的背影。
　　正业冲到十尾的面前时，只见它的整个形态已经完全改变，由于已经没有人柱力，十尾已经达到了最强时期。处于野生状态。
　　正业一过去，十尾便立刻一拳锤了下去，瞬间，整个地面以正业为中心，迅速碎裂并逐渐开始向外蔓延。
　　正业躲开后，立刻将手臂扬了起来。
　　“可不能再让你肆意破坏了啊！”正业慢慢的将双臂合拢，同时嘴里开始吟唱。
　　“吾身为剑所成，血潮为铁，心为琉璃。。。。。。。。。。。此之为，无限剑制!”
　　吟唱完，正业立刻将手臂放下，他的身边瞬间涌出一个红色结界，将十尾困住。
　　“好了，这样就行了!”正业笑着对十尾说道。
　　十尾看见周围的红色，立刻开始发狂，向一旁跑开，却一直跑不到尽头。只好回头看着正业向他发泄，向他冲了过去。
　　正业立刻将手臂慢慢扬起，地面的剑立刻涌了起来，从不同的方向向十尾刺了过去。谁知十尾轻轻的将手臂一挥，便将所有的剑都一举弹开。
　　正业看的目瞪口呆，这都可以!
　　还没等正业反应过来，十尾纵身一跃向正业跳了过去，正业立刻操纵着地面的一把长剑，踩在了上面，迅速从十尾的脚下躲开。
　　十尾扑空后，将双脚一蹬，地面瞬间裂开，正业本以为空中比较安全，只见十尾用力的将双腿弓了起来，纵身一跃便向正业扑了过去。
　　“不会吧，有必要吗？”正业将双臂一抬，一股火焰瞬间窜了出来化成一对翅膀，正业立刻挥舞起来，从十尾的魔爪下躲开。在一旁盘旋。
　　“这回看你怎么办。。。。。。”正业话说到一半，便看见十尾落在地面后，将嘴巴张了开，嘴边汇聚着大量。。。。恐怖的查克拉，还没等正业缓过来，一道光波立刻向正业冲了过去。
　　正业完全是随着自己的本能躲开的，整个人都处于懵逼的状态。
　　“开什么玩笑啊!”正业刚躲开这一道光波，下一道光波便涌了上来。
　　“算了，这是你逼我的!”正业立刻挥动的双翅，躲开光波向十尾飞了过去，盘旋在了他的头顶。十尾立刻将头扬了起来，准备发射光波。正业立刻将双臂放了下去，指住十尾。
　　“炎帝·大炎戒!”
　　就在十尾的光波射出的那一570刻，正业的身体立刻散发出大量的火焰，蔓延了大半个结界。十尾的脚下瞬间变成一片火海。正业也被十尾的光波击中，落在了地面。
　　就在正业的伤口正在慢慢愈合时，本以为被烧成焦炭的十尾突然冲了过来，向正业扑了过去。
　　“可恶!”
　　正业刚想站起来，却发现力不从心，便立刻用力的将手指弯下，和远处的剑群交换了位置。
　　十尾整个身体直直的砸了下去，落在了剑锋上。
　　“这回总不会。。。。。。”
　　正业话还没说完，只见十尾慢慢的站了起来，身下的剑都被它一屁股压弯。
　　正业立刻用手掌捂住了伤口，想要在上网发现他之前将伤口愈合。
　　这时，尴尬的一幕出现了，只见正业和十尾对视了整整十秒，正业的手臂也慢慢的放了下去，只好抬头对着十尾傻笑。
　　十尾楞了一下，慢慢将双腿绷住，向正业奔了过去。
　　正业立刻拖着肚子上的伤口，慢慢站了起来。就在十尾即将砸下去时，正业立刻将手臂举了起来。从他的手臂上立刻渗出一团冰霜，向十尾扩散去。
　　只见十尾一接触到冰霜，双脚便立刻凝结住，然而，耗得力气也不少。正业一将十尾的脚掌冻住便立刻用力的拍在地面，一道冰柱慢慢凝结起来，将十尾举在上面。
　　然后，正业就可以。。。。。。。。慢慢的走出去了。.

第四百零六章 系统菌
　　第四百零六章系统菌
　　正业立刻从十尾的身下跑了出去，肚子上的伤口也开始慢慢愈合。
　　十尾被冻住后立刻开始摆动身体，想挣脱开，不一会儿，冰块开始出现裂缝，慢慢向周围扩散，正业立刻加快了速度。冲了出去。
　　正业刚冲了出去，身后便传来一波震动，正业立刻停下了脚步，转过身，只见十尾落在地面后，直直的怒视着他。正业立刻倒着向后慢慢退开，就在这时，十尾突然冲了上去，身后的尾巴立刻散开，向正业伸展过去，正业立刻将腰间的鬼泣抽了出来。
　　“ROOM·屠宰场!”
　　正业一刀向十尾挥了过去，却只是斩断了它的几条尾巴，连十尾的身体都碰不到。
　　十尾看着在屏障中飘散着的尾巴，又看了看自己的身后，立刻火了起来，抬起头对着天空怒吼，一阵阵的耳鸣声透过正业的耳膜穿进了他的脑中。正业立刻将耳朵捂了起来，却没有什么作用。
　　“可恶!”
　　正业将整个身体蜷缩了起来，蹲在地面，一脸痛苦的表情，过了一会儿，十尾总算停止了吼叫，正业慢慢的将手臂放了下去，目光呆滞。
　　十尾立刻将头低了下来，将双臂撑在地面，用力一跃向正业跳了过去。正业看到后，还处于懵逼状态，躲都没躲。被十尾压在身下。
　　十尾在上面匍匐了一会儿后，慢慢的站了起来，本以为正业会被压成肉酱，却只看见了一个人印，正业从里面慢慢的站了起来，抬头望着十尾。
　　这时候，懵逼的变成十尾了，十尾看着地上的正业，感到不可思议，一脚踩了下去，将正业踩进地面，当十尾抬起脚后，正业又随即站了起来。
　　十尾上去又是一脚，这次正业不再老实的站在那里，他将双臂一蜷，身上立刻涌出一团火焰，就在十尾的脚落下的那一刻，正业立刻向十尾跳了过去，一团火焰瞬间吞噬了十尾的双腿，向它蔓延过去。
　　十尾立刻将手臂抬了起来，将火焰拍在胸口，紧紧捂住。
　　“哎呦，我去，怎么黑布隆冬的．～。”正业被闷在十尾的手掌中，无论怎么释放火焰，它都不为所动。
　　十尾慢慢的将手掌移了出来，将正业紧紧握在手中。
　　“ROOM!”
　　就在这时，正业突然从十尾的手中溜了出来站在了十尾的身后。
　　“这样玩就没意思了啊！”说完，正业立刻将手臂伸了出来，两道火焰立刻从正业的手中向十尾扑了上去，十尾感觉到后立刻转过身，低头看见正业后立刻用手臂甩了过去，就在十尾的手臂触碰到正业的身体后，正业被接触的身体立刻化为了火焰，十尾的手臂直接从他的身体中穿了过去。
　　正业随即跳在了十尾的手臂上，向他的头部跑了过去，十尾立刻开始挥动手臂，想将正业甩开，却没有什么卵用。正业的脚每踏一步，火焰就紧紧的链接在了十尾的身上。
　　等到正业快冲到十尾的眼前时，十尾终于忍不住了，将另一只手臂拍了过去，正业被压在手掌下后，瞬间从掌缝里钻了出来落在了十尾的手背上。
　　“风遁·螺旋手里剑!”
　　正业刚溜出来，便立刻将手掌伸了出来，却发现有些不对，低头一看，手掌上凝聚起一团火球。
　　“算了，管它呢!”
　　正业立刻将手臂挥了出去，火球沿着十尾的手臂旋转过去，向十尾的头部撞击过去。十尾不以为然，直接用头将螺旋手里剑挡住。
　　就在十尾自信满满的时候，正业将手一捏，火球立刻开始旋转，将十尾的头部深深的凹陷下去。
　　就在十尾自信满满的时候，正业将手一捏，火球立刻开始旋转，将十尾的头部深深的凹陷下去。
　　十尾瞬间发出了震耳的叫声。正业一听，立刻捂着耳朵冲了上去，站在他的肩膀上，身上到处都充满了火焰，就在十尾张开嘴的那一刻，正业立刻将双腿一蹬，跳进了十尾的嘴中，十尾感到一阵难受，立刻将嘴闭上，咽了口气，而正业一进入十尾的体内立刻化成一团火焰不停的翻滚，十尾的身体立即开始抽搐，发出痛苦的鸣叫。
　　听到刺耳的声音，正业上去就是一脚，也不管踹在什么地方。十尾的声音变越来越大。
　　就在正业准备放出炎戒时，从他的身旁立刻闪出一道光芒，正业立刻将眼睛遮住，只见光芒一把将正业拉进一个结界。
　　缓解过来后，正业慢慢的将手臂放了下来，对着前面看去，只见十尾站在了他的面前，正业立刻警惕起来，谁知这时候，十尾突然开起了口。
　　“别，别误会啊。”
　　正业听到十尾开口，慢慢将扬起的手臂放了下去，对十尾问道:“｀¨这到底是怎么回事？”正业看着周围的结界，又看着面前的十尾，不知道现在到底是在哪。
　　十尾听到后，对正业说:“没什么，只是觉得这样打下去也不会有什么结果的，来协商吧。”
　　正业听到后，露出了惊诧的表情，“协商，你还知道这词？”
　　十尾听见正业说的话后，十尾显得有些恼火，但又压了下去。
　　“注意重点!”
　　正业听到后，立刻将放飞的魂儿收了回来。
　　“哦哦哦，那你想怎么协商？”
　　十尾看到后，慢慢的将头摆了过去。
　　“我好不容易脱离了人柱力的控制，这样吧，咱们都把结界打开，从此井水不犯河水。”
　　正业听到后，想了想，这样也行，至少那个老巫婆出不来了，就算十尾以后捣乱，还是有他来阻止。于是痛快的答应了。
　　“好，就这样决定了!”(诺诺好)
　　十尾听到后，也将悬起的心放了下去。慢慢的将结界打开，正业也将手一挥，从十尾的身体中瞬间出来，只不过难为了十尾，还要留在肚子里一块石头。
　　正业出来后，看着周围的无限剑制，刚想解开，突然出现了一道绿光。当正业再次睁开了眼睛，突然站在了一个斗兽场的观众席上。
　　正业捏了捏自己的脸。一脸不情愿的说道。
　　“不会吧！系统君又上线了？”正业立刻看着台下，“这次又是什么!”
　　正业的目光立刻转向了斗兽场中心的一个巨人。
　　“那。。。那不是。。。海尔丁吗？”正业又向旁边看去，果然，“怎么回事？我的后宫啊！！！！！！！”
　　就在这时，他的体内突然传来了一阵声音。
　　“怎么回事？这是在哪!”.

第四百零七章 进入新世界
　　第四百零七章《海贼番》开始!
　　正业仔细一听，是来自十尾的声音。正业当时就蒙了。
　　“怎么回事，你怎么在我体内!”正业突然大吼起来，周围站在观众席上的人立刻将目光注视过来，正业发觉到后立刻将声音压了下去。小声的对十尾说:“我也不知道啊。”
　　十尾立刻回应过去，不过不是言语。。。。。而是怒吼，正业听到后立刻迈开脚步，从人群中慢慢的向外走去。
　　走到一个角落后，正业立刻坐了下去。
　　“你把我拉到结界吧，咱俩好好对一下。”
　　正业说完后，换来的却是十尾的一阵哀怨。
　　“你难道还没发现吗？”
　　听到十尾说的话，正业疑惑了一下。
　　十尾继续说道。
　　“现在除了你，还有谁有结界啊！”正业听到后，越来越蒙。
　　“到底怎么了，你快说啊！”正业不耐烦的说道。
　　十尾吞吞吐吐的对他说:“我。。。。你。。。你现在是人柱力了!我的!!!!!!”
　　十尾的情绪突然暴躁起来，冲着正业吼了起来。
　　“本以为不会再受到约束，没想到。。。。。可恶!”
　　正业听见后，整个人都呆住了，他慢393慢的把手臂抬了起来，将全身上下都看了一遍。
　　“怎么可能，我是人柱力了吗。。。。。这。。。。。这。。。这真是太棒了!”正业直接兴奋到起飞。
　　而作为对比，可以看出，这时的十尾画风突变，一个兽孤苦伶仃的窝在了角落里，不时的埋怨着发生的一切。
　　“竟然会落魄至此。”
　　“好了，不要再说了，能够做我的尾兽是你的福分，还有什么好埋怨的，我不嫌弃你就行了。”
　　正业刚说完，十尾的火瞬间就涌了上来。
　　“你给我闭嘴，还不都是你!还有，谁是你的尾兽!等老子出去了，第一个就弄死你!”
　　正业听见十尾暴躁起来，着实吓了一跳。慢慢的将嘴闭上。
　　这时，从他的身边突然走过一个身影。正业顺着看了过去，却一时想不起他的名字。
　　“唉。。。诶。。。那个。。。。魏兵。。。胃病。。。。不对，卫兵!”正业说了一大趟，总算是招呼了过去。
　　听见正业的呼唤后，一个瘸腿的卫兵玩偶突然停下了脚步，向正业走了过去。并微笑着对他说道。
　　“怎么了？先生，有什么需要效劳的吗？看您这身打扮也不是本地人吧！”
　　正业立刻弯下了腰搂住了卫兵的肩膀，悄悄地对他说:“我不需要帮忙，但是我感觉你需要。”
　　正业这时心里想的全部都是海贼王里的剧情，不过。。。。。。。
　　已经被他篡改了。
　　他拯救了这个国家，然后当上了国王。。。。。。
　　最后这个就厉害了——后宫之战。
　　卫兵看着面前傻笑的正业，立刻推了推他。
　　“你在这傻笑什么呢？我能有什么烦恼，我只不过是一个玩偶，只要给人带来快乐，这样我就满足了。”
　　正业听到后，立刻收起了脸上的笑容，严肃的对卫兵说“不要在装了，我认识你，卫兵，不，应该是——居鲁士!”
　　卫兵听到后，立刻弹起仅剩一条的独腿向后跳开，并将腰间的玩具剑抽了出来，指着正业。
　　“你到底是谁!”
　　“你到底是谁!”
　　正业看到卫兵的一连串动作，立刻笑翻。
　　“你。。哈哈哈哈。。。。你。。。这就。。。不要。。。哈哈。。。管了!反正。。我能给你。。。你需要的帮助。”正业废了浑身解数，才把一句话完整的读了出来。
　　“对不起，我不知道你在说什么，我先离开了!”卫兵突然将手中的长剑收了回去，插在腰间转身就走了。
　　正业看着卫兵的背影，也不再挽留。
　　“唉。。。。好不容易想做件好事。。。算了，反正迟早会来找我的。”说完，正业便向相反的地方走去。
　　算了，闲着没事，好久没来城市了，今(acec)天就在这好好逛逛。
　　正立刻向城中走去，刚经过刚才的角斗场，从里面便传来了阵阵哀嚎，正业听到后立刻转过身，留下了一句“粗鲁”便从一旁绕开。
　　没走多远，正业便来到了一个小巷，立刻毫不犹豫的走了进去。刚进去，便看见了一对对的情侣在巷中拥吻。
　　正业立刻目不转睛的向后退了几步，到了巷口，一抬头，便看见了巷口的招牌上印着几个大字。
　　“恋人大道。”
　　正业立刻欢快的冲了进去，在巷子的深处找到了一个酒吧，正业毫不犹豫的走了进去，坐在吧台旁。
　　“老板，来瓶啤酒!”
　　“好嘞，请稍等。”
　　里面的伙计听到后立刻将手中的餐巾往肩上一挂，到柜台后去取酒。正业立刻将目光扫视了一圈。不禁感慨道。
　　“这才是生活啊！”
　　就在他沉迷在美色中，突然一个声音打断了他。
　　“先生，您的酒!”
　　正业听到后，立刻将头扭了回去，虽然对柜台后的伙计有些不满，但也没在说什么。一手举起了啤酒杯，然后一饮而尽。将被子重重的拍在了桌子上，发出“趴”的一声。
　　正业将酒杯拍在桌上后，慢慢的将头仰了起来，一脸满足的说道。
　　“真是美啊～”
　　就在他慢慢的将眼睛睁开时，突然看见面前出现了几个大汉，凶神恶煞的看着正业。
　　正业立刻将椅子摇了回来，坐直后，慢慢的将身体扭了过去。刚想说些什么，其中一个大汉上来对着正业就是一拳，正业身后的柜台立刻向后倒了下去。
　　“轰”的一声，正业便随着柜台倒在了地上。
　　“一惊一乍的，想吓死老子吗!”
　　“哎呦我去，不是一个自由的国家吗？”正业将头扭了扭，慢慢的站了起来。挥着手臂继续说道，“这。。。这。。。还有王法吗？啊!还有法律吗？”
　　当正业慢慢的抬起了头，这时他才发现，面前的这位壮汉，似乎有些似曾相识。
　　“你特么，耍我是不是!”面前的壮汉听到正业在调侃他，立刻抓起了身旁的桌子，将它掀了起来，向正业砸了过去。
　　酒吧里的人看到后，立刻都向门口涌了出去。只剩下面前的壮汉和他的手下们了。壮汉向正业砸过去后，又立刻走了过去，掐着正业的脖子便把他拎了起来。
　　“哦～”就在这时，正业突然拉了一个长音。“我知道了!”
　　壮汉听到后，便问:“你知道个什么？”
　　“贝拉米。”
　　原来面前的壮汉便是贝拉米海贼团的船长，贝拉米。
　　贝拉米听到后，冷笑了一声。
　　“知道我的人多了，怎么，就凭这个想让我放了你吗？”
　　正业听到后，立刻.

第四百零八章 下马威
　　null

第四百零九章 袖珍王国
　　null

第四百一十章 斗鱼盛宴
　　null

第四百一十一章 男人的决斗
　　null

第四百一十二章 葛根陪酒，千杯不倒
　　null

第四百一十三章 碰瓷g
　　null

第四百一十四章 队长之死！
　　null

第四百一十五章 称王路漫漫
　　null

第四百一十六章 移动城堡——琵卡
　　null

第四百一十七章 地域风景，北极风光
　　null

第四百一十八章 魔术师
　　null

第四百一十九章 bug玩家
　　null

第四百二十章 迪亚曼蒂消亡史
　　null

第四百二十一章 鼻涕怪
　　null

第四百二十二章 感动不感动
　　null

第四百二十三章 开启海贼王模式
　　null

第四百二十四章 稍瞬即逝的艺术
　　null

第四百二十五章 副本通关
　　null

第四百二十六章 准备启程
　　null

第四百二十七章 新篇章
　　null

第四百二十八章 突变
　　null

第四百二十九章 new plan
　　null

第四百三十章 女帝的嘲讽
　　null

第四百三十一章 亚马逊之旅
　　null

第四百三十二章 事已至此
　　第四百三十章女帝的嘲讽
　　当正业走进船舱，发现面前空无一物，立刻转身看向曼雪莉。双手摆开问道。“饭呢？”
　　曼雪莉仰起头，一脸无辜的看着正业，“不就在你前面嘛。”
　　正业听到后立刻向前看去，还是没有发现，只好趴到了桌子上，仔细的观察过去。
　　“你，你是说……这个。”
　　看到正业这么久还没有找到，曼雪莉只好亲自爬上桌去。看到正业指着桌面的一处，立刻点了点头。
　　“对啊，就是这个。”
　　正业差点气晕过去。
　　“你这够谁吃的啊！”
　　只见桌子上放着一堆袖珍版的食物。
　　“我还做的有多的呢，怎么会不够呢。”
　　正业也不再多说，一手将食物推开，抓在手中，一把放进嘴里。
　　“你……你干什么啊！这可是我们所有人的饭啊！”曼雪莉看见正业把食物全部都吃了，立刻大喊起来。不停的哭闹。
　　听到曼雪莉的声音后，雷欧迅速冲了进来。20
　　“怎么了？曼雪莉，有人欺负你吗？”雷欧焦急的问道。
　　曼雪莉娇羞的点了点头。
　　“是谁啊？我帮你教训他！”说完，雷欧便把袖子撸了起来，期待的看着曼雪莉。
　　“就是他。”曼雪莉将头对着正业点了点，雷欧立刻转过身去，却看见了正业怒视的看着他。雷欧立刻把头扭了回去，看着曼雪莉，一脸苦笑的说道，“这……我想这里面一定有误会的吧。”
　　“才没有呢，”曼雪莉傲娇的把手臂插在了一起，气嘟嘟的将脸扭了过去。“就是他，把我做的食物都吃光了。”
　　雷欧看着两边，进退两难。
　　“那……那我再去做一份不就好了吗？”说完，雷欧便准备向厨房走去。
　　“算了吧你。”正业立刻浇了一盆凉水，“做个十天半个月说不定够我吃的。”
　　就在这时，门外突然传来了baby-5的叫声。
　　“又怎么了？”正业无奈的将头扭了过去，“又到了吗？”
　　“我……我们被……包围了！”只听外面传来baby-5支支吾吾的声音。
　　听到后，正业立刻破门而出。
　　“谁！被谁包围了？”
　　正业一出去立刻问道。
　　“你不会自己看嘛！”
　　正业立刻冲向了船帮，顺着baby-5的目光看了过去，只见海面上飘荡着几十艘小艇，正中间停的是……
　　这不是波雅·汉库克嘛，真是得来全不费工夫啊。
　　“喂！对面船上的人都给我出来！”波雅·汉库克一开口，正业便感觉到了扑面而来的威武霸气。
　　听到后雷欧和曼雪莉也立刻从船舱中走了出来。
　　“怎么了，发生什么了？”一出来，雷欧和曼雪莉便问道。
　　“没什么，只不过是，提前上岸了。”
　　“上岸？”听到后，雷欧立即跳到了正业的肩上，一看，瞬间傻眼了。
　　“怎么了啊，雷欧？你看完了没有啊？”看见雷欧的表情后，曼雪莉立即问道。
　　第四百三十章女帝的嘲讽
　　“怎么了啊，雷欧？你看完了没有啊？”看见雷欧的表情后，曼雪莉立即问道。
　　看见雷欧还不回答，曼雪莉只好亲自跳了上去。
　　“好了，这下人到齐了吗？”只见正对面的女帝用鼻孔对着正业他们说到。
　　“这不是著名的女帝吗？真没想到有幸在这里见到你。”正业一看，搓着手掌笑嘻嘻的对女帝说到。
　　“少给我废话！这可是我们的地盘，你们来这里是干什么的！”女帝却丝毫不留情面，对着正业大吼道。
　　“是吗?这么快就到了吗！”正业立刻去船舱中取出了亚马逊的记录指针，对着前方看了看。“咦~这不是还没到呢。”
　　“照着你们这航线，你们还会去其他地方吗？”女帝把手臂伸了出来，指着正业说到。
　　正业立刻将身体弯了下去，只见一道光波从正业的背后擦了过去。
　　“呦，看来你挺了解我的能力啊。”
　　正业听到后，慢慢的站直了身体，笑着说道，“那是……”
　　正业话还没说完，女帝便将手臂伸直，一副拈弓搭箭的架势。从女帝的指尖飞出一道光波，瞬间击中正业。
　　女帝看到后，立刻大笑起来。“哈哈哈，自大的人类！”
　　“唉呀妈呀，吓死我了。”
　　就在女帝正忘我的时候，正业突然长舒了一口气，动了起来。
　　“什么!怎么可能!”女帝看到这一幕，心中很是不爽，“难道，这家伙对我一丝邪念都没有吗？怎么可能!世界上没有一个男人，不，没有一个人不对我动心。”此时的女帝心理活动是颇为丰富啊。
　　而这时正业真是吓得不轻，“还好刚才准备了一下，要不然怎么可能会……”
　　就在正业正在臆想，波雅·汉库克打断了他。
　　“你们到底是什么人，来干什么的!”
　　“哦，我们是特地来找你的，我是德雷斯罗萨的……额，德雷斯罗萨王国的护卫。”
　　“德雷斯罗萨？”女帝低下头想了想，“那不是多弗朗明哥那个混小子的王国吗？”
　　“额……这个，怎么说呢，以前是的，但现在已经不是他的了。”正业看着女帝沉思的样子，魂魄都快要被勾走了。
　　“什么意思？多弗朗280明哥刚走，你们就篡权了吗？”
　　“这个，也可以这样说吧，但是夺回这个词用在这里更贴切。”
　　听到正业的话后，雷欧不安的拉了拉他的袖子，“你这样透漏信息真的好吗？”
　　“没事了，女帝人特别好的。”
　　“你怎么就这么确信，再说了，她可是和多弗朗明哥一样，是王下七武海的一员啊。”
　　“真的没事，她只是因为保护这个国家才会同意加入政府的。”
　　听到这里，雷欧更加的不可思议了。
　　“你怎么知道的这么清楚啊！”
　　“这个，天机不可泄露。”正业晃了晃脑袋，装神弄鬼般的说到。
　　“喂，你们在嘀咕什么呢!”女帝又露出了鄙视的表情，用鼻孔指着正业说道，“还有，在我不确定你们是否对亚马逊有威胁之前，你们都不准离开我们的船队半步!”
　　“什么!开什么玩笑!我是不会和你们一起的!”听到女帝的话后，baby-5立即激动了起来。
　　“你们可别敬酒不吃吃罚酒啊!”女帝将手臂抬了起来指着baby-5。
　　baby5立刻将手臂化为了一支火箭筒扛在肩上指着女帝。
　　女帝船上的船员们见状立刻拿起了手中的武器，做好准备的向着正业他们指了过去。。

第四百三十三章 隔墙有耳
　　null

第四百三十四章 起故缘由
　　null

第四百三十五章 黎明前夕
　　第四百三十三章隔墙有耳
　　“姐姐，那我们现在到底该怎么办啊？”
　　正业正在到处寻觅时，从一个房间内突然传出来一阵声音，正业立即随着声音的源头寻了过去，慢慢的走到了一扇门前，正业将耳朵慢慢的贴近了墙壁，好更加清楚的听清楚里面的对话。
　　“我也不知道啊，当初以为他是真心想要帮助我们这个国家。”正业仔细一听，这是汉库克的声音。“谁知道，唉~他和那些政府的走狗都是一样！”
　　“那事情都已经发生了，我们现在的当务之急就是寻找出解决的办法啊。~”
　　“我能有什么办法啊，难不成让我再去腆着脸和那个人渣道个歉，继续-被他利用？”
　　正业隔着墙壁都能感受的到汉库_克的腔中怒火。
　　“姐姐，你说什么呢！这是一定不行的，好不容易才从马林梵多溜出来，怎么可以再回去！”
　　“算了算了，不要去想了，反正政府那边现在正忙着，应该不会刻意和我们过不去的，我们还有大把的时间去想一个万全之策。”
　　“说的也对，那姐姐你先休息，我们先下去了。”
　　正业听到后，立即向旁边走开，却发现没有任何可以掩盖住他的东西，这时，正业灵机一动，站到了门旁，摆出了一个造型，利用冰冻果实的能力将自己变成了一座‘活’的冰雕。
　　当二姐妹走出来后，看着门旁的正业，瞬间被吸引过去。
　　“这东西……刚才就在这吗？”
　　“不知道啊，说不定又是哪个爱慕姐姐的国民送过来的。”
　　“你看，这东西都化了。”
　　“这种东西怎么能随便送进王宫？那些人都是怎么办事的！”
　　“那我们怎么办？不管了吗？”
　　“算了吧，事情已经够多的了，等下让她们进来清理一下就行了，赶快走吧。”
　　说完，二姐妹便迅速走下楼去。
　　正业目送着二姐妹离开后，立刻将紧绷的身体放松下来，身上的冰块也逐渐溶解，就在正业准备离开时，从门内突然传出了汉库克的声音。
　　“好了，不用再躲了，竟敢偷听我们说话，不知道这是死罪吗？”
　　正业听到后，瞬间愣住了，不知道该怎么办。停了没多久，屋内再次传来了女帝的声音。
　　“我问你话没有听到是吗！”正业隔着一道墙就能感受的到女帝的威严。于是支支吾吾的回应到。
　　“那个……那个，我只是，刚好路过，你信吗？”
　　当正业的男嗓音一出现，屋内立刻传来了一阵仓促的脚步声，只听门‘砰’的一声被女帝踹开。
　　当女帝看到正业后，立刻摆出了一副愤怒的姿态。
　　“你不是今天那条图谋不轨的船长吗？我就说嘛，说！你为什么偷听我们的谈话，是不是那个人派你来的！”
　　正业听到后，立即将手臂摆了起来。
　　“不是啊，你听我说……”
　　正业话还没说完，只听女帝一声大吼，“守卫呢！这有一个入侵者！”
　　女帝的话音刚落，大门外便传来了一阵仓促的脚步声。正业看着面前的女帝，根本不是刚才在房内唉声叹气的那个她了。
　　无奈，正业只好硬着头皮，上去来了一句：“我是来帮助你的啊。”
　　女帝听到了满不在乎的看着正业，冷笑了一声，“呵，就你，还是想想怎么帮助你自己吧。”
　　“我还需要保护吗？如果我愿意的话，我随时就能从这里离开。”
　　就在这时，大门外突然涌进来几十名守卫，从各个地瓜向正业包围过来。
　　“那你就让我看看，你是怎么逃出去的。”
　　第四百三十三章隔墙有耳
　　“那你就让我看看，你是怎么逃出去的。”
　　女帝话一说完，只见正业微微将嘴角斜了一下，笑了起来。
　　“你现在还在这里，我不想走。”
　　正业话刚说完，女帝愣了一下，随后不慌不忙的说到，“好啊，那你就在这里等死吧！”
　　正业刚想回应，守卫们却从楼梯上涌了上来，正业看到后，不但没有避开，反而慢慢的向她们走了过去。
　　就在守卫们用长矛一齐向正业刺来时，正业立即将携带在身上的鬼泣抽了出来，双手紧握剑柄向长矛挥了过去。
　　“room·屠宰场”
　　只见正业身旁瞬间涌起一道屏障，顺着鬼泣的轨迹，守卫们的长矛瞬间被劈成了两半，在空中漂浮着。
　　0··求鲜花··
　　守卫们看了看手中的半截长矛，立刻丢了出去，赤手空拳的向正业冲了过来。
　　就在正业准备再次挥剑时，守卫们的身后突然甩出了两根尾巴，正业立即将手臂收了回来，从旁边躲开。
　　“姐姐，你没事吧？”
　　正业抬头一看，是刚才的两姐妹。
　　“你看，我就说嘛，那座冰雕有蹊跷。”
　　说完，那二姐妹慢慢的将尾巴收了回去，正业趁机迅速移动到了二姐妹的身后，准备偷袭，就在这时，两姐妹突然将身体侧开，正业一抬头便看见了女帝将双臂拉开了一段距离。慢慢形成了一把弓箭。
　　..............
　　“俘虏之箭！”只见一道粉红色的光波迅速穿过了两姐妹的身旁向正业刺了过去，正业迅速将身体歪到一旁。好歹算是躲开了。
　　但一抬头，却发现女帝这一次手中捻着更多数量的俘虏之箭向正业指了过来。
　　“可恶!”
　　正业立刻将手臂一挥，瞬间移动到了女帝的身后，将鬼泣放在了女帝的肩上。
　　“我说了，我不想伤害你们。”说完，正业便慢慢的将鬼泣放了下去，收回剑鞘，身边的屏障也逐渐开始消散。
　　正业一抬头，便看见二姐妹焦虑的看着女帝。
　　“没事吧，姐姐？”
　　女帝缓过来后，慢慢将手臂放了下去。
　　“没事，你们先退下吧。”
　　二姐妹和旁边的守卫们听到后，都大吃一惊。
　　“什么？”
　　“我是说，你们都先退下，还不够清楚吗？”
　　“留下这个人没有问题吗？”
　　看见女帝没有回应，二姐妹只好带领着守卫们慢慢走下楼，向门口走去。
　　“好了，说说吧，你的目的是什么？”
　　等到人都走完后，女帝慢慢转过身，对正业问道。
　　“我的目的？我说了啊，就是帮助你。”
　　“帮助我？”女帝疑惑地看着正业，“你知道我遇到什么麻烦了吗，你就说要帮我。”.

第四百三十六章 诺曼底登陆
　　null

第四百三十七章 小试牛刀
　　null

第四百三十八章 战争序曲
　　null

第四百三十九章 拉开序幕
　　null

第四百四十章 爱德华的信念
　　null

第四百四十一章 白胡子大船团
　　null

第四百四十二章 魔人
　　null

第四百四十三章 降临
　　null

第四百四十四章 心胸‘宽广’
　　null

第四百四十五章 神之降临
　　null

第四百四十六章 战略转
　　null

第四百四十七章 所谓‘正义’
　　null

第四百四十八章 丧家之‘犬’
　　null

第四百四十九章 ‘绝杀’
　　null

第四百五十章 爷孙局
　　null

第四百五十一章 不相干
　　null

第四百五十二章 续航
　　null

第四百五十三章 重温旧梦
　　null

第四百五十四章 风暴散去？
　　null

第四百五十五章 谍影重重
　　null

第四百五十六章 商讨？
　　第四百五十四章风暴散去？
　　正业一把拉着baby-5，脚下的小艇伴随着火焰快速地向德雷斯罗萨的港口冲了过去。
　　“准备好了吗！”
　　正业拉着baby-5，一脚踹开了脚下的小艇，化成一团火焰向岸上飞去，等到正业落地，便迫不及待的向城中跑去。
　　“不对啊，这城里怎么一点动静都没有啊？”正业和baby-5走在街中，只见每个人都微笑的看着正业。
　　“多弗应该还没有到吧。”baby-5回答道。
　　“不会吧，按理说他应该早就到了啊。”正业纳闷的说道，“对了，你们在外面有没有据点什么的，用来藏身啊，集合什么的。”
　　Baby-5听到后，想了想，“据点什么的有是有。”
　　“怎么了？“零四零”在哪里？”
　　“据点太多了……”baby-5无奈的说道，“光是这附近就有好几个。”
　　正业听到后，用手将脸捂住，憋了半天说了一句，“有钱真好啊！”
　　“他说不定已经来了啊，我们先去王宫看一看吧。”baby-5向着王宫的方向望了过去。
　　“算了，既然到都到了，赶快去看看吧。”
　　说完，正业便向王宫小跑了过去，走这一路，发现街头巷尾全部都挂着他的海报，竞技场门口更是建造了一座雕像。
　　走到了王宫门口，只见力库王匆忙走了出来，正业以为出了什么状况立刻冲了过去，力库王走到正业的跟前后，立即伸出了手掌紧紧地握住了正业。
　　“哼哧~哼哧~”
　　看着面前运动‘过度’的力库王，正业焦急地看着他，等他开口。
　　“怎么了？到底发生了什么事情？”正业焦急的问道。而回应他的只有一阵阵的喘息。
　　“哼哧~，那个……那个……”
　　正业听着力库王说的话，心脏病都快犯了。
　　“到底怎么了？”正业焦急地问道。
　　“那个……”力库王用手捂住了心口，正准备说些什么，身后突然传来了一阵仓促的脚步声。
　　“力库王陛下！你怎么跑出来了啊！“
　　正业歪过头向力库王的身后看去，只见几名守卫迈着急促的脚步向力库王跑了过来，一边喊一边跑。
　　“你……你回来怎么也不说一声啊。”
　　就在这时，力库王终于把话给说完。
　　正业慢慢的将头转了回来，呆滞的看着力库王。
　　“你不会……就……就是想说这些吧？”
　　力库王看着正业点了点头。“对啊。”
　　正业听到后，提着的心终于放了下去。
　　“我以为多弗朗明哥已经来了呢。”
　　“什么！多弗朗明哥？”听到正业提起了多弗朗明哥，力库王脸上顿然失色。“他回来了吗？”
　　力库王胆颤的问道。
　　“这个……暂时还没有。”正业回答说到。听到后，力库王紧绷着的心逐渐放松下来。
　　“但是说不定马上就要来了。”正业继续说道。
　　“什么！你说的是真的吗？”力库王大惊道。
　　“赶快去准备一下吧，我原本以为要去海里捞你呢。”
　　第四百五十四章风暴散去？
　　“赶快去准备一下吧，我原本以为要去海里捞你呢。”
　　正业拍了拍力库王的肩膀，笑着说道。
　　“好，我现在就去准备一下。”说完，力库王便准备向回走，“对了，准备什么啊？”
　　“准备一下躲起来，让城里的人都躲在家里，不要出来。”
　　正业抬起头看着天空，掐了掐手指。
　　“多弗朗明哥不一定会什么时候来，还是早点做准备吧。”
　　“好。”
　　说完，力库王便转身对身旁的大臣说道，“赶快照着刚才说的，发布告，让城中的居民这几天尽量不要出门。”
　　“好的，陛下。”
　　“好了，正业君，接下来还有什么需要说的吗？”力库王看着正业，拘谨的问道。
　　“哎呀，其他的也没有什么了，交给我就行了。”正业顺嘴一说，这时才意识道，“对了，事成之后，给我准备一些钱。”
　　“什么？”力库王听到后，先是一愣，没有反应过来。
　　“拜托，我好歹也算是个准海贼吧，乐于助人的这种事情怎么能够在海贼的身上发生呢。”正业若有所思的说道。
　　“哦，哦。”力库王笑了起来，“那么，你需要多少钱呢？”
　　“多少钱？”正业想了想，“你们这里钱是怎么算来着..........”
　　“我们这的钱？每个国家的钱不都是通用的吗？”力库王一愣一愣的回答道，“不都是贝利吗？难道你的国家不一样吗？”
　　“这个……算是有些不一样吧。”正业笑着说道。“你就先给我来个一千万贝利吧。”
　　“一千万？？！！！”力库王突然大吼了起来。把正业吓了一跳。
　　“怎么了？果然还是有些多吗？要不再少点？”
　　“我给你两千万吧。”力库王淡定的说道。
　　“那个……两千万能够买什么东西？”正业不安的问道。
　　“两千万吗？当然是想买什么就买什么啊。”
　　“好，那就这样说定了。”说完，正业便向王宫外走去。
　　“怎么走了啊，不留下来吃个便饭吗？”看见正业转身，力库王立刻喊道。
　　“不了。”正业给力库王留下了一个潇洒的背影，“赶快准备好吧，暴风雨马上就要来了。”
　　而在此之前，多弗朗明哥正飞行在前往德雷斯罗萨的空中，突然海面上卷起了一阵狂风，将多弗朗明哥手臂上喷射出的线全部都卷在了一起。
　　“可恶！”多弗朗明哥迅速将手臂放了下去，手中的线瞬间脱落，掉进了海中。多弗朗明哥也随着向下坠落。
　　就在多弗朗明哥即将落入水中，他迅速再次将手臂抬了起来，从波浪中荡3.2了出去，落在了后面的一座礁石上，等待着狂风散去。
　　等了差不多一个钟头，狂风总算散去，就在多弗朗明哥正准备抬起手臂。
　　“船长！船长！”
　　就在这时，多弗朗明哥突然听到身后有人在喊他。立刻转身看了过去。只见他的船员们正驾驶着船匆匆赶来。
　　“这个速度还差不多啊。”多弗朗明哥笑着说道。
　　“大事不好了，船长！”船员们没有接着多弗朗明哥的玩笑，继续说道。
　　“怎么了？发生什么事情了？”多弗朗明哥看着船员们的表情，意识到了真的出事了，脸上的笑容瞬间消失，“是不是德雷斯罗萨？”
　　“没错，还是你自己来听听吧。”船员从身后拿出了一只电话虫，向多弗朗明哥指了过去。。

第四百五十七章 圈圈圆圆
　　null

第四百五十八章 计中计
　　null

第四百五十九章 线傀儡
　　null

第四百六十章 最后
　　null

第四百六十一章 结束
　　null

第四百六十二章 杰尔马，六六
　　null

第四百六十三章 英雄归来
　　null

第四百六十四章 爆炎·狱衣
　　null

第四百六十五章 纷至沓来
　　null

第四百六十六章 不速之客
　　null

第四百六十七章 歃血为盟
　　null

第四百六十八章 神秘国家
　　null

第四百六十九章 世界那么大
　　null

第四百七十章 p
　　null

第四百七十一章 青鸟展翅
　　null

第四百七十二章 捷豹
　　null

第四百七十三章 不屈
　　null

第四百七十四章 再现月读
　　null

第四百七十五章 司法岛之行
　　null

第四百七十六章 抵达
　　null

第四百七十七章 动物乱斗
　　null

第四百七十八章 危险逼近
　　null

第四百七十九章 不羁绿蛇
　　null

第四百八十章 背水一战
　　null

第四百八十一章 命不该绝
　　null

第四百八十二章 多余的结束
　　null

第四百八十三章 五老星的无奈
　　null

第四百八十四章 内心的呼唤
　　null

第四百八十五章 希望
　　null

第四百八十六章 模式
　　null

第四百八十七章 对话
　　null

第四百八十八章 无言
　　null

第四百八十九章 耀眼的光芒
　　null

第四百九十章 十面埋伏
　　null

第四百九十一章 功破十面
　　第四百八十九章耀眼的光芒
　　正业等人不知不觉已经在海面上航行了一天，但是里罗格镇却还有着一段距离。
　　“喂，照这个样子我们还能赶到他们的前面吗？”正业一只手端着水，走过杰斯的面前，问道，说完，便将手中的水杯递了过去。
　　“为什么非要去赶到他们前面呢？只要我们能够保证遇上他不就完了吗？”杰斯接过水杯，头都没有彽一下便回答道。
　　“好吧……”正业看着面前的杰斯，在他的话中已经听到了一点那个意思，便无趣的从他身旁走开了。
　　“紫虎，我们现在该怎么办？继续保持着这个速度跟上去吗？”在正业等人的身后不远处，cp-8的船只正在紧紧跟随，路上，白兔举着望远镜小心翼翼“四零三”的看着正业的一举一动，看到紫虎经过便立刻问道。
　　“现在已经弄清楚他们的目的地了吗？”紫虎将手伸了出来，白兔看到后立刻将手中的望远镜递了过去，紫虎手中举着望远镜，看着船上的各种奇葩，忧郁的对白兔问道。
　　“这个，查是查清楚了，但是……”白兔紧张的看着紫虎，手臂也情不自禁的开始摆动起来，说起话来也是支支吾吾的。
　　“但是什么啊？”紫虎听到后立刻将手中的望远镜放了下来，看着白兔的表情有些不对劲，忙问道。
　　“那个……他们的目的地好像是，罗格镇。”白兔的眼神中突然闪过了一丝不安。看着紫虎，她总算是将话说完。
　　“什么？罗格镇？他们去那个地方干什么？难道有人透露了什么消息？”紫虎听到后，随即将手中的望远镜放了下去，双眼忧郁的定格在了海面上。
　　“那我们也只能跟上去了吗？”白兔看着紫虎，虽然不好意思打扰，但还是小声的问道。
　　“要不然呢？我们难道还有其他的办法吗？”紫虎侧着头对她说道，？“对了，去告诉蓝猫，让他尽快和罗格镇上面的海军取得联系。”
　　“好，我马上就去。”说完，白兔便立即转过身去，向船舱走去。
　　此时的罗格镇上，所有的海军正在筹备这一个计划，所有的人都变得忙碌起来，在街上甚至都看不到平民的影子，全部都是海军士兵匆忙的脚步声。
　　“斯摩格中将，你终于回来了。”一搜小船逐渐靠岸，岸边的海军看到了船上的中将立刻挺直了身体，对着斯摩格敬了一个礼。
　　“准备的怎么样了？”斯摩格慢慢的从小艇上走了下来，手中还夹着一根雪茄，身上缠绕着阵阵青烟。
　　“报告中将！所有的事情都已经准备完毕。”
　　“好”，那些家伙的情绪这几天怎么样？”斯摩格挥了挥手，那名海军士兵立即将手臂放了下去。
　　“比刚开始的的时候好多了，不过还是很难搞。”
　　“看来药量还是不够大啊，等下派一些人到我的实验室里面去，我再去改一下药方，这一次一定要确保万无一失。”斯摩格说到这里，看着手中即将燃尽的香烟，将手指一松，烟头便顺着地心引力落在了地面，迸出一丝火星，斯摩格立刻伸出脚将它踩灭，随后便向实验室走去。
　　那名海军士兵就目送着斯摩格的背影，还有身后的——莱姆。
　　“喂，我们还没有到吗？”雷欧拖着身体慢慢的从船舱中走了出来，看着掌舵的杰斯，便焦急的问道。
　　“别着急，迟早会到的。”正业坐在一旁，看着雷欧，笑着对他说道。
　　第四百八十九章耀眼的光芒
　　“别着急，迟早会到的。”正业坐在一旁，看着雷欧，笑着对他说道。
　　“废话。”雷欧转过身鄙夷的看着正业，
　　“马上就要到了。”就在这时，杰斯在旁边淡淡的说了一句，雷欧听到后，立刻条仔lee船边，向正前方看去，寻找了半天却没有发现小道的影子，只是茫茫一片海洋。
　　“我怎么什么都没有看到啊？”雷欧用手掌遮住了眉头，定睛看了过去。
　　“我都说了不要着急，你看你。”正业坐在一旁无奈的摇了摇头。
　　“旁边有望远镜，你拿着去看看。”杰斯指着身旁的木板，对雷欧说道。
　　雷欧听到后，立刻跳了下去，将望远镜用力的抬了起来，放在了船边，自己则将整个身体压在了镜片上。大惊道。
　　“确实啊，快到了，我已经看到了落个真的轮廓0..”
　　正业看着雷欧的样子，忍不住笑了起来，就在这时，突然一道亮光从正业的眼前闪了过去。正业一看，立刻睁大了眼睛，向四周看去，果然，可以寻到一道光线，但是再往远处就已经看不到了。
　　正业立刻将雷欧拉了下来，一把抓过他手中的望远镜。
　　“喂！你干什么啊！我还没看完呢。”雷欧看着正业莫名其妙的便把他的望远镜给抢走了，立刻大吼大叫起来。
　　正业则没有理会，直接将手臂举了起来，向着身后望了过去，仔细的寻找光线的轨迹。
　　“喂，你到底怎么了？”雷欧看着正业有些反常，立即问道。
　　而正业还是没有回答他，就在这时，正业突然看见了一艘船，上面有人在拿着望远镜看着他们，正业看到后立刻把手掌伸开，堵住了望远镜的镜片，防止光线扫射出去。
　　“后面有人在跟着我们。”正业淡淡的说了一句。
　　雷欧和杰斯听到后，立刻惊诧的看着正业。
　　“你说什么？有人跟踪我们。”
　　“不要动，别被发现了。”正业慢慢的将自己的身体压了下去，隐藏在了对面的视线之外。
　　“那我们该怎么办啊？”雷欧站在原地，脸上的表情完全没有任1.9何瑕疵。
　　“不知道，我先看看他们是什么人再说罢。”正业立刻向船尾爬了过去，找到了一个小洞便立刻将望远镜堵在了上面，将眼睛贴了过去。
　　“这些家伙好险不是海军吧，就连船只都很……”正业慢慢的看了过去，只见一个醒目的标志隐藏在了一个角落。“不会吧，这么明目张胆的来跟踪我吗？”
　　正业看着船上的标志，立刻偷笑了起来。
　　“怎么了怎么了？”旁边的雷欧看着正业立刻追问道。
　　“是cp-8的那些人，不过应该没剩几个了，我们现在还是不要管他们了，让他们跟着我们骄傲一会儿。”说完，正业便立即将手中的望远镜放了下去，慢慢站了起来，装作和自然的样子走了出去。.

第四百九十二章 计划
　　null

第四百九十三章 烟鬼
　　null

第四百九十四章 避暑胜地
　　null

第四百九十五章 巨人族
　　null

第四百九十六章 解药
　　null

第四百九十七章 阔斧
　　null

第四百九十八章 战争之矛
　　null

第四百九十九章 战争之盾
　　null

第五百章 解
　　null

第五百零一章 对他们的尊重
　　null

第五百零二章 戏法
　　null

第五百零三章 狼猫
　　null

第五百零四章 彼岸花
　　null

第五百零五章 稍瞬即逝的焰火
　　null

第五百零六章 恩
　　null

第五百零七章 真
　　null

第五百零八章 再见
　　null

第五百零九章 相
　　null

第五百一十章 图腾
　　null

第五百一十一章 逾越
　　null

第五百一十二章 冰
　　null

第五百一十三章 随便吧
　　null

第五百一十四章 报纸
　　null

第五百一十五章 暗门
　　null

第五百一十六章 炎
　　null

第五百一十七章 重建亚马逊
　　null

第五百一十八章 挑拨
　　null

第五百一十九章 离开
　　null

第五百二十章 阿拉巴斯坦之行
　　null

第五百二十一章 劫道
　　null

第五百二十二章 地头蛇
　　null

第五百二十三章 被困
　　null

第五百二十四章 最美的焰火
　　null

第五百二十五章 家底
　　null

第五百二十六章 妥协
　　null

第五百二十七章 交易
　　null

第五百二十八章 形
　　null

第五百二十九章 最好的归宿
　　null

第五百三十章 无风区
　　null

第五百三十一章 龙门客栈
　　null

第五百三十二章 危机
　　null

第五百三十三章 飞沙风中转
　　null

第五百三十四章 遗憾
　　null

第五百三十五章 跳槽
　　null

第五百三十六章 碑文
　　null

第五百三十七章 岗哨
　　null

第五百三十八章 冲破
　　null

第五百三十九章 笑到最后
　　null

第五百四十章 那就这样吧
　　null

第五百四十一章 废墟之战
　　null

第五百四十二章 扎心
　　null

第五百四十三章 危机再现
　　null

第五百四十四章 绿牛，登场！
　　null

第五百四十五章 大战在即
　　null

第五百四十六章 偶遇？
　　null

第五百四十七章 鹬蚌相争
　　null

第五百四十八章 触发！
　　null

第五百四十九章 海上霸主
　　null

第五百五十章 速战速决
　　null

第五百五十一章 饼干盛宴
　　null

第五百五十二章 魔人大福
　　null

第五百五十三章 一个一个来！
　　null

第五百五十四章 名刀白鱼
　　null

第五百五十五章 解放
　　null

第五百五十六章 爆发
　　null

第五百五十七章 ｂｉｇ－ｍｏｍ
　　null

第五百五十八章 太阳神
　　第五百五十六章爆发
　　“刚出来就这么狂，不打你才怪。”正业在旁边看着十尾的触手被斩断，笑着说道。
　　真个月话刚说完，便看见了阿曼达正在向自己走来。
　　正业看到后，脸上的笑容逐渐凝结了起来，立即向后退开。
　　“你还是把那家伙解决掉之后再来找我吧，要不然的话岂不是二打一。”看着阿曼达慢慢的想自己逼近，正业忙指着十尾说道。
　　“少废话了！”阿曼达用力的将手臂扬了起来，向正业冲了过去。
　　就在这时，阿曼达突然感到身后渗上来一丝凉意，阿曼达立即停了下来，转过身去，只见那怪物的触手竟然已经痊愈，正在怒视着她。
　　“还真是麻烦啊。”阿曼达淡淡的说道，说完，便立即从正业的身旁走开，向十尾看了过去。
　　只见十尾的身上逐渐汇聚起了一阵阵的查克拉，十分的强烈。
　　“这到底是个什么怪物啊!”阿曼达看着十尾无奈的说道。
　　正业在这边看着阿曼达喝十尾，却总是有人不希望让他闲着，就在正业正准备坐下来看着十尾战斗的时候，身后突然传来了欧文的声音，
　　“受死吧！”正业听到声音后，就连头都没有回过去，无奈的摇了摇头，
　　“你怎么还没死呢。”正业淡淡的说道，说完，正业便慢慢的手掌伸了开来，只见正业的手掌上逐渐凝聚起了一团火焰，逐渐形成了一把斩魂刀。
　　“既然这样，那我就让你看清楚一点，我们的差距吧！”只见正业手中的斩魂刀瞬间散发出了一股热浪。
　　欧文看到后，心里一阵迟疑，看着正业手中的斩魂刀，慢慢的眯起了眼睛。
　　“可恶！不管了！”只见欧文直接向正业冲了过去，拳头都快热的融化掉了。
　　正业看到后，慢慢的将斩魂刀举了起来，看着面前的欧文，用力的将斩魂刀刺进了地面，只见正业脚下的地面瞬间裂了一道大口子，里面充满着火焰，欧文看着裂缝即将蔓延到了自己的脚下，立即向旁边侧开，就在这时，正业轻轻的将手指一挥，身旁瞬间出现了一道屏障，
　　欧文看到屏障后，还没有反应过来，正业便瞬间出现在了欧文的身后，手中拿着斩魂刀架在了他的脖子上，轻轻的说道，“怎么样？现在应该有些醒悟了吧，我们的实力根本就不是一个次元的〃．！”
　　欧文感觉到脖子上传来了一阵阵的热意，立即将头低了下去，看着脖子上的斩魂刀，便立即停止了行动。
　　“你可千万不要做傻事啊，要是杀了我的话，妈妈不会饶了你的！”欧文还在做垂死挣扎。
　　正业听到后，笑了笑，对欧文说道，“就算我不杀了你，那个老女人也会杀了我的。”
　　“那你还不赶紧放了我。”欧文立即说道。
　　“你难道没有听明白我说的话吗？”正业冷冷的说道，“我的意思是，不杀你也改变不了我的处境，所以说，我还是杀了你！”
　　“你……”欧文听到后，情绪瞬间变得激动起来，还没有等欧文把话说完，正业便直接将手臂向回拉了回来，只见斩魂刀的剑刃接触到欧文的身体时，发出了滋滋的声响。
　　欧文还想挣扎一下，用力的攥紧了拳头绕到了身后向正业打了过去，只见正业的身上瞬间出现了一道口子，上面溢出了大量的热流。
　　正业慢慢的低下头，看着肚子上的伤口，不以为然，用力的将斩魂刀拉扯过来，欧文随即倒在了地上。
　　“到死还是看不起人啊！”正业看着肚子上的伤口，用手掌将伤口慢慢捂住，只见上面的火焰逐渐开始消散，伤口也逐渐开始愈合。
　　第五百五十六章爆发
　　“到死还是看不起人啊！”正业看着肚子上的伤口，用手掌将伤口慢慢捂住，只见上面的火焰逐渐开始消散，伤口也逐渐开始愈合。
　　正业手中的斩魂刀也逐渐开始消失。
　　正业看着倒在地上的欧文，便放心的走了开，只见十尾和阿曼达两个竟然在那边打的热火朝天。
　　“喂！十尾！千万不要给我放水啊好好打，我可没时间在这里浪费啊！”正业不耐烦的吼道。
　　“这都被你发现了吗？”十尾笑着说道，“本来想多玩一会的。”
　　说完，十尾便立即向阿曼达扑了过去。
　　阿曼达听到正业喝十尾的对话后，大吃一惊，“这怪物……还会说话！”
　　“算了，还是一起吧！”只见正业直接向十尾冲了过去，十尾看到后，立即伸出了一只触手，将正业揽了过来。
　　正业瞬间感觉到了一股强大的查克拉在身体外流动。
　　“．‖怎么，小家伙，从来没有见过如此强大的查克拉吧。”十尾看着正业自信的说道。
　　“那又怎么样呢，还不是沦落到这里。”正业笑着说道。
　　“算了，我大人不计小人过，现在就好好和那个人玩一下！”
　　只见十尾的目光逐渐凝聚在了阿曼达的身上。
　　阿曼达看着头顶的怪物，立即向后退开，如此强大的压迫感，喝刚才根本就是天壤之别。
　　“这到底是怎么回事。”这句话自从阿曼达遇见正业后似乎就成了她的口头禅。
　　正业逐渐习惯了一下十尾的查克拉，稳稳的站在了十尾的身上，看着身上的查克拉，情不自禁的笑了起来。
　　“这种才充满力量的感觉还真是爽啊。”
　　说完，正业便立即伸出手臂，攥紧了拳头，只见拳头上面凝聚着一层层强大的查克拉。
　　正(了钱好)业看着下面的阿曼达，阴冷的笑了笑。只见阿曼达慢慢的将手指伸进了裤兜，拿出了一根烟，慢慢的点上，深吸了一口，吐出一团云烟。
　　“还挺悠闲的啊！”
　　十尾看到后立即向前冲了过去，身上的触手迅速向阿曼达蔓延了过去，阿曼达看着迅速蔓延过来的触手，不以为然，慢慢的将手中夹着的香烟吸完之后，扔在了地上，用脚踩了踩，这才缓慢的将手中的白鱼举了起来，做好了准备等待着十尾的到来。
　　只见十尾的触手从各个地方向阿曼达蔓延了过来，阿曼达便一刀一刀的向旁边挥动。
　　十尾的触手瞬间就被斩成了两段。
　　“还是不行啊。”正业看着十尾，嘲笑了起来。
　　“笑什么啊！小鬼！”十尾听到正业的笑声后，立即大声吼道。。

第五百五十九章 万物之神
　　null

第五百六十章 意外
　　null

第五百六十一章 收藏
　　null

第五百六十二章 太阳神
　　null

第五百六十三章 复活
　　null

第五百六十四章 霜降
　　null

第五百六十五章 灵魂之力
　　null

第五百六十七章 局势转变
　　null

第五百六十八章 月光
　　null

第五百六十九章 目的地，空岛
　　null

第五百七十章 十五亿
　　null

第五百七十一章 加亚岛
　　null

第五百七十二章 土著
　　null

第五百七十三章 诺兰度
　　null

第五百七十四章 妥协
　　null

第五百七十五章 空岛
　　null

第五百七十六章 大战士
　　null

第五百七十七章 真相
　　null

第五百七十八章 妥协
　　null

第五百七十九章 神之岛，神知道
　　null

第五百八十章 神兵小将
　　null

第五百八十一章 神之艾尼路
　　null

第五百八十二章 统治者
　　null

第五百八十三章 自杀式袭击
　　null

第五百八十四章 方舟
　　null

第五百八十五章 沼之试练
　　null

第五百八十六章 推进城的余党
　　null

第五百八十七章 圣胡安
　　null

第五百八十八章 方舟
　　null

第五百八十九章 诸神黄昏
　　null

第五百九十章 终结
　　null

第五百九十一章 开始
　　null

第五百九十二章 空气突然安静
　　null

第五百九十三章 偶遇剑客
　　null

第五百九十四章 抵抗
　　null

第五百九十六章 行动
　　null

第五百九十五章 砸场子掀摊子
　　null

第五百九十六章 行动
　　null

第五百九十七章 清扫障碍
　　null

第五百九十八章 包抄
　　null

第五百九十九章 回归
　　null

第六百章 大将，中将？
　　null

第六百零一章 重建家园
　　null

第六百零二章 古迹
　　null

第六百零三章 固若金汤的加亚岛
　　null

第六百零四章 凭空消失
　　null

第六百零五章 友好交易
　　null

第六百零六章 荷叶
　　null

第六百零七章 意外
　　null

第六百零八章 前夕夜
　　null

第六百零九章 分身大礼包
　　null

第六百一十章 六式
　　null

第六百一十一章 芝麻开门
　　null

第六百一十二章 岚脚
　　null

第六百一十三章 兽人果实
　　null

第六百一十四章 完胜
　　null

第六百一十五章 云端之中
　　null

第六百一十六章 顺利进行
　　null

第六百一十七章 狂欢
　　null

第六百一十八章 小试牛刀
　　null

第六百一十九章 新的旅程
　　null

第六百二十章 人肉导航
　　null

第六百二十一章 寻宝游戏
　　null

第六百二十二章 宝藏的麻烦
　　null

第六百二十三章 恶龙
　　null

第六百二十四章 甩锅
　　null

第六百二十五章 锯齿
　　null

第六百二十六章 六刀流
　　null

第六百二十七章 钻石宝箱
　　null

第六百二十八章 鱼人形态
　　null

第六百二十九章 咬碎牙吞肚里
　　第六百二十七章钻石宝箱
　　“那意思是说，你们一点责任都没有，是我错怪你们了？”阿龙听到那人说的话后，立即笑着说道。
　　“不敢不敢，都是我们的错。”那人立即低下头说道。
　　“好。”阿龙听到后，立即拍了拍手笑着说到，“既然你都已经承认了你的错误，那我现在给你们一点惩罚也没有什么毛病吧。”
　　说完，阿龙便立即挥了挥手臂，只见身后的那几个鱼人立即走上前来，将那个船长架了起来。
　　“你要……干什么啊？”那人紧张的话都快说不出来了。
　　“我要干什么？”阿龙冷笑了一声，继续说道，“当然是给你一点教训啊。”
　　说完，便直接抽出了腰间的锯齿，放在手中晃了晃，那人看到后，瞬间骇破了胆。
　　“我们真的不是自愿的啊，都是那两个人逼我们的。”
　　但是这个时候，说什么都已经没用了，只见阿龙的眼神中逐渐露出了杀气。
　　那人便迅速开始挣扎了起来，就在这时，他突然那用余光看见了正业站在了不远处。
　　“老大！赶紧救救我啊！”那人看到正业后就如同甘看817到了救命稻草，立即对正业吼道。
　　只见正业听到后，缓缓的摇了摇头，淡淡的说道，“要是你的嘴再硬点的话说不定就能活下来了。”
　　说完，正业便转过头去，只见阿龙用力的将手中的锯齿向他挥了过去，阿龙慢慢的将锯齿放了下去，只见刀刃上面滴满了血液。
　　“好了，现在才到我的出场时间。”说完，正业便纵身一跃，落在了阿龙的面前，笑着说到，“你怎么话都不说就跑了啊，又要跟我玩失踪吗？”
　　“少废话了！管你是谁！今天你是不可能活着走出这座岛了！”
　　说完，阿龙便迅速挥了挥手臂。只见两旁的鱼人迅速向正业冲了过去。
　　正业看到后，慢慢闭上了双眼，用力一蹬，只见正业的身上瞬间溢出了一股霸气，周围的几个鱼人歪歪扭扭的便倒在了地上。
　　“霸气吗？真是越来越有意思了。”阿龙看到后，淡淡的说道。
　　随后只剩下了素质比较高的鱼人，他们汇合在了一起，便迅速向正业冲了过去，正业看到后，不慌不忙的举起了手臂，慢慢的放在了一起。
　　只见正业的身上瞬间涌起了一团火焰，逐渐蔓延到了全身上下。旁边的鱼人看到后立即向旁边躲开，就在这时，只见正业突然将手臂举了起来，正业身上的火焰瞬间向手臂上蔓延了过去，正业看着面前的鱼人，迅速用手臂向他们甩了过去，只见他的手上瞬间出现了一团火焰，瞬间向他们吞噬了过去。
　　阿龙看到后，知道自己的实力完全被碾压，便趁着正业没有注意他的时候，立即向会跑开。
　　拿起了那群海贼找到的一箱钻石之后便立即向岸边跑去。
　　等到正业将面前的一群鱼人全部解决完之后，转身一看，阿龙已经消失不见。
　　“这个家伙……”正业直接无语，之后便也没有在意，而是直接向其他的海贼被绑住的地方走了过去。
　　“宝藏找到了没有。”正业来到了其中一个海贼的面前，立即问道，只见那人听到后，立即点了点头，正业看到后，脸上立即露出了笑容，“在哪了？”
　　第六百二十七章钻石宝箱
　　“宝藏找到了没有。”正业来到了其中一个海贼的面前，立即问道，只见那人听到后，立即点了点头，正业看到后，脸上立即露出了笑容，“在哪了？”
　　“被那个鱼人带走了。”那人将手指伸向了一个方向，对正业说道。
　　正业听到后，脸上的笑容逐渐开始凝固，
　　“我特么……”
　　说完，正业便立即顺着他指的方向跑了过去，同时还大吼道，“你特么给我出来！”
　　阿龙站在了岸边都能够听到正业的声音，便立即加快了脚步，(bheg)找到了一艘船后，立即带着财宝走了上去。
　　就在他拉出船锚的时候，正业突然冲着他大吼了起来。
　　“你给我站那！”
　　阿龙看到后，手忙脚乱的这才把船开走，看到岸边的正业，阿龙立即对着正业露出了嘲讽的笑容，好像是在说，你就在那里看着吧，也不能那我怎么办。
　　就在阿龙正在加速的时候，突然听到了身后传来正业的声音。
　　“怎么可能。”阿龙立即摇了摇头笑着说到。
　　“那也没有什么不可能的。”
　　这一次正业的声音格外的清晰，阿龙听到后，立即将头转了过去，只见正业站在了他的身后，脸上挂满了笑容，“现在可以把我的东西还给我了吧？”正业笑着问道。
　　“什么你的东西啊，开什么玩笑！”阿龙立即对正业大声说道。
　　正业听到后，冷笑了一声，便慢慢的将手臂伸了出来，阿龙感觉到后，立即变得紧张起来，迅速抽出了身后的锯齿向正业挥了过去，但是就在锯齿落下去的那一瞬间，只见正业轻轻的将手指一弯，便瞬间消失在了阿龙的面前。
　　就在阿龙还在纳闷的时候，正业突然又出现在了阿龙的身后。
　　“我都说了，你不要再挣扎了，今天不止是这箱财宝，就连你的命都是我的了。”正业拍了拍脚下的箱子，笑着对阿龙说道。
　　：“少给我在那里自说自话了！”只见阿龙用力的将双脚一蹬，迅速向正业冲了过去，一头装了过去，正业看到后，立即向旁边躲开，只见阿龙一头撞在了财宝箱上，里面的钻石全部都散落在了甲板上。
　　“你可不要再乱搞了啊，要是少了的话可就亏大了！”正业看着散落在地的钻石，立即对阿龙说道。
　　而这个时候的阿龙已经被愤怒冲昏了头脑，哪里还顾得上财宝，如同一只发疯的斗牛，向正业冲了上去。
　　正业一看没时间躲开了，便立即伸出了双手，紧紧的握住了阿龙的鼻子，只见阿龙突然哼了一声，只见正业的手掌上逐渐开始流血。
　　正业看到滴在甲板上的血渍后，便立即闭上了双眼，只见正业身上的火焰瞬间燃烧了起来，向他的手臂蔓延了上去。
　　紫不知不觉中，阿龙的鼻子也瞬间被火焰覆盖，阿龙感觉到脸上传来的炙热后，立即一脚将正业踹开，向后退去。
　　正业歪歪扭扭的战争hi了身体，看着面前的阿龙，身上的火焰若影若现的开始闪烁了起来。。

第六百三十章 恐怖三桅船
　　null

第六百三十一章 丧尸围城
　　null

第六百三十二章 丧尸逃亡
　　null

第六百三十三章 透明透明
　　null

第六百三十四章 沼
　　第六百三十二章丧尸逃亡
　　只见正业的双指指甲上瞬间凝聚起了一团火焰，就像子弹般迅速向面前的丧尸群喷射了出去，又是一道火光，只见面前的丧尸纷纷露出了痛苦的表情，开始在那里挣扎起来。
　　正业看到起了效果后，便继续对它们进行攻击，但是过了一会，正业突然发现，面前的丧尸竟然逐渐对火焰免疫了，尽管身上燃烧着熊熊烈火，还是迈开了脚步向正业围了过来。
　　正业看到后，无奈的将手指收了回去。
　　“难道真的要浪费我的存货了吗。”说完，正业便从身上取出了一个袋子，面前的丧尸好像已经有些察觉了，立即停下了脚步，任由火焰在身上燃烧。
　　“正业，你的盐还有吗！再给我一点。”就在这时，天唯突然听见了身旁传来索隆的声音。
　　“什么！你的用完了吗！”正业听到后，立即瞪大了双眼，大声问道。
　　“对啊。”说完，只见索隆直接将正业手中的袋子抢了过去。
　　真个月看到后，立即对他吼道，“你给我省着点用！路还长着呢！”说完，正业便立即伸手准备再取出来一个袋子，但是却没有任何感觉，正业看到后，立即翻开303了口袋，身上竟然一个袋子都没有了。
　　正业看到身上的袋子不见，便立即抬起头，只见地上一个丧尸手中拿着几个袋子，向旁边爬了过去。
　　真个月看到后，瞬间火冒三丈。
　　“竟然从我身上偷东西！”说完，正业便立即向前冲了过去，但是就在这时，旁边的丧尸突然将正业围了起来，正业看着四周泛起的火光，立即将右手一挥，只见正业的身旁瞬间出现了一个透明屏障。
　　‘room-屠宰场！’
　　正业瞬间从火圈中瞬移出来，看着面面前拿着袋子的丧尸。立即一脚踹了过去，但是就在这时，只见那个丧尸竟然将自己的手臂举了起来，将手中的袋子向旁边挥了过去。
　　正业立即抬起头看了过去，只见盐袋子呈现了一个完美的弧线，落在了火堆里面。
　　正业的身体瞬间石化。
　　看着面前的丧尸，无可奈何。
　　而那些丧尸好像有着思维一般，看着正业手中的袋子已经消失，瞬间放下心来，向正业围了过去。
　　(bhah)正业看到后，无奈的摇了摇头，想一想接下来该怎么办，转身一看，只见索隆也陷入了苦战。
　　“这些家伙怎么没完没了的啊!”索隆看着面前源源不断的丧尸，立即说道。
　　正业看到后，立即向索隆冲了过去，和索隆汇合，
　　“你身上还有盐吗？”索隆看到正业冲过来后，便立即问道。
　　正业听到后，苦笑了一声，耸了耸肩。
　　“你说什么？一点都没有了吗？那我们现在该怎么办啊。”索隆看到正业的手势后立即说道。
　　“不要担心了，总会有办法了。”正业苦笑道。
　　“你这句话说的还真是没有水准啊。”索隆一边说，一边挥出了手中的长刀，只见一道道的剑锋落在丧尸的身上，瞬间将它们斩成两半，但是没过一会。他们的身体就逐渐开始愈合起来，根本没有任何办法，现在就连盐都已经没有了，真不知道接下来还能坚持下去吗。
　　“对了，水。”正业突然说道。
　　“什么？”索隆听到后，立即问道。
　　“我们可以用海水，那里面有盐。”正业激动的说道。
　　但是面前的索隆却高兴不起来，“你是在开玩笑吗，我们现在已经进丛林了，到那里去找水啊。”
　　第六百三十二章丧尸逃亡
　　但是面前的索隆却高兴不起来，“你是在开玩笑吗，我们现在已经进丛林了，到那里去找水啊。”
　　“开什么玩笑啊，我们现在又不是在岛上，什么丛林啊，只要向另一边走，一定可以看到海水的。”
　　说完，正业便直接冲了出去，将丧尸引了出去，索隆看到后，也立即跟了上去，同时不停的将靠前的丧尸打回。
　　“那边真的有水吗？”索隆看着面前的一片荒芜，立即问道。
　　“不知道，或许吧。”正业答到。
　　“你说什么!”
　　索隆听到正业的回答后，整个人都不好了，立即将手中的长刀举了起来，向正业挥了过去。
　　正业看到后，立即想旁边多开。
　　“喂喂喂，不至于这样吧!”正业回过头立即说到。但是索隆也没有回答，这时，正业突然听到了身后传来了一阵声音，一回头便发现，身后竟然有两个丧尸，但是身上已经出现了一道刀口，倒在了地上。
　　“下一次……还是提前说一声吧。”正业无奈的说道。
　　“还是别说话了吧你，赶紧好好的带你的路。”索隆斜了一眼正业，说到。
　　正业只好闭上了嘴，继续向前走了过去。
　　走了没一会，正业突然停了下来，慢慢抬起头看着前面的天空。
　　“怎么，到了吗?”
　　索隆看到后也立即停了下来，看着正业，问道。
　　“还没有，但是我感觉有点不对劲。”正业淡淡的说道。
　　“还是算了吧，我看你也不用找了。”就在这时，索隆突然说到。
　　正业听到后，立即回头看了过去，只见身后的丧尸早已不见了踪影。
　　“这样正好啊。”正业尴尬的笑了笑说。
　　“正好什么啊。你自己看看我们现在离城堡有多远。”索隆立即指着远处的塔尖，对正业说到。
　　“这个没什么……大问题……吧。”正业吞吞吐吐的说到，“好吧，不对，这明明是你把盐用光了才导致的好不好。”
　　“那你的呢。”索隆听到后，慢慢的讲目光转向了正业，一脸鄙夷的看着他，问道
　　正业听到后瞬间石化。“我……我……”
　　“好了，还是不要想理由来狡辩了。”索隆说着说着，眼神变得更加犀利。
　　正业看到后，顿感无奈。但是又没有什么槽点来撬动地球。只好默认。
　　“现在就跟我往回走吧，对了你刚才说什么不对劲啊?”索隆突然想到刚才正业说的话，便立即问道。
　　“没有什么，我只是感觉前面好像有什么东西。”正业慢慢的把目光落在了面前的一堆草丛中，暗淡地说道。
　　“这种地方，从哪里出来东西都没有什么好奇怪的吧。”说完，只见索隆直接向前走了过来，抽出了腰间的和道一文字，纵身一跃，落在了面前的草丛中，只见草丛中瞬间传来了一声惨叫。
　　一个人的身影逐渐出现在了索隆的面前。。

第六百三十五章 蜘蛛家族
　　null

第六百三十六章 冰霜鼠
　　null

第六百三十七章 骷髅架子
　　null

第六百三十八章 幽灵女
　　null

第六百三十九章 骨头剑
　　null

第六百四十章 三十年
　　null

第六百四十一章 透明果实
　　第六百三十九章骨头剑
　　“唉，还真是麻烦啊。”正业无奈的摇了摇头，慢慢的向她走了过去。
　　佩罗娜看到后，立即向后退开，但是就在这时，直接爱你佩罗娜的脚下突然出现了一根根的藤蔓，紧紧的将她缠住，不能动弹。
　　正业看着她雪白的肌肤，摇了摇头，慢慢的伸出了手，放在了他的头上。
　　“你想干什么！”佩罗娜立即大吼起来。
　　但是正业没有理会，慢慢的闭上了双眼，随后便进入了佩罗娜的大脑。
　　找到了自己想要的信息后便立即挣脱了出来。
　　“喂！你到底做了什么！”佩罗娜好像精力无限，一直在旁边大吼大叫。
　　“你也该消停一会了。”正业淡淡的说道。
　　还没等“一二七”佩罗娜回应，只见旁边的幻境逐渐开始消散，当正业从幻境中挣脱出来后，只见佩罗娜已经倒在了他的面前，
　　“你到底做了什么啊？”布鲁克一脸惊诧的看着面前的佩罗娜，对正业问道。
　　“没什么，我们现在可以出发了。”正业淡淡的说道，说完，便立即转身向门外走去。
　　“好，我来带路。”布鲁克听到后立即走到了正业的前面，说道。
　　谁知道就在这时，正业突然伸出了手臂拍在了布鲁克的肩膀……骨头上，说道，“他不在那里。”
　　“什么？你怎么知道？”布鲁克听到后，立即转身向正业看了过去，问道。
　　“他现在不在城堡里面。”
　　“什么意思？怎么可能？他平常应该一只都呆在城堡里啊。”布鲁克立即说道。
　　“因为，他已经发现我们了。”正业淡淡的说道。
　　“我……们？”布鲁克一脸惊诧的问道。“怎么可能？我上船的时候，都是小心翼翼的啊，怎么可能被发现？”
　　“我们。”正业再次说道，
　　“哦，你们啊，”布鲁克听到后，便放下心的说道，“喂，你们怎么回事！”
　　突然想到有些不对劲，布鲁克立即大声对正业说道。
　　“我刚进城堡的时候，听到的爆炸声和火光……不会是……”布鲁克看着正业，问道。
　　“没错，就是我们干的。”正业也毫不回避，直接说道。
　　“糟了，我们这下子被发现了，算是出不去了。”布鲁克惊慌的说道。
　　“为什么要出去啊？”正业听到布鲁克说的话后，立即问道，“你的影子还没有找回来呢。”
　　“算了，还要什么影子啊，再不走的话骨头架子都没有了。”布鲁克立即说道，“与其死在这里，还不如就在黑暗中度过一生。”
　　“你这个想法实在是太危险了。”正业听到后，立即对布鲁克说道。
　　“我看你们才是危险啊，”布鲁克看着面前的正业，淡淡的说道。“你们到底是什么人啊。”
　　“我都说了，我们只是想要那一把刀，不对，准确的说，是他想要。”
　　第六百三十九章骨头剑
　　“我都说了，我们只是想要那一把刀，不对，准确的说，是他想要。”
　　“我不是问这个，你们到底知不知道现在情况的严重性。”布鲁克一脸严肃的看着正业，说道。
　　“不要这样看着我啊，有点渗人。”正业看着面前的骷髅架子，一脸严肃的看着他，心里瞬间慌了起来。
　　“我们还是赶紧走吧。”布鲁克看到正业后，无奈的摇了摇头，随后便立即走下了楼梯，但是就在这时，他们突然听见了楼梯下面传来了一阵阵的脚步声。
　　“快点，往上走。”布鲁克立即推着正业向楼梯爬了上去，正业本来是拒绝的，但是布鲁克却一直推着他。
　　就在他们走上城堡的顶部的时候，立即把们紧紧的关上，过了没多久，只听门后面传来了一阵阵的骂声。
　　正业看到后，慢慢的坐在了地上。
　　布鲁克看到后，立即向正业走了过去，急忙说道，“还不赶紧想办法离开这里吗？他们就在门后面啊！”
　　正业听到后，慢慢的将右手举了起来，只见正业的手臂上面逐渐出现了一团火焰，布鲁克看到后，立即向后退开，就在这时，只见正业直接将手指落在了地面，手上的火焰瞬间向地面蔓延了过去，随后蔓延到了门前的时候，瞬间燃烧了起来，整扇门瞬间开始燃起了熊熊烈火。
　　这个时候再听，只有门后传来的一阵阵惨叫........
　　布鲁克站在正业的身后，看的目瞪口呆。
　　“好了，这下没事了吧。”正业慢慢的站了起来，看着身后的布鲁克，淡淡的说道，“还有，下一次不要再拽我了，要不然的话我可是很容易发火的。”说完，正业挥了挥自己的手掌上的火焰。
　　布鲁克看到后，立即咽了咽嗓子，虽然已经没有脖子。
　　说完，正业便向下看了过去，他们站在了城堡的顶尖，看着下面已经布满了僵尸，等着他们下去。
　　‘我们现在该怎么办啊？’布鲁克立即问道。
　　正业听到后，笑了笑，“这还用问的吗？”
　　说完，只见正业直接走到了城堡的边缘，纵身一跃倒了下去，就在半空中的时候，正业突然那将双臂展开。
　　“炎帝·大炎柱！”
　　只见正业的身上瞬间燃烧了起来，形成了一道火柱，重重的落在了地面，瞬间变成了一片火海，等到正业的身体逐渐恢复原状的时候，只见布鲁克也立即跳了下来，身体轻的直接可以飞起来了。
　　看到正业后，布鲁克立即向他走了过去，同时一蹦一跳的，害怕火焰烧到脚。虽然已经没有脚掌了。
　　“你这是怎么做到的？”布鲁克走到正业的面前后，立即笑着问道。
　　“你也想试试吗？”正业1.8听到后，慢慢的将头侧了过去，盯着布鲁克问道，
　　布鲁克一低头就看见了正业手掌上的火焰，忙摇头说道，“不用咯额不用了。”
　　说完，只见旁边又传来了一阵脚步声，只见那些残余的僵尸直接踩在了火焰上向正业他们围了过来。
　　布鲁克看到后，立即抽出了自己的拐杖。
　　：夜明曲·直贯穿！
　　只见布鲁克抽出了自己的拐杖剑后，立即向前一个冲刺，只见面前丧尸的腰间瞬间出现了一道斩痕，随后逐渐倒在了地上。
　　正业看到后，便慢慢的将手臂收了回去，看着布鲁克表演，只见布鲁克一阵手起刀落，那些残余的僵尸瞬间就变得落败。
　　这时，布鲁克慢慢的将右手举了起来，将拐杖剑慢慢的收了回去。。

第六百四十二章 影子革命
　　null

第六百四十三章 影刃
　　null

第六百四十四章 影
　　null

第六百四十五章 结束
　　null

第六百四十六章 剧终
　　null

第六百四十七章 围堵
　　null

第六百四十八章 吸收
　　null

第六百四十九章 烈火
　　null

第六百五十章 黄金闪
　　null

第六百五十一章 自然风
　　null

第六百五十二章 对错
　　null

第六百五十三章 是非
　　null

第六百五十四章 痴
　　null

第六百五十五章 消极情绪
　　null

第六百五十六章 见鬼
　　null

第六百五十七章 擂台
　　null

第六百五十八章 夜明曲
　　null

第六百五十九章 舞曲
　　null

第六百六十章 月牙
　　null

第六百六十一章 军团
　　null

第六百六十二章 霸气
　　null

第六百六十三章 押解
　　null

第六百六十四章 轰然
　　null

第六百六十五章 沦陷
　　null

第六百六十六章 不自量力
　　null

第六百六十七章 无能为力
　　null

第六百六十八章 对错
　　null

第六百六十九章 是非
　　null

第六百七十章 缘由
　　null

第六百七十一章 荒岛
　　null

第六百七十二章 丛林
　　null

第六百七十三章 圈套
　　null

第六百七十四章 狂
　　null

第六百七十五章 移动
　　null

第六百七十六章 地堡
　　null

第六百七十八章 实验
　　null

第六百七十九章 地堡
　　null

第六百八十章 倒计时
　　null

第六百八十一章 封锁吧
　　null

第六百八十二章 黑魔大翼
　　null

第六百八十二章 释放
　　null

第六百八十三章 试探
　　null

第六百八十四章 火海
　　null

第六百八十五章 假
　　null

第六百八十六章 交易破裂
　　null

第六百八十七章 实力
　　null

第六百八十八章 送死9
　　null

第六百八十九章 归天7
　　第六百八十七章实力
　　那人看到后，瞬间变得紧张了起来，直接向四周看了过去，但是却没有发现正业的身影。
　　“不好了！赶紧扶住！”
　　就在这时，他突然听见面前传来了一阵吼叫声，便立即向前看了过去，只见石碑上面逐渐出现了一道道的裂缝，并逐渐开始扩散，最后瞬间爆炸。
　　“可恶！”那人看到后，立即开始吼了起来，随后便直接转身对身后的手下说道，“把他们三个杀了！”
　　“你说的是哪三个啊？”但是就在这时，他竟然听见了正业的声音，便立即顺着看了过去，只见索隆他们三个已经被救出来了。
　　“看来就是他们三个了啊。”正业看着他脸上的表情，立即笑着说道，随后便直接将自己的手臂伸了出来，只见正业的手掌上逐渐涌起了一阵黑气，手中的长矛上也逐渐附上了武装色霸气。
　　“赶紧！把他们三个解决掉！”那人看到后，立即将地上的武器捡了起来，向前冲了过去，但是就在这时，正业突然微微一笑，直接向前冲了过去。
　　索隆他们解开锁链后，也立即跟了上去。
　　740“你们真的要上吗？”正业看到后，立即笑着问道，“其实我一个人就可以了。”
　　‘你是在看不起谁啊，这一次只是意外。’索隆听到后，立即不满的说道，随后便直接将自己的手臂伸了出来，抽出了身上仅剩的一把长刀，直接向前冲了过去。
　　正业看到后，无奈的摇了摇头，随后便直接将手中的长矛刺进了地面，轻轻一跃，直接向旁边挥了过去，只见长矛瞬间发出了一道圆弧，上面还伴随着一阵阵的霸气，直接向前涌了过去。
　　周围的人瞬间被一阵斩风击开。
　　“我不会让你再肆意妄为下去了！”就在正业杀得正爽的时候，刚才的那个家伙突然站在了正业的面前，一手直接将它拦住。
　　“那就看看你的本事啊。”正业听到后，立即笑着说到。
　　“会的，但是现在我只想问你一句，那上面的东西你已经记录下来了吧？”那人脸上的表情逐渐变得严肃只来。直勾勾的盯着正业问道。
　　正业听到后，耸了耸肩，笑着说到，“你知道了又能怎么样呢？”
　　说完，正业便直接将手中的长矛用力的向前刺了过去，
　　那人看到后，立即将身体向旁边侧开，淡淡的说道，“看来，你是真的有了。”
　　说完，只见那人躲开正业的攻击后，直接向正业的身后绕了过去。
　　“放心吧，相信吧，就算你知道了，也没有什么作用。”
　　说完，正业便直接转身将长矛挡了过去，看到他的面容后便立即问道，“还没有问你的名字呢，至少要让我知道要杀的人是谁吧。”
　　听到正业说的话后，那人脸上的表情逐渐放松了下来，笑着说到，“看来你对我们还是不够了解啊，我们对你可是记忆深刻啊。”
　　“还是算了吧，我只是问你的名字，你不用说太多。”
　　第六百八十七章实力
　　“还是算了吧，我只是问你的名字，你不用说太多。”
　　说完，只见正业直接将手指一勾，瞬间消失在了他的面前。
　　那人看到后，没有慌乱，而是直接站在了原地，慢慢的转身说道，“九。”
　　说完，只见正业瞬间出现在了他的面前。
　　“代号?好，既然你也已经知道了我的名字，那我也就不介绍了，”说完，只见正业紧紧的握住了手中的长矛，向前突刺了过去，cp7里面的九看到后立即将身体侧开，同时迅速将手中的长剑向正业挥了过去。
　　正业看见九的身上逐渐释放出了大量的霸气，便立即向将手中的长矛收了回来，随后便用力的刺进了地面，(caag)轻轻一跃躲开了九的攻击。
　　“你还是好好的担心一下那三个家伙吧。”就在这时，只见九突然停下了脚步，将目光落在了旁边，正业看到后，立即顺着他的目光看了过去。
　　只见索隆他们也开始陷入了苦战。
　　“这个就不用你来担心了，他们自己能应付过去的。”正业看到后，立即转身对他说到。
　　“好啊，虽然不知道你为什么对他们有这么大的信心，但是现在你确实没有时间来担心其他人了。”只见九微微一笑，直接讲知己的手臂伸了出来，只见手中的长剑竟然逐渐开始变形，逐渐伸长，
　　正业看到后，感觉不妙，立即将写轮眼打开，果然，就在这时，只见九直接将自己的手臂一挥，手中的长剑迅速向正业突刺了过来。
　　正业看到后，眼睛一转，立即从旁边的空隙躲开，随后便迅速将自己的手掌伸了出来，用力的合在了一起。
　　“只见正业手中的长矛逐渐开始消散，随后正业便慢慢的张开了手掌，只见正业的身上瞬间涌起了大量的灵压，随后正业的手中便逐渐出现了一把斩魂刀。
　　九看到后，立即紧张了起来，能够明显的感觉到正业身上释放出来的黑色灵压，一阵阵的向他逼了过来。
　　九一看没办法，只好硬着头皮冲了上去，只见正业直接将手中的斩魂刀向前挥了过去，地面上瞬间出现了一到痕迹。
　　九看到地面的痕迹逐渐向他逼近，立即想旁边多开，但是却没有想到，刚躲开没多远，还是感受到了身后传来的一阵灵压，瞬间将他包围，就感觉到了全身上下传来的压迫感。
　　“怎么回事?”那人立即说到，说完便立即开始挣扎了起来，但是却没有任何作用。
　　“没用的。”就在这时，他的面前突然传来了正业的声音，一抬头变看见了正业站在了他的面前。
　　“可恶!”那人看到后，瞬间变得紧张了起来，但是却没有任何的作业，无论怎么样都无法摆脱身边的灵压。
　　正业看到后，立即笑着说到，“都说了没有用的。”
　　“那可不一定啊。”九听到正业说的话后，立即将头抬了起来，看着正业，眼神中充满了杀气。
　　正业看到后，瞬间一愣，不知道他准备干什么，于是立即慢慢的向后退开，同时将自己的手臂抬了起来，向前指了过去。
　　“那你倒是让我看看啊，你真正的实力。”正业退开后，也慢慢的将头抬了起来，淡淡的说到。。

第六百九十章 开始结束
　　null

第六百九十一章 灵压
　　null

第六百九十二章 排列
　　null

第六百九十三章 盲
　　null

第六百九十四章 7
　　null

第六百九十五章 最终的接过
　　null

第六百九十六章 跟随
　　null

第六百九十七章 冰山一角
　　null

第六百九十八章 严肃的对话
　　null

第六百九十九章 奇怪
　　null

第七百章 黑吃黑
　　null

第七百零一章 物资
　　null

第七百零二章 屡教不改
　　null

第七百零三章 破晓
　　null

第七百零四章 解密
　　null

第七百零五章 合作
　　null

第七百零六章 翻盘
　　null

第七百零七章 水落石出
　　null

第七百零八章 不义之财
　　null

第七百零九章 海底两万里
　　第七百零七章水落石出
　　“看来，你还是喜欢这种没有力道的拳头啊。”正业看着倒在地上的5后，立即笑着说到。
　　“可恶！”5听到正业的声音后，立即擦了擦嘴角的血渍，然后慢慢站了起来，天唯看到后，没有拦住，就这样站在了他的身旁，看到他站起来后便直接向前冲了过去。
　　慢慢将手中的斩魂刀收了回去，将自己的双臂交叉着放在了胸前，随后便用力一落，只见正业的身上瞬间涌起了大量的红色蒸汽。
　　【八门遁甲！】
　　“还是省省吧你。”5看到后，立即笑着说道，看着正业身上散发出的红色蒸汽，立即将自己的双手伸了出来，向前指了过去。
　　但是就在正业冲到他的面前时，，他突然看到了正业脸上的一丝笑容，不由得感到身上一阵颤抖。
　　正业冲到他的面前后，立即将自己的手臂伸了出来，紧紧的攥住了拳头，一拳向5落了下去，5立即将手掌伸开挡了过去，但是就在那一瞬间，5却没有感受到任何的能量。
　　950　　“什么……这是……完全的……力量吗？”5瞬间就呆住了，下一秒，只见5的身体就这样直接被冲开，重重的摔倒在了甲板上，都快下到负一层了。
　　正业看着凹陷进去的甲板，立即笑着对他说道，“这个还是要赔偿的啊。”
　　说完，正业便直接向前走了过去，5听到正业的脚步声后，立即跳了起来，同时抽出了身上的一把匕首，直接向正业刺了过去，
　　正业还没有反应过来，匕首就这样直接刺进了正业的身体，5看到后，原本想着直接再用力，直接将它按进去，但是就在这时，他却突然那感受到了，正业身上散发出的蒸汽，正逐渐向他的身上蔓延了过去，
　　5看到后，迟疑了一下，下一秒便直接被正业一拳捅在了肚子上。
　　正业慢慢低下头，看着身上的匕首，立即将手掌伸了出来，紧紧的握住了匕首的刀柄，随后便直接用力的拔了出来，只见正业的伤口就这样逐渐开始愈合了起来。
　　5倒在地上后，立即用一只手撑在了地上，抬头向正业看了过去，只见正业身上的伤口已经完全愈合了。
　　5看到后，便立即站了起来，慢慢向前走了过去，只见他的手掌上逐渐涌起了大量的查克拉，正业看到后，便立即开始苦笑了起来，随后便直接向前走了过去，
　　只见5手臂上的查克拉竟然逐渐开始向四周散开，直接向正业逼了过去，但是就在那一瞬间，只见正业直接将自己的双脚一蹬，瞬间消失在了他的面前。
　　5看到后，立即转过身向四周看了过去，但是却没有发现正业的身影。看到的只有海军的落败，只见四周的海军已经完全被压制，军舰上已经站满了正业的海贼。
　　“可恶！”看到眼前这一幕后，5脸上的表情瞬间变得激动了起来，随后便立即紧紧的攥住了拳头。
　　“我们快撤吧！”
　　就在这时，他又听到了8的声音。5脸上的表情变得更加难看。
　　“你说什么？”
　　“我们快撤……”但是就在8的话还没有说完，便直接停了下来，5听到后，立即顺着声音的方向看了过去，只见8的身上竟然插了一把刀子。
　　第七百零七章水落石出
　　“我们快撤……”但是就在8的话还没有说完，便直接停了下来，5听到后，立即顺着声音的方向看了过去，只见8的身上竟然插了一把刀子。
　　“还是不要东张西望的了吧。”就在这时，他的身后突然传来了正业的声音，或许，这就是绝望吧。
　　5听到后，立即转身看了过去，只见正业站在了他的身后，一脸奸诈的笑容。
　　“好了，该结束了。”正业看着他脸上绝望的表情后，立即淡淡的说道，随后便直接将自己的双手伸(bjec)了出来，直接将手臂插了过去。
　　5看到后，迅速将自己的身体向旁边侧开，这才躲过了天唯的手臂，但是自己的身上已经出现了一到血痕。
　　“开什么玩笑啊。”5看着自己身上的伤痕，立即说到，只见正业的手臂上还是散发着刚才那种红色的物质，但是他却完全搞不懂到底是什么。
　　就在他发呆的时候，正业突然将自己的手臂收了回去，随后只见他的身上瞬间散发出了红色的物质，就连他的面孔都已经变得狰狞了起来。
　　“这……到底是什么。”5看到后，一脸惊诧的说到，随后便迅速向旁边跑开，但是就在这时，正业瞬间出现在了5的面前。
　　5还没有看清楚正业的身影便直接一拳落在了他的身上。
　　5就这样直接重重的摔倒在了地上，之前还抱着一丝希望将自己的手掌神了出来，想要当过去，但是还是和刚才一样。
　　5的能力在正业的面前已经没有任何的威力了。
　　5倒在地上后，立即挣扎着站了起来，看着不远处的正业，脸上的表情逐渐变得慌乱起来，五官都已经开始扭曲。
　　正业看到他站起来后，便慢慢的向前走了过去，身上的蒸汽一阵阵的涌了出来，现在对付他还是先不能用大招，最好直接用自己的速度加力量将他击败。
　　想到这里，正业便扭了扭脖子，紧紧的攥住了拳头，随后变直接迈开了步子，直接冲了上去。
　　5看到后，拖着疲惫的身体，慢慢向后退开，但是就在那一瞬间，正业的轮廓瞬间出现在了他的面前，
　　5看到后，迅速抽出了身上的匕首，向前挡了过去，只见一阵电光石火，正业就直接用自己的手臂重重的落了下去，只听一阵碎裂的声音，5手中的匕首时间开始碎裂，摔落在了地上。
　　而5还没有来得及开口，便感受到身上传来的剧烈的疼痛，随后变直接倒在了地上。
　　正业看到后，立即伸出了手臂，准备给他最后一击，5看到后，突然露出了一丝笑容，笑着对正业说到。
　　“会有人给我们报仇的，那时候，你就会知道什么才是真正的……”但是他的话还没有说完，正业便直接落下了自己的拳头，只听一声骨头碎裂的声音，之后5就直接闭上了嘴。
　　正业看到后，慢慢将自己的手臂收了回来，随后便慢慢转过身，之间索隆他们早就已经结束了，便无奈的耸了耸肩，然后直接将这艘狼狈不堪的船上的东西都搬到了军舰上。
　　“好了，出发吧。”
　　只见正业直接将自己的手臂一挥，那搜装满了尸体的船上瞬间开始燃烧了起来，随后便直接沉入水底。。

第七百一十章 突袭
　　null

第七百一十一章 未知
　　null

第七百一十二章 交战
　　null

第七百一十三章 强
　　null

第七百一十四章 碎裂
　　null

第七百一十五章 不知所措的正业
　　null

第七百一十六章 锋
　　null

第七百一十七章 一言不发
　　null

第七百一十八章 怂
　　null

第七百一十九章 杂牌
　　null

第七百二十章 闲
　　null

第七百二十一章 海市蜃楼
　　null

第七百二十二章 你们的命，我收下了！
　　null

第七百二十三章 再次相聚
　　null

第七百二十四章 机器
　　null

第七百二十五章 幻
　　null

第七百二十六章 闪烁
　　null

第七百二十七章 石碑护送
　　null

第七百二十八章 全速
　　null

第七百二十九章 挡道
　　null

第七百三十章 追击
　　null

第七百三十一章 黄猿
　　null

第七百三十二章 冰河时代！
　　null

第七百三十三章 藤虎
　　null

第七百三十四章 落
　　null

第七百三十五章 出马
　　null

第七百三十六章 出马
　　null

第七百三十七章 小胜利
　　null

第七百三十八章 通缉
　　null

第七百三十九章 科学怪人
　　null

第七百四十章 虚无之地
　　null

第七百四十一章 叛
　　null

第七百四十二章 荒岛
　　null

第七百四十三章 军舰袭击
　　null

第七百四十四章 闪
　　null

第七百四十五章 陨
　　null

第七百四十六章 闪光
　　null

第七百四十七章 激斗
　　null

第七百四十八章 冰轮
　　null

第七百四十九章 冰葬
　　null

第七百五十章 回收
　　null

第七百五十一章 恐吓
　　null

第七百五十二章 鞥冷
　　null

第七百五十三章 尾声
　　null

第七百五十四章 旱灾杰克
　　null

第七百五十五章 古种猛犸
　　null

第七百五十六章 杰克
　　null

第七百五十七章 凶
　　null

第七百五十八章 结局
　　null

第七百五十九章 哪个男人
　　null

第七百六十章 落
　　null

第七百六十一章 寒
　　null

第七百六十二章 冰霜
　　null

第七百六十三章 光合
　　null

第七百六十四章 无奈
　　null

第七百六十四章 落
　　null

第七百六十六章 光合
　　null

第七百六十七章 寒冰
　　null

第七百六十八章 消融
　　null

第七百六十九章 冰与火
　　null

第七百七十章 寒
　　null

第七百七十一章 遗落
　　null

第七百七十二章 弥漫
　　null

第七百七十三章 寒光笼罩
　　null

第七百七十四章 笑嘻嘻
　　null

第七百七十五 冰霜
　　null

第七百七十六章 狂风绝息斩
　　null

第七百七十七章 伊姆大人
　　null

第七百七十八章 火
　　null

第七百七十九章 追击
　　null

第七百八十章 黄金闪
　　null

第七百八十一章 自求多福
　　null

第七百八十二章 陨落
　　null

第七百八十三章 大熊
　　null

第七百八十四章 谈判
　　null

第七百八十五章 鹰眼
　　null

第七百八十六章 鹰眼
　　null

第七百八十七章 冰面
　　null

第七百八十八章 海侠
　　null

第七百八十九章 封杀
　　null

第七百九十章 特殊时期
　　null

第七百九十一章 包围
　　null

第七白九十二章 逃脱
　　null

第七百九十三章 挂彩
　　null

第七百九十四章 恐慌
　　null

第七百九十五章 部署
　　null

第七百九十六章 出现
　　null

第七百九十七章 巨大战舰
　　null

第七百九十八章 盘旋
　　null

第七百九十九章 开眼
　　null

第八百章 喷射
　　null

第八百零一章 解散
　　null

第八百零二章 罪人
　　null

第八百零三章 失误
　　null

第八百零四章 机关
　　null

第八百零五章 诈
　　null

第八百零六章 逃脱！
　　null

第八百零七章 弹道
　　null

第八百零八章 锤
　　null

第八百零九章 转身
　　null

第八百一十章 周旋
　　null

第八百一十一章 情面
　　null

第八百一十二章 强
　　null

第八百一十三章 初解
　　null

第八百一十四章 偶遇
　　null

第八百一十五章 飞行模式
　　null

第八百一十六章 轻狂
　　null

第八百一十七章 沧浪
　　null

第八百一十八章 那个大叔
　　null

第八百一十八章 红土大陆
　　null

第八百二十章 战争机器
　　null

第八百二十一章 乔装
　　null

第八百二十二章 交易
　　null

第八百二十三章 埋伏
　　null

第八百二十四章 公平
　　null

第八百二十五章 觊觎
　　null

第八百二十六章 身影
　　null

第八百二十七章 人质
　　null

第八百二十八章 反抗
　　null

第八百二十九章 逃脱大师
　　null

第八百三十章 空气
　　null

第八百三十一章 一发
　　null

第八百三十二章 火光
　　null

第八百三十三章 错觉
　　第八百三十一章一发
　　正业看到后，立即冷笑了一声，准备向旁边躲开，但是就在这时，一道身影突然出现在了他的面前，伴随着一阵爆炸。
　　正业看到面前泛起的浓烟后，整个人都蒙了，随后便立即向前看了过去，只见爆炸过后面前弥漫起的浓烟也逐渐开始消散，身影也逐渐呈现在了正业的面前。
　　正业看到面前的特工后，立即冷笑了一声，只见那个家伙的身上全部都是武器。
　　看到正业后，那个人的脸上逐渐露出了一丝笑容，随后便直接将自己的手臂伸了出来，紧握住了手中的武器后变直接扣动了手中的扳机。
　　就在那一瞬间，只听面前突然传来了一阵阵的炸响。正业听到后，立即冷笑了一声，随后只见一发发的炮弹直接向他冲击了过去。
　　正业看到后，立即将自己的手臂伸了出来，抽出了深山的斩魂刀后便直接向前挥了过去。
　　就在那一瞬间，只见正业直接释放出了一道斩弧，伴随着大量的灵压直接向前冲击了过去。
　　但还是没能挡住爆炸，只见炮弹就在撞击过去的那一瞬间，直接爆炸，随后便产生了大量的弹片，直接向正业冲击了过去。
　　正业看到后，脸上的表情瞬间变得难看了起来，只见面前已经弥漫起了大量的浓烟。
　　随后正业便立即将自己的手臂伸了出来，向前当了过去，紧紧地握住了手中的斩魂刀，
　　但是就在弹片落在上面的那一瞬间，正业突然感受到了手臂上传来了一阵颤动，随后便直接向四周扩散开啦。
　　正业看到后，苦笑了一声，随后便直接向旁边闪开，但是就在正业向旁边闪开的那一瞬间，正业突然听到身后传来了一阵声响，变立即转身看了过去，只见身后得士兵竟然直接将他们得手臂伸了出来，扣动了手中的扳机。
　　一道道的激光直接向正业冲击了过去。
　　正业看到后，瞬间变得慌张了起来，随后便直接将自己的手臂伸了出来，向旁边闪开，只见身后一道道的冲击逐渐向它靠近。
　　正业看到后，立即将自己的手臂展开，就在那一瞬间，正业的背后迅速涌起了大量的灵压，形成了一双翅膀。
　　随后只见正业的身体直接盘旋在了空中，但是随后，正业慢慢将自己的目光落了下去，只见那个特工手中的枪口已经向他指了过去。正业看到后，立即苦笑了一声，随后便迅速将自己的手臂向前指了过去。
　　就在那一瞬间，只见正业的手臂上迅速凝聚起了大量的灵压，随后便凝结在了一起向前冲击了过去。
　　那个特工看到后，立即扣动了手中的扳机，随后只见一发发的导弹直接向正业冲击了过去。
　　随后便和正业释放出的灵压发生了碰撞，就在半空中迅速传出了一声巨响，
　　正业看到后，立即捂住了自己的耳朵，随后脸上也逐渐露出了一丝笑容，但是就在这时，正业突然听到面前传来了一阵呼啸的声音，便立即向前看了过去。
　　第八百三十一章一发
　　正业看到后，立即捂住了自己的耳朵，随后脸上也逐渐露出了一丝笑容，但是就在这时，正业突然听到面前传来了一阵呼啸的声音，便立即向前看了过去。
　　只见爆炸产生的气浪直接向他冲击了过去。
　　正业看到后，立即将自己的手臂伸了出来，紧紧地握住了手中的斩魂刀向前当了过去，
　　只见气浪伴随着一发发的碎片直接向正业冲击了过去。
　　正业看到后，立即将自己的手臂收了回去，随后便展开了手掌，
　　就在气浪冲击过来的那一瞬间，正业的手掌上迅速释放出了大量的寒霜，随后便向前蔓延了过去，形成了一道冰障直接落在了正业的面前。
　　随后只见上面瞬间出现了一道道的刮痕。
　　正业看到后，立即将自己的手掌伸了出来，直接按在了上面，只见正业的手掌迅速弥漫起了大量的寒霜，向前蔓延了过去。
　　那个特工看到后，脸上竟然露出了一丝笑容，正业看着那人脸上的笑容后，立即冷笑了一声，随后便紧握住了手中的斩魂刀直接向前冲了过去。
　　就在正业迈开双脚的那一瞬间，正业面前的冰障瞬间破碎，随后只见一道身影直接从里面穿了出来，向那个特工冲了过去，随后便直接落在了他的面前。
　　随后正业变直接将目光落在了他的身上，紧握住了手中的斩魂刀直接向前指了过去。
　　就在这时，只见那个特工突然将手中的武器慢慢的放了下来。
　　正业看到后，立即冷笑了一声，随后便举起了手中的斩魂刀重重的落了下去。
　　就在那一瞬间，正业的手臂上直接释放出了一道斩弧，伴随着大量的灵压直接向前冲击了过去。
　　但是就在这时，正业突然感受到了地面传来了一阵颤动，正业抬头一看，只见那个特工脸上的笑容逐渐变的明显了起来，感觉到了有些不对劲，变立即向旁边闪开。
　　但是却已经来不及了(钱吗的)，正业还没有迈开双脚，瞬间感受到了地面传来了一阵颤动，随后便是一阵炸响。
　　只见地面瞬间出现了一道弹坑，随后便将正业卷积在了里面。身上也不知道刺进了多少的弹片。
　　正业就这样直接被冲击在了地面，随后便立即挣扎着将自己的手臂伸了出来，撑在了地面准备站起来。
　　但是就在这时，正业突然听到面前传来了一阵声响，随后便立即将头抬了起来，只见那个特工的身影逐渐出现在了正业的视线中。
　　正业看到后，立即露出了无奈的表情，随后便直接将自己的手臂向前指了过去，但是就在这时，只见那个特工突然将自己的手臂伸了出来，紧握住了手中的武器向正业指了过去。.

第八百三十四章 危险
　　null

第八百三十五章 各自目的
　　null

第八百三十六章 计划
　　null

第八百三十七章 真真假假
　　null

第八百三十八章 圈套
　　null

第八百三十九 章 追踪
　　null

第八百四十章 疑问
　　null

第八百四十一章 科学狂人
　　null

第八百四十二章 解救
　　null

第八百四十三章 突围
　　null

第八百四十六章 猛虎
　　null

第八百四十七章 闪光
　　null

第八百四十八章 凉凉
　　null

第八百四十九章 回收
　　null

第八百五十章 简直
　　null

第八百五十一章 剑指偏锋
　　null

第八百五十二章 飘送
　　null

第八百五十三章 往事随风
　　null

第八百五十四章 障碍
　　null

第八百五十五章 破碎
　　null

第八百五十六章 一瞬
　　null

第八百五十七章 潜伏
　　null

第八百五十八章 裸千丈
　　null

第八百五十九章 紧张
　　null

第八百六十章 接应
　　null

第八百六十一章 变相的宽恕
　　null

第八百六十二章 旧相识
　　null

第八百六十三章 转变
　　null

第八百六十四章 熟悉
　　null

第八百六十五章 游行
　　null

第八百六十六章 最后
　　null

第八百六十七章 无奈
　　null

第八百六十八章 无用
　　null

第八百六十九章 空白
　　null

第八百七十章 浑身
　　null

第八百七十一章 解数
　　null

第八百七十二章 大臣
　　null

第八百七十三章 奶油奶油
　　null

第八百七十四章 奶油冲击
　　null

第八百七十五章 再现
　　null

第八百七十六章 理所当然
　　第八百七十四章奶油冲击
　　正业看着面前的蛋糕大臣，脸上逐渐露出了一丝笑容，随后只见正业直接将自己的手臂伸了出来，紧紧地握住了手中的斩魂刀向前指了过去。
　　蛋糕大臣看到后，脸上的表情逐渐变得难看了起来，正业说得对，他的招式对正业根本就没有任何的杀伤力。
　　正业看到后，直接将自己跌手臂伸了出来，用力的向前一挥，就在那一瞬间，只见正业手中的斩魂刀上直接释放出了一道斩弧，伴随着大量的查克拉就这样直接向前冲击了过去。
　　蛋糕大臣看到后，立即将自己的手臂伸了出来，就在那一瞬间，只见蛋糕大臣的手臂上逐渐释放出了大量的奶油，随后便开始凝聚了起来，落在了他的面前。
　　随后只见正业释放出的斩弧就这样直接向前冲击了过去，但是就在落在奶油壁上的那一瞬间，只见正业突然将自己的手臂伸了出来，向前一挥。
　　就在那一瞬间，只见正业释放出的斩弧上瞬间释放出了大量的寒霜，随后便直接向前冲及了过去，落在了蛋糕大臣面前的奶油上。
　　蛋糕大臣听到外面传来了一阵颤动，后，也没有想太多，随后便直接将自己的手臂收了回去，慢慢的向后退630开。
　　但是就在蛋糕大臣将手臂收回去的那一瞬间，只见面前的那道屏障直接传来了一阵碎裂的声响，随后便出现了一道道的裂缝。
　　正业听到后，脸上逐渐露出了一丝笑容，随后便直接将手中的斩魂刀收了回去，迈开双脚直接向前冲了过去。
　　蛋糕大臣听到后，立即将自己的手臂伸了出来，随后便向前指了过去，就字啊那一瞬间，只见他面前的奶油瞬间出现了一道裂缝，随后便直接张裂开来。
　　蛋糕大臣看到后，瞬间变得紧张了起来，随后便直接将自己的手臂伸了出来，用力向前一挥，就在那一瞬间，只见周围的地面上直接释放出了大量的查克拉，随后便开始凝聚了起来，蛋糕大臣看到后，脸上的表情愈加难看，随后便再次将自己的手臂伸了出来，直接向前指了过去。
　　就在那一瞬间，只见蛋糕大臣直接展开了手掌，随后便释放出了大量的奶油直接向前冲击了过去。
　　正业看到后，立即冷笑了一声，只见蛋糕大臣释放出的(adaf)奶油直接冲击在了地面，但是随后便瞬间开始消散。
　　正业看到后，立即将自己的手臂再次伸了出来，紧紧地握住了手中的斩魂刀向前指了过去。
　　就在那一瞬间，只见正业的手臂上直接释放出了大量的灵压，逐渐开始凝聚了起来，随后便直接开始向四周扩散开来。
　　正业看到后，脸上的表情逐渐变得难看了起来，随后便直接将自己的手臂伸了出来，就在那一瞬间，只见周围的地面上直接传来了一阵声响。
　　正业听到后，便立即将自己的手臂伸了出来，但是就在这时，只见周围的地面上逐渐出现了大量的奶油。
　　正业看到后，立即将自己的手臂收了回去，但是就在这时，只见周围地面上的奶油直接向他蔓延了过去，随后便直接冲击在了他的脚下。
　　正业看到后，立即开始踢开，但是周围的奶油却瞬间开始凝固了起来。
　　正业看到后，脸上的表情逐渐变得难看了起来，随后便立即将自己得目光抬了起来，向前看了过去，只见蛋糕大臣的脸上逐渐露出了一丝笑容。
　　正业看到后，感觉到了有些不对，便立即将自己得手臂伸了出来，紧握住了手中的斩魂刀高高的举了起来，随后便用力的落了下去。
　　第八百七十四章奶油冲击
　　正业看到后，感觉到了有些不对，便立即将自己得手臂伸了出来，紧握住了手中的斩魂刀高高的举了起来，随后便用力的落了下去。
　　就在那一瞬间，只见周围的地面上的奶油出现了一道裂缝，随后便直接开始向四周扩张开来。
　　蛋糕大臣看到后，立即将自己的手臂再次伸了出来，直接向前指了过去。
　　但是就在这时，只见正业直接将自己的手臂伸了出来，紧握住了手中的斩魂刀从奶油中挣脱了出来，随后便再次向蛋糕大臣冲了过去。
　　蛋糕大臣看到后，直接诶将自己的手掌展开。
　　就在那一瞬间，只见蛋糕大臣的手掌上直接释放出了大量的奶油，随后便开始向四周扩散开来。
　　正业看到后，脸上的表情逐渐变得难看了起来，随后便直接将自己的手臂伸了出来，但是就在这时，只见周围的地面上逐渐出现了大量的奶油，直接向他凝聚了过去。
　　正业看到后，直接诶将自己的手臂一挥，随后便释放出了一道斩弧直接向前冲击了过去。但是就在这时，只见地面上的奶油竟然直接涌了起来，凝聚在了半空中直接将正业拦住。
　　正业立即吃惊的瞪大了双眼，随后便再次将自己的手臂伸了出来，直接向前指了过去，但是九子啊这是，正业突然听到了一阵声响，便立即转神看了过去，。
　　只见蛋糕大臣竟然直接转身向后跑开。
　　正业看到后，立即冷笑了一声，随后便直接挣脱开了身上的奶油直接追了上去。
　　“好不容易找到了一个，怎么会让你跑掉了。”
　　说完，只见正业直接将自己的手臂抬了起来，随后便重重的落了下去。
　　就在那一瞬间，只见正业手中的斩魂刀上直接释放出了一道斩弧，伴随着大量的查克拉，直接向前冲击了过去，随后便落在了他的面前。
　　蛋糕大臣看到后，立即停下了脚步，随后便将自己的手臂伸了出来，迅速转身向后指了过去。
　　就在那一瞬间，只见正业的手臂上直接释放出了大量的查克拉，随后便开始向四周扩散开来。
　　但是就在这时，只见奶油大臣竟然直接将自己的手臂向正业指了过去。
　　正业看到后，立即冷笑了一声，随后便无奈的耸了耸肩，将自己的手臂伸了出来，紧紧地握住了手中的斩魂刀。
　　蛋糕大臣看到后，脸上的表情虽然很紧张，但海市将自己的手臂伸了出来，展开手掌直接向前指了过去。
　　就在那一瞬间，只见蛋糕大臣的手掌上直接凝聚起了大量的奶油。正业看到后，立即冷笑了一声，随后便直接将自己的手臂再次伸了出来。
　　但是就在这时，只见蛋糕大臣直接将自己的手臂伸了出来，用力向前一挥，便释放出了大量的奶油，直接向前冲击了过去。.

第八百七十七章 反目
　　null

第八百七十八章 噗通
　　null

第八百七十九章 流荡
　　null

第八百八十章 土壁
　　null

第八百八十一章 领
　　null

第八百八十二章 爆裂
　　null

第八百八十三章 无奈
　　null

第八百八十四章 仇
　　null

第八百八十五章 愁
　　null

第八百八十六章 消失
　　null

第八百八十七章 爆炸
　　null

第八百八十八章 胶着
　　null

第八百八十九章 生天
　　null

第八百九十章 消失
　　null

第八百九十一章 疑惑
　　null

第八百九十二章 弥漫
　　null

第八百九十三章 火神
　　null

第八百九十四章 火焰
　　null

第八百九十五章 声响
　　null

第八百九十六章 浓烟
　　null

第八百九十七章 冰冷
　　null

第八百九十八章 雷电
　　null

第八百九十九章 闪烁
　　null

第九百章 重击
　　null

第九百零一章 蔓延
　　null