第1章



　　木叶28年。
　　各个忍村动荡不安。
　　自二代火影千手扉间的逝去，已经过去了十几年之久。
　　在数十年之久的时间里，三代火影猿飞日斩遵从二代火影千手扉间的遗愿成功继位。
　　并以平易近人的爱民态度与强硬无比的政治手腕，折服了整个木叶村中的绝大多数忍者与村民。
　　令周围的其他忍村不由为之惊叹胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　“叮！”
　　“恭喜宿主完成选项二任务――打拳1000次！”
　　“成功获得：空手之加护！”
　　【空手之加护：空手也能变得很强，在不使用武器的情况下战斗，可令宿主无副作用的获得海军六式、八门遁甲、体术大师等体术、忍术与格斗技巧。】
　　“呼胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　黄昏之下，年仅八岁的叶白吐出一口浊气，收回了之前的打拳动作，静静地感受起了名为【加护】的奇妙力量。
　　胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　火影世界的加护：你的修行速度与学习能力，必定是此世天骄之子的十倍以上。
　　烧烤的加护：拥有至高的烤料理手艺
　　煮食的加护：拥有至上的煮料理手艺。
　　清蒸的加护：拥有至极的蒸料理手艺。
　　油炸的加护：拥有究极的炸料理手艺。
　　素描的加护：画出来的画如同照片一样完美。
　　锻炼的加护：勤于锻炼自身，提升自我实力，Never・give・up（永不放弃）。
　　毒抗的加护：对于各种毒物都很有耐性，即使是黑暗料理也毫不例外。
　　先制的加护：不会受到奇袭，你的第一次攻击必定能够命中目标。
　　胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　除了以上几种类型的加护以外，叶白的身上还拥有着【老司机的加护】、【湖中精灵的加护】以及刚刚才获得的【空手之加护】等等等用途广泛的加护。
　　说道这里，想必各位已经对名为【叶白】的少年，有了一个大体程度上的了解胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　不错！
　　他，叶白，绝对是当之无愧的世界之宠儿！
　　只要是他想要得到的能力，那么世界都会在最大的程度上给予他援助（加护）。
　　唉胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　可能，也正是因为叶白从出生开始，便注定会成为一名“挂逼”的缘故胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　所以名为“上帝”的老头，早在很久之前，就把他的父母给收走了。
　　嗯胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　由此可见，【开挂的全部都是“孤儿”】这个说法，还真不是空穴来风呢胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　手动滑稽~。
　　胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　傍晚，回到家中的叶白将清晨处理完并腌好的鱼用竹签串好，拿到室外准备开烤。
　　“火遁・炭火烧之术！”
　　灼热的火焰从叶白的口中缓缓吐出，点燃了放置在不远处的某些木柴。
　　“为了庆祝今天获得新的加护，久违的改善一下伙食吧胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　由于叶白从记事儿开始便是一个孤儿的缘故，所以绝大多数的时间都是自己做饭自己吃。
　　只有偶尔补助金下来的时候，才会稍微奢侈一点吃上几顿一乐拉面。
　　“嗯？”
　　正当叶白上屋取钱，打算前往街上买点食材回来烹饪一下的时候，一道略显可爱的声音缓缓从灌木丛中传来。
　　“好香的气味胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　随之，从灌木丛中缓缓走出来的对象，逐渐露出了自己俏丽的面容。
　　黄色的马甲与黑色的短裤，凸显着其青春靓丽的气质。
　　火红色的长发配上她那张圆圆的小脸，竟然显得有些出奇的可爱。
　　“这是胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　有着火红长发的小萝莉将视线集中到了放在火上烤的鱼的身上，略感意外的眨了眨眼：“烤鱼？”
　　“嗖――！”
　　下一秒，一枚手里剑猛然袭来，直勾勾的冲向了某只红发小萝莉的所在地。
　　“诶――！？”
　　见状，红发小萝莉虽然有些惊讶，但还是遵从本能的退后了一步。
　　“砰――！”
　　由于红发小萝莉提前离开了原地，所以手里剑插进了地面之中，并没有伤到对方。
　　“你是谁？”
　　利用【剃】迅速接近目标的叶白将苦无抵在对方的勃颈处，语气冰冷的说道：“你来这里有什么事？”
　　“诶胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　原本还有些神情呆愣的旋涡玖辛奈不知为何，竟感到一阵杀意。
　　随后胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　“哗啦――！”
　　她遵从本能的尿了出来，整个人宛若一个“提线木偶”一般，直勾勾的僵硬在了原地。
　　胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　【新书求收藏！有花花票票的尽管丢，萌新来者不拒的说~QAQ~。
　　秋梨膏――！
　　新书首日的成绩真的很重要，拜托啦~~~~~~（企图通过某种“神圣”交易，获取花花票票和收藏的某只作者菌发出了可怜巴巴的声音）】胡杨

第2章



　　叶白：“胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　旋涡玖辛奈：“胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　场面一度十分尴尬。
　　以至于让两人一时间也不知道应该说些什么好。
　　“额胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨抱歉。”
　　叶白十分淡定的收回苦无，转而将视线看向不远处的烤鱼：“我的神经似乎有些太过绷紧了，没有吓到你吧？”
　　旋涡玖辛奈：“胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　你这已经不止是吓到我这么简单了，反而还让我把淑女的脸给丢得一干二净！
　　你这个魔鬼！
　　“呜胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　旋涡玖辛奈的眼底涌起一抹雾气，用力咬紧嘴唇，不敢发出过大声音。
　　“叮，恭喜宿主成功触发选项！”
　　“选项一：安慰旋涡玖辛奈。奖励：旋涡一族的加护！”
　　“选项二：嘲讽旋涡玖辛奈。奖励：三流忍者的加护！”
　　“选项三：无视旋涡玖辛奈。奖励：单身贵族的加护！”
　　看着以上三种选项，叶白果不其然的选择了选项一。
　　“乖，别哭了，我请你吃烤鱼还不成吗？”
　　叶白说着，十分熟练的转动竹签，将竹签上的鱼给烤的外焦里嫩。
　　随后，拿出自己的秘制酱料给烤鱼涂上一层，撒点孜然、撒点辣椒面。
　　一条美味无比的烤鱼就这么新鲜出炉了。
　　“呐，这个给你，别哭了好吗？”
　　烤鱼的香气外加叶白的安慰，令旋涡玖辛奈一时间停止了哭泣，将视线死死地集中到了烤鱼的身上。
　　“emmmmmmmm胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　哼！
　　别做梦了！
　　我才不会接受你的道歉呢！
　　这么想着的旋涡玖辛奈，整个人的心中充满了坚定。
　　我旋涡玖辛奈就算是死！
　　死外边从这里躺下去！
　　也不会吃你一点东西！
　　“呜胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　接过烤鱼的旋涡玖辛奈“恶狠狠”的瞪了叶白一眼，犹豫片刻之后才张嘴咬了一口。
　　“真香！”
　　只仅仅是一瞬间，她就被叶白的烤鱼给俘虏了。
　　宛若幻术一般的梦境，逐渐呈现在旋涡玖辛奈的眼前，令她一时间不由回想起了自己身处【涡潮村】时所发生的各种趣事胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　“怎么样？”
　　叶白嘴角微翘：“我的烤鱼很好吃吧？”
　　“哼！”
　　尽管很不想承认叶白的烤鱼技术十分高超，但旋涡玖辛奈还是忍不住的吃起了手中的烤鱼。
　　“马马虎虎吧胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　叶白：“胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　死傲娇！
　　“叮！”
　　“恭喜宿主完成选项一任务――安慰旋涡玖辛奈！”
　　“成功获得：旋涡一族的加护！”
　　【漩涡一族的加护：你的生命力与查克拉量是寻常忍者的三倍之多。】
　　在叶白获得这个加护的一瞬间，他的身体便得到了一个实质上的升华。
　　磅礴的生命力与那这足以媲美【精英中忍】的查克拉量，无疑让他的整体实力又迎来了一次新的蜕变。
　　“这个加护所给我带来的效果，虽然比不上初代火影的仙人体，但也聊胜于无啊胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　火影世界的【仙人体】正是生命力和“身体能量”都远远超过寻常影级强者的一种体质。
　　目前，已知具备这种体质的对象，除了【六道仙人】和【阿修罗】以外，也就只有身为“初代火影”的千手柱间了。
　　而叶白刚刚才获得的【漩涡一族的加护】，虽然为他带来的加成效果比不上初代火影的仙人体，但也聊胜于无嘛。
　　首先，这个加护只为叶白提供了寻常忍者的三倍之多的生命力与三倍之多的查克拉量。
　　并没有为他提供可以使用【仙术】的方法和能够免疫【因陀罗】写轮眼“幻术”的精神力，还有那非比寻常的恢复力以及近乎无限的查克拉。
　　由此可见，两者之间的差距到底有多么的庞大……
　　想到这里，叶白默默地叹了口气，期盼着下一个加护能够尽快出现，并补全【漩涡一族的加护】在其他方面的不足之处。
　　“对了，你的胖次和短裤不脱下来清洗一下真的不要紧吗？”
　　叶白说着，随手转动竹签，让烤鱼的两面都受热均匀，以防出现一面熟一面不熟的翻车情况。
　　“呜――！”
　　刚刚吃完一条烤鱼还有些余味未尽的旋涡玖辛奈“咔”的一声僵硬在了原地。
　　尿裤子！
　　这对于任何人来说，都是一种无法忍受的屈辱！
　　对此，就更不用说还是当着一个男孩子的面前，发生尿裤子行为的对象是一名女生了。
　　“你胡杨胡杨胡杨你胡杨胡杨胡杨你胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　旋涡玖辛奈俏脸绯红，伸出手来浑身颤抖的说道：“你为什么现在才提醒我？”
　　“因为你之前吃的正香，我不忍心打扰你，所以胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　叶白下意识的看了对方一眼，略显玩味之色的打趣道：“你打算什么时候去清洗一下你的胖次与短裤？”
　　胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　【新书求收藏，求花花票票的说~。
　　来一波花花票票和收藏好吗？（疯狂暗示胡杨jpg）
　　秋梨膏――！】胡杨


第3章



　　清晨，一如既往来到忍者学校的叶白在刚刚踏入班级的下一秒，便发现了宇智波美琴的身影。
　　“早上好，叶白~。”
　　“早上好，美琴。”
　　叶白在淡淡回应宇智波美琴问候的同时，还不忘看向不远处正对自己怒目而视的宇智波流云道：“早上好，脑残。”
　　宇智波流云：“胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　淦！
　　为什么到他这里，称呼就直接变成了脑残？
　　这不公平！
　　“叶白，我可以将你的这句话，当做是对宇智波一族的挑衅吗！？”
　　宇智波流云冷哼一声，双眼之中的一勾玉写轮眼隐隐约约的转动了一下。
　　“别太给自己的脸贴金了胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　叶白不慌不忙的坐到了自己的座位上。
　　“人啊，贵在有自知之明，而你却一点B数也没有，实在是太给宇智波一族丢脸了胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　宇智波流云是宇智波富岳的忠实狗腿子。
　　在木叶25年的时候，宇智波富岳从忍者学校毕业的同时，特意吩咐了宇智波流云让他帮忙“照看”一下宇智波美琴。
　　目的就是为了保障，在宇智波美琴的周围，没有其他“雄性生物（男生）”可以随意接近对方。
　　然而，让宇智波富岳与宇智波流云万万没有想到的是，叶白这个“异数”竟然在一个月前横空出世了。
　　直接以各方面的惊人成绩与自身的强大实力，引起了宇智波美琴的注意。
　　从而导致宇智波流云在回到家后，被身为“族长之子”的宇智波富岳一顿责骂。
　　“你说什么！？”
　　宇智波流云握紧双手，看向叶白的眼神渐渐变得不善了起来。
　　“我说胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　还没等到叶白说完，系统的任务提示音便猛然响起。
　　“叮，恭喜宿主成功触发选项！”
　　“选项一：教训一顿宇智波流云，让他知道你不是好惹的。奖励：千手一族的加护！”
　　“选项二：无视宇智波流云，让他一个人独自犬吠去吧。奖励：宇智波一族的加护！”
　　“选项三：上前给他一巴掌，并跟他说：我今天只想打死你，或者被你打死。奖励：海贼世界的加护！”
　　以上三个加护，叶白是真心全都想要。
　　然而，系统并不给他这个机会。
　　只是让他从上述选项中随机选择一个选项，从而完成其所发布出来的任务。
　　“没办法了胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　默默从心中做出决定的叶白缓缓站起身来，走到了宇智波流云的面前，在其一脸迷茫与不爽的目光下，给了他一巴掌。
　　“我说，我今天只想打死你，或者被你打死。”
　　刹那间，整个班级鸦雀无声。
　　只留下了与叶白四目相对的宇智波流云发出了“咯吱咯吱”的咬牙切齿声。
　　“叮！”
　　“恭喜宿主完成选项三任务――上前给他一巴掌，并跟他说：我今天只想打死你，或者被你打死！”
　　“成功获得：海贼世界的加护！”
　　【海贼世界的加护：每隔一个月，可随机获得海贼世界中的一项能力或物品，倘若是恶魔果实的话则可食用多颗（PS：抽取到的恶魔果实是没有副作用的）。】
　　简而言之，就是叶白可以凭借着该加护，从海贼世界中随机抽取能力或者物品。
　　倘若抽取到的物品是【恶魔果实】的话，那么叶白便可以食用多颗，成为一名――多重恶魔果实能力者。
　　“系统，帮我把这个月的抽取机会给使用了吧。”
　　“遵命。”
　　下一秒，叶白只感觉自己的体内能量一阵涌动。
　　随之，一股并不属于这个世界的奇妙能力，亦然加持到了叶白的身上。
　　“叮，恭喜宿主成功获得：见闻色霸气！”
　　【见闻色霸气：可令人的五感变得敏锐，既可察觉到周围生物的气息与感情的变化，也可用于预判并回避危险。】
　　“你TM找死！”
　　回过神来的宇智波流云握紧拳头便向叶白袭来。
　　特喵的！
　　我妈都没敢这么打我，你竟然还敢打我脸？
　　看老子不给你一点颜色瞧瞧！
　　“太慢了。”
　　面对宇智波流云的进攻，叶白只是微微侧身外加出拳，便将他给直接打飞了出去。
　　“可恶，老子要宰了你！”
　　砸翻了几张课桌的宇智波流云“唰”的一下站起身来，双手快速结印。
　　“火遁・豪火球之胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　“喂！”
　　正当宇智波流云想要使用忍术，让叶白好好地长一长记性的时候，一声呵斥猛然传来，直接将宇智波流云刚刚准备到一半的忍术给强行打断。
　　“是谁允许你们在教室内随意打斗的！？”
　　胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　【赏点花花和票票吧，读者大大们，我都已经准备好BY交易了的说~。（记得把B去掉一个弯，然后倒过来看~QAQ~）】胡杨

第4章



　　来者不是别人，正是负责管理这个班级的老师――芳村佑一！
　　“早上好，芳村老师。”
　　看着眼前怒容满面的芳村佑一，叶白面带轻笑的问候道：“今天的你还是一如既往的秃顶呢~。”
　　“什么！？”
　　听到叶白的发言，想必绝大多数的老师都会为之震怒吧？
　　特喵的！
　　本身是个秃顶就够让人心烦的了。
　　结果还被自己的学生给当面指了出来。
　　这种事情怎么可能忍得下去？
　　看我不在上课的途中给你穿小鞋！
　　然而胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　芳村佑一不同！
　　他在听到这句话的时候，不仅没有感到一丝一毫的震怒，反而还有些微微一惊道：“你夸我长得帅！？”
　　“不，你听错了，我从来都没有说过你长得帅胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　“嗯！？什么！？你说我长得帅爆了！？”
　　芳村佑一下意识的整理了一下头型胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　嗯胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　除了头顶以外，其他的地方还是有头发的胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　所以他会整理头型，倒也显得不怎么奇怪胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　“我胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨算了，你说什么就是什么吧。”
　　面对芳村佑一的无耻，叶白是真心有些无话可说了。
　　不管你说什么，他都会下意识的听成你夸他长得帅。
　　mmp！
　　这个道理没法讲了！
　　忍者学校的校长到底是有多么的眼瞎，才会把这么“奇葩”的老师给招聘进来啊！
　　“咳咳咳胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　从叶白的“夸奖”之中回过神的芳村佑一不由干咳几声，仔细地端详了一遍班级的状况。
　　“啊――！”
　　最终，他将目光落在了刚刚被宇智波流云砸翻的几个课桌上面，露出了格外惊讶的神色。
　　“阿左、阿右，你们这是怎么了啊！？”
　　芳村佑一那一脸宛若自己的战友被伤到一般的紧张模样，令叶白等人不由感到一阵无语。
　　特喵的胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　把课桌当成战友对待？
　　算你牛皮！
　　“你们没事吧？”
　　在小心翼翼地将这几张课桌扶起来、摆正后，芳村佑一拍了拍其的桌面，一脸欣慰的点了点头：“你们没有受伤真是太好了胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　“那个胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨老师胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　一名女同学默默地举起右手，弱里弱气道：“你刚刚呵斥大家的理由，不会只是单纯的因为课桌被砸翻了吧？”
　　“我也不知道！”
　　芳村佑一挺了挺胸，理直气壮道：“我只是单纯的因为想要呵斥你们一声，所以才会这么做的！”
　　“你是小孩子吗胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　这下，就连坐在距离叶白不远处座位上的宇智波美琴都有些忍不住的吐了句槽。
　　“好了，各位，该开始上课了，快点回到自己的座位上坐好！”
　　芳村佑一拍了拍手，看向“阿左（课桌A）”与“阿右（课桌B）”的眼神之中，带有几分温柔之色。
　　“可恶，你别以为这件事这样就算结束了胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　在路过叶白身边的时候，宇智波流云特意加重语气的留下了这么一句话。
　　“这句话还是对你自己说吧，我可不会这么简单就放过自己的敌人胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　相互冷哼一声后，两人便各自回到自己的座位上坐好，开始了清晨时间段的第一堂课。
　　胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　放学后，独自一人走在回家路上的叶白中途遇见了自己的班主任芳村佑一老师。
　　“那啥，小叶子啊胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　“不是小叶子，而是叶白才对啊，芳村老师胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　对于芳村佑一的恶意称呼，叶白实在是生不起来什么好感，但也同样没有什么厌烦之色就是了。
　　“哈哈哈，不要在意那么多嘛~。”
　　芳村佑一笑哈哈的挠了挠头。
　　嗯胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　滑溜溜的胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　是秃顶没错了胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　“要和我一起去吃拉面吗？”
　　“多谢你的好意，但请容我拒绝。”
　　尽管，此时的叶白已经初步具备了【中忍】的实力，但还是改变不了他缺钱的事实。
　　“别这么说嘛~。”
　　芳村佑一仿佛一个没事人一样，拍了拍叶白的肩膀：“我请客如何？”
　　“唉胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　为此，叶白不由叹了口气：“你好烦啊胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　“什么！？”
　　芳村佑一惊讶的抓住了他的手臂：“你同意了！？”
　　“？”
　　当我打出问号的时候，不是代表我有问题，而是代表你有问题。
　　“那还等什么，我们快走吧！”
　　就这样，原本还打算回家进行锻炼的叶白，就这么被自家的班主任给拉走了。
　　胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　暗中，几双闪烁着邪魅寒光的二勾玉写轮眼与一双闪烁着奇特威压的三勾玉写轮眼目不转睛的盯着叶白的身影。
　　“算你运气好。”来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------
　　在看到叶白被其的班主任芳村佑一给拉走后，身处暗中的某道人影不由冷哼一声。
　　紧接着，带着其他人“唰”的一下消失在了原地。
　　胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　【在火影的设定中，并没有所谓的【精英下忍】和【精英中忍】这样的等级，只有：下忍、中忍、特别上忍、上忍与影级这五个等级。
　　所以，为了方便表明某人的实力到底如何，我选择在下忍/中忍/上忍的前面，加上“精英”一词。
　　以此来表明某个人在某个等级的实力，已经超过了当前等级的含金量。
　　举个例子：
　　精英下忍能和一般中忍过上几招，并且有几率可以打败对方。
　　而精英中忍则能和特别上忍过上几招，并且有几率可以打败对方。
　　以此类推胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　还请各位多多见谅~QwQ~。】胡杨

第5章



　　QAQ，还是老规矩：鲜花破两千加更一章，评价票破一千加更一章，收藏每破两千加更一章（由于现在收藏数较高的缘故，所以两千收藏大概也就在真实收藏的四五百左右吧，所以并不算太高QAQ）
　　而至于打赏，则就随缘了。
　　总而言之，还请各位多多支持的说~QwQ~
　　请务必再一次的将我变成人形码字机~
　　还请各位加大力度，继续迫害我吧~嘤嘤嘤~(ω)胡杨

第6章



　　“老板，来一碗酱油味拉面！”
　　走进一家名为“一乐拉面”的拉面店，芳村佑一十分熟练的报上了自己要点的口味。
　　“好嘞！”
　　带着白色高帽，手持汤勺的一名年轻人面带和蔼笑容的转过身来，下意识的看向叶白的所在地问道：“那么，这边的这位小弟弟，你要什么口味的拉面？”
　　“海鲜味就好。”
　　“收到！”
　　在与芳村佑一相互点了下头后，这位年轻人便转过身去，开始制作起了两碗口味截然不同的拉面。
　　“那啥，小叶子啊胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　“不是小叶子，而是叶白才对啊，芳村佑一老师胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　见到芳村佑一再一次的叫错了自己的名字，叶白一时间也是不由以手扶额，整个人的样子看上去别提有多无奈了。
　　“哈哈哈，不要在意这些可有可无的事情嘛~。”
　　芳村佑一笑哈哈的拍了拍叶白的肩膀，整个人顺势坐在了他的身旁，神情柔和道：“你有女朋友了吗？”
　　叶白：“胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　我怀疑你的脑子被驴踢了，但是我没有证据胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　“事先说明一下，老师还没有哦！”
　　芳村佑一递给叶白一双筷子，神色自豪的说道。
　　“唉胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　接过筷子的叶白有些头痛的叹了口气。
　　“我想，这并不是什么值得令人感到自豪的事情吧胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　单身都能单身的这么理直气壮。
　　论自恋？
　　我叶白愿称你为最强！
　　“两位客人，你们的拉面好了哦。”
　　“谢谢。”*2
　　从一乐老板的手中接过拉面的芳村佑一与叶白两人齐刷刷的道了声谢，随后“吸溜吸溜”的吃了起来。
　　“好了，现在让我们进入正题吧。”
　　刚刚吃到一半的叶白在听到这句话后，顿时停下了手中的动作，神情淡然的看着芳村佑一的方向问道：“什么正题？”
　　“别跟我装糊涂胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　芳村佑一有些没好气的伸出双指，点了一下叶白的额头：“你今天早上为什么会和宇智波流云起冲突？”
　　“因为看他不爽。”
　　“除此之外。”
　　“他打扰我泡妹了。”
　　芳村佑一：“胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　可以啊，小子！
　　竟然连宇智波一族的“天骄之女”都敢泡，还有什么是你不敢干得事情吗？
　　“叶白，你要知道，在木叶村中有很多【家族】是我们这些身为平民的忍者根本得罪不起的存在。”
　　芳村佑一吃了口面，看向叶白的眼神之中带有几分过来人的目光。
　　“有些家族或许会对你的所作所为睁一只眼闭一只眼，但也有些家族会选择极端的手段，将你用各种各样的方法给排除掉。”
　　叶白吃了口面，对于芳村佑一的劝告仿佛无动于衷。
　　“所以胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　吃完拉面的叶白端起大碗，将里面的汤汁一饮而尽。
　　“你是打算让我向宇智波流云赔礼道歉吗？”
　　将手中的大碗放在桌子上的叶白神情出奇的平静。
　　此时的他单论实力而言，绝对不弱于寻常等级的中忍。
　　只要稍微给他一些发育时间的话，他绝对有把握君临整个忍界。
　　成为新一代的“忍者之神”！
　　“不。”
　　芳村佑一停下了手中的筷子：“我并不是这个意思。”
　　“那你是什么意思？”
　　叶白眉头一皱，发现事情并不简单胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　“我的意思是胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　芳村佑一学着叶白之前的动作，将拉面吃光后端起大碗，将里面的汤汁一饮而尽，转而用着一副严肃的目光，看向叶白道。
　　“你什么时候可以教教我怎么撩妹？我也好想泡一个宇智波一族的妹子给我父母长长脸啊胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　叶白：“胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　你让我说你点什么好胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　挺大个人了，竟然还要跟我一个小孩子学习怎么撩妹胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　简直是丢人至极！
　　胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　回到家后，叶白按照之前所制定好的计划，一如既往的开始了锻炼。
　　“首先是打拳两千次。”
　　由于之前已经完成了【打拳一千次】的目标，所以这一次叶白直接将目标定在了两千次。
　　“沙沙沙――！”
　　这时，从叶白身后的灌木丛中，突然传出了一阵物体移动的声音。
　　“有人？”
　　刹那间，【见闻色霸气】猛然发动，直接将对方的大体长相与气味反馈到了叶白这边。
　　嗯胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　红发、圆脸，外加那股令人熟悉的体香胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　来者莫非是胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　――旋涡玖辛奈！？
　　胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　【惊了！
　　起床一看，发现鲜花与评价票的数量竟然突然间暴涨了好多！
　　你们是真的魔鬼，光是加更都要给我干到五、六更的地步。
　　不过胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　我喜欢，嘿嘿~。】胡杨

第7章



　　自从上一次叶白提醒她脱下胖次与短裤去河边清洗一番后，对方便彻底地“记恨”上了他。
　　还有什么事情是比被别人点破你尿裤子了更加羞耻的吗？
　　对此，就更不用说点破旋涡玖辛奈尿裤子的对象，还是一名男孩子了。
　　“她来这里干嘛？”
　　难道说，她是来找自己“报仇”的？
　　这个想法刚刚浮现出来的下一秒，就被叶白给狠狠地甩了出去。
　　开什么玩笑！
　　尿裤子这种事情还怎么报仇？
　　除非她也能让叶白尿裤子或者做出比起尿裤子来说，还要更加有过之而无不及的事情。
　　否则的话，根本无法一雪前耻。
　　“出来吧，我都看到你了。”
　　“胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　然而，回应他的只有一阵沉默。
　　“唉胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　见到旋涡玖辛奈还不打算出来，叶白索性叹了口气，一言道出了对方的“真名”：“爱尿裤子的小姑娘，你确定还不出来吗？”
　　“谁是爱尿裤子的小姑娘啊！”
　　听到这里，生性火暴的旋涡玖辛奈怎么可能忍得下去？
　　只见树叶飞起的同时，一道倩影猛然从灌木丛中窜出，直勾勾的朝着叶白的所在地袭去。
　　“铁块！”
　　面对此情此景，叶白本能性的使出了【海军六式】之中的防御技巧――铁块！
　　直接将身体化作足矣防住普通枪弹和刀剑的钢铁，挡住了旋涡玖辛奈的飞踢。
　　“咚――！”
　　沉闷的声音从叶白的身上传来，令旋涡玖辛奈的脚趾瞬间肿胀了足足两倍之多。
　　“好痛――！”
　　躺在地上抱住脚丫四处打滚的旋涡玖辛奈，眼角处不由再度浮现出了一抹晶莹。
　　看上去，似乎离哭不远了呢胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　“额胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨抱歉。”
　　叶白格外熟练的进行了道歉：“本能反应。”
　　“呜胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　这下，就算旋涡玖辛奈想找他麻烦也没有理由了。
　　毕竟，本能反应这种东西，可不是光靠后天练习就能迅速学过来的啊！
　　“你胡杨胡杨胡杨你给我记住了！”
　　旋涡玖辛奈咬紧贝齿，尽量不让自己发出略显丢人的哽咽声：“我一定会回来报仇的！”
　　你是灰太狼吗？
　　失败之时还要放下一句狠话，怕不是想要逗大家笑啊！
　　叶白摇了摇头，无视掉身处一旁默默流泪的旋涡玖辛奈自顾自的进行了锻炼。
　　“叮，恭喜宿主成功触发选项！”
　　“选项一：拔下一根旋涡玖辛奈的头发，并对她说：你的头发真漂亮。奖励：撩妹达人的加护！”
　　“选项二：拔下一根旋涡玖辛奈的头发，并对她说：你的发色真难看，你人长得像番茄。奖励：作死达人的加护！”
　　“选项三：脱下旋涡玖辛奈的短裤，仔细地打量一下她到底有没有清洗自己的胖次。奖励：“绅士”达人的加护！”
　　胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　看着以上三种选项，叶白的神情一时间别提有多微妙了。
　　拜托！
　　这里是火影世界！
　　再有不到四年的时间，就要爆发忍界大战了啊！
　　在这个时候，你给我这几个加护有什么用？
　　一个用来撩妹，一个用来作死，一个用来耍流氓胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　不管哪一个加护，都不是叶白想要的好吗？
　　“啪――！”
　　尽管叶白心中是这么想的，但身体上的动作却格外的诚实。
　　“喂！”
　　见到自己的一根头发被叶白给拔了，原本还在默默流泪的旋涡玖辛奈顿时炸毛道：“你拔我的头发干什么！？”
　　“稍微欣赏一下。”
　　在回给旋涡玖辛奈这么一个模棱两可的回答后，叶白果断将发丝放在自己的鼻前，轻轻闻了一下气味：缓缓走到其的身前，低下身抚摸着那头耀眼的红发。
　　“你胡杨胡杨胡杨你这是在做什么胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　面对叶白的大胆之举，旋涡玖辛奈情不自禁的僵硬在了原地，俏脸微红的看向叶白的侧颜问道：“莫非是对我的头发有什么不满胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　“你的头发真漂亮胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　还没等到旋涡玖辛奈说完，将脸埋在其发丝之中的叶白便发出了这么一句感慨。
　　“扑通――！”
　　“扑通――！”
　　“扑通――！”
　　轻柔的动作与温柔的声音，令旋涡玖辛奈那颗朦胧的春心缓缓跳动了起来。
　　这一刻，夕阳西下，为两人共同营造出了一个十分完美的“告白”环境。
　　以至于让两个人之间的距离，在不知不觉间又再度拉近了几分胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　【求收藏~求收藏~求收藏~重要的事情一定要说三遍，拜托了~！（双手合十，跪求胡杨jpg）】胡杨

第8章



　　“叮！”
　　“恭喜宿主完成选项一任务――拔下一根旋涡玖辛奈的头发，并对她说：你的头发真漂亮！”
　　“成功获得：撩妹达人的加护！”
　　【撩妹达人的加护：在撩妹这一领域，你乃是达人级别的存在，再怎么冷淡的钢铁直女也会为你的撩妹技巧所动心。】
　　胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　“你胡杨胡杨胡杨你在说什么蠢话胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　叶白被旋涡玖辛奈的声音所惊醒，直勾勾将旋涡玖辛奈的娇躯拥入怀中。
　　“竟胡杨胡杨胡杨竟然说喜欢我的头发什么的胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨开玩笑也要有个限度好吗？”
　　此时的旋涡玖辛奈俏脸绯红，白色的蒸汽缓缓从她的头上冒出。
　　整个人的害羞程度仿佛达到了一个临界点一般，就连说话的声音也是变得有些迷迷糊糊了起来。
　　“别胡杨胡杨胡杨别以为这样就能让我感到心动，笨蛋――！”
　　在留下了这么一句败犬之言后，旋涡玖辛奈猛然从叶白的怀中挣脱逃离，迅速消失在了纵横交错的灌木丛中。
　　胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　第二天，只身前往忍者学校的叶白，在半路上就被宇智波流云与其他几名宇智波一族的学生给拦了下来。
　　“终于等到你了，叶白胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　宇智波流云的声音很是狰狞。
　　看样子，在昨天晚上，他没少被宇智波富岳给责骂与恐吓。
　　“昨天的账，今天也该算算了吧胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　一切的一切，全部都是叶白的错！
　　要不是叶白肆意接近宇智波美琴的话，他也不会被宇智波富岳给责骂，更不会被宇智波富岳给威胁与恐吓。
　　想到这里，宇智波流云不由握紧双手，对着前方的叶白做出了一个跟他走的动作。
　　“来这边。”
　　就这样，两人一同来到了忍者学校附近的某个训练场之中。
　　“这样吧胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　看着前方对自己毫无畏惧之色的叶白，宇智波流云也是冷哼一声，神情淡然道：“我也不太过欺负你，只要你能够打赢我的话，之前的事情就算是一笔勾销了。”
　　单论天赋而言，宇智波流云在整个宇智波一族中也算得上是数一数二的了。
　　十岁开启写轮眼！
　　这件事情都够他吹嘘一辈子的了。
　　也难怪他会对自己的实力如此的自信。
　　“你还真是够傲慢的呢胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　叶白冷笑一声，心中也是因为对方的轻视而生起了一抹怒火。
　　“赶快开始吧，我可没有时间陪你这种家伙闲扯。”
　　叶白的这句话彻底地刺激到了宇智波流云的内心，令他心中的怒火与前段时间所受到的屈辱在这一刻彻底地爆发了出来。
　　“我一定要让你付出惨痛的代价，以此来洗刷我昨日之时的耻辱！”
　　下一秒，宇智波流云开启写轮眼，猛然冲向叶白的所在地，凌空一脚便是向其踢去。
　　“作死。”
　　凭借着【空手之加护】所给他带来的效果，在这一刻叶白简直宛若一名【体术狂人】一般，一招接着一招的袭向宇智波流云，将他给打得毫无还手之力。
　　“可恶――！”
　　眼看宇智波流云施展【替身术】从自己的手中逃走，叶白毫不犹豫的使出了海军六式之中的【剃】再一次的接近了目标，向他踢向了天空。
　　“咳呃――！”
　　被踢到天上的宇智波流云不由咳出一口鲜血，神情震惊的说道：“你这家伙怎么可能会掌控瞬身之术！？”
　　见到叶白的速度如此之快，宇智波流云下意识的将其所使用出来的【剃】误会成了瞬身之术。
　　“我为什么要告诉你？”
　　下一秒，强而有力的踢击，重重地踢在了宇智波流云的肚子上，令其当场喷出鲜血，宛若从天而降的重物一般用力地砸向地面，弄出了一个十几厘米深的小坑。
　　“咳咳咳胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　极其勉强从坑中爬起来的宇智波流云咳出几口血水，双眼之中的一勾玉写轮眼不管再怎么转动，也没能发现叶白的身影。
　　“在这里哦。”
　　还没等到宇智波流云做出反应，利用高速移动来到他面前的叶白便抬起右腿，用力落下。
　　“住手――！”
　　“呵胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　面对周围宇智波一族学生们的劝阻，叶白不屑一顾加快速度猛然踩在了宇智波流云的身上，令他再一次的口喷鲜血，当场昏迷不醒。
　　胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　【嘶胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　大佬们是真的牛皮，眨眼之间都给我弄得欠更八章（还差一章今日份的四更就完成了，除此之外的七章是需要加更的 ）
　　不仅如此，收藏也马上要破2000V了，又是一更。
　　里里外外我已经快欠九章了（笑哭），这还是我第一次欠更这么多章， 胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　那么，话不多说，在下滚去码字了，诸位回见~mua~】胡杨


第9章



　　“你这混蛋，今天别想完好无损的离开这里！”
　　五名宇智波一族的少年迅速冲上前来，将叶白包围进了由自己等人所组成的人形包围网内，死死地盯着叶白的一举一动，以防他会找准时机突然逃离此地。
　　“叮，恭喜宿主成功触发选项！”
　　“选项一：君子报仇，十年不晚，迅速逃离此地。奖励：瞬身止水的加护！”
　　“选项二：真男人就应该正面刚，将眼前的五名宇智波一族的少年全部打倒。奖励：飞雷神之加护！”
　　“选项三：惹到我，一个都别想活，将在场除了你以外的所有人全部杀死。奖励：流血的加护！”
　　前两个全部都是以【速度】为名的加护。
　　而至于最后一个，则是以【战斗】为名的加护。
　　流血的加护！
　　简单点来说，就是越流血越强！
　　堪称是“逆天反杀”的神级加护之一！
　　然而胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　获取这个【加护】的代价便是成为叛忍！
　　成为整个忍界之中，人人唾弃的对象。
　　所以，叶白毫不犹豫的将第三个选项给Pass掉了，只留下了前两个选项。
　　一个是逃兵，一个是勇士。
　　那么答案只有一个了！
　　――他选择正面刚！
　　“剃！”
　　迅速消失在原地的叶白还没等到众人反应过来，便是一脚踢在了其中一名宇智波一族少年的下巴上，将其用力踢向天空，打破了训练场上的僵局。
　　“小心一点，这家伙的速度快的有些不正常！”
　　见状，其余四名宇智波一族的少年连忙向四周散开，但却被叶白找准时机利用速度优势，一个接着一个的给击昏了过去。
　　“叮！”
　　“恭喜宿主完成选项二任务――真男人就应该正面刚，将眼前的五名宇智波一族的少年全部打倒！”
　　“成功获得：飞雷神之加护！”
　　【飞雷神之加护：初步掌握「飞雷神之术」，并可在原有的基础上窥视【空间】的奥秘，领悟一部分关于【空间】的知识。】
　　“嘶――！”
　　突然间，叶白只感觉自己的大脑一阵刺痛，随后有关【飞雷神之术】的初步运用知识，便印刻在了他的脑海之中。
　　“这就是飞雷神之术吗胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　随意从忍具包中取出一支苦无，将其握于手中的叶白不由露出一丝苦笑。
　　“看样子，想要施展飞雷神之术的话，必须要准备一些特殊忍具才行胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　寻常的忍具无法铭刻上【飞雷神之术】的术式。
　　否则的话，坚持不到半分钟便会碎裂。
　　这便是【时空间】忍术的麻烦之处。
　　它会无时无刻的影响物体的变化以及周边的规律。
　　不用特殊制定的忍具的话，别说是发动术式了，甚至连铭刻术式都有些费劲。
　　想到这里，叶白又是感到一阵头疼。
　　唉胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　钱啊钱！
　　说一千道一万，他还是缺钱啊！
　　制定一把特殊忍具可是很费钱的。
　　像是叶白这种单靠补助金生活的孤儿，恐怕一个月的生活费都不够打造一把特殊忍具的钱。
　　这该让他如何是好啊胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　“叮，恭喜宿主成功触发选项！”
　　“选项一：以抢劫的形式获取钱财。奖励：土匪老大的加护！”
　　“选项二：以雇佣兵的形式获取钱财。奖励：佣兵王的加护！”
　　“选项三：以赌博的形式获取钱财。奖励：赌神的加护！”
　　一时间，三大选项齐刷刷的排列在叶白的面前，令他毫不犹豫的选择了第三个选项。
　　“赌博啊胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　不管是前世也好，还是今世也罢，叶白从来都没有过想要参与“赌博”的想法。
　　只不过，眼下被逼无奈，不参与赌博的话就没办法更快的赚取钱财。
　　于是，叶白下定决心选择了第三个选项，并得到了名为【赌神】的加护能力。
　　【赌神的加护：只要是沾有“赌”这个概念的游戏，无论怎么玩最终都会赢。】
　　“看上去似乎蛮给力的胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　抱着这样的想法，叶白拍打了几下身上的灰尘，微微休息一番后，便搜刮了一下宇智波流云等人身上的钱财，朝着木叶村中的某个小赌坊的方向走去。
　　“你不去上课吗？”
　　最强加护系统忍不住的问道。
　　“反正都已经迟到了，还上什么课啊？”
　　“有这时间我去赚点外快，它不香吗？”
　　最强加护系统：“胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　emmmmmmm胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　不知为何，你的这番话我竟有些无言以对胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　算你牛皮！
　　胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　【保底结束，接下来就是加更环节了，233胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　八更胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　尽量今天多写点，这样的话，明天一天、后天一天一点点补，多说每天多更新两、三章就补回来了，诸位回见~】胡杨

第10章



　　“有查到做出这件事情的凶手是谁吗？”
　　猿飞日斩合上双眼，拿起一旁放在办公桌上的烟斗美滋滋的吸了一口。
　　“凶手的话还没有查到，但嫌疑人的话倒是有些找落了胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　暗部忍者说着，从怀中取出一份档案，恭恭敬敬地递到了猿飞日斩的手中。
　　“这位名为叶白的少年，在一个月前才刚刚进入忍者学校。”
　　“并且刚一入校，就以惊人成绩与自身的强大实力，引起了无数教师们的注意。”
　　“被誉为是平民之中的天才。”
　　在火影世界中，几乎每一个实力强大的忍者都离不开自身的血脉与身后的家族。
　　倘若没有这些先天性条件的支持，他们的天赋反倒显得有些平平无奇胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　“平民之中的天才吗胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　猿飞日斩睁开双眼，将手中的档案仔仔细细地翻阅了一遍。
　　“哦？”
　　当他看到【自创忍术】这四个字后，顿时露出了一副惊讶的神色：“这个小家伙竟然还自己创造出了一门忍术？真是无愧于天才之名啊胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　“等一下，火影大人胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　然而，还没等到这名暗部忍者出声劝阻，猿飞日斩便将手中的档案猛然地翻到了下一页。
　　看到了一个名为【色诱之术】的忍术。
　　“噗――！”
　　紧接着，他的鼻子忍不住的流下了鼻血，整个人的反应别提有多狼狈了。
　　“这胡杨胡杨胡杨这是何等污秽不堪的忍术胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　猿飞日斩一边吐槽，一边用纸将鼻子上的鲜血给擦拭干净，义正言辞的批评道：“小小年纪不学好，难道他是想成为第二个自来也吗！？”
　　胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　“阿嚏――！”
　　同一时间内，刚刚大赚一笔从赌坊中走出来的叶白忍不住的打了个喷嚏。
　　“是谁在背后说我坏话？”
　　【赌神的加护】无愧于“赌神”之名！
　　只要是沾有“赌”这个概念的游戏，无论叶白怎么玩最终都会获得赢。
　　“是我的错觉吗？”
　　揉了揉鼻子的叶白在解除【变身之术】后，便朝着忍具店的方向走去。
　　在前往忍具店的途中，他竟然还发现了一个白毛大叔正躲在女澡堂后面进行偷看。
　　于是，抱着“路见不平一声吼”的观念，他忍不住的大喊道：“有人在偷窥女澡堂哦！”
　　“啊啊啊啊啊~~~~~！！！！！！”
　　下一秒，一阵尖叫猛然响起。
　　随之，数不胜数的浴盆、香皂与洗发露不要命似得丢向了某个白毛大叔，令其止不住的发出了吃痛的声音。
　　“啊――！”
　　“好痛――！”
　　“别打了，我道歉还不行吗――！？”
　　对于某个白毛大叔的窘迫之举，叶白只是微微一笑，毫不留念的离开了此地。
　　“你给我站住――！”
　　眼看叶白的身影即将要消失在自己的眼前，身为“被迫害者”的白毛大叔忍不住的追了上去。
　　“可恶的小鬼，你知道你刚刚都做了些什么吗！？”
　　白毛大叔刚想将自己的罪恶之手伸向叶白的脸蛋，便被他一个侧身给直接躲了过去。
　　“不就是让某只木叶变态色狼被大众所讨伐吗？”
　　叶白不以为然的耸了耸肩，看向对方的眼神犹如在看待一件大型不可回收垃圾一般，令白毛大叔感到很是受伤。
　　“emmmmmmmm胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　白毛大叔握紧双手，气得头发都有些炸起来的迹象。
　　“听好了小鬼，我的名字是自来也，而非是什么木叶变态色狼胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　“自来也？”
　　叶白的神情显得很是诧异。
　　“没错！”
　　自来也咧嘴一笑，整个人的动作显得极其浮夸，显然将叶白当成了认识自己的对象之一。
　　“守护爱与正义，将无限帅气与温柔带给美少女的妙木山蛤蟆仙人，说得就是本大爷我！”
　　“没听说过胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　“咳咳！”
　　这下，饶是自来也这种厚脸皮的家伙，也是忍不住的干咳几声，试图挽回自己仅有的最后一丝威严。
　　“说一千道一万，你不就是一个变态大叔吗？”
　　“谁是变态大叔了！？”
　　自来也一脸不满的咆哮出声。
　　“事先说明一下，我才只有十八岁而已，不要给我乱加年龄啊！”
　　胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　【啊胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　我已经快要成为一名废人了胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　光是前半段就给我卡文好长一段时间，实在是难受的一批啊胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　有一说一，我想吃我家蕾姆老婆做的饭了，容我恰完饭后再继续搞剩下的章节~QwQ~。
　　手动滑稽~。】胡杨

第11章



　　经过一番闹剧之后，叶白在自来也的“陪同”下，一起来到了木叶村中的某家忍具店内。
　　“老板，麻烦帮忙制定一下忍具。”
　　“好嘞！”
　　顺手接过钱财的老板估计了一下钱的数量，低头看向叶白问道：“那么，这位客人，你想制定一个怎样的忍具？”
　　“苦无！”
　　叶白想都没想一下的回答道。
　　“苦无？”
　　这下，不止自来也有些发懵，甚至就连打造忍具几十年的忍具店老板也是忍不住的发懵了起来。
　　那种东西还需要特别定制吗？
　　难道不是随随便便一个忍具店都有存货的吗？
　　我看你怕不是在故意消遣我的哦！
　　“叮，恭喜宿主成功触发选项！”
　　“选项一：为忍具店老板提供【飞雷神特制版・苦无】设计图。奖励：武器大师的加护！”
　　“选项二：让忍具店老板自己研究方法，并制作出【飞雷神特制版・苦无】。奖励：设计大师的加护！”
　　“选项三：自己动手丰衣足食，自己制作出【飞雷神特制版・苦无】。奖励：随机加护x2！”
　　胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　“那个胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨老板，你这里有纸和画笔吗？”
　　对于以上三种选项，叶白果不其然的选择了第一个。
　　第二个选项代表叶白是在故意刁难人家，怕不是还没等到忍具店老板研究如何制作【飞雷神特制版・苦无】就被人家给赶出去了。
　　而第三个选项就更不用说了。
　　虽然奖励十分丰厚，但叶白并不懂得如何制作武器。
　　否则的话，他也不会千里迢迢的跑到忍具店这边，来定制【飞雷神特制版・苦无】了不是？
　　“有！”
　　闻言，忍具店老板二话不说的取出了纸和画笔递给叶白道：“有什么需要特别注意的地方，麻烦你给标记一下。”
　　“嗯。”
　　接过纸和画笔的叶白瞬间进入了“专注”状态。
　　随后提笔开画！
　　【素描的加护：画出来的画如同照片一样完美。】
　　凭借着这个加护的能力，叶白想要画出一张完美的【飞雷神特制版・苦无】设计图绝对不是一件难事。
　　毕竟，有关【飞雷神之术】的初步知识与运用方法他已经掌握了。
　　剩下的，也就只有如何搭配【飞雷神特制版・苦无】进行使用与测试了胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　“画好了。”
　　将一张比起照片而言，还要更加有过之而无不及的【飞雷神特制版・苦无】设计图递给忍具店的老板后，两人看向叶白的目光简直如同看待“偶像”一般崇拜。
　　“啪――！”
　　“好痛胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　看着一旁毫无征兆之色抓住自己肩膀的自来也，叶白的眼神渐渐由一开始的淡然转变成了如今的死鱼眼：“你有什么事吗？”
　　“大佬，请务必收我为徒！”
　　叶白：“胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　收不了！
　　等死吧！
　　告辞！
　　“别闹。”
　　一把将自来也的手从自己的肩膀上打下去的叶白，略感无奈道：“这种天赋是与生俱来的，根本教不了人胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　“开什么玩笑！？”
　　自来也情绪激动道：“如果我要是学不了这个的话，还怎么将其他小姐姐们的完美身材给记录下来啊！”
　　“滚去买照相机！”
　　“可是很贵啊！”
　　“那就别把心思用在这种毫无意义的事情上面胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　不知道为什么，叶白总感觉自来也的“心理年龄”还不如自己成熟。
　　可能，这就是所谓的【天选之子】与【变态大叔】之间的差距吧胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　离开忍具店后，原本还打算再去赌坊玩上一会的叶白却被自来也死死地抱住了大腿。
　　“放手！”
　　“不放！”
　　自来也不顾颜面的耍起了无赖：“你要是不教我绘画的话，我就一直缠着你！”
　　“那不是绘画，而是素描才对胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　叶白满头黑线的纠正道。
　　“我不管，我就是要跟你学绘画！”
　　自来也的嗓门十分之大，以至于引来了周边不少人的注意。
　　“你这家伙胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　看着自来也一脸无赖的样，叶白的心情瞬间变得糟糕透顶。
　　胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　【求花花票票和收藏！
　　尽管目前已经欠更十章，但这并不妨碍我想要变成码字姬的决心！
　　求各位务必投一投手中的鲜花，丢一丢手中的票票，点一点手上的收藏，让我变成真真正正的人形码字姬~。
　　秋梨膏――！
　　发出欲求不满的声音胡杨jpg】胡杨

第12章



　　“老大个人了，能不能稍微成熟一点胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　叶白以手扶额，头部似乎有些微痛。
　　“成熟有什么用！”
　　自来也一脸不满的反驳道：“能当饭吃吗？”
　　“画涩图也一样不能当饭吃，你为什么要画？”
　　叶白忍不住的反问了一下对方。
　　“因为我喜欢啊！”
　　自来也理直气壮的回答道。
　　叶白：“胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　你让我说你点什么好胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　有画涩图的时间，去找个小姐姐聊聊天不好吗？
　　为什么非要把时间，花在这种毫无意义的事情上啊！
　　“我再说最后一遍胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　叶白轻叹一口气，眼神瞬间变得冰冷无比：“放手！”
　　“我不！”
　　自来也十分坚定的抱紧了叶白的大腿。
　　“你不教我如何绘画，我就绝对不会松开你的大腿！”
　　可以，跟我玩横的？
　　我倒要看看你能坚持多久！
　　“剃！”
　　瞬间踩踏地面数十次的叶白，爆发出了超乎常人想象的速度。
　　几乎是在短短一瞬间，便拉开了自己与自来也之间的距离。
　　“这是胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　自来也瞪大双眼，一脸难以置信的看着站在自己不远处的叶白。
　　“――瞬身之术！？”
　　任何可以实现“瞬间移动”的术，都被统称为――瞬身之术！
　　正因如此，对于叶白会突然消失并出现在自己不远处一事，自来也才会感到如此的震惊。
　　“你的瞬身之术是跟谁学的？”
　　这一刻，自来也的态度不再胡闹，神情也是显得格外的认真。
　　“按道理来说，你这个年龄段的孩子，不可能会掌控得了如此强大的忍术啊胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　无论是从“奇袭”与“进攻”的角度上来讲，还是从“防守”与“逃跑”的角度上来看，【瞬身之术】都是一种十分强大的忍术！
　　正因如此，那怕是最弱的【瞬身之术】也会被评价为【A级】忍术。
　　由此可见，其的“修炼门栏”到底有多么的高胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　“这个的话，可就有些说来话长了胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　叶白缓缓蹲下身子，在自来也注意不到的地方，默默地留下了一个飞雷神术式。
　　“总而言之，让我们有缘再见吧！”
　　下一秒，叶白再度发动了【剃】。
　　整个人的身影瞬间消失在了自来也的眼前，令其无处可寻胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　第二天清晨，刚刚来到忍者学校向芳村佑一解释自己昨天为什么会逃课的叶白还没来得及开口，就被一名暗部忍者给带到了火影大楼内。
　　“呦，小鬼，我们真有缘啊~。”
　　站在三代火影猿飞日斩办公桌旁的自来也笑哈哈的跟叶白打了个招呼，眼神之中的玩味之意早已不言自明。
　　“emmmmmmmm胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　正所谓装逼一时爽，事后火葬场！
　　此时的叶白简直就是这句话的标准代表人物之一。
　　“你就是叶白吧？”
　　三代火影猿飞日斩带着温和笑容的从办公桌后走了出来。
　　“听说你可以施展瞬身之术是真的吗？”
　　此时的猿飞日斩正值中年，乃是一位名副其实的【影级】强者！
　　光是站在猿飞日斩的面前，叶白便能感受得到一股独属于【影级】强者的威压，正在隐隐约约的影响着周边的氛围。
　　“额胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨这个嘛胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　一开始，叶白本想耍点花招将这个话题给糊弄过去。
　　但却在猿飞日斩那目似雄鹰的注视下，不得不说出一个模棱两可的回答。
　　“大概是真的吧胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　海军六式之中的【剃】要比一般等级的【瞬身之术】还要快上许多。
　　所以，将其分划到【瞬身之术】的分类倒也未尝不可。
　　“是吗胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　尽管在听到自来也向自己汇报的时候，猿飞日斩便已经信了几分。
　　但现在由叶白本人亲口说出来，却让他感觉有些微微的不自然。
　　要知道，叶白现在才多大啊？
　　八岁！
　　八岁就学会了高等级的瞬身之术，这还有什么忍术是他学不会的吗？
　　“你的瞬身之术是跟谁学的？”
　　这时，站在猿飞日斩办公桌旁的自来也再一次的问出了与昨天相同的问题。
　　“我为什么要告诉你？”
　　叶白忍不住的反问了一句。
　　“既然不能告诉自来也，那你告诉我行不行啊？”
　　猿飞日斩面不改色，继续保持着自己平易近人的形象，企图通过对话从叶白这里套取一些有用的信息。
　　胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　【第三更！
　　今天少说六更，做不到的话直播太阳仙人球！
　　还请各位务必将手中的花花票票丢过来，让我体验一下被众花与众票砸死的感觉~QwQ~。】胡杨

第13章



　　“啊啊啊啊啊阿――！”
　　“为什么我又输了啊！”
　　刚刚推开赌坊的大门，叶白就被这突如其来的“无能狂怒”给吓了一跳。
　　闻声看去，只见一位身着胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　“轰――！”
　　还没等到叶白完全将对方的身姿收入眼帘，一张赌桌就这么被对方给砸的四分五裂。
　　“你们绝对作弊了！”
　　有着金发褐瞳与巨大欧派的美少女握紧双手，一副“我看穿了你们作弊”的神情道：“否则的话，我又怎么可能会一而再再而三的输给你们呢！”
　　金发！褐瞳！巨R！
　　同时具备以上三种属性，并在木叶村中以“喜好赌博”而出名的妹子，可能除了【木叶公主】千手纲手以外，再也没有第二个人可以将欧派的规模达到如此“可观”的程度了吧胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　“好大胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　在心中默默地发出这么一句感慨之后，叶白便收回视线，随便找了张桌子坐了下来，与其他的赌徒们一同无视掉了正在“发狂”的纲手，自顾自的开始了赌博。
　　“没见过的面孔胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　坐在叶白身旁的一名老哥一边下注，一边看向同样下注的叶白问道：“是新人吗？”
　　“是的。”
　　由于叶白早在进来之前，就使用了【变身之术】的缘故，所以他们并不知道叶白的真实样貌，其实只是一名八岁孩童而已。
　　“那你可就要小心一点咯~。”
　　这位大哥说着，取出一支烟，自顾自的点着火道：“这个赌坊内的赌鬼们，最喜欢欺负的对象，就是像你这种新人赌手。”
　　“可以的话，还是尽量少来为好。”
　　喜欢欺负新人？
　　可以，很强势！
　　我还乐不得让他们来欺负我呢胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　“感谢你的提醒。”
　　叶白将自己这边的钱财，全部都压在了豹子上，引来了周围不少赌徒们的嗤笑出声。
　　“真不愧是新人，人傻钱多真令人喜欢~。”
　　“没错没错。”
　　“喂，小哥，有时间的话我们这边玩两把啊~。”
　　胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　听着周围的嘲笑声，叶白不以为然，只是缓缓合上双眼，静静地等待着结果的出现。
　　“准备开了！”
　　伴随着摇骰子的声音停了下来，周围不少人的视线全部都集中到了叶白这边的桌上。
　　“三三三！”
　　“豹子！”
　　“胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　顷刻间，全场鸦雀无声。
　　只留下了缓缓睁开双眼的叶白，仿佛在确认着自己的胜利胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　与此同时，木叶忍村的标志性建筑物【火影大楼】内。
　　刚刚通过水晶球偷窥完女澡堂的三代火影猿飞日斩此时可谓是神清气爽。
　　“嗖――！”
　　就在这时，一名暗部忍者凭空出现，单膝下跪道：“报告火影大人，在距离忍者学校不远处的某个训练场中，发现宇智波流云等六名宇智波一族学生昏倒在地，身上的钱财尽数丢失。”
　　按道理来说，此时的宇智波流云等人应该在忍者学校上学才对。
　　为什么会昏倒在忍者学校附近的训练场中，并且连身上的钱财也尽数丢失了呢？
　　“嗯胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　想到这里，猿飞日斩稍微沉默了一会，仿佛注意到了暗部忍者有什么话想说一般问道：“除此之外呢？”
　　“除此之外，宇智波流云身受重伤，另外五名宇智波一族少年则是轻伤。”
　　“现在，已经全部都送往木叶医院进行治疗了。”
　　“不出意外的话，除了宇智波流云以外的其他五名学生，明天就可以正常上课了。”
　　暗部忍者说完，再度低下头去，没有发现隐藏在猿飞日斩眼神之中的那抹阴冷。
　　“倘若遭遇这种事情的对象，是一般平民或者其他家族的话倒还容易解决。”
　　“可一旦涉及到宇智波一族的话，可就有些麻烦了啊胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　就目前来看，宇智波一族绝对是木叶忍村之中的第一家族！
　　他们不同于老对手【千手一族】一般逐渐衰弱，反而还有些越发强盛的趁势。
　　正因如此，对于宇智波流云等人受伤一事，他必须给宇智波一族一个合理的交代。
　　否则的话，很容易会引起宇智波一族的不满胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　【对于赌博作者菌是真的不怎么了解，所以在写的时候尽量都一笔带过了。
　　目前欠更：九章胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　emmmmmm胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　怎么越欠越多了啊，好难受啊QAQ胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　暂且容我先去把《型月：开局就被呆毛王追杀》那本书的一章给码出来，然后再回来更新这本书 胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　PS：由于最初的第九章到现在还没过审的缘故，所以我就先暂且重发了一张这个，省得让后续点进本书的读者大大们读的不爽。
　　等之前的第九章从小黑屋出来后，我就把这个给删掉~QwQ~还请各位多多见谅~】胡杨



第14章



　　“如果是火影大人的话，那就没问题了~。”
　　叶白眨了眨眼睛，露出了一个“天真无邪（慌得一批）”的笑容。
　　“喂，臭小鬼，为什么老头子的话就没问题，而到我这里就有问题了啊！”
　　对此，自来也则是显得有些愤愤不平。
　　“因为你是木叶变态色狼。”
　　叶白毫不留情的吐槽了对方。
　　“才不是啊！”
　　自来也毫无13数的反驳道。
　　“咳咳咳胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　见状，猿飞日斩连忙干咳几声，示意自来也不要过多插话。
　　“好了，小叶白，现在能请你告诉我教导你瞬身之术的老师是谁吗？”
　　我上哪知道啊！
　　这一刻，叶白是真心有苦说不出。
　　明明根本没有人教导过自己【瞬身之术】这种东西，结果却偏偏要自己编造一个出来。
　　唉胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　心累胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　“其实胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　正当叶白有些犹豫自己到底要不要承认“并没有人教导过自己【瞬身之术】这种东西”的时候，系统的选项触发了。
　　“叮，恭喜宿主成功触发选项！”来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------
　　“选项一：其实我的老师叫做埃罗芒阿（和泉纱雾），是一个工口界的大佬。奖励：埃罗芒阿老师的加护！”
　　“选项二：其实我的老师叫做加藤惠，是一名末代哈桑。奖励：圣人惠的加护！”
　　“选项三：其实我的老师叫做十六夜D夜，是一名完美潇洒的女仆长。奖励：PAD长的加护！”
　　嗯胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　选项是个好选项，但正不正经叶白可就不知道了胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　“其实我的老师叫做十六夜D夜，是一名完美潇洒的女仆长。”
　　“叮！”
　　下一秒，系统的声音如约而至，但有关【PAD长的加护】的详情简介，却令叶白下意识的呆愣在了原地。
　　“恭喜宿主完成选项三任务――其实我的老师叫做十六夜D夜，是一名完美潇洒的女仆长！”
　　“成功获得：PAD长的加护！”
　　【PAD长的加护：可以随时随地召唤出享有【完美潇洒】之名的女仆长十六夜D夜，并获得其的忠诚。（PS：巨费蓝，慎用。）】
　　“嘶――！”
　　看到这里，叶白忍不住的倒吸一口冷气。
　　要知道，十六夜D夜的能力在火影世界中，简直堪称是“无解”般的存在胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　不！
　　或许更加准确一点来说，其所拥有着的【操纵时间】的能力在任何世界之中，也足矣占得一席之地！
　　只不过，这些都还不是重点！
　　真正让叶白感到有些好奇的是，为何系统会在这个加护的后面特意标注上【巨费蓝，慎用】的标签。
　　难道说，召唤十六夜D夜这种类型的人型生物，还要跟Fate之中“召唤英灵”一样为其提供魔力（查克拉）不成？
　　正当叶白想要为此而发笑的时候，身处一旁站立着的自来也不知何时已然来到了叶白的面前，鬼鬼祟祟道：“从名字来看，你的老师似乎是名女人啊？”
　　叶白：“胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　特喵的！
　　严肃一点！
　　没看到你身后的火影大人已经开始散发黑气了吗！？
　　“自来也，你这个混蛋，给我滚到一边面壁思过去！”
　　明知这是在叶白的面前彰显自身伟大的时候，结果却被自来也这个混蛋徒弟给直接搅黄了。
　　这让猿飞日斩这个作为师父的如何感到不生气？
　　“啧，小气胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　听到自来也在面壁思过前，还不忘从口中吐槽自己一句。
　　猿飞日斩那张本来就有些气得发黑的脸，也是再一次的变黑了几分。
　　哼！
　　等着吧！
　　看这件事情结束后我怎么收拾你！
　　“那么，小叶白，你有没有什么方法可以联系一下你的老师啊？”
　　冷哼一声的猿飞日斩再度将视线放在叶白的身上，神情温和道：“就我个人来说，还是蛮希望和你的老师见上一面的胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　“既然如此，还请原谅我的不请自来。”
　　闻声看去，只见一位有着银色短发，两侧留着鬓角，扎成小麻花辫，末梢还扎着绿色丝带的蓝瞳完美女仆长，亦然出现在了叶白的身后。
　　“初次见面，木叶村的三代火影大人胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　十六夜D夜说着提起裙摆，行了一个十分完美的女仆礼。
　　“在下十六夜D夜，不知有何贵干？”
　　胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　【我永远喜欢十六夜D夜！！！！！！
　　咳咳咳胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　出于占有欲，我将这个十六夜D夜设定成了不认识蕾米莉亚等人的时间段。
　　你们索性将她当成平行世界的十六夜D夜好了~QwQ~。
　　最后的最后，卑微的求上一波花花票票，感谢支持的说~嘤嘤嘤~。】胡杨

第15章



　　美丽！神秘！冰冷！
　　这就是身为“三代火影”的猿飞日斩与其弟子自来也所对十六夜D夜产生的第一印象。
　　除此之外，她那极其清冷的口吻与十分优雅的礼仪，更是让两人感到无可挑剔。
　　完美！潇洒！优雅！
　　这又是三个令人难以忘怀的属性。
　　以至于令自来也一时间，险些将对纲手的感情转移到十六夜D夜的身上。
　　完美无缺！
　　这样的女人在这个世界上真的存在吗？
　　以前的话，猿飞日斩与自来也两人或许还会将这件事情当成笑话看待。
　　但现在，一个活生生的例子就这样出现在了自己等人的眼前，
　　以至于令他们不得不打破自己以往的认知，重新审视起了自己周边的人影。
　　“额胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　略微呆愣一会后，猿飞日斩连忙回过神来，语气凝重的问道：“你就是小叶白的老师十六夜D夜小姐吗？”
　　“正是。”
　　十六夜D夜不卑不吭的回答与她之前悄无声息便出现在了自己等人眼前的动作，无疑令其的形象在猿飞日斩与自来也的心中愈发高大了起来。
　　“我知道你们想要问什么，也懂得你们想要知道些什么，但我只能送给你们一句话胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　“什么话？”
　　“我所在意的人只有叶白少爷，除此之外的事情我一律不管。”
　　十六夜D夜说完，湛蓝色的眼瞳渐渐转变成了赤红色。
　　那是只有她在杀人之时，才会进入的状态。
　　一种名为杀人鬼的危险状态胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　“倘若有人想要伤害叶白少爷的话，那么就请做好被我屠杀全族的准备吧！”
　　十六夜D夜所具备着的能力是操纵时间。
　　既可以【停止时间】只有自己移动，也可以“加速”或者“减速”时间以便达到自己的目的。
　　所以，其的危险程度放在火影世界来说，绝对是数一数二的等级。
　　保不准你正在办公的途中，一把飞刀直接贯穿你的咽喉，令你当场死亡。
　　这，便是【操纵时间】的可怕之处。
　　她可以来无影去无踪，成为一名令全忍界“闻风丧胆”的杀手。
　　也同样可以在千里之外一个【时停】在战争中“拯救”你的性命。
　　风险与回报是相对应的。
　　正因如此，十六夜D夜才会有敢当着猿飞日斩的面前放狠话的勇气。
　　这份勇气不是用别的东西换来的，正是以自身的强大所给予她的底气而转化过来的强硬！
　　她，十六夜D夜，超护短！
　　“胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　面对十六夜D夜的警告，猿飞日斩先是沉默了一会，随后意味深长的说道：“木叶村的人不会对木叶村的人出手。”
　　“那么我自然也不会对木叶村的一切抱有一丝一毫的敌意。”
　　两个人都是远远凌驾于叶白之上的强者。
　　所以，单凭彼此之间的气势，就能估算出对方的实力究竟如何。
　　“不过话说回来，十六夜小姐出身于那个忍村？”
　　猿飞日斩略带试探之意的问道。
　　倘若十六夜D夜还没有固定忍村的话，那么他倒是可以尝试一下将她拉进木叶村中。
　　毕竟，像是十六夜D夜这种气势几乎与自己持平，更甚至超过自己的强者，猿飞日斩还是蛮希望让她成为己方战力的。
　　“具体出身于那个忍村，我也不知道胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　十六夜D夜摇了摇头，尽量配合叶白的心中所想编造道：“从我记事开始，就一直在忍界之中流浪。”
　　“在小的时候，我甚至差点就被一群山贼抓住成为一名奴隶。”
　　“要不是在危急关头，被刚刚路过此地的叶白少爷的父母所救下的话，如今的我恐怕就是一具行尸走肉的尸体了吧胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　十六夜D夜所编造出来的故事，既常见又不会引起猿飞日斩与自来也两人的猜疑。
　　在这个乱世之中，所谓的“山贼”与“孤儿”几乎都是十分常见的存在。
　　所以，当她说完这番话后，猿飞日斩与自来也两人相互对视一眼，情不自禁的补脑了一番。
　　“唉，可怜的孩子胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　根据他和自来也的补脑，应该就是以下的这么一个剧情：
　　弱小可怜的少女在即将要被山贼抓住的前一刻，便被刚刚路过此地的叶白的父母所救下。
　　于是，为了回报恩人的恩情，少女便努力变强，并在他们死后负责照顾身为孤儿的叶白。
　　随之将其收为弟子，用心地教导与爱护。
　　所以才会出现如今的这幅情形胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　【嘶――！
　　我好像真的要太阳仙人球了， 胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　老书还没更，先去弄老书了，诸位明天见。
　　最后的最后，求上一波花花票票，感谢支持的说~QwQ~。
　　mua~。（狗头保命+手动滑稽胡杨jpg）】胡杨



第16章



　　“既然如此，阁下要不要考虑一下在我们木叶村定居？”
　　猿飞日斩刚刚说完这句话，还没等十六夜D夜进行回答便连忙补充道：“这样的话，也有利于你教导小叶白不是？”
　　年纪轻轻就具备了【影级】的实力，并且还教出了一个十分精通【瞬身之术】的学生。
　　面对这种等级的强者，只要不是脑子有坑的人，恐怕都会想尽一切办法将她留在自己的忍村之中。
　　届时，那怕对方不上战场，也能为自己这边稍微撑一撑牌面。
　　所以，猿飞日斩会为此而不惜打出一张感情牌，在叶白看来倒也还在情理之中胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　“在木叶村中定居吗胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　十六夜D夜合上双眼，二话不说发动了【时停】。
　　“叶白少爷，您怎么看？”
　　将手搭在叶白肩膀上的十六夜D夜为其解除时停状态的同时一脸恭敬的问道。
　　“我怎么看？”
　　叶白略感好笑的摇了摇头：“我当然是站着看了~。”
　　“不愧是叶白少爷！”
　　十六夜D夜十分恭敬的低下了头，一脸敬佩之意的说道：“一句话中，竟然蕴含着如此博大精深的智慧胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　“在下受教了。”
　　叶白：“胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　我说这句话的目的难道不是为了开玩笑吗？
　　为什么从你的角度上来看，就变成了蕴含着“博大精深的智慧”了啊！
　　看样子，还是我读的书太少了，根本跟不上你的节奏胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　“那么，我应该接受三代火影的示好吗？”
　　十六夜D夜抬起头来，赤红色的眼瞳不知何时再度变成了湛蓝色，令叶白不由微微一愣。
　　“当然要接受~。”
　　尽管对于十六夜D夜的眼瞳变换很感兴趣，但叶白还是率先切入正题，神情平静道：“想要在木叶村中活动，总归还是要有个合理的身份才行。”
　　“倘若连一个合理的身份都没有，还想在木叶村中活动的话，那怕三代火影不来找我们的麻烦，其的“好基友”志村团藏也会来找我们的麻烦。”
　　此时，叶白体内的查克拉正在飞速消耗着。
　　正如【PAD长的加护】后面所标注着的“标签”一般――此加护巨费蓝，慎用！
　　只要十六夜D夜还存在于这个世界上一秒钟，那么叶白就要为其的降临而提供海量的查克拉。
　　纵使此时的叶白体内所拥有着的查克拉量是寻常忍者的三倍之多，也多说只能维持十六夜D夜存在于这个世界上三个小时罢了。
　　三个小时一过，叶白就会彻底地筋疲力尽，获得一个“我真的是一滴也没有了（←指查克拉）”的成就胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　“我明白了，少爷。”
　　在从叶白的口中得到一个确切的答案后，十六夜D夜收回了搭在叶白身上的手，转而将时间进一步的恢复成了原状。
　　“如果可以的话，请务必让我在木叶村中定居。”
　　将时间恢复流动的十六夜D夜提起裙摆向猿飞日斩行了个礼。
　　“当然可以了。”
　　心中窃喜的猿飞日斩点了点头，表面上却还是一副温和笑容的说道：“从今天开始，你就是木叶村中的一员了。”
　　“剩下的事情，就放心交给老夫好了，木叶一定不会让你感到失望的胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　离开火影大楼后，跟在叶白身后的十六夜D夜成功的获得了【木叶村合法居民】的身份。
　　并在此基础上，得到了一座房子。
　　但她并没有选择收下，反而是将其转换成钱财，用来合理改善叶白的日常生活问题。
　　“唉胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　“早知道会发生这样的事情，我就不当着自来也的面前使用【剃】了胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　叶白一边叹气，一边无视掉有意无意向自己这边靠近的十六夜D夜，一步一步的朝着忍者学校的方向走去。
　　“好了，D夜。”
　　走到一半，叶白突然停下脚步，看向身后一脸恭敬的十六夜D夜，略显柔和道：“马上我就要到学校了，要是没什么事情的话，你就先回去吧。”
　　叶白口中所说的先回去自然不是让十六夜D夜返回家中，而是想要将【PAD长的加护】这个能力给暂且取消掉。
　　毕竟，它实在是太“费蓝（查克拉）”了。
　　光是维持十六夜D夜的存在，就让他感觉有些吃力。
　　对此，就更不用说一会到学校，还有一场【实战课】要上了胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　【求波花花票票的说~。
　　最近花花票票都不涨了，莫非是我碰到什么毒点了吗？
　　有的话还请务必告知一下，我会火速进行修改的，拜托了，QwQ胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨】胡杨


第17章



　　“那么，我明白了胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　十六夜D夜退后一步，伸出手来放置胸前，弯了弯腰，露出了一个无比动人的笑容：“有什么事情的话，还请尽管吩咐我。”
　　“嗯~。”
　　叶白点了下头，对于十六夜D夜的好意并没有回绝。
　　“祝您一路顺风胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　十六夜D夜走上前来，面带温柔之色的将叶白拥入怀中，宛若一位知心大姐姐一般的在其的耳边低语。
　　“叶白少爷~。”
　　在将【PAD长的加护】解除后，叶白只感觉自己浑身上下一阵轻松，体内的查克拉也是在不知不觉间缓慢的恢复了起来。
　　“呼胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　轻吐一口气，感受着体内能量不断恢复的叶白再一次的迈出脚步，朝着名为【忍者学校】的目的地走去。
　　胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　“各位安静一下！”
　　同一时间内，在忍者学校的某个低年级的专科班中，略显紧张之色的旋涡玖辛奈在老师的带领下缓缓走上了讲台。
　　“那个啥，她就是从今天起，转学到这个专科班的胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　“我就是旋涡玖辛奈了呢！”
　　还没等到忍者老师介绍完，旋涡玖辛奈便忍不住的说出了自己的名字，并且还在末尾带上了一个十分奇怪的口头禅。
　　“啊胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　刚刚说完这句话的旋涡玖辛奈仿佛意识到了自己口头禅的奇怪之处，忍不住的伸出双手捂住嘴巴，俏脸一时间也是止不住的微红了起来。
　　“噗――！”
　　随之，整个班级的学生们都下意识的发出了嗤笑。
　　“哈哈哈！”
　　其中一名少年笑哈哈的转过了头，指着旋涡玖辛奈的脑袋看向身后的同学说道：“你们看她头发的颜色，怎么可能有人的头发能够红到像她这样的地步？”
　　“就是，就是！”
　　“好奇怪的头发！”
　　“我要是像她那样，根本连门都不敢出！”
　　听到这名同学的话语，周边的其他同学也是忍不住的附和了几声。
　　“呜胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　闻言，旋涡玖辛奈低下了头，抓起一簇火红色的头发神情黯然道：“红色的头发果然很奇怪吗胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　刹那间，在她的脑海之中，竟然回想起了叶白的身影。
　　“你拔我的头发干什么！？”
　　“稍微欣赏一下。”
　　在回给旋涡玖辛奈这么一个模棱两可的回答后，叶白果断将发丝放在自己的鼻前，轻轻闻了一下气味，缓缓走到其的身前，低下身抚摸着那头耀眼的红发。
　　“你胡杨胡杨胡杨你这是在做什么胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　面对叶白的大胆之举，旋涡玖辛奈情不自禁的僵硬在了原地，俏脸微红的看向叶白的侧颜问道：“莫非是对我的头发有什么不满胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　“你的头发真漂亮胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　那是自从她来到木叶村后，第一次有人夸她的头发好看。
　　明明在木叶村中，火红色的头发是那么的奇特又是那么的奇怪。
　　结果却在他的眼中看来，显得十分的美丽胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　“哪怕只是谎言也好，至少不要让我听到这些恶言相向的话啊胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　可惜胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　旋涡玖辛奈的祈祷，永远都不会传到上天耳中。
　　除了那位烤鱼少年以外，再也没有第二个人会夸赞她的头发好看。
　　“喂喂喂，你们真没礼貌，稍微安静一点！”
　　忍者老师扯着嗓门出声吼道。
　　“我胡杨胡杨胡杨我胡杨胡杨胡杨我胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　在这种情况下，旋涡玖辛奈尽量咬紧贝齿，双手握拳置于胸口，鼓起勇气大声喊道：“我要成为这个村子里的第一位女火影！”
　　“啪――！”
　　这时，刚刚路过这间教室走廊的叶白忍不住的打了一个响指，将头伸进教室之中看向旋涡玖辛奈的俏颜，情不自禁的露出了微笑。
　　“像你这样的美少女要是成为火影的话，岂不是要把整个村子的人都给迷得团团转啊~。”
　　一时间，整个班级鸦雀无声。
　　只留下了故作坚强的红发少女与刚刚路过此地的叶白彼此四目相对，露出了各不相同的神色。
　　“喂，好歹给出一点反应啊胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　叶白略感无奈的叹了口气，眼神之中带有几分温柔笑意的说道：“不管再怎么说，我也是第一个认同你梦想的人，稍微给出一点反应也没什么大不了的吧？”
　　胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　【求花花~求票票~求花花~求票票~求花花~求票票~。
　　好了，现在你们已经中了我的【无限月读】，想要从中逃出去的话就必须交出自己的花花票票才行~。
　　秋梨膏――！哪怕是一张也好啊~QwQ~（泪崩胡杨jpg）】胡杨

第18章



　　“你胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　旋涡玖辛奈一时哽住。
　　对于她来说，无数人的冷嘲热讽都比不上叶白的这一句“我认同你的梦想”重要。
　　在木叶村里，第一个夸她头发好看的人是他。
　　在忍者学校中，第一个认同她梦想的人还是他。
　　在这种情况下，即使是她这种内心较为坚强的少女也是有些坚强不下去了。
　　“你怎么会出现在这种地方？”
　　旋涡玖辛奈尽量控制自己的情绪，生怕将自己内心之中的柔软一面暴露在叶白的面前。
　　“我为什么不能出现在这种地方？”
　　叶白笑眯眯的反问了一句。
　　“因胡杨胡杨胡杨因为这里可是专科班啊胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　“那又如何？”
　　完全无视掉了身处旋涡玖辛奈身旁的忍者老师与教室内的学生们的叶白，有些自顾自的说道：“要知道，我的本职可是一名学生啊~。”
　　“学生会出现在忍者学校之中，不是理所当然的事情吗？”
　　叶白的声音不大不小，但却偏偏引起了某个刚刚上完厕所回来的忍者老师的注意。
　　“你还知道自己是个学生啊胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　看着眼前正与旋涡玖辛奈眉来眼去的叶白，刚刚上完厕所回来的芳村佑一不由脸色一黑，嘴角也是忍不住的微微抽搐了几下。
　　“我都在学校里等你半天了，结果你却背着我在这里撩妹？”
　　这一刻，芳村佑一的内心别提有多恼火了。
　　你说你，光是撩妹也就算了，竟然还不知道带上我？
　　这未免也有些太不够意思了吧胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　“叮，恭喜宿主成功触发选项！”
　　“选项一：反驳芳村佑一的说法，我撩的不是妹子而是人心。奖励：嘴遁的加护！”
　　“选项二：同意芳村佑一的说法，真正的勇士敢于直面死亡。奖励：不死鸟的加护！”
　　“选项三：不做任何解释，事实胜于雄辩。奖励：勇者的加护！”
　　呵胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　以前我没得选胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　但现在，我只想安安静静地做一个好人胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　所以胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　我选择第二个选项！
　　最强加护系统：“胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　我信你个鬼，你个糟老头子坏得很！
　　以上三个选项除了第三选项以外，全部都是坏选项！
　　选择第二选项的你还有什么资格自称自己为好人？
　　你这个厚颜无耻的家伙胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　“芳村老师，你说得对胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　叶白转过身来，看向站在自己不远处的芳村佑一道：“我确实是在背着你撩妹。”
　　芳村佑一：“胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　可以，很强势，竟然还承认了。
　　看我今天不把你“教训”的低头认错算我输！
　　“但那也是没有办法的事情啊~。”
　　突然，叶白摊了摊手，一脸无奈的说道：“不管再怎么说，我也不可能带着一个秃顶老师去撩妹啊胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　“咳咳咳胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨稍微注意一点。”
　　闻言，芳村佑一不仅没有感到一丝一毫的生气，反而还有些老脸一红道：“虽然我也知道自己长得很帅，但在外人面前还是要学会稍微收敛一些胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　“别瞎说什么大实话好吗？”
　　叶白：“胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　我感觉本世纪最有趣的笑话之一，就是我说你是秃顶而你却误以为自己长得很帅。
　　究竟是什么东西让你产生了一种自己长得很帅的自信？
　　实在是让人有些无力吐槽啊胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　“叮！”
　　“恭喜宿主完成选项二任务――同意芳村佑一的说法，真正的勇士敢于直面死亡！”
　　“成功获得：不死鸟的加护！”
　　【不死鸟的加护：可以令人死而复生一次。】
　　嘶――！
　　真是没想到能在芳村佑一的身上，获得这么一个“神级保命”的加护。
　　一时间，叶白甚至产生了一种自己被“欧皇”附体了的错觉，好险没当场干出一些蠢事。
　　“好了，小叶子，别在这里妨碍人家上课了。”
　　芳村佑一伸出手来抓住叶白的衣领，将他直接从低年级专科班的门前给拖走了。
　　“现在，你有更要紧的事情要做。”
　　“什么事？”
　　叶白略显好奇的问道。
　　“那当然是跟我一起去一趟办公室，好好地检讨一下你所犯下的过错了！”
　　芳村佑一说着，身上缓缓蔓延出了一股黑气，令叶白有些不敢直视胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　【卑微可怜而又落魄的作者，默默地求上一波花花票票~。
　　然后胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　又滚回去更新了，QwQ~。】胡杨

第19章



　　“那个！”
　　就在叶白即将要消失在自己眼前的时候，旋涡玖辛奈“唰”的一下冲出教室，俏脸羞红道：“我胡杨胡杨胡杨我可以给你一个主动追求我的机会！”
　　说完，头也不回一下的又窜进了教室，引得正在离去的叶白与芳村佑一两人可谓是一脸懵逼。
　　芳村佑一：“胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　淦！
　　我又被无缘无故的喂了一把狗粮！
　　不过话说回来胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　这一次的狗粮是不是有些甜过头了？
　　胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　“不幸啊――！”
　　由于旋涡玖辛奈在叶白与芳村佑一即将离去之时，还不忘给芳村佑一撒上一把狗粮的缘故。
　　所以弄得叶白被芳村佑一所“说教（抱怨）”的时间，又硬生生的翻了一倍。
　　唉胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　可能这就是命吧胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　看着此时站在讲台上，讲课讲得“出神入化”的芳村佑一，坐在班级里倒数第二排靠窗户位置的叶白忍不住的叹了口气。
　　“啪――！”
　　突然间，一张纸条出现在了叶白的桌子上，引起了他的注意。
　　【你昨天为什么会逃课？】
　　打开纸条发现里面的内容并不是自己感兴趣的东西，叶白毫不犹豫的将它搓成一个小纸团，丢进了不远处的垃圾桶里。
　　“噗――！”
　　看到这一幕，宇智波美琴不怒反笑。
　　按道理来说，当一个人接到一张陌生的纸条的时候，绝大多数人的第一反应都是四处张望一下，寻找丢给自己这张纸条的对象到底是谁。
　　然而，叶白却偏偏不按套路出牌，直接将这张纸条搓成了一个小纸团，二话不说的丢进了垃圾桶里。
　　这个举动，在宇智波美琴看来显得十分的新奇。
　　由此引起了她的注意。
　　“啪――！”
　　芳村佑一突然拍了一下手掌，发出响亮的声音：“好了，同学们，下课时间到了。”
　　“接下来的课是实战课，各位记得到操场上集合。”
　　芳村佑一说完，拿着手中的教科书迅速离开了教室。
　　“实战课啊胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　有一说一，叶白现在是真的不想上实战课。
　　毕竟单论实力而言，此时的叶白已经足矣匹敌【特别上忍】了。
　　一个足矣匹敌【特别上忍】的存在，去和一群小屁孩玩所谓的忍者游戏，未免也太过掉价了些吧？
　　“叮，恭喜宿主成功触发选项！”
　　“选项一：爷的青春结束了，向班主任提交提前毕业申请。奖励：型月世界的加护！”
　　“选项二：爷的青春还没有结束，不向班主任提交提前毕业申请，并和所谓的小屁孩们一起玩忍者游戏。奖励：乔瑟夫・乔斯达的加护！”
　　“选项三：等待时间的流逝，与同班同学们一起从忍者学校毕业。奖励：崩坏世界的加护！”
　　胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　以上三种选项，分别代表着：型月世界、jojo世界与崩坏（崩崩崩）世界。
　　（PS：由于作者菌是从《崩坏3》开始入坑的缘故，所以假如要写【崩坏世界的加护】的话，肯定是以《崩坏3》为原型，还请各位多多见谅~QwQ~。）
　　在这三个世界之中，首先将【jojo世界】给排除掉。
　　别问为什么，问就是因为这个加护是【乔瑟夫・乔斯达的加护】而非是【jojo世界的加护】。
　　要知道，这个老家伙可是被迪奥（Dio）评价为：“老东西，你的替身最没用了”的人啊！
　　因此，无论如何叶白也不想接受他的加护。
　　“目前剩下来的选项，也就只有【选项一】和【选项三】了吗胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　一个是可以提前毕业并在短时间内获得加护，另一个则是需要再等上两年才能获得加护。
　　那么胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　答案只有一个了！
　　那就是――他将选择提前毕业，并得到【型月世界的加护】！
　　胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　“咚咚咚――！”
　　“请进。”
　　趁着下课时间来到芳村佑一办公室的叶白心情复杂的叹了口气。
　　“老师，我想申请提前毕业。”
　　“你说什么！？”
　　这一刻，芳村佑一的神情显得十分诧异。
　　“我说，老师，我想申请提前毕业胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　“不行，只有这件事情，我决不允许！”
　　还没等到叶白说完自己的理由，芳村佑一便一脸严肃的回绝了对方。
　　胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　【emmmmmmm胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨不知道为什么，总感觉今天有些卡文，难受的一批啊，QwQ胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　先去更新老书了，毕竟要雨露均沾嘛~。
　　这本书的话今天就暂且到这里吧，最近也不知道为什么，一在电脑面前坐太长时间眼睛就容易模糊，等有时间的话，我一定要去医院看一下，希望别是什么大毛病胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨】胡杨


第20章



　　“为什么不行？”
　　叶白眉头一挑，对于芳村佑一的说法感到很不认同。
　　“听好了，忍者的世界可是很残酷的胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　芳村佑一叹了口气，企图用讲解的方式让叶白打消掉“提前毕业”的念头。
　　“我自然明白忍者世界的残酷胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　叶白合上双眼，心中暗自评估了一下自己当前的实力到底到达了哪一阶段。
　　“那你为什么还要申请提前毕业胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　“但我总不能一辈子都躲在别人的身后，当一个连血都没怎么见过的胆小鬼吧？”
　　叶白的发言深深地刺激到了芳村佑一的内心，使他不由握紧双手，神情激动地反驳道：“当一个胆小鬼有什么不好！？”
　　“至少可以在这个视人命如草芥的时代里多活一段时间！”
　　正因芳村佑一在身为一名【忍者老师】之前，还是一名【中忍】的缘故，所以他才会对忍者世界的残酷性有着如此之深的了解。
　　“老师胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　沉默许久之后，叶白才缓缓抬起头来，吐出了这么一句话。
　　“你的头顶真秃。”
　　“就算你本人主动夸我帅，我也不会允许你提前毕业的。”
　　身为一名老师，他要对自己的学生负责。
　　那怕他会因此而被自己的学生所厌恶，他绝对不会允许叶白年纪轻轻便成为一名忍者。
　　从此背负“杀人”与“被杀”的命运胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　“嘛，那就没办法了胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　叶白耸了耸肩，看向芳村佑一的眼神之中带上了一抹认真：“来决斗吧。”
　　“哈？”
　　芳村佑一的神情显得有些惊愕。
　　“我赢了的话，你就允许我申请提前毕业如何？”
　　如今拥有【特别上忍】实力的叶白，早就不再是能够任人宰割的“杂鱼”了。
　　凭借着【火影世界的加护】所给他带来的十倍以上的加成，他已经成功地开发出了【螺旋丸】与【千鸟】这两大A级忍术。
　　只要再稍微给他一段时间，恐怕连【风遁・螺旋手里剑】与【雷遁・麒麟】这两大S级忍术也能被他给开发出来吧胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　“你认真的？”
　　芳村佑一眉头一皱，似乎并不相信叶白有实力能够对抗自己。
　　“那是当然~。”
　　对此，叶白只是回给了他一个意味深长的笑容，不再多言胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　来到忍者学校的训练场上，叶白与芳村佑一两人分别一左一右的站在两侧，彼此之间的目的早已不言自明胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　“现在反悔的话，我还能给你留下几分情面哦~。”
　　芳村佑一微微一笑，略带调侃之意的说道。
　　“这句话还是对你自己说吧。”
　　叶白说完，缓缓蹲下身子，在芳村佑一看不见的某个地方默默地留下了一个飞雷神术式。
　　“你还真是够冥顽不顾的呢胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　芳村佑一摇了摇头，摆出了战斗架势。
　　“彼此彼此~。”
　　微风轻轻拂过两人的脸庞，令彼此之间的距离也是稍微的拉近了一些。
　　“嗖――！”
　　下一秒，芳村佑一的身影如同一支箭矢一般，飞速地朝着叶白的方向袭去。
　　“太慢了胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　凭借着【见闻色霸气】的感知，叶白只是轻轻一跃便躲开了芳村佑一的进攻。
　　“什么！？”
　　见到叶白轻轻松松地躲开了自己的拳头，芳村佑一一时间也是略显惊讶的说道：“竟然躲开了！？”
　　“接招吧！”
　　见状，叶白立刻发动了【剃】，迅速出现在了芳村佑一的身后。
　　“这就是我新创造出来的体术胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　随后，只见叶白双手合十，结成虎之印（寅），并插入了芳村佑一查克拉最为薄弱的“位置（菊花）”。
　　“木叶隐秘传体术奥义・千年杀――！”
　　【先制的加护：不会受到奇袭，你的第一次攻击必定能够命中目标。】
　　“噗呲――！”
　　“啊啊啊啊啊――！！！”
　　芳村佑一捂住屁股，一下窜上了天空。
　　“好痛！好痛！好痛！”
　　摔在地上，捂着屁股四处打滚的芳村佑一，此时看起来别提有多滑稽了。
　　“你这个笨蛋到底都做了些什么啊！？”
　　芳村佑一强忍疼痛，双腿打着哆嗦的勉强站了起来。
　　“没什么~。”
　　叶白摊了摊手，不以为然道：“只是单纯的想帮你解决一下痔疮的问题罢了。”
　　“我才没得痔疮啊！”
　　芳村佑一扯着嗓子，脸被气得通红道：“更何况，就算我得了痔疮，你确定你刚刚的那一下是在帮我解决问题，而不是在蓄意谋杀？”
　　“当然！”
　　叶白一脸自信的竖起了大拇指。
　　“你给去死吧――！”
　　这一刻，芳村佑一的内心是崩溃的。
　　胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　【求波花花票票的说~QwQ~。
　　今天争取早点写完，省得晚上眼睛模糊写着还费劲~233胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨】胡杨


第21章



　　“叮！”
　　“恭喜宿主完成选项一任务――爷的青春结束了，向班主任提交提前毕业申请！”
　　“成功获得：型月世界的加护！”
　　【型月世界的加护：每隔一周，可进行一次英灵召唤或随机抽取该世界之中的一项能力、血脉或者宝具的加护。】
　　胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　刚刚从芳村佑一的办公室里走出来，叶白就听到了【最强加护系统】的提示声。
　　型月世界的加护！
　　它与【海贼世界的加护】一样，都是属于【世界级别加护】之中的一种。
　　可以从一个世界之中“任意”获取资源的加护。
　　光是听上去就让人忍不住默默点赞胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　“你的提前毕业申请我会上报给火影大人的胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　这时，刚刚从办公室里走出来的芳村佑一强忍疼痛的走到了叶白的身旁，略感欣慰的露出了笑容。
　　“不出意外的话，三天后你就可以参加毕业考试了，到时候别忘记在学校门口等我。”
　　在交代完这番话后，芳村佑一便一瘸一拐的向前走去。
　　“老师，你这是要去哪里？”
　　叶白很是不解的问道。
　　“当然是去医院了！”
　　芳村佑一没好气的瞪了叶白一眼：“万一治疗不及时的话，得了痔疮怎么办胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　“忍者也会得痔疮吗？”
　　叶白强忍笑意的别过了头。
　　“别把忍者当成神啊！”
　　芳村佑一咬牙切齿的咆哮出声。
　　“总而言之，在毕业考试开始之前，你可以选择上课也可以选择不上课。”
　　“以上就是我要交代的事情了，还有什么疑问吗？”
　　闻言，叶白摇了摇头，表示自己完全没有问题。
　　“那么，我先去木叶医院了，有时间聊胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　“等一下！”
　　面对叶白的挽留，芳村佑一想都不想一下的加快了自己脚下的速度。
　　几乎是在短短几秒钟之间，便消失在了叶白的视线中。
　　“其实我可以运用飞雷神之术送你过去的胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　对于芳村佑一的不信任，叶白也是有些郁闷。
　　难道说，他已经在芳村佑一的心中留下了什么“阴影”不成？
　　胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　傍晚，回到家中的叶白先是利用【PAD长的加护】将十六夜D夜给召唤了出来，随后一脸认真的吩咐道：“在我召唤英灵的途中，不要让任何人接近这片区域。”
　　“遵命，叶白少爷。”
　　十六夜D夜一脸恭敬的低下了头，缓缓从这个房间之中退了出去。
　　“那么，也该开始召唤英灵了呢胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　由于叶白的身边过于冷清的缘故，想来想去他还是选择了将这一周的【型月世界的加护】用在了召唤英灵的上面。
　　“千万别是呆毛王啊！”
　　叶白的心中如此祈祷。
　　“现在的话我还养不起她，来个稍微正常一点的英灵就好胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　抱着这样想法的叶白果断发动了【型月世界的加护】，令周边的空气都不由为之扭曲了一番。
　　“Servant（从者），Assassin（暗杀者），名为两仪式。”
　　“胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨这样打招呼就行了吧？”
　　下一秒，一位五官端正，干净利落的黑色短发下有着一双黑色的眸子，身上穿着蓝色和服，外面套有红色外套的高冷美少女亦然出现在了叶白的眼前。
　　“真是一个奇怪的规矩胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　“嘛，算了，既然习惯不太一样，那我就随便打打吧。”
　　话音落地，房间再度归于平静。
　　叶白：“胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　emmmmmmmm胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　貌似来了一个不得了的家伙啊胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　“嗯？”
　　看着站在不远处的叶白，两仪式的神情似乎有些诧异：“你怎么不说话？难道是聋哑人吗？”
　　“嗖――！”
　　“铛――！”
　　下一秒，一把银质飞刀猛然袭来，但却被两仪式手中所具现出来的匕首给直接打到了一旁。
　　“你这是什么意思？”
　　看着从黑暗之中缓缓走出来的十六夜D夜，手持匕首的两仪式神情冷漠道：“想打架？”
　　“好了，你们两个别闹了。”
　　渐渐从震惊之中回过神的叶白略感无奈的叹了口气，面带轻笑看向身处一旁神情冷淡的两仪式道：“总之，欢迎你的到来胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　“两仪式胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　【一开始的话，我是打算召唤呆毛王的~。
　　但想来想去，感觉主角这边的经济似乎有些不足啊，所以还是换成非大胃王的角色吧~。
　　嗯胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　还请各位安心，无论是呆毛王也好，还是莫德雷德也罢，我全部都会给召唤出来的。
　　只不过是时间早晚罢了~QwQ~。】胡杨

第22章



　　傍晚，叶白家的晚饭似乎有些丰盛过头了。
　　由于叶白将十六夜D夜给召唤出来的缘故，所以家中大大小小的一切家务全部都被她一个人给承包了。
　　让叶白止不住的赞叹其的女子力之高胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　“叶白大人，您要喝酒吗？”
　　十六夜D夜不知从哪里取出一瓶清酒，十分热切的将整个身子都贴在了叶白的身上。
　　“虽然很想喝，但我才只有八岁，你这样做真的好吗？”
　　叶白一脸无奈的摇了摇头，默默地夹起一块鱼肉，配合着碗中的白米饭一起送入口中。
　　“没关系的~。”
　　十六夜D夜的额头上缓缓流下冷汗，仿佛在强行忍耐着什么事情一般，语气热切的说道：“少喝一点的话，不会对您的身体造成什么影响~。”
　　“你这家伙，别老是诱惑一个未成年人喝酒啊胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　虽然不知道十六夜D夜到底在盘算着些什么，但两仪式还是有些看不下去了。
　　直接一把将十六夜D夜手中的清酒给抢了过来，毫不客气的丢向了外面。
　　“啪――！”
　　酒瓶碎了，里面的酒液撒了一地。
　　令十六夜D夜精心准备良久的【主人醉宿计划】正式的宣告了破产。
　　“emmmmmmmm胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　尽管对于两仪式的做法稍微有些不满，可十六夜D夜却并没有对两仪式说些什么，只是静静地坐在一旁，服侍着叶白用餐。
　　“这个女仆的本性，绝对不像看上去的这么正经胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　两仪式仿佛看穿了十六夜D夜的本质，整个人心情也是随之好上了许多。
　　“那么，叶白大人，我就先回去了。”
　　吃完饭后，十六夜D夜对着叶白鞠了一躬，整个人身影逐渐变得若隐若现了起来。
　　“嗯。”
　　叶白点了点头，对着即将消失的十六夜D夜轻声说道：“晚安，D夜。”
　　“晚安，叶白大人~。”
　　十六夜D夜带着淡淡的笑容低下了头：“祝您做个好梦~。”
　　话音刚落，十六夜D夜的身影便彻底地消失在了叶白的眼前，引得身处一旁看星星的两仪式不由微微一愣道：“她这是怎么了？”
　　“没什么。”
　　叶白摇了摇头：“只是我体内的能量不足矣供应她一直存在罢了胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　“是吗胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　两仪式收回视线，继续观察起了天上的星星。
　　“对了，式，你认识黑桐干也吗？”
　　“黑桐干也？”
　　两仪式皱了皱眉，毫不犹豫的回答道：“不认识。”
　　“？？？？？？”
　　这下，轮到叶白皱眉了。
　　“你确定？”
　　叶白有些不相信的又问了一遍。
　　“确定以及肯定。”
　　两仪式叹了口气，似乎并不打算在这种“无关紧要”的事情上面过多浪费时间。
　　“嗯胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　那问题就来了！
　　倘若两仪式不认识黑桐干也的话，那么有关《空之境界》的时间线岂不是全都乱了吗？
　　“对了，式！”
　　抱着一丝质疑的想法，叶白有些不确定的问道：“你能给我看一下你的直死之魔眼吗？”
　　假如两仪式已经具备【直死之魔眼】的话，那么就代表“她（他）”曾经已经“死过一次”了。
　　在原著中，正是因为【织】的死去，才让两仪式在昏睡过去的两年里，不断地看着内在的虚无。
　　从而在『根源』中不断地接触“死亡”的概念，得到了能够看到世间万物之死的“直死之魔眼”。
　　“哈？”
　　两仪式俏眉一挑，极其不解的说道：“这有什么好看的胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　“拜托了！”
　　叶白双手合十，一脸认真的说道：“这是我一生的请求！”
　　“唉胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　两仪式叹了口气：“真拿你没办法呢胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　由于叶白年龄较小，外加身为自己【御主】的缘故，所以她倒还不至于不给叶白这份情面。
　　“嗡――！”
　　幽蓝色之中带有许些虹色的眼睛亦然呈现在叶白的眼前。
　　在那一刻，他甚至能够感知到“死亡”这一概念的存在。
　　这，就是能看到世间万物之死的――直死之魔眼！
　　“这就是直死之魔眼吗胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　在彻底确认两仪式拥有着【直死之魔眼】后，叶白的心情瞬间变得复杂了许多。
　　既有直死之魔眼又不认识黑桐干也胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　这怕不是其他世界线的两仪式啊！
　　胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　【emmmmmmm胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　我要想个办法提升一下我的码字速度了~。
　　再这样下去的话，怕不是想要提前更新都费劲，QwQ胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨】胡杨

第23章



　　三天的时间转瞬即逝胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　清晨，站在忍者学校门口等待着芳村佑一到来的叶白略感无奈的叹了口气。
　　“太慢了胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　在这短短三天的时间里，叶白不仅与旋涡玖辛奈之间的感情发生了质变，甚至就连和两仪式之间的羁绊也是加深了不少。
　　“嗖――！”
　　伴随着一阵清风拂过，芳村佑一的身影总算是出现在了他的面前。
　　“抱歉，让你久等了~。”
　　芳村佑一笑着拍了拍叶白的肩膀，随后做出了跟我来到的动作。
　　“那么现在，就让我来带你去参加毕业考试吧。”
　　胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　木叶村，一处无人的训练场。
　　这就是叶白今天要进行毕业考试的地方。
　　“早上好，火影大人。”
　　刚刚带着叶白赶到这里的芳村佑一主动向猿飞日斩出声问候了一句。
　　“早上好，佑一。”
　　猿飞日斩点了点头，算是回应了芳村佑一的问候。
　　“人带来了吗？”
　　“在这呢~。”
　　还没等到芳村佑一回应，叶白便抢先回答道。
　　“还真是有段时间没见面了呢，小叶白~。”
　　猿飞日斩伸出手，揉了揉叶白的头发。
　　嗯胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　两天时间没见面也算得上是有段时间了胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　所以三代火影的这句话，还真是一点毛病也没有胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　“今天你的老师和她的朋友没有陪你一起来吗？”
　　猿飞日斩口中所说的老师和朋友，自然是在指十六夜D夜与两仪式了。
　　毕竟，想要在木叶村中活动，还是要有个合理的身份为好。
　　于是，在将两仪式召唤出来的第二天早上，叶白便拉着她一同来到了火影大楼中，向猿飞日索要了一个【木叶村合法居民】的身份证件。
　　从此，让她也成为了【木叶村】中的一员。
　　只不过胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　两仪式虽然成为了【木叶村】中的一员不假，但是她的行动准则与生活方式却几乎都是以叶白为准。
　　想要让她上战场？
　　怕不是比登天还难！
　　更何况，在两仪式的身上，猿飞日斩甚至感受到了名为“死亡”的威胁。
　　这使他更加坚信了自己不能够随便得罪对方的观点。
　　由此将其的待遇同十六夜D夜化作等号，进行一番示好之后，主动送给了她一座房子。
　　然而胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　两仪式是信奉“极简主义”之人。
　　所以，同十六夜D夜一样做出了相同的选择。
　　直接将房子换成了钱财，用来补贴家用。
　　让叶白忍不住的感慨道：“式姐真是一个好女人胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　“像是这种类型的小考试，老师和式姐才不会担心我过不去呢，所以就没来。”
　　经过三天时间的锻炼与提升，叶白的整体实力已经成功的抵达到了【上忍】的层次。
　　所以，在说出这句话的时候，他是真的一点也不慌。
　　“原来是这样啊胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　闻言，猿飞日斩点了点头，毫不犹豫的相信了这个说法。
　　“火影大人。”
　　一名忍者突然出现，一脸恭敬的说道：“负责进行毕业考试的老师已经成功抵达现场，请是否开始考核？”
　　“这个嘛胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　看着叶白那副跃跃欲试的表情，猿飞日斩一时间也是不由露出笑容道：“开始测试吧。”
　　胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　训练场中。
　　一名二、三十岁的忍者头戴护额，面带轻笑的看向叶白。
　　“你就是本次参加毕业考试的学生？”
　　“正是。”
　　叶白点了点头，对着这名忍者行了一礼。
　　“还请多多赐教。”
　　由于目前各个忍村摩擦不断，忍界动荡不安的缘故，所以学生们的【毕业考试】内容也是由一开始的【三身术】这种小儿科的东西变成了实打实的【忍者对战】。
　　倘若一名学生能够在考核中忍的手中撑过十分钟的话，那么就算完成考核从而顺利毕业。
　　“叮，恭喜宿主成功触发选项！”
　　“选项一：全力出手，给在场的众人留下一个深刻的印象。奖励：宇智波斑的加护！”
　　“选项二：保留一半实力，让在场的众人觉得你深不可测。奖励：千手柱间的加护！”
　　“选项三：看情况发挥实力，让在场的众人觉得你是个天才。奖励：宇智波止水的加护！”
　　胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　【emmmmmmmm胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　可能这就是命吧，想一个加护想了这么长时间，233胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨】胡杨

第24章



　　第一个选项代表全力出手！
　　第二个选项代表保留实力！
　　第三个选项代表看情况发挥！
　　只有傻子才会在他人围观的时候，选择将自己的全部实力都给暴露出来。
　　所以，叶白毫不犹豫的选择了第二选项。
　　“准备好了吗？”
　　负责毕业考试的忍者微微活动了一下身体，面带轻笑的说道：“我要开始进攻了。”
　　“放马过来吧。”
　　叶白点头回应了一下对方，示意他可以放开手脚，全力出手。
　　“还真是一个狂妄自大的小鬼胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　负责考核的忍者摇了摇头，脚下的动作逐渐变得轻盈无比。
　　“希望你的实力能够配得上这份狂妄与自大胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　下一秒，负责毕业考试的忍者掏出手里剑，朝着叶白的所在之地射去。
　　“还真是够小看人的胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　面对此等“手下留情”的手里剑投掷术，叶白眼都不眨一下，只是从地面上捡起一枚石子，朝着手里剑的方向丢去。
　　“铛――！”
　　石子砸在了手里剑最薄弱的位置，将其原本攻击的方向打偏，来来回回地弹了好几下后才落回地面，任由手里剑从叶白的左右两侧划过。
　　“这――！？”
　　看到这一幕，不止负责毕业考试的忍者有些发懵，甚至就连身处一旁进行围观的猿飞日斩等人也是不由微微惊讶了一番。
　　“好敏锐的洞察力胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　这时，缓缓走到猿飞日斩身旁的三名忍者之中的其中一人，看向叶白的眼神之中带上了几分赞许之色。
　　“年纪轻轻就具备了如此敏锐的洞察力，还真是让人期待他未来的成就呢~。”
　　说出这番话的对象，正是木叶村的【毒】属性代表人物――大蛇丸。
　　此时，他与自己的另外两名同伴【自来也】和【千手纲手】应猿飞日斩之邀，特意前来观看叶白的毕业考试内容。
　　“尽管很不想承认那个小鬼优秀，但在这种时候还是让人忍不住的生出【他是一个天才】的想法呢胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　站在大蛇丸身旁的是对象，则是身为【黄】属性代表人物的自来也。
　　别称――木叶变态色狼！
　　“自来也胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　用手拍了一下自来也肩膀的【赌】属性代表人物的纲手，一脸玩味的说道：“承认别人优秀，有这么困难吗？”
　　于此，忍界未来大名鼎鼎的“木叶三忍”正式齐聚于此！
　　“剃！”
　　伴随着叶白迅速接近考核忍者，对方也是终于回过神来，转而向后一跃，双手飞速结印。
　　“水遁・水乱波！”
　　“火遁・豪火球之术！”
　　两大忍术齐刷刷的碰撞在了一起，瞬间凝聚出了大量的水蒸气。
　　“好熟练的动作胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　见到考核忍者无论是反应也好，还是忍术也罢，全部都十分的熟练。
　　叶白瞬间意识到了对方的真实身份，绝对不止是一个单纯的【中忍】这么简单！
　　“靠，我被算计了！”
　　仔细想一想，自己被猿飞日斩算计似乎还真不是什么没有道理的事情。
　　要知道，在猿飞日斩看来，十六夜D夜与两仪式可都是属于【影级】之中的强者。
　　由她们两人所亲自“教导”出来的“徒弟”，不管再怎么说也应该具备【中忍】级别的实力了吧？
　　所以，他会特意安排一个【上忍】来为叶白进行毕业考试，好像还真有那么一丝丝的合理之处胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　“接下来会发生什么事情，可不要怪我啊胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　利用【剃】再一次接触目标的叶白，毫不犹豫的将【迷你版・飞雷神术式】刻在了考核忍者的衣袖上。
　　随后胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　【先制的加护】发动！
　　“鸣叫吧胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　无数雷电环绕在叶白的周边，任其握在手中砸在了考核忍者的肚子上。
　　“雷鸣！”
　　刹那间，无数雷电从叶白的手中激射而出，当场便将这名考核忍者给电成了爆炸头。
　　“轰隆――！”
　　雷鸣的声音响彻天际，雷电的光芒越发耀眼。
　　在这一刻，甚至有不少距离该训练场不远的村民们还以为要下雨了，连忙将自己刚刚才晾好的衣服全部收了起来，带回了屋内。
　　“咳呃――！”
　　从天空中缓缓掉向地面的考核忍者还没来得及反应过来，便被叶白利用【飞雷神之术】再一次近身，抓住他的双臂飞速旋转了起来。
　　“表莲华――！”
　　距离不够？速度来凑！
　　由于考核忍者之前向后跃的高度不算太高，所以叶白只能利用自身的速度来弥补一些伤害了。
　　“嗖――！”
　　当两人一同砸向地面的时候，叶白率先松手来了一个后空翻，随之发动了【剃】迅速离开了此地。
　　“轰――！”
　　这一刻，考核忍者迎来了“永恒”胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　【雷遁・雷鸣：主角自创的C级忍术，由【雷遁・千鸟】的形态演变而来，可以在使用【雷遁・麒麟】的时候当做引子，将麒麟进行操控。】胡杨

第25章



　　“叮！”
　　“恭喜宿主完成选项二任务――保留一半实力，让在场的众人觉得你深不可测！”
　　“成功获得：千手柱间的加护！”
　　【千手柱间的加护：同时具备仙人体与仙术知识，能够使用“木遁”的同时，也能够免疫【因陀罗】的“写轮眼”幻术，具有十分庞大的“精神力”加成。】
　　胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　“呼胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　这一刻，叶白终于体会到了什么叫做堂堂正正的“开挂”。
　　庞大的生命力与近乎无限的查克拉，根本就不是【漩涡一族的加护】能够轻易媲美的存在。
　　于此，【漩涡一族的加护】在其他方面的不足之处终于被补全了。
　　以至于让叶白在各个方面，都得到了一个全新的强化。
　　虽然，【千手柱间的加护】所带给叶白的生命力与查克拉量，都远远高于【漩涡一族的加护】所带给他的生命力与查克拉量。
　　但这并不表示【漩涡一族的加护】就是无用之物。
　　至少，两者之间的效果还是可以互相叠加不是吗？
　　“额胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　亲眼目睹了叶白使出了一个从未见过的忍术，并且还以【瞬身之术】外加【体术】的方式打败了一名上忍的猿飞日斩等人，此时的内心别提有多震惊了。
　　要知道，猿飞日斩给叶白所安排的对手，可不是什么【下忍】和【中忍】这种级别的小虾米啊！
　　而是一个忍村的骨干力量――上忍！
　　像是此时的自来也、大蛇丸与纲手三人，也就只有这个等级而已。
　　多说也就是在【上忍】的前面，再加上一个“精英”二字罢了。
　　这就是他们目前所能达到的极限。
　　而叶白可倒好，直接一出手就将一名上忍给弄得如此狼狈。
　　虽然在这之中，并不排除这名上忍手下留情的可能胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　但他确确实实的是被名为“叶白”的少年给打败了。
　　从这一点，就足矣看出叶白的实力那怕不到【上忍】的程度也足矣媲美【特别上忍】了！
　　更不用说，在两人交战的过程中，猿飞日斩还可以十分明显的感觉到叶白正在尽量隐藏实力。
　　由此可以得出，叶白的实力绝对不弱于该名上忍！
　　要知道，叶白现在才几岁啊？
　　八岁！
　　一个八岁大的孩子竟然足矣媲美一名上忍？
　　这种事情哪怕是传出去，估计也没有多少人会选择相信吧胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　“好胡杨胡杨胡杨好强胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　看到这一幕的自来也不由张大嘴巴，看向叶白的眼神如同看待一只“怪物”一般，充满了惊讶与敬畏。
　　“老师胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　“你果然也看出来了啊，大蛇丸胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　听到大蛇丸的呼唤，猿飞日斩下意识的叹了口气，神情凝重的说道：“佐藤新之助虽然手下留情了不假，但小叶白也隐藏了自己一部分的实力胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　“你说什么！？”
　　闻言，站在一旁的自来也十分震惊的转过了身。
　　“那个小怪物竟然还特意隐藏了自己一部分的实力？”
　　“你怕不是在跟我开玩笑吧！？”
　　要知道，同叶白交战的忍者可是一名【上忍】啊！
　　在面对一名上忍的时候，叶白不仅游刃有余的进行反击。
　　甚至还在隐藏部分实力的情况下，将对方给打败了？
　　我看，你们怕不是在欺负我读的书少，跟不上你们的思维哦！
　　“我没在跟你开玩笑，自来也胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　猿飞日斩满头黑线的瞪了他一眼。
　　“小叶白的真实实力，恐怕已经和你们旗鼓相当了胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　这说明了什么？
　　这说明了人家叶白在他们辛苦训练的时间段，就已经拥有了足矣媲美他们如今的实力！
　　淦！
　　这未免也有些太过妖孽了吧？
　　“那个胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　正当猿飞日斩师徒四人，因叶白的天赋过于妖孽而陷入震惊的时候，身处一旁的芳村佑一则是有些小心翼翼的问道：“火影大人，请问叶白这算是通过考核了吗？”
　　“当然算了。”
　　猿飞日斩点了点头，从怀中取出一块护额，缓缓朝着叶白的方向走去。
　　“恭喜你，小叶白。”
　　走到叶白身前的猿飞日斩将护额递给了他，面带和蔼笑容的说道：“从今天开始，你就是能够独当一面的忍者了。”
　　“希望你在今后，也可以为木叶村的发展做出巨大的贡献。”
　　叶白：“胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　为木叶村的发展做出巨大的贡献？
　　“安心吧，火影大人胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　闻言，叶白似乎有些想笑，但还是强忍了下来，略显玩味道：“只要木叶村不负我的话，我又怎么可能会负了木叶村呢？”
　　叶白的这句话可谓是一语双关，令人不由为之沉思胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　【我懂你们的意思，不就是想把《恶魔高校DxD》中的古蕾菲亚加进来嘛~。
　　我懂，我懂的~。
　　毕竟，我也很喜欢她嘛~（手动滑稽）。】胡杨


第26章



　　“我回来了！”
　　毕业考试结束后，获得了【忍者护额】的叶白二话不说的返回家中，直接使用了【PAD长的加护】将十六夜D夜给召唤了出来。
　　“叶白少爷，请问您找我有什么事吗？”
　　由于十六夜D夜深知叶白体内的查克拉量，不足矣支撑让自己长时间显现的缘故。
　　所以在绝大多数的时间里，她都是选择忍受孤独而尽量不去打扰叶白。
　　“D夜，你过来仔细地感受一下，今天的我和平日里有什么不同。”
　　叶白伸出手来，抓住十六夜D夜的小手，将她一把拥入怀中胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　额胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　不对！
　　应该是他被十六夜D夜给一把拥入怀中才对。
　　毕竟，以他当前的身高来看，想要完成【将十六夜D夜给一把拥入怀中】这个动作，还是有些太难了。
　　所以，他目前的这个举动不仅不像是在撩妹，反而像是自己在主动找十六夜D夜撒娇一般，令刚刚路过此地的两仪式不由满头黑线的别过了头。
　　“额胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨抱歉，打扰了，你们继续。”
　　说完，她拿起放在客厅桌子上的仙贝，缓缓退回自己的房间之中，不再理会二人。
　　叶白：“胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　emmmmmmmm胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　果然还是被她给误会了吗？
　　“真是拿叶白少爷没办法呢~。”
　　反观，我们的十六夜D夜小姐则是面带温柔笑意的抱住了叶白，将他整个人的身躯都拥进了自己的怀中。
　　“不管再怎么说，叶白少爷也还是一个孩子呢~。”
　　“想要撒娇什么的，完全没问题哦~。”
　　（PS：一直以来都忘记跟大家解释了，由【加护】所召唤出来的生物，百分之九十九点九九都是对叶白完全忠诚的，只有少部分的召唤生物除外。）
　　对于十六夜D夜来说，如今的叶白就是她所追求着的光芒、她所信奉着的理念以及她所憧憬着的神明！
　　没有他的世界，她连想都不敢想一下。
　　为了他，哪怕是赴汤蹈火也在所不辞！
　　“等一下，D夜！”
　　见到十六夜D夜如此热情，叶白一时间也是不由出声阻劝道：“我可没有想要向你撒娇的想法啊！”
　　“轰隆――！”
　　这一刻，十六夜D夜的心中猛然响起一阵晴天霹雳。
　　难道说胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　她这是被叶白少爷给讨厌了吗？
　　“安心吧，D夜胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　仿佛猜到了十六夜D夜心中想法的叶白忍不住的摇了摇头：“我怎么可能会讨厌你呢~。”
　　“叶白少爷胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　十六夜D夜一脸感动。
　　“只不过，现在并不是向你进行撒娇的时候胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　叶白说着，缓缓从十六夜D夜的怀中退了出来，面带轻笑的说道：“好好地感受一下，今天的我是不是和以往有所不同？”
　　“今天的叶白少爷和以往有所不同？”
　　闻言，十六夜D夜挺直腰板，直勾勾地打量起了叶白的一切。
　　“恭喜叶白少爷成功毕业~。”
　　在看到叶白额头上带着刻有“木叶”标志的护额后，十六夜D夜立马出声恭贺道。
　　“除此之外呢？”
　　叶白饶有耐心的问道。
　　“叶白少爷的实力也变强了不少，这可真是太好了呢~。”
　　叶白：“胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　完全没有说到重点上啊！
　　按道理来说，你不是应该先感知一下我体内的查克拉，然后格外欣喜的说出：“叶白少爷的查克拉好多，我终于可以一直陪伴在你的什么了！”这句话吗？
　　为什么你的关注点，永远都不放在自己的身上，而是选择放在别人的身上呢？
　　稍微关心一下自己的状况难道不好吗？
　　“唉胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　想到这里，叶白既无奈又心疼的看着眼前的少女，轻声说出了本场提问的重点。
　　“你难道还没有发现，我体内的查克拉突然增加了好多吗？”
　　下一秒，还没等叶白反应过来，周围的时间便停止了。
　　“叶白少爷，请您不要乱动，好好地回想一下你今天都接触到了谁。”
　　十六夜D夜将手搭在叶白的肩膀上，湛蓝色的眼瞳渐渐变成了赤红色，似乎将叶白体内的查克拉突然增多一事，联想到了有人想要恶意谋杀他的层次上。
　　胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　【我记得在十六夜D夜的二创作品里，有一个是十六夜D夜完全没有遇见蕾米莉亚的世界线。
　　里面的十六夜D夜就彻底地堕落成了杀人鬼。
　　所以，本文的十六夜D夜就是根据这条世界线来的，
　　只不过，在她即将变成杀人鬼之前，让她提前遇见了愿意认同她并接受她的叶白罢了。
　　所以，各位只需要知道本文之中的十六夜D夜对叶白的态度，就跟正常世界线里的十六夜D夜对蕾米莉亚的态度一样好就行~QwQ~。】胡杨

第27章



　　“噗――！”
　　这下，饶是叶白也有些忍不住的笑了。
　　“你都在想些什么啊胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　叶白摇了摇头，示意十六夜D夜将【时间停止】给解除掉。
　　“Duang！Duang！Duang！”
　　伴随着一阵宛若钟表走动的声音响起，世界再度恢复成了曾经的色彩。
　　（PS：时停状态下的世界是灰白色的。）
　　“安心吧~。”
　　将十六夜D夜那只放在自己肩膀上的手拿下来的叶白面带轻笑道：“我体内的这些查克拉，全部都是纯天然无公害的，所以你不必为此而感到紧张。”
　　此时的叶白简直就是【阿修罗】的转世！
　　拥有着庞大无比的生命力的同时，还具备着近乎“无限”的查克拉！
　　凭借着【千手柱间的加护】所给他带来的效果，他的实力简直就是突飞猛进，一路晋升到了【准影】的阶段。
　　然而胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　这还不是他的极限！
　　在【准影】之上，还有着名为【超影】与【神级（六道仙人）】的阶段存在！
　　因此，他绝对不会因为刚刚具备【准影】级别的实力就感到沾沾自喜胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　嗯胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　大概胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　“既然叶白少爷都这么说了，那么我也就只能选择相信了呢胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　对于叶白的话，十六夜D夜自然是百分之百的相信。
　　“这也就是说，我可以一直留下来了吗？”
　　十六夜D夜有些不确定的问道。
　　“当然！”
　　叶白点了点头，没有丝毫犹豫之色的回答道：“毕竟，你可是我的家人啊胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　在这个一没亲人，二没牵挂的世界中，除了十六夜D夜以外，唯二能够让叶白付出真心的对象，可能也就只有两仪式和旋涡玖辛奈了吧胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　所以，他会将十六夜D夜当成亲人一般看待，倒也无可厚非。
　　毕竟，人可是一种群居动物啊！
　　那怕叶白的实力再强，所处的权利位置再高，也改变不了他“孤身一人”的事实。
　　在这一刻，他绝对不止是在口头上说说这么简单，反而还把自己的真心一同展现在了十六夜D夜的眼前。
　　令其当场毫不犹豫的单膝下跪，捧起叶白的右手放在唇前，一脸认真的宣誓道。
　　“叶白少爷，从今天开始，无论是我的身体也好，还是生命也罢，亦或者是灵魂也无所谓，全部都任您驱使。”
　　十六夜D夜说完，低头吻在了叶白的手背上。
　　这是她向叶白正式宣告自己成为其仆人的誓约之吻。
　　尽管，由【加护】所召唤出来的生物对叶白百分之百的忠诚，但却不能否认她们也是拥有着感情与灵魂的活物。
　　于是，当叶白亲口说出“你（十六夜D夜）可是我的家人啊”这句话的时候，其的好感度便已经几乎被刷满了。
　　长时间的孤独与流浪，长时间的冷漠与愤恨，长时间的忍受与不满胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　在这一刻，全部都被叶白给消除了！
　　“我今生今世乃至永生永世所侍奉着的主人，请您在此接受D夜的一切吧胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　叶白：“胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　看着眼前一脸虔诚的十六夜D夜，叶白不知为何竟然把这句话的含义给想歪了。
　　嗯胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　他有罪！
　　胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　“砰――！”
　　傍晚，躺在房间之中休息的叶白突然听到一阵开门声。
　　“呦，你还没睡啊~。”
　　随之走进来的对象不是别人，竟然是身着白色衬衫的两仪式。
　　“嗯。”
　　叶白点了点头，缓缓坐起身来给两仪式让了一个地方。
　　“正好我也有些睡不着呢。”
　　叶白说着，不由微微一笑道：“如果方便的话，可以陪我聊聊天吗？”
　　此乃谎言！
　　这个男人并不是自己睡不着，而是在看到两仪式没有睡意的样子，所以才想要陪她稍微聊上一会，以便达到可以解闷的目的。
　　“你这家伙，未免有些老好人过头了吧？”
　　看出这一点的两仪式不由一脸无奈的吐槽道。
　　“哈哈哈~。”
　　闻言，叶白没忍住的笑出了声。
　　“我的老好人性格只对自己重要的人开放，其他的人那怕是再怎么想要见到这个性格，也是不可能的事情~。”
　　“哦~？”
　　两仪式一脸玩味的看着叶白：“你这句话说得可还真是够直白的呢胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　“不过胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨我并不讨厌就是了。”
　　就这样，两人有一句的没一句的聊了起来。
　　羁绊也是随着彼此之间的了解，而一点一点的增加胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　【嘶――！
　　我好像知道为什么我一到晚上，眼睛就有些模糊的原因了胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　由于天天熬夜再加上有些略微失眠的缘故，所以一直都有些睡眠不足胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　淦！
　　吓死我了，一开始还以为自己要瞎了，结果就是因为没睡好觉才会这样的胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　嗯胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨滚去更新老书了，写完就睡觉，今天绝对不修仙了！（迫真）】胡杨

第28章



　　“铛――！”
　　清晨，手持【飞雷神特制版・苦无】的叶白与手持匕首的两仪式在后院之中进行起了晨练。
　　“挺能干的嘛~。”
　　见到叶白明明只是一个孩子，但却能够以凡人之躯媲美自己的从者之身。
　　这令两仪式如何感到不惊讶呢？
　　“那么，我也该稍微认真一点了呢胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　下一秒，两仪式的速度比起之前而言暴涨了两倍不止。
　　【A+】级别的速度哪怕在型月世界之中，也算得上是数一数二的属性了。
　　因此，其的速度在这一刻能够追上使用【剃】的叶白倒也不足为奇。
　　“铛――！”
　　两人的武器再度碰撞在了一起，发出了十分响亮的声音。
　　“还没完呢！”
　　凭借着长时间战斗得来的经验，两仪式毫不留情的对叶白发起了攻势。
　　“嗖――！”
　　见状，利用【飞雷神之术】暂且拉开了自己与两仪式之间距离的叶白，二话不说的发动了忍术。
　　“火遁・豪火球之术！”
　　三米多高的巨大火球被叶白从口中缓缓吐出，直奔两仪式的方向射去。
　　“没用的。”
　　然而，还没等到火球接触到两仪式的身体，便被她拿着匕首划了一下，当场消失的无影无踪。
　　“只要是活着的东西，就没有我杀不死的存在。”
　　两仪式神情淡然的反握住手中的匕首，幽蓝色之中带有许些虹色的眼睛，仿佛在向叶白诉说着刚刚所发生的一切。
　　“直死之魔眼啊胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　叶白略感羡慕的叹了口气：“还真是一个令人羡慕的能力呢胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　正所谓――万物出自根源！
　　有诞生则必有终结的到来。
　　事物的终结，我们称之为“死”。
　　而事物的终结，则是从其诞生起，就已经注定好了的事情。
　　当事物从根源之中流出之时，它的“死”就已经由【根源】所决定好了。
　　如果有一双眼睛能够连到根源，从而看到事物们的“死”。
　　那么，我们便将这双眼睛，称之为――“直死之魔眼”！
　　“想要得到这个能力吗？”
　　两仪式俏眉一挑，面不改色的说道：“只要死上一次就可以了。”
　　叶白：“胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　神特喵的死上一次就可以了！
　　与其让我死上一次再获得直死之魔眼，倒还不如让我尝试一下【出入根源】，从而获得更多且更强的能力胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　“死的话还是算了吧胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　叶白摇了摇头，略带调侃之意的说道：“要是出入根源的话，我倒是还可以考虑一下胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　“呵！”
　　面对叶白的调侃，两仪式下意识的回想起了自己那个世界中的某些魔术师，一时间不由嘴角微翘道：“你可还真是够敢想的。”
　　（PS：型月世界里的魔术师，绝大多数都是以【抵达根源】为目标的。）
　　“人嘛，总归还是要有梦想的~。”
　　叶白摊了摊手，完全没有想要继续和两仪式交战下去的想法，直接将手中的苦无丢进了忍具包内。
　　“不打了吗？”
　　看到叶白将自己手中的苦无放回忍具包中，两仪式的神情一时间也是有些微微意外。
　　“不打了。”
　　叶白摇了摇头，略感无奈的说道：“再打下去的话，也没有什么意义胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　除非是生死对决！
　　否则的话，叶白与两仪式之间根本分不出什么胜负。
　　“不过话说回来，你竟然能够把忍术之中的查克拉给杀死，未免也太过无赖了些吧？”
　　忍术没有生命，但是查克拉却有生命！
　　忍术是由查克拉进行形态演变而形成的存在。
　　所以，“杀死查克拉”就等同于“杀死忍术本身”这个观点，倒也还算成立。
　　“无赖？”
　　闻言，两仪式冷哼一声，似乎对于叶白的这个说法稍微有些不满。
　　“首先，你要搞清楚一件事情，我可不像你一样有着远程杀敌的技能。”
　　此时的两仪式攻击方法还比较单一。
　　除了用匕首外加直死之魔眼和别人近战以外，也就只有投掷匕首或者短刀这一类的物品来增加攻击距离了。
　　然而胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　在火影世界中，几乎都是远距离作战。
　　除了少部分的忍者会选择以体术搏斗以外，几乎都是以【忍术糊脸】的形式进行战斗。
　　由此可见，两仪式的所作所为根本称不上是什么“无赖”。
　　反倒是叶白的忍术攻击，沾有了那么一点点“无赖”的感觉。
　　这可还真是让人有些哭笑不得呢胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　【有一说一，式姐超萌，我永远喜欢式姐~。
　　其次，我看到书评里有人提到了“姬岛朱乃”这个名字。
　　所以，收到暗示我的，自然会找机会把她给召唤出来，你们懂我的意思吧？（疯狂暗示）】胡杨

第29章



　　“我出门了，午饭不用准备我的那份，我在外面解决就好。”
　　吃完早餐后，叶白便打算前往火影大楼接取任务。
　　“等一下。”
　　然而，在他刚刚走出家门的下一秒，就被身后的两仪式给叫住了。
　　“怎么了，式姐？”
　　叶白略感不解的问道。
　　“你现在已经可以接取任务了对吧？”
　　两仪式穿好自己的外套，检查了一下应该带上的武器缓缓走了出来。
　　“嗯。”
　　叶白点了点头，好像有些理解了两仪式的想法。
　　“那就带上我一起吧。”
　　两仪式说完，还不等叶白回答便自顾自的向前走去。
　　“整天呆在家里，人都该废了胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　两仪式一边抱怨，一边转头看了一眼正在发愣的叶白，招了招手道：“喂，要走了哦，别站在那里发呆了。”
　　胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　就这样，叶白与两仪式二人一同来到了火影大楼内，向猿飞日斩说出了自己此番前来的目的。
　　“火影大人，请给我一个B级到A级左右的任务。”
　　按道理来说，刚刚从忍者学校毕业的叶白并不能够接取C级以上的任务。
　　可是猿飞日斩却在听到叶白的话语之后，仔细地思考了一番，把一个高达A级的【追缉云隐忍者】的任务交给了叶白。
　　“这个任务就交给你了，没问题吧？”
　　猿飞日斩的语气之中透露出了几分严肃。
　　看样子，任务上的云隐忍者对于木叶村来说，应该是一个心头大患。
　　“问题的话倒是没有胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　叶白说着，有意无意的看向身旁的两仪式，令猿飞日斩瞬间领悟到了他想表达的意思。
　　“只不过，在执行任务之前，我可不可以多带一个人啊？”
　　“当然可以了。”
　　闻言，猿飞日斩毫不犹豫的同意了这个请求，并反手从办公桌的抽屉里取出了一个护额。
　　“不介意的话，还请收下这个护额。”
　　叶白：“胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　两仪式：“胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　特喵的！
　　绝了！
　　营销鬼才！
　　真没想到你是这样的三代火影胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　“好丑。”
　　两仪式露出了一副嫌弃的神情。
　　猿飞日斩：“胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　emmmmmmm胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　这就有些尴尬了胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　“咳咳咳！”
　　见到猿飞日斩的神情渐渐有些难堪，叶白索性接过护额递给两仪式道：“这是火影大人的好意，你就收下吧。”
　　“胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　接过护额的两仪式轻叹一口气，转而将护额塞进了自己的衣兜内：“既然你都这么说了，那么我也只能收下了胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　猿飞日斩：“胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　两仪式的这一举动，彻底地刺伤了猿飞日斩的内心。
　　为什么他给的护额两仪式就不愿意收下，而叶白给的护额她就愿意收下呢？
　　莫非胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　在她的心中，自己这个火影的颜面就这么不值一提吗？
　　胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　与此同时，刚刚逃出【火之国】边境的五名云隐忍者略显疲惫的停顿了一会。
　　“木叶村的那帮家伙，还真是穷追不舍呢胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　其中一名云隐中忍有些体力不支的瘫倒在了地上。
　　“谁让我们盗取的机密是关于木叶村下一任九尾人柱力的候补者名单呢？”
　　站在一旁稍作休息的另外一名云隐中忍一脸得意的挺了挺胸。
　　“好了，闲话等回到云隐村再说。”
　　这时，身为五人之首的云隐上忍一脸严肃的说道：“现在的当务之急还是赶紧离开此地，否则要是让木叶村的那帮家伙追上的话，可就前功尽弃了啊胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　正当两名云隐中忍相互对视一眼，点头站起来的时候，一道略显稚嫩的少年声音随之响起。
　　“原来是有关九尾人柱力的候补者名单吗？怪不得三代老头会如此严肃胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　“谁在哪里！？”
　　闻言，五名云隐忍者瞬间警惕了起来。
　　要知道，他们一开始的人数可是十人啊！
　　结果由于木叶忍者的追杀，目前只剩下了区区五个人而已。
　　而至于另外的五个人嘛胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　要么是死在了半路上，要么就是和木叶忍者一换一或者同归于尽。
　　总而言之，绝对没有一个活口就是了胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　“啪――！”
　　下一秒，一把苦无插在了五人的正前方，令他们瞬间进入了战斗状态。
　　“木叶村下忍叶白，于此参上。”
　　伴随着一道黑光闪过，怀中抱有两仪式的叶白亦然出现在了他们五个人的面前。
　　胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　【卡文是真的难受胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　不过话说回来，【魔刀千刃】这个点子倒是很不错啊~。
　　有机会的话可以安排一波，增加一下式姐的战斗力~（手动滑稽）。】胡杨

第30章



　　“小胡杨胡杨胡杨小孩子？”
　　当这五名云隐忍者看到叶白的真实样貌后，他们的反应别提有多精彩了。
　　“木叶村这是没人了吗？竟然派一个小鬼来执行如此危险的任务胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　其中一名云隐中忍在挖苦木叶村的同时，还不忘记嘲讽一波叶白的年龄。
　　“剃！”
　　面对云隐中忍的嘲讽，叶白在将两仪式放在地上的下一秒，便迅速消失在原地，毫不留情的抬起右腿。
　　“岚脚！”
　　真空被叶白所卷起，发出锐利无比的斩击，当场便这名云隐中忍给一分为二，变成了一具尸体。
　　“――！？”
　　见状，站在一旁的云隐上忍连忙回过神来，并为此做出了反应。
　　“大家散开，这个小鬼不简单！”
　　刚一出手就瞬杀了一名中忍？
　　这哪里是一个小鬼能够做到的事情啊！
　　想到这里，仅剩的四名云忍纷纷紧张起来，目不转睛的盯着叶白的身影。
　　生怕刚一眨眼，对方就来到了自己的身前，反手带走自己的性命胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　“啊――！”
　　突然，一阵惨叫声猛然响起。
　　闻声看去，只见刚刚还有些生龙活虎的云隐中忍，亦然被开启【直死之魔眼】的两仪式给夺去了性命。
　　“可恶，刚刚竟然把那个女人给下意识的忽略了！”
　　“难不成，我的感知能力正在逐渐退步吗！？”
　　其实，这还真不能怪这名云隐上忍的感知能力差。
　　毕竟，在Assassin这个职介中，有着一个名为【气息遮断】的职介技能。
　　虽然，两仪式的【气息遮断】技能，并不如传统“暗杀者”的等级高胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　但也有着C的程度，在这个世界中完全够用了。
　　所以，这名云隐上忍会下意识的“忽略”两仪式倒也还算情有可原。
　　毕竟胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　他又不是专攻【感知】这一方面的忍者不是吗？
　　“啊――！”
　　正当这名云隐上忍将注意力放在两仪式身上的时候，又是一道惨叫猛然响起。
　　“真是的，别无视我啊胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　叶白将食指缓缓从眼前这名云隐中忍的心脏部位抽出，任由对方的鲜血从自己的手指尖滴落。
　　毫无疑问！
　　刚刚的叶白所使出的体术，绝对是【海军六式】之中的“指枪”技巧！
　　那是号称“有枪发射出子弹威力”的技法。
　　将全身的力量都聚集在食指上，以硬化的手指电光火石间所放出的一击命名而成的技巧，光是指尖便有着如同“子弹”一般的攻击力。
　　可以轻松贯穿人体胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　“可胡杨胡杨胡杨可恶的小鬼！”
　　“我一定要将你大卸八块，以此来慰藉我同伴们的在天之灵――！”
　　这下，云隐村的上忍算是彻底忍耐不下去了。
　　眨眼之间，仅剩的三个同伴就变成了一个。
　　这令他不得不怒火中烧的握紧双手，毫不犹豫的朝着叶白的方向袭去。
　　“太慢了！”
　　凭借着【见闻色霸气】的感知，叶白几乎是在一瞬间便察觉到了对方的行踪。
　　“雷遁・重爆流之术！”
　　“铁块！”
　　刹那间，叶白的身体如同钢铁一般坚硬，直接抗住了对方充满毁灭性的一击。
　　“轰――！”
　　庞大的雷电刺激着云隐上忍的双手，令其飞速对着叶白的身体疯狂“欧拉（接连出拳）”了起来。
　　“叮，恭喜宿主成功触发选项！”
　　“选项一：使用【千鸟】杀死云隐上忍。奖励：宇智波一族的加护！”
　　“选项二：使用【螺旋丸】杀死云隐上忍。奖励：续・漩涡一族的加护！”
　　“选项三：使用【通灵之术】杀死云隐上忍。奖励：宇智波一族的加护与续・漩涡一族的加护！”
　　胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　“续・漩涡一族的加护？”
　　当叶白看到这个加护之后，整个人的头顶忍住的冒出了问号。
　　这是个神马东西？
　　难不成，【漩涡一族的加护】还分前半段与“后半段”吗？
　　其次！
　　这个【宇智波一族的加护】之前不是已经刷出来了吗？
　　为什么这一次还能刷出来啊！
　　你到底是对我有多么的执着，才会再一次的出现在我的面前！？
　　想到这里，叶白不由叹了口气，认真的思考了一下自己到底能不能将【宇智波一族的加护】与【续・漩涡一族的加护】这两个加护都给弄到手胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　【我之前记得评论区里有人说过，想要把《崩坏3》里的丽塔也弄过来当女仆对吧？
　　仔细想一想，似乎还真行，正好能写个两个女仆争夺主角心目中地位的剧情，美滋滋~（手动滑稽）】胡杨


第31章



　　“啊啊啊啊啊啊――！”
　　此时，这位云隐村的上忍还在拼命地殴打着叶白的身躯。
　　嗯胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　让我们暂且无视掉他吧胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　“只有使用【通灵之术】杀死云隐上忍，才能同时获得【宇智波一族的加护】与【续・漩涡一族的加护】吗胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　好在这名云隐村的上忍根本不会读心术。
　　否则的话，绝对会被叶白此时的心中所想给气个半死。
　　特喵的！
　　你能不能稍微尊重一下我？
　　我拼命地殴打你不累吗？
　　我拼命地发泄心中的不满，你就不感觉不耐烦吗？
　　淦！
　　我上辈子到底是做了什么孽，才会遇到你这么“奇葩”的对手啊！
　　简直就是不把上忍当人看！
　　你这个没人性的家伙！
　　“通灵之术胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨通灵之术胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨通灵之术胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　尽管，叶白知道有这么一个【时空间忍术】不假。
　　但他并没有与任何生物签订契约啊！
　　毕竟，【通灵兽】这种东西，可是跟着主人一辈子的“忠实”伙伴。
　　所以，他也不打算就这么草草决定胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　“等一下！”
　　突然间，叶白仿佛意识到了什么。
　　“系统说得是使用【通灵之术】杀死云隐上忍，而非是使用【通灵兽】杀死云隐上忍胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　“所以，我还有一个想法或许可以大胆一试！”
　　【通灵之术】通常分为两种类型。
　　第一种类型就是将【生物】召唤出来战斗。
　　而第二种类型则是将存放在某处的【东西】召唤出来协助战斗。
　　第一种是指活物！
　　例如：妙木山的蛤蟆、龙地洞的巨蛇以及湿骨林的蛞蝓等通灵兽胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　而第二种则是指死物！
　　例如：忍具、道具、陷阱等物品胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　有关于【通灵物品】的能力叶白并不具备。
　　但有关于【通灵生物】的能力，叶白的身上倒还真有那么一个。
　　“是时候该结束这场战斗了胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　看着眼前一副筋疲力尽之色的云隐村的上忍，叶白的眼神之中流露出了一抹“怜悯”，不过很快便消失了。
　　嗯胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　为了我的奖励，就麻烦你牺牲了胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　“飞吧！”
　　抱着这样想法的叶白在解除【铁块】状态的下一秒，就将这名云隐村的上忍给踢向了空中。
　　“咔吧――！”
　　随后，他模仿【通灵之术】的动作咬破了自己的手指，然后按在了地面之上。
　　“通灵之术・十六夜D夜！”
　　“砰――！”
　　伴随着一阵白烟升起，身处【火之国・木叶村・叶白家】中的十六夜D夜直接被传送到了叶白的眼前。
　　于此――【PAD长的加护】发动！
　　“D夜，给我杀了天空上的那名忍者！”
　　听到叶白的吩咐后，十六夜D夜二话不说发动了时停，顺势将自己的裙子掀开，将绑在自己大腿左右两侧的银质飞刀取出。
　　“遵从您的意志，叶白少爷。”
　　紧接着，十六夜D夜以极其华丽的动作，将自己手中的飞刀甩出。
　　一把、两把、三把、四把、五把、六把、胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　每一把飞刀都被十六夜D夜以最大的力气甩了出去，并且从中还加入了【时间加速】的操作。
　　“在地狱之下，忏悔自己对叶白少爷的冒犯吧胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　十六夜D夜说完，默默地回到叶白的身旁，随手打了一个响指。
　　“啪――！”
　　下一秒，【时间停止】解除。
　　无数把飞刀瞬间贯穿了身处天空上方的云隐上忍，令其当场变成刺猬，死于非命。
　　“砰――！”
　　落下来的尸体重重地砸在了地面之上。
　　无数把银质飞刀闪闪发光的照应着其死去的尸体。
　　仿佛在诉说着这名云隐上忍，曾经所犯下的“过错”到底有多么的严重胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　“叮！”
　　“恭喜宿主完成选项三任务――使用【通灵之术】杀死云隐上忍！”
　　“成功获得：宇智波一族的加护与续・漩涡一族的加护！”
　　【宇智波一族的加护：可以使用宇智波一族的血继限界，并直接开启三勾玉写轮眼。】
　　【续・漩涡一族的加护：在【漩涡一族的加护】的原有基础上，额外获得“封印之术”与“学习方法”，并增加一定程度上的查克拉感知能力。】
　　胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　【有关“查克拉感知能力”到底是什么，恐怕还有一小部分读者不知道，所以我就在这里解释一下吧。
　　最简单的例子，就是漩涡香磷的【神乐心眼】。
　　在双目闭合后打开心眼的话，就能感知到一切有关查克拉事物的异常反应（但有距离限制）。
　　另外，如果有已经特定了的查克拉的话，还能感知到详细的位置与动向。
　　对方的人数及其特征，以至移动速度都能很详细地掌握。
　　这就是【查克拉感知能力】的作用。
　　像是宇智波斑与千手柱间这种级别的存在，多多少少都具备一些【查克拉感知能力】。
　　所以，倒也还算是个不错的“外挂”~QwQ~。】胡杨

第32章



　　所谓的【续・漩涡一族的加护】，其实就是在原有的基础上，将【漩涡一族的加护】所不具备的“封印之术”与“查克拉感知能力”给补上。
　　这倒也大大增强了叶白的整体实力。
　　毕竟，他在“忍术”与“体术”等方面，已经遥遥领先于这个世界之中的绝大部分人了。
　　就差“封印之术”的知识与学习方法，就可以成为一名“全能型”忍者。
　　所以，这个加护的到来，无疑为叶白打开了一扇通往新领域的大门。
　　“你这家伙的动作可还真是够慢的胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　两仪式将手中沾有鲜血的匕首甩了一下，顿时甩出一道血线飘落到其的左侧。
　　“不过，看在你带我玩的份上，这一次的话我就不说什么了。”
　　把杀人当成玩？
　　可以，这很式姐！
　　在微微回应了一下两仪式后，叶白便走上前去，从已经死透了的云隐上忍的怀中翻出了一张卷轴。
　　“这就是有关九尾人柱力的候补者名单吗？”
　　打开卷轴后，叶白粗略的打量了一眼，随后猛的合上。
　　“怪不得三代火影会把这个任务交到我的手中，原来是注意到我和玖辛奈之间发展成了恋人关系，想要将我死死地绑在木叶这颗大树上吗？”
　　将手中的卷轴放入自己的怀中，叶白止不住的冷笑了几声。
　　“真是多此一举的做法！”
　　要知道，叶白早就做好了“只要木叶不负他，他就不会负木叶”的觉悟。
　　结果，猿飞日斩还特意弄了个这么一个操作来套路他。
　　真当他的智商和身体年龄一样都停留在八岁左右吗？
　　“想要用玖辛奈当做筹码，把我和D夜以及式姐都留在木叶吗？”
　　叶白说着，忍不住的笑出了声：“这个盘算打得可还真是够大的啊胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　虽然他是在笑，但笑出来的声音却蕴含着无尽的寒冷。
　　只要叶白忠心于木叶的话，那么十六夜D夜与两仪式二人，自然就会将木叶当成自己的“亲人”一般去保护。
　　想到这里，无论是十六夜D夜也好，还是两仪式也罢，全部都是俏眉一皱，略感不满了起来。
　　“竟敢算计到叶白少爷的身上，我看他是不想活了！”
　　十六夜D夜的眼瞳再度变成了赤红色，整个人的气场也是瞬间显得杀气肆意。
　　“稍微冷静一点，D夜。”
　　见状，叶白不慌不忙的露出笑容，示意D夜冷静下来。
　　“抱歉，叶白少爷，我失礼了。”
　　冷静下来的十六夜D夜对着叶白低头致歉，令叶白一时间不由略感好笑的合上双眼，陷入了沉思。
　　“叮，恭喜宿主成功触发选项！”
　　“选项一：原谅三代火影，并给他一次重新做人的机会。奖励：万里谷佑理的加护与井上织姬的加护！”
　　“选项二：不原谅三代火影，并在旋涡水户进行九尾人柱力的转接仪式的时候打断仪式，让九尾大肆破坏木叶村。奖励：宇智波斑的加护与后宫帝王的加护！”
　　“选项三：原谅不原谅三代火影都无所谓，总之团藏必须死。奖励：宇智波止水的加护与宇智波佐助的加护！”
　　在这种情况下，还能选择第一选项的家伙，除了是圣母之外也就只有圣母婊了。
　　而至于第三选项嘛胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　叶白只想问问胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　团藏他到底做错了什么？
　　凭什么三代火影的锅要让他来背？
　　他就这么活该背锅吗？
　　于是，抱着“人不犯我，我不犯人，人若犯我，我必犯人”的观念，叶白毫不犹豫的选择了第二选项。
　　我惹你？
　　可以！
　　我算计你？
　　也可以！
　　但如果你非要算计我的话胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　那么，对不起了，咱们只能成为敌人胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　“好了，D夜，式姐，我们该走了。”
　　尽管不知道叶白到底在盘算着些什么，但凭借着十六夜D夜与两仪式二人所对他的认知来看，绝对不会是什么好事。
　　于是，两人彼此对视一眼，缓缓跟上了叶白前行的脚步胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　【也差不多该跳跃一下时间线了，否则的话让主角一直停留在八岁左右的时间段，不止你们看着有些别扭，就连我看着也有些微微的不自在。
　　总之，容我先去查一下资料，争取下一章过渡到几年后的时间段~QwQ~。】胡杨


第33章



　　“时间过得还真是快呢胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　木叶31年，各个忍村之间的冲突爆发的越来越频繁。
　　其中，冲突爆发最频繁的忍村，无疑当属【雨之国】的雨隐村！
　　他们一边高呼“雨隐村不弱于其他忍村”，一边崇敬着站在当前忍界顶点的“半神”山椒鱼半藏，并向那些胆敢“小瞧”自己忍村的其他忍村发起了宣战胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　“眨眼之间三年已过，还真是让人忍不住的想要感慨一下时光的飞逝呢胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　三年的时间，足矣改变很多事物，也足矣改变很多人胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　在这三年之久的时间里，叶白除了增进自己与十六夜D夜、两仪式以及旋涡玖辛奈之间的感情以外，力量也是在源源不断地增加。
　　像是什么【剑圣的加护】、【武神的加护】、【铸造大师的加护】胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　等等等用途广泛且强大无比的加护，全部都被叶白给搞到手了。
　　虽说，得到这些加护的叶白并不能算是史诗级加强。
　　但也距离史诗级加强差不了多少了。
　　至少，在对抗像是“宇智波斑”与“千手柱间”这种等级的【超影】强者的时候，他绝对能够占据上风就是了胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　“叶白少爷，情报已经打探好了，请您过目。”
　　此时的十六夜D夜依旧保持着三年前的样貌，没有一丝一毫的变化。
　　或许，这就是可以“自由”【操纵时间】所给她带来的好处吧胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　“辛苦你了，D夜~。”
　　在听到十六夜D夜声音的下一秒，躺在自家床上看风景的叶白便收回了视线，面带轻笑的对着十六夜D夜说道：“能把情报拿给我看看吗？”
　　“遵命，少爷。”
　　闻言，十六夜D夜将手中的情报递给了叶白，任其打量、分析并得出结论。
　　“看样子，旋涡水户已经坚持不了多久了，我们就在今天晚上展开【释放九尾】的行动吧胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　有关【释放九尾】的这个行动，早在三年前就被叶白给计划好了。
　　【选项二：不原谅三代火影，并在旋涡水户进行九尾人柱力的转接仪式的时候打断仪式，让九尾大肆破坏木叶村。奖励：宇智波斑的加护与后宫帝王的加护！】
　　一个是宇智波斑的加护！
　　一个是后宫帝王的加护！
　　这两个加护光是听上去，就让人感觉很是牛皮。
　　所以叶白会如此的在意这个任务，倒也不是什么没有道理的事情胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　“日斩，你到底在犹豫一些什么！？”
　　与此同时，在木叶村标志性建筑物火影大楼的火影办公室内，站在猿飞日斩办公桌前的志村团藏一脸恼怒的拍了一下他的桌子。
　　“现在的当务之急就是将旋涡玖辛奈带到千手一族的族地之中，让她成为继水户大人之后的第二任九尾人柱力！”
　　志村团藏说得轻松，可谁又曾想过猿飞日斩的压力到底有多么的大？
　　要知道，旋涡玖辛奈的恋人可是叶白啊！
　　年仅八岁就具备上忍实力的叶白，如今到底有多么的强大就连猿飞日斩也不清楚。
　　因此，在不到万不得已的情况下，他是真心不想得罪叶白。
　　“你应该知道小叶白十分的护短胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　“那又如何？”
　　志村团藏冷哼一声，对叶白很没好感的说道：“仅凭他一个人就算再闹又能闹到什么地步？”
　　“可是除了他以外，在他的身边还有两名影级强者助阵胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　“没关系！”
　　志村团藏挥舞了一下衣袖，一脸平淡无奇的说道：“我们木叶村什么都缺，可是唯独不缺人！”
　　“唉胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　听到这里，就连平日之中心态最好的猿飞日斩也是忍不住的叹了口气。
　　“你应该很清楚最近忍界之中的局势到底有多么的混乱胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　志村团藏：“胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　这下志村团藏不说话了。
　　在同时得罪三名影级强者的情况下，还要面对其他忍村的进攻？
　　这不是把木叶往死里逼吗！？
　　“所以说，这才是我最头疼的地方啊胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　一方面是自家忍村的“战略性兵器”九尾。
　　而另一方面则是极其护短的叶白。
　　这让猿飞日斩一时间陷入进了一个死循环。
　　要么放弃九尾，要么得罪叶白。
　　这两个艰难无比的选项压得猿飞日斩都有些喘不过气了胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　【emmmmmmm胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　巨卡文，这就很难受了啊胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　顺带一提，白枪呆还有其他从者什么的，等过几章再召唤出来。
　　毕竟，一下写一大堆角色太难驾驭了。
　　所以说，还是一点一点搞吧，233】胡杨


第34章



　　“唉胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　要不是【人柱力】这种东西，本身就不好找的话，他又怎么可能会将希望一直都寄托在旋涡玖辛奈的身上呢？
　　“那你说怎么办？”
　　志村团藏眉头一皱，心情很不好的看向猿飞日斩问道。
　　“还能怎么办胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　猿飞日斩拿起烟斗，十分用力地吸了几口后，略显疲惫的回答道：“只能先拆东墙补西墙，走一步算一步了胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　在这种情况下，他已经没得选了。
　　想要临时寻找一名九尾人柱力的难度，完全不亚于让他和三名【影级】强者同时交锋来得轻松。
　　所以想来想去，他也只能同意志村团藏的说法，让旋涡玖辛奈成为继旋涡水户之后的第二任【九尾人柱力】了胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　“呦，玖辛奈，我来接你回家了~。”
　　下午，刚刚从忍者学校之中走出来的旋涡玖辛奈，在看到叶白的下一秒便一脸惊喜的跑了过去。
　　“叶白，你怎么来了？”
　　跑到叶白身前的旋涡玖辛奈一脸开心的问道。
　　“因为我想你了啊~。”
　　叶白面带轻笑的捏了捏旋涡玖辛奈的琼鼻，引得对方一阵羞怒后才松开了那只手，转而搂着其的肩膀，贴近她的耳边说道：“今天晚上，来我家住吧胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　“不胡杨胡杨胡杨不行！”
　　闻言，旋涡玖辛奈连忙摆了摆手，俏脸通红的拒绝了叶白的提议。
　　“我胡杨胡杨胡杨我们还小，怎么可以这么快就住在一起呢胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　叶白：“胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　所以说，火影世界的小孩子是真心早熟。
　　明明旋涡玖辛奈今年才不到八岁，结果却把叶白的这个提议当成了“同居”申请。
　　这可还真是够令人无语的呢胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　“笨蛋！”
　　轻轻敲打了一下旋涡玖辛奈脑袋的叶白有些没好气的说道：“你的小脑瓜中都装了些什么啊？真让人想打开看看，给你喷点去污剂胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　“你这是什么意思啊！？”
　　旋涡玖辛奈一副恼羞成怒的模样挣脱了叶白的怀抱，举了举自己的小拳头，略带示威之意道：“难不成，你是在变相说我蠢吗？”
　　“我可没有说你蠢~。”
　　叶白有些好笑的摇了摇头，一把抓住旋涡玖辛奈的小手将她给拉了过来。
　　“只是单纯的感觉你有些傻的可爱罢了。”
　　“你这不还是在说我蠢吗！？”
　　旋涡玖辛奈一副“你在逗我”的表情说道。
　　“我没有。”
　　“你就有！”
　　“我没有。”
　　“你就有！”
　　“我没有。”
　　“你就有！”
　　胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　正当两人为此而相互斗嘴的时候，站在树上负责监视旋涡玖辛奈状况的其中一名根部忍者对着另外一名根部忍者点了下头，示意对方和自己一起用“突袭”的方式抢走旋涡玖辛奈。
　　“砰――！”
　　然而，就在他们刚刚移动脚步的下一秒，就被一把银质飞刀给挡住了去路。
　　“你们要是不想死的话，最好就此离去胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　随之，一位有着银色短发，两侧留着鬓角，扎成小麻花辫，末梢还扎着绿色丝带的蓝瞳完美女仆长亦然出现在了两人的面前。
　　“胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　闻言，两名根部忍者相互对视一眼，完全不知死活的向十六夜D夜发起了进攻。
　　“胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨愚蠢。”
　　薄薄的樱唇轻轻张开吐出了这么一句话，时间便停止了下来。
　　胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　一秒钟后，解除【时停】状态的十六夜D夜不止将两名根部忍者给杀死了，甚至还来了一波毁尸灭迹，让人根本无法猜到他们到底是被谁给杀死的。
　　“真是一群苍蝇胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　用纯白手帕擦了擦手的十六夜D夜一脸鄙视道：“都打扰到我记录少爷情感变化了，还真是够烦人的呢胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　十六夜D夜说着，缓缓从自己的“异次元女仆裙”中取出一个望远镜，目不转睛的盯着叶白的方向，美丽的琼鼻忍不住的流下了一条鼻血。
　　“少爷的笑容果然如同天使一般美丽，如同魔王撒旦一般令人沉迷，实在是太耀眼了胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　在发出了这么一句感慨之后，十六夜D夜仿佛没事人一样站起身来，取出手帕擦了擦自己的鼻血
　　紧接着纵身一跃，再度朝着距离叶白最近的“记录点（偷窥点）”赶去胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　【立个Flag！
　　今天这本书更新不达标，另外一本书不更上一章，就不睡觉了！】胡杨

第35章



　　“总之，我让你来我家住的主要目的并不只是为了和你同居，更多的还是为了保护你的安全，你听懂了吗？”
　　“听胡杨胡杨胡杨听懂了胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　在将旋涡玖辛奈带到一个风景不错的地方后，叶白以“壁咚”的方式终于迫使旋涡玖辛奈满脸通红的听从了自己的安排。
　　只不过，在他这么做的途中，周围不少刚刚路过此地的中年妇女们都忍不住的以手摸脸，用着一副“回忆青春”的模样看着他们，令旋涡玖辛奈的内心一时间别提有多害羞了。
　　“那胡杨胡杨胡杨那个胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　尽管旋涡玖辛奈被叶白的这一招给弄得心动不已。
　　但还是没有太过明显的表露出来，只是俏脸通红的缩了缩脖子，不敢直视叶白的双眼。
　　“怎么了吗？”
　　叶白一脸“好奇”的问道。
　　“你胡杨胡杨胡杨你的手胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　旋涡玖辛奈的声音如同蚊子一般纤小，令叶白一时间好险没听清楚她到底在说什么。
　　“我的手怎么了？”
　　叶白略显玩味之色的看着旋涡玖辛奈，似乎对于她的这副少女模样很是心动。
　　“噗――！”
　　同一时间内，趴在木叶村某座房屋顶部上的十六夜D夜在看到一脸“坏笑”的叶白之后，再一次的流出了鼻血。
　　“一脸坏笑的少爷也好棒胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　十六夜D夜的神情与姿态，依旧保持着往日之中的“完美”模样。
　　可是由她本人所说出来的话语，却无一不在凸显着其的“人设崩塌”到底有多么的明显。
　　“我说！把你的手给我拿走！”
　　见到叶白如此肆无忌惮的调戏自己，身为女汉子的旋涡玖辛奈又怎么会继续如他所愿呢？
　　于是，在她一脸“怒目而视”的表情下，叶白只能就此作罢，收回了自己的“壁咚”动作，并反手握住了玖辛奈的小手道：“好了，别生气了，我们快点回家吧。”
　　叶白口中所说的“家”，自然是在指自己的家。
　　毕竟，今晚就是旋涡水户人生之中的最后一晚了。
　　一旦度过今晚，那怕是曾经身为【漩涡一族】天骄之女的旋涡水户也不得不接受命运，坦然的面对死亡胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　这，便是【人类】这个种族的脆弱性！
　　“哼！”
　　听到叶白的话语之后，旋涡玖辛奈不由俏脸微红，故作坚强道：“回家就回家，别以为这点小事就能难得到我！”
　　“呵胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　我就笑笑不说话。
　　对于旋涡玖辛奈这副故作坚强的模样，叶白也是喜欢的不行。
　　正所谓――情人眼中出西施！
　　此时，在叶白看来，旋涡玖辛奈就是这个世界上最可爱且最美丽的女孩子。
　　“诶胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　就在叶白与旋涡玖辛奈两人刚刚转过身来，迈出脚步的下一秒，一道令人熟悉的温柔声音缓缓从两人的耳边响起。
　　“这头令人熟悉的红发胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨玖辛奈，是你吗？”
　　闻声看去，只见一位有着俏丽面容、身着紫色体恤与黑色短裤的黑长直美少女正在一脸意外的看着自己。
　　“美琴！？”
　　见状，旋涡玖辛奈的神情也是显得十分意外。
　　很显然，在这个时间段，宇智波美琴便与旋涡玖辛奈成为了十分要好的闺蜜。
　　“那个胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨玖辛奈，请问你身旁的那个男孩子是谁？”
　　宇智波美琴伸出手，指了指旋涡玖辛奈身旁的叶白略感不解的问道：“莫非是你的男朋友吗？”
　　“啊胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨这个嘛胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　闻言，饶是旋涡玖辛奈这种类型的女汉子也是忍不住的微微脸红了一下。
　　“是这样的，没错胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　她承认了自己与叶白之间的关系。
　　反正都交往三年了，稍微承认一下也没什么大不了的事情吧？
　　嗯胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　有一说一，火影世界的小孩子都是十分早熟的。
　　所以，旋涡玖辛奈在很小的时候就和叶白谈恋爱，似乎也没有什么不妥之处胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　嗯胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　大概？
　　“诶――！？”
　　宇智波美琴的神情有些微微惊讶。
　　“原来玖辛奈已经有男朋友了啊？我还一直都不知道呢胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　此时的宇智波美琴已经从忍者学校毕业了。
　　年仅十岁的宇智波美琴便具备了一定程度上的“大和抚子”气质。
　　这也难怪宇智波富岳会为她而如此的着迷胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　【宇智波美琴线Get√！
　　既然收了旋涡玖辛奈又怎么可能会不收宇智波美琴呢~。
　　总之一句话，容我Flag奏效，另外一本书明天再写，QwQ~。】胡杨


第36章



　　“诶――！？”
　　听到宇智波美琴这么说，旋涡玖辛奈的神情也是有些微微惊讶。
　　“原来你并不知道我有男朋友了啊胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　旋涡玖辛奈挠了挠脸，视线不自觉的飘向了一旁：“我还以为我有跟你说过呢胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　叶白：“胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　自家的女朋友有些“傻白甜”和“天然呆”的属性该怎么办？
　　在线等，急！
　　“你什么时候跟我说过胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　宇智波美琴一脸好笑的白了旋涡玖辛奈一眼，随后细细地打量起了叶白的长相，有些惊奇之色的问道：“请问，我们之前有见过面吗？为什么总感觉你和我认识的某一个人长得十分的相似啊胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　“胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　闻言，叶白有些无语，但还是面带轻笑的回答道：“好久不见了，美琴。”
　　熟悉的长相与熟悉的笑容，令宇智波美琴瞬间将眼前的叶白与记忆之中的“那道人影”给联系在了一起。
　　“你是胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨叶白？”
　　宇智波美琴有些不确信的说出了这么一个名字。
　　“我当然是叶白。”
　　叶白点头回应了一下对方，握紧旋涡玖辛奈的小手，略显调侃之意的说道：“除了我以外，还有谁能交到像玖辛奈这么可爱的女朋友？”
　　叶白说着，将握住旋涡玖辛奈小手的那只手给微微抬高，向宇智波美琴宣誓了自己的主权。
　　“呜胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　他的这个举动，引得旋涡玖辛奈再度满脸通红的低下了头。
　　“笨胡杨胡杨胡杨笨蛋胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　在发出了这么一阵宛若蚊子一般的声音之后，旋涡玖辛奈便不再说话，企图将自己脸上的温度迅速降低，以免引起叶白和宇智波美琴二人的误会。
　　“原来真的是叶白啊！”
　　见到自己昔日的同学再一次的出现在了自己的面前，饶是一直以来保持着“柔情似水”状态的宇智波美琴也是忍不住的微微惊喜了一番。
　　“还真是好久不见了呢~。”
　　自从叶白毕业以后，两人之间便很少见面了。
　　除了这一次以外，两人最近一次的见面时间，应该还是在一年前的忍者毕业考试。
　　想到这里，宇智波美琴下意识的露出笑容，眼神之中也是带有几分温柔之意的说道：“真是没有想到，你会成为玖辛奈的男朋友呢胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　尽管宇智波美琴与叶白之间的感情，并没有发展到“恋情”的地步。
　　但当她看到叶白和旋涡玖辛奈走到一起后，还是会忍不住的感到有些微微的羡慕。
　　唉胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　要是她也能像旋涡玖辛奈一样“自由选择”恋人的话那该有多好啊胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　可惜胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　她是宇智波一族的“天骄之女”，更是宇智波一族“大长老”的女儿。
　　所以，根本无法逃脱名为“联姻”的命运胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　“对了，美琴。”
　　叶白的声音打断了宇智波美琴的思考，令她情不自禁的闻声看去。
　　“你要和玖辛奈一样，来我家住胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨呆一会吗？”
　　话语刚刚说道一半，他就被旋涡玖辛奈给恶狠狠的掐了一下腰间。
　　于是，不得不将“住一晚”这种充满歧义的话语给改成呆一会这样的套客话。
　　“诶胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　闻言，宇智波美琴的神情似乎有些惊讶，一脸呆愣的说道：“去你家？”
　　“是啊。”
　　叶白点了点头，没有丝毫犹豫之色的回答道：“今天晚上玖辛奈住我家，所以趁着天还没黑，你要来我家做做客吗？”
　　“住胡杨胡杨胡杨住你家胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　这一刻，宇智波美琴的内心受到了极大程度上的震惊。
　　明明两人都还没有成年，结果就要保持同居状态了吗？
　　这未免也太过大胆了些吧胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　“啊――！”
　　听到这里，旋涡玖辛奈下意识的惊叫出声，十分用力的踩了一下叶白的脚，令其顿时露出了略显吃痛的表情。
　　“你这个笨蛋干嘛要跟美琴说这些啊！”
　　旋涡玖辛奈虽然看起来，像是一个坚强勇敢的女汉子。
　　但在“男女之情”这一方面，却出奇的容易害羞，令叶白经常性的会产生名为“心动”的感觉胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　“好胡杨胡杨胡杨好大胆胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　宇智波美琴俏脸通红的缩了缩脖子，整个人的头上不自觉的冒出了热气。
　　胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　【更新完了，真是十分抱歉，安心吧，每天保底四更，完不成不睡觉的说~QwQ~。】胡杨


第37章



　　“呜哇――！”
　　“她果然误会了啊！”
　　这下，旋涡玖辛奈连想死的心都有了。
　　早知道会发生这样的事情，她就不会一鼓作气的接受叶白的邀请了。
　　“误会就误会呗，反正你早晚都是我的。”
　　叶白不以为然的耸了耸肩，握紧了手中那只略显颤抖的小手，想要分给她一些能够直面“现实”的勇气。
　　“呜胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　面对叶白的霸道宣言，旋涡玖辛奈是真心一点抵抗力都没有。
　　不管再怎么说，她也是一名女孩子。
　　无论平日之中的形象再怎么坚强再怎么勇敢，也改变不了她内心“柔弱”的事实。
　　渴望被人关怀，渴望被人爱护胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　这是每一个女孩子心中都有的共同点。
　　对此，即使是旋涡玖辛奈也毫不例外。
　　“老实说，我都有些羡慕玖辛奈了呢胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　从震惊之中回过神来的宇智波美琴轻叹一口气，略感羡慕的看着叶白与旋涡玖辛奈两人，并将视线集中在了两人紧紧握着的手上。
　　“如果我也可以找到一个这么爱我的男朋友就好了胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　闻言，旋涡玖辛奈俏脸微红的看着对方，面带笑容的鼓励道：“安心吧，像是美琴这种类型的美少女，肯定会有一大堆的男人追求你并真心对你好的~。”
　　要知道，在整个木叶村中，除了叶白和宇智波美琴以外，再也没有第三个人可以深入旋涡玖辛奈的内心。
　　所以，在这种事情上面旋涡玖辛奈会选择使用“略显笨拙”的方法来安慰宇智波美琴，倒是让叶白再一次的发现了她的可爱之处。
　　胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　“啪――！”
　　同一时间内，身处暗中的十六夜D夜又解决了好几名来自根部的忍者。
　　“这帮家伙真是如同苍蝇一般，怎么杀都杀不完胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　十六夜D夜取出手帕试擦双手的同时，眼神之中的“杀气”也是越来越明显。
　　像是这种偷鸡摸狗、不怎么光彩的小事，猿飞日斩一般都会选择交予志村团藏来完成。
　　所以，这也是为什么每一次出现在十六夜D夜眼前的忍者全部都是根部忍者，而不是暗部忍者的主要原因所在。
　　“要不是怕坏了叶白少爷的大事，我真想直接冲进根部之中，把那只名为“团藏”的老狐狸给彻底地解决掉胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　十六夜D夜说着，将手中的手帕再一次的收了回去，从自己的怀中取出一块怀表，打开后看了一眼里面的时间。
　　“马上就要到准备晚餐的时间了胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　“那就让我来代替你从暗中保护那个家伙吧。”
　　话音刚落，两仪式的身影便瞬间出现在了十六夜D夜的眼前。
　　“如果是你的话，那么我就可以放心了胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　在见到来者不是别人，正是身为叶白“从者”的两仪式后，十六夜D夜顿时松了口气，一脸严肃道：“那么，叶白少爷的安全就麻烦你了，我先回去准备晚餐。”
　　“嗯。”
　　两仪式点了点头，轻轻地抛起手中的匕首，接住后露出了一个淡淡的笑容：“放心的交给我吧。”
　　在这三年之久的时间里，她不仅成功地对叶白与十六夜D夜两人敞开了心扉。
　　甚至还在执行任务的途中，同叶白与十六夜D夜两人不断地加强默契，以便达到可以随时随地进行联手的程度胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　与此同时，站在木叶村某条岔路口上的叶白等人，并不知道十六夜D夜与两仪式之间到底发生了些什么。
　　“总之，你要来我的家里做做客吗？”
　　在第二次向宇智波美琴发出邀请后，叶白便做出了打算离开的动作。
　　“如果可以的话，请务必。”
　　宇智波美琴面带温柔笑意的回答了叶白。
　　毕竟，此时距离太阳落山还有一段时间。
　　趁着这段时间前往自己昔日同学的家中，与他还有自己的闺蜜稍微聊一聊天倒也是一个不错的选择。
　　“那可真是太好了呢！”
　　见状，旋涡玖辛奈一把松开叶白的手，转而投向了宇智波美琴的怀中，一脸开心的说道：“我有好多好多的话想要对你说，我们快走吧~。”
　　胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　【滚去写第三章了，求一波花花票票和收藏~感激不尽的说~QwQ~。】胡杨

第38章



　　就这样，三人结伴而行，一同来到了叶白的家中。
　　“打扰了~。”*2
　　伴随着旋涡玖辛奈与宇智波美琴的声音响起，刚刚脱下鞋子的叶白忍不住的笑道：“这有什么打扰的，快点进来吧。”
　　刚刚走进客厅，叶白便发现了两仪式的身影。
　　“回来了？”
　　两仪式头都不回一下的吃着手中的仙贝。
　　“嗯，我回来了。”
　　看着此时坐在沙发上默默吃着手中仙贝的两仪式，叶白不由转过头来对着身后的宇智波美琴介绍道：“这位是两仪式，我的家人之一，你称呼她为式姐就好。”
　　而至于为什么只对宇智波美琴介绍两仪式，而不对旋涡玖辛奈介绍两仪式这点，想必各位都已经清楚了。
　　毕竟已经过去了三年的时间，那怕旋涡玖辛奈至今依然因为害羞而不敢与叶白同居，但该见过的人她也已经见过了。
　　所以自然知晓名为两仪式的存在胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　“那个胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　反观，宇智波美琴的神情则是有些拘束。
　　“初次见面，我的名字叫做宇智波美琴，还请多多指教。”
　　十分传统的自我介绍方式，让叶白更加感觉宇智波美琴正在朝着“大和抚子”的方向发展。
　　“我的名字叫做两仪式，你称呼我为式就好。”
　　两仪式的反应依旧显得十分的平淡，但这一次至少转过头来，选择正视向自己出声问候的人。
　　“姑且胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨算是这个家伙的姐姐吧。”
　　两仪式说着，看着依旧有些拘束的宇智波美琴不由叹了口气道：“总之，在这个家中你不必感到过多的拘束，像是我身旁这个家伙的表现就我感觉很是满意。”
　　随着两仪式的目光看去，只见此时坐在两仪式身旁的旋涡玖辛奈不知何时学起了两仪式的动作，一口一口的吃着手中的仙贝。
　　宇智波美琴：“胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　请恕在下做不到这一点！
　　在稍微接触了一番两仪式后，发现对方并不是那么难以相处的人。
　　于是宇智波美琴便渐渐收起了一开始的拘束感，转而和旋涡玖辛奈以及叶白等人十分开心的聊了起来。
　　“晚餐已经准备好了胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　这时，缓缓从厨房中走出来的十六夜D夜看向叶白弯了弯腰，一脸恭敬的说道：“请问您和您的伙伴们要开始享用吗，叶白少爷？”
　　“辛苦你了，D夜。”
　　叶白点了点头，示意十六夜D夜可以将刚刚准备好的晚餐给拿上来了。
　　“不辛苦。”
　　十六夜D夜抬起头来，将左手放置自己的胸前，做出了一个十分完美的礼仪。
　　“能够为叶白少爷服务，乃是我的荣幸胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　看着眼前如此华丽的十六夜D夜，饶是一直以来尽量保持“面带微笑”习惯的宇智波美琴也是下意识的呆愣住了。
　　美丽！优雅！高贵！
　　此等完美的女性竟然尊称叶白为“少爷”？
　　难道说胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　叶白的真实身份，其实是某个大家族的子弟或者遗孤不成？
　　想到这里，宇智波美琴一脸好奇的看向叶白，并试图从他这里得到一些解释。
　　“额胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨抱歉，差点忘记为你介绍了。”
　　叶白有些歉意的看了一眼美琴，随后将视线放在不远处的十六夜D夜身上，面带轻笑的介绍道：“这位是十六夜D夜，也是我的家人之一。”
　　闻言，十六夜D夜点了点头，仿佛在回应着叶白的呼唤一般，令宇智波美琴也是下意识的自我介绍道：“我的名字叫宇智波美琴，还请多多指教，D夜小姐胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　在一起享用完晚餐之后，宇智波美琴便独自一人选择了离开。
　　而至于我们的旋涡玖辛奈小姐嘛胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　则是在吃完晚餐后，就让十六夜D夜带着她前往寝室就寝了。
　　看样子，她还是对于“同居”这件事情感到有些害羞呢胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　以至于一时间都不敢和叶白待在一起了胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　“不过这样的话也好胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　今天晚上就是叶白等人将九尾给释放出来的最佳时间段。
　　所以，在做这件事情之前，他还需要再做一些准备，以便增加自己这边的保障。
　　“是时候该召唤出第二位英灵了呢胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　抱着这样的想法，叶白与两仪式相互对视一眼，随后一同离开了客厅，朝着某个无人的房间走去胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　【推荐一款游戏《金闪闪的幸福生活》。
　　相信我，玩了这款游戏之后，你会回来感谢我的（手动滑稽）~。】胡杨


第39章



　　“所以说胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　看着眼前弯着腰，拿起粉笔画八星芒召唤阵的两仪式，叶白有些略感好笑的说道：“从刚刚开始我就有些没搞懂你到底想要做什么胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　“还能做什么？”
　　站起身来的两仪式丢掉了手中的粉笔，一脸淡然的回答道：“当然是在帮你画英灵召唤阵了~。”
　　叶白：“胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　emmmmmmm胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　其实我召唤英灵根本就不需要那些花里胡哨的东西胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　只需要发动名为【型月世界的加护】就可以给召唤出来了胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　看着身旁嘴角微翘的两仪式，叶白实在是不想说出如此“残酷”的真相。
　　于是，只能面带轻笑的点了点头，伸出手来揉了揉两仪式的小脑瓜：“真是辛苦你了~。”
　　此时的叶白已经有一米六五之高了。
　　所以再也不用担心会发生想要将人拥入怀中，结果在他人看来却像是在自己撒娇的尴尬画面了胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　“嘛，谁让我是你的从者呢~。”
　　倘若两仪式的头上也有根呆毛的话，估计此时已经左右乱晃了吧。
　　“那还真是谢谢了呢~。”
　　叶白将两仪式缓缓逼到墙壁附近，伸出手来做出了“壁咚”的动作，结果两仪式却仿佛没事人一样一脸不解的皱了下眉。
　　“你这是什么意思？”
　　叶白：“胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　拜托，你稍微给我一个面子，害羞一下不行吗？
　　一副平淡无奇的模样，弄得我好像经常对你“壁咚”一样，令人很尴尬啊胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　“啵――！”
　　见到两仪式的反应如此的平淡，叶白一时间也是有些在所难免的升起了几分好胜心，直接低下头来便吻了上去。
　　“胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　“胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　“胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　一分钟、两分钟、三分钟胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　两人相拥在一起整整十分钟后，才缓缓离开彼此。
　　“这下你总该脸红了吧？”
　　抱着这样的想法，叶白下意识的打量了一番两仪式的俏颜。
　　嗯胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　果然比起之前而言，稍微脸红了一些。
　　“真是的，跟个小孩子一样胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　两仪式别过头去，一副故作淡定的模样实在是可爱至极。
　　“我本来就是一个小孩子啊~。”
　　以当前身体的年龄来看，叶白确实就是一个小孩子。
　　所以，对于两仪式的说法，他自然是理所应当的接受了。
　　“好了，别贫了，快点开始召唤英灵吧。”
　　有些没好气的白了叶白一眼的两仪式，在留下了这么一句话后，便转身离开了此地。
　　“她这算是害羞了吗？”
　　看着两仪式那有些“落荒而逃”的背影，叶白的心中竟升起了一股莫名其妙的自豪感。
　　可能这就是所谓的“做他人不敢想之事，想他人不敢做之事”所给叶白带来的愉悦吧胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　“总之，还是先召唤英灵吧。”
　　毕竟，调戏两仪式的时间有的是，何必急于一时呢？
　　现在的当务之急还是赶快召唤英灵，为自己这边的战力再度增加一份保障。
　　“就让我回应你的召唤吧胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　伴随着【型月世界的加护】发动，从遥远的另一个世界跨越至此的英灵亦然显现出了自己的真身。
　　“我乃是你的从者，Lancer。”
　　“凭借尽头之枪，成为你的力量之人。”
　　下一秒，一位手持神圣长枪，胯下坐着一匹神圣无比的白马，身上穿着一身银白铠甲，头上还带着一个类似于狮子王状头盔的女性英灵缓缓发出了格外悦耳的声音。
　　“狮子王・阿尔托莉雅？”
　　所谓的狮子王・阿尔托莉雅，其实就是以“Lancer”职介降临的【亚瑟王】罢了。
　　由于其的武器是【圣枪】而非是【圣剑】的缘故，所以她的身体不再被抑制成长，反而还发育的很好。
　　比起身材略微纤细的Saber职介的阿尔托莉雅来说，Lancer职介的阿尔托莉雅则是显得更加丰满。
　　只不过，此时的阿尔托莉雅・Lancer被银白铠甲包裹的严严实实，让人根本看不见她的真实容貌与身材。
　　所以，虽然对方长得懂人心，但表现出来的形式却还是不怎么懂人心。
　　综上所述！
　　对于此时的阿尔托莉雅・潘德拉贡・Lancer的初登场评分是胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　――零分！
　　胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　【火影世界未解之谜：十一岁半的宇智波鼬的身高和宇智波止水差不多，而宇智波止水在百度百科中的身高却是一米八左右。
　　所以我把主角在十一岁时候的身高，设定成一米六五不过分吧？
　　（原本是打算设定成一米七五的，结果看到读者大大留言，感觉有些太夸张了，所以又减少了十厘米。）
　　QwQ~。
　　（PS：由于之前的章节还在小黑屋中的缘故，所以我再重发一遍，以防后续观看的读者大大们读着不连贯~。）】胡杨


第40章



　　“Master，你怎么不说话了？”
　　看着眼前神情微妙的叶白，缓缓从白马之上跳下来的阿尔托莉雅・Lancer下意识的歪了歪头。
　　“在我和你说话之前，你能先把头盔给拿下来吗？”
　　人家《秦时明月》之中的少司命虽然也蒙面，但也没有你蒙面蒙的这么夸张啊！
　　人家用的是面纱，而你用的却是头盔。
　　这两者之间的差距，未免也太过庞大了些吧胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　“头盔？”
　　闻言，阿尔托莉雅・Lancer的声音似乎有些诧异，但还是十分顺从的点了点头，将脑袋上的头盔化作淡淡的蓝光，露出了自己的真正容貌。
　　“这样的话，就可以了吗？”
　　见到自己眼前的视野再度变得开阔了不少，阿尔托莉雅・Lancer一时间也是不由一脸不确定的问道。
　　“嗯。”
　　叶白轻轻应答了一声，面露满意笑容的回答道：“这样的话，就没问题了。”
　　尽管，在阿尔托莉雅・Lancer的身上还穿着那套较为“死板”的铠甲。
　　但这并不妨碍叶白欣赏阿尔托莉亚的容貌。
　　毕竟，一个是脸一个是身子，两者怎么可以混为一谈呢？
　　“Master胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　面对叶白那有些火热的视线，饶是身为【亚瑟王】的阿尔托莉雅・Lancer也是有些情不自禁的脸红了一下。
　　“能不能请你别用那么火热的视线看着我？令人感觉怪害羞的胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　“下次一定！”
　　阿尔托莉雅・Lancer：“胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　真的吗？
　　我总感觉你这个狗日的在骗我胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　回到客厅后，叶白便将十六夜D夜与两仪式二人给叫了出来，向她们简简单单的介绍了一下有关阿尔托莉雅・Lancer的来历。
　　“你没在跟我开玩笑吧？”
　　当两仪式知晓眼前的这名女孩子，就是传说之中的【亚瑟王】的时候，整个人的神情别提有多怪异了。
　　“眼前这个长得漂亮，身材一顶一的好，而且声音还格外好听的女孩子，怎么可能会是传说之中的亚瑟王呢胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　然而，回答她的却只有一阵阵无声的沉默。
　　“你们怎么都不说话了？”
　　两仪式眉头一挑，似乎对于自己的发言为什么会造成“冷场”效果感到很是不解。
　　“我在思考应该怎么回答你这个问题胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　叶白在说出这句话的时候，忍不住的露出了苦笑。
　　这种问题你让他怎么回答？
　　难不成还能让式姐打破次元壁，穿越到三次元的世界去找一个名为【奈须蘑菇】和【武内崇】的家伙问一问不成？
　　“虽然我能理解你们心中的想法，但我确实是你们所熟知的那个亚瑟王无疑。”
　　阿尔托莉雅・Lancer在说出这番话的同时，还挺了挺胸，以此来彰显自己的王之气概。
　　两仪式：“胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　十六夜D夜：“胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　可恶！
　　嫉妒使人面目全非！
　　“咳咳咳！”
　　眼看两仪式与十六夜D夜两人，快要被阿尔托莉雅・Lancer这个举动给弄得黑化了，叶白不由连忙干咳几声，转移了一下话题。
　　“有关亚瑟王是一名女孩子的话题就到此为止吧！”
　　叶白的神情出奇的严肃，将视线扫过在场的每一个人，语气“认真”的说道：“现在的当务之急是商量一下战术，以防一会在行动的时候会发生意外。”
　　“战术这种东西，难道不是可有可无的嘛~。”
　　两仪式耸了耸肩，一副淡然之色坐到了沙发上面，直勾勾的望着叶白。
　　“总之，你们随意~。”
　　两仪式说着，拿起一旁由十六夜D夜所泡好的热茶，轻轻抿了一口后，十分从容的说道：“反正，我只需要服从安排就没问题了吧？”
　　比起动脑子这种事情，两仪式还是更加擅长拿起武器就是干的做法。
　　毕竟，自从叶白为她打造出了一把名为【魔刀千刃】的武器之后，她就从来没有放弃过想要“试刀”的想法。
　　现在，叶白想要趁着旋涡水户进行【九尾转接仪式】的时候搞破坏，无疑是在提醒着两仪式可以放心试刀。
　　出了事胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　――他兜着！
　　胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　【铸造大师的加护：只要脑海中对想要打造的武器有印象，那么便可自动构造出设计图，并打造出最完美的武器。】胡杨

第41章



　　深夜，在木叶千手一族的族地的某座房间之中。
　　“咳咳咳！”
　　年迈的旋涡水户一边咳出鲜血，一边有气无力的说道：“我快要坚持不住了，你们快点将第二任九尾人柱力的候选者给带过来啊胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　闻言，猿飞日斩与志村团藏二人相互对视一眼，彼此的眼神之中透露出了一抹无可奈何的神色。
　　“在这样下去的话也不是办法胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　见到志村团藏派出这么多的根部忍者，也没能将旋涡玖辛奈带到自己的面前，猿飞日斩的心中又谈何不着急呢？
　　“实在不行的话，就只能强迫他们交出旋涡玖辛奈了胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　尽管猿飞日斩很不想得罪叶白一行人，但他更加不能将身为“战略性兵器”的九尾给释放出来啊！
　　要知道，在火影世界中，“尾兽”绝对堪称得上是一个忍村的底牌之一！
　　它们体型巨大，破坏力极强。
　　一旦重获自由的话，后果不堪设想胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　“日斩，你还不打算出手吗？”
　　见到旋涡水户的生命力正在逐渐流逝，志村团藏的语气之中带有几分质疑意味的说道：“再这样下去的话，九尾将会重见天日，到时候可是整个木叶村的灾难啊，你这个火影当的真不称职！”
　　“胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　面对志村团藏的指责，猿飞日斩只能握紧双手，叹了口气。
　　“看来这一次，注定要和小叶白一行人闹翻了啊胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　猿飞日斩心中苦笑的同时，一股独属于【影级】强者的气势猛然的迸发而出。
　　这一刻，他已经不再是一位充满“仁慈之心”的火影了。
　　而是一位彻彻底底的政客！
　　只要能够达成目的，那么他将不择手段的将旋涡玖辛奈从叶白一行人的手中抢走。
　　“想要将玖辛奈从我的手中夺走？”
　　下一秒，时停能力发动！
　　整个世界的时间都被十六夜D夜给停止了下来。
　　“你们可能这辈子也没有这个机会了胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　伴随着一道略显冷漠的声音响起，一道黑光猛然闪过。
　　随之，叶白与十六夜D夜的身影亦然出现在了旋涡水户等人的面前，露出了略显玩味的笑容。
　　“真是没想到当初让式姐利用【气息遮断】能力，在千手一族的族地之中埋下的一支飞雷神苦无会起到这么大的作用呢胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　叶白说着，缓缓蹲下身子，将脚底下的地板掀开，取出了那支埋藏在土里的飞雷神苦无。
　　“出来大闹一场吧，九尾胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　将手放在早已年迈的旋涡水户肚子上的叶白激活了自己体内的五行属性，缓缓转动了铭刻在其肚子上的封印。
　　“好了，D夜，我们撤。”
　　下一秒，叶白与十六夜D夜的身影，瞬间从这片区域内消失的无影无踪。
　　甚至就连之前所翻开的地板，也是被叶白给提前放回了原处，弄得此地仿佛从来没人来过一般，才让十六夜D夜解除了【时停】。
　　“嗡――！”
　　刹那间，铭刻在旋涡水户肚子上的封印被解开了。
　　“啊――！”
　　感受着自己体内开始暴动起来的九尾，旋涡水户忍不住的发出了惨叫。
　　“水户大人，你身上的封印怎么被解开了！？”
　　见状，猿飞日斩与志村团藏二人，率先发现了铭刻在旋涡水户肚子上的封印有被解开的迹象。
　　于是，纷纷发出了格外震惊的声音。
　　“可恶的木叶！可恶的千手柱间！我要将你们统统毁掉！”
　　独属于九尾的邪恶查克拉瞬间蔓延在整座房屋之中，令猿飞日斩与志村团藏二人不由相互对视一眼，迅速离开了此地。
　　“大肆破坏吧，九尾胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　同一时间内，站在木叶村火影岩上的叶白一行人，可谓是对九尾的出现期待到了极点。
　　“吼――！”
　　长着九条尾巴的橙色狐狸在冲破封印的下一刻，便瞪着自己猩红色的眼眸，毫不留情的凝聚一发尾兽玉朝着火影岩的方向丢去。
　　“淦！”
　　看到这一幕，原本还打算看热闹的叶白等人顿时满头黑线了起来。
　　嗯胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　差点忘记九尾已经被封印了几十年的时间胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　所以刚破封印，会选择朝着火影岩的方向来上一发尾兽玉，倒也有些无可厚非胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　毕竟，任谁被关那么久都会感到生气。
　　对此，就更不用说还是心高气盛的九尾了胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　【老规矩，更新不达标不睡觉~求一波花花票票的说~QwQ~。】胡杨

第42章



　　“这只狐狸可还真是够忘恩负义的胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　尽管，叶白也知道在【时停】的世界里解除封印是不可能被九尾给发现的。
　　但在这种时候，他还是忍不住的想要吐槽一波九尾的无情。
　　mmp！
　　本以为这里会是一个极佳的看戏地点，结果却被九尾这么一弄，引得他们不得不选择舍弃这个地方，转而寻找其他的地方进行观战。
　　可恶的狐狸！
　　这个仇胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　我记下了胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　“嗖――！”
　　就在叶白等人刚刚使用【飞雷神之术】离开此地的下一秒，一发恐怖无比的尾兽玉便直接砸在了火影岩的上面，瞬间爆发出了难以想象的的威力，将整座火影岩的区域都给夷为了平地。
　　“为什么要躲？”
　　见到叶白使用【飞雷神之术】将自己连同十六夜D夜一起传送到了一个较为安全的区域。
　　早已开启直死之魔眼的两仪式手持魔刀千刃露出了较为不解的神色。
　　“像是那种死线一大堆的东西，我随随便便一切就会彻底消散，根本没有进行闪躲的必要吧？”
　　只要是活着的东西，即使是神我也杀给你看！
　　这句话，正是对开启了【直死之魔眼】的两仪式最好的真实写照之一。
　　只要是活着的东西，那么就没有两仪式杀不死的存在。
　　像是【尾兽玉】这种完全由查克拉组合而成的攻击，在两仪式看来简直就如同薄纸一般脆弱。
　　一切即破，没有丝毫值得忌惮之处胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　“你要是真把那颗尾兽玉切死，那么我们的行踪岂不是就暴露了吗？”
　　面对两仪式的不解，叶白则是饶有耐心的进行了解答。
　　反正，两仪式想要“试刀”的机会多得是，何必在九尾发射出第一发【尾兽玉】的时候暴露自己等人的行踪呢？
　　那岂不是没事找事的行为吗？
　　于是，叶白果不其然的发动了【飞雷神之术】，将她与十六夜D夜两人一同带到了安全区域。
　　目的就是为了防止两仪式会冒然暴露自己等人的行踪，从而引起多方面的猜疑。
　　“啧！”
　　两仪式略感不满的砸了砸嘴。
　　“你这家伙还真是奇怪，明明打算让我去阻拦木叶村的忍者，为九尾多争取一些用来破坏的时间。”
　　“结果却偏偏在那种时候，害怕暴露我们的行踪胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　“难道扮猪吃虎对你来说真的很有趣吗？”
　　要知道，叶白此时所具备着的实力，可是在【超影】之上啊！
　　完全可以凭借着一己之力对抗整个忍村。
　　只不过，他这样做的话，无疑会给自己减少很多乐趣。
　　所以，才有了两仪式口中所谓的“扮猪吃虎”一说胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　“扮猪吃虎对我来说有不有趣我不知道，但一定会给我带来很多的乐趣就是了~。”
　　怪不得有人说，人越强就会越寂寞。
　　此时的叶白算是彻底的体会到了琦玉老师的那种心情。
　　独自一人站在世界的巅峰之上，很少有人能够与自己持平的这种感受。
　　恐怕只有源源不断地获得乐趣，才能稍微的抵消一些无聊吧胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　“叮！”
　　“恭喜宿主完成选项二任务――不原谅三代火影，并在旋涡水户进行九尾人柱力的转接仪式的时候打断仪式，让九尾大肆破坏木叶村！”
　　“成功获得：智波斑的加护与后宫帝王的加护！”
　　【宇智波斑的加护：可以开启轮回眼，同时有关“查克拉的掌控力”与“精神能量”大幅度的增加。】
　　【后宫帝王的加护：每隔三个月可随机召唤一名来自诸天万界的爱妃，并让她知晓自己的责任与一部分的命运，可以给予自己的心上人一部分的庇护与宠爱。】
　　所谓的“庇护”与“宠爱”这两个词汇，不出意外的话应该是代指叶白可以像神明一样，给予自己所爱之人一部分的宠爱与加护。
　　由此可见，这个加护还真是名副其实的“后宫帝王”的象征呢胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　“好了，式，接下来的阻拦任务就交给你了。”
　　看向自己身旁的少女，叶白的眼神之中充满了信任。
　　我倒要看看能不能在【九尾之乱】的时间段多刷出几个任务胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　抱着这样的想法，叶白与十六夜D夜两人一同消失在了原地。
　　只留下了手持魔刀千刃的两仪式，眨着自己美丽的眼眸露出了一抹别样的笑容胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　【有关Galgame的事情暂且还是先别讨论了，别让新来的读者大大们一看评论区，以为咱们不正经呢~（手动滑稽）。】胡杨

第43章



　　“那么，是时候开始狩猎了呢胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　轻轻挥舞了一下手中魔刀千刃的两仪式在露出了一抹绝美的笑容之后，便瞬间消失在了此地，一路朝着木叶村的中心方向移动。
　　胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　“嗖――！”
　　同一时间内，伴随着一道黑光闪过，叶白与十六夜D夜的身影，也是再一次的出现在了自家的客厅中。
　　“你们终于回来了！”
　　从刚刚开始便一直留在房间之中，负责保护旋涡玖辛奈安全的阿尔托莉雅・Lancer，在感知到叶白气息的下一秒，便瞬间出现在了客厅，一脸好奇的问道。
　　“那个足矣媲美卑王伏提庚的橙色狐狸，就是你们口中所说的九尾吗？”
　　（PS：卑王伏提庚是大不列颠的白龙，也是身为大不列颠红龙的亚瑟王阿尔托莉雅的死敌。）
　　“正是。”
　　叶白面带轻笑的回答了对方。
　　“九尾胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　阿尔托莉雅・Lancer在口中轻轻喃昵着这个名字。
　　“有着九条尾巴的狐狸胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨还真是一个十分形象的称呼呢~。”
　　在与叶白等人稍微闲扯一会后，三人便一同走出客厅，纵身一跃来到了房顶，直勾勾的看向远方正在大肆破坏木叶村的某只九尾妖狐。
　　“嗖――！”
　　突然间，一名暗部忍者凭空出现，对着叶白不冷不热的说道：“叶白下忍，火影大人命我前来叫你一同对抗九尾，还请火速前往前往现场进行支援。”
　　“叫我一同对抗九尾？”
　　闻言，叶白笑了。
　　他笑得很开心，至少就他自己来看确实笑得很开心。
　　“麻烦你帮我转告火影大人，就说叶白今天身体不舒服，对于此事无能为力，深表遗憾。”
　　暗部忍者：“胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　你真当我是个瞎子吗？
　　看不见你这么大个人，站在房顶上看热闹胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　“还请你不要在这种时候开玩笑。”
　　暗部忍者的语气渐渐变得冰冷无比。
　　“眼下乃是非常时期，无论你的身体到底有没有问题，都要前往现场进行支援。”
　　“你还真是愚蠢呢胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　对于暗部忍者这几乎算是威胁的话语，叶白则是笑着摇了摇头，既没有生气也没有恼怒，有的只是一阵又一阵的宛若看待死人一般的目光而已。
　　“D夜，解决他。”
　　“遵命。”
　　下一秒，时间停止发动。
　　无数把银质飞刀被十六夜D夜给丢了出去，包围住了这名暗部忍者的四周。
　　“啪――！”
　　响指声响起，时间又开始恢复成了原样。
　　“噗呃――！”
　　紧接着，无数把银质飞刀贯穿了暗部忍者的身躯，令他还没等反应过来施展【木叶流・瞬身术】或者【替身之术】就彻底的死翘翘了。
　　“真是一个白痴胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　看着对方死去的尸体，叶白的眼神之中透露出了几分鄙夷的神色。
　　“难道三代火影没跟他说过，我最讨厌的事情就是被威胁吗？”
　　叶白这个人最大的特点就是极其讨厌威胁！
　　他威胁别人的话可以。
　　但别人要是威胁他的话，就要好好地考虑一下自己的小命，到底还能不能保得住了。
　　毕竟，叶白的性格和曹丕有的一拼。
　　“你的是我的，我的还是我的。”
　　这就是对名为【叶白】的存在，最为真实的写照之一。
　　“不过，在这种时候，我们还是应该去三代火影那边露一下面的胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　“否则的话，事后岂不是让人心生芥蒂？”
　　虽然叶白并不在意他人是怎样看自己的。
　　但总归还是要给人家留个好印象。
　　否则，在今后的日常生活中，他还怎么找乐子啊胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　“叮，恭喜宿主成功触发选项！”
　　“选项一：帮助三代火影对抗九尾，并取得最终的胜利。奖励：路人女主世界的加护！”
　　“选项二：不帮助三代火影对抗九尾，让他自生自灭去吧。奖励：实力至上主义世界的加护！”
　　“选项三：假装去对抗九尾，实则暗中划水，随心所欲，为所欲为。奖励：崩坏世界的加护！”
　　看！
　　任务这不就触发出来了吗？
　　在【九尾之乱】的这种情况下，【最强加护系统】要是还刷不出来任务的话，那可就太丢人了啊胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　【晚安zzzzzzz胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨诸位做个好梦，mua~。】胡杨

第44章



　　“火遁・豪火球胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　“太慢了。”
　　同一时间内，脸上带着兔子面具的两仪式挥舞着自己手中的魔刀千刃，二话不说的夺去了其中一名中忍的性命。
　　“倘若你们的实力只有这种程度的话，我劝你们还是趁早离开此地为好胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　两仪式甩了一下手中的魔刀千刃，任其将刀身上的鲜血散落四周，冰冷的声音之中带有许些刻意伪音的痕迹，但却并不容易被人给察觉出来。
　　“――！？”
　　听到两仪式的发言，在场仅有的三名幸存者本想出声反驳，但却无论如何也说不出口。
　　最终，只能咬紧牙关，相互对视一眼，一同向两仪式发动起了忍术。
　　“火遁・龙火之术！”
　　“风遁・大突破！”
　　“雷遁・地走！”
　　三种不同属性的忍术一同向两仪式袭去，灼热的火焰与恐怖的风压外加闪烁着阵阵白光的雷电，无疑是足矣将敌人置于死地的杀招。
　　“唉胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　见状，两仪式不由轻叹一口气，缓缓举起手中的魔刀千刃略感无奈的说道：“我都说过多少次了，只要是活着的东西，就没有我杀不死的存在胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　刀光一闪过后，无论是忍术也好，还是负责施术的忍者也罢，全部都被切断了死线，迎来了名为“死亡”的结局胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　“对此，即使是身为能量的查克拉也毫不例外胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　在轻声吐出这句话之后，两仪式便一跃而起，朝着下一个“防守”地点前进。
　　胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　与此同时，木叶村九尾所在的中心处。
　　“火遁・火龙炎弹！”
　　“水遁・水乱波！”
　　“风遁・压害！”
　　“雷遁・伪暗！”
　　“土遁・土石龙！”
　　刹那间，由五种不同属性查克拉组合而成的忍术一同轰在了九尾的身上，令其不由发出格外吃痛的怒吼。
　　“可恶的人类！”
　　九尾怒吼一声，将体内的查克拉纷纷凝聚在口中，直到自己的嘴巴上方出现一颗庞大无比的尾兽玉后，才将其猛然射出。
　　“轰――！”
　　足矣轰掉数座大山的尾兽玉，在爆炸之后产生了一阵又一阵的热浪，让不少站在高楼上的忍者们不得不抓紧身边的物品，以防会被热浪给掀飞。
　　“到此为止了！”
　　下一秒，身着战斗服装的猿飞日斩猛然咬破手指，按在地面道：“通灵之术！”
　　“嘭――！”
　　伴随着一阵白烟冒出，一只头戴木叶护额的老猴子亦然出现在了猿飞日斩的前方。
　　“日斩，你在这个时候叫我出来是有什么事吗？”
　　老猴子眨了眨眼睛，做出了一个略显风骚的姿势。
　　猿飞日斩：“胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　不得不承认，在骚这一方面，整个火影世界里的通灵兽都比不上你！
　　“没时间解释了，猿魔！”
　　猿飞日斩说着，看向不远处正在大肆破坏木叶村的九尾，神情凝重道：“快点变身成忍具，协助我一同对抗九尾吧！”
　　听到猿飞日斩的指令后，猿猴王・猿魔立刻变身成了【如意金箍棒】，任其握在手中耍了一个十分完美的棍花。
　　“诸位，我们上！”
　　“哦哦哦哦哦哦哦哦哦――！”*N
　　见到自己心目之中最为崇敬的火影大人到来，原本还有些心神不安的木叶忍者们顿时发出了震耳欲聋的咆哮。
　　仿佛想要将九尾给打到生活不能自理一般的勇气，令刚刚带着十六夜D夜赶到此地的叶白瞬间捂住了耳朵。
　　“嗯？”
　　突然发现人群之中多出两道身影的猿飞日斩不由惊叫出声：“小叶白与十六夜D夜小姐也来了吗！？”
　　“嗯。”
　　闻言，叶白点了点头，代替十六夜D夜回答道：“不管再怎么说，我们也是木叶村中的一份子，请务必让我们在这件事情上稍微出一点力。”
　　听到叶白的回复后，猿飞日斩的心中很不是滋味。
　　要知道，他可是与志村团藏串通一气，想要将旋涡玖辛奈从叶白的身边夺走的罪魁祸首之一啊！
　　那怕叶白不知道根部忍者暗中跟踪旋涡玖辛奈的行踪，并打算将她绑走的消息，负责教导他的老师十六夜D夜与其的好友两仪式也不可能不知道这一点！
　　否则的话，那些根部忍者就不会这么长时间也不回来复命，反而倒像是彻底消失一般，不见踪影了不是？
　　胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　【码字码字，老规矩，立个Flag再说~QwQ~。】胡杨

第45章



　　“吼――！”
　　正当猿飞日斩为叶白与十六夜D夜二人的到来而感到心情复杂的时候，身处不远处的九尾顿时发出咆哮声，再度凝聚出了一颗尾兽玉朝着他们的所在地射来。
　　“有事的话一会再说！”
　　面对眼前这颗突如其来的尾兽玉，叶白只是缓缓取出放在腰间忍具包中的飞雷神苦无，将其抛射出去的同时，看向猿飞日斩说道：“现在的当务之急是将九尾赶出木叶村，不能再让伤亡进一步的增加了。”
　　眨眼之间，被叶白开发到极致【飞雷神之加护】猛然发动，直接将眼前的这颗尾兽玉转移到了木叶村的村外。
　　“这胡杨胡杨胡杨这是――！？”
　　对于叶白可以将尾兽玉转移到村外这件事，猿飞日斩别提有多震惊了。
　　要知道，这种事情只有二代火影千手扉间才可以做到。
　　利用一个名为【飞雷神导雷】的忍术，将尾兽玉转移至另外一个地点，从而减少其所造成的伤害。
　　这是要将【飞雷神之术】开发到“一段”以上，才能掌握的【时空间忍术】的奥秘之一。
　　由此可见，其的修炼门栏到底有多么的高胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　“小胡杨胡杨胡杨小叶白胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　猿飞日斩的声音似乎有些颤抖：“莫非你已经开发出了与二代火影的【飞雷神之术】相比，还要更胜一筹的时空间忍术了不成？”
　　叶白：“胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　眼睛不需要的话，可以捐给有需要的人。
　　神特喵的我开发出了一个比起【飞雷神之术】而言，还要更胜一筹的时空间忍术胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　我刚刚所使用的忍术，分明就是【飞雷神之术】中的“导雷”好吗？
　　为什么在你看来，就变成了我又开发出了一个全新的【时空间忍术】，并将其展露在你的面前呢？
　　这一点，可还真是够让人感到不解的胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　“算是吧胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　最终，叶白只能回给猿飞日斩这么一个模棱两可的回答。
　　毕竟，在三代火影看来，他又没有看过“封印之书”，并从中学习【飞雷神之术】的修炼方法。
　　所以，自然不可能会使用【飞雷神之术】。
　　于是，抱着“排除众多疑点，那么剩下的那个答案无论再怎么不可思议也一定是真相”的想法。
　　猿飞日斩直接将由叶白所施展出来的【飞雷神导雷】这一忍术，误会成了是其自己所开发出来的全新时空间忍术。
　　这要是让二代火影知道的话，绝对会二话不说从坟地之中蹦出来给猿飞日斩几个嘴巴子，以此来表达自己心中的不满。
　　特喵的！
　　老子好不容易才发明出来的忍术，直接就被你以“新・时空间忍术”的名义送给了叶白。
　　你有没有考虑过我这个原作者的心情？
　　没有！
　　你只考虑了你自己！
　　你这个混蛋徒弟！
　　“胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　闻言，猿飞日斩沉默了老半天，才缓缓吐出这么一句话。
　　“后生可畏啊胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　emmmmmmm胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　尽管不知道猿飞日斩到底补脑了一些什么东西胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　但在这种情况下，他应该已经可以撤退了胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　“抱歉了，火影大人。”
　　叶白“瘫倒”在地，故作喘息道：“刚刚的那波操作耗尽了我体内几乎所有的查克拉，接下来就要靠你们了胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　此乃谎言！
　　刚刚的那波操作连叶白体内百分之一的查克拉都没消耗掉。
　　对此，就更不用说还是“耗尽”他体内几乎所有的查克拉了胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　“安心的交给我们吧。”
　　在回给叶白一个“安心”的眼神后，猿飞日斩出声大喊：“诸位齐心协力，争取将九尾尽快赶出村子，不要再让人员伤亡进一步的增加了！”
　　“哦哦哦哦哦哦哦哦――！”
　　这一刻，火影与他们同在。
　　他们已经没有什么好怕的了！
　　“十六夜小姐，接下来就麻烦您了。”
　　“嗯。”
　　对于猿飞日斩的请求，十六夜D夜只是淡淡的点了下头后，便同意了下来。
　　“小叶白，你先停留在此地恢复些查克拉吧，接下来就交给我们好了！”
　　猿飞日斩说完，刚想朝着九尾的所在地迈进，就被叶白接下来的话语给又一次的感动到了。
　　“不，火影大人，请务必允许我做一些力所能及的事情！”
　　叶白说着，十分“勉强”的站起身来，神情“认真”道：“趁着我恢复查克拉的时间段，我去帮忙疏散一下人群，不知可否得到火影大人的批准？”
　　“小叶白，你胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　看着眼前一脸“认真”的叶白，猿飞日斩心中最为柔软的地方被他给触碰到了。
　　啊胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　这孩子竟然也继承了“火之意志”吗胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　真是一个好孩子呢胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　【美琴线的剧情终于可以展开了~。
　　我永远喜欢宇智波美琴和旋涡玖辛奈胡杨jpg！】胡杨

第46章



　　“行，我批准了！”
　　猿飞日斩一脸欣慰的点了点头，随后带着身旁的忍者一同离开了此地。
　　“注意安全。”
　　胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　就这样，叶白以“帮忙疏散人群”为借口，成功地“逃离”了战场。
　　“叮！”
　　“恭喜宿主完成选项三任务――假装去对抗九尾，实则暗中划水，随心所欲，为所欲为！”
　　“成功获得：崩坏世界的加护！”
　　【崩坏世界的加护：你就是崩坏世界的宠儿，所有的律者都会下意识的倾心于你，所有的女武神都会下意识的亲近于你，每隔一个月可随机召唤崩坏世界中的一名女武神或律者，亦可以随机抽取该世界之中的一项能力或物品。】
　　Lucky（幸运）！
　　又一个世界级别的加护到手~。
　　截至目前为止，叶白的身上已经有了四个【世界级别】的加护。
　　它们分别是――火影世界的加护、海贼世界的加护、型月世界的加护与崩坏世界的加护。
　　每一个【世界级别】的加护都十分的强大。
　　每一个【世界级别】的加护所给他带来的资源都出奇的繁多。
　　例如：海贼世界的加护！
　　从三年前开始计算至今，他已经获得了少说五枚【恶魔果实】、二十九条【海王类】与一个【武装色霸气】和一个【霸王色霸气】了。
　　嗯胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　尽管“霸气”这种东西，并不能够用“个”来形容。
　　但为了区分数量还是加上为好。
　　至少能够让人通俗易懂不是吗？
　　其中，这五枚恶魔果实分别是――响雷果实、烧烧果实、橡胶果实、门门果实和透明果实。
　　前三个被叶白吃了，而后两个则是分别被十六夜D夜与两仪式给吃了。
　　十六夜D夜吃的是门门果实。
　　美曰：可以随时随地制造出门，方便叶白出行或自己潜入。
　　而两仪式吃的则是透明果实。
　　美曰：防止叶白利用这个果实进行偷窥或者做一些其他不好的事情。
　　嗯胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　先不说叶白吃掉【透明果实】后，到底会不会去做一些不好的事情。
　　光是两仪式的这个想法，就特喵的错的离谱！
　　家里放着两个大美女不看，干嘛要跑出去偷窥啊！
　　真当他叶白和自来也一样属“黄”不成？
　　（自来也：“********（木叶粗口胡杨jpg）。”）
　　“要我说，在以上的五枚恶魔果实中，最有用的还是橡胶果实胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　叶白一边在木叶村的街道上漫步，一边情不自禁的喃喃道：“像是这种可以随意变大变小的能力，恐怕在这个世界上没有人会不想要胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　要知道，叶白可是很喜欢【橡胶果实】的能力的。
　　而至于他为什么会喜欢【橡胶果实】的能力，就请各位自己去猜吧。
　　反正绝对不会是什么肮脏龌龊的理由就是了胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　“嗖――！”
　　突然间，一道如风般的身影猛然从叶白的面前经过，在稍微看了他一眼后便瞬间消失在了原地。
　　“式姐？”
　　对于两仪式会从这条路经过，叶白也是有些微微的意外。
　　“诶，叶白？”
　　下一秒，叶白的意外就变成了满头黑线。
　　弄了半天，原来是碰巧路过这附近的两仪式在为他牵桥搭线啊胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　“你怎么会在这里？”
　　看着眼前悠闲悠哉散着步的叶白，原本还打算追击两仪式的宇智波美琴不由露出了一副不解的神色。
　　按道理来说，像是叶白这种资历较老的忍者，应该去帮忙对抗九尾才对。
　　然而，此时的叶白却在悠闲悠哉的散步？
　　这让宇智波美琴的心中瞬间多出了许多问号。
　　“嗯胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨怎么说呢胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　闻言，叶白下意识的陷入了沉思。
　　虽然，他对宇智波美琴很有好感不假。
　　但这并不表明现阶段的他会对宇智波美琴付出真心。
　　喜欢旋涡玖辛奈是因为她的性子直，愿意为她付出真心是因为她真的很懂叶白。
　　反观叶白对宇智波美琴的想法，则是一直停留在上学的那个时候。
　　不错！
　　他，叶白，比起喜欢宇智波美琴而言，反而更加馋她的身子！
　　只有这一点，叶白至今也无法改过来。
　　嗯胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　他才不会承认之所以会产生这样想法的主要原因，是因为前世有关美琴的*图看多了呢！
　　嗯！
　　绝对不会！
　　胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　【再弄一张，去准备一下老书，然后明天更~QwQ~。】胡杨

第47章



　　“如果感到为难的话，不用回答也可以哦~。”
　　宇智波美琴略显俏皮的吐了吐舌，一副可爱动人的模样着实让叶白有些心动。
　　“嘛，其实也不是什么大不了的事情~。”
　　叶白伸出手来，握住了宇智波美琴的小手。
　　“那胡杨胡杨胡杨那个，叶白同学胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　见到叶白抓住了自己的小手，宇智波美琴的俏脸一时间也是不由微微一红：“我们这么做是不是有些不太好啊胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　要知道，叶白可是自己闺蜜的男友啊！
　　在背着自己闺蜜的情况下和叶白牵手，是不是有些不太好啊？
　　“别慌，问题不大。”
　　叶白说着，面带轻笑道：“其实，玖辛奈对于这种事情早就胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　然而，还没等叶白说完，系统的选项便再度触发了。
　　“叮，恭喜宿主成功触发选项！”
　　“选项一：其实玖辛奈对于这种事情早就习以为常了，甚至还想让我把你也给带回家中与她作伴。奖励：后援团的加护！”
　　“选项二：其实玖辛奈对于这种事情早就不在意了，甚至还想让我再交个女朋友然后陪她玩。奖励：骚话王的加护！”
　　“选项三：其实玖辛奈对于这种事情早就略有耳闻了，只不过是因为喜欢我，舍不得休我，所以才想要一直成为我的舔狗而已。奖励：黑虎阿福的加护！”
　　喂喂喂！
　　前两个选项的话倒还有些情有可原。
　　但你最后这个选项的话，可就有些胡闹过头了啊！
　　神特喵的因为旋涡玖辛奈喜欢他，舍不得休他，所以才想要一直成为叶白的“舔狗”胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　这句话要是传到旋涡玖辛奈的耳中，恐怕还不到第二天她就会来找叶白进行一场真人PK。
　　使不得使不得胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　“其实玖辛奈对于这种事情早就习以为常了，甚至还想让我把你也给带回家中与她作伴。”
　　尽管对于本次的任务完成奖励没什么兴趣。
　　但以上的三个选项却几乎都是在撩美琴。
　　所以，为了稳健一些，还是选择【选项一】吧胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　“叮！”
　　“恭喜宿主完成选项一任务――其实玖辛奈对于这种事情早就习以为常了，甚至还想让我把你也给带回家中与她作伴！”
　　“成功获得：后援团的加护！”
　　【后援团的加护：在你进行角色攻略的时候，会随机刷出一名“情感大师”或“攻略大神”为你提供宝贵的建议与攻略方式。】
　　叶白：“胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　emmmmmmmm胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　这个加护光是看上去就让人感觉没什么用处。
　　早知如此，当初他就应该选择选项二，至少还能获得一个【骚话王的加护】不是？
　　“请胡杨胡杨胡杨请你不要在开玩笑了，叶白同学。”
　　宇智波美琴俏脸微红，面对叶白的调戏似乎有些无力抵抗。
　　“你真的认为我在开玩笑吗？”
　　叶白将脸靠近宇智波美琴的俏颜，眼神直勾勾的说道：“或许，这就是我的真实想法也说不定呢胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　“呜胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　这下，宇智波美琴闹了一个大红脸，不再说话了。
　　真胡杨胡杨胡杨真实想法什么的，未免也太过无赖了吧胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　更何况，以旋涡玖辛奈的性格，真的可以接受得了“后宫”这个结局吗？
　　想到这里，宇智波美琴下意识的将后宫的场景与旋涡玖辛奈的形象联系在了一起。
　　那是一副自己帮忙带孩子，而旋涡玖辛奈则是一边调侃自己一边陪伴叶白的温馨画面胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　最终，竟然还有几分可以联系起来的意味，这才是最让宇智波美琴感到惊讶的地方。
　　“莫非，玖辛奈真的打算让叶白把我也给带回家，然后陪着她吗？”
　　对于自己的大胆猜想，宇智波美琴实在是不知道应该怎么证实。
　　毕竟，在火影世界中，对于“一夫一妻”的观念倒是不怎么深刻。
　　反倒是对于“一个夫人、一个妻子还有一群爱人”的观念也是格外的推崇。
　　只要你有这个能力，有这个能耐，那么想开后宫的话，倒也不是什么不可以的事情。
　　当然了！
　　【开后宫】这种事情，是建立在有复数以上的女孩子喜欢你的前提下才能进行的行为。
　　否则的话，一切也不过只是一场梦罢了。
　　想一想就好，不要过多纠结胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　【终于写完了，诸位晚安，好梦，我滚去和我的蕾姆、拉姆等老婆们睡觉去了~Mua~。】胡杨

第48章



　　“对了，叶白同学！”
　　突然，从羞涩之中回过神的宇智波美琴一脸惊慌的说道：“我有一件事情差点忘记问你了！”
　　“什么事？”
　　叶白一脸不解的问道。
　　“你刚刚有看到一名带着兔子面具的女人从这条道路上经过吗？”
　　“没有！”
　　闻言，叶白毫不犹豫的回答了对方。
　　在这种情况下，他要是回答“有”的话，那么才是真的脑子有病。
　　“额胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨是吗胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　见到叶白的回答如此的迅速，宇智波美琴脸上的笑容也是微微僵硬了几分。
　　“总之，在遇见一名脸上带着兔子面具的女人的时候，还请叶白同学务必小心一些胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　在说出这句话的时候，宇智波美琴下意识的握紧了叶白的大手。
　　很显然，像是两仪式这种杀起人来毫不手软，战斗起来干净利落的强者，所带给她的阴影绝对不止恐惧这么简单。
　　“嗯，我记下了。”
　　叶白点了点头，转过身子将宇智波美琴拥入怀中，试图通过这样的方式来为她减少一些恐惧。
　　“呜胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　感受着叶白怀中所传来的温暖，宇智波美琴一时间不由自主的沉浸其中，无法自拔。
　　“好些了吗？”
　　叶白举止温柔的抚摸了几下她的脑瓜。
　　“谢谢你，叶白同学，我感觉好多了胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　带有丝丝不舍之意离开叶白怀抱的宇智波美琴一脸温柔的道了声谢。
　　“比起这点小事，我还是更期望得到你的回复。”
　　叶白口中所说的“回复”，自然是在指“他想把宇智波美琴带回家中陪旋涡玖辛奈作伴”这件事。
　　尽管，此时的叶白还是有些馋宇智波美琴的身子胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　但这又如何呢？
　　感情这种东西是可以慢慢培养的，真心这种东西也是可以慢慢付出的。
　　综上所述！
　　他想把宇智波美琴带回家中陪旋涡玖辛奈作伴这个想法，还真是一点错也没有！
　　嗯胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　迫真！
　　“期胡杨胡杨胡杨期待我的回复什么的胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　宇智波美琴又一次的闹了一个大红脸：“你不是在开玩笑吧？”
　　“你认为我会在这种事情的上面开玩笑吗？”
　　叶白反问宇智波美琴的同时，一副似笑非笑的模样看着对方，令其十分害羞的低下了头。
　　“对胡杨胡杨胡杨对不起，你是一个好人！”
　　宇智波美琴十分迅速的从叶白的怀中退了出去，俏脸微红的对着对方鞠了一躬。
　　“虽然我对叶白同学很感兴趣，也有上那么几分好感，但还远远达不到恋爱的程度，还请多多见谅胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　叶白：“胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　淦！
　　真是没想到我也有被发好人卡的这一天胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　可能这就是“命”吧胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　“没关系的。”
　　面对宇智波美琴的拒绝，叶白一副意料之中的摇了摇头。
　　“我能理解你的想法胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　毕竟，两人之间的相处时间还不算长。
　　感情这种东西慢慢培养就是了。
　　何必急于一时呢？
　　“你能理解的话真是太好了胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　听到叶白的回答，宇智波美琴长舒一口气，生怕两人之间的关系会因为她之前的拒绝而出现裂痕。
　　“好了，美琴，你也赶紧前往避难所吧。”
　　在走到距离宇智波一族的族地不到三米左右的位置后，叶白看了一眼远方还在肆虐的九尾，面带轻笑道：“我的查克拉也恢复的差不多了，是时候该返回前线进行支援了。”
　　“嗯。”
　　闻言，宇智波美琴点了点头，脑海之中仿佛想到了些什么。
　　在叶白即将离去之前，俏脸微红的挣扎了一下。
　　随后飞速冲到其的身旁，在他的脸上留下一个印记后，轻轻向后跃去。
　　“还胡杨胡杨胡杨还请一路小心胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　在说完这句话后，宇智波美琴头也不回一下的跑进了族地。
　　看到这一幕，身为当事人的叶白轻轻抚摸了一下刚刚被宇智波美琴亲吻过的脸颊，不由略感好笑的摇了摇头。
　　“看样子，我刚刚的那波操作倒也还算有点价值胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　尽管叶白刚刚向宇智波美琴“告白”被拒绝了。
　　但这并不代表宇智波美琴讨厌他，反而是因为两者之间的感情还没达到“恋爱”的程度，所以才会发给他一张好人卡。
　　等到两人之间的感情达到“恋爱”的程度后，想必不用叶白主动出击，宇智波美琴也会忍不住的向他告白吧胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　嗯胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　心机Boy（男孩）！
　　胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　【有关克苏鲁的加护和加入“我妻由乃”这位病娇的事情，倒是可以考虑一波。
　　而至于召唤迦摩、帕森莉普和静谧哈桑这件事情，也可以考虑一波，反正我是一个全控，来者不拒的说~（手动滑稽）。】胡杨


第49章



　　“吼――！”
　　同一时间内，九尾之乱还没有结束。
　　而叶白却早已回到家中，打算发动【崩坏世界的加护】召唤女武神（律者）了。
　　“此番出门不仅刷满了三代火影的好感，甚至还免费得到了一个初吻胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　“嗯胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨不亏！”
　　在发出了这样的感慨之后，叶白果断激活【崩坏世界的加护】，让系统帮忙召唤一名女武神（律者）出来。
　　“嗖――！”
　　伴随着一阵类似于“空间传送”的声音响起，一位身穿以黑白色为基调的女仆装，头上戴着一个牛角发饰，双手戴有一双黑色蕾丝手套的美丽少女，十分优雅的对着叶白鞠了一躬。
　　“丽塔・洛丝薇瑟，前来报到，舰长大人~。”
　　妩媚的样貌与优雅的举止，无一不在向叶白传达着自身的魅力。
　　单凭之前的礼仪来看，她已经做到了和十六夜D夜一样完美的程度。
　　由此可见，其的“女仆修养”到底有多么的高胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　“初次见面，丽塔。”
　　叶白伸出手来，看着眼前的这位完美女仆笑道：“我的名字叫叶白，从今天开始就是你的舰长了。”
　　“我明白了，舰长大人~。”
　　丽塔伸出手来与叶白握了一下，面带温柔笑意的回应道：“还请多多指教~。”
　　这时，叶白猛然发现在丽塔的右眼下方有着一颗泪痣。
　　那颗泪痣不大不小，身处的位置刚刚好，无疑又为其的魅力增添了几分别样的色彩。
　　“那么事不宜迟，赶快开始你的第一项工作吧！”
　　“第一项工作？”
　　丽塔歪了歪头，一脸不解的模样看上去很是可爱。
　　“没错！”
　　叶白抓住丽塔的小手，神情凝重道：“这是一项只有你才能胜任的工作胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　“只有我胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨才能胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胜任的工作？”
　　丽塔的神情似乎有些微妙，但还是没有理解叶白想表达出来的意思。
　　“嗯！”
　　叶白用力地点了下头，一脸期待的说道：“陪我睡觉吧！”
　　丽塔：“胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　我想胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨我是不是听错了些什么？
　　刚刚认识不久的舰长竟然想让我陪他睡觉？
　　你确定这不是在性骚扰吗？
　　“舰长大人，您都这么大了，该学会自立了啊胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　丽塔一副看待“没长大的孩子”一般的眼神，令叶白感到很是无语。
　　“别看我长得这么高，实际上我的真实年龄才只有十一岁而已胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　在十一岁的年龄长到“一米六五”左右，在火影世界中已经算是很常见的了。
　　所以，对于丽塔的“婉言拒绝”，叶白表示可以理解。
　　“诶――！？”
　　听到叶白这么说，丽塔不由微微一愣，略显质疑道：“舰长大人，您确定您没在跟我开玩笑吗？”
　　在丽塔的世界观中，十一岁能长到一米六左右就已经算是奇迹了。
　　结果叶白竟然长到了一米六五的程度，这未免也太过夸张了些吧！？
　　“我有必要在这件事情上面和你开玩笑吗胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　叶白叹了口气，看向丽塔的眼神之中带有几分无奈（暗爽）。
　　“额胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　丽塔低头弯腰，一副歉意之色的说道：“抱歉，舰长大人，是我误会您了。”
　　“没关系，反正也不是什么大不了的事情~。”
　　叶白面带轻笑的摇了摇头，对于自己被丽塔“错怪”一事仿佛根本不在意。
　　“那么，你现在可以陪我睡觉了吗？”
　　看着叶白那双“天真无邪”的眼睛，丽塔一时间也是不由微微一笑道：“当然可以了，我尊敬的舰长大人~。”
　　胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　就这样，两人一同来到了叶白的寝室之中。
　　“接下来，就请舰长大人您躺到床上，安心的享用我的服务吧~。”
　　嘶――！
　　有点刺激！
　　选择听从丽塔安排的叶白，十分熟练的躺到了床上。
　　随后胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　“我要开始讲故事了，还请舰长大人合上双眼，耐心地听取来自另一个世界之中的童话故事~。”
　　丽塔搬来一把椅子坐在上面，双手放在膝盖上一脸温柔的朝着叶白笑了笑。
　　叶白：“胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　就这？
　　就这？
　　就这？
　　我辛辛苦苦把你骗进房间里，你就跟我说这个？
　　我算是看错你了！
　　还我感情！
　　你这个屑女仆！
　　【前文对主角的身高进行了一定程度上的修改，由原本的一米七五改成了一米六五，防止过度夸张，还请各位多多见谅~QwQ~。
　　顺带一提，丽塔的身高是一米六八与主角只差三厘米。
　　所以会在陪睡事件上误会主角，还是可以理解的~QvQ~。】胡杨

第50章



　　第二天清晨，满脸怨念之色的叶白缓缓从被窝之中爬出，一路走到了卫生间内开始了洗漱工作。
　　“丽塔这个屑女仆，完全把我当成小孩子对待了胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　叶白一边刷着牙，一边将手中的牙刷当成丽塔对待，上下晃动了起来。
　　“再这样下去的话，我的威严恐怕就要和蕾米莉亚划等号了胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　一想到身处【幻想乡】中，时不时“抱头蹲防”的某只“威严满满”的吸血鬼大小姐，叶白就不由感到一阵头痛。
　　mmp！
　　无论如何，他也不想变成像蕾米莉亚那样“威严尽失”的主人！
　　早晚有一天，他要让那只屑女仆知道自己的厉害，不敢再将他当成小孩子一般对待！
　　胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　“早上好，叶白少爷~。”
　　“早上好，舰长大人~。”
　　“早上好，Master~。”
　　“早上好~叶白~。”
　　“早上好，御主~。”
　　“早上好，各位~。”
　　刚刚走进客厅，叶白便听到了一连串的问候。
　　“看样子，九尾已经被D夜与三代火影等人给解决了呢胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　叶白说着，缓缓坐在了自己的座位上，拿起刀和叉耐心的享用起了较为传统的西式早餐。
　　嗯胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　嗯――！？
　　突然，叶白发现今天的早餐和以往相比似乎有些不对劲。
　　“西式早餐？”
　　叶白眉头一挑，缓缓切下一块鸡蛋用叉送入口中：“这是丽塔做的吧胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　“真不愧是舰长大人，一眼就看出了这是我做的料理，还真是慧眼识人呢~。”
　　又开始了又开始了。
　　也不知道这是不是每一名女仆都具备的固有技能，竟然把“疯狂吹捧自家主人”的这项技能给点满了。
　　还真是害人不浅呢胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　“emmmmmmm胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨真是不甘心！”
　　看着叶白享用着由丽塔亲手准备出来的早餐，十六夜D夜的心中不由升起一抹无名火。
　　可恶！
　　可恶！
　　可恶！
　　明明应该是我为叶白大人准备料理才对！
　　为什么会被这个不知从何而来的狐狸精给抢先啊！
　　真是不甘心！
　　“不，叶白大人。”
　　尽管对于自己的工作被抢一事，十六夜D夜感觉有些不满，但还是一脸恭敬的回答了叶白之前的问题。
　　“九尾并没有被我们给解决掉。”
　　“哦？”
　　叶白切下一块面包，利用叉子送入口中：“是吗？”
　　嗯胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　嗯――！？
　　突然，叶白又发现了某些地方似乎有些不对劲。
　　“你说九尾并没有被你们给解决掉？”
　　“是的。”
　　十六夜D夜低下了头，略显惭愧之色的说道：“由于没有适合成为人柱力候补的人选，所以九尾在破坏将近三分之一的木叶村后，直接选择逃跑了胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　“啪嗒――！”
　　听到这个消息的叶白手中的刀叉都掉到了地上。
　　逃跑了？
　　九尾竟然逃跑了？
　　喂喂喂！
　　在【第二次忍界大战】即将开始的一年之前，九尾竟然逃跑了？
　　既然木叶村已经失去了【九尾】这个“战略性兵器”，那么其他忍村真的还会延缓向木叶村发动进攻的时间吗？
　　答案，自然是否定的胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　没有人是傻子。
　　趁着木叶没有【九尾】这个“战略性兵器”的存在，而大幅度进攻的可能性也不是没有。
　　想到这里，叶白不由感到一阵头痛。
　　这样的话，不会把【第二次忍界大战】所爆发的时间，也给提上日程了吧？
　　要知道，战争对于有实力的人来说，自然是用来“扬名立万”的好机会。
　　而对于那些没实力的人来说，则是一个冷酷无情的绞肉机，将无数忍者的尸体堆积在一起，形成一个小山丘一般大小的尸山，光是听上去就够残酷的。
　　对此，就更不用说还是亲眼见证了胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　不过，好在此时的叶白属于前者，而非是后者。
　　否则的话，现在的他恐怕就不会只有“头痛”这么简单了吧胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　“嘛，算了，既来之则安之吧胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　叶白看了一眼丽塔，示意她帮自己取出一份新的餐具。
　　然而，丽塔却在叶白示意她这么做之前，就将新的餐具摆在了叶白的面前，令其不得不感慨一句：“丽塔这个屑女仆的职业修养还真是高呢胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　【我永远喜欢丽塔・洛丝薇瑟胡杨jpg！
　　还剩一章，这就滚去解决，诸位早点休息吧，晚安，好梦~。】胡杨

第51章



　　吃完早餐后，叶白十分习惯的向十六夜D夜、两仪式、阿尔托莉雅・Lancer以及旋涡玖辛奈四女，介绍起了丽塔的来历。
　　只不过，在他介绍丽塔来历的时候，却特意省略了一部分有关于其来自【崩坏】世界的信息。
　　以免引起旋涡玖辛奈的震惊与世界观的崩塌胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　“初次见面，各位~。”
　　丽塔做出了一个让在场的众人都感觉无可挑剔的礼仪，面带温柔笑意的说道：“在下的名字叫做丽塔・洛丝薇瑟，还请多多指教~。”
　　“嗯，请多指教，丽塔小姐。”
　　同丽塔一样身为【英国人】的阿尔托莉雅・Lancer，自然是对其的好感达到了一个顶端。
　　“请多指教。”
　　两仪式的神情依旧十分的冷漠，但从中却并不难发现一些极其细微的柔和。
　　“在“女仆”这一方面，还请你多多指教，丽塔小姐。”
　　十六夜D夜的眼神之中，燃起了一抹名为“奋斗”的火焰。
　　不管丽塔到底有多么优秀，她也绝对不会在“女仆”这一方面输给对方！
　　“额胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨还请您多指教，丽塔姐姐。”
　　最后回答丽塔的对象是身为叶白女朋友的旋涡玖辛奈。
　　她不同于十六夜D夜等女这般是被召唤过来的存在。
　　而是这个世界之中的原著居民。
　　所以在面对丽塔的时候，还是会稍微产生一些“拘束”的感觉胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　“安心吧，玖辛奈~。”
　　仿佛察觉到了旋涡玖辛奈心中的紧张，叶白伸出手来摸了摸她的脑袋，面带轻笑的说道：“大家都是很好相处的人，不必感到过多拘束。”
　　“呜胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　既然叶白都这么说了，那么她自然不可能会在这件事情上进行反驳。
　　毕竟，就第一感官来看，她对丽塔这位温柔美丽的女仆大姐姐的好感度还是蛮高的。
　　甚至在隐隐约约之间，都要超过她对十六夜D夜的好感了。
　　由此可见，万恶的“温柔”性格，还真是男女通吃呢胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　“不过话说回来，这个家里也是渐渐变得热闹起来了啊胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　由一开始的叶白独自一人生活。
　　到现在的六人同居。
　　这种热度上的演变不仅仅只是数量上的差距，更多的还是彼此之间的距离也在不断地被拉近胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　“日斩，你这个火影是怎么当的！？”
　　与此同时，在木叶村标志性建筑物火影大楼的火影办公室内、
　　站在猿飞日斩办公桌前的志村团藏咬牙切齿的拍了一下他的桌子，神情愤怒道：“竟然连九尾这么重要的战略性兵器也给弄丢了，这让我们在今后的日子中该怎么威慑其他忍村啊！？”
　　干啥啥不行，BB第一名。
　　这句话的最好代言人，恐怕就是志村团藏了。
　　要知道，在昨天晚上九尾破坏木叶村的时候，猿飞日斩根本连根部忍者的身影都没看到。
　　现在对方却反过来指责他了，这可真是越来越过分了胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　“别把什么责任都往我身上推，难道你就没有什么责任应该承担吗？”
　　猿飞日斩一脸不满的站起身来，看向志村团藏的眼神之中除了略感无奈以外，更多的还是心累与心烦。
　　“胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　听到猿飞日斩这么说，志村团藏不再BB了。
　　只是在冷哼一声过后，转移了一下话题。
　　“那么，接下来你打算怎么办？”
　　“不知道胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　猿飞日斩拿起烟斗，十分用力地吸了一口：“走一步算一步吧胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　一、没有除了旋涡玖辛奈以外的人柱力候补。
　　二、他还不想与叶白一行人彻底的撕破脸皮。
　　在这两点同时都达不到的情况下，那怕是享有“忍术博士”之名的猿飞日斩也是有些头痛的摇了摇头。
　　“要不胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨我们再去村外寻找一下看看？”
　　看着眼前眉头紧皱的猿飞日斩，饶是身为“根部”领导者的志村团藏也是不得不暂且打消掉“成为火影”的念头，略显认真的提议道：“没准还能再找到一名漩涡一族的成员呢胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　“呼胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　听到志村团藏这么说，猿飞日斩用力地吸了一口手中的烟斗，将口中的烟雾缓缓吐出。
　　“这一次，就依你说的做吧胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　【终于要写到忍界大战的部分了，老实说还有那么一点点的小欣喜和小迷茫~。
　　总之，诸位早点休息，我也滚去睡觉去了，晚安，做个好梦~QvQ~。】胡杨

第52章



　　雷之国，云隐村，雷影的办公室内。
　　“咚咚咚――！”
　　“进来。”
　　“咯吱――！”
　　伴随着一阵开门声响起，一位怀中抱有许多文件的忍者缓缓走了进来。
　　“原来是你啊，土台。”
　　不错！
　　来者正是历代雷影的廷臣、历代【绝牛・雷犁热刀】的审核者，深得三代雷影信任的助理――土台！
　　“雷影大人。”
　　作为三代雷影助理的土台走到其的办公桌前，一副欲言又止的模样令三代雷影瞬间猜测到了他到底想要说些什么。
　　“你也是为了木叶村的九尾逃跑一事而来的吧？”
　　长相略显凶神恶煞的三代雷影一边停下了手中的办公动作，一边看向土台略感好笑的问道。
　　“您已经知道了？”
　　土台一脸惊愕。
　　“这么大的事情我要是都不知道的话，那我岂不是要成为笨蛋了？”
　　三代雷影有些没好气的吐槽了对方一句，继续进行起了自己手头上的工作。
　　“那么，我们要不要趁着木叶村还没把九尾抓回来前，抢先一步与他们开战呢？”
　　“不行！”
　　三代雷影毫不犹豫的否决了土台的提议。
　　“以我们云隐村当前的状态来看，根本就不适合与木叶村直接爆发战争。”
　　十几年前，木叶村的二代火影・千手扉间曾带着猿飞日斩、志村团藏等火影护卫，来到云隐村与当时的二代雷影・艾签订结盟条约。
　　然而，在千手扉间与艾签订【结盟条约】的途中，却被不甘投降的金角、银角二兄弟掀起了政变。
　　两人以【六道忍具】和【九尾查克拉】的力量，凶残的杀死了自己的老大二代雷影・艾。
　　并且，还让当时签订【结盟条约】的二代火影・千手扉间受到了濒临死亡的重伤。
　　事后，虽然木叶村的三代火影・猿飞日斩与云隐村现任的三代雷影・艾重新签订了【结盟条约】。
　　但两大忍村之间的关系，却毫无疑问的陷入了“血海深仇”的状态！
　　有机会的话，云隐村也想攻打木叶村。
　　只不过，就目前来看，云隐村的内部还存在着许多方面上的问题。
　　根本容不得三代雷影静下心来，思考如何攻打木叶村这一方面的事情。
　　所以，他才会在刚刚毫不犹豫的否决了土台的提议，并一脸认真的说出了云隐村当前的实情。
　　“再等等看吧胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　三代雷影说着，将目光看向窗外，一脸玩味的说道：“除了我们云隐村之外，我就不信没有其他忍村不想对缺少了九尾的木叶村这块大肥肉出手胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　与此同时，身处土之国，岩隐村，最高会议室内的三代土影大野木，看着其他十几名土之国的高层代表说道：“现在的木叶村不仅缺少九尾这个战略性兵器，甚至还损失了数以百计的忍者战力。”
　　“除此之外，木叶村还有一部分的忍者正在西部地区与砂隐村进行对抗。”
　　“所以我认为，眼下就是进攻木叶村的最好时机，大家意下如何呢？”
　　大野木说完，将视线来回扫过在场的十几名土之国高层代表，试图得到他们的肯定。
　　“我认为可行。”
　　其中一名土之国的高层代表在微微沉思一番后，率先给予了大野木一个“肯定”意义上的答复。
　　“要是现在都不进攻木叶村的话，那么我们还要等到什么时候才对木叶出手啊？”
　　“我也认为这个提议可行。”
　　“附议。”
　　“附议。”
　　“附议。”
　　胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　就这样，伴随着在场的十几名土之国高层代表的统一答复，大野木也是一脸认真的点了点头，小手一挥道：“既然如此，那么我们土之国就正式向火之国宣战了！”
　　“嗯。”
　　在场的众人点了点头，将信任的目光投向了大野木。
　　“那么，这场战争就要有劳你了，三代土影大野木。”
　　“请安心的交给我吧。”
　　闻言，大野木站起身来，一脸严肃的说道：“我一定会为土之国带来胜利的喜讯！”
　　胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　【第二次忍界大战的剧情Get√！
　　有一说一，我还是比较喜欢三代土影这个逗比老头子的~。
　　毕竟，他的孙女四代腿影是真漂亮，我爱了~（手动滑稽）。】胡杨

第53章



　　“喂，你听说了吗？”
　　“什么事？”
　　“白痴！这么大的事情你都不知道，还好意思自称自己是火之国的居民？”
　　听到自己身旁的好友质疑自己不是火之国的居民，饶是性格较好的村民A也是忍不住的发起了飙。
　　“麻痹，有话快说，有屁快放，别在这里给我没事找事。”
　　“咳咳咳胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　闻言，村民B不由干咳几声，一脸认真的说道：“从今天早上开始，岩隐村就已经集结大军，朝着咱们火之国以北的方向赶来了。”
　　“你说什么！？”
　　一时间，村民A似乎还有些接受不了这个事实，一脸僵硬的呆愣在了原地。
　　“消息属实吗？”
　　村民A抱着一丝侥幸心问道。
　　“当然属实了！”
　　村民B挺了挺胸，自顾自的补充道：“现在仅仅只是土之国想要对咱们出手，还不知道雷之国与水之国会不会选择在这种时候也上来掺和一脚呢胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　前天九尾之乱，今天忍界大战。
　　想到这里，无论是村民A也好，还是村民B也罢，亦或者是其他站在街边上的村民也无所谓，纷纷露出了一副格外恐慌的神色。
　　好不容易从九尾的手中活下来，结果却又要陷入一场全新的战争。
　　这令木叶村的村民们瞬间呈现出了不同以往的恐慌感，略显心烦的叹了口气。
　　祈求着“和平的时代”能够尽快来临胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　“叶白少爷，请用茶。”
　　同一时间内，坐在自家院子里享用着红茶与甜品的叶白等人，对于土之国进攻火之国一事自然是毫无感觉。
　　“辛苦你了，D夜。”
　　“为您服务乃是我的荣幸。”
　　十六夜D夜低头致谢，一脸恭敬的对着叶白说道。
　　“抱歉，稍微打扰一下。”
　　阿尔托莉雅・Lancer将手中的盘子递给十六夜D夜，一脸严肃的说道：“请务必再给我来上几块草莓蛋糕，拜托了。”
　　叶白：“胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　在场的众女：“胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　你这是在把蛋糕当饭吃吗？
　　看着阿尔托莉雅・Lancer那无论怎么吃，也吃不胖的肚子，在场的众人顿时满头黑线的叹了口气。
　　要知道，这已经是阿尔托莉雅・Lancer吃进肚子里的第十八块草莓蛋糕了。
　　既不嫌腻，也不嫌多胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　莫非，这就是所有“阿尔托莉雅系从者”的必备技能之一吗？
　　大胃王！
　　持有这个“技能”的“阿尔托莉雅系从者”在吃这一方面，绝对不会落后于任何人。
　　简单点来说，就是饭桶。
　　好听点来说就是吃货。
　　总之，在吃这一方面，很少有人能够媲美“阿尔托莉雅系从者”就是了胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　“阿尔托莉雅小姐，请慢用~。”
　　在将刚刚装入盘中的三块草莓蛋糕一起递给阿尔托莉雅・Lancer后，丽塔便迎来了阿尔托莉雅・Lancer那认同般的目光。
　　丽塔：“胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　emmmmmmm胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　尽管很不想承认眼前的这只吃货，就是自己故乡传说之中那位大名鼎鼎的亚瑟王。
　　但事实就摆在丽塔的面前，容不得她不相信。
　　最终，丽塔只能看着阿尔托莉雅・Lancer的俏颜，露出一个尴尬而又不失礼仪的笑容，缓缓退回了叶白的身后。
　　“好胡杨胡杨胡杨好厉害胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　看到阿尔托莉雅・Lancer这么能吃，饶是一直以来不愿服输的旋涡玖辛奈也是忍不住的甘拜下风。
　　“正常人明明吃下两、三块，就已经够多的了胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　“结果阿尔托莉雅姐姐却硬生生的吃下了十多块，这实在是太厉害了！”
　　这一刻，旋涡玖辛奈彻底的成为了阿尔托莉雅・Lancer的小迷妹，令在场的众人不由再一次的满头黑线的叹了口气。
　　“话说回来，D夜，你有从三代火影那边收到前往前线与岩隐大军交战的讯息吗？”
　　叶白端起茶杯，喝了一口红茶，对着身后的十六夜D夜发出了提问。
　　“回叶白少爷，我并没有从三代火影那边，收到有关于这方面上的讯息。”
　　十六夜D夜轻声回答了叶白的提问。
　　不过，在她轻声回答叶白提问的同时，也迅速的明白了叶白的心中所想到底是什么。
　　要知道，在这短短不到一周的时间里，家里已经多出了两名光是看上去就感觉实力“非凡”的女性。
　　她可不会拿猿飞日斩当瞎子，认为他并不知晓此事。
　　毕竟，这里可是木叶村啊！
　　而木叶村现在的老大就是三代火影・猿飞日斩。
　　在人家的地盘上还想隐藏自己这边的人数，恐怕有些不现实啊胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　【emmmmmm胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　下一次召唤就召唤Caster系的从者吧。
　　然后布下一个结界，这样猿飞日斩就没办法通过水晶球或者其他方面的手段，来获取主角这边的情报了~。】胡杨

第54章



　　“那我就再等等看好了胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　从十六夜D夜的口中没有得到自己想要讯息的叶白再度喝了一口红茶，眼神之中闪烁着某种漂浮不定的光芒。
　　“看样子，我的到来似乎给舰长大人您添麻烦了，还真是万分抱歉呢胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　察觉到十六夜D夜神情变化的丽塔，又岂会联想不到这个忍村之中的当权者到底都在想着一些什么？
　　无非就是打算趁着【第二次忍界大战】爆发的时候，让身为“木叶忍者”的叶白奔赴战场，为木叶村奋力作战。
　　而叶白如果奔赴战场的话，那么身为其“老师”的十六夜D夜与身为其“老师好友”的两仪式等人，则必定会因为放心不下而跟着叶白一同奔赴战场。
　　这样的话，既能保障自己这边的获胜几率，又能降低自己这边的伤亡数量。
　　一石二鸟，岂不美哉？
　　倘若在这场战争之中，十六夜D夜与两仪式或者叶白之中的其中一人会因此而丢掉性命。
　　那么他们这些木叶村的高层人员还能少一个后顾之忧不是？
　　除此之外，猿飞日斩与志村团藏等木叶高层人员更能趁着这个机会，将木叶村拥有众多【影级】强者的讯息给散播出去，从而增强木叶村的威严与声望。
　　让他们深刻的意识到不管什么时候，木叶村依旧是他们心中的那个木叶村。
　　依旧是整个忍界之中的第一忍村！
　　在这种情况下，哪怕是一直以来都保持着优雅动人、温柔可亲形象的丽塔小姐，也是不得不深吸一口气，感慨一番木叶村当权者的心机之高胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　“这有什么大不了的~。”
　　闻言，叶白忍不住的嗤笑一声，看向丽塔反问道：“莫非，你还真以为木叶村的那帮老狐狸们，在算计这一方面能比得过我吗？”
　　【读心的加护：能够看穿对方的心中所想。】
　　【智者的加护：你的智谋与智慧甚至可以预测到未来一段时间内会发生到你身上的事情。】
　　凭借着这两大加护的存在，哪怕是木叶村的那帮老狐狸们想算计他恐怕都难啊胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　要知道，“知己知彼，百战不殆”这句话，可并不只是说说而已。
　　既然叶白已经提前预料到他们想要做的事情，那么他自然会准备一份“大礼”用来“回敬”他们的“好”意。
　　毕竟，“人不犯我，我不犯人，人若犯我，我必犯人”这句话，也是叶白的座右铭之一啊胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　“既然舰长大人都这么说了，那么我也只能选择相信您了呢~。”
　　丽塔微微一笑，心中对叶白的评价下意识的上升了好几个等级。
　　看样子，自家的舰长大人似乎并不只有实力十分强大。
　　甚至就连头脑这一方面，也超出了正常人不知多少倍。
　　还真是够令人安心的呢~。
　　“哈哈~。”
　　听到丽塔的回答后，叶白下意识的笑出了声，面带轻笑的收回了视线。
　　“尽管相信我就好了，不要去想一些可有可无的小事，想多了反而还会让你感到心烦胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　此时的叶白已经不再是刚来火影世界时候的弱鸡了。
　　强大的实力与恐怖的加护，都为他带来了十足的底气。
　　以至于在这种时候，他也不会产生一丝一毫的紧张感。
　　“叮，恭喜宿主成功触发选项！”
　　“选项一：提前准备好一份大礼，等待木叶高层将你派往战场的时候，再送给对方。奖励：苍天的加护！”
　　“选项二：提前将九尾收为自己的通灵兽，让木叶高层的那群老狐狸们吃屁去吧。奖励：夜幕的加护！”
　　“选项三：提前准备好一份大礼的同时，还将九尾收为自己的通灵兽。奖励：苍天的加护与夜幕的加护！”
　　胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　看着以上三种选项，刚刚放下茶杯打算回到室内进行休息的叶白下意识的呆愣在了原地。
　　emmmmmmm胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　真是没想到在这种时候也能触发一波任务。
　　我怕不是“天命之子”吧？
　　胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　【嘶――！
　　不行了，各位，实在是熬不动了。
　　剩下的一章等明天起来补吧~。
　　这几天争取多写点，存点稿子，省得上架的时候赶稿~QwQ~。
　　诸位晚安，好梦~mua~。】胡杨


第55章



　　“吼――！”
　　在火之国东北部地区，木叶村与云隐村的交接处。
　　一只高达三、四十米的橙色狐狸高声咆哮，咬牙切齿的说道：“可恶的木叶，我一定不会放过你们的！”
　　要论火影世界谁最惨，当属九尾惨上天。
　　在一个风和日丽的下午，九尾一如既往的在尾兽遗迹散步。
　　结果散着散着，就遇见了当时的“忍界修罗”宇智波斑。
　　“喂，畜生，做我的宠物吧。”
　　听到对方这么说，身为九大尾兽之中最强尾兽的九尾自然很是愤怒。
　　于是，二话不说便挥舞着自己的大爪子向宇智波斑拍去。
　　“乖乖听话~。”
　　结果，谁知道宇智波斑这个狗东西不按套路出牌，竟然玩阴的。
　　直接以【永恒的万花筒写轮眼】的瞳力将九尾给控制了。
　　之后所发生的事情，想必各位也都清楚了。
　　无疑就是宇智波斑带着九尾袭击木叶，企图摧毁自己曾经与千手柱间一起建立的村子。
　　而身为【火影】的千手柱间则是为了保护村子，挺身而出与宇智波斑展开了激烈的对战。
　　在这对战的过程中，宇智波斑利用【写轮眼】的强大瞳力，操纵着尾兽之中战斗力最强的九尾与千手柱间决斗。
　　而千手柱间则是以【仙人模式】的木遁忍术与之应战。
　　这场惊天动地的战斗，后来被刻印在世人的记忆中。
　　夜以继日的战斗改变了战场的地形。
　　最后，千手柱间终于将宇智波斑击败，并杀死了曾经的朋友，暂时守护住了木叶村的和平。
　　而这个由两人大战所弄出来的大峡谷，在后来则被世人称为――终结之谷！
　　“可恶！”
　　想到这里，九尾不禁勃然大怒，高举爪子直接将一旁的小山包给硬生生的拍平了。
　　特喵的！
　　你说它到底招谁惹谁了？
　　一没有破坏忍界的和平，二没有随意的滥杀无辜。
　　结果就被宇智波斑这个混蛋玩意给操纵了，然后又被【仙人模式】下的千手柱间给一顿毒打。
　　当时，九尾的心情变化是这样的胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　“胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　“！！！！！！”
　　“？？？？？？”
　　特喵的！
　　倘若千手柱间光是打它也就算了。
　　结果在宇智波斑被千手柱间“杀死”后，刚刚清醒过来的它就被千手柱间以“九尾，你的实力实在是过于强大，虽然很对不起，但我不能放着不管”的理由，给硬生生的封印了。
　　淦！
　　老子就特喵的出来散个步的功夫，招谁惹谁了？
　　一个个的把老子当成畜生一般对待，我可去你妈的吧！
　　之后，九尾又被千手柱间给一顿毒打。
　　然后，看着奄奄一息的九尾，千手柱间果断双手合十将它给封印了起来。
　　由此，才诞生出了忍界史上的第一位【九尾人柱力】――旋涡水户！
　　“如果让你释放出力量，那么势必会引来仇恨。”
　　“在我的体内好好的安眠吧，九尾胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　看着当时说出这番话的旋涡水户，九尾真恨自己当初为什么一点力气也没有。
　　否则的话，它早将旋涡水户给一爪子贯穿了，又岂会直到今天才有机会能够其的体内跑出来，并重获自由？
　　“唉胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　九尾拖着自己庞大的身躯，十分疲惫的趴在了地上。
　　“我当初就不应该去散那个步胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　没有真香！
　　没有真香！
　　没有真香！
　　重要的事情一定要说三遍！
　　要是九尾当初没有散那个步的话，又岂会遇见宇智波斑那个混蛋玩意，并被其操纵袭击木叶呢？
　　唉胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　思来想去全都是泪胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　可恶的宇智波斑，可恶的千手柱间，这个仇我九尾九喇嘛记下了。
　　早晚有一天，我一定要让你们二人的后代付出十倍乃至百倍的代价，以此来平息我心中的怒火！
　　这么想着的九尾不由轻哼一声，缓缓合上双眼。
　　仿佛在隐隐约约之间，梦见了自己将宇智波斑与千手柱间二人踩在了脚底下的画面，狰狞的脸上也是不由露出一抹微笑。
　　就差把“老子天下第一”这六个大字给写在脸上了。
　　生怕别人不知道它“九尾”九喇嘛的威名胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　【还差四章，QwQ~。】胡杨


第56章



　　火之国，木叶村，叶白家中。
　　“叶白少爷，您当真打算收服九尾成为自己的通灵兽吗？”
　　看着眼前这位穿戴整齐，长得愈发帅气的少年，服侍了叶白整整三年零六个月之久的十六夜D夜不由面带温柔笑意的问道。
　　“当然了。”
　　叶白说着，将忍具包中的一把飞雷神苦无取出，递给十六夜D夜说道：“在我离开家的这段时间里，如果发生什么意外，就往这把苦无的里面注入一些能量。”
　　“这样的话，我就可以感知到这把苦无上面的空间印记，从而瞬间出现在你们的面前。”
　　飞雷神之术是属于“时空间忍术”之中的一种。
　　按道理来说，飞雷神之术的传送距离，主要取决于使用者的空间感知能力与距离感知能力。
　　只要叶白可以感知到飞雷神之术的标记，那么无论他身处火影世界之中的哪一个地点，都能瞬间回到飞雷神之术所标记着的那个位置。
　　由此可见，将【飞雷神之术】评价为“忍界第一神速忍术”还真不是空穴来风呢胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　“我明白了，叶白少爷。”
　　在将叶白递过来的飞雷神苦无十分细心地收好后，十六夜D夜略显冷漠的看向叶白身后的丽塔说道：“那么，有关叶白少爷此番行程上的问题就交给你了，没问题吧？”
　　说道“没问题吧”这四个字的时候，十六夜D夜还特意加重了一下语气，生怕丽塔照顾不好叶白。
　　“有关舰长大人的行程问题，就请您放心的交给我吧，十六夜小姐。”
　　丽塔微微弯了弯腰，整个人的身上散发出了一种不可思议的自信。
　　十六夜D夜：“胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　emmmmmmm胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　我才不羡慕呢！
　　叶白少爷有说过自己是全控！
　　别以为我会嫉妒你的身材比我好！
　　“咳咳咳！”
　　感觉到周边的氛围似乎有些不对劲，叶白连忙干咳几声，打断了丽塔与十六夜D夜之间的对话。
　　“那么事不宜迟，我们赶紧出发吧，省得到时候九尾会四处乱跑。”
　　叶白抓住丽塔的戴有黑色蕾丝手套的小手，示意她可以出发了。
　　“遵命。”
　　丽塔低头向十六夜D夜等人致了声歉后，便与叶白一同离开了家中，朝着木叶村的正门方向走去。
　　胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　在前往木叶村正门的途中，周围一些男女们的视线纷纷集中到了丽塔的身上。
　　相貌美丽，举止优雅，谈吐温柔胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　再加上她的那一身女仆装以及洁白修长的美腿和黑丝，简直就是足以令无数男人们魂牵梦绕的女神啊有木有！？
　　“那个胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　“嗯？”
　　刚刚有人想要上前搭讪，就被叶白那充满杀意的眼神给吓的退了回去。
　　“呵呵~。”
　　见状，丽塔不由眯起眼睛，伸出手捂着自己的嘴巴笑道：“吃醋的舰长大人也很可爱呢~。”
　　“别拿可爱一词来形容我啊，丽塔胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　叶白一脸无奈的看了对方一眼，随之与其一同从木叶村的正门走了出去。
　　“对了，舰长大人，您要喝水吗？”
　　看着身旁与自己只差了三厘米身高的叶白，丽塔缓缓从自己的万能女仆裙中取出了一瓶水。
　　叶白：“胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　惊了！
　　我本以为这种技能只有十六夜D夜一个人拥有，结果你也把这项技能给点满了吗！？
　　“额胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨谢谢。”
　　尽管对于丽塔的这波操作感到有些意外，但叶白还是顺势接过了水瓶，拧开瓶盖后“咕咚咕咚”的喝了几口。
　　“对了，舰长大人。”
　　将叶白递过来的水瓶收回自己的万能女仆裙内，丽塔面带轻笑的问道：“我听说在这个世界之中，有着一套十分新奇的修炼方法，不知舰长大人可否告知我一二呢？”
　　“新奇的修炼方法？”
　　闻言，叶白先是一愣，随后立刻意识到了丽塔口中所说的“新奇的修炼方法”到底是什么。
　　“你是在说查克拉吗？”
　　“查克拉？”
　　听到这个十分新奇的称呼，饶是一直保持着“优雅与温柔”这两种属性的丽塔也是不由微微一愣。
　　“嗯，就是查克拉。”
　　叶白点了点头，还没等到丽塔提问，便自顾自的解释道：“所谓的查克拉，其实就是人体掌控的各组分能量完美融合所产生的一种能量。”
　　“它是一种可以施展忍术、幻术、体术，或者制成线状捆绑对手和切断同为查克拉所构成的物质的能量来源。”
　　胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　【第二章~。
　　话说回来，崩坏3里的幽兰戴尔有语音了，我特喵的爱爆！！！！！！】胡杨

第57章



　　名为查克拉的能量，一共拥有七种性质变化。
　　它们分别是：火、水、风、雷、土、阴、阳。
　　其中，由阴属性的查克拉性质变化，所诞生出来的忍术，主要有：奈良一族的影子束缚术、山中一族的心灵忍术等。
　　而由阳属性的查克拉性质变化所诞生出来的忍术，则是分别有：秋道一族的倍化之术以及医疗忍术等。
　　如果说，阴遁是利用精神能量，能从“无”中创造出“有”的物质形象的一种能力。
　　那么阳遁则是利用身体能量，将查克拉或意志注入无机物，使其拥有生命的一种能力。
　　曾经，被誉为“忍宗的开山祖师”的六道仙人，就以【阴盾】和【阳盾】这两种能力改造了世界。
　　由此才诞生出了“忍者”这一身份胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　听到叶白的解释后，丽塔似懂非懂的点了点头，随后一脸期待的问道：“那么，能请舰长大人教我如何提炼查克拉吗？”
　　“你想学的话倒也不是不行，只不过胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　“只不过？”
　　丽塔一脸期待的看着叶白。
　　“只不过你至少需要一年的时间，用来适应这个世界并感知名为【查克拉】这一能量的存在胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　由于丽塔在这之前，都身处崩坏世界的缘故，所以自然没有办法一上来就提炼查克拉。
　　在她想要提炼查克拉之前，至少需要有一个进行适应的过程。
　　否则的话，别说是提炼查克拉了，甚至就连感知查克拉这一能量的存在她都没准感知不到胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　“原来是这样啊胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　丽塔伸出食指放在自己的唇上，面带温柔笑意的说道：“感谢您的解惑，舰长大人~。”
　　“没关系的。”
　　叶白摆了摆手：“反正也不是什么大事。”
　　对于自己所召唤出来的妹子们，叶白还是蛮有好感的。
　　像是这种连“问题”都算不上的小事，叶白自然不会过多在意。
　　“对了，丽塔。”
　　走在寻找九尾路上的叶白似乎有些无聊，看向身旁的丽塔有些半开玩笑的说道：“你要和我打一个赌吗？”
　　“什么赌？”
　　丽塔略感好奇的问道。
　　“就赌我能不能在一天之内找到九尾如何？”
　　叶白说完，面带轻笑的看着丽塔，仿佛在等待着对方的回答。
　　“那么我赌舰长大人能在一天之内找到九尾~。”
　　丽塔有些俏皮的眨了眨眼睛，看着叶白那一副“你不按套路出牌”的表情露出了笑容。
　　“你对我还真是有自信呢胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　叶白表面无语，但内心之中确实有些开心。
　　毕竟，没有人会希望别人不信任自己不是吗？
　　“那是当然了~。”
　　丽塔轻笑一声过后，缓缓停下前行的脚步，双手交叉放于裙前，一脸温柔的说道：“无论何时何地，我对舰长大人永远都是充满着自信~。”
　　这一刻，长在道路两边的花朵被微风拂过，随着丽塔的裙摆飘动而轻轻摇曳了起来。
　　“哗啦――！”
　　一些长在树枝上不怎么牢固的树叶，从树上缓缓掉落下来，飘到丽塔的周边，令其在此刻看起来，像极了一只在风中舞动的精灵。
　　“胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　面对此情此景，有些被丽塔以及周边环境惊艳到的叶白下意识的想到了一句话。
　　那句话是――
　　“你好骚啊~。”
　　胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　在那之后的一段时间里，丽塔再也没有主动找叶白搭过话。
　　友谊的小船说翻就翻！
　　还真是够令人无奈的呢胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　“对不起了，丽塔，你别生气啊。”
　　看着身旁一脸“和善”的丽塔，饶是身为其“舰长”的叶白也是有些不好意思的干笑了几声。
　　“生气？”
　　闻言，丽塔笑眯眯的合上双眼，面不改色的说道：“我怎么可能会生气呢，舰长大人真会说笑~。”
　　叶白：“胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　你还说你没生气！
　　你要是真没生气的话，怎么可能会用这种口吻来回复我啊！
　　“你可没在说笑啊，丽塔胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　在得知丽塔短时间内，是不可能再像往常一般对待自己后，叶白索性叹了口气，一脸无奈的摇了摇头。
　　胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　【我永远喜欢丽塔这只屑女仆胡杨jpg！】胡杨


第58章



　　“啊――呜――！”
　　一觉醒来后，九尾长大嘴巴打了个哈欠，一副蠢萌蠢萌的模样，看起来像极了一只巨型宠物狐。
　　“总感觉有某些不怀好意的家伙想要暗算我胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　自从它被宇智波斑用【写轮眼】给操纵过后，整个人胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨哦不，应该说是整个狐都对“恶意”这种感觉敏感到了极点。
　　“可恶的宇智波斑！可恶的千手柱间！可恶的木叶村！”
　　“我一定不会放过你们的！”
　　九尾虽然口头上是这么说的，但内心之中可不是这么想的啊胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　要知道，无论是宇智波斑也好，还是千手柱间也罢，全部都是它得罪不起的对象。
　　因此，它多说也就是在大肆破坏木叶村的时候，发泄一下自己心中的不满。
　　而至于剩余时间嘛胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　自然是该睡觉睡觉，该干嘛干嘛。
　　反正肯定不会再继续作死了。
　　“终于找到你了！”
　　突然，一道略显欣喜的声音缓缓从它的脚下响起。
　　闻声看去，只见一位头戴木叶护额、身旁还跟着一位黑丝女仆小姐姐的少年正面带轻笑的看着自己。
　　“WDNMD，还真就穷追不舍了呗？”
　　看到这一幕，饶是身为九大尾兽之中的最强尾兽的九尾也是忍不住的爆了句粗口。
　　“你们木叶还有完没完！？”
　　九尾放声咆哮的同时，九条尾巴瞬间左右晃动了起来。
　　“我不去找你们木叶的麻烦，你们反而来找我的麻烦了胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　“真以为你们人人都是宇智波斑和千手柱间那两个变态不成！？”
　　见到来者只有一名少年和一名女仆，九尾瞬间张牙舞爪的站了起来，握紧双爪，咬牙切齿道：“不想死的话就赶紧离开这里，否则的话别怪我把你们两个都给活剥生吞了！”
　　作为一名尾兽，九尾的强大自然是忍界公认的。
　　所以，它可不想将时间花在这两个“渺小无闻”的人类身上胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　“话不能这么说啊~。”
　　闻言，叶白嘴角微翘，伸出手来对着九尾邀请道：“要知道，我此番前来的目的就是为了与你签订契约，让你成为我的通灵兽。”
　　“你这是在做梦――！”
　　听到叶白这么说，九尾顿时一脸愤怒的咆哮道：“区区的一名人类，也妄想与我签订契约成为我的主人，真是不知死活！”
　　九尾的邪恶气息充斥着周边的空气，令身处下方的叶白下意识的皱了皱眉。
　　“即便如此，你在过去不也是被两名人类给弄得生活不能自理吗？”
　　叶白口中所说的“两名人类”，自然是在指【忍界修罗】宇智波斑与【忍界之神】千手柱间。
　　毕竟，除了他俩以外，整个忍界之中再也没有能够单挑九尾的忍者了。
　　“可恶的小鬼，你这是在自寻死路！”
　　见到自己的老底被叶白给扒了出来，恼羞成怒的九尾二话不说举起爪子便向叶白拍去。
　　“看样子，想要将你收为通灵兽的最好办法，就是以武力镇压呢胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　叶白说着，体内的查克拉迅速运转了起来，并覆盖住了他的全身。
　　“大玉螺旋丸！”
　　庞大的蓝色球体从叶白的手中猛然冒出，直接与九尾的爪子正面碰撞在了一起。
　　“可恶的小鬼！”
　　在感受到自己的庞大身躯，正在被高举大玉螺旋丸的叶白给一点一点推回来的九尾，极其不甘的发出了咆哮。
　　“超・大玉螺旋丸！”
　　找准机会的叶白果断加大了自己的查克拉输出量，直接将手中的大玉螺旋丸进化成的超・大玉螺旋丸，以此将九尾给彻底的掀倒在地。
　　“轰――！”
　　九尾倒地的声音发出了巨大的声响。
　　顺势扬起了无数灰尘，令丽塔不得不连忙向后跃去，以防自己的衣服会被弄脏。
　　“还没结束呢，九尾！”
　　下一秒，叶白果断迅速结印，看向倒在地上的九尾，下意识的喝道：“木遁・木龙之术！”
　　“吼――！”
　　庞大的木龙从地面之中猛然窜出，直接捆绑住了九尾的身躯，令其发出了十分吃痛的惨叫。
　　胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　【还差一章！这就滚去写！
　　最近刚刚补完《伪恋》这部番，之前只是看了第一季，而这一次却连第二季也看完了~。
　　话不多说，直接橘万里花和鸫诚士郎与小野寺小D以及桐崎千棘天下第一就完事了~（手动滑稽）。】胡杨

第59章



　　“喂，别告诉我你就只有这种程度而已，九尾胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　面对叶白的挑衅，九尾果不其然双臂发力，直接将捆绑在自己身上的木龙给硬生生的挣个粉碎。
　　“不要小瞧我啊，小鬼――！”
　　九尾刚刚发出咆哮，就被叶白接下来的举动，给弄得眼珠子好险没瞪出来直接掉到地上。
　　“既然如此，那么我就没有必要继续手下留情胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　叶白说着，猛然激活了【宇智波斑的加护】，将轮回眼的力量寄宿于自己的双眼之中。
　　“那双眼睛莫非是六道老头的胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　“万象天引！”
　　然而，还没等到九尾说完，就被一股突如其来的引力给吸向了叶白。
　　“啪――！”
　　叶白双手合十，猛然进入了仙人模式。
　　“仙法・木遁・真数千手――！”
　　庞大的查克拉从叶白的体内猛然涌出，巨大的佛像从叶白的脚底缓缓升起。
　　随后胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　“顶上化佛！”
　　“嗷――！”
　　上千颗硕大无比的拳头，仿佛不要命一般疯狂砸在了九尾的身上，令其当场便发出了崩溃至极的惨叫声。
　　“怎么样，九尾？”
　　在用【仙法・木遁・真数千手・顶上化佛】将九尾暴揍一顿后，叶白一脸调侃的说道：“现在与我签订契约成为我通灵兽，还为时不晚哦。”
　　“少胡杨胡杨胡杨少做梦了胡杨胡杨胡杨小鬼胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　九尾奄奄一息的看着叶白，龇牙咧嘴道：“别以为这样我就会向你服软，有本事你杀了我啊胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　“杀了你？”
　　叶白退出了仙人模式，任由高达六、七千米的【真数千手】佛像缓缓消散。
　　“我可没有那个想法胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　尾兽是杀不死的！
　　这一点，叶白很清楚。
　　即使有人将尾兽给杀死了，过一段时间他们也会自主复活，并重新出现在这个世界上。
　　“那么你就别妄想让我和你签订通灵契约胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　九尾咧了咧嘴，睁着自己赤红色的眼眸“恶狠狠”地瞪了叶白一眼。
　　“话可不能这么说啊，九喇嘛~。”
　　“你是怎么知道这个名字的！？”
　　听到叶白一言道出了自己的真名，九尾一时间也是顾不上那么多了，十分勉强的翻了个身，看向叶白问道。
　　“嗯胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　叶白若有所思的低下了头。
　　“回答我，小鬼！”
　　九尾龇牙咧嘴的模样虽然看上去很是吓人，但在叶白看来却显得有些格外的可爱。
　　“嘛，反正也不是什么大不了的事，所以告诉你倒也没什么问题~。”
　　叶白说着，缓缓合上双眼，仿佛在回想着某件事情一般的神情，让九尾愈发想要知道他到底是从哪里得知“九喇嘛”这个名字的。
　　“在某一天的晚上，我遇见了一个白胡子老头胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　“他让我去和九尾九喇嘛签订通灵契约，并寻找到其他的八只尾兽，让我获得你们的认同，从而成为给忍界带来和平（核）之人胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　叶白的声音十分的淡然，整个人的神情也是十分的从容。
　　仿佛在诉说着一个事实一般的模样，令九尾下意识的皱了皱眉。
　　“嗯胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　微微沉思一会过后，九尾有些好奇的问道：“你是千手一族的族人还是宇智波一族的族人？”
　　在说出“千手”和宇智波这两个名字的时候，九尾的牙齿上下咬在一起，发出了“咯吱咯吱”的摩擦声。
　　“我既不是千手一族的族人也不是宇智波一族的族人，我只是一个普普通通的平民罢了胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　叶白摇了摇头，一边将【仙人体】的气息流出，一边用轮回眼直视着九尾说道：“只不过，在我遇见白胡子老头的那天晚上，我就意外的得到了一个叫做【仙人体】的体质和一双名为【轮回眼】的眼睛。”
　　“之后，他跟我说维护忍界和（核）平，让世人放下仇恨的重任就交给你了，然后他便消失不见了。”
　　此乃谎言！
　　叶白根本就没有遇见过什么白胡子老头。
　　就更别说从白胡子老头那里得到【仙人体】与【轮回眼】了。
　　他之所以会编出这些谎言的主要原因，还是为了与九尾签订通灵契约。
　　毕竟，妙木山的蛤蟆太丑了。
　　龙地洞的巨蛇以及湿骨林的蛞蝓都不怎么符合叶白的喜好。
　　想来想去，他也只能将目标放在九尾的身上。
　　与九尾签订通灵契约的同时，还能顺便完成一个任务。
　　岂不美哉？
　　胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　【补更完毕，滚去睡觉了，诸位晚安，早点休息，mua~。】胡杨


第60章



　　“哼！”
　　九尾冷哼一声，尽管表面上的神情没什么变化，可是内心之中却升起了几分异样。
　　“我才不会相信人类所说的话呢胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　维护忍界和平，让世人放下仇恨？
　　说着简单，可是做起来又谈何容易胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　先不说人类与尾兽之间能不能放下偏见与仇恨，彼此和平共处。
　　光是人类与人类之间，就不可能有百分之百“和平共处”的可能性存在。
　　想到这里，九尾下意识的看了一眼叶白，却不料对方已经拿出了通灵卷轴，递给自己道：“来，把这个签了，从今天起你就是我家的狐狸了。”
　　九尾：“胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　我真恨自己为什么会这么“弱小”，没有办法一下子就把对方给拍成肉饼胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　“谁要成为你家的狐狸啊！”
　　九尾龇牙咧嘴的反驳了一句，但巨大的爪子却格外诚实的按在了通灵卷轴上。
　　“嗯？”
　　当叶白看到九尾与自己签订的契约并不是血之契约，而是普普通通的通灵契约后，顿时一脸无语的吐了句槽：“你这家伙可还真是够小心谨慎的呢胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　“哼！”
　　听到叶白的说法，九尾有些没好气的别过了头。
　　要知道，所谓的“血之契约”和普普通通的“通灵契约”根本就不是一个等级的存在。
　　前者是代表着彼此之间的信任与绝对的认可，而后者只是单纯的可以召唤对方，并不代表着对方信任自己与绝对的认可自己。
　　由此可见，【血之契约】与【通灵契约】之间的差别，到底有多么的庞大胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　“我才不会与人类签订血之契约，最多也就是通灵契约而已~。”
　　看着下方略显渺小的叶白，九尾十分神气的抬起了头。
　　“别给我得寸进尺了，小鬼胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　然而胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　它似乎忘记了一件事胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　在刚刚的不久前，将它毒打一顿的对象不是别人，正是身处下方被它称之为“小鬼”的叶白。
　　“别称呼我为小鬼，臭狐狸。”
　　叶白眉头一挑，看着伤势正在逐渐恢复的九尾，下意识的握紧握拳，向前伸去。
　　“我的名字叫叶白，在今后的一段时间里，还请多多指教了，九喇嘛。”
　　九喇嘛！
　　这正是九大尾兽之中，战斗力最强的尾兽【九尾】的真名！
　　“哼胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　面对叶白的示好，九尾依旧十分高冷的轻哼一声，缓缓伸出自己巨大的爪子握成拳状，与叶白那颗小小的拳头正面碰撞在了一起。
　　“虽然我刚刚和你碰拳了，但并不代表我彻底的认可了你，叶白胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　九尾之所以会选择和叶白签订【通灵契约】的主要原因，还是在于它从叶白的身上感知不到一丝一毫的“恶意”。
　　要知道，在整个忍界之中，就没有几个人会不“恐惧”和“憎恨”尾兽的。
　　而唯有叶白似乎有些另类。
　　他不仅没有对身为尾兽的九尾产生一丝一毫的恶意，反而还隐隐约约之间充斥着几分善意。
　　这令许久没有感受到世间温暖的九尾，竟然久违的产生出了一丝想要认可对方的想法。
　　但胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　那也仅仅只是一丝想要“认可”对方的想法而已，左右不了九尾的主观意识。
　　正因如此，它才会选择和叶白签订普普通通的【通灵契约】，而非是充满信任与认可的【血之契约】。
　　除此之外，同时具备【仙人体】与【仙人眼】的叶白，令九尾不得不相信他口中之前所编造出来的那个谎言的真实性。
　　要知道，在九尾的印象里，能够同时拥有【仙人体】与【仙人眼】这两大能力的对象，也就只有身为自己创造者的“六道仙人”了！
　　而叶白之前在编造谎言的时候也有说过，他遇见了一个“白胡子老头”。
　　不出意外的话，叶白所遇见的那个“白胡子老头”，应该就是由六道仙人死后漂浮在世间的查克拉，所显现出来的真实姿态吧胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　只不过，从表面看上去，叶白既不像是【阿修罗】的转生者也不像是【因陀罗】的转生者。
　　那么，六道老头又为什么会把两人的力量一同托付给他呢？
　　莫非，这小子还有什么过人之处，没有被自己给发现吗？
　　这一刻，九尾的脑中充满了问号。
　　胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　【今天争取快点码出四章，然后更新一波老书~QwQ~。
　　话说回来，你们有没有产生一种九尾“娘化”后还挺好看的感觉？（手动滑稽）】胡杨

第61章



　　“好了，丽塔，我们可以走了。”
　　在与九尾签订完【通灵契约】后，叶白便回到了丽塔的身边，示意她可以跟着自己一起离开此地了。
　　“遵命，舰长大人。”
　　丽塔弯了弯腰，面带恭敬之意的回应道。
　　嗯胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　看样子，她似乎已经消气了。
　　差不多可以调戏调戏了。
　　“那个胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨丽塔。”
　　“嗯？”
　　“我想吃巧克力雪糕，你可以请我吃吗？”
　　叶白说着，有意无意的瞟了几眼丽塔的黑丝，仿佛在明示着一些什么，令丽塔不由俏眉一挑。
　　“如果舰长大人不介意的话，等回到家后我亲自做给你吃如何？”
　　“我拒绝！”
　　闻言，叶白二话不说的否决了丽塔的提议。
　　“可是，在这种情况下，我也没有办法给舰长大人您弄出一支巧克力雪糕吃啊胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　丽塔的神情似乎有些为难。
　　犹如根本没有收到叶白的明示一般，情不自禁的叹了口气。
　　叶白：“胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　又开始了又开始了胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　“看在我今天心情还算不错的份上，就暂且不调戏你了~。”
　　见到丽塔还是一如既往的屑，叶白也就安心了胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　“调戏？”
　　听到叶白的说法后，丽塔顿时一脸“惊讶”的伸出手来捂住嘴巴，一脸不可思议的说道：“您把刚刚的那种行为称之为调戏，似乎有些不妥吧，舰长大人胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　从丽塔的眼神之中，不难看出几分玩味。
　　很显然，她又一次的把叶白给当成了一名小孩子。
　　嗯胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　小！
　　这个字很关键，诸位赶紧圈起来，考试要考的！
　　“你这家伙胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　叶白一脸无语的抽了抽嘴角，握紧双手什么也没有做便离开了胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　这是不可能的！
　　“啪――！”
　　只见叶白扬起手来，对着丽塔的**就是一巴掌。
　　丽塔：“胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　清脆而又响亮的声音，回荡在周围的空气之中，让本应继续保持优雅笑容的丽塔顿时僵硬在了原地。
　　“真以为我是个逆来顺受的主人吗？”
　　叶白嘴角微翘，看向丽塔的眼神之中带有几分玩味之色的说道：“那你可就想太多了胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　杀人必须要诛心！
　　因为只有这样的话，才能让对方的记忆变得更加深刻胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　“――！？”
　　听到叶白的发言后，丽塔的俏颜不禁有些粉红。
　　“真胡杨胡杨胡杨真是没想到舰长大人竟然会做这种事情，还真是让人感觉出乎意料呢胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　丽塔勉强扯出一个笑容，尽量还原自己之前的优雅姿态，可无论如何也还原不出来。
　　最终，只能以一副看待“垃圾”一般的目光注视着叶白，格外“嫌弃”的说道：“舰长大人的兴趣爱好可还真是独特呢，希望你回到家后也能像现在一样，保持着如此从容不迫的心态胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　叶白：“胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　emmmmmmm胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　不知道为什么，总感觉这只“屑”女仆回到家后打算搞事情啊胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　希望别搞什么太大的事情，否则的话我的小身边可承受不住啊胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　“咳咳咳！”
　　叶白干咳几声，将手伸向丽塔说道：“总之，还是让我们回家吧，丽塔。”
　　“依您所言，舰长大人~。”
　　丽塔脸上的笑容格外的“和善”。
　　隐隐约约之间，仿佛流露出了一抹罗刹的气息，令叶白止不住的打了个冷颤。
　　在将自己戴有黑色蕾丝手套的小手放在叶白的肩膀上后，丽塔不由“面（满）带（脸）轻（杀）笑（意）”的说道：“我想，我们已经可以启程了哦，舰长大人~。”
　　“咕咚――！”
　　感受着丽塔放在自己肩膀上的小手，正在“微微用力”的捏着自己的骨头，叶白顿时咽了口口水，毫不犹豫的发动了【飞雷神之术】，猛然消失在了九尾的面前。
　　“嗯？”
　　感知到叶白等人的气息突然消失，饶是之前合上双眼进行思考的九尾也是忍不住的再度睁开眼睛，仔细的打量了一番叶白等人刚刚所在的位置，低声喃喃道：“走了吗胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　伴随着叶白等人的离去，周围的环境也是再一次的恢复了寂静。
　　除了时不时响起的几声鸟叫外，这里已经没有除了九尾以外的第二位强者存在了。
　　胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　【嘶――！
　　我就知道！
　　只要是立下Flag的事情，很容易会完不成！
　　希望接下来的两章能让我重新找回状态吧。
　　否则的话，我怕不是又要把老书给咕咕咕了，emmmmmm胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨】胡杨

第62章



　　火之国，木叶村，叶白家中。
　　“自叶白少爷离开家中的那一刻起，已经过去了十三个小时五十八分钟零三十六秒的时间胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　十六夜D夜看着自己手中的怀表，眉头紧皱道：“少爷到底什么时候才能回来啊，真是让人担心胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　“胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　闻言，刚刚路过此地的两仪式忍不住的叹了口气，拿起放在一旁的仙贝“咔嚓咔嚓”的吃了起来。
　　“那个家伙的真实实力，可并不比你我差多少啊，至于这么担心他吗？”
　　有一说一！
　　单论实力而言，叶白在这个世界之中已经算得上是天花板般的存在了。
　　因此，与其担心叶白会不会受伤，倒还不如担心一下他的敌人到底会不会被他给打成残废更加现实一些胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　“我又不是在担心叶白少爷的实力问题胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　十六夜D夜说着，一脸无奈的摇了摇头：“我只是有些担心那个叫做丽塔的女仆，到底能不能照顾得好少爷胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　“我想胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨我在照顾人这一方面，应该并不比十六夜小姐您差多少吧？”
　　伴随着一阵优雅动听的声音响起，一道黑色闪光猛然出现。
　　随后，单手拿着卷轴，另一只手保持着单手插兜姿势的叶白，亦然带着面带轻笑的丽塔出现在了十六夜D夜等人的面前。
　　“少爷！”
　　在见到叶白平安归来的下一秒，十六夜D夜便连忙收起了手中的怀表，一脸欣喜的跑到了叶白的身前，将他手中的卷轴给接了过来道：“此番旅途辛苦了~。”
　　“嘛，除了寻找九尾的时候稍微辛苦一些，其他的话倒也谈不上什么辛苦~。”
　　叶白耸了耸肩，看向室内吃着仙贝的两仪式，面带轻笑的打了个招呼：“呦，式姐，我回来了。”
　　“嗯，我知道了。”
　　两仪式点了点头，露出了一个淡淡的笑容：“旅途辛苦了，要吃些仙贝压压胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　“请问您要去泡个澡吗？”
　　还没等到两仪式说完，不知何时将手中卷轴放好并回来的十六夜D夜一脸恭敬的说道：“热水的话，我已经帮您烧好了，请问要现在使用吗？”
　　“嗯，麻烦你了，D夜~。”
　　叶白轻轻应答了一声，缓缓走向室内。
　　“对了，D夜！”
　　突然间，叶白仿佛想到了些什么，转头看向身后的十六夜D夜问道：“能请你在我泡澡的途中，顺便帮我擦一下背吗？”
　　“擦胡杨胡杨胡杨擦背胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　听到叶白这么说，十六夜D夜瞬间呆愣在了原地。
　　犹如遇见了什么“难以置信”的事情一般的神色，令叶白不由连忙摆了摆手道：“如果感到为难的话，那就算了吧，反正我可以使用影分身胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　“还请务必将这个重任交给我！”
　　十六夜D夜一脸认真的看着叶白，格外用力的弯下了腰：“拜托了！”
　　叶白：“胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　emmmmmmm胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　就一个擦背而已，至于搞得这么隆重吗？
　　“如果你不介意的话，那么自然是可以的胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　就这样，叶白带着负责帮自己擦背的十六夜D夜一起走进了浴室之中，准备泡澡。
　　“胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　看着两人离去时的身影，缓缓走进室内的丽塔有些心情复杂的叹了口气。
　　回想起在这之前所发生的一切，俏脸微红的看向两仪式问道：“两仪小姐，请问您接下来有时间吗？”
　　“时间的话倒是很充足胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　两仪式拿起茶杯喝了一口热茶，看向站在自己不远处的丽塔，俏眉一挑道：“莫非，你有什么事情想要找我商量吗？”
　　“嗯胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　丽塔轻轻的点了下头，看了一眼浴室的方向，随后又将视线放在了两仪式的身上道：“不知两仪小姐您对舰长大人是怎么看的呢？”
　　“怎么看？”
　　闻言，两仪式放下手中的茶杯，合上双眼认真的思考一番后，给出了丽塔一个十分靠谱的回答：“大概是一个值得信任且托付终生的人吧胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　“值得信任且托付终生的人吗胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　丽塔在口中轻轻喃喃一遍后，不由轻笑一声道：“还真是一个十分高的评价呢~。”
　　“看样子，两仪小姐对舰长大人的好感似乎不低啊~。”
　　胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　【话说回来，我找了半天丽塔的嫌弃表情图片也没找到，明明之前还找到过的，结果现在就找不到了，这就很难受了啊，QAQ胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　老规矩，有点熬不住了，今天早点睡，然后早起来早点补更，顺便也把老书也给补更一下，求原谅~QwQ~。】胡杨


第63章



　　“噗――！”
　　在听到丽塔感慨的下一秒，两仪式便将刚刚喝进口中的热茶给喷了出来。
　　“你胡杨胡杨胡杨你这家伙，不要在我的面前说这种事情啊胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　在男女之情这一方面，哪怕是两仪式这种高冷类型的美少女也是会感到有些微微羞涩。
　　不管再怎么说，叶白和十六夜D夜以及两仪式三人也是一同度过三年时光的同房战友。
　　嗯胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　别多想！
　　只仅仅是在一个房子内睡觉罢了，没有其他多余的事情，想歪了的同学还请面壁思过去（手动滑稽）。
　　“遵命~。”
　　丽塔笑眯眯的低下了头，缓缓朝着厨房的方向走去，似乎打算做些什么胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　“好了，D夜，你可以进来了。”
　　同一时间内，身处浴室之中的叶白在感觉泡的差不多后，便主动站起身来，走出了浴池，取出一个小板凳放在地上，自己裹着浴巾坐了上去，将站在外面原地待命的十六夜D夜给叫了进来。
　　“麻烦你帮我擦一下背。”
　　“遵命。”
　　十六夜D夜拿起毛巾，沾湿之后蹲在叶白的身后，上下左右的试擦了起来。
　　“叶白少爷也长大了呢胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　看着眼前少年那愈发宽大的后背，与其相处了三年之久的十六夜D夜有些情不自禁的发出了这样的感慨。
　　“长大是肯定会长大的胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　叶白轻笑一声，看向身后同样包裹着浴巾的十六夜D夜，露出了一个略显柔和的笑容：“否则的话，我还怎么把我喜欢的人给娶回家啊~。”
　　“叶白少爷胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　十六夜D夜的神情似乎有些动容，看着眼前对自己充满喜爱之意的叶白，心跳也是不自觉的加快了几分。
　　此时此刻，正是气氛暧昧，可是叶白却又不具备某个能力的时刻。
　　岂可修（可恶啊）！
　　真是让人心烦！
　　“总之，我还是蛮希望自己能够尽快长大的。”
　　叶白将身子向后靠去，把脑袋枕在了十六夜D夜的肩膀上。
　　“否则的话，只能单纯的调戏你们却不能碰，实在是一种煎熬啊胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　这就好比在你的面前，放着一块无比漂亮的宝石，而你却只能看着，不能拿去收藏或者换钱。
　　唉胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　说多了，全都是泪啊胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　“还请少爷放心。”
　　十六夜D夜停下了手头上的动作，将毛巾放在一旁，双臂从叶白的脖颈处环绕，将下巴贴在他的额头上，一脸认真的说道：“只要少爷有所需求的话，无论是什么D夜都会尽量满足您的。”
　　“即使是生命也无所谓。”
　　“稍微给我重视一下自己的生命啊，笨蛋！”
　　见到十六夜D夜还是一如既往的不把自己的性命当一回事，叶白一时间也是不由抽了抽嘴角，一脸无语的叹了口气。
　　“那怕你不为自己而活，也应该重视一下自己的生命胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　叶白转过身来，双手捧着十六夜D夜的脸颊，两人额头贴着额头的说道：“要知道，人一死的话，可就什么意义都没了。”
　　“所以，稍微重视一下自己的生命，总归是一件好事。”
　　对于十六夜D夜这种“不把自己的性命当一回事”的想法，叶白还是很想给纠正过来的。
　　毕竟，年纪“轻轻”就这么作践自己的生命，岂不是太过可怜了一些？
　　“如果这是命令的话，那么胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　“这不是命令，而是请求。”
　　看着叶白那双闪烁着几分认真之色的眼眸，十六夜D夜一时间下意识的呆愣在了原地。
　　许久之后才缓缓点了点头，表示自己明白了。
　　“很好~。”
　　叶白松开了捧着十六夜D夜脸颊的双手，换了一个话题道：“对了，我之前吩咐你去做的事情，你做完了吗？”
　　“已经做完了，叶白少爷。”
　　十六夜D夜低着头，一脸恭敬的回答道。
　　“那就好胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　在听到十六夜D夜的回答后，叶白缓缓感知了一下自己之前所留在木叶村内的飞雷神印记。
　　却不料在整个木叶村的角落里，都有独属于自己的飞雷神印记的存在。
　　看样子，十六夜D夜不仅完成了自己之前所交给她的任务，甚至还在隐隐约约之间，有些超额完成的趁势。
　　真不愧是完美潇洒的女仆长！
　　竟然轻而易举的就做到了寻常人根本做不到的事情！
　　令人不禁在倍感惊讶的同时，还不忘记为之折服胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　【最后的三句话是jojo里的一个梗（虽然最后的一句话，我有所更改就是了， 胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨）。
　　在jojo第一部第一季之中，迪奥强吻艾莉娜的画面中，就有这句话存在。
　　感兴趣的读者大大们可以去看一下，jojo确实很有趣~QwQ~。】胡杨


第64章



　　傍晚，木叶村，叶白家中的某个无人房间内。
　　“就让我来看看，所谓的【后宫帝王的加护】到底是个什么东西吧胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　【后宫帝王的加护：每隔三个月可随机召唤一名来自诸天万界的爱妃，并让她知晓自己的责任与一部分的命运，可以给予自己的心上人一部分的庇护与宠爱。】
　　“有趣胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　伴随着一阵略显清冷的声音响起，一位身着半紫半红色衣服，头上带着一个紫色护士帽的银发麻花辫美少女，亦然出现在了叶白的面前。
　　“这就是刚刚存在于我脑海之中的那个家伙所说的异世界吗胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　在她的身上，绣有各个星座的图案。
　　帽子上的是天琴座，右上半身的是仙后座，左上半身的是北斗七星，右下半身的是射手座，左下半身的则是仙女座。
　　除了以上几种类型的星座图案以外，在她的裙摆上还有着一种名为八卦阵的图案环绕着她。
　　使她整个人看上去，像极了一名“护士长+道术师”整体形象上的融合产物胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　“八意永琳！？”
　　当叶白见到来者的真实容貌后，顿时一脸惊讶的长大了嘴巴。
　　“哦~？”
　　闻言，八意永琳面带轻笑的走上前来，伸出手摸了摸叶白的脑袋：“你认识我？”
　　叶白：“胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　我当然认识你了！
　　你不就是那个整天拿受兔（铃仙）搞实验的那个“医德双全、平易近人”的八意永琳吗？
　　同型月世界中的斯卡哈一样，有着一个名为“师匠”的称呼对吧！
　　“即使你不回答我的疑问，我也依旧能猜到你认识我的这个事实胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　八意永琳将手从叶白的头上移开，四处打量了一下周边的环境，俏眉微皱道：“总感觉你们这边的世界和我们那边的地上世界没什么差别啊胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　同样的简陋与同样的落后，无一不再向八意永琳说明着当前的世界与她原本所处的世界的科技发展程度几乎相同。
　　“嘛~。”
　　叶白摊了摊手：“这也是没有办法的事情啊~。”
　　在木叶31年的这个时间段内，各个忍村别说是发展科技了，几乎都在忙着备战打仗和处理内部矛盾。
　　哪里有时间一而再再而三的发展科技啊？
　　要知道，在火影世界内，很少有人会注重科技的发展，只要自身的忍术强大就好。
　　毕竟，当前的这个时代可是“忍者”时代，几乎没有需要使用到科技的地方。
　　所以，八意永琳会发出这样的感慨，还真是有些无可厚非胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　只不过胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　八意永琳之所以会回应召唤的主要原因，并不是因为她想体验一下异世界的科技，反而是因为她知晓了自己一部分的命运，所以对名为“叶白”的存在产生了一定程度上的兴趣。
　　由此，才会主动回应叶白的召唤，从而来到这个世界。
　　“算了，反正我对这个世界的科技，本来也没有什么兴趣胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　八意永琳摇了摇头，回想起脑海之中渐渐浮现出来的“责任”，略显玩味之色的露出了笑容。
　　“总之，从今天起我就是你的妻子了，还请多多指教哦，小弟弟~。”
　　叶白：“胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　所以说胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　你到底是从哪里看出我小的啊！
　　明明咱俩的身高都差不多高，为什么你就能一言断定出我是一名小孩子呢！？
　　“事先说明一下胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　叶白挑了挑眉，皮笑肉不笑的提醒道：“我已经十一岁了胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　“在我看来，就连那只活了五百岁的“小蝙蝠（蕾米莉亚）”也才不过只是一个小鬼而已。”
　　“我叫你一声小弟弟难道不应该吗？”
　　八意永琳再一次的伸出手来，摸了摸叶白的脑袋。
　　犹如一名老母亲对待自己孩子的动作，令叶白下意识的脱口而出：“八意大妈！”
　　“？？？？？？”
　　八意永琳停下了自己手中的抚摸动作，浑身上下僵硬无比，宛若一个机械一般的抬起了头，眼冒红光道：“你刚刚胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨叫我什么？”
　　胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　【emmmmmmm胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　查了半天资料，也没有查到八意永琳是正太控胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　所以，我这本书就不写她是正太控了！
　　最多也就是对名为“正太”的生物，有那么一丝丝的好感而已。
　　还请多多见谅~QwQ~。】胡杨


第65章



　　众所共知！
　　在【幻想乡】中，最不能问的一件事就是――你多大了？
　　最不能说的一个词就是――大妈！
　　一莲二幽三大八，幻想乡里六大妈！
　　这里所说的“一莲”自然是指――圣白莲！
　　而“二幽”则是分别指――西行寺幽幽子与风见幽香！
　　而至于最后的“三大八”嘛胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　正是八云紫、八意永琳与八坂神奈子这三位“十七岁美少女”的统称~。
　　嗯胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　在说出“十七岁美少女”的时候，一定要记得加上“”这个符号。
　　否则的话，表达的可能有些不够明确胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　“你刚刚胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨叫我什么？”
　　看着眼前眼冒红光，无时无刻对自己充满“杀意”的八意永琳，叶白第一次体会到了何为妻管严的感觉。
　　“你刚刚是不是说出了“大妈”这个词？”
　　正如前文所言，“大妈”这个词是不能够在【幻想乡】出身的女性身上提起的。
　　否则，后果自负胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　“咳咳咳，你听错了，我亲爱的永琳胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　叶白干咳几声，试图缓和一下八意永琳的情绪。
　　“我怎么可能会用“大妈”这个粗鄙不堪的词，来称呼我家年轻漂亮、美丽动人、可爱至极的永琳呢？”
　　在这一刻，叶白将有关【求生欲】的技能全部点满，以此来防止八意永琳的突然暴走。
　　“你说是吧，世界第一可爱的永琳小姐~。”
　　在这种情况下，只要一个劲的夸对方就可以了。
　　像是什么：你好漂亮啊、你好美丽啊、你好可爱啊胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨之类的词语，尽管丢在八意永琳的身上就对了。
　　没有任何一个生物会拒绝来自他人的夸奖。
　　嗯胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　竹鼠除外胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　“呵~。”
　　八意永琳轻笑一声，一副笑眯眯的模样说道：“世界第一可爱什么的，可就太过了吧胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　“不！”
　　叶白出声反驳。
　　“在我看来，你就是这个世界上最可爱的胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　然而，还没等到叶白说完，这个房间的门就被某一个人给拉开了。
　　“那个胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　有些犹犹豫豫的反应两仪式令人看起来，仿佛不像本人一般的露出了一抹微笑：“我是不是打扰到你们？”
　　“额胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　一时间，叶白有些哑口无言，不知从何说起才好。
　　“你就是两仪式了吧胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　通过自己脑海之中浮现出来的大体信息，八意永琳很快便知晓了对方的真实身份到底是谁。
　　“嗯。”
　　【两仪式】点了点头，微微一笑道：“单论姓名而言，我确实被称为两仪式不假。”
　　“只仅仅是姓名吗？”
　　八意永琳反问道。
　　“只仅仅是姓名。”
　　【两仪式】面带轻笑的回答了对方。
　　“这可就有点有趣了胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　八意永琳笑眯眯的打量了一遍名为【两仪式】的个体，轻声开口说道：“根据那个家伙所赋予我的信息来看，名为两仪式的少女应该是个外冷内热的人，怎么到我这里就变成外热内冷了呢？”
　　八意永琳口中所说的“那个家伙”，不出意外的话，应该是在指【最强加护系统】。
　　要知道，有关叶白及其周边的一切信息，可都是由系统赋予八意永琳的。
　　所谓的“责任”二字，自然也包括着“排忧解难”等一系列的事情。
　　由此，系统会将陪伴在叶白周边的人的大体信息赋予给八意永琳也就不足为奇了胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　“尽管我对你口中所说的“那个家伙”很感兴趣，但还是让我先回答一下你的疑问吧~。”
　　【两仪式】面带温柔笑意的看向叶白，令叶白愈发肯定了她不是两仪式本人的想法。
　　“在这种情况下，我应该先自我介绍一下自己，然后才能继续推动对话对吧？”
　　【两仪式】歪了歪头，依旧面带温柔笑意的看着两人，随后缓缓说道：“不过，有些可惜的是，我似乎还没有名字胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　“所以，就麻烦你们暂且用「根源式」这个名字，来区分我和两仪式之间的区别好了~。”
　　若说两仪式是名为「式」的少女。
　　那么眼前的这位存在，应该就是名为「两仪式」的女性了。
　　她是在【两仪家】创造多重人格的时候，由于操作失误，错把“知性”赋予在了「根源」的身上所诞生出来的人格。
　　也是整个【型月世界】之中，唯二连接着「根源」的存在。
　　其名为「根源式」亦或者是「大元」，乃是名为【两仪式】的少女的「原有人格」本身！
　　胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　【话说回来，有关八意永琳的年龄诗句似乎还真没有。
　　找了半天也没找到，最终只能找个“一莲二幽三大八，幻想乡里六大妈”这句话，来凑凑数了~（手动滑稽）。】胡杨


第66章



　　「根源」！
　　它既是万物的起源，也是万物的真理。
　　世界上一切的「因」与「果」都是源自于根源。
　　而眼前这位自称自己为「根源式」的少女，很显然与「根源」之间存在着巨大的联系。
　　“根源式？”
　　听到「根源式」的自我介绍后，八意永琳下意识的俏眉一挑，看向对方的眼神之中，带有几丝惊讶意味的说道：“用「根源」一词做前缀胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨莫非，你与「根源」之间有所关联不成？”
　　按道理来说，没有人会选择用「根源」一词来做前缀。
　　除非，对方与「根源」这个词之间渊源颇深，或者对「根源」这个词的本身便有着十分特殊的执念。
　　否则的话，根本不会以「根源」做前缀来介绍自己。
　　“我从诞生之初便与「根源」相连，所以说是与「根源」之间有所关联倒也没什么错~。”
　　自己的猜想得到了「根源式」的肯定，令八意永琳一时间忍不住的多看了对方几眼。
　　“这个回答虽然有些惊人，但倒还在我的意料之中。”
　　八意永琳说完，便不再过问，将在场的话语权转移到了叶白的身上：“从你的表情上看，似乎对于「根源式」的出现并不怎么意外啊胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　“嗯胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨怎么说呢胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　叶白对于「根源式」的出现并不怎么意外，但那也是源自于他是一名“穿越者”啊！
　　要知道，身为一名“穿越者”，他自然熟知各个动漫里的角色与大体剧情。
　　所以，对于「根源式」有可能会主动现身这一点，叶白早就做好准备了。
　　可是，让他万万没有想到的是，「根源式」主动现身的时机竟然这么凑巧。
　　正好赶上他把八意永琳给召唤过来的时间段才主动现身。
　　这就让人有些措手不及了啊胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　“不管再怎么说，将两仪式召唤到这个世界中的人也是我。”
　　“所以，会知晓一些对方的秘密，倒也没有什么好奇怪的吧胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　仔细思考了一段时间，叶白总算编出了一个有些像样的理由。
　　身为召唤者的他没道理不知道“被召唤者”的信息啊！
　　于是，八意永琳点了点头，示意叶白的这个理由暂且过关。
　　“那么，这应该算是我们之间的第一次正式见面吧，「根源式」小姐胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　“呵呵~。”
　　闻言，「根源式」不禁轻笑出声，一脸开心笑容的说道：“对我就不要使用敬称了，反正我对你也没有使用敬称不是吗？”
　　见到「根源式」想要拉近彼此之间的距离，叶白自然也不会过多推辞，直接面带轻笑的回答道：“既然如此，那我就只好恭敬不如从命了~。”
　　反正“敬称”这种东西，只是形式上的存在。
　　只要对方不习惯，那么直接更换掉就好了，何必自讨没趣呢？
　　“虽然有些话现在说似乎有些唐突，但我还是想要和你好好地商量一件事。”
　　“什么事？”
　　「根源式」一脸好奇的问道。
　　“请务必让我尝试一下出入根源的感觉！”
　　虽然叶白并不是什么【魔术师】，但也没有任何存在规定过【忍者】就不能出入根源不是？
　　“这既是每一名魔术师毕生的梦想，也是我一生的请求，拜托了！”
　　“可以哦~。”
　　“我能理解你担心我使坏，但我真的只是想要出入一下根源胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　话语刚刚说道一半，叶白猛然反应过来，看向面带轻笑的「根源式」，一脸诧异的问道：“你刚刚同意了？”
　　“嗯。”
　　「根源式」点了点头，脸上的温柔之意没有一丝一毫的虚假可言。
　　“反正也不是什么大不了的事~。”
　　由于「根源式」从诞生之初，便与「根源」之间相连的缘故，所以几乎无所不能。
　　“那么，你要现在尝试出入根源，还是以后再尝试出入根源呢？”
　　「根源式」略显俏皮的吐了吐舌，看向八意永琳的眼神之中，仿佛在暗示着些什么。
　　胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　【老规矩，欠下一章下午补~。
　　正好老书今天可以稍微停歇一下，用来补更最合适不过了~QwQ~。
　　总而言之，大家晚安，早点休息~mua~。】胡杨


第67章



　　【接下来是我的主场，你可以走了。】
　　这是「根源式」的暗示。
　　【你想让我帮忙做一种可以让叶白暂且长大的药？我懂了！】
　　这是八意永琳的理解。
　　不管再怎么说，八意永琳也是享有“月之头脑”之名的贤者。
　　所以在这种时候，她会误解所谓的“出入根源”的含义，倒也有些无可厚非胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　嗯胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　事先说明一下！
　　她绝对不是故意想歪的！
　　嗯胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　绝对不是！
　　“那么，我明白了胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　八意永琳走出房间，对着「根源式」竖起三根白嫩嫩的手指说道：“给我三分钟的时间，马上就给你做出来。”
　　「根源式」：“？？？？？？”
　　我只是想让你出去而已，并没有让你帮我做些什么胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　为什么你要说出这么一句“意味不明”的话啊！？
　　胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　三分钟后，利用某些“未知药材”将【第一号成长药剂】做出来的八意永琳推开叶白的房门，缓缓走了进去。
　　“你们需要用到的药剂，我已经给你们做出来了，要现在就使用吗？”
　　八意永琳将手中的【第一号成长药剂】递给一旁坐在地上的叶白，一脸好奇的问道。
　　“你把这个东西称之为药剂？”
　　看着手中玻璃瓶内飘荡着的不明紫色液体，叶白下意识的皱了皱眉。
　　“良药苦口利于病。”
　　八意永琳眼睛都不眨一下的说出了这么一句歪理。
　　“这跟所谓的【良药苦口利于病】没什么关系吧胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　叶白抽了抽嘴角，打开瓶塞闻了闻里面的气味。
　　“噗――！”
　　刹那间，叶白只感觉自己来到了某条河的对岸，周围开满了密密麻麻的彼岸花。
　　仿佛在向他诉说“欢迎来到地狱”一般。
　　“你确定这是人能喝的东西？”
　　刚刚从“鬼门关”中走回来的叶白，一脸难以置信的看向身旁的八意永琳，将手中的【第一号成长药剂】晃了晃，企图还给对方。
　　“安心吧。”
　　八意永琳并没有接过药剂，反而是伸出手来拍了拍叶白的肩膀，面带轻笑的说道：“不管再怎么说，我也是一名医生，不会给你用假药的。”
　　叶白：“胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　真的吗？
　　我总感觉你这个狗娘养的在骗我胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　“不过话说回来，你为什么要制作这个药剂呢，永琳小姐？”
　　「根源式」看了一眼叶白手中的紫色不明液体，略显不解的问道。
　　要知道，在她的印象里，应该并没有委托过八意永琳制作这个药剂啊！
　　可是现在对方却把这个药剂给制作出来了，并且还是以“「根源式」和叶白需要用到”为前提送给了他们。
　　这可还真是让人有些满头问号的操作呢胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　“咳咳咳，不要在意那么多嘛~。”
　　八意永琳干咳几声，一把抢过叶白手中的【第一号成长药剂】，对着其的口中“咕咚咕咚”的灌了下去。
　　“总之，喝就对了。”
　　下一秒，叶白的身体开始渐渐成长。
　　由一开始的一米六五身高，渐渐成长到了一米八左右。
　　这正是名为【第一号成长药剂】的功效。
　　“感觉如何？”
　　八意永琳将手中空掉的瓶子，想都不想一下的丢到了一旁，面带“温柔（腹黑）”笑意的说道：“比起之前那种小小的身躯，还是现在这种高大挺拔的感觉更加舒适一些吧~。”
　　由于叶白的身高突然增加的缘故，所以身上的衣物也是显得有些绷紧。
　　“一开始有人跟我说八意永琳是一名医德双全、平易近人的人我还有些不信胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　“现在呢？”
　　八意永琳一脸“和善”的看着叶白，令其不得不扯出一个略显牵强的笑容，有些难以启齿的回答道：“现在的话，我倒是有些信以为真了胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　只有无限接近死亡，才能领悟生存的真谛！
　　这一刻，叶白可谓是将名为求生欲的技能，给发挥到了极致。
　　“呐胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　然而，还没等到叶白与八意永琳之间的结束对话，「根源式」便抢先一步躺到床上，蒙着被子露出一个小小的脑袋说道：“你们还想聊到什么时候？在这么聊下去的话，天可就要亮了哦~。”
　　胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　【最近迷恋上了幻想乡的同人~。
　　总感觉紫妈的可爱程度确实无人能及。
　　就是年龄稍微有些大了，偶尔会犯点“迷糊”就是了~。（手动滑稽）】胡杨


第68章



　　“叽叽――！”
　　清晨，窗外的太阳显得格外的耀眼。
　　几只站在不远处树梢上的小鸟，从刚刚开始便叽叽喳喳的叫个不停。
　　暖洋洋的阳光透过窗户，直勾勾的照射在了叶白的脸上。
　　令其原本便有些清秀的面容，再一次的增添了几分新的色彩。
　　“嗯胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　宛若一只猫咪一般蜷缩在叶白怀中的两仪式（「根源式」）发出了格外可爱的声音。
　　“已经早上了吗胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　躺在床上的叶白缓缓睁开双眼，下意识的抬起手臂阻挡了一下阳光的照射。
　　“今天的天气似乎很不错呢，真希望这样的天气能够天天有啊胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　叶白刚想坐起身来，却猛然发现身处一旁的两仪式正挂在自己的身上。
　　于是，只好面带轻笑的躺回原地，情不自禁的喃喃道：“嘛，反正今天也没有什么必须要做的事情，稍微休息一下应该也是一个不错的选择吧胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　就这样，两人一觉睡到中午，彼此之间都没有想要率先离开床的想法。
　　“叶白少爷，您该起床了~。”
　　最后，要不是十六夜D夜亲自走进屋内，将叶白给唤醒的话，估计他还不会产生想要起床的想法。
　　“嗯胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　叶白将两仪式的手臂从自己的脖子上轻轻拿开放到一边，坐起身来打了一个哈气，伸了一个懒腰，揉了揉眼睛，看向站在床边的十六夜D夜说道：“早上好，D夜~。”
　　“早上好，叶白少爷。”
　　十六夜D夜弯了弯腰，露出了一个淡淡的笑容回应了一下叶白。
　　“昨天晚上您似乎休息的很不错呢~。”
　　十六夜D夜嘴角微翘，湛蓝色的眼眸之中，不知何时充满了“崩坏”的气息。
　　“额胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　看到这幅模样的十六夜D夜，叶白不由咽了口口水，迅速将一旁的衣物穿好，露出了一个略显牵强的笑容：“D夜，你这是在生气吗？”
　　“请叶白少爷不要开玩笑，我怎么可能会对您产生“生气”的情绪呢~。”
　　十六夜D夜的言行举止，依旧保持着往常之中的“完美潇洒”状态。
　　只不过，从她的眼神之中所传出来的阵阵压力，实在是让叶白有些胆颤心惊胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　“好了，叶白少爷，您应该去洗漱用餐了。”
　　十六夜D夜让开道路，一脸冰冷的看着躺在床上睡的正香的两仪式说道：“而至于两仪小姐嘛，就让她在这里稍微休息一下吧。”
　　“毕竟，可不能累坏了她的身子啊胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　在说道“累坏”二字的时候，十六夜D夜还特意加重了一下语气，仿佛是在故意针对两仪式般的举起手臂，做出了想要将她“叫醒”的动作。
　　“你就在这里永远的沉睡下去吧胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　“请不要一边做出叫醒动作，一边说出如此恐怖的话啊，D夜！”
　　见状，叶白二话不说从床上跳到地面，来到十六夜D夜的身后，架住十六夜D夜的双臂往后拉道：“稍微清醒一点啊，D夜，别因为这点事情就冲昏了自己的头脑！”
　　“我很清醒，叶白少爷胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　十六夜D夜的眼瞳渐渐变得空洞无比，整个人的身上逐渐散发出了一种名为“崩坏”的气息。
　　“您可知道自己养了整整三年之久的玫瑰花，自己还没等到收获其的一切，就被别人给盗走了的那种感觉？”
　　“那种感觉，简直就宛若是从【天堂】跌落至【地狱】一般痛苦胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　“所以说胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　十六夜D夜缓缓取出放置在裙摆两侧的飞刀，对着两仪式的方向做出了投掷动作。
　　“让我杀了她吧――！”
　　“我劝你还是稍微冷静一下比较好胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　下一秒，飞雷神之术发动！
　　叶白与十六夜D夜的身影一同消失在了房间之中，不见踪影。
　　“嗯？”
　　这时，感知到叶白气息突然消失的两仪式猛然睁开双眼，“唰”的一下坐起身来，打量了一番四周过后，捂着脸再度躺了回去。
　　“这到底是怎么一回事胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　两仪式略显疲惫的喃喃着。
　　整个人的身体仿佛像是散了架一般的痛苦，令其不得不保持着平面躺的姿势，直勾勾的看着上方的天花板说道：“为什么我一点有关昨天晚上的记忆也没有了啊胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　【我永远喜欢两仪式~QwQ~。
　　滚去码字了，今天必定再写三章，做不到的话，就按老规矩处理――日仙人球！】胡杨

第69章



　　火之国，木叶村，西部地区边境。
　　“所有人都给我上，将木叶村的那群忍者们全部击溃，让他们好好地感受一下我们砂忍的强大！”
　　“哦哦哦哦哦哦哦哦――！”
　　砂忍大军那边的总指挥官是一名精英上忍。
　　他有着一头火红色的短发，长着一张与日后忍界之中大名鼎鼎的【赤砂之蝎】格外相似的面容。
　　不错！
　　他正是日后忍界之中，大名鼎鼎的【赤砂之蝎】的父亲――鹤！
　　“好好地感受一下砂忍村特有的忍法・傀儡术吧！”
　　鹤张开十指，上下拨弄了一番，果断操纵傀儡杀死了四、五名木叶下忍。
　　“就由我来做你的对手吧，鹤！”
　　下一秒，一位有着银白色长发，后面绑着马尾辫，左手手臂上面有着一个十分特别的白色袖标，手持查克拉短刀的木叶精英上忍猛然出现在鹤的面前，与他正面交战在了一起。
　　“旗木佐云！？”
　　当鹤注意到突然袭来的敌人的真实样貌后，顿时露出了略显慎重的神色，将傀儡从不远处的位置拉了回来，挡下了旗木佐云的第一次进攻。
　　“还真是好久不见了呢，鹤~。”
　　旗木佐云嘴角微翘，似乎对于鹤的反应感到很是满意。
　　“这一次，我可不会再让你全身而退了！”
　　旗木佐云握紧手中的查克拉短刀，看向鹤的眼神之中带有一抹“必杀”的决意。
　　“哼！”
　　鹤冷哼一声，眼神之中满是杀意的说道：“彼此彼此胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　一方是日后忍界之中大名鼎鼎的【木叶白牙】旗木佐云！
　　一方是如今忍界之中小有名气的【天才傀儡师】鹤！
　　两者之间的战斗虽然不能说是惊天动地，但也绝对算得上是忍界之中较为有名的一场对决了。
　　“一刀流・雷云！”
　　“秘技・操袭刃！”
　　闪灼着璀璨白光的查克拉短刀与猛然发射出无数支苦无的傀儡正面相撞在了一起，爆发出了无与伦比的破坏力。
　　“轰――！”
　　顷刻间，整个战场应两人的起舞而显得更加狂热。
　　“嗖――！”
　　从因爆炸而产生出来的烟雾之中冲出来的旗木佐云，手持查克拉短刀一下接着一下的向鹤发起攻击。
　　“你就在此陨落吧，旗木佐云！”
　　鹤猛然加大了查克拉输出量，给予眼前的傀儡更强的爆发力。
　　“真正应该陨落的人应该是你，鹤！”
　　旗木佐云握紧手中的查克拉短刀，将【雷属性】的查克拉缓缓附着在了其的身上。
　　“砂忍傀儡术奥义・言叶和！”
　　“旗木一刀流奥义・白牙！”
　　两人将自身的最大查克拉量，全部都集中在了这一次的攻击上。
　　胜者为王，败者为寇！
　　这是千古年来永恒不变的真理！
　　“哈――！”
　　找准时机，旗木佐云利用【雷属性】的查克拉刺激了一下自己的全身，果断加快速度将闪烁着璀璨白光的查克拉短刀从鹤的勃颈处划过。
　　“噗呲――！”
　　顷刻之间，瞪大双眼的鹤无法阻止脖颈疯狂喷涌的鲜血，直接双腿跪在地上，一脸不甘的倒在了旗木佐云的面前。
　　“不要怪我胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　旗木佐云轻叹一口气，略带留念之色的看了一眼自己曾经的老对手，一脸冷漠的说道：“要怪就怪你们砂隐与木叶为敌吧胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　倘若两人不是敌人的话，或许还有机会能够坐到一起喝一杯。
　　想到这里，旗木佐云迅速消失在了原地，大肆的收割着砂隐村的其余忍者们的性命。
　　“全军撤退，不要恋战！”
　　突然间，不知谁喊了这么一句话，原本还与木叶忍者之间打得有来有去的砂忍们纷纷停下手中的动作，连忙朝着自己的大本营方向跑去。
　　“把鹤大人的遗体带上！”
　　见到有几名砂忍经过鹤的身边，负责担任临时指挥官的上忍不由神情激动地喊道。
　　“乘胜追击，不要让他们跑了！”
　　见状，身为木叶西部战线总指挥官的旗木佐云立刻下令，让有些呆愣的木叶忍者纷纷回过神来，朝着对方逃跑的方向追去。
　　胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　【我记得“木叶白牙”好像就是在杀了赤砂之蝎的父母之后才名扬忍界的。
　　所以，给他一个名为“白牙”的标志性技能，应该更加容易辨认吧~QwQ~。】胡杨

第70章



　　就在火之国，木叶村，西部战线刚刚打赢胜仗的同一时间内。
　　利用【飞雷神之术】带着十六夜D夜从家中消失的叶白亦然出现在了木叶村中的某个角落里。
　　“到这里的话，式姐应该就暂且安全了吧胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　松开了架住十六夜D夜双臂的双手，叶白擦了擦自己额头上并不存在的冷汗，略显轻松之色的叹了口气。
　　“叶白少爷，您这是什么意思？”
　　对于叶白的所作所为，十六夜D夜并没有感到一丝一毫的恼怒，反而还有些神情平静的问道：“为什么要把我带到这种没有人的地方？”
　　闻言，叶白先是一愣，缓缓抓住十六夜D夜的小手，刚想解释一下自己为什么会这么做的缘由，就被十六夜D夜接下来的发言给震惊到了。
　　“莫非胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨您这是打算在我的身上，实行一些无法在两仪小姐的身上完成的大胆想法不成？”
　　“噗――！”
　　叶白略显哭笑不得的拍了一下十六夜D夜的小脑瓜，抓住她的小手，轻轻把玩道：“这怎么可能啊，笨蛋胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　“胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　听到叶白这么说，十六夜D夜有些失望的低下了头。
　　不过下一秒，她就被叶白的发言给弄得回过了神，且在内心之中闪过一抹感动之色。
　　“你就当我是为了和你约会才这么做的吧胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　在这种情况下，叶白可不会傻呵呵的回答：“他是为了别的女人才这么做的呢~。”
　　要知道，在与一名女孩子单独相处的时候，绝对不能提及其他女孩子怎么怎么样。
　　否则的话，很容易会发生“翻车”事故胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　“那么，就让我们来开始今天的约会吧~。”
　　叶白拉着十六夜D夜的小手从角落之中走出，四处寻找着可以令对方感到开心的东西。
　　“对了，D夜，你吃饭了吗？”
　　叶白转头看向身旁的十六夜D夜问道。
　　“还没有。”
　　十六夜D夜低下了头，一脸恭敬的回答道。
　　“那我们去吃拉面怎么样？”
　　见到十六夜D夜并没有吃饭，叶白感觉轮到自己表现的机会来了。
　　“拉面？”
　　闻言，十六夜D夜微微一愣，但还是很快的回答道：“只要是叶白少爷喜欢的东西，我全都喜欢。”
　　叶白：“胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　如果真的是这样的话，你应该不至于会在早上生出“想要杀了式姐”的想法胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　毕竟，如果按照你这个逻辑推理，我喜欢式姐的话你也应该喜欢式姐。
　　可是你却一点也不喜欢她，反而还想一心“杀死”对方。
　　这就有些说不过去了啊胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　走进一家名为“一乐拉面”的拉面店，叶白十分熟练的报上了自己要点的口味。
　　“老板，来一碗海鲜味拉面！”
　　“好嘞！”
　　带着白色高帽，手持汤勺的一名年轻人面带和蔼笑容的转过身来，下意识的看向十六夜D夜的所在地问道：“那么，这边的这位小姑娘，你要什么口味的拉面？”
　　“给我一份和叶白少爷一模一样口味的拉面就好。”
　　“一模一样？”
　　听到十六夜D夜的说法后，手持汤勺的一乐不由露出笑容：“简单点来说，就是你也想点一份海鲜味拉面对吧？”
　　“是的。”
　　十六夜D夜淡淡的点了点头。
　　“那我就明白了~。”
　　一乐转过身去，开始制作起了拉面。
　　“我跟你说这里的拉面，绝对是整个忍界之中最好吃的拉面。”
　　身为“一乐拉面”忠实粉丝的叶白，在这种时候自然是担当起了“解说”的工作。
　　像是什么“一乐拉面天下第一”、“整个人忍界之中，也没有能够比得上一乐拉面的美食”之类的话语，叶白可谓是张口就来。
　　引得坐在其身旁的十六夜D夜不由露出笑容，专心地享受起了与叶白单独相处的美好时光。
　　“两位客人，你们的拉面来了~。”
　　伴随着一乐将两碗“海鲜味拉面”放到叶白与十六夜D夜的面前，两人正式抽出筷子做出了一个“我开动了”的动作，随后“吸溜吸溜”的吃了起来。
　　“――！？”
　　在刚刚吃掉第一口的一乐拉面后，十六夜D夜忍不住的俏眉一挑，整个人的神情略显惊讶的喃喃道：“明明只是一款普通到不能再普通的拉面，为什么会做的这么好吃呢胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　【噗――！
　　别吐槽主角的名字问题了，作者菌是一个起名废，还请多多见谅，QwQ~。】胡杨


第71章



　　“多谢款待！”*2
　　吃完拉面的叶白与十六夜D夜两人，在端起大碗将里面的汤汁一饮而尽后，把碗放在桌子上，一同露出了十分满足的笑容。
　　“你们能吃得满意就好~。”
　　对于像是叶白和十六夜D夜这种懂礼貌类型的客人，一般从事餐饮行业的人员都会感到很是喜欢。
　　对此，即使是身为“一乐拉面店”老板的一乐也毫不例外。
　　“欢迎下次再来~！”
　　听到一乐的送别声，叶白举起自己还在空闲着的左手挥了挥，示意自己下次还来。
　　“那么，我们接下来要去哪里逛逛看呢？”
　　身为照顾了叶白三年之久的贴身女仆，十六夜D夜自然知道叶白不会在这种时候感到迷茫。
　　“去服装店吧~。”
　　果不其然，叶白很快便给出了十六夜D夜一个满意的答复，并拉着她的手朝着【服装店】的方向走去。
　　胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　“嗖――！”
　　然而，就在两人即将抵达服装店的前几秒，一道黑色身影凭空出现，语气认真的说道：“叶白下忍，火影大人找你。”
　　暗部！
　　这是独属于【火影】的直属部队！
　　自二代火影掌控木叶之初，便建立了“暗部”与“忍者学校”。
　　之后，其他的一些忍村也有过效仿，但都没有木叶村的“暗部制度”完善，最终只能纷纷作罢胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　暗部的成员都是从村子里筛选出的优秀忍者，主要负责保护【影】的安全和预防敌人入侵村子的工作。
　　有时，还要负责侦察敌情和暗杀等任务，任务的性质一般极其恶劣或枯燥。
　　比如：看守“重要嫌犯”等胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　由于任务的特殊性，身处【暗部】的成员在行动的时候，都要佩戴上模仿动物而制作出来的白色面具。
　　任务的性质及其他一切资料均被机密保存。
　　暗部是【影】直属部队，一切命令由【影】发布。
　　部队底下设有多个四人或五人分队，由分队长统一“转达命令”和“进行管理”胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　“火影大人找我？”
　　闻言，叶白与十六夜D夜两人相互对视一眼，略显玩味之色的问道：“他找我有什么事吗？”
　　“我也不知道。”
　　暗部忍者抬起头来，看向远方印刻着【木叶村】标志的火影大楼道：“我只是负责传达火影大人的讯息而已，其他的事情我无权过问。”
　　“原来是这样啊胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　叶白点了点头，示意暗部忍者可以走了。
　　“我一会再去找火影大人了解详情，现在的当务之急是陪我女朋友逛街，失陪了。”
　　叶白说完，头也不回一下，拉着十六夜D夜的小手便走进了服装店内。
　　暗部忍者：“胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　WDNMD！
　　出来执行一个任务，竟然还要被喂一把狗粮？
　　我实在是太难了啊胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　与此同时，在木叶村标志性建筑物【火影大楼】的火影办公室内。
　　猿飞日斩、志村团藏、水户门炎与转寝小春四人齐聚一堂，共同商事有关【战争】方面的问题。
　　“我今天叫你们来这里的目的只有一个胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　猿飞日斩抬起头来，打量了一番自己曾经的战友，神情严肃的说道：“那就是我们到底如何在三面受敌的情况下取得胜利，从而保障第一忍村的威严。”
　　“把叶白那小子派出去！”*3
　　见到志村团藏、水户门炎以及转寝小春三人的回答格外的统一，饶是身为“三代火影”的猿飞日斩也是忍不住的微微头痛了一会。
　　“你们为什么要针对小叶白？”
　　猿飞日斩叹了口气，脸色复杂的说道：“在我看来，那个孩子可是真正继承了【火之意志】的人啊，你们这么针对他真的好吗？”
　　“哼，少在我们的面前装好人！”
　　志村团藏冷哼一声，一脸不满的说道：“别以为我们不知道你早在我们来这里之前，就派人去找叶白了，你不是也有和我们类似的想法吗？”
　　“我们不一样胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　“有什么不一样的？”
　　水户门炎眉头一皱，看向猿飞日斩的眼神愈发不满了起来。
　　“你应该也知道，那个小子留在木叶村只能是个祸害！”
　　“没错。”
　　转寝小春接过话语，态度坚决的附和道：“隔三差五就能让自己的宅邸之中，多上一、两个神秘强者的本事，即使是身为“忍术博士”的你也做不到吧？”
　　胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　【更新结束，不出意外的话今天晚上就上架了，到时候还请各位多多支持~QwQ~。
　　首日保底十章，做不到的话直播剁吊！
　　在此立下天道誓言，做不到十更就剁吊，我说得，神也拦不住（手动滑稽）！】胡杨


第72章



胡杨……332锅的译翻是该应话的外意出不，茂朔木旗示显的有也而，云佐木旗是的示显科百度百　　

第73章



　　忍术博士！
　　这是由于猿飞日斩精通所有非【血继限界】的忍术所获得的称号。
　　然而，即便如此，他也不具备隔三差五就让自己的宅邸之中多出一、两名神秘强者的本事。
　　祸害！
　　这是对名为【叶白】的少年，最形象的真实评价之一。
　　三年前的叶白就拥有着足以媲美【上忍】乃至超越【上忍】的强大实力。
　　谁也不知道三年后的他到底成长到了何种地步。
　　“唉胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　想到这里，猿飞日斩忍不住的叹了口气，神情复杂的说道：“就算你们想派叶白前往战场，那么他身后的那两位影级强者外加神秘强者我们又该如何安抚呢？”
　　要知道，叶白除了自身的实力十分强大以外，更多的还是因为他的后台硬。
　　两名【影级强者】外加两名【神秘强者】助阵！
　　这种阵容不管前往哪一个忍村，都是大受欢迎的存在。
　　因此，不到迫不得已，猿飞日斩是真心不想“得罪”叶白一行人啊胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　“嗖――！”
　　就在众人为此而感到苦恼的时候，一名暗部成员突然出现，单膝下跪道：“火影大人，叶白下忍求见。”
　　“终于来了吗胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　在得到暗部忍者的通知后，猿飞日斩点了点头，示意对方可以让叶白进来了。
　　“让他进来吧。”
　　“是！”
　　带着面具的暗部忍者低头应了一声，以【瞬身之术】的方式迅速消失在了原地。
　　“还真是好久不见了呢，火影大人~。”
　　尽管叶白心中对猿飞日斩并没有什么敬意，但在表面上的工作还是要过得去的。
　　“你来了，小叶白。”
　　见到叶白出现的下一秒，在场的众人纷纷将之前的苦恼放在一旁，露出了一副淡然的神色。
　　“请问你找我有什么事吗｀ 「？”
　　面对猿飞日斩的问候，叶白则是直截了当的切入了正题。
　　“你应该有听说过岩隐村向木叶发动战争的传言吧胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　猿飞日斩叹了口气，一副“愁眉苦脸”的神色，令叶白好险没忍住当场笑出声来。
　　“是的，我确实有听过这种类型的传言。”
　　叶白点了点头，一副“担忧”的神色，令猿飞日斩再一次的肯定了在他的心中，肯定有着“火之意志”的存在。
　　“现在，我可以十分明确的告诉你，这个传言是真的。”
　　“什么！？”
　　这一刻，叶白的反应可谓是一脸“震惊”。
　　那副震惊的模样，简直是要多像有多像，根本让人看不出来他是在故意伪装。
　　“现在的木叶，光是同时与砂隐村和雨隐村交战，就已经够分身乏术的了。”
　　“更不用说除此之外，还要再对上一个岩隐村了胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　猿飞日斩又一次的叹了口气，仿佛在向叶白暗示着些什么，令其不由眉头一挑。
　　“这种情况实在是太糟糕了胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　叶白皱了皱眉，似乎对于当前的形式感到十分担忧。
　　“可不是嘛胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　猿飞日斩合上双眼，拿起放在桌子上的烟斗，用力地吸了一口道：“再这样下去的话，我们木叶村必败无疑胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　“胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　闻言，叶白没有回话，只是缓缓的低下头来，仔细的思考一番后，看向猿飞日斩说道：“如果有什么我能做到的事情，还请尽管吩咐。”
　　“胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　猿飞日斩睁开双眼，一副“不忍”的神色拍了拍叶白的肩膀。
　　“虽然我知道这对你来说很不公平，但能请你为了木叶村的荣誉奔赴战场，让那群岩忍们好好地感受一下我们木叶村的强大吗？”
　　正如叶白之前所意料到的一样，猿飞日斩之所以会将叶白叫道火影办公室内的主要原因。
　　无非就是打算趁着【第二次忍界大战】爆发的时候，让身为“木叶忍者”的叶白奔赴战场，为木叶村奋力作战。
　　而叶白如果奔赴战场的话，那么身为其“老师”的十六夜D夜与身为其“老师好友”的两仪式等人，则必定会因为放心不下而跟着叶白一同奔赴战场。
　　这样的话，既能保障自己这边的获胜几率，又能降低自己这边的伤亡数量。
　　一石二鸟，岂不美哉？
　　倘若在这场战争之中，十六夜D夜与两仪式或者叶白之中的其中一人会因此而丢掉性命。
　　那么他们这些木叶村的高层人员还能减少一个后顾之忧不是？
　　除此之外，猿飞日斩与志村团藏等木叶高层人员更能趁着这个机会，将木叶村拥有众多【影级】强者的讯息给散播出去，从而增强木叶村的威严与声望。
　　让他们深刻的意识到不管什么时候，木叶村依旧是他们心中的那个木叶村。
　　依旧是整个忍界之中的第一忍村！
　　不得不说，猿飞日斩的这个计谋，还真的是十分的高超。
　　一不花钱，二不费力。
　　只要稍微动一动嘴皮，就能换来战争的胜利。
　　可能这就是所谓的“¨」政治家”吧胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　他们只会思考自己的利益，而不去考虑他人的想法。
　　或许正因如此，日后名扬忍界的【木叶白牙(好李赵)】才会被逼自杀列。
　　木叶村鼎鼎大名的【木叶三忍】才会分道扬镳，各奔东西。
　　“尽管我很想立刻就答应这个请求，但是我的实力还是有些不够，所以胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　“所以？”
　　“所以能给我看一眼封印之书吗？这样的话我至少还能学习一些忍术，从而更好地为木叶村而战。”
　　这一刻，在场除了猿飞日斩以外的木叶高层人员纷纷对着叶白怒目而视，只有猿飞日斩独自一人低下头来，仔细地思考起了这件事情的可行性。
　　胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　【之前我查了一下有关“旗木佐云”和“旗木朔茂”之间的差别，结果却发现就是翻译的锅，详情各位还请看一下这张图片，然后搜索一下图片之中罗马音的意思，大体就能得到解释了。】胡杨

第74章



　　“封印之书可是由历代火影负责保管的禁书，怎么可能说给你看就给你看？”
　　志村团藏冷哼一声，对于眼前的叶白愈发不满了起来。
　　“我在跟火影大人说话，又没在跟你说话，你算是个什么东西？”
　　叶白眉头一挑，看向志村团藏的眼神之中充满了赤裸裸的鄙夷。
　　“你胡杨胡杨胡杨你竟然敢这么跟我说话！？”
　　志村团藏握紧双手，咬牙切齿的看着叶白，仿佛想要将对方给大卸八块的心思都有了。
　　“我为什么不敢跟你这么说话？”
　　叶白嗤笑一声，一脸不屑的反问道。
　　“你胡杨胡杨胡杨你可知道我是谁！？”
　　见到叶白如此无礼，志村团藏果断想要搬出自己的身份，以此来恐吓对方。
　　“我管你是谁。”
　　叶白刚想开口就是一顿怼，就被系统接下来所发布的任务给吸引住了。
　　“叮，恭喜宿主成功触发选项！”
　　“选项一：仗着自己与志村团藏初次见面，对着他一顿嘲讽。奖励：爱神的加护！”
　　“选项二：当着猿飞日斩的面前，打志村团藏 一个嘴巴。奖励：白色相簿的加护！”
　　“选项三：当着木叶高层的面前，出手击杀志村团藏。奖励：水之女神阿库娅的加护！”
　　以上三个加护，除了第一个加护还算稍微正常一点以外，其余的两个加护几乎都是需要人道毁灭的类型。
　　一个代表万恶的白学！
　　一个代表公认的智障！
　　这两个加护除了会给叶白添堵以外，还能给他带来什么效果？
　　于是，叶白果断选择了第一个选项，对着志村团藏嘲讽道：“哪怕你是一条狗，也不应该随意插入我们之间的对话。”
　　“你的妈妈难道就没从小没教育过你，大人说话小孩别插嘴吗？”
　　“为什么非要在我和火影大人之间对话的时候插嘴？”
　　“哦，对不起，我忘了。”
　　“这个世上并不是所有的人都有妈妈的胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　说道这里，叶白一脸怜悯的看着志村团藏，给志村团藏的脸都气成了猪肝色。
　　“你胡杨胡杨胡杨你这个混蛋胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　志村团藏气得浑身发抖，要不是身边还有猿飞日斩阻拦的话，他估计都想一个【风遁・真空波】宰了眼前的这个小鬼了。
　　“叮！”
　　“恭喜宿主完成选项一任务――仗着自己与志村团藏初次见面，对着他一顿嘲讽！”
　　“成功获得：爱神的加护！”
　　【爱神的加护：每隔一个月可任意创造出一对情侣，无论男女老少，被爱神之箭所射中者，便会立刻陷入“恋爱”状态。】
　　emmmmmmm胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　不知道为什么，在叶白得到这个加护的下一秒，他竟然感觉自己如同一名【爱神】一般富有“责任”感。
　　“爱神的加护胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　光是从这个名字上来看，就感觉有些不正经。
　　所谓的“爱情”，乃是应该顺其自然而产生的“奇妙”之物！
　　怎么可以用这种下三滥的手段，来将两个本不应该走到一起的人给强行凑到一起呢？
　　这可是异端啊！
　　“系统，问你个事。”
　　“什么事？”
　　“加护介绍里所说的“爱神之箭”到底是一个什么样东西？”
　　闻言，系统先是沉默了一会。
　　随后，直接将有关【爱神之箭】的大体信息与【爱神的加护】的详细介绍，一起传送到了叶白的脑中，以便他可以详细的理解这个加护的“妙”用。
　　“这种 类型的能力与其说是加护，倒还不如说是神权更加合适一些胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　爱神之箭又名丘比特之箭！
　　它是一把只有叶白可以看见并具现出来的奇妙弓箭。
　　箭的形态一般分为两种类型：一种箭会带来高尚的爱情；而另一种箭则会带来强烈的欲望。
　　能够带来“高尚爱情”的箭矢是金箭。
　　而能够带来“强烈欲望”的箭矢则是银箭。
　　这把弓箭既可以对男人使用，也可以对女人使用。
　　倘若叶白一不小心，把两支金箭分别射到了两名不同男性的身上？
　　那么胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　对不起了！
　　你们两个只能白头偕老的走到一起，甚至还会发生一些较为禁忌的事情。
　　像是什么：菊花＊＊＊＊＊、＊＊＊＊＊之类的事情，是肯定少不了的。
　　除此之外，倘若叶白分别将【金箭】与【银箭】射在两名不同男性的身上的话，那么其中的一方则是会对另外一方产生深深地爱恋之情。
　　反观，被射中银箭的一方，则是会对被射中金箭的一方产生十分强烈的个人欲望。
　　噫――！
　　仔细想一想的话，这可还真是一个丧心病狂的加护呢胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　“人，终要直面自己的内心，而有些人则需要一些小小的帮助胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　叶白发动【爱神的加护】，将只有自己才能看见并具现出来的丘比特之箭抓在手中。
　　随后，将两支金色箭矢放在上面，从暗中分别射向了猿飞日斩与志村团藏二人，令他们不由身体一颤，头脑也是有些浑浑噩噩了起来。
　　“你们的爱情就由我来赋予吧胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　在当初看动漫或者同人文的时候，叶白就总感觉他们两人之间的关系不一般。
　　现在，稍微利用一下【爱神的加护】，使他们两人打破世俗眼光，迎来自己的美好恋情难道不是一件好事吗？
　　想到这里，就连叶白自己都有些要被自己给感动了的趁势。
　　从今天起，他就是火影世界中的【爱神】兼并【月老】了！
　　主要负责受理男性与男性之间的“纯洁”恋情。
　　而至于他为什么只负责受理男性与男性之间的“纯洁”恋情，而不负责受理男性与女性或者女性与女性之间的“纯洁”恋情嘛~。
　　自然是因为这样做，会让他感觉很有趣啊！
　　胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　【新书上架求首订~嘤嘤嘤~。】胡杨



第75章



　　“好了，你们两个别吵了。”
　　在中了爱神之箭后，猿飞日斩的神情没有一丝一毫的变化，反而一脸淡然的说道：“只要小叶白愿意前往北方战场，为了木叶村的荣誉而战，那么让他稍微看一眼封印之书应该也没什么吧胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　水户门炎：“？？？？？？”
　　转寝小春：“？？？？~？？”
　　志村团藏：“胡杨-胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　面对猿飞日斩的发言，水户门炎与转寝小春这两位木叶村【高层顾问】-都是一脸懵逼。
　　唯有身为【根部领导者】的志村团藏神色不变，选择在这种时候保持沉默。
　　“来人。”
　　“火影大人，请问您有什么吩咐吗？”
　　一名暗部忍者凭空出现，单膝下跪看着眼前的猿飞日斩问道。
　　“把封印之书给我取过来。”
　　“遵命。”
　　就在猿飞日斩下达这个命令的一分钟后，之前的那名暗部忍者再度出现单膝下跪，双手捧着【封印之书】递到了猿飞日斩的面前。
　　“这就是当年初代火影建立木叶村，召集全村的忍者将各自家族的秘术奉献出来，记载了木叶开村以来所有的忍术与秘术的封印之书。”
　　拿起【封印之书】的猿飞日斩，将其递到了叶白的面前，微微一笑道：“我给你十分钟的时间用来学习里面的忍术或秘术，能学多少就看你自己的本事了。”
　　猿飞日斩说完，果断将【封印之书】上的封印给解开了，任由叶白接过随意的翻阅和查看。
　　“总之，先将这里的全部忍术都复制下来，然后拿回去给D夜她们用对了胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　叶白将【封印之书】平铺在地上，低着头回避了在场众人的视线，双眼之中的眼瞳渐渐变成了血红色，三枚漆黑色的勾玉环绕在眼瞳的周边，缓缓地旋转了起来。
　　【宇智波一族的加护：可以使用宇智波一族的血继限界，并直接开启三勾玉写轮眼。】
　　而所谓的“三勾玉写轮眼”所具备着的能力，则分别有：洞察、催眠与复制。
　　三勾玉写轮眼能够复制并看穿非【血继限界】以外的忍术、体术和幻术。
　　由此，才奠定了【宇智波一族】能够成为木叶村“最强一族”的基础！
　　“好在我不是宇智波一族的人胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　“否则的话，猿飞日斩他们绝对会提防我使用写轮眼吧胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　在这一刻，叶白总算是体会到了所谓的“大家族成员”之中的艰辛。
　　正因为他们是大家族的成员，所以猿飞日斩等木叶高层对于他们的监视自然是十分的严谨。
　　反观，到了叶白这里，则是显得有些微微的松懈。
　　毕竟，叶白是平民出身的忍者，根本就不具备什么【血继限界】。
　　所以，他们会对此而有所松懈，倒也情有可原胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　“三分钟。”
　　叶白在心中默默倒数时间的同时，双眼之中的三勾玉写轮眼也是飞速的运转了起来。
　　“二分钟。”
　　在只剩下二分钟的时候，叶白已经将【封印之书】内的三分之二忍术、体术与幻术全部都给复制下来了。
　　“好了，小叶白，时间到了。”
　　猿飞日斩拿起地上的【封印之书】的一角，轻轻一拉就将它卷成了原状。
　　“那么，有关北方战线的事情，就拜托你了胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　猿飞日斩将手中的【封印之书】交给了一旁的暗部忍者，命他退下将【封印之书】放好。
　　“请放心的交给我吧，火影大人。”
　　叶白说完，头也不回一下，在留下一句“我先告辞了”后，便猛然发动【飞雷神之术】消失不见了。
　　“这是――！？”
　　水户门炎长大嘴巴，似乎对于叶白可以使用【时空间忍术】一事感到很是震惊。
　　“和老师的飞雷神之术相差无几的新时空间忍术――！？”
　　转寝小春代替水户门炎将他未说完的话给补充了出来。
　　“他的实力应该已经有影级了吧，日斩胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　志村团藏的声音很是缓和，整个人的神情与往日之中不同，显得有些复杂。
　　“嗯胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　猿飞日斩淡淡的点了点头，看向志村团藏的眼神之中，带有一抹若隐若现的眷恋之意。
    ・・ ・・・・・・・・求鲜花0 ・・・・・・・
　　“总之，这件事情就到此为止吧胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　猿飞日斩说着，将视线扫过水户门炎与转寝小春二人，语气一改之前和志村团藏对话时的态度，十分认真的说道：“你们听懂了吗？”
　　“――！？”
　　见到猿飞日斩的态度比起平时而言更加刚硬，水户门炎与转寝小春二人也是不由微微一惊。
　　那怕没听懂，也只能装作听懂了，略显呆愣之色的点了点头，十分犹豫的回答道：“啊胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨嗯胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨听胡杨胡杨胡杨听懂了胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　就这样，一场有关于同【岩忍大军】交战的会议就此落幕胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
    胡杨胡杨胡杨 胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨 胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　“对了，团藏，一会你留下来别走，我有一些话想要对你说胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　在众人散场的时候，猿飞日斩还特意点了一下志村团藏的名字，示意他不要离开办公室。
　　“嗯，我知道了。”
　　志村团藏叹了口气，脸色复杂道：“正好我也有些话想要对你说胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　听到两人的发言，水户门炎与转寝小春二人不由相互对视一眼，满头问号的走出了办公室，似乎对于猿飞日斩与志村团藏两人的对话感到很是懵逼。
　　“这么多年来，你辛苦了胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　等到水户门炎和转寝小春彻底离去后，猿飞日斩才露出了略显缓和的神色，看向志村团藏的眼神之中带有一抹愧疚。
　　“感谢你一直以来，都帮我背负骂名与木叶的黑暗。”
　　猿飞日斩的真诚语气打动了志村团藏的内心，令其一时间也是面带轻笑的回答道：“这有什么大不了的，你可还真是一个有些软弱的人呢，日斩胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　良时美景，就连早已离开这里的叶白也不知道接下来会发生一些什么。
　　总之，像是什么：菊花开、菊花残、菊花爆满地之类的事情，是肯定少不了的就是了胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　【啊！乖乖站♂好！（手动滑稽）】七胡杨

第76章



　　回到家后，叶白果断找出纸和笔，将【封印之书】上的一小部分忍术给写了下来，交给十六夜D夜道：“D夜，你和式姐的查克拉量现在都已经接近影级了，是时候该解决一下你们的忍术不足问题了。”
　　十六夜D夜的查克拉属性是水和火！
　　而两仪式的查克拉属性则是风和土！
　　由于叶白最擅长使用风遁和雷遁的缘故，所以只好先将螺旋丸等一系列风遁忍术交给两仪式，并将自己学会的水遁和火遁等忍术全部交给了十六夜D夜。
　　而至于土遁嘛胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　叶白虽然可以使用，但所具备着的实用忍术并不多。
　　所以，只能暂且搁置一下，让两仪式专心修炼风遁。
　　而现在胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　叶白 已经将【封印之书】上的所有忍术、体术与幻术都给复制了下来。
　　所以，自然可以解决一下两仪式与十六夜D夜二人的“忍术不足”问题。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------
　　“呼胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　想到这里，叶白总算是安下心来，缓缓走到客厅将丽塔那只屑女仆给叫了过来，十分轻松的享受起了她的温柔式按摩服务。
　　“舰长大人今天似乎很开心呢~。”
　　丽塔一边为叶白按摩，一边略显好奇的问道：“是遇见什么好事了吗？”
　　“没什么，只不过是把木叶村的封印之书给“盗”了而已胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　叶白嘴角微翘，言语之中带有几分愉悦感。
　　“封印之书？”
　　丽塔俏眉一挑，略显不解的眨了眨眼。
　　“所谓的封印之书，其实就是记载着木叶开村以来，所有的忍术与秘术的一张大卷轴罢了。”
　　面对丽塔的不解，叶白很快便将【封印之书】到底是个什么东西告知给了她。
　　要知道，在【封印之书】上面所记载着的忍术，绝对是五花八门、数不胜数，而且还有着许许多多的禁术。
　　简直就是一名忍者的天堂啊！
　　“舰长大人真了不起，竟然连这种事情都能做到，丽塔甘拜下风~。”
　　这还是叶白第一次见到丽塔这么快就服软。
　　难道说胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　自家的屑女仆转性了？
　　“对了，丽塔，你会唱歌吗？”
　　“我是女仆，不是歌姬，还请舰长大人不要再为难我了胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　丽塔摇了摇头，表示自己的专职是女仆而不是歌姬。
　　虽然她的声音很好听，唱歌也不跑调、不难听，更加不是什么麦克风杀手。
　　但她没道理当着叶白的面前唱歌啊！
　　嗯胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　她才不会承认之所以会这么回答叶白的主要原因是因为她会对此而感到害羞呢！
　　嗯胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　绝对不会！
　　“好了，丽塔，不用再帮我按摩了，过来陪我聊会天吧。”
　　叶白拍了拍自己身旁的位置，表示自家的沙发还是蛮大的。
　　“既然这样，那么我也只好恭敬不如从命了呢~。”
　　丽塔将自己戴有黑色蕾丝手套的小手收了回来，一步一步的走到了叶白的身边，坐在了之前他所拍的那个位置，问道；“那么，舰长大人想找我聊些什么呢？”
　　“嗯胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　叶白微微沉思了一会，打了一个响指道：“就聊一聊你的兴趣爱好以及择偶标准如何？”
　　“我的兴趣爱好以及择偶标准吗胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　丽塔伸出纤细的食指，放在嘴唇上点了点后，面带轻笑的回答道：“兴趣的话是德丽莎大人，爱好的话是幽兰黛尔大人~。”
　　“而至于最后的择偶标准嘛~。”
　　丽塔特意拉长了音，看向叶白眨了眨眼道：“自然是两人加在一起的全部优点与缺点啦~。”
　　叶白：“胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　在？
　　别光喝酒啊！
　　吃菜！
　　这边还有上好的桃子，一会记得多吃点~。
　　看着丽塔那副似笑非笑的表情，叶白又岂会不知道这只屑女仆是故意这么说的。
　　神特喵的兴趣是德丽莎（德丽傻），爱好是幽兰黛尔（幽兰呆鹅），择偶标准是两人加在一起的全部优点与缺点！
　　你们【崩坏世界】的女武神怕不都是百合吧！？
　　回想起在游戏之中，时不时就说出想喝芽衣*汁的某只白色草履虫，叶白下意识的停止了自己内心的吐槽胡杨胡杨 胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　嗯胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　【崩坏世界】的男女比例相差太大，所以有不少的女孩子会变成“百合”倒也有些情有可原胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　“你在开玩笑吗？”
　　“不愧是舰长大人，竟然一眼就看出了我这是在开玩笑，还真是不简单呢~。”
　　丽塔掩嘴轻笑，犹如一名小女孩一般的举动，令叶白再一次的春心跳动了一番。
　　“糟了，我好像又心动了胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　这已经不是叶白第一次感到心动了。
　　他的第一次心动已经交在了旋涡玖辛奈的身上，所以用上“又”这个字还真是一点毛病也没有。
　　“笨蛋叶白，我回来了~。”
　　伴随着旋涡玖辛奈一起回来的对象，还有身为叶白从者的阿尔托莉雅・Lancer。
　　由于现在正直战争时期，所以忍者学校的放学时间也是稍微提前了不少。
　　只不过，在他们上课的时候，所要学习的内容却是往常上课时的三倍之多。
　　仔细换算一下的话，还是身为学生的一方吃亏。
　　“欢迎回来，玖辛奈~。”
　　抱住突然冲进自己怀中 的旋涡玖辛奈，叶白格外溺宠的揉了揉她的红色秀发，引得对方顿时俏脸一红，趴在叶白的怀中不好意思出来了。
　　“我胡杨胡杨胡杨我回来了，叶胡杨胡杨胡杨叶白胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　不管怎么说，漩涡玖辛奈一脸羞红外加软萌的形象，实在是大大满足了叶白的喜好。
　　这也难怪叶白闲来无事，就喜欢调戏漩涡玖辛奈。
　　换做是谁，有这么一个超级可爱的女朋友存在，也会忍不住的想要调戏吧胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　【剩下的六章早上再写，之前写书的时候已经把作息时间改回来了，结果开了这本书之后，又改回去了，甚至还越改越夸张，我怕不是吃枣药丸，233胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨】胡杨




第77章



　　“诶――！？”
　　傍晚，听说叶白明天就要上战场的旋涡玖辛奈“唰”的一下从叶白的怀中窜了出来，一脸惊慌失措的说道：“你明天就要上战场了？没在跟我开玩笑的吧胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　“我还不至于会在这种事情上面和你开玩笑~。”
　　抓住旋涡玖辛奈的手臂，将她又一次拥入怀中的叶白把下巴放在了她的头顶上，仔细地感受着其的体温与香气，不由微微一笑道：“不过，就算我会上战场你也不用太过担心。”
　　“毕竟，单论实力而言，在这个世界上能够与我交手的存在简直是少之又少。”
　　等他将【苍天的加护】与【夜幕的加护】搞到手后，怕不是都能和“六道仙人”五五开了。
　　到时候，在这个世界之中，能够伤到他的存在几乎渺渺无几，就更不用说有没有人能够对他造成威胁了。
　　不过，话说回来胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　叶白现在已经做28好了将旋涡玖辛奈与宇智波美琴二人给迎娶过来的想法。
　　那么，到那个时候，他有没有可能会成为【因陀罗】与【阿修罗】两兄弟转生者的爹呢？
　　光是想到这里，叶白就不由感到一阵刺激。
　　当鸣人和二柱子这两位“欢喜冤家”的爹？
　　听起来似乎还不错啊胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　“叮，恭喜宿主成功触发选项！”
　　“选项一：在成年的时候迎娶旋涡玖辛奈和宇智波美琴二人。奖励：六道仙人的加护！”
　　“选项二：在第二次忍界大战结束后，迎娶旋涡玖辛奈和宇智波美琴二人。奖励：观测者的加护！”
　　“选项三：在第二次忍界大战结束的八年之后，再迎娶旋涡玖辛奈和宇智波美琴二人。奖励：六道仙人的加护与观测者的加护！”
　　知我者非系统也！
　　刚说完得到【苍天的加护】与【夜幕的加护】就能和六道仙人五五开，系统就给他发布了一个史诗级加强的任务。
　　而且，这个任务所围绕着的中心，竟然还是有关迎娶旋涡玖辛奈和宇智波美琴的。
　　这无疑使叶白对系统提升了好感，并为其从暗中竖起了一根大拇指。
　　“只有小孩子才做选择，大人自然是全都要！”
　　第二个选项是炼铜！
　　打死叶白也不会选择炼铜！
　　嗯胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　虽然他现在的状态和炼铜差不多，但这也是建立在两人两厢情愿，并且年龄相差不算太大的情况下进行的。
　　所以说，率先无视掉第二选项自然是最好的选择。
　　而至于剩下的第一选项和第三选项嘛胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　自然是第三选项更加诱人一些。
　　毕竟，叶白今年都已经十一岁了。
　　与其等到成年再娶旋涡玖辛奈和宇智波美琴二人为妻，倒还不如等到第二次忍界大战结束的八年之后再娶她们二人为妻。
　　到那个时候，叶白既能将两大加护一同收入囊中，也能将旋涡玖辛奈和宇智波美琴二人一起娶回家中圆房。
　　总体上来说，第三选项的性价比高于第一选项。
　　所以，叶白会选择第三选项，还真不是什么没有道理的事情胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　“叶白少爷。”
　　正当叶白思考着自己未来的人生，究竟有多么丰富多彩的时候，十六夜D夜那略显清冷的声音瞬间打断了他的“幻想”。
　　“倘若您要上战场的话，请务必带上我一起。”
　　闻声看去，只见十六夜D夜此时的神情异常严肃，整个人的身上散发出了一抹若隐若现的“完美潇洒”气质，令周围的其他人不由略显呆愣，为之着迷。
　　“可以。”
　　回过神来的叶白想都没想一下的便同意了十六夜D夜的请求。
　　“那么，我也要去！”
　　见到叶白同意了十六夜D夜的请求，阿尔托莉雅・Lancer果断举起手来，一脸认真的说道：“Master前往战场战斗，身为从者的我自然没有不去之理。”
　　说起来，自从叶白将阿尔托莉雅・Lancer给召唤出来后，所交代给她的唯一一个任务，似乎还是帮忙暗中保护一下旋涡玖辛奈的安全。
　　这也难怪阿尔托莉雅・Lancer会在这种时候，主动伸出手来想要表现一下自己的能力。
　　“不行。”
　　怀中抱着旋涡玖辛奈的叶白毫不犹豫的拒绝了阿尔托莉雅・Lancer的请求。
　　“为什么啊！？”
　　阿尔托莉雅・Lancer气鼓鼓的看着叶白，仿佛对方不给出一个合理的解释，自己就要把自家厨房里的粮食全部都吃光。
　　“因为在明早前往战场的时候，我还有一件事情需要交给你去做。”
　　叶白宛若撸猫一般的揉了揉旋涡玖辛奈的长发，顿时将其的头型揉的乱七八糟，引来了旋涡玖辛奈的一阵白眼。
　　无视掉了旋涡玖辛奈的白眼，叶白有些 不确定的问道：“我记得你的宝具似乎是对城级别的吧？”
　　“是的。”
　　阿尔托莉雅・Lancer点了点头，十分确定以及肯定的回答道：“我的宝具，闪耀于终焉之枪（Rhongo・myniad），乃至有着足以一击破城威力的大范围杀伤力宝具。”
　　“在战斗这一方面，我可以十分自豪的说，没有几个同阶宝具的破坏力可以与其相匹敌。”
　　【圣剑・誓约胜利之剑】与【圣枪・伦戈米尼亚德】这两把武器，所带给亚瑟王的力量无疑是绝对性的！
　　【圣枪】乃是系住星辰的岚之锚。
　　其的真实姿态，据说是系住世界表皮的塔。
　　在这把宝具“真名解放”的时候，等级和种类都会发生许些变化。
　　纵使被十三道封印所拘束，限制了其本来的力量，也依旧可以歌颂星辰之光，并永久性的闪烁着神圣光辉的至远之枪，正是身为“圣枪”的――伦戈米尼亚德！
　　胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　【唉胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨我就知道Flag这种东西不能随便立，老地方见~咕咕咕~（发出作者的声音）胡杨jpg。】胡杨


第78章



　　清晨，来到木叶村正门前的叶白看向身旁的十六夜D夜露出了一个淡淡的笑容。
　　“希望阿尔托莉雅能控制一下出手的力度，别直接一下子就将木叶村给弄没了，那样的话可就不好玩了啊~。”
　　想要同时得到【苍天的加护】与【夜幕的加护】就要保证能够将九尾收为通灵兽的同时，还要送给木叶村一份大礼。
　　而至于这份大礼到底是什么嘛~。
　　想必各位已经很清楚了~。
　　不错！
　　这份大礼不是别的，正是阿尔托莉雅・Lancer手中的宝具，圣枪――伦戈米尼亚德！
　　拥有着足以一击破城威力的宝具，要是全力释放的话，恐怕连整个【火之国】及其周边的区域都会被瞬间夷为平地，化作一片荒原。
　　所以，叶白自然要约束一下阿尔托莉雅・Lancer的出手力度，以防她会将【木叶村】连带着【火之国】及其周边的区域给一同毁灭。
　　因此，他只允许阿尔托莉雅・Lancer使出足以一击毁灭三分之一木叶村，或者一击毁灭三分之二木叶村的力量来释放这个宝具。
　　否则的话，万一木叶村没了，火之国也被灭了，那他还玩个蛋啊？
　　直接收拾收拾行礼，帮助黑绝实行【月之眼】计划，然后召唤出大筒木辉夜将她打倒后收为后宫，前往其他世界旅游它不香吗？
　　于是，在出手力度这一方面，叶白严格要求阿尔托莉雅・Lancer不能一击毁灭木叶村。
　　毕竟，这可是他的“根据地”外加“休闲场所”啊！
　　怎么可以说毁灭就毁灭呢？
　　更何况用不了多久，叶白便打算将三代火影猿飞日斩给弄下来，然后扶持一个“傀儡火影”来给自己办事。
　　所以，他会不希望【木叶村】被毁灭，自然也是无可厚非的事情。
　　与其将【木叶村】这块好地方给毁灭掉，倒还不如物尽其用将它变成自己的领土。
　　想到这里，叶白果断面不改色的伸了个懒腰，示意身处远方的阿尔托莉雅・Lancer在他们离开木叶村的十五分钟后，便可以展开行动了。
　　“抱歉，两位，我们来晚了~｀ 「。”
　　正当叶白想要开口抱怨负责带队的忍者队长怎么还没来的时候，一道令他感到极其熟悉的声音便缓缓从他的身后响起。
　　“自恋狂魔芳村佑一！？”
　　“会千年杀的小叶子！？”
　　两人微微惊讶一番过后，彼此忍不住的露出了笑容。
　　“真是没想到我们也会有并肩作战的一天到来呢~。”
　　“世事无常嘛~。”
　　昔日的师生，如今的战友。
　　可能这就是所谓的“缘分”吧胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　“不过话说回来，你不是当老师的吗？”
　　叶白收起笑容，看向芳村佑一的眼神之中带有几分不解：“按道理来说，忍者教师应该是不会被派往战场的，可是你胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　“哈哈哈，不要在意这么多嘛，反正又不是什么大不了的事~。”
　　芳村佑一摆了摆手，一副笑哈哈的模样很难令人生起气来。
　　“你这家伙胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　叶白伸手扶额，略显头痛的摇了摇头：“从以前开始似乎就不怎么喜欢听人劝呢胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　“这就是男人的魅力啊！”
　　芳村佑一此时的举动，简直就如同“迈特戴”和“迈特凯”一般狂热。
　　可能这就是“青春”吧胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　“就你？”
　　叶白“嗤笑”一声，看着芳村佑一头顶上那仅有的一小根细毛，忍不住的露出了笑容：“还男人的魅力？”
　　“什么！？”
　　芳村佑一一脸震惊：“你说我帅！？”
　　叶白：“胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　又开始了又开始了胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　我什么时候有说过你帅？
　　你个憨批，天天就会找借口来自我安慰自己。
　　“算了。”
　　叶白叹了口气，缓缓收回视线转过身向前走去：“既然你不想吐出实情，那么我也就不再追问了胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　在木叶村中，总有那么几个不让叶白讨厌，而且还印象深刻的人存在。
　　例如胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　――芳村佑一！
　　“只是！”
　　叶白突然加大音量，引得身处芳村佑一身后的其他几名下忍也是不由微微一惊。
　　“在战斗的过程中，你要尽量躲到我的身后，以防会死在胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　“¨」咚――！”
　　“好痛胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　然而，还没等到叶白说完，芳村佑一那颗充满“爱”的拳头，便恶狠狠的砸在了他的头上，一脸凶猛的说道：“别忘了，我才是这个小队的带队队长！”
　　“你现在竟然敢这么惹我，信不信我一会在抵达前线的途中给你穿小鞋？”
　　“不信。”
　　闻言，叶白二话不说的否决了对方，面带轻笑道：“像是你这种连学生叫你秃子都不在意的老师，又怎么可能会因为一个小小的“玩笑”而大发雷霆呢~。”
　　芳村佑一的心很大。
　　与其说他心大，倒还不如说他是缺心眼更加合适一些胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　“你还真是一如既往的口齿伶俐呢胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　芳村佑一摇了摇头，面对自己曾经的学生是真心生不起来一丝(好王赵)一毫的气此。
　　“哈哈哈，或许吧胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　在笑着和芳村佑一打了个哈哈后，叶白直接走到了十六夜D夜的身旁，对着芳村佑一说道：“那么，在上战场之前，先稍微来个自我介绍吧。”
　　“我的名字叫叶白，擅长使用风遁和雷遁忍术，战斗力极低，团队合作能力极差。”
　　“总之，在上战场的时候，还请各位多（为）多（我）指（抗）教（刀）咯~。”
　　胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　【推荐一款游戏：火影忍者究极风暴！
　　全系列分为四作，分别是一、二、三、四。
　　有一说一，我还是第一次知道火影还有这种类型的游戏呢，实在是大大满足了我的想玩忍术，可是却又没有查克拉，施展不出来的“中二”想法，233胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨】胡杨


第79章



　　“胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　神特喵的战斗力极低，团队合作能力极差！
　　倘若你真的有那么差劲的话，忍者学校的老师们又怎么可能会允许你毕业呢？
　　特别还是在叶白身为芳村佑一学生的情况下，这种事情就更不可能发生了。
　　要知道，芳村佑一虽然平时大大咧咧，没心没肺的。
　　但在教学和维护学生这一方面，他可是一顶一的合格啊。
　　否则的话，叶白也不可能会和他的关系如此的要好。
　　“你小子还真是一如既往的会搞事情啊胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　芳村佑一摇了摇头，示意身后的几名忍者跟上自己，缓缓向前走去。
　　“总而言之，剩下的事情让我们在路上边走边说，不要再继续呆在这里浪费时间了。”
　　时间就是生命！
　　这一点，在战争时期表现出来的最为明显。
　　尽管，跟在芳村佑一身后的忍者们，全部都是与叶白差不了多少岁的少年、少女。
　　但从他们的脸上，却不难看出几分紧张与害怕。
　　“这就是战争的残酷性啊胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　看到这一幕的芳村佑一不由握紧双手，咬紧嘴唇，即使嘴唇已经被自己给咬流血了，也依旧没有丝毫感觉，反而还不停的从心中咒骂着自己，暗叹自己的无能。
 
　　胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　“Master他们已经出发了吗胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　看着迅速跑出村子，正以标准的【忍者步】形式前行着的叶白一行人。
　　站在木叶村火影岩上，利用八意永琳制作出来的【隐身药剂】隐藏着自己存在的阿尔托莉雅・Lancer默默地取出圣枪，从心中倒数起了释放宝具的时间胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　“阿尔托莉雅小姐，一会在释放宝具的时候请您稍微注意一点，尽量将破坏的范围保持在三分之一到三分之二间。”
　　闻声看去，阿尔托莉雅・Lancer什么也没看到，只能伸手一摸，略显不解的问道：“这道声音胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨莫非是丽塔吗？”
　　“噗哈~！”
　　“噗哈？”
　　听到这阵略显可爱的声音，阿尔托莉雅・Lancer下意识的握了握手中的东西。
　　嗯胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　凭借着这股手感外加丽塔此时的反应，阿尔托莉雅・Lancer瞬间就猜出了自己的手中所握着的东西到底是什么。
　　“额胡杨 胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　略显尴尬之色的阿尔托莉雅・Lancer将手收了回来，一脸歉意的说道：“抱歉，丽塔，我不是故意的胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　“嗯，没关系的。”
　　同阿尔托莉雅・Lancer一样，服用了【隐身药剂】的丽塔微微摇了摇头，对此事并不打算给予追究。
　　“滴答――！”
　　“滴答――！”
　　“滴答――！”
　　时间正在一分一秒的流逝胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　终于等到了十五分钟过去的阿尔托莉雅・Lancer，二话不说的召唤出了自己的坐骑【东斯塔利恩】。
　　骑在【东斯塔利恩】的上面阿尔托莉雅・Lancer下意识的看向自己身旁的位置，轻声说道：“丽塔,我要开始释放宝具了，你能跑多远就跑多远吧，反正我会尽量减少释放宝具时所造成的伤害的。”
　　“那么，一切就有劳您费心了，阿尔托莉雅小姐胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　尽管丽塔此时身处“隐身”状态，但身为“女仆”的职业修养，却还是让她忍不住的弯了弯腰，一脸恭敬的回应了对方。
　　“我们走，东斯塔利恩！”
　　在确定丽塔收到自己的提醒后，阿尔托莉雅・Lancer果断拉了一下缰绳，示意【东斯塔利恩】冲向天空。
　　“由尽头之处发射之光胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　【东斯塔利恩】纵身一跃，冲向云霄，任由阿尔托莉雅・Lancer从自己的身上释放魔力，将那独属于【圣枪・伦戈米尼亚德】的光辉绽放而出。
　　“其为撕裂天空连接地面的风暴之锚（怒）胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　阿尔托莉雅・Lancer高举手中的圣枪，象征着神圣光辉的金光环绕在其的四周，【东斯塔利恩】一路向下冲去，让阿尔托莉雅高声咏唱出了宝具的真名。
　　“闪耀于终焉之枪（Rhongo・myniad）――！”
　　闪烁着金色光辉的【圣枪】伴随着【东斯塔利恩】的冲刺，化作一道锥子型的枪尖，最终击向地面，爆发出了无可匹敌的力量。
　　“轰――！”
　　地面被击碎击沉，周边的一切全部都没入金光之中，顷刻间便消失的无影无踪。
　　“东斯塔利恩，我们走。”
　　在确定自己所释放出来的力量，只毁掉了三分之一多点的木叶村后，阿尔托莉雅・Lancer再度拉动了一下【东斯塔利恩】的缰绳，促使着它尽快离开此地。
　　木叶村胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　今年又是一个多事之秋胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　与此同时，身处火影办公室内办公的猿飞日斩突然感觉椅子一晃，紧接着猛然跳了起来。
　　“砰――！”
　　就在他刚刚跳起来的下一秒，一阵天崩地裂般的震动感猛然传来。
　　直接将整栋火影大楼的玻璃全部震碎，一阵又一阵的风压席卷而来，将猿飞日斩刚刚弄到一半的文件全部刮飞。
　　“我的文件――！”
　　看到这一幕，猿飞日斩整个人别提有多心疼了。
　　要知道，光是弄好这些文件就花了他不少的时间。
　　本来都已经做好了迅速将文件处理完，然后邀请志村团藏出去吃拉面的想法。
　　结果这么一搞，恐怕又要泡汤了胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　嗯！
　　等一下！
　　他为什么要说又？
　　“轰隆隆――！”
　　地震仍在持续。
　　持续了整整半个小时之久，木叶村的震动感才渐渐稳定下来。
　　“终于结束了吗胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　感受着自己脚下的震动感渐渐消失，猿飞日斩下意识的松了口气。
　　不过下一秒，他就被暗部忍者所汇报上来的情况，给弄得好险没当场去世。
　　“火影大人，大事不好了，整个木叶村被毁灭了将近三分之一多点，周围的环境遭到了极其严重的破坏，恐怕此次损失要比九尾之乱还高啊！”
　　“你说什么！？”
　　胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　【我永远喜欢可可萝胡杨jpg！（图片如上）】胡杨



第80章



　　在奔赴战场的途中，叶白看向身旁的十六夜D夜默默地对她做出了一个手势，示意她将时间给停止下来。
　　“嗡――！”
　　顷刻间，整个世界的时间都被停止了下来。
　　只留下了能够【操纵时间】的十六夜D夜和被她用手掌拍在肩膀上的叶白能够自由行动。
　　“叮！”
　　“恭喜宿主完成选项三任务――提前准备好一份大礼的同时，还将九尾收为自己的通灵兽！”
　　“成功获得：苍天的加护与夜幕的加护！”
　　【苍天的加护：在晴朗的时候，力量会增强。】
　　【夜幕的加护：在晚上的时候，力量会增~强。】
　　一个是在晴朗的时候可以增强自身力量的加护，一个是在晚上的时候可以增强自-身力量的加护。
　　两者之间的共同效应，都是增强叶白的力量。
　　所以，这也是叶白为什么会有底气说出：“只要得到这两个加护，他就能和六道仙人五五开”的主要缘由。
　　“少爷，您变强了？”
　　十六夜D夜俏眉一挑，脸上不由露出了几分惊讶之色。
　　“嗯。”
　　叶白点了点头，面带轻笑的回答道：“稍微获得了一些新的能力胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　正如【型月世界】中的“太阳骑士”高文一样，叶白也具备了在白天（晴朗）的时候战斗力翻倍的能力。
　　除此之外，他还比高文多出了一个――在晚上的时候，战斗力也能翻倍的能力。
　　能够与此等状态的叶白相匹敌的存在，恐怕也就只有【Re：从零开始的异世界生活】中的“莱傲天（剑圣）”莱茵哈鲁特・范・阿斯特雷亚了吧胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　“D夜，我想做个小实验。”
　　叶白转头看向身后的十六夜D夜，将自己体内的【加护】与【力量】一瞬间的全部触发了出来。
　　“什么实验？”
　　闻言，十六夜D夜看向叶白略显不解的问道。
　　“我想尝试一下能不能以实力强大的方式，在时停的世界中自由行动。”
　　“时间”的存在永远都是那么的令人琢磨不透，永远都是那么的引人沉醉。
　　因此，叶白想要尝试一下以“自身的实力强大”为前提，能否做到【一力破万法】的程度倒也有些无可厚非胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　毕竟，谁又能保证在今后的生活中，叶白不会遇见掌控“时间之力”的敌人呢？
　　要知道，“时间”这种东西，从一开始就是让人琢磨不透的存在。
　　然而胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　像是叶白这种可以掌握【时空间忍术】的气运之子，或多或少还是能够感知到一些名为【时间】的存在。
　　所以，想要凭借着“自身的实力强大”为前提，在时间停止的世界中自由行走，对于此时的叶白来说，倒也未必是什么做不到的事情。
　　“我明白了。”
　　十六夜D夜点了点头，缓缓松开了放在叶白身上的手，一脸恭敬的说道：“不过，如果叶白少爷超过五秒钟的时间静止不动的话，我就会再度触碰您。”
　　“届时，为您提供在时间停止的世界里可以自由行动的能力，到时候还请多多见谅。”
　　十六夜D夜说完，果断低头弯腰，一副歉意的模样让人根本无法拒绝。
　　“嗯，到时候就有劳你多多费心了。”
　　对于十六夜D夜的关怀，叶白并没有拒绝。
　　不管再怎么说，十六夜D夜也是享有“完美潇洒的女仆长”之名的完美女仆。
　　所以，在这种事情上面，叶白根本没道理会拒绝她的好意。
　　“来了吗胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　感受着自己的身体渐渐开始僵硬起了，叶白瞬间便知道了这是名为【时间停止】的伟力，正在逐渐侵蚀着他整个人的身躯。
　　“叮，恭喜宿主成功触发选项！”
　　“选项一：凭借着自己的力量，抵抗【时间停止】的侵蚀。奖励：时间的加护！”
　　“选项二：凭借着系统的力量，抵抗【时间停止】的侵蚀。奖励：避魔的加护！”
    ・・ ・・・・・・・・求鲜花0 ・・・・・・・
　　“选项三：凭借着外人的力量，抵抗【时间停止】的侵蚀。奖励：感悟的加护！”
　　有一说一，这三个选项的任务完成奖励都挺不错的。
　　只不过，叶白现在想要尝试的事情，就是以“自身的实力强大”为前提，在【时间停止】的世界中自由行动。
　　所以，他自然而然的选择了第一个选项。
　　“在这种时候要是不选择选项一和咸鱼有什么区别胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　刹那间，【苍天的加护】发动。
　　叶白整个人的实力直接增强了两倍不止。
    胡杨胡杨胡杨 胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨 0
　　“我还真就不信我不能凭借着自己的力量，强行征服【时间】这块领域！”
　　抱着这样想法的叶白在坚持了整整十几分钟后，终于感觉到了【时间停止】的侵蚀正在逐渐消失。
　　“看样子，我似乎成功了呢胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　轻叹一口气的叶白只感觉自己浑身上下全是冷汗。
　　随后，一阵清风拂过，他的浑身上下再度恢复了整洁。
　　【整洁的加护：每隔十五分钟，可以清理掉自己浑身上下所有的污秽并整理好自己的形象，清理的事物包括：衣服上的灰尘、细菌与小部分的有害生物等。】
　　这个加护似乎是在两年之前的某天夜晚，叶白才获得的一个【辅助系】加护。
　　现在看来，这个加护倒也稍微有点用途。
　　至少，可以无时无刻让叶白的浑身上下保持干净与整洁不是吗？
　　胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　【今天少说四更，做不到直播吃奥利给，不算是flag。
　　还有，别吐槽我短小无力了，上架前的每章都是一千五百字起底，而上架后的每章则都是两千字起底。
　　不信的话，你们可以去网上搜一下这本书的**，然后复制贴贴每章的字数去作者后台自己看~骗人的话我当场剁*，绝对不会过多BB！】七胡杨

第81章



　　“叮！”
　　“恭喜宿主完成选项一任务――凭借着自己的力量，抵抗【时间停止】的侵蚀！”
　　“成功获得：时间的加护！”
　　【时间的加护：在时间停止的世界中可以自由行走，并且可以操纵一定程度上的时间。】
　　从某种意义上来说，这个加护简直就是将十六夜D夜所具备着的能力给复制了一遍，从而诞生出来的存在。
　　既可以使用【时间停止】的能力，也可以使用【时间加速】或者【时间减速】的能力。
　　由此可见，自家系统的“盗版”速度是真的快啊胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　直接将十六夜D夜的能力给盗取过来，然后换上了一个名为【时间的加护】的新名当做奖励送给了叶白。
　　这一招实在是太过高超，以至于让叶白一时间都有些略感无奈的露出了笑容胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　“叶白少爷，恭喜您成功领悟了时间的能力。”
　　在感知到叶白的身上，有一种若28隐若现的时间气息的下一秒，十六夜D夜便将其误解成了自家的少爷领悟了【时间】的能力。
　　不过从事实上来看，用这个说法倒也没什么错。
　　毕竟，拥有了【时间的加护】的叶白，确实就跟领悟了【时间】的能力没什么两样。
　　只不过从口语的表达上面，容易造成一些误解就是了。
　　所以，叶白只是点了点头，没有过多想要在这个问题的上面继续停留的想法。
　　示意十六夜D夜解除时停，做出前行动作，可以出发了。
　　胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　在前往木叶北方战线的途中，必须经过【草之国】的草忍村和【雨之国】的雨隐村这两大地点。
　　否则的话，根本无法抵达那边。
　　倘若是【草之国】的草忍村的话，倒还容易经过。
　　毕竟他们与【火之国】的木叶村之间，建立了十分良好的外交关系。
　　可是麻就麻烦在【雨之国】的雨隐村和【火之国】的木叶村之间正处于“敌对”状态啊！
　　想要前往木叶村的北方战线进行支援，那么就必须要途径【雨之国】的雨隐村并通过实力强行通过。
　　虽然，这对于叶白和十六夜D夜两人来说不成问题。
　　但对于芳村佑一以及他身旁的那些下忍们来说，可就是难上加难了胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　除非他们运气好，能够躲避雨忍们的侦察。
　　否则的话，一场大战是避免不了咯胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　“大家停一下。”
　　在来到距离雨隐村不到一千米的地界时，芳村佑一下意识的伸出手来，做出了停下来的动作，转而看向身后的众人们说道。
　　“前方就是雨隐村的边境了，大家稍微小心一点，保持警惕，尽量不要发出过大的声音，以防会引起负责侦察和巡逻的雨忍们的注意，听明白了吗？”
　　“听明白了。”
　　“很好~。”
　　在得到自己身后下忍们的答复后，芳村佑一点了点头，一脸欣慰的看了他们一眼，不由对着身旁的叶白说道：“你也是，稍微小心一点总归是没错的。”
　　“是是是，我知道了胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　叶白略显敷衍的回应了一句，随后看向身旁的十六夜D夜，嘴角微翘道：“总之，我和D夜之间的配合还是满默契的，在这种情况下出不了什么事。”
　　“总之，让你稍微小心一点你就稍微小心一点就对了，哪来这么多的废话。”
　　芳村佑一满头黑线的看着叶白，恨不得握紧双手给叶白一个爆栗，让他好好地涨一涨记性，从而意识到谁才是这个队伍之中的老大。
　　“我懂了。”
　　于是乎，叶白一行人“潜入”了胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　“嗖――！”
　　“砰――！”
　　“噗呲――！”
　　胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　伴随着一阵微弱的响声响起，负责在这片区域中巡逻的雨忍们，全部都被手持飞雷神苦无的叶白给干掉了。
　　嗯胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　根据某位【冠位级别・刺客大师】所言，只要将所有目击到自己存在的家伙们全部干掉，就是最完美的潜入。
　　没毛病！
　　“你这家伙到底都在做些什么啊胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　将刚刚杀死一名雨忍的叶白给一把拉过来的芳村佑一，整个人的神经别提有多绷紧了。
　　在雨隐村中杀雨忍？
　　这到底是有多不怕死的人才会做的事啊！
　　想到这里，芳村佑一不由感到一阵绝望，恨不得把叶白丢回忍者学校中再重修几年，让他好好地意识到什么才叫做忍者般的“潜入”！
　　“真是的，你也太过紧张了吧胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　叶白将芳村佑一 放在自己肩膀上的手给打了下去，一脸无语道：“不就是杀了几个雨忍吗？至于这么大呼小叫的吗胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　神特喵的不就是杀了几个雨忍吗胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　你在雨隐村中杀雨忍？
　　这要是让别人看到的话，怕不是要把咱们一行人都给连窝端了！
　　“别开玩笑了！”
　　芳村佑一咬牙切齿的看着叶白，握紧双手抽了抽嘴角道：“你还记得我一开始都说了些什么吗？”
　　“当然记得。”
　　叶白将手中的飞雷神苦无放回【忍具包】中，神情淡然的回答道：“不就是说，大家稍微小心一点，保持警惕，尽量不要发出过大的声音，以防会引起负责侦察和巡逻的雨忍们的注意这点小事嘛~。”
　　“这还叫小事！？”
　　此时的芳村佑一心态别提有多爆炸了。
　　说好的“潜入”结果你却偏偏玩成了“暗杀”胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　如果有机会的话，我确实应该向火影大人提议一下，修改一波忍者课本，让学生们好好地理解一下什么叫做“潜入”什么叫做“暗杀”这两种知识了胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨


第82章



　　雨之国・雨隐村！
　　其的地理位置处于忍界五大国之三（土之国、风之国、火之国）的国界交汇处。
　　雨隐村的气候常年处于雨季，雨水汇入环绕雨隐村的内陆湖，使其常年阴冷潮湿，地面保持泥泞。
　　由于雨隐村的地理位置相当重要，且富有深刻的战略意义，所以它也经常会成为周边大国发生战争时的战场。
　　难以取得安定发展的机会，由此也产生出了大量的难民胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　“呼胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨呼胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨呼胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　一位有着浅蓝紫色短发，浅橘黄色眼瞳的小女孩一边抱着怀中的食物，一边奋力向前奔跑。
　　“哎呀――！”
　　突然，小女孩被一块石头给绊倒了，整个人的娇躯“啪”的一声摔倒在地，手中的食物也是掉落在了地面，弄得脏兮兮的。
　　“呜胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　缓缓爬起来的小女孩看着眼前脏兮兮的食物，没有一丝一毫嫌弃之色的捡了起来，拿起一块面包不顾上面的泥土便咬了上去。
　　“喂，吃那种东西可是会生病的哦~。”
　　一道略显调笑的声音缓缓从她的左边传来，令其不得不连忙护住食物，转过身来向后退去。
　　“你这个举动，就算是我也会感觉很受伤啊胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　闻声看去，只见一位有着黑色碎发，身上穿着一身干净利落的服装，周围的雨点全部都从他的身上避开的奇妙少年，正在面带轻笑的看着自己。
　　“你叫什么名字？”
　　少年每向前走一步，小女孩就下意识的往后退一步。
　　这令少年有些苦恼的叹了口气，一脸柔和的自我介绍道：“差点忘记在询问你的名字之前，报上我自己的名字了｀ 「。”
　　“我的名字叫叶白，你叫什么名字？”
　　不错！
　　来者正是趁着芳村佑一下令休息一会的时候，前来四处闲逛的叶白。
　　只不过，此时的叶白头上并没有佩戴木叶护额，整个人的身上除了装有手里剑和飞雷神苦无的忍具包以外，也就只有一些随身干粮了。
　　令其看起来显得很是清贫胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　“胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　面对叶白的询问，小女孩只是抱紧怀中的食物缓缓向后退去。
　　“别害怕我啊，我又不会对你做些什么胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　由于叶白已经拥有了【时间的加护】的缘故，所以根本不用担心自己的时间到底够不够用。
　　倘若到了芳村佑一与自己约定好的集合时间，自己还没有赶到那边的话，那就直接发动【时停】赶路。
　　既省时还省力岂不美哉？
　　“呼胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　眼看自己与叶白之间拉开了不少的距离，小女孩果断转身就跑，头也不回一下，似乎身处对面的叶白就是来自地狱之中的“恶鬼”一般，前来向她索取性命。
　　“emmmmmmm胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　看着小女孩那渐渐远去的身影，叶白下意识的叹了口气，摸了摸自己没有胡茬的下巴，一脸无语的喃喃道：“我长得有那么可怕吗胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　要不是看在之前的那个小女孩，就是未来忍界之中的【晓之天使】小南的话，叶白估计连前来搭话的兴趣都没有。
　　只可惜胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　就算叶白主动前来搭话，对方也没有想要理睬自己的想法。
　　这就有些尴尬了啊胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　“叶白少爷。”
　　这时，十六夜D夜的身影出现在了叶白的身旁，对着他轻声提醒道：“马上就要到约定好的集合的时间了，我们赶快回去吧。”
　　此时的十六夜D夜与叶白一样，都没有被雨点给打湿的迹象。
　　【避雨的加护：在下雨的时候，不会被雨点击中且不会弄湿一丝一毫的身体与衣物。】
　　原本，【加护】是只有叶白自己才可以使用的能力。
　　结果现在，由于有了【后宫帝王的加护】，所以他可以将自己的一部分加护使用权，分给自己的心上人，让她与自己一样可以享受到加护的便利。
　　【后宫帝王的加护：每隔三个月可随机召唤一名来自诸天万界的爱妃，并让她知晓自己的责任与一部分的命运，可以给予自己的心上人一部分的庇护与宠爱。】
　　在这之中，所谓的“¨」庇护”与“宠爱”这两个词汇，就是代指叶白可以像神明一样，给予自己所爱之人一部分的加护使用权。
　　正因如此，十六夜D夜才能和叶白一样，不会被雨点所击中，且不会被雨水打湿一丝一毫的身体与衣物。
　　“你说得倒也对，我们快点回去吧。”
　　反正自己与小南之间，已经有过一次碰面了。
　　来日方长，何必急于一时和小南发展关系呢？
　　现在的当务之急果然还是穿越雨隐村，抵达木叶与岩隐的交战战场进行支援要紧。
　　嗯胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　虽然这个“要紧”对于叶白来说无关紧要，但对于芳村佑一以及身处北方战线上的其他忍者们来讲，可谓是十分重要尘。
(好赵的)
　　所以，还是暂且收回心思，将全部的注意力都集中在即将抵达的北方战线上吧。
　　因为，只有这样的话，叶白才有动力继续前进，从而用岩忍们的身体来测试一下自己当前的战力到底到达了何种程度。
　　“D夜，抓住我的肩膀，我用飞雷神之术直接带你飞过去。”
　　闻言，十六夜D夜不由“噗”的一声笑了出来，缓缓抓住叶白的肩膀，随手扔了一把飞刀两人便消失不见了。
　　“额胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　而被扔中飞刀的一名雨忍下忍，只能捂着脖子，任由飞刀插在上面，切断自己的气管与喉咙，陷入窒息而死。
　　胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　【今天是时候更新一波老书了，诸位早点休息，晚上见~QwQ~。】胡杨

第83章



　　“呦，你们回来了~。”
　　在看到叶白与十六夜D夜的身影，正在渐渐向自己这边迈进的下一秒，芳村佑一便站起身来，面带轻笑的对着他们二人打了一声招呼。
　　“嗯，我们回来了，芳村老师。”
　　走到芳村佑一身前的叶白与十六夜D夜二人点了点头，赶在集合时间之前与芳村佑一一行人汇合在了一起。
　　“那就好胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　见到叶白与十六夜D夜二人的身上，并没有什么十分明显的伤口和战斗过的痕迹，芳村佑一也就放心了。
　　“稍微调整一下，我们准备出发了。”
　　听到芳村佑一的指示后，在场除了叶白与十六夜D夜以外的所有人都纷纷站起身来，整理了一下自己的忍具包并调整好了自己的身体状态，跟着芳村佑一的步伐缓缓向前移动。
　　“叶白少爷。”
　　十六夜D夜将叶白之前存放在自己这里的护额递给了叶白：“您的护额。”
　　“我们走 吧，D夜。”
　　接过护额的叶白一边将护额绑在头上，一边看向身旁的十六夜D夜说道：“希望在奔赴战场的途中，别再出现什么意外了胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　十六夜D夜：“胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　有句话我不知当讲不当讲胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　其实每一次会出现意外，都是因为少爷您主动去招惹的对方。
　　还真怨不得其他人来“故意”找你的麻烦胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　与此同时，雨隐村最高建筑物的房檐上。
　　一位手持锁链镰刀，浑身上下穿着宛若防护服一般服装的中年男子，一脸冷漠的开口说道：“在这个时期竟然还有老鼠敢在雨隐村捣乱，还真是活的不耐烦了呢胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　身为【雨隐村】首领的半藏又怎么可能会发现不了，被叶白之前所暗杀掉的雨忍们的尸体呢？
　　否则的话，他也不可能会被视为当前忍界的顶点，并被无数忍者们尊称为“半神”半藏了不是？
　　“从对方的杀人路径来看，应该是群来自木叶村的忍者，否则也就不会从雨隐村的南边经过这里了胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　死掉的雨忍全部都是身处【雨隐村】南方负责侦察和巡逻的忍者。
　　从这一点来看，不难发现本次前来【雨隐村】“作乱”的老鼠，是来自木叶村那边的忍者。
　　毕竟，想要抵达至木叶的北方战线进行支援的话，那么就必须要途径雨隐村。
　　除此之外，几乎不可能有第二个方法能够迅速抵达那边了胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　“也罢，就当是暂且活动一下筋骨，稍微陪你们玩一玩吧~。”
　　在感知到一股不同于自己忍村忍者的气息后，半藏瞬间消失在了原地。
　　手中镰刀的锁链声“叮叮当当”的回荡在周围的空气中，仿佛在向周边诉说着他之前就存在于此一般胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　“有人来了，D夜。”
　　在【雨隐村】暗处之中奔跑着的叶白看向身旁的十六夜D夜用眼神示意了一下对方。
　　“要进行战斗吗，叶白少爷？”
　　十六夜D夜收到了叶白的暗示，并转而使用叶白所传递“暗号”的方式，用眼神进行了询问。
　　“战斗的话还是算了，我有一个更好的办法可以解决这个问题。”
　　在将这个信息用眼神传达给十六夜D夜后，叶白略显无奈的叹了口 气。
　　“叮，恭喜宿主成功触发选项！”
　　“选项一：凭借着自身实力击退半神半藏，让其对你另眼相待。奖励：黑人抬棺的加护！”
　　“选项二：团结就是力量，借助队友的力量一起击退半神半藏。奖励：黑人抬棺的加护！”
　　“选项三：将芳村佑一装进棺材里，并当着半神半藏的面给他表演一把什么叫做黑哥一笑，生死难料。奖励：黑人抬棺的加护！”
　　这我特喵的选个球！
　　看着以上三种选项，全部都奖励【黑人抬棺的加护】后，叶白整个人别提有多无语了。
　　你这是打算让忍界之中掀起一波新潮流吗？
　　例如胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　坟头蹦迪？
　　“各位，停下脚步，好像有人要来了。”
　　伴随着叶白的提醒，无论是身为带队老师的芳村佑一也好，还是身为叶白“战友”的其他几名下忍也罢，纷纷停下脚步，转头看向叶白。
　　“凭借着这股气息来看，对方很有可能是一名影级强者。”
　　明知即将抵达此地的忍者，正是忍界之中大名鼎鼎的“半神”半藏。
　　可是叶白却装作不知道，反而还用上了“可能”二字来表示不确定对方是一名影级强者。
　　实在是坏到家了胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　“影级强者！？”
　　闻言，芳村佑一等人满脸震惊的张大了嘴巴，彼此之间的反应别提有多懵逼了。
　　“你没在开玩笑吧？”
　　要知道那可是【影级】强者啊！
　　所谓的【影级】强者与上忍之间的差距，简直如同高山对小丘一般明显。
　　所以，芳村佑一会显得如此惊讶，倒也有些无可厚非胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　“我还不至于会在这件事情上面和你开玩笑胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　叶白耸了耸肩，表示自己还真不是危言耸听。
　　“可胡杨胡杨胡杨可是，那可是一名影级强者啊，怎么会无缘无故就来找我们胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　话语刚刚说到一半，芳村佑一猛然想起叶白在“潜入”雨隐村的时候，杀了不少雨忍当做“示威”的举动。
　　嗯胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　从这一点上来看，对方很有可能是因为这件事，才会特意前来“追杀”他们的。
　　这一刻，芳村佑一连想“宰了”叶白的心思都有了。
　　你说你，好好地“潜入”它不香吗？
　　非要整上一个歪理，叫做“只要把所有见过你的人都干掉，就是最完美的潜入”。
　　我可去个仙人板板吧！
　　胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨




第84章



　　前天电脑传完老书稿子，关机之后第二天一打开就是蓝屏，无论怎么关机重启都是蓝屏（可能是时间久了，或者浏览某些不知名的胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨咳咳咳，网站的时候，中病毒了吧。）
　　结果你说电脑中病毒吧，当天送去修的时候，回来后打算用手机码字。
　　于是抱着先写一章旧书再写新书的想法，写着写着手机卡死机了，我特喵的当时心态爆炸胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　好在今天手机修好了，并且之前写的老书稿子也保存了，否则的话我现在怕不是当场**。
　　明天去取电脑，回来就码字，对此真是万分抱歉胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　（不过话说回来，我的电脑似乎也不是卡一天两天了，我怀疑没准就是在我浏览某些网站的时候中毒了，所以才会这么卡的，emmmmmm胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨）胡杨

第85章



　　“总之，不要想那么多了~。”
　　叶白摊了摊手，示意在场的众人将绑在头上或者手臂上的护额给拿下来。
　　“大家先将绑在自己头上或者手臂上的护额给拿下来，然后藏好使用变身之术变成普通人的模样。”
　　“看看能不能从这位影级强者的面前糊弄过去。”
　　叶白说完，默默地蹲下身来，结了“亥-戌-酉-申-未”五印，按在地上道：“通灵之术！”
　　“砰――！”
　　伴随着一道白烟升起，一架漆黑色的棺材亦然出现在了众人们的眼前。
　　“你胡杨胡杨胡杨你这是在干什么胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　芳村佑一伸出手来，颤颤巍巍的指着叶白前方的棺材，抽了抽嘴角道：“还有，你这个棺材是从哪里来弄来的？为什三七零么要在这种时候把它给召唤出来啊胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　叶白：“胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　emmmmmmm胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　这个的话，可就有些不好解释了啊胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　要知道，这可是叶白专门为了木叶村高层的某些不长眼的家伙们，量身定做出来的精装版棺材。
　　所以，在没用到的时候会存放在【通灵空间】内，也是一件情有可原的事情。
　　“有些事情你不必知道胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　叶白干咳几声，缓缓将棺材上面的盖子打开，示意芳村佑一躺进去，试一试感觉。
　　“老师，你躺进去试试看舒适不舒适。”
　　芳村佑一：“胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　我怀疑你在骂我，但是我没有证据。
　　“你小子是在故意惹我生气吗？”
　　芳村佑一抽了抽嘴角，额头上的青筋已经暴露出了他此时的心情。
　　“如果是的话，那么我可以十分肯定的告诉你，你已经成功了胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　特喵的！
　　光是召唤出来一个棺材就已经够离谱了。
　　结果你竟然还想让我这个带队老师躺进去？
　　WDNMD！
　　我上辈子到底做错了什么，老天爷才会让我在这辈子遇见你这么一个奇葩学生啊！
　　“你想多了胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　叶白满头黑线的擦了擦自己额头上并不存在着的冷汗，神（内）情（心）淡（狂）然（笑）的说道：“现在的当务之急是想办法躲避那位影级强者的追击，而不是在意自己名声的时候了，老师。”
　　你说得简单！
　　那为什么不是你躺进去试一试这个棺材舒不舒适，反而还要将这个“任务”交到我的手中啊！？
　　“你这家伙，又想耍什么花招？”
　　对于叶白的无理取闹，芳村佑一只是眉头一皱，一脸不解的问道：“别告诉我，你是打算伪装成下葬人员，让其他人伪装成抬棺材的人，然后把我装进去当做尸体，以此来糊弄那位即将到来的影级强者胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　“Bingo！”
　　叶白露出了一个十分灿烂的笑容：“答对了，我就是抱着这个想法，才想让你躺进去试一试棺材舒不舒适的。”
　　“泥奏凯！”
　　芳村佑一叹了口气，看了看叶白又看了看放在其身旁的棺材，最终只能咬紧牙关道：“我再信你最后一回，倘若这一次你还坑我的话，我们之间的感情也就只能到此为止了！”
　　“好说好说~。”
　　叶白点了点头，做出了一个“请”的动作：“那么，请问老师，你现在可以躺进去了吗？”
　　芳村佑一：“胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　此仇不报非君子！
　　你给我记住了，臭小子！
　　早晚有一天，我要将这份“屈辱”从你那里以十倍的代价给讨回来！
　　“这样的话就可以了吗？”
　　走到叶白的身旁，按住棺材的边缘纵身一跃跳进去的芳村佑一缓，缓躺下身来略显不确定的的问道。
　　“当然可以了。”
　　叶白拿起放在一旁的棺材板，缓缓抬了起放上了去，渐渐将芳村佑一封闭在了棺材里。
　　“诸位，准备使用变身之术，然后过来将这个棺材给抬起来吧。”
　　叶白说完，双手的食指与中指并拢，下面的手指放进上面的手掌里，道：“变身！”
　　“砰――！”
　　伴随着一道白色烟雾出现，原本还保持着少年模样的叶白瞬间变成了一位十分可靠的黑色中年男子胡杨胡杨 胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　“变身！”
　　“变身！”
　　“变身！”
　　胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　见到叶白有所行动的其他几名忍者相互对视一眼，直接将绑在头上或者手臂上的护额给拿了下来，放进了忍具包中，模仿着叶白的动作一个接着一个的使用了【变身之术】。
　　“好了，各位，过来搭把手。”
　　众人一同将手指伸进了棺材底下，齐心协力一起将它抬了起来，放在了自己的肩膀上面，令叶白露出了一副格（不）外（怀）欣（好）慰（意）的笑容。
　　“接下来，大家听我指挥，将自己的脸与肤色变得更黑一些。”
　　“砰――！”
　　听到叶白吩咐的众人，强忍着肩膀上的重量，再度发动了【变身之术】将自己变成了黑人的肤色。
　　“很好。”
　　见状，叶白拍了拍手，试图吸引众人的注意力。
　　“接下来，我教你们几个动作，一会抬着棺材的时候，一边走一边用听到了吗？”
　　“嗯。”*N
　　就这样，叶白将有关【黑人抬棺】的几个固定舞姿教给了众人，并对他们一脸严肃的说道：“从现在开始，就按照我之前吩咐的做，嗨起来吧，朋友们！”
　　“哦哦哦哦哦哦――！”
　　众人们的回应让叶白十分欣慰，直接取出 唢呐便打算开始吹奏乐曲胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　嗯胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　差点忘了，这个时期的火影世界还没有【唢呐】这种物品出现。
　　所以，叶白也只能打消掉这个想法，示意众人可以开始“上路”了。
　　“咚咚咚――！”
　　于是乎，一位用嘴巴模仿着乐曲的黑色中年男子带着身后的一群黑人们开始抬着棺材跳舞的画面，亦然呈现在了刚刚赶到这里的半藏眼中。
　　令其瞬间一脸懵逼的看着众人，一副“我是谁，我来这里干嘛，我到底在哪里”的表情，令跟在叶白身后的十六夜D夜忍不住的翘起了嘴角。
　　胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　【沉迷看书（GHS）无法自拔~QwQ~。】胡杨




第86章



　　“踏踏踏――！”
　　伴随着众人一边踏步，一边跳舞的声音响起，半藏连忙回过神来，看着前方时不时露出笑容的黑色中年男子说道：“等一下，你们是什么人？”
　　“抬棺人。”
　　叶白回过头来，露出了一个淡然的笑容。
　　“叮！”
　　“恭喜宿主完成选项三任务――将芳村佑一装进棺材里，并当着半神半藏的面给他表演一把什么叫做黑哥一笑，生死难料！”
　　“成功获得：黑人抬棺的加护！”
　　【黑人抬棺的加护：可凭借着自身意愿召唤出六名能歌善舞的抬棺黑人，并可跟随自身意愿响起专属抬棺人BGM，且可触发对谁笑，谁在短时间内幸运值迅速降低，直到一个小时过去或者当场去世为止，此效果绝不解除。】
　　嘶――！
　　好恶毒的一个加护！
　　莫非胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　28这就是叶白一直以来都想得到的【诅咒】类型的加护吗？
　　看起来，似乎有点low啊胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　“你在笑什么？”
　　半藏略显好奇的问道。
　　“我想起了高兴的事。”
　　“什么高兴的事？”
　　“我们接到了一个可以坟头蹦迪的单子。”
　　叶白说完，忍不住的笑了起来。
　　甚至就连跟在他身后的其他几名忍者也是纷纷笑出了声，唯有躺在棺材之中的芳村佑一恨不得赶紧蹦出来，用力地踢叶白几脚。
　　让他好好地反思一下得罪带队队长外加前班主任的代价到底有多么的残忍胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　特喵的！
　　太损了！
　　神特喵的接到一个可以坟头蹦迪的单子！
　　你怕不是个魔鬼吧！？
　　像是你这种类型的学生，在当初上学的时候为什么没有老师针对你？
　　我不服！
　　“噗――！”
　　这下，就连站在叶白身旁的十六夜D夜都忍不住的勾起了嘴角。
　　由此可见，叶白刚刚的那番话，对于他们来说到底有多么的“有趣”。
　　“坟头蹦迪？”
　　半藏眉头一挑，很显然没有听过这个“名词”。
　　“那是什么东西？”
　　闻言，叶白微微一笑，并没有直截了当的回答半藏，反而是从头解释了起来：“所谓的坟头蹦迪，其实就是指为人死都死了，还有人在其的坟前或者上面蹦迪跳舞。”
　　“类似于以上的现象，我们便将它称之为――坟头蹦迪！”
　　听到叶白这么说，半藏下意识的将其口中的话语，联系在了自己杀死的敌人身上。
　　嗯胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　在敌人死后，为他立个碑挖个坟，然后在其的坟头前或者上面蹦迪跳舞胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　还有什么举动能比这个更具侮辱性？
　　半藏嘴角微翘，脸上戴着的面具不仅挡住了他的笑容，甚至还遮蔽了其绝大部分的容貌。
　　以至于让在场的众人并不知道他笑了出来。
　　唯有拥有【见闻色霸气】的叶白和天生【感知敏锐】的十六夜D夜两人察觉到了这一点。
　　相互对视一眼后，两人仿佛心有灵犀般的向半藏鞠了一躬，然后便打算带着身后的众人（忍者）继续赶路了胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　“等一下！”
　　半藏又一次的叫住了叶白等人，宛若“修罗”般的眼眸顷刻之间看穿了一切，语气淡然的说道：“你们看上去，似乎并不像是普通人啊胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　“这位大人您说笑了胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　“我又没在和你说话，你插什么嘴？”
　　“额胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　见到半藏一脸冰冷的看着自己，原本还打算彰显一下自己存在的其中一名抬棺下忍顿时一脸尬笑的收回了视线。
　　“抱歉胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　“哼！”
　　半藏冷哼一声，念在他是初犯，并没有做出什么出格的举动。
　　要知道，像是他这种等级的强者，最讨厌的事情之一就是有人在自己与另外一人对话的时候插话。
　　这是对他的不尊重。
　　所以，他自然不会给对方什么好脸色看。
　　“我记得我已经解释过了，我们是抬棺人胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　叶白的神色依旧没有一丝一毫的变化。
　　宛若“影帝”般的演技，令半藏不由眯起眼睛，仔仔细细的打量了对方一番。
　　“抬棺人是指负责抬棺材的职业吗？”
　　半藏看了看其身后六名抬着棺材的黑人，顿时露出了一副了然之色。
　　然而胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　在他的印象之中，整个忍界也没有名为【抬棺人】的职业胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　可是叶白却偏偏自称自己等人的职业是【抬棺人】，这就让人有些不解了呢胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　“总之，要是没事的话，我和兄弟们就先走了。”
　　叶白说着，看了看身后的六名“同伙”，一副无奈之色的叹了口气：“毕竟，在这个年头想要赚钱并生存下去，可不是什么简单的事啊胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　对于叶白的说法，半藏既表示理解也表示认同。
　　可是胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨 
　　这并不能够成为他们蒙骗自己的理由！
　　“嗖――！”
　　锋利的【忍具・镰刀】被半藏握在手中，猛然向叶白劈砍了过去。
　　“别把老夫当小孩耍！”
　　见状，叶白二话不说变回原样，从忍具包中迅速取出飞雷神苦无挡下了这一击。
　　“真以为此等拙劣的变身之术就能骗过老夫吗？实在是可笑至极！”
　　半藏一边冷笑一边加大了手中的力度。
　　然而，让他感到惊讶的是叶白竟然对此毫无压迫感。
　　要知道！
　　他可是忍界之中大名鼎鼎的山椒鱼半藏啊！
　　享有“半神”之名号的存在，又岂可能是简单之辈？
　　即便是对上今后的【木叶三忍】大蛇丸、自来也、纲手三人，也未曾落入下风。
　　甚至，要不是他惜才并手下留情的话，恐怕就连大蛇丸、自来也与纲手三人能不能继续活下去都是个问题。
　　由此可见，其的实力究竟有多么的可怕胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　【太监是不可能太监的，除非我发公告，否则就不会太监~QwQ~。（认真胡杨滑稽脸胡杨jpg）】胡杨


第87章



　　“老子特么直接暴起！”
　　躺在棺材之中的芳村佑一在感知到叶白与敌人交战起来的下一秒，便一脚将自己上方的棺材给踢向空中，随后猛然跳了出来，双手迅速结印：“火遁・豪火球之术！”
　　凭借着自己对叶白的了解，芳村佑一根本就不担心自己的这个忍术会误伤友军。
　　“嗡――！”
　　果不其然，在芳村佑一发动忍术的下一秒，叶白便瞬间化作一道黑光，来到十六夜D夜的身旁，带着她一同离开了此地。
　　“轰――！”
　　庞大的火球在击中地面的一瞬间，爆发出了十分凶猛的火花，激起了周边的尘土形成烟雾，挡住了半藏的视线。
　　“我们走！”
　　芳村佑一大喝一声，用力从棺材的边缘跳了下来，对着周边的木叶下忍说道：“此地不宜久留！”
　　叶白：“胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　这还用你说？
　　但凡有个眼睛的人都能看得出来好不好！
　　“水遁・水乱波！”
　　强烈的水流冲破了烟雾，直勾勾的朝着芳村佑一的脖颈射去。
　　如此迅捷，如此凶猛，如此强大的水流，倘若是击中人身体的话，绝对会当场洞穿。
　　如果是脖子的话，施术者再轻轻撇一下头，怕不是能当场将芳村佑一的脑袋给切下来。
　　“土遁・土流壁！”
　　不管再怎么说，芳村佑一也是一名中忍。
　　面对此等程度的进攻，他自然是二话不说使用了防御忍术，将对方的水流给拦截了下来。
　　“你们快走，我留下来断后！”
　　面对这种情况，芳村佑一毫不犹豫的选择了断后。
　　对于他来说，年轻的忍者才是村子里的希望。
　　正如三代火影猿飞日斩所言一般――
　　只要有树叶飞舞的地方，火就会燃烧。
　　火的影子会照耀着村子，并且让新的树叶发芽。
　　当想要保护自己最珍惜之人的时候，忍者真正的力量才会表现出来。
　　此时，芳村佑一正是在用自己的生命做赌注，来诠释这句话的本身含义。
　　“火遁・龙火胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨｀ 「胡杨”
　　“一边玩去。”
　　正当芳村佑一想要拼尽全力，为自己身后的孩子们阻拦半神半藏时，身处一旁的叶白不知何时来到了芳村佑一的身旁，轻轻一踢就给他弄得险些摔倒。
　　“额胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨抱歉。”
　　看到这一幕，叶白略显无奈的摇了摇头：“没控制好力度胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　由于叶白身上享有【苍天的加护】与【夜幕的加护】的缘故，所以身上的力量也是比起之前增加了不少。
　　“这里交给我就好，你带着你身后的那群幼崽们撤退吧~。”
　　“你在跟我开玩笑吗！？”
　　尽管芳村佑一承认叶白比自己强大。
　　但让自己曾经的学生留下来断后这种事情，他可不会接受。
　　“我是认真的。”
　　在淡淡的吐出这句话之后，叶白不顾芳村佑一的呐喊，缓缓走上前去，任由雷属性的查克拉包裹着自己的身躯，形成一阵阵白光。
　　“有趣胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　对此，半藏只是嘴角微翘，眼神之中充满玩味之色的说道：“虽然我承认你有几分实力，但这并不是你前来送死的资本胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　“送死？”
　　叶白眉头一挑：“我可没有那个想法胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　“那你走上前来是什么意思？”
　　出于“老鹰抓小鸡”与“猫抓老鼠”的高傲心理做崇的缘故，半藏并不介意和叶白稍微扯一会皮。
　　“什么意思？”
　　闻言，叶白轻笑一声，伸出手来指了指天空。
　　“今天似乎是下雨天呢胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　之前也有说过，雨隐村常年处于雨季。
　　所以说，下雨这种事情对于生活在雨隐村的半藏而言，早就习以为常了。
　　“是又如何？”
　　半藏将手中的【忍具・镰刀】移至身后，仿佛想要一击必杀叶白一般的举动，令对方再一次的笑了出来。
　　“你知道吗，闪电的速度每秒可达几十乃至几百公里胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　叶白将指向天空的手伸开，雷属性查克拉缓缓缠绕在其的手掌上，仿佛在吸引着天空上方的雷电一般，让半藏忍不住的皱了皱眉。
　　“那又如何？”
　　半藏冷哼一声，对于叶白的说法并不感兴趣。
　　“莫非，你还能够操纵雷电不成？”
　　面对半藏的询问，叶白没有回话，只是用空闲出来的一只手单手结印，看向天空。
　　“¨」火遁・豪龙火之术！”
　　三条凶猛无比的火龙，被叶白从口中吐出，蒸发了周围的无数水滴，让大气瞬间升温，从而引发出上升气流，形成积雨云，也就是指所谓的雷云！
　　“哼哼，吓傻了吗？”
　　看到叶白连忍术都“放偏”了，半藏再一次的发出了嘲笑。
　　“鸣叫吧，雷鸣胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　无视掉半藏的嘲笑，叶白淡淡的将用来当“引子”的忍术给咏唱了出来。
　　“轰隆――！”
　　顷刻间，雷电肆意！
　　周边的一切雷元素纷纷向天空涌去，同上方的雷云形成了共鸣。
　　“吼――！”
　　刺耳的异兽吼叫声从天空上方传来，令整个雨隐村的所有人都忍不住的捂住了耳朵。
　　“退后。”
　　见到芳村佑一等人完全被叶白的操作给惊呆了，身为在场唯一一位保持理性的十(好赵好)六夜D夜对着一旁的芳村佑一说道：“不想死的话，就赶紧带着你身后的那群忍者滚去避难吧胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　十六夜D夜拥有“时停”的能力光。
　　所以，根本不需要担心自己的逃跑问题。
　　“胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　听到十六夜D夜的提醒，芳村佑一也是连忙回过神来，对着身后的忍者们吼道：“退后，有多远跑多远！”
　　“吼――！”
　　下一秒，异兽的真容显露出来。
　　由湛蓝色的雷电凝聚而成的蓝色麒麟，仿佛象征着天神的制裁，睁着猩红色的眼眸俯视着下方的一切。
　　胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　【不要催不要催，这本书和那本老书现在都是佛系更新。
　　沉迷《公主链接》无法自拔的我，可能已经和咸鱼没什么差别了，233胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨】胡杨

第88章



　　“我将这个忍术称之为麒麟胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　叶白抬起头来，直视着眼前的半藏：“在麒麟的鸣叫之下，认清现实吧，半藏。”
　　下一秒，伴随着叶白手臂挥下，睁着猩红色眼眸的蓝色麒麟猛然发出一阵咆哮，十分凶猛的朝下袭来。
　　“可恶，还好我早有准备胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　面对叶白那如此凶猛的忍术，半藏自然不是毫无准备。
　　“通灵之术・山椒鱼・井伏！”
　　好在半藏早在叶白凝聚出麒麟之前，便察觉到了天空上方的异端。
　　由此，才在暗中结出了“亥，戌，酉，申，未”五印，使用出了通灵之术。
　　将自己的山椒鱼给通灵了出来，二话不说让其钻地，险之又险的躲避了这一击。
　　“轰隆――！”
　　麒麟的鸣叫，雷声的轰鸣，顷刻间便将眼前的一切蒸发殆尽。
　　无论是建筑物也好，还是活人与岩石也罢。
　　在这一击之下，绝对不会有所残留，唯一的结局便是化为灰烬，弥散在空气之中。
　　“啧！”
　　叶白砸了砸嘴：“老狐狸胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　对于半藏会使用一招类似于迪达拉的【土龙隐之术】的忍术，叶白并没有感到有什么值得 奇怪的地方。
　　毕竟，半藏可是在当前忍界之中，享有“半神”之名的忍界顶点的老前辈。
　　又怎么可能会连叶白的第一波攻击都撑不过去呢？
　　“钻到地下去了吗胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　凭借着【见闻色霸气】的感知能力，叶白很轻易的便发觉到了半藏利用何种方式躲避了自己的忍术。
　　“这样也好。”
　　叶白嘴角微翘，转过身朝着芳村佑一等人的所在地走去。
　　“毕竟，我可不想就这样放弃掉知晓剧情的优势啊胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　倘若叶白真的将半藏给杀死的话，那么其所熟知剧情的优势则必然会被打乱。
　　“木叶三忍”的名号，也将不再由半藏所赋予。
　　许许多多的原著剧情，也将一一改变。
　　这种情况，可不是叶白所期望发生的。
　　“蝴蝶效应”这种东西，有些时候还是尽量不要产生为好胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　“咳咳咳！”
　　就在叶白刚刚离开此地没过多久，原本利用山椒鱼遁地能力的半藏站在山椒鱼的头上缓缓从地底深处钻了出来。
　 　“那小子下手可还真是够狠的胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　半藏一边伸出手来擦了擦自己嘴边的鲜血，一边有些呼吸急速的露出了笑容。
　　“年纪轻轻就有如此实力，还真是后生可畏呢胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　很显然，那怕半藏利用山椒鱼的遁地能力潜入地面，也没能完完全全的躲开【雷遁・麒麟】的爆发。
　　毕竟，【雷遁・麒麟】可是当前忍界之中，攻击速度最快的雷遁忍术。
　　比音速还快，只有千分之一秒！
　　属于S级的雷遁忍术奥义！
　　想要完完全全躲开其的伤害，恐怕半藏要在叶白还没将手挥下来之前，就彻底潜入地底之中才有可能做到。
　　除此之外，别无他法！
　　“这就是轻敌的下场啊胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　感受着自己后背上时不时传来的阵阵灼烧。
　　半藏不由合上双眼，咬紧牙关，注视着叶白之前离去的方向，久久不语胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　“嗖――！”
　　伴随着一道黑光闪过，叶白的身影亦然出现在了十六夜D夜的身旁。
　　“欢迎回来，叶白少爷。”
　　叶白刚刚现身，就被十六夜D夜给行了一个大礼。
　　弄得他不得不连忙伸出手来，抵住十六夜D夜的头部，尽量让其将低头弯腰的习惯给改过来。
　　“在外面的话，就不用行礼了，看着怪怪的胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　听到叶白的“吐槽”，十六夜D夜点了点头，示意自己明白了。
　　“遵命，叶白少爷。”
　　然后，她又下意识的来了一波低头弯腰，引得叶白不由满头黑线的叹了口气。
　　“算了，随你吧胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　习惯这种东西可不是说改就能改的。
　　所以，叶白给了十六夜D夜一段用来适应的时间，而并非是当场就让其改掉这个“铭刻”在骨子之中的习惯。
　　“我们走，D夜。”
　　叶白上前一步，转头看向十六夜D夜说道：“尽量在天黑之前与芳村老师他们集合，以防他们那边会出现什么不测。”
　　“遵命。”
　　胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　同一时间内，火之国木叶村的北方战线。
　　“砰――！”
　　身处帐篷之中的纲手握紧拳头砸了一下桌子，忍不住的叹了口气：“岩隐的那帮家伙简直就是典型的为了推进战线而不要命的类型，实在是不好对付啊胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　由于岩隐村的忍者们十分擅长土遁忍术的缘故，所以是既能攻又能守，经常以少换多的战斗方式，让身为木叶村北方战线的总指挥官的纲手很是头痛。
　　“一味的头痛解决不了问题。”
　　站在她身旁的大蛇丸发出沙哑的声音，金黄色的眼眸之中流露出了宛若“毒蛇”一般的阴冷。
　　“现在的当务之急，还是赶紧想出办法突破对方的防守，尽量将对方的主力作战人员尽数击杀，以此来保障我方的优势。”
　　“你怕不是在想屁吃！”
　　听到大蛇丸的说法，一直以来都和大蛇丸有些不对头的自来也不由撇了撇嘴，一副死鱼眼的模样看着对方说道：“你这就是典型的说着容易做着难。”
　　“我们要是有办法突破对方的防线，并将对方的主力尽数击杀的话，又岂会聚集在这里探讨个没完？”
　　闻言，大蛇丸先是一愣，露出一副看待白痴的目光，别过了头。
　　“我不想和没脑子的人说话胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　“你这家伙是要打架吗！？”
　　“咚――！”
　　然而，还没等到自来也炸毛完毕，纲手便一拳砸在了他的头上，让他瞬间抱头蹲防的冷静了下来。
　　“本来就已经够乱的了，你就不要再继续添乱了，混蛋自来也！”
　　“切！”
　　自来也一脸不满的砸了砸嘴：“明明大蛇丸也和我一样在添乱，为什么你就不打他？”
　　“人家至少提出建议了，而你呢？只会一直瞎哔哔，扰乱大家思路。”
　　纲手说着，露出一脸和善的笑容，握紧拳头道：“打你有毛病吗？”
　　“没胡杨胡杨胡杨没有胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　在纲手的“压迫”之下，自来也只能咽了口口水，十分没骨气的选择了认怂胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　【昨天玩《公主链接》忙活了一个晚上，也没进前六十，还直接在第二天看的时候，掉到了近一百名左右胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　我实在是太难了啊胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨】胡杨



第89章



胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨谅见多多请还~QwQ了夜熬想不是在实，钟物生整调在近最，吧新更在上早等书本这，书老章一新更刚刚~QwQ了犯癌懒的纯单是过不只，了凉书本这心担用不　　

第90章



　　“纲手大人，大蛇丸大人，自来也大人，敌方又开始发动进攻了！”
　　就在纲手等人商量计策的时候，一道十分急迫的声音猛然响起。
　　闻声看去，只见一位头戴木叶护额的忍者瞬间出现在帐篷之中，一脸慌张之色的朝着纲手等人汇报了情况。
　　“该死的家伙，这么快就忍不住了吗！？”
　　愤怒的纲手十分不满的拍了一下桌子，当场便将桌子的一角给拍得粉碎。
　　“传我命令，全体进入战斗状态，让那群该死的岩忍们好好地尝一尝我们的厉害！”
　　“太冒险了胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　听到纲手的命令，大蛇丸十分心累的叹了口气。
　　“但倒也只能这么做了胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　不过，他还是选择顺从了纲手的提议。
　　毕竟，谁让她是木叶北方战线的总指挥官呢？
　　除此之 外，眼前的情形已经由不得大蛇丸继续思考对策了，所以只能先打一会试试看了。
　　时间不等人。
　　只希望在战斗的过程中，能发现岩忍们这种作战方式的弱点吧胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　与此同时，在前往木叶村北方战线途中的叶白等人，也是遭遇到了一些不知名的忍者们的袭击。
　　“真是麻烦胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　尽管对于这些前来挡路的杂鱼不怎么感兴趣，但叶白还是二话不说地发动了【空手的加护】的能力，迅速清理了眼前的“障碍”。
　　“岚脚！”
　　真空被叶白所卷起，发出锐利无比的斩击，当场便将这些前来挡路的杂鱼给一分为二，化为一具具从中间分开的尸体，从众人的眼前倒了下去。
　　“快点前进吧，继续在这种地方浪费时间，也是没有什么意义的事情吧胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　见到芳村佑一等人被自己这突如其来的体术给震惊的张大了嘴巴，饶是早就预料到了他们会有这副反应的叶白也是有些无语的叹了口气。
　　毕竟，越早赶到战场，叶白就能越早刷出任务。
　　从而迅速完成任务，获得更多且更强的加护。
　　嗯胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　心机Boy~。
　　反正像是【忍界大战】这种历史转折点的剧情，肯定会触发任务这种事情，在此时的叶白看来简直就是十拿九稳的事情。
　　倘若在这种历史转折点上，都不能触发任务的话，那么叶白可能真的要对【最强加护系统】的功能产生几分质疑了胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　“叮，恭喜宿主成功触发选项！”
　　“选项一：在一天之内抵达战场。奖励：阴天的加护！”
　　“选项二：在半天之内抵达战场。奖励：流血的加护！”
　　“选项三：在半天之内抵达战场，并帮助纲手等人突破困境，击败岩忍大军。奖励：阴天的加护与流血的加护！”
　　这不，说曹操曹操到。
　　刚刚还想着尽快前往战场触发任务，然后获得加护的叶白在下一秒就收到了系统的任务提醒。
　　“在半天之内抵达战场，对于我和D夜来说似乎很简单啊胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　叶白和十六夜D夜二人，都拥有可以在时停能力下自由行动的能力。
　　所以，只要发动时停加快赶路，在第三方的眼中看来，两人简直就跟瞬间出现没什么差别。
　　只不过，这样做的代价，便是或多或少会暴露叶白一部分的实力。
　　不过，这对于此时的叶白来说，也是正想要的结果。
　　虽然在这之前，他一直都把三代火影等人当成“猴子”一般看待和玩耍。
　　但这并不妨碍叶白会想在第二次忍界大战中，展露一部分的实力，从而让他们对自己产生忌惮乃至敬畏。
　　毕竟，一直被“蚂蚁”打扰生活，就连大象都会感到有些不快。
　　对此，就更不用说还是身为人的叶白了。
　　在用眼神向十六夜D夜示意一下后，二人便一同发动了时停能力，将时间给停止了下来。
　　只不过，在时间停止的途中，叶白还不忘记来到芳村佑一等人的身旁，给他们每一个人的身上印刻一个飞雷神术式的印记。
　　以便保障自己在赶到战场的同时，可以运用【飞雷神转移】这个忍术将他们给一同传送过来。
　　嗯胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　当然了！
　　将他们传送过来的时间，恐怕要放在战斗结束之后了。
　　毕竟，他可不想让芳村佑一就这么“不明不白”的死在战场上啊胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　“D夜，我们走。”
　　“遵命。”
　　无论何时何地，处于何种情形，十六夜D夜都不会询问叶白这么做的缘由到底出自何处。
　　她是叶白的“女仆”兼并“家人”的存在。
　　对叶白无条件的信奉和追捧以及百分之百的信任，就是她对叶白最好的报答胡杨胡杨 胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　想到这里，两人格外同步的加快了脚下的速度。
　　原本需要用到半天才能感到的路程，硬生生的又被两人给缩短了许多。
　　直接用了两、三个小时就抵达了。
　　这再一次的说明了，叶白与十六夜D夜二人之所以会在之前浪费那么多时间的主要原因，不是别的而是因为芳村佑一等人的拖累。
　　否则，就凭叶白与十六夜D夜二人的实力来看，又怎么可能会花费这么多的时间，连一半的路程都没赶到呢？
　　“稍微给岩忍们送上一份大礼吧胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　叶白说着，缓缓举起右手，庞大的风属性查克拉在其的手中不停旋转、逆转、凝聚、升华胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　几乎是在短短不到一分钟的时间，一发【风遁・螺旋手里剑】便形成了。
　　“于此，时间开始流动胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　伴随着叶白与十六夜D夜两人十分同步的解除了时停，原本还处于停顿状态的木叶忍者与岩忍们再一次的交战在了一起。
　　只不过，在他们交战的途中，隐隐约约的听见了一阵十分凶猛的绞肉机运作般的声音。
　　很显然，这是【风遁・螺旋手里剑】在旋转时，所产生的必要噪音。
　　“风遁・螺旋手里剑！”
　　下一秒，叶白猛然将手中的【风遁・螺旋手里剑】用力抛出，直接丢到了岩忍聚集人数最多的位置。
　　随后猛然炸开，爆发出了一阵又一阵 的风压，直接将周围的一切融入其中，搅碎殆尽。
　　宛若绞肉机般的声音与场景，在这一刻亦然铭刻在了在场每一个人的眼中。
　　令无数忍者在产生震惊与恐惧情绪的同时，还不由生出一个想法。
　　那便是胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　――能够释放出如此恐怖忍术的对象到底是谁？为何会在木叶村与岩隐村爆发战争的时候出现？他的目的又是什么？
　　一时间，一股阴谋论的气氛逐渐凝聚。
　　很显然，还没等到叶白显露真身，其的存在便已经给在场上的所有人上了一剂眼药。
　　风遁・螺旋手里剑的威能在叶白的手中彻底的发挥了出来。
　　竟如此恐怖如斯！
　　胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　【默默地冒个泡，证明不是代写，溜了溜了~QwQ~。】胡杨




第91章



　　“那个人是胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　当纲手等人将视线顺着【风遁・螺旋手里剑】丢出来的方向看去的时候，只见头戴木叶护额，身旁跟着一位完美女仆长的清秀少年亦然站立在一片山崖之上。
　　“叶白！？”
　　年仅八岁便足矣媲美上忍乃至超越上忍的忍者，除了叶白之外纲手还真就没有听说过有第二个人存在。
　　即使存在，也早就在历史长河中“死”了。
　　所以，能够让她记住姓名的人，恐怕也就只有身为同村忍者的叶白了吧胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　“雷遁・御雷！”
　　同【雷遁・雷鸣】一样，【雷遁・御雷】也是由叶白从【雷遁・千鸟】上面，形态演变出来的雷遁忍术之一。
　　等级低于【千鸟】高于【雷鸣】，属于B级的雷遁忍术之一。
　　细长的雷电长枪从叶白的手中凝聚成型，点点雷光缠绕着叶白的手掌。
　　很显然，这个忍术与【千鸟锐枪】的性质差不了多少，都是以“枪”的形态凝聚出来的忍术。
　　只不28过，这个忍术的等级虽然只有B级，但是却足矣媲美绝大多数的A级忍术。
　　毕竟，B级是指其的“修炼难度门栏”处于中等，而非是主要伤害。
　　否则的话，叶白也就不会将这个忍术，在战场之中用出来了胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　“Chop（斩）！”
　　雷之长枪瞬间延伸，叶白的身影随之消失在原地。
　　每一次出现必定会伴随着雷光闪烁，斩杀一名又一名的岩忍，令纲手瞬间回过神来，连忙下令道：“击杀岩忍，保护我方输出！”
　　“刚刚释放出那个宛若绞肉机一般忍术的对象，不是别人正是我们木叶村的天才少年叶白！”
　　尽管，在场的忍者很少有人知道“叶白”到底是谁，但是“天才”的名号可不是随随便便就能得到的。
　　再加上，叶白还是自己这边的人，所以原本处于呆愣状态的木叶忍者们连忙回过神来，握着手中的苦无还是有次序的进行了反攻。
　　“火遁・豪火球之术！”
　　“风遁・大突破！”
　　“雷遁・伪暗！”
　　胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　一个个忍术从木叶忍者的口中发出，令不少还没反应过来的岩忍纷纷中招，倒地不起。
　　“这波配合不错啊~。”
　　正好叶白需要火遁忍术帮忙点燃空气之中的雷分子。
　　刚刚使出【火遁・豪火球之术】的那位大哥，可还真是帮了“大”忙了呢胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　“雷神胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨凝！”
　　无数雷分子纷纷涌向叶白，融入其的周边，在他的指挥下逐渐构建出了一个类似于须佐能乎，但却比起须佐能乎而言，小上了好几米的人形。
　　“可惜了胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　看着眼前这尊只有五米左右的“雷神”，叶白略显无奈的摇了摇头：“雷分子还是不够多胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　倘若雷分子足够多的话，那么让叶白凝聚出一个和完全体须佐能乎相差无几的“雷神”也并非是什么不可能做到的事情。
　　嗯胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　想要凝聚出同【完全体・须佐能乎】相差无几身高的“雷神”的话，至少需要三个【雷遁・麒麟】的雷分子才行。
　　总体上来说，还是蛮困难的。
　　所以，光凭一个【雷遁・御雷】外加之前在战场上，便已经存在的全部雷分子便能够凝聚出一个五米左右身高的“雷神”叶白也已经很知足了。
　　至少，就破坏力来讲，已经远超A级忍术，直达S级忍术了。
　　所以，叶白二话不说，直接以手中残留的雷属性查克拉作为引子，连接到了“雷神”的身上，令其缓缓睁开了自己那象征着“审判”与“天罚”的金黄色眼眸。
　　“噼里啪啦――！”
　　无数雷电在其的周边环绕，发出“噼里啪啦”的声音，让人光是听见就忍不住感到一阵腿软。
　　“雷遁・御雷神！”
　　凭空具现出一把十分粗大的雷电长矛的“雷神”，将其握在手中，发出阵阵低吼，用力一跃跳到了岩忍集中地的正中央，将手中的长矛用力插进地面，发出了宛若天神一般的怒吼。
　　“轰――！”
　　顷刻间，雷电爆裂！
　　将死亡与毁灭的气息，带给了身处“雷神”附近的每一名岩忍。
　　一击下去，少说也死了数百名岩忍。
　　更夸张一点来说，那怕死了上千名岩忍也并非是什么不可能的事情。
　　毕竟，“雷神”的攻击范围之大，毁灭范围极广。
　　想要光凭爆炸就夺走某些忍者的性命实在是太简单了。
　　简直就是当之无愧的“战场杀器”啊有木有！？
　　这令木叶村的忍者们顿时信心大增，直接便将挡在自己前方的岩忍们给逐个击杀 。
　　让岩隐村的忍者们品尝一下木叶村的怒火！
　　“战局已定胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　见到这幅情形的叶白二话不说发动了【飞雷神之术】回到了十六夜D夜的身旁。
　　静静地注视着下方的战场，仿佛在看待什么娱乐节目一般的反应，令十六夜D夜不由面带温柔笑意的称赞道：“不愧是叶白少爷！”
　　“刚一出场就将木叶村的劣势给硬生生的掰回来了，简直就是当之无愧的战场救星呢~。”
　　在十六夜D夜的话语之中，吹捧只带一定程度，更多的还是对叶白的信任以及无限的尊敬。
　　“你这么说会让我感到骄傲的~。”
　　叶白半开玩笑的耸了耸肩。
　　“那就请您尽情的骄傲吧~。”
　　十六夜D夜合上双眼，深吸一口气，毫不犹豫的说道：“您有在此骄傲的资本！”
　　不愧是完美潇洒的女仆长！
　　就连拍马屁也能拍得如此清新脱俗！
　　简直让人感觉不可置信！
　　胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　【默默地冒个泡，证明一下我~的~存~在~QwQ~。】胡杨


第92章



　　叶白的到来与之前的一波操作，无疑为木叶村的忍者们带来了压倒性的优势。
　　直接将木叶村北方战线的战局从劣势转变成了优势。
　　由此可见，其的作用到底有多么的庞大胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　“战局已定，已经没有我们什么事了，D夜。”
　　叶白稍微观察了一下战局，示意身旁的十六夜D夜跟着自己一同跳下去，同纲手等人会和。
　　“在下明白了。”
　　十六夜D夜低头弯腰，对着叶白露出了一个淡淡的微笑。
　　看起来既美好又动人。
　　简直就是无数男性同胞们梦寐以求的“完美美少女”啊好不好！？
　　胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　轻轻一跃来到地面的叶白，眼看岩忍溃不成军，逐渐向后退去的景象，不由嘴角微翘，看向天空。
　　缓缓伸出手来，做出了“引导”动作。
　　“雷龙！”
　　天空上方，猛然浮现出了一条由雷光构成的雷龙，用力向下俯去。
　　“噼里啪啦――！”
　　刹那间，雷龙肆虐着整个战场。
　　凭借着叶白的【见闻色霸气】外加强大无比的掌控能力，想要操纵这条雷龙不伤友军并覆灭敌方岩忍，简直就是小菜一碟。
　　（PS：主角吃了响雷果实，不解的读者重新看一遍第四十五章就知道了~QwQ~。）
　　“噼里啪啦――！”
　　被雷电所肆虐过的战场，到处都是烧焦的气息与被烧焦的痕迹。
　　这些是源自于上天的怒火。
　　神之怒火亦是神之制裁。
　　雷电从很久很久以前，就被视为“神明”惩戒之力的化身！
　　它是象征着“上天怒火”的神圣之物！
　　所以，很少有人能够撑过雷电的攻击。
　　对此，即使是擅长使用【防御】忍术的岩忍们也毫不例外。
　　“呕――｀ 「！”
　　闻到这股尸体被烧焦的气味，在场上的不少忍者都发出了干呕的声音。
　　“心理承受能力还真是弱呢胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　看到这一幕的十六夜D夜一脸冷淡的做出了评价。
　　“这跟心理承受能力的强弱没什么关系吧胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　由于在追击岩忍的时候，纲手冲到了最前线的缘故，所以对于这股尸体被烧焦的气味，实在是想忍也忍不下去。
　　要知道，她可是一名医疗型忍者啊！
　　身为一名医疗型忍者，别说是触碰尸体了，甚至连解刨尸体的事情都做过。
　　然而，即便如此，她也依旧承受不住这股被烧焦了的尸体气味。
　　由此可见，人体被烧焦后的气味到底有多么的难闻胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　几十秒后，从尸体烧焦的气味中适应过来的纲手等人，放眼望去，整个战场基本全都是岩忍的尸体。
　　几乎没有几个岩忍能够从叶白的手中逃走。
　　“看来，我们都太小看他了胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　纲手摇了摇头，对于叶白的整体实力，又有了一个全新方面的认识。
　　“是啊胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　自来也叹了口气，抬起头来看向天空，整个人的神色显得十分复杂。
　　“明明只是一个小鬼，结果却拥有着不弱于你、我以及大蛇丸的力量，未免也太过夸张了些吧胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　“呵胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　闻言，大蛇丸只是冷笑一声，金黄色的眼眸之中带有几分玩味之意的说道：“请不要太过往自己的脸上贴金了，自来也先生，你的实力真的有那么强吗？为什么我这么不信呢？”
　　“混蛋大蛇丸，你又找事是吧！？”
　　自来也与大蛇丸不愧是欢喜冤家。
　　在战斗结束后的下一秒，便再度掐在了一起。
　　“好了，你们两个别闹了，实在是太丢人了胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　见状，纲手一脸无奈的叹了口气。
　　面对自己身后的忍者们那十分微妙的目光，她也是有些压力山大的感觉胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　“咳咳咳胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　在一个阴暗潮湿的地下洞窟之中，身上插着管子，整个人的身上散发着一股衰弱气息的老者缓缓睁开双眼，看向一旁的白色奇怪生物道：“我让你收集的情报，你都收集完了吗，白绝胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　“是的，斑大人，我已经收集完了。”
　　闻言，名为“白绝”的奇怪生物微微弯了弯腰，看向面前老者的眼神之中带上了几分敬畏。
　　要知道，眼前的这位老者不是别人，正是昔日与【忍界之神】千手柱间齐名的【忍界修罗】宇智波斑！
　　凭借着宇智波一族的究极瞳术“¨」伊邪那岐”从【终结之谷】一战苟延残喘活下来的宇智波斑，不仅得到了【千手一族】的血继限界“木遁”。
　　甚至还成功地开启了传说之中，只有“六道仙人”拥有着的眼睛――轮回眼！
　　想到这里，宇智波斑不由一阵发笑，发出苍老的声音。
　　“柱间他一定想不到，终结之谷一战的最终结局，竟然是我活了下来，而他却成为了历史之中所记载着的胜利者，还真是讽刺呢胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　明明获得“胜利”的人是千手柱间，结果他却比宇智波斑先一步去世了。
　　光是想到这一点，宇智波斑就忍不住的想要发笑，并从心底里为自己的“老友(好赵赵)”逝去而感到惋惜胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨吓胡杨
　　“好了，白绝，跟我说一说有关叶白那小子的情报吧胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　对于这位年纪轻轻便拥有足矣媲美上忍实力的天才少年，宇智波斑还是满关注的。
　　毕竟，有关“叶白”的情报，都是白绝亲自所见所闻。
　　自然不会存在着半点虚假可言。
　　“那么，就从本次木叶村与岩隐村所爆发冲突的最后结果开始说起吧。”
　　白绝说着，笑嘻嘻的看向宇智波斑，神情怪异道：“老实说，直到现在我也有些怀疑名为叶白的少年到底是不是开挂了。”
　　“竟然能够独自一人将战场上的战局给逆转过来胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　“这一点，简直像极了过去的千手柱间与斑大人您胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨


第93章



　　“真奇怪，难道没有传言说我父亲是你第三代的兄弟吗？我不是局外人。”
　　当我什么都不要的时候，我一点也不介意“便宜”。
　　“混蛋，白痴，笨蛋！我们村子里没有像你这样的怪物！”
　　角都被面前的小恶魔激怒了，他的手指无情地“戳”着叶白。
　　“怪物？”
　　这个名字，叶白，已经很久没有听到了。
　　那双眼睛又冷了几分，气氛变得凝重起来。
　　然而，当角都知道自己激怒了对方时，他也亮出了自己的底牌：白秘和技近松十非常受欢迎。
　　这是角都商标木偶技术。每个木偶都有一个“不死”的身体，没有生命的意义。
　　它的优势是用精英阶层的容忍程度来称呼他们并不过分。
　　十个白色木偶可以单独或集体战斗。
　　总的来说，火遁忍者水平仍然面临着巨大的威胁。
　　这不仅仅是说两个拳头很难打败四只手。
　　一旦在傀儡上被灵宝抓伤，毒液会在瞬间侵入身体，战斗基本结束。
　　但这些对叶白都没用。
　　白色的木偶是一个整体。在角都的控制下，他们活灵活现，并不陌生。
　　在他们的胳膊、身体和脚上，灵宝开始出现银色的光芒。
　　红砂天蝎座的忍术再次命中，叶白看没有看它，他直接用他真实的身体来抵抗它。
　　站着不动的红沙蝎做出反应后，他的脸色变得极其难看，他甚至不能让对方害怕。
　　因为红砂蝎，角都同时发动了进攻。
　　 十个白色木偶一个接一个地从四面八方攻击过来，发誓要就地杀死叶白个。
　　不幸的是，发火能力被用来控制铁砂胡杨
　　这个想法闪过，叶白背后的真实身体开始移动，一些跟不上速度的傀儡没有超强的能力加入，真实速度更慢。
　　但是，几乎不可战胜的防御力量仍然存在，不需要太担心其他。
　　叶白点拔出他的剑，切断了他面前的三个白色木偶中的灵宝。
　　三个木偶中的一个胳膊放在左边和右边，他突破了封锁，在叶白点的后面捅了他一刀。
　　角都脸上的表情保持不变，他非常清楚小恶魔背后的闪火巨人是什么样的存在。
　　“一线――！”
　　白色傀儡手中的剑被停在了叶白体的表面，金色的闪火传来，来到了傀儡身边。
　　一阵白烟掠过白色木偶，失去了控制。
　　“孩子，这是你隐瞒的吗？”
　　用她的话来说，叶白觉得她的身体收紧了。
　　原来，其他九个白色傀儡刚才实际上发起了攻击。
　　最后的一个，只是用来死亡和转移他的注意力。
　　透明的查克拉线填充后，开始变成蓝色，密密麻麻地围绕着他，以至于左手的叶白运动再也无法保持。
　　在远处，天空中的乌云实际上开始塌陷，照亮了所有沙熊的脸。
　　“这只是为了分散我的注意力吗？”
　　刚才，发生在真人和他之间的战斗被另一方与透明的查克拉线联系在一起。
　　他全神贯注地控制着黑云叶白点，根本没有发现。
　　幸运的是，现在补救还不算太晚。
　　查克拉手术刀的右手再次出现了叶白点，直接切断了查克拉线这种东西，毕竟防雷体不会起作用，也不是直接伤害。
　　“潮水已经退了，你知道吗？孩子，你休想再这样抹灭我的耐心胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　他说话时，角都的话戛然而止。
　　在他看来，黑云又动了。它似乎没有受到任何遁忍者响。
　　它的尺寸只少了三分之一。
　　她实在想不到，什么耐心被打断了，又能继续收拾了
　　“姐姐，该撤退了，时间已经足够了。”
　　阿飞i看着远处的身遁忍者，拥抱着角都，不管她有多不情愿。
　　几个跳跃就跑到了远处，连白色傀儡留在原地都不要了。
　　“嗯？这个阴谋的出现太明显了。”
　　不祥的预感飘到了叶白，但是现在事情已经到了，他只能继续下去了。
　　至少，我们必须打败联军，否则他将无法逃离日向一族
　　就在角都的使用忍术的时候，被阿飞隐藏起来之后，一个由绿葵和绿蓝波组成的国家，凯沙突然出现在空旷的地面上。
　　王国的葵青和蓝波，安静地看了看叶白。
　　凯沙背后的木偶没有被看到，但是一个人的卷轴被替换了。
　　摊开卷轴的凯沙顺手接过了操纵的白色傀儡，两人的身体覆盖在九个傀儡之下。
　　“为什么不出现这么久？你还是一个村庄的遁忍者子吗？”
　　叶白嘴角勾起一丝讥讽，希望得到你想要的答案。
　　“当然，这是为了让你永远留在这里。”
　　伊是一个由葵青和蓝波组成的国家，似乎又回到了中学二年级，莫莫的声音缺乏情感。
　　让叶白皱眉，对方这是很讨厌自己，毕竟自己的手下将他想保护的村子拆散了，下属也死了不少。
　　“沙雷针阵！”
　　耀眼的光闪过，沙子微微抖动。黄沙和打雷针出现在四面八方。
　　它们传播得很远，很快就覆盖了整个日向一族。
　　一个半圆形的结界出现在天空，上 面的查克拉开始注入所有的沙子和雷火针，并开始一起工作。
　　这种大事，让叶白面临剧变，自己终于有一天被盯上了。
　　他身后的闪火巨人闪了几下就消失了。
　　在远处，黑云也失去了控制，消失得无遁忍者无踪。
　　“嘣――！”
　　落下的沙铁与挡风板相撞，然后向四面八方散开。
　　这时，风障已经被一半以上的黑沙侵蚀了，只要再给几分钟，沙忍联军就得溃退。
　　伊，葵青和蓝波的有针对性的行动，保存了他们所有的活力。
　　“山椒鱼半藏大人！是山椒鱼半藏大人打断了他们的攻击。”
　　“果然！我就说过山椒鱼半藏大人是不会抛弃我们的！”
　　他前面的一个同伴背对着他，大声而激动地咆哮着，溅出血花：“谁说山椒鱼半藏大人不可靠？给老子站出来！”
　　“扑通扑通”
　　一连串的落地声响起，失去危机感的沙子再也坚持不住了。
　　一些反叛的查克拉很久以前就已经空了。
　　如果他们没有用他们的体力跟上庞大的军队，他们会像其他散兵游勇一样被黑色的沙子和雨水淹没。
　　大多数隐忍者处于崩溃的边缘，但少数隐忍者和精英隐忍者中仍有剩余的查克拉可供利用。
　　经过一圈，角都和阿飞藏终于来到了鬼童丸的面前。
　　“角都大人，阿飞大人。”
　　鬼童丸恭恭敬敬地鞠了一躬。这两个人是这个村子的顾问。
　　他们既强大又聪明，有着很高的声望，对这个名字有很深的信任，他不敢表示任何不尊重。
　　“集合部队，分三个旅把没有战斗能力的人带到地下避难所。两个大队在守寨门。”
　　“再分两队，看看是否还有人活着。”
　　角都越往后退表情越凝重。
　　成千上万的部队，竟然被对方一个忍术打得几乎崩溃。
　　即使是为了保护村庄，也输的太难看了胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　然而，重要的是要知道，任尚是任何一个村庄的中流砥柱，而任重是这个村庄的基础和牢固的地位。任侠就像未开发的玉石，一旦被“抛光”，它可能会发光发亮。
　　由于查克拉的枯竭，在这场战争中留下的，人中大多数是年轻人。如果可能，她不想放弃任何未来的种子。
　　那么即使你想形成反击，那也要一天以后。那时候战斗早就结束了，毕竟对方只有一个人。
　　就连村子的大型防御屏障都被使用了，如果你仍然不能留住那个小鬼，你就失去了最后一张牌。
　　“姐姐，做好最坏的打算。”
　　“混蛋，我怎么会不知道！但是蓝波的伊，是这个村子里的首领山椒鱼半藏！他不需要胜利，他只需要赢。”
　　鬼童丸听到了两个人的低语和咆哮，这让他想起了那个孩子：他的脸上从来没有恐惧。甚至没有一丝不安。
　　数不清的沙雷针使得叶白发火能力无法使用，而雷遁忍术会在它出现时就被它吸收。没有发火能力，即使伪装的磁逃逸也不能使用。
　　可以说，这一激烈的措施使他的战斗力降低了三分之二。
　　“看来我们误会了一些事情，你的磁遁与三代无关。”
　　“但这并不意味着你可以随意杀死我的下属，摧毁我们的村庄。”
　　葵绿青蓝波的国家伊，认为要打败对方需要一些手脚。即使他已经封杀了雷遁和磁遁，现在看来他甚至不能使用磁遁了。
　　“你我都知道，为什么要去善恶、是非。毕竟，世界是由强者统治的。”
　　叶白并不希望从这个巨大的“金典”圈子中逃脱。
　　此时，他失去了避雷针和火流屏障：毒素和幻觉无法防御，这可以说是他晋升为吕以来最虚弱、最年轻的一次。
　　胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨



第94章



　　那些把刀子放在背后的人真讨厌胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　如果叶白不知道他现在已经被阴了，他就是一个十足的傻瓜。
　　如果他对自己的实力没有一个清晰的认识。
　　伊，这个葵绿青蓝和楼兰的忍村忍者怎么可能不率先出~现呢？
　　怎么会花大力气改造这个村子的巨大防御屏-障来对付他呢？
　　“忍者之间的战斗，从来都不是绝对的-公平公正的。”
　　“放弃吧，我会给你留下一个完整的尸体。”
　　“毕竟，你也是鸣人的朋友。”
　　说话间，葫芦里的沙子出现在葵绿青蓝和波兰的伊的周边，保护他的身体免受下一次高速攻击。
　　他说的很真诚。因为根据资料显示，江口只有八门盾甲和一件神器可以使用。
　　伊，葵绿青蓝和楼兰的忍村，并不认为它不能打败这样的对手。
　　“哈哈，别哭了，滚回去找你的妈妈吧。”
　　一切都被控制得很容易。
　　这让叶白怒笑了。
　　他的话也让伊和葵绿青蓝以及楼兰的忍村忍者们变得疯狂。
　　当另一方直接伸出手掌时，沙子从地面升起，冲向他的身体。
　　“断――！”
　　提取出来的神器上，不再有闪烁的雷声和闪火，叶白身体上的绿色能量开始出现，他的头发轻轻飘起。
　　“如果你想让我死，那么你必须有超凡的实力。”
　　没有一丝惊慌，叶白的身体开始高速移动，变成一个残余的遁忍者子，躲避着对沙子的围剿，扑向伊，葵绿青蓝和波兰的身体。
　　“沙盾，沙甲。”
　　伊，葵绿青蓝和波兰等人，眼睛下面是黑眼圈，表情平静，对自己的身体做了两次防御。
　　他现在需要做的是率先做好防守工作。
　　只要他拖住对方的八盾甲，那就是他的胜利。
　　出现在伊面前的叶白，看了一眼葵绿青蓝，手中举起一把剑，斜着砍去，把沙盾分成两半。
　　然后，其余的攻击都集中在他了的身上。
　　由于沙盾的阻挡，伊和葵绿青蓝以及波兰等忍者，有了一些反应时间。
　　他们的双手迅速结印，叶白的神器穿过了他的沙身铠甲。
　　不出一击，叶白也不气馁，极快的消失在原地，从脚下的沙子中逃脱。当它再次出现时，它到达了伊的右边。
　　葵绿青蓝和波兰等人手中的动作再次改变。
　　“彭――！”
　　白烟闪过，一只沙漠蝎子呆在原地，它的尾针刺得很快，一眨眼就变成了叶白。
　　叶白微微侧身避开，额头上出现了冷汗。
　　这一举动是真的阴险。
　　如果他赢了，他就没有解药了。
　　伊是一个由绿葵青蓝和波兰组成的队伍，离这里不远。
　　他的标记又变了。
　　这一次，是一个大规模的忍者把戏。
　　流动的沙子瀑布开始了，叶白脚下的地面开始坍塌。
　　虽然他立即做出反应，但为了避开那些毒针，他还是被耽搁了一段时间。
　　一英里外就有一次失误。用这点力气，他的速度不足以冲出流沙的范围。
　　看着叶白掉进流动的沙子里，伊和绿葵青兰以及蓝波等忍者，脸上先是出现了一丝不忍，但随后又被坚毅所取代：沙子瀑布第二次被掩埋了！
　　沙子开始聚集，巨大的压力挤压着叶白点，使他的眼睛陷入黑暗。
　　汹涌的黄沙将他直接推到地下米处。
　　随着大规模的沙瀑布埋葬在伊，这个绿葵青蓝和波兰的忍者，他们的骨头开始听起来不堪重负。
　　当流动的沙子在叶白从某点开始挤压时，这也代表他有了一个焦点：脚用力，一个冲刺。
　　叶白前进了很长一段路，神器再次被传送，他冲出了两个忍者组合的攻击范围。
　　叶白尸体上的黄沙从地上冒出来，洒在地上，看起来有点慌张。
　　伊，和绿葵青蓝以及波兰体内的查克拉已经不多了。
　　看起来，仍然像一个悠闲的人。
　　他手里的暗黄色长矛瞄准叶白出现的那一瞬间，把它扔了出去。
　　他对这次连环袭击评价很高。
　　躲是躲已经躲不过去了，叶白只好抱着神器和六炎魔神之矛再硬碰硬。
　　幸好神器不是豆腐渣工程的产物，质量相当有保证，这才没有出现破乌龙。
　　感受着身体的疼痛，叶白咧了咧嘴：“这真是有点痛啊胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　只是被大量的沙子挤压，他就有些挺不住的架势。
    ・・ ・・・・・・・・求鲜花0 ・・・・・・・
　　就不得不面对对方开发出的最强攻击。
　　叶白骨头发出“咔嚓”声，失去闪火锻造身体的细胞不仅没有安静下来。
　　反而在几分钟内变得异常活跃。他知道这是修复身体损伤的强大恢复力。
　　从最强长矛下逃脱的叶白点再次袭击了伊，一个由绿葵青蓝和和波兰组成的忍术。
　　另一方。手中的通灵之术也同时完成了。
　　巨大的灵猫由六炎魔神的盾牌转变而来，在两者之间穿梭，让十拳剑之剑击中巨大的灵猫。
　　“驰拉――！”
　　即使神器很锋利，它也只能打破剑的深度。
　　他必须再挥舞至少五把剑才能穿过两者之间的通道。
　　这一次，足够保护另一个大忍者的砂纸。
    胡杨胡杨胡杨 胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨 胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　叶白没有再进攻，而是闭上了眼睛。
　　他需要在三秒钟内想出下一步该做什么。
　　八道遁甲的第七道门暂时关闭。
　　因为他必须对付伊，葵绿青蓝和波兰等忍者们的失眠忍术。
　　那就是召唤六炎魔神来进攻。
　　冷静下来，感受你身体里汹涌澎湃的变化。
　　胤带来的大量与八邓宁纹章带来的相遇碰撞。
　　偶尔，一些查克拉会以这种方式消费。
　　“不要离开――！”
　　一道光闪过他的脑海。
　　燃烧查克拉的情况，似乎与目前的情况相适应。
　　经过经过仔细的思考，叶白将神器插入地下，举起右手，握成拳头，在六炎魔神盾上击出。
　　咚！
　　巨大的气压出现在拳头和六炎魔神盾的交界处。
　　结果，黄土地坍塌了，一层怪力拳头被打到了。
　　六炎魔神盾也开始大面积坍塌。
　　只要再多一击，叶白将能够打破这种耐力。
　　这种恐怖的力量再加上八道遁甲带来的速度和力量，在叶白的视野中实在是有点吃不消。
　　“真的是很暴力的做法。他的攻击使我们的防御达到了极限。”
　　因为惊讶，这群人张大了嘴巴。
　　然后，叶白的脸上出现了冷笑。
　　是时候让砂纸保护他了。
　　看看这意味着什么，让他感受到绝望般的暴力胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨七胡杨

第95章



　　“沙漠沙葬印！”*3
　　来自伊和葵绿青蓝以及波兰的声音，从六炎魔神盾的后面传了出来。
　　他一想搬家，就被赋予了一种神秘的力量，让他呆在原地。
　　这让他眉头微皱：“封印的力量？该死，这是精神能量！”
　　如果封印屏障还在，这种事情对他不会有任何遁忍者的响声。
　　虽然，他可以在这个时候挣脱，但需要两三秒钟。
　　这一延迟，一个暗黄色的金字塔被叶白包围。
　　六炎魔神的盾牌消失了。
　　葵绿青蓝，来自砂忍村的伊，双手合十出现在金字塔前。
　　他脸色苍白。即使是他的查克拉数量之多，这个忍术对于他来说，也是极其消耗查克拉的。
　　发动这么多大规模的忍术所消耗的查克拉也太多了。
　　毕竟，他无法完全控制局势。
　　天空中的太阳正在落下，但它给金字塔一种庄严肃穆的光辉。
　　同样，遥远的观察战争的首都焦度，红砂蝎子阿飞的葬礼与凯沙和鬼童丸都笑逐颜开。
　　大局已定。
　　“如果我们不封锁他的血液传递限制，我们就不用战斗了。”
　　凯沙眼中的恐惧是如此明显，但他眼中还有另一层意识：欣赏！
　　对于他的弟弟，山椒鱼半藏和伊以及葵绿青蓝还有波兰等人的欣赏。
　　这场战斗，他表现出的战斗节奏控制能力，让所有人叹服。
　　即使只有在了解对方所有能力的情况下，平静才会出现， 但这并不能消除他强烈的战斗意识。
　　“最好少一个怪物，不然的话就太危险了。”
　　红砂蝎子看起来很尴尬。
　　她煽风点火而被另一方忽视的场景仍然让她耿耿于怀。
　　“起初有旗木朔茂，现在有雷火小鬼，所以火之国的木叶忍者村的运气真的很好，令人羡慕。”
　　焦度想起杀害弟子的旗木朔茂和他的儿媳，看上去有些沮丧。
　　然而，这两个人都对砂忍村构成了极大的威胁。
　　幸运的是，现在事情已经基本解决了。
　　“希望如此吧胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　阿飞藏似乎是一个悲观主义者，看事情没有个人感情。
　　刚才，砂之忍者村的打击让他感觉有些熟悉。
　　另外三个估计是八个隐藏装甲带来的力量。
　　但他不这么认为，金发女人矫健的姿态，多年后，再次出现在他的脑海里。
　　开始时，她姐姐在毒药制造和解药制作的间接对抗中，与对方打了很长时间，。
　　“我愚蠢的哥哥，大局已定，这小子还能使用什么奇怪的能力？”
　　仿佛是为了证实的话，一声巨响突然从金字塔内部传来。
　　“咚！咚！咚！”
　　“轰隆隆――！”
　　地震期间，金字塔开始从上到下坍塌，叶白身影再次出现在几个人面前。
　　忍术被打破的葵绿青蓝，伊和波兰等人，都吐出一口鲜血，脸上没有一丝血色。
　　“这是你们火影大人的怪力，你真的是被宠坏了。”
　　“该死！该死。该死！”
　　“红砂天蝎座纪，这么多年了，你还想让我再恶心一次！”
　　角都不像长者一样咆哮。
　　口水喷到了阿飞藏的身上，他忍不住往后退。
　　“我为此献出了生命。”
　　看冷叶白，直奔葵青蓝波郡伊那里。
　　对方伸出手掌，葫芦里的沙子包围了慢慢行走的叶白。
　　“彭！”
　　沙子在拳头的冲击下散开，叶白点继续向前移动。
　　“用生命吗？这真的很像你的风格。”
　　绿葵青蓝，伊以及波兰等人，最后一个查克拉筋疲力尽的地方，他的眼神变得柔和起来。
　　“这一切的一切！都是让我为此献出了生命的存在！”
　　“所以，我不会允许任何人威胁到我或我周围的任何人。”
　　“是吗？我也有需要保护的东西。”
　　说完这句话，葵青绿色看了一眼伊那边闭上了眼睛，低下了头。
　　地面突然剧烈震动。
　　一个浑身是紫罗兰色纹身的黄色怪物取代了葵绿青蓝本人，出现在了叶白的面前。
　　看起来，像一只大灵猫。
　　呆在原地，嘴角抽动：这到底是不是想要和自己来一场战斗？
　　“哟，哟，哟！”
　　“亲爱的小家伙，谢谢你放我出来。”
　　“上次那个死癞蛤蟆和黄毛小子一样很傲慢，我想你一定和他们来自同一个忍村。”
　　爆星人用巨大的双脚在地面上反复跳跃，将大片的沙子踩得漫天飞扬，也让叶白额头出现了一道黑线。
　　“你以为你是坂本的大佬吗？但它只是一只灵猫。”
　　“该死的孩子！谁是坂本？”
　　“原来，我是想帮你拆除村庄胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　“但胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨不幸的是，既然你说了粗鲁的话，那么你仍然与那个小黄毛男孩有关。”
　　“所以，本大爷我要一起毁掉你们的村子！”
　　“哈哈哈，你很害怕吗，你很害怕吗？”
　　“只要你跪下来求我，我就让你活下去？”
　　“这是笔好买卖，毕竟我是一个有情有义的六炎魔神大人！”
　　叶白呆立，对六炎魔神喋喋不休的喋喋不休感到非常惊讶，但当他在思考这个问题时，却被六炎魔神说服了。
　　所以他耐心等待。当他等待的时候，他心里仍然在想：如果这个孩子真的跪下，他会再次扇死他，然后摧毁这个封闭他的该死的村庄。
　　“好吧，好吧，小六炎魔神，先生会为你跪下的。”
　　他忍住脸上的笑容，假装“口吃”和害怕。
　　他的上半身开始弯曲，他的鞋底紧紧地贴在地上。
　　当他的手掌压在地上时，传来一阵“暗笑”的笑声：“啊，你以为你像一个五岁的孩子一样聪明吗？”
　　“八扇门逃到甲（八门遁甲）第七门：惊门！开！”
　　叶白点脚下的巨大力量压倒了地面，半弯曲的叶白点抬起了头。
　　他眼中的愤怒无法掩饰。
　　“你只是一只狸猫，你竟然敢称呼自己为大人，让我跪下吗？”
　　“你是头被封印的戏弄者吗？”
　　“你就像是一个儿童饼干，人们吃的食物，像宠物一样的吉祥物，将被拒绝作为一种装饰。”
　　有几个人在看这场战争，同时他们的额头上冒出了冷汗。
　　你难道不生气吗？
　　刚才那场战斗有多酷？
　　储备怎么样？
　　此刻他们开始咆哮。
　　“哇，你小子，竟然敢嘲笑我。”
　　六炎魔神遭到了叶白的嘲笑，它也遭到了轻微的破坏。
　　空气炸弹是直接在空中形成的。
　　巨大的查克拉出现在他的嘴里，正要朝叶白的方向发射。
　　站在同一个地方，深呼吸，握紧你的右手，稍微向后靠。
　　“嗬！”
　　巨大的风压夹杂着不可阻挡的气势，同时三三五四叶白也将拳头砸了出去，蓝色的汗水蒸汽将拳头带着一些光亮。
　　高度浓缩的空中训练炸弹与叶白拳头相撞。
　　两边，一个是查克拉，带来的巨大能量，另一个是查克拉带来的巨大风压。
　　毫无疑问，在查克拉没有输给他的情况下，叶白的拳头更厉害。
　　在一拳击败了空射弹之后，叶白个身体离开了，留下了一个残留的图像。
　　六炎魔神也疑惑的眨了眨眼睛，为什么这家伙突然消失了？
　　出现在六炎魔神，身后的叶白点一拳击中了他，把六炎魔神的身体推到了地下深处。
　　“该死的杂碎！给老子死！”
　　六炎魔神的吼声从地下传来。
　　他正要抬起头时，又被打了一拳。
　　“砰！”
　　无形的波动四处蔓延，摧毁了周围的房屋废墟，沙子和打雷的针遍布其中。
　　你应该叫我大人才对，灵猫！
　　说话间，叶白一次又一次踢他的屁股，把六炎魔神从大坑踢到了天上。
　　“咳呃，可恶的家伙，别让我抓住机会！”
　　被单方面暴力殴打的六炎魔神，从来不敢称自己为本大人胡杨胡杨 胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　但是，他曾经遭受过这样的不公正吗？
　　所以叶白下意识地放了狠话。
　　“说得太多了。”
　　这话一说，叶白的脚底，砰的一声落在了地上后人来到了高空，一条鞭腿将六炎魔神的身体踢成了平行运动。
　　角落里看着战争的几个人茫然地看着眼前的场景。
　　他们根本抓不到叶白的身影，只看到一个黑色的木叶忍者抓住一个怪物，把它打死了。
　　“迷路了？六炎魔神就这样被一个人给打败了？”
　　震惊过后，余光只看见漫天的人遁忍者将六炎魔神打的沙子四散，身体破烂不堪，毫无反抗之意。
　　“姐姐，魔神可以从多处受伤中恢复过来。”
　　“傻瓜！你最好考虑下一步如何处理这个孩子，而不是试图安慰我。”
　　阿飞藏着一脸无奈的责备道。
　　他没有开口安慰他，直到他看到角都是多么的悲伤。
　　现在是他的错。
　　这个弟弟真的很努力。
　　“鬼童丸老师，魔神真的不会死吗？”
　　凯沙仍然缺乏对魔神的洞察力，也不太理解他们话语中的意识。
　　“魔神很难死，但这是基于对方的实力没有突破一定的限制。”
　　“一旦越过某个界限，魔神就会死去。”
　　“如果魔神都被杀了，争端和战争难道不会减少吗？”
　　“它是查克拉的集合体，即使它死去，几年后也会重生，山椒鱼半藏大人真的尽力了。”
　　他们几个人，此时只能站在原地看着，不禁有点手足无措。
　　因为交战双方都是他们的“敌人”。
　　六炎魔神又一次被踢到了地上，喘着气，在怪力和八门盾甲的双重打击下停了下来。
　　六炎魔神的身体已经千疮百孔：无数黄沙从他的身体中流出，其中是他的活力和力量的源泉。
　　“咻，不能破的沙袋真酷啊~。”
　　这表示叶白处于上风！
　　一会儿就擦擦额头上的汗。
　　在营养液中浸泡了半年后，他不断用火流锻造自己的身体。
　　只有这样，他才能适应打开第一个八门遁甲的七门・惊门的冲击
　　“嗬！”
　　六炎魔神，被打得无法照顾自己，已经完全失去了理智。
　　他的眼睛现在充满了仇恨。
　　尸体溃烂成泥状怪物，嘴里开始聚集各种颜色的能量魔神加农炮出现了。
　　“吸――！”
　　深呼吸了一口气后，叶白再次握紧他 的右手，认真地吼道：“昼虎！”
　　天空中，那挥之不去的魅力突然变暗。
　　也将所有人的注意力，吸引了过来：
　　一只以白色为主题、灰色为条纹的巨大老虎从叶白开始挥舞的拳头中冒出。
　　猛烈的风压摧毁了沿途的一切。
　　白色和灰色的波动照亮了一些昏暗的天空，隐藏了其中的一切。
　　另一边，六炎魔神的魔神加农炮被完全充火。
　　暗能量球与白虎碰撞。
　　亮白色和暗色开始纠缠，只有黑色和白色反映在众人们的眼前。
　　稍有阻碍后，白虎所包含的力量直接消灭了魔神炮。
　　然后，将那股不输于六炎魔神身体的白虎击中在了其的身上。
　　白虎巨大的嘴巴高声咆哮，呼啸着着直奔远方。
　　一条又直又宽的通道出现在叶白的眼前。
　　道路两旁的黄沙不断落下，努力填满了裸露的道路。
　　当白虎与六炎魔神撞上防御屏障时，蓝光加入了战斗。
　　几秒钟后，屏障就像碎玻璃一样，发出一种压倒性的声音。
　　“咔嚓！咔嚓！”
　　然后，消失在了黄昏之下。
　　“我终于可以使用我的力量了。”
　　一旦屏障被打破，沙雷针就会失去能量供应。
　　此时烧烧果实能力恢复的叶白，任由汗水从他的身体上流下。
　　他的脸失去了红润的颜色，渐渐有些苍白胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨




第96章



　　此时，身体的感觉让叶白太虚弱了，没有任何兴趣。
　　就像他在一个晚上做了很多次俯卧撑一样。全身疼痛的感觉也让他的脸变得很不舒服：露出牙齿，咧嘴笑着，悲伤，痛苦和流泪。
　　好像他今天出去的时候没有吃药。
　　让角都也看到了击败他的一线希望。
　　焦度一想开枪，阿飞就躲了起来，按住了他的胳膊。
　　“你在干什么？”
　　角都看起来很冷，看着他们的弟弟。
　　“卡库塔大人，没有机会了。”
　　鬼童丸指着远处的叶白。天使们顺着向叶白雷霆巨人的眼睛看去，它又一次出现在了他的身后。
　　让角都的心沉入海底：这个怪物甚至有一个额外的查克拉可以使用。
　　淡淡的看了几人一眼，叶白身化作一道道闪火消失向着六炎魔神被射去。
　　当叶白来到笔直通道的边缘时，六炎魔神已经不见了，只有葵绿青蓝、伊和波兰等人身上覆盖着黄沙。
　　“该谈谈了。”
　　没有同情，没有自满，拖着一只脚的葵绿青蓝、伊和波兰等人，他缓慢而坚定地向首都几个人的方向走去。
　　幸运的是，对方似乎“理解”到他很虚弱，没有去找他就冲了过去。
　　“把葵绿青蓝、伊和波兰等人放在那里！我们会给你任何你想要的！”
　　红沙蝎的眼泪夺眶而出，无法停止。
　　心情之所以直接达到了临界点，仅仅是因为她的哥哥，葵绿青蓝、伊和波兰等人，落入了对方的手中。
　　“噗，我想要什么？相反，你对结果满意吗？”
　　叶白轻微笑着让角都里的几个人变红了。
　　毕竟，是他们共同的决定带来了这个怪物。
　　“满意了！只是你不如别人熟练。告诉我你想要什么。”
　　现在这种情况，只能由声望最高的角来一族来代表。
　　只是，你觉得她牙齿里挤出的个字，都不情愿到了极点。
　　“我想知道谁参与了向科诺哈派遣信使的小组胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　说完这句话，叶白才从后面拿出一个卷轴，直接扔向了附近的角落。
　　对方漫不经心地接过来，脸色又变得苍白。
　　另一个旅被摧毁了，她追上了以前的学生石田。
　　“这是我们三个一起决定的，与这两个年轻人无关。”
　　相反，28焦度此时变得非常自由自在。
　　他直接“出卖”了阿飞藏和鬼童丸，没有征求他们的意见。
　　阿飞藏看上去很平静，但犹豫了一会儿后，鬼童丸选择了保持沉默：他不是已经准备好了吗？
　　自从葵绿青蓝、伊和波兰等人，被提升到半藏这个山椒鱼的位置后，他就下定决心要尽可能地帮助他。
　　伊和这个由绿葵青蓝以及波兰等人组成的队伍的变化，向他展示了日向一族的光明未来。
　　现在，面对死亡的威胁，鬼童丸再次证明了自己的意图。
　　“角度先生，阿飞藏先生！鬼童丸先生”
　　一旁的红沙蝎已经是泣不成声了，此时她连求情的勇气都没有。
　　因为在打开的卷轴上，清楚地写着江口叶白应该被带回村子里学习然后被杀死。
　　没有一句话可以确定磁遁是否与第三代风影有关。
　　天空中，夕阳的最后一缕光线消失了。
　　黑暗袭来，给几个人的心增加了一点重量。
　　凯沙只是不愿意执着于叶白，似乎想把自己的样子刻在最深的记忆里。
　　我没有让他们等太久，但我平静地说，“我不需要协议或任何东西，我也不会相信。你们四个人中只有一个会活下来。”
　　“年轻人，你在我们村子里杀了那么多忍者，再加上我们两个老家伙也就足够了。”
　　阿飞藏第一次主动与叶白对话。
　　此刻他佝偻的身体相当直。
　　他向前走了几步，同时把鬼童丸的身体盖在身后。
　　“接下来，没人会回去，这是命令。”
　　阿飞藏的气魄就这样让所有想开口的人闭上了嘴。
　　这也让鬼童丸看起来很复杂。
　　即使在他这个年纪，他仍然会受到村里长辈的照顾。
　　“不！”
　　话还没说完，叶白愣在原地磁场感应，漩涡鸣人的信息被反馈了过来。
　　还有一个稍微有点奇怪的信息预测忍者村，自来也之一虽然两人只见过一次，可叶白知道这是少数几个能给他带来压迫的壮汉之一。
　　看着这个突然站着不动的年轻人，角都的心中升起了一丝希望：是什么让他面前的小恶魔的表情变得柔和了呢？
　　念头注定了鬼童丸，呼出的一口气。如果他能活着，谁愿意死？
　　红砂蝎子老师，你对我真的不瘦。
　　他喃喃自语，苦笑着说道。
　　他知道他的反击已经结束。日向一族的灾难和他的麻烦将随着人们的到来而消失。
　　叶白没有再说话，其他人很乐意推迟这样一个明显的转变。
　　如果他们看不到，他们就是傻瓜。
　　红沙蝎已经自控地止住了眼泪，偷偷看了看叶白，和凯沙对视一眼看到对方眼中的笑意。
　　几秒钟后，在地面的轻微震动下，天空中夹杂着飞沙，一个巨大的生物在阴遁忍者中跳了起来，在余的月光下落在几人的面前。
　　“嘣――！”
　　在烟尘中，两个人遁忍者，一高一矮，出现在蟾蜍文太头顶上
　　“叶白！你看你都做了些什么，葵绿青蓝、伊和波兰等人，是我们的朋友！”
　　漩涡鸣人咆哮着，从文太跳下，带着相当愤怒的表情径直来到叶白。
　　在他看来，既然他是他的朋友，他应该和睦相处，互相支持，共同前进。
　　“我们的朋友，你仍然精力充沛啊，漩涡鸣人。”
　　一条黑色的叶白线，伸出右手，叉形闪火直接将漩涡鸣人的身体挡住。
　　“啊，啊，啊，啊，啊，我不会在同一个动作中输两次！”
　　颤抖的漩涡鸣人咬紧牙关，又向前迈了一步。
　　让叶白眼里闪过一丝惊讶，但随后他增加了几分火流，未来的火遁忍者漩涡鸣人直接落败。
　　“噗――！”
　　蛤蟆文太嘴里叼着烟斗，几乎吹灭了一支烟斗。
　　漩涡鸣人练习了很长时间，一时冲动忘记了一切。
　　自来也打了自己一耳光，假装不认识他。
　　知道对方会这样对他，他敢扑向他。
　　这似乎只是为了证明他不会在同一次行动中失败两次。
　　不得不说，这是“漩涡鸣人”最蠢的举动。
　　“我的孩子，我们已经受够了，今天就到此为止吧。”
　　在句子的前半部分，自来也仍然在文太的头顶上。
　　在句子的后半部分，他来到叶白的身边，把手掌放在他的肩膀上。
　　叶白看上去一模一样，但瞳孔中带着一丝战意。
　　不愧是预知忍者村里最强的人：虽然红砂蝎子在怪力很凶猛，但它仍然是一个奶妈。
　　尽管蛇叔叔很有天赋，但他不能忍受误入歧途。
　　所以，他们必须让好色的自来也带头。
　　他不仅强大而且达到了影级忍者的巅峰，而且还教过传奇人物如波风水门的四代火影。
　　同时，他还教了“晓”的现任领导，小南，弥彦以及长门。
　　现在它正在教导未来的命运之子漩涡漩涡鸣人。
　　可以说，自来也当之无愧的最强的老师之一！
　　“自来也大人，如果我现在躺在地上怎么办？”
　　漩涡鸣人从地上爬起来，挠了挠后脑勺。还有一些未知的所以。
　　为什么伊，葵绿青蓝和波兰等人反对叶白，为什么他来找他们几人战斗？
　　这时，红沙蝎把漩涡鸣人拉了过去：“漩涡鸣人，你还是不要闹事，我会告诉你事情的真相。”
　　“是的，是的，但是我们很久没有见面了。”
　　“让自来也大人和叶白大人好好谈谈，我会请你吃饭的。”
　　凯沙也寻求帮助，只有当他说要吃东西时，他才有反应。
　　日向一族被另一方夷为平地，一半以上的居民已经避难。
　　哪里有还有吃的东西？
　　“就在这里说吧！你别想骗我，他不会跑到别人家去打架的！”
　　漩涡鸣人的敏锐震惊了他周围的几个人。
　　这不是很聪明吗？他刚才为什么这么蠢？
　　只有叶白知道这一点。
　　漩涡鸣人在等叶白向他道歉。
　　因为梦多，他信守诺言，但他“背叛”了他，独自去战斗。
　　否则，他就不会撞倒葵绿青蓝、伊以及波兰那里，也不会睁一只眼闭一只眼，冲过去“教训”他一顿。
　　当漩涡鸣人打断他时，自来也的脸变得微微有些纠结。
　　他低下头，在他耳边说了些什么：“红砂天蝎座仍然喜欢你。她让我来救你。”
　　两人的低语让角都眉头微皱。这个白发男人对她并不陌生。
　　如果两个人联合起来，即使他们真的能把风中的沙子从这个国家抹去。
　　即使叶白知道，自来也可能只说了他说的一半，但这句话足够了。
　　毕竟，他从科诺哈那里得到了太多的债务。
　　这些巨大的努力不可忽视。
　　“嗯，这件事到此为止了，我欢迎你随时来找我报仇。”
　　“但那时，没有人能救你。”
　　说完，叶白拍了拍自来也的手掌，对方不好意思的放手了。
　　他刚才用了很大的力气，就是怕不听劝告，坚持要对日向一族幸存的高级官员采取行动
　　“我会帮助你善待他，但我会成为六炎魔神查克拉的一部分。”
　　叶白的话刚说完，角都就爆发了：“没门！六炎魔神是绝对不容谈判的。”
　　“那就没什么好说的了。”
　　一道残遁忍者闪过，叶白直接来到角都，面前将神器插入她的心脏。
　　“唰！”
　　白发在剑身上卷起，拉扯着叶白的手臂。自来也的尸体同时出现在角都面前：“年轻人，请不要这么生气。”
　　“刚才，如果我增加查克拉，的产量，你早就倒地不起了。自来也大人”
　　“我不相信，你可以试试。”
　　自来也出人意料地在叶白做了个鬼脸，当他的手被打开时，他的头发缠绕在剑身上。
　　漩涡鸣人想帮忙，但是听了自来也和叶白的对话后。
　　他有些不情愿地捂住了眼睛。
　　这样自来也就会意识到叶白不会说大话。
　　阿飞藏抓住角都的胳膊，抱歉地说：“姐姐，对不起。”
　　之后，他用刀割断了她的脖子：现在不是固执的时候。
　　他没有看到这两个人基本上忽略了他们。
　　一边的鬼童丸虽然羞愤，但也果断。
　　她从阿飞藏手中接过角都，向红砂的天蝎座和凯沙挤眉弄眼，然后迅速离开了现场。
　　悠闲的云覆盖着弯月面，大地陷入黑暗。
　　突然的金光照亮了号夜晚。
　　汹涌的闪火这次没有被白发挡住，而是直接蔓延到自来也身上。
　　“怎么会这样，怎么会这样！”
　　可怜的自来也做梦也没想到有一天他会因为“嫉妒”而翻身。
　　瘫痪的身体再也支撑不住他的体重“噗通”一声，他摔倒在地。
　　“自来也大人从不低估任何忍者，不是吗？”
　　他强忍着笑，嘲弄了自来也，但漩涡鸣人在一旁并没有受到太多的关注。
　　“哈哈哈，哈哈哈，哈哈哈，自来也，你跟我不一样，你已经把它送到你的家门口了”
　　漩涡鸣人在地上笑着打滚，驱散了几分钟的沉重气氛。
　　虽然红砂天蝎座和凯沙也想笑，但他们只能像叶白一样反击。
　　“漩涡鸣人，你今天的晚饭没有了，以后会有更加残酷的训练在等着你。”
　　“恐怕你要有苦受了胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　自来也恼羞成怒，果断地对漩涡鸣人进行报复。
　　他难道没看到其他人都没有在笑吗？
　　“你不介意吗？”
　　一旁仔细观察着三人动态的阿飞藏轻轻点了点头，算是同意了。
　　事情已经到了这个地步，失去了六炎魔神一部分的查克拉又能怎样呢？
　　这总比杀死他和他的妹妹好。
　　自来也同时保持沉默，虽然他不知道面前的小鬼想让魔神查克拉做什么，但他不得不付出这么大的代价来消除他的麻烦，并总是收集一些自己 的战利品。
　　在众人的众目睽睽之下，叶白本将手中的葵绿青蓝蓝和伊以及波兰等人那边平放在地上，然后单膝以手亮起暗绿色的光芒。
　　一股温暖而柔和的气息从他的手里冒了出来，恢复了伊，这个葵绿青蓝以及和波兰等人的破烂身躯。
　　他的右手一直在康复，同时他的左手也在移动。拉出你身后的卷轴，把你的手掌压在上面。
　　“砰！”
　　烟雾闪过，一个红葫芦出现在地上。
　　看到出现的情况，自来也不禁流口水。他和漩涡鸣人匆匆赶来，已经好几天没喝过酒了，除非他知道这封了他的“同伴”长门的口。
　　即使他一点兴趣也没有，但他可能仍然会感到悲伤、难过和叹息。
　　神器的封印状态出现在所有人的面前，只有叶白面不改色。
　　红砂蝎子甚至没有告诉自来也长门是密封的。
　　或许，她仍然尊重自己的隐私，以及她不知道如何与对方交谈的原因。
　　接下来，他将使用神器的封印力量带走六炎魔神百分之一的查克拉。
　　这对于魔神来说是一种损失，几天内修养恢复，是无害的。
　　接住叶白抛出的闪火巨人的精神酒葫芦充满了能量。
　　包裹在金色闪火中的剑身突然出现，使得自来也脸上露出惊愕的神色。
　　“灵器，灵器！我的孩子，你竟然有这些好东西。”
　　漩涡鸣人不明所以的在一边，看着自来也的表情，也知道这是一件非常珍贵的事情。
　　“你不是想抢一点他的东西吧？”
　　“不，不是这个，是磁遁，你别插嘴，我正要说血跟他的极限有所关联。”
　　“噗呲――！”
　　凯沙的样子有些复杂。如果伊和葵绿青蓝以及波兰等人不马上封锁对方的雷盾，让这个可怕的巨人消失，即使它不需要几个动作就能打败它
　　叶白当然知道这是一件好事，的“必须协助战无不胜模式”就是依靠这东西来完成攻击，再加上八面郅镜的防御，基本上可以横着走如果他身体健康的话。
　　当真实的身体把剑的身体插入到伊的身体里时，葵绿青蓝身后的蝎子冲了出来。
　　而下一幕却让他们迷惑不解。
　　伊的查克拉自葵绿青蓝国和波兰等人的强大身体流出，具现在了身体上。
　　附着在锋利无比的长剑上，来回流动。
　　没有一丝血液从伊和葵绿青蓝以及波兰的身上流出。
　　“安心的看着吧，既然和谈了，那么我也就不会再做无用的举动了胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　瞥了这两个人一眼，他只觉得我身体里的查克拉在快速地流逝。
　　就连六炎魔神，百分之百的查克拉，也承受着巨大的压力。
　　毕竟，当他暴打对方的时候，他用了太多的查克拉了。
　　现在的他要帮助的葵绿青蓝等人的恢复，并医治他的创伤。
　　而没有太多的查克拉可用来维持他的身躯和日常所求胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨


第97章



　　几分钟后，无底的叶白是的转移，他拿出另一个卷轴，把来自神器的查克拉注射进去。他不想把这些查克拉扔进神器世界。
　　要知道，有蛇叔在虎视眈眈。一个不小心，让他学点东西，然后跑出，那就太好玩了。
　　在这一切之后，伊和葵绿青蓝以及波兰等人的愈合过程同时结束了。
　　除了苍白的脸和破衣服，他再也看不到痛苦的经历。
　　“嗯？”
　　苏醒过来的砂纸警卫一脸茫然，然后看到叶白那张伟的笑脸他打了个哆嗦，急忙在他身上一阵摸索。
　　一个接一个，遮住你的脸。你的笑容有那么下流吗？或者，这家伙明显误解了什么
　　“混蛋！你怎么能这样对待叶白！”
　　听完漩涡鸣人咆哮的来龙去脉后，他看到了坐在葵绿青蓝和伊以及波兰的尸体
　　“你就是这样对待你的朋友伊，葵绿青蓝和波兰的吗？混蛋！”
　　经过一次加速，火遁忍者跳到了伊和葵绿青蓝的面前，举起拳头来砸它。
　　“我胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　尽管对方想要解释，但他后来认为漩涡鸣人说的是实话，不得不闭上眼睛接受自己的命运。
　　既然两个人交流感情，叶白就懒得碍眼。
　　他此刻也苍白无力。
　　虽然打开第七道门不会受到如此严重的伤害，但剧烈的疼痛是无法消除的。
　　“你真的非常非常令人惊讶。”
　　自来也哽咽着面对尴尬的叶白。
　　这一次，他也被称为“乌云背后都有一线光明”。
　　虽然他失去了刚刚积累的封印，但他也学会了怪力极具破坏性的身体技能。
　　下一步是考虑如何加入真实的身体。
　　可以预见，如果这成功了，对他所有的敌人来说将是一场噩梦。
　　“我想我宁愿拥有更少这样的东西。我不会总是给别人惊喜。”
　　在不远的地方，漩涡鸣人一直在与伊葵绿青蓝和伊以及波兰等人进行角力。
　　这两个人热情地坐在了一起。
　　漩涡鸣人在反击时，使用了他最强的语言忍术嘴遁，让叶白看向他的眼神逐渐变得玩味起来。
　　“你有兴趣洗个沙浴，然后再喝一杯吗？”
　　自来也把手伸向空中，低下头，再次开口：“还是说，你想和我一起去取材啊？”
　　说完，他脸上露出非常猥琐的表情。
　　正在看一年一度的戏剧《好朋友，一生一世》的红沙蝎突然竖起了头发，感到一种强烈的恶意。
　　“凯沙，挡住我的身体。”
　　红沙蝎借着眼角的余光，瞥见“敌意”的表情，急忙求救。
　　很好！
　　虽然凯沙不明白为什么红砂天蝎座会说这样的话，但他很听话，从他身边挡住了视线。
　　听到自来也说的话，叶白的表情被他说的有些尴尬。
　　这要是在现代社会，他甚至会被与“三年的鲜血让死刑变得值得”的评价混在一起。
　　人渣！
　　在这句话的结尾，自来也被一击击倒在地，被砸进一个巨大的网状坑。
　　“这是给红沙蝎子老师的补偿。”
　　“自来也，大人，你也不想让我向红沙蝎子老师告状吧？”
　　回答绝对性，让自来也感到困惑：这个男孩甚至可以使用怪力，这是红砂天蝎座教的。
　　“哈哈哈，哈哈哈，你刚才应该什么都没听到！”
　　“我，我先到外面等你。”
　　说完，他逃走了，离开了。
　　独留叶白在同一个地方有点无语。
　　传说中的预言忍者村丢弃了闪亮的外表后，只剩下黄、毒、赌三大异端。
　　如果让崇拜他们的忍者知道真相，他们甚至会流下“忏悔”的眼泪。
　　自来也的离去，让红沙蝎那种奇怪的第六感消失了，刚刚松了口气的她看到叶白来到面前，身体绷得笔直，连冷汗都直冒。
　　他看着对方的神色，摸向自己的鼻子。
　　“克制点！我的身体！”
　　在这样的想法飘过之后，他说，“漩涡鸣人，我们在外面等你。”
　　说完，他慢慢向天一族外走去。
　　这场战都与以前的战斗相比，他无疑成长了很多。
　　但即便如此，叶白仍然不够。
　　毕竟，他目前的目标是带走土壤。
　　目前，他仍然很虚弱。
　　即使自来也确实打过仗，他也不确定会赢。
　　但幸运的是，他仍有很大的改进空间。
　　只要在接下来的两年半时间里，他将进一步提高控火能力和铁控能力与查克拉掌控能力，联手开发出一些强大的忍术。
　　到那时，将是他真正跨越境界的时候。
　　当然，他不会放弃身后的陨石。
　　他没有预感错，这一次回去，只要把查克拉加到十尾和大筒木辉夜的查克拉量，就可能会发生一些奇怪的变化。
　　这些事情需要时间的沉淀！
　　因此，叶白真的不想到处跑，进行杀戮和无聊的战斗。
　　在他看来，这是极其低效的。
　　当你能用头脑轻松解决问题时，为什么你必须使用武力？
　　毕竟，战斗往往伴随着不可预测的危险。
　　如果这一次他没有意识到怪力，即使他打开了第七扇门，他也不得不退出，因为他的身体不够强壮，不能完全捏碎一条尾巴。
　　如果，萧的成员不是来了呢？
　　即使他能再次上场，那么也不会有额外的力量来对付这两个强大的遁忍者级强者。
　　暂时放下脑海中的想法，叶白来到自来也身边：“自来也，大人，请走一趟。”
　　自来也看着满月陷入沉思，看上去很平静，一点也不尴尬：“我以为你会叫我自来也，就像漩涡鸣人一样
　　“怎么会，我不是漩涡鸣人那种单细胞生物，也不能这么做。”
　　“可以忍受孤独、冷漠、讥讽、鄙夷、误解胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　“难怪漩涡鸣人会把你当成朋友。”
　　“直到你这么说，我还是找不到你和他的共同点。”
　　自来也欣慰地一笑，用力地拍了几下。
　　当时，两人的“感情”也在迅速升温。
　　叶白有点尴尬。
　　他一点也不记得漩涡鸣人的童年。
　　他只有在追逐戏剧时产生的记忆和情感，所以他用它来聊天。
　　显然，自来也误解了什么。
　　“你也不错！既然有你想要保护的人，那就试着变得更强吧。”
　　“不要，不要让她对你的期望落空。”
　　说到后来，自来也脸微红，说话结巴，但却说出了很是清晰的话语。
　　“真的不想说吗？”
　　“你知道的，你拖延的越久，你就越难开口。”
　　叶白考虑开场，一个“同伴”的谈话姿势。
　　有那么一会儿，他以为他在和他的同龄人说话。
　　自来也严肃地看了叶白一眼。
　　出于好奇，他伸出手，拉了拉自己的脸。
　　他又摸了摸自己的骨头，这让他感到毛骨悚然。
　　他想再打自己一拳。
　　“你只是想再打我一次，对吗？”
　　“当红砂蝎子生气时，他也会下意识地握紧拳头。”
　　在确认了叶白年龄之后，自来也停下他长满老茧的手，有点自豪地指出了叶白潜意识运动。
　　没有回答，但他理解蝎子的心理活动。
　　这家伙是那种能认真“胡说八道”的人。
　　因此，只有批准给怪力拳击是正确的方式。
　　自来也再次抬头看着月亮，看到她脸上有点孤独，一种尴尬的表情出现在他的侧脸上。让
　　叶白的心里激起了一些波澜。
　　自来也的生活也很孤独，没有亲人，学生牺牲了，老师牺牲了。
　　蛇叔的背叛和他知道对方已经死了的“事｀ 「实”。
　　再加上长期的流浪生活，这些并没有打败他，反而让他内心隐藏的淫荡外表下越来越强硬。
　　“你对萧了解多少？”
　　出乎意料的问题，让叶白思考停顿了。
　　他以为对方会问蛇叔是怎么死的。
　　“是你整出来的吗？还是你隐瞒了一些？或者是我不知道的事情？”
　　我脑子里的想法飞速旋转。
　　可叶白仍然不知道如何回答对方。
　　一旦他开口，事情会像他说的那样继续下去吗？
　　一滴冷汗从叶白额头冒了出来，被看到的何不由自主地看到了眼前这个少年的眼睛，也看到了仿间的挣扎，却没有看到他想象中的阴谋。
　　眼睛是心灵的窗户，可以反映许多事情。
　　即使它们被隐藏起来，它们仍然无法避免偶尔的波动。
　　“不能说，不能说。但肯定有一些暗示。”
　　自来也宽宏大量地揭露了这一问题，并不打算让让叶白继续与之斗争。
　　“谢谢你的考虑，这件事我会藏在心底的。”
　　就在刚才，有那么一瞬间，他动摇了，退缩了。
　　在他的骨子里，他并没有完全失去忍者的本质。
　　这就是依赖他人的想法产生的原因。
　　幸运的是，自来也的话惊醒了他。
　　可以说，颤抖的时刻不亚于一场艰难的战斗。
　　你知道的越多，压力就越大。他不会盲目高估自己。
　　他只会尽力把事情控制在他能接受的范围内，并且发展得太快。
　　毕竟，他缺乏从战争中获得的自信和无畏。
　　“你说的那件事？”
　　自来也瞬间明白了，叶白说的到底是什么魔神。
　　“好吧，我们两年后再谈这个。”
　　在叶白点头并给出最后期限。
　　只有到那时，他才会真正为一切做好准备。
　　“嗯，一言为定。你可不能就这么死了。”
　　自来也伸出拳头，在嘴角轻微抽动后举起手臂，摸了摸他的头。
　　如果可能，他还想改变对方的悲惨命运。
　　就像红沙蝎对他的那份关心和给予的善意。
　　“自来也！”
　　“你对我隐瞒了什么协议！？”
　　“我也想去！”
　　月光下，精力充沛的火遁忍者从远处跑来，他脸上的红肿清晰可见。
　　据估计，他和沙之守护者谈了一整夜的话题，可能这就是人生吧胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　“漩涡鸣人，我们打赌你真的能在两年内超过我。”
　　“混蛋！不要为自己的一时强大而感到骄傲！”
　　“我一定会超过你，让你成为最后一个吊尾车！”
　　如果是叶白，漩涡鸣人的士气会突然上升到另一个水平。
　　燃烧的不甘、憋屈是如此的明显。
　　叶白丢看了自来也一眼：我只能在这里帮你。
　　自来也眨了眨眼，表示他明白自己确实是当年的“鹤尾”组合。
　　两人的相互暗示震惊了漩涡鸣人。
　　“你们两个有那种爱好吗？”
　　咚！
　　叶白和和自来也同时出击。
　　组合拳把漩涡鸣人击倒在地。
　　“你在说什么！”*2
　　“别跟我学！”*2
　　“你先说！”
　　当漩涡鸣人抬起头时，他眼中的怀疑显然显示了这种默契。
　　两个同时闭嘴的男人都觉得，自己被困在了一个奇怪的圈子里。
　　因此，只有转动他们的头，他们才能摆脱“爱与和谐”的尴尬。
　　“叶白，你等着我，将来我一定会挑战你！”
　　嚎叫的漩涡鸣人被自来也拖向远处的衣领，而叶白只能站在原地，摇着头，苦笑着挥着手，看着两个人离开。
　　此时，烈阳高正悬挂着，干燥的土地再次迅速升温，驱散了夜晚带来的一些沉重的寒意。
　　得到了关于萧的目标，迫不及待的离开去探索一些东西。
　　而叶白急于返回，毕竟熊本镇上有很多人在等着他们的返回。
　　两人的默契也没有那么多客套话，只是点点头，朝两个完全不同的方向走去。
　　就在他们从叶白开车回来的时候，科诺哈和他的团队的特殊训练正如火如荼地进行着。幸运的是，这座古老的宫殿有足够的房间和场地供他们训练。
　　一大早，当白，小樱和井野为所有人准备早餐时，他们计划出去逛一逛。
　　小樱和井野提出去医院帮忙，白当然也很自然地同意了。
　　“我希望这次训练永远不会结束。”
　　暖风吹过，头发飞扬的小樱双手捧着心口，一脸花痴的看着远处正在战斗的佐助和叶白以及同他交战的浓眉。
　　李被这个年轻的女孩意外的忽略了。
　　“小樱，这对小李不公平。”
　　白淡淡地笑了笑，伸出手将小樱的头掰向小李的身体。
　　结果让她看起来很尴尬：“白，你不要取笑我，你知道的我心里只有他胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　如果是正常的话，可能已经开始嘲笑了。
　　但就在昨天，她和都收到了《爱情报告》报纸，谁笑得都有点假，分别向和她倾吐心声。
　　结果，她现在有点紧张，一颗“彭彭”心脏狂跳不止。
　　井野发现她对佐助不太关心，这让她对自己的改变很生气。
　　白忍住笑意，没有被逗笑。
　　毕竟，她是第一个把自己想对说的话告诉自己的人，也是她力劝对方去做的。
　　现在他们不能打破它。
　　唰！
　　佐井突然出现在三人面前，手中有一束鲜艳的玫瑰，浓郁的香味瞬间覆盖了周围的空气。
　　“井野，这些花是给你的。”
　　说完，佐井把花放在井野手里，人们又消失了。
　　当井野从惊讶中恢复过来时，他的表情变得有些复杂。
　　这种泡妞的方法有点太僵硬了，但她还是忍不住有一种隐隐的窃喜。
　　小樱目瞪口呆地看着这一幕，然后轻轻地抿了抿嘴唇，略带酸味地说道，“我什么时候能得到这种待遇？”
　　这时，红发女孩的心已经在愤怒地咆哮。
　　该死！
　　为什么这家伙这么幸运？
　　我的佐助只是一个只懂练习、练习、再练习的木头人。
　　和对方比赛的小李也看到了这一幕，他看到了小樱脸上“楚楚可怜”的表情，被分散了注意力，抓住了机会
　　“千鸟锐枪！”
　　蓝色闪火啁啾，穿透了小李的心脏。
　　就在佐助开枪的时候，站在树上观看战斗的大和，开抢了。
　　木柱以最快的速度跳了出来，把小李推离了现场。
　　“啪！”
　　小李摔了一跤，摔成了落雁，他从地上爬起来，笨拙地摸了摸自己的头。
　　“谢谢你，大和老师，是你救了我！”
　　“小李，你怎么能在战斗中分心？”
　　大和“和蔼地”笑了笑，把小李吓出了一身冷汗。
　　然后他弯下腰用一系列方式道歉：“对不起，对不起，对不起。”
　　另一边，佐助瞥了一眼即将消失在门口的小樱，轻轻叹了口气。
　　他不知道对方的心意，但他是一个复仇者。
　　一颗心早已充满了所谓的“仇恨”，再也容不下任何人或任何事。
　　“你已经输了，我要去和阿凯老师战斗
　　佐助将神器插回身后，闪烁的火芒消失不见。
　　起初他想找凯打架，但小李强迫他停下来先打他。
　　“是的，但是我会努力的！我明天会再次挑战你！”
　　拥有浓眉的小李当他“什么也没说”的时候，又开始了他的艰苦工作。
　　他用一只手做了一万个俯卧撑！
　　看到这一幕，佐助倒吸了一口气。
　　虽然他有不输给对方的信念，但他不会把所有的时间都花在体育锻炼上。
　　这对他弊大于利。
　　幸运的是，没有体术老师的帮助，大大减少了他体育锻炼的时间。
　　卡卡西以一种懒散的姿态出现，打了个哈欠，转头看着另一边的阿斯玛。
　　“啪嗒！”
　　打火机的声音和香烟的入口，给了阿斯玛精神上的鼓舞和愉快的表情。
　　“现在还不到点，小家伙们精力充沛。”
　　“对于你们班来说，还是井野勤奋点，再看看我们班的学生，简直就是奇葩。”
　　在业余时间，他们可以互相取笑。
　　这也是他们这些中年叔叔最喜欢做的事情。
　　“来吧，我宁愿他们能轻松地的生活，自由自在。”
　　“你的团队，问题儿童还真是一个接一个的。”
　　阿斯玛眯起眼睛看着卡卡西，伸了个懒腰，然后转向身后的房间。
　　他会把鹿丸和丁次，这两个卧床不起的鬼魂从床上拖起来，或者他们只会睡到离太阳三点远的时候。
　　“嘿嘿。”
　　卡卡西笑得很低，即使阿斯玛不介意，但他的身体还是很诚实
　　“嘿，卡卡西，我永远的对手，你愿意看着我和你的弟子战斗吗？”
　　迈特凯的话，第一次让卡卡西没有“左耳进，右耳出”。
　　下意识地，卡卡西摸了摸他左眼上的忍者护额，然后点了点头。
　　“嗯，没有必要大发慈悲。”
　　“我想看看我的教学水平和那个男人的有多大的差距。”
　　沮丧的卡卡西回答道。
　　他真的不明白为什么佐助的体能在他离开的半年后，就有了一个极大程度上的水平提升。
　　要知道，光是速度，此时的他就已经可以用体术申请晋升到特别上忍的程度了。
　　我真的不适合当老师吗？
　　被击中的卡卡西对生活有些怀疑。
　　他跟着凯到了远处的训练场，那里有足够的地方供两人战斗。
　　“我的老前辈卡卡西，我也能看一下这场战斗吗？”
　　大和整张脸几乎贴在了卡卡西的脸上，吓得他点点头。
　　他们这些年轻的一代在各方面都做得很好，只是有时他的脸太吓人了。
　　在广阔的平原上，佐助和凯拉开了足够的距离。
　　强风吹倒了地上的草。
　　就像风知道坚强的草，只有意志坚定的人才能在忍者的道路上走得越来越远。
　　佐助，曾经被别人称赞为天才，这时他的心里已经没有了波澜。
　　尽管他一度以天才的称号为荣，但他却冷漠无情，瞧不起任何一个同龄人。
　　起初，他的目光集中在“那个人”身上，但这个黄头发的小男孩闯入了他的世界，引起了轩然大波。
　　在他能再次分开他们之前，另一个人闯入了他的世界。
　　此外，引起波浪的不是浪花，而是巨浪。
　　直到他沿着叶白的路线，一路到达奥罗莫时，他才意识到他过去谈论的仇恨根本不如对方的万分之一。
　　在远处，凯微微俯下身后，佐助猛然打断了他的沉思。
　　然后他弯下身子，当他再次抬起头时，他的眼睛里只有一种坚定的眼神。
　　他想知道自己离宇智波鼬的距离还有多远。
　　如果叶白知道这个家伙选择了用迈特凯来测试他的成长的话，他一定会捂住脸，为他默哀一分钟。
　　顺其自然的笑出来。
　　“哟，年轻人，你应该热情洋溢，青春是我们的主题！”
　　凯迈着小步，在同一个地方来回掂量自己的脚趾。
　　从后面拿出双节棍，扔了几次。
　　他的嘴因夸张而扭曲。
　　只发出了一句话：“¨」我要开始战斗了！”
　　就犹如被体术大神被附身了一般，跑了起来。
　　一旁的卡卡西揉了揉眉毛，“我们”这个词真是有些调侃。
　　他的青春是怎么来的？
　　记忆似乎模糊不清，所以他干脆停止思考，看着两个还没有这么做的人。
　　那种东西对我来说太奢侈了。
　　说话间，佐助用一只手结印，蓝色的闪光包裹着他的全身。
　　当“噼里啪啦”的声音回响起来的那一刻，阿凯的身影消失在了佐助的面前。
　　“这个速度！”
　　佐助毫不犹豫地开始改变眼神。
　　只有当勾玉和血红色的眼眸出现时，体术忍者中的最强者阿凯才被勉强的捕捉到。
　　佐助的眼睛微微睁开，勾玉转动着，产生了幻觉。
　　当佐助的眼睛变红时，高速移动的凯，低下了头，没有离开他的瞳孔。
　　果然，幻觉对他来说不是一个限制。
　　佐助喃喃自语道。
　　他被凯双节棍击中了。
　　只有火弧在原地闪烁并消失了。
　　凯的眼睛没有捕捉到这个动作，但他立即做出反应，没有阻止他。
　　当这一击失败后，他的身体又变成了一道残影再度消失，消失在同一个地方。
　　而佐助的千鸟锐枪也失去了目标，径直落到了地上。
　　凯“嗯~”的一声怪叫，双节棍迅速的打在了佐助的背上。
　　感觉到身后的风声，佐助的火弧突然变得密集起来，身体加速弯曲，躲避攻击。
　　凯手里的双节棍又变了，从扫到扔。
　　佐助不得不双手结印。
　　“彭！”
　　烟雾闪烁。
　　他的身旁的雷遁出现在凯身边，左手放在腰间的剑鞘上，右手握着剑柄，身体微微向下。
　　拔剑技术的突破是雷遁忍术应用到熟练水平后产生的一种剑术。
　　它能在瞬间将自己的速度提升到极致，而且极难防御。
　　闪着蓝光的剑“唰”的一下拔出，试图避开凯被迫砍下的手刀。
　　蓝色的水流使他的身体有些无力和麻木。
　　佐助顺手掏出几把特殊苦无，朝几个方向扔了出去，进一步缩小了他逃跑的空间。
　　“速度真快！你也流了很多汗啊，佐助!”
　　凯很高兴看到这次战斗。
　　认为他找到了一个好朋友他的谈话是从连接开启三门的身体说出来的。
　　释放出绿色能量的八门遁甲，堪称是最强体术没有之一。
　　瞳孔也是微缩，而神器则是在下一秒直接横着放在了他的胸口。
　　“咚！”
　　阿凯另一方的移动速度突然增加，产生的风压直接从周围肯向外面摆动。
　　凯脚上的蓝色鞋子直接踢到了他的剑身上，并把他踢走了。
　　在半空中飞行时，佐助又在他的视野里看到了凯。
　　他迅速将剑插入地面，身体澎湃的查克拉，左手直接浮现出一个旋转的螺旋丸击中了凯的拳头。
　　“嗯？漩涡鸣人的忍术！”
　　卡卡西的嘴角在他的面具下张开。
　　他没有使用过他教过的成千上万只鸟的千鸟。
　　这让他有点吃惊。
　　但他也知道已经打开八扇门的凯，有多可怕。
　　佐助的反应没有问题。
　　凯头发散乱，神色平静，拳头表面的绿色能量直接流向了螺旋丸。
　　佐助借此机会拔出剑，斜着扫了一下。
　　凯另一只手拔出插在身后的双节棍，缠绕在他身上。
　　佐助发现他不能使用这件神器。
　　凯鞭打腿后来袭击了他，迫使他放下他的灵宝。
　　佐助跳了一步后，躲开了攻击，而凯扔下他的双节棍。
　　“燃烧吧，青春！”
　　“年轻人！见识一下木叶的大旋风吧！”
　　漆黑色的勾玉在佐助眼里迅速转动。
　　下一刻，后者做出了和凯一样的动作。
　　两个人的腿连在一起，骨头互相撞(好钱的)击的声音“喀嚓”作响。
　　“这是复制！？”
　　卡卡西的眼睛是严肃的。
　　新时代的忍者佐助模仿了凯的体术忍术，他甚至赶上了他的速度。
　　一旁的大和正盯着两个相互较劲的男人，一言不发。
　　他的头脑也在思考，如果他遇到这种情况，他应该怎么办。
　　“木叶大大大大大旋风！”
　　凯的速度又提高了一个百分点，四门伤门也打开了。
　　这一次佐助无法复制。
　　另一边是对方的速度太快了。
　　一记重重的后摆踢了他一脚，把他远远地打在了地上。
　　“只有第四扇门吗！？”
　　佐助已经开始全力以赴了，他不敢信的咆哮。
　　查克拉在他的体内加快了流动，身体开始感到疼痛。
　　他的身体还没有增强到叶白的那种程度。
　　过度激活细胞只会伤害他的身体。
　　然而，在绝望的状态下，他的速度也提高了一个百分点，而凯重重的一拳打在了空中。
　　佐助的手瞬间完成了结印。
　　千鸟出现在他的手中，滑到凯的身上。
　　凯神色严肃，急忙伸手抓住佐助的手臂。
　　“不愧是卡卡西的弟子！”
　　佐助脸上露出了奇怪的笑容：“前辈，您太粗心了。”
　　千鸟的光芒突然散开，原来是一把锋利的雷电长枪改变了凯左脚的样子。
　　“轰――！”
　　再度打开了一扇门的凯，在千钧一发之际离开了现场。
　　而迅速逼近凯的佐助只能抓住一个残余的虚影。
　　危机感扩散开来，佐助的身体首先对意识做出反应。
　　他抬起手臂，感觉到一只沉重的脚走过来，整个人像炮弹一样被打在地上。
　　“噗！”
　　血涌了上来，佐助的瞳孔又转了一下，身体再次展开了双重忍术，避开了凯的另一只脚。
　　这一次凯没有逃脱。
　　他的拳头被他的头向前推着，轰击着火球。
　　疯狂的风压聚集起来，直接吹走了忍术。
　　当附近的用完水时，一些火花刚刚散落在草地上。
　　“今天就到这里吧，你很棒，佐助！”
　　气势如虹的凯露出洁白的牙齿，大拇指高高翘起，称赞起了佐助。
　　“是这样吗？”
　　佐助知道没有必要继续战斗了。
　　他已经输了。
　　刚才的那一击已经使他受了重伤。
　　这只是一场训练，而不是一场生死战。
　　“阿凯，来接我！”
　　这个突然的声音让几个人看起来很开心。
　　凯的表情在他的身体周围放射出绿色的能量，甚至更加兴奋的说道：“来吧，向着修炼的尽头前进！”
　　“这真的好吗？向着修炼的尽头前进胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　在阳光下，一个黑色和绿色的其他村子的忍者在空中发起了一系列的攻击。
　　空气中出现了各种各样的火焰，它们也相互碰撞，相互抵消。
　　一只“像是孔雀一样骄傲”的美丽忍术，出现在天空的左右两边，在正下方的佐助脸上低语。
　　“越是漂亮的东西，就越致命胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　“水遁・水乱波！”
　　附近溪流中的水流被卡卡西调动起来，流过草原，消灭了坠落的火星。
　　“咚！咚！咚！”
　　一连串的空气噼啪声在几个人的耳朵里回荡。
　　只有两个模糊的体术忍者一直对着前方挥舞着拳头。
　　好像他不知疲倦，或者直到一方先倒下。
　　胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨团胡杨


第98章



　　“真奇怪，难道没有传言说我父亲是你爸爸的亲兄弟吗？我不是局外人。”
　　当叶白什么都不想的时候，他一点也不介意占一占对方的“便宜”。
　　“混蛋，白痴，笨蛋！我们村子里没有像你这样的怪物！”
　　角都被面前的小恶魔激怒了，他的手指无情地“戳”着叶白。
　　“怪物？”
　　这个称呼叶白已经很久没有听到了。
　　那双眼睛又冷了几分，气氛变得凝重起来。
　　然而，当角都知道自己激怒了对方时，他也亮出了自己的底牌：白秘和技近松十人众表示非常受欢迎其进攻。
　　这是角都的最强木偶技术。
　　每个木偶都有着一个“不死”的身体，没有生命的意义。
　　它的优势是速度极快，战斗力极强，且防御力极高。
　　十个白色木偶可以单独或集体战斗。
　　总的来说，对于中忍水平的忍者仍然具有极大程度上的威胁。
　　这不仅仅是说两个拳头很难打败四只手。
　　一旦在傀儡上被灵宝抓伤，毒液会在瞬间侵入人体，战斗基本结束。
　　但这些对叶白都没用。
　　白色的木偶是一个整体。
　　在角都的控制下，他们活灵活现，并不陌生。
　　在他们的胳膊、身体和脚上，灵宝开始出现银色的光芒。
　　红砂天蝎座的忍术再次命中，叶白看没有看它。
　　他直接用他真实的力量来抵抗它。
　　站着不动的红沙蝎做出反应后，他的脸色变得极其难看，他甚至不能让对方害怕。
　　因为红砂蝎和角都同时发动了进攻。
　　十个白色木偶一个接一个地从四面八方攻击过来，发誓要就地杀死叶白。
　　不幸的是，叶白还有能力可以用来控制铁砂。
　　这个想法闪过，叶白直接操纵自己的身体开始移动，一些跟不上速度的傀儡没有超强的能力加入，真实速度更慢。
　　但是，这几乎不可战胜的防御力量仍然存在，不需要太过担心其他的问题。
　　叶白拔出他的剑，切断了他面前的三个白色木偶中的灵宝。
　　三个木偶中的一个胳膊放在左边和右边，他突破了封锁，在叶白的后面捅了他一刀。
　　角都脸上的表情保持不变。
　　他非常清楚小 恶魔背后的火之巨人是什么样的存在。
　　“一线！”
　　白色傀儡手中的剑被停在了叶白的体表面，金色的闪光闪烁，来到了傀儡的身边。
　　一阵白烟掠过白色木偶，使其失去了控制。
　　“可恶的小鬼，这就是你对大家的隐瞒吗？”
　　用他的话来说，叶白觉得他的身体收紧了。
　　原来，其他九个白色傀儡刚才实际上发起了攻击。
　　最后一个傀儡，只是用来送死和转移他的注意力罢了。
　　透明的查克拉线填充后，开始变成蓝色，密密麻麻地围绕着他。
　　以至于叶白的左手运动再也无法保持。
　　在远处，天空中的乌云实际上开始塌陷，照亮了所有砂忍的脸。
　　“这只是为了分散我的注意力吗？”
　　就在刚才，发生在砂忍和叶白之间的战斗，被另一方与透明的查克拉线联系在一起。
　　他全神贯注地控制着黑云，根本没有发现彼此之间的目光，已经看向了他。
　　幸运的是，现在补救还不算太晚。
　　发动了查克拉手术刀的右手再次出现了叶白的面前，直接切断了查克拉线这种东西。
　　毕竟，防雷体不会起作用，也不会直接伤害他的身躯。
　　“潮水已经退了，你知道吗？小鬼，你休想再从我这里博取一点耐心！”
　　他在说话的时候，角都的话戛然而止。
　　在他看来，黑云又动了。
　　它似乎没有受到任何忍术的影响。
　　它的尺寸只减少了三分之一。
　　她实在是想不到，到底是什么耐心打断了他的思考。
　　看样子，他又要继续收拾残局了胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　“姐姐，你该撤退了，时间已经足够了。”
　　佐助i看 着远处的火遁类型的忍者，拥抱着角都的身体，不管他有多不情愿。
　　几个跳跃就跑到了远处，连白色傀儡都留在原地不要了。
　　“嗯？这个阴谋的出现未免也太明显了吧胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　不祥的预感浮现在了叶白的脑中。
　　但是，现在事情已经到了无法挽回的地步，他只能继续下去了。
　　至少，他们必须打败联军，否则他将无法逃离日向一族的追杀。
　　就在角都和红沙蝎都被佐助，伊隐藏起来之后，一个由绿葵青蓝和波兰等人组成的小队，突然出现在了空旷的地面上。
　　伊和绿葵青蓝以及波兰等人，安静地看了看叶白。
　　凯沙背后的木偶没有被对方看到，但是一个十分巨大的卷轴却被替换了。
　　摊开卷轴的凯沙顺手接过了用来操纵的白色傀儡，两人的身体覆盖在九个傀儡之下。
　　“为什么不再出现的早一点？”
　　“你还是一个忍村的上忍级别的强者吗？”
　　叶白嘴角勾起一丝讥讽，希望得到他想要的答案。
　　“当然，这是为了让你永远的留在这里。”
　　伊和一个由绿葵青蓝以及波兰等人组成的小队，似乎又回到了中学二年级的时候，莫莫的声音缺乏了情感，让叶白不由皱眉。
　　对方这是很讨厌自己。
　　毕竟，自己的手下将他想保护的村子给毁灭了，不讨厌他就奇怪了。
　　“沙雷针阵！”
　　耀眼的光闪过，沙子微微抖动。
　　黄沙和打雷针出现在四面八方。
　　它们传播得很远，很快就覆盖了整个日向一族的上方。
　　一个半圆形的结界出现在天空，上面的查克拉开始注入所有的沙子和雷火针，并开始一起工作。
　　这种大事，让叶白面临剧变，
　　自己终于有一天被盯上了。
　　他身后的火之巨人闪了几下就消失了。
　　在远处，黑云也失去了控制，消失得无影无踪，不见其影。
　　“砰！”
　　落下的沙铁与挡风板相撞，然后向四面八方散开。
　　这时，风障已经被一半以上的黑沙侵蚀了，只要再给几分钟，沙忍联军就得溃退。
　　伊和绿葵青蓝以及波兰等人，有针对性的行动，保存了他们所有的战力。
　　“山椒鱼半藏大人！是山椒鱼半藏大人打断了他们的进攻。”
　　“果然，我就知道山椒鱼半藏大人是不会抛弃我们的！”
　　他前面的一个同伴背对着他，大声而激动地咆哮着。
　　溅出血花！
　　“谁说山椒鱼半藏大人不可靠的？”
　　“扑通扑通！”
　　一连串的落地声响起，失去危机感的沙子再也坚持不住了。
　　一些本应消失的查克拉很久以前就已经空了。
　　如果他们没有用他们的体力跟上庞大的军队，那么他们就会像其他散兵游勇一样，被黑色的沙子和雨水淹没。
　　大多数隐忍者处于崩溃的边缘，但少数隐忍者和精英隐忍者中，仍有剩余的查克拉可供利用。
　　经过一轮的战斗后，角都和佐助藏终于来到了鬼童丸的面前。
　　“角都大人，佐助大人！”
　　鬼童丸恭恭敬敬地鞠了一躬。
　　这两个人是这个村子的顾问。
　　他们既强大又聪明。
　　他们有很高的声望。
　　所以，出于对这个名字的信任。他不敢表露出任何的不尊重。
　　“集合部队，分三个旅把没有战斗能力的人带到地下避难所，两个大队镇守前方。”
　　“再分两队，看看是否还有人活着。”
　　角都越往后退，表情越凝重。
　　成千上万的部队，竟然被对方一个忍术打得几乎崩溃。
　　即使是为了保护村庄，也有些太夸张了。
　　然而，嘴重要的是！
　　要知道，他们之中的任何一个人，都是村子之中的中流砥柱。
　　而任何一个人都是这个忍村的基础和牢固的根柱。
　　任何存在就像是未开发的玉石，一旦被“抛光”，“它”可能就会发光发亮。
　　由于查克拉的枯竭，在这场战争中留下的，人中大多数是年轻人。
　　如果可以的话，他不想放弃任何忍村未来的种子。
　　“那么，即使你想形成反击，那也要一天以后。”
　　“但那个时候，战斗早就结束了，毕竟对方只有一个人。”
　　“就连村子的大型防御屏障都被使用了，如果你仍然不能留住那个小鬼，你就失去了最后一张底牌。”
　　“姐姐，你要做好最坏的打算。”
　　“混蛋，我怎么会不知道这一点！？”
　　“但是伊和绿葵青蓝以及波兰等人是这个村子里的希望，他们是山椒鱼半藏大人最看重的忍者！他们不需要胜利，但是他们必须要赢。”
　　鬼童丸听到了两个人的低语和咆哮，这让他想起了那个孩子。
　　他的脸上从来没有恐惧，甚至没有一丝不安。
　　数不清的沙雷针使得叶白的火遁忍术派不上用场。
　　而雷遁忍术，会在它出现时就被它吸收。
　　没有火遁忍术，即使是伪装成自己有磁盾能力想要逃逸也不可能做到。
　　可以说，这一激烈的措施，使他的战斗力降低了三分之二。
　　“看来我们误会了一些事情，你的磁遁与三代无关。”
　　“但这并不意味着你可以随意杀死我的下属，摧毁我们的村子。”
　　伊和葵绿青蓝以及波兰等人认为要打败对方，需要一些手段。
　　即使他已经封杀了叶白的雷遁和火遁，但现在看来他甚至不能使用磁遁了。
　　“你我都知道，为什么不要去过问善恶、是非。”
　　“毕竟，这个世界是由强者统治的。”
　　叶白并不希望从这个巨大的“金典”圈子中逃脱。
　　此时，他失去了避雷针和火流屏障。
　　毒素和幻觉无法防御，。
　　可以说，是他晋升为影级强者以来最虚弱、且最狼狈的一次战斗。
　　那些把刀子放在背后的人真讨厌。
　　如果叶白不知道他现在已经被阴了，他就是一个十足的傻瓜。
　　如果他对自己的实力没有一个清晰的认识，那么伊和葵绿青蓝以及波兰等人，又怎么可能不率先出现呢？
　　又怎么可能会花大这么大的力气，来改造这个村子的巨大防御屏障来对付他呢？
　　“忍者之间的战斗从来都不是绝对公平的。”
　　“放弃吧，我会给你留下一个完整的尸体的。”
　　“毕竟，你也是漩涡鸣人的朋友。”
　　说话间，葫芦里的沙子出现在葵绿青蓝和波兰以及伊的面前，保护他的身体免受下一次高速攻击。
　　他说的很真诚。
　　因为根据资料显示，叶白只有八门盾甲和一件神器可以使用。
　　伊和葵绿青蓝以及波兰等人，并不认为他们不能打败这样的对手。
　　“哈哈，别说笑了，赶紧滚回家去找你的妈妈哭诉吧胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　一切都被控制得很容易，这让叶白怒笑了。
　　他的话也让伊和葵绿青蓝以及波兰等人的神情变得疯狂。
　　当另一方直接伸出手掌时，沙子从地面升起，冲向他的心脏。
　　“沙暴大葬！”
　　提取出来的神器上不再有闪烁的雷声和闪光，叶白身体上的绿色能量开始出现，他的头发轻轻飘起。
　　“如果你想要杀死我的话，那么你必须拿出这份实力。”
　　没有一丝惊慌，叶白的身体开始高速移动，变成了一道又一道的残影，躲避着对沙子的围剿。
　　扑向伊和葵绿青蓝以及波兰等人的身边。
　　“沙盾・沙甲。”
　　伊和葵绿青蓝以及波兰等人，眼睛下面是黑眼圈，表情很平静，对自己的身体做出了两次防御。
　　他现在最需要做的事情，就是率先做好防御工作。
　　只要他能拖住对方的八门盾甲，那就是他们的胜利。
　　出现在伊面前的叶白，面对绿葵青蓝和波兰等人的进攻，举起一把剑，斜着砍去。
　　把沙盾分成两半。
　　然后，其余的攻击都集中在了对方的身上。
　　胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨



第99章



　　由于沙盾的阻挡，伊和葵绿青蓝和波兰等人，有了一些反应时间。
　　他的双手迅速印出，叶白神器穿过他的沙身加倍。
　　不出一击，叶白也不气馁，极快的消失在原地，从脚下的沙子中逃脱。
　　当它再次出现时，它到达了伊的右边的时候，葵绿青蓝和波兰等人手中的动作再次改变。
　　“彭！”
　　白烟闪过，一只沙漠蝎子呆在原地，它的尾针刺得很快，一眨眼就变成了叶白。
　　叶白微微侧身避开，额头上出现了冷汗。
　　这一举动真是阴险。
　　如果他赢了，他就没有解~药了。
　　伊，是一个由绿葵青蓝和波兰等人的查克拉-组合而成的存在。
　　离这里不远。
　　他的标记又变了。
　　这一次是一个大规模的忍者把戏：流动的沙子瀑布开始了，叶白脚下的地面开始-坍塌。
　　虽然他立即做出反应，但由于避开了毒针，他被耽搁了一段时间。
　　一英里外就有一次失误。
　　用这点力气，他的速度不足以冲出流沙的范围。
　　看着叶白掉进流动的沙子里，伊和绿葵青蓝和波兰等人，脸上先是出现了一丝不忍，但随后又被坚毅所取代。
　　沙子瀑布第二次被掩埋了！
　　沙子开始聚集，巨大的压力挤压着叶白，使他的眼睛陷入黑暗。
　　汹涌的黄沙将他直接推到地下米处。
　　随着大规模的沙瀑布埋葬在伊和绿葵青蓝和波兰等人的身上，他的骨头开始听起来不堪重负。
　　当流动的沙子在叶白开始挤压时，这也代表他有了一个焦点。
　　脚用力，一个冲刺，叶白前进了很长一段路，神器再次被传送，他冲出了两个忍者组合的攻击范围。
　　叶白的身体上的黄沙从地上冒出来，洒在地上，看起来有点慌张。
　　伊和绿葵青蓝以及波兰等人，看起来仍然像一个悠闲的人。
　　他手里的暗黄色长矛瞄准叶白出现的那一瞬间，把它扔了出去。
　　叶白对这次连环袭击评价很高。
　　躲是躲已经躲不过去了，叶白只好抱着神器和六炎魔神之矛再硬碰硬，幸好神器不是豆腐渣工程的产物，质量相当有保证，这才没有出现破乌龙。
　　感受着身体的疼痛，叶白咧了咧嘴。
　　这真的有点痛，只是被大量的沙子挤压。
　　他一起床，就不得不面对对方开发出的最强攻击。
　　叶白骨头发出“咔嚓”声，失去闪火锻造身体的细胞不仅没有安静下来，反而在几分钟内变得异常活跃。
　　他知道这是修复身体损伤的强大恢复力。
　　从最强长矛下逃脱的叶白再次袭击了伊。
　　一个由绿葵青蓝和波兰等人组成的阵容。
　　另一方手中的忍者技能也同时完成了。
　　巨大的灵猫由六炎魔神的盾牌转变而来，在两者之间穿梭，让叶白之剑击中巨大的灵猫。
　　“呲啦――！”
　　即使神器很锋利，它也只能打破剑的深度。
　　他必须再挥舞至少五把剑才能穿过两者之间的通道。
　　这一次，足够保护另一个大忍者的砂纸。
　　叶白没有再进攻，而是闭上了眼睛。
　　他需要在三秒钟内想出下一步该做什么。
　　八道遁甲的第七道门暂时关闭。
　　因为他必须对付伊和绿葵青蓝以及波兰等人的失眠把戏，那就是召唤六炎魔神来进攻。
　　冷静下来，感受他身体里汹涌澎湃的变化。
　　殷带来的大量查克拉与八邓宁纹章带来的相遇碰撞。
　　偶尔，一些查克拉会以这种方式消费。
　　“不要！”
　　一道光闪过他的脑海。
　　燃烧查克拉的情况似乎与目前的情况相适应。
　　经过仔细的体验，叶白将神器插入地下，举起右手，握成拳头，在六炎魔神盾上击出。
　　“咚！”
　　巨大的气压出现在拳头和六炎魔神盾的交界处。
　　结果，黄土地坍塌了，一层怪力拳头被打到了。
　　六炎魔神盾也开始大面积坍塌。
　　只要再多一击，叶白将能够打破这种耐力。
　　这种恐怖的力量再加上八道遁甲带来的速度和力量，在叶白视野中实在有点吃不消。
　　“真的很暴力，它的力道已经达到了我目前的极限胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　因为惊讶，叶白张大了嘴巴。
　　然后他脸上出现了冷笑。
　　是时候让砂纸保护他了，那么这意味着什么呢？
　　那意味着他将变得非常非常暴力。
　　“沙盾・沙葬印！”
　　来自伊和葵绿青蓝以及波兰等人的声音，从六炎魔神盾的后面响起。
　　他一想闪开，就被赋予了一种神秘的力量，让他呆在原地。
    ・・ ・・・・・・・・求鲜花0 ・・・・・・・
　　这让他眉头微皱：“封印的力量？该死，这是精神能量！”
　　如果封印屏障还在，这种事情对他不会有任何遁忍者响。
　　虽然，他可以在这个时候挣脱，但需要两三秒钟。
　　这一延迟，一个暗黄色的金字塔被叶白包围。
　　六炎魔神的盾牌消失了。
　　绿葵青蓝和伊以及波兰等人，双手合十出现在金字塔前。
　　他脸色苍白。
　　即使他的查克拉量很大，对他来说，发动了这么多大规模的忍术也太耗费了。
　　毕竟，他无法完全控制结局。
　　天空中的太阳正在落下，但它给金字塔一种庄严肃穆的光辉。
　　同样，遥远的观察战争的首都焦度，红砂蝎子佐助，的葬礼，凯沙和鬼童丸都笑逐颜开。大局已定。
    胡杨胡杨胡杨 胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨 胡杨胡杨胡杨
　　“如果我们不封锁他的血液传递限制，我们就不用战斗了。”
　　凯沙眼中的恐惧是如此明显，但他眼中还有另一层意识――欣赏！
　　对于他的弟弟，忍界半神的山椒鱼半藏还有伊与葵绿青蓝以及波兰等人的赞赏。
　　这场战斗，他表现出的战斗节奏控制能力，让所有人叹服。
　　即使只有在了解对方所有能力的情况下，平静才会出现，但这并不能消除他强烈的战斗意识。
　　“最好少一个怪物，他实在是太危险了胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　红砂蝎子看起来很尴尬。
　　她煽风点火而被另一方忽视的场景仍然让她耿耿于怀。
　　“起初有旗木朔茂，现在有雷火小鬼，所以木叶忍者村的运气是真的很好，令人羡慕啊胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　角都想起杀害自己弟子的齐木朔茂和他的同村忍者，看上去有些沮丧。
　　然而，这两个人都对日向一族构成了极大程度上的威胁。
　　幸运的是，现在的事情已经基本解决了。
　　“我希望如此。”
　　阿飞藏似乎是一个悲观主义者，看事情没有个人感情。
　　刚才，小砂之忍者村的打击让他感觉有些熟悉。
　　另外三个估计是八个隐藏装甲带来的力量。
　　但他并不这么认为。
　　金发女人矫健的姿态，多年后，再次出现在他的脑海里。
　　开始时，他的姐姐在制造毒药和解毒剂的过程中间接对抗，与对方打了很长时间的交到胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨七胡杨

第100章



　　因为天空中的火焰，其他人惊慌失措地冲了上来，当他们看到叶白的时候松了一口气。
　　“看来你身体很好。”
　　佐助拿起神器，插回身后，把双节棍扔给了全速赶来的凯，
　　“哈哈哈，叶白小子，我就知道你能活着回来！”
　　他一接到灵宝，凯的身影就出现在叶白的旁边，用他那宽大的手掌拍打着他的后背。
　　“咳，咳，噗！”
　　再也忍不住的叶白，一口老血涌出，眼睛一直挺挺地倒在地上。
　　幸好一旁的大和动作迅速，将他抱在怀里。
　　“哇，凯老师！你杀了人！”
　　“老师，我应该为我的恩人报仇吗？”
　　刚到的小李，看着凯，额头上满是汗水和泪水，这让他的脸色更加尴尬。
　　宁次只是每天坐在地上休息，看起来像“我们不会和你一三八三起做出这么愚蠢的判断”。
　　“斯诺仍然如此喜欢虚张声势，不需要这么匆忙地帮佐助找回面子。”
　　梦多的笑声使佐助的额头显得“嗯”了一声。
　　然而，他想了一会儿，还是打算保持沉默。
　　在打了他的徒弟之后，老师自然会出来。
　　“啊哈，啊哈，你们不都吃早餐吗？”
　　“这么多美食，为了避免浪费，我会都给你们吃掉的。”
　　从丁次身边拿过来的手里全是饭团，吃了那叫个束缚。
　　井野用一只手捂住脸，想撞死自己。
　　你偷吃了，还敢大声说出来。
　　阿斯玛一听丁次这么说，连忙假装点烟来糊弄过去。
　　卡卡西再次捂住左眼，拿出《亲热天堂》，走到一边。
　　他对这群人无能为力。
　　当月光来临时，叶白咧从床上醒来，他的笑容仍然是痛苦的。
　　看来他要在营养液里浸泡几天，但那也是在个人被送走之后。
　　当叶白收拾准备好了，打开门，瞬间进入了大厅。
　　“啪啪啪！”
　　热烈的掌声在房间里回荡，所有的人异口同声地说：“欢迎活着回来！”
　　他们站的地方有一些偏远，神色有些悲伤和无奈。
　　谁这样做会开心啊？
　　是为了让欢迎会吗？
　　还真是充满了恶趣味。
　　当叶白把她的眼睛变成了白色，年轻的女孩天真地眨了眨眼睛，她的脸僵住了。
　　叶白对梦多那强忍着的笑容给逗笑了。
　　“嗯，谢谢你们的祝福，我活着回来了。”
　　“哈哈哈！”
　　善意和欢快的笑声将气氛推向了高潮，也让叶白的心流过一股暖流。
　　当座位散了以后，佐井和佐助挺直了背，手里拿着筷子和勺子，寒冷的气氛压下了欢乐的气氛。
　　“上次，我输得很惨。”
　　“这一次，我努力训练了很久，再次来到这里寻求建议。”
　　佐井双手合十，发出“啪”的一声，眼里充满了愤怒。
　　哼，咸鱼也要翻身了！
　　佐助潇洒地摸了一把头发，使得对面的小樱满脸通红，两眼“处分”着。
　　就在他吐槽了三天之后，几千个像是鸭子一样的疯女孩站了出来。
　　丁次似乎感觉到了什么。
　　他明智地守护着面前的一条大鱼，为抓住它的人拼命战斗。
　　鹿丸更聪明了，拿了两个饭团，就要去看好戏了。
　　餐桌上的白笑了笑，在女孩的面前画了一圈菜。
　　“别越界。”
　　突然间，这三个有着强烈战斗精神的人变得愚笨了。
　　他们集体点点头，让井上抛开一切。
　　白的温柔和体贴，给他们指明了需要努力的方向。
　　梦多带着一些兴趣来了，并想加入三人的食物争夺战。
　　但却被白制止了。
　　“他们有恩怨，你应该置身于事外。”
　　“好吧胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨“
　　梦多在意识到自己做不到之前想眨眼。
　　但是，当他看到一脸严肃的白时，他甜甜地笑了。
　　在她看来，青少年总是有办法的。
　　当身体出现状况的时候，她从来都没有想过！
　　“你也想去吗？”
　　每天都有些担心对方的宁次，最终放下了手中的筷子，看向对方说道。
　　“别担心，软式拳击不仅仅是为了战斗。”
　　“嘿嘿嘿！请让我也加入。”
　　激进的小李也准备加入食物争夺战。
　　整个餐桌的气氛突然变得“杀气”腾腾。
　　“自来也大人，请喝下这杯酒！”
　　在另一张桌子上，阿斯玛举起酒杯，邀请自来也不要承认自己不够聪明。
　　大和努力为这两个人服务。
　　而至于凯？
　　在桌子上已经有两个杯子了，他已经不省人事了胡杨胡杨 胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　“大和，坐下吃饭，这不关我们的事。”
　　自来也有点尴尬。
　　如果纲手是女主人的话，他还是会接受的。
　　最坏的情况是――不要嘲笑你的皮肤或者你的外貌，他担心每一杯酒的味道很奇怪。
　　“叮咚！”
　　钟声响了！
　　餐桌大战正式开始了。
　　首先，品尝的第一件事是把一块牛肉送到嘴里。
　　佐助被距离他更近的佐井，用筷子挡住了。
　　这两个人一个接一个地看着对方：“闪火”射击，有点像敲诈。
　　叶白偷偷露出阴险的笑容，但是没有人能阻止他的下一根筷子，它被小李挡住了。
　　“吃也是一种练习！”
　　“凯老师，叶白理应成为我们我们小队的一员。”
　　小李的话，让叶白馒头黑线的看着自己对面的小李，他可不想穿俗了吧唧的绿色体操服啊！！！！！！
　　但是接下来的战斗太多了。
　　所以宁次加入进来，开始瞄准叶白来抢菜。
　　这五个人疯狂地战斗，兼并性的合作，一起来对抗叶白。
　　可怜的叶白，因为他太自大了，经常被四个人一起盯上，甚至在他吃完东西后，肚子的一半都不饱。
　　半夜！
　　叶白的门被轻轻敲响，叶白对“未来”的思考被打断。
　　“白色的睡衣？梦多？不可能啊胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　妄想过后，叶白的 脸微红，自己也有些快“饿”了。
　　这种想法是不可取的。
　　“吱！”
　　当他打开门的时候，他看到自来也靠在门上。
　　“这是一个漫长的夜晚，我不想睡觉，你能和我聊一会儿吗？”
　　满头黑线的叶白点了点头，勉强接受了对方的邀请。
　　如果是纲手姐姐说了这样的话，那么他肯定能高兴死。
　　但是，像是自来也这种三十多岁的叔叔说这话让他感到有些恶心。
　　“他们三个被你放倒了？”
　　“当然了，不要太过低估我的酒量。”
　　自来也的右手上仍然有一瓶酒。
　　他要求给叶白尝一口。
　　一束淡淡的花香飘了进来，让叶白抿了一一下嘴唇，十分无奈的叹了口气胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨




第101章



　　“好吧，我们一起喝一杯吧胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　不管叶白是否同意，自来也从后面拿出一大罐酒，让叶白目瞪口呆。
　　“你从哪里得到这个的？”
　　“不会是偷来的吧胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　“屋顶！”
　　看着自来也消失在他的眼前，拍了拍他的头，然后又匆匆回到了原地。
　　今晚是满月。
　　蛋糕形状的满月高高挂在空中，露出柔和的光线，笼罩着屋顶上的两个人。
　　夜风吹来，让叶白有些微凉的缩了缩脖子。
　　接过自来也递给他的酒，用力的灌了几口后，一种温暖的感觉出现在了叶白的身上。
　　“嗝~！”
　　自来也打着酒嗝，懒洋洋地躺在倾斜的屋顶上，漫不经心地问道。
　　“你说，这种平静的生活还能持续多长时间？”
　　叶白放下手中的酒，十分平静地说：“人在哪里，哪里就有争斗。”
　　“也许是因为嫉妒，也许是因为想法，也许是因为仇恨。”
　　“你小子，你成熟得太快了，你还没有好好地体验过你的青春呢~。”
　　“成熟？”
　　即使是他的脸，也忍不住的露出了些许自嘲。
28
　　因为一些神奇的事情，他只活了一段时间，比别人经历的都要多得多。
　　自来也会说这样的话，即使是他也从未见过自己有趣的一面。
　　毕竟，当他和这些成年人接触时，他会试着以一种冷静和成熟的态度去与他们交谈。
　　“自来也老师，你后悔过吗？”
　　自来也歪着头，看见叶白指了指他的伤口，摇了摇头。
　　“我从一开始就告诉你了胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　“我是指你爱的人。”
　　“胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　自来也突然坐直了身体，眼神之中充满了惊讶。
　　谁告诉了对方有关于他自己的事情？
　　“知道一些事情的方法总是很多的不是吗？”
　　“这是我第一次‘不喜欢’我的同伴。”
　　自来也的话让叶白有些尴尬。
　　然而，他做到了。
　　对于他来说，暴露自己的伤疤并是一件令人讨厌且不可理解的事情。
　　“咕咚！咕咚！咕咚！”
　　自来也一饮而尽，终于摘下了自己往日之中的面具，露出了他格外爽朗的笑容。
　　即使让叶白看到了他的真正真面目，他也不会感到有什么值得羞耻的地方。
　　“纲手，对不起胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　月光下，自来也变成了一个忧郁的王子，这让他感到十分羞愧。
　　“你又在说别的了，你应该很清楚我想问的到底是什么。”
　　醒来的自来也收敛了悲伤，严肃的看着叶白。
　　有关千手纲手的情报他不能说。
　　他拔出火影的旗帜，试图再次蒙混过关。
　　“别想骗我，火影大人才不会主动说什么的。”
　　“你一定要听吗？”
　　“让我们把它当作一种惩罚，因为当你暴露了自己伤疤的时候，你就只能将剩下的一半话说清楚了不是吗？”
　　自来也和蔼地笑了笑，看起来像“如果你不说出来，你会很好看”的模样。
　　“好吧，我们来谈谈，但我有几个条件。”
　　既然对方坚持，他也只能跟着做了。
　　是时候揭露一些关于宇智波一族被毁灭后，且宇智波鼬叛逃的真相了。
　　“说吧，只要是对村子没有威胁的，我向你保证我不会出手的。”
　　“真的是不给机会吗？”
　　“首先，除了我和他的兄弟，我不希望任何人干涉佐助的事情。”
　　竖起一根手指，他淡淡地笑了笑。
　　自来也无奈地点了点头。
　　毕竟，佐助的老师可是卡卡西，而不是他自来也。
　　“其次，不用对任何人说。”
　　“别说太多没用的，快点继续说下去。”来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------
　　自来也没好气的盯着叶白，他怎么可能不知道这件事的重要性。
　　这种事情会牵扯到火之忍者村高层的人物。
　　“第三，团藏必须死。”
　　一丝冰冷的杀气从叶白身上飘出，让自来也皱眉道：“他这次也向宇智波一族出手了吗？”
　　“嗯，虽然没有证据，但我已经被盯上了他。”
　　“基本上，我们所有人都清楚我的能力。”
　　说到这里，叶白有些无奈。
　　团藏是一个很好进行恶作剧的家伙。
　　只要把他的详细信息发给对方然后杀人。
　　如果他死了，每个人都会幸福。
　　如果他活了，他会透露更多。
　　只要他藏起尾巴，就没有证据，
　　但团藏不知道，叶白根本就不需要所谓的证据，就敢攻击他。
　　“胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　自来也保持着沉默，突然有点尴尬。
　　“到底还听不听了？”
　　听了他的话后，他也会帮助说服其他忍者的。
　　如果他不听，他就不知道佐助会做些什么。
　　只要千手纲手同意。
　　“我拒绝。”
　　他起身离开，但不想说话。
　　“唉胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨唉胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨唉胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　“我刚才夸你成熟，现在你却固执了。”
　　自来也用一只手抓住叶白的脚，像个恶棍一样把它放在屋顶上。
　　“你先回来。”
　　自来也怒视着叶白，然后他转过身来，只是他脸上的笑容太勉强了。
　　“我只是不保证不告密，但我却不能阻止你。”
　　“但这毕竟会给大家带来麻烦。”
　　“你对我很好，所以我还是想先打个招呼。”
　　自来也满头黑线的看着他。
　　说到善良，这是一种很好的娱乐方式。
　　“懒的和你争，请便。”
　　“希望到那时候，你死的不要不明不白胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　从自来也的认知来看，这无疑是新生代与老一辈的碰 撞。
　　他不是那种混在中间的叔叔。
　　他只是视而不见。
　　只要两个人不扯下树叶的话，自来也就不会出手。
　　要说个人倾向的对象果然还是叶白。
　　当然，他对团藏并没有多少好感。
　　即使对方也是为了火之国木叶忍者村的利益，但其的手段太过阴险了。
　　“嘿嘿，咱们从几年前就开始相处了吧？”
　　“你不应该知道任何有关于漩涡氏族的信息胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　“嗯，只是在事件发生后，我才从三代火影那里得到了消息。”
　　“然而，三代火影显然极为愤慨。”
　　嘴角勾起一丝嘲讽的自来也摇了摇头，即使他已经看到了三代火影的不满，但他没有去问太多胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　尘埃落定后，他觉得没必要讨论这件事。
　　三代火影反对这一事件的理由很简单胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　这话一说叶白，手指轻点虚空，一圈无形的波动扩散开来。
　　自来也感觉到他的身体有一点轻微的变化，这是他平时不会注意到的。
　　“你有洞察力吗？”
　　叶白点头，没有说话，仔细分辨着从印波那里反馈回来的消息。
　　然后，他说他说出来的话很重要，重要到他不想再让第三方知道任何一句有关其计划的情报胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨



第102章



　　“嗯？”
　　看着把头转向斜坡底部的叶白，眼睛紧紧地盯着小树林。
　　“有人吗？”
　　自来也眼神微微冰冷，这片建筑可是被结界包裹着的，不可能有外人悄悄进入。
　　那么，只有一种可能了。
　　一些他带来的人或者从刚刚开始，便没有离开过这个周围的生物。
　　“不，它只是一只小猫。”
　　在小树林里，梦多吐了吐舌头，红色的瞳孔像古代聪明的小巫婆一样引导着她。
　　她偷偷地擦去画板上的画，但屋顶上的原貌和两个清晰的人物都画在上面。
　　这也就是说，彼此的言行都如实地反映在她的眼睛和耳朵里。
　　即使她可以用血液接力暂时隐藏自己，但还是选择了暴露本身。
　　这也是为什么自来也和叶白根本看不到她的身体的缘故。
　　她很难从叶白的眼神之中开始隐藏。
　　毕竟，密封波不会无缘无故地消失，只能说她用血液中继承仪式暴露了自己。
　　“小气鬼，我要走了！”
　　偷偷摸摸的梦多被发现了，朝叶白的方向做了个鬼脸。
　　然后收起画板，向自己的房间走去。
　　磁场反馈的叶白面色很是怪异。
　　这真的几乎是阴沟翻船。
　　如果让梦多知道事情的前因后果，叶白真的无法想象到时候会发生怎样的事情。
　　从某种程度上，她和朱尔是一类人。
　　一旦她决定了某件事，她会做得非常好。
　　例如，她一声不吭地接过了蛇叔的遗产。
　　即使在她看到他之前，她也没有发现任何线索。
　　“你确定吗？”
　　“你想在别的地方谈吗？”
　　相反，自来也的一些头发被吹乱了。
　　如果这种事情被年轻人听到，那么她们对他们的信任将会被严重破坏。
　　“我做了可耻的事，必须隐藏起来，大人的世界就是如此的复杂胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　“别唠叨了，继续说吧。”
　　“事情的真相，只有三代火影，长老团的三人，宇智波鼬，还有火之国大名以及我知道。”
　　“我和宇智波鼬达成了协议。”
　　过了一会儿，他看着自来也。
　　见他听的非常认真，不想问他和宇智波鼬达成了什么协议。
　　于是，继续说道：“自来也老师，你非常适合做一名听众｀ 「。”
　　自来也摆着一张脸：“继续说。”
　　这让叶白拉了一下嘴角。
　　“宇智波鼬，一个比你年轻了十岁，入学便一鸣惊人，七岁便从忍者学校毕业的超级天才。”
　　“就像你一样，只花了一年的时间就毕业了，七岁时成为忍者。”
　　“八岁便成为了中忍，是一名极其天才的忍者。”
　　“加快速度，这些我都知道，别说这些没有用的。”
　　自来看起来也很奇怪。
　　这是宇智波鼬的底线吗？
　　他知道得怎么这么清楚？
　　“当他九岁的时候，你已经离开了火之国，开始寻找大蛇丸。”
　　“嗯，但我被三代阻拦了，并开始带学生执行任务。”
　　说到这里，自来也是一脸无奈。
　　这些年来，他不知道有多少支忍者队伍被打败了。
　　只是因为铃铛，他们便不能通过。
　　“半年后，宇智波开始组织阴谋叛乱。”
　　“宇智波鼬最受尊敬的哥哥“宇智波止水”向火之国的木叶村上层提议，阻止他的家人与其他族人联系在一起。”
　　“可惜团藏并不信任宇智波一族。”
　　“表面上答应了，但那是伏击。”
　　“为了偷袭夺走了他的右眼而说出口的幌子。”
　　“逃离的宇智波止水把他的左眼别天神和对宇智波鼬的宽容托付给了他，并假装自毁眼睛自杀了。”
　　旁边的自来也听到就是一个激灵，情绪顿时消退。
　　事情和他从三代哪里知道的不一样了。
　　对于木叶村的许多人来说，宇智波止水的死亡仍然是一个谜。
　　然而，从开始的时候，有很多谣言在村子里传播。
　　但最终随着宇智波一族的灭亡，它们消失了。
　　“他的宽容是为了保护火之国的木叶村吗？”
　　“是的，这就是三代火影常说的火的意志胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　听到这话，自来也严肃地看了叶白一眼，没有选择说话。
　　“另一方已经告诉他，只要他不伤害他所关心的人，这个极端的少年就不会背叛村子。”
　　“由于宇智波止水带的死亡，宇智波鼬开启了万花筒写轮眼。”
　　“单论实力已经可以与五大村庄的影级强者相提并论了。”
　　自来也下意识地摸了摸自己的脸颊。
　　最近，他也对宇智波一族的血继限界有了一些发现，但仍有一些不明所以。
　　这时，听到叶白的话语，他终于明白了，在三个勾玉写轮眼之上还有另一个境界――万花筒写轮眼。
　　“自来也老师，这种东西毕竟属于宇智波家族。”
　　“举个例子吧，当卡卡西老师使用它的时候，它会对其的身体产生大量的影响。”
　　“大量的查克拉会抑制它的反应，这实际上并没有超过它的好处。”
　　自来也摇摇头，让叶白也可怜一下他的好意。
　　叶白真的很想看看旗木朔茂的刀法。
　　然而，卡卡西多年以来，一直专注于忍术修行，而刀法显然是被放弃了。
　　“死亡宇智波止水，让他们一族失去了最强大的战斗力。”
　　“因此，为了同情那些人，叛乱被推迟了两年。”
　　“他们不知道自己家族中的年轻人的真实想法。”
　　“他们只是认为自己受到了不公平的待遇，想要反抗。”
　　“¨」傲慢，自大，不卑不亢，这就是宇智波一族的想法和态度。”
　　想起这些，自来也只能叹息一声，将自己对宇智波一族的印象说了出来。
　　“只能说环境造就了那些年轻人的心态。”
　　“但是，你为什么这么关心佐助？”
　　“起初，这是三代火影的要求，但接触后，我发现他是一个冷脸和热心的家伙。”
　　“他太敏感了，所以他成熟了很多，而且他总是不太善于表达自己的感受。”
　　自来也的话让他撇了撇嘴：虽然他不想承认，但经过这么长时间的接触，他还是有同感的。
　　他还认为，如果他遇到了这一切，也许他更有可能成为一个废人。
　　或者说，比宇智波佐助做的事情更极端。
　　“继续说。”
　　“嗯，这是一个天才，他得到了万花筒写轮眼更强大的力量，十二岁就晋升为暗部的队长。”
　　“但他也让自己陷入了村子与家庭的矛盾之中，双重间谍就是他的身份。”
　　自来也的脸上有点悲伤，但他只能无奈地叹息着。
　　就像梦多说的：不管年龄多大，只有成熟的头脑，才能得到足够的回报。
(好钱好)
　　关于宇智波一族和火之国木叶村高层的恩怨，在叶白口中出现，传入自来也的耳中，让他感到肩上的担子又重了一阵。
　　“接下来，是宇智波一族的事。”
　　“它被宇智波鼬灭族了，这是村子里的高层联盟做出的决定。”
　　“除了宇智波佐助被宇智波鼬委托给了三代火影，其余的宇智波一族全部被他杀死了。”
　　“然后，他以叛逆的忍者的名义逃出了村子，进入了晓组织。”
　　没有提到宇智波斑和宇智波带土。
　　他们被叶白避开了。
　　现在告诉自来也这样的事情只会更加伤害对方。
　　“现在的孩子，真是让人不佩服都不行！我真的老了胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　“自来也先生，村子是他一生都不能放下的东西，所以下一步计划并不在我们的协议范围之内。”
　　“你这家伙，还真是一点苦头都不肯吃啊胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　好奇的自来也举起右手，轻轻地打了他一下，略显尴尬的露出了傻笑。
　　胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨吃胡杨

第103章



　　“忘了这件事吧，否则会再次刺激佐助的胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　看着注定要一路走向黑暗的自来也，他的眼睛里有一丝尊敬。
　　虽然，他被大蛇丸一事弄得有些拖垮了。
　　但，在战场上磨练出来的坚强的心智却没有一丝灰尘。
　　“你打算怎么办？到时候告诉佐助全部的真相？想让他一路走向极端？”
　　谈话进行到一半时，自来也似乎恍然大悟。
　　“是的，所以我说，鼬必须死，因为我们有一个共同的敌人胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　叶白自然有着深刻的含义，不会让人感到不安。
　　宇智波鼬的信仰既极端又悲伤。
　　只能说，他一生都生活在三代火影与志村团藏的阴谋之中。
　　“到时候，不要做过头了，佐助将是你的唯一依靠。”
　　“别担心，我绝对会给你一个满意的答案，将漩涡鸣人的挚友给带回来的。”
　　两人的拳头轻轻碰在一起，算是达成了协议。
　　这也意味着他对宇智波鼬的杀戮赢得了一些人的支持。
　　让我来看看你能把火之树叶拿到哪里去吧，叶白胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　自来也倒了最后一口酒，摇摇晃晃地走了，身影有点孤独，但是却没有任何的后顾之忧。
　　当温暖的阳光再次洒下时，木叶忍者们和叶白一行人开始了他们的回村之旅。
　　毕竟，他们已经在这里呆了十多天了。
　　千手纲手催促的命令在小樱哪里传递了好几次。
　　当她出去的时候，记得做一个夹着尾巴做人的人。
　　阿斯玛的话在叶白耳 朵里回荡，让他又是笑又是哭，简直哭笑不得。
　　他不想这样做，毕竟发财才是王道。
　　“梦多还在休息吗？”
　　皱了皱眉头的叶白，看向了一旁的白羽。
　　“毕竟，没有老师面对面的指导，她的身体有很多问题。”
　　“她会把它留给你，小樱最近帮助培训了许多助手，我感觉轻松多了。”
　　“你不是来帮忙的吗？”
　　“不，最近有一个孩子生下来就很虚弱，我想帮助他恢复健康。”
　　说这话的女孩挥了挥手，白色的外套随风飘动，消失在叶白的眼前。
　　唉胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　有些时候，我也希望能像你一样自由自在啊胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　伸了个懒腰，双手放在脑后，叶白决定叫醒梦多。
　　“喂，该起床了。”
　　当他到达大门口的时候，他看到佐井坐在石阶上，一脸悲伤，没有开心的表情。
　　“队长，我想胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨我爱上了山中井野了胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　佐井脸上的悲伤变得更加严重。
　　叶白等人目瞪口呆。
　　这真的是个笑话吗？
　　为什么他看不到任何有趣的地方？
　　“如果你不知道山中井野是谁的话，那么你可以去问一问白，她还是很了解的胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　佐井说着，打开了他的画板，让叶白看他手中的画。
　　长长的金发、略尖的下巴和有着苗条身材的山中井野出现在画板上。
　　甜美的微笑和脸上淡淡的红晕，让其看上去美丽极了。
　　关键是不是水墨画，而是一幅色彩斑斓的油画，而且这张画显得其有些被美化过度了胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　“嗯胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　叶白捂着鼻子转过头去，喃喃自语了起来。
　　这张照片有点太火热了。
　　他此刻掐住了佐井的心。
　　“你什么时候偷看的？”
　　“我怎么可能会做那种可耻的事！这是我自己想到的！”
　　义正言辞的佐井回答了叶白的问题，似乎没有明白他错在哪里。
　　叶白：“胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　这样的话岂不是更糟糕了！？
　　这种大胆发言非常有效，让叶白什么也说不出来胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　不过，随即他就想到，这丫的会不会有些过于补脑了？
　　于是他一把拉起佐井，恶狠狠地说道：“发誓，你只想和山中家的小丫头谈恋爱！”
　　“除此之外，你还希望我做什么？”
　　相反，佐井的话让叶白感到有些尴尬。
　　他想得太多了。
　　“我偷偷告诉过你，如果女孩们发现了这件事，你就会被列入黑名单的胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　两个低语着的人，并没有看到木叶忍者那双红色的瞳孔。
　　“黑名单？那是什么？”
　　“就是你这辈子也别想娶到她。”
　　“唰，唰，唰！”
　　画板被再度打开，佐井一页一页地撕掉了上面的内容，开始销毁证书。
　　他额头上的冷汗不停地冒出来，显然被叶白的话给吓到了。
　　“我教你一个办法，让白替你把消息传给别人，然后再让别人转给山中井野。”
　　叶白拍了拍佐井的肩膀，开始给他指明道路。
　　“白很好，但是小樱就不太喜欢我了胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　佐井很有自知之明、
　　这么长时间以来，他的笑容仍然是假的。
　　虽然他们已经习惯了，但不接触它的人仍然会感到有些无聊。 
　　“嘿嘿，小意思，你只需要写下佐助每天吃的、做的和说的东西，一切就OK了。”
　　偷偷离开佐助后，叶白带着坏坏的微笑走开了。
　　可以预想的是，在接下来的几天里，佐助甚至会受到佐井无孔不入的“窥视”。
　　他没有为叶白的幸灾乐祸等太久。
　　他一进房间，就看见了梦多，而后者则是一脸轻蔑地看着他：“你像这样做老师，实在是太阴险了。”
　　“我正在训练他的反侦查能力。”
　　“你想啊，佐井是黑暗的根源，潜行着却沉默不语。”
　　“如果佐助能很快找到他，岂不是说明其的感知能力与天赋很强吗？”
　　看着一本正经的胡胡说八道的叶白，梦多撇了撇嘴，给了他一条擦脸巾，一脸“我不相信”的样子，搞得叶白不好再说下去。
　　只是不知道，梦多是什么时候来看的，见没见他捂住鼻子。
　　“嘿，嘿，治疗可以开始了吗？”
　　说这话的女孩脸红了，双手放在面前，忸怩作态，充满了可爱的感觉。
　　“胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　很显然，这是在等着跳进她挖的坑里。
　　没想到自己与白和平相处的日子会受到打扰胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　要知道，最近他也迎来了“春天”的季节。
　　几次想把它交给他的得力助手哥哥，但最后还是被迫忍住了。
　　“我丢！”
　　一道闪光消失，叶白来到了梦多的头上，让她的脸红瞬间消退，变成了一个愤怒的表情。
　　“有色心，没色胆的懦弱家伙，一点也不温柔胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　“哎，你还是找个帅哥结婚吧，佐助？”
　　叶白摸了摸下巴：“我可以帮你踹走小樱的胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　当叶白这样说的时候，他突然感到自己的肩膀下沉了。
　　下一秒，只见二柱子阴沉的脸出现在了他的视野中：“我不记得把我的终身大事交给你了。”
　　“梦多喜欢的是你。”
　　一把贴片刀插在叶白的心脏位置，让他的脸色有些苦不堪言。
　　这一天，二柱子背刺了他，他直接指出了这一点。
　　“咳咳咳！看来佐助仍然是理解女性的心的好男人啊胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　梦多愉快地朝着佐助比作剪刀手。
　　佐助微微一笑，带着一身臭汗走向了自己的房间。
　　“这种学生真的很容易教，所有的家庭成员都被掏空了。”
　　不用说，勤奋的佐助又早起做个人练习，直到这个时候才回来。
　　下一步是完善查克拉的做法，用雷火保护他的身体，锻造。
　　这两个步骤可以同时进行，因此比其他步骤所花费的时间更多。
　　“如果我是佐助，我会在那之后崩溃的。”
　　“多么坚强的孩子啊胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　“好了，小伙子们，我们去三楼吧，你总是在这里鬼混胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　嘴角抽了抽的叶白波招呼梦多跟上。
　　他身后的梦多脸上闪过一丝愧疚。
　　多亏了这位少年的精心护理和医术，否则她还没有康复过来呢。
　　毕竟，下一步就是男人和女人把自己单独关在一个房间的时候。
　　那一刻，他们俩都沉默了。
　　他走得越多，脸色就越平静。
　　他正在把自己变成一名研究人员，以防他一时无法控制自己。
　　感觉到面前的人的冰冷，梦多平静的开口：
　　“你什么时候准备好？”
　　胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨



第104章



　　意想不到的话，让叶白略显呆愣的站在了原地。
　　他以为这个女孩又会戏弄他，或者例行公事地挥挥手什么的。
　　却没想到，她说出了这么一句令人无语的话。
　　“在我打破世界之后。”
　　“噗！”
　　叶白笑出了声。
　　“这是你提到的第二种疾病吗？让我好好地考虑一下胡杨胡杨胡杨胡杨~胡杨胡杨”
　　那个拖着下巴的女孩开始回忆起两人治-疗疾病时的对话。
　　“错的是世界，不是你，是这样-吗？”
　　听到梦多的揶揄，叶白只能挤出一丝苦笑。
　　他将来要做的事，或许真的与此有关。
　　“放手去做吧，我和白以及修女等人，会静静地等待着你，直到你彻底想通的那一天到来。”
　　平静话语中，传达的意愿如此明显。
　　以至于让叶白的鼻尖有点悲伤，只能点头掩饰自己的情绪。
　　梦多最终迈出了被称为“成熟”的一步，但是代价似乎有些太大了胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　当各种闪烁的仪表灯映入梦多的眼帘时，女孩脸上的惊讶无法掩饰。
　　“这和你家里的太不一样了。”
　　她觉得自己像个孩子，到处乱摸。
　　幸运的是，她没有碰上面的按钮。
　　否则，她会忙上一阵子的。
　　“那时候穷啊，肯定没时间顾及外表什么的。”
　　“说起来，我真的要感谢卡多先生的慷慨捐助。”
　　这话说着，叶白双手合十，轻轻地朝素波的方向拜去。
　　梦多知道叶白又在胡说八道了。
　　卡多的贡献在哪里？
　　在他咬断了对方的脖颈之后，他得到了一个小金库，用来扩充自己。
　　“好了，别取笑他了，过来把它藏起来吧。”
　　说话间，叶白伸手去拿放在架子上的罐头，把它拉了进来。
　　拧开盖子后，红色粉末被倒入营养罐内，淡绿色的营养液开始发生了变化，变成了鲜红色。
　　“我看到了我应该看到的东西和不应该看到的东西。”
　　梦多这么说，三下五除二就要脱下黑色和服。
　　让一旁的叶白一脸懵逼。
　　这不是缩骨功吗？
　　穿的时候麻烦，但在脱麻烦的和服的时候就拧几下就行了？
　　幸运的是，叶白也准备深吸一口气，强行稳固一下自己的心智。
　　陌上颜如玉，公子世无双！
　　第一次见面时，他的举止如何？
　　想必，一定很绅士吧胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　只有那个衬着白色衬里和蓝白相间的**的女孩没有改变她的神色。
　　她甚至有闲情逸致的来嘲笑叶白太过于恐惧自己。
　　既然话是这样说的，那么叶白也只好硬着头皮向前走了几步，一把抱起女孩，将其身上的毒素全部驱除，拿出生命药剂。
　　强烈的生命气息出现了。
　　让她看起来很是陶醉。
　　她立刻被叶白丢在推车上，推进了病房之中。
　　“咕噜！”
　　毫无准备的梦多吞下了几口红色营养液。
　　红色的营养液在她的视野里无处不在。
　　她完全看不到外面的景象，叶白也自然看不见她。
　　“我们走了，好好的睡上一觉吧，梦多胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　“咕噜！”
　　营养液中的梦多露出僵硬的微笑。
　　他的眼睛闭不上，只能躺下来休息，而且他已经睡不着觉了。
　　但是，随着时间的推移，他的眼睑开始变得松弛，进入了深度睡眠。
　　他再也闭不上眼睛了。
　　睡觉前，他的脑子里只有一个想法。
　　果然，叶白知道他最想做的事情，就是闭上眼睛休息一下。
　　“刷刷刷！”
　　当蓝色的弧线出现在自叶白的身上时，他的脸上只有平静。
　　屏幕上流动的数据随着火流进入他的脑海。
　　梦多以前的物理数据没有参考价值。
　　所以只要再次进入，他就可以制定下一个医疗计划。
　　时间过得如此匆忙，直到窗外的太阳落到“海岸”上，忙碌的叶白才总算是停止了行动。
　　“扑通！”
　　“我果然还是去死好了！”
　　在记录各种数据的同时，他必须不断的调整适合梦多体质的营养液。
　　以防止其他的身体细胞会出现任何排斥。
　　忙碌真的很辛苦。
　　瘫倒在地上的叶白感觉地面上还有一些余热，蛇叔的恐惧又浓若冰霜，
　　他将研究员的记忆，转移到他的脑海中去，也许不到一个月，对方就能超越自己。
　　梦多的身体并不像他想象的那么差，除了他缺乏大量的营养外，不闭眼的问题纯粹是由一个女孩未经授权便使用的咒文造成的。
　　可以推测，如果给梦多更多的时间，他的身体会变得更加强大且无双。
　　一想到打架，他就会突然伸长脖子，双臂突然消失，甚至将头转过来。
　　现在的他，会有向蛇叔做出“开枪”的举动。
　　多好的一个文学男孩，突然被他闯入迷人的惊悚片。
　　不过，蛇叔的身体是由双重术构成的，所以仍然非常强大胡杨
　　即使场景更加惊险，也会从自己的嘴里吐出另一个自己。
    ・・ ・・・・・・・・求鲜花0 ・・・・・・・
　　然而，即使被暴露也可以预防。
　　所以，称之为“最完美的双体技术”也并不过分。
　　月光下，叶白张开四肢，思考着一个最具有关键*的问题。
　　梦多应该放弃额头上的精神印记吗？
　　因为它已经和一般的忍者之间，产生了一些影响。
　　例如，梦多的冰冷气息，冰冷的血液，和血液所遵循的界限交织在一起，难以彼此分离。
　　叶白不敢用太“激烈”的手段来分析这个标记。
　　因为它已经被血液和血继限界所纠缠。
　　甚至精神印记的未来发展。也无法被预测。
　　蛇叔的实验改造非常成熟，没有太多的缺陷。
　　只要细胞失去的能量被有规律地补充回来，就不会有更多的咒语和自噬存在。
    胡杨胡杨胡杨 胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨 胡杨胡杨胡杨
　　毫无疑问，这种封印甚至有点像千手纲手的阴封印。
　　它可以储存一些能量并为自己所用。
　　至于它储存的能量，只能是天然的查克拉或查多拉这一点，就无需多言了。
　　不幸的是，它是不可能被探测到的，因为它是全血的最后禁区。
　　“让她自己做出选择。”
　　说了这样的话后，叶白先是惊呆了。
　　然后他自嘲道：“我不需要选择，答案已经在很久之前便告诉我了。”
　　“咚！咚！咚！”
　　轻微的脚步声引起的震动传到了叶白的耳朵里。
　　他很快精神百倍地站了起来，回头看着偶尔冒泡的红色培养罐，喃喃自语道：“我不会离开，梦多可能就只会睡几天而已。”
　　叶白和白，慢慢走下楼梯，在楼梯上相遇。
　　女孩的头上出现了一束淘气的呆毛，这让他很吃惊。
　　“这是那孩子今天做的东西，它很喜欢玩摇晃类型的玩具。”
　　明天给他带一根逗猫棒来岂不是更好？
　　几分钟后，她略感兴趣的伸出了手，试图挑起女孩头上的坏头发。
　　但是，她却抓住她的手，大喊道。
　　“喝！”
　　女孩把他直接扔进了圆形楼梯的中间，霸道地甩了一下肩膀。
　　“你今年多大了？”
　　“十四！”
　　“怎么了，有什么不可以的吗！？”
　　对于叶白的不公平待遇，对方似乎很不满意。
　　大声说出了霸气十足的话语。
　　抬起头，他看到了女孩嘴角的笑容。
　　“我知道你很高兴，但是这东西属于那个孩子胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨七胡杨


第105章



　　“我有了一种被抛弃了的感觉。”
　　他暗自想道。
　　他一点也不会动，等他回来的时候，他会从女孩的头上摘下一束“哑发”。
　　到时候，稍微陪其玩玩倒也未尝不可。
　　他嘴角露出的战意燃燃般的笑容，让身处上面的白脸变得通红。
　　“把他扔出去，让他稍微冷静一会儿。”
　　“我明白了。”
　　化身为二弟的佐助，飞起就是一脚，把叶白踢从半空中抛向远方。
　　至于谁是第一个弟弟？
　　那你得问佐井那个家伙了胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　“滚！”
　　“牛宝！”
　　不明所以的喊了一声。
　　叶白三三五四的消失在了几个人的面前，“哈哈哈”的笑声瞬间传遍了整个房间。
　　让叶白三也开心的笑了起来。
　　胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　在外面，清理完身上的污垢后，叶白才回到房间。
　　“我正要教你一种名为麒麟的忍术，请等到明年的樱花盛开之时，再来向我请教吧！”
　 　针对佐助的提问，叶白则是轻叹一口气，对于其的复仇之心一目了然。
　　“你说过的，今天进行测试，结果还不错的话，就将麒麟交给我。”
　　佐助的话，让叶白瞬间“石化”在了原地。
　　这也太打击人了。
　　这种学生，给一个支点，也许他甚至可以撬动整颗星球。
　　一边的佐井若有所思，但今天他跟着佐助一天，将对方的一切行为都看在眼里。
　　明天他的“贿赂书”和情书将被送到井野的手中。
　　到那时，他与她之间的新开始的关系将继续顺利展开。
　　“拿着，拿着，别说我没教你。”
　　从后面他拿出一卷卷轴的叶白，直接将其扔给了佐助。
　　这是他改进的麒麟忍术，非常强大。
　　就像在对抗鬼皎的战斗中所出现的麒麟一样强大。
　　其的优势在于，它很强大，而缺少点嘛胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　则是查克拉会消耗的更多。
　　当然了，在自然力的帮助下，消耗量可以减少到四分之一的程度。
　　“哼，如果你不教，我就偷偷学。”
　　话虽如此，佐助还是抓住了这一点。
　　一个典型的嘴巴毒，但是内心善良的家伙。
　　他就是他自己。
　　这一点，不会改变。
　　“梦多的身体还健康吗？
　　白走下楼梯，看向叶白问道。
　　“没有太多问题，只是她闭着眼睛睡了几个月，所以让她多休息几天。”
　　“我想你应该偷摸去看了，我知道你上次对佐助做了什么。”
　　一旁的佐井一脸我知道的样子，咧着嘴笑。
　　无辜地放下卷轴的佐助，想起了他第一次进行战斗的时候所发生的事情。
　　他默默地捂住了自己的半边脸颊，另一只手正要拿出神器，准备切打断佐井的话语。
　　然而，他不需要这样做，叶白已经领先一步这么做了。
　　“千鸟！”
　　蓝色的雷电闪过，喷出黑烟的佐井，直接“咚”的一声倒在了地上。
　　但火流却一直在涌动。
　　“小子，我告诉过你，如果今天我绊倒了，你就死定了！”
　　“噗！”
　　一边的白微微一笑的回应道。
　　叶白来到一边，又叫了几个人去吃饭。
　　当然，前提是佐井能够挺过“**状态。
　　否则，今天只有佐助和叶白会去吃饭。
　　他认为，三个人的食物应该足够两个人吃的。
　　三个月很快就过去了，医院的业务终于走上了正轨，。
　　源不断的资金挥舞着小翅膀进入了叶白的口袋。
　　他的二楼个人实验室终于开始重建了。
　　自从梦多醒来，佐助也有了一个非常专注的“对手”。
　　两个人几乎每天都在幻觉和宽容上互相较量。
　　佐井陷入了一个叫做“爱”的漩涡，越陷越深。
　　从他每天脸上的“幸福”这个词来看，进步应该是相当不错的。
　　资金到位后，专心投入二楼实验的叶白也很开心。
　　只是在忙碌了一个月后，实验室才满足了他最初的要求。
　　此时在镇外的医院里，白对着病房里的小男孩微笑。
　　长着圆蘑菇头的小家伙看到了来人后，他的怯懦消失了。
　　“早上好，白之修女大人。”
　　如果叶白不是店主的话，就来医院看看。
　　到时候，你会发现这个孩子和他以前有很多相似之处。
　　或者是“黑色历史”的照片。
　　“早上好，易浩，你昨天休息得好吗？”
　　白来到被称为易浩的小鬼的床边，轻轻地抚摸着他的头。
　　唯一一个五岁的孩子，带着愉快的表情眯起了眼睛。
　　每当她这样做的时候，最能让白感到放心。
　　“白大人，请您安心，我好多了，今天会来帮我疗伤吗？”
　　听到易浩的话，白的眉头微皱。
　　从开幕式那天起，小家伙的父母就把他送过来了。
　　起初，他在地上行走的极其困难。
　　它与最初的梦多是如此的相似。
　　以至于让白的计划都推迟了好几天，为了保障其恢复健康。
　　经过三个月的治疗，所用的药材数量已经数不清了。
　　甚至叶白分配的营养液都被她转移了，以便能够把浩一从虚弱的边缘拯救出来。
　　尽管他的父母在送他的时候，说只要弟子能治好，家里的三个成员都愿意当其的仆人。
　　但是，白还是微笑着拒绝了他们两个的好意，并安排这对夫妇在医院工作胡杨胡杨 胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　“呵呵，安心吧，叶白可是很忙的，把你的病传给你妹妹的话就不好了。”
　　“浩一不相信我吗？”
　　白的脸上表现出“非常受伤”的表情，他头上那束暗淡的头发生动地垂了下来。
　　“不，不，不，不，我为什么要抛弃我的妹妹？”
　　“我只是想尽快好起来，这样你就不会这么累了。”
　　在明亮的病房里，小家伙的脸上布满了坚毅。
　　白莞尔笑了：“别担心。”
　　说这话的时候，女孩突然看到了橱窗里的白发型男，而对面的两眼同时都一愣。
　　“我找到你了！”
　　这个有点顽皮的白发型男变成了水一般的姿态，他走进了房间。
　　白突然抱起小家伙，向门口跑去。
　　“嘿嘿，我的砍头大刀啊，我终于可以见到你了。”
　　出现的鬼灯水月漫不经心地抓起覆盖在自己身上的白彩色床单，向白逃跑的方向走去。
　　奔跑中的白紧紧地抓住浩一，摇着他的袖口。
　　一条绿色的小蛇出现在她的手掌上。
　　“白大人，我能为你做些什么吗？”
　　绑着白弓的小蛇仍然有些不知所措。
　　灰色的蛇瞳盯着那个女孩。
　　“快去告诉每个人有人入侵了！”
　　“在下明白了。”
　　白色的雾散去后，小青蛇消失了。
　　医院此时出奇的安静，好像每个人都睡着了。
　　“先离开这里。”
　　白正要穿过出口，离开这里。
　　却突然看见拐角处，有一个红色的东西出现，她不得不走向屋顶。
　　出现在屋顶上的白，还没来得及放松，眼角便瞥见了一抹红光。
　　“坚持住，浩一！”
　　她抱着小 家伙，躲开了对方的攻击，同时一只手开始飞速结印。
　　“唰唰唰！”
　　密集的攻击又来了，半蹲着的白，伸出左手看着冰镜，并把所有的攻击都准备好了。
　　“哦，这不是你说的花瓶啊，大人。”
　　那个有着紫头发、凤梨头、嘴唇鲜红的女人，向她身后穿着灰色长袍的男人抱怨道。
　　“手脚麻利点，不要继续浪费时间。”
　　低沉的声音，让远处的白升起了不好的预感。
　　“啊，臭女人，把你手中的砍头大刀交出来，我马上就走，好吗？”
　　鬼灯水月嘴角出现了一丝轻佻的笑容，让一旁的女人狠狠的瞪了他一眼。
　　“红莲，你为长门报仇与我无关，我只是来拿我想要的东西而已！”
　　镇定自若的白手起神，将门口的绿灯点亮。
　　头脑发昏的浩一昏昏沉沉地睡着了，准备去做下一个梦。
　　她不想让那个小家伙看到接下来，所发生的一切事情胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨




第106章



　　咚！
　　楼梯的门被巨大的力量炸开，落在了墙上。
　　大面积的灰尘漂浮在空气中。
　　“咳咳，香菱，你疯了吗？门没有关上。”
　　鬼灯水月怏怏的后退了几步，离开了灰尘笼罩的范围。
　　“闭嘴，有时间聊天是因为休闲，最好快点抓住那个女人。”
　　这个橘色头发的男人出现了，他的整个左臂被灰色的鳞片和巨大的体积包围着。
　　另一只手还拖着一个昏迷的武士。
　　“中川上尉！”
　　当我看到手里拿着一个叫香菱的男人时，她苍白的脸上露出了悲伤的表情，但她也能突然抑制住。
　　在这一刻，他一定会赶上自己。即使有几个人来了，他们也会被她抓住。
　　佐助，佐助，佐助，你到底在哪里啊！？”
　　红色的长发，樱桃般的深红眼睛，再加上一个红色镜框的女孩出现在香菱身后，让白色瞳孔微缩的那抹红色，她看到的应该是对方。
　　“切，你说美女是这样的，我的信心更足了！”
　　接下来的红发女孩显然陷入了他的妄想，嘴角也出现了一种晶莹的液体
　　一个苦笑出现在美丽白皙的嘴角上，被阎的笔法所掩盖。
　　太好了。
　　五个没有细节的忍者同时出现。
　　根据几个人的闲聊，能变身为水的忍者还不知道名字，但根据他话中透露的信息，对方应该是雾隐忍村叛逆而宽容的类型，目标是不砍老师的砍头大刀。
　　而红发女孩，目标显然是跑向佐助。
　　这个叫红莲的女人是奥罗莫鲁的前下属，目的是为她报仇。
　　两米多高的橙色头发男人。
　　香菱，其目的尚不清楚。
　　灰袍下的男人身份不明，目的不明。
　　这些想法闪过白的脑海，很快她得出的结论是，有一个机会，以拖延时间，因为这些人显然是一个拼凑的团队，没有人对他们感到满意。
　　“你叫什么名字？雾隐村的忍者？”
　　怀特思索了一下开头，希望能打开局面。
　　“闭嘴！你最好投降。”
　　随手扔出几片雪花晶体，被同时被白扔出的击落。
　　对方的攻击全部映入了的怀中，留下白怒不可遏。
　　“卑鄙，连孩子也不能幸免。”
　　怀特和红莲同时开始印刷，而水月也同时开始印刷。
　　他低声说道：“虽然我们来自同一个村庄，但我还没蠢到抓到你，这样我就能得到我想要的东西。”
　　香菱的手臂恢复了知觉，把她右手上的男28人扔到了楼下；似乎对方不会因为自己人而让步；也许是因为她身边的孩子在支持她。
　　这个念头让香菱莫名其妙地安静了下来，他来到这里不是为了眼前的这个女孩，而是为了找到杀死君麻吕的那个年轻人报仇或者被杀。
　　“晶遁・御神渡的艺术！”
　　“这就是我的血继限界的力量啊！”
　　一排直线状的粉红色晶体，从地面上非常迅速地向白水球的方向伸出来，在空中也变成了椭圆形的贝壳。
　　就在忍术师的攻击即将击中白时，她手中的最后一个标记完成了。
　　“冰盾奥秘，冰镜的守护者！”
　　几面蓝色的冰镜似乎在保护白和浩一的身体。
　　在轻微的震动之后，这两个人被成功地放在了忍者小组的下面。
　　白又摸了摸摸浩一的头，把他放在地上。
　　然后，整个身体通过镜子重新出现在几个人面前。
　　“这是砍头的大刀，拿去吧。”
　　说这话的女孩毫不犹豫地从胸口拿出一个卷轴，扔到了月亮的旁边。
　　她只能这样做，因为她必须核实自己的想法是否错误。
　　而且，到这个时候传讯蛇应该已经去了梦多
　　她一出现，脸上的伪装就消失了。
　　毕竟，每个一点查克拉在这个时候都是珍贵的。
　　“该死！这个女人真漂亮，佐助会被她迷住吗？”
　　一旁的香磷和灰袍男子站在一起，扶着他的眼睛，嘴里开始抱怨。
　　“别忘了你的使命，在你为我完成工作之前，你不能离开。”
　　“砰！”
　　从空中出现的迷你小青蛇掉到了地上。
　　佐井，正在观看两人之间的“无声”幻觉竞赛，突然面色凝重，看到独立通灵。
　　这是一个只有在极其重要的事情发生时，灵兽才会使用的动作。
　　佐井没有犹豫，把手指放进嘴里，吹了一声口哨。
　　“咻！”
　　尖锐的口哨声在空气中回荡，唤醒了正在进行睡眠战争的梦多和佐助。
　　“佐井，发生了什么事？”
　　当佐助醒来时，他眼中的红色已经褪去，一些不满的目光对视着。
　　梦多闭上她红色的瞳孔，她的脸微微有点白。
　　短暂的分心仍然给她造成了很大的精神负担。
　　“驰拉！”
　　闪火从二楼倾泻而出，驱散了周围的白雾。
　　蓝色弧线冲出去，直奔医院。
　　“召唤蛇！”
　　佐助的声音提高了几分，他的神色变得凝重起来。
　　“白大人有危险，请尽快帮助他。”
　　简单的信息来自青石口，它只收到这些信息。
　　此刻，它也有点紧张。
　　“一起！我们不知道对方来了多少人，所以不要一个接一个地崩溃。”
　　佐助没有像叶白一样冲在前面。
　　他们三个现在需要做的是聚集在一起确保他们自己的安全。
　　“白，修女，别担心。”
　　说着，梦多拿起画板，跟在阿后面佐井默默地跟着这两个人，他的脸很平静。
　　他的生命可能是由一个年轻女孩给予的。
　　如果对方出了什么事，佐井，会这样想，看着佐助。
　　“他应该会像他一样成为复仇者。”
　　蓝色的闪火并没有一路停下来，而是一直延伸到镇外，引起了镇上居民的注意。
　　“那是什么？”
　　“你见过吗？老太婆？”
　　“会下雨吗？晴空霹雳？”
　　转瞬即逝的景色没有引起太多的骚动。
　　叶白速度到了极点并不在乎查克拉的消耗和来自他的压力。
　　几下闪光后，叶白从天而降。
　　他看到一个巨大的红色六棱柱晶体迷宫，直径一公里，环绕着整个医院。
　　“红莲京东？这是翠晶迷宫的艺术吗？”
　　这样说的叶白直接指向避雷针的第二部分。
　　金色的闪火遍布全身。
　　然后他举起拳头，在红色水晶表面重重一击。
　　“咔嚓，咔嚓！”
　　水晶破裂的声音传了出来，但它挡住了打击。同一个叶白再次举起拳头。
　　“咚！董！董！”
　　用尽全力三拳之后，整个水晶世界出现了密集的白色裂缝，轰然倒塌。
　　在漫天的烟雾中，叶白的身影再次消失在同一个地方，向医院走去。
　　“哈哈哈，你这个傻女人，你真的给了我灵宝。”
　　话虽如此，水月实际上是站在一边观看战争，并不打算采取任何行动。
　　“我知道你们不可靠。”
　　香菱出现在白色的背后，巨掌在咒语后将女孩的身体射向空中，喷出的鲜血，染红了他半边脸颊。
　　跟随对方的力量，在地面上翻滚了几下后，他躲过了红莲的攻击。
　　白此刻很平静。
　　灵宝的交接确实为自己减少了一个敌人。
　　其余穿着灰色长袍的人从头到尾都在观看这场战争。
　　红发女孩更喜欢感知和医疗。
　　她只是偶尔扔几块，表现出缺乏兴趣。
　　其他五个人来了，只有两个人选择攻击她。
　　虽然花了一段时间，她还是受了重伤，甚至她的白色衣服也变得破烂不堪。
　　虽然，她的手臂和背部都被红色的水晶伤了，但白从未放弃希望。
　　因为，她坚信这个少年会在第一时间来救她。
　　“敲门，敲门，敲门！”
　　为了防止她来回逃窜，水晶迷宫随着一声巨响倒塌了，这也阻止了两个准备攻击的人。
　　快点，那个人很快就会到了。
　　红莲脸色微微变了，他开始催促，这也让香菱不耐烦了。
　　他身上的符咒又变了，他的左手突然伸出，抓住了他白皙的身体。
　　“唰！”
　　白色的水流通过身体流入一滩落到了地上，水体翻了一翻，又出现到了一边，这时她的思绪，竟然有些松懈。
　　“哼，当你放松的时候，你就是在等崔静的监狱。”
　　红莲按在她的肩膀上后，白色的身体突然出现了。
　　淡红色的水晶柱出现了，把她封在里面。
　　“对不起。”
　　白人脸上出现了苦笑，被固定在水晶里，再也说不出任何话来。
　　“抓挠！”
　　火流的声音，叶白也终于出现在原地。
　　当他看到水晶里的白色时，他的眼里露出一丝愤怒。
　　他来得太快了，但他还是慢了一步。
　　冰冷的杀意蔓延开来，抚摸着每个人的脖子，使他们不知不觉地集中在最上面。
　　“多么可怕的查克拉，我们竟然发现这样的麻烦。”
　　“又大又可怕，你能让我回去守卫基地，我会记住你的好！”
　　项磷身旁的那个灰袍男子转身就跑，被他抓住的手臂上缠着一条白色的绷带。
　　“放心吧，别害怕，我会保护你的。”
　　“此外，他可能对杀死你的小角色感兴趣。”
　　香菱谁也不敢得罪两端，希望他能在这一刻昏过去，不再遭受这种折磨。
　　“香菱，是他杀了君麻吕，去报仇，哈哈哈。”
　　一个低沉的声音传了出来，使得叶白眉头微皱。
　　这家伙不是别人，正是被他伏击并刺穿了心脏的药师兜。
　　不得不说，医学忍者很难死。
　　他和另一方都被刺伤了心脏，但都活了下来。
　　听到这句话，香菱的眼睛变得赤红，他的身体突然膨胀，他的身体被咒语覆盖。
　　作为一个怪物，他咆哮着。
　　他那双深灰色的脚重重地踩在地上，扑向向叶白。
　　他意识到自己无法照顾好自己。
　　“别动，动你的小“任擎”去死吧！”
　　“砰”的一声，变成了水晶粉！”
　　红莲带着嘲弄的表情站在水晶笼子的边缘。
　　只要他抓住对方的弱点，不管他有多强，他都只能被打败。
　　叶白的脸上出现了一丝苦涩，但脚下的火流悄无声息，汇聚成铁沙，开始从地下侵蚀着粉色水晶笼子的底部。
　　“彭！”
　　叶白口吐鲜血，被重重地打在脸上，落到了后面，他的一颗门牙以一种有点滑稽的方式掉在了地上。
　　“我真的不能站着不动，你真的是真爱！”
　　握着砍头大刀做“爱抚”的隐性注意力终于被吸引了。
　　“去死吧，去死吧，我一定要为他报仇。”
　　喃喃的跑了几步，再次抱起叶白，用他那巨大的拳头打在他的腹部。
　　“噗！”
　　当他吐出一口血并不经意地打他时，他的脸上挂满了汗水。
　　只要他不做出一些致命的举动。
　　他的注意力现在集中在淡红色的晶体上，只给他多一点时间。
　　“这是你的决定吗？”
　　窦再次确认了叶白的观点，还是选择了观望，没有选择拍摄。
　　嘣嘣嘣！
　　势重的拳头和巨大的脚把叶白欲仙打死，要不是他的身体比普通人好太多。
　　要不是失去理智的香菱只知道用钝器打，他甚至想提前选择射击。
　　“今天你是打不死小爷的，将来手术台一定要将你给分解掉！mmp！”
　　在心里咒骂了一句后，他看着拳头比沙袋还大的东西再次走过来。
　　叶像赴约一样闭上眼睛。
　　“咚”地一声，又被砸到了地上。
　　“卡查！”
　　因为她很无忧无虑，红莲没有注意她身边水晶的变化。
　　直到一个微弱的声音响起，她的脸色才突然变了。
　　这是威胁对方的最重要的一张牌。
　　如果她出了什么事的话胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　“该我了，你刚才弹得很好，是吗？”
　　声音从她的牙齿中挤出来，夹杂着冰冷的杀意，使她额头上出现一点冷汗。
　　“先杀了她，再杀了你。”
　　不愿放弃的红莲，把手按在水晶上，把它变成了粉末。
　　一个白色的遁忍者子突然出现在她面前，一把包裹着蓝色闪火的剑从她脖子上划过。
　　一把血顺着她的脖子流了下来。红莲不愿意看她面前的身遁忍者：“漩涡！？”
　　当再次举起神器的时候，窦终于做出了一个动作：“藏遁・忍者蛇手！”
　　这些突出的蛇直接把红莲的身体绑在了他的身边。
　　在另一边，叶白终于开始了他自己的反击：叶白伸出他的手掌挡住了他面前的巨大拳头。
　　“仇恨就是仇恨，复仇就是复仇，黄头发的！你必须要咬紧牙关！”
　　他从来没有想到被打掉门牙，所以他对自己很生气。
　 　“嘎嘣！”
　　怪力出现了，他的叶白指深深地插在香菱的手掌里，然后他的胳膊直接甩到了地上。
　　举起并摆动，举起来，摇落漫天烟尘激荡。
　　这残酷的一幕让正在观看战争的水月，缩了缩脑袋。
　　他不想再被人陪伴了，拿起他的斩首大刀离开了。
　　不太明智，这条路无法通行胡杨
　　突然出现在水月，面前的佐井，微笑着张开嘴，吓着了水月。
　　“你的孩子是尸体吗？假尸体？多么虚伪的微笑！回到坟墓里去！”
　　脸色苍白的佐井，停止了微笑，拔出了身后的刀：“这是我第一次遇到像你这样恶心的人。”
　　“咬，快点，你不想活了！”
　　翔磷看着躺在她怀里的红莲，伸出手臂。
　　一个清晰的牙印和其他模糊的牙印混杂在她面前。
　　语用学，让血液流动更快胡杨
　　出现在梦多的红蛇瞳孔微微张了一下，冰冷的查克拉一闪过世了，红莲发现血液从他的脖子加速流出，全身的力量瞬间变得极快。
　　“呵呵，这是你的继任者胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨长门？”
　　窦的话使用尽了最后的力气看着，她的脸变得阴沉起来。
　　“来这里是什么意思？”
　　失去了生命特征的红莲，让向磷浑身发冷。
　　此刻，她后悔躺在这浑水里。
　　然而，她仍然很高兴看到佐助的出现。
　　下一个问题是如何“叛逃”。
　　当地面震动停止时，叶白的身体从烟雾中出现。
　　“雪！”
　　把失去知觉的白色递给梦多后，佐助还是忍不住笑了。
　　就连梦多的一侧也只能把怀特抱在怀里，然后把他的头埋在她的胸前，身体开始颤抖。
　　显然，每个人都在嘲笑他。
　　你的手掌闪着绿光，叶白开始自愈。
　　这时，他的脸可能和“猪头”没什么不同。
　　毕竟，香菱在脸上打了几拳。
　　另一只手，抱着已经恢复人形的香菱，叶白没有选择死手。
　　他对香菱的原始咒语很感兴趣。
　　有了他，也许有可能解决梦多额头上虚幻的印记带来的一些副作用。
　　即使不起作用，他也可以借此机会看到忍者模式的一部分，然后决定是否要追随漩涡鸣人的忍者之路。
　　“我白白给了你，我必须要去保护她。”
　　窦已经很快带着香磷逃到了远方。
　　叶白这次不会轻易放过他。
　　这确实是他的疏忽。
　　“去吧，你以后决不能有任何麻烦。”
　　抱起白，看着她身上的伤口和她嘴上的血迹，一时间杀意肆起！
　　佐助盯着正在和水月，作战的佐井，有点迫不及待地想试试。
　　五人一组！
　　红莲死了，零号昏迷了，只剩下和项磷留下的那盏鬼灯。
　　没有互相看一眼，叶白对药师兜吐了一口口水。
　　虽然水月精于刀法，但他却能与佐助的雷盾相遇，被他克制至死。
　　“佐井，让我来吧。”
　　就这样，蓝色的弧线出现在佐助的手中，直接导致水月崩溃了。
　　“别打了，别打了，有话好好说，有话好好说！”
　　胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨



第107章



　　就这样，水月“宽宏大量”地将砍头的大刀插在地上，停止抵抗，然后被佐井墨狮擒住。
　　兴奋的佐助想要几把剑在这个时候杀死这个家伙。
　　这家国真的是忍者吗？
　　“我没有为难那个又丑又漂亮的女人。我的梦想是重振任天堂七人组的声誉，不再斩首老师，但我钦佩前辈。”
　　“年轻一代谁不会再被斩首？”
　　佐助一下子愣住了，只注意到水月在地上砍头。
　　“不要再切了？这不是你抢劫东西的原因！”
　　愤怒的梦多没有注意到他白色睫毛的轻微移动，想要反抗。
　　尽管阳光明媚，空气清新，鸟儿轻声歌唱，树叶纷飞，但水月心中的阴郁情绪却无法掩饰。
　　熟悉的寒冷、标志性的蛇瞳和略显苍白的脸庞都让他想起了一些不好的回忆。
　　佐井上前一步，拉出一捆绳子，试图抓住水月，但当他的手掌接触到水月时，另一个人的身体突然变成了水，并蔓延到他的脖子后面。
　　“分手吧！”
　　清脆的声音响起，梦多手中的笔尖落在画板上。
　　强风盘旋着，吹走了尚未出现的水月，佐助嘴角露出一丝嘲讽。
　　左手变换万只鸟出现在神器上，瞬间身体发射消失在原地。
　　当它再次出现的时候，它已经蜇伤了流向远处的水，导致水月无助地停下来。
　　“纪――！”
　　鸟叫声齐集，的身体开始恢复原形：“我不要刀子，我不攻击那个叫的女孩你想干什么？”
　　只有水月的上半身瘫倒在地上，表明他非常生气。
　　然而，当他的声音传到后面时，他越是自信。
　　“这种特殊能力鬼灯一族！”
　　另一方面，佐井，说话很平静，看起来像是“我知道很多，快表扬我”。
　　“傻瓜！你的警惕性！”
　　佐助没有带着任何敬意离开佐井，这是一种愤怒的谴责。
　　“
　　梦多想给佐井一个教训，但当他看到佐助张开嘴时，他放下画笔，静静地看着这场战争。
　　“我很好奇，如果你被放在阳光下，烤一天，会有什么结果？它不应该直接蒸发吗？”
　　佐助用一种相当轻浮的语气扭曲了这件艺术品。
　　它上面的蓝色火芒又增加了几分钟，让水月已经颤抖的身体加剧了一些：“你，你太，太残忍了。”
　　“好吧，你不必让他难堪。”
　　白的声音有点虚弱。在梦多的帮助下，她醒了过来，站直了身子
　　“白，姐姐难道我们不想为你报仇吗？这个家伙伤了你。”
　　一旁的梦多有些愤愤不平，狠狠盯着水月，有种“敢反抗，就杀了你”的意识。
　　“那些人，不是他的同伴。他也遵守了自己的诺言，在被砍头后没有攻击我。”
　　白看着弯曲的绷带，轻轻地拍了拍梦多。
　　“意识不好，刚才那是胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　梦多俏皮地吐了吐舌头，她在想的是对付水月
　　“你！”
　　摇了摇白，只能感慨还好自己醒得快
　　“佐井，砍头大刀。”
　　很好！
　　对于他的救命恩人，佐井自然是无所不能。熟练的拔出剑，极快的挡在白，面前，然后乖乖的站在一边。
　　“哼。”
　　如果他有刚才的速度，水月怎么可能偷袭得了他佐助有些苦恼的揉了揉眉毛。
　　“佐助，让鬼灯水月住手，毕竟，他与不再裁老师没什么关系。”
　　白的话被佐助听到后，他跳回白身边，把女孩藏了起来。
　　“白，修女这个轻浮的男孩和我们差不多大。这怎么可能和不再砍老师有关呢？”
　　梦多撇着嘴，显然不相信白说的话：她认为这个女孩充满了同情，想让对方离开。
　　“第二代水遁忍者来自鬼灯家族。”
　　“当时，鬼灯家族在雾隐村非常有名。然而，自从第三代水遁忍者掌权以来，有血供限制或特殊能力的忍者受到迫害。”
　　“当时我们的部落也被三代人吓坏了，所以当我逃跑去打仗时被长门抓住，失去了我的部落。”
　　“看来我那倒霉的兄弟死在你的砂之忍者村忍者手里了。”
　　瘫痪消失后，恢复了的隐藏的月亮也加入了进来。
　　虽然他害怕雷敦，但刚才的情况并非没有阻力。他只是在寻找机会。
　　“呸，穿上衣服说话。”
　　梦多掩面脸微红，提醒水月现在的姿势。
　　白看起来很大度，但是如果你仔细看，你会发现她的眼球在她上面，她根本不看对方的身体。
　　“你还没做呢。你认为我想秃顶吗？”
　　泪流满面的水月把白的床罩放在一边，直接在脖子上打了个死结。
　　他曾被雾隐村的忍者称为转世神童，从此再也没有和老师断绝关系。
　　“不再砍头了？”
　　佐助喃喃自语，回忆起对方带给他的压迫感，但他被对方激怒了，做出了最错误的决定。
　　“你见过吗？”
　　隐藏的月亮，已经被锁在一个水箱里好几年了，显然不知道在博城发生了什么。
　　他被药师兜释放后，仍然是因为对方的一句话：“我知道砍头大刀在哪里，你想抢回来吗｀ 「？”去说服。
　　“我曾经是老师的追随者或工具，再也不会砍了。”
　　“但是现在，这些都不重要了。”
　　“既然你想要这把忍者剑，就拿去吧，但你必须答应我不埋了它。”
　　白脸上闪过一丝记忆，他赶到了，把砍头的大刀扔向了附近隐藏的月亮。
　　“真的给我了？是的！”
　　隐藏的月亮跳跃着抓住砍头的大刀，就像一个带着心爱玩具的孩子。
　　这使白不再怀疑他的要求。
　　这样一个喜欢砍头大刀的人肯定不会埋葬它。
　　“连最后的遗物都已经送出去了吗？”
　　梦多脑子里转着这样的念头，脸上带着钦佩的神情喘息着。
　　“我会帮助叶白。”
　　佐助点点头，准备离开。
　　他也看到水月并没有和几个人打架的想法，所以他放心地离开了。
　　“梦多和我会把白送走。你自己小心点。”
　　刚才的呵斥，不但没有让佐井生气，反而让他心中微微有些温暖这不是证明两人有羁绊吗？
　　“闭嘴，你这个有爱心的家伙！”
　　这表示佐助在几次跳跃之间消失在几个人面前。
　　“我能加入你吗？”
　　水月的话毕竟提醒了佐井：他仍然不知道对方在想什么，其目的是什么。
　　“刚才我还是敌人，现在我又要来攀了。你喜欢我们什么？我们会改变的！”
　　即使水月没有和怀特打架，梦多还是不想接受这样一个轻浮的家伙做他的同伴。
　　“你变了胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　在萧瑟的秋风中，水月显得有些凌乱。
　　他对当今世界的宽容一无所知。但他也想组装几把其他忍者刀。
　　仅仅依靠自己的力量是远远不够的，所以他需要找一个组织来加入并利用它的力量来实现他的抱负。
　　然而，在他面前的这群人似乎并不那么残忍，他们还在谈论他们的同龄人之间的友谊。
　　这对他来说也是一个不错的选择。
　　“你的梦想是什么？”
　　白羽笑了笑，张开了嘴，打算问水月真实的想法。
　　集合七人中的灵宝，成为他们的领袖，超越我死去的不幸兄弟胡杨
　　水月说这话时露出锯齿状的牙齿，脸上带着严肃的颜色。
　　梦多坐起来注意还是有用处的。
　　至少，他的水合能力在未来探测信息和入侵时会有很大的用处。
　　“嗯，我们将来会去一次雾隐村，然后我们将依靠你成为主力。”
　　白严峻笑着向水月，点点头示意他接受对方。她牢牢记住了父母的复仇。
　　“你知道，水的国度被大海包围着。对于擅长水遁的忍者来说，他们的力量可以大大提高。”
　　“真的吗？你想和雾隐村开战吗？”
　　“太激动了！那些拿着忍者刀的平庸之辈也是浪费。你为什么不把它们给我来移动和忍受这个世界呢？”
　　水月的话让三个人同时惊呆了。
　　太好了，又是一个无所畏惧的问题少年。
　　要知道，叶白才最近刚刚将**交给了一族。
　　如果他们一行人，再一次大力向雾隐村进军，无疑会引起其他两个村庄的恐惧。
　　此外，雾隐村现在处于封闭状态。
　　据说，第四代水遁忍者延续了第三代水遁忍者的政策，甚至有所加强。
　　血雾之村，那不是一个舒适的地方。”
　　听了的话，白不禁微微叹了一口气。
　　难道她不知道自己出生的血海之地，否则她不会冒着生命危险去刺杀，因为她看到了机会，想实现自己的野心？
　　“梦多，医院里的每个人都会交给你。我不想让他们像这样醒来。屋顶上还有一个孩子。他叫浩一，请温柔点。”
　　说这话的转身写阎，要把变成她的伪装，甚至遮住她标志性的红瞳。
　　“别担心，白修女，我一定会把你送回原来的医院。”
　　慢慢走向孤独而寂静的医院，梦多的身体开始发生变化。
　　她的身体略微抬高，她的白-制服在寒冷的空气中变成了和她一模一样的白-夹克。
　　她怎么能像刚才那个孩子一样，不用印刷就推出忍术！
　　水月双手插在口袋里，目瞪口呆地看着这神奇的一幕。
　　他的名字叫江口叶白，不是孩子，而是我们的队长胡杨
　　白笑着拍了拍拍水月的肩膀。他突然感到一股奇怪的寒意，转过头来。
　　他发现赛离得很远。水月突然意识到他面前的女孩才是这里真正的嘘声。
　　熊治国和雷志国交界的山谷。
　　跟踪两个人到叶白站。在高高的山坡上和下，药师兜互相看着对方，从对方的眼中看到了战斗的精神。
　　“太可怕了，你已经取得了很大的进步。江口君，否则我会更准确地叫你叶白！”
　　药师兜戴着灰色的头巾：左半边脸健康红润，而右半边脸覆盖着白-鳞片。
　　“叶白”的名字是汉语标准的发音，以至于叶白头皮发麻，冷汗直冒让他有直接杀死对方的冲动。
　　“彭”
　　心脏剧烈地跳动着，右手放在神器上，叶白正准备全力想知道他的一些秘密口袋，永远，完全留在这里。
　　“哈哈哈哈果然，果然！泥土转世！”
　　她口袋旁芳香的磷处于瘫痪状态。她无法逃避任何事情：她觉得自己听到了一些关于自己命运的可怕秘密。
　　她下一步会成为什么？
　　高坡上的叶白看上去很冷，而王真身的发火能力和查克拉的提取与融合方法出现在他的身后。
　　这件神器的封印卷轴被他直接打开，送到了真人手中。
　　金色的弧线闪过，神器的身体出现在真实身体的手中，巨大的压力就像山崩和海啸一样压在下口袋上。
　　“一，二，三，四，五卡兹!
　　当第四口棺材升起时，他手里的叶白钱袋终于不够了。他把不可移动的芳香磷拉到自己的怀里，张开嘴露出杰白脖子上的牙齿。
　　“咕鲁，咕鲁。”
　　就像神秘的吸血鬼一样：他贪婪的大嘴巴“云”吸走了女孩的血，血从他的嘴角流下他的脖子。整个场景看起来既惊险又有点浪漫。
　　“你认为喊出五个半死不活的人就能救你吗？”
　　说话间，它消逝了，消失在高高的斜坡上。
　　当它再次出现时，它已经到达了山谷。
　　但是，他站着不动，一动也不动。
　　虽然他没有被打败，但他仍然需要看看忍者是谁。
　　只有这样才能安排下一步的对策。
　　此时，盲目仓促只会导致战斗直接陷入混乱。
　　“嗯~！你不尝试怎么知道一些事情？吴，我们叫你江口先生吧，很容易引起轰动的！”
　　窦做了一个愉快的伸展和唱歌的声音后，把芳香的磷扔在一边，磷的头发变白了。
　　这时，年轻的脸上没有了芳香的磷，头发是灰色的，皮肤像一个七八十岁的老人一样干燥而布满皱纹。
　　泪水从她的脸上无声地流下，渗入地下。
　　她脖子上的伤口很难愈合，但她忍不住觉得自己内心的绝望和软弱是如此残酷。
　　尽管她一直在为佐助呐喊。
　　然而，谁能理解她根本不想来这里：她被药师兜封印了，无法抵抗对方。
　　叶白也看着这一幕，眼里闪过一丝痛苦，但他立即强迫自己压下去。
　　虽然他同情向磷，但他不会打乱他帮助她的计划。打架时，尽量不要遁忍者响她。
　　“吱！”
　　第一个棺材板被里面的人推开，灰尘碎片开始包围棺材。荒凉和悲伤的气氛在这一刻达到了顶峰。
　　“这就是你说的亡灵？药师兜！”
　　红莲的半边脸出现在不规则的碎片中，她仍然穿着一件印有新月的绿色和服。
　　“¨」噗！”
　　叶白轻笑捂着嘴，驱散了点的死寂气氛，因为复活她的身体显然是男人的。
　　“该死，多脏的东西啊。”
　　显然，红莲从死里复活后明白了这个问题，尽管她并不觉得有什么奇怪。
　　几缕秋风吹起，撩起枯黄的树叶，在空中转动着，发出一种叫玄的冷声，把四口棺材里升起的灰尘混在一起。
　　吱咚！华
　　每个转世的人都以不同的方式推动“门”。
　　最右边的门是最和平的，即使没有感觉到任何查克拉在里面流动。
　　“孩子，我好久没见你了！”
　　那个幽灵人没有再切割白色面具下包裹的人物，出现在叶白面前。
　　“这是雷火王国的边界吗？年轻人”
　　这个男人穿着一件蓝白相间的风衣，脖子和肩膀被一个白色的围兜覆盖着，他的左脸上只留下了一条裂缝，这是由于肮脏的泥土的轮回。
　　这一幕，让叶白心微微一沉三三五四的红莲并没有再次被斩断是好的，作为活人的牺牲甚至在身体力量面前。
　　所用的身体是一条山椒鱼，细胞强度显然很高，但我不知道窦是怎么做到的。
　　罗砂的话没有得到叶白回答，只有闪烁的蓝色和金色火弧发出“嘟嘟嘟哩”的声音，这让他有点尴尬。
　　“你们年轻人，你们真的不知道如何尊重老人和爱护年轻人的家伙。”
　　“我已经死了这么久了，还得把那个老家伙从坟墓里救出来。”
　　出现在棺材里的人没有知觉：整个上半身裹着白色绷带，下半身裹着灰绿色忍者裤。第二代没有遁忍者子。
　　只有他的鼻尖在他的脸上有一个小裂缝，所用的祭品甚至比罗砂的还要好
　　“这些人，做你的对手，你应该很满意，江口先生！哈哈哈。”
　　用一个半藏的口袋遮住你的脸，开心地笑。
　　“如果对方有藏物呢？”
　　他用叶白和细胞和长门细胞融合在一起，他花了半年多时间培养的三个牺牲的活人可以把他们的生命强度提高到%以上。
　　“哦，是吗？这些人还不够。”
　　如果它是叶白，它或多或少会刺激四个人的脸。被这么小的孩子告知他们不足以战斗是不太愉快的。
　　“放心，你会满意的，再加上最后一个人！”
　　口袋里的声音传了下来，棺材的中间终于有了动静，灰尘像纸片一样轻轻传到了一边，“门”发出了轻微的被打开的声音。
　　一个留着长长白发、穿着标志性绿色砂之忍者村背心的中年男子出现在所有人面前。
　　“旗木朔茂！”
　　旗木朔茂，是你(好钱赵)！”
　　“嗯？它是一颗冉冉升起的星星吗？”
　　毫无疑问，第二代土遁忍者对旗木朔茂所代表的威望并不十分清楚。
　　没想到，我们会这样再次相遇，罗砂胡杨其余的都是年轻人胡杨
　　绝望中，旗木朔茂知道他违反了那些不能被召唤的人的命令，所以他必须离开棺材。他声音中的叹息无法掩饰。
　　“硕茂长老，自来也先生从未忘记您的教诲。”
　　他嘴角露出一丝淡淡的微笑。此刻他有仰天大笑的冲动。他找不到任何地方打破他的铁鞋。没花多少力气。
　　不久前，很遗憾我看不到对手锋利的刀法：当对手出现的那一刻，我知道我终于得到了我想要的。
　　“火之国的木叶忍者村的忍者？”
　　“自来也，我为他感到难过。孩子，你最好快点逃走。如果你能活下来，帮我把这句话带给他。”
　　旗木朔茂的额头上有一条轻微的看不见的裂缝，这表明他是药师兜的最后一张牌。
　　“红莲，不要再切了，我想你可以自由发挥。”
　　“我不需要魅力的东西，虽然这小子和我现在可能不是他的对手，难道我们没有队友吗？”
　　在无意识地摸了摸他的背后，他发现他的灵宝不见了。
　　突然，一个白色的身遁忍者出现在我的脑海里。
　　他不知道她现在怎么样了。
　　“半藏大人，我想你不会忘记我的。”
　　长门的人，那个有尸体血管的男孩在哪里？
　　罗砂脸上没有多少怨恨。
　　人已经死亡，他为什么要在死前关心这么多事情？这无疑是他自己的一个障碍。
　　“长门和马骏卢被你眼中的小家伙杀死了，不久前，他还拆了你们一族人的一半。”
　　听了窦的话，其的脸色顿时凝重，杀气腾腾。
　　他对自己最喜欢的村子做了这样残忍的事情。
　　即使他不想被另一方控制，他也必须自己做：“让我自己做，尹福不需要。”
　　“已经崛起的年轻强者？那真的不能让你活着。”
　　如果没有这样的东西，它也清楚地表明了它的意志。
　　让窦的嘴角露出一个满意的微笑，看着最后一个人：“旗木朔茂，大人让我代替您的位置。”
　　说话间，窦的手上出现了一个带有符文的，准备将它插入他的大脑，让他控制对方攻击叶白屿。
　　胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨

第108章



　　“等一下，我想看看前辈窦的刀法。”
　　叶白，让药师兜愣在原地，脸上还挂着一副“你是傻瓜”的表情他从来没有见过任何人主动帮助敌人提高战斗力。
　　你认为我等你这么久只是为了看他们聊天吗？
　　神色平静的叶白从后面拿出另一个卷轴，拿出密封在里面的查克拉刃。
　　洪送来的灵宝，自从他拿到神器后就没有用过。
　　蓝色的水流在他手中闪过，铁沙从地上冒出来，聚集在查克拉刃，上，它的形状开始改变。
　　旗木朔茂带着复杂的表情看着他面前的年轻人，模模糊糊地看到了一些他自己的遁忍者子。他一开始被称为疯子的超级天才，并非没有道理。
　　由于他的巨大力量，他能完成许多普通人不可能完成的任务。
　　甚至，预言忍者村和他的比较，都是朦胧的。
　　他也为自己感到骄傲，直到发生了一件让他难以决定的事情。
　　那就是去救他的同伴还是完成任务。
　　“请不要责怪你自己，旗木塑茂先生，你一直是榜样！”
　　“请挺起胸膛，你的意志，我们这一代人都同意！”
　　神色严肃的叶白，将查克拉刃变成一把黑刀，轻轻扔向旗木朔茂
　　“自来也的弟子？多么了不起的年轻人。”
　　抓住短刀的旗木朔茂，一瞬间，他就像变了一个人。
　　这种强烈的冲力传遍了整个地方，甚至抑制了他的呼吸。
　　“不愧是江口的绅士，自信满满。女士们先生们，请小心不要让神器被切割和密封。你也不想被你的继任者打败。”
　　尽管药师兜对自己的选择感到惊讶，但他还是收回了符文。
　　这种强势，只要决定出手，就没有违背他的诺言。
　　他站在一边观看战斗，尽管他从脉轮中吸走了所有的芳香磷。
　　他甚至剥夺了它的大部分活力。
　　但在五点前一次性打火话，对一些人来说还是太多了。
　　“那我们开始吧。”
　　叶白就这样率先说道。
　　金色的剑跟随真身的手臂，划出一道半月形的光芒，横扫向五个人。
　　跳跃的金色弧线调皮的散开，让神器剑的身体再次 膨胀了几分。
　　“掩护我。”
　　红莲退后一步，开始印刷。
　　如果他不利用灵宝，那么他就只能扔掉一些挂在你腰上的苦味食物。
　　一旦你他了灵宝，那么他的话就来自背后。
　　“小心他的磁性逃逸。”
　　神器攻击意外被五人全部避开，叶白看着消失在他们视野范围内的齐木舒马赫，只有一半的能量用来操纵封印波，用来识别对方的位置。
　　至于不能再次切割的痛苦，他直接忽略了。遇到这种事情，保护者会吸收的。
　　第二代地球阴遁忍者是不存在的，但瞬身技术出现在叶白左边不远处，伸出双手：“尘遁原界！”
　　一块积木大小的圆柱体被它扔了出去。
　　随着冷风的吹，它开始变大。
　　速度极快的将叶白和真身被笼罩在一起，白色的小球体敏捷地直射到他的心里。
　　“被包围的人会消失吗？”
　　嘀咕着，叶白站原地不动，身后的真身长剑直劈白光。
　　疯狂！
　　罗砂可是领教了三代土之尘的土影之子，手中的大忍术被他直接放弃，瞬间来到红莲身旁，双手剑心变换沙铁防御，宽大厚实的黑色盾牌将三人同时保护起来。
　　当神器和白色光点被交出时，毫无生气的尸体从他的眼角消失了，他再也感觉不到查克拉：无尘风扇插头被激活的痕迹。
　　“嗡”
　　就像满载时奔跑的机器发出的“悲鸣”，金色和白色的光向周围扩散：树遁忍者中的黑暗被驱散，强烈的能量一眨眼就把将叶白整个身体消灭了。
　　“死了？”
　　如果你不剁掉额头上不存在的冷汗，这种耐心不仅会让人陷入困境，而且非常强大，它真的不利于天气。
　　“不，不，不。他的查克拉还在。”
　　吴的遁忍者子在周围回荡，再也看不见他了。
　　“晶遁・水晶壁！”
　　红莲忍术最终完成，美丽的粉红色水晶直接包围了将叶白占据的整个空间。
　　“董 ~咔嚓！”
　　当烟的波浪不平坦时，它又激起来了，轻轻地舞动着。
　　红莲苦心经营的水晶被打碎了。
　　从烟雾中走出叶白，面无表情的拳头落下，下一秒变成一道闪火消失在原地。
　　“雾隐，雾瞬身！”
　　没有再斩直接消失在出现的迷雾中，罗砂被直接身形爆退，离开了红莲的面前
　　“你！”
　　眨眼间，他被卖了，让红莲相当生气。
　　但是她不想再死了。
　　u开始了手术，后来被闪火巨人切成两半。
　　“水之艺术・水遁・水龙弹！”
　　叶白后面出现了不切割的声音，冷凝水软管扑向他身后的真实身体。
　　“你认为你把它藏得很紧吗？”
　　这样的话一传开，叶白本体突然离开了这个地方，真正的没有和他一起动。
　　相反，他以极快的速度转动身体，倾斜神器，划出一道金光，将咆哮的巨型水龙卷一分为二。
　　当他真的在做的时候，赤裸的身体出现在他身后。
　　他手中的正方形边界被剥掉，直接压在他的腰上。
　　明亮的光再次出现，包围了整个身体。
　　眨眼间，两个藏着尸体的家伙完成了一次合击。
　　被迫放弃部分查克拉。
　　“魅光，我不想死！”
　　红莲的出现直接阿尔文的救命和耐心技巧，巨大的镜头掩盖了她整个人所处的等级差异太大，要不是另外三个人确实牵制住了，只要一瞬间，她就会再次被杀死。
　　当然，你们这些弱者应该先清理场地胡杨
　　从后面传来的声音使红莲周围的灰尘停滞不前。
　　“驰拉！”
　　神器又回到了她真正的手里，没有一丝阻碍穿过水晶进入她的胸膛。
　　“旗木朔茂，我等你好久了！”
　　一道闪光从左到右出现，滑过叶白的脖子，但没有血流出。
　　“以前”
　　金色的弧线一闪一闪的，它后面的真实身体突然收缩了。
　　银色的光芒在第一天突然出现，瞬间击倒了三分之一的查克拉。
　　“无敌”将会付出沉重的代价。
　　红莲被刺穿的身体无法落地，她的灵魂形态被直接吸进了神器。
　　穆赛朔茂再次出现时皱起眉头，看着向叶白：身后的闪火巨人，“你有点无赖，你这个忍者。”
　　非常感谢。
　　露出一丝得意的叶白再次消失在原地，手中还拿着一个小小的立方体。
　　磁性逃逸，玻璃破碎
　　大量的沙子从地面散开，包围了出现在他面前的叶白。
　　与此同时，罗砂单的手又变了，扔出了由金沙和树精组成的刺向叶白的心脏。
　　不远处，穆赛朔茂的身遁忍者从右边走来，但没有一个从左边走来。
　　他的双手再次点亮了原本世界分裂的光芒。
　　叶白却不管不顾，伸手发出一股密集的火流来控制自己手中的铁沙。
　　“不，离开那里！”
　　没有声音传得很快，罗砂也意识到，自己的磁遁似乎无法与对方的血液抗衡到极限。
　　“砂体双面”
　　当叶白右手的神器穿过罗砂的身体时，左手举起了金色的沙铁，开始出现在他的周围。
　　黑铁沙也是从地面上加进来的，把他围成一圈。
　　在试图挥刀之后，穆赛朔茂发现黑球的防御力也非常强。
　　这是对重返天空的模仿，江口大人旗木朔茂的名字从小家伙改成了“叶白”。这表明他已经认真对待了。
　　至少，在刚才的一系列攻击之后，他已经证实了叶白和是同一水平的强者。
　　“现在年轻人都这么辛苦吗？拥有如此强大的血液接力极限真是太棒了。”
　　没有叹息出来，拉莎同时出现在两个人身边，他的脸色有点难看：“你这不是血跟极限，而是某种附着的特殊能力！”
　　“那又怎样！”
　　他撑起沙铁防御的叶白英尺，轻轻踏在地面上，直奔旗木朔茂。
　　他想约束最具破坏性的人，让对方自由玩耍，这给自己带来了太多的压迫。
　　“嘣！”
　　参天大树被各种恐怖力量和波动所覆盖。
　　前面的口袋里又没有被划破的阴郁神色，他发现自己，还没有在战斗中插入几个人。
　　“似乎只有同等级别的人才能在阴遁忍者级别限制并与强者竞争。”
　　口袋的一边没有催促不要向前砍去，而是说了这句深思熟虑的话。
　　“我第一次见到那个孩子时，他只是很宽容。这个世界上有这样的天才吗？”
　　如果你不把它再剪掉，你会让窦感到沮丧。
　　他这次来是为了发现一些叶白的秘密，希望抓住他并得到进一步的答案。
　　他以为这些人能打败他，但从目前的情况来看，显然是他挡住了三个人。
　　“唰！”
　　穿着白色武士服的佐助，终于一路赶来寻找战斗的声音，但他没有找到叶白有：留下的任何痕迹，很可能对方不希望他参与这样的事情。
　　漩涡佐助，如果你不再次切入，你的对手就来了胡杨
　　窦淡淡地看了一眼，对他不感兴趣：他现在最感兴趣的人是叶白。
　　“又是原来的孩子。”
　　如果你不再剪，你会突然觉得自己变老了。
　　来自另一方的查克拉的压迫感无疑超越了你的一生，现在也是。
　　“在那儿吗？”
　　佐助看着四个人在附近打斗，发现自己无法融入其中，所以他不得不再次将目光转向那些不愿被斩首的人。
　　像碎片一样的灰尘和污垢会转世吗？
　　“滋啦！”
　　佐助沙林甘再次闪起一道火弧，他直接打开了火弧，那个身遁忍者闪到了他的面前，他不会再被斩首了。
　　“我好久没见到你了。”
　　虽然嘴里说很久没见了，但是佐助的手也没有死，神器很快被拔出来，一瞬间就滑过了他的身体。
　　“那男孩有一件神器。我不敢猛烈攻击他。你的是无用的。”
　　即使没有皱眉，他也呆在原地，收集灰尘，恢复身体。
　　如果施术者死了，他也会消失，这也是事实胡杨
　　佐助又在水龙头下说话了，来到了不再切割的前方。
　　如果你不把它再切一次，他可以扔掉几根苦味。
　　他轻轻一跳，他的手就会消失在雾中。
　　薄雾再次出现，遮住了佐助的视线。
　　药师兜的遁忍者子也消失了。
　　“火遁・凤火仙之术！”
　　小火球从佐助的嘴里落到草地、树木和枯叶上，滚滚白烟升腾，使景象更加糟糕。
　　然而，随着火焰燃烧，产生的热量开始驱散雾气。
　　可以预测，当火势完全蔓延时，如果火势不再蔓延，隐藏的可能性就会丧失。
　　狡猾的男孩
　　无论在雾中发生什么，水蒸气最集中的地方都会被感应到。
　　站在上面，手飞快地开始印：“水遁，大瀑布技术。”
　　巨大的水从地下涌出，“奔流”也完全扑灭了刚刚开始燃烧的火焰。
　　神色平静的佐助和沙林甘很快完成了他们的逃生路线规划。
　　在他的手中，他开始印刷：千鸟锐枪砍掉了他正前方的几棵大树。
　　他把剩下的树一扫而光，也把它们砍掉了。
　　密集下落的树干无疑挡住了洪水的去路，巨大的冲击力相互碰撞。
　　尽管目前最终获胜，但这也给了佐助一些缓冲时间。
　　利用这个空隙，他跳了几下爬到树边，然后远离水流。
　　未斩的身体突然出现在佐助身边，双脚带着呼啸的风声踢到了他的身边。
　　咚！
　　佐助举起右手，松开了神器，挡住了不能再砍的侧踢。
　　另一只手很快抓住灵宝，一扫而空。
　　不由分说，再次微微侧过身子，双手苦无直奔佐助的胸口，他原来是依靠“不死之躯”和佐助换取伤势的。
　　胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨




第109章



　　两人的视线也在这一刻相对于佐助的眼睛勾玉突然快速转动，幻觉扩散开来，映入脑海的是那种不会再切割的感觉。
　　他挥舞的苦无停在了佐助的胸口，他手中的神器也停了下来。
　　原来强大的敌人已经脆弱了吗？
　　虽然战斗很短暂，但它也让佐助对自己的力量有了直观的了解。
　　虽然他和科诺哈的精英们之间有一定的差距，但他可以轻易地击败村里的其他人。
　　毕竟，速度本身让许多人很难保护自己。
　　再加上洞察力、模仿力，可以释放分享的幻觉
　　“救命，救救佐助！”
　　一个微弱的声音从树下传来，引起了佐助额头上的~冷汗。
　　他没有感受到查-克拉的任何流动。
　　转过身来，佐助看着树下的年轻女孩，或者曾-经的年轻女孩。
　　他轻轻地跳起来，冷冷地盯着对方。
　　他记得忍者是药师兜身后的红发女人。
　　现在另一方有了这种悲惨的外表。
　　它非常接近死亡。
　　“是叶白吗？不，那是药师兜做的。”
　　佐助脑子里转了这个念头，不由对面前的人沉默了片刻：
　　“还有什么需要改进的吗？”
　　即使是敌人，佐助也不能忽视此刻被水流冲刷的这一非常强大的景象。
　　他的衣服不见了，但没有浪漫的场景。
　　白色领带的胸前只有干燥的皱纹皮肤，脖子上有深深的牙印。
　　“幸运的是，我没有放弃。我终于见到你了。”
　　她尽力微笑，感受另一边温暖的查克拉，但最后她只能挤出一个近乎哭泣的微笑。
　　“死亡应该是你最好的归宿。”
　　佐助，摇摇头虽然不明白对方眼中的感情，依恋来自何方，但他不会吝惜。
　　升起的神器慢慢落下，刺伤了她的心脏。
　　香的眼中突然流出了一连串的泪水，也让佐助手中的剑堪挡再也刺不下去。
　　“你想活下去吗？”
　　“是的！”
　　尽管她的声音几乎听不见，但他被她仍未放弃的那种挣扎、不安和尴尬深深地刺激了。
　　将来我需要你绝对的服从。
　　“胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　张开嘴的芬芳的磷不能发出任何声音，但是一些暗红色的眼睛里的闪光让佐助觉得有点刺眼。
　　“挣扎，哭泣，逃跑，我愚蠢的兄弟，尽你所能活下去！”
　　漩涡宇智波鼬，再次浮现在佐助脑海里。让他眼中的那丝温柔消失。
　　一起奋斗，我们永远不会放弃，直到我们达到目标！
　　抱起香的佐助，毫不犹豫地直接离开。
　　在遥远的战场上，有一天他会“加入”那就是他完成复仇的时候。
　　“木叶的家伙，该你了。”
　　“我不是没有名字，土英大人。”
　　嘴角露出了一抹无奈的旗木，硕茂的鞋底轻点在地面上，化作一道残遁忍者消失在叶白的左侧，一道明亮的黑光在灯光中乍现，来到了叶白的面前。
　　由于受到罗砂和联合国的阻挠，真正的人有一个敌人和两个敌人。
　　但他自己不能支持叶白。眼
　　前闪过一道凝重的叶白神器文件，在致命一击下硬生生文件。
　　“旗木一刀流！”
　　耀眼的火花迸溅而出，旗木硕茂的脚踝转过来，再次出现在叶白黑色的刀刃后面再次斩去。
　　“磁遁・砂金被埋葬！”
　　“尘遁・原界剥离技术！”
　　又一轮攻击，凭着三个人的战斗经验，没有多少交谈，默契就在一瞬间达成了。
　　咆哮的金沙用耀眼的颜色覆盖了整个地球。
　　再次，脱离原始边界的圆柱体一起膨胀。
　　“第一个七门・惊门・开！”
　　淡蓝色的汗汽液体出现了，大量的查克拉像洪水一样喷涌而出。
　　三重攻击以叶白突然爆发的速度失败了，剧烈的波动掩盖了周围的一切。
　　“散开！”
　　没有声音出来，尸体消失在地下。
　　旗木朔茂一击斩空的身体也迅速消失在原地。
　　只有罗砂，不远处，因为距离的原因反应慢了一拍。
　　“山椒鱼半藏大人，必须先送你出去胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　透过身体和包裹在金色弧线中的神器，进入罗砂的身体。
　　他的手掌刚刚抬起，身体替身的手术才完成了一半。
　　“扑通！”
　　失去灵魂的身体倒在地上，变得支离破碎。
　　灰尘褪去，露出一张陌生人的脸。
　　“我没想到你能做到这一点胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　出现在一旁的旗木朔茂，表情复杂。
　　他有八扇门和一个巨人的技能。对
　　他来说，称他为最难对付的敌人并不过分。
　　“如果是一样的，你可能看不到我。”
　　话音一落，叶白突然感觉到巨大的压力从身上袭来，盘旋在周围的铁沙突然崩塌，掉落在地上。
　　旗木朔茂再次出手，银色半月过去了，叶白体射出的手神器也划出一道蓝光。
　　当这两个人的攻击停止时，这两个人同时跳出地面。
　　一个人拿着一个包着白色球的圆筒，同时把它压在他们的头顶上。
　　“真的没有疏忽。”
　　这表示叶白会将查克拉全部倒入体内，希望能抵挡住鱼死网破的攻击。
　　乳白色的光覆盖了整个山谷，恐怖波的扩散打开了它的“大嘴”，把它和山一起咬了下去。
　　地震时，人的脚步不会向远处跑。
　　“我不认为这一击会杀死我。”
　　直径数百米的山谷中布满了白色，这样的攻击在口袋里看来，也只有尘埃逃脱了血族的命运才能被消灭。
　　当山谷中的一切都化为灰烬时，像碎片一样的灰尘开始聚集在空旷的地面上，这对于污秽之土的转世来说是强制性的。
　　无论被召唤的人受到什么样的伤害，只要他不是一个像海豹一样的忍者，他就可以再次复活。
　　“我真的不把我的身体作为我的资本胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　额头上的冷汗直滴在叶白站的原地，真实的身体后面虚幻到只有一个轮廓，似乎下一秒就会消失。
　　“我没想到第二代团练也有进行自杀式袭击的天赋。”
　　致命的一击差点杀了他。
　　要不是提前封了罗砂，他只需要向前推进。
　　即使他没有死，他也会受重伤。
　　“驰拉！”
　　那神器又一次闪着金光，直入吴的胸膛，把他那半身残体，化为尘土，盖在地上。
　　“硕茂师兄，该说再见了。”
　　“要是我早点遇见你，我就能和你合伙了。”
　　旗木朔茂的身体已经完全恢复，微微笑了笑。
　　不需要再做任何举动。整个人在他的眼睛里失去了光泽，摆脱了肮脏的土壤轮回的自我放纵的技术。
　　“几年前的你，还是太天真了，旗木朔茂前辈胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　齐木朔茂的死是三代人的默许、长者群体的推动和上层先辈的错误言论造成的。
　　即使是获救的同伴也可能收到了一些残酷的命令。
　　毕竟，半佣兵性质的忍者职业只需要一个领导者。
　　任何威胁他职位的人都会被各种阴谋所清算。
　　随着齐木朔茂的自杀，后续不知道猿飞日斩是否后悔自来也退出巡演，红砂天蝎愤怒地离开了村子，和长门一起指导人体实验。
　　所有的这一切只是为这个被称为金色闪光的年轻人铺平了道路。
　　“三代火影，真是一名决定性的政客，难怪黑曜石只能生活在你的土遁忍者之下。”
　　他把自己的思想从砂之忍者村的强大时代拉回来，闭上眼睛，用手指轻轻敲打着虚空，然后追寻药师兜的身遁忍者。
　　“嗯？它回来了。”
　　在磁场中，药师兜的身体向这里移动得非常快，这让叶白有点困惑。
　　作为一名操作员，他不会不知道通灵忍者已经消失了。
　　当窦的半人半蛇的脸再次出现时，叶白没有立即开枪的打算。
　　“你知道多少？”
　　虽然叶白的心此时并不平静，但他表面上仍装作漠不关心。
　　“只是几句话。我回来只是为了得到一个答案。”
　　相反，药师兜此刻平静下来了。
　　由于吴没有的工作，他通过谈话的方式问道。
　　“你见过萧的人吗？”
　　“完全正确，毕竟，你的出身有些奇怪。”
　　“站住。”
　　举起手臂的叶白手的蓝色火流覆盖了整个药师兜。
    ・・ ・・・・・・・・求鲜花0 ・・・・・・・
　　“滋滋滋胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　意想不到的疼痛和麻痹并没有到来，而是有一股淡淡的烧焦的味道从自身传来，使得窦的脸色微微变了变。
　　他甚至没有注意到这是怎么发生在他身上的。
　　看着一些烧焦的草籽从我口袋里掉出来，我的嘴角露出一个弧度：“这真是一份又一份的礼物。”
　　他又气又笑，很想跑到雨忍村去把长门拉出来，狠狠地揍他一顿，但这个想法在他脑子里转了一圈后就被他放弃了。
　　如果是的话，那么谁会在地面上打败谁还不确定
　　呜咽的风穿过山谷，除了两个站着说话的人只有人活着之外，荒凉的地方什么也没有留下。
　　你是说他们也在你入侵的那天引导了氏族？
　　深思的声音有点沙哑。
　　显然，长门的细胞攻击性非常强。
　　药师兜能够确保半人半蛇在他的高水平医疗技能上让叶白感到惊讶。
　　“走吧，先离开这里。我不想被人看到你和我在一起。”
　　“在这里，它已经是雷火之地的边界了。”
　　“很好！”
　　药师兜也是相当的洒脱，带着两人直接消失在叶白身后原地。
　　他们离开后不久，白绝的尸体从地上冒出来：“这种监视有意义吗？这小子的古怪能力，范围太大了！接近是不可能的！”
　　原地自嗨的白绝一脸苦涩之色，看着落在地上的草籽，神色又阴沉了几分：“平白丢了几个忙活，死小子，你知道多一点
    胡杨胡杨胡杨 胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨 胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　没有看到自己变成焦炭分身草的种子，白绝再次消失在地面。
　　他的任务中，只是在叶白感知范围之外监视对方的行踪。
　　然而，他不知道对方做了什么或说了什么。
　　快速前进的叶白看起来很庄严。
　　他知道白绝一定有两个地方同时跟着药师兜和他自己，但他不能抓住对方的位置。
　　这只能表明对方已经转向最保守的跟踪：只是确认他的位置。
　　“医院里的普通人，是你杀的吗？”
　　在前进的过程中，叶白突然回头问药师兜。
　　他的面部表情明显有些不自然。
　　如果他杀了太多人，白那关就无法通过。
　　毕竟，在过去的半年里，她和医院里的人也建立了很多感情。
　　“让他们带着幻觉睡觉，那些人没有使用的价值，他们甚至没有资格充当尸体的资格。”
　　当药师兜说“这对你没用很好，否则我们没必要谈论它”时，让叶白的嘴角露出一丝讽刺的笑容。
　　“真是虚伪，江口先生，你杀的人比我少。”
　　“我想你误会了一些事情。我只是不想让她感到太难过。”
　　突如其来的回答让窦楞了一下，然后跟上叶白的步伐。
　　他以为对方会说些别的，但他没想到事情会这么简单。
　　“你和那个叫白的女孩互相需要吗？”
　　在不确定的提问中，让叶白奇怪地看了看她的口袋：“你不为自己活一天吗？”
　　“胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　叶白的话语打动了窦的心，让他陷入了沉默。
　　他也不明白自己现在的选择是对是错。
　　因此，他会毫不犹豫地回头，只是为了得到一个答案。
　　气氛有点沉闷，所以他停止提问，稍微加快了速度，直奔他的住处。
　　他真的有点担心肖会来开会，有些人会给他的同伴一个窝。
　　虽然这种可能性很小，但是叶白也不敢冒任何风险。
　　上次用土漩涡将一族制造出来的“沙包”丢了，这次又来忽悠长门的最后一点力量
　　谁知道下一个惊喜包会是什么。
　　有些被动，憋屈的感觉让叶白的神色越来越冷。
　　他是那种挨打不还手的人吗？
　　一旦窦的事解决了，他就开始给发“感恩”的报偿，这样，用土做的漩涡鸣人也能体会到哑巴吃黄连的感觉。
　　当叶白回到小镇的时候，已经是晚上了，他打得很好，收获很多。
　　只是，这件神器和几件更不吉利的封印。
　　这个小镇夜晚宁静祥和白发生的事情被小镇的居民故意遗忘了。
　　这不是他们可以参与的事情。
　　胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨七胡杨


第110章



　　“唰！”
　　这个突然出现让药师兜稍稍抬起了手臂
　　。此刻，他也害怕萧的一员会突然出现。
　　这不是他想看到的结果。
　　“这是你的握手吗？先前还打得要死要活”
　　佐助看了药师兜一眼后出现，他转身离开。
　　他将告诉少数躲藏的人，他们不需要逃命。
　　尽管佐助不认为叶白会失败了，但总有事情要做。
　　特别是对忍者来说，那些到处玩耍和粗心大意的人都死在了未知的地方。
　　“我让你担心了，但是我藏得太深了，对自己没有信心。”
　　嘴角勾起了一丝弧度，佐助充满了自豪。
　　“这是白修女做出的选择，如果你有任何问题，请问我，我一定会告诉你的。”
　　“不，不，忍者应该小心，以便更好地完成任务胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　“哼，胆小鬼。”
　　佐助去世了，消失在原地，向几个人的藏身之处走去。
　　唯独留下叶白，眼中的包不明白的凌乱。
　　“你现在的样子，跟战斗的样子差别太大了，你不是他们的领袖吗？难三九零道你不需要巩固你的地位吗？”
　　药师兜成长的环境注定了他的思想偏向于“弱肉强食”和弱肉强食。
　　作为一个多面间谍，他可以说，笑，但不会动一丝情感，这对他来说是一种奢侈。
　　药师兜的话让叶白轻大笑如果有一天他这么做了，他就不再是他了：
　　“啊，战斗就是战斗，生活就是生活。这是两个完全不同的概念，你一直生活在“战斗”中。
　　两人慢慢穿过街道，走向斜坡上的宫殿。
　　只有窦脸上的茫然神情有所增加：他付出的越多，将来离开的时候就越心痛。
　　院长的声音、面容和微笑再次出现在豆豆的脑海里。
　　那个女人一连说了两次，“你是谁？”他粉碎了最后的希望，陷入了绝望。
　　在院子里，还有几个不相干的人胡杨
　　嘀咕着叶白加快了脚步，身后的药师兜脸色不变，再次跟上。
　　当这两个人来到大门的时候，他们看见一左一右两个人像门神一样站在同一个地方。
　　“如果你不再做，你会找到它的。”
　　“哼，你们这些小科诺哈族的孩子总是如此傲慢，以至于他们甚至不知道自己被跟踪了。”
　　如果你不再砍，手里拿着从隐月带来的砍头大刀，做一个警戒动作。“江口!船长什么都不要做。他没有任何恶意。他只是来看一个老朋友。”
　　我钦佩的长者突然出现在我面前，让水月可是非常高兴。
　　刚才，他还就许多精神问题向对方征求意见，这可以说是非常有利可图的。
　　宽敞的前门，叶白奇看了一眼水月，才选择说话：
　　“队长？我没有像你这样糟糕的球员。”
　　话虽如此，但既然水月大声说他不必问，他也知道是白人做出了决定。
　　你需要为你解决这个问题吗？
　　药师兜僵硬的声音让他紧紧抓住灵宝达：分钟。他现在不想离开这个世界。他想见到另一面。
　　“有很多事情。跟我来。”
　　发泄完自己的不满后，叶白径直穿过两个人，再次开口：“鬼灯水月，告诉下面的人不要打扰我，尤其是鞍马梦多！如果你敢偷听，我就把她扔回树叶里。”
　　“你不怕吗？”
　　如果你不把从后面传来的复杂声音切掉，叶白的嘴角就会露出一个微笑：“叔叔，灰尘看到后会变成灰尘，土壤也会变成土壤。”
　　被斥责的药师兜神保持不变，跟随叶白进入大厅。
　　“推，推，推”
　　进入二楼后，叶白划出一道弧线，照亮了实验室，然后微笑着对身后的口袋说：“我的实验室，是不是很好？”
　　有些卖弄的语气，让药师兜皱起了眉头。他走上前去跳过叶白身体，他的视野突然开阔了：灯光下的各种仪器向他的眼睛发出光点。
　　许多但不是杂乱的线条排列整齐。各种裹着银白色外皮的管道密密麻麻地穿过整层楼，这让药师兜羡慕不已。
　　这个豪华的实验室是他一直想拥有的。如果有这些东西，他的实验效率会提高很多。不幸的是，他需要太多的钱。
　　“这只是一个实验室。有必要这么奢侈吗？”
　　药师兜脸上的嫉妒和嘲弄让他嘴角勾起一个弧度。
　　下一步是测试他知道什么。
　　如果有必要，用“钱债”贿赂对方也不是不可能的。
　　只要药师兜知道事件不涉及他的一些底线。
　　“告诉我，你怎么知道我不是同一个人。”
　　坐在叶白椅子上的一个股每当他打开第七道门就皱起眉头疼痛欲死，但偏偏这种疼痛无法消除。
　　还记得你和奥罗莫领主战斗时留下的血吗？
　　坐在叶白对面的药师兜说道，脸上的古怪神色怎么也掩饰不住。
　　那种东西早就干了，混有太多不必要的东西，用处不大。
　　叶白的反对让药师兜自豪地笑了：“我不否认你高超的医术。但不要低估我在医学宽容方面的能力。”
　　说话间，药师兜的手很快完成了印刷。
　　一把薄薄的脉轮手术刀出现在他的右手上，轻轻地在他的左手上摸了摸。
　　一滴血出现了，然后他的右手又不断地挥动着。
　　残遁忍者过后，滴血被分割成许多部分，这种精确的分割能力，让叶白咂舌不断：如果没有大量的练习，他不可能达到这个水平。
　　所以你从血液中提取细胞并移植到你自己体内胡杨
　　这种向叶白的转变看起来很奇怪：我想到了那个有自己血液极限的坑，是药师兜先跳的。
　　“我也从长门移植了细胞，但是我没有得到我想要的。除了比以前强壮得多之外，我再也没有了。”
　　药师兜脸上的沮丧是如此明显，就像购买假冒伪劣产品。要知道，为了提取叶白细胞，他可是三个月没睡觉了。
　　“这也可能是你自己的细胞和我的，长门的细胞之间冲突的结果胡杨胡杨 胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　叶白时，药师兜额头上的青筋毕露。
　　“你不知道抓忍者来做实验吗？结果是一样的，要么无法承受细胞侵蚀和死亡，要么和我一样！”
　　药师兜的话让让叶白很尴尬，但他仍然选择保持沉默，答案就在眼前。
　　“所以，我潜回科诺哈，找到了你出生时留在医院的脐带，又做了很多很多实验。”
　　“结果是，你应该成为一个把查克拉都会提炼得比其他人慢三倍的人，而不再是一个无用的人！”
　　药师兜紧紧地握着拳头，脸上的愤怒是显而易见的。
　　任何人付出如此多的精力却得到如此残酷的结果，都会因为尴尬而变得愤怒。
　　“你骗了所有人！你根本没有任何血液极限，你只精通雷遁到极致，并强化身体！我说得对吗，云忍村？的成年人”
　　咆哮的话语改变了让叶白的面貌，这真是太棒了：这是另一个毫无疑问的村庄吗？
　　本以为是事情暴露出来了，但现在药师兜的头脑大开了。
　　让他成为一只云熊。
　　一丝懊恼适时地出现在叶白的笑脸上。既然你已经发现了所有这些事情，告诉我你真正想要的是什么胡杨
　　“说你的名字，伪装者！”
　　打开“蛇之仙人”模式的药师兜推了推他的眼睛，当让叶白张开他那冰冷的嘴时，他几乎笑了。
　　“叫我第一代吧。”
　　既然事情已经到了这个地步，叶白不介意继续玩下去。
　　“果然，一个没有长时间积累的忍者，是不可能使用雷遁这么熟练的。初代雷遁忍者，大人，你有什么计划？”
　　这种误解是如此“美丽”，以至于每个人都有仰天大笑的冲动
　　。自从药师兜掉进坑里，他不介意从上面埋一些土，这样他就永远不会“出来”。“年轻人，知道太多对你不好。”
　　用老的东西做一 个深叶白，也用威胁的眼神看着药师兜。
　　“第一代成人”
　　“叫我江口大人
　　“江口，国王如果其他村庄的忍者知道这个消息，你认为云忍村会受到怎样的对待？”
　　反过来，威胁叶白的药师兜开始测试他的“真实”反应。
　　“你想死吗？年轻人！”
　　整个空间充满了冷酷的谋杀，而药师兜的嘴角略带嘲讽。
　　“一旦我死了，我的工作人员会告诉每个人这个消息，你不会认为我什么也没做就来了吧。”
　　“你认为我会受到你的威胁吗？经过这么多年的计划，我会因为你一个人而失败吗？药师兜，你还有什么遗言吗？”
　　“滋滋”身上亮起金色的弧叶白神色冰冷，似乎下一秒钟就会拔剑冲杀。
　　“信息交流！我帮你打听萧的消息，你给我说说你的情况！”
　　额头冒冷汗的药师兜退后一步，做了一个防御姿态。
　　他可以看出对方真的不在乎木叶村的安全，也不在乎暴露自己的身份。
　　胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨




第111章



　　也许在他看来，现在叶白拥有的一切都可以随时丢弃。
　　既然他可以完美地伪装别人，他就可以躲避别人，也可以改变自己的身份。
　　在药师兜谈话时，叶白和，白也遇到了他一生中最重要的人物，，尽管只有一次。
　　“别再砍老师了，你胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　“你已经长大了很多，白胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　不要再砍出一些裂开的手掌，要摸摸女孩的头。
　　“爸爸！”
　　一个清晰的声音响起。
　　梦多敲了敲他的手掌，兴奋地说：“一开始你对白修女做了什么？”
　　“难道你不知道在她在你的心里吗？忍者不应该有感情吗？忍者应该愿意服从他人吗？你应该无条件地受到伤害！”
　　一旁的佐助张大了嘴巴，突然发现自己对自己的态度“上了发条”，这不是所谓的工具吗？被称为复仇的“大手”。
　　佐井突然拍了拍佐助，看了他一眼：“带她走。”
　　尽管他不情愿，佐助和佐井还是第一次步调一致。
　　毕竟，有些事情是必须面对的，不管他们有多28不公平或者有多快乐。
　　“唰！”
　　“唰！”
　　突然出现在左右两边的佐助和佐井，架起了梦多，把他拖进了房间。
　　隐月饶有兴趣地听着，她缩着头说：“我们一起进去吧，虽然他现在对和白的对话很感兴趣。
　　“对不起，她没有恶意。”
　　这是科诺哈的另一个孩子，真的是你的灵魂。
　　尽管如此，我还是没有再举手。我面前的女孩无疑爱上了那个会发火的小孩。
　　“很抱歉我那样对待你，但我太执着于正确的事情了。相反，没有哪个孩子能看得清楚。”
　　轻轻触摸他手中的砍头大刀，他的脸上有一丝记忆。
　　即使他在这种半死不活的状态下复活，他也很满足。
　　“鬼灯水月，老师应该有记忆，我给他打了灵宝。”
　　白光一笑，脸上也浮现出回忆的神色，毕竟他是和他一起长大的，怎么会决裂得这么彻底。
　　“嗯，我对雾隐村的孩子很满意，你在这里开心吗？”
　　“非常高兴。”
　　他毫不犹豫地回答，并让他微微点头：很好。他终究会离开，尽管他不愿意。
　　“再也见不到它了，怀特。”
　　他说了一遍又一遍，开始自下而上地消散。
　　他的愿望实现了，他没有必要再呆下去了。
　　向老师告别吧胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　女孩跪在地上用额头轻叩地面，眼泪再也控制不住地流了出来。
　　“要坚强，不要让那个孩子低估你。”
　　“锉刀”砍头大刀掉在地上，激起一些烟雾。
　　突然的风，落下的叶子飞了起来，不再切割的身体随风而去，消散在白色的视野里。
　　泪如雨下，无法停止。
　　白根本就没有理会这个问题，任凭泪水在他的脸颊、脖子和胸膛上自由地流淌。
　　“你还是那么不善言辞。”
　　同时又哭又笑的女孩。
　　她觉得自己已经向叶白型戏弄模式发展了一点。
　　虽然，此刻她的心里充满了悲伤，但也有一丝欣慰：从今天起，她只属于那个少年。
　　站在静静同一地点的女孩抬头看着空中的新月：“你又有麻烦了吗？叶白胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　隐约地，一个叶白的声音似乎在她耳边回响：“放心，一切都很好。”
　　随着白独自回忆起往事，房间里的四个人也聚在了一起。
　　“水月，他不是你的同伴吗？你为什么会变成这样的一个人？”
　　梦多好奇的拍了拍香菱的脑袋，一脸不耐烦的摊开双手。
　　“同伴们，我们是临时拼凑起来的杂牌军，好吗？”
　　水月无法忍受梦多“暴躁的脾气”，转向外面。
　　他真的在想他的砍头大刀。
　　如果他没有再切一次呢？
　　万一的话，他要求和他一起埋葬。
　　“你说话，我去练习。”
　　佐助一眼就看出对方受了重伤。
　　“住手！你是宇智波佐助？”
　　从一个两米的巨人到一米的小豆子香菱：杀伤力，压迫不是那么充分，而是有点可爱。
　　“为什么？”
　　佐助突然拉下他的脸。
　　如果不是因为叶白，他会被佐井，梦多和他肢解，任何阻止他练习的人都是敌人。
　　君麻吕说你是他批准的集装箱！
　　“长门已经死了很长时间了，你最好的朋友也被木叶村的叶白杀死了。”
　　“如果你想报仇，就去那里，没有人会阻止你。”
　　嘴角露出一丝嘲讽，佐助头也不会离开。
　　他现在眼里只有叶白和木叶村的忍者。
　　只有追上他，他才有资格挑战杀死那整个族人的家伙！
　　“这是你送的吗？”
　　梦的一边用手掌捂住了额头，自从两人到了一定的距离后，精神印记开始发热，竟然有了一些爆发的迹象。
　　“嗯，因为身体问题，我经常情不自禁的想要杀人。”
　　“那时，他们才选择把自己关起来，现在他们不会突然暴力杀人了。”
　　香菱用他较小的手掌捏了捏他的头。
　　现在他觉得浑身无力。
　　然后，他看着自己全身上下的白色绷带，突然一个黑发男孩闪现在他的脑海里。
　　“你不杀我？你的搭档可是已经受了重伤啊胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　“咳咳！”
　　“总之，你自己怎么样都无所谓！”
　　“如果你落入了木叶村忍者的手中，那么你就祈祷你不会被切片和研究吧胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　“最好在死前贡献一些有用的东西。”
　　梦多的红色蛇瞳，冰冷的冰冰，扫过香菱全身，让他浑身发毛。
　　这种被视为猎物的凝视，类似于大 蛇丸的注视胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　“这取决于你。”
　　佐井看着他。
　　“不要让任何生物带走他。”
　　微笑的年轻女孩“泪眼汪汪”地看了一眼门口的水月，然后转身回到了自己的房间。
　　“为什么是我？我是你的弟弟吗？”
　　“这不公平！不是吗？”
　　“水月，你是新来的，这里是你的房间。”
　　佐井原本对水月没什么好感。
　　但突然想到：“他来的时候，难道没有摆脱“跑腿”弟弟的命运吗？”
　　佐井这样想着，看着向水月，语气变得温和了一些，“干得好，我会让队长给你加薪的！”
　　“今天还没有给井野写信，还有团藏大人的定期报告也没有写。”
　　“俗话说，这么长的时间应该有一些怀疑，但到目前为止似乎完全没有呢胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　因为，自言自语的佐井离开了这里。
　　此时，只有水月和香菱转过头来，互相凝视着对方。
　　“你为什么要加入他们？他们是木叶忍者村的忍者，他们真的会接受你吗？”
　　香菱的话并没有让水月对他的选择感到困惑。
　　“至少我知道，你这个女人很美丽也很善良。”
　　“和你这样的人在一起，应该是一件很愉快的事情胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨


第112章



　　在明亮的大厅里，香菱展示了他的所有想法。
　　他的复仇无疑是失败的。
　　但当他看到佐助君和君麻吕两人的样子后，似乎有些微微好受了许多。
　　他们两个都是如此骄傲与强大，一旦他们决定了什么事情，他们便会毫不犹豫地去完成它。
　　这就是人与人之间的差距，亦是实力与实力之间的差距胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　“你也不想投靠他们！？”
　　水月张大了嘴巴。
　　他不认为对方会接受他，尤其是在他击败了布斯二人组之后。
　　“不！我只会跟着佐助，他和君麻吕不一样！”
　　香菱一脸坚定的回答道。
　　“白痴、疯子、书呆子、痴情的女人、天真的女人都有双重性格吗？我这是在疯人院吗？”
　　认为自己是正常人的水月，突然感觉自己的生活有些灰暗。
　　“在谈论别人之前，你还是先好好想想你自己吧，水月。”
　　白微微一笑，在水月面前挥舞着手中的苦无，令其不寒而栗。
　　“大姐头说得对！”
　　“我不正常，我只是一个水人。”
　　“我没有什么生活经验，我已经被关了很多年了，但是请务必满足我的愿望！”
　　水月一看到白手中的苦无，就立马撇清了自己心目之中的偏见，毫不犹豫的化作了甜狗。
　　“噗，给你。”
　　看着已经有些过于卖乖的水月，白也不再戏弄他了。
　　直接收起手中的苦无，看向一旁的香菱说道：“没想到，我们会以这种方式再次相遇胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　“你不恨我吗？毕竟，我伤了你。”
　　香菱有些不好意思的挠了挠头，一时间不禁有些头皮发麻。
　　她也不知道自己到底能不能从白的手中活下来。
　　 “毕竟，他也杀了对你而言很重要的人，你应该报仇。”
　　“虽然，我并不想看到为了复仇而导致的悲惨一幕发生就是了。”
　　“但是，中谷先生真的已经不能够再活下去了。”
　　“他会妨碍叶白的计划的。”
　　虽然对方只是一个落魄的忍者，但她从始至终都在尽职尽责的宽容对方。
　　那怕中谷先生不被香菱杀死，白也会找机会杀死对方。
　　毕竟，为了叶白她甘愿付出自己的一切。
　　那怕是生命！
　　说到这里，白突然感到自己的身体有些虚弱，逐渐失去了想要说话的意识。
　　于是直接转身离开，口中喃喃道：“虽然很悲伤，但活着的人还是要继续往前走的，挣扎着活着或者是笑着活着亦或者是平淡地活着，都无所谓胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　“活着？”
　　香菱突然明白了水月说的话。
　　这个女人真是又笨又天真。
　　也许，说她“善良而成熟”更加合适一些。
　　胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　与此同时，二楼的实验室内。
　　“好了，我先告诉你点有用的情报，别忘了你刚才所说的话。”
　　看着药师兜的叶白松了一口气，擦了擦额头上的汗水，聚精会神地听着对方说话。
　　“事实上，我的目标是为了了解这个组织胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　药师兜说着，情不自禁的叹了口气，神情有些复杂。
　　“近年来，他们作为忍界雇佣兵一直活跃在忍者的世界里。”
　　“他们的人数不超过二十人。”
　　“只要你有钱，你就可以指导他们采取行动。”
　　“并且只要筹码足够，他们就一定会完成任务。”
　　听到这里，叶白皱了皱眉，似乎有些不相信药师兜的说法。
　　“他们的目的就只有这些？”
　　“你有想过他们要这么多钱做什么吗？”
　　叶白的话让药师兜忍不住的皱了皱眉。
　　但他仍然不确定叶白的目的是什么，于是只能打着哈哈回答道：“啊！如果我没猜错的话，他们的最终目的应该是为了收集尾兽吧，从而终结掉这个经常爆发战争的混乱世界。”
　　“收集尾兽？”
　　闻言，叶白笑了：“这是否意味着他们必须主动发起第四次世界大战，并与整个忍界为敌呢？”
　　晓的神秘面纱已经被揭开了。
　　但这也让人无法迅速的平静下来。
　　他预感到了一个新时代即将来临。
　　暴风雨即将爆发。
　　然而，他很幸运的能够早点知道这个消息，并能为此做好准备。
　　“想得到别人的认可吗？”
　　“你想让你的名字永远留存吗？”
　　“你想看看这个世界山顶的景色吗？”
　　叶白的声音充满*惑，就像魔鬼的低语。
　　尽管，药师兜知道隐藏在这里面的未知危险，但他还是忍不住想一头扎进其中的无底漩涡，感受其的存在。
　　只是因为对方的话，便让人有种想得到别人认可并奉献出一切的想法。
　　可能，这就是叶白的高明之处吧胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　“他们的领袖是谁？应该也是那些老家伙吧？”
　　“这有些超出了我们的交易范围，你应该交出同等的信息才对。”
　　此刻，叶白的得寸进尺他已经努力忍受了，并且还很有毅力的将其转为动力，向对方发出了提问。
　　“你想要什么？晓组织的根据地仍是他们的大本营雨忍村。”
　　由于是信息之间的交流，所以药师兜也将其所持有的信息分成了两部分。
　　借此，希望获得更多的信息。
　　“我要晓组织的所有据点和战略部署图。”
　　“一旦完成的话，你就会得到你想要得到的情报。”
　　虽然他对长门在雨忍村一事并不是一无所知。
　　但对 其所常在的其他据点却是一无所知。
　　他有什么理由不把他们之前的挑衅，连带着这一次的暗杀给一起奉还呢？
　　“嗯胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨给我一年时间，我会给你带来你想要的情报。”
　　作为间谍中的精英的药师兜微微沉思了一会，出口答应了叶白的请求。
　　他并不觉得占领这些据点有多难。
　　他仍然和他以前的“老板”有所联系，并且假装被控制住了，由此自由自在的收集着自己想要的情报。
　　“唰！”
　　在药师兜使用瞬身术消失后，叶白终于忍不住的大笑出声。
　　“啊哈，哈哈，哈哈哈，哈哈哈哈哈哈哈哈胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　他捂着肚子，使劲地用手捶着桌子，痛苦与快乐并存一般地笑着。
　　一阵狂笑过后，叶白呲了呲牙，咧嘴笑着站了起来，向楼梯方向走去。
　　“江口小姐，我的房间安排在哪里了？”
　　灯光下，水月的脸有些僵硬。
　　他不敢开口不是因为他怂，而是因为他看到了对方暴打香菱的那一幕，所以有些害怕。
　　“最后一个。”
　　“至于你和我之间的恩怨，这一次应该算是彻底勾销了吧？”
　　刚刚走上楼梯，下一秒叶白的身影便出现在了香菱的面前。
　　看着他那双黑色的眼眸中透露出的“玩味”神色，香菱的脸上一时间也是冷汗直冒。
　　生怕对方一个不爽，就将自己给灭掉。
　　“江口小姐，叶白先生，虽然有些唐突，但是我想要追随宇智波佐助！”
　　香菱已经成了佐助的头号迷妹。
　　尽管这个操作让人有些头皮发麻，但她在说话的时候两人却并没有给对方施加任何压力。
　　“可以，但是在进行使一些实验的时候，你必须与我合作才行。”
　　摸了摸自己再生出来的门牙，叶白脸上的郁闷之色怎么也掩饰不住。
　　回想起来，这种事情让他有种埋没了自己才华的冲动。
　　嗯胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　搞笑程度太高了胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　“好胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　虽然他也不知道有什么“残酷”的事情在等待着她，但是为了和宇智波佐助组队，香菱只能硬着头皮接手了。
　　虽然，她已经习惯于尝试这样的事情，但是这并不代表她不害怕人体实验。
　　说起来，也是够令人怜悯的胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　莫名其妙地“鹰”小队的成员就这么构成了。
　　每当他们回忆起自己和佐助相处的经历，就忍不住感到一阵头痛。
　　当他们聚在一起和叶白争论的时候，每次都是自己这边吃亏，反而叶白那边看起来很不错。
　　这令他们不得不感到沮丧。
　　一旦他们在两年后完成修行，那么实力将会在一瞬间晋升到一个新的层次。
　　“是佐助救了她，姐姐大人也已经原谅她了。”
　　“不过，她的生命力已经被严重消耗，想要弥补回来似乎有些困难啊胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　这话说得水月脸上都出现了一丝不忍。
　　那种样子实在是太悲哀了。
　　“你要负责监视香菱，并随时向我汇报她的情况。”
　　抛开这句话的叶白，也不管水月本人到底愿不愿意，径直走向三楼消失在了客厅。
　　“唉胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨真是麻烦的任务啊，不要怨我啊香菱，我也是逼不得已才这么做的呢胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　号啕大哭的水月从腰间取下水壶，一饮而尽。
　　脸上增添了一抹无可奈何的神情。
　　“滚出去，你以为我想和你这个混蛋呆在一起吗！？”
　　嘴角抽了抽的香菱直接出声嘲讽起了水月，以换取对方的怒视。
　　就这样，两人开始了大眼瞪小眼，谁也不愿意服从对方的安排胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨




第113章



　　同一时间内，叶白等人所在的某家旅店的第三楼中。
　　“唉胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　叶白看着眼前被浸泡在淡绿色营养里，长得几乎像是木乃伊一样的原野琳，微微叹了口气。
　　“药师兜，你和吸血鬼没什么不同。”
　　嘀咕着的叶白来到透明的培养舱前，抬起头来看着已经睁开眼睛的原野琳道。
　　“你跟踪佐助了吗？”
　　“咕噜胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　在淡绿色的营养液中，原野琳轻轻地张开了嘴，使得周围的液体冒出了一圈又一圈的泡泡。
　　“放心吧，我对佐助没有兴趣。”
　　“此外，你这样的反应一点意思也没有。”
　　“咕噜胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　叶白的话深深地刺激了原野琳，以至于使她咬牙切齿的瞪了叶白一眼，整个人宛若一只炸了毛的小猫咪一般，显得威慑力十足。
　　“呼胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　揉了揉眉头，叶白不再理会略显无趣的原野琳。
　　既然已经把佐助救回来了，那么就意味着药师兜还有一些计划没有完成。
　　而至于具体是什么样的计划，叶白也懒得去想。
　　“蹭蹭~。”
　　有着淡蓝色皮肤的二尾调皮地跳到了仪器前。
　　绿灯开始亮起，机器开始正常工作了。
　　除此之外，叶白还升级了物理数据，并为此花了很多的钱。
　　突然，三九零他非常高兴自己开了一家医院。
　　至少，他不需要为了钱而到处杀人了。
　　以前只有梦多和自己的同伴反对自己这么做，而现在却有了另外一个人也开始反对自己这么做了。
　　那个人就是原野琳，也是对他而言很重要的一个女孩。
　　然而，这并不是什么坏消息。
　　在原野琳的体内有一部分的细胞是自己的。
　　当时为了挽救他，叶白只能这么做了，所以说原野琳是自己的另一半也不足为过。
　　再加上最近刚刚加入自己队伍的香菱原来的身份也是漩涡一族的后裔。
　　即使他不在乎对方，但香菱亦然可以依靠自己那强大的恢复能力使自己的伤口复原。
　　尽管这个过程可能会非常缓慢就是了胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　漩涡一族的生命力强大到足以延缓死亡的审判。
　　这也是为什么香菱能够从药师兜的手底下活下来的主要原因之一。
　　“虽然它不如千手柱间的仙人体细胞强壮，但它至少有着恢复身体的强大能力。”
　　“我想，你会接受我送给你的礼物的胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　叶白说着，嘴角处忍不住勾勒出了一抹笑容。
　　然而，正是因为这个笑容，才让被浸泡在营养液中的原野琳感到有些毛骨悚然。
　　这个家伙，难道是打算对漩涡香菱进行人体实验吗？
　　这未免也太过了些吧！？
　　但是，接着她就想到了对方之前所说的话。
　　无趣！
　　这深深地刺激到了她。
　　“泡了一个星期左右还没回复过来，看样子你的生命力很顽强啊。”
　　“安心吧，等你的伤口好了后，我会让你出来的。”
　　现在的叶白只需要多做一点准备，然后就可以暂且搁置对“不朽身体”的觊觎了。
　　先将六尾的查克拉注入外道魔像，这才是他的头等大事。
　　只见，他从冰箱里拿出两个冷饭团，用火遁加热之后，转身走下楼梯。
　　这也让被浸泡在营养液中的原野琳松了口气。
　　“再有七天的时间就结束了。”
　　“这种被浸泡在营养液中的感觉，可还真是令人窒息呢胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　这种想法一下子就让原野琳想要叫住对方，随后又想问上一句，“能不能给我找个人聊聊？最好是白小姐！”
　　但是，当她想到了她自己在一个连人都见不了的情况下，还想提出这样的要求未免也太过分了些。
　　于是，她不得不放弃这个想法，顺带打消了这个念头。
　　“这可真是一个不合理的世界。”
　　叶白抱怨着，从窗户旁跳上屋顶，回忆着他在这场战斗之中的收获。
　　在柔和的月光下，白独自坐在屋檐上，出神地姚望着远方。
　　在她的脸上也有一丝悲伤闪过。
　　这令刚刚到达此处的叶白感到有点悲伤。
　　他应该没有对那个对她来说最重要的人说声抱歉。
　　“你也在这里啊胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　没有回头的白，仍然保持着四肢蜷曲在一起的模样。
　　“嗯，我以为你已经睡着了呢胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　叶白想了很多话，但他不知道应该说哪一句。
　　最终，他只能这样压抑的坐下身来，同白保持在同一水平面上。
　　依托着白严峻的侧身坐下，叶白轻轻地将她搂在怀里，感受着从女孩身上散发出来的淡淡血腥味，突然生出一种满是鲜血的“复活”感觉。
　　闭上眼睛的白静躺在叶白的怀里，俏脸微红，一副小女儿的姿态让叶白不仅感到有些好笑。
　　在银色的月光下，叶白低下头看着白，微微亲吻了一下她的额头，让其的脑袋直接“砰”地一下变成了空白。
　　充满幸福神情的白，仿佛连自己的整个心灵都被填满了一样。
　　“嗯胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　紧紧相扣的双手，在迷朦中的显得格外显眼。
　　软如薄玉的双臂，在月光之下相互交错着，彼此之间充满了非忍者的温馨。
　　仿佛一张薄薄的纸一般，相互照耀着彼此的心神，以至于让两人就这么呆呆的坐在原地，不知如何是好。
　　“嗖嗖嗖――！”
　　微风拂过了白的脸颊，一些寒冷的夜风扫过他们的身旁，使他们不由感到微微一凉，下意识的缩了缩脖子，彼此相互对视笑了出来。
　　白突然一口咬在了叶白的脸上，以至于使叶白顿时倒吸一口冷气，暗道女人真是多变啊胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　“咚――！”
　　一阵轻微的响声传来，抬起头的叶白抱着白无声的走进房间。
　　夜晚已经凉了，是时候各回各家各找各妈睡觉去了。
　　杯子落地的声音惊醒了她怀里的白。
　　这时，理智终于回到了她的身上，但她的声音仍然柔和且无力。
　　这一天，她经历了太多本不应该经历的事情了。
　　是时候该好好地休息一下了。
　　胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　同一时间内，佐助等人所在的这一边。
　　“你没事真是太好了。”
　　博尔德盯着佐助，他的神情似乎有些动容，但还是没有做出过激的举动。
　　“我不会被杀的，至少在我的复仇结束之前，我不会死在你的前面。”
　　双手捂住脸的佐助，有些想哭。
　　就在刚才，他看到了一些他本不应该看到的东西。
　　以至于使杯子中的水从他的手中滑落。
　　如果杯子没有掉下来的话，他可能还可以蒙混过关。
　　看着眼前这扇充满少女气息的门，叶白突然有了一种满头黑线的感觉。
　　不过，看到这扇门反正是迟早的事。
　　早看晚看都是一样的结果就是了。
　　“哇，门消失了~。”
　　躲在被子里的白把自己盖得严严实实的，只露出了一双明亮的大眼睛，略显好笑的看着叶白。
　　白的可爱让叶白几乎一口老血喷了出来。
　　他被拒绝得很彻底。
　　“你还不出去吗？”
　　“那你倒是把门给我弄出来啊！”
　　叶白说完这句话后，顿时一脸无奈的叹了口气。
　　“可恶的二柱子，你死定了！”
　　由于尴尬的气氛而生气的叶白，突然发现自己没有勇气“耀武扬威，鞠躬尽瘁”的和白坦然相处胡杨胡杨 胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　于是，他不得不生佐助的气。
　　这个可恶的吃瓜路人，没事瞎发什么动静啊，该死！
　　“吱――！”
　　门被关上了，白的心中闪过一丝不舍，但她也只能被放任叶白离去。
　　不管这个年轻的女孩在房间里有多生气，她依然将视线从屋内转向整个大厅。
　　在那里没有人。
　　打破了自己和叶白好事的二柱子已经跑了。
　　闭上眼睛的叶白发动了自身的感知能力，开始寻找起了佐助的踪迹。
　　突然，他的嘴角勾起了一个危险的弧度：“我知道你丫的藏在哪里，别给我装作没事人的模样好不好？”
　　胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　在这个宁静的夜晚，浓密的丛林中一道灰色的身影突然冲了过来。
　　他径直向山的深处走去。
　　尽管这个人已经汗流浃背，呼吸困难，但他仍然不敢休息片刻，让任何带着任何致命的危险的存在跟在他后面。
　　就在他离开的一分钟后，一个包裹在蓝色闪光中的雷遁忍者出现在了他刚刚经过的地方。
　　“二柱子，如果你乱来，那怕你跑到天涯海角！老子也一定会找到你，并好好地教训你一顿的！”
　　如果此时有观众，他们甚至会被对方话语中的“真诚情感”所感动。
　　不幸的是，在这样的深山密林中，没有人会随便看热闹，只有无数的毒蛇和野兽潜伏在其中，等待着美味的“食物”出现。
　　“我到底在逃避什么？”
　　“做贼心虚胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　佐助放低了声音，嘴角处出现了一丝不自然的抽搐。
　　但是，一想到叶白在他离开之前，看向他的眼睛他就有一种毛骨悚然的感觉。
　　那时，他的心告诉自己，如果他不跑，他会“死”得很难看。
　　因此，佐助选择了暂且离开室内，准备先出去避避风头，等对方的愤怒平息后再回来。
　　“咔嚓，咔嚓，咔嚓胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　蓝色的查克拉出现在他的脚底。
　　佐助爬上了陡峭的山崖，一步一步的来到了悬崖边。
　　在这个期间，他还宰杀了一条突然从山洞之中冒出来的巨蟒，以向对方诉说自己的凶猛。
　　“时间已经 差不多到了，难道他还没有找过来吗？”
　　微微喘了一口气，佐助擦了擦头上的汗水，把草S剑插回自己身后的剑鞘中，略显疲惫地坐在地上，大口大口的喘着粗气。
　　现在的他只是想在完成训练后吃上一些东西，以此来好好地犒劳一下自己。
　　佐助拿出一颗白色药丸，捏住自己的鼻子吞了下去。
　　胃里很快就充满了饱胀感，但是这种味道让他无法忍受。
　　火光交错，淡淡的声音若有若无。
　　这让佐助突然脸色大变，急忙起身想要离开此地。
　　但由于他的动作太慢，所以已经一切都晚了。
　　他忽然感到自己的肩膀一沉，侧过头看见了一脸“和善”笑容的叶白。
　　“佐助，最近几个月我们已经很久没有比试了。”
　　“现在你可以选择和我比试一天或者比试一个月，或者现在直接打一场怎么样？”
　　“毕竟，我是你的老师，测试自己学生的实力是一件非常正常的事情。”
　　“你看，我有多么的在乎你！”
　　“比我更好的老师，你绝对找不到第二个不是吗？”
　　最后一句话，几乎是从他的牙齿里挤出来的。
　　以至于让佐助鸡皮疙瘩直掉，大滴大滴的冷汗“啪”地掉在地上，心中暗道：“惨了――！”
　　胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨




第114章



　　“可是，我今天有点累了，能不能让我出来放松一下？”
　　“而至于训练嘛胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨我们放到明天或后天再去进行如何？”
　　虽然撒娇什么的并不是佐助的强项，但是此时的他也就只能指望一下叶白给他一个“活下去的机会”了。
　　尽管，他的内心十分渴望对抗强者，可是这却并不代表他想要被单方面“虐杀”。
　　尤其是当对方的大脑失去理性时，这样的选项就更不是他想要的了。
　　“不，我并不认为你需要休息。”
　　叶白面无表情的进行了反驳。
　　“难道你忘了吗？服从命令乃是忍者的第一守则。”
　　“现在，你只有五分钟的时间进行准备。”
　　“五分钟一过，我会毫不客气的向你发动攻击。”
　　当叶白话音落地的下一秒，佐助便瞬间消失在原地。
　　当他再一次出现的时候，已经距离叶白有三米远了。
　　深呼吸，强迫自己冷静下来的佐助，心中暗自嘀咕着。
　　既然有人想要报复我，那么我也可以利用“真诚”的方式来考验一下对方。
　　毕竟，自从他与大蛇丸二人一起被关在“小黑屋”里，已经有半年左右的时间了。
　　两人从一开始就没怎么交流过，因此对于对方现在的情况到底如何，佐助也不知晓。
　　因为，对方从根本上来说，就是那种一眼就能看穿一切阴谋的大智慧者。
　　而且，教授能力极强，让佐助在短短半年左右的时间里，就掌握了大部分忍术。
　　由此可见，其的实力与教学天赋究竟有多么的优秀。
　　“没有必要休息，即使你一路来到这里，你也会消耗大量的查克拉。”
　　“此外，当你与其他忍村的忍者战斗的时候，也会消耗庞大的查克拉。”
　　“对付像你这种缺乏大量查克拉的家伙，我根本没有必要依靠休息来恢复查克拉以大欺小般的欺负你。”
　　佐助缓缓伸出左手，从背后拔出忍界神器之一的草S剑，整个人的气势瞬间就变了。
　　蓝色的弧线包裹着他的身体，闪光在他在身体上蔓延的同时，无数查克拉一涌而出，将其的强大外放给叶白看。
　　在叶白的眼中，佐助直接睁着眼，直视着他，仿佛想要将对方给彻底镇压一般的眼神，令其感到十分的不爽。
　　要知道，叶白可是以速度著称的忍者，想要和其比速度和偷袭简直堪称是痴人说梦。
　　因此，佐助这一次注定要血亏而归了胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　“你有听说过旗木卡卡西先生的父亲吗？”
　　“当然听说过，他是齐木家族的上一任家主，姓旗木名朔茂，曾经让村子里的四代人都黯然失色的强大忍者。”
　　“但是，他最终还是因为荒谬的谣言而私下自杀了，实在是可惜至极胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　佐助平静地说起了自己对旗木朔茂的认识。
　　对于旗木朔茂的存在，他还是很有好感的。
　　而佐助的这番见解也是让叶白感到有些惊讶。
　　“这些都是谁告诉你的？”
　　“我的父亲，宇智波富岳。”
　　“胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　叶白点了点头，将这个话题给彻底的封印了。
　　叶白可不想带给佐助太多的痛苦。
　　有关佐助的记忆，是名为复仇者的烈火这一观点，在很久以前就已经被证实了。
　　这将导致他在接下来的日子里，被仇恨所驱使，被憎恶所蒙蔽。
　　“就让我用你来测试一下我最近刚刚学会的招式，银色刀闪吧！”
　　旗木朔茂的刀法伴随着雷光般的速度，从叶白的手中再现。
　　砰的一声，一道亮光直径射向了佐助的脖子。
　　伴随着一根树枝掉在地上，佐助又出现了，手中的千鸟直接刺中了叶白的手臂。
　　“反应良好。”
　　刚才这一击的速度，至少有旗木朔茂的十分之二的程度了。
　　所以佐助才有时间做出反应，并躲过这一次的进攻。
　　作为一名影级强者，如果叶白没有受到致命的伤害，他也不会吝惜太多技巧而不去告诉佐助。
　　转身与佐助相互体术格斗一番后，两人便分开了。
　　佐助手中的草S剑再次变换了千鸟锐枪的形态，以极快的穿刺速度向他袭来。
　　对此，叶白只是以脚点地，迅速离开此处，并在雷电划过鼻尖之际躲过了对方的袭击。
　　下一秒，叶白再次轻轻地踏在地上，蓝色的闪光再次出现，速度又增加了几分。
　　以佐助当前的速度，根本就无法逃脱叶白的追踪，所以胸口处便多出了一个寒深刺骨的伤口。
　　“这真的一点也不残忍胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　嘴角勾起一个弧度的佐助，脸上浮现出了明显的兴奋。
　　虽然身上带着伤口与伤痕，但也是最能体现自己当前实力的证明。
　　为了变得更强，他愿意承受所有的伤痛，只为杀死宇智波鼬。
　　这是他在这场战斗中使用的唯一方法。
　　只要有雷光保护器的存在，叶白的速度就能没有限制的提高，直到极限。
　　如果在此基础上，加上八门遁甲的话，所带来的效果无疑是致命的。
　　没看到佐助有几次都差点折损在自己的手上吗？
　　“很好！”
　　叶白的话里话外，充满了对佐助的认可。
　　潜意识已经清楚地意识到佐助到底有多么的能抗揍。
　　准确点来说，仅在今天学习这个忍术并不算太困难。
　　下一步便是看看他能坚持多久，能抗住多少的伤害了。
　　他受到的攻击越多，得到的信息就越多。
　　闪耀着的白光再一次的出现，佐助的手臂也因为叶白的攻击而有鲜血飚射出来。
　　被他以极快的速度点在手臂上，完成帮佐助止血工作的叶白毫不犹豫的发起了进攻。
　　黑色的残遁再次闪烁，几乎适应了这个速度的佐助做出了最好的防御动作。
　　稍稍倾斜身体，同时将草S剑放在胸前，以便格挡进攻。
　　佐助在关键时刻采取了这样的闪电式行动。
　　“铿锵｀ 「！”
　　耀眼的火花飞溅起来，感觉到了来自剑身的力量，佐助温柔地笑了笑，说道：“叶白先生，看来你不能再继续乱来了！”
　　“胡说，我说的是测试，我总共只对你进行了不到十四次的攻击。”
　　“蠢话还是放在之后在说吧，佐助。”
　　说话间，两人用左手互相攻击了几次，同时印在对方的胸口上一个印记，方便迅速进攻。
　　“噗！”
　　最后，佐助还是不能控制伤口，内心疲惫的吐出了一口鲜血。
　　见此，叶白并没有选择攻击，只是稍微放慢了攻击速度，在缓缓等待对方恢复过来。
　　“不要离开我的视线，我想知道你和我之间的差距到底在哪里。”
　　在浓雾中，叶白载着佐助在丛林间穿梭。
　　切换到雷光模式保护着佐助的安全。
　　叶白的第二档战斗状态，还是很强的。
　　佐助倒在溅满鲜血的地上，现在正和自己的通灵兽聊着天
　　“今天可真是够倒霉的，无缘无故承受了一波无妄之灾胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　虽然佐助很难抵挡叶白的攻击，但是他成功地使用了写轮眼的复制能力。
　　在叶白进行最后一击的时候，发出了超乎寻常的战斗力。
　　这才迫使他有了此时这般感慨万分的心情。
　　虽然，他并没有收到齐木朔茂留给自己的那把刀。
　　但是，在他和许多忍者战斗后，他才拥有了这种近乎于野兽般的战斗本能。
　　与其说，这是一个有影级强者统治的世界，倒不如说是一个十分昏暗的世界。
　　佐助一边自言自语着，一边满脸无奈的叹了口气。
　　难道你们没有看到漩涡一族从头到尾都是木叶村里不可缺少的一员吗？
　　可惜，到最后它还是被灭族了胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　当叶白把佐助带回村子住处时，太阳已经从地平线上跳起来了，驱散了夜晚的寒意，也带来了一丝温暖。
　　此时，已经是深秋季节了。
　　再过两个月，砂之忍者村的忍者们就该来木叶村进行中忍考试了。
　　这让叶白不得不抓紧时间，修炼自己刚刚研发出来的全新忍术。
　　在佐井迷惑的目光中，叶白把佐助递给了他：“带他去休息，我想我应该回去练习忍术了。”
　　尽管他很不情愿这样做，但在叶白的拜托下还是不得不这样做。
　　自从他得到尾兽的力量已经过去四个月了。
　　在这四个月的时间里，他进行了很多实验，但是他仍然没有取得很大程度上的进展。
　　现在，是把六尾犀利的查克拉加入进陨石的时候了。
　　“需要多长时间才能完成，叶白船长？”
　　“你已经够强大了，为什么还要这样勉强自己呢？”
　　在佐井看来，叶白比他认识的所有人都要强。
　　但另一方面，他却仍在不知疲倦地增加自己的实力，而且对自己的各个方面都有些苛刻。
　　“年轻人，这个世界的水比你想象的要深得多。”
　　“如果你不努力变强，在未来你将不得不依靠别人的力量来苟延残喘的生活。”
　　“你以为我为什么会这样勉强自己？还不是因为我不够强吗？”
　　尽管叶白已经明白了真相，但是他仍然无法接受自己用尽一切可能变强的力量后，依旧无法超脱这个世界，抵达至更高的领域。
　　这在叶白看来，简直痛苦至极。
　　看着一脸“崇拜”自己的佐井，叶白露出了微笑。
　　他叹了口气，走到窗口旁道：“告诉别人二楼禁止出入，否则别怪我把他们扔到垃圾桶里。”
　　“白大人也是一样吗？”
　　“混蛋，她当然和你们不一样了！”
　　盯着佐井的双眼，叶白毫不犹豫的大吼出声，向他表明了自己对白究竟有多么的偏爱。
　　“好的，队长，我会告诉其他人的胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　在佐井同情的目光下，叶白一头扎进二楼的实验室。
　　发出火流启动器，发动了所有的能源进行试验。
　　他意识到了在这个实验中，将不会有意外发生。
　　例如胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　停电胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　“这是影分身之术的副本？”
　　白雾闪过，三个长相与力量近乎一模一样的存在出现在了叶白的周围。
　　四个人相互对视了一眼，他们都看到了对方眼中的“不对付”之色。
　　“这次不要匆忙，有些重要的任务需要你的帮助。”
　　“哼，活该你丫单身一辈子！你昨晚为什么不稍微强硬一点，暴打二柱子一顿？”
　　“是的，你还没有学会悬浮弹簧的技术？也是时候该从名单上除名了，你这个大笨蛋！”
　　“那个混蛋佐助至于让你这么看重吗？明明只是一个活在梦里的中二少年而已胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　影分身们宛若七大姑八大姨一般的七嘴八舌了起来。
　　遮住半边脸的叶白心此时恨不得把这些分身全都宰了。
　　特喵的，你们的自主个性未免也太多了吧！
　　超烦人啊，有木有！
　　“我胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　叶白被愤怒冲昏了头脑，当我试图威胁对方的时候，他看到三个分身同时把拳头对准他的头，然后说道，“脑筋急转弯来了。”
　　“问：在三种力量中，六种力量中，九分力量里最让人头疼的是哪一种？”
　　“如果你想来看我被长门“揍”的样子，只要翻过身去你想去的地方，不要停下来就好。”
　　厌倦了分身，感觉自己不被爱的叶白，发现他真的不能帮助自己开发出强大的力量，这对于他来说是很痛苦的。
　　“太过分，我可不想被神罗天征和万象天引玩死胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　“在我成为十尾人柱力之前，我是绝对不会去和他打的！”
　　一瞬间，三个人达成了一个协议。
　　那就是现在的主要工作，便是帮助叶白完成实验。
　　然而，分工仍然需要明确。
　　所以三个人互相看了看彼此，同时看到了他们眼中的杀气。
　　“石头，剪刀，布！”
　　“一号，你输了，你将得到了最累人的工作岗位。”
　　“石头、剪刀、布！”
　　“哈哈，二号你也输了，你将得到本体助理的工作。”
　　“可恶，身为第二位获胜者，我可不想给你端茶倒水！”
　　“卡查！”
　　就在他们拿出陨石的时候，叶白听到了身后的声音。
　　那是一颗坚硬的几乎像载体的石头。
　　如果不是因为他不能告诉别人这个事实，他都有让大蛇丸帮忙一起研究的冲动了。
　　当这两个分身同时开始工作时，叶白才算松了一口气。
　　但此时，他们不会做任何出格的事。
　　因为他们都有着相同的记忆，所以他们理解了一个问题。
　　一旦这个或那个环节出了问题，在陨石实验室爆炸后，昂贵的实验素材和他们可就什么都没有了。
　　因此，他们必须全力以赴的应对这个实验。
　　“一号，我要加入六尾犀利的查克拉，观察仪器的数据反应。”
　　“收到。”
　　二号分身负责监控全局胡杨
　　这项工作正在杀死他大量的脑细胞。
　　尽管二号非常不满意自己的工作，但是他还是来到了中央控制台前坐下。
　　他有着强烈的谴责方遒的意识。
　　他也开始燃烧起来。
　　毕竟，接下来要做的事情，是关于本体能否成为一个“¨」强大而不可战胜”的男人的实验。
　　“三号，开始布置封印。”
　　“这龙套般的名字可真让人感到不愉快，给我换一个吧。”
　　“嗦，快点开始布置封印。”
　　在自动过滤了三号的投诉后，叶白把陨石扔进了实验室中心位置的那个巨大的培养池内。
　　里面的淡蓝色液体迅速地包裹着紫色的陨石。
　　然而，让人感到奇怪的是，陨石并没有落到底层，反而是漂浮在中间。
　　“接下来，加入六尾犀利的查克拉！”
　　叶白让三号的动作又快了几分，查克拉犹如不要钱一般被他扔了出去。
　　保护膜正在以极快的速度形成，几乎刻满了整层楼。
　　这样的实验，在失败一次后，估计在今后的几年时间里都不会在进行了吧胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　印章卷轴在叶白的手中出现，绿色的光芒照亮了周边的一切。
　　叶白的右手放在上面，粘稠的查克拉像是沙子一样从卷轴中涌出，开始在叶白掌心处聚集。
　　越来越多，直到它变成一条黄色的线。
　　轻点面前的红色按钮，伸出他左手食指，用指尖点了一下屏幕。
　　在他的面前，巨大培养槽中出现了一个圆形的洞。
　　浅蓝色的液体没有任何用处和离开大罐子的冲动。
　　它们似乎凝固了。
　　什么是浅蓝色的液体？
　　简单点来说，就是由查克拉所凝聚出来的特殊能源罢了，只有叶白一家可以使用，绝对没有第二家能够使用的超级特质版能量源。
　　见此，叶白毫不犹豫地直接把黄色的球送了进去，并把它和紫色的陨石放在一起。
　　“能源反应正在迅速增长。”
　　“查克拉用量加大，进入一亿伏特模式的第二阶段胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　“密封没有问题，仪器工作正常胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　一号、二号和三号的声音分别传来，但是叶白此没有多余的心思去听他们说些什么。
　　用手指刻在电脑屏幕边缘的叶白，此时使用了数据流的能力。
　　在海洋记忆中的所有计算能力，像是滚动的代码一样一页一页地闪过。
　　只留下了六尾犀利那愤怒和狂暴的气息存在。
　　当六尾犀利的查克拉遇到紫色陨石时，他开始挣扎，就像是遇到了什么天敌一样，想要逃离这块陨石。
　　“嗯？有生命意识的查克拉？快让他回到我的身边。”
　　中控台前的一号，直接将右手边的拉杆推到了上面，培养罐中的蓝色体瞬间凝固在一起。
　　不管黄色球体怎么反抗，它都静止不动。
　　“激活开始。”
　　自言自语之后，第二个分身再次按下蓝色按钮，紫色陨石周围的凝固液体开始迅速融化。
　　当进入陨石后，六尾的查克拉与之融合，诞生出了全新的生命能量体系。
　　感(好诺好)觉到查克拉的能量进入，紫色的陨石开始闪烁出了更强的光。
　　原本的亮度突然上升了几分，仿佛跟活着生物一样，开始凶猛的燃烧着。
　　黄线球似乎也有了一种“恐惧”的感觉，从中心点开始不规则地扭曲着。
　　但即便如此，也依旧很难逃脱对紫色查克拉的捕捉。
　　那两人头皮发麻的紫色光芒浮现在运势上面，拖着黄色的细绳走向他们的猎物与目标。
　　“砰”的一声，实验室的方格墙上冒出了白烟。
　　“服务器和系统被损坏了胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　二号及时报告了问题。
　　“这个会撑不住吗？启动第二台服务器，增加计算量。”
　　药师兜看到的实验室只是冰山一角。
　　叶白重建的实验室里，放置了台du属于学园都市的电脑。
　　那是由学园都市最高科技辅助计算服务器演变而来的全新计算机。
　　它可以将实验室墙壁上的小方格全部修补好。
　　“收到。”
　　在中控台前的一号，按下了修补按钮。
　　果然，这一次没有白烟冒出来。
　　这时，三号的声音也从附近传来：“一号、二号已经被隔离了，建议放弃本次实验。”
　　“我拒绝。”
　　二号微微抬起眼睑，再次按下了红色按钮，毫不犹豫地将实验加大了规模。
　　“可恶的家伙，真是拿你没办法，你以为你是皇帝啊！”
　　三号瞪着坐在中央控制中心高处的一号，结果却被对方给直接忽略了。
　　此时，叶白面前的代码页翻转的速度增加了三倍之多，已经到了即将消失的地步。
　　这时，大脑开始感觉到轻微的重量负荷，这使得他的心脏有点沉重。
　　“我希望这个整合过程不会花太长时间，否则，我可能真的无法坚持下去并记录所有的变化。”
　　从培养槽伸出的紫色大手，将黄线分裂成许多细小的黄色颗粒，并将它们拖进陨石里慢慢吸收。
　　这个过程才刚刚开始，实验室里的服务器就已经开始超负荷的运转了。
　　以至于在叶白面前流动的数据，在海洋系统的超负荷下直接停止了运转。
　　“可恶，把它们全部都扔掉，使代码端的电脑达到一个可以持续运转的程度。”
　　二号叶白没有任何犹豫的进行了工作，用双手在极快的速度下按下了所有的按钮则。
　　直到叶白面前的大屏幕再次开始滚动钱，他的视线一直没敢离开控制台胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨


第115章



　　确认！
　　二号、一号，微微抬起眼睑，再次按下到个按钮，毫不犹豫地再次按下前四个按钮。
　　“臭警没办法，你以为你是皇帝！”
　　、一号瞪着坐在中间前面高处的、一号，结果被对方直接忽略了。
　　此时叶白前的代码页翻转速度增加了三倍，已经到了逝去的地步。
　　这时，大脑开始感觉到轻微的重量负荷，这使得心脏有点沉重。
　　我希望这个整合过程不会花太长时间。
　　否则，他可能真的无法坚持下去并记录所有的变化。
　　从培养槽伸出的紫色手将黄线分裂成许多小的黄色颗粒，并将它们拖进陨石。
　　这个过程刚刚开始，实验室里的服务器就开始在一个很大的区域冒烟，以至于在叶白前流动的数据海洋直接停止了。把它们全部扔掉，使总数达到。
　　叶白二、一号没有任何犹豫，用双手在极快的速度下按下了所有的按钮，叶白前面的大屏幕再次开始滚动。
　　“万伏特
　　一、一号的声音响起，他直接又提高了火，培养槽的体的中央位置也开始通过顶部管道流向整个实验室。
　　我希望我能在一百万伏特之前完成它胡杨这是最大的支持限制胡杨
　　一、一号的喃喃自语也让忙碌的三、一号稍稍停顿了一下：“替代，重用查克拉叔叔将会消失。”
　　很好
　　两位数字交叉，一号和三号交换位置。一、一号个接受分手的人突然感到有些心痛：“这都是钱。如果失败了，积累了近一年的财富和精华将会丢失。”
　　“浅薄，曾经成功过但江山，美人有。我不能为了一只狼而放弃我的孩子！”
　　嘲笑完一、一号后，二、一号又低头看了看中间的玻璃罐。
　　带有蓝色形补片的陨石在yue南变得越来越勇敢。黄线集团迅速分裂，并被拖进自己的“身体”。紫光又上升了一点，陨石开始变得透明。
　　在前两次事故中，二、一号也有足够的经验。一千台服务器直接启动，没有开口。刚刚接受这份工作的、一号愤怒地喊道：“提前说，二流的，万伏特!
　　三、一号很快跟上了节奏，突然感觉到一条冰冷的视线，让他看到了低着头的叶白，以及二、一号菊花刚扎紧时的嘲笑：“不要拖我们后腿。”
　　“
　　三、一号个给了二、一号个一、一号个：有一种放学后留下的表情。
　　听懂了二、一号用手掌在脖子前划十字，脸上的傲慢怎么也掩饰不了。
　　再一次得到足够的计算，大屏幕上的代码已经在一眨眼的时间里翻了十多页，叶白觉得额头开始胀大，刚才的记录已经这么费劲了，这个世界真是不友好。
　　当黄线完全消失后，燃烧的紫色陨石又上升了一点，开始加速培养槽中态能量的吸收。
　　打开所有限制，让他吃东西。
　　随着他的手一挥，二、一号在加入最后台服务器时变得非常激进。这一次，三、一号个学到了智慧，马上回答：“一百万伏特，我想看看你能不能跳到天上。”
　　一旁观看这场战争的人耸了耸肩，看着这两个人用各种滑稽的表情“调情”，还津津有味地看着。
　　我的思维已经超负荷了。我只是觉得头晕目眩。我不能让他沮丧，但我只能咬牙坚持下去。成败在此一举。
　　蓝色的体以肉眼可见的速度消失在陨石中，这助长了紫色的嚣张气焰，何贪婪地挥动着无数紫色的双手将所有的能量都吞进了“体内”。蓝色的型天体消失了半年后，他终于有了新的变化：一块突出的紫色小点突然出现在陨石的侧面，然后迅速上升，身后挂着一条小尾巴。
　　蓝色型身体被消耗的速度再次有所增加，“鲸鱼”吞噬了三个月积累的能量。
　　“鹏鹏鹏鹏”
　　一连串的白烟不断冒出，失去能量供应的仪器从墙上发出火花和烟雾。
　　“值得！”
　　记录下最后一页代码后，叶白有种冲动地仰天大笑：如果他只提供陨石所需的能量，他就不会有任何负担。
　　但是如果我们加上陨石记录的整个过程，这项工作将是巨大的。在他头脑中存储所有数据的叶白，他只需要在将来整理这些东西，他就会得到霍颖世界的一些规则的分析。
　　毕竟，十尾代表着神圣之树和世界最高权力。他可以被打败，但他永远不会死，除非世界末日来临。
　　十尾是法律，是所有忍者查克拉，的能量来源，也是这个世界上所有人的集体意识。毕竟，理论上，每个人都可以提取查克拉，但只能提取少量。
　　只要他将收集到的其他魔神查克拉，加入其中，然后依次写下所有的变化。
　　然后一个迷你版的十尾将会出现。当玉兽聚在一起，数量在质量上发生变化时，也就是当吕胡杨为叶白时。
　　正是因为这是法律最直接的体现，当他直接分析紫色查克拉却一无所获时，他感到尴尬。通过改变思维的叶白选择，十尾诞生的过程被重复，从而霍颖世界的核心法则揭开了它神秘的面纱。
　　一旦达到这一步，叶白就没有秘密了。
　　毕竟，他不是所谓的命运之子。在六道仙人看来，他只是一个微不足道的异端，一个“遥远国度”的入侵者。因此，他从未梦想过获得另一方的力量：升天之类的。
　　超级大国或个人现实的本质是什么？大脑中的个人现实对微观世界产生遁忍者响，而这种遁忍者响被混沌理论放大了。
　　吕胡杨绝对能力的描述是什么？用非上帝的身体倾听上帝的意志。
　　“上帝”这个词对叶白来说有点讽刺。毕竟，他自始至终都是无神论者。
　　那么“上帝的意志”这个词的意识就有些微妙了，或者可以简单地理解为：用人体和思维方式来解开世界的法则。
　　或许“佩恩”的存在可以解释一小部分规则， 但从他的力量来看，他距离无所不能的“上帝”只有倍。在十尾面前是脆弱的既然“上帝”被称为，它应该是不朽的，强大到足以粉碎所有的存在。正如辉夜姬，一个只部分恢复了查克拉，的大木头圆筒，有着坚不可摧的构造，所有的伤害都可以在瞬间恢复。
　　但它的力量毕竟差了一点，不能做绝对的翻滚。
　　辉夜姬的选择是成为法律的化身，而叶白的选择是成为法律的主人。没有必要区分这两者。
　　“在修远还有很长的路要走，我会上下寻找。”
　　他自言自语地看着这颗因失去能量而恢复正常状态的陨石，默默地微笑着：他眼中的坚定表达了他此刻的决心。
　　“这条路又窄又无尽头，你想和太阳并肩飞向天空吗？本体。”
　　一、一号和三、一号现在扮演着“消防员”的角色，试图抢救一些资源回来，但是二、一号出现了，并开始提醒叶白。
　　“不，来这里一次不容易。我仍然不知道是否还有一天。我怎么能满足于看我心中的太阳呢？”
　　“没脑子”已经无法形容你了，我想你应该吃点药。你认为你做的事情没有人知道吗？
　　二、一号指着天花板逗叶白轻笑：“我不会毁掉这个世界。他信守诺言。我走自己的路。我不想做任何改变政府的事情。”
　　“哦？这是个好主意，但是难道所有的人类都不是很“排外”吗？他会坚持到你长大的那一天吗？”
　　二、一号嘴角出现一丝嘲讽，再次击中了自己的本体。
　　”猪脑想想他的坚持是什么。你不能低估这个世界上忍者的意识形态。主角和反派大多是来改变世界的。”
　　二、一号的脸被称为“猪脑”，他有点沮丧：“你在骂自己。我们消失一段时间后，你必须自己重新体验。”
　　“你和我是一体的，我不知道。如果他没有宽广的胸怀，他就不会取得如此大的成就。我只想做一个局外人，帮助你再次确认你的答案。”
　　叶白突然觉得二、一号有潜力化身魔杖。他不记得自己有这个属性。
　　“哈哈哈，你们两个太搞笑了。蚍蜉撼树正在谈论你。”
　　“也就是说，我们两个到处都很努力地工作，只是为了减少一点损失，而你却拖住了那种懒得理你的小虾的大个子。”
　　“滚出去，你们是假会员。”
　　在大笑和责骂了两个人之后，叶白瘫倒在地上，再也不想动了：三、一号成员是对的。这一切都是他长大后遇到的麻烦。现在他只需要为之奋斗并努力工作。
　　“走吧，我们出去看看”、一号少年。
　　“没错。我累坏了。先去喝一杯，然后找个漂亮的姐姐聊聊生活，怎么样？”二、一号是个成年人。“我-我-我-我-加我，但我想找一个小妹妹谈谈未来和生活。”三、一号，，怪叔叔。
　　那个赚了三年血却没有被判死刑的家伙！
　　一个只想四处游荡的人，突然觉得自己“太纯洁了”。这两个家伙一上来，就想直接扑到御妹和劳里的怀里，这也让他怀疑自己是否想找白来“调情”。毕竟，这更令人满足。
　　看着这三个人，组叶白，苦笑着、歪着肩膀看着自己，突然对自己感到有些绝望：那些通常藏在心底的不正常的想法，一下子全都涌上了心头。
　　据估计，这就是为什么他和他的两个地方在个性上有如此大的差异。毕竟，没有人会喜欢他，有那么多不同的和奇异的记忆。
　　“对不起，大家伙，我不能让你毁了我的名声！”
　　这就是说，叶白措没能阻止对一、一号的“偷袭”。
　　“啊，一、一号！你这个叛徒！追求名利的人！”
　　“砰！”诅咒二、一号个然后消失了。
　　相反，成为独生子的、一号却露出了一个洒脱的微笑：“你不能阻止我的人民，你不能阻止我的心脏！卢瓦塞哥！”
　　“彭”
　　像这样大声呼喊的、一号，也勇敢地死去了，给了叶白一个无助的微笑：“生命的三部曲，我还是宁愿停留在一、一号阶段！”
　　毕竟，刚才实验的工作量相当大，而且令人惊讶的是，精力充沛的人没有直接晕倒。
　　现在，一旦我们取消我们的火遁忍者承诺，恢复的记忆和疲劳已经成为压倒骆驼的最后一根稻草。
　　在黑暗中，他再次醒来，带着一张苦脸和：个极度饥渴的身体信、一号，催促他快点吃东西。
　　“该死，如果你真的饿死了”
　　这种叶白脸的思想被称为五彩缤纷。挣扎着站起来，看着被摧毁的实验室，他感到悲伤和落泪：经过一个月的艰苦工作，翻修和加工的实验室因此得到了补偿。
　　所有台超级计算服务器将得到补偿，中央控制台将补偿所有种类的辅助设备。
　　“布吉布吉布吉”
　　毛毛虫搬到了冰箱，但现在他头痛欲裂，嘴唇干裂，连一口唾沫都挤不出来。
　　当他挣扎着爬上冰箱时，他突然想到了一个非常严重的问题。根据尸体的反应，他在那里至少呆了三天，甚至五天。
　　“喝一杯吧。”
　　冰箱门一打开，一股恶臭扑面而来，让所有人都惊呆了：他应该有备用火源什么的。
　　“暴徒暴徒暴徒”
　　加入必要的水分后，叶白从底层拿出一盒白色的球来做他自己士兵的谷物球。这不是那种补充查克拉，的食物，而是用白手做的食物：用胡萝卜、红薯、糯米粉等做成的深色食物，经过冰浸泡。“一个不够，三个嘶嘶声”
　　带着平静地走向死亡的悲壮，他一下子抓住了其中的三个，泪眼汪汪地把它们塞进嘴里 ：“嗯。”
　　最后叶白还是忍不住切断了他的味觉，这种味觉并不适合人类。
　　一分钟后，恢复了精力的叶白开始清理实验室。在我看来，我开始分析他得到的万亿个“流量包”。没有上帝，我的眼睛变成了叶白，就像幽灵一样，我开始在整个实验室里“漫游”。
　　一个月后。
　　在明亮的实验室里，她静静地坐在中央平台上，头发垂到腰间，只留下了整盒自制士兵谷物药丸的最后一粒。唯一的副作用是有些营养过剩。
　　“它的身体正在被压迫。”
　　喃喃自语，叶白压在丝的心里。他花了一个多月的时间解析来自紫色陨石的信息，这使得他每天的睡眠时间减少到了一个小时。
　　叶白身体里有相当多的查克拉。自从他开发完自己的身体，随着时间的增长，再加上不断的雷火锻造身体，它已经是忍者的八倍了。
　　但在他将部分规则公式添加到自己的计算公式中后，发火量肯定取得了质的飞跃，但查克拉的总量却突然开始消散，现在只有倍。
　　也就是说，他今年在提炼查克拉方面什么也没做。
　　被身体压垮的感觉就像是土遁轻重岩技术强加的三重重力模式，但奇怪的是身体仍然有一点重量，没有任何增加。
　　“哈哈！这是上帝身体没有体现的意识。人体难道不能遵守这个世界的法则吗？”
　　“不要低估一个人的决心，世界！毕竟，人们会走出这条路。”
　　倨傲的笑容，将心中的不安彻底抛弃，即使查克拉已经消散，身体也是施加了百倍的重力。他不会选择什么都不做。他仍然可以选择做很多事情。
　　“香菱还是香二？
　　不朽的身体和不朽的模式的两个选择被放置在叶白之前。在有限的时间里，他注定只能选择一种方式来对抗这个“世界”所产生的恶意。
　　可以预测，只要他继续加强他的发火能力，查克拉将完全远离他，他的身体将逐渐承受更大的压力。如果尸体向前倒下一步，那么他只有一种死法。据估计，即使是灵魂也会被法律同化，甚至直接死亡也不是不可能的。
　　“人体，不是不朽的身体。”一道亮光闪过叶白突的脑海，这让他再次沮丧。
　　的确，到处都有“坑”。如果他选择移植已经获得芳香磷的细胞，他最终将会走上与冈村敬二相同的道路，甚至相互竞争十条尾巴的能量。
　　叶白相信，到时候，一定是他自己死了。血液中的差异太大了。毕竟，对方启动了仁宗的岳母六道仙人
　　“然后我们必须研究香菱的不朽模型，或者我们可以找梦多签一份亡灵巫师合同，然后去狄龙一次。”
　　一条轻微的淡紫色弧线出现在竖起的叶白指末端，剪掉了长发。紫色的弧线猛烈地敲打着，追逐着散落的头发，直到所有的碎发都被“烧焦”。
　　伸出手指，紫色的火弧带着“喜悦”回到他的指尖，使他的嘴角露出一丝微笑：这是发火能力增强带来的质变，尽管目前只有一丝紫色的火弧。
　　至于它的力量：这条紫色的弧线相当于他全力一击打开第七扇门。你知道，这是一种持续攻击而没有任何副作用的能力。
　　虽然他还在继续，但他将失去查克拉，带来的各种忍者螺旋丸、体师、体双、怪力拳和印，包括他不能一路留下的八件遁甲将变得无法使用。
　　那时，只有雷火保护器、真正的身体和发火能力所带来的超级力量才能使用。很明显，战斗力会下降很多，但仍然是最好的。所有这些都可以通过规则公式带来的效率运算来解决。
　　在镜子前做完护理后，叶白才看起来很痛苦，就下楼了。
　　这时，尸体僵硬如铅石。至少需要一个月的时间来适应这个过程，闪火锻体和查克拉的提炼不能停止，否则查克拉会消失得更快。
　　我一走出实验室，房间里就感到温暖。我透过窗户向远处看去。此时，外面的世界已经是一片银装素裹的景象。
　　原来，冬天不知不觉地悄然而至。根据时间，砂之忍者村的年光只剩下半个月了，他终于到达了“通往天堂之路”的一、一号阶段。
　　“叶白？是你吗？”
　　梦多的声音从楼下传来。有惊喜也有惊喜。
　　隐藏你的表情，挂上你的微笑，慢慢走下楼梯。
　　“梦多，你为什么一个人和其他人在一起？”
　　在宽敞的大厅里，女孩是唯一一个坐在长长的餐桌上吃饭的人，看上去很孤独。
　　“不是怪你，突然要这么多钱。白修女不会拒绝你的。自然，她会尽力赚钱。”
　　带着相扑、香菱和水月去接黑市悬赏。他说他会出去练习一段时间，所以你不用担心。”
　　梦多责备地瞪了她一眼后，她张开嘴把面条吸走了：她已经靠一杯面条生活了。但后来他意识到自己并没有靠吃白做的“黑菜”活下来。接下来的两个人真的是半斤了。
　　我为了自己的感觉吃软的食物。
　　石化叶白在现场说他很难过：在梦多，的口中，他成了一个肆无忌惮的“肮脏老板”，不断榨取“员工”的血汗钱，只是为了修复这个昂贵的实验室。
　　“你现在才发现？在进入实验室将近两个月之后，没有他的踪迹。”
　　一起喝完那杯面汤后，梦多用手帕擦了擦嘴，他的轻蔑变得更加严重。
　　佐井？他不会有其他东西。”
　　“
　　梦多的犹豫，让叶白眉头微皱，一种不好的感觉浮上心头。
　　“告诉我，我不在的时候遇到什么了吗？”
　　来到梦多叶白对面坐下，几乎一只脚踩碎了不够结实的地面，否则脚重就难以行走。
　　“黑曜召回他，说这是另一项任务。据估计，佐井叛乱已被发现。”
　　从这段时间以来，梦多一直对佐井很有意色彩至少这个假笑的同伴对几个人是真诚的，尽管有时他的表情和语调会让人生气。
　　“那他会傻傻的跑回来吗？智商！”
　　“白修女通过洛德史拉格联系了红魔领主。火遁忍者大人说，佐井将被调到她的工作人员那里
　　虽然梦多不相信事情会这么简单，但这并不能阻止他去佐井，因为已经在意决定了
　　佐井做出决定了吗？
　　叶白脑子里出现了肤色惨白的少年，隐约间似乎看到了对方的假笑。
　　他说他想结束过去，追寻自己的过去。
　　说到这里，梦多莫名其妙地停下来，再次哀叹道：“这绝对是真爱！”
　　诚然，每个人都有自己的追求。
　　不用说，佐井的灵魂一定是被山中井野绑架了。这就是为什么他做了这么大的决定，但我只是不知道黑曜是否会再次派其他人。如果对方太难，叶白并不意味着意会用一把剑砍了对方。
　　至于原因吗？对于无处不在的肖来说，透露一些关于其成员的信息是一件大事，这在以前是有意义的。
　　“嘿，嘿，嘿，嘿。”
　　看着的微笑，梦多看起来很轻蔑：“你能不能不要表现得像个恶心的人？叶白！”
　　不幸的是，香菱跑了，我仍然想给他切几块胡杨
　　这句话中的“怨恨”让梦多缩了缩脖子：这个叶白这家伙比意想象的还要刻薄。
　　“实验室可以暂时放慢速度。你想出去看看吗？”
　　久违了，叶白主动发出购物邀请，却让梦多有些不知所措。
　　“你你懂了吗？”
　　女孩的话，让叶白头黑线他没有看到她可怜巴巴的吃着杯面，只是忍不住打开请柬：虽然叶白知道，梦多仙子肯定已经丢了佐井跑腿，而且真的懒得动，只是选择了最简单的吃法。“不去吗？然后我去过那里。离新年还有半个月。我要找到白，让她关闭！”
　　“切，我知道事情没有我想的那么简单。你等我。”
　　看着一路狂舞的梦多，他有些苦恼地揉了揉眉毛：既然对方的思想觉悟这么高，他为什么要拿在手里？顺其自然就好了。
　　据说等待一个女孩出去是一件非常有耐心的事情，但是当这项法律适用于梦多时，它被反常地推翻了。
　　有一次，在不到两分钟的时间里，梦多再次出现在叶白面前：淡粉色的梅花在朴素的蓝色和服上疯狂地绽放，为它增添了一份美丽。
　　背部微微露出的“小枕头”用优美的曲线装饰了上半身。脚下厘米的木屐使她的身高与叶白达到了最佳的男女比例，又增加了一个身高差。
　　一瞬间，一个如花似玉、婀娜多姿的女孩出现在他的世界里，就像画中的仙女坠入了人间。
　　这个非常有力的场景让叶白的眼睛充满了惊讶。他直到感觉到嘴唇上的温暖才醒来：如果没有“计算”他不会相信。
　　“说实话，梦多。”
　　说着叶白擦去鼻孔里的血，看上去很平静：毕竟，每个人都有爱美的心。
　　“咯咯，咯咯”
　　银铃般的笑声在空气中回荡，就像世界上的精灵，一点一点敲打着他的心，也让叶白很快平静下来：是这两根柱子带来的一切麻烦，让他现在的“无名”之火急剧上升。
　　如果佐助此刻在这里，他会大喊不公平，并说：“我不会带着这个罐子。”
　　“想来吗？”
　　像摇曳的丁香一样，年轻的女孩伸出她纤细的手掌，带着微风带来了她那份味道。
　　“我选择不！”
　　叶白让梦多撇着嘴转过身来，那不屑的目光甚至越过了距离，让他很舒服。
　　当香风袭来时，梦多轻轻地挽住他的右臂，微笑着说：“我们走吧，白痴！你还楞着干什么”
　　“
　　我觉得自己失去了一、一号只手，苦笑着摇了摇头。我拿起一个年轻女孩的重量，开始上升：“咔嚓。”
　　极其不合适的重量最终导致地面发出巨大的噪音。
　　“你为什么这么生气？”
　　梦多的脸上出现了暗淡的神色。他挽着胳膊正要离开，这时叶白用用左手拍了拍他。“不关你的事。只是你的练习有所提高，有些人无法控制自己的力量。”
　　“
　　梦里的这种变化更让人无语，她再次抬起头仔细看了看叶白，还是没有发现什么异常，然后俏脸上出现了一丝担忧。发现叶白盯着自己，梦多难得的害羞恼羞成怒她踢了叶白一脚后，粉唇轻启：
　　来吧，快把白修女带回来，你这个无情的家伙胡杨
　　当厚重的大门被推开时，大雪呼啸而来，让他缩了缩脖子，却发现他在秋天只穿了一件黑色毛衣。像这样出去，要么被视为精神疾病，要么被视为智力迟钝。“你太残忍了，梦多，提醒我不要等我。”
　　手臂被拉出后，叶白再次关上门，身体消失。
　　“董”
　　瞬间身体技术失败了，他的头直接撞到了门柱上，这也让梦多相信了他刚才说的话。
　　看来它将来会被使用胡杨
　　叶白的再现被厚厚的黑色风衣覆盖着，而梦多也撑起了淡蓝色的纸扇：“你不能换个颜色吗？太重了。”
　　“去看看孩子们都知道些什么。这叫做成熟。”一脸“你不懂我的品味”的叶白表示欺骗孩子。
　　此外，你一出门，无用的雨伞就会被雪弄湿胡杨
　　“没什么，只是附上查克拉
　　梦多的声音低了下来，一层淡红色的查克拉裹住了纸伞，但随行的型空调息让叶白却有些无奈：“你还认为天气不够冷吗？让我来吧。”
　　带着纸伞，两个人一起进入了雪地。两排脚印一直延伸到远处，一深一浅，然后又被飘落的白雪覆盖。
　　一个淡绿色的光幕保护着纸伞下的两个人，让梦多抿了抿红唇：“感觉好温暖。”
　　“这是一个具有积极属性的查克拉。你不应该再用它了。”
　　“不能，不能，人不能太贪心。精神印记带来的好处就足够了。”
　　即使她失去了利用杨的属性的可能性，这是她的选择，所以她也不会后悔。
　　走在街上，美丽的梦多被路人视为雪地上最美丽的风景线。他们来得很匆忙。瞥了一眼后，他们停下来，看着年轻女孩挽着普通少年的胳膊，走向远方。他们都是“反抗不公正”的年轻女孩：
　　“唉，这么漂亮的女孩。”
　　一旁的鱼店老板打了它一下后嘴里说道。
　　“是的，真的很高尚。这个年轻人太普通了。”花店阿姨。
　　“叶禾，如果我将来变得和我姐姐一样漂亮，你会嫁给我吗？”
　　那个梳着辫子的小女孩红着脸张开了嘴。
　　“切，等到你长大了，叶子！我一定会比那个男人张!更帅”虽然他表面上假装不在意，但小男孩仍然紧紧地握着他小伙伴的手。
　　八卦无处不在。“嗯”这个词高高地挂在他的额头上。他因尴尬而生气。他尽了最大努力改变自己的形象，但这离那些生来就吃东西的人还很远。
　　“噗，别介意，他们没有任何伤害的意思。”
　　咚！
　　一个大约叶白岁的年轻人，穿着一件蓑衣，撞在火线杆上，脸红了：他匆忙起身，离开了那个地方，好像他已经逃走了。
　　红颜祸水
　　在莞尔一，这个成语让他微笑并微微摇头
　　“嗯！三色球！”“我没有钱。”
　　在肉丸店前，窗口后的中年女士透过窗户递出一个“傻瓜”的眼神。
　　爱钱的人
　　梦多温和地笑了笑，打开他左手的小钱包，把账单递了过去：“姐姐，两个不，三个好，一个打包。”
　　“小姑娘，我真的能说话。我会给你另一个。”
　　博伊尔熟练地拿着一个肉丸，又拿出三个，递给梦多。她说完后，又瞪了他们一眼。在她眼里，吃软米饭的意义是如此明显。
　　“哈哈哈哈”
　　叶白拉起梦多带着幸福的微笑走到远处，一颗一颗地吃着年轻女孩递过来的药丸，吃了三次。
　　“这孩子真粗鲁。”
　　阿姨抱怨过后，她摸了摸肚子上的胖，然后看着梦多的小腰，握了握手。她的眼睛显示出嫉妒。
　　“你不怕烫伤吗？你是一个饥饿的幽灵。”
　　梦多呼出一口白气，只是咬了一小口肉丸，就看到自己干净利落地吃完了食物。
　　这的确是一个饥饿的鬼魂的转世胡杨
　　说话间，叶白眼睛出现“绿色”光泽，但他啃了一个半月的“深色菜肴”，虽然切掉了味道
　　“那就开始扫吧，你只管吃，我付钱！”
　　梦多拍了拍他的胸膛，露出“我抚养你”的表情。
　　“大仙子，你不害怕你没有足够的钱去旅行吗？”
　　“哼，看看它。”
　　梦多打开了他的小钱包夹层，露出了他的小金库，让叶白不再担心。
　　“走。”
　　当白看到叶白那来到身后的背遁忍者时，他随手拿了各种叶白食在手里。然而，他脸上的惊讶无法掩饰：“你吃了多少？”
　　“嗝白，修女，我饿死了。我已经很长时间没有吃过正常的饭了。”
　　打嗝的梦多脸色变红，捂住了嘴。叶白也顺手把她放下：胃口不好，还得跟我比。
　　胃口很好。饿了这么长时间后，我很自然地张开嘴吃东西。
　　“你想休息几天吗？”
　　很好
　　没有任何犹豫的回答，淡淡的微笑，让叶白的心里充满了温暖：有女人这样，丈夫有什么要求吗？
　　新年过后，我们将去雾隐村。
　　毕竟，这件事是要做的：为自己的父母报仇。
　　血雾之村，闻起来像新年吗？”
　　的问题让白微微点头：“普通人还是有自己的空间，但是忍者。”
　　“我在树立一面旗帜吗？”
　　叶白嘴角微微抽动，我有一种不好的感觉。
　　“你在说什么？”
　　白叶白淡淡地敲了敲，嗔怪地瞪了他一眼。
　　“这意味着会导致死亡的事情。”
　　随便解释了一下，两双“樟脑丸”没有意外收获，这让他很尴尬。
　　对于行走在生死边缘、经常面对“死亡”的忍者来说，他们只能依靠自己的力量和队友。这个行业的人不会相信这样的事情。“你在房间等我，我去安排工作。医院不能关闭。”
　　重新整理了白色的夹克后，白很快就离开了。梦多瘫在椅子上，失去了所谓的淑女风度。
　　“你在这里开心吗？”
　　“你怎么了？你没做那个决定吗？现在他正遭受着损失和收获。”
　　叶白，让梦多觉得有点不寻常。
　　“没事的。我只是想念科诺哈的家。”
　　“你是旗帜吗？”
　　“算吧！”
　　“哈哈哈。”
　　互相看了一眼后，他们俩同时笑了。“我的命运由我决定。”
　　笑过之后，叶白的这句话出现在我的脑海里恢复平静。虽然这个想法很成功，但他选择走这条路并不是为了做那个下场。
　　随着新年的临近，大雪最终会停止。
　　佐助带着一个三人小组回来了，旅途劳顿：香菱的肩膀上还多了一个人裹着被子，而项磷的身后则多了一个和头发颜色一样的小女孩。
　　“叶白，你不是说要找忍者来保护医院吗？这两个”
　　“附魔者不顾一切地使用长门自己留下的东西，真是通往天堂的阶梯！”
　　冷叶白看了一眼差点被符咒侵蚀的附魔者岚，他提前把蛇叔带走了：可以说这条曲线救了雅的命，但他自己却做了死亡的符咒标记，并得到了长门，这让叶白没有好感。
　　在温暖的大厅里，气氛有些严肃。梦多摸了摸额头：这是他嘴里的“生死”吗？
　　“请帮大人救救救岚哥哥。我将终生为奴，为你服务！”
　　挣扎着从水月，下来的巫师G川被一个人抱着，就在他想向大仪式鞠躬的时候。抬头望去，她看到了自己白皙的脸庞，心中闪过这样的念头：原来，这个世界上真的有天使！
　　“放心，江口君会救你哥哥的。小妹，你叫什么名字？”
　　小女孩齐刘海，梳着白皮肤和深红色的皮肤，怯生生地说：“姐姐，我叫G川眼。”
　　“由你决定。我先洗个澡。”
　　带着浓浓的血腥味，佐助不再关心他带来的两个人，只是为了方便。
　　“佐助！你至少应该承担责任！”
　　一边的甜磷不能跟叶白条件说话，一边追着佐助
　　“
　　香菱慢慢放下身后的人，张开嘴，没有开口。
　　“江口，船长请救救他。他帮了我们很多。”
　　水月兴奋地点燃了他新买的忍者剑，没有引起任何注意
　　“是的，是的，这次可是遇到了一个忍刀七族的长老？他的名字叫黑锄雷牙，但他很难相处。”
　　叶白有些头疼地捂住头，还有三天就是新年了，这就要送去一个“死”病人了。他很少放松一次，自然他很不情愿。
　　但是当他把眼睛转向一边时，他得到了一个白色的眼神：救人！
　　女孩的眼神坚定，让叶白无奈的点点头。
　　于是梦多也叛逃了：“去吧，小妹妹，妹妹带你去洗澡。”
　　“但是岚，兄弟请帮助他。”
　　“放心，会救的。G川。
　　“真的吗？天使姐姐！”
　　小女孩像抓住了一根救命稻草，紧紧地抱住了白严峻。
　　让叶白叹一口气：这个看起来只有十一二岁的小女孩也有她自己的聪明。这并没有冒犯他。对于在大村庄里没有避难所的小忍者家庭来说，独自生活是最好的选择。头脑太简单，活不到今天。
　　“休息了这么多天，你该参加一些活动了。”
　　怀特和梦多帮虚弱的G川眼睛洗了个特别的澡。离开前，梦多偷偷转过头，对他做了一个骄傲的表情。
　　“噗”
　　水月，忍不住笑了，明智地选择了转移话题：“是他救了从悬崖上掉下来的芳香磷。求你了，船长！”
　　“四比一，也差点死了一个胡杨你想让我怎么打招呼？”
　　抱怨过后，叶白不得不离开。毕竟，他越早开始工作，就越早清闲。他会尽力把时间控制在两天之内。
　　“香菱，来吧，我需要研究你的身体。”
　　听了这话，香菱的皮肤布满了丘疹。这一天终于来了，那些应该来的人总是躲不开。
　　“大个子，好好走，别送了”
　　水月“泪眼汪汪”地看着香菱，他扛着岚跟在叶白后面。
　　“滚出去，婊子。”
　　他的性格通常很温和，但当他看到水月轻佻的脸时，他有暴打他的冲动：这个家伙在他呆在这里的晚上会突然抱住他，嘴里会发出各种莫名其妙的奇怪声音，这真的够他受的了。
　　但是碰巧他不能被挤压。一旦他受了致命伤，这个家伙就会成为一滩沃特。
　　“江口，船长身后有附魔者成员。你如何安排他们？”
　　“让佐井来吧
　　本来这种事情交给佐井去做，但是叶白这才突然想起佐井已经离开了一些日子。
　　在镇上安排一下，告诉他们骚扰者已经死了胡杨
　　冰冷的杀气一释放，水月就倒吸了一口冷气，后悔自己没有开口：这是接下来要发生的事情。如果那些阴风家族的成员做了什么，他将会倒霉。
　　匆匆忙忙的水月很快离开了大厅，向小镇跑去。对他来说，压制那些只有三条腿猫技能的武士和忍者并不难。
　　由于二楼已经瘫痪，叶白只能直接去三楼。千万户和“一万户”过去和现在的差距，让他想起了自己心中的一段独白：啊，西湖，的水，我的眼泪
　　悲伤过后，生活还会继续。因此，叶白推开门，一步就进了门：“咔嚓，擦擦”，木地板又被他踩坏了，发出一声巨响。
　　这部惊悚片让他身后的香菱不寒而栗：这是为了记恨。你知道，已经几个月了。
　　把他放在手术台上，在他的左边和你的右边胡杨
　　指着左边并排的手术台，叶白开始分配营养:岚的生命应该首先中止。也就是说，多亏了芳香磷的存在，这家伙还能活着来这里只是时间问题。后悔是没有用的。香菱反而平静下来。点点头，把岚放在手术台上，掀开他的被子，露出他满身黑色的符咒印记。
　　血管在上面蠕动，溃烂的型身体让香菱反胃：他怀疑这个人能否得救。从其他人的谈话来看，没有人质疑这些青少年是否能互相拯救。
　　在重新配置了营养之后，叶白才转过头来看着身后躺着的两个身材魁梧、带着红色水果的男人。
　　胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨




第116章



　　“冷静点。”
　　在强迫自己冷静下来后，叶白来走到岚面前，看着他身体上的血没有任何波动的蠕动场景。
　　挥发出一道蓝色的弧线来，抬起营养的盖子，抓住他的脚踝，把另一边远远地直接扔进了浅绿色的培养。
　　“该死”
　　黑色的盖子和玻璃发出清脆的声音，落入其中的岚的身体开始不规则地扭动。
　　“古卢”
　　“你就是这样对待救命恩人的，翔磷”
　　皱起眉头，叶白一闪出现在仪器前，他的动作不敢放松：他的基因崩溃了，一般的营养不再有用，但会加速他身体的死亡。
　　这致命的一幕代表了翔磷只给了岚最基本的生命支持。查克拉，没有对她做出太多贡献，对于一个处于花季的女孩来说，让这样一个可怕的人咬她的手臂可能是心理上不可接~受的。
　　此外，大多数医疗忍者对他的伤势无能为力。谁会在一个“注定”的人身上花费-更多的精力和时间？
　　“嗤之以鼻！”
　　蓝色的弧线从叶白掌变成了仪器，上面的按钮开始不停地被按下，整个空间设施瞬间全着-火了。
　　玻璃中的黑色血液进入另一条管道，而另一条管道中的深绿色形物体疯狂地冲进其中。在玻璃中心打开的凹槽开口同时出现在叶白之前。
　　“噗噗噗”
　　体汹涌翻滚。没有犹豫，叶白的右手直接伸进去，凹槽再次闭合。左手的火流继续流动，右手被印刷后，绿光出现，直接压在岚的胸口。
　　这一系列的动作，让香菱忍不住坐直了身子，盯着这独特的待遇。
　　治愈和再生艺术的复兴需要许多人的帮助来完成医疗病人艺术。对这样的叶白来，来说，一个人可以完成它。
　　岚的身体透支到了极点。这不是一蹴而就的过程。由此可见，对方应该已经多次使用了咒文封印并积累了很长时间。
　　罗马不是一天建成的。现在他处于一种什么都不容易的状态。
　　“香菱！穿上你的衣服，穿上那件，左边的和最上面的。”
　　命令香菱开始帮自己治疗对方，此时他不能有一点休息，如果不能继续修复，等待对方只有死路一条回来。很好
　　香菱一挥手，说这些衣服实际上是更大的深色床单。
　　然后他身体的右侧进入了咒语状态：身体变成了一个黏糊糊的形，倒出几样叶白提到的东西到他面前。
　　“党党党党”
　　三个玻璃瓶的开口被叶白直接打开，指尖轻轻移动，弧形再次打开营养的盖子，玻璃瓶中的各种粉末由叶白忙毫无障碍地加入。
　　当粉末在深绿色的形身体中融化时，营养中开始出现淡红色，并迅速侵占形身体的一半空间：红色和绿色明显分开，同时岚的身体得到修复。
　　“所有器官衰竭，经脉全部断裂，查克拉开始燃烧身体无法重返天堂！该死的！”
　　这是叶白一、一号次遇到这种事情。前一个病人是，在发火能力和积极因素的共同作用下，他还活着，查克拉。尽管小李的身体几近残疾，他还是被治疗得和以前一样好。
　　帮助他再生所有器官是死是活！
　　他喃喃自语，转过头，看见香菱就在附近。他眼睛一亮：“香菱，这东西毕竟是你送的。你应该能帮助那个有咒文封印的家伙修复他的身体！”
　　“但是”
　　“婆婆妈妈，既然来找我，我就不允许任何人死在我手里！我是一个叫冥土追魂的人！”
　　为了装他毫不犹豫地使用了青蛙脸博士的昵称。
　　叶白的咆哮让香菱的额头冒冷汗，最后他只能点头。即使他互相帮助来维持他的身体，他也不能不继续崩溃。在他看来，这个人没有拯救的价值。
　　黄褐色的“泥浆”从我的上半身涌出，盖住了玻璃。叶白抬手再次揭开盖子，香菱的咒语身体进来了。
　　准备充满肺部。
　　说着，叶白的右手突然停止了绿色查克拉，的输出，自他的指尖出现一道紫色的弧线，一道闪光射向岚的身体。
　　“噗”
　　受到这种刺激，昏迷的岚满嘴是血。
　　进入他身体的紫色弧线直接穿透了他的肺部，并很快“咀嚼”了它，只留下一小块。与此同时，香菱的“身体”也进入了肺部，补充了它缺失的器官。
　　紫色的弧形带着小块重新出现在营养中，叶白手再次亮起暗绿色的光芒，红绿色的体蜂拥而上，新的器官开始生成。
　　“肝脏！”
　　香菱点点头，再次控制着身体向另一个方向移动。紫色的弧线再次穿透了它，吞噬了它原来的器官。
　　重复几次后，岚的器官完成了替换和再生的过程：血管和经络也是如此。
　　“只有心脏。”
　　他放心地休息了。如果他半个月没有习惯身体和锻炼新的紫色弧线，他就不会拯救另一边。时间太紧了，不可能给他自由的时间来慢慢移除对方的器官并替换它们。当然，香菱也很重要。现在看来，风魔岚是，每个云都有一线光明，而不是因为咒语封印。
　　当紫色的火弧沉入风魔岚的心脏时，他的整个身体在刺激下弯曲了。另一方面，香菱的身体没有及时跟上，让叶白几乎处于休克状态。
　　“脚跟”
　　回过头来看叶白，我只看到一个乏味而可爱的小家伙在同一个地方看着自己：“不太好的感觉，查克拉真的不够。”
　　“混蛋，早点说！”
　　“你跑得太快了，没有机会。”
　　香菱眨了眨眼睛，让叶白头黑线真的是这个问题，是他的步伐太快了。
　　咚！
　　一拳打碎了杯子，营养直接倒在两个人身上。叶白手动的同时，直接进入了他的心脏。
　　手中掌仙疯狂了，查克拉不要钱直接从手掌中流出。
　　三分钟后，风魔岚脸色苍白地躺在床上。拼写痕迹消失了。重生的皮肤有点白和红。
　　“我想给自己一个大的改变。”
　　抱怨过后，他看着坐在另一边的香菱，撇着嘴说：“这次你已经弥补了你的错误。只要抽一管血，检查一下你的身体结构。至于大腿什么的，别弄丢了。”
　　“谢谢你，江口王子
　　一旁的香菱听到这话，也松了口气，他无法想象自己变跛后的样子。
　　吓到香菱，后，他把手放在香菱的肩膀上，发出蓝色的火流，开始记录对方的身体结构：他想知道对方的身体是如何自己吸收自然能量的。
　　叶白不会选择移植细胞来阻止他自己的查克拉，的消失，这将使他永久地失去“人类”的身份，这与胡杨的要求相反。
　　它可以用来描绘咒语，学习耐心，从世界上获得自然能量。它也可以被称为魔法查克拉不朽模式，只会暂时改变身体的状态，一旦它被抛弃，就会恢复到原来的样子。
　　因此，学习不朽模式是可能的，这也是叶白想出的最好方法。查克拉不会消失吗？然后，他将使用整个自然的力量来对抗它：毕竟，自然的查克拉是取之不尽的。
　　“一方希望作为人类来控制世界，而另一方则依靠世界的力量来生存。做人真的很矛盾。”
　　自言自语之后，他看着玻璃瓶中开始溶解的血，再次把手放在屏幕上。黑色背景上的白色人物又回到了他的世界。
　　时间在叶白记忆代码中悄悄溜走，流入广阔而无人居住的土地。闪烁的白色数字持续跳动：:，这意味着与岁的科诺哈只有分钟的差距。
　　坐在办公桌前，叶白睁睁开眼睛，黑色的瞳孔里有一种清晰的闪光：在现有的建筑模式下，分析香菱的基因并不太困难。
　　特别是在他把公式加入到一些法律的片段中之后，速度增加了几分钟。
　　“下一步是改进封印和百豪
　　站起来，抬头看着另一个营养槽，岚仍然闭着眼睛，没有一丝一毫的意识苏醒过来。
　　财政赤字越来越大，所以我想去五音村收钱胡杨
　　撇了撇嘴后，他脱下挂在衣架上的黑色风衣，向楼下走去：即使他把魔法师岚从死神手里救了出来，生命力的缺乏也不是那么好。
　　接下来你可以做的是慢慢补充营养。至于这个过程，可能需要三个月或一生的时间。
　　植物人状态是他现在最好的写照，他失去了查克拉全部。即使当他醒来时，他还是一个正常的人。尽管他还能再练习，他能接受这个巨大的差距吗？
　　“这确实是一项亏损业务。”
　　叶白来到大厅低声说道，他看到一群人在看火视，看火视，打牌，躺在炉子上打哈欠是一种暴怒，感觉被他一个人累成了一条狗。
　　“哦！G川，你看到谁出来了？”
　　梦多瘫倒在炉边，以标准的“干女孩”姿势和懒洋洋的嘴。一边的白人还不时将手中的橘子塞进她张开的嘴唇里。
　　叶白，岚，的情况怎么样？
　　怀特抬起头，停下来，淡淡地笑了笑。
　　“生活是有生命的，也许我们只能躺在床上，穿越方晨。”
　　如果是叶白，坐在附近的守规矩的巫师G川看起来会很沮丧：尽管她已经提前收到了大人物的坏消息，但她仍然想听到再次成为医学忍者叶白的回答。
　　“江口，大人感谢你的好意。我们风魔一族人愿意为世世代代服务。”
　　这一次，巫师G川没有阻止他就向仪式鞠躬：这不是他应得的。
　　这三个人在玩牌，偷偷看着：现在他们在等叶白来接受彼此的忠诚。
　　佐助伸关掉火视，转过脸也有点好奇。
　　“经过这里的守卫，到了你们一族。我会派忍者来指引你。我希望你不会忘记你今天说的话。如果有叛徒，相信我，我会找到他即使在那个遥远的地方。”
　　“是的，江口!大人
　　那个又磕头的年轻女孩没有变脸。这个结果已经是全家人的决定了。自从田国陷入混乱，开始移民。如果不是岚哥哥在危机时刻反复努力扭转局势，这种魅力可能早就消失了。“起来。”
　　这种对主的认可的确让怒有点不舒服，但现在他不必太过怀疑自己家族的忠诚。因为他目前的实力绝对高于“国王统治他的家族”。
　　“是的，江口大人
　　巫师G川抬起头，眼里只剩下坚定。先前的惊慌、不安、犹豫的印象这时都被她抛弃了。这个年轻女孩向成熟的急剧转变只花了很短的时间。
　　这种思想意识真的很高，足以让人难过胡杨
　　来到一边坐下来，这样想着，突然感觉到两个“杀”的视线看到了G川眼前来到他身边的附魔者，乖巧地坐下来，圆圆的小脸上布满了红晕：
　　“江口，大人，我会为你服务。”
　　“唰！”
　　“你要杀了我，小女孩！”
　　虽然他并不介意，但是许多漂亮的女仆，她们可以给床取暖，端茶倒水，可能是关键。另外两个人根本不会同意。是展现忠诚的时候了。
　　“咳咳之后跟着白。你不需要听我的命令。”
　　“这个”
　　“去谈谈吧。”
　　做出一副“性冷淡”的样子，叶白觉得自己的心被“捅”了一刀，似乎能听到血落地的声音。
　　“是的，江口大人
　　当附魔者G川转过身来的时候，叶白似乎看到了她的嘴的狡猾是例行公事，但是是谁导演的呢？
　　他抬起头，看着梦多：她只是收回了“杀戮”的目光，然后她又变成了一个干涸的女人。
　　突然，一个相当可怕的想法出现在叶白的脑海里：白会这样做吗？
　　机械地转动他脖子的叶白，看到白脸上露出一丝淡淡的微笑来原谅他。这时，怎么看这笑容都有一种毛骨悚然的感觉。
　　“叶白，我买了烟花。”
　　佐助的话将把叶白从“被杀的错觉”中拯救出来。也许这只是邪恶的G川寻求保持他的理智，并把撤退作为他的前进？此时，他只能安慰自己。
　　“你会做这样有意义的事情吗？”
　　“我也不想。白修女要求我今天停止练习。”
　　“嗯，还剩五分钟。我们去放烟花吧！”
　　白突然张开嘴，把梦多从炉子里拉了出来，把他新得到的小跟班带到门口，只有那姑娘嘴角上的丝丝向上翘着。你认为非常满意的样子是什么？
　　谁是“幕后”不再需要叶白来识别。
　　当明亮的烟花照亮了整个小镇，一行人仰望着美丽的烟花出神，各种想法浮现在每个人的心中：
　　我最喜欢的忍者刀，新年在等着我！简单的隐藏月亮。
　　“等等我，宇智波鼬！”佐助生活在仇恨中。
　　“希望岚兄弟能尽快醒来！”强附魔G眼。
　　“太帅了！”花痴、一号：芳香磷。
　　“你在那边怎么样？”高，温柔的香菱。“白修女已经开始为宫殿而战了！我被录取了吗？”一些沮丧的小梦多。
　　“我希望一切都好！”白把仁慈刻在他的心里。
　　“世界，我来了。”注定要走向黑色叶白。
　　与此同时，砂之忍者村村，悠扬的钟声传遍了整个村庄
　　“侏儒男，侏儒男，侏儒男”独自喝着小酒，看着小黄的书《自来也》。
　　“一定有福克斯在看佐助!春野樱，他充分发挥了神秘的第六感。
　　嗯，这束花是给你的！仍然是一些可怜的赛的假笑。
　　“粉色宇宙！砂之忍者村没有这样的花！”，井场被意外惊喜所感动。
　　“嘎吱”，“吃”秋道丁次有着根深蒂固的属性。
　　“真麻烦。你为什么要我送食物？”奈良鹿丸，它总是提到“麻烦”这个词。
　　“火遁忍者忍者”提到“火遁忍者忍者”这个名字，在日向雏田会害羞到晕倒
　　阿嚏感冒了吗？刚刚泡完温泉的火遁忍者忍者。
　　“哈哈，漩涡鸣人，有人想你了！”已经喝醉的自来也，
　　“王王”犬冢牙，专心致志于饲养。
　　“嗡嗡”正在油女志乃与昆虫共舞。
　　“每天都是休息的时间！”每天独自流汗的名丸红头女孩。
　　“彭！彭彭！”日向宁次，奋力战胜了火刑柱。
　　“战斗！燃烧！这是青春！”总是谈论“青春”热血迈特凯
　　“嗨！老师，我们要数到叶白！”李洛克被凯的《青春故事》所主宰。
　　“嗯~梦多不会受苦吗？”夕日红在暗室。
　　喊不会，我对这个男孩很乐观！新年一、一号把“枪”的阿斯玛，
　　“安静，带酒”脸涨红，骄傲的“双凤”红沙蝎人欲爆衣衫。
　　“嗨！今天请大胆喝酒！”哑巴，一生都不会被抛弃。
　　当烟花在镇上散开时，世界又恢复了平静。灯还亮着。镇上的居民在欣赏了他们之后感到惊讶并被驱散了。
　　“越穷，越贵。”
　　叶白已经落入“金钱眼”，他仍然爱他的报销实验室。一想到将来要经历八次以上的“过山车”，他就有一种想撞死自己的冲动。
　　如果在这个时候有人答应帮他拿出重建实验室的资金，他甚至会毫不犹豫地答应对方的条件
　　“切，钱迷”
　　撇了撇嘴，梦多下意识地把钱包盖得紧紧的，然后去逛街了。然而，她吃了三分之一的东西，这太残忍了。
　　“噗，你总是没钱出去。”
　　带着淡淡的微笑，白拉了拉G川的眼睛和梦多，向房子走去。毕竟，外面还是很冷。
　　“虽然香不想离开，但他被香菱打败了。
　　当其他人离开时，穿着白色风衣的佐助，缓缓开口：“在雾都忍村完成任务后，我想带水月、香菱和香出去旅游。”
　　“没问题，你和我走的是不同的道路。我没什么可教你的。”
　　这一天终于到来了，叶白并不惊讶。因陀罗和“阿修罗”之间的不和会因为他的手气而结束吗？漩涡鸣人和佐助最终将在书写命运和阅读命运的力量下走上两条完全不同的道路。
　　这也是叶白在得到法律碎片后模糊的感觉。
　　但是他不能相信这个邪恶！嘴角扬起一点弧度，再次说道，“如果有一天，我和一个陌生人告诉你关于惠而浦部落毁灭的真相，你会选择相信谁？”
　　“你知道，但为什么不呢？”
　　一提到这种根深蒂固的仇恨，佐助就无法控制自己：他拉起衣领，用这样一种定性的方式问道。
　　“爸！”
　　我抬起手，冷冷地看了佐助一眼。“当你听到这些，你可以保持冷静，我会告诉你，或者，当你相信有一天你会变得比我强大并击败我，我会告诉你答案。”
　　“既然是事实，就应该一致。这种说法怎么会有信仰或怀疑呢？”
　　稍微平静下来的佐助，想到了叶白话的“言语障碍”
　　“九是真，一是假。你能区分真实和真实吗？”
　　轻蔑的微笑出现了，这让佐助心里有点困惑：他的叶白感从来没有这么“模糊”过。这时，他似乎被笼罩在一层雾中。
　　“那时，用你的眼睛说出一切的真相。无论如何，我只有一个要求：保持冷静，不要被仇恨所迷惑。”
　　“我会的。谢谢你！叶白老师。”
　　转身离去的佐助，的背遁忍者，挺直了一点，留下了心中的些微悲痛：小鸟总是飞向天空，虽然他展翅高飞，但他飞得越高，就越能体会到在高处寒冷的孤独。
　　他想做的事注定不会告诉任何人。他只能像一个苦行僧一样，不断地磨砺，磨砺，磨砺自己的心和身体，像岩石一样坚硬。
　　他独自站在高高的山坡上，望着天空中的新月，苦笑着说：“不要长生不老。”
　　处于闭关状态的雾隐忍村，对目前的忍耐圈充满了神秘。甚至有句话说，萧的出生地是
　　然而，我知道这一切只是别人的猜测。萧的真正出生地是，位于土、风、火三大势力的交汇处。
　　然而，之前的声明从侧面证实了一个问题：雾隐村的实力并不弱小，至少活着的忍者都是优秀的刺客。只要他们在执行任务，他们就会用生命来完成它。对他们来说，任务只有两个选择：要么完成，要么全军覆没。没有所谓的转移援军和失败。
　　正当太阳从“床上”出来的时候，许多陌生的面孔默默地出现在熊本镇。那时，整个城镇又活跃起来了。幸运的是，尽管这些新面孔外表凶猛，但他们的态度足以让人开心。
　　作为附魔者和叶白交接中心，附魔者G川很早就出现了，打扫客厅，做饭，接管白以前必须做的所有事情。
　　白，修女，我说过我很久以前就应该雇一个女仆了胡杨
　　梦多，穿着白的睡衣，带着一张朦胧的脸走出房间，她的头发卷曲着，她刚从床上爬起来。
　　“不要欺负G川。我要带她去当学徒。”
　　白来到梦多，身后，她的手掌渗出了一些水珠，小心翼翼地帮她压下竖起的头发。
　　“我哪里有，我这不是要一起帮忙吗？”
　　演讲结束时，梦多的声音变得越来越小。她不能说她在“嘘”。
　　“哦？那就赶紧回屋换衣服，帮我做饭。”
　　白咧嘴一笑，挡住浴室门，让梦多投降：“让我先走，白，修女，我不会睡懒觉的！”
　　“你保证？”
　　“答应我！”
　　“嗅嗅。”
　　下一秒钟，梦多在白面前消失了。他们中的人表明她应该忍受得很辛苦。
　　“姐姐大人，这些交给我一个人去做吧！G川，我是一家之主！”
　　看着前来帮忙的白，G川的眼睛变得微红。虽然她是个女仆，但对方从未这样对待过她。她不仅不需要服务，而且经常被白照顾
　　“确实明智，但是这种事情还是大家一起去做，香，跑得这么快干什么更开心一些。难道你没有学会如何烹饪，以便将来取悦男人吗？”
　　当香准备溜走时，眼睛一亮，他就振作起来：“是的，白，修女，我一定会学会的。”
　　说完，她立刻陷入了某种妄想嘴角那流露出的液体，堪比出卖她。
　　“哈哈花痴，妄想狂！”
　　梦多穿着一件薄薄的蓝色毛衣和香红色皮衣的重新出现形成了两种鲜明的对比。
　　“切，这比你强，插队的。”
　　小青，教她！”
　　梦多的话音落下，一条迷你小青蛇出现在他的手臂上，露出锋利的牙齿，扑向香
　　“哇，真恶心。你真的说你不配成为长门的弟子吗？”
　　香的手很快印完了，查克拉手术刀出现在她的手中，让走过来的小青认命的闭上了眼睛。
　　“唰！”
　　突然出现的白用一只手抓住小青，另一只手张开香伸出的手臂：“你一大早就这么精力充沛，最好多做点生意。”“佐助！”
　　看到来人的香味瞬间变回了“淑女”状态，让梦多称她为狡猾。
　　“你怕什么？它没有毒性。它比蚊子咬的痛多了一点。”
　　梦多歪着嘴把小青从佐助救了出来，不停地安慰他：“乖，乖，别害怕。”
　　“
　　怀特和G目看上去目瞪口呆。他们真的热情奔放。
　　他默默地打开门，带着一丝幸福又关上了：“幸运的是，它是白色的，否则后院就不会安宁。”
　　“谁会留下来？”
　　这个问题让白叶白头痛：一定要跟着，隐月是迫不得已。
　　他这次的目标不仅仅是复仇，而是找到雾隐村的第四代矢仓：如果对方还活着，他一定要得到魏三籍的查克拉。当然，如果对方死了，那么一切都应该得到照顾。
　　属于雾隐忍村，的六尾犀牛狗也是他的目标。在叶白的记忆中，这个人的纵队力量叫高玉，他将使用泡沫型的忍术。它产生的水泡是高度腐蚀性的，类似于六尾能力。毕竟，他的查克拉部分来自魔神的力量。
　　“再说，没有信息。的确，仁者见仁，智者见智。难怪萧要计划这么长时间。”
　　“嘿，嘿，等等这个。中二青少年带来了土壤。我会马上送来礼物。”
　　这一次他们的集体行动一定会达到目的：他的外部名字是研究魔神的查克拉，而新忍术的开发正是叶白所说的。他只需要魔神的查克拉，的一部分，没有必要逮捕人和抽魔神。
　　但一旦他成功，将使加大对人力资本的安全防范，无疑会给肖的行动带来巨大的麻烦：这是一、一号个大礼包。
　　如果情况允许，他并不介意不费吹灰之力杀死一个人。一旦人力资本死亡，魔神也将死亡，巨大的查克拉将在大自然中消散。
　　虽然魔神可以重生，但是这种事情无疑会大大的延迟萧目标的完成。
　　在前世的记忆中，由于之死，萧的行动被推迟了三年。
　　即使只是猜测，也可以用叶白来判断：和现在还没有死，否则肖就不会这么主动，会选择继续和在一起
　　“就留下香磷吧。毕竟，她有管理忍者的经验。医学忍者重复了这一点。”
　　这种担心太过分了。对于其他团队来说，拥有一个医疗忍者是一个极大的荣誉：毕竟，医疗忍者的数量非常少。
　　下定决心，叶白会毫不犹豫，站起来，准备告诉对方这个决定：没有反驳的余地。
　　“吱”
　　门被打开时，G目抬起手掌吓了一跳，脸变得通红：“我姐姐让我叫你吃饭。”“嗯”
　　这个术语让叶白有点不舒服，但是他把这个问题抛在了脑后。他看起来确实比他面前的矮个子小女孩大得多。
　　餐桌前，我看着梦多和香偷偷“调情”。我苦恼地揉了揉眉毛，清了清嗓子。直到那时，我才打消了他们的共同看法：“这次你可以置身事外。”
　　江口u！为什么我把鞍马梦多留在了后面？毕竟，这是一个战场。让一个年轻的女孩轻率地加入进来，即使这会拖她回来。”
　　香以略带激情的语气站了起来，但听起来既有说服力又有道理。
　　“她是新来的？不是我说的，你不能打她一半。”
　　嘴角画了一个叶白，逗弄着开口。
　　香，你确实是我们当中最弱的，遵循叶白安排。”
　　佐助，抓起筷子，正要开始，却被叶白拦住了。他们眼中闪过一丝亮光：桌上的比赛已经开始了。
　　“怎么可能！”
　　谁说她不相信这个，但做佐助就不一样了
　　“我有极好的感知能力。我可以通过咬我的胳膊来恢复查克拉和他的伤势。我是一个优秀的医学忍者。你不能把我留在这里！”
　　不情愿的香又说话了，希望叶白会改变主意。
　　尽管用命令来压垮对方是可以的，但毕竟对方是佐助叶白带回来的人，他不想这么做，也没有必要。
　　“不幸的是，我会有些知觉忍，虽然不如你，但用来入侵雾隐忍村就足够了。你在医学耐受性方面不如我。怀特的医学耐受性和你的一样。告诉我。”
　　“
　　香深信不疑，瘫倒在椅子上，像一个被疏散的灵魂。让一旁的梦多捂住嘴暗暗笑道：
　　说话间，叶白还不忘和佐助，一起抓点吃的，弄的G川的眼睛看起来很哑。但是她看了看一旁的姐姐大人，发现对方只是微笑着看着几个人吵架，但偏偏没人会理睬她。
　　“这是温柔的力量吗？姐姐！我必须向你学习！”
　　在暗自振作之后，巫师G川的眼睛恢复了温顺的样子。
　　在二楼，任何人都不允许进入，包括你在内胡杨
　　“是的，江口先生
　　被彻底击败的香，带着一些悲伤谈到了她的感知，但她从佐助嘴里清楚地听到：在米的范围内，没有他的感知，任何人都不能移动，也没有像她一样的死角。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------
　　她只能崇拜医学中的病人技巧。如果一个被咒语“吃掉”的人可以被另一方拯救，这已经证明了他在这方面是强大的。
　　“好好管理粉丝。不要无情。杀了那些越轨的人！”
　　巫师G川立刻挺直了背：“别担心，江口桑，我一定会和香修女一起约束族人的
　　“别担心，这里没有那么多规则，只要不是主动找东西就可以理解。香会先帮我训练G川的眼睛一段时间。”白羽笑着摸了摸G目的脑袋，让对方开心的笑了笑，紧绷的身体也不由自主的放松下来。
　　一边的水月只是停止进食，也不参与对话，这桌上的食物相当丰富。
　　香菱通常头脑冷静，但他只是静静地听着，偶尔拿起一根筷子放进嘴里。
　　点钟集合。
　　看墙上的木制时钟：点钟。叶白给予四个小时的准备时间，这对忍者来说已经足够了。更严重的是，分钟就够了。
　　他的筷子飞过去，打败了佐助，后，叶白风卷残先吃饱了肚子离开了，不顾身后两根柱子的凹陷。
　　没有赛，战斗真的不难胡杨
　　自言自语的声音飘来，让佐助的手无法抗拒压力：“切！”筷子断了，也让身边的小G眼睛有点害怕。
　　哇，佐助生气的时候看起来很帅！
　　花痴二、一号香磷的脸变红了，显然陷入了某种错觉。
　　最后，吃得很慢的梦多，忍不住讽刺道：“看你这个样子，我想到一个额头很宽的女人！”
　　梦多和金诺莫托樱总是很难相处。虽然他们见面不多，但见面时总是意见不一。
　　白无奈地笑了笑，吃完最后一口：“最后一口是收拾碗碟。”
　　G川目光在一旁跟着，放下筷子，跟着白去了自己的房间。
　　“
　　现在没有争吵，每个人都开始默默地吃饭。
　　回到房间，叶白深深吸一口气，开始准备东西：衣服不需要储备，熊不需要，雷管不需要。
　　当一个小盒子被打开到叶白的时候，里面装满了黑白相间的球，这让他看起来有些变化：“你还在寻找不寻常的东西吗？”
　　黑球无疑是对查克拉的补充。问题是他以前不需要这种东西。凭借其强大的恢复力，他可以免受查克拉短缺的困扰
　　不用说，这一定是年轻女孩在为他打扫房间时偷偷放进去的。
　　在这个月的上半月，细心的年轻女孩可能发现了这个问题。
　　看着我面前的大肉丸，我觉得自己被这个女孩无所不在的温柔所包围。我忍不住在脑海中看到一个淡淡的微笑。
　　“等等我，怀特！结束后，我会告诉你一切！”
　　悄悄地把小盒子靠近他的胸口，叶白从书架上拿出一个类似于他的密封卷轴，里面装着各种规格的优秀火导体，形状像硬币，从三厘米到两米不等。
　　以他身体的三倍重量，他注定要放弃用速度压制人的方法。毕竟，在这个时候，即使他在二、一号档使用了雷火保护器，速度也只会比一般的耐力快一点。他还打算暂时封了贾的八遁。一旦他打开门，对他身体的压迫将加倍，导致战斗力不是上升而是下降。“可惜的是这个印印和百豪的技能还没有开发出来。有了魔力，事情会变得简单得多。”
　　自言自语之后，叶白反而笑了：如果他没有呢？如果他现在坚持说些什么，可以说他“换了工作”。
　　从速度忍者到地图枪。他的火力大大增强了。
　　还有一些时间去学习。
　　他又在书桌旁坐下，开始陷入自己的沉思。
　　在熊本镇，医院外面。
　　怀特带着令G川陶醉的眼神来到医院，用恭敬的声音走进医院。
　　“早上好，迪恩！”
　　“哇，姐姐，你要去工作吗？”
　　穿着粉色护士裙的小女孩小跑着过来拿着文件。
　　“在秋天，我将从我的前辈那里学习医学耐心。我要出去一段时间。”
　　“啊，我还是喜欢和姐姐一起工作。萌萌的这个小妹妹是谁？”
　　绑着双马尾黑发的秋将头凑到G目的脸上，吓得她身子往身后白。
　　秋天好，我要去见浩一，然后离开胡杨
　　“嗯，浩一非常想念你。”
　　在宫门前，佐助静静地站着，眼里带着一丝眷恋：“最后，你想离开吗？家的味道。”
　　佐助，你不脱衣服吗？忍者，卷轴！”
　　芳香磷的声音从远处传来。接着传来香菱的声音：“交给我吧。”
　　中午时分，温暖的阳光倾泻而下，驱散了几分钟冬天的严寒。风轻轻地吹过每个人的脸。
　　把长长的卷轴挂在身后，深呼吸一口气，推开门，向门口走去。
　　“我们走吧！”
　　“安森一定要回来！呜呜呜”
　　芬芳的磷的声音传得很远，她的抽泣也传到了每个人的耳朵里。
　　“哼。”
　　梦多把画板留在了身后，令人惊讶的是，她没有开口嘲笑对方，但她的表情是坚定的。这是她一、一号次战斗，她一定很漂亮。
    ・・ ・・・・・・・・求鲜花0 ・・・・・・・
　　“
　　聚会再次加速，完全脱离了整个城镇。
　　然而，要去雾隐村，你需要穿过浩瀚的大海。我不知道是否有人会晕船。
　　三天后，这六个一路跑来的人伪装成自己，然后混入一艘开往水国的商船。
　　令我惊讶的是，叶白晕船了。这时，在狭窄的船舱里，佐助脸上的困惑无法停止：“这种问题不应该因为你的身体而发生。你在自己身上做了什么实验吗？”
　　“也许，换掉白。她比你更有经验。”
　　“哼，你说也许是什么意思？”
　　既然叶白说了，他也就不问了，转身离开了小屋。
　　他们中的六个人，两两一组，已经进入了这艘巨大的货船，预计在五天内到达这个国家的边缘。当然，这是一个平静的局面。毕竟，海面上的任何事情都可能发生：例如，波涛汹涌的海浪、雷暴、人为灾难等等。“唰！”
　　突然出现在船舱中的佐助看见梦多已经举起了手臂，蛇叔的招牌忍者潜遁忍者蛇手扑向。
　　佐助黑眼睛直接完成了转换，沙林甘启动了它。逃跑的蛇直接迷失了方向。
　　“是佐助
　　白的一边一开始没有进攻。认出来人后，他脸上露出询问的神色。
　　佐助的眉毛之间出现了一丝无奈。微微摇头后，他说，“我晕船。我要你照顾他。”
　　“好，但是你不能偷袭梦多
　　和这两个人调情了一会儿后，白挥手改变了他的外貌。再次伸手变换佐助的样子
　　白!修女：他最终还是把自己拖了回来，这是事实。
　　尽管如此，梦多还是不能不担心。
　　我对乳房大的女人不感兴趣。佐助也开了一个很恰当的玩笑，让梦多看起来脸色通红。
　　“混蛋！你扭曲的审美观是什么？宽阔的前额是平坦的胸部。咯咯，咯咯。”
　　梦多，开心地笑了笑，脸色变得佐助微红。
　　“好好相处，我去了。”
　　“请叫我白，修女。”
　　小梦多心中不甘浮上，但为了掩饰身份注定是无法随意聚集的，万一被雾隐村提前得到消息，那就麻烦了。
　　“你，放心吧。”
　　揉了揉梦多的脑袋，白点点头，消失在船舱里。
　　“让我们举行一场魔术比赛？”
　　“快来！”
　　两个互相对视的男人同时进入了精神世界。
　　与此同时，白也重新出现在了叶白的地方，同时将忍受手术。
　　“真要命。我没想到会是我摔倒。”
　　海浪汹涌而过，在他的胃里又有一次汹涌：不管他如何调整他的细胞，他的身体仍然虚弱和寒冷。
　　通往法律之路的困难此刻只暴露了他狰狞的獠牙，但它也强化了叶白自己的想法。
　　“虽然我不知道你在偷偷做什么，但你不能随意对待你的身体！”
　　帮叶白查俯下身后，白的眼睛变红了：那个捏着嘴唇的女孩轻轻地把他抱在怀里，最终让他平静下来。
　　在狭窄的船舱里，甚至连彼此呼吸的声音都清晰可闻。女孩的清香抚慰了他疲惫的心。
　　“你找到什么了吗？”
　　脸色苍白的白叶白淡淡开口，手臂被女孩握了几分。
　　“没有例外，这是最大的例外！”
　　“你什么时候发现的？”
　　当你打破一、一号双筷子的时候胡杨
　　紧紧地依偎在一起的两个人的脸都是红通通胡杨但是此时，他的心已经无法承受，他感到寒冷，就像在深海里一样。
　　这时，他觉得自己好像在和整个海洋战斗。他觉得自己无能为力，苍白的白
　　“那就好。我想多抱你一会儿。”“嗯！”
　　泪水顺着他白皙的脸颊流下，浸湿了他的衣服，让他的心微微疼痛：“当一切结束时，我会告诉你我到底是谁。”
　　“好吧，一言为定。”
　　这时，他的整个身体已经迷迷糊糊了，他的身体由于“寒冷”而微微颤抖。
　　感受到孕妇不规律的呼吸，她躺在床板上，双手抱着叶白。她轻轻地挤压以防止身体倒下。抽出一只手掌放在叶白额头上，但还是没有感觉到任何异常。这种不可理喻的畸形矫正了白的心，但就连她自己也别无选择。她能做什么？
　　“冷吗？叶白”
　　“冷，白，抱紧我。”
　　“嗯！”
　　白强忍着不让眼泪再流出来的冲动，左手拿出一千把锋利的冰块，用她无力而无骨的手把衣服拉开：“奇拉”
　　当所有的衣服都从她身上脱掉后，她的皮肤暴露在空气中。红通通的小脸上布满了热雾。她卷起被子，又把它粘在身上。
　　在朦胧的叶白度状态下注定是无法饱餐一顿的，当女孩的身体靠近自己的身体时，那无形的“寒意”似乎消散了几分钟，但身体还是忍不住微微颤抖。
　　“难道这一切都不能完成吗？还是？”
　　在床上紧紧抱住叶白的白脸变红了，现在她害羞得快要晕倒了。
    胡杨胡杨胡杨 胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨 胡杨胡杨胡杨
　　她怎么会做这么大胆的事！？
　　但碰巧的是，身体会不由自主地、心甘情愿地这样做，就好像一切都跟着做了一样。
　　与此同时，叶白的身体因为疼痛再次颤抖，让白羽浑身涌现一股力量，将他按住几分钟，铁链再次发出“不满”的吱嘎声。
　　在他的意识内部，似乎有自我“意识”的紫色弧线突然停止，然后意识到自己做错了什么。
　　他开始改变，一个只有紫色线条的小人出现了。
　　他伸出紫色的小手摸了摸自己的头，然后沿着原路返回，去修复受损的地方。
　　但是这一幕，已经晕倒的叶白注定不会知道。
　　当他醒着的时候，紫色的弧线是%受控的。关于对方意识到了什么，这确实是一个相当可怕的问题。
　　随着紫弧的不断破坏和建造，叶白体内的查克拉开始诡异地消散。
　　如果此时他是苏醒，只要他感受一下自己的身体，他就会发现七倍的查克拉已经变成了六倍。
　　摧毁，建造，摧毁，建造。
　　用紫色小人的火弧“玩”是一种乐趣。
　　它也使叶白身体开始恢复温度：就像潜水任务完成一样，它是在一个浅的过程中。
　　“轰――！”
　　“我怎么出去？”
　　现在这副身受重伤的凄惨样子，却让女孩害羞到了极点。
　　正当她试图松开她紧握的手臂时，叶白抱突然抱住了她的背部，使她的眉毛微微皱起。
　　她对这种力量离开的恐惧是如此明显。
　　虽然在这个时候我们可以用身体双重术逃脱，但是看着刚刚平静下来的叶白，白突然轻声笑了：“这不是很久以前就已经决定了吗？”
　　再次紧紧抓住叶白，徒然闭上眼睛，感觉到对方的气息，睡意袭来：刚才的动作消耗了她巨大的能量。
　　既然她决定不离开，这个年轻的女孩也就放心地睡了。
　　在另一个船舱里，一点血从幻觉世界的梦多嘴角溢出。对面床板上的佐助脸色也极其苍白。在精神世界里，两个人一个接一个地战斗。
　　几乎没有间隙。
　　同时，这也是极其危险的。
　　但这对他们俩来说都不是问题。
　　拥有独一无二的鞍马家族血液接力极限的梦多，自然有多余的能力来保护自己免受太多的冲击。
　　拥有超S级忍术和万花筒写轮眼的佐助，也是如此。
　　对于漩涡氏族来说，精神能量是最不虚别人的了。
　　“我真的不理解任何怜悯。”
　　擦干嘴唇上的血，梦多愤怒的盯着两根柱子。
　　“
　　这时，对面的佐助一脸的恐惧：如果他做了他所谓的仁慈，他会在床上躺几天
　　“我不知道叶白发生了什么。很严重吗？”
　　我没有呕吐，但是我的脸不正常。
　　佐助的话让梦多想起了半个月前她不时做的“荒谬的事情”:压碎地板、压碎筷子、拉下门、不知何故失去平衡，这让她感到有些不安。
　　“我想看看。”
　　咬了咬牙齿，梦多起身想离开。
　　佐助突然伸出手臂，在梦多：面前停下来，“你忘了叶白说过什么吗？任何团体中的任何人在到达岸边之前都不允许见面。一旦穿上雾藏的忍者发现了情况”
　　“你不是也溜到这里来了吗？”
　　“虽然我不怀疑你的实力，但你毕竟是一、一号次出去执行任务，万一出了纰漏怎么办？你知道，叶白不能再暴露在每个人的眼中。”佐助脸上的神色很坚定，没有任何退让的意识。
　　“如果我们两个不经常比赛，我会认为你是在偏袒白修女
　　有些人很闷，但梦多还是选择回到床上，双手托着下巴开始思考事情。
　　“叶白，我只能帮你到这里。”
　　他不敢对这三个人的情感纠葛感兴趣，但他最后一次“跑”有点像一场灾难：他像一个敢于不值得的人一样在佐助周围打转吗？所以他这次硬着头皮阻止梦多。
　　由于他一贯的冷淡和漠不关心，他成功地欺骗了梦多：“我去找香菱，你最好不要一个人跑了。”
　　“停，走。”
　　梦多，歪着嘴，没有阻止佐助。这里的空间太小了。即使他走进一些地方，他也能感觉到彼此的呼吸。一旦两个人没有交谈，气氛将不可避免地尴尬。
　　佐助毫不犹豫地打开门，瞬间消失在梦多面前。女孩微微叹了口气：“你对自己做了什么？叶白”
　　梦多的话注定得不到回应。女孩满腹的忧虑只能随着寒风白白消失在空气中。
　　在最后一个船舱里，香菱静静地坐在床板上，翻着手里的书，对面空无一人：水月在出航前已经离开了。
　　当佐助再次出现时，香菱微微坐直，没有做出任何仓促的举动。这就是梦多和其他国家的不同之处：在外出时，应该保持必要的警惕，但行动不应过于仓促。至少应该区分一个人是否有不可战胜的意志。
　　“隐月离开了吗？”
　　“嗯，他会在我们上岸的地方留下标记。到那时，我们将沿着关口入侵雾隐村。毕竟，他从水中逃生的能力可以在这里得到充分发挥。”香菱普莱西德打开合上书。
　　幸运的是，水月比其他人领先一步，否则两个再次合住的人将不得不再次打架。
　　船舱船舱船舱里，香菱略微思考了一下，才选择说话：
　　佐助，魔神真的那么容易对付吗？毕竟，这是一个村庄的终极力量。”
　　佐助，走到床边坐下，神色凝重。当他到达时，他告诉叶白任务：一、一号步是找出谁杀了江口和他的妻子。
　　二、一号是找到雾隐村的六尾犀犬，打败对方的查克拉获得一部分，但对方不能站在原地，让神器叶白封。
　　三、一号个目标是眼中最难实现的：据叶白统计，活着的四代人完全可以控制的人力资源，初步估计他们的实力与红砂天蝎座的纪不相上下。
　　“既然叶白选择这么做，那就意味着他仍然非常有把握。就实力而言，没有必要怀疑他。”
　　佐助，双手放在膝盖上，理智地说话。我们需要全心全意地去做吗？
　　香菱直言不讳的话让佐助眉头微皱：“他是我的老师，到目前为止，他没有做任何背叛他的同伴的事情，所以我们以后不要再谈论这件事了！”
　　“嗨！”
　　尽管受到佐助，的训斥，香菱并没有改变他的脸色。他看起来仍然像一个没有波浪的老人：他会毫无折扣地执行佐助的命令直到最后。
　　当寒冷的夜晚来临，货船上的水手也选择进入船舱休息，只留下基本的警卫。作为班长，雾隐村任重早早地回到了舒适温暖的豪华小屋。
　　水手们开始给付了“运费”的乘客送简单的食物。甲板是不允许上来的，毕竟他们这次护送的货物确实很值钱。
　　请接受两个人的食物胡杨
　　中年水手扯开浑厚的声音，就这样对着前门的木板喊道。
　　“嗯？不在里面？”
　　紧张的水手摸了摸灵宝的腰，又敲了敲门：“敲门，敲门。”
　　这一次显然比以前更难了，所以一些旧门板掉了很多棕色木屑。
　　叶白的声音惊醒了他，一秒钟后他的下体兄弟背叛了他。
　　就在这时，白迷迷糊糊地醒了过来，觉得有什么奇怪的东西从她的大腿上冒出来。女孩愤怒地瞪着他，银牙轻咬：“先别回答！”
　　“别敲门，把食物放在门口。食物送得太慢了，钱是免费给你的吗？”
　　长谷君，别生这么大的火。出门时要讲道理。”
　　一边的白羽强忍着笑意，看着叶白一分饰的两个角都。
　　“哼，有些食物还不错，还抱怨真有钱，在豪华的小木屋里！董”
　　愤怒的水手踢了踢木门，放下食物，转向远处。
　　当你下船时，你会被扔进海里喂鱼。
　　嘴角抽了抽叶白强行压下他的生理反应，然后抱怨道。
　　“你什么时候抱我？”
　　红脸女孩用一种不好的语气张开嘴，二、一号秒钟就松开了手臂。但是女孩仍然像一只章鱼一样紧紧抓住他：场面变得非常尴尬。
　　都怪你，手脚都变得发麻了胡杨
　　随着“肌肤之亲”的白嫩明显的释放了几分，如果换做以前她甚至都有羞于开口的时候。
　　“让我来帮你。”
　　双手同时闪着绿光的叶白没有抓住机会戏弄这个女孩，并真诚地帮助她恢复僵硬的手脚。
　　当两个人分开时，他们的心闪了一下，但随后他们都被压了下去：下一场战斗并不容易，现在不是沉浸在爱情中的时候。
　　用被子盖住迷人的白色身体，低头看看散落在周围的衣服和摔倒在地的女孩的黑色“小胖”。
　　“怀特，我没想到你穿得这么大胆。”叶白让白，表现出“恶意”，非常生气。“啊，以后！别看！”
　　女孩清脆的声音带着泪痕，她立刻转过身，把脸贴在、一号船的墙上沉思。
　　“锡塔索索”
　　他身后穿衣服的声音让叶白又有了一些幻想。他同情自己的昏迷，错过了“世界之美”。
　　“去我的房间找一个。穿上你的吧。”
　　白显然担心的心情，放弃了自己穿上自己衣服的打算。
　　“我没带。佐助？怎么样
　　“现在就走！”
　　愤怒的白说自己已经完全对叶白失去了耐心。
　　“嗨！”
　　将叶白的门打开，又关上了，他现在正在进行一场真空战斗，极快的将佐助的衣服换掉，叶白穿上黑色的风衣迅速从房间里逃了出来。
　　“不如人渣。不到几秒钟我就感觉到了温度！”
　　无泪叶白将食物送进房间，同时释放密封波以观察周围的动态。
　　下一秒钟，他的脸色变得凝重起来。在他的感知范围的边缘，几十艘小船以包围圈的状态向缓缓行驶的大型货船驶来。不用说，也知道对方怒不可遏。
　　你怎么能打乱我的计划，去洗个海水浴？
　　紫色的弧线从叶白指出现，消失在夜空中，没有引起船上任何人的注意。
　　胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨七胡杨


第117章



　　与此同时，叶白继续向梦多方向移动
　　“吱”
　　直接推门而入，叶白看到一条巨大的巨蟒死死盯着自己。
　　“离开这里。”
　　叶白瞳散发出一丝杀意，巨蟒极快的化作烟雾消失不见。与此同时，穿着睡衣的梦多，迷迷糊糊地站了起来：“你为什么对小吉？这么刻薄，他又要发脾气了。”
　　“小小吉？开玩笑的，打火话给大齐还不错。”
　　黑线的叶白拿起白色背包，准备离开。
　　“哇，你做了那种可耻的事！”
　　“你知道得太多了，年轻的姑娘！”
　　“不，我也想做！”
　　敏锐的梦多板着脸说道，然后开始脱衣服
　　“爸！”
　　梦多帕尔姆在开始解释之前被一只锋利的手和一双敏锐的眼睛击倒了：“我不像你想的那么高兴，但我几乎成了一、一号个晕船而死的忍者。”“啊？这么严重吗？但我想你现在不是活蹦乱跳的了吧？不要欺负我比你小几天。”
　　显然，梦多不相信叶白论点。
　　白很快就会回来。
　　“哦，我放心了。”
　　梦多调皮地笑着收拾睡衣，哪里有刚才那种迫不及待的样子。
　　“要真诚！”
　　说完这句话，她消失在梦多，面前，留下女孩的红色瞳孔带着一丝恼怒。“哼，你别偷偷带我走。”
　　在货船上。
　　“守城哥保佑！别让我碰到好船，柴刀！”
　　玩笑过后，他看着紫色的弧线回到指尖，满意地点点头：灾难过后，他觉得紫色的弧线显然更“精神”。
　　叶白回房间闪了几下后：
　　“哦，你的背包。”
　　“好吧，转过去。”
　　“
　　与此同时，我不得不强迫自己去想其他事情来分散我的注意力：但是在美丽之后，我的大脑似乎凝固了。
　　“我先回去。”
　　穿上衣服后，白焦急地瞥了他一眼，才消失在他的面前。
　　温柔乡，有时候你可以救人！”
　　重新坐下的叶白又回到了平时的状态，依稀还能闻到女孩的香味，这让他不由自主地笑了笑：
　　只有普通人的六倍宽容。
　　可叶白并不是沮丧，而是兴奋：塞翁失马焉知非福。他在谈论他的现状。
　　在他记录了爆炸地球的恒星和陨石之间的融合法则的碎片后，类似于土遁轻重岩的永久忍者技术被一些规则强加于他。
　　当他这次下海时，他的身体似乎陷入了绝望的深渊：寒冷和孤独迫使他，导致他几乎“倾覆”。
　　如果不是他所有防御的白色放火和紫色火弧的自我运作，他可能已经完成了他的整个身体的一个“大变化”，也许他再也不会醒来。
　　“身体没有‘重力’的压迫。为什么从土壤开始？是因为六炎魔神的身体是由沙子制成的吗？还是因为雷火比地球强？”
　　他敬畏的脸上有一丝不安：他对自己的身体状况一无所知。在过去，八道遁甲的开启所带来的不可避免的黑暗伤口已经消失。
　　他现在处于“新”状态，他的身体已经达到了最完美的程度，没有任何瑕疵。
　　这是不是告诉我八盾甲已经不存在了？
　　因为只要开启八遁甲，就会给身体造成一些不可逆转的暗伤，虽然拥有叶白医术，可并不遁忍者响战斗。但是没有办法完全消除的伤害。
　　握紧拳头的眼神很冷漠，无形的谋杀充斥了整个小屋：他为了留住所谓的“人”而付出的代价真的很昂贵。“这一次是土，如果我再得到法律碎片，下一次会是什么？水？”
　　毕竟，没有人会告诉他这个问题，所以叶白只能等到雾隐忍村的行动结束后再测试自己的想法。
　　五天后，货船终于慢慢靠岸了。叶白一行人在无人注意的 情况下分别离开了货船。当几个人再次聚集在一起时，它已经在水月事先留下的一个据点里了
　　“从现在开始，如果忍者被发现当场死亡，没有人能把消息传回雾隐村
　　雾隐忍者的上身是暗白色柔软的盔甲，下身是普通的护膝：这种普通的衣服都是五个人换的。
　　“我会直接去水遁忍者的住处，赢得对方。不管是第四代还是第超级，至少让村子陷入群龙无首的境地。”
　　“你真的没问题吗？你晕船痊愈了吗？”
　　面具下的白色声音处于中性状态。虽然她看不到表情，但她知道她在担心自己。
　　“放心，我不会拿自己的生命开玩笑，毕竟那是雾隐村的领袖，在不完整的状态下互相切磋是不可取的。”
　　“哼，恐怕你会努力表现出勇敢和荣誉。”
　　梦多的头发和白头发在前额上扎成了两种长长的刘海发型，但他仍然有些疑虑。
　　“听从船长的命令，吸引女人！”
　　佐助听出莫莫的声音提醒，其语气已经完全进入状态。
　　“但别忘了分享是一种大风，不能随便使用。”
　　既然这是一项使命，自然要用代、一号互相称呼：叶白代表法国国王，白色代表冰雪女神，梦多代表绘画女神，佐助代表疾风，香菱代表天空。
　　“不要打岔，时间很重要。这一次将有一场闪火战！”
　　四个人同时点头，等待叶白接下来的安排。
　　“你的任务目标是先遇到水月，然后控制六尾犀犬，如果不是还想抓住他，就不能让他逃走。记住，它能耐心地飞翔，而且必须一、一号次保持在地下。”
　　“嗨！”胡杨众口一词完全点燃了大本营的气氛，每个人都开始扮演自己的角色。
　　“分手吧！”
　　五个人遁忍者同时消失在小屋中，一行四人将跟随水月留下的标记。但是叶白是用最快的速度直行到雾隐忍村并赢得水遁忍者。
　　“幸运的是，我身上的重力消失了，否则我不敢这么大。”
　　嘀咕着叶白体速度提了几分，悠然飞速前进。虽然八盾甲被迫废弃，但闪火防护提升的速度仍然比大多数忍者快。
　　在潮湿的空气中，叶白会变成闪火，不停地跑走。地上的白雪对他没有遁忍者响。
　　封印之波扩散出去，叶白方向不断变化，很可能会遇到雾隐忍者全部逃跑，实在打不开的就是剑光一闪，杀了他们。一天结束时，紫色闪火将会结束，确保不会留下任何痕迹。与此同时，以佐助，为首的四人也遭遇了雾隐队的“随机进入”。
　　“冰女，你能藏起来吗？”
　　听了的话，白微微摇头。虽然她之前已经学到了很多关于雾的隐藏部分的知识，但两年后的今天，这些知识都没用了。
　　“杀！”
　　蓝色弧线突然出现，团队发现雾没有正常工作，同时处于警戒状态。为首的雾隐忍刚想发动雾隐术就被佐助的攻击阻止了。
　　你们三个一起工作，不能分开。
　　雾隐月忍着极快的命令冲向三人，灵活的躲避佐助的攻击。
　　另一方面，梦很快搭建起画板，开始了“残忍”的绘画，目标是三个人躲在雾中。
　　一旁的白衣卫士静静地站在她面前，眼中只是流露出一丝不忍。
　　“女人，现在不是发发慈悲的时候。”
　　“我知道。让我们一次性解决它。不要留下太多的痛苦。”
　　白羽的声音一出，已经将进攻的三名香菱直接身形拉了回来。
　　“风叶”
　　梦多的刷子扫过三具尸体，锋利的风刃突兀的浮现，直接砍在了三具尸体上。
　　“扑通”
　　三人同时倒下，雾隐忍的脸上出现了一丝惊恐，抽出缺口，终于发动了雾隐，他正要趁着雾隐逃跑，被裹在弧形剑刺穿了心脏。
　　“你”
　　“你离那个人太远了。”
　　表演者死了，雾散了。抱起那三个死人，送到白面前。
　　在刺骨的寒风中，三具被风刃杀死的尸体倒在地上，白皙的双手合拢，开始打印：
　　“唰唰唰”
　　蓝光出现在她的手中，很快就照在了三具尸体上。查克拉的“火焰”传遍了三具尸体，并自发地点燃了。
　　咚！
　　那些忍受迷雾的人的尸体也不见了，白也一样。
　　四个人没有说话，又一次上路了，一个雾银行小组和他们的四张照片在不到一分钟的时间里就被抹掉了。这也是叶白敢让四个人在一起。
　　以佐助目前的实力，即使没有沙林甘，普通的任尚也能被粉碎。
　　虽然白并没有专职战斗，作为一名医学忍者协助几人，但是她的冰逸血跟极限也可以将她的实力提升到容忍的程度。
　　梦多继承了蛇叔的遗产，并带来了自己强大的血液接力极限，无疑具有一定的忍耐力。此外，这次袭击很奇怪，无法阻止。
　　香菱的口头禅被开启了，他也很宽容。
　　由四名成员组成的任尚团队将无法阻止他们，除非他们遇到超级水遁忍者小南。六尾人类纵队的力量如此之大，即使他变成了恶魔，四人也能抵抗。
　　再次向前移动的四个人没有说话，他们的速度上升到了极限。他们沿着隐藏的月亮留下的信、一号继续前进。
　　三个小时后，叶白终于到达了雾隐村的入口
　　“感知障碍？这真的很麻烦。”封印波散开，数千米之外朝着这里雾隐的小队叶白获得信息，他再次消失在原地，向着几个人走去。
　　福山，上尉，这次任务后我们能休息几天吗？
　　蓝绮刘海女孩抱怨着开口，紧紧跟在雾隐忍身后。
　　“闭嘴，如果你想死就不要拖我们下水。”
　　另一个运动员开始对那个女孩大喊大叫。他的肩膀被血淋淋的绷带包裹着，这表明他受了重伤。
　　“小林君，别这么生气。这次是你自己的错误导致了受伤。”
　　“哼！”
　　其余的短发青少年显然对这个年轻女孩有好感，并寻求帮助。
　　“慢慢来，小林需要治疗，你们都少说。”
　　雾隐忍再次加快速度，蓝发女孩和短发的雾隐被那个叫小林，的家伙激怒了也不再照顾他，几步上前跟着福山
　　由于受伤，小林显然把三个人的速度降低了几个位置，但他仍然咬紧牙关，拒绝寻求帮助。
　　“
　　一旁的叶白嘴角抽了一口烟，他正担心如何“狸猫换太子”，机会来了。
　　悄无声息地叶白出现在小林，身后，紫色的火弧闪进了他的身体。
　　“嗯”
　　声音被抹去，小林在很短的时间内消失了。就这样，叶白出现在了对方的脸上，跟上了前面的三个人。
　　“小林”
　　雾隐忍似乎察觉到了什么，看了一眼身后的“小林”只觉得对方有了一些变化，却找不到任何异常。
　　“福山船长
　　叶白眉心微微皱起眉头，做了个痛苦的样子，成功地蒙混过关了。
　　“快点！”
　　跟随米丝蒂秀树之后，他设法融入了雾隐村。他因为“受伤”离开了队伍，前往医院。
　　这个村子真的一点也不暖和。
　　走在街上，我只看到几个居民，然后是看起来很冷酷的忍者。如果沙隐忍村失去了他的“灵魂”，那么米丝蒂隐忍村就失去了他的“感觉”。
　　在这样一个国家，人与人之间会有信任吗？然而，这可能是忍者职业的“正常”态度：拿钱，做事不问为什么。
　　经过一些随意的评论，叶白得到了水遁忍者四代人掌权的信息。
　　径直走向水遁忍者大厦，叶白看起来越来越平静。
　　“长老，水遁忍者大人在吗？我有重要的报告！”
　　“你是小队，福田的小林
　　暗部，戴着面罩，喊出了他伪装的长小队。
　　“哦，那很好。”
　　“径”
　　变形被取消了，神器直接进入了对方的心脏。
　　蓝色的弧线在叶白的身体上，看不到面具下的任何表情。
　　“唰唰唰”
　　其他迷蒙的暗部出现在四周，但舒里肯来自四面八方。叶白挥剑，举起手臂，轻轻踩下所有攻击装置，出现在一个暗部：“死人”面前
　　血从剑尖滴下，一个愤怒的声音从背后传来：“闪火铸体秘法！“哦，只要认出来就行了。”
　　面具下的叶白嘴角勾起一个弧度，身体再次一晃，手中的长剑再次刺向另一个暗部的身体。
　　“死亡！”
　　一个淡绿色的身遁忍者穿过玻璃，他手中放大的“针”刺穿了叶白的背部。
　　“彭”
　　身子翻了翻，叶白看着穿着淡绿色衣服的太矢仓。
　　他微红的瞳孔中闪过一丝惊讶，让叶白对他的现状有了详细的了解：“我敢说我是谁，我敢说你是谁。”
　　“水遁忍者，大人，你认识这个入侵者吗？”
　　矢仓的尸体突然出现在张开嘴的暗部，面前。他打了对方一拳，珊瑚顿时遍布对方全身。出现这种痉挛，让当时剩下的两个暗部失神了。
　　蓝色人遁忍者一闪，名警卫流出两条血。四代水遁忍者暗部都被杀了。
　　“如果你有胆量，就跟我来。”
　　矢仓冷着嘴，直接逃到了远处。叶白冷哼了一声，紧接着：这家伙还处于受控状态。至于谁？除了恨雾隐村到了极点的漩涡与泥土还有谁。
　　最后两张重遁忍者很快在雾隐村消失了。仅仅几分钟后，雾隐村的其他忍者发现村子里的水遁忍者大人不见了。
　　“唰！”
　　一行三人出现在水遁忍者大厦前。米丝蒂暗部下意识地直起身来：“小南，青大大人
　　“有多少入侵者，水遁忍者大人去了哪里？”
　　穿着蓝色连衣裙的小南的红唇很浅，话语充满了严厉。
　　“闯入者是孤独的。水遁忍者大人似乎非常害怕人们，逃往南方。”
　　经过询问路人，雾隐暗部得出了这个结论。这时，在对方严厉的目光下，他只能硬着头皮说了出来。
　　“傻瓜！水遁忍者大人怎么会害怕一个鬼鬼祟祟的小偷呢？在此之前，他应该关心一下村子的安全。”
　　一旁的格林破口大骂，口水肆意地打转，溅了暗部一脸的面具，但对方不敢有任何嫌弃的动作。
　　就在格林对着暗部，的雾隐发誓的时候，一股水流从远处的街道上悄悄溜走，出现在一条废弃的小巷里：“哦，我的上帝，砂之忍者村忍者真的这么难对付吗？这是暗部，两支球队的实力，至少在精英中是如此。”
　　“我还是和佐助会一起去吧。就连老妇人和傲慢的老人也出现了，呆在那里会有麻烦。该死的兄弟比目鱼大刀！”
　　当他进入雾隐村，时，水月遇到了许多熟人，但心里早有准备，所以他如鱼得水。然而，很明显，这个村子比三、一号代水遁忍者人的村子要血腥一些，少了人
　　微风吹过，似乎鼻尖能闻到淡淡雾气中的血腥味。这也是“血雾村”这个名字的由来。
　　夜幕降临，太阳落山，寒冷袭击了整个地球。在月光下不断逃亡的水遁忍者四代人最终被叶白所阻止。砂之忍者村忍者，说出你的目的。
　　“这只是回报的问题。我对你给我的前两个礼物很满意。”一旁的叶白咬牙切齿的开口，让受控制的“矢仓”微楞。
　　“你是谁？你还知道什么，藏起你的头，露出你的尾巴？”
　　“多说也没用。我不会给你时间来。”
　　“没门！”
　　却说矢仓直接进入了魔神状态，三条燃烧着的黑红色尾巴出现在空中，魔神的枪直接开始聚集。
　　“我告诉你！以后再敢开枪，我会轮流干掉每一个大忍村列逼！三年的时间，我看你收集恶魔的计划能否继续下去！”
　　咆哮的叶白就在闪火巨图的正后方，真实的眉毛再次多出了一条斜“”形的紫色弧线。与此同时，三门魔神炮也准备好了，黑球开始移动，巨大的压力出来了，把空气吹走了，炽热的能量向着叶白的身体疾驰而去。
　　“不要瞧不起人！”
　　出现在叶白手牌中的半米硬币是由真身指尖弹出的。橙色的灯光照亮了夜晚。通过的激光也带来了一股热量，然后与黑球相撞。
　　没有太多的停留，橘黄色的光芒直接滚了过来，驱散了魔神的炮击，同时它也刺穿了身后的三条尾巴。
　　“嗬！”
　　在那场恶斗之后，矢仓的瞳孔又变得清晰明亮了，用泥土控制的漩涡也消失了：“外星人，谢谢你放我出来。”
　　话虽如此，但矢仓并没有取消和魔神合体的状态，他可以看到对方眼中那种仍在消散的杀意。
　　“你知道谁控制了你吗？”一旁的叶白慢神器取出来，交到了真身的手中
　　“它属于漩涡。”
　　站在原地，矢仓非常生气。他被对方控制了很长时间，甚至不知道对方的名字。
　　“哼，活该！你知道你身体里最后三个男人和女人是谁吗？”
　　“别太猖狂了，小子！雾隐村如何做事不是由你来教育的。”
　　三味的前主人，，野原琳，这个十几岁的女孩被雾隐村疯狂地追捕。她的身体被三味上的斑点和一个不能伤害她的咒语封住了。为了保护砂之忍者村，她选择死在自来也的手里。这也是《雾中忍者》无休止地隐藏和追逐的原因。
　　这是导致地球最终走向黑暗并决定实施月亮之眼计划的导火线：创造一个没有争议、永远和平的世界。
　　“你生了一个极端的中二少年，雾隐忍村!
　　“桑尼！”
　　神器和矢仓暗红色的手掌相撞，珊瑚礁蔓延极快，四周一片叶白。
　　“珊瑚棕榈？”
　　如果矢仓小心一点，他会发现珊瑚并没有完全困住另一边。至少有厘米长的缝隙。
　　与此同时，真身向叶白后面的珊瑚扔了一只手，把它压碎了。矢仓的身体又一次从后面过来，一只手按在真身的背上。
　　“”
　　弧形和珊瑚互相抵消，一、一号次撞击发生时没有扩散。
　　切
　　这一说叶白和真身一起动了，两人一起放低了身体，做出拔剑的动作下一秒两个金色的闪火闪过，直接在逃离不到的矢仓身上划出两道巨大的伤口。
　　叶白没有启动神器的封印力，这将导致矢仓被直接封印，三条尾巴将直接消散。自然，他不会做这种没用的工作。
　　“嘣”
　　矢仓一头栽倒在地上，雪花漫天飞舞。落下的雪把他的整个身体埋在里面。“紫”魔神查克拉的外衣速度极快。混有泥土和树叶的雪融化了。
　　如果不是因为紫色弧线，真身不可能做出如此微妙的动作。叶白的一边看着矢仓在地上打滚，轻轻地踩着它，身体来到了另一边：真身从上到下捅了矢仓一刀，叶白把剑尖指向了另一边的心脏。
　　水遁矶怃！
　　矢仓低沉的声音，瞬间集中在他的身上，发出强烈的冲击波。
　　“哼！”
　　叶白将神器退了出去，真身的另一只手在他背后压着神器，把刺变成了一个插入物，并直接把它插入了叶白前的地面。
　　“哇”
　　下一秒剑气横扫而过，碧水与剑身分离，以极快的速度冲向其他地方，没有对身后的叶白造成任何冲击。
　　多亏了这个，矢仓暂时脱离了叶白攻击范围：“你比我更像一个怪物！”
　　矢仓复杂的脸周围开始出现一层薄薄的浓雾，整个身体慢慢消失在夜色中。
　　“你跑了吗？”
　　叶白猛踩在地上，而真身伸出他的手掌扔了出去。
　　听到哨声，矢仓转过头，看到一个裹着金色弧线的身遁忍者出现在他的面前。
　　“嗤之以鼻！”
　　整个神器从他的头沉入他的身体。在剧痛之下，矢仓伸出他暗红色的前掌将叶白拍推倒在地。
　　“嗬！”
　　疯狂的矢仓把手掌伸向脑袋，一点一点地把神器拉了出来。在此期间，他的疯狂动作伴随着三条暗红色的尾巴在他周围摆动，试图阻止下一次攻击。
　　“抓挠”
　　再一次，被真身召唤的叶白抹将走到嘴角，发出一道火弧，将落在远处的酒葫芦收入身后。
　　“再见，第四代水遁忍者。”
　　在银色的世界里，淡淡的血腥味偶尔会钻进阿的鼻孔，让他眉头微皱。一路上来的四个人在雾中没有遇到任何忍者。虽然有条弯路，但他们不能否认水月是一、一号个“向导”的功劳胡杨胡杨 胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　你离雾隐忍村，越近，就越能意识到血的存在。
　　在笑脸面具下，梦多感受到了她身体里活跃的细胞，她心中的荒谬感觉是。她的变形身体实际上依赖于这种寒冷的空气。
　　“这比往年严重得多。村子里还剩多少人？”
　　哭丧着脸的面具完全符合白此刻心中的悲伤。虽然她不是在这里出生的，但那个人的命运已经从这里发生了重大转变。
　　“哇”
　　咪咪的水从雪地上滑落，让紧绷起来的身体四个人同时放下了警惕。
　　“先穿上你的衣服。”
　　看着隐藏的月亮从地面升起，香菱从背包里拿出一件白色风衣，扔向隐藏的月亮。
　　“嘿，大个子，你终于对我采取了更好的态度。”
　　能有这样的待遇，水月至少已经很满意了，这代表着几个人对他这一次的引导相当满意。如果你能改变语气，我不介意对你温柔一点。
　　香菱突出了“井”这个词，抑制住了拍摄隐藏的月亮的冲动。所有这一切都是因为两人“同居”时发生的不快。
　　希斯，你最好粗暴一点。
　　“哈哈，你们两个真的很棒。”
　　梦多开玩笑地张开嘴，给了香菱很多刺激。
　　“这是友谊的证明，梦多。不要嘲笑他们。”
　　虽然话是这么说的，但是白羽还是下意识的转过了头，肩膀微微颤抖着。
　　“
　　一边，佐助摘下面具，轻轻地揉了揉眉毛：“水月，今天就到此为止，把你得到的消息报道出来。”
　　“知道这是雾隐忍村的地图吗
　　蹲下，隐藏的月亮的手掌变成了水，倒进了地下。不一会儿，一个栩栩如生的“”三维雾隐村形象出现在四人面前。
　　“没想到，你还有画画的天赋。”
　　对梦多语气的怀疑让水月的脸变得骄傲。
　　“画女人，别打岔！”
　　“这个昵称真的很合适。”
　　这个想法闪过我的脑海，水月继续说：“看这里，这是水遁忍者大厦。几个小时前，大哥江口已经去找水遁忍者，了，虽然我不知道为什么对方没有用村子的力量来抵抗。”
　　“他真的可以在别人的村子里追捕领导人。”
　　说出这些话的佐助，看到了他眼中的强烈火焰。很明显，他渴望那种权力。
　　“是的，我看到江口老板拍摄的所有七个水遁忍者秘密部分都在短时间内被杀死，但最后一个是水遁忍者本人杀死的。”
　　水月的话让一些人看起来很惊讶：水遁忍者，是叶白和的雾隐村，吗？
　　“事情没有你想的那么复杂。我看到江口老板说了些什么，第四代水遁忍者被“反对”。这件事最好亲自问他。”
　　隐藏的月亮再次说话，打断了每个人的想法，得到了他们一致的点头。
　　“至于杀害江口大哥父母的人”
　　说到这里，藏在脸上的奇怪怎么也藏不住。
　　“大声点！”
　　白人记者来了，吓得隐藏的月亮一个激灵：“嗨！姐姐。这是干柿鬼鲛，雾的前黑暗部分，七个之一。”
　　“没想到，是鲨鱼男。”
　　一想到这个被叶白随便提到的绰、一号，佐助的脑海里就充满了另一个人的身遁忍者，，岁的惠而浦宇智波鼬。两人是同一个小组的合伙人，都为肖工作。
　　“是的，当我们收到悬赏时，佐助提到了一些关于江口过去的事情。这就是我沮丧的原因。我听说他当时离开了他的手？”
　　水月小心翼翼地张开嘴，生怕冒犯了被困在感伤中的白人。
　　“命运捉弄人是真的。”
　　一个苦涩的微笑出现在白脸上。杀死他父亲和母亲的敌人就在附近，被轻轻放过。我也不知道，得知这个消息后，叶白会的心里大概会难过、不甘和难过。“不要放弃，姐姐绝对会有我们再次见面的时候，但是我们不能主动去找萧的成员。总会有我们遇见两个人的时候。”
　　梦多抓住白的手，开始安慰伤心的白，
　　虽然消息相当糟糕，但我已经完成了另一项任务胡杨
　　水月又说话了，引起了几个人的注意。改变话题是明智的。否则，如果悲伤的气氛蔓延开来，就会遁忍者响下一个任务。
　　一边，香菱赞赏地看了水月一眼。他一、一号次产生了这样的想法：这个家伙仍然是一个可靠的想法。
　　“从中心北面的水遁忍者公馆开始，在刘炜人珠居住的西北附近就没有太多的黑卫兵了。毕竟，人民的力量一直被村民们所憎恨。”
　　说话间，水月手指开始在地图上画出几条不同形状和不同道路的路线，几个人前进和后退的所有路线都完成了。
　　“虽然雾中隐藏的忍者警卫并不多，但仁者哩是由雾隐村的一位师兄和他的师父陪同的。另一方是老牌精英，会给我们带来一些麻烦。”
　　有了水月的解释，几个人心中有了一个清晰的过程。领导者的选择，，确实是正确的。
　　甚至有过假装成一个黑暗的人的经历的白，也认为他不能做这种悠闲的散步。
　　“还有”
　　水月，让几个人同时抬起头。
　　在这一幕中，面色苍白的水月和露出锯齿状牙齿的白，微笑着说，“水遁忍者就在前面，我看到了小南，的清，还有一层奇怪的薄雾隐藏在七个人中间。”
　　“这三个人的优势是什么？”
　　佐助皱起眉头，有一种不好的预感。
　　那个神经质的女人相当残忍。她有两种拯救血液的极限：溶解和沸腾。我不需要多说她的力量。”
　　“难道不是很害怕血忍者的极限能力吗？她怎么能在别人面前公开露面！”
　　梦多的问题也代表了另外三种意识。这种玩笑一点也不好笑，尤其是当对方如此强势的时候。
　　“啊，雾隐村已经开始发生未知的变化。显然，小南的出现意味着村里开始听到不同的声音。”
　　“什么声音？”
　　佐助的问题又冷了。一想到“改变”这个词，他就想起了他的家族被摧毁时的恐惧。
　　类似于砂之忍者村村目前的管理风格，它应该寻求一种开放和软性的执政政策胡杨
　　在灰色的天空中，月光透过白的薄雾折射出来，给被白雪覆盖的丛林披上了一层银色的外衣。
　　 几个专心于谈话的人没有发现他们已经被暴露的事实。
　　在雾隐村，小南，双手放在胸前，看起来很冷：因为他双手的运动，他压迫了胸前骄傲的部分几分钟。这时，他似乎有了额外的遁忍者响。然而，此刻，没有人太欣赏“风景”。不管风景有多美，人还是要活着去看。
　　在三、一号次世界大战中，赢得日本家庭眼睛的年轻人此刻看到了他右侧面部经脉的狰狞面貌：这意味着眼睛已经处于激活状态。
　　“小南的大人，对方一共错了四个人，应该是五个人。其中一个可以保护他的眼睛不被发现，但是他可以从对话中看出确实有另一个隐形人
　　“又大又大，我们真的要去找入侵者的麻烦吗，因为他们还在村子外面？”
　　怯懦的声音引来了不满和责备的目光。然而，这是一个害羞和非常缺乏自信的长十郎，他是雾隐村“七个忍剑的人”之一。灵宝使用的是一个非常沉重的外观比目鱼，灵宝裹在椭圆形绷带，这也是鬼灯水月兄弟鬼灯在满月前使用的忍者刀。
　　长十郎，不能给村里的每个人都带来麻烦吗？让那些没有入侵的人变成村庄土地的养料是最仁慈的事情。”
　　“未来”超级水遁忍者小南，长着红棕色和地球一样长的头发，他非常温柔地张开嘴，甚至他的头几乎贴在长十郎的右脸上。他的嘴像兰花一样芬芳，他的嘴唇也是芬芳的：站在他身后的雾中隐藏的齐齐，吞了口水。
　　“出发，目标距离入侵者三公里，以防抵抗射击。当然，我会接手最困难的一个。”
　　默默点头后，人消失在夜色中。奇怪的是，他们没有发出任何声音。
　　一路上随着格林的命令，忍者雾隐不断调整队形，绕到佐助一行人身边慢慢包围
　　正当雾隐村的忍者们建立起严密的包围圈时，叶白边的战斗已经结束了。
　　“再见，水遁忍者大人。”
　　说这句话的叶白整个人压在矢仓魔神的右前肢后，同时身体穿过叶白的背后，将两只巨大的脚放在矢仓身后的两条腿上。
　　“你到底想要什么！”
　　此刻对方的冷酷杀意终于让矢仓有些慌乱。他紧紧地离开了可移动的左前肢，当他拔出神器时，他被闪火巨人的左手压死了。“我希望查克拉，这个魔神留在你的身体里，毕竟你活不了多久。最好是帮助我。”
　　强烈的蓝色火流涌入矢仓全身，使他少了一点挣扎。叶白此刻也得到矢仓恶魔般的身体数据：对方生命力耗尽的残酷事实。
　　毕竟，他已经被控制了多年。分享的万花筒和一、一号代细胞的力量真是令人震惊：你知道，这是一种人类力量，而另一方是那种可以完全控制恶魔的类型。
　　如果你想控制这些人，你只能奴役他们里面的恶魔。这对于道玉在一开始寻求的漩涡来说并不困难。
　　当真实的身体举起神器时，矢仓已经完全失去了挣扎的力量：“你能告诉我一些事情吗？”
　　自动移除魔神的矢仓，被释放了他的真实身体，但是他的手掌仍然压在他的肩膀上：如果来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------对方自杀，他只会用筛子打水。
　　“去吧，你知道我不会给你机会自杀的。”
　　既然对方看到了自己的本来面目，那就意味着叶白不能让对方走。
　　“真是谨慎啊算了，你可以帮我向村里的每个人说声对不起。你看到灵宝的绿色装饰了吗？”
　　矢仓平躺在雪地上，在离树不远的灵宝水流下艰难地扭动着脑袋。
　　“是的，有什么特别的意义吗？”
　　“这只是我的令牌。我想既然你的目标是魔神查克拉，村里的六尾人马也一定是你的目标。”
　　麻痹有所减弱，矢仓说话很流畅。
　　胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨




第118章



　　当真实的身体举起神器时，矢仓已经完全失去了挣扎的力量：“你能告诉我一些事情吗？”
　　自动移除魔神的矢仓，被释放了他的真实身体，但是他的手掌仍然压在他的肩膀上：如果对方自杀，他只会用筛子打水。
　　“去吧，你知道我不会给你机会自杀的。”
　　既然对方看到了自己的本来面目，那就意味着叶白不能让对方走。
　　“真是谨慎啊算了，你可以帮我向村里的每个人说声对不起。你看到灵宝的绿色装饰了吗？”
　　矢仓平躺在雪地上，在离树不远的灵宝水流下艰难地扭动着脑袋。
　　“是的，有什么特别的意义吗？”
　　“这只是我的令牌。我想既然你的目标是魔神查克拉，村里的六尾人马也一定是你的目标。”
　　麻痹有所减弱，矢仓说话很流畅。
　　“是的，我的搭档将与六尾作战。”
　　“那你得快点。虽然这些年来我的身体不在我的控制之下，但一些叶白散的记忆仍然保留着。小南已经整合了村子里的大部分力量，即使政变很快就会发动。”
　　矢仓的提醒让叶白脸色微微变了变。如果每个人都无动于衷，冷酷无情的雾隐村阿和他的随行人员仍然可以畅通无阻地旅行。但是如果有其他力量来整合忍者，那就太可怕了。
　　“村里的绿长老，他有你日向家的白眼，如果我看不见他，他一定会用他的白眼环视整个村子。”
　　叶白的脸上出现了奇怪的表情：因为日向家族没有太多杰出人物，他下意识地忘记了这个被称为的三个学生之一的白眼。
　　此外，由于法律的困难，他忘了提及清的存在。
　　百密是一个稀疏的城市。
　　“把查克拉带走后杀了我！告诉他们真相，把灵宝的花换给你的同伴。我不想对村子造成更多的伤害。最后，你能保证只占领查克拉的一部分而不伤害人类的生命吗？”矢仓挤出一丝淡淡的微笑，脸上的“寻求解脱”是如此明显。
　　“这不一定是真的。四代孩子，我的同伴并不像你想的那么弱。”
　　虽然担心几个人的情况，但是叶白相信，就算是被雾隐忍者大部队包围，他们也不会这么快倒下。
　　“我要加快我的动作，原谅我。”
　　话音一落，静立一旁的身体直接插入神器矢仓的身体，身体上方的金色弧线再次增加了几分。
　　“嗯，真的是一点都不显离吗？还有，我不是小孩，我比你大得多！”
　　郑泰矢仓撇撇嘴，但他的外表仍在萌芽。
　　在叶白不计较查克拉损失的情况下，神器很快吸收了三尾查克拉。然后真正的身体消失了，酒葫芦落入了叶白的手掌，最后三尾查克拉全部进入了叶白后面的巨大卷轴。
　　“你还有什么遗言吗？”
　　伸手将神器造成的叶白火流取消，静静的站在矢仓面前
　　“我放心了，你真的对魔神本体不感兴趣。动手吧。”
　　在明亮的月光下，一道亮光滑过叶白脸，神器直接进入了矢仓：的心脏，被挤压的鲜血溅了出来，浸泡着雪白的世界。从红色血液中流出的温度与雪白的血液汇合，一丝热量上升，但立即被寒冷所湮灭。
　　猛烈的飓风袭击了地面，让叶白逼退吃惊地走了几步。
　　随着矢仓，的去世，他体内的三足鼎立的日本政府也失去了赖以生存的“温床”，同时也失去了约束。
　　当矢仓的身体完全失去温度时，巨大的三条尾巴的身体也从他的身体中出现在半空中，那只是由淡蓝色的查克拉没有物质组成的。
　　如果你仔细观察，你可以看到三尾查克拉的三、一号段的尾巴明显比其他地方少。
　　“嗬！”
　　凶猛的三条尾巴冲向叶白，发出充满仇恨和不甘的吼声。然后全身咆哮起来。虽然叶白非常迅速地把剑横放在胸口，但它可以被三条尾巴穿过。
　　嘘把小主人吓死了。
　　出人意料的是，他一点也28没有受伤。穿过他身体的三条尾巴开始变成光点，在夜空下散开。
　　这个白点向四周扩散了度，就像耀眼的焰火一样，在个青春瞬间后消失在空气中。
　　查克拉，或某种遗嘱的一部分。
　　自言自语之后，他跳了几下来到矢仓灵宝，收起绿色的无名之花，看了一眼对方被雪覆盖的身体：“送佛祖去西方。”
　　再次打开密封卷轴。幸运的是，这次卷轴的空间足够大，可以放下另一个人的身体。
　　“砰！”
　　矢仓的身体消失在同一个地方，而叶白直接变成了一道闪火，此刻正朝着雾隐忍村：飞去，他只能希望他的朋友们没有暴露自己的身体形状。如果他们被发现，他们将被包围和镇压。他可以通过赶去减少事故的数量。从叶白离开几分钟后，黑白绝带着一把雪花出现在地上。在猪笼草的形状和黑色背景上红色云彩的黎明长袍下，风吹着，风衣发出嘎嘎的声音。
　　“这个男孩知道得更多。”黑色的开口和绝对的阴测。
　　“我早就说过，让领导亲自去解决麻烦或者干脆叫两个小组成员就能干掉他。一个个都懒得接手，照顾所谓的强脸”阴阳人左边的白绝嘴角勾起一个奇怪的弧度，言语中的不屑是如此明显。
　　“看来，需要跟土讲的人不必来这里。江口君？增长率真的很快。对宇智波鼬来说，在组织中建立一个漩涡已经够难的了。”
　　黑珏举起手中的戒指，轻轻地擦了擦。白光山表示，信息已经传输：这可能是霍颖世界的另一种“手机”。不幸的是，它只能通过使用长门作为“基站”来传输信息，而他已经转过头来了。
　　“接下来会发生什么？三条尾巴都死了，但要三年才能复活。”
　　在的话语中，无奈是如此的明显，以至于没有人想到对方会拒绝这样的动作，这击中了肖的软肋。
　　“嗡”
　　戒指又变白了，他举起手臂，把戒指戴在他们的头上，信息进入了他的脑海。
　　“果然，你选择了暂时放弃吗？”黑珏低沉的声音在雪中回荡，传得很远。
　　“如果没有漩涡宇智波鼬，事情会简单得多。让领导去做，让孩子做他想做的事，生来就是为了死。”
　　傻瓜还不能在任何人的眼里转动他们的眼睛。
　　在去的路上，叶白不知道肖已经放弃了他。但如果他杀了另外一个人，三三五四估计会直接开枪，否则萧的所有成员都会被派出去。
　　这款游戏可以说是有惊无险，因为叶白显然知道，萧今天只收了一两个恶魔，而且差距还很大。这注定了他们不会大张旗鼓地发动第四次世界大战。
　　因为宇智波鼬内部的漩涡围堵，他们不会随便派出最高的力量来杀死自己。此外，现在面对控制着佩恩六条航线的长门，叶白对一、一号次世界大战充满信心，尽管他更有可能失败。
　　在雾隐村以外
　　当水月交待着绿的白眼时，佐助和白的脸色同时微微变了。
　　分享说话间，白又迈出一、一号步戴上了面具。
　　戴上面具，战斗就要开始了胡杨
　　佐助的目光直接转向了三个如玉的沙林甘，而查克拉流在忍者的身上终于被隐藏在了数千米之外。
　　人们发现这是一个树叶漩涡的家族胡杨
　　清的话让小南脸上露出了笑容：“那就进攻，不要让任何敌人走。”
　　唰唰唰不需要隐藏身形的雾忍者速度骤然加大，极快的向着几人冲去。保护青大
　　解释完后，小南也用瞬间身体技巧消失在两人面前，径直向前方走去。
　　“冰女，画一群女人。水月，不管你藏不藏都一样。香菱，你们两个组队，自己散开。有两个血液接力限制的忍者被交给了我。”
　　“小心点。”
　　香菱直接进入了咒语的形式，在选择了一个方向后和水月一起去了。
　　“小心点。”
　　怀特和梦多也选择了一个方向进行攻击。
　　当时留在原地的是佐助站在原地一动不动的。来自另一边的巨大的查克拉让他看起来威严，但也让意澎湃。能够和这样一个强壮的人战斗是他渴望已久的事情。
　　“抓挠”
　　蓝色的弧线遍布全身，佐助，放低了身体，开始沉思对方冲过来的时间：“，，”
　　与此同时，身后传来清的提醒：“大人，小心对手的剑术。”
　　“水遁雾隐的艺术
　　毫无疑问，小南使用的雾隐藏技术的范围越来越大，越来越强。在和她一起逃离查克拉，后，佐助发现她的视力模糊，失去了对方的身遁忍者。
　　“飓风，飞扬！”
　　梦多的娇和盛从旁边走过，画板是以“风”的形式勾勒出来的。
　　拨打
　　在忍者完全沉浸在雾中之前，巨大的飓风呼啸而过，吹散了所有的雾，恢复了清晰的视野。
　　“谢谢你！”
　　一瞬间，佐助，拔出他的剑，来到小南面前，穿过对方的身体，进入一股水流，在雪地上“啪嗒啪嗒”作响。小南的身遁忍者突然出现在佐助，唇边，轻启妩媚的开口：
　　“我更喜欢干净的男人。”
　　“你最好先担心你的员工。”
　　说话间，佐助感觉到潮湿的空气从他的背上传来。虽然他一、一号次脱离了湿雾的范围，但他仍然被对方的耐心所感动。忍者背心在黄雾下很快就垮了，甚至还碰到了他的手臂。
　　溶遁溶怪技术的一、一号次出现是凶猛的，这给佐助造成了严重的伤害。
　　“孩子，你是在贬低我们在雾隐村？的忍者吗
　　小南手上的印记又变了。水遁水柱阵下水了，大量的水从她嘴里喷出，把佐助赶跑了。
　　“嘣”
　　水激射而出，把地面倒出坑外，随着小南的旋转头，不停地追逐佐助
　　“桑尼”
　　雾忍者的砍头大刀和长刀产生耀眼的火花。水月手上的速度突然加快了几分，一刀将面前的敌人拉开。抽空看了一眼正在逃窜的佐助，缩了缩脖子：
　　“这个神经质的女人”
　　“以前！”
　　苦无，从远处投射过来，沉入心慌意乱的水月体内。香菱挥舞着他放大的手掌，拍打着两团雾气：“不要分心。”“哼！”
　　水月摆脱了肩膀上的疼痛，他的身体又痊愈了，没有血流出。
　　鬼灯家族的孤儿？
　　一个雾隐上忍人向水月扔了几个雷管。在香菱，脚下，他直接走到水月身后。他的右臂变成了一个巨大的盾牌，挡住了猛烈的爆炸。
　　“冰女姐姐，帮我一把。”
　　从战争一开始，梦多就从未停止过刷，甚至杀害了十几个人。她只负责用各种奇怪的攻击杀人。她不需要担心防守。
　　“查克拉不够吗？”
　　说话间，白又把数千本书扔得漫天飞舞，把围攻的忍者推得后退了几步，忍者开始发射：冰逸秘法，守护冰晶。
　　冰镜似乎包围了这两个人，忍者的水逃逸和攻击都被封锁了。
　　“我会叫所有的蛇。敌人太多了。我们的查克拉将无法像这样坚持下去。”
　　梦多的话赢得了白人的认可如果他们能召唤出大规模的灵长类动物，他们这边的压力将会在这场以少胜多的战斗中大大减轻。
　　“还不算太晚。让我们开始吧。”
　　怀特把手放在梦多的背上，蓝色的查克拉涌出到她的身体里。
　　雾隐村这次派出的两个旅可以说是集合了村里绝大多数可能的战斗力量，而新来的人至少是精英中的容忍水平。就连雾隐上忍也有十几个。
　　这也是梦多决定把所有的蛇都叫做的主要原因。他们的查克拉不足以支持他们最终在这么多忍者的围攻下。鲁莽战斗的最好结果无非是两败俱伤。
　　u，以后记得和我合作。
　　梦多的声音从远处传来，稍稍分散了佐助的注意力。小南，抓住机会，再次将阿尔文的忍者水遁水龙弹技术收集到空中，并扑向佐助
　　哼，这是水属性查克拉？火遁豪火球技极度熟练的结果！
　　不可思议的是，佐助从嘴里喷出一团火来反击对方的水逃逸。
　　嘲笑，嘲笑
　　水管被蒸发的声音不断传来。小南笑了笑，然后又增加了查克拉。补充的水管直接驱散了火球，向佐助飞去
　　“唰唰唰”
　　很快完成了封印，佐助神器上浮现出千鸟锐枪，的剑光斩，将水龙击成两半，同时发散出蓝光直刺小南的胸膛。
　　“递给灵术麝渔!
　　地面微微摇晃后，一万条巨蛇出现在战场上，减缓了忍者的攻击。水月和香菱也突破了的封锁，直接与他们聚集在一起。
　　在这一点上，在最初的高峰期之后，忍者显然占据了上风。
　　这个结论可以从气喘吁吁的水月和狰狞的伤口香菱得出。虽然怀特和梦多没有受太多的伤，但查克拉的消耗是巨大的。现在被称为麝渔，的两个查克拉已经见底了，如果
　　“咝咝的不是长门，小子你准备好献祭了吗？如果你没有一千英镑，别指望本叔叔会去做。”
　　麝渔巨大的瞳孔紧紧盯着梦多的红色蛇瞳。他眼中的挑衅是如此明显。
　　“当然，牺牲就在这里。”
　　梦多指着他的红色蛇瞳。另一个地方，暂时把小南推了回来的佐助，立刻映入了梦多的眼帘。这两个人同时说道：“联合幻觉，控制！”
　　从沙林甘扩散出来的瞳孔力量，加上梦多自身血液接力极限造成的幻觉，是真实的。这时，她模仿了的功能，用佐助的眼睛形成了/的效果。
　　“该死！”
　　猝不及防之下，的学生失去了光彩，而接管名学生的看上去脸色苍白，在被白接管之前还有些颤抖。
　　“领先目标！”
　　控制了麝渔，的梦多直接指向清朝。这位老人一直在指挥雾隐忍者的联合攻击。如果不是因为他的存在，忍者的攻击就不会如此尖锐。
　　“长十郎！保护清！”
　　小南再版后，沸遁巧雾技术被推出，白色的雾气喷涌而出，直冲麝渔的身体。
　　你应该受到很好的保护，让她的攻击造成太多的伤害胡杨
　　“好吧，你自己小心点。”
　　白羽再次点头，在周围生成几面冰镜将远处的隐藏武器击中，在外围进行爆炸抵挡。
　　当麝渔遭遇沸腾时，他的体力不可避免地被侵蚀，他的痛苦难以忍受。魔法控制实际上开始波动。
　　“你不能，大家伙！”
　　咬牙切齿的梦多额头出现了虚幻的精神印记，黑色和红色的符咒印记很快爬上了她的身体，查克拉的另一部分出现了。
　　“香菱，救命。水月和我将抵御来自其他方向的攻击。”
　　此时此刻，在梦多的控制下，迷雾隐藏忍者想要近距离攻击麝渔头部的几个人，然后在麝渔用“扭腰”将另一个人碾成粉末。
　　开始慢慢撤退的青，指示忍者只在远处攻击。麝渔的体力对他们来说是一道坚不可摧的屏障。
　　年轻人和成年人需要我阻止对方吗？
　　月光的轰鸣声继续着，麝渔一路翻滚着，以极快的速度朝着绿色的方向扭动着。即使小南想帮忙，他还是被佐助阻止了。自从战争以来，小鬼的漩涡以惊人的查克拉音量和快速给她带来了很多麻烦。
　　孩子，云忍村锻造技术什么时候会给查克拉带来很多提升？
　　由小南控制的几条软管来自不同的方向。佐助和沙林甘迅速转身，计划下一步该做什么：“这是雷遁的身体发展
　　化作残遁忍者消失在原地的佐助弧形而密集，当他再次出现在一片空地上时，鲜血从嘴角缓缓溢出，再也无法停止。在小南没完没了的水逃逸和大范围的血液接力清除攻击下，他不得不把速度提高到，以避免对方的快速反应攻击，这种攻击会使对方的一个拦网掉下来。
　　就在佐助和小南正在玩“我跑，你追”的致命游戏时，一万条蛇的庞大身躯也以滚动的姿势出现，它们的目标牢牢地固定在绿色的身体上：有一个发誓要一口吞下它的大手势。
　　龙不太自信的话落了下来，他身后的青年开始咆哮：“开枪吧，只有那个大家伙吞了我你才会满意！现在的年轻人，婆婆和婆婆，给我你们的根！”
　　“嗨！年轻人和青大人，也许我能做到。”
　　虽然这个害羞的有眼睛的忍者嘴里对自己极度不确定，但他的动作并不慢。
　　看上去很重的G鲽，被从背上挪开，在地上砸了一个凹痕后，他的懦弱消失了，取而代之的是他骨子里的坚定：“解放！”
　　随着查克拉涌入他的身体，G鲽，灵宝，绽放出耀眼的蓝光，膨胀到蛇头的高度。当这个瘦弱的少年在G鲽举起后会变成一个巨大的蓝色光球
　　“走吧！遁忍者响太大了。”
　　水月对G鲽解放州并不陌生。这时，他提醒头顶上的几个人。
　　“香菱，带梦多走。”
　　梦多，已经精疲力尽，只是强行控制了成千上万的蛇，自然没有任何抵抗，并被送进了香菱的怀抱，徒劳无功。
　　“冰女，你打算怎么办？”
　　接过梦多香菱的瞳孔微缩，头皮微微发麻。
　　“这是解决青年问题的最佳时机。我们没有太多的查克拉，他会很麻烦，当他退出以后。”
　　“去吧！”
　　水月拉着我，他们三个同时倒在一边。名女孩在哭泣的面具下看着G鲽巨大的光球与成千上万条蛇的头部相撞：“嘣”
　　巨大的冲击力传到了白的身上，白随即展开了瞬间身法，瞬间消失在了蛇的身上，只有从面具边缘流出的鲜血代表着刚才的冲击对她造成的伤害并不容易。
　　三个倒在地上的人立即遭到了雾忍者的攻击。香菱用他放大的手臂挡住了所有的攻击。
　　梦多怀里的红瞳被扔向了蛇的方向，他额头上的精神印记变得越来越不真实。已经达到极限。她能控制这条蛇这么长时间，真是太厉害了。
　　“现在的年轻人真的不明白如何尊重老人和爱年轻的小女孩！”
　　白色突然出现在绿色面前。蓝白头发的叔叔甚至有闲工夫开玩笑：但是从他手里的印章来看，他是相当严肃的。
　　长十郎的攻势相当猛烈。他打败了胡杨-条蛇，然后一条接一条地撤退。当然，这也与梦多无力发挥全部力量有关。“叔叔，对不起。”
　　当绿色的手掌压在上面时，白色的左手完成了查克拉手术刀尖蓝色的印刷，另一只手非常快地切下了浓缩的查克拉。
　　“糟糕！”
　　格林视野前面的女孩的右手仍然印着。当他想再次攻击时，另一个人的身体突然出现在他的身边出现在视野中。
　　“哇”
　　冰从秘术魔镜逃脱，冲破了积雪，把他锁在里面。
　　“唰唰唰”
　　无数冰千本从四面八方发起攻击。尽管他能从所有攻击中看到千本的轨迹，但他的身体跟不上千本的速度。
　　“晃动”
　　当密集的千本穿透他的身体，红色的血汩汩流出，他所有的力量开始耗尽：“你用毒药！”
　　“这只是一种强力麻醉剂，叔叔。你的眼睛太麻烦了。”
　　战斗一开始，战斗就结束了。当被俘的青年出现在每个人的视野中时，幸存的同时停止了攻击，然后把目光集中在小南对“爱”的激烈追求上
　　“长十郎！我给你的任务是什么！”
　　暴风雨般的小南海浪之间出现了浓雾，但笼罩着的佐助一、一号次无法走出范围。当他冲出浓雾时，他脸上的面具滑落到地上，他的耐雾衣服变得破烂不堪。
　　裸露的皮肤开始溃烂，使得佐助眉头微皱。虽然对方不能轻易杀死他，但他只能在强大的水逃跑和血液接力限制下拼命逃跑。
　　“小南大人
　　长十郎哭丧着脸，把比目鱼猛地甩到麝渔的大脑袋上。
　　“吊杆”
　　这一非常沉重的打击也打断了梦多的控制。麝渔，恢复了理智，冷冷地看了梦多一眼，说道，“狡猾的人类，下次我绝对不会响应你的召唤！彭”
　　麝渔的离开使现场陷入僵局。幸运的是，已经有许多年轻人从叶白开始成为人质。
　　“青，你准备好为村子而死了吗？”
　　高大的小南慢慢地走过来，停在躲在雾中的忍者的最前面。隐约间，他和回到队伍中的佐助打了场战斗。结果已经很明显了。
　　如果他们手中的人质被忽视，那就不可能把对方留在身后。毕竟，这个地方是在雾隐忍村的边境上。即使你能在这个时候逃跑，你也会在追捕中被抓住或杀死。
　　“
　　虽然此时的青一根手指都动不了，但他眼神中透露出来的平静告诉了大家答案。
　　最后，隐藏的月亮还能战斗吗？佐助的脸上在摘下面具后布满了坚毅。多亏了他强大的恢复能力，
　　“你不能从一开始就跑得好吗？显然你不能！”
　　虽然吐了口唾沫，但水月还是向前走了一步，表达了和佐助一起前进和后退的想法
　　“看来你不能在将来把你的母亲叫做大炮，隐月。”
　　与被白挟持的青年交换了，同时站在身后。你的名字，惠而浦家族的一个少年胡杨
　　如果小南没有被对方挡住，他那张看起来很复杂的嘴巴早就落到敌人手里了。在这个年龄，她有如此的力量，她不得不佩服。
　　“漩涡佐助，伍德叶叛逆。”
　　虽然我心里有这个准备，但当佐助说出这句话时，我的心还是禁不住微微颤抖了一下，毕竟砂之忍者村是他出生、成长和承载太多悲欢的地方。
　　“鬼灯家的孩子叫水月？你旁边的大男人叫什么名字？”
　　随着小南手掌的举起，这一刻的气氛达到了尊严的顶峰。
　　香菱
　　香菱的大手也抓住了绿头，只要对方下令攻击他就会毫不犹豫地杀死他。
　　“很好，你身后的两个女孩要躲起来，即使她们很年轻。他们三个稍后会和你一起下葬。你可以放心去。”
　　“杀死！”
　　当小南落下他的手掌时，远处的蓝色闪火直接激发了，在对峙的中间画出了一条形曲 线。
　　“
　　这种演奏方式真的很酷，甚至抑制了寒冷的气氛。
　　“你真的打架了吗？”
　　叶白揉了揉出现的眉毛，并没有戴口罩，让佐助一行人都微微张了张嘴。
　　“你为什么暴露自己？”
　　这时，梦多身上的符咒在怀特的帮助下慢慢褪去，话语中的抱怨是如此明显。
　　“哦？另一个人真的不愿意开始。为什么好人都是敌人？”
　　小南神经质的话语让他身后的一群忍者汗流浃背：他们的老板从来不“直视”他们。
　　“我以为你会先逃走，佐助
　　没有理会一旁的小南，叶白看仔细看着佐助，眼中的欣赏怎么也藏不住毕竟在决定逃跑的那一刻，对方选择了让白羽和梦多先走。
　　“我想你误会了一些事情。只有当我对垫子有把握时，我才选择这样做。我没有你想的那么好。”
　　话虽如此，从佐助微微抬起的下巴来看，毫无疑问，他又在努力说话了。
　　佐助的话还没说完就被叶白打断了。突然出现在他面前的叶白伸，使劲揉了揉脑袋：“老实说，没有什么坏处。”
　　“小家伙，无视女士的话是非常不礼貌的事！”
　　自从这个名字不清楚的家伙走进体育场，所有人的目光都集中在他身上，以至于小南觉得自己被冷落了。
　　“姐，虽然你的身材和外貌都很好，但你毕竟有点老了。在老牛你不应该吃嫩草
　　“混蛋！”
　　佐助和小南同时咆哮起来：二柱子的脸以肉眼可见的速度变红了，而“摸着头杀人”的耻辱简直不可思议。
　　小南被“先关押后扔出”的原因是他被对方“骚扰”。“啊，你没看到情况吗？我们准备逃跑。”
　　面具下的白色散发出一双大眼睛暴露在外的樟脑丸，让叶白反应，许多敌人留在后面。
　　“青，你最好快点死掉。”
　　如果小南，一句话也不同意，他就要开始工作了，这无疑是因为尴尬而生气。
　　现在香菱手里的年轻人真的很想幸福地死去。至少他不必为了被对方抓住而保持这种“抱歉”的样子。
　　“对不起，对不起只是一个玩笑。你认为这是什么？”
　　一句毫无诚意的道歉从心底发出，导致“嗯”这个词出现在小南的额头上：她真的无法理解街对面那个年轻人的力量，这不是轻率开始工作的最佳选择。
　　出现在他手中的绿色花朵让小南看起来很高贵。在雾隐村只有少数人知道它的含义：因为它看起来像一个装饰品，没有使用价值。
　　即使水遁忍者和矢仓被击败，另一方也不会选择独自把它带回来。此时，对方手中的存在无疑发出了某种信、一号：“说出你的名字。”
　　江口叶白，胡杨
　　他毫不犹豫地干净利落地展示了自己的身份：这也让他身后的朋友们更加困惑。
　　要知道这一次他们是铁了心要隐瞒身份，是佐助宣布他是砂之忍者村叛忍
　　安静点，听我和她谈判。
　　转过头，给了几个人一个“平静”的眼神，其他几个人都将目光投在了疑惑上。
　　“第四代水遁忍者？你应该把他赶出村子。”
　　下意识地把双手抱在胸前，脸上却没有一丝波澜：“他早已不是你们村的，而是一个受萧头领控制的傀儡。”
　　“说谎是有底线的，小家伙。”
　　小南，咯咯地笑着，显然不相信叶白所说的话：众所周知，能够完全控制自己的恶魔的人并不害怕控制幻觉。
　　他嘴角露出一丝微笑。他取下身后的卷轴，用一只手打印后取出矢仓的尸体：“把它带回你的医疗队检查，你就会知道我说的是真的。”
　　当水遁忍者的矢仓的四代人的尸体出现时，躲藏的忍者显然处于恐慌之中：他们村子里最有权势的人已经死了。
　　“冷静点！别让其他村子的人看到雾隐村的笑话！”
　　小南的申斥驱散了日益加剧的恐慌。
　　“是的，大人！”统一的回答让迷雾中的忍者再次团结起来，一种悲壮的气氛开始凝聚：一旦一切都解决了，这些忍者在下一场战斗中可能会有很大的进步。
　　一丝惊讶闪过他的眼睛后，叶白平静地说：“你应该知道很久以前发生在穆耶的悲剧。”
　　“为玉祈祷？”
　　小南，在叶白面前接了这个词，看上去有些变化，吐出了这个让忍村紧张不安的“寻玉事件”。“那不是意外吗，任何人都无法控制野外的魔神？”
　　话虽如此，她最终还是忍不住怀疑自己。所以小南把他的怀疑的目光转向了佐助
　　“我们做个交易。我告诉你一些事。你要用六尾的查克拉的一部分来换它。当然，我会把你的人放回去。”
　　绘画风格的突然改变在与会的忍者中激起了一种愤慨：这个家伙在这里食言实在是太令人倒胃口了。
　　“小南，大人，你不能允许他的请求！”
　　“这是村子里最重要的秘密。外人怎么能研究它呢？”
　　如果我们战斗到底，我们一定不能让这些入侵者走！
　　抓住他，让他解释一切。
　　忍者们的反应出乎意料。毕竟，他站在另一边的领土上，和他们谈论条款。在这种情况下，很奇怪忍者会愿意。
　　就在两人交谈的同时，白也开始给几人治疗：幸好她这次带了很多外用药，以免过度劳累
　　玉雕攻击真的与漩涡氏族有关吗？
　　胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨



第119章



　　经过这一个月的疯狂练习，叶白的实力提升很明显。像体术和忍术，的学生一样，他们的掌握程度仍然不是很强，但是经过几个月的练习，忍术和体术学生的熟练程度有了很大的提高，现在他们非常熟练了。
　　但是现在叶白左右出现了一个问题，就是今天在木村忍者村外围练的还不错，但是当体力熟练度达到一万的时候，突然出事了。
　　也就是体力的熟练度不再增长。无论叶白怎么锻炼自己的身体，体力的熟练度都不会提高，不仅体力的熟练度不再增长，体术和忍术的熟练度也不再增长。
　　这个发现可以吓到叶白，体力的熟练程度和体术、忍术都不再提高了。再这样下去，实力再也提升不了，智只能靠现在的实力活下去，这不是叶白想要的结果。
　　幸运的是，慌张的叶白向系统问道：“系统，为什么我的体力熟练度和忍术体术熟练度不再提高了？”
　　叶白问这个问题的时候很害怕，怕系统在心里给出不满意的答案，怕自己的实力固定在现在的实力。
　　幸运的是，系统给出的答案如下。
　　“嘿，宿主体力的熟练程度和忍术体术的熟练程度并没有因为宿主的身体状况而提高。”
　　“因为宿主此时才老，身体承受不了如此强大的力量，所以宿主的体力和忍术体术的熟练度将不再增长。宿主身体成长后，宿主可以再次提升自己的实力。”
　　听完系统的解释，叶白才松了一口气。幸运的是，如果不是实力，就会像现在这样固定。如果是这样的话，那真是死定了。
　　“但是，系统说我因为身体原因无法提高力量。好像要等到身体长了才能继续提升实力。”
　　想到这里，叶白心已经有些放松，并且有点不甘心。
　　放松是因为没有办法提高自己的实力，所以只能暂时停止这种疯狂的做法。
　　心里的不甘也是因为没有办法提升实力而出现的。毕竟现在叶白在伊比喜这样的世界里，没人想增强自己的实力。
　　但是现在突然没有办法提高实力了。心里自然会有一点点不甘，但很快就会调整好心情。
　　反正现在已经没有办法提升实力了，所以就算心中有不甘，也没什么用处。这种情况下，不如享受这段时间，趁着没有办法提升实力的时候休息一下。如果你继续这么疯狂的练下去，可能是练的有问题，所以从现在开始你根本不会来这个地方。什么时候可以提升实力再回到这个地方练习？
　　“但是如果你以后不来这个地方实习，你以后怎么办？”
　　从叶白的内心来说，有这样一个问题，以前从来没有想过，现在可以想想。
　　突然，一只狼从远处跑来。这时，叶白已经发现了它的存在，于是他抬起头看着自己的眼睛。他只能在离自己几米远的地方看到两颗绿色的珠子。
　　但是叶白并并不认为这是一颗圆珠，因为他在这里已经练了十几年了，在这个地方还发现了一些狼。这些狼的眼睛是圆的，眼睛的颜色有点绿。
　　现在，因为是晚上，能见度很低，所以叶白看看不到狼，但是看到两颗绿珠可以肯定那里一定有狼。
　　但是叶白白天见过那些狼，晚上没见过狼，但是现在有一只狼离自己大概米远，而且还是晚上，能见度降低了很多。
　　但是，这个问题不是大问题。在这个月里，上帝之眼的熟练程度似乎有所提高，渐渐地，上帝之眼可以在黑暗中非常清楚地看到周周围的情况。
　　到了晚上，睁开上帝的眼睛后，就像白天一样，周会变得非常明亮。
　　因为上帝之眼在晚上使用，眼睛看到的东西会变得非常明亮，所以叶白并不担心，因为晚上能见度会降低，这将降低他的战斗力。
　　“上帝之眼，睁｀ 「开”
　　就在神眼叶白用之后，眼睛里的瞳孔就变了。原来是一个圆圆的黑色瞳孔，突然在眼睛周围分裂成一个正方形，不停的旋转。
　　睁开上帝之眼后，叶白的眼睛感觉凉爽，周的环境笼罩在黑暗之中。然而，睁开上帝之眼后，周的黑暗环境变得非常明亮，仿佛是在光天化日之下。
　　睁开上帝的眼睛后，叶白清晰地看到一只离自己约米远的巨大狼，狼正用绿色的眼睛盯着叶白。
　　“该死，这狼那么大，比其他普通狼大了将近一倍，再看狼那粗壮的腿和锋利的爪子，简直就像一只直变异的狼。”
　　“怎么会这样，怎么会有这样的狼？”叶白在这个地方修炼了十几年，对这附近的野兽非常了解，知道这个地方有什么，这个地方有什么。
　　虽然这个地方有一些狼，狼的数量不多，狼的体型也没有那么大，但是现在叶白面前有这么一只巨大的狼。我真的不知道这只狼是从哪里来的。
　　无论狼是从哪里来的，现在都有一个问题需要解决，那就是从狼的眼睛里寻找蛛丝的欲望，就是吃掉眼前人的欲望。
　　叶白不知道狼为什么会有这样的欲望。“他饿了吗？”还是其他原因。
　　不过没关系。重要的是，狼似乎想吃叶白，并对着叶白有非常强烈的敌意
　　这是现在最大的问题。从狼的体型可以看出，狼和普通狼不一样，但就算不一样，现在也不太担心。
　　原来，站在叶白米远处的狼突然朝着叶白走了几步然而，由于狼的体型巨大，当当被拉开了几步，而现在里叶白离得很近，只剩下两米远。
　　就好像下刻的狼会扑向它。对于狼的这个动作，叶白已经做好了准备，摆出太极的手掌。只要狼敢扑上去，就能给它一个打太极手掌的滋味。
　　我不知道为什么，但是那只狼在叶白旁边径直绕了过去。他没有攻击也没有离开，只是径直绕过去，好像也看到了叶白身上不平凡的地方，所以想先观察一下。
　　狼在观察叶白，如果叶白自己这个时候不看狼的实力，他也不亏。想到这，叶白在心里问系统。
　　这个系统显示了狼的力量
　　动物种类：狼
　　体力：中度耐受
　　脉轮强度：无
　　这是系统显示的信息，真的挺简单的，但是两个重要的东西还是显示出来了，但是看了狼的体力，真的很想骂人。
　　“妈妈，为什么狼的体力这么强，虽然这个世界上有一种东西叫通灵兽，而且通灵兽也有很强的实力。”
　　“不过，我已经在这里练了一年多了。为什么我一年多没遇到过这种实力的野兽，现在却遇到了一只体力中等的狼。这太假了。”
　　叶白在心中对于狼的实力很是吐槽。
　　“唉！算了，我不想放过这只狼。后面会有大战，跑步不是我的风格。既然如此，那么就是一个不错的战场。”叶白决定作出后，眼睛加强了很多，以慢模式摆出太极掌的手，等待狼的攻击。
　　恶狼围着叶白点转了几圈，觉得这个人类好像一点破绽都不会露出来，于是直接向这个人类攻击，也就是向叶白点下降。
　　狼的速度很快。如果是在普通人眼里，根本看不出来。即使在同级的眼里，也只能是非常不愿意看清狼。
　　但是在叶白神睁开眼睛后的眼睛里，狼的速度是很快的，但是在叶白神的眼睛里，狼的速度已经慢了无数倍，原本很快的速度变得很慢。
　　这么慢的状态，就算反应慢，叶白也能在狼攻击自己之前做出反应，更何况现在叶白的反应力有多快。
　　中等耐力强度的物理反作用力的加入，神的武功反作用力的加入，甚至神之眼都可以增加叶白反作用力。
　　在这种情况下，狼不可能攻击中叶白，但狼不知道叶白的情况，所以他开始直走。
　　狼的攻击一结束，狼马上来到叶白的面前，想伸出锋利的爪子抓住它。
　　在狼眼里，只要爪子能轻轻抓到人的身体，人就会受重伤，想要什么不是他说了算的。
　　狼伸出锋利的爪子，抬起前腿，向着叶白用力抓去。
　　在叶白的眼里，时间过得很慢，狼的爪子好像放了一块很慢的东西，它们被抓向自己的速度很慢。
　　“¨」唉！这种速度攻击根本打不中我。如果我被这么慢的速度攻击击中，我还有脸见人吗？”叶白心里嘀咕着。
　　最后，叶白点似乎等了几秒钟后，爪子终于抓住了叶白点。
　　这时叶白轻轻闪了下来，伸出手去抓狼的腿，另一只手以手掌的形式轻轻拍了拍狼的身体。
　　就这样，叶白推拉，以慢掌模式接上太极掌，叶白利用狼自身的冲击力，手掌飞向狼，打在树上。
　　死前反击
　　被叶白打，放飞后，狼撞到了一棵大树上。
　　“轰！”
　　噪音一出来，大树就被这么大的力量冲击直接折断了，折断的树干直接倒了回去，落下后造成了大量的灰尘。在叶白的眼里，树干倒下后，原本打算在森林里休息的鸟儿，被这么大的响声吓到了，都飞上天空逃跑了。
　　撞到树上的狼没有受到任何伤害，只是造成了一点点的疼痛，但这一点点的疼痛却强化了狼的凶残。
　　掉在地上的狼又迅速爬起来，再次向(好诺好)叶白扑去。这一次，狼没有再观察叶白的破绽，可能是觉得找不到破绽，也可能是生气了。
　　站在同一个地方，叶白平静地看着那只疯狂的狼。对于这样的敌人，叶白不需要主动，只要站在原地，等待对手主动出击，开启太极掌慢速模式反击即可。
　　叶白，为什么要开太极掌慢模式而不是快模式？这个问题很简单，很好回答。
　　因为快速模式下的太极掌可以增加叶白速和攻击力，但不适用于这样疯狂的对手。
　　这样，你就失去了冷静的对手。虽然在快速模式下使用太极掌可以快速取胜，但也可能会受到一些伤害。
　　那些失去理智的对手会疯狂进攻，基本不防守。对于这样的对手来说，在快速模式下使用太极掌很可能会受伤，而在慢速模式下使用太极掌则不同。
　　虽然慢模式下太极掌的攻击力和速度不如快模式下强，但是慢模式下太极掌的防御力比快模式下强。
　　慢模式下，太极掌打得慢而快，静制动，允许对手先动手，再自己动手。这样虽然攻击力低了很多，但防御力却提高了好几倍则。
　　但是不要真的认为太极掌在慢模式下攻击力很低。攻击力低只比得上快速模式下的太极掌。如果与软拳卦掌相比，慢模式下太极掌的攻击力可以轻松碾压软拳卦掌，更何况快模式下的太极掌。
　　胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨

第120章



　　叶白站在原地，将手中的太极掌设置成慢速模式，准备迎接恶狼的下一次攻击。
　　狼很快跑回叶白后面，直接伸出爪子抓到叶白后面。狼的爪子是黑色的，在月光下反射出不同的光。
　　但是，狼跑到叶白身后攻击，叶白没有任何顾虑，只是轻轻转过身，面对着狼，嘴角带着丝微笑，依然在慢模式下使用太极掌。利用狼的冲击力，稍加努力就能让狼飞起来。
　　只见叶白轻轻推拉，然后慢速连上太极掌，恶狼又被打走了，又撞上了一棵大树，这棵大树没有活下来，还散架了。
　　接下来的战斗很简单。叶白只需要站在原地，静静的等着恶狼自己来到门口，这样他就可以利用恶狼本身的冲击力把它飞走。
　　“一次，两次，一次，一次，一次……”
　　狼并没有放弃的意思，一直向着叶白进攻，叶白对于这样的情况感到很轻松，用太极掌的慢模式一次又一次的打狼。
　　每次慢速模式的太极掌打在狼身上，叶白都会打进狼的暗劲，现在已经打进了很多狼的暗劲。
　　而叶白也不打算再和狼竞争。他想直接干掉它，就直接用太极掌慢模式特有的招式引爆暗劲。
　　叶白手里有几个看起来很神秘的手印，在心里默默念了几句就引爆了黑暗力量。这一剪之后，叶白嘴里喊出了一句“引爆！”
　　“轰！”
　　就在这两个字之后，恶狼又想攻击叶白，突然体内传来阵爆的声音。
　　听到这爆炸声后，狼的嘴里吐出殷红的血，整只狼直接倒在草地上，想爬起来却爬不起来。
　　叶白看到这一幕，知道狼快死了，直接转身朝自己家的方向走了回去。
　　不需要叶白管尸体，因为狼躺在这里没有战斗力，用不了多久其他野兽就会吃了它。毕竟可以算是森林的边缘，也有一些野生动物。叶白走的速度并不快，走出几步，身后突然传来了狼的叫声。
　　“哎哟！”
　　这声音听起来像是对叶白的一声尖叫，仿佛是知道自己活不久而发出的声音。叶白没有阻止狼这样做。
　　因为爆炸后狼体内的器官基本都被炸断了，不可能再活下来，所以叫声为叶白，认为是垂死的叫声。
　　但这一次注定是叶白失误。叶白没走多远，身后的狼又站了起来，再次向着天空嚎叫起来。
　　“哎哟！”
　　突然，狼原本黑白分明，全部变成了血红，不仅毛的颜色变成了血红色，连狼也重新变大了，爪子也长了几厘米。
　　恶狼此时的眼神只有慢慢叶白走。恶狼的眼里充满了仇恨。它想报复人类，想把人类拉起来等死，想让人类知道低估自己的代价。
　　换完之后狼往叶白 跑，但是现在这只狼比前一只变化很大。现在这只狼跑的时候不出声，速度比以前快了好几倍。
　　没多久狼就跑到了叶白后面，又一次像之前攻击叶白一样伸出爪子。爪子在叶白点后面。
　　但这一次，和之前对叶白的攻击有点不同。速度快多了，进攻时也不出声。连叶白都没有发现，这个时候恶狼已经跟在他后面跑了。
　　危机来了
　　叶白慢慢向自己的家走去，走的速度并不快，所以只是战场后的休息。
　　走着走着，不知道为什么恐惧突然出现在叶白的心里。这种恐惧在叶白的心里无限蔓延，后背突然凉了，仿佛有什么危险在向它逼近。
　　这种感觉很难受。为什么心里会有这种感觉？有什么危险？刚才的恶狼应该是最大的危险，但是你已经把它打死了。可是为什么现在心里会有这种感觉呢？
　　在叶白思考的时候，恶狼已经到了叶白的后面，挥舞着爪子，以最快的速度抓着叶白的后面。
　　近了，近了，狼爪离叶白的后面越来越近，气流已经被狼爪破坏了。
　　正在走向自己家的叶白也发现了这一点，心里的不适感越来越强烈。“上帝之眼，打开它。”
　　叶白睁开了上帝的眼睛，想看看为什么我的心脏会这么难受，为什么气流会被破坏，为什么背后会有一种凉凉的感觉。
　　睁开上帝的眼睛后，叶白不需要转头，他已经清楚地看到了身后的狼。狼身上的皮毛是血红色的，它的体积比以前更大，它的身体更强壮，它锋利的爪子正被抓向他的背部。
　　“操！”
　　叶白对于这种情况不禁骂了句
　　“狼是从哪里来的？刚解决了狼现在又有狼了？”
　　然而，这个问题在叶白睁开上帝的眼睛，扫过狼的身体后就不复存在了，因为叶白发现狼身体内部的器官已经被破坏了。
　　这只狼只是另一端，而狼体内的伤害显然是叶白引爆暗劲造成的，所以叶白可以肯定的说这就是刚才那只狼。
　　但是为什么现在变成这样了呢？头发的颜色，本来是黑白的，现在变成了血的颜色，也就是血红色。不仅毛的颜色变成了血红色，狼的体积也变大了。
　　爪子看起来比以前长了几厘米，在叶白的眼里爪子似乎变得比以前更锋利了。
　　“我靠！狼经历了什么，为什么会变成这样？”
　　对于狼的爪子越来越靠近自己的后背，叶白忍不住说出这样的话。
　　太快了，比以前快了好几倍，即使睁开上帝的眼睛，也有点难以避免这样的攻击。
　　如果你一开始就和恶狼作对，那么在恶狼的魔爪下很容易避开它的攻击，但现在不行了。现在的恶狼比以前快了好几倍，变得难以躲避。
　　在极度紧急的情况下，叶白拼命扭动身体，试图避开狼的爪子，不让爪子抓住他的身体。
　　“喂！”
　　狼的爪子从叶白的头上狠狠抓下，声音与阵衣决裂后，叶白终于险险躲过了狼对他重要部位的攻击。
　　“哎，好痛。”
　　叶白皱起眉头，用上帝的眼睛看着自己被狼抓住的那部分。
　　衣服被抓出了爪子的痕迹，皮肤上出现了血迹。血液从血液中直接流出，沿着叶白的身体流到地面，空气中开始充满血液。
　　“该死，我没想到这只恶狼有能力伤害我。早知如此，早就当着我的面把恶狼活活打死，直到确定它死了才离开。”叶白因为没做，损失很大。血液不断地从身体流向草地。现在，我们必须先止血，否则，让他流血会影响以后的战斗。
　　叶白用特殊能量体封住了后面受伤的穴位，而且因为有耐穿皮肉的力量，所以后面止血比较简单。
　　系统，显示狼的力量。
　　“咦，数据显示出来了。”
　　动物种类：狼
　　体力：尤指忍耐
　　特殊能量体强度：无
　　“不好对付，已经到了特别隐忍的地步。”
　　叶白通过了刚才狼的攻击，虽然可以判断出狼的实力和以前不一样，但是无论如何，没想到狼的实力变成了特殊的隐忍水平。
　　体力达到特别隐忍和中等隐忍的水平，完全是两个层次。别看那特别隐忍是上隐忍中最弱的一级，但他的软弱只是相对于上隐忍级别的人。如果和中间隐忍比，可以轻松击败几个中间隐忍。
　　“为什么这只狼的实力突然从隐忍变成了特别隐忍？我真的太粗心了。不管这只狼发生了什么，我都没有杀它就走了。这是我做过的最多的。不对劲。”
　　叶白在心里彻底反思了会议，做了决定。
　　“只要是我未来的敌人，你就必须亲手杀死那个人，你永远不会犯今天的错误。今天的时间是第二次也是最后一次，再也不会有第二次了。”
　　叶白的眼神越来越冷。看狼就像看没有生命的东西，因为在叶白的眼里，狼是死的。
　　“如果你敢对我做出这样的事，既然你已经决定和我为敌，你就要有死亡的意识。”
　　很快，狼又向叶白扑了过来，伸出它锋利的爪子，狠狠地抓向叶白的头。
　　但这一次它不会从恶狼那里得到太多好处。叶白站已经在原地设置了太极掌慢速模式，他的眼睛只是盯着恶狼的动作。
　　只要狼发动攻击，叶白就能做出反应，反击狼。
　　“喂！”
　　叶白再次利用了狼的冲击力，又把狼打飞了。
　　“很大的力量，比以前的力量要大得多。”
　　叶白在心中暗暗惊叹，现在狼的力量大约是以前的两倍。
　　虽然说他已经接下了恶狼的一击，射走了，但是叶白的手掌却在微微颤抖。太极手掌这种体术是用来击败弱者的，两拨千斤，但这是体术，在叶白狼的攻击下，是一点压倒叶白狼那霸气的力量。
　　生与死
　　你可以想象狼现在有多强大。即使是慢模式下太极手掌的叶白点也有点抵挡不住狼的攻击。如果其他普通人忍着，估计只需要狼的攻击，就直接死掉了。
　　这次见面之后，叶白对 狼的实力有了一个进步的认识，他小心翼翼的看着狼的眼睛，因为这次和狼的战斗真的开始变得非常危险，一不小心就会受伤或者死亡。
　　恶狼不会因为被射走就放弃攻击叶白，因为如果他真的打不过，现在也不会看到这一幕。
　　“哎哟！”
　　恶狼再次朝着天空大声嚎叫，绿色的狼眼恶毒地看着叶白，咧着嘴微微张开，尖牙锋利。叶白只要被恶狼咬了一口，基本上就可以和这个世界说再见了。
　　恶狼再次向叶白跑去，只用腿同时行动的速度非常快。眨眼间，恶狼跑到了叶白的面前。
　　不知道是不是叶白的错觉。看来恶狼的速度变得快了一点。
　　“喂！”
　　现在，恶狼再次伸出爪子，张开尖牙利爪，向着叶白攻击而来。
　　“速度好快。”随着上帝之眼的睁开，狼的身影几乎看不见。再加上神的战斗技能中战斗技能的增加，叶白影约可以判断什么时候反击。
　　狼的距离越来越近。在叶白面前，叶白甚至可以闻到狼嘴里的腥臭味。闻过腥臭味，真的很恶心，几乎忍不住要吐出来。
　　但很明显，如果在这个关键时刻出了问题，最后的结果肯定是被狼直接吃掉，绝对没有这个结果。
　　凭着自己的判断和经验，他打了一个叶白射，伸出的手正好抓住了狼伸出来攻击的那条腿，又推又拉，再加上慢模式下的太极掌，狼又被打跑了。
　　原本想放松的叶白，突然觉得手臂疼痛，看着手臂的疼痛，有一丝狼爪抓过的痕迹。
　　血液深深刺激着叶白的大脑，疯狂的疼痛如潮水般涌来，痛苦的叶白几乎要大声哭喊出来。
　　不能让疼痛继续出现，必须关闭疼痛，然后停止手臂上的出血，否则出血过多，头部会出现眩晕感。很快叶白点控制了体内的特殊能量体来封闭疼痛和止血。
　　“这真是我来伊比喜以来最危险的一场战斗。如果我想活下来，我必须先杀死恶狼，否则我只有死。”
　　这时，叶白的头越来越平静，眼神越来越犀利，就像一条毒蛇，在敌人放松的时候随时会给敌人致命一击。
　　叶白慢模式被太极掌打中的狼又站了起来，绿色的眼睛渐渐变红，眼神中给叶白的感觉变得更加疯狂。
　　可能是因为叶白流出的血刺激了狼，也可能是因为叶白的反击刺激了狼。反正狼已经完全抛弃了冷静，用最疯狂的方式攻击了叶白点。
　　狼四肢着地，再次向叶白跑去。
　　“该死，那只恶狼的速度又变快了。如果再这样下去，真的没有办法打败那只恶狼。快速做出决定是不可能的。如果继续这样拖下去，那只恶狼的速度会加大，真的没有机会了。”
　　这个想法是叶白脑子里产生的，所以他打算在慢模式下停止使用太极掌。虽然慢模式的太极掌很安全，但就狼来说。
　　如果速度再提高几倍，站在那里直接死掉比叶白打更真实。
　　心里的想法默默的动着，叶白的动手风格也变了，气息也从稳转到了凌厉的攻势脚。
　　虽然狼的速度又变快了，但是从慢模式切换到快模式后全身的速度提高了很多，而且切换到快模式后攻击力也提高了很多。
　　但是有一点不好，就是快模式下的太极掌没有慢模式下的太极掌的暗功功能，但是暗功功能是全模式下的太极掌独有的。
　　快速模式下的太极掌也有其独特的特殊功能，即可以关闭敌人的特殊能量体穴道，使存在于那个穴位的敌人的特殊能量体不能直接使用。
　　人体内有一个储存特殊能量体，的主要穴位，如果所有的穴位都被封闭起来，这个人将完全不能像普通人一样使用特殊能量体，
　　但是叶白面前的狼的根部没有丝特殊能量体，即使它封住了狼身体的主要穴位，也没有任何效果。但在目前情况下，叶白只能使用快速模式下的太极掌来增加速度和攻击力，慢速模式下的太极掌就不能再用了。
　　“哎哟！”
　　狼回答，迅速跑到叶白面前。
　　这一次叶白没有等到狼再次攻击。他反而主动直接伸出两只手掌，连续疯狂地打狼。
　　“哎哟！”
　　狼对叶白点的移动没有反应。攻击总是它自己主动，而人类是被动防御。但是为什么现在人类主动出击，速度却提高了这么多？
　　狼又被叶白太极掌打中了。这次太极掌的威力比前一次强多了，显然对狼造成了一定的伤害。
　　然而，在叶白的攻击后，狼变得更加疯狂，完全无视自己的身体，拼命向叶白跑去，疯狂地伸出爪子和锋利的獠牙在叶白身上咬了几个洞。
　　狼的速度变快了，但是叶白并没有撤退的打算。他直接遇到了狼的攻击，用太极掌打了过去。
　　这一次，金罗汉：狼大队向后飞去，幼小的身躯撞上了一棵大树，嘴里喷出了新鲜的鲜血。
　　叶白的气息逐渐开始减弱，狼爪上的血痕也多了许多。血不断从血痕中流出，叶白的头开始发昏，这是失血过多的表现。
　　危机来了，死亡似乎在叶白后面慢慢挥舞着他锋利的镰刀。
　　神的武功升级
　　“我的头好晕！太难受了，真的难受。”
　　因为叶白身上的伤口太多了，不可能把叶白身上的伤口都止住。
　　但就在这个时候，狼已经重新爬了起来，他凶狠的狼眼紧紧盯着叶白，让叶白觉得有些毛骨悚然。“哎哟！”
　　恶狼在空中怒吼，疯狂向叶白跑去，速度极快。地上还被恶狼的爪子印上了几个爪印。
　　“不，我不能再这样下去了。狼向我扑来，必须先防守。”
　　我想用特殊能量体来保护恶狼。虽然特殊能量体的水平和恶狼的体力水平差距很大，但至少我得试试。
　　如果你想用特殊能量体防御恶狼，你必须使用防御忍者技能，而叶白会只有一个防御忍者技能，那就是回天进化而来的金钟面具
　　“喝吧，金钟胡德，打开它。”
　　叶白手心里结了几个印子，默默动员全身的特殊能量体，让所有的特殊能量体按照金钟盖的忍操作模式跑。
　　胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨



第121章



　　特殊能量体按照金钟罩的流动模式跑了一圈后，在叶白点左右突然出现了一个圆形的金罩，这个金罩在这个漆黑的夜晚发出了非常明亮的光。
　　狼已经跑到了叶白的面前，并且看到了突然出现在人体上的金色光罩。狼不知道这是什么，也不知道为什么会有这样一个金色光罩
　　但是现在不是考虑这些事情的时候。现在是和人类战斗的关键时刻。看到叶白背靠在一棵大树上，他身上有许多爪子，许多血沿着人体留下。
　　在恶狼眼里，人类的气息一直在慢慢减弱。如果你攻击自己几次，人类就会死，你可以拉着人类~去死。
　　“轰！”
　　在狼爪和叶白点创造的金色光罩被释放后，火影忍者村外的森林发出巨大的声响，在森林中休息过的动物们纷-纷醒来，四处奔跑。
　　“嗯，看来金钟还是坚持不住恶-狼的攻击了！”
　　在恶狼袭击后的瞬间，围绕着叶白点的金色光罩出现了无数的裂缝，仿佛下刻的金色光罩要破裂了。
　　叶白寒目光望着即将爆发的金色光罩，心里不禁有些失望。
　　“唉！果然还是不行？算了，我心里的期望太高了。我的特殊能量体水平只是一种隐忍，那只恶狼的体力已经达到了特别隐忍的水平。”
　　“在如此大的落差下，金钟要勉强挡住恶狼的攻击，并不容易。”
　　“喂！”
　　这一次，恶狼没有被苍蝇打中，也没有撞到树上，只是退后一步，放慢速度，然后再次向叶白攻击。“看来耐受水平较低的金钟罩还是太弱了，对恶狼一点用都没有，而且金钟罩的反弹效果好像也不是特别好，对恶狼的伤害也不大。”
　　叶白默默地感受着特殊能量体在他身上的样子，苦着脸笑了。在刚刚防御了恶狼的攻击之后，特殊能量体几乎已经完全消耗殆尽，再也没有特殊能量体可以使用了。
　　看着恶狼再次向自己走来，叶白皱了皱眉，眼神渐渐坚定，心中做了决定。
　　“看来用那招很有必要，但是用那招副作用真的太大了。用了那个招数，我全身就没有丝的力气了，连站的力气都没有了。”
　　“如果当时恶狼没有被解决，死的应该是我。”
　　叶白冷静的看着路上的狼，用上帝的眼睛静静的看着狼的所有动作，包括所有逃不过叶白眼睛的小把戏。
　　在这一个月的疯狂锻炼中，因为太极手掌熟练度的提高，一种新的风格自然而然的出现在他的脑海里，仿佛天生就会用，深深的刻在他的脑海里。
　　在目前叶白的条件下还是有点舍不得用，但是舍不得不代表不能用。要用，就要付出全身的力气。
　　虽然使用的条件是叶白体的力量，但是那个招数的力量是巨大的，无论如何用叶白体全部力量的打击都不会太弱。
　　不过机会只有一次，叶白必须以点的精神观察狼的动作，到时候叶白可以用自己的牌。
　　“砰，砰，砰。”
　　叶白的心在剧烈跳动。这个时候，似乎什么都不能影响到自己。只剩下恶狼在眼前，耳朵变得清晰。身体充满力量，连自己的心跳都能听得清清楚楚。
　　“哎哟！”
　　恶狼朝着叶白咆哮，爪子飞快地想从头顶被抓，他想杀人。
　　狼似乎知道，这一次是一个非常关键的时刻，只要爪子拍到人类头部的成功，那就是它自己的胜利。
　　狼的速度很快，现在甚至可以达到忍无可忍的程度，但是此时在叶白的眼中，只剩下自己和狼。
　　不知道为什么，在叶白的眼里，我只能勉强看到狼的身影，但现在我可以清晰的看到狼爪子的痕迹。这种感觉很奇怪，仿佛整个人都沉浸在这场战斗中，根本不会受到外界的干扰。
　　“好像变得轻松了一点，好像可以杀死恶狼，活下去了。”
　　在叶白的眼里，狼的爪子慢慢地向他的头上落下，是的，是缓慢的。
　　叶白不知道为什么会出现这种变化，但此时叶白并没有太在意系统提示，突然出现了很多提示栏。
　　神之格斗技熟练度丁咚
　　神之格斗技熟练度丁咚
　　神之格斗技熟练度丁咚
　　在系统的提示中，有很多技熟练度，神之格斗，添加的提示信息，甚至后来出现了神之格斗技术升级的提示栏。
　　嘿，神之格斗的技术升级了，升级到了神之格斗的技术水平：身体增长了一倍
　　这种身体成长的效果很大，大大提高了叶白的各种能力，甚至提高了视力，所以恶狼的动作在叶白的眼里会变得很慢。
　　狼会死
　　下刻，狼的爪子还在头顶上，而离叶白的头只有几厘米远，但离离叶白这几厘米远就能完全反应过来。
　　“这是怎么回事？为什么这只恶狼变慢了？是因为受伤才减速的吗？”
　　对于这一点叶白十分不解，只见叶白微微向下移动，伸出两只手，一只手挡住了狼的爪子，轻松地推拉，而狼身体的平衡被叶白给破坏了
　　这一次叶白没有再选择射狼，而是选择用自己的牌，这是刚才决定的。
　　在叶白的眼里，画面变化很慢。这时，狼还在空中，好像在空中漂浮。
　　然后，叶白的身体摆出了一个非常神秘的姿势，双手收回了许立，将全身的力气全部积蓄到双手，然后将双手变成手掌，朝着漂浮在自己眼前的恶狼狠狠砸了出去。
　　“哈！太极冲击波。”
　　在这两只手上，突然产生了一种可以让人颤抖的力量，这种力量非常强大，即使是使用者，叶白也能感觉到这种力量有多霸道，估计一个人受到这样的打击感觉不会太好。
　　“彭！”
　　一股神秘的力量从叶白的手中飞出，向恶狼飞去。恶狼仿佛感觉到强大霸道的能量向自己袭来，眼神中露出丝恐惧。“嗷！哎！”
　　狼在空中不安地咆哮着，拼命想挪动身子，可是他使劲，身子却一点也不动。现在看来他的身体已经被那股能量固定住了，根本没有办法移动。
　　“轰！”
　　巨大的声响从狼的身体里响起，血肉迸裂，血雨漫天，一股浓烈的血腥味从这里逐渐蔓延开来。
　　这时，叶白脸色苍白，屁股直接坐在草地上，嘴里喘着粗气，手在发抖。
　　过了一段时间，叶白的呼吸终于短暂停止。他从草地上站起来，看着周
　　这时已经有了狼的血肉，空气中的血腥味很浓。黑暗的森林里有一些野生动物在吼叫。
　　“不行，你必须尽快离开这里，否则就没有离开的机会了。”
　　叶白的脸色变得很难看，因为这里的血腥味已经在远处蔓延，森林里还有很多野生动物。
　　如果正常情况下，叶白不需要担心那些野兽，但现在就不一样了。为了杀死邪恶的狼叶白，他用尽了所有的力量。现在走路几乎不能支撑自己不摔倒，完全没有多余的力气。
　　如果此时有野生动物随机而来，那就根本不是叶白。它跑不了，打不过，打不过。那时候真的是天天叫。
　　所以这时候叶白只能勉强支撑着自己站起来，慢慢地慢慢地向火影忍者村忍者村和他的家走去。
　　“咳咳！咳咳！”
　　叶白在走路的过程中，喉咙再次温热，突然吐出一大口血。
　　突然系统的提示音响起。
　　“嘿，祝贺宿主杀死了这只野兽。这个系统会给宿主一个奖励。”
　　“嘿，祝贺宿主从色情行业获得博士学位，并获得博士学位。”
　　“嘿，医生已经在宿主的刻录脑子里了当你想用它的时候，你可以用你的思想。”
　　“医生？那是什么，是不是一个几乎可以像医疗忍者一样治疗伤病的职业？”
　　“应该差不多是这样。看名字就知道了。这个博士副业真的很及时。现在只是受伤了。可以试试这个博士副行业的能力。”
　　然后叶白脑的思想动了，一部医生的经出现在他的脑海里，他似乎非常了解这部医生的经。
　　叶白在了解了医生的经历后，发现他的身体非常危险，血液还在流动，伤口没有治疗，身上的一些骨头被狼打断了。“你必须先止住身上的血，否则真的很危险。”
　　叶白一边往自己家的方向走，一边给自己开医生开的止血方法，很快他身上所有的伤口都停止了流血。
　　“太神奇了，真的很神奇。这个医生的副业好像很厉害。我身上有那么多伤口，瞬间就能止住血，阻止血流出。”
　　叶白看着自己身上的血迹，皱了皱眉，向着一条小溪走去。
　　“哇！”
　　走到小溪边后，整个人跳进了小溪里，小溪因为外力而溅起水花。
　　叶白在小溪里洗完之后，知道自己已经差不多完全干净了，没有丝血，也没有丝血的味道，就走出小溪，在火影忍者村忍者村附近找了个地方，躲在一个相对隐蔽的地方。
　　这个时候不是回家的时候。现在我身上有很多伤口。如果我父母看到了，他们会问的。
　　所以叶白想不得不在一个相对僻静的地方休息一下，恢复他的体力和脉轮，然后用医生的副业来治疗他的伤口。
　　走着走着，找到了更适合休息的地方，就走到了那里。
　　坐下后，我闭上眼睛，让呼吸平静下来，尽力恢复体力。
　　几小时后，叶白睁睁开眼睛，吐出浑浊的气体。
　　看了看他的身体，捏了捏拳头。叶白觉得自己好像强多了，比和狼搏斗前强了一倍。如果他现在再遇到狼，和狼打起来，就不会那么难了，也不会受那么多伤。
　　“你看看这个医生副业有多厉害，看他能不能治我被恶狼抓到的伤口。”叶白的心里是那么默默的想着。
　　然后，利用我头脑中的《医生经》中的知识，我将脉轮移动到一个医疗疗特殊能量体中
　　很快，叶白的身体里有了一个小小的医学疗特殊能量体，一些医学疗特殊能量体被释放了。叶白仔细观察了一下。
　　然后我深吸了一口气。这个疗特殊能量体医生真的很厉害。这个小医生疗特殊能量体似乎充满了无穷的生命力，身体上的许多伤口也因为这个小医生疗特殊能量体的出现而有了恢复的迹象
　　强大的疗特殊能量体医生
　　“这个医学疗特殊能量体真是厉害！这看起来不明显，绿色医生疗特殊能量体实际上可以显示我身上的伤口恢复的迹象。如果是这样的话，那就尽一切努力打造一个医疗疗特殊能量体，让伤口能够迅速恢复。”叶白的内心是这样想的，所以他动员了很多特殊能量体，人，几乎用光了所有能动员的特殊能量体人。慢慢地，慢慢地，特殊能量体体内的药物也在逐渐增加。
　　在把身体里所有的特殊能量体变成医用特殊能量体，之后，我准备开始用新制造的医用特殊能量体来治疗我自己。
　　叶白心脏运动，身体里的医学特殊能量体跑到自己手里，散发出绿光和无尽的生命力。这是他自己的医生做的医用特殊能量体。
　　慢慢地，叶白让把特殊能量体的手移到他伤口严重的地方，首先是治疗他身体受重伤的地方，然后是治疗他伤势较轻的地方。
　　“哼！哼！哎！”
　　双手上的医用特殊能量体轻轻地放在伤口上，很温暖舒适。
　　“哎，好像身体还在痒，有种想挠的感觉。”
　　“没有，我身上的伤口好像恢复了，长了新肉。”
　　叶白低下头，看着自己双手躺着的位置。果不其然，那个位置的伤口已经渐渐长出了新的肉，被恶狼爪子抓到的血迹也渐渐愈合了。最后皮肤上没有留下一丝丝的痕迹，好像变得比以前更白了。
　　“这种医疗特殊能量体的效果真的很神奇。没想到效果会这么好。”
　　叶白甚至没有想到这个医疗特殊能量体的效果会是这样的。本来我只是单纯的以为可以治疗伤口，没想到这个医学特殊能量体能在短时间内治愈伤口，真的很神奇。对于现在的情况，叶白的心情很好。虽然系统说这次没有办法提升实力，但是之前和狼的战斗还是很丰富的。
　　不仅实力有所提升，还获得了副行业――名博士，系统还赠送了医生专门配的博士经典。
　　光是这两次收获就可以抵消这段时间我们提升不了实力的时候。
　　而且，你可以利用这段时间，在自己力量提升不了的时候，好好休息，到处玩。你来伊比喜好几年了，还没玩好！
　　虽然叶白的脑子在不停的想这件事，但是他的手并不懒。在他身体的某个部位恢复后，叶白的手会移到另一个受伤的地方进行治疗。
　　这样，叶白尸体上的所有伤口都被医学特殊能量体，发现了，但这些伤口都是皮外伤。即使医疗特殊能量体不适用，这些皮肤损伤也可以很快恢复。使用医用特殊能量体只会提高恢复速度。
　　除了这些皮外伤，刚才叶白和恶狼战斗的时候还被恶狼打断了一些骨头，最后杀死恶狼的太极剑气用的很勉强。
　　但是勉强使用太极冲击波的副作用是，会造成叶白全身无力，对肌肉的损伤，对身体内脏的一点点创伤。
　　叶白看到了医疗特殊能量体，的效果，就在治疗皮肤外伤的时候，身体上的一些伤口也愈合了。由此可见，如果将医用特殊能量体用于治疗体内的各种伤口，效果会非常好。
　　但是现在叶白不能这样。我得晚点回去。如果我妈妈惠而浦玖辛奈在我回家的时候看到她受伤了，那就麻烦大了，所以现在我只能先治疗身体的一些皮外伤。
　　在身体外部的所有伤害都得到治疗之后，身体的医疗特殊能量体也就相应地用光了。叶白站起来，苦笑着看着自己的身体。
　　“唉！算了，为了应付母亲的漩涡，玖辛奈只能先这样做，然后回家。”
　　起床后，怒拍着屁股朝自己家走去。因为大部分肌肉受伤，只能步行，不能快速跑回家。
　　其实走路也是好的，只是在一场大战之后，把它当作休息，心里想着别的事情，却不停的走着。
　　已经深夜了，火影忍者村忍者村的街道上几乎没有人在走。本来想等忍者东海放学直接回去，但是因为叶白和恶狼打了很久，回去的时间比以前晚了很多，也不知道妈妈是不是担心自己在家的安全。肌肉受到创伤后，每走一步都会全身酸痛。突然，叶白觉得回家的路很远。走了很久，他走到他家门前。这时，他的身体受不了疼痛。
　　“喂！”
　　家的门被叶白推开，大厅的灯还亮着。从远处可以看到一个女人。
　　“妈妈还在这个院子的大厅里，等我回来。”
　　叶白点去大厅，把你脸上最真诚的笑容带过去。
　　“妈妈，我回来了。”走向大厅，叶白轻轻喊道。
　　不是不想喊，而是只能轻声说话。如果我说话声音太大，我的身体会受不了。
　　大厅里的人影听到叶白的声音就转过身子，看到叶白就下降，使劲抱住。
　　小夜，你为什么回来得这么晚？你认识你妈妈吗？我很担心你。我真的很害怕你出事。如果不能回来，你让我怎么办？”
　　母亲像刀子一样在叶白的心里旋转着玖辛奈的话，这不仅使她的心隐隐作痛，也使她的身体剧烈疼痛。
　　叶白皱起眉头，脸上的表情开始扭曲，努力不让自己的痛苦出现在脸上。
　　“嗯，那个妈妈，你抱着我的时候我都不能呼吸了。”叶白小声对母亲惠而浦玖辛奈说。
　　“啊！小夜，你好吗？你没事吧？”涡旋玖辛奈看到他的弟子出了问题，很快就让他走了。
　　“嗯，我很好，我很好。今晚我回来晚了一点，因为有些事耽搁了。妈妈，你不用等我晚上回来。”
　　回家
　　“傻小子，我是你妈妈。如果你晚上不回来，我会担心的。如果你不要你妈，我每天晚上都等你回来，那你就早点回来！”旋涡玖辛奈笑着说道。
　　“嗯！我会的。”叶白看着妈妈漂亮的脸，心里暖暖的。
　　“晚上我会早点回家，不让我妈等我回来。”叶白对着母亲旋涡玖辛奈轻声说道。
　　“好的，好的，我明白了。小夜说的一定会做到，对不对？”玖辛奈笑着说道。
　　“妈妈，我上楼了。今天感觉有点累，想早点睡。”叶白向母亲挥挥手，说道。
　　“嗯嗯！上去，好好休息，不要让自己在学校太辛苦，听老师的话，和学生搞好关系。”
　　当漩涡玖辛奈结束时，叶白上楼，走向他的房间。“妈妈，晚上我不会让你再等了。反正我现在也提升不了实力。然后趁着这个时间陪陪家人。”叶白脑袋一边想着一边朝自己的房间走去。
　　当我走回房间，爬上床时，我倒在了柔软的床上。身体的疼痛依然存在，脑海里不断回忆着今天发生的事情。
　　和恶狼战斗给叶白带来了很多收获，不仅让叶白懂得了战斗，还提升了实战经验，仿佛有了突破。
　　不知道为什么，在那场战斗中，我感觉到恶狼的速度突然慢了下来。不，不是恶狼的速度变慢了，而是我的反应能力增强了。
　　叶白仔细看了看系统里列出的自己的基本信息，果然，最后一个副行业加了一个博士，不再是虚无的状态。
　　突然，叶白瞪的眼睛睁大了，他突然发现他的神之格斗技体术已经升级了，变成了一个等级状态，而这个等级的神之格斗技可以增加他自己的体术成长。
　　似乎在刚才战斗的最后时刻，恶狼的速度会突然变慢的原因是这样的，因为上帝之格斗技升级到了等级，获得了两倍于他身体的增长率，并且相应地增加了自己的反应力。难怪当时会这样。
　　这个神之格斗技升级后，身体的增长倍数突然变多了，这不是一点点的小提升，身体的增长倍数是非常强大的，在原来的基础上增加了倍。
　　本来上帝的之格斗技只有他身体两倍的增长速度，现在上帝的之格斗技有他身体两倍的增长速度，也就是说他的力量是以前的两倍，而且他的力量正好是以前的两倍。别人要想实力翻倍，没有几年是不可能的，但现在他一夜之间就取得了别人几年的成就。
　　叶白心偷快感，两倍的身体增长率，再加上今天晚上医生副业赢了，收获真的很贵，但只是和恶狼搏斗时受了太多伤，又不能用医特殊能量体次性，治，所以只能等明天再来。
　　“诶！你不是说系统的实力提升不了吗？但是为什么上帝之格斗技可以升级？这应该不是！”叶白心里有过这样的疑问，但回到家才向系统提出这个问题。
　　“嘿，因为主人和强大的通灵狼战斗，之格斗技神会因为主人强大的压力而提高自己的熟练度。如果他在正常时间，他不会提高自己的熟练程度。”
　　“事实证明，与强大的敌人作战仍然可以提高熟练度，但这个过程似乎有点困难。昨晚我差点死在那里。”“算了，算了，还是别想着提升实力了，好好享受这段时间吧！好舞蹈学院，忍者东海上学，上课睡觉，整个人好像又回到了地球学生时代。”
　　想着想着，叶白躺在这张大床上，渐渐睡着了。
　　第一天，我睁开眼睛，看了看旁边的闹钟。这时候已经凌晨一点多了，我还是很自然的醒了。没有人来叫醒我自己。
　　“啊！睡觉真舒服，睡觉自然就醒了。”
　　伸完懒腰，叶白揉揉眼睛，打开自己房间的窗户通风。“早上的空气还是那么清新，风一吹，就能感受到微风的凉意。”
　　新的一天，好好享受这段悠闲的时光，不要着急提升自己的实力。
　　在他的房间里洗完澡，选择了今天要穿的衣服后，叶白慢慢走下楼梯，但是当他下楼时，他身体里的特殊能量体自动变成了一个医疗特殊能量体，而重要的医疗特殊能量体在叶白的身体里产生了。
　　这样全身就暖和了，很舒服。这个医学特殊能量体真的不错。它不仅能治疗疼痛，还能让人放松。
　　下楼的时候，妈妈漩涡玖辛奈的身影出现在叶白的眼前，忙碌的身影在大厅里来来去去，为家人准备早餐。
　　我没等多久就在楼下吃到了美味的早餐。早饭后，我和妈妈涡旋玖辛奈告别，向忍者东海走去。
　　“唉！真的有段时间没去忍者东海了。前段时间去忍者东海找自己的影子头像。本体在火影忍者村外的地方偷偷提升了我的实力。”
　　新课程
　　“嗯，今天我要去忍者东海上学，感受一下做学生的特别感觉。上学的时候可以顺便睡一觉，到处玩玩，悠闲自在的生活。”
　　“这种生活其实挺好的。你不必每天都这么努力。快乐的日子过去了。”
　　在街上，叶白的速度在逐渐加快，可能是因为很久没有真正来忍者东海了，想尽快去忍者东海再体验一次。
　　很快，忍者东海出现在叶白面前。已经是早上了，很多放学回家的同学回到了这个东海。
　　“嗯！不太懂的话，回去上我该去的课，听听忍者老师的讲课，看看那些认真听课的同学。当他们累了，他们可以睡得很香，过得很好。不要太滋润。”我快步来到教室，走进去看。这时，教室里基本上都坐满了人，除了离我很近的千手姬还没来，其他同学基本都来齐了
　　“达！！哎！”
　　叶白回到自己的位置，坐在椅子上，双手放在桌子上，支撑着头。
　　“唉！感觉有点早。现在忍者老师还没来。就连只会叫名字的千手姬也没有来。有点无聊！”
　　叶白在自己的位置上坐了一会儿，突然老师外面传来一阵脚步声。原来忍者老师来了，从上个月开始好像没什么太大变化。
　　最多是头发长度有变化，脸和斑没有变化。
　　然后，就在忍者老师走进教室一段时间后，千手姬慢慢冲了过来，终于来了。
    ・・ ・・・・・・・・求鲜花0 ・・・・・・・
　　迟到的千手姬也有点尴尬。她小脸通红的站在教室门口，低着头不敢看忍者老师。
　　“嗯，原来是千手姬！快进来，别站在门口。”对于千手姬，忍者老师表现出了极大的热情，就好像他收到了一个大红包。
　　“唉！无论是在地球上，还是在伊比喜的世界里，老师对好学生总是宽容的。如果这个时候上课不认真的学生像我，忍者老师会说。”
　　叶白摇摇头，轻轻叹了口气。
　　“诶！不，不，我是这个世界上的弟子。也许那个忍者老师还不敢骂我！哈哈！”
　　总之，不管过程如何，结果就是千手姬无事可做，被忍者老师请了进来。
　　千手姬走进教室后，教室里的女生们自然会有点耸人听闻。毕竟这是所有帅哥的共同点，我自然也有同感，而且影响比千手姬大。
　　千手姬回到桌旁，看到叶白微微笑，然后把所有的目光都集中在讲台上的忍者老师身上。
　　在讲台上，忍者老师看着教室里所有来到齐，的人，然后咳嗽了几声，准备开始早上的课。
　　本来上个月不是真的听老师讲课是很英姿飒爽的，但是几分钟后眼皮好像被一千斤巨大的力量拉了一下，一不小心就会睡着。
　　在讲台上，忍者老师上课很认真，有时候会下来转圈走。当他走到叶白点时，他看到昏昏欲睡的张脸。忍者老师的脚步停止了，他的脸没有改变，但他只是轻轻地摇摇头，然后他继续开始他的演讲。毕竟忍者老师已经基本适应了。这个月中旬，都让影子成员来上课。当然，影子成员并没有让自己失望。他们上课没听超过分钟就睡着了。
　　除了叶白的怪现象，其他同学都很严重，上课不睡觉。所有人都抬起头，只是盯着忍者老师。忍者老师走到哪里都会跟着，耳朵永远竖着。
　　这是他们成为忍者的唯一机会。如果不认真听课，就放弃了忍者的未来。
　　在忍者老师的催眠作用下，叶白很快就睡着了，睡得很香，但是桌子上只流出了几滴口水。
　　就这样，两个月过去了，还是一个早晨，阳光明媚，空气清新，是一个非常好的天气。
　　这时，叶白正躺在草地上，一只手捂着眼睛，另一只手放在肚子上。微风是不是从他身边吹过，很凉爽？
　　叶白不是逃学，这种事也不会干。毕竟你的龙王对你的眼睛来说就是一团千之冷月。如果你被你龙王知道后告诉你妈妈，你是不能被打得很重的。我母亲的玖辛奈脾气也是众所周知的。
　　全班同学被忍者老师领到了这片草地，也就是叶白呆，的这片草地，也是忍者东海的内部，专门用来训练学生的。
　　这个地方有很多可以用来锻炼的东西，比如沙袋，重物，还有无数练习攻击能力的树。叶白为什么可以这么悠闲的在草地上休息？找到了一棵树。
　　因为就在我和那些同学出去训练的时候，叶白对班里的忍者老师说：“嗯，老师，我今天肚子吃的不好。我肚子疼。我可以休息一下吗？”
　　对于叶白的官方代，忍者老师只能让叶白找个凉快的地方休息，哪怕心里反对。如果真的因为肚子疼出了事，忍者老师不让休息，责任就归忍者老师了，所以结果是这样的。
　　叶白点选择的地方离大部队不远。学生们在开阔的草地上锻炼，但他们只是选择在离他们大约几米远的大树下休息。
　　其实，即使你参加了他们的训练，你也可以做到，但即使你参加了他们的训练，你也不会得到什么好处，你的身体熟练度也不会提高。既然这样，为什么要去参与一些对自己没有好处的事情呢？最好是躺在阴凉处，睡得舒服一点。
    胡杨胡杨胡杨 胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨 胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　在米左右的距离，一个忍者老师背着手站着，给学生讲一些他们不知道的事情。
　　“同学们，你们一定知道身体是革命的本钱，而且是很重要的东西。你必须先加强身体锻炼，才能更好的存在于体内。所以，以后就不在教室讲课了。我们会在这个地方锻炼自己，进行各种实战。收藏也在这里收集。你明白吗？”
　　站在学生面前的忍者老师喊道。
　　下面的同学也回应了忍者老师的问题“我明白了，老师。”
　　是的，千手姬在学生中。
　　第一次来教室外上课，这群同学都很激动，个个面红耳赤，不断想表达自己，想让忍者老师多关注自己。
　　“嗯，看到你这样，我明白了。年轻的时候，我和你一样。我也是站在这里的一员。我也是从这个忍者东海出来的，所以能理解你的激动。”
　　“但在兴奋的同时，也要记得多做运动，增加实战经验，尝试使用修里肯，练习修里肯对附近目标的命中率。明白了吗？”
　　前面的忍者老师冲着下面的同学喊。
　　“嗯！认识了老师，我们就按照你说的去做，不会偷懒。我们一定会锻炼身体，进行更多的实践训练。”“嗯！还不错，还不错。”
　　看着下面大帮同学的积极配合，忍者老师觉得很满意。然而，当忍者老师转过头，看到叶白悠闲地躺在树下的草地上时，他不禁抽动了一下脸上的肌肉。
　　“淡定，淡定，他是一群空气，他是个屁，不要去看他，不要理他，不要理他，让叶白知道以后他实际考试的时候后悔是什么。”
　　到那个时候，他什么都不会感到羞耻，他心里会这样想。“我知道我以前不是那样的。上课的时候没睡觉。出来训练的时候会很努力，听老师的话。”
　　“哈哈！但当时已经晚了。”想到这里，忍者老师的脸上已经是笑容满面了。虽然嘴里没有笑声，但心里已经充满了笑声。
　　“咳！咳嗽！嗯，就是这样。你将自己训练。当你达到极限，你就会休息。老师会看着你的。有什么事就来找老师。你知道吗？”忍者老师很满意地说。
　　“嗯，我认识老师。”
　　忍者老师刚走，大帮同学就散了，关系好的没睡，和同学关系不好的一个人呆着，千手姬一个人呆在这个训练场。
　　小群，小群，的学生似乎在讨论什么，但他们不知道自己在说什么，因为他们不想听自己在说什么。
　　讨论结束后，学生们都跑到一个房间去拿各种训练物品。
　　拿出来之后，世界上几乎所有的学生都会承担重量，但是看到自己承担的重量感觉有点无语。
　　“他们都拿什么呀！那是承重的吗？每个人承担的重量都只有磅，磅和磅，已经是最多的了。”
　　突然，当我看到千手姬负载，我突然觉得不同。
　　“嗯！好了好了，真不愧是千手姬!未来的黄鼠狼神。这么小的年纪，就拿了一个全身重量的重量。虽然还是不如我，但是在这个年纪，带个重量还是很不错的。”
　　负重后，学生们在训练场锻炼身体。他们有些在慢跑，有些在做俯卧撑，有些在做仰卧起坐，还有各种各样的事情。
　　千手姬正在慢跑，“嗯！千手姬的慢跑训练应该也差不多。总的来说，千手家族没有一个人很强大。”躺在草地上悠闲的看了一会儿，感觉同学们的体质好像有点太差了，不过就算他们的体质太差，也就算了。大多数人的意志力根本过不去！
　　看看那些人，有分之的人已经很累了，额头上没有汗水流出，分之的其他人也好不到哪里去，他们都在偷工减料，所以他们可以尽可能轻松地来。
　　“嘿，你不能强迫别人和我一样好。如果每个人都像我一样优秀，那么这个世界就不会强大，弱者也不会留下几个。”
　　然而，并不是每个人都是这样的。还是有一些意志力很强的人，能守住脑信号轰炸。能撑下去的基本上都是脸上有一层血，脖子上突出来的静脉露在外面，远远就能看清楚。
　　时间渐渐流逝，太阳慢慢从地平线升起，明知太阳升到了人的头顶正上方。
　　醒来的叶白睁，睁开眼睛，揉了揉刚刚睁开的眼睛，伸了个懒腰。
　　“太舒服了，真的太舒服了。躺在树荫下睡觉，不时有微风吹过，真的凉到爆炸！”
　　“哈！”叶白打了个哈欠，抬起头，把目光转向训练场里的那群学生。
　　这时，所有的学生都满脸通红，青筋毕露，气喘吁吁，不停地锻炼身体。
　　“唉！这个练习的强度太低了！甚至我的分之的力量还没有达到。”
　　这样说是有依据的。虽然说是躺在那里睡觉，但有时候也会睁开眼睛观察。
　　切换视线，把视线转移到千手姬。这时，千手姬正跑得如火如荼，可以看出，此时的千手姬几乎已经到了极限，但它仍然在以不稳定的速度奔跑着。
　　“看来我和千手姬在这个班比较厉害，其他人以后基本不会有多少本事了。”
　　目前黄鼠狼的训练量与分之几乎相同，初始训练量为叶白。虽然我们可以看到千手姬的艰辛，但训练并不是最难的，而只是最难的。没有人能说他们的训练会是最难的。
　　“好了，大家集合。”
　　突然，站在旁边看热闹的忍者老师喊道。
　　训练中的同学听到忍者老师的叫声，立刻停止训练，直接走向忍者老师的座位。跑步速度比训练速度快了好几倍，让叶白大吃一惊。“看来这两个世界也差不了多少。两者基本相同。不要看那些上课认真听讲的同学，他们训练自己的时候会直接枯萎。大家都是怎么变懒的？很少有人真正努力训练。”
　　“嗯，集合，集合！”
　　叶白站起来拍拍屁股把粘在上面的灰尘清理干净。
　　一步一步晃悠悠的走到忍者老师面前，走过去的时候所有的学生都已经站好了，叶白无奈，只能看着哪里有空的位置，挤了挤插了进去。
　　站在最上面的忍者老师看到周围像叶白一样的玩耍，脸色已经变得铁青，但他似乎知道自己无能为力。他闭上眼睛，深吸一口气，稳定了一下情绪。
　　于是他对下面的同学说：“同学们，这是我们第一天在教室外的训练。以后按照今天的做法训练，以后每天都要非常努力。你能坚持吗？”
　　忍者老师站在上面，盯着学生，气氛越来越紧张。
　　然而，下刻叶白也觉得他似乎低估了他的同学。“老师，请放心，我们会坚持下去，不管有多难，我们都会坚持下去。”
　　“是的，是的，老师放心，我们会坚持下去的。”
　　下面同学给出的答案都很快。看着那些学生，没想到这些人竟然是最强的王者！承诺很爽快，行动很慢。
　　然而，就千手姬而言，他什么也看不见。我看见千手姬站在一群学生中间。他什么也没回答，但眼神里流露出坚定。
　　难怪千手姬将来会成为一个坚强的人，不是说而是做，默默地在帮助同学和提高自己的力量中训练。
　　胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨七胡杨

第122章



　　“嗯，学生们现在都中午了。我想你的胃应该饿了。现在离开段休息一下，以后继续在这里聚会。”
　　忍者老师讲完后，下面大群的同学瞬间全部散去，所有人都拿出自己的午餐，开始美美地吃起来。
　　当然，叶白也带了午餐，是她妈妈玖辛奈早上准备的。虽然到中午已经凉了，但是看起来还是很好吃。
　　在远处，我看见千手姬拿出午餐并吃了起来。叶白拿着午餐走过去，在千手姬旁边坐下来吃了起来。晚饭后，他和千手姬聊天。
　　千手姬，他问我为什么不和大家一起去训练。
　　对于这个问题，我可以随便找个理由搪塞一下。
　　毕竟，最好不要做不好的事情。午饭后，叶白又三九七躺在一棵大树下。有树荫遮挡阳光很舒服。午饭后最好小睡一会儿。
　　“喊！喔！打电话！”
　　很快躺在树荫下的叶白睡着了，但似乎没有人很快被即将到来的个人吵醒。
　　叶白睁开眼睛后看见一个中年男人，“嗯，原来是老师你！这有什么不对吗？”
　　叶白看着忍者老师摸了摸头，问道。
　　“怎么了？现在该集合了。你应该和大家聚一聚，以后再开始训练。”
　　听到叶白的回答，忍者老师的脸冒烟了，对叶白过了很久才说。
　　“嗯，那啥，老师！刚吃完午饭，肚子好像有点痛。看我能不能去！如果真的去了，说不定会出事！”
　　如果是叶白，就有丝丝的威胁，而对叶白，身为忍者老师，没有别的办法，所以他不能先战斗。
　　“好吧！你在这里好好休息，不要有什么意外。”忍者老师字字珠玑，瞪着眼啥也没看就走了。
　　“哈哈！如果老师顺利，我会好好照顾自己的，不用担心。”叶白对于忍者老师的目光自然不会有任何恐惧，甚至露出了阴谋得逞的邪恶笑容。
　　“集合，大家都来集合。”
　　现在忍者老师很生气，在对叶白无法发泄，怎么办？所以只能发泄在没有背景的普通学生身上。
　　同学们听到忍者老师的叫声，赶紧站在老师面前排队。他们都站得很直，不敢随便动。
　　“嗯！看你早上的训练，今天的体能训练也差不多。现在跟我去目标那里练硬命中率。”
　　“没有命中率？原来我现在还要在这里练，看来还是蛮有意思的！”
　　看到那群学生渐渐离开，叶白也离开了大树，换成了射击场附近的大树，靠在大树上看忍者老师会怎么教。
　　走到射击场后，忍者老师看了看那群学生，然后把阵痛拿出来。这里是射击场，是练阵痛的命中率，所以这个地方到处都是阵痛，地上到处都是阵痛的案例。
　　“你们都看着我。我教你怎么用苦。”
　　忍者老师拿出自己的苦处，对自己的那群同学说。
　　“你看，苦难是一种忍者，必须学会如何使用灵宝，因为它的大小是小方，它非常锋利，所以你在使用苦难时需要小心，不要用它来伤害你的同学。”射击场的同学都抬起头听忍者老师讲，不时点点头，好像觉得自己讲的很有道理。
　　“如果你想成为一名著名的忍者，使用苦无时的命中率一定不能太低。如果命中率太低，就意味着失去使用遥控器灵宝的能力。只能近距离作战，或者释放忍者。”
　　“但我想你现在应该没有人会用忍了！我认为大多数人还没有提取特殊能量体。我说得对吗？”
　　在射击场，同学们点了点头，认真听着忍者老师的话。
　　“在这种情况下，你必须提高你在苦无的命中率，当忍者水平不高，没有太多忍者的时候，苦无的命中率非常重要。苦无此时的命中率可以最大化你的力量”
　　接下来，我将向你展示如何使用苦无和如何使用苦无
　　然后忍者老师扔掉了他的苦无
　　“喂！”
　　苦无在空中飞得很快，苦无瞬间出现在目标上。
　　一个同学跑过来，看着他的眼睛喊道：“是环，老师的苦无打拳击了胡杨胡杨 胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　“哇，戒指！老师真厉害！”
　　“是的！太神奇了！我不知道我什么时候能像苦无的老师一样准确”
　　一大群学生在连续说话。
　　苦无命中率训练
　　站在人群中的忍者老师看着班上的同学，同学们都羡慕地看着忍者老师。“嗯，我不小心露了手，好像效果还不错。”看着同学们羡慕的眼神，忍者老师的心已经开花了。
　　“看清楚了吗？苦难就是这样被利用的。要成为一个优秀的忍者，第一个条件是苦难必须有很高的命中率，所以未来训练苦难的命中率也会成为一门课程。”
　　在人群中，忍者老师正在教他可爱的学生。
　　“老师，你好！为什么你的苦难打不中靶心？”
　　“是的！耶！老师，有什么尴尬的，和我们分享！”
　　“嗯嗯！老师最厉害，我以后也会像老师一样成为一个优秀的忍者。”
　　在人群中，帮助学生两人一组表扬忍者老师。
　　“呵呵，低调，你想知道为什么我老师的疼痛命中率这么高吗？你想知道老师为什么这么厉害吗？”忍者老师笑得像朵菊花，问着面前的大帮学生。
　　“当然想知道，老师你可以告诉我 们！我们一定会好好学习的。”同学们一个接一个的说，怕忍者老师不告诉自己。
　　看到面前大帮学生急切的表情，忍者老师点点头，把手放在背后，开了个好会后说道。
　　“要想有高命中率，只有一招，就是多练，努力练，把命中率提高到一个非常变态的水平。”说到这里，忍者老师明显愣了一下。
　　“要想成为一个强者，提升自己的实力，没有捷径可走。只能靠自己的努力，慢慢提升自己弱小的力量，直到最后成为一个能让别人恐惧的强者。”
　　“你知道吗？”忍者老师的话铿锵有力，每一句话都说得很慢很清楚，很有感染力。
　　胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨




第123章



　　听到忍者老师说的话，同学们都愣住了，但很快他们反应过来，纷纷向忍者老师保证：“老师放心，我们会很努力的，一定会出名的。”
　　“是的，老师，你放心吧，我们在训练的时候会非常努力，不管我们有多累，我们一定会向着强者前进。”
　　所有学生都面红耳赤，纷纷答应忍者。就连千手姬也很骄傲，基本不理会别人，点点头说了几句话。
　　“这个老师不好看，但是刚才说的那句话挺好的。现在有点激动，想马上提升实力。”
　　原本在树下乘凉的千手姬听到说这句话，立刻张开嘴看向黄鼠狼。
　　“我没想到黄鼠狼会说出这样的话和这样的表情，这简直是断句。”
　　“黄鼠狼神在我心中的形象！黄鼠狼应该很冷，所以没人管吧？”
　　“好同学们，你们都根据老师刚才做的示范，不厌其烦地练习自己的命中率。”
　　“以后我早上锻炼自己，下午练苦的命中率。这样去了个月之后，我们会进行两个测试，一个是遭受无命中率的测试，一个是实28际测试。好了，你去练硬命中率吧！”
　　之后，忍者老师离开了，直接和叶白样，一起去树下乘凉，留下了一大群目瞪口呆的学生，他们都站在原地没缓过来。
　　过了一会儿，他们才反应过来。有些人缘不好的人直接费了一番心思练命中率，而有些和同学关系特别好的人则先聊天。
　　“喂喂，刚才老师说个月要开始检测了，怎么办？万没考好成绩，被人嘲笑也不丢人。”个人满脸惊慌地和他的同伴们说道。
　　“啊！你怕什么？即使你的测试结果很差，很不理想，那么吊车尾也不是你。你看见那棵大树下的那个人了吗？鹤的尾巴一定是他，就像他的懒惰一样。成绩好是不可能的。”于是他安慰慌张的同伴，用叶白指着大树的方向。
　　“哦，幸好我太紧张了。我忘了我们班有这样一个人。那我就不用担心我的检测结果不好了。反正底层也有人，我什么都不用怕。”
　　那个非常慌张的人看到叶白松悠闲地躺在树下，拍了拍胸口。
　　就在那个人指着自己的方向的时候，他在叶白点感觉到了，顺着视线看去，因为他只是听到了他们的一些对话，知道了他们的想法。
　　无奈的摇摇头，叶白心默默的想道，“呵呵，要我做鹤尾，你是在做梦吧！我不能做鹤的尾巴。吊死鹤尾也太丢人了吧？”
　　想了一会，觉得有点无聊。叶白再一次躺在树荫下乘凉，困意来了就睡的挺爽。
　　空闲的日子总是过得很快，而个月过得很快。当我疯狂地锻炼身体，努力提高力量的时候，我觉得自己活得像条狗。休闲玩耍的日子过得很快，机会似乎一眨眼就过去了。在此期间，他母亲惠而浦玖辛奈，的肚子每天都开始逐渐鼓起。现在很明显，他的母亲惠而浦玖辛奈，怀孕了。
　　想了一会儿，似乎离弟弟伊比喜乌祖木出生只剩几个月了，也就是说他父母的生命只剩几个月了。
　　每次想到这些事情，叶白的脸上总是很难过。他的母亲惠而浦玖辛奈又一次发现了叶白的问题。本来叶白是一个比较喜欢说阳光的人，但是突然变得安静了，总是哭着开脸。
　　这样，即使是陌生人也能看出叶白的心情不是很好，更别说他母亲在玖辛奈的漩涡了
　　所有戒指
　　新的一天。叶白迈着沉重的脚步向忍者东海走去，再次来到训练场。
　　和往常一样，叶白找到一棵大树，在那棵大树下乘凉，闭上眼睛，又想睡觉。
　　但还没睡着，就被忍者老师的声音吵到了，只能睁开眼睛看看忍者老师到底想干什么。
　　“嗯！不知道你记不记得，在这个地方，几个月前，我说过今天要考。”
　　“考，考，你准备好了吗，我还没准备好。”
　　“我还没准备好！没想到这么快就考上了，感觉好慌。”
　　“咳咳！”忍者老师看到很多同学在下面窃窃私语，就咳嗽了几声，让他们闭嘴。
　　忍者老师刚咳嗽完，下面的同学就沉默了，没人说话。
　　“看来效果还不错。我还有老师的威严。”忍者老师裂开嘴继续说。
　　“测试将在稍后开始。我不在乎你是否准备好了。以后一定要考，所以现在你们都跟我来。”
　　之后忍者老师带着身后的一大群同学来到射击场，指着射击场对身后的同学说。
　　“第一个测试是对遭受无命中率的考验。这个测试比较简单。只需要用在这个领域，能让你什么都不受的戒指总数加起来就能达到戒指。不超环，必罚。”
　　“什么，还有刑部，就完了。我的硬命中率不是很高。没到擂台怎么办？”
　　基本上这个时候一半的学生心理是这样的，一半的学生脸上没有表现出恐慌。这群人要对自己有信心，觉得自己能达到戒的标准。或者觉得自己够不到戒指，让死去的老鼠在那之后感觉不到寒冷。
　　但是，对于这些小 测试，叶白连眼睛都不看。如果你在测试一个东西的时候不能达到全命中率，那你之前也不是白练的！
　　叶白转过头看着千手姬，这时，黄鼠狼脸上没有一丝表情，但可以知道，黄鼠狼应该很自信。不可能活在小测试里。
　　这种小测试叶白本来是完全不理会的，但是忍者老师坚持要测试自己，说可以不允许训练，但是要去测试。叶白别无选择，只能跟着那群学生去考。
　　第一项是苦难的命中率。忍者老师在千手姬，安排了最后一项，他是最后一个测试。不知道为什么他排名这么靠前。估计是有些居心不良。
　　开始测试后，所有的同学都上去开始测试千之雷切的命中率，把千之雷切扔出去，射击目标的速度非常慢，只能勉强击中目标。
　　看到这一幕我惊呆了。我张大嘴巴心想：“这尼玛也算是苦的利用吧。以这种龟一样的速度，这种软实力，还有那种垃圾的精准，现在的人是这样的吗？真佩服。”
　　其他同学也看到了叶白脸上的变化，对那个人利用苦难的力量感到震惊，于是脸上都露出不屑。
　　胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨


第124章



　　最后，去第一个的那个人被中了环夺去了生命。
　　虽然这枚戒指对他来说并不重要，但它对去第一个参加考试的那个人来说非常有力量，所以他跳了起来，高兴地喊道。
　　接下来的几个人跟第个，圈没有太大区别，圈，圈，圈，圈，总之，基本上运气占了很大比例。
　　渐渐地，越来越多的人接受了考验。
　　最后，只有叶白和千手姬没有被测试，于是千手姬走上前去，手里掏出一把阵痛，集中在龙气上，盯着目标。
　　过了一会，千手姬开枪了。
　　“喂！”
　　看到千手姬的手后，叶白发现黄鼠狼比其他人更擅长使用修里肯，它的力量比其他人强好几倍，更不用说它的速度了。
　　“诶！很好很好。现在可以胜过几条街的同龄人了。”
　　“也难怪你日后能有实力成为萧的一员。”
　　很快千手姬测试的结果出来了，是一个环，有些阵痛是中了环我不知道是因为失误还是什么，但是结果出来了，说其他的都没用。
　　站在旁边的忍者老师也满意地点了点头。
　　忍者老师对千手姬的测试结果表示非常满意。
　　最后一个玩家是叶白。
　　在全班同学的注视下，叶白来到一个目标前，弯腰从一个盒子里拿出了所有的苦难。
　　每只手都有一种苦涩，无精打采的转过身体，慢慢走回来，只是走回来的时候两只手随便一扔。
　　“喂！”
　　眨眼间，虚无之苦从叶白的手中飞出，所有的虚无之苦都有一种非常强大的力量，速度极快，准确度极高。
　　不是自己班的同学能看清楚的，就连忍者老师也勉强能看出一无所苦的轨迹。
　　“喂｀ 「！”
　　在经历了靶心，所有的苦难后，每个人都惊呆了，睁大眼睛，张大嘴巴，就像刚才叶白的表情一样。
　　但令他们惊讶的是，他们遭受的力量很小，速度很慢，准确性很低。
　　让他们惊讶的是叶白苦无，的力量、速度和准确性，这几乎是不可思议的。
　　“不！不对！他一定很幸运。他一定很幸运，能在拳台上打出所有的伤害。”
　　“肯定是这样的。”
　　一个学生似乎拥有了魔力，嘴里一直说着这样的话。
　　其他同学宁愿相信那个看似拥有邪恶力量的学生的话，也不愿相信叶白依赖于自己的力量。
　　毕竟，他们都可以看出叶白是忍者东海的表现。
　　每天上课和训练的时候都会睡觉，除了睡觉。
　　但是，真的很难相信这样的人居然在测试的时候就打了擂台。
　　站在远处，千手姬也睁大了眼睛，对叶白那异常的命中率感到惊讶。
　　但是黄鼠狼认为，叶白要靠自己的实力，因为这个世界上没有太多的巧合和运气，只能靠自己的实力。
　　因此，千手姬对向叶白的目光逐渐开始转变，他觉得黄鼠狼的眼睛里似乎有一团火在燃烧，好像他想和自己玩游戏。
　　任务系统！
　　那个千手姬用火热的眼神看着叶白，这让他心里有点毛毛和不舒服。
　　美女用这样的眼睛是一种享受，但是还是有些小激动。
　　忍者老师眯起眼睛，仔细看着叶白苦无击中的目标，用他所有的痛苦击中了靶心。
　　苦难的深度几乎是靶心苦难的一半。
　　你可以看到这种力量有多强大，以及它有多强大，可以将苦难抛诸脑后。
　　忍者老师转过头，看着正在四处游荡的叶白点，对叶白点感到微微的迷茫。
　　“为什么这小子有这么大的力量？”
　　“这个苦靶心，可见他经历了多少次练习。”
　　“没有大量的练习，打靶心永远不会那么容易，如果没有强大的力量，那么苦难进入靶心的深度永远不会有，有一半苦难的距离，没有长度。”
　　“究竟为什么？”
　　“我之前看到的叶白不就是真正的他吗？他在隐藏自己真正的实力，或者说现在的叶白才是真正的他。目前的实力是他已经有的。”
　　想着想着忍者老师看向叶白的眼神不再是不屑，更多的是凝重的眼神和更多的关注。
　　“¨」我们稍后会进行实战训练。”
　　“我们先来看看看叶白那个男生的实力，只要能知道那个男生的真实实力，真的隐藏的太深了，连我这个做老师的陪了他这么久，都没有发现。”
　　“好吧，既然大家都测试了苦难的命中率，那么我们就开始实际测试。现在学生们先休息一下，几分钟后再集中精力进行实际测试。”
　　忍者老师大声说，说话的时候看向叶白的方向，好像在想别的事情。
　　几分钟后，大帮的学生们集中在他们曾经训练过的草地上。
　　一位忍者老师站在所有学生面前，正在谈论实战训练的一些必要规则。
　　“大家都听好了。我们现在要做的是实际测试。”
　　“大家都在实战的时候，不能深蹲。”
　　“如果实际学生没有战斗力，要及时承认(吗的的)失败，不要试图受伤。”
　　最上面的忍者老师看着最下面的学生，朝着他们大声说道。
　　底下的同学都很认真的听着忍者老师讲的话，忍者老师讲完了，都在喊。
　　“嗯，我想大家应该都休息完了。”
　　“既然大家都休息完了，那大家就准备实际测试吧。我现在就叫两个人，我叫的人来实际测试。”
　　然后忍者老师叫了两个同学上去。
　　在叶白的眼里，两个学生的实力真的是一匹渣，只是不知道叶白的眼光准不准。
　　两个被叫到名字的同学兴奋起来，嘴里的气也稍微浓了一些舌。
　　他们慢慢走到所有学生的面前。
　　忍者老师开始指导后，他们很快就打了起来。
　　胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨

第125章



　　但我不知道为什么，似乎是因为第次竟然当着全班的面考试，而这两个人似乎觉得有点不知所措。明明觉得自己实力比现在强，但是实战的时候投不出来。
　　算了，就算他们尽力了，也不过如此。不是你的拳头就是我的脚。不仅极其缓慢，而且弱得惊人。如果现在是叶白站，估计几天内不会伤害他们。
　　前面两个人的战斗太无聊了，所以叶白又又回到树上，靠在树上，闭上眼睛休息。
　　千手姬似乎厌倦了这场战斗，他根本不想看。他直接躺在草地上，闭上眼睛，叶白样计划。
　　但是，除了叶白和千手姬，似乎其他同学都对这场战斗很感兴趣，他们都伸长了脖子，生怕看不到或者错过这场精彩的战斗。
　　很快，我们前面的两个人确定了获胜者，一个有点实力的同学赢得了比赛。胜利者自己也很激动，失败者脸上写满了遗憾，仿佛再打一次就能赢。
　　就这样，忍者老师把所有的学生都叫了上来，把结果都告诉了他们。有赢必有400输。所有的成功者都骄傲的抬起小脑袋，失败者拼命的想低下头，在全班这么多同学面前输了还觉得没面子。
　　久而久之，烈日炎炎的中午很快就过去了，太阳从天空一步步滑向山谷，黑夜也很快就要来临，空气中的温度开始逐渐降低，凉风从远处吹来。
　　“千手姬和叶白，你们两个过来。”远处的忍者老师终于叫来了两个人。
　　叶白听到忍者老师的叫声，也无奈的朝他走去，脸上满是不甘的神色。
　　“和千手姬一起玩？哈哈！那不是没事找事！”
　　“就千手姬的一点点实力而言，他连我都配不上。现在他必须和他一起进行一次实际测试。算了，不然我直接投降。方正的老师说他可以投降。”
　　就在叶白准备投降说话的时候，系统的声音突然在我脑海中响起。
　　“奖励就是风属性承受技能半个月，只是不知道承受技能半个月的威力，长什么样。”
 　　“威力的话叶白觉得不应该太弱。系统产生的东西还没发现哪个弱，所以风属性评分半个月的威力，根本不用担心。”
　　“既然系统已经发布了击败千手姬的任务，那么我愿意按照系统的意愿击败千手姬，就当它是运动吧，方正现在无聊的无事可做。”
　　千手姬已经走到了忍者老师画出的战斗圈。看到千手姬已经到了，他也加快了脚步。
　　“刷！”
　　加速后，无数的风吹向叶白的脸，似乎想阻止叶白的速度。但即使有风阻挡，并且只用了点力气，他们也只是瞬间跑到了圈子里。
　　叶白随机走进来，抬头看着准备好的千手姬，嘴角微微扬起，露出一个自信的微笑。
　　千手姬此时已经为万全做好了准备，他可以随时开始战斗，聚集所有的精神力量将他的视线转移到叶白。
　　忍者老师看着千手姬和叶白，知道他们准备好了，直接说：“这是实战。不要拍拍手。如果你支持不了，就认输吧。”
　　忍者老师讲完后，千手姬和叶白直接开战了。
　　首先，千手姬发动了进攻，却看到黄鼠狼从口袋里掏出一把苦味的东西，用尽全力扔了出去。
　　“喂！”
　　苦难的速度并不慢，它在空中划出了一道美丽的轨迹。威力也会对人造成伤害。
　　对于这个班的其他同学来说是很快的，但是这个速度在叶白面前根本不值一提。
　　在叶白的眼里，苦难的速度是以龟速前进的。即使叶白不开上帝之眼，它也能轻易看到苦难的飞行轨迹，轻松把握。
　　在别人眼里，苦无极快的速度和强大的威力瞬间飞到了叶白点的面前，而苦无离叶白点的距离也很近。
　　忍者老师就站在他旁边，在忍者老师眼里，叶白站在原地，直直的看着等了一会儿，他离自己那么近，没有躲也没有闪，站在那里看着他。
　　忍者老师的想法是，叶白不应该这么弱，光看叶白的手，修里肯就能看出叶白的力量并不弱，只是现在面对苦难没有任何的逃避。就在忍者老师要开枪的时候，它不动了。
　　能够看到叶白只是轻轻地伸出一只手，预测着苦无将要飞过的位置。一瞬间，叶白手合上了手掌，苦无出现在了手掌中。
　　在其他人眼里，苦无就像一只傻傻的苍蝇落在了叶白的手里，没有翻过起点就被抓了个正着。
　　抓到千手姬扔出的苦无后，他抬头看着千手姬说：“黄鼠狼，你想用苦无？这样的东西打我吗我告诉你那是不可能的。
　　“现在，如果你有办法，赶快把它弄出来。难道我开枪后你就没有还手的机会了。”
　　叶白说话不带丝感情，张面无表情的脸给了千手姬更有力的一击。
　　随后，叶白手轻轻地举起他刚刚收到的苦无向千手姬扔去。
　　“喂！”
　　一瞬间，苦无从叶白的手中飞出，现在它飞到了千手姬的面前。
　　黄鼠狼睁大眼睛盯着苦无，但是很难逃脱，因为苦无跑得太快了。
　　“躲起来！赶紧躲起来！赶紧躲起来！”千手姬的心疯狂地想要他的身体避开被叶白抛的苦无，但是苦无太快了，而且似乎因为苦无的力量太强，他的身体似乎被固定住了。
　　“啊！我不能再这样下去了，我是天才，我很坚强，我一定能避免，我一定会做到。”
　　黄鼠狼的拳头被紧紧地捏着，眼睛睁得大大的。突然，他的身体似乎打破了禁锢，避开了飞翔的苦无
　　就在这时，苦无号飞过千手姬，撞上了黄鼠狼后面的一棵大树。
　　“彭！”
　　苦无接触木头的声音听起来非常沉闷和刺耳。
　　但是当其他人转过头看着苦无撞上的那棵树时，他们打了个寒战。
　　胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨


第126章



　　“嘶！我没想到这个苦无镜头的威力如此之大。”
　　看到苦无深深地扎进了木头，基本上整个苦无都直接扎进去了。
　　“如果这个苦无打人，会发生什么？估计人可以直接穿洞。”
　　“该死的，我没想到叶白会这么厉害，强大到可以直接接住我扔过来的苦无，而他扔过来的苦无又那么厉害，那么快。”
　　“如果苦无击中我的身体，结果将不堪设想。”
　　千手姬的眼中渐渐露出了凝重的神色，他的身体动作开始偏向防守。
　　“不，我不能再这样下去了。我要主动。我要直接用尽所有的力气，哪怕最后输了。”
　　千手姬吐出一口气，努力让自己的呼吸保持平稳，并努力调整自己的状态，让自己能够在最佳状态下叶白攻击。
　　“唉！好像用的力度有点大。我觉得它不强大。没想到会引起这么大的~力量。”
　　我看着自己扔出的苦无造成的伤害，叹了口气，心里默默念道。
　　“看来这个力量大了之后，只是轻轻一扔就能创造出这样的未来，可我连力气都没使出。”
　　很快站在叶白点对面的千手姬似乎已经调整了状态，以最快的速度跑向叶白点。他直接用拳头最大限度地攻击朝叶白。
　　“速度慢，慢，非常慢，动力弱。如果我软弱，我根本不想反击。站在原地不反击，估计千手姬伤不了我。”
　　“但为了表示对千手姬的尊重，我认为最好还是防守。如果不反击，估计他会被打。”
　　一场简单的战斗
　　面对千手姬的攻击，叶白只是用神之斗技的斗技轻松接管了那些攻击，只用一只直手挡住了臭姬的狂攻。
　　“这，这是不可能的，叶白他怎么会这么强，为什么我用了最快的速度和最强的力量，而叶白他仍然可以用一只手来承受我的攻击。”
　　千手姬的脸上渐渐露出丝凝重，他的惊讶被无限放大了。原本只是苦无，扔的以为叶白，他从来没想过自己会有这种实力。
　　千手姬只是觉得叶白的力量可以和自己对抗很好，但现在看来黄鼠狼错了，甚至一只手也可以轻松地承受他所有的攻击。
　　“我和叶白的差距真的有那么大吗？”一种叫做无奈的情绪浮现在千手姬的心中，此时连对叶白攻击的速度和力量都在慢慢降低。
　　“哇！叶白他的实力如此强大，以至于即使是千手族天才千手姬的攻击也可以轻松地用一只手接管。”
　　“叶白他的实力已经超过我们很多了吗？”
　　站在圈子外围的一个同学叹了口气。
　　这位同学说完这些话后，其他同学的脸上纷纷露出赞许的表情，他们的眼里都带着羡慕的目光，赞赏叶白他的巨大力量。
　　忍者老师看着周的学生，发现此时学生的不同，以及他们眼中羡慕的表情。
　　“咳！咳嗽！同学们，你们知道陛下为什么有这么大的实力吗？”
　　“你真的在以为叶白陛下天天上课睡觉吗？”
　　忍者老师停下来开会，周学生的脸上一张张露出渴望的表情。
　　这时，所有的学生都想知道为什么叶白点如此强大，想叶白样怎么会有如此强大的力量。
　　“既然你们都想听，老师就好好告诉你们。这和他这个年纪这么强是分不开的。我可以肯定，很小的时候是很难的。培训。”
　　“只有这样叶白陛下现在才能获得这么强的实力，而且肯定是因为上课的时候训练太辛苦了，上课的知识叶白陛下肯定很熟悉，所以我会选择上课睡觉。”
　　说到叶白的实力，忍者老师分析的很清楚，看起来很有道理，口个叶白在陛下也不觉得脸红。毕竟几个月他还是很讨厌叶白的，因为他睡在自己的班里。
　　但是谁能知道叶白有这么大的实力，在和火影忍者村巨人千手族，的天才千手姬的战斗中有优势。
　　“原来是这样！老师说的很有道理。难怪叶白陛下会有这么强的实力。难怪叶白陛下上课会睡觉，都是因为训练太辛苦，所以上课会打瞌睡。”
　　有同学嘟哝，圈外其他同学也纷纷表示赞同。
　　“哈哈！真的很有意思。”
　　“那个忍者老师原来不是很不喜欢我吗？”
    ・・ ・・・・・・・・求鲜花0 ・・・・・・・
　　“那些学生不都觉得我是鹤的尾巴吗？”
　　“现在，只看到了我一点点的实力就变化这么大。”
　　“如果我真的用尽全力，一定不要把他们吓死。”
　　因为没有给太大压力，应该说基本没有压力，这让轩有了其他的精力去听他们说什么。
　　“你的攻击速度变慢了，你的力量也降低了。以你的实力，不应该是这样的。也许连你自己都觉得打不过我，所以不打算反抗？”叶白露出一丝玩味的微笑，看着千手姬。
　　当千手姬听到叶白所说的话时，他的心突然暴跳如雷，攻击的速度突然增加了力量，自然也提高了很多，无数的招式从千手姬出现。
    胡杨胡杨胡杨胡杨 0 0
　　但即使速度和力量有所提高，对叶白来说也只是一只稍微强一点的蚂蚁，只需要伸出手上的小指根，就可以轻松干掉他。“轰！嘣！轰！”
　　叶白点和千手姬的战斗已经结束，但处于劣势的总是千手姬。
　　经过一分钟的战斗，千手姬已经消耗了大量的能量，勉强站在离叶白点几米远的地方，喘着粗气。
　　从黄鼠狼的头上挥汗如雨，双手因为叶白点的巨大举力而不停地颤抖。
　　叶白眯着眼睛看着千手姬的现状，脸上渐渐露出了笑容，相信自己永远不会输。
　　如果系统没有发布这个任务，叶白会选择不与千手姬战斗。但是，由于系统已经发布了击败千手姬，这样的任务，并且有门式属性的奖励，叶白只能足以击败黄鼠狼。
　　“喊！喔！打电话！”
　　田野里沉重的喘息声不断响起，黄鼠狼睁大眼睛盯着叶白，生怕这个时候会突然扑上来打自己。
　　“不，我不能再这样下去了。”
　　“再这样下去，我一定会输。”
　　“既然身体上打不过他，我就靠忍术打败他。”
　　“前段时间刚学了火遁忍术・豪火球之术可不是白学的。”
　　“依靠强大的豪火球之术，我也许能够打败他。”
　　黄鼠狼的心里是这样想的。
　　胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨七胡杨

第127章



　　千手姬站在田野里，闭上眼睛，试图稳定他体内紊乱的呼吸。
　　过了一口气，黄鼠狼又睁开了眼睛。
　　这一次，他的眼里有了坚定的表情。黄鼠狼想赢，而这一次，黄鼠狼想赢。
　　叶白站在远处没有打扰黄鼠狼平稳的呼吸。如果当时叶白出手，可能是很简单的胜利，但是叶白没有出手。
　　毕竟，自己的实力摆在眼前，叶白无论如何也不可能输。
　　突然睁开眼睛后，千手姬向叶白跑来，一直绕着叶白跑。
　　突然，千手姬的眼睛闪了一下，他的手做了几个神秘的记号。
　　他一边跑，一边对着叶白喊：“火遁・豪火球之术。”
　　火遁・豪火球之术！
　　这是一招十分恐怖的忍术！
　　足矣将敌人燃烧殆尽！
　　“子！子！子！”
　　立刻从千手姬的口中出现了一团炽热的火焰，以极快的速度向叶白位置冲了过去。
　　叶白站在那里，没有逃跑。他看到燃四零零烧的火球从黄鼠狼的嘴里飞出，向自己飞来。
　　因为这个大火球，周围温度逐渐升高，站在圈外看实考的同学额头上也渐渐流下了滴滴汗珠。
　　“太热了！这是火遁豪火球术吗？真的是很厉害，比其他级忍者厉害多了，几乎是其他级忍者的好几倍。”
　　一个站在圈外看着火球的学生说。
　　其他同学听到这个意见，纷纷点了点头，似乎很认同这些话。
　　而叶白正站在千手姬的正对面，眯着眼睛看着那个巨大的火球以极快的速度向她飞来。叶白没有选择逃避，只是静静的站在一旁看着。
　　火遁豪火球的飞行速度非常快，就在片刻之后，燃烧的火球从的口中飞出，此时已经飞到了叶白的面前。
　　“哈哈！这是火遁豪火球术吗？火催款真的很厉害，威力真的不是那样的！如果其他同学面对这个忍者，没有办法躲避和防守。”
　　“但不幸的是，这种忍者术的目标是我。虽然这种忍者术的威力极其了得，但就算威力再大，我也有信心接下，何况这一区的火球术。”
　　叶白脸上总是带着这种自发的微笑，因为战斗掌握在自己手中。
　　以中等隐忍的体力和较低隐忍的特殊能量体水平来说，是绝对不可能输的。
　　在使用了火墩浩的火球之后，千手姬站在了原来的地方，脸色苍白，嘴里喘着粗气，身体在微微颤抖。
　　火遁豪火球术是千手姬最近学习的门忍术。
　　然而，用火遁豪的完整艺术火球术对付雪貂体内的特殊能量体是不够的。然而，雪貂似乎已经消耗了体内所有的特殊能量体，而且似乎透支了一部分。
　　黄鼠狼站在原地，眼睛死死盯着叶白的举动，火吞豪火球的忍者技能吞噬了黄鼠狼所有的特殊能量体。
　　黄鼠狼相信在火遁的强大力量下，他要拿这个忍者技能不会太容易，黄鼠狼有自己的骄傲。
　　“叶白，你是我学会这个忍者以来第一个感受到这个忍者的力量的人，我已经消耗了所有的特殊能量体如果你接下来能承受。”
　　“那么就算我输了，但是如果你接下来不能承受，那么我赢了。输赢就看这一击。”
　　千手姬把他所有的机会都赌在这一击上。
　　只要火遁豪火球术能够击败叶白点，那么胜利者就是千手姬。
　　如果火遁豪火球术被叶白接手，那么赢家就是他的叶白。
　　那个极快的火球离叶白越来越近了。
　　这个炽热的红色火球正在接近叶白度，附近的空气温度更高。
　　但叶白依然面不改色，脸上的表情没有任何变化，把所有的目光都放在了火遁豪这个门忍的火球上。
　　突然，嘴角咧了咧，露出了一丝微笑。
　　难怪千手族能成为火影忍者村中的方豪强，光是这火遁的隐忍力量就已经很大了，但火遁并不是千手族赖以生存的东西，而血轮眼是千手族成为方豪强最关键的东西
　　“千手姬，还没有唤醒千手族强大的血液和限制轮眼，不知道它能给我带来多大的压力？”
　　这场战斗的原因只是为了获得系统任务的奖励，这是系统打败千手姬后给予的奖励。
　　只见火遁豪火球的距离叶白点只有最后几厘米，一个强烈的火属性的大火球离特殊能量体而去。
　　这是一股炽热的气息，而且具有强大的破坏力，可以看出火遁豪火球的威力有多大。
　　对于接近自己的火遁豪火球术，叶白的脸上并没有表现出任何丝惊慌，只是轻轻的举起了手，并调动了不少特殊能量体从身体向外伸出的手。
　　因为叶白动员了大量特殊能量体向外伸出的手，特殊能量体覆盖的电影可以清楚地看到在伸出的手的外围。
　　虽然只是薄薄的一层，但正是薄薄的特殊能量体薄膜给站在叶白点对面的千手姬带来了丝压力。
　　站在叶白点对面的千手姬看到了叶白点手中的特殊能量体电影。他的眼神凝重，他在她脸上的表情开始凝固。
　　“怎么可能，站在远处的薄膜怎么可能给我带来很大的压力？难道说叶白他的特殊能量体量已经超过我了？”
　　叶白站在千手姬的对面，没有发现雪貂的表情有什么不同。现在的叶白点最感兴趣的是威力巨大的大火球，虽然我们知道它的威力不小。
　　但是对于这种经常出现在动画中的门忍者，叶白想试试它的威力，也想考验一下自己的实力，考验一下自己的忍者是强是弱胡杨胡杨 胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　慢慢地，叶白手里的胶片开始变形，从不规则的形状变成了金色的钟形胶片，一股怪味从叶白手里漏了出来。
　　那只小手里出现了古老、神秘、强大的力量，源头是叶白手里的金钟状薄膜，仿佛能隐约感受到类似佛道的气息。
　　“那是什么？为什么我看到那个东西会突然感到不安，有一些奇怪的感觉，好像是一种很古老的气氛？”
　　当千手姬看到他手中的金钟罩电影时，他突然有了远离金钟罩特殊能量体的想法
　　现场学生的想法与千手姬心中的想法相似。就连现场的忍者老师也有同样的想法，但是因为忍者老师的实力已经达到了忍让的程度，想要远离内心的想法比其他人要弱很多。
　　战斗结束
　　火敦豪火球制造的大火球马上就要打叶白的身体了。我看到了叶白已经举起的手，他手里做的金色铃铛状的特殊能量体和叶白的手分开了。
　　“咻！”
　　一瞬间，金色的钟形特殊能量体与巨大的火球相撞。
　　“轰！”
　　两股巨大的力量碰撞产生的噪音非常刺耳，现场其他人纷纷捂住耳朵。噪音出来后，忍者老师还在第一时间用特殊能量体堵住了他的耳朵。
　　巨响只持续了一瞬间，然后声音就消失在这个巨大的世界里了。
　　“到底是怎么回事？为什么会有这么大的噪音出来？是不是叶白他也用过门忍？”
　　带着这样的心态，忍者老师迅速的看向实战测试现场。
　　这时候，因 为两股强大力量的碰撞，尘土飞扬，谁赢谁输还不清楚。
　　渐渐地，空气中的灰尘因为重力而回到地面。此时已经能够看到实际测试现场的情况。
　　在现场，那个巨大而炽热的郝火球已经消失了，此时还有一个漂浮在空中。虽然这个很小，但是没有人会在这个时候看不起小，因为那个小压制住了看似强大的郝火球。
　　叶白看豪的火球被他自己的金钟，压制住了，所以他直接举起了金钟
　　“轰！”
　　空中的金钟突然变成了一大堆特殊能量体，又回到了叶白点的身体。
　　没想到这个金钟面具这么强。
　　前段时间在火影忍者村忍者村外围练习，因为这个忍者面具在金钟的熟练度大大提高了。
　　因此，在叶白的心目中，使用金钟面具有很多技巧，而仅仅是把特殊能量体变成金钟，从他手中扔出去，就是他心目中的那些额外技巧之一。
　　胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨




第128章



　　在现场，站在叶白点对面的千手姬面露苦涩，心里很不舒服。
　　从出生开始，他就一直是后辈的天才，基本没有人能超越他。
　　但现在，在进行实际测试的忍者东海的这片草地上，千手姬自出生以来第一次尝试了输给同龄人的经历。
　　说实话，真的很难受。我不知道为什么千手姬的眼睛现在有点不舒服。
　　如果黄鼠狼现在能看到自己的眼睛，他会发现自己的眼睛不时闪着鲜红的光。
　　千手姬低着头慢慢走向叶白点。
　　节奏很慢，但并没有给别人带来厌烦。姬离叶白的距离并不太远，所以他只是走了几步，走到了叶白点前。
　　“我，我。”千手姬突然发现自己似乎有点无语了。
　　他在中成，忍者村，被称为天才已经很久了，这个时候他已经输了，这让黄鼠狼有点接受不了，但是即使他接受不了，也没用。
　　这已经成为事实，不会再改变了。
　　“呼吸！”
　　千手姬在叶白点前闭上眼睛，调整了自己的呼吸，使自己的呼吸逐渐变得稳定。
　　“你赢了叶白分，这场真正的战斗是我输了。”千手姬的声音很低。看来28这场战斗的输赢对他的影响很大。
　　然而，此时叶白的注意力并没有放在千手姬的身上，而是黄鼠狼的话引起了叶白的注意。“啊！不好意思，不好意思，刚才发呆，没注意到你来了。”叶白脸上带着歉意说道。
　　“嗯！没关系，你真的很厉害，你的实力比我强多了，但是就算你现在的实力比我强，我也不会输。”
　　“我会更加努力，更加努力提升自己的实力，最终超越你。”
　　千手姬此时的情绪已经被重新调整，脸上也有坚定的表情。
　　“哈哈！我明白了，你得振作起来，提高自己的实力！我看好你，但我觉得你没有机会在实力上超过我。”叶白的脸上满是自我表现。
　　毕竟他是一个有体系的人，而且他是以提升实力为主的最强修炼体系，所以就算他现在自己的实力无法提升，就算给千手姬两年时间提升他的实力。
　　最后，黄鼠狼的实力也不会超过我。他对于这一点有着非常强烈的自决权，而这种自决权的来源就是他的背后有一个体系。
　　“哼！我不能说将来会发生什么。”听到叶白十分自愿，千手姬脸上也露出了不服气的表情。
　　虽然叶白赢了实战，但不管是千手姬还是叶白在这东海的朋友都只有彼此。叶白在上课睡觉，而黄鼠狼因为性格原因在这个东海没有朋友。
　　最后，两人握手，表示了友谊。之后，他们走出了全班包围的圈子。已经是晚上了，天色已晚，太阳快要落山了。
　　忍者老师看了看这个时间，时间不早了，就召集全班同学，让他们解散回家，明天继续在这个训练场训练。
　　解散后，叶白才重新调整了刚才系统的提示。刚才因为各种事情，他没有时间去查。
　　“嘿，祝贺主持人完成任务，打败了千手姬
　　“嘿，恭喜主持人拿到任务奖励。风属性承受技能半个月。”
　　“哈哈！风属性交了半个月了。完成这个系统发布的任务对我来说真的不容易！”
　　虽然叶白这么认为，但其实过程很简单，只是按照金钟罩，的操作路线调动一些特殊能量体使用这个忍者，最后以这个忍者打败千手姬。
　　“哈哈！这次，我真的赚了一大笔钱。我刚完成一个击败千手姬的琐碎任务系统甚至直接奖励了级非打印。”
　　叶白脸上的表情没有变，但她很享受。
　　该放学了，忍者老师已经开除了学生，让他们全部回家。这时候他们已经离开忍者东海了。
　　没有忍者东海能去哪里？第选择肯定要回家了，但此时，他并不打算回家。
　　取而代之的是，小跑之后，他跑到了一个没有人去的基础山上的训练场。他想试试忍让和半月形切割的力量，这才刚刚获得。
　　因为这个训练场在火影忍者村忍者村外围，基本上没有人来这个训练场训练和提升自己的实力。
　　叶白也不想在别人面前暴露自己的真实实力，所以最好来这个训练场测试一下新获得的招式。
　　叶白跑进了训练场。这时候诺达的训练场空无一人，但是训练场并没有因为基本没人来而荒废。
　　还是很干净，地上的杂草也不高。
　　因为清理这个训练场的任务是时不时的放出来的，所以这个训练场就跟其他人经常去的训练场一样，空气很清新。
　　“果然，这个训练场没有人，这个训练场也没有人能随便给我测试半个月新获得的风属性忍者。”
　　一想到新收购的忍术，脸上就忍不住笑了。
　　跑到训练场中心后，他转过头，发现了一棵高约米的大树。
　　因为训练场种了很多树，他要找到这棵树并不难。
　　走到它面前，闭上眼睛抚平激动，再在脑海里回忆系统传递的风属性，分钟后再睁开眼睛，眼里闪着淡淡的光。
　　“喝酒，半个月。”
　　体内的特殊能量体顿时在疯狂运行，而特殊能量体都被叶白的龙气在控制，按照大脑中的风属性运行，也就是隐忍半月切的特殊能量体运行模式。
　　“轰！嘣！轰！”
　　突然，一股强大的力量出现在叶白的体内，无数风元素从体内涌出，叶白内刮起了一阵强风。
　　顿时训练场风一片，训练场里无数的树叶从大树上400掉了下来，草地上的灰尘被强风吹得扬起。
　　甚至有些杂草被风硬生生连根拔起，无法在空中落下。
　　而站在训练场的中心，叶白正不停的调动着体内大量的特殊能量体，因为叶白体质是惠而浦家族的体质。
　　所以，特殊能量体本身就比正常的忍者多得多，加上各种因素，体内特殊能量体的量就更多了。
　　但是，有了这么巨大的叶白特殊能量体量，它还是把所有特殊能量体的总量点在了身上，然后成功地施展出了系统奖励的风属性。
　　它是由叶白前面的蓝色半月形印章形成的。这个半月斩气势很大，从中可以感受到强大的破坏力和强大的切割能力。
　　“咻！”
　　心中的意识微微动了动，那道蓝色的半月形攻击从叶白面前飞出，以极快的速度向几米外的大树飞去。
　　眯着眼睛，他意识到刚刚飞出的那道，是半月形的。突然，他额头上的汗大了，心里大为震惊。
　　“我真的没有想到这只是一个级忍者，但它的速度之快，连我的眼睛都无法捕捉到那道半月形的飞行轨迹。”
　　“而在睁开上帝之眼后，我只能看清那道半月形的飞行轨迹。还是有点难以避免的估计。”
　　胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨

第129章



　　这时，那道已经在那一刻来到了大树的面前，他毫不犹豫地向大树奔去。
　　突然，叶白瞪瞪大了眼睛，盯着那棵大树，因为那棵大树一点也没有受伤，但是蓝色的半月斩已经穿过了那棵大树。
　　可以合理地说，这棵大树不能幸免于被损坏。
　　但是为什么大树还站在那里没有任何其他动作呢？
　　叶白低抬起头想道。
　　毕竟，体制奖励的东西基本没有垃圾，但是现在这样的结果还得好好琢磨。
　　就在叶白低脑袋胡思乱想的时候，训练场里突然发出了一声巨响。
　　“轰！”
　　叶白迅速抬起头，想看看发生了什么，但就在叶白抬起头之后，他看到那棵被风属性半月斩穿过的树已经倒在了地上。
　　不仅那刻树倒在了地上，它后面的几棵大树也跟着倒了。
　　叶白动了动身子，走过去看看大树，看到切口很完整。伸手一摸，突然发现切口很光滑。
　　发现这些结果的叶白心再次被震惊了，站在原地愣了几分钟后深吸了一口气，调整了一下激动的情绪。
　　“哈哈！我知道系统奖励的东西都是无垃圾的。你看看切口的整洁和平整，就能知道风属性的力量和可怕的切割力。”
　　叶白的心又热了，失望和不理解的感觉完全消散了，心里只剩下震惊和狂喜。
　　因为只有极其强大的忍术才能对大树造成这样的结果，而且它不仅可以拥有强大的力量，还需要拥有极强的切割力才能造成这样的结果。
　　狂喜过后，叶白平静下来，离开训练场，向自己家走去。
　　“虽然这种风属性的力量和切割力很大，但是特殊能量体量消耗的也不小｀ 「。”
　　“如果你使用它，你将消耗我所有的特殊能量体量积分。如果你使用它，你会消耗掉我所有的特殊能量体”
　　“所以打架的时候，还是要省点时间，想都不敢想就用。”
　　“否则，不管你的特殊能量体，总量多少，如果你用风属性来忍受半月斩，特殊能量体用不了多久就会耗尽。最后只能用身体去战斗。”
　　心中烦躁
　　在小跑回家的路上，叶白突然想起了这件事，他的心也快死了。
　　“还好我用风盾半月斩，是在训练场中心。如果我在边缘地带用风盾半月斩的话，估计训练场周围的墙都会遭殃。”
　　“如果墙突然被摧毁，肯定会有人调查这个问题。”
　　虽然叶白自信不会被别人破坏，但是没有人能说会被发现！
　　可能不经意间留下什么证据也不好。
　　“所以幸运的是，它在中心。否则，如果墙被半月风切断，估计会有一点小麻烦。”
　　想着想着，叶白很快回到了火影忍者村忍者村的中心。
　　已经是傍晚了，太阳快要下山了。然而，火影忍者村忍者村，的街道上仍然有许多行人，看起来非常热闹。
　　穿过所有街道后，叶白终于回到了他的院子门口。整理完衣服上的灰尘，他伸出手推开门走了进去。
　　院子的大厅还开着，叶白朝院子的大厅走去。进入大厅后，第眼看到她美丽的母亲，她正坐在沙发上闭眼休息，等待她的弟子叶白回家。
　　突然，玖辛奈发现有人走进了大厅，睁开了他那早已闭上的眼睛，果然，走进庭院大厅的人是他自己的弟子叶白。
　　“赛亚裙你回来了！你饿了吗？晚上没吃饭！快去洗手，然后来吃饭。”惠而浦玖辛奈笑着对叶白温柔说道。
　　看着母亲在玖辛奈，的漩涡，他的脸上也露出了内心最纯真的微笑。“妈妈，我知道，我现在就洗手，晚上不吃饭就饿死。”
　　洗手后，玖辛奈，打开他母亲的按摩浴缸，热了热食物，准备和叶白起共进晚餐
　　叶白看着妈妈忙碌的绿色身影，心里突然有些痛。前几个月妈妈怀孕了，现在妈妈肚子越来越大，估计再过几个月妈妈就要生了。
　　然而，叶白并没有真正想过这一天，因为一旦他的母亲生下千之冷月忍者，他身体里的尾巴就会被释放，火影忍者村忍者村也会经历一场骚乱。
　　而他的父母会因为和的大战而在动乱中死去，然后他又会成为一个没有父母的孤儿。
　　其实我在地球的时候，是个孤儿。父母早逝。我在孤儿院长大，不享受父母的照顾。
　　但因为上帝的帷幕，叶白穿越世界来到伊比喜的世界，赢得了从未得到过的父母的爱。
　　其实，如果你从来没有感受过这种爱，没有什么大问题，但是如果你感受到了这种深深的爱，再一次失去会很痛苦。
　　坐在餐桌旁的椅子上，他重重地摇了摇头，试图摆脱脑海中的那些念头，却没有多大效果。
　　“¨」算了，现在我不想再想这些事情了。如果我的母亲看到我悲伤的张脸，她可能会感到不舒服。”
　　这么想勉强让自己脸上露出一丝勉强的笑容。
　　然而，这种勉强的微笑是叶白的母亲玖辛奈，所看不到的。因为上辈子生活在地球上，好的演技都是在艰难的生活和艰难的社会中磨练出来的。
　　但是，一个单纯的微笑和一个没有(吗的的)自信的妈妈应该还是看不出来。
　　在餐桌上，上叶白和涡流玖辛奈什么也没说。
　　晚饭后，他对母亲涡流玖辛奈，说：“妈妈，晚上不要在大厅等我。放学后我会在东海回来。现在肚子一天比一天大，不能太累。”
　　惠而浦玖辛奈听到了叶白的话，摸了摸自己的肚子，沉思了一下，说道：“好吧！小夜，你必须在晚上早点回来。就算晚上不等你，晚上你回来太晚我也会担心舌。”
　　“嗯！妈妈，你放心吧，我晚上会准时回来的，不会让你担心的。”叶白脸上带着微笑说道。
　　叶白看到妈妈走出大厅后，就起身朝自己房间走去，爬上楼梯回到自己温暖舒适的房间，去卫生间洗了个澡，然后直接躺在床上。
　　胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨

第130章



　　闭上眼睛，想想今天经历了什么，未来会发生什么。
　　不一会儿，火影忍者中的木叶忍村就会有一条尾兽做乱。
　　然后她的龙王和她妈妈也会因此而死。
　　九尾之乱的原因是妈妈生下漩涡鸣人后后，九尾因为在玖辛奈极度虚弱的时候被别人放开了。
　　然后是我自己的龙王，她会和母亲一起死去，因为她想保护火影忍者村，而她刚出生的弟弟的尸体会被封印成一只狐狸，过着被火影忍者村忍村人唾弃的生活
　　想到这里，叶白的脑子里一片混乱，心里很难受，仿佛胸口有一股气。
　　你有没有想过自己改变一件事，但是怎么改变呢？以及如何改变？
　　不依靠自己的小弱实力？耐力水平较低的特殊能量体和耐力水平中等的体力？只是几个实力估计没变，就把自己放进去了。
　　“靠！真他妈难受。没有足够的力量，就改变不了什么？”
　　现在叶白有了更强的力量欲望，想要更强的力量，但是因为身体的原因，叶白无法提升自己的力量。
　　想想真的很难受。
　　“靠！只是这一次提升不了实力，没有办法提升进度，真的400没有办法改变吗？我不想这样，我真的不想这样。刚得了很久的父母还要再失去吗？”
　　叶白躺在床上这样想着，他的眼睛红红的，滴滴的眼泪忍不住从他的脸上流到床上。
　　龙王咨询
　　“推特！哎！”
　　那是在第天，的清晨，只有在昏暗的灯光下。几只鸟在窗外叽叽喳喳地叫着，它们要去某个地方吃早餐。
　　叶白睁开眼睛，揉了揉手。
　　他不知道昨晚什么时候睡着的。他想起自己在想别的事情，好像就这样睡着了。
　　洗完，奴下楼。他下楼时，看到他的龙王幽都在楼下，他的母亲怒玖辛奈也在楼下。但是，这次她妈妈没有做早饭，而是找了一个女忍者在她龙王幽都照顾她妈妈。
　　因为我妈怀孕几个月了，肚子在这段时间里也渐渐长大了，我的龙王幽都怕她妈涡玖辛奈，在忙绿的过程中受到伤害，孩子有危险。
　　所以叫了个女忍者来照顾她妈的生活。
　　这时，我的父母正坐在大厅的沙发上，我母亲的漩涡玖辛奈正靠在幽都的胸前，而她的嘴张了张不知道她在说什么。
　　叶白下了楼，和她龙王，和她妈妈打招呼，和他们一起起床在沙发上等着被叫的女忍者做早餐。
　　因为他的母亲惠而浦玖辛奈，觉得外面的早餐不如她在家里的好吃。
　　所以，她只能在家吃早餐。其实她想出去吃。
　　但是她妈妈不让，所以她没办法，只能在家吃。
　　赛亚裙，你昨天在忍者东海的实际测试中赢得了千手姬！幽都事件看着叶白的眼睛，坐在他旁边的母亲玖辛奈，兴奋地看着叶白。
　　“唉！没想到我龙王这么快就知道了。”
　　虽然，叶白知道忍者东海中有很多黑暗的部分可以在每个角落偷偷观察，但叶白没有想到他的龙王第天，问了自己这个问题。
　　幽都龙王问自己忍者在实战中用什么，从哪里来的怎么办？
　　我该怎么回答？叶白心里有点苦。我没想到自己昨天会粗心大意。
　　我不应该凭借我身体的力量直接用忍术打败千手黄鼠狼。你装什么用忍术？
　　“嗯！是的，龙王，我昨天在实际测试中打败了千手。”虽然心里有些疑惑，叶白还是回答了他在龙王问的问题。
　　“哈哈，我知道我的弟子最厉害。打败美琴，他的弟子真的是给你妈一个长脸，就是 不知道美琴会有什么样的表情。我真的很期待。”在这里，叶白的母亲玖辛奈，也表达了期望。
　　叶白汗，虽然我不知道幽都事件如何看待我的龙王，但我没想到我的母亲，涡流玖辛奈，会这样想。我打败了千手黄鼠狼。我妈不在乎怎么赢的，只在乎这个。
　　叶白摇摇头，无奈地笑了笑。
　　在千手族民族土地上，虽然是清晨，但还是有一部分人清晨醒来，住在千手族民族土地中心的一所房子里。一个中年男人坐在张的沙发上
　　中年男子旁边有一个美女。这个女人年纪不大，年龄也就从脸上大概，但是这个女人的脸上此时满是不高兴的表情。
　　沙发上中年男子对面是一个小季晨。这个小季晨是千手黄鼠狼。“嘿，听说你昨天在忍者东海的实战训练中输给了。”
　　“这是真的吗？”
　　就连也学会了如何使用身体替身的技术，因为把他所有的时间都花在了使用火遁・豪火球之术上。
　　在炼制之后，又努力提高防火梯豪火球术的熟练度。
　　导致现在的千手姬连基本的体术都没学过，毕竟他没多久就将特殊能量体，提取出来，熟练掌握火遁豪火球术就好了。
　　虽然千手姬自己的天赋很高，他从到学会了如何使用，但是学会如何使用和在战斗中熟练使用是两个概念。
　　永远的目标
　　千手姬看到没有成功，瞬间就撤退了，退了好几步，直到感觉安全了才继续撤退。
　　“既然近身还是打不过叶白，那我就用忍者来打。昨天刚用忍者的时候收获了一些。看我现在能不能打败叶白。”
　　人即使知道失败也要坚持，火――郝火球术！
　　突然，大量火焰从千手姬的口中出现，燃烧的火焰从千手姬的口中不断喷出，不断在空中聚集，形成一个燃烧的火球。
　　由于空气中的大火球，周围的温度不断上升。因为周围温度的上升，正在观看的同学额头上已经冒出了滴滴汗珠，站在远处观看的几个忍者老师的脸上也露出了惊讶的表情。
　　“火――郝的火球术，这个忍者的力量已经达到了隐忍的程度。即使是一些弱小普通的忍让，也无法使用如此激烈的忍者。千手族天才千手姬居然能使用如此强大的忍者。”
　　胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨


第131章



　　叶白可以感受到面前火球的灼热温度，因为光是站在这里就已经感觉有点灼热了，虽然只是一点点的感觉。
　　不过以的体力，这个郝火球能让自己感觉到灼热，这已经可以说明这个郝火球的威力并不弱。
　　“咻！”
　　时间只是一瞬间。千手姬口中吐出的火球已经朝叶白飞去，速度极快。在其他同学眼里，连火球的轨迹都~不清楚。
　　突然，站在旁边的忍者老师惊呆了，脸上露出难看的颜色。
　　“不好！我没想到千手族，的天才千手姬能够成为如此强大的忍者。”
　　“火原本是强大的忍者。现在使用的豪火球威力甚至是普通豪火球的两倍。”
　　“现在不好了！”
　　几个忍者老师站在周围想阻止它。虽然对于这些忍者老师来说，这种忍者技能很容易被效仿。
　　但是现在时间不够，已经不允许给叶白了。省省吧。”
　　“现在我只能希望叶白他能够避开那个火球的攻势。不然要是被那个大火球打中，肯定伤的不轻。
　　被千之冷月知道后，会有点麻烦几个忍者老师都在心里叹气，眼睛盯着叶白的位置。
　　“轰！”
　　一瞬间，大火球从天而降，打叶白，就在刚才站的地方，火焰瞬间爆炸，这一刻温度也在疯狂上升。
　　“子！子！子！”
　　站在远处，千手姬看着这个爆炸的火球，心里有点不安，好像有什么危险要来了。
　　但是叶白在郝的火球即将击穿的瞬间，已经离开了原地，已经跑到了的身后，把拿在手里拿了出来，紧紧的抓在手中，向着光滑毫无防备的脖子划去。
　　苦无带着一个优美的弧度，和空中的空气在解除分成后，瞬间归叶白后，苦无的手就放在了千手姬的脖子上。
　　一瞬间，千手姬觉得自己的脖子突然凉了，转过头来，发现叶白已经把苦无举到了自己的脖子上。
　　只要尖尖的苦无被轻轻一划，千手姬的脖子上肯定会露出更多红色的伤口，同时，大量的鲜血会喷涌而出。
　　“哎，你又输了，这次我还是赢了。”
　　叶白脸上没有任何表情，好像觉得胜利是理所当然的事。
　　千手姬双手放在身体两侧，眼中流露出无奈，但很快就消失了，“唉！又输了，我和叶白的差距真的有那么大吗？”
　　“不，我一定会超过叶白他，总有一天我会战胜叶白。”
　　几个忍者老师站在周围看着都傻眼了。
　　叶白那？
　　他怎么了？
　　他的速度如此之快，以至于当他跑在千手姬后面时，连几个忍者老师都没看见。
　　当他看到叶白点的时候，他把苦无带到千手姬的脖子上。
　　“唉！他真的很配做千之冷月的弟子现在叶白他已经这么强了。”
　　“之后估计会超过他的龙王代千之冷月幽都，带领我们火影忍者村成为千之冷月世界第一村。”
　　几个忍者老师的眼睛流露出他们的期待和渴望，当他们看着向叶白时，他们的眼睛流露出尊敬这时，周围站着的同学都吵起来了，讨论的声音也渐渐大了。
　　“天啊！这是怎么回事？”
　　“我怎么没看到叶白叶白他怎么跑在千手姬后面了？我的眼睛有问题吗？”
　　“这应该是忍者的战斗。这种战斗有激情，看起来很刺激。”
　　“他们两个真的像我们的学生吗？为什么我觉得他们可以变成忍者？”
　　学生们进行了无数次讨论，他们都对叶白点和千手姬之间的战斗感到兴奋，好像他们现在要和别人打一场大仗。
　　这个领域的许多人都对他的力量和速度感到惊讶。
　　甚至，在他们的眼睛还没反应过来的时候，叶白就已经跑到了千手姬的身后，他还对黄鼠狼进行了最后一击。
　　当叶白看到千手姬已经知道了自己的结局，他直接缩回手，把它放回口袋。
　　装上子弹后，他向千手姬挥挥手，离开了。
　　千手姬把目光从叶白点移开，看着自己不断缩小的身材，在心里做了一个决定。
　　黄鼠狼决定把叶白作为自己心中的对手，作为人生的对手，把超越叶白作为自己永远的目标。
　　离开叶白点后，在同一个地方站了很久的千手姬终于露出了真诚的微笑。
　　“叶白，虽然我现在的实力不如你，虽然你现在的实力可能会超过我很多，但是我不会放弃超越你的想法。我一定会努力提升自己，直到超越你的那一天。”
　　“我不知道有没有一天，但你永远是我最好的对手，我最好的目标。我会一直挑战你。”
　　正在往家走的叶白，不知道给自己惹了大麻烦。因为千手姬，叶白基本上每天都和他打。
　　千之冷月忍者即将诞生
　　就这样，时间轻松自如地过去了。
　　在这段时间里，什么也没发生，即使是很小的事情也基本上很少，但叶白总觉得暴风雨来临前似乎很平静。
　　这一天，忍者东海已经放学了，怒拖着一些疲惫的尸体在忍者东海里慢慢走着。
　　“唉！这个千手姬真是毅力非凡！基本上每天都要挑战我，没有不挑战的一天。”
　　“虽然千手姬的力量并不强大，他甚至没有力气忍受，但每天都是这样，天天和他打架真的是又累又累！”
    ・・ ・・・・・・・・求鲜花0 ・・・・・・・
　　叶白从忍者东海出来，走在回家的街上，抬头看着夜空。
　　不知道什么时候，天空中白色的月牙仿佛染上了鲜红的血。
　　看到这里，叶白的心中不禁感到一丝不安。
　　我不知道为什么我的情绪变得有点不稳定，很不舒服。
　　就好像有什么东西压在我胸口，我放不出来。
　　在这段时间里，叶白和千手黄鼠狼之间的友谊，是因为他们之间频繁的战斗而逐渐加深。
　　当他们开始走在火影的办公室的街道上时，他们旁边的千手黄鼠狼似乎发现叶白脸上的表情有问题。
　　于是他问叶白，“叶白，你怎么了？”
　　千手费雷特看出叶白有点不高兴，所以他关切地问叶白。
　　“没有，没什么，就是人突然觉得有点不舒服。应该是有点累了，剩下的就好了。”
    胡杨胡杨胡杨胡杨 0 0
　　回头看着千手黄鼠狼，他对他笑了笑，想让他知道他没事。
　　千手黄鼠狼陪着叶白去了段路，他觉得叶白没什么，于是他们分开，向各自的家走去。
　　“我刚才是怎么了，为什么有些不舒服的感觉？真的是因为疲劳吗？还是因为这段时间会有不好的事情发生？我应该想多了。”
　　当我回到家，我走到我院子里的大厅，我看见我母亲惠而浦玖辛奈坐在沙发上，用无尽的善意抚摸着她已经很大的肚子。
　　自从我第一次和千手黄鼠狼战斗以来已经有几个月了，我妈妈已经怀孕快几个月了。孩子快出生的时间差不多了，所以想到这里的叶白就觉得有点不稳定。
　　“妈妈，我回来了。”站在远处，玖辛奈向母亲打了招呼，然后慢慢走向大厅。
　　“嗯！小夜回来了，快点和我坐在一起。”漩涡中的玖辛奈看见叶白回来了，立刻叫了出来。
　　她在叶白点小跑，很快跑到她妈妈的漩涡浴池玖辛奈坐下。
　　看着妈妈即将到来的肚子，叶白的眼神很复杂，既高兴又害怕。
　　叶白很高兴他的弟弟千之冷月忍者即将出生，他终于有了一个弟弟。
　　但他担心当他的弟弟出生时，将是他母亲的漩涡玖辛奈的尾巴被释放的那一天，他的父母将因为当时保护千之冷月忍者而死去。
　　叶白真心希望千手这个时候不要来，但是叶白心里很清楚，不可能在自己的哥哥千之冷月忍者出生的时候来。
　　但是，叶白的实力现在不高。
　　特殊能量体的水平只是隐忍的程度，体力只是隐忍的小程度。没有能力处理千手的土壤
　　胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨七胡杨

第132章



　　“怎么办？”叶白的心里很慌乱，脸上的表情在不断变化，眼神里的情绪极其复杂。
　　“小白，摸摸你弟弟！”
　　突然，她旁边的母亲玖辛奈，说话了，坐在沙发上的叶白很惊讶，因为她在想别的事情。
　　但很快就反应过来，伸出右手摸了摸母亲旋涡玖辛奈的肚子，第感觉很温暖，似乎能摸到一个孩子的原型。
　　“诶！他，他踢我，他踢我的手。”突然，叶白的脸上变得对一个小生命非常惊讶和好奇。
　　“嗯！是的，小夜，你的弟弟伊比喜乌祖木即将出生，你必须在他出生时好好保护他。”惠而浦轻轻看着叶白玖辛奈的脸，说道。
　　“嗯嗯！我了解我的母亲，我一定会保护我的哥哥伊四零三比喜乌祖木。”
　　“伊比喜乌祖木这个名字是前段时间龙王的老师取的，也就是传说中的火影忍者村隐忍和不朽的自来也，他的父母对这个名字很满意。”
　　本来，叶白想把忍受火影忍者村的蛤蟆仙自来也留在火影忍者村，但是不管叶白怎么说，蛤蟆仙自来也没有听自己的话留在火影忍者村。
　　而是没有在火影忍者村呆多久就直接走了。
　　据自来也说，他去画材料了。
　　叶白知道这种材料意味着什么。
　　只是看女人洗澡而已！
　　但是，他们不能说将来会发生什么。
　　就算他们说了，基本也不会相信。
　　他们只认为这只是一个孩子的胡说八道，所以自来也没有被留下，直接离开了。
　　几天后，在火影忍者村的一个晚上，在村子外面的一个山洞里，有一个法律在公开，突然一个人影出现在这个结界里，有人出现在这个结界里。
　　那是一个奇怪的忍者，穿着黑袍，脸上带着奇怪的面具，但眼睛直直的。它看起来很神秘，这让人想知道这个人在这里做什么。
　　“哼，九尾，我很快就会释放你，然后抓住你，最后我会摧毁木叶忍者村，让这个讨厌的地方消失，哈哈哈！哈哈哈哈！”
　　突然黑衣男子仰天大笑，朝一个位置看去，自言自语道。
　　然而，就在这个时候，在火影忍者村中心的一家大医院里，一个年轻的女人躺在里面的床上，痛苦地呻吟着。
　　这个女人是四代目火影的妻子，叶白的母亲旋涡玖辛奈。
　　黛木霍颖的幽都在门外不安地来回徘徊。
　　因为他的妻子涡玖辛奈，正在努力生下孩子，而他的孩子，也就是叶白的弟弟，未来动画的主角千之冷月忍者乌祖木，即将出生。
　　玖辛奈被抓了！
　　随着时间的推移，站在门外的幽都越来越焦虑。这时他也正拿着自己的龙王样站在门外，心里也很烦躁。
　　但叶白烦躁希望千手今晚不会来这里。如果你今晚来这里，会发生一些不好的事情。
　　“哇！”
　　突然，一个婴儿在这家医院里大声啼哭，张紧绷的张脸上终于露出了丝微笑，因为他的弟子伊比喜终于安全出生了。
　　紧闭已久的大门终于打开了。叶白和幽都立刻进去，看到此时的千之冷月忍者在医疗忍者手中。
　　这时，伊比喜乌祖木刚刚出生，眼睛还睁着。张涨红的脸皱了起来，嘴里不停地大声哭泣。
　　幽都立即将伊比喜乌祖木奇捧在手里，轻轻摇了摇，微笑着看着他的弟子。
　　看完会，他把小伊比喜交给旁边的医学忍者。
　　他蹲下身子，紧紧握住涡玖辛奈，温柔的小手，轻声对她说：“玖辛奈，生孩子一定很痛苦吧！你真的很辛苦，这样我们的孩子才能安全出生。”
　　“没事，小明能平安出生就好了，但那又是我们爱情结晶的绽放！”
　　漩涡玖辛奈无法躺在床上，汗水覆盖了她可爱的脸。她脸上痛苦的表情终于变成了开心的笑容。
　　但是，叶白的这个时候，我站在妈妈身边，脸有点沉。
　　我想知道我母亲的漩涡玖辛奈是一个人类的柱子，如果这个人类的柱子想要生孩子，它会用特殊能量体维持尾的封印，透支全身的力量胡杨胡杨 胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　现在惠而浦玖辛奈已经痛苦了很久，终于在肚子里生下了伊比喜乌祖木，所以惠而浦玖辛奈已经透支了全部体力，现在连举手的力气都没有了。
　　但是和她父母脸上幸福的表情形成对比的是，此时她脸上的表情很深沉，眼神中充满了警惕，生怕身边突然出现一个人。
　　“啊！”
　　果然叶白的想法是对的，火影忍者村动画的流程并没有因为叶白穿越进入伊比喜而改变。
　　在这个房间里，突然空间阵列不稳定，一个穿着黑袍戴着面具的神秘男子突然从漩涡的一边出现了玖辛奈在他身边几个医疗忍者的惨叫声中，新生的千之冷月忍者被那个黑人抓住了。
　　“怎么了，你是谁，为什么突然出现在这里？还有赶紧把伊比喜还给我。”
　　站在原地，幽都的脸渐渐变黑，温和的表情开始变得杀气腾腾。
　　然而，当幽都看到神秘黑衣人不愿回千之冷月忍者的行为时，他立即朝着黑衣人打去。
　　胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　短暂的相遇后，黑衣男子用手威胁新生的千之冷月忍者，使得幽都不敢尽力，只限制自己的力量，生怕伤害到千之冷月忍者。
　　但黑袍男子的最终目标不是伊比喜乌祖木，而是躺在床上的虚弱漩涡玖辛奈。黑 袍男子利用了伊比喜手里的乌祖木，终于找到机会带走了躺在床上的漩涡玖辛奈。
　　叶白站在原地，他脸上的情绪在不断变化。就在他的龙王和那个穿黑袍的人打架的时候，他发现自己的视力跟不上他们的动作，他们打架的时候他也插不进去。
　　“该死！该死！”
　　叶白的手渐渐变成了拳头，连戳进软肉里的指甲都没有感觉，拳头受伤的滴滴留下了血。
　　“他的母亲旋涡玖辛奈，竟然就这样被那个穿着黑袍的男人带走了，连丝反抗的能力都没有，难道我的力量真的这么弱吗？”
　　“难道你连阻止它的力量都没有吗！？”
　　胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨




第133章



　　这一次，叶白深深地感受到了自己力量的弱点。
　　连他的母亲都留不住，他直接被黑袍神秘人带走了。
　　自己龙王中那个穿着黑袍的神秘男子跟他出去了，甚至叶白站在原地两秒钟才反应过来。
　　“哈哈！这是我唯一能忍受的体力吗？本来我以为能做到忍的体力已经很强大了。原来我只是坐在井里看天，目中无人。”
　　“伊比喜的世界有那么多强者。以我现在的实力，估计也就一个小人物罢了。”
　　叶白的脸上不禁露出苦笑，心中有着无尽的苦涩，无法驱散。
　　“你的父母不也要像原来一样死去吗？是不是真的不可能做出一些改变，真的不可能改变结局？”叶白的眼睛没有表情，就像一个悲伤的人。
　　“不行，我得过去看看。即使我现在的实力很弱，即使我现在的实力不够，我也要去那里，尽我最大的努力，看看原著中能不能出现一些意外。就算什么都不能改变，那只要我做到了，我就不会后悔。”
　　渐渐的，站在原地的叶白有了坚定的眼神，目光转移到了远处，也就是那个穿着黑袍的神秘男子刚刚离开的方向，以他最快的速度追了过去。
　　到了晚上，火影忍者村依旧繁盛，各条街道上有许多普通的村名和来回走动的忍者。
　　在火影忍者村的一条街上，空间突然开始变得不稳定，甚至出现了漩涡扭曲。一个穿着黑袍28戴着面具的神秘男子从扭曲的地方走了出来。
　　神秘人被幽都追杀，突然出现在这个地方。他脱离幽都追击一段时间，立即利用神秘的空间忍者转移到火影忍者村中心。
　　“哈！哈！哈！”
　　“我等这一天等得太久了，这一天终于到了。”那个穿着黑色长袍戴着面具的神秘人脸上露出了疯狂的微笑。他低下头，看着手里虚弱的漩涡玖辛奈，那疯狂的笑容更糟糕了。
　　强大的尾兽玉
　　“火影忍者村，这个我讨厌的地方，毁掉它！”
　　“通灵的艺术！”
　　站在火影忍者村中心的神秘的黑衣道人喊道，声音中带着一些怨恨，脸上带着一些挣扎，但他很快坚定了自己的信念。
　　突然，他猛地把手伸向地面，那个穿着黑袍神秘男子的特殊能量体被疯狂吞噬，地面上通灵者的印记立刻展开。“轰！”
　　在通灵咒文散开的地方，大量的烟雾冒出来，突然从大量的烟雾中发出刺耳的嘶吼声。
　　“嗬！”
　　烟渐渐散了。这时，如果有人站在附近，他们可以清楚地看到这只巨大的狐狸。毫无征兆的，狐狸在火影忍者村忍者村悄悄走来。
　　狐狸到来后，身体散发出毁灭者柯南的气息，恐怖至极。如果一个无能为力的普通人被这样恐怖的气息笼罩，他的心脏很有可能停止跳动而死亡。
　　此时，在日向族，的氏族土地上，宁次正年轻时独自一人在他的房间里，日向族的其他忍者基本上已经不在氏族土地上了。当他们感觉到呼吸结束的那一刻，他们已经向发出呼吸的地方走去。
　　在千手族家族领地最中央的房间里，千手姬正抱着他最爱的弟弟千手佐――，乖乖地呆在家里。
　　“唉！我真的不知道为什么我的父母在这个时候突然出去了。直接丢下我们让我们呆在家里有点无聊！”
　　这时，千手姬正抱着哭泣的千手佐，他抬起手，擦去擦堪比朗的眼泪。“不要哭，堪比朗，哥哥不会走的，他会和你一起留在这里，不要哭。”
　　千手姬看着哭泣的小堪比朗，不耐烦地说。
　　“轰！”
　　这时，火影忍者村中心突然传来一声巨响。声音惊天动地，几乎没有人能听到整个火影忍者村。
　　在一个整洁的房间里，一个小老头正担心地看着巨大噪音的来源。
　　“看来今天发生了一些大事！玖辛奈刚刚生了一个孩子，他的身体仍然很虚弱。这时，突然发生了一件事。如果我没猜错的话，应该是尾巴放出来了。”
　　“董！董！哎！”
　　屋外响起的警铃声已经传遍了火影忍者村。小老头推开自己家的门，瞬间消失在原来的地方。他已经去过那个地方了。
　　在尾巴所在的火影忍者村忍村，城外，穿着黑色长袍的神秘男子打开万花筒的光圈，用飞雷神的技术对抗幽都。
　　这两个忍者技能都是非常厉害的时空忍者技能。然而，在短暂的相遇中，幽都事件打破了神秘人的手，解开了神秘人与尾巴的关系，因为他的上级反应和飞雷神的小胜利。
　　他还在身上留下了道飞雷魔法的印记，这样幽都事件就有机会直接去找那个神秘人了。但这一次，因为漩涡中的尾巴玖辛奈已经被神秘人拉了出来，身体和它的虚弱基本上相当于垂死挣扎，但只有拥有漩涡家族的变态的生命力，变态的体质才能勉强挂下最后一口气。
　　旋涡玖辛奈带着复杂的表情看着幽都，因为时间长了，玖辛奈非常了解幽都的想法。
　　幽都，你，你真的要这么做吗？”旋涡玖辛奈及其虚弱的看着幽都，勉强失声问道。
　　“我是穆伊忍者村，的代目千之冷月，我有义务保护穆伊忍者村，所以我必须阻止这只狐狸。”幽都看着远处的狐狸，他疯狂地想要打破沉默，他的脸显示出他的痛苦，他的眼睛和他坚定的话语。
　　这时，年轻一代的忍者终于来到了战场，蛤蟆仙人、买特凯、大蛇丸等许多年轻一代的忍者纷纷来到这里。
　　看到疯言疯语的尾巴，立刻朝尾巴的位置跑去，但很快他们就被暗部拦住了
　　他们中的一些人问为什么，暗部的回答是：“不要参加这场战斗，就呆在这里，因为这是代目千之冷月勋爵的命令
　　“但是，但是，那么多忍者在拼命的战斗，我们真的要在这里无所事事吗？”神禁，被拦住了，急切地大声问道。他想在这个时候和那些人战斗。
　　“不，你不能去那里，因为这是代目千之冷月勋爵的命令。你想违抗代目千之冷月勋爵的命令吗？”暗部，站在神禁，身边大声说道。
　　然而，神禁仍然很冲动，仍然想冲向正在奋力抵抗狐狸破坏的忍者们。
　　然而，在蛤蟆仙人和大蛇丸，的劝说下，神禁终于停止了对战斗的思考，而是老老实实地坐在远处，看着那些忍者拼命试图阻止狐狸。
　　在对狐狸的抵抗中，来自幽都和代目千之冷月的攻击是最强的。
　　“精神病学，出来，猿。”
　　代目千之冷月的小老头突然大喊一声，展示了他的特异功能，一只猿猴突然出现在战斗现场。
　　猿猴出现了，看到了他旁边的尾狐，立刻变成了灵活的棍子，把尾巴往后退了几步。
　　“吼！你们人类该死，敢反抗我。”
　　被射退几步后，愤怒的狐狸立刻张开了巨大的嘴巴，露出了又尖又长的獠牙。
　　一个巨大的球状脉轮不断从它的口中凝聚，很快过了几秒钟，狐狐口中的脉轮球力量越来越大，气息越来越狂暴，似乎是毁灭者柯南。“轰！”
　　就这样，可怕的球形特殊能量体被发射到了狐狸的嘴里。
　　站在远处的幽都，黛木 霍颖千诏・皖西二日突然睁大了眼睛，急切地喊道：“不，这是尾兽玉，尾兽玉发射的方向仍然是火影忍者村忍者村。”
　　那些奋力拼搏的忍者们，在看到强大的尾兽玉从尾部发动后，全都惊慌失措，不知如何是好。
　　用尾巴打架
　　“这是一个强大的尾兽玉！只要随便打一下，就可以轻易的破坏掉大面积的火影忍者村，这样的话火影忍者村真的会面临很大的损失。”
　　“不可能！你不能让这个枚尾兽玉真的在火影忍者村里爆炸，所以火影忍者村肯定会遭受重大损失。”
　　在现场，所有忍者的想法都是一样的，就是想阻止尾兽玉在火影忍者村爆炸。
　　他们都采取了行动，他们都尽快去了枚尾兽玉。
　　虽然他们的速度很快，但与枚尾兽玉相比，他们的速度是完全不可比拟的
　　如果你真的想比较什么，那些忍者的速度是一个人驾驶电动汽车的速度，而枚尾兽玉的速度是一个人驾驶赛车的速度，这完全是两个概念。
　　在他们身后站着一位年迈的小老头，他对速度极快的尾兽玉车皱眉头，这种车每秒钟能前进几公里。
　　老人是火影忍者村霍颖――千诏・皖西二日剁的代表。
　　这时，他没有采取任何行动，也不想去追枚尾兽玉，因为千诏・皖西二日切知道以他自己的速度是没有办法追上枚尾兽玉的。
　　千诏・皖西二日转过头，看着站在他身边的幽都。
　　他恶狠狠地对幽都事件说，“幽都事件，现在只有你能阻止这个枚尾兽玉，如果你不出手，那么火影忍者村真的会遭受巨大的损失。现在只能问你了。”
　　胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨


第134章



　　千诏・皖西二日的脸上充满了讨好和无奈的表情。
　　请希望幽都事件阻止强大的尾兽玉，但他作为火影忍者村的替代品是无可奈何的。面对这样的事情，他没有办法阻止。
　　“嗯！我想我明白了。我现在是火影忍者村的代表。我不开枪，还有谁能开枪？”幽都毫不犹豫地代表胡颖要求千诏・皖西二日斩，并直接把事情记了下来。
　　答应之后，水直接用飞雷神的手法开始瞬移。
　　就在普通忍者快要绝望的紧要关头，陶出现在了强大的面前。那是穿着一件白色千之冷月衬衫，金色帅气的短发，蓝色如水晶的眼睛，那是霍颖幽都的一代牧野。
　　但与往常不同的是，她脸上的笑容消失了，脸上的表情从温暖的微笑变成了无尽的愤怒。
　　“狐狸狐狸，你敢放了尾兽玉，还想毁了火影忍者村忍村和我们的家。这是不可原谅的。既然这样做了，以后就不要后悔了。”
　　幽都的声音不大，但偏偏在场的人都能听到他们在无尽的愤怒下说的话。从这里，我们可以看到他的强大和特殊能量体的深刻。
　　然后，幽都伸出双手，面对巨大的尾兽玉脸而没有丝毫恐惧。
　　“飞雷神导雷！”
　　幽都正对着即将在他面前炮轰的尾兽玉，他脸上没有惊慌。
　　但他伸出双手后喊道。我看到了幽都，前面的空间，突然飞向雷神的技术传播开来。
　　只是静静的，张无法触及的无形空间结界在这一刻展开了。
　　“咻！”
　　在幽都，面前，尾兽玉离自己的距离越来越近。就在一瞬间，尾兽玉来到了幽都，的面前，他的巨大力量感受到了他心中的恐惧。
　　但是就在尾兽玉到来之后，幽都毫无顾忌地笑了笑。
　　“哼！我飞往雷神导雷的航班已经安排好了，即使是你的尾兽玉也无法突破。”
　　幽都对飞往雷神导雷，非常有信心，因为飞往雷神导雷是为了利用太空的力量，将强大的尾兽玉转移到其他地方，然后爆炸，以免给火影忍者村造成巨大损失。
　　很快，强大到足以摧毁这座山的尾兽玉，立即炮轰了布置在幽都的雷神导雷，的魅力
　　尾兽玉凭借其强大的力量，在进入飞往雷神，的结界后并没有掀起丝浪，甚至没有对火影忍者村造成任何伤害，因为整个尾兽玉都被飞往雷神结界的空间吞噬了。
　　“轰｀ 「！”
　　片刻之后，在离火影忍者村忍者村很远的地方，一场强烈的爆炸突然发生了。爆炸的范围波及很广，声音传播的距离也很广。甚至站在这里的幽都，也能隐约听到一点声音。
　　其他心中已经有绝望想法的忍者脸上露出欣喜若狂的笑容，瞬间就恢复了跌入谷底的心情。
　　“太好了！太棒了！这是飞往雷神？的艺术吗？代目千之冷月大人学到的耐心是如此强大。”一个忍者站在那里，睁大眼睛，惊讶不已。
　　“是的！耶！我原本以为火影忍者村忍者村会被强大的尾兽玉所灭，但代目千之冷月竟然用如此强大的力量封锁了尾兽玉。代目千之冷月真的太强大了。”
　　当时，在火影忍者村中心的幽都，代目千之冷月，他的身体闪着金光，给在场的所有人留下了深刻的印象。
　　接着是幽都和代目千之冷月，他们领导了许多普通忍者和狐狸之间的激烈战斗。
　　“砰！嘣！哎！”
　　无数忍者技能从那些忍者身上飞出，而那些忍者技能每一个都落在了尾狐身上。
　　但是，这些忍者技能并没有给尾狐带来太大的伤害，只是让尾狐稍微暂停了进攻。
　　无数忍者中，只有戴木千之冷月千诏・皖西二日斩和戴木千之冷月幽都攻击力最强。
　　戴木千之冷月与戴木千之冷月，联手，在他的身边，他得到了中忍，的大力帮助，战斗没有陷入下风。
　　然而，随着时间的推移，那些忍者中的特殊能量体逐渐消失，直到被完全吞噬。
　　最终，只有戴木千之冷月千诏・皖西二日斩和戴木千之冷月幽都还在战斗，任尚中忍的其他人基本上没有多少战斗力了，因为没有特殊能量体可以利用了。
　　尾巴被控制了
　　就这样，战斗又持续了一个小时。
　　这时，千诏・皖西二日斩，千之冷月，和幽都，千之冷月，两人的身体里只剩下了小特殊能量体。就算继续打下去，也只能失去这个结果，没有别的结果。
　　“该死！你真的想用那个吗？”幽都目光闪烁，心里直犹豫。
　　但是，当幽都再次把目光转向狐狸时，那双闪烁的眼睛突然消失了，他的思想坚定了许多。
　　这时，虽然狐狸有点落魄，但幽都和千诏・皖西二日斩都知道，狐狸中的特殊能量体基本上相当于没有消费。
　　因为尾狐是天下特殊能量体之源，所以尾狐中的特殊能量体基本上可以说是取之不尽，所以在持久战中吃亏的会是火影忍者村。
　　“不可能！我不能再这样下去了。就算用那个，也不知道能不能成功。”幽都紧紧盯着狐狸，双手紧握成拳。
　　“¨」千之冷月，勋爵，我要用那个把戏，我要再次封住尾巴。”幽都转过头，对站在他身边的千诏・皖西二日斩说。
　　当千诏・皖西二日斩听到幽都说的话时，他的心突然变得害怕起来。“幽都，你，你不是想用死鬼来封禁吗？你知道用尸体会有什么后果吗？”
　　“我知道用尸体来密封它的后果是我会死，但如果这种情况继续下去，没有人能够压制狐狸，火影忍者村忍村将会崩溃。”
　　“而且尾巴也放在我手里，所以我打算解决这个问题，我会让尾狐重新被封印。”
　　幽都脸上露出了苦笑，但他的眼神依然坚定。
　　当千诏・皖西二日斩听到幽都的话时，他沉默了一会儿。
　　但他很快做出了决定，因为现在没有多余的时间为他想太多，而狐狸正被那些恢复了一些特殊能量体的忍耐力和中忍的人拖着，它不能持续太久。
　　“既然你已经决定了幽都，就这样吧！反正我觉得你大概不会听我的。”
　　千诏・皖西二日看着身旁的幽都，无奈(吗的好)地摇了摇头。
　　“好的，谢谢你同意我的请求，戴穆霍颖大人，我死后必须再次把火影忍者村交给你。”
　　幽都听到千诏・皖西二日切同意了他的请求，并立即告诉了他其他的事情。
　　之后，幽都向尾狐的位置跑去。
　　幽幽都跑得很快，瞬间就跑到了九尾妖狐的面前，盯着自己面前的尾狐，然后转过头来看着身后的漩涡玖辛奈。
　　在和玖辛奈商量了一段时间后，尸体被用来封住禁入手术。
　　“尸鬼封印乔！”
　　叶白站在远处，听到他的水门叫喊声，突然他的心被震惊了，他的眼睛瞬间变红，他绝望地向他的龙王幽都跑去
　　在路上，叶白几次摔倒在地，但很快又站了起来，继续向他的位置水门的所在地跑去
　　此时叶白的眼里，只有他自己的水门和他的母亲，还有他母亲手里的孩子，也就是伊比喜乌祖木木。
　　胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨

第135章



　　幽都站在位置上，在把鬼魂用好之后，突然在他身后出现了一个死神，长着可怕的脸，手里拿着绿色的獠牙和大珠子，嘴里叼着一把锋利的刀。
　　这个死神是虚影，但是没有人看不起他，因为虽然他只是一个虚影，他可以发挥强大的作用，但是副作用太大了。
　　如果副作用不大的话，那么这个封术真的太厉害了。
　　那道，的死神虚影，看到狐狸后，伸出手抓住了狐狸的身体。他嘴里的刀似乎想收获它的灵魂。
　　但是，幽都似乎剩下的特殊能量体不多了，这个死亡虚影的力量并不大，只能勉强把狐狸捧在面前。
　　狐狸拼命想反抗，想在他面前反抗那道死神虚影，因为它能感觉到那道死神虚影对自己的威胁很大，甚至那道虚影的威胁都超过了在场的所有人。
　　“轰！轰！”
　　狐狸在幽都面前的挣扎非常激烈。突然，幽都惊讶于那道，的死神虚影，即将失去对狐狸的控制。这时，漩涡中的玖辛奈站了出来。
　　利用仅存的几个特殊能量体施展 出强大的封印，无数的锁链突然从玖辛奈，的漩涡中出现，而那些锁链立刻就去了狐狸的位置。
　　往下走，尾狐被漩涡玖辛奈，制造的锁链锁住，两股力量的压制，让尾狐连反抗都非常无力。“吼！哎！”
　　在幽都，面前，尾妖狐疯狂地咆哮着，试图发泄他的不快，拼命想挣脱他的身体，但没有任何效果。
　　即使尾妖狐在拼命挣扎，尾妖狐身上的锁链，任然，被紧紧锁住，也没有迹象表明丝绸会松开。
　　看着此时已经被控制住 的尾妖狐，幽都转过头，看着现在身体虚弱的玖辛奈，他的眼睛隐隐闪着这种光彩。
　　但是这个时候放弃是没有用的，因为现在已经没有选择了，尾妖狐必须被查封，而候选人只能是新生的千之冷月忍者。
　　幽都，真的是这样吗？”惠而浦玖辛奈颤抖着声音，对着幽都问道。
　　玖辛奈，我们必须为火影忍者村这么做。没有别的选择。”幽都脸上露出积极的表情说道。
　　漩涡玖辛奈听到了幽都的话，沉默了很久才慢慢把千之冷月忍者交给幽都
　　幽都小心翼翼地接过了千之冷月忍者，他看千之冷月忍者的眼神变得非常温柔。
　　之后把伊比喜放在地上，在伊比喜所在的地面上应用封印术。这种封印技术是为了帮助幽都将尾妖狐封印在千之冷月忍者中。
　　尾巴被控制了
　　大量的特殊能量体从幽都身上钻了出来。大量特殊能量体出现后，他们都聚集在右手边。会后，幽都举起右手，用力向地面压去。
　　封印印记突然出现在地球上，绝对印记正在迅速扩大，封印印记瞬间就已经绕过了伊比喜，突然能让尾妖狐心悸的气息就出来了。
　　“那，那是什么，是吗！”远处，被幽都和惠而浦控制的尾妖狐，玖辛奈，突然睁大了眼睛，看着幽都所在的位置和地上的孩子。
　　看了很久，尾妖狐心里很有把握。“原来是印章印刷。我是不是又要被封了？”
　　想到这里，尾妖狐的眼神在战斗中突然变得更加狂躁，并且反抗的动作和力量逐渐增强。
　　“不，我已经被困了这么长时间。现在我刚出来。我不想再被困住了。我不想再呆在那个黑暗的地方了。”此时，尾妖狐心中只有一个想法，就是不想继续被困住。
　　“逃跑？是啊，我得走了！我不能再呆在这里了。这些人疯了，不懂得珍惜自己的生命。”
　　被幽都和惠而浦玖辛奈，控制的尾妖狐，不再看不上他的眼睛，而是在被控制的时候变得害怕，他没有勇气留下来。因为狐狸能感觉到，如果他继续呆下去，就会被重新封印在那个黑暗的地方，他就像囚犯一样没有自由。
　　“吼！嚎叫！哎！”
　　狐狸有着非常凶猛的挣扎，它的力量也是极其强大的，但是没有用，因为是幽都出卖了自己的灵魂，邀请死神来控制狐狸。
　　此外，漩涡玖辛奈消耗了所有的特殊能量体，然后封印技术得到了很好的利用，所以即使是狐狸的力量更大，在双封印下仍然有点难以脱身
　　然而，毕竟狐狸是特殊能量体的源头，经过一段时间的挣脱，双重控制有所松动。如果封印这个时候不执行，那就麻烦了。
　　幽都的眼睛流露出悲伤，看着身后的漩涡玖辛奈和远处向他走来的叶白点，脸上露出了最后的微笑。
　　因为幽都知道，如果他不执行封印，那就太晚了。狐狸的力量太强大了，它的特殊能量体基本上是取之不尽用之不竭的，所以即使封印再强大很久，它也会被狐狸解放。
　　玖辛奈、萧也、小明，对不起你们，我不能继续陪你们了。”幽都最后狠狠地看了一眼人类的眼睛，好像他想把它们刻在脑海里，不想忘记它们。
　　胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨



第136章



　　“封印！”
　　水门，站在狐狸面前，大声喊道，然后无数的查克拉从他的身体里钻了出来。查克拉的总量不多，但是狐狸现在控制在封印还是很容易的。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------
　　就在水门表演封印，之后，恐惧的气息从水门传来
　　因为封印的目标是狐狸尾巴，所以封印的能量向狐狸尾巴移动，速度非常快。
　　被控制了，狐狸看到自己内心恐惧的能量正向自己袭来，突然反抗的力量骤然加大，挣脱控制的念头越来越强烈。
　　但是没用。死亡的虚影结合漩涡家族强大的封印手法，把狐狸的反抗变成了毫无效果的动作。
　　以至于只能被控制，站在原地等待能量以极快的速度向自己飞来。
　　之后，水门把狐狸封印放进了伊比喜乌祖木的身体里。
　　这个过程还是很简单的，但是水门的灵魂在使用了死神的鬼魂之后逐渐~消失了。
　　这时，叶白终于来到了他的水门水门身边。他的眼睛是红色的。
　　看着他水门的软肋，叶白的心仿佛-被刀子割破了。
　　水门事件，他是叶白水门，虽然很多时候叶白水门没有时间陪自己。
　　虽然，纪基本上大部分时间都在忍者府大厦处理各种大小事情
　　但是，就是这样一个个体，也就是水门，忙于事情。
　　没有时间陪伴自己，却能让叶白深深感受到父亲的爱，感受到父亲爱的伟大。
　　但此时，他的水门虚弱地躺在地上，呼吸变弱，灵魂一点一点地减少。
　　很明显，如果他继续这样下去，他的水门水门就会完蛋。
　　“怎么办？我现在该怎么办？”
　　这时，叶白的心很慌张，不知道该怎么办。
　　他不希望水门水门死掉，但是没有办法帮助他的水门。
　　而这一幕不仅仅是他的水门即将死去，就连他的母亲惠而浦玖辛奈的身体也很虚弱。
　　因为刚刚生下伊比喜乌祖木没多久之后身体就已经很虚弱了。
　　此外，仅仅是为了控制尾狐，查克拉消耗的封印术被投入使用，使得漩涡玖辛奈及其虚弱的身体雪上加霜。
　　此时他的身体状况与自己水门水门的身体状况并没有太大的不同，也离死亡不远了。
　　水门，妈妈。
　　叶白在他们身边喊，想让他们水门再看看自己，想让他们再看看自己的眼睛。
　　但就是这么一个小小的要求，他们不满足于叶白，闭着眼睛，身体时不时会微微颤抖。
　　这时，他们的物质生活已经很薄弱了。
　　在这样的情况下，生命的气息继续减弱。
　　因此，其他忍者认为漩涡玖辛奈和水门事件是没有希望的。
　　就连站在远处的代木霍颖――千诏・皖西二天斩。
　　他也微微摇头，然后抬头向远处望去。狐狸的入侵让火影忍者村的忍者村损失惨重！
　　如果死去的忍者不是其他忍者，单单水门事件和漩涡玖辛奈的死亡对穆耶忍者村将是一个巨大的打击
　　被改变的命运
　　水门旁，叶白仍然跪在地上，眼睛红红的，但是没有眼泪流出来。现场气氛压抑，让叶白的心情非常压抑。
　　水门水门事件中生命气息的逐渐丧失让叶白感到难过，但他没有哭出来。他反而硬生生的憋住了心口，不让出来。
　　但这一次是最危险的，因为心里太难过了，如果没有发泄出来，结果会导致心里出现一些问题。
　　此时此刻，躺在水门旁的伊比喜乌祖木奇似乎感觉到了什么，突然大哭起来，婴儿的大声啼哭甚至远处处理现场的忍者也能听到。
　　“伊比喜，你也知道我们的父母要死了，你心里很难过吗？”
　　叶白把注意力转移到哭泣的小伊比喜身上。这个时候伊比喜有几个封印，那些封印是用来封印伊比喜内部的尾巴的。
　　远处，站在原地没有任何动作的代目千之冷月，突然出现了一个来自暗部的忍者在他身边。
　　“怎么样？这场战斗中的火影忍者村损失有多大。”代目千之冷月没有看着暗部，而是把注意力转向了地上的小伊比喜。
　　“代目千之冷月，勋爵，在这场战斗中，我们在木叶忍者村有一个会死得很重的影子忍者，一个会死得很重的精英忍者。”
　　“他会忍受重伤，他会忍受轻伤，他会忍受伤亡。”
　　暗部恭敬地回复了代目千之冷月――千诏・皖西二日斩
    ・・ ・・・・・・・・求鲜花0 ・・・・・・・
　　“唉！我们火影忍者村在这场战斗中伤亡惨重，损失真的不小！”代目千之冷月千诏・皖西二日斩叹了口气，说道。
　　他知道水门事件是因为电影级别的严重伤害而将要死亡的一个，另一个精英是漩涡玖辛奈
　　“没想到最后要靠水门来显示鬼玺。这种密封技术解决了战斗。我老了，老了，我真的老了！”
　　战争结束了，有很多忍者躺在冰冷的地上哭泣，等待医疗忍者的救援。
　　更多的忍者坐在地上，喘着粗气，呼吸着，心中庆幸战争结束了。如果我们继续战斗，伤亡估计会成倍增加。
　　战斗结束后，天空一片灰暗，没有一丝光彩。
    胡杨胡杨胡杨胡杨 0 胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　“啪！爸！哎！”
　　突然一场小雨从天而降，滴滴的雨打在了叶白上，当时他的腿正跪在地上，但雨并没有惊动叶白。
　　这时，他仍然跪在那里，看着父母，想着过去温暖的日子。
　　“不，不会是这样的。一定有办法想办法把跪在地上的父母救出来，但是想了半天还是没有办法。”
　　突然叶白想起一件很重要的事。你不是路人吗？你没有自己的系统吗？有了这么强大的系统，你可以救你的父母。
　　这时，叶白似乎找到了最后的希望。心中的火焰再次燃烧，不断催眠自己。系统可以拯救我的父母。系统强大到可以。
　　叶白微微颤抖着声音，问着脑海中那个神秘的系统，“系统，你，你能不能救救我父母，你能不能？”
　　问这个问题的时候，叶白好像屏住了呼吸，他害怕系统会回答不。
　　几秒，两秒，几秒。
　　几秒钟后，系统终于给出了答案，虽然只是短短的一秒钟，但就是这一秒钟，叶白的背影被浸湿了，我的心里一片恐慌。
　　“丁咚！这个系统可以拯救宿主的父母，但宿主需要付出相应的代价。”
　　听到系统的回答，叶白心里的大石头终于放下了，紧张感也放松了。
　　“系统可以保存，也可以保存。”
　　叶白不担心系统刚刚提到的相应成本，因为无论成本如何，只要能救父母，都是值得的。
　　胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨七胡杨

第137章



　　“系统，你快点救我父母，我愿意付出相应的代价。”叶白迫不及待地对大脑中的系统说。
　　“丁咚！提醒主持人，主持人需要付出的代价是，查克拉的等级会降为见习忍者。”
　　“主人愿意接受这个价格吗？”面对叶白的迫切要求，系统缓缓说道。
　　“是的，我愿意，我愿意付出这样的代价。”
　　叶白在系统查询的瞬间就被回答了，根本不考虑。
　　因为叶白的概念是，“查克拉排名不是降低了吗？”不就是再次成为查克拉级别的见习忍者吗！因为查克拉排名总会升级，叶白还是觉得救父母有点小。
　　“丁咚！检测到主机已同意系统建议的成本，因此主机的查克拉级别开始降低。”
　　很快，体内的查克拉总量就不断减少，这种感觉很难受。就好像一个原本很强很强的个体，突然变得像个孩子一样，没有感觉到太多的力量。
　　但是，比起救自己的父母，这样的不舒四零七服算不了什么。
　　只要叶白容忍结束。
　　在叶白的体内，查克拉的总量仍在减少，而查克拉似乎凭空消失了，突然消失在体内。
　　几分钟后，叶白体中的查克拉总量终于变成了见习忍者的查克拉总量，比任侠少了近几倍。
　　由于查克拉，的突然减少，身体变得有点不舒服，但很快身体的状态被重新调整，不舒服的感觉继续减少，直到它消失。
　　就在查克拉成为体内的见习忍者后，叶白的脸上反而露出了傻乎乎的笑容，因为叶白知道查克拉被降世后他的父母不会死。
　　没过多久，叶白的身体突然以其强大的生命力出现。这种强大的生命能量从叶白的身体中出现，它出现后被分成两部分，一部分钻入水门的身体，另一部分钻入漩涡玖辛奈的身体。
　　在这两股强大的生命力涌入两人的身体时，水门和漩涡中的玖辛奈两人逐渐减弱的生命气息停止了减弱的趋势，不仅停止了减弱的趋势，甚至在慢慢加强，慢慢强化。
　　随着时间的推移，火影忍者村忍者村的医疗忍者终于来到了这场战斗的现场，来到了身受重伤的任尚和任重身边，先为他们解决了一些简单的伤病。
　　一些伤势较重的忍者被抬上担架，两名普通的火影忍者村村名帮忙抬担架，叶白父母是重点救治对象。
　　虽然代目千之冷月已经觉得水门和漩涡玖辛奈基本没救了，但他还是派了两个医术更高的医疗忍者来治疗。
　　战场上的忍者接受治疗后，哀嚎的声音逐渐减弱，许多受了重伤的忍者逐渐被送往火影忍者村忍者村的医院接受出色的治疗。
　　此时，叶白的父母水门和漩涡玖辛奈，也被抬进了忍者医院。叶白跟着两个医疗忍者到了医院，伊比喜自然被抬进了这家医院。
　　这家医院是火影忍者村忍者村，最好的医院，医疗条件非常好。在千之冷月，忍者的世界里，这家医院可以排在第一位。
　　“代目，的千之冷月勋爵、代目，的千之冷月勋爵、代目的千之冷月勋爵和玖辛奈，夫人，他们的生命迹象正在逐渐增加，而且没有继续减少，他们已经脱离危险。”
　　这时，一个身穿白袍、戴着白色面具的医疗忍者急匆匆地向一位老人跑来，当然，这位老人是代目，千之冷月，千诏・皖西二和穆耶忍者村的日斩
　　“什么！你是说水门和玖辛奈的生命迹象正在慢慢增加，他们的生命没有危险吗？”
　　听到匆忙跑过来的医疗忍者的话，千诏・皖西二日斩和三代目千之冷月二人，突然睁大了眼睛，脸上带着不相信的表情，但更多的表情是震惊。
　　“是的，是的，我震惊，四代目波风水门和漩涡玖辛奈能活下来，实在是太好了。”
　　这两个人从小看着他长大，对他们感情很深，不想让他们死。
　　而他们两个为了火影忍者村不顾死活硬是逼着封尾狐。光这一点就让千诏・皖西二，代目千之冷月很感动，觉得他们没有错开伊比喜在火影忍者村忍者村的位置。
　　因此，千诏・皖西二日斩对他们的处境表示了极大的悲伤，但现在有人突然告诉他水门事件和玖辛奈漩涡没有生命危险，这使千诏・皖西二日斩没有反应过来。
　　代目千之冷月笔直地站在原地等了一会儿，然后匆匆走向水门的病房。
　　进入水门病房后，我看到水门和漩涡中心的玖辛奈直挺挺地躺在床上，闭着眼睛，脸色有点苍白。
　　在病床边，叶白正坐在他父母旁边，眼睛直直地盯着他们，没有眨眼睛，而刚刚出生的千之冷月忍者正躺在这个房间里的张婴儿床上，静静地躺着，好像他不想打扰他的父母。
　　千诏・皖西二日斩走进病房后，匆匆走向水门，久久地注视着水门，伸出手抓住他笔直的手，放开了查克拉到水门的尸体。
　　经过探查，代目千之冷月惊呆了。水门躺在病床上连点东西都没有。这时身体受伤的地方已经变得有点疼了，好像突然好了。
　　而且不仅水门的身体伤害已经全部痊愈，就连本该被死亡虚拟阴影带走的灵魂此时也安全地留在了自己的身体上，没有消失的迹象。
　　但似乎因为大战场的原因，水门的灵魂有点虚弱。
　　同样，千诏・皖西二日斩，代目千之冷月，也走到玖辛奈，漩涡旁边，伸出手去探查胡杨胡杨 胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨经过这次调查，千诏・皖西二日斩并不像第次那样惊讶
　　在调查了玖辛奈的身体状况后，千诏・皖西二日斩，代目千之冷月，发现惠而浦玖辛奈的身体一点也没有受伤，只是有点虚弱。这种程度的虚弱只需要在床上躺几天，完全不用担心就可以治愈。
　　在探究了水门事件和漩涡的物理条件后，玖辛奈，代目千之冷月千诏・皖西二日斩独自走到了一边，他的心里非常困惑。
　　“这真的很奇怪，水门铸就了鬼印，铸就了鬼印，他的灵魂不应该被那个死亡虚影带走吗？但是为什么水门事件的灵魂还安全地在体内呢？”
　　“还有刚刚完成制作的小玖辛奈。”
　　“自从小鸣出生以来，时间已经很短了，他的身体极其虚弱，他只是使用了一种强大的密封技术来帮助水门诱捕狐狸。”
　　“这以后小玖辛奈的身体应该不会更虚弱了吧？但为什么现在只是变得有点虚弱，体内没有其他不良反应。”
　　“算了吧！算了吧！这些都不重要。重要的是，水门和小玖辛奈都无事可做，都安全地活了下来。”
　　想通了的千诏・皖西二日斩，打电话给外面的医疗忍者，问他：“水门和小玖辛奈什么时候醒来？”
　　对于代目千之冷月大人的问题，医疗忍者的表现多少有些警觉，但很快就调整过来了。
　　毕竟，他是这个领域的真正专家，甚至代目千之冷月大人此时也不得不问自己。
　　“咳！咳嗽！代目千之冷月，勋爵、代目千之冷月勋爵和代目千之冷月夫人应该在本周醒来。
　　请 不要太担心代目千之冷月勋爵”医疗忍者咳嗽了几声，清了清嗓子，缓缓说道。
　　听到前面医疗忍者的回答，千诏・皖西二日斩在同一个地方站了一会儿。水门和小玖辛奈大约需要一个星期才能醒来？
　　“嗯！既然这样，就在这里好好照顾水门，我先走了。”
　　千诏・皖西二日斩告诉了那个医疗忍者几次，然后向叶白告别。
　　叶白静静的看着父亲那两张苍白的脸，担忧渐渐的消失了。
　　最后，通过叶白努力，水门和涡旋玖辛奈并没有按照动画的流程发展，正在逐渐偏离原来的动画轨迹。
　　虽然叶白刚刚听到了医学忍者的回答，说他的父母将在本周醒来，但叶白还想知道一个更准确的时间。
　　而想要知道更准确的时间，这个时间只能问我心目中的系统，以系统的神奇能力，要知道我父母的准确苏醒时间并不容易！
　　胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨




第138章



　　叶白沉入脑海后，问他脑中的系统，：“系统，我爸妈什么时候醒？”
　　问完之后，叶白还期待着系统给自己的确切时间，以及她父母醒来的确切时间。
　　问完，系统两秒后才回答。
　　“丁咚！在主持人问题的回答查询中。”
　　“丁咚！主人的父母暂时无法醒来，需要主人的帮助才能醒来。”
　　我等着会叶白才等系统的回答，但是系统居然给出了这样的答案，
　　系统的答案愣了好久。叶白沉着脸，我的心情因为刚才系统的回答又变得不耐烦了。
　　“系统，你说我爸妈暂时醒不过来是什么意思，需要我帮忙是什么意思？”
　　“丁咚！虽然宿主父母已经用体制的生命能量挂了命。”
　　“但想要宿主父母苏醒用那种生命能量是不够的，还需要更强大的生命能量，而这种强大的生命能量需要宿主自己去解决。”
　　来自系统的回答很简单，但是还有一些叶白我还是不明白。
　　“系统你的意思是我父母醒来需要强大的生命能量，那种强大的生命能量需要我自己去解决，但是我该怎么解决那种强大的生命能量，我在哪里可以找到？”
　　叶白很渴望问系统，毕竟和他父母什么时候醒有关，没有办法让叶白不去关心。
　　“丁咚！宿主强大的生命力可以通过利用医生的副业来获得，而要获得能够唤醒宿主父母的巨大生命能量，宿28主查克拉的水平需要达到影子水平。”
　　听完系统的解释，叶白愣了很久，然后露出了落寞的眼神。
　　“我的身体可以获得最初的强大生命力，但我需要达到查克拉，的影子级别，然后利用医生副行业将我身体里巨大的查克拉转化为强大的生命力，最后利用医疗查克拉来治疗我的父母。”
　　“那是暗影等级！除了道家，在暗影等级上是最强的，我现在的查克拉已经从较低的忍耐力降到了见习忍者的水平。到影级需要多长时间！”
　　当你想到需要的查克拉等级时，你会用眼睛启动金星，因为阴影等级对于现在的叶白点来说还是太远了。”
　　“但是，最后还是有希望的。即使需要很长时间来提升自己的实力，叶白也会走下去，因为这关系到你父母什么时候醒来。
　　“其实，我觉得应该不会太久。我有最强的培养体系。”
　　“如果我想提高实力，那就比较简单了。估计如果我想把查克拉级别提升到电影级别，应该只需要几年时间。只需要几年。”
　　想着想着，一个叫坚定的东西突然出现在叶白的眼中。此时内心已经决定尽快提升自己的实力，最快的提升实力的方法就是出去村里历练。
　　经历了无数的风雨和战斗，自己的力量才能以最快的速度前进，这样才能救回自己的父母。
　　在叶白脑子里做了这样的决定后，突然脑子里的系统开始躁动，释放出这样的任务。
　　“丁咚！该系统发布任务。
　　“任务内容是：主持人需要从火影忍者村忍者村，忍者东海毕业，然后出去体验。”
　　“我靠！这个时候发布这样的任务，不是浪费我的时间！坑！”
　　本来，全叶白已经决定了，然后在火影忍者村忍者村呆两天，然后和代木霍颖千诏・皖西二日商量把小老头砍了，然后出去村里体验一下，提升一下自己的实力。
　　然而，在这种情况下，系统发布了这样的任务，这导致叶白不得不在穆耶忍者村停留一段时间。从火影忍者村忍者村忍者东海毕业后，他才能出去体验乡村生活。
　　然而，下面系统发布的奖励任务让叶白呆活了下来，一些不满的想法突然消失了，现在他变得兴奋起来。
　　就这样，叶白呆和他的父母水门事件和漩涡玖辛奈一起在医院度过了几天。
　　在这一天的时间里，原本由尾巴的混乱所形成的混乱正在逐渐平息，它又变成了尾巴的繁华喧闹的忍者村，变回了尾巴混乱之前的样子。
　　天后叶白回到忍者东海去上课。忍者东海在混乱的那一天停课了，但是在第天之后没多久就恢复上课了
　　至于水门事件和漩涡玖辛奈，他们自然没有苏醒在这一天，叶白的弟弟千之冷月忍者，留在火影忍者村忍者村中心的忍者医院接受治疗。
　　毕竟在别人眼里，叶白只是一岁季晨。照顾自己估计有点困难，照顾刚出生的千之冷月忍者更是难上加难。然而，由于过叶白，有些事情发生了变化。水门事件和漩涡玖辛奈，本应死在混乱的尾部，却没有死。
　　小伊比喜，本该被火影忍者村根的大佬抹黑的，直到几天后才听到任何消息。
　　也许是因为水门事件和漩涡玖辛奈没有死，导致团藏不敢随便开枪，害怕醒来后报复！
　　无论如何，牧野忍者村总是回到了稳定发展的日子，街道又变得繁华起来，来往的人们也渐渐变回了从前的模样，也许还有些增加。
　　忍者东海中叶白仍然呆在一棵大树下，悠闲地在树荫下休息。他也时不时的把注意力转移到在大太阳下刻苦训练的同学身上。
　　让叶白惊讶的是，这群同学开始认真训练，可能是因为最后的混乱，让他们明白伊比喜的世界并不是很安全，这种平静中还隐藏着很多危机。
　　叶白认为，努力培养的学生现在应该明白，危机来临时，一切都是靠不住的，不要总想着躲，因为早死的永远是没有抵抗力的人，所以只有自己的力量才是最可靠的。
　　“哈！啊！啊！”
　　叶白伸了个懒腰，打了个哈欠。
　　真的不得不说古人老老实实没骗我。果然，时间是治疗他们心灵的良药。就在几天前的那个时候，叶白的心还是那么难过，那么心痛，连饭都吃不下。
　　但是现在，虽然心里的悲痛依旧沉重，心情却好了很多。毕竟父母已经躺在病床上了。这个事实是无法改变的。
　　所以即使悲伤没有用，也只会让我心里更难受，增加力气也没有用。还不如尽快调整好自己的情绪，尽快努力提升自己的实力，让父母早一点被水门事件和玖辛奈!漩涡惊醒
　　叶白站起来，抬头看了看离忍者东海不远的千之冷月办公大楼。“唉！计算时间已经过去好几天了，差不多是时候和小老头戴木霍颖千诏・皖西二日，商量一下早点毕业的事情了。”
　　想到这里叶白直接离开了训练场，甚至没有和忍者老师打招呼，就这样离开了训练场。
　　离开忍者东海，我直接去了火影忍者村忍者村，街，因为这是火影忍者村忍者村，的中心，忍者东海和霍颖办公楼就在这里。
　　所以总是让叶白点感觉很繁华，街上总是有很多人走。
　　叶白看着街上拥挤的人群，皱起了眉头。毛歪着头无奈地叹了一口气，整个人踩着油门跳到了楼顶。
　　由于叶白点的身体已经达到了耐受的程度，很容易凭借身体的力量直接跳到楼顶，结果叶白点只需要大约几分钟就可以到达霍颖的写字楼。
　　在牧野霍颖办公楼的办公室里，一个小老头正悠闲地坐在张，的一把可以靠在椅背上的椅子上，眯着眼睛，手里拿着一个烟斗，不时地在上面吮吸，这样不太凉快。
　　叶白走进这个房间，直接走到千诏・皖西二，代目千之冷月的老人面前说：“老人，我想早点毕业。”
　　我说了这么一句话，简单易懂。
　　小叶白，你想早点毕业吗？为什么要提前毕业？能告诉我原因吗？”千诏・皖西二，代目千之冷月，嘴里叼着烟 斗，抽着烟，吐出浓浓的烟雾。
　　“老头，我觉得忍者东海现在教不了我什么。留在忍者东海简直是浪费时间。既然如此，不如早点毕业，直接锻炼自己各方面的能力。”面对代目千之冷月千诏・皖西二，叶白切平静地回答道。
　　听完叶白的回答，代目千之冷月千诏・皖西二对查克拉砍头的想法被拉了下来。前段时间在忍者东海里看到的战斗是用水晶球看到的。忍者东海中小叶白和千手姬的战斗。
　　虽然两人都只是小孩子，但是两人打架的时候爆发的力量几乎达到了忍无可忍的程度，两人的才华不得不引起火影忍者村的代目千之冷月千诏・皖西二的注意
　　“哈哈！我真没想到小叶白现在想早点毕业？只是在忍者东海呆了快一年，我已经把东海能学到的都学会了。”对于叶白的这种天赋，代目千之冷月千诏・皖西二每天只能在心里默默地赞叹着。
　　虽然这位老人在代目千之冷月，千诏・皖西二，被杀时非常惊讶，但面对小叶白时，他仍然无法表现出惊讶的表情
　　“嗯！既然小叶白想早点毕业，那也不是不可能。如果他想早点毕业，他必须通过考试。只有通过考试，小叶白才能毕业。如果他考试不及格，就不允许他毕业。”
　　代目千之冷月千诏・皖西二日真想了想，放下手里紧紧握着的烟斗，抬头看着向叶白说：“我可以让你早点毕业，但前提是你必须通过实地测试。”
　　站在戴木面前的千之冷月，这个小老头，脸上没有恐惧，眼里只有无尽的自信。
　　毕竟，叶白他有他自己的信心和把握，他能赢。
　　坐在扶手椅里，黛木千之冷月，千诏・皖西二和日斩，望着他对面那张自信的脸，忍不住笑了。
　　胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨


第139章



　　“哈哈！看来小叶白很有信心！”
　　“看着那双眼睛，我知道小叶白对自己的能力有绝对的信心。”
　　就这样，时间悄悄地过去了，这一天木叶忍者村没有发生什么大的事情。小事不值得叶白去特别关注。
　　忍者东海的训练场里，一棵大树的树荫下。
　　一个小季晨躺在草地上，悠闲的看着蓝色无污染的天空，呼吸着微甜的空气，随着这美丽的天空逐渐变得悠闲。
　　这时，这个训练场里的一个学生正在讨论着什么，他还时不时地用手指着指叶白。讨论很激烈！
　　躺在草地上，叶白此时也发现了那些离自己不远的人，于是集中注意力，耳朵动了动。
　　强壮的身体使他耳朵的听力提高了很多，甚至可以听到叶白点非常细微的声音。
　　“诶！你听说了吗，他在千之冷月？弟子和陛下要提前申请毕业”一个同学正在和他的同伴聊天，不时地，他向他的同伴指出指叶白的位置。他说得非常生动，好像是亲眼所见。
　　“哦！你说的就是这件事！我早就听说了。现在，只要是木叶忍者村忍者村，的人，基本上没有人不知道这件事。”另一个站着的同学说。
　　“所以你们都知道这件事！你知道他什么时候毕业考试吗？”一个同学笑着问站在旁边的小组伙伴。
　　问完这个问题，人群突然沉默了。如果你看着我，我看着你，没有人知道叶白他的评估是什么时候。
　　这时，一个同学突然挤进来，挤进去的时候他大喊：“我知道，我知道，我知道水门事件最后的评估是什么时候。”
　　这句话出来后，那群不知道真相的人转过头，看着挤进来的那个人，露出一副急于知道真相的表情，好像肚子不舒服。
　　知道真相的男人挤进去后，看着急切的学生，开始不担心了。他先是吸了一口气，休息了很久，然后用学生们灼热的目光慢慢地说话。“嗯！我告诉你，陛下毕业考核的考试时间是今天，也就是今天中午进行｀ 「。”
　　知情人一说完，一个同学跳出来质疑他的回答。“喂，同学，你说的是真是假？”不要欺骗我们！
　　附近很多同学纷纷点头，质疑学生的信息是真是假。
　　知情人听到有人敢质疑自己，脸就红了，脖子上青筋暴起，气得瑟瑟发抖。很快他调整了情绪，又开口了。
　　“我告诉你，我说的是真的。我爸爸现在在霍颖办公楼工作。这个消息是我爸告诉我的，你不用质疑这个消息的准确性，因为这个消息绝对是真的。”
　　那个人刚说完话，叶白躺在远处一棵大树的树荫下津津有味地听着。“我靠，我毕业的时候，连申请毕业的人都不知道具体时间，这个人居然知道。”
　　“我已经等了一天了，有点不耐烦。原毕业考核安排在今天，我就继续躺一会。反正时间过得很快。我一闭眼就快中午了。”
　　心里有了这个想法，我闭上眼睛，很快就睡着了，呼吸也渐渐稳定下来。天空中的白云不停地移动，原本在山上的太阳渐渐爬到了天空的顶端。
　　中午，它已经悄无声息地进入了叶白睡眠，恶魔般的阳光直射在这片训练场上。很多同学顶着大太阳站在训练场里拼命训练。
　　这时，只有叶白个学生躺在树荫下。他们不做任何训练。他们只是躺在草地上，闭着眼睛睡觉。因为他们上方的树荫和时不时吹来的微风，叶白不觉得热，反而觉得凉。
　　突然，这个时候，这个训练场的人数开始逐渐增加，甚至这个训练场几乎被木叶忍者村忍者村的忍者包围了。
　　不过这个训练场虽然人多，但是这些人对规则还是很了解的。没有人去训练场中心。他们留下一个大圈子，其他人都在这个圈子之外。
　　因为这些人的到来，这个原本安静的训练场变得嘈杂起来，无数的声音渐渐从远处飘来，直到传到叶白的耳朵里。
　　“嗯！谁吵，好烦！”
　　本来叶白躺在草地上睡的很香，但是突然这个训练场人多了，人多了，声音也大了，叶白都不由抱怨道：“好吵胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　被大家吵醒的叶白，背靠着大树坐起来，睁开眼睛揉了揉，突然惊讶的说，“我靠，什么时候来了这么多人来这个训练场？”
　　“为什么这么多人来这个训练场？平时不是基本没人来吗？”
　　这个我很疑惑，但是听了他们的讨论，一切都清楚了。
　　“诶！看，看，那是叶白叶白！”
　　“是的！耶！陛下真帅！赞成！不对！应该很可爱吧。”
　　一大群在比叶白大长大的女孩在远处尖叫。事实上，这些女孩尖叫的时候并没有感到任何不适。毕竟这些都是小姑娘！
　　被你帅气的脸吓到很正常，但是那些大姨妈在尖叫，让叶白觉得有点不舒服。
　　“我靠！你们这些大妈干嘛嚷嚷！是我的脸太帅，俘获不了你的心吗？”
　　“¨」那些小女生的仙子姐妹尖叫，我能理解，毕竟我是一张有这种帅气的脸，对女生的杀伤力非常强大。
　　而且，凭借着凌厉的叶白视力，我已经找到了被木叶忍者村的村妖族弟子群里抓的美姐仙子。说实话，叶白的这个时候还是有点幸福的。
　　“可是那些大姨妈们，你们为什么尖叫？不应该是花痴年龄以上吗？本来挺好的心情被你破坏了。”
　　就在叶白沉浸在自己的世界里的时候，突然之间，这些木叶忍者村忍者和普通的妖族弟子，都自觉的让开了。突然，一个小老头带着几个木叶忍者村忍者向叶白走来。
　　很快，叶白发现了三代目火影，他去了自己的地方。
　　猿飞日斩是个小老头。
　　小老头后面跟着很多木叶忍者村的忍者。
　　仿佛现场充满了温馨的气氛胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　太牛逼了！
　　看到这里，叶白不禁开始思考。
　　“我看不出这个小老头在三代目的位置上待过(吗得的)。”
　　“二代目火影・千手扉间的弟子，猿飞日斩的长相倒是挺风骚的。”
　　“来了就算了，还带着一大群忍者给木叶忍者村各族弟子们看。”
　　走过来的三代目火影・千手扉间的弟子猿飞日斩，并不知道叶白的心里想法。
　　如果他知道叶白心的想法，估计他会脸着红，增大脖子的粗度和他理论一番。
　　“你以为老子想把这些人带过来？”
　　这些人有的是带过来给你毕业考核的，有的是木叶忍者村的黑暗部分。
　　特别的失败者跟着我，为我工作。
　　“达！！哎伏！”
　　猿飞日斩，一个小老头，快步向叶白点走去，很快就来到了叶白的面前。
　　在叶白面前，他露出了自己以为是最善良的笑容。
　　但其实在叶白眼里，脸上所有的器官都挤在一起，很难看，有很多皱纹。
　　胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨

第140章



　　但我心里虽然这么想，脸上还是表达不出来，于是叶白笑了笑，很有礼貌的在我面前对小老头猿飞日斩，说：
　　“嘿！老头，你今天是来参加我的毕业考试的吗？”
　　“哈哈！是的，我决定今天让你参加毕业考试。你怎么看？”
　　猿飞日斩，三代目火影，脸上露出尴尬的表情。他没想到在这么多木叶忍者村妖族弟子和忍者面前，叶白还自称是老头。真的很不礼貌！
　　但此时，它仍然在许多木叶忍者村妖族弟子和忍者面前。即使这个男孩不给自己面子，他的木叶忍者村三代目火影也不会像那个孩子那样在乎。否则，别人会认为我的木叶忍者村三代目火影太斤斤计较，甚至把一个孩子当回事。
　　事实上，这并不是猿飞日斩日斩，一个小老头不在乎的原因。最大的原因是水门是水门事件，这是穆耶的三代目火影，他的母亲是惠而浦玖辛奈，谁是水门事件的妻子，和叶白刚弟弟是尾巴的人力。
　　可以说叶白的家人都是，人，这也是三代目火影，，猿飞日斩日斩小老头不在乎的原因。毕竟叶白的家人都是自己 人，只是个小名字。有什么好在意的？
　　就在三代目火影，猿飞日斩和日斩问完之后，叶白立刻回答道：“老头，我觉得今天可以！你看今天天气这么好，太阳这么大，我觉得今天毕业考试最合适。”
　　“嗯！既然你已经在小夜，做了决定，那我们今天就进行毕业评估吧！”
　　三代目火影，猿飞日斩和日斩在听到叶白的回答后满意地点了点头。
　　“好吧，那你只有一个毕业考试，就是只要你能在我身后的下忍战役中坚持几分钟，只要你能坚持几分钟，我就让你早点毕业。”三代目火影猿飞日斩日斩说得很简单。
　　“只要以下忍的名义反对就坚持分钟？只要你坚持分钟，你就让我早点毕业？”叶白又一次在他面前问三代目火影猿飞日斩日斩。
　　“是的，只要你能在小夜与下忍的战斗中坚持几分钟，那我就让你早点毕业。”猿飞日斩日斩再次回答了叶白的问题。
　　“我没有听错！三代目火影勋爵说，在下忍!战役中坚持了几分钟后，很难提前毕业。”这时，忍者东海训练场的中位下忍，表示了他的惊讶。
　　“是的！耶！坚持分分钟在下忍手里真的太难了别说还没毕业的学生，就算毕业了也有点难坚持分分钟在下忍手里”
　　“这真的太不公平了！叶白陛下要在下忍战役中坚持几分钟，才能顺利通过考核。忍者只要能勉强达到下忍？的能力就毕业了还不够吗”
　　就一会儿，木叶忍者村妖族弟子和训练场的忍者开始讨论，几乎都是说提前毕业考核难度太大。
　　在训练场的某个地方，一个和叶白差不多年纪的小季晨，留着黑色短发。
　　穿着千手家居服，靠在一棵大树上，冷着一张脸，眯着眼睛看着站在训练场中央的叶白。
　　喃喃自语，“叶白，你决定提前毕业，但是这次真的很难提前毕业！只是不知道你能不能过。”
　　当然，小季晨是千手黄鼠狼，但话叶白没听到千手黄鼠狼说什么。
　　对猿飞日斩日斩，的要求，三代目火影，叶白十分爽快地答应了。
　　“我怎么会不同意呢？虽然我的查克拉水平已经降到了见习忍者的水平，但是体力还是存在的，体力还是中等忍耐力的强度。做一个中等忍耐力体力的下忍不容易吗？
　　就这样叶白早毕业考试的内容就这样 确定了。
　　站在猿飞日斩日斩，训练场中心的三代目火影，他转过头，跟下忍在他身后著名的木叶忍者村忍者村说了几句话，然后站在原地准备开始观看叶白早毕业的考试。
　　站在三代目火影，身后的下忍，在听到三代目火影猿飞日斩日斩的命令后立即上前，直到他到达叶白点前才停下来。战斗即将开始！
　　评估开始时
　　一个中年忍者老师看起来有多大。忍者老师在木叶忍者村代表，的带领下走了上去，走到了叶白和那个名字的面前。
　　对面前的人说：“叶白，眼前这个木叶忍者村的隐忍就是你毕业考试的对象。只要你能在他们面前坚持几分钟，那么你的毕业考试就通过了。如果分分钟都坚持不下来，那就算这次毕业考试不及格。”
　　在众人面前，忍者老师接受了木叶忍者村代表猿飞日斩的指导，介绍考核规则。不知道有没有兴趣。这个忍者老师恰好是这个班的忍者老师。
　　站在训练场中心的忍者老师看着面前的人。等他们准备好了，他大声说：“毕业考核，现在正式开始！”
　　说完，站在训练场中心的忍者老师立刻走开了，现场的气氛因为考核的开始而逐渐向张靠拢。
　　那些正在准备考试的人并没有立即开始战斗，而是和与叶白聊了起来。“叶白陛下真是太神奇了！即使这么小，我也已经申请毕业考核了。”
　　“是的！耶！我小的时候还在玩泥巴呢陛下！”
　　培训中心有两个牧野任侠，大部分都是恭维叶白话。
　　俗话说，穿一千件衣服不穿靴子，听到这两个人在说自己的好东西，就忍不住露出满意的笑容。这个笑容好像在说“你们两个挺会说话的，还不错。”
　　“陛下，你确定要进行毕业考试吗？虽然我们只是一点点隐忍，但我们都经历过无数次战斗，执行过无数次任务。战斗经验极其丰富。你确定要跟我们打？”
　　不像我们前面的两个人，站在最前面的人似乎是人群中最优秀的。他没有给叶白磕头，而是让张面无表情。与叶白毫无顾忌地说了这些话。
　　叶白一直等到前面的人慢慢说完。
　　“你看不起我的实力吗？我想告诉你的是，我的实力绝对会让你大吃一惊，一不小心你甚至会输给我。”
　　胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨



第141章



　　他说话时，没有表现出盛气凌人的表情。他不想谦虚，看着他们的眼神里只露出不屑。
　　其实叶白还是保留了很多这样的东西。如果真的很难打，那么从叶白开始根本不需要太多努力就能轻松击败他们。
　　“哈哈！既然叶白陛下这么有信心，那就欢迎我们。”
　　站在最前面的下忍，听到了叶白对他们的蔑视和对他们力量~的蔑视。
　　那怕他们的修养再好，心里也忍不住生出怒火-。
　　说完，叶白前面的那个人冲了上来，每一只手抱着苦无，突然朝叶白扔了出去。
　　在围观的那群人眼里，下忍，这个苦无被几个木叶忍者村下忍扔的速度极快，而且眨眼的时间已经到了叶白点。
　　“哦，不！陛下没反应过来？太粗心了，上来就不该尽力。”下忍心里这样想。
　　虽然他已经尽了最大努力，但他仍然赶不上苦无的飞行速度，苦无已经在一瞬间飞到了叶白。
　　但是当站在人群中的时候，戴穆霍颖并不想出手，因为猿飞日斩非常清楚这小子的实力并没有那么弱，即使他打不过下忍，也很容易避免被下忍扔出苦无
　　果然，事实和猿飞日斩所想的样子，我看到了，当苦无即将与叶白相遇时，他轻轻地向下移动，做了一个笨拙的动作，然后苦无被射空，直接钉在了他身后的草地上。
　　木叶忍者村下忍的名字就出现在他眼前。他轻而易举地避开了自己扔出的苦无，看上去毫不费力，躲了过去。
　　要知道，这个下忍经历过战斗，完成过无数次任务，经历过无数次生死之战。
　　他的手苦无已经打得极其准确，速度也非常快，但是现在这个苦无已经被忍者东海里的一个学生藏了起来。
　　而且没花多少力气就藏了过去，这让我们把下忍的脸放在哪里
　　立刻在叶白面前，下忍的攻击变得更强了，好像他已经尽力了，但是叶白仍然不着急，似乎他们所有的攻击都很容易跟着，这让他们心里很尴尬。
　　“我们个人可是下忍!可以说是木叶忍者村的精英下忍，但是现在我们叫下忍。”
　　“忍者东海的学生，一个不但没老，还打不过的小屁孩，这让我们的面子往哪里放。这几年我们活成狗了吗！”
　　在这一段时间的战斗中，第三代火影・猿飞日斩，精心挑选的下忍，对叶白点进行了疯狂的攻击，用了双手和双脚，但仍然没有用。
　　他们的名字叫下忍想想吧！既然我们不能在肉搏战中打败对方，我们就不能用查克拉来表演忍者技能吗？这样想着，场景中人的眼睛突然亮了起来，立刻用叶白拉开了身体，远离了他。
　　忍者东海的训练中心，看着他的名字，离自己很远，也没有追他们。他想看看他们想以他的名义做什么。
　　“近身战斗打不过我自己。你还想用查克拉打败我吗？”
　　“哈哈！叶白的心只能用这两个字赋予你面前的这个名字。”
　　“近战格斗技不如我打得过我，也要远离我和铸忍切磋，就算扛不住铸忍也能跑！我强健的身体不在旁观。”
　　抱着这种心态，叶白总是站在训练场中央，等着遥远的著名木叶忍者村派上用场，看看这个名字下能有什么用。
　　远处有两个站在前面，一个站在后面，两个站在前面防叶白。他们害怕叶白会突然袭击。
　　而站在大熊后方的那个人则是静静的奔跑着查克拉的全身，就在这个人在木叶忍者村的忍耐下奔跑着查克拉的全身之后，周围的压力逐渐增大。
　　这种压力就是查克拉力量所带来的压力，是一种强烈的压迫感。
　　虽然忍者只是一只小熊，但他是战后的精英，他周围的大多数人都是没有查克拉，的普通妖族弟子，所以感到压抑是很正常的。
　　随着时间的流失，木叶忍者村忍的名字很快就调动了全身的查克拉。
　　他知道，叶白的力量在他面前并不弱小，但是他的力量非常强大，比他们名字中的木叶忍者村精英忍要强大得多。
　　因此，他们不能继续持久战，他们只能速战速决。这是他们从无数战斗中体验到的体验。他们只能对比自己强的人速战速决，用最强的打他们，要么他死，要么我亡。
　　如果在其他地方，以木叶忍者村的名义，我还是不能这样打，但是因为是叶白毕业考试，戴木霍颖也在现场，所以他们可以肆无忌惮地用尽所有的力量，肆无忌惮地打。
　　“叶白陛下，我想用级忍术。这个忍术叫风盾突破。是我最有力的一击。我在无数次战斗中非常熟练地掌握了这个忍术。”
　　“如果我不能用他们两个的攻击打败你，那么这次的输家是我们的，所以请做好接手我的行动的准备！”
　　突然被两个木叶忍者村保护的下忍大声说，所有已经组装好的脉轮都在运转，风中大突破的手印被绑在他的手上，他的嘴里也在念着它的公式。
　　木叶忍者村下忍号只用了不到两秒钟就完工了。在其他木叶忍者村普通村名眼里，已经很快了，但在叶白的眼里却很慢。
　　“唉！这是木叶忍者村精英下忍，的水平吗？投一个小级忍者大概需要两秒钟。是他们太弱，对忍者的掌握太低，还是我太强，对忍者的熟练度太高？”叶白的心里是这样想的。
    ・・ ・・・・・・・・求鲜花0 ・・・・・・・
　　“哈！凤起――突破。”
　　以木叶忍者村下忍的名义施展出了门忍者后，风属性的场景查克拉顿变得活跃起来，从名字下忍的口中可以看到几道旋风，这些旋风以极快的速度朝叶白攻击过去。
　　完成这一砍后，施展了风遁大突破的下忍，并没有任何动作，但是他旁边的两个下忍看到风遁大突破已经施展出来，于是顺着风遁大突破的轨迹向叶白位置发起了攻击。
　　虽然这两个木叶忍者村下忍速度不快，跟不上大突破的速度，但是在风遁大突破攻击到叶白后，跟上攻击还是做到了。
　　在木叶忍者村忍者东海的训练场中心，怒站在原地，看着来自风的巨大突破以极快的速度向他袭来。
　　看着风大突破的速度，怒皱起了眉头，因为风大突破太快了，我看不清它的轨迹。也许我不该看着他们从风中完成伟大的突破。
    胡杨胡杨胡杨胡杨 胡杨 0
　　但是，这并不是说风遁的大突破可以给叶白带来很大的伤害。
　　毕竟，以中忍的身体实力是无法施展的，即使站在原地反抗，也不能给叶白的身体带来多大的伤害。
　　因为下忍和中忍之间还是有很大的差距的“上帝之眼，打开它！”
　　叶白在心里默默的打开了神之眼的忍术，但是因为我体内的查克拉等级已经降到了见习忍者的水平，神之眼不会持续太久，最多只能打开神之眼几分钟。
　　因为这是上帝之眼，比上帝之眼强多了，所以此时查克拉总量为叶白，只能开上帝之眼分钟。如果是上帝之眼，打开半小时不成问题。
　　打开上帝之眼的忍术后，叶白立刻有了不同的感觉。他那双黑色深邃的眼睛突然变得冰冷，能见度的范围在这一刻扩大了。
　　他眼里看到的东西比以前多了很多，在叶白眼里，外面切东西的速度慢了好几倍。
　　忍术大突破的数道旋风，在叶白的眼中捕捉到它的轨迹有点困难。
　　但睁开上帝的眼睛后，它觉得整个世界都不一样了，甚至以极快的速度向自己扑来的数道，旋风，也慢了好几倍。
　　再加上原来的叶白视力，非常好，所以现在捕捉级忍术风遁大突破的轨迹非常简单。
　　数道的旋风来自不同的地方，这些旋风似乎已经确定了它们的最终目的地。
　　不管轨迹离叶白有多远，最终的轨迹总能到达叶白。
　　叶白看着数道的旋风离自己越来越近，看着眼睛眯成一团凝聚了脑中所有龙气的忍术，制造的数道旋风，紧紧地盯着数道的旋风。
　　胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨七胡杨

第142章



　　双腿微微弯曲，突然小腿肌肉上扬，力量突然从细小的双腿中爆发出来，以远远超过忍术风遁大突破时数道旋风般的速度逃离。
　　瞬间的时间，叶白点已经离开了刚才的位置，此时，它已经到了那个没有一丝查克拉可忍的人的身后，而当他还在躲避的时候，他顺手掏出了一把剧痛。
　　抱着苦涩的虚无一边以极快的速度移动，空气中的苦涩的虚无变成了黑色的轨迹，漆黑的颜色在正午灼热的阳光下反射出耀眼的光芒。
　　在这个训练场里，所有普通的木叶忍者村妖族弟子都没反应过来，训练场里有名的精英也没反应过来。
　　在忍者围观者中，只有少数精英中上隐忍者和影子级别的代木霍颖能看到叶白点的移动轨迹。
　　但是忍的人只能勉强看到黑轨迹在动，根本看不到复位动作。如果是在训练场，估计就算勉强能看到轨迹，也完全无力四一零抵抗叶白的攻击。一眨眼的功夫，叶白已经以极快的速度搬到了查克拉已经基本筋疲力尽的精英下忍，并且毫无痛苦地轻轻举起了那只纤细的手。
　　虽然握痛的手很纤细，看起来好像很脆弱，但在场的人都不敢小瞧握痛的手的力量。
　　“咻！”
　　在耳朵和附在苦难上的恐怖的力量中，在一瞬间，苦难已经被戴在了著名的木叶忍者村精英下忍的脖子上。
　　但是，当苦难即将接触到这个名字来忍受脖子的时候，叶白的力量被撤回了。
　　因为如果你不收回附在苦难上的力量，你将直接砍掉著名的木叶忍者村精英下忍的头，如果你害怕击中它的话。忍受体力很简单。
　　这个名字过了一会儿才反应过来。当我再次看到叶白的时候，我已经输了。这时，叶白正抱着一个苦架在脖子上。其实要不是陛下，我早就死了！
　　想到这里，那个叫木叶忍者村的精英下忍，的嘴角，忍不住露出一个含义复杂的苦笑，脸上的表情充满了尴尬。名叫木叶忍者村的精英下忍，扮演一个还没有毕业的见习忍者。
　　我被被叶白陛下以我们的名义打败了，精英下忍的另外两个被叶白陛下玩得像个傻瓜，甚至还摸了一下。
　　“唉！叶白陛下，我输了。”
　　这时，木叶忍者村精英下忍的名字只能放弃为叶白，毕竟他们也有他们的骄傲。
　　他们虽然只是苦于小叶子，但也经历过无数次战斗，完成过无数次任务，不屑于耍花招。“认输没什么大不了的。”
　　“况且我输给了叶白叶白。我确信我输了。叶白陛下目前的实力已经可以以一种公平诚实的方式打败我了，所以承认失败并不是一件可耻的事情。”
　　就在木叶忍者村的精英下忍认输之后，一大群原本属于这个东海的木叶忍者村普通平民、闲忍者、学生突然大喊，接着就是一场热议。
　　“哇！叶白陛下的实力真的很强！”
　　“是的！要是我儿子有叶白陛下有一半的能力就好了。”
　　“我靠，你太贪心了！我甚至想要你的能力和天赋，包括你的弟子然后培养出一个类似于叶白大人的人。”
　　“我的活就够了。”
　　一大群围观者心中的想法大部分是这样的，而那些在训练场围观的木叶忍者村忍者们的内心更是震惊。
　　他们没想到的是，他的实力如此强大，竟然能够击败一个精心挑选的木叶忍者村精英。
　　他们在木叶忍者村精英下挑选出来忍受的都是身体上和军事上的，任务完成率都在或者以上。
　　因为他们这辈子经历过很多生死之战，身上伤痕累累，有着常人无法忍受的丰富战斗经验和强大战斗力。可以说，这种精英的隐忍绝对是其中战斗力最强的。
　　但是木叶忍者村手下一些最厉害的武者都被男生叶白打败了，真的是挑战了忍者的视觉神经，打败了他们的认知。
　　站在人群中，木叶忍者村代替了霍颖猿飞日斩日真。他转过头问身后的名暗部忍者：“这只熊一定是木叶忍者村熊中最强大的一只。”
　　“你确定没看错？”
　　木叶忍者村的代木霍颖猿飞日斩日印章对此有点难以置信。虽然我看到风速为叶白，心里有了隐隐的答案，但还是问了身后的名暗部忍者。
　　“是的，霍颖勋爵，因为我个人选择了这个名字，我确信它们是树叶中最强壮的。”
　　猿飞日斩，切听了身后名暗部的回答后，才努力止住心中的惊讶，暗暗默默点头，“水门事件，看来你的弟子真的不一样了！他的实力可以轻而易举的击败精锐，估计就算和任重斗也不会落下风！”
　　在训练场上，耐力精英下的耐力已经走出了心脏位置。现在训练场中心只剩下叶白和另外两个精英忍，但是这两个精英忍再也不敢看不起叶白了，把叶白当成了真正的对手。
　　我试的很仔细，但是在两个木叶忍者村的精英下，我不敢趋近于叶白。我只是站在一个安全的距离，集中在龙气看叶白胡杨胡杨 胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　此时距离开始已经过了分钟，距离规定的时间分钟只剩下两分钟。久而久之，两个木叶忍者村精英依然没有攻击。
　　叶白心幽幽地想着，“难道他们想用拖延的方式再拖延两分钟吗？这两分钟你不和我打吗？”
　　其实叶白不知道，他只是猜对了。
　　这也正是两位木叶忍者村精英有心想的。两位木叶忍者村精英有心想的是，“娘娘，我们打不过你，但是拖两分钟应该没问题！”
　　叶白站在原地等了几秒钟，看了看离自己几米远的两个木叶忍者村精英，发现他们真的不想和自己打架，于是叶白决定主动出击。
　　这时，还剩几分钟多。事实上，这一分钟足以击败两个木叶忍者村的精英。也许不会超过几分钟，几秒钟就够了。
　　叶白的两只手伸进口袋，他又感觉到了疼痛。但是，不像上次，这次是两只手。
　　在远处两个精英的带领下，他们已经把所有的精力都放在了叶白上。
　　看到他从口袋里掏出两个阵痛，精神一下子紧绷起来，注意力连动都不敢动，直接放在了叶白上。
　　但结果总是出人意料。虽然他们已经注意到了叶白，但还是抵挡不住叶白的攻击。
　　叶白手抓住两个苦处后，神的眼睛已经微微睁开，腿也微微蹬了一下，叶白的身体瞬间离开了原来的地方。
　　手边的蓝色水晶项链
　　在快速运动中，叶白点与空气中的风接触，风的作用力阻挡了叶白点的运动速度，使得 原始点的运动速度只起到多点的作用。
　　不要低估风的阻力。
　　自然界的风还是很强大的。
　　虽然风可以阻止我们的移动速度，但是如果我们能与风接触并跟随它，如果我们能跟随风，移动速度就会增加%。
　　这%已经很多了，提升到一定程度后很难再提高一点，那%就更不用说了。
　　可以说在同等水平下，两个人在同样的体术下搏击，能理解风的人顺着风走会比不理解风的人快很多，这种快速度也会成为胜利最重要的一点。
　　这时，叶白的身影又变成了痕迹。在训练场中心的两个木叶忍者村精英的带领下，仿佛是一眨眼的功夫。
　　叶白已经在他们两人面前消失了。
　　反应过来已经晚了，因为叶白一直一手抱着苦，两个苦站在两个木叶忍者村精英的脖子下，他们没有反手。
　　胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨




第143章



　　代表木叶高层意志的猿飞日斩和周围的旁观者只能对这样的结果一笑置之。
　　这么厉害的叶白，他们能说什么？
　　原来木叶忍者村这一代，是按照猿飞日斩日斩他的想法而进行改革的。
　　如果是在游戏里，他的这个行为怕不是会直接触发任务。
　　叶白那小子能坚持几分钟就很好了，因为那些能在久经沙场的木叶忍者村精英手下熬的人实力不弱。
　　然而，叶白他次再次打破了猿飞日斩日斩的认知，猿飞日斩日斩在首开叶白射击败木叶忍者村精英时，内心十分惊讶。
　　本来猿飞日斩天切以为结束了，没想到的是叶白他居然又出手了。
　　而且，以极快的速度取胜还是很简单暴力的，没给这两位木叶忍者村精英时间忍受反应。
　　两个被打败的木叶忍者村精英也没留在那里，呼哧呼哧直接跑了，跑得快的贼好像输给了叶白。
　　看到那两个跑这么快的精英，我就想说：“你跑这么快干什么？输给这个天才也不丢人。你没看见在第位被我打败的那28个人还在吗？”
　　叶白转过头，看着第位所在的名字，但不管他怎么转头，叶白都找不到精英们应该忍受的生活。
　　“我靠，尼玛，那第位出去精英忍下不也跑了！我记得他好像在这里！奇怪，为什么找不到？”
　　现场气氛越来越热，木叶忍者村忍者村的每一个天才都是好东西，因为只要木叶忍者村的人才多，木叶忍者村的实力就会更强。
　　如果发生这种情况，这些木叶忍者村妖族弟子的普通生活会逐渐好起来，不用担心战争。
　　在人群中，戴木看着火热的妖族弟子，觉得此时应该站起来说几句话。
　　然后他朝叶白走去，走到他身边，看了看周围的木叶忍者村妖族弟子。他咳嗽了几声，清了清嗓子，然后大声喝了起来。“大家都安静，大家都安静。”
　　就连戴穆的话也伴随着查克拉的威慑，使得现场瞬间安静下来，在场的每个人都转头看着，向三代目火影
　　就连叶白也没有其他动作，静静的看着小老头猿飞日斩剁着他想说的话。
　　毕竟，他是木叶忍者村的代表，不给他点面子不太好。
　　“咳！咳咳！我想你也知道，这场战斗是为了评估小夜提前毕业。”
　　“既然小夜已经在他的手中度过了分钟，我在此宣布，叶白他的毕业考核已经通过，他已经提前成功毕业了。”
　　代表猿飞日斩日，训练场周围的一大群人又吵了起来。
　　没有人知道，这个时候，训练中心的叶白之心已经开始不满了。
　　“该死的，这小老头怎么开口了，但是大叔打败了精英，忍了！”
　　“他居然说我这个大叔就是那个名字。我在手中花了分钟，差距很大。”
　　叶白心里有这样的怨气，但是自从猿飞日斩日把小老头斩首让我毕业后，就把这个小问题忘了，不要和他计较了。
　　“嘿嘿！既然毕业成功了，那任务完成了吗？”
　　这时，叶白的心情指向詹妮弗，因为任务完成后，叶白可以得到一条蓝色水晶项链，这是查克拉!练的灵宝查克拉萃取的效果可以翻倍。
　　这相当于最初从叶白到年达到影级的时间，但是获得这条蓝色水晶项链后，只需要年就可以修炼到影级。
　　离开木村忍者东海后，叶白来到父母睡觉的医院。
　　这时，他自己的哥哥伊比喜乌祖木正熟睡着，脸上挂着甜甜的笑容。这个忍者还是这个样子，就是个乐天派。
　　虽然心里有点不舒服，但是一想到系统发布的任务已经完成，那点不舒服的感觉就抛到了天的另一边。
　　叶白闭上眼睛，默默地想着，想着拿出蓝色水晶项链。睁开眼睛后，一条晶莹的蓝色水晶项链突然出现在纤细的手中。
　　这条蓝色水晶项链实际上是由像绳子一样细的东西加上大约手掌大小的蓝色水晶组成的，非常清晰和彻底。
　　蓝水晶的顶部有一个洞，不过洞不是特别大，只是为了给绳子之类的东西通过。
　　当叶白第眼看到这条项链时，他觉得它真的很美很完美。
　　即使在地球上，他也从未见过如此美丽的东西。
　　这条蓝色水晶项链不仅颜色迷人，似乎还能影响人们的情绪，给人一种戴上这条蓝色水晶项链的好心情。
　　眯着眼睛，仔细的看着那绳子一样的东西和那不算太小的蓝色水晶。几分钟后，我仍然不知道那是什么。
　　“算了，还是问系统吧。既然这是系统给的东西，系统就要看这个绳状的东西。”
　　对于还属于自己的未知事物，叶白的心里总会有一种想知道是什么的精神。
　　“系统，这个穿过蓝水晶的绳状东西是什么！”叶白想了想，问系统。
　　没多久系统就回答了。
　　“丁咚！这套系统赠送的蓝色水晶项链，绳子是用神话龙的龙筋做成的，非常坚韧。以宿主目前的实力，断不了这条龙的龙筋。”
　　“蓝色水晶位于地下一万米深处，有可能找到它。
　　这款蓝色水晶项链所需的材料在主机世界是没有的，请珍惜。这条蓝色水晶项链绝对可以算是稀世珍宝。”
　　听了系统的讲解，叶白心受到了极大的震撼。“该死，我没有想到这个细小的绳状的东西。原来是龙的龙筋。蓝色水晶实际上在地下米深处。系统送出去的太牛逼了！”
　　实际上，叶白向系统询问的另一个原因是有制作这种蓝色水晶项链的想法。
　　毕竟，这种蓝水晶项链的效果是如此的强大，直接将提取查克拉的效果翻倍
　　如果你有机会把它给你的父母和弟弟忍者，他们每个人都会把它串起来，那么提取查克拉的速度岂不是直接上天了？
　　叶白绝对不能低估蓝水晶的双效加成，哪怕成就已经很厉害了，更别说双效了。
　　要知道忍者抽取查克拉的速度在前期基本是一样的。在这种情况下，如果有人拥有一条蓝色水晶项链，那么这个人的查克拉肯定会比他的同龄人多很多倍。
　　摇摇头驱散脑海 中凌乱的思绪，拿起手中的蓝色水晶项链，直接戴在脖子上。当他穿上它时，他发现了一些特别的东西。
　　这条蓝色水晶项链的正面刻着“叶白”字。
　　叶白从没想过系统会把自己的名字刻在这个蓝色的水晶上。
　　但是我认真想想，好像还不错！
　　这块蓝水晶在正面刻上自己的名字后，即使以后不被别人使用，或者丢失了，别人也会知道这条蓝水晶项链是属于自己的。
　　在伊比喜的世界里等他成名后，他把蓝色水晶项链送给了他爱的人。
　　别人看到这条蓝色水晶项链后，不敢招惹戴它的人，只是为了给亲人带点庇护。
　　当然，蓝水晶项链基本上是不可能丢的，因为这条蓝水晶项链的效果是如此的强大，叶白后是不允许离开你身边的，更别说丢了这条蓝水晶项链了。
　　他把这条蓝色水晶项链轻轻地戴在脖子上后，把晶莹的蓝色水晶放在衣服里，因为叶白不希望别人知道他的身体里有这么多东西。
　　毕竟这蓝水晶太耀眼太漂亮了，一眼就能确定是一种宝藏。财富不外露的道理也很可以理解。在地球社会生活过的人基本都会明白这个道理。
　　而刚才提到的其他人都是根组织，属于黑暗势力，但是根组织里的所有人都被团藏控制了
　　可以说，这个根组织完全属于团藏打手。根现在只听木叶忍者村的团藏命令，基本无视木叶忍者村的命令。
　　胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨


第144章



　　如果让影子藏在木叶忍者村根部的组织内部的人发现自己身上突然多了这么一个宝贝，也许根部的人会把蓝色水晶项链拿走。
　　现在，叶白的实力只能用任重级别的体力来看，而见习忍者级别的查克拉是不够的，所以弱的时候还是谨慎为好。
　　虽然叶白认为团藏中枪的概率不高，但最起码，自己也属于霍颖一脉，团藏想为霍颖向自己交待那老头也不会坐视不管。
　　但是能不能避免麻烦还是比较好的。为什么能悄无声息的离开木叶忍者村，却要引起别人的注意？
　　这时，叶白的心里已经有了打算，他扭头看了看父母的水门事件和漩涡玖辛奈，此时，他们俩还像几天前一样躺在两张床上。
　　因为身份的原因，以及代木霍颖猿飞日斩的命令，叶白的父母还有忍者照顾日常生活，不用担心食物。
　　看完会，叶白松了口气。几天前他父母的脸色还极其苍白，但现在已经变得红润起来，看起来非常非常健康。
　　但只有叶白知道他父母现在醒不过来，他要等到他的查克拉水平达到火影水平。
　　到那时，叶白将能够拯救他的父母，到那时，叶白和涡流玖辛奈将能够醒来。
　　猿飞日斩日斩拒绝
　　在木叶忍者村最好的医院住了两个小时。
　　自从他们的父母和水门、涡玖辛奈，住在医院后，他们就再也没有回家过。
　　他们和父母一起住在医院里，或者是逗逗自己的新生儿弟弟伊比喜乌祖木，他是未来的主角。
　　我突然被门外的阵脚步声撞倒，心里提高了一点警惕，但心里仔细一想，嘴巴张得大大的，忍不住露出苦笑。
　　这里是木叶忍者村忍者村。虽然黑暗中的暗部忍者不是多如牛毛，但如果你想阻止别人偷偷溜进来，对木叶忍者村就不好了。还需要自己操心吗？
　　就算木叶忍者村暗部没发现，那不就是猿飞日斩日斩，？的小老头吗那家伙是个真正的，却是个真正的影子人物。他只是一个有隐忍之力的忍者。就算真的有人来，估计也打不过，担心父母安危也不是他自己的事。
　　脚步声逐渐加大，说明门外的人离房间越来越近。
　　突然，半掩着的门被推开了，一个满头白发的小老头走了进来，手里拿着烟杆，穿着白色的长袍。他的脸布满皱纹，皮肤非常松弛，但他的眼睛看起来很有精神。
　　如果不出意外，小老头再活一年也没问题。
　　代表猿飞日斩日斩，进入房间后，他看到了眼叶白，说道：“赛亚裙，你是直男！让我看看你父母怎么样了。”
　　说完，他直接走到张的病床前，眯起眼睛看着病床上的水门。虽然他还躺在病床上，但脸色比几天前好多了，这让猿飞日斩日斩松了口气。
　　然后移开眼睛，看着漩涡中的玖辛奈，这次她几乎和水门一样，脸色也很红润，但她正躺在水门的床上，并没有醒来的痕迹。
　　他看着猿飞日斩日斩，脸色不太好。他默默地想，“医学忍者不是说水门事件和玖辛奈会在几天前很快醒来吗？怎么过了这么多天还没醒｀ 「？”
　　想了一会儿，我停止了思考，喊道：“医学忍者，医学忍者在哪里？”
　　因为三代目的到来，这家忍者医院已经做好了随时待命的准备
　　。听到房间里代木的叫声，一个穿着白大褂的著名医学忍者立刻走了进去。
　　这位医学忍者是这家医院的最高医术，专门治疗水门和漩涡玖辛奈
　　“你好，黛姆，我是一名医学忍者，专门治疗黛姆和黛姆。我能告诉你什么？”虽然这位医学忍者的内心有些空虚，他不能直视戴穆，但这些场景仍然需要被讲述。
　　“你不是说水门和玖辛奈这几天会醒来吗？为什么直到现在都没有醒来的痕迹，甚至连醒来的痕迹都没有？”
　　猿飞日斩日斩的声音不大，但他的身体充满了冲力，而他面前的医疗忍者面对如此强大的压力时双腿发软，几乎跪在地上。
　　当医疗忍者听到戴姆猿飞日斩日斩，的询问时，他的恐惧不断增加。几天前，他和黛木发誓说，下一代和黛木几天后就会醒来。
　　但是现在仍然没有醒来的迹象，这使得医学忍者的心恐慌，整天担心戴木会来这家医院看情况，但是戴木还是来了。
　　面对面前的黛木，以及他的身体和强大的压迫，这位医学忍者根本不敢抬头看黛木的眼睛，只是低下了头。
　　犹豫了一会儿，医学忍者决定说出他的发现。“黛姆，黛姆和他的妻子已经基本康复，基本上没有其他问题。”
　　“但我就是醒不过来。我们全院的医疗忍者都讨论过。戴木夫妇没有办法醒来，所以戴木夫妇想醒来，只看他们自己。”
　　听了猿飞日斩日斩，面前的医疗忍者的话后，他的脸色变得越来越难看。“算了，水门和玖辛奈的待遇还是一样的。如果他们醒了，派人来对我说，好的。先走！”
　　在代表，猿飞日斩和日斩，发言后，这位医疗忍者突然重生并迅速离开了病房，仿佛病房里有什么可怕的东西。
　　猿飞日斩，站了一会儿，看了看这个房间里的水门和漩涡玖辛奈，还有刚出生的伊比喜乌祖木。
　　一次愉快的会面后，我慢慢地张开嘴，对叶白说道：“赛亚裙，别太难过了。虽然你父母暂时醒不过来，但我相信他们会醒过来的。”
　　“我会醒过来的。这个你不得不说，但真正清醒过来还是要靠我自己。当我的脉轮水平达到阴影水平时，就是我父母醒来的时候。”
　　我心里是这么想的，但是脸上还是有一种难过的表情。
　　我看着站在我面前的代表。
　　“老头，既然我爸妈暂时醒不过来，我伊比喜哥哥能不能请你照顾他？”
　　“我会处理的？没错，小夜，你只是太操心了了，我不能照顾伊比喜。”
　　听到叶白的话后，原本负责的三代火影愣了，但想起来也没那么惊讶。
　　“不，老头，其实我想去体验一下木叶忍者村忍村，当我觉得自己的实力让我满意的时候，我会回来的。”叶白接着说道。
　　“什么！小夜，你想去木叶忍者村忍村体验一下。”本来调整过的心思又乱了。
　　猿飞日斩根本没有想到这一点。他想在叶白岁的时候离开忍村去体验一下，但是如果小夜在离开忍村，后有危险怎么办，以及如何告诉水门事件。
　　“不可能！你现在不能出去。”猿飞日斩毫不犹豫地砍了老人一刀，拒绝了。
　　“为什么？”叶白的问题简介很清楚，听到猿飞日斩日赞的反对意见后马上出口。
　　猿飞日斩妥协
　　面对叶白询问，猿飞日斩的回答也极其简单。“小夜，不是我不让你出去木叶忍者村忍村体验，而是你现在才老，在忍村之外不像在忍村那么安全，我怕你有危险。”
　　猿飞日斩说，房间里的气氛变得沉默，两个人都没有说话。
　　叶白体验忍村的决心不会减弱。即使你不想在忍村，体验，难道没有一个系统监控你自己吗？不出门，刚拿到的蓝水晶项链会被系统收回。
　　现在，蓝水晶项链很重视查克拉灵宝，所以你只有把它戴在身上才能安心，要想让查克拉级别快速达到暗影级别，必须依靠蓝水晶项链。
　　因此，没有必要讨论离开木叶忍者村忍村，的问题，但如果你想离开木叶忍者村忍村，你必须先和猿飞日斩，的小老头讨论一下
　　毕竟他是木叶忍者村的代表，有必要讨论一下，但是如果猿飞日斩的小老头不答应，那我就没有别的办法了。
　　走就一定要走，但是没有办法，就是等到一个安静的夜晚，人睡着了再溜出去。
　　但是，没有办法做到这一点，也远远达不到那个时候。
　　“¨」老头，毕业考试后，我想你也知道我的实力不弱。我想保护自己，有那个能力。在外面小心点，基本不会有危险。”
　　“现在，我的父母没有任何想要苏醒的迹象。”
　　“当我离开忍村时，这相当于调整了我的心态。待在木叶忍者村，我会想着父母。”
　　“不知道还能坚持多久。”
　　“不知道最后会变成什么样子。”
　　“看起来像是受伤了一样。”
　　说着说着，站在这个房(吗得的)间里，猿飞日斩似乎被深深地感动了，微微低下头去思考我刚才说的话。
　　叶白看到戴姆霍颖猿飞日斩有些动摇，所以他继续火上浇油。说不定老头很快就被我说服了！
　　“老头，你觉得留在木叶忍者村忍村是受保护的，基本上没有危险。跟一个天天暴露在危险中的人在一起，这两种人长大了你觉得会更厉害。”
　　基本上，所有人心中会有一个正确的承诺，但知道心中的承诺并不意味着知道如何去做。
　　例如，所有人的父母，虽然他们知道只有通过训练他们的孩子才能茁壮成长，但有多少父母愿意这样做呢？
　　每个孩子都是父母的心。虽然全世界的父母都知道，但又有几个父母能做到硬的？为了让孩子更好的成长，让孩子体验世间的艰辛？
　　叶白说完，房间里的气氛更加诡异，寂静得可怕。
　　一分钟，两分钟，三分钟胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　三代目火影猿飞日斩没有说任何话伏。
　　然而，叶白并没有不耐烦，而是静静地等待着年迈的三代目火影猿飞日斩做出决定。
　　然而，他的决定并不是很重要。
　　不管他怎么决定，他都会离开这个忍村
　　但最好是老人同意。
　　胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨

第145章



　　时光流逝，在木叶忍者村最好的医院里，在一个非常豪华的病房里。
　　过了很久，猿飞日斩终于撬开了自己的嘴。
　　“小夜，你真的决定了吗？”
　　“你真的想让出忍村体验一下吗？”
　　“你要知道，也许你这次出去以后就不回来了。”
　　三代目火影猿飞日斩沉着脸，露出严肃的表情对着面前的叶白说道。
　　站在房间中央，当我听到三代目火影猿飞日斩在我面前说的话时，我的嘴角忍不住露出一丝微笑，我的心情逐渐开始改变，整个人变得轻松起来。
　　“我已经想到老人了。我有能力保护自己。如果我必须小心，就不会有危险。”
　　“此外，出忍村遇到一些未知的危险是正常的。无论那时发生什么，我都不会后悔我现在做出的决定。”
　　说话的时候，叶白的脸上有一种自我导向的表情，那双深邃的黑眼睛也在这个时候增加了叶白的魅力。
　　“哈哈！在这种情况下，如果你已经决定小夜，那么我将不再建议你。也希望你永远这么自信，不要为今天做出的决定后悔。”
　　最后，猿飞日斩的脸上也露出了菊花般的笑容。
　　他已经很久没有看到这样一个独立的孩子了，而小夜是一个人。
　　如果他真的长大了，他会成为 震惊整个忍界的伟人。
　　最后，叶白和猿飞日斩，三代目火影的小老头聊天，告诉他可能很久都不会回来了。
　　猿飞日斩的老人也问叶白大概什么时候回来，叶白的回答是：“等我的实力能让自己满意的时候再回来。”
　　最后，三代目火影没有呆在这个病房里，而是回到了的办公楼。
　　每天都有很多事情要处理，需要很长时间。
　　在这里呆这么长时间真好。
　　老人回去的时候，还说：“小夜，你要走的时候到写字楼来告诉我，不要就这么走了，至少要来看看我这个老人。”
　　“哈哈！这老头挺有意思的。”
　　当叶白听到三代目火影猿飞日斩自称是老人时，他没有控制自己的心态，直接笑了。
　　但不知道为什么，三代目火影猿飞日斩，他似乎对叶白抱有一些期望。
　　没错，猿飞日斩，他的一个弟子已经不在木叶忍者村了，他内心孤独也就不足为奇了。
　　而现在他跳出来，让他感受到了叶白的强大天赋，以及成长后给木叶忍者村带来的好处。有这样的期待很 正常。
　　在代木霍颖的弟子中，大蛇丸离开是因为他被发现做过一些人体实验，所以他被猿飞日斩亲自赶出了木叶忍者村。
　　自来也离开是因为他想让大蛇丸回来，但是在通往这个目标的路上，他的目标逐渐改变，最终变成到处看女人洗澡和画不适合孩子的漫画。
　　纲手的弟弟千手绳树，也死于二战，而纲手最喜欢的人最后也和千手绳树相似。
　　此外，旗木白牙也被逼死。
　　千手族人也被送到边境与忍村，的其他人战斗，他们都死了。
　　这些事情让纲手对木叶忍者村很失望，最终导致了纲手的离开。
　　旧居！
　　隐忍的离去给木叶忍者村带来了一定的影响，原本由隐忍强大的战斗力形成的威慑力也在逐渐减弱，并不断减弱直至达到极限，木叶忍者村也会降低在忍村的地位
　　这一天没有回家的打算，因为这个时候的家基本上不是家。
　　我爸妈还在医院昏迷，魏的弟弟忍者也在这个房间。
　　在这种情况下，那个家还能算是家吗？顶多是曾经住过的地方！
　　这个病房很大，还有多余的叶白床位可以睡。
　　夜幕降临，冷风从敞开的窗户吹进来，向敞开的窗户走去。
　　双手肘部支撑在窗户的木框上，手掌支撑头部。
　　此时满天繁星，乳白色的月牙已经高高挂在空中。
　　因为有星星和月牙的光照，这个夜晚并不是很黑，只要提起精神，晚上很容易就能看到路。
　　“唉！火影世界的天空在夜晚依然如此美丽。”
　　“如果有人能陪我去看一看就好了。”
　　佩蒂两只手掌撑着头，呆呆看着远处的月牙和闪亮的星星。
　　夜过得很快，醒来的时候我走到窗前，打开已经关了一夜的窗户。
　　打开窗户后，新鲜的空气突然来了，有些甜蜜，有些清晨特有的寒意，站了一会儿，感觉比刚睡醒清醒多了。
　　然后叶白去了他父母躺的病床。
　　他们两个此时仍然紧闭着，没有苏醒的痕迹，但他们的脸色仍然很红润，看起来很健康。
　　看完父母，他去了张的婴儿床。
　　这时，叶白的弟弟忍者还在睡觉，张白温柔可爱的小脸几乎追上了叶白。
　　但是，好像伊比喜长大后就没那么可爱了。
　　“诶！不对，伊比喜长大了，应该是服装问题，人还是挺帅的小伙子。”
　　叶白伸出手轻轻捏了一下小伊比喜的脸。
　　果然，宝宝的脸还是很嫩，过叶白也没有太用力，因为他怕太用力的话，小伊比喜会醒过来发出声音，那就麻烦了。
　　打开医院的门，离开医院后，叶白便立即向他曾经是家的地方走去。
　　因为以前的家离木叶忍者村中心医院最近，所以他先去那里取了重要的东西。
　　去我以前家拿东西后，第一个去的地方是忍者东海，最后会去忍者东海次感受忍者东海的气息。
　　其实去忍者东海的真正原因是为了和千手姬告别。在忍者东海年，他唯一真正交的朋友是千手姬。
　　然而，千手姬不是很好，他经常在有时间的时候来挑战自己。
　　虽然每次的结果肯定是千手姬输了，但他并不感到气馁。他似乎越来越勇敢了。
　　不管他输得多惨，如果他找到叶白就定，他都会挑战
　　至于其他同学，他们没有主动和他们交流，也没有主动找过叶白其实这样也不错。
　　最后方便去的地方是办公楼，因为猿飞日斩这个小老头说，他要走的时候会去办公楼找他聊聊。
　　其实不去写字楼也没关系，木叶忍者村忍者村的阴影里藏着很多暗部。
　　叶白很难离开木叶忍者村以避开暗部的视线
　　所以叶白只要赶集出了木叶忍者村，被暗部首领猿飞日斩发现。
　　那个小老头就会知道他的计划。
　　“没错！”
　　“那个小老头不是有水晶球吗，他也可以用它来看我的行踪，对吗？”
　　“我要亲自去写字楼，真的很麻烦。”
　　从前家出发的路程不远。
　　就在叶白想着其他事情的时候，以前的家已经出现在叶白面前了。
　　叶白轻轻推开紧闭的门胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨



第146章



　　“喂！”
　　推开门发出声音，几天没人进来的院子变得有点乱。
　　院子中间的地上有很多落叶，覆盖了整个院子，没有人来打扫。
　　“唉！这个院子里有这么多落叶。没想到短短几天就变成这样。”
　　看着院子里大片的落叶，叶白的心里有些不舒服的感觉。
　　然后他停在这个院子里，默默的念诵着施展忍者技能所需的咒语。
　　“半个月！”
　　下一刻，叶白门前发生了道半月袭击，院子里突然刮起了风。
　　“咻！”
　　半月斩首，移到院~子中央。
　　因为半月形斩这扇门，院子中央出现了一股小小的龙卷风，连一块重约金的超级小石头都吹不动-。
　　叶白刚投出半月斩不是战斗中投出的-那种。
　　事实上，就在查克拉的水平下降到见习忍者的水平之后，施展出来的半月形斩的威力连之前的点数都达不到。
　　而刚刚用出来的忍半月斩，它只是用了很少的查克拉，然后按照查克拉的操作模式施展出来之后就变成了这样。
　　院子里因为半月形切割产生了小龙卷风。
　　这场龙卷风立刻把院子里的落叶全部集中在了堆里，然后半月形的切割停止了，小龙卷风自然就消失了。
　　“看起来舒服多了，但仅此还不够。”
　　叶白半眯着眼睛，嘴角微微露出丝微笑，默默地说道。
　　然后叶白调动了身体里的一部分查克拉，把这些查克拉变成了火属性的查克拉，最后把火属性的查克拉释放到了身体外面，控制着他们向树叶堆前进。
　　消防队的查克拉进展不快。
　　当它到达树叶堆的位置时，它立即变成一团炽热的火焰。
　　虽然温度不太高，但是把那堆叶子烧了也没问题。
　　渐渐地，那堆树叶被烧掉后，整个院子的温度都在逐渐上升，由凉变热。
　　不过就是热丝而已，不能让叶白觉得不舒服。强大的体力可以帮助你抵御很多外界的影响。
　　“子！子！子！”
　　很快，在红色的火焰中，那堆树叶渐渐变成了细小的颗粒，它们的重量很小，被断断续续微弱的风吹得远远的。
　　“嗯！现在看起来比以前舒服多了。”
　　看着打扫过的院子，现在已经变得很干净了，没有多余的东西。
　　“做完这些，我就不留在这里了。”
　　叶白来到这个曾经的家取东西，并没有留在这里的意思。
　　走到院子最左边的房间，推开木头做的门。
　　因为好几天没人来这个地方了，开门后污浊的空气就会出来，飘到叶白的鼻子里。
　　叶白皱了皱眉头，但还是用不完全风属性，隐忍，半月斩把污浊的空气赶走，让这里的空气可以更好，最起码可以让人呼吸。
　　微风吹过，这个房间的空气不像以前那么脏了。外面的新鲜空气不断渗透进这个房间，让这个房间的空气慢慢变好。
　　这个房间是存放一些杂物的房间，但里面也存放了一些有价值的物品。告诉叶白来，这些东西真的很有价值。
　　叶白走到一个书架前，拿起书架上的一个盒子，里面装着世界上很多伊比喜的钱。虽然叶白知道这里有钱，但他不知道有多少钱。
　　于是他拿出钱看了看。“小子！这钱真的很多！如果你把它堆得很厚，你就会知道肯定有很多。”
　　钱上刻着一万元的数字。叶白猜这个张应该等于元！
　　翻看下面的纸币，发现上面的数字都刻着一万这个数字。好像钱的金额是。
　　在查看这些钞票的数量时，叶白随意地数了数张到底有多少张钞票，结果是总共有一张张，的钞票，看起来像一堆厚厚的钞票，总共有一张张的钞票
　　张，的两千张银票加起来总共有两千张。
　　想到这里，连星星都出现在了叶白的眼中，嘴角不经意间露出了可爱的笑容。
　　说真的，别说叶白贪钱，还有谁不喜欢。毕竟这是地球上养成的习惯。
　　叶白在地球的时候就已经够穷了，这些都是他们父母的，拿这个钱不会有任何犹豫。
　　“虽然很多人说钱不是万能的，但对我承认这句话没有错，但我想说的是，没钱的人是绝对不可能的。”
　　叶白把他手里的钱都放回盒子里，然后把盒子和两千块钱放在这个房间的张桌子上。
　　然后我又去了别的书架，盯着那些书架仔细找。
　　过了两分钟，我终于在一个书架上找到了我要找的忍者卷轴。
    ・・ ・・・・・・・・求鲜花0 ・・・・・・・
　　你要找的忍者卷轴不是刻有忍者技能使用方法的卷轴，而是封印了强大忍者技能的卷轴。
　　制作这种忍者卷轴非常困难，所以这种卷轴的数量极其罕见。
　　找到你要找的忍者卷轴后，你把书架上的忍者卷轴拿下来，放在手里仔细看了看。
　　这间屋子里，忍术卷轴的总数是张，张忍术卷轴封的忍术等级都是级忍术，这些忍术卷轴里的忍术都是精英们用好了再封进去的。
　　对于现在的叶白点，这些忍术卷轴封印的忍术还是很厉害的。
　　在这个张忍术卷轴中，被两个张忍术卷轴封印的忍术是逃离火的忍术，张忍术查克拉封印的忍术是逃离水的忍术。
    胡杨胡杨胡杨胡杨 胡杨 胡杨胡杨胡杨
　　而那两个被它封印的张火遁宁卷轴，都是火遁豪火龙。此外，张宁的卷轴由水遁大瀑布密封。
　　这个张忍术卷轴的力量是巨大的。
　　如果你能好好利用它，你可能会有奇迹般的效果。
　　拿了两件东西后，叶白在这个书房里找了个背包，放了两千块钱和张忍术卷轴，上面有忍术封印。
　　最后叶白走出了以前的家，出门的时候随手关上门，看了院子几眼，因为院子里发生了很多自己和父母之间的事，有很多美好的回忆。
　　离开了以前的家，叶白回到了木叶忍者村的街头，那里的路边总是有很多摊位，这些摊位基本上都是卖叶白食的。
　　叶白倒的其他地方没有发现任何其他东西。
　　在街上，叶白慢慢走着，然后忍者东海出现在我们面前。
　　这个时候忍者东海已经开始上课了，但是现在上课和叶白一点关系都没有。
　　毕业后需要上什么课？
　　进入东海，来到训练场。这时训练场里已经有很多同学在慢跑，在做俯卧撑，在做仰卧起坐，都是都是负重的。
　　看了会，发现这群同学好像一直在努力，不知道是不是因为毕业早才被刺激到，才让他们在训练中如此认真。
　　当然，叶白的眼睛很快就发现了千手姬的身影，年轻的身体像其他学生一样，负重前行，在训练场上不停地转圈。
　　胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨七胡杨

第147章



　　虽然千手姬离叶白还有点远，但是用强烈的视力看清楚千手姬是非常简单的。
　　我看到千手姬，他体重很重，此时已经气喘吁吁了，他的细腿一直在微弱地颤抖。
　　叶白可以感觉到千手姬，他穿的重量绝对比别人重得多，几乎有近一公斤的重量。
　　而且，通过看千手姬的身体状况，他可以判断出他的训练量是别人的好几倍。
　　猿飞日斩的礼物
　　这时，叶白没有马上和千手姬打招呼，而是像往常一样，找了一棵大树，躺在树荫下的草地上，悠闲地看着他们在训练场锻炼身体。
　　时间好像过了几分钟。
　　远处，千手姬的身体似乎有点不知所措。
　　慢跑时，他会不断抬起下垂的腿。现在很难提起它们。
　　这时，千手姬已经停止慢跑，半蹲在原地休息了一会儿。
　　哮喘过来之后，他朝着叶四一三白位置走了过来，走过来的时候脸上带着擦擦的笑容。
　　“哦！原来他已经发现了我的存在。”
　　“或许对我的感知可以加强！”叶白之心这样想。
　　慢慢地，慢慢地，千手姬慢慢地向上走，直到他到达叶白点。
　　“叶白，恭喜你提前毕业，我马上就要毕业了。”千手姬带着一些竞争说道。
　　“黄鼠狼，我这次来是想和你道别的。”叶白低着头平静的声音说道。
　　“再见？什么告别？”
　　对此，千手姬表示不解，于是他带着疑问问道。
　　叶白犹豫了一会，还是说了出来。
　　“嘿，我想离开木叶忍者村。”
　　“想去木叶忍者村外面磨练一下实力，让自己的实力提升的更快。”
　　“现在父母昏迷不醒，留在木叶忍者村只能抱头痛哭。”
　　“离开木叶忍者村也能削弱心里的难受情绪。”
　　叶白说完后，千手姬似乎有点不对劲，好像不愿意离开，然后问：“叶白，你真的决定离开了吗？”
　　“嗯！我已经下定决心了。”
　　“和你告别后，我会去火影写字楼找代木道别。”
　　“那我就离开木叶忍者村，但我会回来。”
　　“等我实力能满足自己的时候再来。”
　　叶白抬起头，望着广阔的天空，缓缓说道。
　　“那好吧！既然下定决心了，就可以走了！但记得活着回来。”千手黄鼠狼的声音颤抖着，好像他对叶白点的离去有点难过。
　　没错。我和忍者东海里的千手黄鼠狼在一起这么久了。我猜他唯一交的朋友就是我！
　　说完，千手转身直接从叶白走到其他地方，头也不回地离开了。
　　看到这里，我笑了。
　　“这家伙，没想到会有这样的脸。他现在不会哭，也不会回头！”
　　与千手黄鼠狼告别后，叶白便离开了忍者东海，离开了他呆了一年多的地方，向离这里不远的办公楼走去。
　　木叶忍者村的街道上总是有很多人，拥挤的人群让他们很难前进，所以他们只能跳到屋顶上，直接跳到办公楼。
　　办公楼位于木叶忍者村忍村，市中心，是一栋几层楼的房子。
　　走到火影的办公室后，叶白看到猿飞日斩。
　　那名老人坐在扶手椅上。
　　老人闭着眼睛，手里拿着烟杆，偶尔抽烟，房间里一股烟味。
　　“老头，我来了！”叶白看着猿飞日斩说道。
　　“嗯！我知道你来了。”猿飞日斩回答说。
　　“喂，老头，你打电话给我干什么？”
　　“如果你想说再见，那我就离开。”
　　“如果还有其他的，现在就说吧！”叶白有些不耐烦地说道。
　　猿飞日斩终于坐在扶手椅上，睁开了眼睛。
　　他的眼睛太小了，看起来就像一条裂缝。
　　“叶白少年，既然你已经决定离开忍村，我不会阻止你，但是你已经提前毕业了，但是你还没有津贴，所以我派你来给你木叶忍者村的津贴。”
　　说完，猿飞日斩日砍头了小老头，并从他面前的桌子上拿出了一个木叶忍者村忍者的专属额头。
　　额头上的图案是木叶忍者村忍村的象征，但叶白表示木叶忍者村额头的图案有点奇怪。
　　“不，我不该这么说。应该说忍村所有的额头花纹都很奇怪，不知道那些忍者是怎么设计的。”叶白在我心里。
　　但我还是伸出手，拿起猿飞日斩手里的额头，然后直接绑在我的脖子上。
　　话叶白挂在头上总觉得有点不好看，而挂在脖子上是最帅的方式。
　　在取走木叶忍者村的专属额头后，叶白便想直接离开。
　　但是被猿飞日斩的小老头拦住了。
　　“老头，你还能做什么？你现在已经给了保护量了，还有什么就直说吧！”
　　对于叶白急躁的表情，猿飞日斩只是微笑着面对。
　　“小夜，你要这么快离开木叶忍者村？”
　　叶白沉默，无言语胡杨胡杨 胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　“我叫你停下来。我有东西给你。过来。”
　　走到名为猿飞日斩的老人面前后，他看着老人的手，摸了摸下面，好像他想拿什么东西。
　　等了几秒钟，老人终于把东西拿出来，放在面前的桌子上。
　　这是一个木箱，看起来像是用一些好木头制成的。
　　在叶白点前，猿飞日斩的老人亲自打开了盒子。
　　叶白打开后发现盒子里全是钱，背包里面的盒子里全是纸币。
　　而每张纸币的金额是一万。
　　当叶白看到这里，他的眼睛突然发光。
　　“哈哈！我发的，我刚在家里拿了两千块钱。”
　　“现在猿飞日斩老人又给我寄钱了。”
　　现在看看猿飞日斩的那个老人，他看起来可爱多了。
　　“小夜，这钱是我给你准备的。”
　　“这笔钱总共是******。”
　　“外面不比木叶忍者村忍村好，没钱就不行，所以这钱在外面就当你的叶白花钱。”
　　叶白非常同意猿飞日斩老人所说的话。
　　俗话说分钱算英雄吗？
　　如果外面真的没钱，真的不容易。
　　外面没钱就没饭吃，估计还得在森林里抓野味填饱肚子。
　　叶白急忙把老人手里的钱放在桌子上，然后把盒子放在他背后的背包里，最后满意地看着猿飞日斩，问他还有什么事。
　　留下正在飞舞的树叶！
　　代看着叶白，看着他那双几乎看完了月牙的眼睛，有些想笑。
 
　　“没没，我这老头还能有什么事！”
　　“既然你这么想离开木叶忍者村，那就走吧！只要你记得活着回来。”
　　“既然没有错，我就先走了。”
　　当他转身时，他挥手道别。
　　“哦！对了，我爸妈和弟弟小明让老人照顾他们。”
　　叶白的声音从外面传来。
　　猿飞日斩坐在扶手椅上，微笑着看着叶白出发的方向。
　　“我没看出你小子很关心他的父母，我走的时候还是不忘要这个。”
　　“事实上，即使你不说，我也会照顾好水门和玖辛奈的，以及小鸣人。”
　　“毕竟他的孩子是九尾的人柱力，是我们木叶忍者村的巨大战斗力！”
　　再次回到木叶忍者村的繁华街道后，他深吸一口气，直接跳上屋顶，向木叶忍者村忍村的外面跑去。
　　胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨




第148章



　　几分钟后，叶白此终于离开了木叶忍者村所在的位置。
　　现在他在一片森林里，到处都是大树。
　　基本上每棵树的高度都在米以上。
　　当他来到这片森林时，叶白的心情似乎有点激动。
　　他从来没有离开过木叶忍者村。
　　但现在他离开了木叶忍者村，来到了这个位置的森林。
　　他的心情当然很激动。
　　来到一棵大树下，仔细观察了一下周围现在的动静，大的动静算不了什么，小的动静很大。
　　我面前有许多昆虫和蚂蚁。
　　他们似乎在寻找食物。
　　有一条蛇在多米外活动。
　　它在地上慢慢弯曲。
　　虽然它发出的噪音很小，但叶白仍然可以找到它。
　　“哦！现在这个剪的真的很新颖！”叶白兴奋的四处走动。
　　在这片森林里走了两个小时后，叶白突然想起发生了什么。
　　“如果它坏了怎么办？我都忘记带地图了。”
　　“如果我没有地图，我根本就不知道它在哪里！”
　　“我该怎么办！”
　　这时，叶白的脸上满是苦涩，他觉得很心疼。
　　他不知道现在应该往哪个方向走。
　　说实话，叶白现在完全迷失了。
　　不知道在哪里，也28不知道去哪里。
　　在森林里迷路真的不是一件好事。
　　叶白背着背包在森林里慢慢走着。
　　不断的走着，眼前的景象依然是一棵苍茫的树。
　　这个时候快中午了。
　　叶白做出这个判断的原因是他手里的手表。
　　手表上显示的时间现在已经到了几分钟，天空中的太阳已经爬到了山顶，就在叶白度以上，恶魔般的阳光照耀在上面。
　　不过在森林里有点很好，就是现在再热，太阳也是那么毒，但是只要在森林里，就会觉得很凉快，因为太阳被上面的大树挡住了，照不到。
　　叶白随机找了一棵大树，直接跳到大树顶上，往远处看，什么也没看见。
　　他面前的树都是树，他根本没看到什么房子。
　　知道了结果，叶白又回到地上，不情愿地继续向前走。
　　在路上，叶白面前突然出现了一条小溪。
　　有许多鱼虾在小溪里游泳，在玩耍。
　　看到这幕后，叶白的眼睛突然亮了，刚才肚子很饿，抓点鱼吃也不是什么乐事。
　　其实背包里有吃的东西，但那些只是饼干和几瓶牛奶。
　　如果没什么吃的，吃那些饼干是可以的，但是现在可以吃鱼，吃什么饼干。
　　因为肚子饿，叶白的动作好像有点急，就直接跑到小溪边，脱了鞋跳进了小溪。
　　现在，虽然在森林里，但也因为阳光的不断照射，温度逐渐升高，现在叶白的额头上有一些细小的汗珠。
　　跳进小溪，第感觉是冰冰的清凉。
　　这种感觉真的很舒服，让叶白站目瞪口呆。
　　结果把附近的鱼虾都吓跑了，脸都尴尬了。
　　“嘿嘿！不要逃避啊，鱼。”
　　“就算跑了也没用。”
　　“就算打电话也没人救你。”
　　“不要叫了你们这些鱼，额胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨好吧，其实是我在自言自语！”
　　几分钟后，一条活泼的鱼突然出现在小溪旁边的地上。
　　这时，叶白已经回到岸边，穿上了鞋子。
　　叶白的饭量不大。
　　午餐一条鱼就够了。
　　吃完鱼，拿出几瓶牛奶喝，就可以吃饱了。
　　准备好鱼后，剩下的就是找些木头，做个架子，弄点火来煮鱼。
　　在森林里，无论缺少什么，都不会缺少树枝。
　　到处都是大树。即使地上没有树枝，随便折几根也是不够的。
　　不过现在好像没必要折一些树枝了，因为现在满地都是树枝，捡一些就好了。
　　我找了个比较开阔的地方，弄了个架子，把鱼洗干净，然后放到架子上。
　　用查克拉生生火后，我在上面烤了鱼。
　　烤鱼的过程中，叶白拿出背包里的一些调料。
　　因为他想离开木叶忍者村，所以他在木叶忍者村忍村，买了一些调料，就像今天一样。
　　“滋！滋！滋！”
　　架子上的鱼因为烤的原因不断发出响声，甚至连鱼的颜色都变成了一点点金黄色。
　　看到这些，我觉得差不多了。
　　现在该放点调料了。
　　不过还是要考虑放什么调料。
　　调料有糖、盐、胡椒粉、酸、增味剂，暂时买了这些。
　　想了一会儿，我决定放点盐和辣的，就放一点辣的，因为叶白不是特别擅长吃辣，加点辣应该是作为一种口味调整。
　　对了，还可以放一些调味剂增加风味，可以让烤鱼更香。
　　想了想，一些刚刚决定的调料掉了下来，落在烤好的金鱼身上。
　　宛若一条毒蛇一般，散发出了危险且致命的味道。
　　调料落下后，烤出来的金鱼散发出一股浓烈的香味。
　　“这应该是调料增加香味的作用吧！”
　　所有的鱼都烤好了，调料也放好了，他们抓了两条鱼吃了。
　　“嗯！这个味道有点咸，好像还有一点辣，但是味道很香。”
　　“怎么说呢！反正这鱼是烤着给人吃的，反正比吃干粮好得多。”
　　吃完面前的烤鱼，我把面前的东西收拾干净，熄灭了燃烧的火焰。
　　毕竟他在大森林里。
　　如果整个森林都被烧毁了，岂不是罪过？
　　虽然整片森林烧不烧和他没多大关系，但能避免的话还是避免的好。
　　叶白不希望森林因为自己而被火焰吞噬。
　　捡完垃圾，我离开了那个地方，继续找方向。
　　因为叶白不知道自己现在在哪里，身上也没有地图，只能凭感觉走路。
　　如果叶白今天能走出森林，首先要做的是买一张地图。
　　这样至少能让他不会迷路，也不知道他现在到底在哪里。
　　走了很久，天上的太阳都快下到山脚了。
　　如果还是出不去森林，晚上就得睡在森林里。
　　在森林里睡觉不是个好选择。晚上在大森林里比白天危险得多。
　　很多野生动物会选择晚上出去觅食，晚上的节制会低很多。
　　但是，晚上的黑暗对叶白没有太大影响。
　　因为查克拉 的眼睛改造了他原来的眼睛，所以他的眼睛在晚上可以非常清楚地看到周围的场景。
　　但是晚上最危险的是困意。
　　他不能在森林里沉睡。
　　如果他进入了深度睡眠，那么就有可能不知道是什么野兽袭击了他。
　　所以，进入深度睡眠的人只有两种可能。
　　一个是很幸运的人，一夜很安全，没有任何危险，另一个是不会再直接醒来，因为死了的人无法醒来。
　　叶白的脸上是无奈，看着天上落下的太阳，他的心情也随着太阳而平静。
　　“快点走吧！趁天还黑，看看能不能逃出这片森林。”
　　“如果走不出去的话，那么我就只能在这里过夜了。”
　　叶白心中是这么想的，所以行走速度也提高了几分。
　　随着夜幕慢慢降临，此时叶白点仍然停留在这片非常大的森林里。
　　更别说走出森林，连个人的影子都看不见。
　　他所看到的只是天空中的大树和森林中的一些野生动物。
　　对于这样的结果，叶白也是极度无奈，但是现在已经没有办法在森林里过夜了。
　　做了这个决定后，我把背包放在地上，拿出里面的饼干。
　　当然，在这种时候牛奶也是必不可少的。
　　叶白也不想吃饼干，饼干不仅干而且还会消耗水分。
　　但是没办法。
　　刚上路的时候，周围没发现野生动物，所以今晚离开木叶忍者村的他，只能吃饼干了。
　　胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨


第149章



　　吃完饭后，他随便找了一棵几米高的大树，直接跳到一根离地近米的树枝上。
　　之所以选择这种大树，是因为它的树枝很粗，整个人跳到树枝上之后躺在树枝上没问题。
　　“嗯！晚上躺在这树枝上休息果然很舒服。”
　　如果躺在地上休息的话，可能会有一些野生动物来骚扰。
　　在树上休息的话，危险应该就小多了。
　　就这样，第二天晚上就以半睡半醒的状态过去了。
　　因为处于半睡眠状态，身体对外界的感知依然存在。
　　在这个清晨，叶白的心中突然出现了一种心悸的感觉，一条蛇突然出现在叶白的面前，长度差不多有一米多长。
　　蛇头棱角分明，皮肤黑黑的，偶尔会交叉着根吐出舌头，慢慢向叶白靠近。
　　但蛇不知道的是，它面前的人已经知道它的存在。
　　慢慢的，慢慢的，蛇离叶白只有两米左右。
　　蛇似乎觉得距离够了。突然，它的身体鞠了一躬，突然它在瞬间向叶白攻击扑来。
　　叶白闭上眼睛，突然发现蛇异常，立刻睁开了黑色深邃的眼睛。
　　“上帝之眼，分析它！”
　　不知道为什么。
　　叶白感觉到蛇身上有一种怦怦直跳的感觉，这似乎隐隐提醒他不要小看这条蛇。
　　睁开上帝之眼后，叶白点前的切割变得非常缓慢，但有一条蛇的速度任然非常快，就像一条黑色的痕迹向自己走来。
　　如果他像龙一样开枪，叶白枪的速度极快，所以现在你会紧紧抱住蛇的头。
　　虽然叶白心里很清楚，打蛇是要七寸的，但仅限于听到这句话。
　　“七寸？英寸在哪里？这些我根本不知道啊！”
　　所以他只能紧紧抱着蛇的头，以免让蛇的牙齿咬到他。
　　叶白不知道这条蛇是什么，也不知道它有毒，但是叶白不想试，看着蛇棱角分明的头，头皮有点麻。
　　据估计，你面前的这条蛇有可能是有毒的分之，
　　所以，在把黑鱼抱到那个位置后，叶白尽全力，甚至用了另一只手。双手青筋外露，根部明显露在皮肤上。
　　叶白在慢慢加大力量，明知已经用尽全力，还是捏不住蛇。
　　蛇的皮肤有点滑，所以似乎因为蛇的皮肤，叶白的力量减弱了很多。
　　蝰蛇一开始呆了一会儿，似乎没有想到前面的人会动，但很快就反应过来，一米多长的身体缠住了叶白的手。
　　紧紧的缠绕着，这条毒蛇看起来体型并不大，但是体内所蕴含的力量却非常强大，几乎和身体的力量一样。
　　不过，它看上去倒是蛮好吃的。
　　看着他纠结的手臂，可以看到深深的压抑的痕迹。
　　“不，我不能继续保持这样｀ 「。”
　　“这种情况下手臂上的血液无法循环，力量会逐渐减弱。”
　　“到时候就是毒蛇给了我一口，就逃了。”
　　“如果当时我直接跑掉，那就好了。”
　　“如果不是怕毒蛇移动速度太快，在后面咬住我的腿。”
　　“我估计早就离开这个可恶的森林了！”
　　叶白心默默估算着查克拉量体内的情况，觉得如果把查克拉都动员起来，如果把没有封印的A级忍者术付诸实践，应该可以斩断蛇的身体。
　　“这是我不能做的事情！”
　　“谁能想到这蝮蛇的实力，虽然不怎么样，但是皮肤不错！”
　　“只是那黑色的蛇皮，看起来似乎很坚韧。”
　　“当我的力量作用在蛇身上的时候，估计只剩下几分了，也许还不到那一分。”
　　按照以前的世界，这条毒蛇只是一种物理防御，只是不知道它的魔法抗性是怎么起作用的。
　　在叶白的心里，他已经默默地思考了对策。
　　于是，他开始奔跑了起来。
　　带动着他身体里的所有查克拉，还有他身体里的所有力气，朝着两只紧紧抓着蛇头的手。
　　渐渐的，两只手抓着蛇头的力度似乎越来越大。
　　随着时间的推移，越来越多的查克拉已经跑上了双手掌心。
　　因为这一次，是风遁忍半月斩，所以握着蛇头的手，风属性的查克拉渐渐活跃起来。
　　突然，叶白手里的蛇挣扎得更厉害了。
　　也许它觉得可以威胁到自己生命的东西渐渐来了。
　　但是叶白怎么能让蛇此刻挣扎呢？
　　如果蛇挣脱了自己手掌的控制，然后反咬一口，结果肯定不是叶白希望看到的。
　　由于蛇的疯狂挣扎，也使出了浑身的力气。
　　被蛇缠住的手臂也被蛇的身体缠住，现在血液很难循环。
　　纠缠的右臂渐渐越来越红，暴晒在空中的青筋明显。
　　“啊！”
　　突然，叶白对着天空大喊，仿佛在诉说着此时的痛苦，努力强化自己心中的信念。
　　叶白不知道是不是因为手臂被缠住了，查克拉的奔跑速度变得有点慢。
　　一般情况下，半分钟内施展出的查克拉，配合上风遁和忍术・手刀只需要两秒钟，但现在把查克拉跑到胳膊上只需要几秒钟。
　　这时，全身的查克拉都聚集在双手的掌心上，风属性的查克拉也异常活跃，而查克拉在掌心之上的疯狂聚集也是由于风属性的缘故，而阵风就出现了。
　　阵阵寒风不间断地从你的手掌里出来，心里想着：“时间差不多了，还有半个月就要起风了。”
　　顿时叶白全身风属性的查克拉疯狂运转起来，最后在手掌抱着蛇头的部位形成了一个微小的忍，风遁半月斩。
　　这一次展示出来是为了对付蛇的忍术，只有一巴掌大小的一半，但不要因为它小而低估它的威力。
　　由于体积缩小，叶白级见习忍者的查克拉全部聚集，手掌中形成的忍者技能力量增强了一半。
　　叶白臂剧震，忍着风遁半月斩在蛇的掐头位置，却看到那极小的半月风刃从蛇的头顶出现。
　　“噗！”
　　血肉破碎的声音出现了，血从蛇头上喷出来，蛇头瞬间就掉在了地上。
　　看到这一幕，叶白的心情逐渐好转。
　　本来威胁自己的毒蛇此刻已经死了，早上的早餐也已经定了，没必要继续到处找早餐了。
　　叶白看着手里那具毒蛇的无头尸体，忍不住无奈的咧嘴一笑。
　　他心里默默地感叹着。“真是包罗万象啊！虽然这条毒蛇没有查克拉，但他的体力已经达到了忍无可忍的程度。”
　　“¨」但最重要的一点不是这个。”
　　“最重要的一点是蛇的蛇皮。”
　　“他滑溜溜的蛇皮，居然能削弱我的力量。”
　　“这让我成为了一个耐不住高体力级别运动的人，整体实力都有了双倍的提升。”
　　“力气这么大的人连一条蛇都捏不动，要是不知晓前因后果的人，估计都会笑话我！”
　　本来也有一些压抑的情绪，但是看到蛇的无头尸体，心里的压抑情绪一扫而空。
　　这条无头蛇应该味道不错！
　　“煲蛇汤？”
　　“不是有这么一种菜名吗？好像叫‘蛇汤’！”
　　“那蛇汤的味道真的很好吃。”
　　想着想着叶白，看着眼睛后面的背包，无奈的摇摇头。
　　现在自己身上没锅了！
　　没有锅怎么弄蛇汤吃？
　　蛇汤需有汤。
　　看来他只能烤毒蛇吃了！
　　算了，吃的话烤着吃，味道应该不会太差。
　　决定好怎么吃蛇之后，叶白找了一条小溪把蛇的尸体清理干净。
　　毕竟是蛇，身体要好好洗。
　　洗完之后，叶白去捡了一些树枝，搭起架子，用一根细长的树枝穿过蛇的身体，放在火上烤着吃。
　　几分钟后，蛇身上有一股气味，难以言喻。
　　而且因为早上没吃饭，跟毒蛇打架，查克拉都用(吗得好)光了，身体也累了。
　　虽然，他身体里的查克拉现在已经基本恢复了，但是饥饿的感觉越来越重。
　　他放了一些调料，但是不太会做东西。
　　他放进去的调料无非是盐、香料、辣子。
　　如果这个调料像糖一样，那就算了吧！
　　蛇煮熟后，马上拿起来，不管它的温度如何，直接放进嘴里咬。
　　吃东西的时候，叶白的心里还在默默的想：“毒蛇哥！毒蛇哥，你既然对我有害，就不能怪我吃了你，我也希望你早日重生，记得下辈子做个好宝宝！”
　　但是很快他就吃完了。
　　因为烤蛇肉很好吃，不知不觉间就吃没了。
　　“嗯！真的很好吃！”
　　“这条蛇的肉绝对完美。”
　　虽然调料不是很好，但是蛇肉的细腻口感和蛇肉的嫩度直接掩盖了调料的缺点。
　　很快，一条肉很少的蛇进了叶白的肚子里。
　　吃了之后，真的很令人难以忘怀延。
　　一条蛇一杯茶。
　　他从来没吃过这么好吃的蛇肉。
　　也许选择出村做任务并不太痛苦！
　　至少过几天也许还能吃到这种美味。
　　胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨

第150章



　　多吃蛇肉可以提高身体强度。
　　新鲜的蛇肉进了肚子，似乎整个人的精神都变好了。
　　只是疲惫的身体正在逐渐恢复体力。
　　而查克拉，则是用来消耗空虚的身体，似乎也有了丝丝的成长。
　　“嗯！怎么感觉痒，有种想挠的感觉。”
　　当身上痒痒的感觉消失后，叶白感觉全身充满了力量，仿佛自己体内有无穷的力量，很想挥发。
　　叶白心里没忍住心思，捏紧拳头，在他面前挥了出去。
　　“轰！”
　　胡乱出拳之后，一阵阵的吼声响起。
　　是风声呼啸，进一步体现了刚才拳头的威力。
　　“丁咚！祝贺主人！查克拉熟练度提升！”
　　“丁咚！恭喜主人，体力熟练度提升！”
　　突然脑海里响起了这样一个声音，叶白在听到这个系统的机械声音后，突然站住了。
　　“我靠！天哪！天哪！妈妈个鸡，系统终于活了，系统终于让我提高了熟练度。”
　　“时隔十几年，终于又可以提升自己的境界了。”
　　叶白愣了一会儿后，顿时惊得差点跳了起来。
　　十几年过去了，实力一直没有提高，熟练度甚至没有提高。
　　甚至为了救父母，查克拉的等 级已经降到了见习忍者，现在可以提高熟练度了。
　　这让叶白的心里很激动。
　　话说回来，他刚才为什么会提高查克拉的熟练度和体力？
　　是因为吃了毒蛇吗？
　　叶白的心里有过这样的疑问，但很快就消失了。
　　应该是这样的。
　　反正毒蛇至少有堪比下一条的体力。
　　既然毒蛇的身体如此强壮，那查克拉和它体内所包含的各种能量也不会少，所以这是有道理的。
　　吃了含有大量查克拉并能强身健体的蛇肉后，查克拉的熟练度和体力增加也就不足为奇了。
　　虽然查克拉的熟练度只提高了分，体力的熟练度只提高了一点点，但总比没有强，总比没有强。
　　而这只是蛇体内所蕴含的能量。多吃些厉害的猛兽，会更容易快速提升实力。
　　“唉！本来，查克拉的熟练度是几万，但现在这个水平又变成了一个见习忍者，却不知道为什么查克拉的熟练度没有被清空，而是停留在了熟练度上。”
　　但这并不影响叶白叶白的心情。相反，她吃了蛇肉后很开心。
　　现在他在一个大森林里寻找新的毒蛇。
　　他相信有很多强大的野兽会来找他。
　　所以即使他呆在这个大森林里，也没有什么。
　　甚至，他可以抓几只强大的野兽作为自己的食物。
　　叶白十分相信那些强大的野兽味道不会太差。
　　以刚吃的毒蛇为例，猜猜它们的味道。
　　闭着眼睛坐在地上休息了很久之后，叶白又睁开眼睛，眼睛一闪而过。
　　快到离开这里的时间了，在这里住一晚，在这里吃完早饭，就该离开这里了。
　　叶白起身，就地收拾残局，不知去向的再次旅行。
　　时间过得很快，中午又来了。
　　太阳还是很凶，但是有大树的树荫就不会太热了。
　　“啊！别过来，别过来，救命，救命！”
　　突然前面传来一排尖叫声，好像是女人的声音。
　　听起来挺好听的。
　　当他听到这样的声音，你就知道前面发生了什么。
　　也许在他的面前会有一场杀戮。
　　但此时，他并没有冲过去帮助别人杀戮的意思。
　　这个世界就是忍者们的世界，几乎每天都有无数人死去。
　　如果每次有人遇险都要抢救，那就快要累死他了！
　　“既然我和眼前的人没有关系，就没有理由去救他们。”
　　虽然叶白这个时候不想救他们，但是他还是往那个方向走。
　　在这片森林呆了几天，终于听到了生者的呼喊，一定要去看看。
　　也许那些人身上会有地图！只要有地图就不会再迷路。
　　考虑到这一点，叶白很快向那个方向走去。这次全力爆发，速度变得非常快。
　　体力的力量爆发后，叶白的速度变得很快，每棵几米高的树都被穿越了。
　　终于，他来到了声音发出的地方。
　　好像有几个人穿着野衣服， 手里拿着砍刀。
　　他们带着恶意围着几个人笑。
　　叶白眯着眼睛看了一会儿，发现一共围了一群人，其中有著名的白发白胡子老人，有看起来像山贼的男女。
　　叶白心想，“这些人应该是别人派出来玩的！”
　　很遗憾他遇到的一个人好像是山贼那边的人。
　　“山贼？第一次在忍者的世界里看到山贼，得仔细观察，看看那些人凭什么是山贼。”
　　叶白突然愣了，心中的情绪越来越激动。
　　山贼这个职业叶白在现实世界中连最后一次都没有见过，只在电视上见过几次。
　　但是现在，突然一群山贼出现在他们自己的眼前，所以他们不能好好看看他们的表演。
　　说实话，在这片森林呆上几天，人就要腻歪了。
　　然而，从来没有人走了这么长时间，甚至说话。
　　刚刚出现在叶白面前帮山贼。现在真的可以解闷了。
　　“山贼！山贼！这是山中有霸，山中有大势力，实力不要太弱。”
　　叶白心默默想道。
　　但随后把目光移开，到了那个男人的身上，有一个著名的白发老人，穿着好像是个管家。这时，张的脸上布满了担忧。
　　除了白发老人和妙龄方晨，其余人手里都拿着剑。
　　银色的剑看起来有点锋利。
　　看这个样子，这个人应该是个山贼！
　　我看到白发老人和女人被她身后的男人保护着，在几个看起来狂野，穿着随便，手里拿着大刀的男人的压力下，被迫害包围成一圈。
　　山贼小心翼翼地瞪大眼睛，双手紧紧握着那把仅有的灵宝剑，额头上似乎已经冒出了滴滴细汗，对面前的几个山贼十分恐惧。
　　看着看着，突然发现那个女人好像并不老，他立刻激动起来。
　　集中了所有的注意力，把所有的目光都集中在那个女人身上。
　　但是，因为此时叶白的距离很远，而我又想看清楚那个女人的脸，所以他打开了隐忍之神的眼睛。
　　睁开上帝的眼睛后，深黑色的眼睛很酷，眼睛里有一种被祝福的奇怪感觉。
　　原本有点模糊和看不见的情况突然消失了。
　　现在，他就连远处的蚂蚁都能看得很清楚，更别说只是看到那个女人的脸了。
　　“嗯！好，好，女人的脸好像不错，长得挺好看，但是就是这个身材就有点胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　“唉胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨啧啧，唉胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　“就是这个身材好像不太好。”
　　“身材看起来不起眼，也没有什么******。”
　　“上面的******也是******的，没有亮点。”
　　“如果你真的说不，你就做不到，好像有点突出！”
　　在远处一棵大树上的树枝上，叶白努力眯着眼睛，仿佛觉得眯着眼睛能让自己看得更清楚，但这些都只是幻觉。
　　突然，一个脸上有疤的中年人站了出来，慢慢向那个人走去。
　　仔细观察，觉得那个脸上有疤的中年人好像是几个山贼的大哥，其他人的位置隐约以中年人为首。
　　胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨



第151章



　　走了几步后，那个脸上有疤的中年人离那人只有几米远。
　　而山贼的老板采取行动后，其他山贼有意识的在没有命令的情况下包围了这个人，把他包围成一个大包围圈，好像要端锅一样。
　　由于山贼的行动，这个人更加紧张了。
　　卫兵紧紧地握着手中的剑，因为现在除了手中的剑，他们没有什么可以帮助自~己的了。
　　白发老人担心脸上的颜色更加浓郁，不时看到他身边的年轻女子，似乎在担心他的安全-。
　　而少女面对着几个山贼，就是脸又怕又委屈，眼睛又红又湿，好像随时-都可以淌眼泪。
　　害怕，害怕，这两种情绪都是那些小偷造成的，委屈的样子有些莫名其妙。
　　“为什么会有委屈的表情？为什么？”叶白想了很久却没明白。
　　而女人的心是这样的。
　　“呜！喔！喔！为什么我这么倒霉！刚出来玩，却遇到山贼。”
　　如果叶白能知道这个时候女人在想什么，她会无语，会晕倒，心里也会这么想。
　　“我靠！如果你想玩，你就不应该去爬山。你是一朵奇葩吗？爬山是危险的。那不是很正常的事情吗？”
　　“先不说那些山贼，就算这山里没有山贼，总会有一些厉害的野兽！”
　　“你不说远，就说我今天早上刚遇到的毒蛇，估计能打倒一大群你。”
　　在前面，那群山贼站的地方，这个地方的气氛似乎越来越紧张。
　　因为那群山贼的接近，男人心中的想法也在不断变化。
　　突然山贼老板开口了。“
　　你们真的决定反抗了吗，年轻人？”
　　他必须先想清楚，这里可是有好几个人！
　　只有有能力战斗的人才是他们的对手。
　　这个很清楚。
　　演讲者没有倾听的意图。
　　当女人和管家听到这句话时，他们的心突然变得害怕，脸色变了颜色。
　　似乎有坏事要发生了。
　　定了定神，山贼老大又开口了。
　　“我觉得这对你来说不容易。我们兄弟就是为了钱。只要你放下你的宝物，我就放你走。怎么样？”
　　听到山贼大哥的这番话，门卫一阵心动，握着的剑也微微松了一下。
　　看到这一幕，他心想：“不，这个山贼不可能会放了放下宝藏投降的你！”
　　“如果是这样的话，那我就错过了一场好戏，看不到你打架的现场了。”
　　果然，山贼看起来像叶白想，他们都放下了灵宝，想从这里逃走。
　　互相交谈的山贼，老板看到了他们的行为，脸上露出了邪恶的微笑。
　　叶白心想：“只要他放下灵宝，那群山贼兄弟根本就不会放过你胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　“不要！山贼在欺骗你。”
　　“只要你放下宝物，他们就杀了你，不让你走。”突然管家站在后面说道。
　　“是的！哈哈哈！你一定很聪明！管家说的是真的。”
　　站在远处，他朝叶白点点头，默许了管家的话。
　　管家旁边的少女也连忙点头说道：“你一定要救我。我王家对你不薄！你不能自取灭亡，只要你是我，等我回去，我会让我给你很多钱，很多钱。”
　　门卫听到他家大公主的承诺，脚步稍微停顿了一下，明显有点感动。
　　山贼老大见那些卫兵犹豫不决，就大声劝道：“卫兵兄弟们，我们山贼只是来要钱的。只要你放下宝物，我的山贼兄弟会让你安全离开的。”
　　“我在这里向上帝发誓，如果卫兵放下宝物，那么我不会伤害你，我会让你安全离开，否则我会遭受雷击。”
　　“卫兵兄弟们，我已经向上帝发誓，你们现在相信我了吗？”
　　山贼老大毫不犹豫地伸出手，然后对着天空宣誓。
　　那个貌似是领导的门卫站起来对山贼，老板说：“山贼，既然你是来要钱的，那么我们愿意把钱交出来。”
　　“你能让我们带着公主离开吗？”
　　一些山贼队长不愿意放弃王仙子的承诺，想和山贼老大谈条件。
　　“这不可能。”
　　“现在，如果你放下你的剑，我们仍然可以让你走。”
　　“如果没有，那我们就直接开战吧。”
　　山贼老大的语气突然变得冰冷了起来，抓起他的砍刀，指着对方。
　　冷冷的气息立刻从山贼老大身上传来。
　　虽然山贼老大实力不强，但是也改变不了山贼老大杀人多的事实！
　　人杀了更多的人之后，自然会得到一点沙耆。
　　而这些沙耆平时都藏在身体里，不会泄露出去，但是如果情绪开始浮动，那么沙耆自然会出来。
　　很快守卫在感受到无尽的窒息后停止了犹豫，立刻放下了手中唯一的宝物。
　　那是一把长剑。
　　“公主，对不起，不是我们不保护你，你也看到了，现在有几个魁梧的山贼在我们面前。”
　　“如果要硬打，伤亡会很大，只能这样了。”
　　放下宝物后，门卫也回头看了看自己的公主的方向，好像想说说自己的无奈。
    ・・ ・・・・・・・・求鲜花0 ・・・・・・・
　　说完，门卫想毫不犹豫地离开这个地方，甚至没有看他家的公主。
　　叶白站在远处几米高的一棵大树的树枝上，看着放下宝物的男人，想离开他们害怕不安的地方。
　　对于他们的选择，叶白只能无奈的摇头。
　　“唉！你们这些卫兵！我真的不知道该说你什么好，真的没有什么脑子！”
　　“难道，你真的以为那些山贼会放你走？你真的以为这些山贼只是来讨钱的？实在是太年轻了胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　看到这一幕，在地球上生活了很久的叶白非常清楚这伙人在搞什么，就是想骗门卫放下宝物，然后杀掉。
　　“什么？你们说那些山贼发誓说不会杀那些守卫？”
    胡杨胡杨胡杨胡杨 胡杨 胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　叶白可以信誓旦旦的说，誓言那种东西给那些山贼们说，就相当于是放屁。
　　就算是发过誓，那些山贼也绝对能杀了守卫。
　　就在山贼正要跑出几个山贼的包围圈的时候，站在最前方的山贼老大脸上突然露出了一丝残忍的笑容，他的砍刀猛然举起。
　　山贼老大举起砍刀后，转过头对身后的那群山贼喊道：“兄弟们，动起来，该干活了。”
　　几个山贼听到老板的召唤后，都紧紧的握着弯刀，突然向守卫跑去。
　　因为守卫还没跑出包围圈，那些山贼挡住他们还是一样容易。
　　“嘿！嘿！嘿！我希望你下辈子能睁开眼睛，不要相信你的敌人说的话。”
　　“如果你相信了，那么你一定会付出血样的代价。”
　　山贼老大讲完后，所有的山贼都举起弯刀，朝卫兵砍去。
　　这时，所有的卫兵的腿都柔了。
　　瑟瑟发抖的跪坐在地上。
　　因为他们手里没有武器，只能傻乎乎地看着那群山贼。
　　他们有的傻乎乎地笑着，有的睁大眼睛盯着那群山贼。
　　他们似乎对这群山贼不守信用很生气。
　　银光一闪，头重重地摔在地上。
　　无头尸体此时不断喷出鲜红的血液，仿佛一朵血色的花正在绽放，令人叹为观止。
　　站在几米高的树枝上，看着远处喷涌而出的殷红的鲜血，叶白也是感到很无奈。
　　“唉！不出我所料，世界上的山贼真的是一样的。”
　　“食言是他们的拿手好戏，不要相信敌人说的话！”
　　“这是一个惨痛的教训。”
　　胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨七胡杨

第152章



　　卫兵的死坚定了叶白心的信念，相信他的敌人会后悔的。对敌人仁慈就是对自己残忍。
　　因为亲身经历过这两件事的人都会后悔，但有的人活着就后悔，有的人死了就后悔。
　　卫兵死后，两人更加绝望。
　　老人赤松子，满头白发，白胡子，满脸皱纹。
　　此时，在他的眼睛里已经没有了活力。
　　似乎已经觉得自己要死了。
　　而那个年轻的女孩却瘫坐在地上，浑身发抖，眼睛滴着眼泪不断地流出，滴落到地上。
　　而照顾这两个人的山贼，此时看着这个哭起来的年轻女人，一点也不可怜。
　　可见此时他们眼里只剩下一种情绪，那就是欲望。
　　天杀的山贼！
　　山贼头目看到站在自己面前的孩子，那双令人心寒的眼睛，身上散发的危险气味，心中生出恐惧。
　　对这种情绪的恐惧是非常奇怪的，它会使任何人变得软弱和胆怯四一七。
　　叶白看到山贼头领好像被自己吓到了，于是露出了孩子般天真的笑容。
　　这幅笑容使叶白身上的所有的气息都消失了。
　　可以令人害怕的气息也消失了，仿佛从来没有过一样。
　　微微垂下手，眯着眼睛假装无辜，静静的笑着看着身边的那群山贼。
　　“嘿嘿！虽然系统发布了杀山贼的任务，但是这个任务不是没有时间限制的，还是有可能刷那些山贼玩的！”
　　“嗯！发生了什么，为什么我只是感觉到了让我灵魂颤抖的气息，为什么我刚才会有恐惧的想法？”
　　山贼首领看着眼前的叶白点，对脑海中出现的想法感到有些惭愧。
　　面对这样的孩子，他竟然感到了害怕。
　　但是他刚才为什么不把它砍了呢？
　　好像是被什么东西挡住了。
　　是前面的这个孩子做的吗？
　　不会的。
　　绝对不是这个孩子。
　　也许是其他意外。
　　山贼头领仔细观察他面前的孩子。
　　他的四肢很细，看起来很无力。
　　他怎么能停止打击？
　　随着这个想法的诞生，山贼头领觉得这是一个意外。
　　“小朋友！这是一座大山。你不应该来这里。现在只要你马上出去，我就可以放你走。”
　　他不知道山贼头领自己为什么会说这样一句话，甚至他自己都没有意识到，也许这就是有些人心里害怕的原因吧！
　　面对一个突然出现的孩子，山贼头领心里还是不想让事情发生。
　　其实最大的原因是这小子太神秘了，来到这座山也没有别人跟着。
　　在这么危险的山区，这孩子能安全到达这里，这让山贼头领不得不小心谨慎。
　　“哼！出去？叔叔，但是我不知道怎么出去。要不你教教我？”
　　对于山贼头领的请求，叶白觉得很好笑。
　　“小朋友，你这是什么意思？不走还想留下吗？”
　　“但是你要想清楚。我们是山贼。如果你留下来，我不能保证你的安全。”
　　“我的安全？你认为我有危险吗？看来你还没有看清形势！”
　　叶白微微笑了笑，举起抓着苦无的右手，以每个人都措手不及的速度，猛地向山贼头领的脖子扑了下去
　　“喂！”
　　一瞬间，手里的苦无，使得山贼头领的脖子差点松开，血溅到了地上。
　　“不好！”
　　在山贼头领最终做出反应后，他发现孩子的苦无已经割断了他的脖子，疼痛的感觉就产生了。
　　无尽的痛苦不断涌入我的脑海，心里的恐惧也随之而来。
　　“我不会死，我还不想死，我还不能死！”
　　山贼头领拼命用双手堵住他的脖子。
　　他想堵住苦无，割断的脖子，但没用。
　　血液从山贼头领的颈部涌出，没有任何减弱的迹象。
　　殷虹的血液从血痕中流出。
　　随着血液的流失，山贼头领的生命正在慢慢衰弱。
　　“不！不会！这不会发生的！”
　　山贼头领睁大了眼睛，双手紧紧搂住他的脖子。
　　血从他的脖子涌出，沿着那双手慢慢地离开。
　　针扎了多久，山贼头领重重地倒在地上，眼睛睁得大大的，手还在脖子上，身体不时微微抽动。
　　“唉！在这个忍者的世界，在这个人命如草芥的世界，生命真的太脆弱了，一不小心就会死。”
　　“但杀人似乎没什么感觉！”
　　“别的不说，好像一般人会感到恶心，但我好像没什么感觉，满脑子想的都是生命的脆弱。”
　　“唉！现在这山贼头领都死了，看来你们小喽也没什么必要了！”
　　叶白低着头，默默地喃喃道。
　　这时，那群山贼站住了，睁大眼睛盯着老大的死。
　　在他们心里，他们的老大是无敌的存在。
　　他们的老大很厉害，但是现在他们的老大被一个小孩给打死了。
　　这让他们很难相信自己所看到的一切。
　　叶白抬头一看，发现面前的几个山贼并没有逃跑，于是默默想道。
　　“看来他的威慑还不够大！”
　　“这群山贼看到他们的老大被我打死了胡杨胡杨 胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨他们首先想到的不是逃跑，而是发呆。”
　　“算了，反正我无意放你走。”
　　“既然是这样，那你们就死定了。”
　　“杀了这些山贼也算是一件好事不是吗？”
　　然后叶白开始爆发出自己极快的速度，还有**的力量加上神的武功的倍增，其中也包括了速度。
　　这时，叶白似乎变成了陶的鬼魂，手里拿着的鬼魂，速度非常快。
　　本来在一个地方，一眨眼就能搬到另一个地方。
　　有好几个山贼，最后一个名字是被叶白杀后留下的。
　　山贼终于感到害怕，终于想逃离这个地方，但是叶白会让他们成功离开吗？
　　山贼逃跑的方向是一样的，这让叶白非常质疑他们的智商。
　　在这个地方最好分开跑，但即使分开跑也不会让他们成功离开。
　　滴着血的苦无被紧紧地握在叶白的手中。
　　这个苦无不是很锋利，但是它就像是叶白手中的法宝，可以轻易的夺走人的生命。
　　之后，他就获得了奖励。
　　因为杀了差不多几个山贼，所以难免被血粘在身上。
　　他的衣服有一股浓浓的血腥味，叶白度上出现一个令人心寒的沙耆。
　　这种混合的呼吸使叶白度左右的温度非常低，非常冷。
　　这种冰冷的感觉会让人感到很难受，很难受。
　　也会让人感到无尽的恐惧和不安。
　　显然，正在拼命逃跑的著名山贼心里应该是这么想的！
　　人们总是说，当他们的生命受到威胁时，人体内总会有一股强大的力量。
 
　　叶白直相信这句话。就算他以前不信，现在看到山贼逃命的速度也会信。
　　对于叶白来说，本来实力就很弱。
　　正常情况下，他们是不可能达到这个速度的，但是现在他们的逃跑速度完全超出了他们的身体极限。
　　这应该就是隐藏阴影在人身体里的力量。
　　也许是因为山贼本身实力太弱，现在实力不多。
　　“差不多该送你的人上路了，呵呵。”
　　叶白在他们身后几米处走出来，发出一声怪笑。
　　山贼听到叶白的声音，逃跑的身体突然绊了一下，差点摔倒在地上。
　　“唉！为什么还想跑！你根本没有逃跑的机会。”
　　叶白哀叹，速度提升了不少，瞬间时间已经跑在了著名山贼中最慢的山贼后面。
　　苦无抬起手，毫不犹豫地朝那人的脖子砍去。
　　胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨




第153章



　　“噗！”
　　一道血流再次喷发，殷虹血在空中形成一朵血红色的花。
　　别人看到的话，看起来会很奇怪，但在叶白的眼里却是极其美好的。
　　不知道是什么原因，似乎在他心里的时候，总是觉得很爽快很舒服。
　　这一点，他在木叶忍者村的时候根本不知道。
　　很快所有逃命的山贼都被叶白给杀死了，手里的苦无已经是满满的鲜血，叶白的心也很舒爽。
　　漆黑色的眼瞳不知道什么时候已经变成血红色，很是妖娆。
　　“丁咚！任务：杀光所有山贼，给予奖励。”
　　“丁咚！祝贺宿主的查克拉熟练度提升！”
　　听到系统的奖励后，查克拉熟练度加了一万左右。
　　叶白嘴角微微咧了咧，年轻的脸上露出了笑容。
　　在杀死了所有的山贼之后，叶白回到了原来的地方。
　　老管家仍然呆在原地，不敢随意在山上走动。
　　年轻的女人默默地抽搐着，似乎很害怕刚才发生的事情。
　　走到那两个人面前，那个小心翼翼待在原地的老管家似乎找到了叶白，朝叶白所在的地方挥了挥手，大声喊道。
　　“忍者，忍者，我们在这里啊，忍者。”
　　听到老管家的叫声，叶白加快了向他们走去的速度。
　　很快他来到他们面前。
　　这时，老管家兴奋地看着叶白，问：“你，你是忍者！”
　　说话间，老人声音颤抖，仿佛在期待一个叶白回答，他害怕了。
　　28“嗯！我是忍者。”
　　叶白指了指脖子上的木叶忍者村保护。
　　“那么，忍者大人，你能护送我和公主殿下回家吗？”
　　老管家一脸紧张，似乎害怕被叶白拒绝。
　　还有，这里是在山里，如果没有实力，那肯定要死。
　　所以，如果叶白拒绝了老管家的要求，就等于直接让这两个人去死。
　　“哦！对了，忍者大师，我和公主回去后会把你的那部分报酬留出来，单独付给忍者大师您的。”
　　“嗯！让我想想。”
　　叶白低下头，似乎在思考，其实只是为了两个人。
　　毕竟他不知道去哪里，护送他们回去对他自己来说也不是什么难事。
　　那时候收点报酬也是一件很开心的事不是吗？
　　在老管家无尽的担忧中，叶白终于回答了。
　　“好吧！我答应过你，我会护送你回去，我会让你在这座山上无忧，保护你的安全。”
　　听到叶白的回答，老管家非常激动，也许是为自己未来的安全感到高兴。
　　“现在我们离开这里吧！这里血的味道太浓了，留在这里不好。”叶白对老管家说。
　　“嗯！我认识路，忍者大人，我将带着梅奥契奇跟你走。”
　　虽然说一个老人叫小孩大人很不可思议，但在这个强者被尊重的世界里，这并不奇怪，这也是对那些强者的尊重。
　　在这个强大的世界里，力量是决定切割的东西。
　　实力强了才能获得别人的尊重，实力强了才能得到自己想要的，才能保护在乎自己的人。
　　而且叶白经验也是原因，如果你想快速提升实力，那么经验是最好的选择，因为当你在外面的时候，很多事情都是不可预知的，有很多危险是无法避免的。
　　但是，在这样的环境下，实力提升最快。
　　只有实力提升到影级，叶白才能救父母，才能和父母在一起。
　　如果没有，呆在木叶忍者村忍村就好了。
　　木叶忍者村忍村基本上没有太过危险的事情发生。
　　虽然力量提升的速度有点慢，但是没关系！
　　叶白现在刚刚过了**岁的年龄，没有什么比时间更重要的了，对于叶白来说只是慢，肯定比别人快很多。
　　“诶！顺便问一下，你有地图吗？我想看。”
　　之后老管家马上回答说：“是的，我们出来的时候带了地图。”
　　我从老管家手里接过一张旧地图。
　　这张地图不是很大，长宽只有半米左右，眼睛刚好能看完。
　　“嗯！我现在应该在这个地方。”
　　叶白指着地图上的森林。这片森林在地图上离木叶忍者村忍村不远，但它只是地图上的距离。
　　实际距离木叶忍者村忍村很远。
　　目标是一座城镇。
　　“在木叶忍者村忍村呆了这么久，我还是对那个地方有很深的感情。”
　　“现在我突然离开了木叶忍者村，离开了我的父母。总觉得还是不习惯。”
　　“差不多是时候继续前进了。”叶白抬头看了看远处。
　　“走吧！老管家。”
　　在和老管家沟通的过程中，叶白知道了他们家的位置，也清楚的知道他们家姓王。
　　但是叶白并不知道为什么他们的姓是王，这不是火影忍者的世界吗？
　　这不是胡闹吗？
　　怎么会有一个姓王的家庭，这真的很奇怪啊胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　但这些与叶白无关，所以叶白并没打算去理解这些事情的原因，慢慢地向远处走去。
　　因为老管家和王:都比较虚弱，没有力气，所以叶白为了照顾他们只能慢慢走，走的方向正好是王家所在的地方。
　　夜幕降临，月牙又升向天空，这里的温度由于夜幕的降临而越来越低。
　　山里的温度相对较低，由于晚上降温，温度变得更低。
　　“喊！喔！打电话！”
　　叶白点转过头后，你可以清楚地看到王家族的白雾从梅奥基的鼻子和嘴里冒出来。
　　因为他身上的衣服不多，在这种很低的温度环境下，他的身体会时不时的颤抖。
　　虽然叶白上的衣服不多，此时他身上只有一件白色的薄外套，裤子也只到膝盖，但是因为**锻炼的非常强烈。
　　叶白在这么低的温度环境下感觉不到寒冷，身体好像一个大火炉，不停的散发热量。
　　而老管家的情况有些出乎叶白的意料。
　　从老管家的情况来看，并不是什么强者，叶白可以看出老管家身上并没有什么强大的能量。
　　但是老管家在低温环境下的表现要比王家的好得多。
　　在低温环境下，老管家只是背对着一棵大树，闭上眼睛坐在地上，然后一动也不动。
　　这似乎是老管家保持体温的一种特殊方式。
　　看到他们无事可做，叶白闭上了眼睛。
　　因为今天晚上身边的这两个人，叶白没有选择进入深度睡眠。
　　叶白刚闭上眼睛没多久，王管家所侍奉的公主主动走到叶白的面前，问道：“小哥哥，晚上的温度好低啊，你冷吗，要不姐姐给你换件衣服，你穿上吧！”
　　当闭上眼睛的叶白听到王家公主的话时，他的头上布满了黑线。
　　“小哥哥，你全家都是小哥哥！”
　　本来他是打算不理秀气的王家公主的，可是她一直在叶白耳朵说话。
　　说什么：你怎么这么是个孩子却力气这么大，说忍者没那么厉害，说你天天时不时的训练也没用！
　　“好麻烦！这个女人好讨厌！我这么冷还得要让我感到心烦。”
　　这时，叶白的心里只有这样一个念头――不理他！
　　但他只能睁开眼睛，看到王家公主的眼神，从身后的背包里拿出一件外套扔给她，然后跳到一棵树上。
　　其实叶白也不知道为什么会把衣服给她，也许是因为王家公主过于关心自己了吧！
　　王家的公主看到叶白在树上跳，躺在树枝上后，只气得跺了跺脚，嘴角微微撅起，就没理叶白。
　　其实我并没有忽视，只是根本谈不上改变。
　　叶白躺在几米高的树枝上，觉得很舒服，终于可以安心躺下休息了。
　　虽然现在体力已经到了任重，但是叶白觉得根本不够。
　　在火影的世界 里，有很多的强者还没有出现，没有达到影级别的力量是无法让叶白安心的。
　　天渐渐亮了，太阳已经放出了它的光芒，被叶白从几个山贼的手中救走的两个人一个接着一个的醒了。
　　王家公主醒来了，看到了不远处的某个小可爱。
　　这是叶白。
　　他正坐在不远的地方锻炼身体。
　　这时，他们俩都醒了，叶白便朝着他们走去。
　　“走吧！”
　　“嗯！”
　　虽然话不多，但双方都想尽快走出森林。
　　两天后的中午，叶白终于走出了森林，来到了一个人多的城市。
　　叶白手里拿着旧地图，看着自己现在的位置。
　　这是一个小镇。
　　看来这个小镇真的不小啊！
　　来到这个小镇的大街上，叶白的脸上明显是激动的。
　　因为他在山里呆了好几天，好几天都没来人类的小镇了。
　　现在他突然来到这个小镇，他就不禁感到兴奋。
　　但最激动的不是叶白。最激动的对象是王家的小公主。
　　她不知道自己害怕不时呆在山里。
　　但是当他来到这个小镇时，那位公主突然变得非常兴奋，脸上充满了微笑。
　　老管家回到镇上后，她明显松了口气。
　　她心里的大石头终于放下了。
　　看来山里危机重重。
　　现在她安全的回到了镇上，心里既激动又高兴。
　　因为现在是中午，街上来往的人很多，卖各式各样食物的人也很多。
　　叶白已经好几天没吃到正经食物了。
　　当他看到这些路边小吃时，他的眼睛完全瞪了出来。
　　跑到摊子边上买了东西，直接塞到嘴里。
　　“好吃！好吃！”
　　不知道为什么，这些路边摊买的东西总是很好吃。
　　即使是在末世，路边买的东西也很好吃。
　　胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨


第154章



　　吃了点东西，觉得肚子没那么饿了，就跟着老管家和王家的大小姐去了王家的土地。
　　看了王家族的土地，觉得这个地方挺大，挺豪华的，好像这个家族挺有钱的。
　　门边的一名山贼看到了自己的欧奇媪⒖膛芙来喊道，“欧吉婊乩戳耍欧吉婊乩戳恕！
　　然后老管家和王慢慢走进来，叶白慢慢跟在他们后面。
　　温泉
　　走到王家族的土地后，一个中年男子从远处走来，身穿黑色长袍，满脸胡须，身材魁梧。
　　不够看眼睛，他发现这个中年人应该只是身体强壮，根本没有力气，而且**也没有多少力气。
　　那个中年人看到了在他身边的王梅奥基，走上前去拥抱了她。
　　当然，中年人是王家族:的水门，王家族:也告诉了自己的水门发生了什么事，所以中年人想给两千银票的奖励。
　　拿了两千银票之后，叶白离开了王家族的土地，又是两千，钱好像还挺好赚的。
　　走来走去，他回到了这个小镇。经过仔细观察。
　　他发现这个镇并不是特别大，街上的人也没有木叶忍者村忍村那么多。
　　所以，估计这个镇最强的实力不高。
　　以**的实力，只要你在这个镇上小心点，估计就能横着走了。
　　基本上在这里可以说是无敌了。
　　叶白低头看了看自己穿的衣服，因为在山里住了几天，没带多少衣服出来，导致现在穿的衣服有些破洞。
　　叶白认为他现在必须做的第一件事就是去一家专门卖衣服的商店买一些衣服，先换衣服很重要。
　　毕竟我也是，有着张和他可爱的脸蛋和白皙的皮肤。穿这样的衣服总觉得有点奇怪。
　　也不用担心买丁咚衣服的钱。现在觉得我的钱该花了。
　　父母的两千银票，老人的两张银票，还有刚拿到的两张银票，现在完全不用担心钱的问题。
　　在这个镇上，叶白发现了一个大商店，专门卖衣服，所以叶白来到这里。
　　在这家店里，中叶白和老板进行了一次特别的聊天，告诉他想要什么样的衣服。
　　其实他没有太多要求，只说衣服一定要白，其他要求就是要帅气有魅力，能装逼。
　　谈完自己的要求，叶白问做衣服需要多少时间。问完之后直接留下银票，离开了专门卖衣服的店。
　　虽然我在这家店换过衣服，以前的衣服都丢了，但是离开这家店之后，叶白总觉得有点奇怪，觉得有点不舒服。
　　“闻！气味！嗅！”
　　你觉得什么东西闻起来很奇怪吗？叶白皱用眉毛嗅了嗅，最后发现那股奇怪的味道其实是他自己发出来的，这让叶白的脸变红了。
　　“哦！原来这味道是我自己身上的。好像很久没洗澡了。”
　　在山里，基本没有洗澡的机会。其实有洗澡的机会，但是叶白不喜欢在山里那些小溪里洗。洗澡一定要泡温泉！
　　在温泉里洗澡的感觉真的很舒服，温泉里的水温刚刚好。
　　对于叶白这样的人来说，泡个温泉真的是非常舒服。
　　泡温泉其实可以削弱他们心中压抑的情绪。
　　在叶白的心中想到了这一点，他在这个小镇找到了它。
　　虽然叶白仔细观察了一下，这个小镇并不是特别大，但也不是那种特别小。
　　像温泉这样的东西在小镇上是找不到的。
　　在寻找一个会议后，我很快在一个角落里找到了一家商店。
　　商店前面挂着几个灯笼，上面都有一个油字。
　　看到这个东西，叶白想起了什么。
　　好像在漫画《忍者》里，所有挂在温泉前的灯笼都会有油这个字，应该也是温泉的象征吧。
　　想着想着，突然，自来也的额头上似乎有一个油字。
　　估计是因为他经常来温泉洗澡，所以经常不是和女生，所以才会这样！
　　走进商店，第眼看见不远处的柜台前有一个中年大叔，他穿着很内疚。
　　中年大叔坐在柜台前，直直地看着门的方向，进来的时候被心虚的大叔发现了。
　　现在是中午，来澡堂人还挺多的，估计这些人吃完饭会洗澡。
　　毕竟，现在天气越来越冷了，时不时洗个澡很舒服。
　　除了中年老板，还有几个正在收拾的仆人。
　　这些仆人正在清理桌子上剩下的食物。
　　虽然这是一家温泉店，但这家店似乎仍然有食物，应该是洗澡的人吃饭的地方。
　　叶白走到柜台，因为叶白才现在老了，身高也不是特别高，所以走到柜台的时候完全被挡住了。
　　无奈之下，只能出声和中年大叔交流。
　　“嗯！嗯，我想洗个澡｀ 「。”
　　“哦！小朋友，你是来洗澡的吗？你父母呢？他们在哪里？”老板问叶白。
　　“嗯！父母一定要带孩子才能让孩子洗澡吗！”叶白心这样想。
　　然而叶白自己也知道老板是关心自己的，就解释说：“嗯，老板，我自己来的。”
　　说完，叶白便从口袋里拿出两张银票，放在老板手里。这两张银票差不多两块多人民币，洗两个多也不算多。
　　这个散钱是叶白在外面买叶白食的时候发现的。买衣服的时候叶白直接扔出了两万两的银票，好像是定做的一件衣服。
　　没钱就做两万块的衣服。叶白肯定会觉得太贵，但是你现在有一笔近万的巨款，所以这区区万似乎并没有特别多。
　　其实只是一个意思！哥有钱任性！
　　中年大叔老板拿到钱后，直接拿走了叶白去泡温泉的位置。
　　叶白看到温泉后，迫不及待地脱下衣服，拖着白雾走进温泉。
　　“真的太舒服了，太酷了。”
　　在温泉里泡了一个小时后，叶白穿上了新衣服。
　　这件新衣服是一个在叶白在泡温泉期间在温泉商店工作的人买的。
　　他不想要别人刚才穿的那件衣服。
　　洗完澡泡完温泉，叶白穿上刚买的崭新的白袍，去这家小店的餐厅，点了这家店的名菜，准备大吃一顿。
　　这家店虽然专营温泉，但还是能解决一些食物需求或者住宿需求，好像和温泉有关系。
　　就像一个外国人，泡完温泉一般会饿。
　　吃完饭总想找地方住！
　　而且，这家店解决了所有这些问题，不需要让客户跑来跑去。
　　很快就有人上菜了，上的菜基本都是这家店的名菜。
　　不管这道菜是贵是便宜，叶白才手里有钱，心里也不慌。
　　美美吃完桌上的菜，在这家店找了个房间，住了一夜。
　　第二天一早，在鸟儿们开始歌唱之前，叶白早早醒来，走出房间来到了柜台前。
　　这时，柜台前站着一个中年大叔。
　　什么都没看到的时候，他才想起这个中年大叔就是昨天那个。
　　走到柜台前，把你需要的钱都结清。总共需要张银票。这对于有多，近银票的大款来说是不够的。
　　付完所需的银票后，叶白便走出商店，店主热情地邀请他下次再来。
　　离开这家温泉店之后，我现在想去的是昨天做衣服的那家店，去那里看看他们的衣服做好了没有。
　　昨天叶白问他们的时候，他们店的老板回答说今天要把衣服做完，所以叶白想看看他们准备好了没有。
　　如果他们准备好了，他们可以去别的地方散步。
　　这个城镇或大或小。叶白在这个镇的街道上来回走了一段时间，才找到昨天卖衣服的商店。
　　基本上，这个镇上所有的商店都是一大早就开门了。
　　毕竟，做生意不容易。
　　如果不拼，估计根本没有生存能力。
　　昨天找到店后，叶白进去了，店家已经坐在柜台前，准备迎接来的客人。
　　叶白走进这家店，被老板发现了。
　　老板看到叶白，马上想起昨天。
　　这孩子昨天在自己的店里买了一件衣服。
　　为什么记得这么清楚？
　　不得不说，叶白的这张张脸实在太好记了。
　　这张张脸又白又嫩，也很可爱。
　　其实叶白不太喜欢他的张脸，所以脸一定要帅！
　　“¨」嗯！老板，我昨天的衣服做完了吗？”叶白问这家服装店的老板。
　　“哦！原来是昨天那个小伙子！你昨天要的那件衣服已经完成了。”
　　“放心，衣服都是白色的，都是按照你要求的帅气帅气造型设计的。”服装店老板热情地对叶白说道。
　　说着说着，老板朝旁边的员工吼了一声，然后从员工手里接过衣服，递到叶白手里。
　　拿到衣服后，叶白便脱下了与自己不相配的衣服，换上了特制的帅气的白色衣服。戴上之后，我照了照镜子。
　　在这面镜子里，叶白穿着一件白色的和服，(吗了的)在款式上还是很帅气的，有一种霸凌的感觉。
　　除了身上的衣服，我定做衣服上附的裤子也挺好看的，下半身是黑裤子，黑忍者专用鞋，黑头发。
　　可以说现在的叶白点比刚才的叶白点帅了一倍多。
　　有了这样一个的出现，基本上可以迷倒所有的女生。
　　估计没有女生会不喜欢看叶白。
　　“唉！我长这样是不是有点太可爱了？如果我能霸气帅气就好了。”
　　叶白心这样想。
　　不过，可能是年龄的原因。现在整个人只有可爱，基本没地方看帅。
　　叶白拿着手中的衣服走出了商店。
　　突然，他想起来自己的忍者工具好像有点不够用。
　　在森林里呆了几天，基本上所有的忍者工具都用完了，所以他不得不在上路之前买一些忍者工具。
　　于是抱着这个想法，叶白在这个小镇上不停的走来走去，好几次都没有发现有卖忍者的店铺仰。
　　“不可能！这是一个小镇！我连一个忍者店都没看到！”
　　“莫非，买忍者专用的工具一定要去别的小镇吗？”
　　叶白心里有点埋怨。
　　“算了吧！算了吧！忍具对于一个忍者还是很有用的。”
　　“看来，我还是去别的小镇看看有没有忍者道具吧胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨

第155章



　　“你是战国元帅，我知道他们威胁你，强迫你同意。”
　　“你的出发点也是为了海军本部和整个海军，所以我理解你。”
　　“可是！”
　　泽法喊道。
　　他的声音里有一个不清楚的意思：“如果叶白真的死在那里。”
　　“不！相信我。”
　　泽法话还没说完，战国就打断了他。
　　他突然害怕泽法会说出那句话。
　　“那，我我就不多说了。”
　　泽法深深地看着战国元帅的眼睛，仿佛要把他的样子印在脑海里。
　　然后他捡起地上的披风，推开破门走了出去。
　　看着泽法消失在门外，战国抚摸着山羊的背毛，叹息道：“唉胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　“什么？要我去暗杀一个人！？”
　　同一时间内，身处海军宿舍中的叶白，用一口果汁喷在了泽法的脸上，像是看鬼一样看着他。
　　现在是什么情况？
　　这个时代，精英阵营都毕业了，怎么还有负责暗杀的啊！？
　　这个剧本，绝对不是尾田写的！
　　被叶白的果汁喷到脸上的泽法，预料到叶白会有这样的反应。
　　他没有躲闪，眼睛不眨地盯着叶白：“没错！虽然我也很生气，像战国元帅一样愤怒，但这次的任务如果成功了，对海军的好处也是有很多的。”
　　把那桶果汁抱在怀里，叶白咬着吸管，递给泽法一个小眼神。
　　请开始你的表演！
　　叶白相信泽法，就像泽法相信战国一样。
　　如果没有正当理由，他怎么能毫无疑问地同意完成这项任务呢？
　　那可是黑暗世界里著名的翡翠街！
　　有几千个战斗人员都暴露了，很多强者都压不住那里的顶级战力！
　　而且，这样的人还不少，初步估计至少有一个还和世界政府有关！
　　一旦被围攻，就算现在叶白的实力大增，恐怕也是一件很头疼的事情。
　　而且，更重要的是，这个任务是由世界政府亲任的王下七武海之一的多弗朗明哥直接指挥。
　　所以，谁要说里面没有鬼，叶白就把这装满果汁的桶放在他面前，往他脑袋里灌满水。
　　泽法解释了一番后，伸出手抹了抹脸上的果汁痕迹，道。
　　“第一，你走后，他们的间谍会偷偷打电报，让他们的人给对方提示。”
　　“这是最危险且最安全的时候，你不用担心被攻击。”
　　“同时，我会安排人在黑暗中找到代号为指甲的家伙，清理后方。”
　　的确，最危险的地方才是最安全的地方。
　　他们想要自己的生命，自然也想好好耍花 招。
　　如果叶白刚上船，或者刚到就被袭击了，那就是在变相说明船上有鬼吗？
　　所以他们会想尽办法把叶白之死伪装成任务失败的正常死亡，不敢太过分。
　　否则，愤怒的泽法大将可不是斯莱曼那种废物。
　　他们不会把上面的命令当成绝对的。
　　他们假装不小心收拾错了人，就说杀了海贼。
　　到时候谁也说不清，不利于他们整体掌控。
　　叶白点了点头，示意泽法继续。
　　钉子和商业间谍真恶心，把他们拉出来当挡箭牌真好。
　　“首先，由于这种过度权力，王下七武海和世界政府那边已经补偿了海军。”
　　“除了基本的资金物资补偿，还在本部设立了第一中将的职位。”
　　说到这里，泽法停顿了一下，若有所思地看着叶白的眼睛说道：“你知道我的意思吗？”
　　叶白嘴角带着淡淡的微笑：“我明白。”
　　这是切身的利益！
　　海军总部的海军上将不同于分部的中尉。
　　前者无论从权利还是话语权上，都比不上科内的。
　　突破顺序后实力和将军不相上下，但是叶白不能天真的以为将军一个人靠实力就能上去。
　　所以他以为毕业的时候能混个支部中将或者本部少将就不错了，没想到世界政府那边这么大方。
　　真的很不错啊！
　　困了就有人递枕头真好！
　　“没有其他的任务了吗？”
　　然后呢？
　　惊讶地看着泽法，他忙不迭地做这两件事，他觉得有必要完成这个任务，但没想到，泽法还没有完成。
　　“当然有。”
　　泽法笑着说：“最重要的是，根据秘密情报，背后是最恨你的政府军家族。”
　　“这种安排可以说是他们在带头。”
　　“家族在政府军中是一个相对弱势的分支，实力并不强。”
　　“岛上几乎都有他们的武装。”
　　“当他们被消灭的时候，除了在龙气继续鞭笞奴隶之外，他们将无法伸出手和脚。”
　　“哦，来自天龙人那边吗？”
　　嘴角的笑容消失了，整个人变得有点阴沉：“是军队吗？有意思胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　说出来你可能不信。
　　看到叶白的样子，泽法不知道自己在想什么：“狗娘养的，我知道你在想什么！但我可以警告你，这次不许你插手！”
　　 “哈――！？为什么！？”
　　叶白莫名其妙地问他：“泽法老师，你不考虑在这么好的机会下，对天龙人动手吗？”
　　“我算个屁！”
　　泽法冷冷地哼了一声：“这件事你不用担心，你只需要知道，完成这个任务后，家族就没有机会再向你开枪了，他们的日子不会好过的。”
　　关于屠魔令和萨乌龙，即便泽法什么都不能说，甚至其他高层管理人员也应该隐瞒这一点。
　　但叶白还是听了一个大概的意思。
　　前者也可以说是大家下棋，你出翡翠街，我出叶白，大家都下，不要怪谁输。
　　但是屠魔令和萨乌龙，自然大不相同。
　　这相当于下棋的时候把手枪举在对面脑门上，问：“我送大龙给你吃，你有没有很感动？”
　　对方只能回答：“不敢动。”
　　其实对方心里已经开始骂娘了。
　　那么双方就相当于掉脸了。
　　世界政府和王下七武海都不想和海军本部闹翻，海军本部也不想。
　　这是泽法面对战国时的一个小小的后招。
　　可想而知，一旦消息曝光，翡翠街会沦陷，但随之而来的麻烦绝对不小！
　　叶白转过死鱼般的眼睛，叹了口气：“听你的。”
　　但是他心中已经决定，一定要趁机搞死几只天龙人。
　　虽然他想暗杀这个天龙人的实力不错，但是与泽法这个级别的强者相比还有很大的差距，他进入海军本部后完成任务并不太困难。
　　泽法最初的话是“你不要干预”，那么这是否意味着他们真的想这样做？
　　如果真的有一个天龙人家族在背后支持它，泽法会找到这样说的理由吗？
　　他不希望叶白继续陷入泥潭！
　　然而，就算他不想叶白惹上麻烦。
　　但是他有没有想过，叶白会不会继续牵连到这个部门？
　　迄今为止，一系列事件的导火索确实是海军本部干的，但并不是什么东西点燃了导火索。
　　而且它们有飞行的能力，在完成任务后，它们可能会寻找机会在那里彻底毁灭。
　　思维既定，叶白假装不知道，继续听泽法的安排。
　　世界政府希望得到长生不老般的力量，这一决定没有获得一致通过。
　　即使是天龙人的顶级家族也没有参与进来。
　　就算是，他们也不会承认，所有知情人都要被打死。
　　因为站得越高，就越知道权力的诱惑。
　　想要长生不老，就不能靠支配自己的生活去触碰可以匹配的利益。
　　只有那些迷失在高贵中的傻瓜才会如此渴望永生。
　　而这些蠢货，他们在世界政府中的实力，也只能算是垫底了。
　　毕竟，这是一个尊重力量的整体世界。
　　以一敌万不是梦。
　　科技发展滞后，也不是注重综合国力的地球。
　　残忍的统治者没死怎么办？
　　杀了他！
　　看看现在的革命军，不就是他们顾忌的真实写照吗？
　　要杀死家族的主要武装头目，可想而知，他们只能咬碎牙齿，吞掉肚子。
　　如果能继续保证他们在政府军这个小圈子里的权威就好了。
　　至于报复叶白，他真的没有那个闲工夫。
　　但是胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　叶白喝了果汁，陷入了沉思。
　　“有些东西是可以进阶的。”
　　海军宿舍，下午。
　　从夏天到秋天，天气开始转凉，来来往往的士兵们都把衣服加厚，穿上长袖，小心翼翼地巡逻。
　　今天天气晴朗无云，是近几天难得的好天气。
　　杰罗姆兄弟面对面地跪在低矮的木台阶上，他们面前的小桌子上摆满了香甜的糕点，而那壶绿茶被放在空着的地方勉强挤出来，散发出一股浓浓的香味。
　　好安静，悠闲，美妙胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　“哈――！”
　　但就在这时，一声暴喝响彻了整个洞府，杰罗姆的弟弟握了握他的手，一块饼干掉到了他的嘴里。
　　说时迟那时快，杰罗姆兄弟只弹了一下，手里的糖豆就像子弹一样飞了出去，瞬间打碎了饼干。
　　然后他平静的继续喝茶，把嘴里的甜味溶解，用鼻子呼出两个音节。
　　“0积分！”
　　就在杰罗姆兄弟扭打的时候，在海军宿舍的另一边。
　　“你有胆量再说一遍！”
　　像一头愤怒的公牛，泽法从他的鼻孔喷出一股气流，朝他的学生叶白的衣领处吐口水。
　　在他手里，叶白一副生来没有什么可以让他努力的样子，失去了咸鱼般的生活。
　　听到泽法的吼声，他转过脸：“再说一遍，别走。”
　　“砰！”
　　叶白还没说完，泽法的拳头就把他按在了地上。
　　沙！
　　地上的泥土像一团滚动的面团，高高升起，无数沙的石头高高举起，漫天飞舞。
　　叶白摔成狗脸，但立场坚定，即使脸埋在地下。
　　“说不，不要走！我不会去杀了那个家伙的！”
　　“你这个混蛋！”
　　泽法气得嘴都发抖了。
　　他想尽办法叶白权衡利弊半天，终于和他谈好了条件。
　　结果，他背叛了目的地，拒绝承认人，这让泽法很生气。
　　对他来说没有理由，因为目的地离海军本部有一个月的路程。
　　即使是一艘有足够动力的破浪船也要航行数月才能到达。
　　这是一个月！
　　不是会，而是绝对会死人的！
　　叶白不是刚刚离开荒岛的那个人
　　如同**龙般的力量，如同***龙般的身体胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　力量已经增加了一倍多，就像一道屏障！
　　只航行了几个月，他就觉得自己要死了。
　　灭龙魔导士的实力变强之后，晕车的问题只会越来越严重！
　　现在，如果他真的航行了几个月，那么他什么都不需要提。
　　直接让泽法准备棺材就行了。
　　“我胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　泽法举起拳头，猛地砸了砸嘴巴，哼了一声，停止了自己的特色教育。
　　他用脚勾住身后的石凳，威严地坐在那里，像个黑社会头子一样，满身是刀。
　　他问：“告诉我，是什么原因？”
　　他知道叶白虽然懒，但他不是一个分不清对错的人。
　　虽然这个任务很难，但是在力量大增之后，还是在可以忍受的叶白范围内。
　　更别说屠魔令和萨乌龙，将军想撤退的秘密后续，只要不被对方围困，他们有的是时间撤离。
　　一般来说，安全问题是可以保证的。
　　因此，既然问题不在于任务，那么泽法不知道叶白会拒绝的原因
　　恐怕泽法没有想到叶白晕船的症状会随着力量的增加而加强。
　　动物是恶魔果实，变形是最基本的能力。
　　即使极其稀有珍贵，幻影动物物种也是如此。就连泽法大佛的果实也遵循这个规律。
　　叶白呢？
　　作为传说中的火龙果至今唯一的主人，他不说它变形了，只说它是龙形的，他用鳞片覆盖身体是有时间限制的！
　　这让泽法和其他期待传说中的生物龙的人失望了，并对有幸多次见证它的泽法和红发・香克斯，表示羡慕和憎恨。
　　就别提了，不过叶白连晕船都算！
　　在这个海洋覆盖地球表面%以上的世界里，他晕船！
　　还是魔鬼果的副作用！
　　各种奇怪的现象使泽法相信这次必须揭露一些事情。
　　果然，把头从土里拔出来的叶白，严肃地在泽法面前坐下，说：“你说的时候可能不信。随着水果的发展，晕船的症状越来越严重。现在我力气这么大，我怕留在周的时候死在船上。”
　　泽法：
　　“呃”只有沙袋大拳头对叶白。
　　“你以为我是傻子吗？”
　　“老师！”
　　叶白一巴掌拉开泽法的拳头，真诚地看着他：“别闹了，严肃点！”
　　叶白解释之后，泽法终于相信了他。
　　但是胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　“这可麻烦了！”
　　泽法抱住他的头，他的紫色头发被抓住了：“如果你不能坐船，那么胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　“它是一种交通工具。”叶白纠正泽法的说法。
　　“我知道！”
　　泽法盯着他继续说，“如果你不能坐船，问题是，你怎么去？”
　　“如果你不嫌弃太慢，我可以像托尼托尼老师那样走路去胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　“滚蛋！”
　　泽法侧身转过脸：“你不是托尼托尼，不要高估自己！海上什么事都可能发生，你的力量很强，但离他还很远！”
　　“那我也没办法。”
　　叶白耸耸耸肩，摊开手。
　　“你不会希望我死得很可笑吧？”
　　“嗯胡杨让我们先做其他的事情，我和战国商量一下对策。”
　　泽法说，皱着眉头，匆匆离去。
　　原地的左叶白看着泽法离开，拿起第一桶果汁，不停地吮吸。
　　世界政府，阿索斯家族，这真的很有趣胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　“你以为我是傻子吗？”
　　不出所料，泽法和战国的第一反应只是缺少把拳头打在对方脸上的动作。
　　泽法突然对叶白理解有点沮丧，但现在不是变成一个吐槽服务的时候。
　　他详细阐述了叶白的情况，听得战国直接露出了目瞪口呆的神色。
　　胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨



第156章



　　泽法不说话了，战国元帅就把以前憋出来的话吐出来了。
　　“卧槽！”
　　“那现在怎么办？”
　　泽法语气无奈，这个计划不错，他不介意让徒弟们冒险。
　　忍着王下七武海干预精英营毕业考试，结果还没确定实施，这个计划就夭折了。
　　但在他征服之前，他已经死了，英雄们从此在他们的外衣上哭泣。
　　你认为他还能做什么？他也很绝望！
　　“不行，大好机会不能浪费！”
　　突然，战国元帅重重的拍了一下桌子，在新换的上等木头手工制作的会议桌上做了一~个掌纹。
　　“没错！正在进行改造的巴索罗米熊同易贝加庞克计划，现在正在前往总部的路上-。”
　　“资料没问题的话，只能靠他了！”
　　王下七武海的索米斯熊，巴罗，是一位传奇的悲剧英雄。
　　为了赢得世界七武海的信任，他们以失去意识为代价进行研究和改革。变成他们手中的杀人工具。
　　做出如此巨大的牺牲，他想要的是推翻世界七武海和政府军。
　　因为多拉格的话，这个曾经横行霸道、杀人不眨眼的海盗，投入了革命军的怀抱，接受了如此艰巨的任务。
　　最后留给人们的，是那个在桑尼身边独自等待了两年的破烂身影。
　　结果是可悲的。
　　然而，这只熊仍然是一只正常的熊，而且他刚刚同意贝加庞克的邀请参加和平主义者的研究和发展。
　　以前在世界各地，许多粉丝都把王下武海当成一个笑话。
　　这是有原因的。想想死去的受委屈的莫利亚和战败的另类沙鳄。
　　这些家伙真的买不起像皇帝和海军本部一样有名的王下七武海。
　　更有甚者，大事件之后，红鼻子巴基变成了七乌海，七乌海的含金量降到了历史最低点。
　　但所有球迷都不会否认的是，站在吴海丽之巅的人将是弱者。但是去想他们很强，却不清楚他们到底有多强。
　　在这些强壮的男人中，有世界上最大的剑客，“鹰眼”米霍克
　　波雅汉库克蛇岛女娲
　　黑暗世界里藏着国王，火烈鸟。不，多弗朗明哥少爷
　　有暴君，巴罗索米斯熊
　　如果女娲，这只能看水果能力的特殊性，而被雷卡，打败的火烈鸟都不是顶尖的。
　　那么贝尔和米霍克无疑是最强的。
　　肉球果，似乎只是从鱼尾纹上弹下来的，被熊发展到了连伤都能弹下来的程度。这种力量真的很震撼。
　　既然熊已经把果实发展到这种程度，那么
　　如果你在旅行，你想去哪里？
　　让熊直接开枪自杀，不得不说你真有想象力！
　　他来自现代地球，跟不上眼前的节奏。嘿！
　　似乎明白了什么不对，泽法安慰地拍了拍他的肩膀：“放心，我会给你准备足够的食物。一定不要饿。”
　　“我不会忘记的。”只说了几句话，叶白就放弃了解释。
　　但是叶白话头转过身问，“泽法，先生，在这种情况下，我不需要单独行动吗？”你拔指甲的计划呢？
　　在泽法等人的计划中，无论叶白号是在船上受到攻击，还是在潜伏后被伏击包围，只要那些钉子互相接触，他们留下的暗者就能把他们找出来。
　　现在用的工具变了，问题来了。这些指甲怎么找？
　　让熊把他们都拍下来？
　　虽然现在的熊是听命于世界七武海，接近海军的军海，但毕竟还是军海！你在玩猴子吗？
　　即使有多拉格任务，熊也会掉出来！
　　毕竟面对这种侮辱性的安排，如果熊不翻脸，心方晨真心接受，那就是鬼！
　　对于这件事，泽法也很无奈。
　　“不行，我得先放弃。”泽法说：“但是，为了不使对方起疑，总的计划保持不变。你还是要坐船，但是因为距离问题，装傻，欺骗，拒绝，在众目睽睽之下被熊打死。”
　　“这样，你或多或少能抓住它们的尾巴。”
　　他们，这不是描述钉子的数量，也是描述钉子所属的力的数量。
　　间谍活动效率高，消耗的资源少，有时会取得很大的成就。
　　当然，这个不贵的东西不仅仅是世界七武海间谍机构的专属秘密。
　　除了海军，甚至很多海盗都在使用这种战术。这就导致了海军其他部队的间谍也足够复杂和庞大。
　　海军审核再严格，还是避免不了这样的事情。
　　说到底还是受这个世界科技发展落后的制约。
　　世界，交通很不方便，世界最快的移动能力还是掌握在海军手里。
　　贝加庞克发明的涡轮动力战舰让无数海盗失去了勇气，极速的航行速度让正在航行的海盗船无法到达海浪。
　　凭借速度优势，海军在追击或逃跑中几乎战无不胜。
　　然而，即使是一艘特殊的破浪船，也仍然慢得让人发笑。这就是作为路人的知识和经验所带来的优越感。叶白并不是什么高人一等的狗，但他还是想讲那个笑话。
　　蜗牛被乌龟撞了。听到这个消息的警察问它当时发生了什么。蜗牛晕晕的说：“不知道，他当时太快了！”
　　这就是世界战舰和海盗给叶白的感觉。
　　叶白，一个世界上的军迷，很清楚帆船和现代船的速度有多大的不同。而且海军军舰也不全是涡轮驱动的。他们或多或少还是用帆，速度也快不了多少。
　　既然廉海军的战舰都这么慢，世界上那些老字号的车辆的速度能去哪里？
　　银矿之类的剑鱼坐骑普及率如何？
　　交通不便带来的是缓慢低效的信息交流。虽然有一种级别的生物叫电话虫，但在界知名度不高。
　　你知道你家有小偷，但别说纠正他，连嫌疑人都找不到！因为你不知道这些人来自哪里。
　　所以，人口普查很重要！
　　明妮问题
　　几天后，海军本部港。
　　细长破浪船旁边，在大副指挥下，海军一号正在进行开航前的最后检查。虽然不知道这次要航行到哪里，但是作为军人，我只要服从命令就可以了。
    ・・ ・・・・・・・・求鲜花0 ・・・・・・・
　　战国元帅没有让人给士兵解释，只告诉少数军衔高的海军，这是一次机密行动。
　　所以，除了叶白和战国元帅之外，如果还有人知道细节的话，那就二话不说就抓了。最终，你可能会拉出一串间谍。
　　海军的效率很高。短短几分钟，导航所需的资料都处理好了。尤其是小吨位、小载重的战舰，经验丰富的海军官兵更是得心应手。
　　如果按照正常路线走，需要中途停两次做补给。
　　但是现在在熊的帮助下，
　　叶白看着那个用汗巾擦脸的下士，同情地为他们烧了炷香。
　　因为后来，他们又要把所有的东西都搬下来。
　　踢，踢，踢胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　清晰的脚步声慢慢逼近，听着像小皮鞋的声音。
　　步骤有序，每一步都稳健。
　　但声音清脆，却不沉重。
    胡杨胡杨胡杨胡杨 胡杨胡杨 0
　　如果来人是男的，那肯定是瘦子。
　　然而空气中飘来的淡淡的香水香味告诉叶白脚步声的主人，她不是他。
　　没见过面的人里，用这种中性香水的女性只有一个，爱穿小皮鞋，标准体重，身材苗条。
　　“明妮？你怎么来了？”叶白一脸惊讶，微微张了张嘴。
　　要知道，精英阵营虽然没有明确规定每天训练多长时间，但能进入精英阵营的人，无一例外都是修行狂人。
　　特别是这一届，有变态的叶白。即使是最没有动力的西蒙现在也渴望一天吃几次水果，他累得要死。
　　其中，明妮，托尼和红发蒙奇路飞最为勤奋。
　　如果吃饭的时候不经常看到他们，应该以为他们是去做实际工作的。
　　但是努力工作的明妮，此刻可以自由地在这里奔跑了！
　　“明妮？你在这里干什么？”
　　“让我看看你。”明妮笑得像朵花，温柔地抚摸着她耳后的头发。
　　说完，明妮低头看了看自己的脚趾，擦过的嫣红浮现在耳尖，声音像一只纤细的蚊子。
　　“那个叶白君，你能单独谈谈吗？”
　　咯噔！
　　叶白心惊讶之下，脸迅速颤抖。
　　“哦，单独谈谈。”
　　他看了看四周，因为任务是保密的，战国元帅悄悄选了一个空窗让让叶白等人出海，所以现在港口人不多。
　　除了叶白他们的随行人员，最近的一艘是在港口修过的军舰，距离至少两米。
　　叶白朝另一个方向看了看，大步向前，同时向明妮打招呼：“走吧，那里没几个人。”
　　“嗯”
　　明妮低着头答应道。
　　人们默默地沿着港口走着，海浪拍打着港口的石砖，发出声响。
　　海上的风总是那么调皮，不时吹起明妮柔软的金发，让她匆匆忙忙，抚平她的头发。
　　叶白看着他的无肩恤，抱歉地对明妮：笑了笑，“对不起，我考虑不周。”
　　胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨七胡杨

第157章



　　“没什么，我也是精英阵营的一员，没那么精致。”
　　说完，气氛又陷入了沉默。
　　两个人走着，很快就来到了港口的尽头。
　　面前是碧蓝的大海，一双无垠的眼睛。在海和天之间，一条黑色的细线把海和天隔开，使它近在咫尺，却总是遥不可及。
　　“啊，没有办法？”
　　叶白揉了揉脑袋，在阳光下笑了。
　　没办法了。该结束了。
　　突破了这个顺序，他的身高又上升了，现在他几乎和一样，此刻长腿站在他面前，头顶只到他脖子的位置。
　　居高临下，叶白甚至可以看到明妮的胸部又圆又白。
　　感受到叶白的视线，明妮的脸更红了。
　　她似乎很尴尬，歪着头，头发垂在胸前，挡住了视线，然后揉了揉裙子，小声说道：“那个叶白君，我听说你要执行一项机密任务？”
　　“嗯嗯！”叶四二零白笑道，好奇地问道：“谁告诉你的，泽法？老师
　　“没有，我无意中听到的。”
　　明妮摇摇头说，并否认了叶白的猜测。
　　然后，她从她的红色包里翻出一个工具包，递给叶白。
　　她的手在抖，人在抖，脸就像煮熟的大虾，红红的，亮亮的。
　　“这个，请拿走！”
　　“嘿，明妮，这可不像平时的你。”叶白调朝她笑了笑，接下了诀窍：“这是什么，护身符？”
　　说话，叶白会把它拆开。
　　“等等！”明妮突然提高音量，打断了叶白点的动作。
　　“呃，好的。”
　　叶白手的动作，收紧套件上的红线，再握在手里。
　　我似乎被我刚才的所作所为弄得很尴尬。明妮又低下头解释道：“这是我上次拿到的护身符。听说不行，不如不开。”
　　说完，明妮闭上眼睛，胸口起伏，像是哮喘犯了样。
　　明妮，张开嘴，抬着娇艳的脸，欲言又止。良久，她喊出了这么久她想说的话。
　　叶白君，我在等你回来！”
　　然后，踩着半生不熟的月步飞似乎逃出了港口。
　　下一秒，他踩在空中，摔了几米才恢复平衡。
　　不敢看身后，明妮像一只受了惊吓的小野兽一样离开了。
　　只留下原地愣神的叶白，在海风中瑟瑟发抖。
　　过了好半响，叶白才擦了擦身上的鸡皮疙瘩，情绪激动地朝着明妮出发的方向说：“阿这胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨草！演技太棒了！”
　　店员并不意味着他是个混蛋。
　　娃娃脸不代表找不到女生。
　　对叶白来说，他以前的娃娃脸就是他泡妞的武器！今年不缺充满母爱的妈妈粉。看着燃烧半边天的，就能知道它的威力有多大。
　　所以，叶白很懂女人，由内而外！
　　明妮刚才的表现堪称完美，完美得让让叶白起起鸡皮疙瘩。
　　她生动地诠释了一个大龄剩女面对心上人渴望爱情的表情。
　　就连叶白第的反应也是：操！桃花运！
　　但是随着明妮的话语，叶白一刻醒了过来，整个人都阴沉了下来。这个明妮问题是一大降！
　　间谍明妮
　　此后，明妮的行动进一步验证了他的猜想。
　　海军不是海盗。据说是机密任务。除了任务的保密内容，谁是执行者也是一个秘密。
　　明妮会知道这很不寻常。
　　另外，叶白要执行机密任务的事实，和他突破订单，当天销毁洞府的事实是不一样的。影响范围没那么大，圈内人也少。
　　你没看到同行业的海军不知道吗？
　　这是属于海军高层的政府军和世界七武海之间的游戏。保密自然是重中之重。
　　此外，在精英营，泽法声称他将进行第二次毕业考试，但从未提及他将执行什么任务。
　　但是明妮说了什么？
　　你无意中听到的？
　　在这方面，叶白只能意味着你仍然低估了这一事件对泽法的影响，高估了你在泽法心目中的地位，明妮
　　泽法？是谁
　　前任上将！
　　现在新兵营的总教官！
　　虽然不如战国元帅时期的布鲁克有名，但是把它扔到海里也是一个能砸米喷的猛人。
　　你偷听他？
　　你确定吗？不教你做人真奇怪！
　　如果明妮解释说，泽法信任精英营的弟子，并没有防备他们。
　　叶白只能表示遗憾。
　　如果涉及到他个人，可以，但涉及到世界七武海和政府军民。即使是像艾恩，这样的心腹弟子，泽法也不会透露点口风的消息
　　此外，明妮？
　　此时，我们可以排除明妮偷听泽法谈话的可能性。
　　在这种情况下，明妮哪里知道什么都不用做？
　　答案很明显，就是她从一开始就知道！
　　明妮不是世界七武海，也是政府军民的眼睛！
　　换句话说
　　叶白用力拉了一下拳头，手上青筋暴起。他偷了特技握把。
　　点击！
　　工具箱里响起了窃窃私语的尖叫声，但它们在叶白的耳朵里是如此清晰胡杨胡杨 胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　“也就是说，明妮是敌人？”
　　这个世界上有个电话，叫监听电话。早在精英考试的时候，松鼠跟叶白说话，泽法偷听的时候就用了这个电话窃听器。
　　在这个物种中，有一个分支叫做微窃听。
　　这是监视目标的最佳工具。
　　首先，它们可以随着环境光的变化在呼吸之间改变颜色，从而达到伪装的目的。其次，他们每天消耗的能量非常少。一旦开始监测，至少可以监测一个月，饭后不吃东西，是长期监测的好工具。
　　最后，这个手机只会散发出一点气息，连霸气都很难找到。即使找到了，大多数人也只会把它当成一个普通的小石头。
　　综上所述，这些条件的结合造就了历史上最完美的监控工具，深受偷窥狂的喜爱。
　　但是这个电话虫繁殖能力极低，数量很少，可怜又珍贵。即使是开放的海军本部也只是其中之一。
　　如果明妮能得到这样一件稀有的东西，那就太奇怪了！
　　好在叶白实力暴涨后，战国元帅进行了封杀行动。
　　连精英阵营的同伴都不知道叶白现在有多恐怖。
　　如果升级前为叶白，可能很难检测到套件中无足轻重的心跳，更何况还是在海边，风高浪快，对感知的影响更大。
　　不过升级后感觉大大提升了，迷你手机虫的心跳和叶白耳朵里的雷没什么区别。
　　“因为我 知道我们的计划，所以我担心我不能掌握我的下落？”
　　叶白恍惚地看着大海，他把手中的钥匙吐了出来，看着它在空中画出一个圆弧，静静地掉进了海里。
　　“等我回来就不会了。”
　　“那么，再见，明妮
　　说完话，叶白拿出泽法给他发的手机蠕虫，拨了出去。
　　蓝蓝胡杨
　　点击！
　　白色的皮肤很快变成了泽法的古铜色，在两只电话虫的大眼睛之间，出现了一撮像刺猬一样的紫色头发。
　　看着被手机迷模仿的泽法标志性太阳镜，叶白想笑了，但他不能。
　　“嘿！是叶白吗？”
　　“嗯，是我。”
　　挂断电话，深呼吸，压抑内心的烦躁，用呼吸遮挡。
　　“没想到会来精英阵营。”
　　叶白恍惚望着无边无际的大海，回忆着，迷茫着胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨




第158章



　　嘟嘟嘟――！
　　破浪者吹起了汽笛，长长的汽笛在港口回荡。
　　他准备好了。
　　但胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　我呢？
　　叶白猛的抬起头，眼里闪过坚定。
　　既然是敌人，那么胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　泽法砰地关上墙，发泄他的愤怒。
　　泽法又一次踢掉了碎砖头和石头，然后盯着野兽般的眼睛，恶狠狠地对艾恩：说：“马上，逮捕明妮！”
　　艾恩听了，心里微微叹了口气，神色平静，敬礼道：“是！泽法总教官!！”
　　对泽法来说，几年前，他的门徒死在他面前，但他什么也做不了。
　　这对他的生命来说，是无法忍受的事情。
　　现在明妮的背叛让这个伤痕累累的男人变得如此敏感和脆弱。
　　就在泽法下令逮捕明妮，叶白的时候，他正在表演。
　　吉姆此刻看不到文学界的冰冰丝研究者，而整个人散发出无尽的沙耆，就像来自地狱的魔鬼
　　即便如此，也改变不了他是斗渣的事实。
　　“你确定不坐我的船？”
　　叶白领吉姆，已经处于爆发的边缘。
　　你为什么这么激动？嘿！我真的晕船！
　　吉姆手里的叶白向后倒，把他身体的全部重量都交给了吉姆
28　　然后，当吉姆累得面红耳赤时，他懒洋洋地说：“你不说，你就不去，你杀了我也不去！”
　　话叶白说过一次这句话，最后的结果是他被泽法埋葬了
　　但现在，对象是吉姆的话
　　听到叶白的话，吉姆气得脸都发抖了。
　　也可能是累了，因为这个时候，他脖子上青筋毕露。
　　“我咳咳！”
　　吉姆只想说些什么，但他只是说，他的呼吸没有转右。他被自己的口水呛到，咳嗽个不停。
　　当然，这样的吉姆不得不松开手，任由叶白滚到地上。
　　“你真的在生我的气。”
　　什么样的姿势是下降，什么样的姿势保持在叶白，就像碰瓷一样。这时才打开，脸上僵硬：“没事，我看你身体很好。你要生气，我还得努力好久。”
　　“虽然你是个弱鸡”
　　“最后一句太多余了！吉姆的獠牙咆哮着，而塞向叶白口中的螺丝刀的柄上竟然是巴
　　丁！
　　那层冰甲挡住了螺丝刀，翻了个身，继续趴在地上。
　　“如果继续，可以让我算，输。”
　　周围的海军无奈的看着这一幕，关心的沉默了。
　　问题来了，船长拒绝上船怎么办？在线等很急。
　　巴索罗米熊
　　“怎么回事！”
　　这时，一直在暗中等待的战国元帅，按照原定计划，带着索罗米熊，巴，来到了港口。
　　“那是！”
　　这两个人的突然到来让周围的海军坐立不安，有的兴奋，有的害怕。
　　兴奋，兴奋，他们遇到了海军元帅，著名的明智大将和海军之佛陀的战国元帅。
　　他虽然是本部的兵，但战国元帅其实每天都忙于喂山羊，很少在外游荡。
　　害怕，那是因为战国元帅的身材比现在的红发以及蒙奇・D・路飞，以及王下武海之一的巴索罗米熊还要高。
　　海上只有几个王下七武海！
　　公认世界最强的几个海贼之一！
　　而且因为是海盗的正面关系，他已经很凶了，更可怕。
　　在加入革命军之前，熊与他后来的形象完全不同。
　　“暴君”这个名字，是一个用无数鲜血和枯骨堆积而成的名字。
　　此刻，虽然熊手里还拿着一本书，但叶白仍然能闻到他身上令人窒息的血腥味。
　　不是真正的体香，而是过度杀戮导致的气场变化带来的感觉刺激。
　　叶白的龙身很少发出警告，告诉他这个大个子有多危险，他在和泽法战斗前从未见过他的强壮程度
　　不过这个警告有点奇怪，有时候很强烈，但在下一刻立刻平息，然后继续猛烈。
　　好像熊的实力在波动。
　　琐碎知识的霸气稍有察觉，却一无所获。相反，熊看了他两次，但熊死了脸，他不知道对方是否生气。
　　“熊正在考虑杀不杀我？”叶白不得不猜测。
　　当别人对自己怀有敌意或者杀了自己的心时，龙身的警戒程度自然会发生变化。
　　这个让叶白给熊，多留了一只眼睛，用原著中熊的行为来判断他现在的性格无疑是一件非常愚蠢的事情。
　　战国和熊上来了，周围的水师整齐的跺着脚立正。
　　嘣！
　　“战国元帅！”
　　“嗯。”
　　战国回了一声军礼，然后看着躺在地上的人，淡淡地说，“咦，这不是叶白君吗？你在玩什么游戏？”
　　喂！喂！喂！
　　剧本里没有这个剧情啊！
　　翻着死鱼眼睛，歪着头看着战国以及他身边的熊。
　　“在玩什么游戏？当然是抗议了！”
　　叶白继续他的表演：“你之前怎么不告诉我目的地那么远？”
　　“我为什么要告诉你？”战国马上迎上前去问叶白。
　　然后，他悄悄把叶白的头提起来，靠近叶白的耳朵，用“哦，我小声说，但是我不小心让你听到了”的声音说道。
　　“这是一个机密任务！我发布任务的时候不用问你的意见吗？”
　　“你要知道，作为军人，服从命令是第一职责！”
　　之后，他握了握他的手，把叶白捋直，让他站住，假装生气，继续说：“你看看是什么样子！这是干什么？违抗军令！要不要去监狱吃个饭！”
　　“亏泽法对你这么好，你对得起他吗？啊！”
　　看到战国元帅在训诫叶白，毫无戒心的水手们激动得泪流满面。
　　快看！
　　这就是我们的领袖，我们的战国元帅！
　　即使它在这个部门相当有声望，也没有泽法和卡普以及战国的支持，他们仍然因犯错误而被责骂！
　　他是一个多么诚实的人啊！
　　如果叶白知道周围围观者的想法，他大概会说：。
　　在这次任务中，他扮演了一个看似解决了后患的苦力，还能在这个部门混个中将。好处 很大，但其实这些都是套路。
　　如果让泽法在叶白和总部之间做出选择，泽法很可能会选择叶白。
　　而且如果是战国元帅的话，他门肯定会选本部。
　　屁股决定脑袋，坐元帅的位置注定是战国风格。
　　这次任务，似乎他解决了帮替叶白，的麻烦事实上，从另一个角度去想，执行任务的不仅仅是我吗？
　　很明显是他自己在解决问题，所以没有办法帮忙。
　　因此，这次任务的主要目的是清除海军中的间谍，悄悄地解决政府军的问题。
　　这都是为了这个部门的利益，和叶白没有太大关系。
　　所以可以断定，在这次事件中，战国是内心之中最龌龊的一个。
　　扯淡，正直！
　　丫是老阴逼！
　　只是不能说这个部门的利益和叶白人的利益无关，所以没什么好说的，只能认命了。
　　反正只是黑暗世界里的大人物。现在他敢去火烈鸟，他怕这群跑龙套的。
　　稍加申斥，战国元帅平复了自己的演技之魂。
　　假装记得，把身边的熊介绍为叶白。
　　“不好意思，让你看笑话。”
　　战国先是敷衍的向熊道歉，表现出海军和王下七武海之间的矛盾。
　　然后拉过叶白介绍道：“这个小混蛋叫叶白，是泽法的新弟子。”
　　然后，他指着那只熊说：“这就是王下武海的暴君巴索罗米熊胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨


第159章



　　“熊……”
　　带着复杂的神色看着身高一米的巨人，他淡淡地叹了口气，然后立刻振作起来：“喂，你好！我叫克里斯多夫・叶白，你就叫我叶白吧。”
　　“叶白。”
　　高熊需要大大低头才能看到全叶白的样子。
　　他的声音低沉而平静，说着他标志性的口头禅：“如果你想旅行，你想去哪里？”
　　“呃，克里斯威和亚行不行吗？”
　　叶白看到了，整个熊都愣了一秒。
　　估计他也是第一次遇到这样的情况。
　　就算有事先安排好的介绍，他也真的遇到了这样的废话回答，熊也是被孟逼的那一刻。
　　熊用他独特的僵尸脸演技，展现了惊奇、沉默、理解、领悟的全过程。
　　他的手掌很大，但手掌有一半高，他合上书疑是经文：“克里斯威北海？我知道了。”
　　泽法说完之后，他看起来有点茫然。
　　他皱着眉头，制止了熊的下一个动作，问道：“叶白，你真的晕船头晕吗？”
　　盾！
　　叶白拍着胸口咚咚响，答道。
　　“如果你真的在船上呆了一个月，你应该通知泽法老师帮我准备骨灰盒。”
　　“这是个麻烦。这个任务很紧迫，不能耽误太多时间。”
　　泽法把头转向熊，看着他手上醒目的肉垫。
　　“大熊，你确定能送叶白吗？”
　　面对泽法的疑惑，熊掌上出现了一个熊掌般的泡泡：“应该没问题，要不要试试？”
　　嘿，嘿，怎么回事！
　　你没准备好吗
　　不仅仅是海军，此刻，这支队伍中的各大势力的探子们都在面对孟大军。
　　没人是必须的。
　　当时的海军孟部队，圣地之间，极其宽敞豪华的大厅。
　　五老星是世界七武海的最高权力中心。
　　邓永锵！
　　戴着优雅黑框眼镜的老人平静地看着倒在他面前的人，就好像他在看一只微不足道的虫子，而不是天龙家族的管家。
　　在他的胸口，血痕是从左到右印出来的，但没有一丝血奇怪地流出来。
　　“这是最后一个知情人吗？”沙发上，胖秃顶的老头靠在沙发背上说了句。
　　面对询问，动手的五老星踢踏着木屐坐下，只回答：“是的，其余的都被杀了｀ 「。”
　　“那么现在开始投票，你同意安东尼家族对阿索斯家族的清理行动吗？”
　　“同意”
　　“弃权”
　　“同意。”
　　“同意。”
　　沙发上的老人扫视了一圈，平静地说：“我同意。”
　　“现在，去通知安东尼一家。”
　　无论如何，政府军想要长生不老的企图已经违背了所有人的底线。
　　这次清理行动不仅是因为其他家庭觊觎阿索斯家族的财富，也是因为他们需要给五老星一个交代。
　　他们地位高贵，保留了王权，但失去了政治权力。
　　所以地位越高，不代表他们就可以凌驾于世界七武海之上，凌驾于老怪物之上。
　　其实很多时候，我们都要和他们商量。
　　这就是平衡。谁想打破它，谁就会被孤立。
　　没有人是不可或缺的，太阳依然会每天升起。
　　政府军也是如此，从娜菲鲁塔利家族开始，到后来的唐吉诃德家族。
　　现在轮到阿索斯家族了。
　　翡翠街，听起来像是一条街道的名字，但其实不是。
　　这是克里斯威亚岛所有黑暗交易场所的统称
　　之所以使用这个名字，是因为黑暗世界的巨人翡翠街的主人，森林之王琼斯，勋爵，错过了他发财的街道。
　　在这里住了很久的家伙会这么跟新人说。
　　“别看琼斯大人住在森林里，天天披着兽皮喝着血，其实他是一个很怀旧很深情的人。”
　　混黑的人虽然大多对此嗤之以鼻，但表面上还是会感动，总会有人信以为真。
　　这就相当于洗脑，即使在黑暗的世界里，这个充满背叛和欺骗的黑暗角落里，没有一个领导者会喜欢那些在背后摇摆不定、做事情的人。
　　这种渔轮或多或少可以帮助琼斯赢得一些民心，让他们死心塌地地为自己工作。
　　克里斯威亚岛的位置是隐藏的，它位于北海，周围没有很多强大的敌人。
　　此外，他们每天都有扮成海贼的巡逻队在海上巡逻，一旦发现有人靠近，就会冲进去。
　　只有客人才能展示他们的邀请函。
　　我们热烈欢迎他们，并护送他们到岛上。不行就去海边喂鱼。
　　琼斯知道他有太多不为人知的秘密。即使在黑暗的世界里，他也属于最恶心最恶心的一类。
　　所以他很注重自己的安全。生活在茂密广阔的森林中，不仅是为了提高结果能力，也是为了方便撤退。
　　此刻，翡翠街正在赌场里。
　　华丽的大厅，无尽的兔女郎，赌钱的红脸赌徒，匍匐在地充当坐骑的奴隶，构成了一幅充满奢华与糜烂的画面。
　　大厅中央有一个高度为米的方形小喷泉，周围是透明的水晶，在灯光的照射下五颜六色。走近一点，还是能闻到浓烈的酒味，因为喷泉不是水，是红酒。
　　大量昂贵的饮料在没有钱的情况下被灌到池子里，然后被喷得很高。
　　当它们到达最高点时，呈弧形向表面落下，形成一个红色的幕布，在周围水晶的衬托下显得迷人而疯狂。
　　在喷泉旁边的张躺椅，上，一个留着浓密胡须的大胖子正在喝着一杯酒。
　　他叫鲁斯，是琼斯手下的打手，也是这家赌场的经理。
　　“¨」哎哎！我认识有钱人！”
　　鲁斯，带着一点味道，握着玻璃的大手把厚厚的玻璃捏成碎片：“别担心，有钱人！就算时间提前，我这边也没问题。我现在就通知他们。”
　　之后，鲁斯挂了电话，踢了踢在他裤裆里飘起来的兔子，喊道：“无用的废物！我一点都不开心！”
　　嘣！
　　兔子重重的砸在台，的投币机上，满脸是血，脖子呈异常扭曲的角度，抽搐了几下就喘不过气来。
　　见状，鲁斯残忍的一笑，拉起裤子快速走了出去。
　　与此同时，他挥挥手，对门口穿着西装的保安喊道：“你们在看什么？”
　　他让人马上清理垃圾，留在那里影响客人心情！
　　“可以！”
　　充当保安的战兢兢的点点头，赶紧去找人。
　　鲁斯对自己的反应感到满意，他擦去胡子上的饮料，笑着离开了。
　　另一边，森林里。
　　琼斯坐在一棵倒下的大树上，放下了手中的电话窃听器。
　　嗖！
　　在他的身边，一只身高一米多的巨大黑豹咆哮着，引(吗了的)起了琼斯的注意。
　　他是琼斯的老朋友。
　　从幼年起，他就被琼斯从虎口中救了出来，并和他一起长大。
　　他敏锐地意识到他的主人很沮丧，甚至有点害怕。
　　但作为挡箭牌的中年人就不那么好了，几乎是瞬间，他被凌冽的冰冷血液和脑浆瞬间凝固，死也不能死。
　　然后，冰屑缠绕着剩下的碎片，把他像切一块肉一样放进绞肉机里，把它压碎成小冰渣。
　　然而，尽管如此，威廉男爵现在并不开心。
　　其实叶白技能的物理杀伤力不是很强，对付杂鱼也可以，但是面对强者作用不大仰。
　　托尼托尼之所以不敢反抗这一招，更多的是他令人发指的冰冻效果。
　　托尼托尼非常反感这个，很明显他是有冰属性的冰冻水果能力。
　　为什么冷冻效果比我好？
　　因此，即使拔出盾牌来阻挡冰屑，威廉男爵的伤势仍然不轻。
　　别的不说，那些无意识的脚就是证明。
　　胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨

第160章



　　“斯――！”
　　手放在地上的冰面上，刺骨的寒冷顺着他的骨头流下。
　　准备起身的威廉男爵，大惊失色，急忙举起手来，却没想到手被举起来了，连手上的肉都被扯了下来，疼得瑟瑟发抖。
　　只接触了一小会儿，他的手就冻住了，粘在了冰上。
　　“这个人是谁？”
　　威廉男爵脸色苍白，脱下衬衫，撕成碎片，轻轻地裹在手上。
　　这一刻，他已经忽略了自己的长相和形象，他说能不能活下去。
　　这些问题谁来考虑？
　　因为洞太小，威廉男爵到处都被冻伤，变成了蓝色和紫色。
　　但与普通冻伤不同的是，他的伤口并不痒，而是失去了知觉。
　　威廉男爵知道这些地方的肉已经被冻死了，不会再长出来。
　　剩下的位置说起来容易，但是
　　他看着自己失去知觉的脚，沉默了一会儿，然后突然咬紧牙关，把脚压在一起。
　　哞！
　　像金铁之声，回荡在寂静的小岛上，随之而来的是什么东西破碎的清脆声音。
　　即使他的脚掌断了，他的小腿仍然没有任何感觉，但是威廉男爵能感觉到一些血液在他的小腿里流动。
　　只要能及时就医，就不用再截肢了。
　　但是去哪里找医生呢？
　　抬头看着整个被夷为平地的岛屿，威廉男爵陷入了混乱。
　　这在他雄心勃 勃的一生中从未发生过。
　　“咔嚓――！”
　　这时，脆皮皮鞋掉在冰上。
　　威廉男爵瞳孔收缩，突然转过头去。
　　看着这个应该是前任领导的家伙，他笑着说：“请问，琼斯现在在翡翠街哪里？”
　　感觉到对方的身体毫不掩饰这一点，甚至说这是极其猛烈和发散的，而威廉男爵的心和他的脚变得又冷又凉。
　　“信息有误！”
　　对方哪里是新兵，最多只有中将的实力！
　　这分明是一般水平的家伙！
　　就这样，这个实力和飞鼠差不多的金发男人，如果真的想从叶白开始打败他，甚至可能会浪费时间。
　　然而，面对叶白吼从掌握空中优势，他无处可逃，所以他只能抵抗冰龙的吼声，直接变成这个鬼样子。
　　而叶白的成本，无非就是几分钟就能恢复到全额的魔法值。
　　“咳咳！”
　　威廉男爵说不出他心中的苦涩。
　　他觉得琼斯太挑剔了，不会让自己当高级干部来守卫外围岗哨。
　　现在看来，这个决定是正确的，也是愚蠢的。
　　在正确的一面，琼斯谨慎的作风再次成功地预测到了问题的严重性并做出了预警。
　　但这才是愚蠢的。
　　作为一名高级干部，如果他参加了一次伏击，他可能仍然能够对叶白构成致命的威胁，但现在翡翠街毫无理由地在摩特岛失事是一个巨大的损失。
　　咳嗽过后，威廉男爵感觉好了一点。
　　他茫然地看着叶白，嘴角露出一丝凄凉的微笑：“你是柯里斯多夫・叶白吧？”
　　“猜对了，可惜胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨没有奖励。”
　　叶白的笑容看起来很冷，他对黑暗世界里的这些癌症没有丝毫同情。
　　锵锵锵！
　　嗡嗡声响起，他手里出现了两米多长的冰戟。严寒似乎像一个没钱的向周一样蔓延开来。
　　“我会再问一次，告诉你琼斯的下落，我会给你一个很好的时间。”
　　此刻，威廉男爵的出现证明他一点也不好过。
　　来自冰龙的寒意在一个他从未发现的角落里不断侵蚀着他的内脏。
　　很快，他就会觉得痒。
　　与其死得那么痛苦，给他好好玩才是叶白的最后怜悯。
　　“哦！”
　　威廉男爵扯了扯嘴角，冰戟上的寒意让他觉得不是空气，而是冰雪吸进了他的肺部。
　　然而即便如此，他还是表现出垂死挣扎的样子，骄傲地昂着头：“要杀就快点。从杀死第一个人开始，我就知道有一天我会被杀死，像条死狗一样被丢在路边。”
　　“又不是死不了，没什么好怕的！”
　　“嗯胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　叶白微沉，叹道：“是男人，那一路走好。”
　　之后，他的手臂摆动，冰戟刺伤了准威廉男爵的喉咙。
　　连空气都发出雷鸣般的声音。
　　但就在冰戟即将与威廉男爵，接触的那一刻，戟被包裹在蓝色和黑色之中，手的力量再次增强，速度突然加快！
　　挤！
　　下一秒，就像是工厂里的锉刀切铁块，让人的牙齿蹭来蹭去。
　　但是声音来了又去的很快，很快就被噗的声音代替了。
　　感受你手的触摸，再看一遍 。
　　威廉男爵，紧紧抓着脖子上的血红色冰晶，瘫倒在地上，眼睛睁得大大的，他的死就像那个告诉他的中年人一样。
　　刷！
　　叶白反手把戟一扔，把剩下的血淋淋的冰晶一扔，不屑地笑笑：“你在北海呆久了，好像太散漫了，不知道老师叫什么。”
　　在威廉男爵身边，那根做工精致、外形优雅的拐杖被掰成了两半，一半掉在地上，另一半深深地插在地上。
　　在威廉男爵的身体前面，一条由许多铁圈连接起来的长蛇从地上伸出来。
　　蛇的嘴是一根锋利的铁刺。
　　看那个方向，面对叶白的脖颈。
　　表面上看，很多人在等死，但暗地里，威廉男爵却正在考虑如何逃过这一劫。
　　黑暗世界成员的凶残程度可见一斑。
　　威廉男爵现在无法回答叶白的问题，因为他已经变成了一具尸体，但叶白仍然继续着自己的路。
　　“霸气在新世界之外真的很少见，不为大众所知。”
　　“但作为琼斯手下的一名将军，他不可能对黑暗世界中的高端战力一无所知。”
　　“只是长期安逸稳定的生活磨平了你的棱角，让你麻木了，失去了曾经像野狗一样求生的贪婪和谨慎。”
　　“不然，怎么会忘记这个世界上有霸气这种东西呢？
　　“呼呼呼胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　叶白轻轻喊出浊气：“现在的你，可真让人失望胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　冰戟应声而断，叶白闭上眼睛，感受着周围的动静。
　　叶白之所以说这么多，主要是提醒自己。
　　虽然他连对方的名字都不知道，但是都很雄壮，估计和全盛时期的飞鼠也差不了多少，可以算是海上最强了。
　　但就是这么一个壮汉，却在偷袭之前，最基本的视、听、色、霸气干扰敌人感知的应用都没有使用。
　　这太搞笑了！
　　叶白收回对方相当于飞鼠的想法，因为这是在侮辱飞鼠！
　　很想和生死搏斗，常年奔波。
　　他可以通过杀死第一线的飞鼠来对抗这种生物。
　　黑暗世界的人和海贼不一样，虽然还是被通缉。
　　但他身上基本没有赏金，不用担心海军的搜索和赏金猎人的追捕。
　　甚至很多人物，廉海军总部都没有详细的资料，有照片可以说在情报上详细。
　　海军的重点目标是海贼，和他们关系不大。
　　所以他们过着舒适的生活。
　　但正是这种安慰腐蚀了他们，让他们乐在其中。
　　就像此刻的威廉男爵，风华正茂，敢于攻击海军舰队。
　　现在，他只愿意留在岛上，以折磨无法抗拒的女人为乐。
　　叶白知识霸气没有武装霸气强，覆盖周围米就是极限，所以他感受到了周围的动静，依靠龙的身体带来的敏锐感觉和突破秩序后从叶白获得的新被动技能。
　　生物之敌：寒冷意味着死亡。
　　冰龙也是死亡之龙。
　　可以感应方圆公里内的**单位，用龙力和龙身的力量提升效果。
　　这是让叶白没有想到的一项技能。
　　你明明是冰龙，为什么会成为死亡之龙？
　　头疼！
　　但转念一想，其实这也并不奇怪。
　　就像傻白甜的呜喵王在艾泽拉斯的财产是冰一样不是吗？
　　胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨



第161章



　　呜呜喵胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　呸！
　　邪恶的妖王不是死灵力量的代言人吗？
　　亡灵天灾席卷全球，场面多么有~代表性。
　　所以冰属性可以代表死亡这种说法其实是有道理-的。
　　然而，随着这种技能的出现，让叶白变得更加怀疑这个-系统。
　　根据系统的算法胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　纳兹的火灾是什么？
　　毁灭之龙？
　　不可能是温暖的太阳。
　　而且如果妖尾有这个算法，早就暴露了。
　　不管怎么说，直到妖魔的战斗开始，叶白弃坑才出现。
　　“真的很困惑，这个系统。”
　　叶白烦恼，表示头痛。
　　他突然想起了突破命令时听到的呼叫。
　　这是一种可以用叶白来保证的声音，以前从未听过。
　　但不知道为什么，当他听到呼唤的时候，心里有种不耐烦和急迫的感觉。
　　在森林里，琼斯兴奋地弄断了手里的电话虫，一点体液从电话虫的破壳里流了出来，散发出刺鼻的腥味。
　　自从那刻，在琼斯接了电话后，这只被称为“钢鹰”的巨大黑豹站了起来。
　　一张大大的嘴微微张开，露出满嘴的牙齿，喉咙里咕咕叫着。
　　此刻，琼斯的脸色很难看，尽管他再次安慰了刚颖，告诉他不要担心。
　　但几天前挥之不去的压抑感笼罩着他。
　　按照原计划，叶白人会假扮客人，悄无声息地降落在岛上。
　　他会让他的干部暗中设下埋伏，杀叶白！
　　不要说一个实力顶多只能和海军总部持平的家伙。
　　在他的精心安排下，连上将都有了战斗的勇气。
　　每个人都是恶魔果实的能力，而琼斯知道这种能力的最大克星是什么。
　　然而，计划变了。
　　琼斯不知道具体原因。他刚得到消息，对方因为距离远晕船，想放弃任务。
　　作为海军，人晕船你敢信！
　　真当老子无奈没有自己的情报网！
　　这时候，正在如火如荼地布下陷阱的琼斯，脸色变黑，看起来像锅底，放弃了自己美好的想法。
　　然而很快，第一个消息传来，对方还是会来的，但却不再是带着大部队的起潜伏上岛，而是被乌海射走了，有着果实能力的“暴君”熊。
　　只有他自己！
　　看来难度降低了不少。
　　虽然他们都是杂鱼海军，但他们仍然是精英海军士兵，蚁多仍然可以咬死大象。
　　在这片大海上，没有人能确定他们不在乎来自杂鱼的攻击，除了那个能在亚布德拉和使用霸王色的家伙
　　不使用武装色霸气的时候，人的**是很脆弱的。
　　我听说庄严的红发・香克斯号在东海，被一个低级别的海王近海船长咬了，这使得一向谨慎的琼斯，密切关注着他，并为随行的海军设下了埋伏。
　　现在这些杂鱼不来了，他们要对付的目标自然只有叶白，难度无疑降低了不少，可以避免意外情况的发生。
　　然而，琼斯不太高兴。
　　因为从那天开始，情况就太不正常了。
　　首先，他在海军的内线已经一天没联系他了，就算主动打电话，也没接任何消息。
　　虽然他不知道背后的伟人在海军里树立了多少黑暗之子，但他可以放心。
　　这些黑暗之子无一例外都接受过严格的训练和教育，伪装的潜伏能力很强，不可能一天之内突然得到所有消息。
　　不管是出了鬼，还是被对方俘虏了什么，琼斯都不得而知。
　　其次，这也是为什么琼斯最能意识到问题的原因。
　　那是在天通电话催促他尽快完成任务之前，把海军新兵阿索斯家族的首领带回来的，这一天，也没有回应他们的召唤。
　　好像你被抛弃了？
　　也许，暗子也是接到了指示，放弃了自己？
　　开什么玩笑！
　　琼斯不敢相信这个结论。
　　这是克里斯威亚！黑暗中的阿索斯家族聚宝盆！每年给他们带来上亿以上的贝利!
　　只是最坏的阿索斯家族，他们有什么信心放弃这个摇钱树！
　　此外，岛上的武装部队基本上是由阿索斯家族组成的。
　　从最初的几千人到现在的几万人，阿索斯一家花了多少精力和金钱？
　　他们说放弃怎么会放弃？
　　更不用说
　　即使他们的血液不纯，他们也是家庭成员！
　　他们怎么会这样！
　　坐在森林的树干上，琼斯已经很久没有恢复过来了。
　　刚才属下给他打电话，告诉他威廉男爵的生活用纸突然烧起来，变成一撮灰尘。威廉男爵，死了。
　　这是他为数不多的人之一。虽然对方野心勃勃，总想下马自己坐领导的位置，但也是被自己的手下救了。不是阿索斯家族直接转来保护和监视自己的人。
　　结果他就这么死了。
　　他砰的一声死了，座岛岛把他埋葬了。
　　“克里斯多夫叶白，你是谁？”扔掉手上的粘液后，琼斯在他的动物皮毛上随意地擦了擦手，然后吹了声口哨：“我们走吧，该去打猎了。”
　　“吼！
　　黑豹兴奋的仰天大笑，做出这个与豹子身份不符的动作。
　　真的压抑太久了。岛上的人民，琼斯手下能打猎的干部，打不过，他们太弱了。
　　它很久没有和它的主人一起打猎了。上次，是几年前。
　　无论如何，冈杜英做好了准备，摩拳擦掌，摩拳擦掌，准备大打出手。
    ・・ ・・・・・・・・求鲜花0 ・・・・・・・
　　像一只矫健的猿猴一样，琼斯快速地穿过森林，随着藤蔓摇摆，琼斯看着森林的中心。
　　“我在那里等你，克里斯多夫叶白
　　眼泪
　　叶白面无表情，从袭击他的家伙的脖子上拔出大戟。
　　猩红的血液就像一个大坝开口，汹涌而出，但还没来得及扩散，就被空气中的寒冷冻结，变成了刺目的冰柱。
　　冰柱红了一地，阳光下妖娆吓人。
　　“切，老子又不是小鬼子，为什么要打地道战！”
　　此刻的叶白很无语，虽然他不会天真地以为咆哮和洗地之后。
　　在这座岛上就没有活人了，但他还是低估了从未谋面的琼斯的谨慎。
　　明明是一群黑社会，还是一片天下黑社会，拳头比脑袋用的多倍，你丫这么变态让你的同龄人怎么活？
    胡杨胡杨胡杨胡杨 胡杨胡杨 胡杨胡杨胡杨
　　但与此同时，叶白也很高兴。
　　为了享乐，威廉男爵一直住在地球表面的一间小屋里，第一次经受了冰龙咆哮的洗礼，直接被打死。
　　否则，想想他最后准备偷袭的拐杖。
　　叶白肯定比现在难受多了。
　　不是谁，面对来自地下的偷袭，能做出完美的反应。
　　这也是琼斯安排他驻扎在这里的一个重要原因。
　　据说根是家里传下来的，据说是专门帮忙的拐杖。
　　以威廉男爵本身的超强实力，要想偷袭，它有隧道优势，足以缠住大部分敌人。
　　即使是叶白也也很难应付，毕竟不是每一声吼叫都能破坏穿过厚厚土层的地下通道。
　　但也要怪威廉男爵运气不好。体力完全不发挥的时候被叶白杀。
　　确实如此。
　　人倒霉，喝冷水会让他们的牙齿堵塞。
　　“然而，几乎是一样的。”
　　叶白看着眼前打开的隧道入口，举起右手。
　　钻石冰出现在他的手指上，一圈又一圈。
　　每次转动，都会有一根白色的丝线从上面脱落，脱落后不会掉落，而是稳定地漂浮在冰块周围，围绕着旋转的冰块。
　　就像地球上的行星环。
　　是坚硬的冰，但这些丝线给人一种柔软轻盈的感觉，这就是魔法的魔力。
　　感受指尖传来的阵阵节奏，满意地笑了笑：“可能就是这样吧。”
　　说完，他轻轻扔出冰块，让它落入隧道的入口。
　　“运动和安静的最终融合代表了死亡的冰霜妖蛆的力量。”
　　“让我看看你的力量。”
　　“冰弹改装星超级**蜘蛛！”
　　叶白很擅长喊出满是槽的技能名，但是这个技能效果一点都不好。
　　胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨七胡杨

第162章



　　啵
　　从地底深处传来轻微的响声，小时候玩鞭炮玩哑炮。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------
　　然后，整个岛屿开始剧烈摇晃，像是天灾降临，无数的碎石和泥土摇晃着，翻滚着，咆哮着。
　　连灭龙魔法留下的冰块也在这个震动中破碎。
　　在小岛上，还活着的生物此刻都处于恐慌之中！有小动物、昆虫和人类。他们离开避难所，到户外去。
　　“这是地震吗？”
　　幸存的家伙神情恍惚地低下头，突然整个人灵动起来，失去了血色。
　　在他几米远的位置上，叶白正静静地站在隧道入口外面，微笑着看着他。
　　就在他准备死去的时候，叶白在他惊恐的眼神中迅速变成了一个真正的怪物。
　　然后，扇动翅膀，飞向天空，再也没有看他一眼。
　　没有等预期的攻击，他诡异的眨了眨眼睛，等了一会看着天空中的叶白点。
　　“他为什么不杀我？”
　　正想着这个，他突然感到胸口一痛，一根白色的丝线穿过他的胸膛，继续往上走，直到停在半空中几米的位置。
　　“什么”
　　在下刻，无数的丝四二三线从地下涌出。
　　坚硬的岩石就像柔软的面包，很容易被穿透。
　　铺天盖地的冰纹在空中相互交错，很快布满了整个天空。
　　从岛的上方看，此刻整个岛都被白线包裹着，只会让人想起一些东西。
　　那是茧！
　　连最疯狂的疯子都想象不出这个岛！再小的岛，也是岛。被称为一个岛屿决不能与海上的礁石滩相提并论。
　　但令人震惊的是，座岛岛被无数冰块凝聚成的丝线包裹成了一个巨大的虫茧。
　　克里斯威亚岛，沿海港口。
　　负责值班巡逻的黑暗世界成员都惊呆了，望着远处的白色小岛，手脚冰凉。
　　“那里，被袭击了？”
　　“威廉成人！威廉勋爵在座岛!吗？”
　　那个在叶白东风洗地时被卡住的家伙，终于从无尽的恐惧中挣脱出来。
　　惊慌失措地四处奔跑，撞倒无数路人和木桶，不知道是想逃离这里，还是想通知老板。
　　突然，整个港口变得嘈杂和恐慌。
　　“给老子安静点！嘿，你听到了吗！给老子安排一下顺序！”
　　马克，是琼斯，手下一名负责港口运作的干部，他气急败坏，拉起一个家伙对他大喊大叫。但是他的喊叫没有多大用处。
　　有时候人和动物没什么区别，尤其是面对生命威胁的时候。
　　恐惧是可以传染的，就像精英考核时掀起的兽潮，此刻在港口也是如此。
　　只是这次对象从动物变成了人。
　　瘦小的马克，在人群中不引人注目。他的吼声让周围的人稍微停顿了一下，然后被更多的人推了回去。
　　“该死！这些混蛋！”
　　马克破口大骂，一把从人群中探身出来，来到放大炮的位置。
　　“喝！”
　　虽然马克又干又瘦，但他可以成为琼斯，手下的一名干部，他的力量不可低估。
　　马克，把又黑又厚的大炮顶住肩膀，然后瞄准人群逃跑的方向，偏着头。
　　当心
　　嘴里的香烟点燃了铅，马克嘴角带着疯狂的微笑吐出香烟，喊道：“不想死就拦住我！”
　　“哦，好像有点晚了。”
　　下一秒。
　　嘣！
　　大炮开火了，强大的后坐力使马克向后倾斜，但他咬紧牙关，用力压着腰，直接使背部变硬，看着炮弹落入人群。
　　咻，嘣！
　　炮弹爆炸，碎片和撞击把人群掀得粉碎，四肢和碎片漫天飞舞，现场顿时静了下来。
　　为什么，这个地方会被炮轰？
　　每个人都想到等一会儿，然后顺着炮弹的方向看去。
　　他看见马克用右手把大炮扛在肩上，左手拿出烟盒和打火机，低头点烟。
　　感受到每个人的目光，马克吐出烟雾，露出一个血腥的微笑：“我说，安静，不明白吗？”
　　咕鲁~
　　在场的人都咽了咽口水，赶紧摇头。
　　“这样好多了。”马克一边说，一边扔掉大炮，把它砸进附近的岗楼。
　　“那么现在”
　　马克正要说话，这时一个弟弟突然睁大了眼睛，指着马克的后背喊道：“老老板！快看！”
　　马克皱起额头，用枪指着他。
　　“我说安静！”
　　嘣！
　　说话的弟弟摔倒了，周人不敢说话。
　　马克对手枪很满意，转身。但看上去，也是目瞪口呆，只是嘴里点的烟又掉在了地上。
　　“抓草，那是什么鬼！”
　　就在马克整理港口秩序的时候，摩特岛此刻完全变了样。
　　这一招原本是为了解决隐藏的敌人而开发出来的一种地毯式攻击。是的，这是一次全面进攻，是在地面上进行的。
　　原名冰弹改蛛丝
　　爆炸后，修改后的冰弹上缠绕的冰丝线会爆开，钻入普通攻击无法到达的角落缝隙，从而大面积清除目标区域。
　　以前从来没有使用过，因为摩特岛的地下隧道是发展完善的，隧道与防御设施之间的沟缝位置都是完善的，扔进去也不能得到最大的效益。
　　但是现在不一样了。叶白将岛上防御最严密的几个节点已经被摧毁，通往每个隧道的中心枢纽已经找到。用这个招数比一个个清地简单多了。
　　更重要的是，由于摩特岛和琼斯坚持不懈的隧道战术的特殊规模，叶白突然有了一个大胆的想法。
　　让岛活跃起来岂不有趣？
　　站在一片白雪上，叶白呼出的空气不是白雾，而是微小的冰晶。
　　叶白正抱着膝盖，喘着粗气，即使在这样的冰雪中，他的后背也是被汗水打湿的。
　　他低估了实现自己疾病的愿望。
　　认真的计划，魔术要求。即使现在入了阶，他的魔法值高达，也几乎没有支持过。
　　不，实际上，它不能再持续了。
　　最终，叶白依靠自身强大的恢复能力完成了这个魔法。
　　不过，效果毋庸置疑。
　　因为地上的冰携带着自己的魔法力量，叶白不能通过吃冰来恢复自己的魔法力量胡杨胡杨 胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　但幸运的是，他现在恢复了，几分钟后，叶白有力量重新站稳脚跟。
　　站起来之后，第一件事就是高飞，观察自己的杰作。
　　“哦哦！终于完成了，冰弹被改装成了星际超级蜘蛛！”
　　此刻，在叶白点的视线中，整个座岛岛都被自己的魔法冰覆盖着，就像一个巨大的虫茧。
　　在这个茧的中心，巨大的魔法正在迅速流动。
　　涂上深蓝色后，它从岛屿的中心流出******，将周围的冰块染成蓝色，然后随着延伸而褪色。
　　从远处看，蓝线留下的图案看起来像蜘蛛网，但也像交错的闪电。
　　蜘蛛丝是常规招式，对魔法要求不高。只是如果你为了完成自己的想法而移动这个座岛，那就需要太多的魔法了。
　　大量的魔法经过，会消耗大量的体力。这种消耗，哪怕此刻为叶白，对某些人来说也是吃不消的，就像修仙小时一样。
　　但是看着他的记录，叶白满意地笑了。
　　正如我之前所说，幸运的是，琼斯已经在岛下挖了许多隧道。这样既方便了叶白技能的扩散，也减轻了岛的重量。
　　否则，叶白不会有这个想法，试图移动座岛
　　就连这个半径只有五六米的小岛都不可能。
　　但这都是天意。谁能想到事情会如此巧合？
　　叶白只是希望，明知道他的努力不但没有对叶白构成威胁，反而帮了他大忙，而且他不会吐血而死。
　　毕竟要找到一个能愉快战斗的对手并不容易。
　　此刻，在岛下，巨大的魔力就像一条奔腾的河流，在冰茧层下流淌。
　　叶白用剃来到屿正，岛前，面对着克里斯威亚，嘴角挂着一丝淡淡的微笑，一种病态的微笑。
　　他举起右手，指向克里斯威亚，的方向，喊道：“来吧！我的奴隶！”
　 　然后迅速调动魔法，让冰茧变化，换个声音，自己回答：“为你而战，我的主人。”
　　抓，抓，抓！
　　随着惊天动地的巨响，摩特岛突然从海上站了起来！
　　没错，站起来！
　　这座巨大的岛屿直接从海上升起，只有巨大的肢体在从岛岛周围延伸，沉重地步入大海。
　　在内部冰层的支撑下，它就像一个不规则的圆形馅饼漂浮在空中。
　　岛的下面，冰柱立在海和岛之间，就像巨大的柱子。
　　他们是让摩特岛挺身而出的最大贡献者，因为他们打破了摩特岛和海底岩石之间的连接点。
　　让摩特岛参与了这场史诗般的行动，摩特岛的名字一定会被载入史册。
　　从空中看，摩特岛就像一只躺在海上的巨大白色蜘蛛。
　　下单后，用造型魔法制作的冰块硬度丝毫不弱于普通钢材。
　　叶白后故意增加增厚，更不用说小摩特岛，甚至空岛和金狮基地，他们抵达雷卡可以解除。
　　而限制这个技能发挥的，其实是岛主体的问题。
　　胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨




第163章



　　“但在这样一个几乎是整个石头的岛屿中心，挖掘这样一条复杂的隧道是可能的。这个琼斯真是个人才！”
　　在海面上，站在一只用冰块做成的小蜘蛛的背上，叶白号给琼斯热烈鼓掌。
　　谨慎至此，耐心至此，即使成千上万的努力都有可能落空，琼斯还是这样做了。
　　有了这样的毅力和耐心，他能够走到现在的位置，绝非偶然。
　　嗯，至于你脚下的蜘蛛，当然不是为了好看。
　　也许有一点，但主要目的是因为如果踩在冰蜘蛛的背上，会晕倒。
　　虽然大部分结构都是魔法制造的，但这并不能改变冰蜘蛛属于载具的事实。
　　为琼斯，鼓掌后，他看着远处隐约可见的克里斯威亚岛：“不过，既然你是政府军的走狗，那就太可惜了。”
　　前进！
　　吱吱！
　　在岛的底部，支撑着的冰柱被打碎了，摩特岛抖动了两下，稳定了主体。
　　然后
　　冰肢移动缓慢，前进平稳。
　　“那是蜘蛛吗？
　　在港口，马克没有心情再点一支烟。这时，虽然两者相距甚远，但巨大的肢体依然清晰可见，巨大的体型给他带来了难以言喻的压力。
　　更重要的是，那东西爬过来了！
　　这是马克震惊的根源。
　　想象座岛岛正慢慢向你爬来。相比之下，你小如蝼蚁。这一幕该有多震撼。其实叶白此刻真的是占尽了便宜。
　　克里斯威亚岛有着特殊的地形。
　　为了抵御大型船只的入侵，这里海域广阔但潜水性低，礁石众多。
　　最深处只有米深。
28
　　这为叶白提供了一个很好的立足点。如果是在几米甚至几米的海域，别说趴着走，叶白魔恐怕也造不出冰柱来支撑小岛。
　　我不知道琼斯是否会对这种情况感到愤怒。
　　他辛辛苦苦打造的隧道，成就了叶白入侵的便利。
　　就连精心挑选的大本营也成了叶白叶白的力量
　　“那个，那个，马克勋爵一个弟弟来到这里，小心翼翼地提醒马克：“你想把大炮准备好吗？”
　　听到弟弟的声音，马克从震惊中恢复过来。
　　此刻没有训话，马克赶紧吩咐下属。
　　“快点，集合大炮！所有人进入战斗位置，谁逃谁就被老子枪毙！还有，派人通知老板。”
　　说到这里，马克集中精神，严肃地看着逼近的摩特岛：“敌人绝对不是中将，很可能是上将！”
　　咕哝
　　吞咽的声音响起，整个港口顿时静了下来。
　　上将？
　　开玩笑吧？那个怪物为什么来这里？
　　克里斯，翡翠街，威亚自成立以来从未受到过海军的攻击。虽然他们不知道为什么，但这是一件好事。
　　结果没想到第一次遇到海军进攻，却是一个上将来了！
　　这是上将！
　　开放的海军本部只是一点点存在！即使这个邪恶的名字不如新世界，皇帝的名字好听，它也远远落后于他们。
　　我们犯了什么罪？我们必须对抗上将。
　　这时，在场的每个人都想出了一个主意。
　　快跑，尽可能快地跑，现在就跑！
　　然而，当我看到马克冰冷的眼神，想到他过去的风格，这些人就想哭。
　　是的，如果你跑了，你会被杀的。
　　现在他们只能指望对方不会关注自己，他们两个，这样才有机会逃脱。
　　马克怨恨
　　正当港口陷入混乱时，叶白盘膝坐在蜘蛛的头上，恢复了他的魔力。
　　在蜘蛛的肚子里，有一只吴琴的脚断了。它属于男爵威廉，他在刚才的振动中从摩特岛上掉了下来，就在叶白点之前。
　　“总有一点用处吧？吓唬人还不错。”
　　考虑到这一点，断脚被叶白留抓住了
　　腿是不一样的，即使只是叶白手做的，也能平稳的前进。魔法恢复速度虽然是一个固定值，但无论是战斗还是睡觉都保持稳定的恢复速度。
　　但是这么长时间，叶白早发现，如果他屏住呼吸，一动不动地坐着，速度就会加快。
　　叶白会之所以急于恢复他的魔法力量，是因为冰蜘蛛的移动速度有点慢！
　　毕竟是不成熟的闪光，简单大胆的想法。
　　而且叶白不是物理专业的，毕业后也是一个营销人员。
　　所以冰蜘蛛看起来很厉害，其实内部问题很多。
　　比如我屁股上没有口袋，缺个大的。比如前肢的魔力分布不均，冰块开始被扔掉。再比如固定岛上的冰丝太密，石头的承重效果很差。
　　摩特岛用各种不同的阶段讲述叶白件的事情。
　　老子他喵喵地崩溃了！
　　绝望之下，叶白不得不加快他的旅程，试图在彻底崩溃之前到达克里斯威亚岛。
　　目前，岛上的情况不明。可能有很多埋伏等着自己。当时单独指挥坐骑残魔是不安全的。
　　敲门，敲门
　　每次一只冰蜘蛛落地，它似乎都会踩到马克的心脏。
　　他甚至没有发现自己的衣服已经被冷汗浸湿了。
　　此刻，他抱怨和怨恨琼斯把自己一个人留在港口，知道今天会有敌人袭击，但他只是把自己送到这里。
　　还说敌人的力量最不过中将
　　你能在家里做这样的事吗？
　　黑暗世界虽然没有海贼和海军出名，但高端战力不弱，远非其帝国将领，但相比普通海贼也是拔尖的。
　　马克是黑暗世界中的顶级玩家。
　　岁时，他被迫在一家兵工厂当工人。岁第一次杀人，成为工厂里无懈可击的人物。
　　因为他独特的狠辣风格，很快引起了当地老板的注意，并吸收到组织中。
　　当时，年轻的马克不知道这一步是什么样的深渊。
　　马克在杀死前老板并成为新老板后才知道，这个看似无处不在的海滩贝壳帮组织有多么可怕的背景。
　　原来是政府军暗中培养出来的力量！
　　起初，马克也想知道为什么天龙高级人民组织了一个如此低级的组织，而它的力量仍然如此薄弱。
　　然而，随着自身实力的增长，马克知道的越来越多。先是恍然大悟，接着是深深的不屑。
　　鄙视政府军的野心。
　　这样高贵的身份只有几个优点。即使在政府军，它也是垫底的。
　　有了这种生物，目标甚至是培养一个黑暗世界的国王，为他赢得利益。
　　简直是笑话！
　　且不说你比其他家庭落后方晨年。只有马克没有信心这么做。
　　马克不傻。他很聪明。聪明人大多是理性的。他清楚地知道，他有几磅和两磅，这不同于威廉男爵鲁莽的野心。
　　马克，已经看透了阿索斯家族，他已经下定决心要和睿智而强大的琼斯好好合作
　　但是现在，他的心已经淡了。
　　如前所述，马克并不愚蠢，甚至聪明。
　　他立刻猜到琼斯受到了阻碍！
　　多好的一招，多好的一个中将，这明明是将军级别的对手，竟然要我亲自上阵！
　　你在国际上和我开玩笑吗？
　　即使我多次向你示意，即使我没有向政府军报告你的侮辱，我算什么？
　　不是自己人这个词吗？
　　但最后，你还是不相信我。
　　现在我要用海军的手杀了我！
　　回想起当年被阿索斯家族派来刺探琼斯，的时候，马克恨得咬牙切齿，只想说一句：老子真是找错人了！
　　此刻，琼斯并不知道他的手下已经对自己产生了仇恨，而且还是那么强烈。
　　马克的确猜对了，琼斯的确做好了借刀杀人的准备。
　　但是，他没想到叶白的实力会这么强！
　　他只是省略了“总部”这个词。
　　天知道为什么来这里的人这么恐怖！
　　为了避免猜疑，他还把自己的威廉送到了摩特岛
　　虽然威廉男爵雄心勃勃，但他仍然是琼斯队的一员。
　　他派另一方去摩特岛，因为他担心威廉会被杀，想为他找到一条出路。
　　威廉男爵既凶猛又狡猾，知道他输了会逃进隧道。有了隧道掩护，他就算输给了另一方也能凭借灵活的灵宝保住性命。
　　他真的不准备让威廉死，但没想到，他在袭击发生后几乎几分钟就收到了威廉死亡的消息。
　　这就是大自然让人做的。
　　马克恍惚中想道。这时，巨大的冰蜘蛛已经靠近了。
　　巨大的规模和前进的动力所带来的震撼，难以用语言来形容。
　　马克深深地咽了口口水，同时静静地靠着它，指挥炮兵进攻。
　　收到指令后，颤抖的下属，谁也害怕，放火烧了引线“火！”
　　轰隆隆！
　　密集的炮击开始了，门对门的火炮开火的场景如此震撼，置身其中给比赛一种难以形容的压迫感。
　　看来无 论你怎么躲，都逃不过死亡的命运。
　　“嗯？”叶白微微睁开眼皮，抬头看着天空中的黑球。
　　“海军炮兵真的**还行。”
　　除了像巴基火炮这样的特种火炮，海军火炮无疑是世界上最先进的。
　　无论是射程，精度，还是爆发力，普通火炮都比不上。
　　一直以来，舰炮都是由专业制造厂制造，单向供给海军。
　　作为一个在一线作战的团队，对火炮的需求不用多说。
　　这是一笔很大的资金，足够养活相关行业，从原材料到加工，从打磨到检测，每个环节的参与者可以说赚了不少钱。
　　但没想到，即便如此，他们还是不满意，甚至把枪卖给了这些罪犯。
　　“就算你说你是政府军逼的，老子也饶不了你！”叶白眼里闪过愤怒。幸运的是，这个使命来到了我的面前。如果换成普通士兵，面对这种炮击会产生多少伤亡！
　　读到这里，叶白慢慢站了起来，身上散发着浓郁的沙耆气息。
　　“我本来是要杀你的，但是这种情况下，我得让你感受一下海军的正义铁拳！”
　　冰瀑覆盖天空。
　　“继续进攻！”
　　在港口，一排排深色大炮整齐地列在石台上。
　　黑洞洞的枪口好安静，空气中弥漫着代表死亡的烟雾。
　　在第一轮炮击爆炸之前，马克立即发布了第二轮攻击指令。
　　专门为海军提供的先进火炮为他提供了持续发射的信心。只有少数火炮发生故障，需要停止维修。剩下的火炮只需要清理枪管就可以再次发射了。
　　只需要几秒钟。
　　然而，仅仅几秒钟，叶白还没有为他们做好准备。
　　在摩特岛，号上，叶白号没有注意到这些大炮的区别，因为在它们发射之前，叶白号先发制人，咆哮着冲向地面。
　　而现在叶白点知道了这些，已经是出于愤怒了。
　　叶白平在半空中静静地飞着，举起右手瞄准了海湾港口。
　　张张开手掌，将飞行中的炮弹包裹在攻击范围内。
　　“冰瀑葬礼！”
　　叶白交头接耳地转动魔法，发动了攻击。
　　胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨



第164章



　　下一秒，张白色的冰幕出现在天空。冰幕如此之大，无边无际，似乎覆盖了整个天空。
　　突然出现，连大海都结冰了，时间和港口都是白色的，眼前的一切都是冰雪，天地之间的空间变得如此接近第次
　　嘣！嘣！
　　几枚炮弹把冰幕炸得粉碎，吹出美丽的雪花。
　　黑烟给这个冰幕增添了一些迷幻的色彩。港口的歹徒们正盯着炮弹，期待他们发挥出应有的作用。
　　然而，随着火焰和烟雾的消散，重新出现在他们面前的是仍然毫发无损的冰幕
　　冰瀑葬作为叶白造型魔法中最大的常用招式，可以随时弥补自己的损失，即使真的被火炮击穿也不会有太大影响。
　　恰恰
　　这时，冰冻的大海开始摇晃，上面出现了大裂缝。接下来，在所有人目瞪口呆的目光下，海面上的冰层突然卷起。
　　天空中大片的冰和冰幕，扑向海港中的敌人。
　　高耸的冰幕，配合着来自大海的冰墙，在港口上迅速反转。
　　眼看就要倒了。
　　“妈的！”
　　马克咬着嘴唇流血，但他没有注意到。
　　面对这铺天盖地的攻击，马克悲哀地发现自己连跑都跑不动了。
　　剃，这个能力在这个世界上真的不是秘密。
　　但大多数人只知道瞬间不止一次踏地达到高速移动的技巧，具体的修炼方法不得而知。
　　要不是雷卡，就算实力再强，也永远不可能自学。
　　毕竟是海军用无数心血总结出来的最强体术，不是每个人都能逆转，学会使用的。
　　马克不弱。事实上，没有一个琼斯干部是软弱的。
　　但是强大不代表快速，马克现在就是这样。
　　他突然发现，自己骄傲的双刀刺杀，灵活的步伐技巧，面对这样的攻击是如此的无力和可笑。
　　马克就是这样，剩下的怎么可能更好？
　　面对这种类似自然灾害的袭击，所有人都失去了理智。
　　“开什么玩笑？”
　　“这种攻击，敌人是罗罗诺亚・索隆？上将！”
　　“不！不，我不想死，我要离开这里！”
　　上帝希望我们在醒来的时候遇到一些错误的人，在心碎的尖叫中，每个人都回到上帝身边。
　　刚才脑子是不是被冻住了？快跑！当他们回过神来时，他们迅速转过身，向港口唯一的出口冲去。
　　琼斯非常谨慎，为了避免敌人像跷跷板一样通过港口进攻，他很有心机地把港口建设成一个口袋，只留下一条通道。
　　在战争时期，只要派人守卫这条独特的通道，就能有效阻止敌人的进攻。甚至借助居高临下的地形优势，给对方穿小鞋。
　　而且港口通道也不窄，平日来往的客人都从这里经过。如果他们不重视，根本不会发现任何异常。
　　然而，克里斯维亚不是黄金城，琼斯也不是黄金帝
　　虽然这里客流量很大，但不能和后者相比。
　　以前，成群结队的客人来岛上花钱是没有问题的，但此刻，几个人蜂拥而至，这条通道就成了致命的障碍。
　　几乎是逃跑的前奏刚刚开始，许多人都不顾一切地寻找，通道，被堵住了。
　　“滚出去！老子杀了你｀ 「！”
　　“你把东西扔掉！命重要还是钱重要！”
　　“哦，我不想死。”
　　坍塌的车厢，争吵的人群，散落的珠宝杂物。
　　后来发现，这个地方以前是并排走过一辆马车的通道，现在连一只脚都插不进去了。
　　“能逃吗？”马克只是淡淡地回过头，不再注意。
　　站在最前方，他清楚地知道，冰层覆盖了整个港口，包括周围的海岸。即使他离开了港口，他也只是奄奄一息。
　　“但我不想死在这里。”马克脸色苍白，拔出腰间的两把黑色和红色的刀。
　　邓永锵！
　　他搓着面前的短刀，搓着火花，低声道：“螺旋钻山！”
　　刀在头顶，刀在腰。马克保持这个姿势，剧烈地旋转。
　　下一秒，覆盖天空的冰落在了他的头上。
　　进入阶段，叶白除了解锁灭龙的意义外，还获得了强大的被动技能。
　　这些技能潜力无限，并不逊色于建模魔法的特殊能力，或者可以补充提升现有技能的效果。其中，生物的敌人甚至是标准的潜在技能。
　　可想而知，在下一个能量阶段，会有更多关于死亡属性的技能，叶白的修炼方向会发生改变。
　　这种潜力是可以预测的。
　　而除了生物之敌，剩下的两个被动技能。
　　一个叫做冰控，另一个叫做龙威
　　都是很常规的技能名，听前块钱发灵宝。但是技能和效果完全不能分页，甚至说完全是私服！
　　拿冰的控制来说，这个技能的入门是这样的。
　　冰之控制：提高毁龙者对冰属性力量的控制力，在同等数值的魔法状态下提升魔法强度和范围。
　　就是这么简单的一句话。
　　从介绍中可以看出，冰瀑葬能包裹整个港口，自然是因为这个技巧。
　　也就是说，是私服的原因。
　　按照游戏惯例，这里的“增强”效果如果能有原技能效果是合理的，最多翻倍就是良心。
　　但其实这个技能，它的效果是成倍的！
　　时代！
　　几乎是一夜之间，叶白突然发现自己的造型魔法的强度变得和自己的灭龙魔法几乎一样，那一刻他有些不解。
　　如果说以前的造型魔法，在涉及到实力、魔法消耗等性价比问题时，只能算是本系的将军，那么这个技能的出现直接让它成长到将军的级别，触及到了将军级别的门槛。
　　这种熟悉的感觉让他想起了进入精英阵营之前打游戏的错觉。
　　名誉技能和死变态！
　　?冰的控制技能实在是太变态了，所以龙威，的另一项技能，肯定是不弱的
　　但与熟悉的龙威，不同，这个龙威的身手也有点特别。
　　学会了如何回归生活后，我研究了龙威在每次升级和变形中的感受，掌握了一些使用龙威不变形的技巧。
　　这些努力不是假装的，而是因为龙威，所具有的对战斗非常有益的震撼效果。
　　以冰的控制为例，叶白天真地认为龙威的出现不是为了帮助他轻松控制龙威，而是为了增强龙威的效果
　　不过事实并非如此，虽然这个技能还是属于强化类，但是效果有点特殊。
　　龙威：站在顶端的食肉动物龙令人恐惧。他也是世界的守护者，受到人们的崇拜。随着龙的力量和身体的提高，我们获得了对所有生物的恐惧和崇拜。也就是说，这个喵是一个很有声望的技能。你敢相信吗？
(吗了赵)
　　说好的一片天地！我去过艾泽拉斯!
　　但是对于格斗来说，这个技能很有帮助。
　　也就是说，即使是泽法也要花费大量的精力来抑制从内心深处冒出来的复杂冲动，面对龙林的叶白失控。
　　冰之控制给造型魔法带来的成长，还有龙威对敌人的影响，还有现在龙的力量和身体，这些能力都融合在一起，让他像将军一样强大！
　　在这个部门，上将和中将之间有一个像屏障一样的鸿沟似。
　　光靠实力的变化是达不到那个水平的。
　　巨大的冰幕和摩特岛改造的冰蜘蛛太显眼了。即使不在港口，也依然充满恐惧。
　　人类拥有在漫长的进化过程中一直保存下来的最重要的本能。
　　那就是“¨」逃避”。
　　在没有锋利的武器和大炮的时代，没有锋利的牙齿和爪子，没有强壮的甲壳的人类遇到了危险，成为了最好的选择。
　　跑到这里意味着逃跑，而不是单纯的逃跑。
　　胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨

第165章



　　人的结构很独特。这种奇特的结构让人跑起来比猎豹还不如，爬树比猴子还不如，游泳比鱼还不如，仿佛什么都不会。
　　但这个独特的结构是最全面的，跑的比人快，没我们快，游的比我们快，没我们快。
　　至少大多数生物是这样。
　　这种全面性与我们最强大的灵宝，智慧相匹配。
　　人类强大到从古至今。
　　现在，面对叶白的自然级别的灾害袭击，克里斯威亚岛上的人类发挥他们最原始的本能，开始逃跑。
　　现场非常混乱，街道上随处可见汹涌的人群，包括岛上的暴徒和衣冠楚楚的客人。
　　骚乱一开始，鲁斯就关上了赌场的门。
　　在赌场里，你看不到灾难的现场，却有一点尖叫，这也来源于赌徒的羡慕和嫉妒。
　　门会平静祥和，与外面的混乱和动荡隔开。
　　保安小弟咽了咽口水，硬着头皮走了过来：“鲁斯，我们不跑路吗？”
　　爸！
　　不出所料，他一说完，就让巴子，成了鲁斯的大嘴巴
　　恍惚间，被扇了肉菜的保安小弟听到鲁斯 大叫：“啊，放屁！老子忙了几天给他准备了礼物！就等他来！”
　　说到这里，鲁斯大胡子下的大嘴露出了满口金块的牙齿：“不管它有多强，它只是一种能力。老子的赌场花了上亿贝利装修，现在是！”之后他拉了拉还有点迷糊的保安小弟：“你这个没用的废物，快通知老子，准备去接客户！”
　　“可以！”
　　虽然头晕脸疼，但为了不得罪眼前这位大名鼎鼎的暴徒，保安还是点头回答。
　　冰落了，整个克里斯威亚都震动了。
　　强烈的震动沿着地面蔓延，附近所有的悬崖都被震塌了。
　　砾石像天空崩塌一样飞舞。
　　叶白对这个技能的效果很满意。虽然没有大事件期间冰封的托尼托尼海域壮观，但从天而降的气势是后者无法比拟的。
　　灭龙的魔法重但不重。除了一个咆哮技能，冰翼的射程还不如冰弹。
　　他的主要过关技能几乎都来源于建模魔法。现在造型魔法成倍增加，威力变得可怕。
　　这么大的冰块，不可能折叠完成“葬礼”，需要的 魔法不比制作冰蜘蛛少。
　　很难取悦，而且很愚蠢。
　　因为如果你的敌人在这样的攻击下依然毫发无伤，没有魔法支持的叶白点只能和对方进行近距离战斗，会给战斗带来太多的不确定因素。
　　就像我面前的这个，他不是活的好好的吗？
　　诧异地看着对方，嘴角浮现一丝淡淡的微笑：“虽然你还活着超出了我的预料，但你确定你还想反抗吗？”
　　在几米远的地方，马克慢慢地深呼吸，调整自己的状态。
　　他脱下单排扣长袍，扔到一边，露出结实紧绷的肌肉。
　　以及上面令人震惊的伤口。
　　听到叶白的话，马克自嘲的笑了笑：“嗯，我也想说。”
　　“我必须在我知道之前战斗。”
　　“但是说实话，我不认为我是你的对手。”
　　“但是如果你真的放我走，你觉得我会相信吗？海军老师。”
　　“当然不信。”
　　叶白回回答说，用手捏了捏他的耳朵：“但是如果你告诉我你的大炮是从哪里来的，我可以考虑给你一个好时机。”
　　说到这里，叶白突然想起了什么。他环顾四周，捡起威廉男爵掉在地上的脚，挂在手中。进步威胁：“你不想这样吧？”
　　绿色僵硬的肢体，黑暗的威胁。
　　马克额头冒冷汗，心里咆哮着。
　　“卧槽！死变态，你！收集敌人的尸体！你太过分了！”
　　“如果我死了，会不会被他收走？”马克突然想到这个问题，他的脑袋不由自主地出现了一个子画面。得意洋洋的叶白指着冰箱里自己的手和脚，向前来参观的游客介绍：“这是黑暗世界里猎人琼斯，的干部的手和脚。你看，老虎嘴上的白印子，说明他是他面前的好刀。”
　　卧槽！想想都吓人！
　　“只要信息让我满意，也许我心软，也不是不能放你走。”
　　叶白继续他的表演，无视马克日益难看的脸色。
　　如果他知道马克现在在想什么，他会哭笑不得。
　　他属于纯聪明，但被聪明误了。
　　明明是为了让对方害怕发冷，从而停止反抗而想出的办法，但却起到了相反的效果，更激发了马克的求生**。
　　但是，在生死之战中，能做到这一点的家伙，就是不是正常人。
　　马克姿势不错，肌肉紧绷，随时准备进攻，但嘴上却装得很轻松：“虽然我很想相信你，作为敌人，我们不应该有这样幼稚的想法，海军老师。”
　　“那倒是真的。无论如何，你只是喽，对不对？我去问你老板大炮的事。”叶白耸耸了耸肩，表示理解。
　　但是，他已经开始和妈妈结婚了：“电视剧里的情节真的不靠谱！”
　　喽？嗯，差不多。”
　　“但是喽也会杀人！”
　　马克说着，跺了跺脚。他的身体突然变成一条黑线，冲向叶白点。
　　手上两把短刀的刀尖互相抵消，举在面前。黑暗之刃在阳光下发出寒光，像一条黑龙，伸手去掏叶白喉。
　　马克真的不会刮胡子，但作为一个轻灵宝用户，他的速度自然不会那么慢。
　　特别是在近战和突击中，马克有一套独特的加速技能。
　　在他已知的智力中，叶白是一种有果实能力的动物幻影兽。近战虽然不弱，但比他的特殊能力弱很多。
　　而他最大的优势，就是他个人的流浪挣扎，所以他没有制定近身格斗的计划。
　　但他不知道的是，为了用刀杀人，琼斯在情报中没有提到叶白身恐怖的怪力，他会使用海军式的相关信息。
　　这注定了马克值得称赞但愚蠢的抵抗，结局已经注定。
　　面对即将到来的马克，叶白点突然想起了路奇
　　两人攻击自己的位置差不多。
　　也是可笑的，徒劳的。
　　说实话，他对路奇本人并没有多少仇恨，之所以下手这么重，是因为看到了同伴的悲愤。但如果你想叶白再选一次，他肯定也会做出同样的选择。
　　每个人的心都是肉肉的，谁都知道谁对自己好。这些放在孤独的过客身上放大了无数倍。
　　用句中疾病的话说，就是“龙有逆鳞，触之必杀。”
　　现在看到马克的突袭，叶白突然意识到，这不是成员失去的果实，而是他获得这种力量后所种下的事业。
　　胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨



第166章



　　面对狼群包围的局面，杀死第一只饿狼的确会陷入围攻，但如果不杀死它，能不能一个人呆着，与它无关？
　　答案当然是不可能的。
　　在思考了内心的症状后，叶白微发出了一声听不见的叹息，喃喃道：“那么，让我结束这场闹剧吧！”
　　握拳，挥拳！
　　砰！
　　凶猛的气流呈弧形向周发散，向前冲去的马克，以比他来时更快的速度向后飞去。
　　在视网膜上留下了一道道残影，然后径直撞向冰层，溅起大块大块的冰块。就像有人在冰上引爆了炸弹。
　　拍拍手，扫一下护眼冰甲上的裂缝，佩服的眼神丝：“威力不错，可惜实力太差了。”
　　他现在正以高超的技巧使用这种风格~的冰甲。
　　没有仔细的观察，他几乎看不到有一层冰甲围绕着他的身体-周围。
　　躺在冰层深处，马克不敢相信。
　　刚才发生了什么？
　　为什么我会在这里？
　　我被攻击了吗？
　　马克恍惚中想，但全身的疼痛告诉了他答案。
　　是的，我被攻击了。
　　而且，他被打败了。
　　全身粉碎性骨折，内脏碎，内脏碎。
　　没死，离死不远。
　　“好快的动作咳！疼。”
　　轻微的振动会导致体力的巨大损失和难以忍受的疼痛。
　　马克急促地喘息着。他不敢喘粗气，这会给他带来更多的痛苦。
　　视线开始模糊，手脚慢慢失去知觉，连随身带近身体好几年的短刀都抓不牢。
　　“这是死亡吗？真的很难受。”
　　马克想了想，渐渐失去了知觉。
　　在对叶白众生之敌的感知中，马克的生命力从一开始就像太阳一样强大，并逐渐衰退和低谷直至消失。
　　当我看到马克的死讯时，我没有太多的情绪。
　　无论从哪个方面来说，两个人之间只有一个你死我活的结局。
　　马克是不朽的，为什么他要自己送？
　　“讲个笑话，敏锐的小偷和灵宝战争只是正面的。”
　　叶白讲了个小笑话，然后看着旁边的奥库莫。
　　“杂鱼不见了，现在就开始攻击吧！”
　　想必很多人都见过拆迁这种事。
　　台台铁兽发出雷鸣般的怪吼声，铁锨钻头深深插入大楼。随着震动的隆隆声，钢筋混凝土建筑很快变成了废墟。
　　相信目睹过这一幕的人都惊叹于这些钢铁巨兽的力量，为人类的智慧而自豪。
　　但是现在，当科学被玄学取代，机械被魔法取代的时候，它看起来怎么样？
　　答案当然是没有区别。
　　就毁灭和毁灭而言，科学和魔法确实是真的。
　　奥库莫几乎撑不住了，而构成它身体的摩特岛此刻也是斑驳的。无数的碎石裹着泥土，树木纷纷倒下，落在地上的是一座小山丘。
　　只有两个冰做的肢体断了，每次都像踩钢丝一样进步。如果踏错了一步，就万劫不复了。
　　但是它的破坏作用是显著的。
　　此刻，克里斯威亚岛，像一场战争，充满了混乱和绝望。
　　前面有冰蜘蛛开路，后面的叶白只需要跟着前者的脚步，把那些侥幸从倒塌的建筑里逃出来的清理干净。
　　冰弹，冰矛，冰刺，千林爆发。
　　绝对的攻击很容易捕捉到生命，临死前的哀号和爆炸混杂在一起，令人绝望和压抑。
　　但叶白是不会被丝动摇的。他边走边扫清道路。他有生物敌人的被动性，杀错人的概率很小。
　　就算杀错了，岛上也可以说全是敌人，他被围攻了。所以我宁愿杀错人也不放手。叶白不会为了无关的人的生命而把自己置于危险之中。
　　此刻，在克里斯威亚岛，的另一边有一个巨大的地下军火库。
　　嘣！
　　又一声震动响起，头顶厚厚的混凝土发出难听的搅动声，一点点碎石从上面掉了下来。
　　“哦，真的很危险。”一个年轻人用手里的水管打碎了掉下来的石头，并用手压了压帽子。
　　他的左脸上，有一大片红色的烧伤疤痕。但是这个伤疤并没有让他看起来凶狠，反而和他温暖的笑容形成了鲜明的对比，越来越迷人。
　　革命军的理念
　　小心点萨博，赶快搬东西走人，外面那个家伙真是个怪物！”
　　鱼人哈库，站在萨博身边，无助地叹了口气，双手抱在箱子里。
　　虽然萨博温柔、平易近人，年纪轻轻就有很大的力气，但他平时的样子真的让他很不安。
　　那不只是一个词来形容，简直是！
　　现在，例如，当克里斯威亚岛被外敌入侵时，他们来偷这些高端军火。别说这家伙认真谨慎，连实话都不会。
　　如果哈库没有阻止他，他就会出去看热闹了。
　　对方是谁？
　　方是黑暗世界中著名的“猎人”。他是个大老板，弟弟众多，武装力量强大。虽然他在世界上并不出名，但他是黑暗世界中站在金字塔顶端的几个人之一。
　　另一方面，它在这段时间里得到了广泛的传播，即第天才，的新一代海军，以及实力可怕的克里斯多夫叶白，
　　之前，哈库对叶白点的实力有所怀疑，认为叶白点不值得他们考虑。但是当他看到冰蜘蛛从整个摩特岛，转变过来时，丝的疑问完全消失了，他不知道该去哪里。
　　他和岛上大多数人此刻一样，心中不得不感慨。
　　“你告诉我，他喵是新兵！
　　加油加油，泽法时期要不要统治世界？
　　我们输了，我们投降吧。好的。
    ・・ ・・・・・・・・求鲜花0 ・・・・・・・
　　革命军能在世界七武海的搜索下存在，到目前为止，自然有强大的实力。但这些都不是最重要的。最重要的是他们的智能系统不比弱。
　　在海军中安插间谍，虽然比世界七武海更麻烦，但并不意味着他们做不到。
　　因此，几乎在琼斯接到命令的同时，革命军也得到消息。
　　“这是机会！”
　　第一次，多拉格这样认为。
　　虽然他们让强大的世界七武海像蛇和蝎子一样恐惧，但多拉格非常清楚他们害怕自己是因为他们自己的想法，而不是他们的力量。
　　总的来说，革命军的力量，更不用说推翻政府军的统治，是很难保护自己的，更不用说对抗了。
　　因此，多拉格正在绞尽脑汁提高他的武装力量。
　　而这些在克里斯威亚岛，向海军单向出售的高端武器，已经进入了他的视线。
　　这是天赐良机。面对海上攻击，处于混乱中的克里斯威亚岛，的防御重点自然会集中在外来敌人的入侵上，对隐藏在岛内、隐蔽异常的军火库的防范自然会薄弱。
    胡杨胡杨胡杨胡杨 胡杨胡杨胡杨 0
　　即使不减少人手，对方被攻击后的反应也没有以前那么快了。
　　这给了他们一个利用它的机会。
　　一旦成功，这批军火足够他组建一支新的军队。就算不那么做，偷偷给支持他们的国家是大事。
　　更多地
　　多拉格还想赢得似乎与海军不和的强大的叶白点。
　　只是目前看来
　　哈库，叔叔，你说叶白是什么样的人？受到哈库，的训话后，他的行为有所收敛。
　　但目前，萨博只是一个岁的男孩。如果他长时间不保持安静，他的嘴会再次失去控制。
　　对此，萨博有些遗憾。过去每当他这样做的时候，他都会受到哈库诚挚的劝诫。虽然不会少肉，但是时间久了还是很烦！
　　然而，很长一段时间，萨博等待的尴尬并没有发生。他忍不住好奇地抬起头来，带着凝重的表情偷偷看着哈库：“哈库？叔叔
　　“呃――哦。”哈库回过神来，伸出他的大手，揉了揉萨博的头。“嗯，这个我不知道。让我们快点开始工作吧。能感动多少？遇到我们的船应该不耐烦。”
　　“好吧。”看着哈库明显不想说的话，萨博盯着他看了两秒钟，选择了放弃。
　　哈库知道萨博想问什么，但现在萨博不是未来的革命军，所以最好不要告诉他什么。
　　整个事情，到目前为止没有，从一开始，就超出了他的预期。不管是海军还是海军，政府军还是琼斯，这里的水太浑浊了。
　　多拉格授权他争取过来，他可以根据实际情况决定是否放弃任务。
　　面对这种复杂的情况，他选择了放弃求爱。
　　胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨七胡杨

第167章



　　现在，他只想安全地移动手臂，而不是捣乱。
　　至于叶白的事情，放弃吧。
　　海军打叶白分怎么办？我们这里也有萨博的天才，将来我们的成就会比你们弱。
　　想到这，哈库举起手向远方的同伴打招呼：“这车满了，送去疏散点！”
　　“可以！”
　　如果叶白知道此刻岛上的情况，他会哭笑不得。
　　你在开玩笑吗，加入多拉格阵营是为了进行一场革命？还不如回家睡觉。
　　哈库也应该庆幸自己没有做出联系叶白的选择，否则他无法独自抵抗叶白的逮捕。
　　叶白现在在海军，屁股决定脑袋，脑袋决定行为。
　　从小到大归叶白只有两个值得称道的优点。
　　不要盲从他人，遇到事情，得亲自确定后再做判断。
四三零
　　活得很累，但活得心安理得。
　　原党可能对革命军有先入为主的看法，但他不会。
　　首先明确自己的立场。
　　从小到大，从叶白开始就很明显，人和人是不一样的。有些人生来富有，有些人生来卑微。
　　这种轻松的形式让他很难感到骄傲，同时也不会自怜自艾，自卑。
　　这一刻，叶白不会放过任何敌人，但也不会分心。
　　如果哈库真的出现在他面前，等着哈库，那解释他自己的理论就不是一次愉快而和谐的谈话，而是一只强大的霜妖蛆咆哮着，然后关进向前推进了这座城市。
　　抛开这件事不谈，现在的叶白点有了新的麻烦。
　　因为从一开始就分散在岛上的干部，除了对他的赌场粉丝有信心的鲁斯，其他人都到了。
　　砰！
　　人未到，子弹已到。
　　准备杀死歹徒的叶白阵，心悸，龙的身体在视听前已经开始发出警告。他突然扭动身体，迅速从手中抽出冰戟，放在脸上。
　　下刻，一股常人无法抵抗的巨大力量，从冰戟中传出，转瞬间就冲破了冰戟，留下一个圆形的大洞。
　　还不止这些。子弹突破冰戟后，几乎没有动力损失，继续向叶白头移动。
　　冰戟作为一种叶白攻击技能，其硬度在造型魔法上是顶尖的，类似于冰护甲的硬度。
　　但此刻，它很容易被粉碎，它的力量可想而知。如果真的头部中枪，不死就要脱层皮。
　　危机时刻，叶白不慌不忙，保护冰甲上保留的魔法全部被激发。
　　“冰棺！”
　　呼叫
　　一股听不见的冷风轻轻吹过，就像雨后春天的低语。
　　但就是这样一股几乎察觉不到的冷风，其威力极其可怕。
　　在叶白技能使用的瞬间，他的身体变得完全冻结。
　　恐怖的寒气顿时斩冻，凝结成厚厚的冰块缠绕在叶白身上，包裹着他。听着砰砰两声脆响，叶白会感觉到有什么东西轻轻敲在外层冰面上。
　　做完这些，叶白平静的转身，冰棺慢慢的掉了下来，很快就露出了藏在里面的叶白。
　　看着迅速逼近的身影，他笑着说：“我以为琼斯男人都是草包，所以我要把他们找出来，全部杀掉。这样方便多了，也省了我很多事。”
　　“哼！你要为自己担心，但不要死得太难看。”喔！
　　道路上的人影化作一条烟线，突然出现在濒临崩溃的冰蜘蛛的头上。
　　他暴起和盛，对准了前摩特岛，扔出了拳头。
　　“极其崩山！”
　　该岛陷落了
　　“是吗？”
　　专家，有没有你就知道了。
　　当人们狂饮而出口时，无形的气场已经扩散。那是一种让人无法转移注意力的气势。虽然他们看不清楚这个数字，但他们已经自动在脑海中组成了这个画面。
　　一个精瘦的男人高高跃起，肌肉纵横交错，像树根样一样鼓起。一个愤怒的表情出现在他坚毅的脸上。他张大了嘴巴，举起拳头，向下面雄伟的山峰猛砸过去。
　　仔细看，可以看到男人颤抖的喉结和眼中的杀意。
　　其实现在发生的事情和叶白想象的差不多。
　　嘣！
　　随着巨大的爆炸，冰蜘蛛的主体，也就是摩特岛，溅起了高高的灰尘。尘土中，无数破碎的冰块被抛向天空，仿佛它们不是厚重的冰，只是小小的瓜子。
　　挤！
　　在爆炸的同时，它支撑着冰蜘蛛唯一剩下的肢体，发出令人头皮发麻的裂缝。肉眼可见的裂缝出现在上面，很快覆盖了所有的肢体胡杨胡杨 胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　然后，砰。
　　在无数人惊骇的目光中，造成无数伤害的肢体被折断。
　　几米长的肢体是用叶白形魔法做成的。如果让普通人摧毁，用大炮摧毁成功需要一个小时。
　　然而，在来人的重拳和摩特岛本身的重量压力下，这些粗壮的四肢突然裂开，变成了一块块人头大小的冰块。
　　叶白有点心不在焉，然后笑了：“有个有趣的家伙。”
　　诚然，即使%的龙体加成为叶白，也很难，甚至不可能做到这一步。
　　不是说叶白实力不够，而是这是一种特殊的技能，无法和纯粹的蛮力相比。
　　变形了，然后用霸气加上霜妖蛆的霜拳，加上王在那种状态下，说把这些冰块打碎直接把插进威亚也不是不可能。
　　然而，他不能做到这一点，他不能破坏连接的肢体而不打破摩特岛
　　用东方点的话说，这是一种技巧。
　　一个能给自己带来致命威胁的狙击手，一个这种水平的人体艺术大师，而琼斯的男人不是。阿索斯家族的实力可见一斑。这只是圣地天龙家族中最弱小的阿索斯家族，所以可以想见，其他家族的实力将是可怕的。
　　“哈！”
　　那人一拳打出，整个人的气势顿时暴涨，又是一拳打出。这一拳，他将彻底击败摩 特岛，让叶白号没有能力继续控制它。
　　嘣！
　　无数人在看着眼前的幕布。在旗手第拳，的带领下，巨大的摩特岛似乎被一只看不见的手压住了，这只手突然加速并落地。
　　摩特岛失去了四肢的支撑，很快摔倒在地。哨子不见了。这样的巨人倒下时，带来的只是让人跪倒的风压。
　　几乎就在被砸下来的那一瞬间，陶的凌厉攻击划破了烟雾和碎冰，就像一颗流星从天而降，不可阻挡地砍向，无论你走到哪里，你都被砍成了两半。
　　“大家都在吗？”
　　看着在红色烟雾中迅速逼近的奇袭，我从刚才还在的叶白点微微抬起眼皮，嘴角挂着疯狂的微笑：“那，开始杀戮吧！”
　　因为立场不同，多说无益。
　　胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨




第168章



　　“刮胡子！”
　　对方剁的快，但叶白的速度更快。
　　几乎是一瞬间的事情，叶白号突然出现在攻击的后方。
　　像是从伊泽手中闪过的大招，璀璨的蓝光。
　　一股仿佛要冻结的恐怖寒气从上方放射而出，美丽而诡异。
　　狙击手的瞳孔缩小，锁定的心悸立刻浮现在脑海。
　　“这么混乱的领域也能瞬间找到我？难怪你能杀死马克。”运动鞋心念电转，双手山城爬上烟亮，瞬息万变的挥舞着。
　　“虎万刀谛！”
　　他以燃烧生命力为代价，每一秒都进行最后一次攻击，直接在身体周围挥舞刀幕，连空气都不准靠近。光幕上锋利的风叶密密麻麻，像绞肉机。
　　这是他最有力的防守风格。他曾经面对一座从天而降的岛屿。用这一招，他硬生生挖了一个大洞，毫发无损。
　　这一刻，面对叶白的恐怖，他下意识的选择了使用这个救命的技能。
　　酪
　　“风格，幼稚的女人！”
　　叶白眼就能看出对方招式的特点，通过无数个小攻击就是全方位防御。除了正28面拍摄，别无他法。
　　冰龙霜拳没有突破功能。现在情况不明，他也不愿意用他的霸气去尝试剁他扛不住的鱼鳞。
　　所以叶白选择用少妇，同时硬化手指，单纯和对面争夺速度和力量。
　　这种防御性的举动，我不相信你能支撑一天！
　　这是他作为屠龙护理师最擅长的。一句话，就是拖！
　　拖到对方筋疲力尽，不战而屈人之兵自然就赢了。同时，叶白也留下了心眼，提防对方的同伴来支持。
　　小叮当！
　　几乎在接触的瞬间，密集的雨水敲打香蕉的声音响彻战场，无数的叮当声被连接成碎片，刺耳。
　　在两人打斗的中间，一圈圈的气体爆炸在他们周围形成一个可见的空气巨浪，吹走了所有的石头和灰尘。
　　偷袭者咬紧牙关，嘴唇在咬血。“这力量太大了！”
　　他这样想着，摩特岛终于倒在了他身后的地上。
　　然后，嘣！
　　岩石落地时会发出那种声音，更不用说巨大的摩特岛了。克里斯威亚的地质大部分是泥，而摩特岛，满是砾石，被重重地砸在地上。一排排泥流高高地抛向天空，整个威亚，克里斯颤抖了两次。
　　真的是岛屿的摇晃。
　　卷起的尘土高达一米，整个克里斯威亚岛都在哀号，大地破碎，建筑物倒塌，仿佛是天灾或地震。
　　摩特岛，毁坏了邻近的街道，大地向外隆起。虽然伤害也不小，但是被叶白控制破坏的结果要大得多。
　　面对这种站立不稳的普通人的强烈震动，偷袭的中年剑士和叶白同时收手，手指和山城做了最后一搏，迅速以对方的力量拉开距离。
　　叶白用只用手捂住鼻子和嘴，以防灰尘被吸入肺部。与此同时，生物的敌人完全有效，很快他们都被锁定了。
　　感受着手指传来的刺痛，叶白有些敬佩地说：“太神奇了，它能伤到我。大叔，你挺好的！”
　　如果你仔细观察，你会发现在洛宇，的老虎嘴上有一条细小的看不见的红线，这是刚才战斗中留下的纪念品。
　　在生物敌人的作用下，生命力已经无所遁形，更别说一些硬汉了，敌人的位置很快被叶白点发现。
　　攻击他的剑士移动到米，山城蹲在他的膝盖上以抵抗冲击。有形体艺术天赋的老人，在落石起伏中灵活机动，避开和接近自己，看起来很放松。
　　“除了这两个家伙，狙击手在哪里？”东张西望，想找到对方。
　　但回答他的，是更快速的狙击。
　　另一名狙击手在次让叶白，打得头皮发麻，但与刚才的情况相比，这名狙击手也知道，没有队友的配合，他的攻击不可能杀死叶白。
　　这把枪其实是一个警示，一个前奏。
　　有了先前的接触，叶白很快恢复过来，而冰戟身上包裹着的蓝黑色特别霸气便凝聚在了他的手上。
　　他的眼皮动了动，两米长的冰戟，迅速在他面前闪过，像吴琴的闪电一样，击中了一颗狙击手的子弹。
　　丁！
　　叶白感觉到他的手沉了下去，强大的冲击力沿着冰戟，向后摇晃蔓延到他的手臂上，试图驱使他的身体倾斜，使他的重心不平衡。
　　好主意在叶白死角的位置。攻击他的剑士正在急速逼近，奔跑中低额垂首，似乎是许立。
　　看不见的视线不代表找不到叶白。以生物之敌的被动，注定剑客的偷袭是徒劳的。
　　首先让狙击手攻击限制他的移动，然后让攻击力强的剑士突袭，如果不出意外，
　　想到这，叶白抬起头，果然，打碎冰蜘蛛的精瘦老头正握着铁拳，从空中猛扑下来。
　　如果你现在真的失去了重心，你就赢不了面对你的人的围攻。
　　酪
　　刚才它没有防备，冰戟本身的硬度无法抵御子弹，这让叶白不得不打开冰棺进行阻挡。
　　现在武装霸气硬化，子弹的威慑力几乎没了。只需要注意，只是因为未知的原因夸大了影响。然后问题来了。现在实力有多强？
　　正在快速靠近的剑士，突然睁大了眼睛，走到他的前面，来到叶白侧，的后面，吼出了他的剑。
　　“刀流如呃！
　　突然，路被风压铺好了，来不及细想。他下意识地竖起了面 前的剑鞘，试图抵挡叶白的反击。
　　砰！
　　冰之戟重重撞在剑鞘上，冰屑飞溅，火花四溅。
　　“他不是被击中了吗？
　　剑士在心底咆哮着。他孩子的特殊狙击枪威力足以击碎石头。即使被屏蔽，强大的冲击力也会造成后续效应。明明打中了。叶白反击为什么来得这么快？
　　然而，他不被允许细想这件事。叶白手再次变得强大，冰戟，的剑尖被包在蓝色和黑色之中，他突然摇晃了一下，轻松地打开了挡路的剑鞘。
　　明明只是轻轻一震，但是可怕的巨力直接把剑鞘带动了，然后顺着剑身传给了剑士，让他的臂阵麻木了。
　　没有剑鞘，冰戟毫不犹豫地继续前进，刺中了他的喉咙。他的眼睛缩小了，看着冰戟离自己越来越近。
　　刚才，当叶白用大戟切开中子弹时，他真的后退了一步。然而，他现在已经足够强大，可以与泽法，抗衡，他用戟抵挡这股力量，不仅缓解了自己重心的不平衡，还用这股力量进行了反击。冰戟在空中画了一个弧线，降落在剑士
　　如果这把戟真的被打碎了，就可以断定剑士的末日到了
　　“极其崩山！”
　　危机时刻，人体艺术大师从天而降。强大的拳头没有攻击叶白点，而是转向了冰戟
　　胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨



第169章



　　突然发生的变故，令无数人停止了尖叫。
　　但有趣的笑声不会赢得其他人的认可是毫无疑问。
　　这是正确的判断。
　　这时候谁笑谁就地死。
　　然后其他干部也去了游轮，他们倒到了最后，因为他是保姆。
　　首先，他手抱着婴儿，手抱着巴的法罗，把他们扔了起来，这样他们就不会像弟弟们那样爬绳子了。
　　然后他准备送给伊恩一颗人头。
　　但是他又去找麻烦了，人毫无困难的上了楼。
　　“切，小心永远下去。”雷神叶白只能在怀疑的同时开始螺旋上升上天。
　　随着“咚”的一声。
　　罗罗诺亚・索隆轻轻地从船舷跳到甲板上，他的脸带着微笑步步地向前移动，但他前面的人群层层地后退，很快甲板上就露出了个环形的开阔区域。
　　“聚会不继续吗？”
　　人群集中在甲板上，大概在你碰我我碰你的球里。
　　没有人回答罗罗诺亚・索隆的问题。
　　他走路的姿势相当傲慢，双手插在口袋里，腰弓着。他双腿的摆动幅度几乎是水平的。如果普通人走在街上，就会被轻杀这让多弗看起来像个流氓，而不是大海盗。
　　可就在他声名远扬的时候，游轮上的乘客不敢动弹。
　　“嘿嘿，你怕什么？”
　　他雷神叶白点上船的时候，就听到这句话嗯，除了你，他们还能怕什么？路带着螃蟹走。
　　“安心，我不会伤害你的生命如果每个人都能合作愉快的话。”
　　罗罗诺亚・索隆的话很美，但有头脑和正常判断力的人可能不会相信海盗的保证，更不用说像多弗这样反复无常的海盗了
　　“真的吗真的吗？”
　　有人躲在人群中，壮着胆子问。
　　“当然，请相信我，我个人非常重视我自己的‘声誉’，所以现在请交出钱和有价值的东西，这是建立信任关系的步。”
　　“记住，都是。”
　　“对了不要试图反抗。要知道，愿意守信用的海盗很容易变成不愿意守信用的海盗。我和我的下属都是讲规则的人，除非在我们的交流中，有些人不遵守规则。”
　　这时，干部们在多弗，身后排起了长队，而弟弟们已经开始了他们的行动：他们带着刀和枪冲进船舱，把躲在各个角落的人赶到甲板上，开始收拾船上的财物。但这次，人群中有人想利用骚乱撤退。他认为他的行动是非常秘密的，但多弗向那个方向伸出了手掌：
　　西安郭喜安寄生线
　　所谓“刁民”大概就是这么回事。
　　那是个英俊的中年男人。他以前应该有帅叔叔的气质，但现在已经被吓死了。
　　因为他无法控制自己的身体在多弗线果实的力量下，他成了提线的傀儡。
　　而且，罗罗诺亚・索隆的手指特别特别，有灵性，很活跃，可以控制对方做各种动作。那人摘下帽子，向每个人敬礼，好像马上要表演什么。
　　多弗的手指动了又动，但他似乎并不关心那里的情况。他的谈判继续：“这艘船的船长是谁｀ 「？”
　　“哇”的声，甲板上挤满了人群，某个区域空无人，那只有个岁左右的男人。
　　他缩了缩脖子，双手在胸前捏了捏船长帽，颤巍巍地走了出来。
　　“我我”年轻的船长老师，大概没和海盗打过交道。
　　船长，请给我看看乘客名单多弗看了眼船长，然后他的目光又转向了每个人。“越尊贵的客人会得到我们的优待，希望大家能主动表白。”
　　这不是骗人的，抢劫是海盗的主业，绑架往往是附加值更高的下游行业。
　　有些人可以敲出大笔赎金。
　　这时，那个人刚刚被控制爬上桅杆自从主桅杆被炮打断后，后续的副桅杆就已经是船上最高点了，很多认识这个人的人都抬头看。
　　他站在桅杆顶上。
　　然后多弗的中指轻轻地拉了下来，那个人从上面轻轻跳了下来。
　　他的身体在空中打横，双脚朝向大海，头朝向游轮。随着他的跳跃，势能转化为动能。在重力加速度的作用下，他瞬间从天而降，然后他的头非常精准地撞到了坚固的船舷上，鲜血瞬间裂开。
　　不只是血会裂开红的，白的，圆的眼球，碎的骨头。
　　头部骨折和胫骨扭曲的声音非常清晰地传到了每个人的耳朵里。他生中只表演了次精彩的表演，就掉进了海里。
　　现在，应该说他曾经是帅的叔叔
　　所以人的肾上腺激素暴涨，大家的精子东海都炸了。但是，在这幕中，“客人”要么是单纯的因为过度惊吓而晕倒，要么是压抑住嗓子眼里的尖叫声音。没有人愿意在船舷边变成同样的血。刚才那个男的年龄、职业、地位、家庭构成是怎样的？
　　谁知道，那跟有什么关系呢他只对杀死他负责。
　　然后，多弗看了眼队长，然后另个人边跑边翻着名单。
　　“别让我次重复我的话。从活着的人身上能得到的，死的那方也能得到，不是吗？小小小”
　　时之间，甲板上只有罗罗诺亚・索隆阴沉的笑声。
　　岁的亚马逊合出，女儿岛，海军本部船长，也是这艘船上的传令官，这是安的大致身份
　　安，你发现什么了吗？”下面的甲板上传来询问的声音。
　　“还没有，中将。”安立即给予了回应。
　　“不用在意，小米的情报很准。也许罗罗诺亚・索隆现在在这方面很活跃。”乌索普将被告知声。
　　“看，在”
　　如果说乌索普乘坐的船有什么特点，或者更确切地说，她的部下的构成，不管谁眼就能看出来，那就是群女兵，而这艘船上全是女海兵。
　　“怎么了？”
　　当安正要回答时，她突然停止了说话，然后她放下望远镜，先是竖起耳朵，然后她开始皱着眉头转过身来。
　　她似乎在小心翼翼地辨认着什么，尽管海面上什么也看不见。
　　“中将，我听到枪声了！”
　　枪声？
　　乌索普立即问道：“方向？”
　　“点。”
　　“你能确定吗？”
　　“是的，你可以肯定。”
　　“安如既往的敏锐，”乌索普先低声说道，然后大声传达了他的命令，“调头，右转度，然后保持路线！”
　　在由洋流、风浪等复杂要素组成的海洋声音中识别炮击声的方向，是种极其宝贵的“天赋”。至少就在刚才，乌索普什么也没听到。
　　但她对下属很信任，所以马上调整了路线。
　　在“小米国”范围内，如果能准确定位炮战位置，那么有会是七武海团。
　　就在乌索普号船向这边冲来的时候，雷神叶白号正按照罗罗诺亚・索隆的指示执行“仔细搜查船舱”的任务。没办法，谁让他只是“见习干部”呢？当然，这并不是说所有这些工作都需要他自己去做，只是让他去监督弟弟们。
　　监督对雷神叶白来说是项无聊的工作至于刚刚发生的事情，虽然不符合雷神叶白的想法，但其实也不意外。理性或非理性地杀人，理性或非理性地杀人，这是罗罗诺亚・索隆的权力，不是雷神叶白意志转移的。
　　因为文斯莫克家族是多弗海盗，不是他的雷神叶白号。
　　毫无疑问，罗罗诺亚・索隆现在对付“造反派”的倾向是“肉体消灭”干净利落，但雷神叶白实际提倡的是更复杂的“精神控制”虽然后者在某种意义上更可怕，但毕竟不会随便杀人。
　　然而，这不取决于他。
　　这种思维其实是符合雷神叶白得到的“皮”的。可惜因为皮肤是非法获取的，只能带
　　然而，无论是由于主观变化还是客观限制，罗罗诺亚・索隆在未来都将向雷神叶白转变在他再次成为“¨」国王”之后。
　　“等下，这是什么？”雷神叶白突然说，他阻止了个弟弟滚出个圆桶。
　　“雷神叶白老师，是酒。”那人立即停下来，笑着说，颇为谄媚。
　　雷神叶白互相不理。首先，单手帮助桶站起来，然后用鼻子轻轻嗅了嗅缝隙。
　　“朗姆。”
　　他边说，边用两根手指拔出用铁丝固定的软木塞。
　　香味下子充满了整个空间，透过开口扔进桶里的光线，可以清晰地看到美丽的琥珀色。
　　用小指蘸滴酒，然后放在唇间品尝味道香甜。
　　嗯，未成年人是不允许喝酒的，但是这句话有扮演温柔角色的嫌疑，即使他这辈子还是未成年人。
　　“是何做出了自己的判断，那就是，这酒就是传说中的岁。
　　“我会移动这个东西。我们来看看这里有没有遗漏。”
　　船舱总是需要反复清洗，以免丢失有价值的东西。
　　说完，雷神叶白又把软木塞放回原处，然后单手把枪管抵住他的肩膀，离开了船舱。身后的小弟瞬间变成了苦瓜脸。我们知道他是什么酒。
　　本来想偷几杯，结果直接把货搬走了其实雷神叶白不是怕他们偷饮料，而是怕他们往里面吐痰。如果多弗尝起来有异味，谁来负责？但是当雷神叶白走出小屋的时候，他看到的景象突然让他长大了。
　　该死，你带着“乌索普”这个词和这么大的东西走得这么近。你瞎了吗？
　　现(吗好的)在罗罗诺亚・索隆的干部正忙着往上海，扔肉票，弟弟们在慢船上跑来跑去，于是军舰从游船的侧后方死角逼近
　　不会，为什么战舰航行时不发出任何声音？
　　瞬间，我想到了某种可能性：罗西南部用他的隔音墙隔离了整艘游轮，所以没人能听到外面的声音。
　　想到这里，他深吸口气，然后用最大的力气发声：
　　“敌人进攻了！
　　肥皂泡突然被他戳破，外面的声音突然爆了进来。
　　战舰冒着风浪逼近。
　　然而，雷神叶白只发出了这样的警告，但在他描述敌人的身份之前，他警告了兆突生舟!
　　现在的情况是海盗船藏在游轮后面，海军不可能开火。战舰离游轮还有段距离，但是登陆艇已经逼近了！
　　多弗，你看到和听到了什么？
　　！
　　雷神叶白疾吹嘘了步，而整个上半身急剧向左移动，这是个有效的规避动作，因为与此同时，个闪电般的身影从他的右侧经过。
　　雷神叶白拥有出色的动态视力。如果你放慢镜头，可以描述他看到的：攻击者脸颊两侧的耳朵慢慢聚拢到头顶，然后变得毛茸茸的。在另面后面的外衣上，用铁钩和银钩写着“正义”这几个大字。
　　敏捷、快速、清晰，虽然袭击者没有攻击，但他的脚在桅杆上更轻，然后他以更快的速度反射回来。
　　胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨


第170章



　　这时，雷神叶白又躲了起来，但这次没有全部逃脱。
　　对方肩膀上撞了什么东西，整个枪管突然爆了。
　　为什么这里这么多人知道我是海盗？
　　因为只有你个人提着那样的水桶！
　　性情温和的陈酿，倒了整套衣服，敌人终于暂时停在了他的对面。
　　此人的帧数是特别高的，因为随着快速的运动，她的身体的某些部位总是在颤抖。
　　嗯胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　那抹危险的气息，可以令绝大多数的敌人闻风而逃。
　　大概是强烈的酒味让她敏锐的嗅觉不舒服。
　　她直皱着眉头，看起来有点可爱。她甚至伸出舌头舔手掌。
　　但这绝对不是值得敬佩的景象。
　　“彼得？”
　　她试探性地问了下，他的意思是“尼飞比特”。
　　别说，真的有点像。
　　卷曲的橘黄色头发，头顶尖尖的耳朵，软软的脸，来回摆动的尾巴，都在说这个人有本事。
　　而且这样明显的外貌变化也能让雷神叶白知道对方是什么能力。
　　但是这刻，雷神叶白突然觉得，他想让他成为个好歌手。
　　这个人的长相、职业、执行正义的行为确实值得称赞：
　　眼睛瞪得像两个铃铛，射出聪明的闪电
　　耳朵像天线样竖起来，倾听所有可疑的声音
　　你磨快了你锋利的牙齿和爪子，给我们带来了生活的安宁
　　森林公民向你致敬
　　安美蒂雅萨巴 是种能力，更准确地说，她是动物系的能力，猫果和橘猫形
　　雷神叶白微微侧过身子，他旁边是个破木桶。
　　虽然没有受伤，但也不能说是“毫发无伤”。
　　她的外套被锋利的爪子割了几个口子，从衣服非常整齐的口子可以看到他胸前鲜红的特殊标志。
　　它是个没有角、腿短、尾长的纹身，画成螺旋形和羊形，有定的抽象风格。
　　山羊的形象通常代表魔鬼，但雷神叶白上的这个代表宗罪中的“情欲”所谓的“皮肤”，配置是如此的完整。
　　有着红发和清见的衣服，在海风的吹拂下很容易变瘦。
　　如果你不说话，你甚至可以在他身上找到种哲学的魅力锁骨。
　　饮料从他的发梢滑落，然后穿过他的胸膛，这让他看起来有点独立，但不幸的是，海军无论如何都不会欣赏七武海。
　　“海军上尉？这种‘大人物’还会对我这个没有职业道德的小七武海发动偷袭？”
　　雷神叶白的视线从对方背后外套上的“正义”字转移到安队长脸上，这是正常男人应该使用的转移路径。
　　通过对方衣服上的配饰和，雷神叶白可以判断这个女陆战队员的军衔。
　　她是上尉，距离普通学校只有步之遥，可以算是海军的精英阶层。这种中级军官直被认为是海军的重要支柱。
　　至于队长大人话不说开枪打他的理由？再简单不过了。是因为雷神叶白号号啕大哭，海军的行踪才暴露的。
　　“很简单，因为你是七武海之一。”
　　安对雷神叶白的回答更简单。
　　这时，她的竖瞳闪烁着狂野而危险的目光，然后她又举起了右手现在，或者更确切地说，是右爪，它的形状像把剑，反射着森寒的光
　　如果雷神叶白闪躲不够快，他现在可能已经躺下了。
　　以船长为先导，海军的先头部队已经登上了游轮，而在这样危急的情况下，话痨雷神叶白是不可能体会到猫耳朵的心思的。
　　准确地说，我只是七武海的名实习生，还在学习过程中雷神叶白表达了作为个七武海，人的谦逊，现在他的目光又回到了另个在他身后摇摆的长尾上。
　　不知道是不是，抓住这条尾巴后，她就会失去反抗的力量，就像只外星猴子样他试图构思这幕。
　　还是那句话，雷神叶白绝对没有心思欣赏猫的耳朵。
　　“见习七武海？
　　”这也是七武海安自问自答。七武海是七武海，海军通常不会对他们进行更详细的分类。
　　“我的意思是，我只是个无名小卒，所以我不想成为海军精英的敌人。”
　　雷神叶白根本不是个人物，说话的时候他真的像“害怕”样后退了步，但是矛盾的是，他的脸上没有丝毫的害怕。
　　相反，他太冷静了。
　　在刚才的时候，安真的只是个雷神叶白分的普通七武海，但对方却能连续两次躲过她的攻击，这已经说明他非同寻常。即使他不是干部，他也不可能是底层的七武海。“海盗哥哥，你不会说你从来不对女人做什么吧？”她的语气是开玩笑，但队长的眼神只有冰冷和冰冷。
　　“不，我从来没有这样自大的想法。”雷神叶白直接否认。他不带这种锅。他始终秉持着男女平等的普世平等观和舍曼遮天的能力。
　　因为从现实的推论 和合理的科学猜想中，我们可以得出个结论：打着“绝不打女人”旗号的人，其实是想用某种特别自然的灵宝刺人，典型代表就是某个圈眉的黄毛。
　　当雷神叶白说话的时候，他继续后退，但是安上尉不能再让他继续保持距离。
　　她开始微微蹲下，然后她的躯干几乎与甲板平行这是典型的猫习惯。
　　毫无疑问，动物系统的妖果往往会给用户的体力带来爆炸性的增长，尤其是形态转换之后。
　　她之前的攻击有点仓促，所以现在安决定加快自己的速度：她腿上积累的力量瞬间爆发出来，随着声巨响，甲板带来的后坐力几乎给她带来了极限速度，这可以从她自己感知到的过载中反映出来，也许她可以在瞬间干掉她面前的海盗。
　　然而，当她刚刚开始的时候，她提醒了兆突生，在她身后有个尖锐的惊喜的声音！
　　剁？明明身后什么都没有！
　　安的脚并没有完全离开地面，她以种相当扭曲的姿势恢复了体力。她向前的力量瞬间改变了方向，然后腰部扭曲，整个上半身侧着。
　　这时，她看到了攻击的“本体”:两把寒光直射的剑，几乎贴在她的胸前和背上，大角度向下刺去，直道。
　　要不是她腰扭得好，现在只等着被这么锋利的武器洞穿。
　　“喂！”
　　在这个钧发的时刻，她用灵活的身体躲过了难以捉摸的攻击，然后齐柄，没有被两把长剑挡住，沉入了甲板。
　　模模糊糊的，她瞥见了雷神叶白的脸这次袭击是怎么回事？是他干的吗？
　　然而，还没等她在脑子里说完这个念头，另把剑似乎以几乎相同的角度和方向藏在甲板下，立刻刺穿甲板，刺向她的小腹。
　　在攻击之前，把剑的寒气似乎已经刺穿了她的身体，她无法从半空中扭曲的身体姿势中隐藏起来。
　　长、短、粗、细、直、弯。如果你要说灵宝，你可以找到切，所以这个攻击不是凭空产生的，他可以用意念把灵宝带出固有的结界。所以从这个角度来说，雷神叶白可以称之为“射击天赋”，这种意想不到的攻击方式可以用来对付没见过这种招数的敌人，简直更方便。
　　队长在不可避免的情况下可以做出哪些选择？
　　只有“硬抗”。
　　然而，在安的选择中没有“坐等”。在瞬间的惊讶之后，她并没有过度恐慌，而是选择了更主动的方式去抗衡。
　　虽然她的身体不能动，但她的手直放在飞奔的剑道上。
　　毫无疑问，这是个勇敢的决定，但这并不意味着这种做法有多正确，因为如果将两者相比较，血肉之躯无法承受宝藏的锋利，即使她是动物。
　　但就在这时，意想不到的事情发生了，大概是得益于水果形态的动物的极端视力。安的手在前面用手指抓住刀刃达万分之秒。
　　剑的速度带来的动能绝对是她只手无法抵挡的。但是，她聪明到没有那么用力反抗，而是选择了“服从”剑。前进时她的手也在后退，试图通过短牵引改变雷神叶白攻的轨迹。
　　这是件非常困难的事情，但安的实践超越了这点。在稍微抵消了些攻击的惯性后，她的另只手把手掌变成了拳头，然后重重的砸在了剑柄上。
　　随着猛烈的撞击，剑直向天空旋转雷神叶白的宝藏被对方拿走了。
　　没想到会有效果！
　　令人窒息。
　　胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨



第171章



　　啊！
　　从激动人心的比赛中逃出来的海军上尉好几次都大吃惊。
　　但毕竟这些爪子有点太硬了不是吗？视线雷神叶白落在对方的怀里，直看到她流血的手掌时，他也终于明白了人家原本硬也有硬的道理。
　　“高级的武装色霸气。”
　　即使是雷神叶白掏，横竖的灵宝，从这个世界的锻造水平来看，也不是个普通的产品，判断起来非常简单，所以安自然知道这不是次可以用血肉反击的攻击，于是她意识到自己给爪子套上了更坚硬~的外壳。
　　但是，武装霸气无论如何也不应该是尉军官所能掌握的力量。因为觉醒条件苛刻，修炼难度高，霸气直被认为是更高的动力系统。然而，安已经明明白白地使用了它。她的霸气程度虽浅，但用法极其-娴熟。
　　这让你迷惑不解当然，他并不知道这个女陆战队员的来历，如果他知道的话，他大概也不会感到惊讶：武装霸气几乎相当于亚马逊出生的人必备的天赋莉莉。武装霸气可能是有些人，或者说大多数人辈子都做不到的，但这是亚马逊女兵从小就能掌握的能力。
　　有点不公平？是的，但这并不奇怪。
　　无论如何，对手可以使用武装色彩来霸气的事实引起了雷神叶白的兴趣。
　　他决定在会议中彻底感受到“霸气”的龙马，已经在系统哪里教过雷神叶白霸气的原理和做法。
　　但那是他未来的功课，现在还远没有达到雷神叶白开始那种修炼的水平。
　　但这时，罗罗诺亚・索隆的命令从他的耳边传来。
　　“我是乌索普，不要和海军士兵战斗，立即撤离！”
　　“这个嗯胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨队长说了算。”
　　说着，他拔出长剑，带着旋转的手柄飞向天空，再次摔倒，然后倒在雷神叶白后面，但是随着小腿向后抬起，他的脚跟正好落在剑网上，所以长剑再次从他身后飞过他的头，以此为信号，以雷神叶白的速度大步向前。
　　他决定不给少尉喘息的机会。
　　往前走了几步，雷神叶白的右脚狠狠的踩在甲板上，前两剑从深嵌板上跳了出来。然后他左抄右抄，剑已经在他手里了。
　　安还没有从刚才的攻击中恢复过来，但惊喜的声音又靠近了她的耳朵雷神叶白先用左手的剑砍了下。
　　不是，剑是横着的，应该说是“啪啪”的吧？
　　船长暴了口，仍然流血的双手再次伸出，试图抵抗雷神叶白的攻击个持剑，个空手，多少有点霸气。
　　“砰！”
　　安的手同时放在刀刃上，但来自它的力量出乎意料，她猝不及防，身体甚至向后倒下。
　　真巧。不幸的是，与此同时，刚刚飞起的把剑又被从上面砍了下来很明显，他只是搞清楚了位置。
　　安又不得不躲了起来，正上方的攻击正对着她的身体，但这次她已经单脚站立，全身几乎无法失去平衡。
　　于是雷神叶白侧转过身来，扭动身体使力，用右手做了个不可抗拒的打击：长剑，柄，狠狠砍下了柄的剑。
　　两把同样质量的剑同时掉落破碎，而安船长则像只拿着重锤的猫，打翻了身后的船舷，全身被弹了出去。
　　然后，她掉进了海里去海边洗澡的能力，所以，它还活着。
　　雷神叶白连往下查的心思都没有。他步并作两步从船舷的边跑到另边，然后跳了下来，然后回到海盗船上。这时，船的帆已经降下，锚也开始升起。
　　“开船！”
　　看到所有的干部都在这里，多福朗明哥命令道。
　　他紧紧地皱起眉头。抢劫被海军扰乱了。我想他很生气，碰巧是乌索普比起还没来得及上船逃生的弟弟们，把游轮上的肉票全挑出来就更烦了。
　　从感知这艘战舰到逃离海盗船，很短。雷神叶白跟船长的会见时间最多不会超过两分钟。这时，乌索普的船还没有来得及靠过来。
　　因此，朗明哥，多弗，在逃跑问题上有些草率这有点不够吧？夜叉没有勇气向海军开火。
　　似乎察觉到了雷神叶白疑惑的目光，罗罗诺亚・索隆说，“你认识乌索普？吗
　　“是的，我听说她年轻时是个美人。”雷神叶白回回答说。
　　多弗：“”
　　你知道的太多了吗？
　　雷神叶白：“”
　　他说错什么了吗？没有错，只是有点跑调了。
　　“乌索普是个很麻烦的能力者。她能在定程度上不自觉地改变人的‘思想’，类似于精神控制。从某种意义上说，她可以强迫海盗‘乖’，所以我根本不想和她有联系。太狡猾了。懂吗？”
　　罗罗诺亚・索隆仍有话要说。
　　所以雷神叶白秒钟来理解，这相当于说乌索普会‘别做神’，所以当该跑的时候，他必须跑嗯，虽然不会到幻觉的程度，但是乌索普有能力洗水果，她洗的东西会失去形状，生命也会失去力量。这不是最重要的，最重要的是她能削弱甚至彻底洗掉人们心中的“恶”。
　　这大概就是看到自己是就直接跑了的原因吧，他担心自己“放下屠刀，地上成佛”如果不是那么极端，变成个社会反和谐大原则的年轻人怎么办？
　　那谁来负责？太吓人了。
    ・・ ・・・・・・・・求鲜花0 ・・・・・・・
　　所以弓箭刚好出现在雷神叶白的手中，然后他弯下弓，拿着箭指向乌索普，然后他松手了
　　然后远处发生了猛烈的爆炸。
　　嗯，怎么说呢？雷神叶白狙的话仍然有很大的文学价值。水花爆发得很美，让人有写诗赞美的冲动。
　　果然？
　　雷神叶白分不满的摇摇头。从某种意义上来说，射箭是种非常需要“手感”的东西，尤其是在距离目标定距离之后，但雷神叶白的问题是，那层皮肤的去毛刺让他找不到这种手感。这类似于远距离拍摄。有时候拍的时候觉得自己有，就是真的有，雷神叶白永远找不到这种“有”的感觉。悲伤就是悲伤。
　　然后雷神叶白把弓箭转到他面前的游轮上，他终于打中了。船的吃水线开了个大洞，海水瞬间涌进船舱。看到船开始摇晃，它可能很快就沉了这不是雷神叶白发泄，还是他想干掉那些游客。简单来说，这就是用“救”来拖延追击乌索普的策略。
    胡杨胡杨胡杨胡杨 胡杨胡杨胡杨 0
　　既然他打不中战舰，雷神叶白只能退而求其次简而言之，像罗罗诺亚・索隆，样，他不想被起重机在水池里清洗。
　　溅起的水花，远处战舰的火焰在这密集的火力网中，文斯莫克的海盗船摇摇晃晃地逃向远方。
　　海军火力凶猛，其舰只主炮多采用装旋转炮塔。但是以那艘战舰上的火炮数量，很难想象能构成如此密集的攻击，所以问题只在于战舰上的火炮射速非常快。而且相比之下，这种速度比没有朋友的要快。海军的射速让雷神叶白觉得他们的火炮技术和七武海明显不样：七武海只能从炮口往炮筒里放固体子弹，但海军已经成功举起了火炮的枪托，其他人玩的是后膛炮。
　　海军掌握了核心技术。
　　但即便如此，文斯莫克还是设法逃离了战舰的射程，乌索普也无能为力。
　　海军的枪就算打得又远又快，也追不到，这才是受伤的地方。
　　因为雷神叶白号的最后箭，游轮刚刚倾覆，而在这种情况下，乌索普不可能对普通平民充耳不闻，所以海军的选择就是救援。
　　他们把所有人都捞出来后，海盗船早就消失了。
　　估计罗罗诺亚・索隆，完成救援后的速度，乌索普不会再无法行动了。其实她可以简单的划定下追求的范围。
　　此外，这艘战舰上还有个可以用作声纳的“监听位置”当然，被雷神叶白点扔进海里的猫女不可能就这么简单淹死。
　　作为海军这边的自己人，她能在第一时间内获救。
　　胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨七胡杨


第172章



　　此外，这艘战舰上还有个可以用作声纳的“监听位置”。
　　当然，被雷神叶白点扔进海里的猫女不可能就这么简单淹死。作为海军“自己人”之，她时间获救。
　　然而，这种运气仍在罗罗诺亚・索隆这边，一场突如其来的夏季风暴使乌索普的所有可能性都消失了。
　　恶劣的天气完全抹去了罗罗诺亚・索隆的痕迹，确定了追击的可能性。想要再得到的踪迹，只能等小米郭的下次联系了。
　　“中将，我们接下来该怎么办，继续追文斯莫克？安为了不让自己的声音被大雨淹没，只能把每个字都哭出来。
　　之前战斗中受的伤已经处理好了。她没有严重受伤到妨碍行动的地步。这个结果让安觉得，在最后的时刻，小海盗哥哥大发慈悲。
　　天气极其阴沉，巨大的战舰在风浪中左右摇摆，船板号互相挤压四三零发出吱吱嘎嘎的声音。大部分邮轮乘客都被塞进了船舱，而剩下的抬不动船舱的人则尽量用安全绳固定在甲板上。
　　“不行，找个最近的港口停靠。”乌索普看着甲板上蜷缩的身影说道。
　　如果只是个海兵，她当然会追到文斯莫克，但是现在雨水打在脸上的感觉微微有些痛。
　　在这种“迫不得已”的情况下，乌索普决定放弃罗罗诺亚・索隆，选择靠近最近的港口。
　　但海盗们没有做出同样的选，择他们预定的活动期还远未达到。
　　风浪不会让罗罗诺亚・索隆害怕。
　　虽然乌索普会让人绑在你的手后面，但如果他被海军吓到了，回到家，他将是个多毛的海盗。
　　艘海盗船，旗上画着奇怪的笑脸，看起来像个“马戏团的房子”，在风暴之间起伏不定。
　　在无边无际的大海中，乌云被强风吹走，在云和，乌，的大海之间有只新闻鸟骄傲地飞翔。
　　会儿，翅膀接触波浪，会儿，它们直冲乌云对于这种遍布大海，主要传递信息的有点智慧的飞行生物，雷神叶白直抱着种“亲切”的心情，这和他饿不饿无关，因为储备粮永远是储备粮。
　　看着新闻鸟在半空中飞过，这次没有多余的动作这时，他正站在桅杆顶端的天文台上，表情相当严肃。
　　问问这时候全船哪里震动最大？反正这里没有比雷神叶白，桅杆的高度把船体的所有晃动放大了数倍。
　　船舶大规模、全方位的摇摆会产生严重的呕吐效应，给人们带来种俗称“晕船”的状态。现在，雷神叶白正试图克服这点。
　　半封闭的观测平台无法阻挡风雨的侵袭。他只手拿着根锋利的桅杆，这样他就不会掉进海里，而另只手不时地拉紧他的雨衣。
　　虽然在的情况下，像遇到海军这样的特殊情况不会在这种天气下再次发生，但对于剩余的，雷神叶白眼睛在能见度差的情况下不断巡逻。
　　他把身后的兜帽扣在头上，然后被风吹走，再扣上，再吹所以他放弃了。
　　橡胶做的羽绒服被雨水冲刷后会散发出种刺鼻的气味。不知道著名的草帽方晨以后会不会有这样的味道。
　　他想太多了。
　　风暴持续了个小时左右，始终处于“重要岗位”的位置，也是从最初兴高采烈的侦察任务，到后来昏昏沉沉，差点被抛入海中。
　　但是最后，临近傍晚的时候，风暴停止了或者可以说是从这个海域“过境”了。
　　被放在骰盅里这么久，雷神叶白最初觉得恶心，但是发挥了自己的主观能动性去抑制那种感觉，现在又恶心了。
　　客观条件根本就没有让他呕吐从耳蜗到大脑，雷神叶白觉得自己身体的整个平衡系统都被来自内心的风暴伤害了。
　　而就在他蹲在天文台的角落里，安静地回到自己的灵魂里的时候，他突然听到桅杆上有奇怪的声音。往下看，原来赛尼奥尔是沿着桅杆“游”上来的。
　　“雷神叶白，交换。”登上天文台后，赛尼奥尔说：
　　雷神叶白：“”
　　该死，雨停了，你叫我换班？你为什么去得早？不，他只是不去这里至少让他从眩晕中缓过来。
　　“多弗有事情告诉你去做。”结果，赛尼奥尔加了这样句话。
　　谁叫他只是个见习干部呢？雷神叶白只能老老实实爬绳降桅杆，然后从甲板上跳下米。
　　然后他翘起脚，整个人在甲板上被拍了下来。
　　“嘿，多弗，你真的想让‘新人’来做这个吗？”在船长室，猫蝮蛇掌柜问多弗兰博基尼。
　　说着，他还看了眼桌上的报纸。
　　“当然，反正就是个可有可无的东西。”
　　那件事本身就不是需要讨论的小事。此外，多弗龙明阁已经做出了决定。
　　“个新人出海，我们很快就遇到了海军，这难道只是巧合吗？”猫蝮蛇掌柜布雷恩愿意偶尔工作，尽管他有张傻脸胡杨胡杨 胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　“你是说他和海军有联系？间谍？嘿”对于猫蝮蛇掌柜看似合理的猜测，罗罗诺亚・索隆哈哈大笑了声。“如果海军间谍真的这么蠢，那就太好了。”
　　刚加入这艘海盗船，就迫不及待的给海军发信息？那是颗大心和牺牲，还是他真的急功近利忽视曝光危机。
　　会有这样的人吗？而且就算有这样的人，退万步讲，雷神叶白号也没有任何远程通讯手段联系海军。
　　“乌索普的遭遇可能只是场意外。海盗在这片海域遭遇海军是常事吧？”
　　真的只是巧合吗？也许多弗拉明格已经有些怀疑了，也许他没有。谁能猜到他想干什么？
　　“而且，那种人怎么可能是海军呢？”罗罗诺亚・索隆有他自己的判断依据。
　　而且如果雷神叶白在他的角色里没有太多演绎的部分，他真的不太可能加入海军。那种性格的人不可能加入海军。
　　“你觉得我们新人加入家庭的原因是什么？”似乎想起了什么，然后多弗拉明格问道。
　　“消灭新世界？猫蝮蛇掌柜复制了雷神叶白的荒谬理由。
　　多弗郎明戈摇摇头。“他说的话我个字也不相信，但通过那些话他也准确地解释了他加入的原因，”因为有趣，他认为加入文斯莫克家族很有趣。
　　他说的好像很肯定。
　　“有意思？为此，他故意穿过无风地带来到 北海？“这个刻猫蝮蛇掌柜认为多弗的回答和雷神叶白的理由样可笑。
　　猫蝮蛇掌柜仍然不能理解“有趣”这个词对某些人的意义，他也不知道这两个词能在多大程度上决定个人的行为。
　　“也许加入我们只是他来到北海后的个临时决定，即使来到北海也只是个意外他只是想更快到达海。毕竟，新世界太不适合年轻的海盗生存。至于海哪方是目的地？大概任何个。”多弗兰博基尼试图猜测。
　　“个岁的孩子能把事情考虑到这种程度吗？”猫蝮蛇掌柜仍然持否定意见。
　　这次，多弗郎明戈终于把注意力转移到了他男人的脸上，那张满是鼻涕的脸影响了他的食欲，但他不想回答这个问题。
　　比如多弗本人，岁的时候，他的思想有多复杂？
　　他甚至都不知道。
　　胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨




第173章



　　“但既然如此，我们为什么要接纳他们进入家庭呢？”
　　措措措多弗这次真的笑了，但是他的笑声戛然而止：
　　“你不明白吗，因为这很‘有趣’”
　　抛开些过于宏达的目标，比如理想和抱负，“有趣”这个词绝对是每个人追求的目标之。
　　如果判断个人可以构成有用无害的战斗力量，甚至带来可观的乐趣，那让他加入又有什么关系呢？
　　然而，多弗郎明阁真的这么想吗？
　　呵呵，比如他身边的最高干部，猫蝮蛇掌柜似乎过多地干预了家庭事务。
　　所以，多弗需要吸收些“无法无天”的新鲜血液，直到有天现在家里有了代“红心”，以后肯定会有代“梅花”和代“方”。
　　但只要“小丑”不方便，其他什么都不会发生。
　　这时，门外传来声短促的敲门声，然后雷神叶白推门。
　　两个男人在个房间里，很恩爱的幕。
　　多弗，有什么事吗？”雷神叶白可能有点晕，所以不忍心乱说，让“开门见山”这个词有机会利用他。
　　“‘白城’弗雷凡斯听说过吗？”
　　多弗朗明哥说出这个国家的名字后，他把手边的报纸扔给了雷神叶白。
　　“没有，完全没有。”
　　不管你有没有听说过，新世界人只能说28从来没有听说过这个地方。
　　雷神叶白抓报纸，然后摊开。
　　他在报纸的顶部看到了“布拉和南牧联盟新闻”的字样。
　　嘿，看起来有点眼熟。
　　再往下看，首页的照片有点震撼。
　　“个叫华莱士的绝望的记者最近深入这个叫弗雷凡斯，的国家，拍摄了些很多人不想看到的东西以前的天堂，确实变成了地狱。”
　　弗朗明哥多没有必要解释，但这份报告实际上把整个故事讲得非常清楚。
　　弗雷凡斯，这个“白色小镇”，原本是个极其富裕的国家，支撑这个国家的支柱产业是矿业。
　　在这个国家的地下隐藏着种叫做“铅”的特殊矿物，它以比金银更好的颜色而闻名。
　　其优异的观赏价值为这种金属带来了巨大的经济价值，不仅可以用来制作餐具、油漆、甜味调料和化妆品，还可以制作些特殊的灵宝。
　　但事实上，铂和铅是种性很强的金属。
　　虽然早在个世纪前就被证实，但为了巨大的经济利益，世界政府选择了隐瞒这点，等到真相最终大白的时候已经太晚了。
　　这个国家被称为“永久铅病”的绝症彻底侵蚀了。
　　由于大规模爆发和大规模死亡，铅铅病被视为传染病，因此所有邻国同时封锁了弗雷凡斯边境。
　　那些身患绝症的人根本没有得到治疗。
　　无奈之下，他们终于接了灵宝，战争爆发了。
　　那么，个生病的国家怎么会有个以上的敌人呢？
　　即使是世界政府和海军，那么就在几个月前，弗雷凡斯彻底灭亡了。
　　“没有人活着！”
　　报纸用这样句话形容这个国家，附带的照片是堆积成山的尸体。
　　从照片的展示效果来看，这个字描述的是事实。
　　“感觉怎么样？”弗朗明哥问道，看完报纸很急
　　“感觉？在这篇报道之后，这份报纸很可能会被胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　“会被世界新闻出版和传真广播和图像管理局查封。”
　　“至于这个记者至少它会被限制工作。”
　　雷神叶白也避免了这样个肯定答案的可能性。没有人能对整个国家的灭绝视而不见，如果你想问雷神叶白的真实感受至少他现在头不晕了。
　　但他说的是对的。这是份不知道什么是新闻管制的报纸。
　　这就是它曝光黑幕世界政府的原因。
　　但这不是我们应该关心的。他关心的是
　　“那么你想让我做什么？”
　　罗罗诺亚・索隆给本报打雷神叶白分的目的绝对不是去弗雷凡斯进行人道救援。
　　“我让你确认弗雷凡斯的珍珠岩矿是否还在。”
　　“毕竟是优秀的商品。”
　　所谓“总想搞个大新闻”几乎是所有记者的本能，但能否真正搞个大新闻，还是要看你是不是个特定的人，或者有没有特长。
　　更何况，你有多大的本事，你有多大的新闻，很大程度上取决于个人不怕死的程度。
　　般认知，弗雷凡斯现在是绝症污染区，感染率，死亡率，被强大的军事力量包围。
　　可以说是无路可走的地方，进去就是死但最终的结果是，你可以从这个小报上看到这个“震惊世界”的大新闻。
　　“你对我的安排有什么问题吗？”
　　解释完他的意图后，他不仅仅是向弗朗明哥问道，还有叶白。
　　“总的来说，没有。”雷神叶白回回答说
　　“没有？据说弗雷凡斯仍然笼罩在无法解决的病之中。你不担心吗？”
　　“珀铅氏病就算我医学知识不多，我也能判断应该是集体重金属中。”
　　“感染的概率很小，甚至几乎没有。”
　　雷神叶白说。
　　如果从个局外人的角度来判断，通过常识可以大致理解，弗雷凡斯只是遭受了全国性的重金属中，而不是所谓的传染病。
　　而像雷神叶白这样的人，对那些国民甚至周边国家发生的事情，是无法“感同身受”的，大概属于站着说话不痛不痒的情况。
　　“常识”永远打不过个叫“慌”的敌人。极端情况下，人自然会做出极端的判断。
　　珀铅病被弗雷凡斯邻国认为是种致命的传染病，但不能说他们是愚蠢的。
　　相反，是很正常的判断如果发生大规模疫情怎么办，如果是传染病怎么办？
　　没有人会拿自己的安全冒险。
　　因此，最终的结果是，弗雷凡斯不是死于慢性重金属中，而是死于场更快、更尖锐、更激烈的战争。
　　只有人类才能以最快的速度和最高的效率毁灭人类。
　　但是，“全民毁灭”似乎是个不正确的判断，就雷神叶白而言，至少有个人独自逃离了那种地狱。
　　因为疾病和战争失去了父母和妹妹，季晨，年仅**岁的他把自己埋在尸堆里，然后被“处理”尸体的人带离了弗雷凡斯边境。
　　但是现在不是说这个的时候。
　　“ 很聪明的判断，虽然珀铅病是致命的。”
　　“如你所说，它确实不是种传染病，所以在弗雷凡斯短期逗留没有危险真正的传染病只是恐慌。”
　　罗罗诺亚・索隆说。
　　又想了想，雷神叶白还真有点不明白：
　　“多弗，如果矿藏还在，你有计划在那个无人居住的国家重新开采吗？”
　　“但是，珀铅现在被广泛认为有，它还有商业价值吗？”
　　“嘿嘿，雷神叶白，你弄错了。”
　　“不要以为每个人都和自己样聪明。”
　　罗罗诺亚・索隆用左手食指指着他太阳穴的位置说，“这个世界上大多数人都是傻瓜。”
　　“珀铅真的有，但只要我们不说我们卖珀铅，我们的产品就是无的，明白吗？”
　　“同时，只要珀铅还是那种闪亮而美丽的金属，就会有人把它们买回家。”
　　这听起来很奇怪，但他瞬间就明白了，因为他在过去的生活中多次遇到这种情况。
　　一些被认定为有害的商品，改名后仍然可以快速销售，甚至没有做到“换汤不换药”的程度，因为他们连汤都没换。
　　“我明白了，我什么时候开始？”
　　“当然，越快越好。”
　　罗罗诺亚・索隆的声音有点不耐烦，因为他在全世界都面临着和所有人样的问题缺钱。
　　旦确定弗雷凡斯的铅矿可以继续开采，罗罗诺亚・索隆就有系列后续安排，从采矿到生产和销售。
　　如果要看钱，过程很复杂，所以他说的是尽快。
　　胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨



第174章



　　此时此刻，海盗船正在前往弗雷凡斯的途中
　　多弗会把雷神叶白被派往个特定的位置，但它不会深入弗雷凡斯，水域，因为那里的特殊情况必然会有大量的海军。如果海盗船不假思索的开过去，纯粹是为自己难受。
　　对于雷神叶白来说，这个任务应该算是个大工作，因为涉及到很多钱。但是你独自行动吗的确，他自己做比较好。
　　但是因为他要离开几天，他仍然需要向艾恩解释
　　弗雷凡斯这是弗雷凡斯？吗？但没想到，艾恩此时拿出了份相同的报纸。
　　些雷神叶白的想法瞬间就被浪费了。
　　嗯，我只是认为你不需要参与这件事。我个人行动比较好。个人认为‘白镇’的环境会伤害皮肤，甚至导致头发干枯。总之，毛躁分叉，太不适合女孩生存了”
　　如果弗雷凡斯，出了什么问题，那绝不仅仅是头发和皮肤的问题，但是雷神叶白已经表达了他的意思。
　　当他独自去弗雷凡斯时，他觉得安全没有问题，但考虑到艾恩的话哎，不知道为什么他觉得危险指数跳的很快。
　　“我明白了。”幸运的是，艾恩是个通情达理的人，她很快就明白了雷神叶白的含义。
　　雷神叶白也点了点头，这样就好了，艾恩总是能很简单的将自己的想法说出来。
　　经过几天的航行，海盗船已经尽可能接近弗雷凡斯，但这已经是极限了。接下来，我们将换艘小船去弗雷凡斯所在的小岛。
　　然而，由于弗雷凡斯仍然处于全面封锁之下。
　　事实上，“雷神叶白”的个目的地只是其邻国的个港口。海盗船停了下来，但是没有人在雷神叶白点给他送行。现在他得不到高标准的待遇。
　　这艘船不是以前的英特纳号，而是另艘船，被个我不认识的弟弟控制着。
　　大概也算是航海专业吧至少比雷神叶白专业。
　　登船的时候，雷神叶白自然开始考虑是否要给船改名。
　　然而，当他抬头看着船上的景象时，他突然失去了理智。
　　“你为什么在船上？”他有点沮丧，但他已经“明白”了。
　　“放心，我不想头发干枯分叉，所以我会在港口等你，不会起深入弗雷凡斯。”艾恩说。
　　就连她也很少笑。
　　这个微笑让雷神叶白迅速转过头真的，不要那样笑。你这样笑，就不用听你的了。
　　“物以稀为贵”是永恒的真理。越是不爱笑的人，笑起来越是无法拒绝或者说，不忍心被拒绝。
　　“你打算怎么进入弗雷凡斯？”
　　深夜，艘小船静静地停靠在某个港口。这个很平常的事情，没有引起任何人不必要的关注。
　　此时，雷神叶白已经安全抵达弗雷凡斯所在的的海岛，但下个问题还在。
　　现在弗雷凡斯仍然处于绝对的包围和封锁之下，潜入那个国家不是件简单的事情。
　　因此，艾恩问题是雷神叶白的症结所在
　　即使是脑子被拉成麻花的疯子，也不会采取“正面突｀ 「破”的方式，带着几甚至上万的兵力越过封锁，这是绝对的垂死挣扎的行为。
　　雷神叶白号的视线转向另个港口，那里停泊着几艘战舰。
　　港口和城镇沉浸在夜色中，战舰也很安静，只留下隐约可见的灯光。
　　海兵的身影不时从光影中闪现，通过他们行走的频率就可以大致估算出整艘战舰的警察级别
　　由于正面突破封锁是不明智的，“雷神叶白决定”采取了更大胆和积极的方法。野蛮和偷偷摸摸都不是可行的办法，雷神叶白自然会寻求“反其道而行之”的方法。
　　“我有个有趣的想法。”
　　雷神叶白低声说，如果他想进入弗雷凡斯，他需要入侵战舰次。
　　他想偷偷上来借套衣服，如果涉及到“正义”字，他的行动就方便多了。
　　般来说，在这个时期已经被隔离的弗雷凡斯，是不可能有活人存在的。
　　但是，周边国家对传染病重疫区的警惕和封锁会持续很长时间，直到周边国家的心理防线完全建立，确定病已经消失。
　　因此，目前仍不允许进入或离开弗雷凡斯，在边境上专门划定的宽约公里的隔离带上，负责守卫的武装部队有权直接杀死任何企图接近、进入或逃离弗雷凡斯的目标
　　当然，这个时候，大概也不会有人来这个地方拼命了。
　　因此，在最初的紧张时期之后，弗雷凡斯国民的攻击被完全击退，封锁工作来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------并没有想象中那么困难。
　　各种夸张的恐慌才是最好的隔离。就连执行封锁任务的士兵也穿着特殊的防护服武装到牙齿，他们也担心铅铅疾病的感染。
　　但午夜时分，位不速之客从外面走了过来。
　　“什么人？停下！这是禁区，禁止通行！”
　　与此同时，不知有多少支火枪对准了黑夜中路过的人影。
　　因为戴了防面具，刚才战士的喊叫声带有了种沉闷的感觉，但是这句话人们已经听得很清楚了。
　　然而，他对警告和命令充耳不闻，光线照在他身上，使他的身影完全浮现。
　　他的白色制服在夜晚很显眼。即使他掌握着“随意射击”的指挥权，也不会有人朝这套制服开火。
　　海军军官这种身份大概不在这群可以不负责任开枪的人的范围之内。
　　“太亮了。”那人伸手被直接照在自己身上的刺眼的光线给摄住了，然后对着栅栏另边的士兵喊道：“这里的负责人是谁？”找出你的军官，我有话要对他说。
　　这个人年纪不大，个子很高，但他似乎对礼貌无所知，脸上完全是傲慢和不耐烦。
　　但这种态度对个小人物产生的反应不是愤怒，而是这个人好像很有钱，他估计惹不起。
　　个这样被杀了次的人，如果没有被杀，就意味着他不能被杀。
　　士兵明显犹豫了，对方的要求不合理，但海军制服及其傲慢的态度让他有点左右为难。
　　“海军？有什么事吗？”好在不需要士兵判断，他的军官只是半夜失眠。
　　个相当高的身影从远处走了过来，
　　隔着铁丝网，“海军爵士”依然用别人都欠他钱的表情上下打量着负责人。然后他从口袋里拿出张证件，远远地扔在“先生”手里。
　　“马林，中校海军总部，特别监视官弗，拉基米尔伊万，洛维奇陀，思妥，耶夫斯基马克和洛夫，现在有特殊任务进入弗雷凡斯，所以请放手。”军官在翻证件的时候，那个自称是海军中校的人做了简单的解释。
　　“特殊任务？对不起，我们没有收到这样的通知。”
　　说着，警官又把证件扔了回去他看不出哪里是假的，但也看不出哪里是真的，因为他以前从未见过这样的东西。
　　“¨」特殊任务请用你不合格的大脑和对残疾的理解来仔细欣赏这个字，然后提问？”
　　指挥官的态度越来越不耐烦，好像每耽误秒钟，他的任务就要遭受巨大的损失。
　　世界政府和地方王国是两个截然不同的行政体系，前者凌驾于后者之上，整合了全世界的力量。
　　然而，世界政府并不经常干涉地区王国的内部事务。
　　但同时，旦世界政府决定干涉某件事，它所拥有的权威就不能被当地王国所否认这是两者之间的基本默契。
　　因此，如果有海军本部直属世界政府布置的特殊保密任务，自然不知道当地的军政制度，任务执行者也没有义务向当地部门详细说明。
　　这种外在的“特权”当然会带来相当大的漏洞，但没有人会因为这样的漏洞而放弃这样的特权。
　　我明白了。”
　　酋长避开了指挥官的目光，他无法阻止海军本部的使命。
　　“开门！”
　　在特权面前，严密的封锁不值提，它很容易被撕开。
　　海军中校终于满意地点头，然后抬起脚进入隔离网的另边然而，当他经过“先生”身边时，他突然停下来，非常不客气地把手伸向对方的脸。
　　上尉上校的老师只手按住对方脸上的防面具，然后猛的用力，把将这个东西生生的扯了下来。
　　在猝不及防的力量下，那人的全身被他打了个趔趄。
　(吗好好)　铃响了！
　　防面具被中校扔到地上，然后被踩得粉碎。
　　“忘了告诉你，和别人交流的时候，露出脸是基本的。你们这些人连这点礼貌都不懂吗？”
　　用“我就是欺负你，你能怎么办？”的态度教训人之后，中校轻蔑地瞥了这群士兵一眼，然后傲慢地走进了更深的黑夜。
　　好像他真的是海军中校。
　　雷神叶白拉了拉背后写着“正义”字的外套，把它围在鼻子和嘴巴之间。
　　他不怕传染病，但弗雷凡斯现在的腐败氛围太让人无法忍受了杀。
　　你知道，现在是夏天。
　　也许防面具是正确的选择。虽然这个国家在战争中处理了大量的尸体，但仍有许多尸体遗留下来这里有爆发瘟疫的可能性。
　　这个国家的每个角落都充满了人体。
　　最难过的是什么？答案自然是多种多样的，但人类的灭绝无疑是其中之。
　　所谓的“万物灵长”，现在不过是堆堆的腐肉。
　　雷神叶白绕过苍蝇盘旋的暗沟，不用看也知道填充物是什么。
　　他让自己的视线变平，尽量把注意力集中在稍微远点的建筑物上，只有这样他才能逐渐抑制住肠胃之间翻滚的冲动。
　　胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨


第175章



　　果然，不让艾恩追随是正确的选择此时，雷神叶白点仍在思考胡思些什么。
　　在这个时候，让大脑不时闪过些无关紧要的想法是个正确的选择。
　　自从人类社会形成以来，就直有区别。
　　人类社会是个贫穷的社会。如果般分类的话，可以分为生活在社会上层，在定程度上表现为控制者的统治阶级，和生活在下层，处于被支配方的统治阶级。
　　统治阶级的界限大概是天龙人，相应的，被统治阶级甚至不能保证生存权，就像弗雷凡斯样
　　雷神叶白磕磕他的脚，他每走步，脚上都有种黏糊糊的堵感，就像每寸土地上都沾着从未凝结过的鲜血。
　　在这种环境下，雷神叶白不禁会思考些深刻的自然科学问题，比如鬼还是鬼？
　　他渐渐深入到弗雷凡斯市中心，原本美丽的城市现在已经完全变成了破碎的墙壁。
　　“白城”里原本的创作也消失了。
　　他觉得是战争时期用来做灵宝的。
　　如果用做铅弹，至少没有问题。
　　虽然他很顺利地来到了这个城市，但他不打算立即开始活动。他想找个地方休息会儿，然后在他的精神和体力恢复后开始执行明哥交给他的任务。
　　很快，他找到了个相对干净的房子，然后他决定在这里休息下。航海、小偷小摸等系列假装被海军强迫的活动让他相当疲惫。
　　然而，雷神叶白并不知道。
　　在他休息期间，发生了件非常偶然和巧合的事情。
　　隶属于世界政府特别部门的真正的看门狗随后立即进入了弗雷凡斯。
　　雷神叶白再醒来的时候，已经是天中午了。
　　他先补充了些食物和水，然后开始在这个闹鬼的城市里活动。
　　为了防 止通过饮食入侵身体，雷神叶白的所有补给都是从船上带来的。
　　虽然对永久铅病没有恐慌，但是雷神叶白对这种致命的疾病根本就不是真的关心，心也没那么大。
　　“如果你想按照多佛告诉你的去做，你需要先了解城市的布局”要想确认永久铅矿是否还存在，至少需要先找到矿的位置。
　　所以雷神叶白需要张详细的城市地图。
　　这个估计不是简单的事情。
　　估计地图在现在的城市里不太好找，不过有个好消息，就是地图旦找到，你就可以不花钱拿走了。
　　他开始沿着城市的主干道寻找地图，连续闯入家书店后，雷神叶白终于找到了他要找的东西。
　　“找到了，弗雷凡斯地图。”
　　然而，就在雷神叶白伸手去拿地图的时候，立式书架的另边突然伸出只手，按在了地图的上方。
　　这个城市还有活人？
　　来不及细想，雷神叶白先是迅速后退了几步，然后它颇为警惕的抬头看着突然出现在眼前的人。
　　好在这真的是个人，不是鬼和其他鬼。
　　是方晨，他那半长头发，黑色西装，灰色衬衫，白色领带。
　　看起来和他差不多大，但是更高更瘦。
　　但他的眼睛点也不像“方晨”在黑暗的世界里沉浸多年后，眼睛会出现。
　　这个人感觉有点面熟，但是他的长相和穿着都不是那么容易辨认，所以他在雷神叶白的时候不知道这个人是谁，也不知道他是不是有名有姓的人
　　但只有点是肯定的，对方绝不是弗雷凡斯居民
　　他只手按在地图上，另只手从西装内兜里拿出个小本子，然后用极其锐利的目光在本子和雷神叶白的脸之间扫视。 
　　“自称是中校海军本部和特别监视官，我昨晚进入弗雷凡斯执行机密任务但是这个身份是真的吗？”
　　对方怀疑该怀疑的。
　　“你是什么人？我的身份有必要像你这样的孩子样被解释吗？”
　　雷神叶白点立刻摆出了和昨晚样的“中校的脸”。
　　当然，他不会因为被骗而直接暴露。
　　只要没人能证明他是假中校，那他就是真中校。
　　这么简单的道理你不懂吗？
　　“不，我不追求你身份的真实性。”
　　“其实我也是世界政府的官员。”
　　“或者，现在我们都有保密任务，不需要证明对方身份。”
　　“然而，由于我们都在弗雷凡斯，我们可能需要在必要或不必要的情况下相互联系。”
　　“所以为了方便起见你能重复遍你的全名吗，就像昨晚样，中校马卡洛夫？
　　“全名？”
　　雷神叶白有点迷茫，但如果说出来，反正都是假的：
　　“我是克里斯托弗拉基・米尔伊万。”
　　“那是什么？”
　　这一点都不简单。
　　一连长串的名字，忘了你自己的代号，好吗？
　　不管你是从哪里得知我昨天引用的名字的，其实这只是个掩饰身份和具体任务的伪造和伪装。
　　如果用它来作为评判件事的依据，只能说你太肤浅了。”
　　雷神叶白还在努力自救。至于对方是怎么知道这个乱糟的名字的，只能说他跟雷神叶白走了条路，进了弗雷凡斯
　　如果两者都来自海洋，也不是不可能。
　　然而，这种雷神叶白的论点已经失去了毛的作用。
　　毕竟他不是个属于世界政府体系的人，也不知道人们是怎么区分朋友和敌人的。
　　哪里来的判断是不是自己人？
　　雷神叶白怎么会知道，他可能是个门外汉，但是遇到真正的家伙之后，他就无能为力了。
　　伪装就是伪装，假就是假，真的东西要分对象场合。
　　所以，虽然你还在胡说道，但是这个时候，雷神叶白并不指望自己能蒙混过关。
　　如果这次，他还在期待对方没脑子，做出判断偏差，那真是无脑行为。
　　对方没那么傻。
　　“噗”的一声，长相普通的方晨合上了手里的小本子，然后塞回了上衣口袋。
　　“有件事你从根本上错了。”
　　“虽然海军是世界政府管辖下最大的机构，但世界政府不可能把所有任务都交给海军。”
　　“再怎么诡辩，也改变不了这样个根本事实。”
　　“如果世界政府想为弗雷凡斯，做更多的事情，它只会被移交给密码警察，而不是海军本部。”
　　我心里最清楚我是不是世界政府的人，所以对方可以公开质疑雷神叶白，但是雷神叶白没有这样的气势其实在这个过程中，雷神叶白觉得对方真的是正品。
　　“所以我说进入弗雷凡斯是我们海军自己的行动，也是全世界的行动。”
　　雷神叶白的自我认证完全没有意义至少对于认定他是冒名顶替者的另方来说没有任何意义。
　　所以当他还没说完这句话的时候，对面的人突然就在他眼前消失了不，这不是“消失”，而是对方的移动速度超出了捕捉雷神叶白视觉的能力。
　　在钧发之际，雷神叶白似乎感觉到了自己内心的某种东西。他下意识地把胳膊停在胸前。
　　“砰”的声过去后，发生了猛烈的撞击。
　　不过好在最后由于形而上的截击雷神叶白，他勉强挡住了对方的胸击，但是来自相对手的力道却出乎意料的大，匆忙中被他低估了。
　　巨大的冲击力让他的双脚向后拖了好几步，却卸不下对方的力气，于是踉踉跄跄走了几步后，他感觉到了轻微的失重感，于是“飘然而去”。
　　被脚踢中后，他猛烈地打翻了身后的几个书架，然后被很多书彻底掩埋。
　　“你是谁到了极点？你潜入弗雷凡斯？的目的是什么？如果你早点说，你可能会少受点苦”
　　对方现在站在雷神叶白原来站的位置。
　　这一击，他有意识地抓住了力道，只是把脚保持在踢雷神叶白踢疼的水平而没有踢死他。
　　在雷神叶白的起源没有被理解之前，“死”大概是不够的。
　　但是对于般人来说，这脚之后肯定已经完全失去了反抗的能力。
　　然而，雷神叶白绝没有打算说出自己的身世和目的，尽管事实上这并不重要。
　　但他仍然是文斯莫克的一员，所以他不能简单地卖掉罗罗诺亚・索隆
　　在得到肯定的回答后，雷神叶白向培波做了个手势
　　后者明白了，直接取下了背上的“棺材板”，放在地上。
　　他伸出毛茸茸的爪子，打开上面的锁，然后直接打开，露出里面的东西。
　　然后，负责人的注意力直接从那些奇怪的爪子转移到木箱里的东西上。
　　“这，这是”
　　这是个异常沉重的灵宝，大概是世界上最著名的冷兵器。无论看客是不是剑客，黑刀都有着不可抗拒的吸引力。
　　“世界上最强的黑刀，大快刀之，‘黑刀夜,’世界上最大的剑客乔拉可尔米霍克
　　“带上你的东西，马上跟我来！”
　　团长没有等雷神叶白说完，就像火烧屁股样冲到培波面前把把箱子给关上了。
　　在场其他人中不乏剑士。就算他们不是剑士，“米霍克”这个名字至少应该听说过那些混在海里的人。负责人用锐利的目光环视在场的人，然后催促道：“快点。”
　　培波再次接过黑刀，然后个人互相跟随，朝着大楼里面走了进去。
　　“首先，如果东西是假的”负责人边走边说。
　　“当然是正品。”在对方说完之前，保证雷神叶白。
　　“莫非，你们个放了米霍克”负责人没有纠结真伪，很快就能验证，眼看到就下意识的认为是真品。
　　但是他需要知道这个东西的来历。于是他做出了这样的猜测，他不相信。
　　“怎么可能？”雷神叶白立即否认，并撒了点谎，说米霍克扑到街上谁会相信呢？
　　“这个东西是从他那里偷来的偷窃是我们个人的绝技。”
　　“相信你很快就会经常听到我们的‘猫眼兄弟’这个名字了。”
　　武装成员？
　　从表面上来看，拿出黑刀夜甚至把点小抬死，似乎是个够大胆的举动。
　　但如果你仔细想想，其实雷神叶白点的行为并不太严重，只要最近的“鹰眼”米霍克没有困扰北海，就不会有问题。
　　现在是米霍克被称为“世界第一大剑豪”的时候了，他的灵宝被盗绝对是个大噱头。
　　然而，即使这事件有万分之的可能性传到米霍克耳朵里，实际上也没有问题。
　　毕竟，对方的性格不可能为了这样的谣言而专程去北海。
　　胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨




第176章



　　黑刀夜自始至终都在他身后。
　　以米霍克的气质，他不会理会这种不切实际的谣言。
　　所以，问题的关键不在于米霍克，而在于雷神叶白拷贝会不会被拍卖行识破答案当然不是。
　　黑刀是种特殊的刀具。
　　当然，雷神叶白没有接触过黑刀之夜，属于“大刀”，但毕竟接触过其他黑刀龙马黑刀秋水。
　　所以分析材料，然后按照同样的模式复制，没有错。
　　而且，用雷神叶白的能力制造出来的东西，大概比世界剑强多了。
　　如果要问现在谁手握“世界最强”的剑，毫无疑问是雷神叶白而不是米霍克
　　“固有结界，无限剑系”，比如神剑形象或者神剑加拉丁，都是雷神叶白接触剑的顶点 ，但是即使没有这种东西，著名的级以上的剑还是复数。
　　当然大部分都是空的东西，雷神叶白利用的特点只有“实”或者“尖”。指望他劈个光波是不可能的。
　　说到底，他没有解放真名。他最多只能把什么东西当炸弹用。
　　但即便如此，抄袭黑刀夜的行为也不能说是真实的，因为他给出的比真实的更真实。
　　所以拍卖场地这边的鉴定不会产生什么结果。如果想找出假货和正品的区别，大概有两种方法。
　　首先，让黑刀，的真正持有者米霍克，尽自己最大的努力。其次，暴力摧毁这把刀。
　　如果我们把这种行为看作是打破黑刀，我们很容易发现它是假的，因为不管它是多么模仿。
　　说白了，雷神叶白给的是个“神奇的创造”，而不是个真正的金属产品，旦它被打破，内部结构就会清晰。
　　但是没人会这么做。
　　所以黑刀只能是正版。
　　“我们给予的东西不会有问题。猫眼姐妹从未失手，除非‘鹰眼’米霍克本人用的是假货。”雷神叶白自信地说。“姐妹？”
　　你听错了，是兄弟。”
　　这时，群人正在雷神叶白视线黑刀周围检查。
　　其实就算这个灵宝是“高仿”，只要有相当的质量，试想拍卖会以正品还是仿品的名义进行？这是种用小指就能得到清晰判断的情况。
　　当然是以能出高价的那家的名义。
　　而且，这是个“地下拍卖”，所谓的“买卖”。
　　如果不能鉴定拍卖物品的真伪，那肯定是买家的错，反正拍卖也不能怪。
　　经过段时间的仔细鉴定，鉴定人员开始个个向负责人点头。
　　这种动作负责人看得见，自然也看得见，但两人都没有发表任何评论。
　　“猫眼兄弟，没听说过这个名字，你在哪里遇到米霍克的？”
　　“你是通过什么样的手段得到这把刀的？”
　　负责人的注意力还是在这方面的。
　　他从没想过我怎么知道我在哪里遇到了米霍克这个问题太多余了，所以他的回答相当公式化：
　　“无可奉告。”
　　这是不能透露给小偷的。抬头看的话会微微迎着光，从负责人的角度看，你只是看到了个琥珀色的眼瞳，甚至可以清楚的看到你在对方眼底的倒影。
　　“冷”的视线甚至让他不由自主地后退了步这只眼睛真的有点像猫眼，但比猫眼邪恶多了。
　　“黑刀没有问题。可以作为本次拍卖最后大结局的拍卖物品之。”最后负责人得出了个意料之外的结论。
　　在这里，只要没有明显的假，就可以算作真。至于是不是运气不好，我买回来了这只能说明他真的是个倒霉的人。
　　“那我们的票”
　　“当然，没有问题，但是根据规定，我们必须从拍卖所得中提取的佣金。
　　对方的回答让猫眼兄弟哑口无言。
　　按照般的理解，这种沉默中应该有不甘甚至愤怒的情绪。毕竟抽黑就够了。
　　但是猫眼兄弟没有为任何事情辩护。他们好像知道“谁在谁的地盘上听谁的”这个基本原则，就直接从负责人那里拿了票，话没说转身就离开了这里。
　　这种人会让负责人不由自主的点头，因为即使对方因为当场不满而后悔，也拿不走，反而会把自己的生命置之度外胡杨胡杨 胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　起拍价至少亿，他们怎么能放开交易价格不限的东西？谁会跟钱过不去？只是大事。
　　至于雷神叶白面？他根本没把黑刀当回事。至于他怎么想的，如果你让米霍克知道，来，他肯定会越过山海来杀他：
　　带着愤愤不平和无奈的背影，猫眼兄弟离开了这里，然后只能任其鱼肉，等待拍卖开始。
　　因为这种东西只能在黑市上流通，他们根本没有选择。
　　这已经是个公平的地方，不远，就在北海。
　　如果你把这把刀拿到文斯莫克的地下拍卖会，猜猜会发生什么？
　　正是因为这个原因，双方没有讨论退款、退款等问题。
　　从头到尾，因为根本没有必要。
　　离开这个地方后，个人经历了各种蛇皮行走，确认没有人跟踪他们，然后回到了原来的酒店。
　　进屋后，关上门，仔细听着外面没什么特别的，个人的对话就打开了。
　　“进拍卖没问题，但接下来的事情会更多。”
　　雷神叶白取下头上的障碍物，露出了自己的脸。
　　“接下来，我们必须从两个方面采取行动。”
　　“根据我的判断，“儿童趣味水果”极有可能落入弗拉基米尔手中。”
　　“不可能先对抗我们这种小角色。”
　　“如果文斯莫克 主力不参与这样的行动，我不想遭受任何损失。”
　　“所以我们行动的方针很简单，尽量避免正面作战，尽量聪明，也就是所谓的‘偷不如偷’。”
　　总的来说，雷神叶白还是希望自己的行为能谨慎稳妥。
　　“因此，获得儿童乐趣果实的环节不是放在拍卖行。”
　　“而是在它被拿走之后为此，我们需要提前潜入这个‘贵族’的豪宅，尽可能提前知道它会被放在哪里。”
　　“以方便今后的活动。”
　　“同时，拍卖会上不能有任何人。”
　　“毕竟，我们需要确认那天的果实，是否真的被弗拉基米尔派的人拿走了。”
　　胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨




第177章



　　“因此，双方应随时保持联系。”
　　“我们会根据最大可能提前安排，但旦发生意外，定要避免出现恐慌的情况。”
　　“如果果实落到别人手里，这样我们就可以尽快行动。”
　　“当然，我的计划是排除有人拿到水果后直接舔的情况，因为如果有人真的迫不及待想品尝这种美妙的味道，那么我们只能对罗罗诺亚・索隆说对不起
　　拍卖前不可能提前行动，因为不可能知道现在水果在哪里。
　　还是真的在拍卖会上用钱拍恶魔之果？
　　雷神叶白永远不能考虑那种计划，不管你跟别人争钱需要准备多少钱，这么多钱需要多少剑，更重要的是，那种行为极其不安全，这才是真正的“无中生有”。
　　如果你把自己放在个积极的位置上，他很快就会成为所有决心取得果实的势力的眼中钉。
　　即使你买了水果，他也很难保存。
　　在那种情况下，秘密执行各种计划是不安全的。
　　现在可能有很多28人将会归雷神叶白。
　　在解释和补充自己的计划时，雷神叶白在桌子上放了两条电传蠕虫。
　　这种用“生物技术”实现远程即时通讯的技术，雷神叶白真的无法判断到底是低端还是高端。
　　“我们可能会在拍卖当天分散，所以我们需要带这个来方便联系。”
　　“下个艾恩，你需要提前潜入弗拉基米尔，最好能查出他们的金库或金库的位置”
　　所有肮脏的贵族都有个普遍肮脏的地方。
　　就弗拉基米尔家而言，外来人口雷神叶白肯定不太了解细节，但这些天他们已经发现了些情况。
　　基本上，这个家族长期以来直在招募女仆，因为他们的女仆死亡率极高所以这是个相当简单的潜行路线。
　　女佣在这里无疑是有血有肉的高危职业，但到处都是挨饿的女孩
　　“再刺激点，不要那么引人注目尽量安静地工作。”
　　雷神叶白拍了拍艾恩的肩膀，一脸语重心长的说道。
　　虽然有点危险，但只有艾恩能够用雷神叶白的固有思维做到。毕竟他们中间只有个女的，况且连熊都是男的。
　　艾恩想了会儿，然后部分同意了雷神叶白的计划。
　　“单独行动是赞成的，但分配计划是反对的。我在那个地方找不到金库的位置。”
　　实际问题是，即使她次找到了金库，也不可能指望她次带路。
　　不是路痴，甚至不能说是错的艾恩不是那种空间感很强的人，像很多人样，她经常搞不清某些建筑的具体位置，尤其是当它比较复杂的时候。
　　好吧，个小失误，但现在的问题是如何潜入目标站点？
　　培波嗯，说实话，以他的体型，最多能穿个熊猫。
　　“也就是说胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　对必然可能性的雷神叶白思考。
　　“自己能做什么？”
　　“嗯？”
　　“嘿？”
　　“啊？”
　　这里那里都是武装渗透，简直就是军事游泳。
　　“那什么能增加我多少战斗力？”
　　答案是战斗力不会提高
　　想想，纯真善良的雷神叶白遭，遇到嘿嘿嘿或“阿弥陀佛蝴蝶”事件怎么办？
　　等下，如果有这样的事件，他去做岂不是更有意义？
　　“牺牲了就有收获。”
　　“要获得些东西，你必须牺牲些东西”
　　反正次，雷神叶白突然觉得有点委屈
　　好吧，这件事放放，剩下的就是如何随机应变了。就算确定了大致的行动框架，不可控因素也太多了，只能靠自己即兴发挥。
　　之后就是旦成功如何离开小岛，或者失败后如何保护自己的问题。
　　问题是这件事雷神叶白放在边好像没那么容易。毕竟，以前没有点预防措施，也没有担心，但现在它突然变成了你的事
　　“哎，新人，这里的工作都交给你了！”。
　　黑色和深色的女仆服装没有暴露。
　　反而有种保守凝重的感觉。
　　但是，因为之前的些理解和围绕这个贵族家庭的各种传闻。
　　即使是这种风格也很难想象他们是正统的贵族，家庭风格严肃刻板，反而会让人觉得这里的主人喜欢这种玩法。
　　毕竟，不是每个人都对骑兵感兴趣，即使是从竹笋上，层层剥下绿叶后露出的白茎也会特别白。
　　当然，在享受美食的时候也要尽量耐心嘿，这是在说什么？
　　嗯，这是个值得提倡的价值观。
　　刚刚说话的丫环看起来才岁，长相也算是流，只是语气太趾高气扬。
　　她在下达“命令”的同时，还时不时用手掌对着太阳仔细观察指尖，然后整理指甲。
　　“我个？这是个人的作品吗？”回答的人看起来和她年龄差不多，不考虑长相，但是“皮肤”好到让人嫉妒，身材很高。
　　这时，他面前有很多餐具需要清理。说是“堆积如山”也不为过，指挥他的人从职务上来说和他样杂。
　　对方既不是厨师长，也不是女佣，每个人都应该“平等”，所以她没有资格发号施令。
　　而且以新人非常 通情达理的性格，怎么会无缘无故吃这种亏呢？
　　“新人，你叫什么名字？”
　　女仆问，双手抱胸。
　　“我？”
　　艾茵蒂克丝他说这样的假名，拼凑起来很流利。
　　“那么艾茵蒂克丝，你连前辈和后辈的关系都不了解吗？”
　　“如果不想遇到什么痛苦的事情，不想留下什么不好的回忆，最好按照我的指示去做。”
　　“这就是前辈们应该有的‘教育’作后盾。”
　　明明是最底层的家仆。
　　这时，这个小女仆脸上露出了种傲慢而嘲弄的表情，她之所以能摆出这种表情，只是为了早点进入这里段时间。
　　来自艾茵，的学生蒂克丝，过去常常蹲在地上老老实实地工作，但听到这句话后，他站了起来。
　　在胸前的围裙上用水轻轻擦手。他说：
　　“因为这个原因，个人的工作压在个人身上。你觉得什么不合理？你太把自己当回事了。”
　　他不把人当回事。女仆听到这里，美丽的弯眉立了起来。
　　刚进来的女生总是小心翼翼的，没想到会遇到今天能抵抗的奇葩。
　　不过，这也是好事。
　　你可以不找理由光明正大的欺负他。
　　胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨



第178章



　　于是她立刻走了两步，扬手就是巴掌。
　　“喂！”
　　事实证明，这对她绝非好事。
　　当然，她不可能打了战斗女仆艾茵蒂克丝的脸。
　　相反，后者的右手缠上她的手臂，下子就抓住了她的下巴。
　　手指的力量立刻让她觉得下巴快要被捏碎了，但除了呼吸更重以外，她再也发不出别的声音。
　　然后艾茵蒂克丝轻轻地抬起他的肩膀，另个人把他的脚从地上放下他以标准的悬挂姿势举起了小女仆。
　　谁也没有想到，大家明明身材都差不多，这货的实力居然这么大。
　　“说实话，我从来没有想过要欺负你这样的普通人，但是我最近心情真的很不好。”
　　“抱歉，你中枪了。”
　　“这真的是你的错。”
　　至于他心情不好的原因嗯，难以形容。
　　也许这个时候对方还能听到他，但窒息感已经袭来。
　　“你来这里之前做了什么？”
　　“孤儿，歌手，流浪汉？”
　　“不管你之前做了什么，你现在肯定不想离开这里回到你的事业中去。”
　　“至少，你每天在这里能吃饱吧？”
　　“甚至你可能见过些榜样，所以你不得不通过寻求更高的地位来出卖你的身体或脸。”
　　“毕竟，你定觉得自己不比任何人差不好意思，卖这个词有问题。”
　　“这里最好用中性词“交换”，但无论如何，别忘了你的工作。”
　　“甚至不要认为你是个穷人，在你获得稍微高点的地位(和谐)之后，你就有理由对其他弱者肆无忌惮说实话，谁没有穷的地方？”
　　“你知道我有多少次差点淹死吗？”
　　“或者‘自我激励’人人都有。”
　　“你靠自己的脸。”
　　“其实这是无可非议的。”
　　“就因为你长得好看，别人辛苦辈子的事情就太多了。”
　　“但是你猜猜看，如果我以每秒米的速度加速你可能不明白｀ 「。”
　　“我是说用最大的力气把你扔进这堆瓷器里，你能猜到什么？”
　　“很简单，首先巨大的冲击力会把这些精致的瓷器打成碎片，那些碎边不比尖刀差。”
　　“所以，单层纺织品和人体皮肤都无法阻止它们的入侵。”
　　“然后，那些小块会寸寸地插进你的身体，你可能会先感觉到刺痛。”
　　“然后，则是神经麻痹，最后你的身体会完全理解痛苦意味着什么。”
　　“至于更小的碎片，它们可能会在你的余生里留在你的身体里。”
　　“还有如果有什么东西刮伤了这张脸，如果它遮住了你美丽的眼睛呢？”
　　因蒂克丝艾茵，恢复了手臂。
　　这时，他们的脸只差拳。窒息的疼痛让小女仆无法直视那双眼睛。
　　她的眼睛已经凶神恶煞，在狭窄的视线里只能隐约看到猩红色的头发。
　　那定是魔鬼的颜色。
　　起初，艾茵蒂克丝的声音没有情绪起伏，但后来它变得越来越像描述件非常有趣的事情，让人觉得她在试图抑制这样做的冲动。
　　但“无法抑制”的情况随时可能发生。
　　这是毛骨最可怕的地方
　　“真遗憾如果你还没有被直接丢弃，在你的伤大体痊愈之后。”
　　“每个看到你的人都会发出这样的感觉，然后他们会把你送到最艰苦的工作岗位，直到你结束这短暂而痛苦的生。”
　　“你可能会后悔来这里，讨厌今天的遭遇，诅咒我是这样的人，但又有什么意义呢？”
　　“要不我不做这个了，咱们就你知道这个院子里有几口深井吗？”
　　“如果你把个女孩藏在里面，你认为它会被发现多久？略感忧虑。”
　　“或者每天晚上睁眼就能承受监控自己的压力？”
　　“没关系，最多只会引起神经衰弱。”
　　那张话痨嘴里不停地描述着可怕的事情，但这次对方已经快要窒息了。
　　于是他果断放手，然后为了防止对方摔倒，他从正面善意的抱住了女仆，仿佛在占便宜。
　　在等待对方呼吸的同时，在他们还活着的想法回来之后，在感知到现在的情况之后，本来是要直接挣脱的。
　　但是，她不敢做任何多余的动作。
　　她的手只能无力地垂下。这时，她感觉脖子被两根手指交叉着。
　　然后更轻的话在她耳边响起，连她都能感受到话里充满了***和温暖。
　　“对了，我还没介绍自己。”
　　“其实我以前是屠夫的女儿，然后我告诉你个我们知道的专业技能，你知道吗？”
　　“不管脊椎动物有多大，只要找到脖子上两个棘之间的缝隙，那就不是费力的刀了你觉得会发生什么？”
　　“我猜你定从未见过如此美丽的血花。瞬间失去路径的血液会立刻喷出来。”
　　“¨」微红细密的血雾有点窒息的感觉，但如果粘在嘴唇和牙齿上，感觉有点甜。”
　　这时，两个手指停止了滑动，而是轻轻地点在她的后颈部和脊柱的某个地方。
　　小女仆感到了冰冷的凉意，些无法控制的时刻充斥着她的脑海想象力往往是种无法控制的东西。
　　然后，在对方松手后，她再也坚持不住艾茵蒂克丝，直接坐到了地上。
　　艾茵蒂克丝笑了，好像什么都没发生。
　　“开玩笑，你的反应太夸张了。”
　　“我只想告诉你做好自己的事情的重要性。”
　　让手抚摸她的头，但女仆再也没有抬头。即使动作轻柔，人们也感受不到丝毫的安慰。
　　她的身体不停的颤抖，心跳快要突破临界点。
　　然后对方后退了步，手的动作终于停止，离开了。
　　“但是如果方便的话，你能帮我分担吗？说实话，这种工作太麻烦了。”
　　呃？按照约定做好自己的工作？
　　因为艾和茵蒂克丝(吗好赵)还有其他更重要的工作要做。
　　他用只手擦擦脸，觉得自己的情绪有点失控反正欺负般人是有点掉价，但根本原因是现在的事情真的让他很难受。
　　而对方的行为只是个诱导点，他还是达不到行为完全脱离情感影响的状态，而众且
　　“太糟糕了，稍微暴露了下性质”
　　性格强势或好斗的人，心里可能或多或少都有个老师叫“虐恋”。
　　有时候，有些人会忍不住发泄出来。
　　如果限于“艾茵”，此时只有艾恩可以阻止他，但是偶尔跑路也不是坏事，他除了吓唬人什么都没做吧？
　　“拍卖的举办者和主持人实际上应该是这个‘弗拉基米尔家族’？”
　　虽然拍卖的真正组织者直隐藏在迷雾中，但这是个在开始就诞生的想法。
　　但是，拍卖来了，他越来越相信这种猜测。
　　胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨

第179章



　　这一天，在这个堪比宫廷的大院子里总有种紧张忙碌的感觉除了拍卖还能是为了什么？
　　这个贵族本身就是这里最大的地头蛇，大规模地下拍卖是只有他们才能做的事情，或者说如果他们不是主办方，至少主办方可以在他们的允许下举办。
　　所以，如果他们真的对孩子感兴趣的水果感兴趣，肯定会染指，因为这不是拍卖价格的问题。
　　反正只是他们自己的东西都是左撇子和右撇子，叫出来的价格只是个数字。其实他们可能不用花分钱。
　　让这种水果和其他根本不打算出售的珍贵“拍卖物品”在外面流传并不是没有意义的。至少可以提升拍卖的口碑，吸引更多的“买家”。
　　也许海军对这种事情很满意，或者贵族和海军之间有什么协议，拍卖结束后，海军其实有机会大肆抓捕滞留在岛上的海盗。
　　所以那种水果肯定会回到这里。
　　边这样想着，他的手还在不停地动着，他流利而熟练地把段绳子绑在个晕倒的男执事的脚上。
　　而绳子的另端则绑着个相当不算小的石头，他的眼睛就是前面说的那口深井。
　　然后胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　“噗！”
　　“呼胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　雷神叶白假意呼出口气，擦擦额头上不存在的汗水，环顾四周。
　　周围没有别人，他的行为还是很隐秘的。
　　雷神叶白藏人的 手段不好。我相信这样个家庭这个人的失踪很快就会被发现，但这段时间对他来说已经足够了。
　　不管怎样，他今晚会离开这里在这里潜伏了好几天，拍卖时间终于到了。
　　什么？显然，不直接弄脏手是原则之。雷神叶白为什么要把人往井里沉？
　　总之，对方有沉下去的理由是对的，而且会涉及到细节隐私。
　　完成规定动作后，雷神叶白若无其事地离开了这里。
　　他很不习惯腿没胯没风的感觉，但是没办法。
　　他不会把条裤子穿在裙子下面，根本不用熨。
　　但事实上裤袜总是可以的？
　　那就更邪恶了。如果你没有裤裆，就不要给他添堵。
　　这里太大了。在找到个相对隐秘的地方后，雷神叶白从他的胸口取出个带有体温和余热的窃听器，然后开始联系艾恩
　　这是他来这里后次联系。
　　“行动就要开始了。那边有什么问题吗？”
　　“好，切按计划进行。”
　　“我这边？什么都没发生金库的位置已经确定，根据这两天进出的人的频率可以判断基本没有错误。只要果实真的来到这里，我就能确定它会出现在哪里。”
　　“嗯，在会场见面。”
　　“明白。”
　　通话简单直接，没有任何特殊功能。毕竟雷神叶白现在是谨慎的地下工作者。
　　事实上，即使有人看到了他只是毫无头绪的“自言自语”，他也很可能会认为自己遇到了“女孩”精神分裂的场景。
　　再想想，应该是爱情的烦恼吧
　　更谨慎的是，雷神叶白避免在通话中使用“要么在那里，要么在广场”的凡人旗帜简而言之，他现在需要躲起来，等待艾恩再次联系。
　　另方面，几小时后，艾恩和培波代表“猫眼兄弟”准备进入拍卖会场。
　　所谓地下拍卖，当然不是因为场地在地下位置，而是因为黑暗世界有那么多黑幕人，而这里的客人是海盗、恐怖分子、各种通缉犯等等。
　　其实拍卖的地方甚至有点“气派”。
　　仔细检查了入场券后，艾恩和她的妻子得以入场。找到他们的座位后，她直接把竞价号牌扔到了边。
　　没用的。她这次真的不是来购物的。
　　因此，艾恩对拍卖中的各种前戏和预热都无动于衷，所以她直“闭眼”到拍卖结束。
　　这种表现不足为奇。很多人来这里是为了什么。当拍卖真正引起次轰动时，艾恩终于睁开了眼睛。
　　“很多人可能听说过以下拍卖物品，但从未见过。”
　　“这是灵宝被世界剑客米霍克，使用‘鹰眼’，世界大快刀之一，人称‘最强黑刀’。”
　　这把刀展出的时候，连会场都有点沸腾了。
　　但这件事能引起轰动，主要是因为米霍克的名声，而不是灵宝本身。
　　光凭这把刀， 如果你不是剑士，你可能真的不会花多少钱，因为即使你买了个家，它也只能是个摆设，而毛没有任何作用。
　　说实话，可能在场的很多人都觉得剑过时了，甚至有人持有“你拔剑我拔枪”的不对称格斗思想。
　　之所以轰动，是因为这是灵宝，是“天下”，仅此而已。
　　所以，即使主持人努力让人鉴别真伪，解释这把刀的来历，展示米霍克有多牛逼，气氛也会很吵，但也只是气氛。
　　其实真正想买回来的人大概不多。
　　艾恩背后有人的说法也道出了些人的心声：“就算这把刀是真的，谁知道它会不会被‘鹰眼’追上？”
　　毕竟，有自信或者自大到足以杀死世界剑客的人只有少数。大部分人还是有自知之明的。也许米霍克眼就不得不跪下。
　　所以看热闹就够了。为什么要花那么多钱去买会杀了你的东西？
　　所以黑刀之夜最后的成交价格让主办方极其失望拍卖从亿件开始，最后只卖出了亿。
　　当然，除了些暴发户，真正有钱的人其实都是有见识的。
　　至少他们知道如何让“钱”变得更有价值，所以他们把竞争放在了下件事上，这也是黑刀到底拯救街道的原因之：
　　“儿童趣味水果”
　　除了吃瓜的观众，比起黑刀，大家都知道这个果子真的很值钱。
　　而就在这个时候，艾恩也终于有了动作，她卷起自己宽大的长袍袖子，然后悄悄地将散发着奇怪能量的手掌放在地上。
　　然后，对儿童趣味水果的争夺越来越激烈，价格也在上涨。这个宝藏最终落入了谁的手中？
　　弗拉基米尔
　　当主持人终于放下手中的锤子宣布“儿童趣味水果以*亿贝利的价格，属于弗拉基米尔先生！”时，一场意外发生了。
　　几乎每个人都同时遭受了强烈的失重感。
　　拍卖场地坚实的地基和地面突然荒漠化，然后整栋楼直接倒塌。
　　“是谁？”
　　“到底怎么回事？怎么回事？”
　　“米霍克？是米霍克？吗？”
　　“米霍克！”
　　“鹰眼米霍克在杀人！”
　　那些语气里，有“都怪你们这些傻逼敢拍什么”的怨念！
　　在这种恐慌和突如其来的黑暗中，其实什么都不用引导，有的人会自发酝酿恐慌，更何况还有人有节奏在这些喊声中，培波的熊音显得格外明亮。
　　甚至还有更聪明的人。
　　事故刚发生的时候，大群人就冲到了已经卖出去自己也买不到的拍卖物品上。
　　买不到的东西定要抢。
　　这是他们世界的规则不，应该说在他们的世界里，抢比买优先级高。
　　所以他们期待混乱，制造混乱。
　　胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨




第180章



　　这场活动举办在夜晚。
　　“会场已经完全陷入混乱了，是的，这颗“恶魔果实”已经属于你了。”
　　混乱的发源地越混乱，混乱的环境就越明亮。
　　因为，人们期待并祈祷光明能够阻止混乱~的蔓延。
　　但问题是现在已经是午夜了，即使是月夜，城市空间依然以黑暗-为主。
　　只有极小比例的区域-始终触手可及。
　　艾恩把手里的电传窃听器的麦克风塞到嘴里，并向无线电波另端的雷神叶白点解释现状。
　　这时，她站在座钟楼上，藏在只巨大的时针后面这是个俯瞰风景的好地方。
　　视线的下方原本是个巨大的拍卖行，但此时已经完全变成了堆废墟。
　　而在这样个夜晚，这样个巨大的崩溃的阴影，或者更像是只可以吞噬人们生命的野兽其实确实有不断的战斗和死亡。
　　艾恩和雷神叶白需要的只是混乱本身，所以她在事件发生后尽快离开了那里。
　　这是个聪明的方法，也是对大多数恶棍的背离总有些人想在这种混乱中得到额外的东西，他们仍然在废墟中竞争。
　　即使在这个时候，还有其他人不断从面方来到这里如果目前的情况没有发生，他们就没有机会进入“拍卖会场”。
　　所以，混乱就是机遇。
　　当然，造成目前局面的原因与“鹰眼”米霍克，无关，但艾恩已经推出了自己的能力。
　　对于她来说，大规模的把建筑的地基倒回原材料甚至是之前的状态。
　　可能是个非常繁重的任务，但是如果有点点准备时间，那绝不是件困难的事情。
　　她想做的是不要破坏大楼的所有基础。这样的建筑总有所谓的“承载重点”，所以对重点运用有限的权力是对的。
　　因此，她的工作做得很漂亮，即使自称是“输出单位”和大规模杀伤性武器的雷神叶白来，做到了，她也不可能有如此高的完成度。
　　很多时候，当用来摧毁这样的人造建筑时，艾恩的能力是相当无敌的。
　　只要不是用所有的海底石头做成，就很难完全防止“倒退果实”的侵蚀。
　　当然，她的发射能力必然是有限的，但摧毁这座建筑的关键点是没有问题的。
　　所以，因为不知名小人物的不知名的小动作，世界剑客这次彻底躺了拿出盗版黑刀之夜的意义就在这里。
　　没有人能阻止这种事情的发生，更何况主持人还提前向米霍克宣讲了这把剑的意义和重要性。
　　“那就好，不要贸然站在你这边，然后就是我的份儿了。”在电话的另端，雷神叶白说。
　　“明白，外面有什么变化我会及时通知你的。”艾恩回答说。
　　说实话，她次把事情搞得这么大有点紧张。就像两个家庭和只熊在半个城市玩耍
　　“那暂时先”雷神叶白刚想挂断电话，但突然被艾恩拦住了
　　“等等，有新情况，海军已发送。”
　　海军反应这么快？
　　难道提前监控了我们这边？
　　雷神叶白楞停顿了下，然后说。
　　“没关系，事情还是在预料之中。无论如何，混乱是弱者方制造临时同伴，排挤敌意的种方式。”
　　“海军也应该算在同伴的范围内。”
　　说了这么多，雷神叶白知道自己要动作快。
　　海军加入后，可能会在短时间内增加冲突，造成更多混乱，但这只是暂时现象。毕竟他们是“善良秩序”的阵营势力。
　　大规模的海军行动结束后，可以预计，局势在不久的将来肯定会平静下来。到那时，“雷神叶白”将很难再开展任何活动。
　　切断通话后，雷神叶白点估计了这里与拍卖场地的距离，然后考虑了沿途可能对通衢果的攻击所造成的延迟总之他开始掐时间，静静的等着水果送来。
　　魔鬼的果实后面定有尾巴，但是弗拉基米尔家族也不是没有防范，所以基本上不应该发生可能，可能，可能，有不会发生。
　　但是如果有个绝望的海盗团，在妖果进入这个地方后还能继续攻击希望雷神叶白“合作”能增加他们的“魄力”。
　　“来！”
　　在奔驰，前面辆马车的引导下，这座城市原本宁静的面突然变得喧闹起来。
    ・・ ・・・・・・・・求鲜花0 ・・・・・・・
　　当然，马车毫不犹豫地直接冲进了大门，而它后面的海盗面对这深深的宅院大院自然犹豫不决。
　　“我的同龄人似乎需要我的点点帮助。”
　　“让你见识见识我的剑术？”
　　随着他的话音落下，银色的剑光在夜空中划出道美丽的抛物线，但却恰恰在大门的正中间。
　　然后
　　“轰！”
　　近在咫尺的爆炸声直接把整个大门掀了开去，然后这座属于贵族的华丽宅院打开了大门。
　　“加油，点点冒险就是大收获。”
　　有时胆小，有时残忍，有时犹豫，有时果断，但毫无疑问，海盗是自由主义者，尤其是在群体行动过程中，他们总是容易被煽动。
    胡杨胡杨胡杨胡杨 胡杨胡杨胡杨 胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　雷神叶白以为有人会帮你开门，就停下来冲进去。
　　愚蠢的海盗应该少用脑子。
　　但是，其实人不仅有脑子，还会思考相反的问题。面对突如其来的爆炸声，人群中有人突然喊道：
　　“炮击！
　　“逃！”
　　然而，些海盗转身逃跑了雷神叶白：“”
　　你是不是太谨慎了？
　　没办法，虽然必须，但接下来只能接几剑有炮击，但看清楚了，那是你的“我们的火力”吗？
　　毫无疑问，雷神叶白剑术比射箭准得多。
　　夜空中接连不断的爆炸声引起了新的骚动和混乱。
　　海盗们终于搞清楚是谁在打谁了虽然不知道发生了什么，大部分海盗都是被脸逼的，但是现在终于可以冲进去了？
　　最后，事情让白万回来了。
　　雷神叶白有些不满地摇摇头，向保险库的位置跑去虽然他直在为他的朋友进行消防支援工作，但他从头到尾都盯着马车。
　　不出所料，马车停在了金库的位置。
　　然后，个熟人，他负责拖着辆装满重要财产的车去保护库里，看到个红发女孩抱着裙子，带着飘飘欲仙的感觉冲了过来。
　　“女士们先生们，你们需要我帮忙搬运吗？”
　　“我靠，你看清楚，我既聪明又勤劳还勇敢，我靠自己就行了！”
　　胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨七胡杨


第181章



　　但当他看到这样一个自己人时，对方的反应是胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　“关门！马上关门！”
　　“没有办法了，这个时候需要的还是剑术！”
　　跑步时，“雷神叶白”背后的同事出现在圆圆的明星圈里。
　　随着轰然和剧烈晃动的声音，金库的重金属门直接被炸得分裂。
　　雷神叶白攻击，拔出群的效果，但是这种特别的喵绝不是剑术，这是膜法！
　　在火光和烟雾中，个人的身影就像雷矢刺样渐渐消失马猴烧酒小丘人参。
　　出生在黎明，邵念踩着细钢做的地面，然后弯腰捡起个圆圆的东西
　　“恶魔的果实如果煮熟了还有效吗？”
　　是他希望有人这样回答他。
　　然而，没有。
　　谨防假冒
　　“这款产品适合渴望力量、对味道好奇的极端分子。”
　　“剂量是生**次克，饭前半小时四三七。”
　　“只有在利大于弊的前提下，才关注孕妇和哺乳期的孩子。”
　　当然，妖果的灵异产物中并没有类似处方药说明的内容。
　　但由于无数人的亲身实验，后来者总能总结出些经验性的东西，比如这个东西对胃极其刺激，会引起严重的妊娠反应。
　　比如你吃了两个药丸，食者的身体在物理和实际意义上肯定会有种现象叫做“爆炸与死亡”前者不会先说，后者觉得是血淋淋的教训。
　　到现在为止，对于大多数人来说，魔鬼的果实里还是有很多奥秘的。
　　它的未知性远远大于它的可知性。
　　比如它的工作原理还是未知的，那么为什么海水成为决定性的约束条件呢？
　　另一个例子如果是红烧或者爆炒的话，还有它原来的作用吗？
　　很难知道。可能没有人做过最低价值亿贝利的水果
　　但是“儿童趣味果”到底怎么了。
　　此时没有时间详细观察，所以瞬间爆炸未必真的会造成什么不良后果。
　　事实上，雷神叶白在烟雾中迅速冲进去后，只是模模糊糊地拿起了个类似恶魔果实的东西。也许现在他手里只有个菠萝。
　　然而，他停不下来。拿起水果类似物后，他保持高速并撞击拱顶内部这个时候是不可能慢下来的。
　　虽然爆炸只是造成了负责保护水果的人员受到冲击，产生了定的眩晕效果，但不可能杀死所有工作人员。
　　定要有相当程度的实力，不然他们是无法突破海盗的围剿和追击的。
　　所以如果和这样的人打近身战，雷神叶白可以没有信心，说不定有人可以巴掌把他打在地上，再也爬不起来。
　　所以这个时候冲进去才是正解。
　　甚至这个时候雷神叶白已经采用了相当巧妙的步法。
　　如果敌人还对保存在里面的“宝藏”有所顾忌，那定是无法全力以赴了。
　　他背后的反应是有限的。这时，没有什么能有机会看到他手里的纠结是什么还好不是菠萝，不然他又要后座力了。
　　虽然有些是深色的，但奇特的图案表明这确实是种魔鬼果。得到了正确的东西。
　　这种介于盗窃和抢劫之间的行为，需要注意负载和稳狠的现在雷神叶白有点羡慕西南狄的能力。
　　沉默果实的能力简直就是为海贼量身定做的。
　　雷神叶白原本的计划是从金库门口冲进去，然后从另端直线冲出去，但是在他跑着躲着的时候，突然有什么东西引起了他的注意。
　　嘿，为什么金库里会有恶魔果实之类的东西？
　　恶魔果实还需要“暗影玄门弟子”吗？
　　瞬间，雷神叶白产生了他拿着假货的想法，但是没有，两个水果看起来不样。
　　算了，这里也不是不可能有复数的恶魔果实。
　　普通人极其罕见的物品，可能在某些有权有势的人身上很常见，更何况人家自己做拍卖。
　　现在不是考虑这些事情的时候，多事不如少事，所以雷神叶白决定抢水果。
　　方便，只是方便，不会给车主带来任何麻烦。这样，即使通衢的果实真的成熟了，雷神叶白也也会向罗罗诺亚・索隆解释
　　不要停下来拿这个东西，雷神叶白继续停止向前跑。
　　这个大金库基本上是铁壁做的，但是停不了雷神叶白，因为他会用火花和闪电路炸。
　　除了海底石这种世界上最强的原材料之一，类似“正义之门”这样的钢铁制品可以适当的停雷神叶白，但这里显然没有这样的厚度。
　　所以突破只是“轰炸”次数的问题，没门的地方开个门也没那么难。
　　“很好！打开了！”
　　随着持续的“轰”的声爆炸，雷神叶白前面的墙上出现了个可以让个人通过的洞。
　　嗯，美中不足的是整个洞有点窄。
　　雷神叶白侧身低头缩回双手，调整好姿势，匀速冲了出去。
　　“到底是什么人？站住！”
　　这时，有人终于在刚才的爆炸中，以不可思议的速度追上了雷神叶白，甚至说，这时，两个人只隔着堵墙胡杨胡杨 胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　雷神叶白在金库外面，而对方在里面。
　　但是
　　“对不起，但是如果你真的想说，你不遵守商业道德是你的错。”
　　雷神叶白为对手感到难过，但他追上了他，还没追上，就顺手拿了个共享灵宝。
　　只有通过感觉和非常形而上学的接触，雷神叶白也才能知道对方持有什么。
　　气人，明明应该被卖了，却又何必趁乱抢回来？
　　虽然买方当时没想到要付款，但你理解合同精神了吗？
　　虽然假货能不能卖给厂家雷神叶白不重要，但如果黑刀被毫无防备的敌人拿走只能说是他的不幸。
　　“喂！”
　　雷神叶白连转过身，伸手做了个射击动作。
　　然后，想挥剑的敌人把黑刀高高举过头顶不会再有了。
　　被雷神叶白点炸开的洞伴随着爆炸的声音，发出耀眼的光芒这次“贴身爆炸”造成的影响，对方没死应该是半死不活。
　　更何况这是他的枪。
　　为什么？为什么你手里的冷兵器就这么莫名其妙的炸了？
　　或者他还想问，如果雷神叶白来回答了，他肯定会说这是由种叫做“幻想崩溃”的技能引起的。
　　但很遗憾，不是他太小气不回答，而是因为敌人根本没有说话的机会。
　　否则以他的雷神叶白性格，他会愿意去解释，去沟通。
　　到了洞府后，雷神叶白头扎进了 黑夜的混乱中，他在哪里钻哪里钻哪里。
　　边不停的移动，边把相当碍事的衣服扯下来，然后把两个还不认识的水果包在衣服里。
　　然后他开始沿着事先调查过的路线向外疏散。
　　这将会有相当数量的海盗涌入，他们的目的很可能会变成单纯的掠夺。
　　现在看来，雷神叶白做“炮兵支援”是没有必要的，因为双方真的都是在这样的夜晚把大炮推出去然后再喷的。
　　黑暗中，火光不断闪烁，固体弹丸处乱飞。
　　这个时候就算是雷神叶白，也有点失控了，海军该上场了。
　　有点过了？
　　理论上，雷神叶白对这种混乱造成的切损失，无论是人员伤亡还是财产损失，都负有不可推卸的责任。
　　如果他想自己的话，那就算了吧胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨




第182章



　　向左走还是向右走？
　　一时间，他的大脑混乱不堪。
　　“化妆真的是门不可预知的技术。就像那样，轻松地摆脱它。”
　　如果你想处于个“安全”的境地，最基本最重要的点就是让自己看起来没有恶意，尤其是在和海军这样的官方暴力机器打交道的时候。
　　只要你能证明你不是海盗，这个庞大的势力般不会对你怎么样。
　　相反，海军有保护广大公众的义务，很多时候他们愿意履行这义务。
　　因此，为了“置身事外”，雷神叶白和艾恩在会后使用了最高的伪装他们把自己伪装成对岁左右的“兄妹”，然后不费吹灰之力就突破了海军的防御，驾着小船逃往大海。
　　由于帕斯晚上发生的事情，普通人找船暂时离开主岛是种非常常见的行为。
　　他们在七武海面前无能为力，但是大家都知道趋利避害个字主岛非常危险。
　　所以，有必要暂时避开其他岛屿。相反，这是群岛
　　所以这时，雷神叶白正划动双手，沿着海岸线向北航行。
　　夜之后，他们不再在帕斯了
　　这片群岛位于北部和南部，帕斯所在的主岛，位于南端。
　　这时，两个人正往北走他们的船停在了北方个小岛的港口，这在拍卖开始之前就已经完成了。28
　　因为他担心海军的检查，魔鬼没有和他呆在起。
　　他把东西给了培波，现在培波独自行动了他会用半潜半游的方式把东西运送到目的地，像北极熊样拥有惊人的游泳能力，远超人类。
　　帕斯会混乱多久？”艾恩问，个人可以把船划得很快，所以她只负责坐船，什么也不用做。
　　在帕斯的另一边。
　　当他们离开时，海军仍然没有完全控制局势，七武海在城市周围徘徊，甚至弗拉基米尔已经被完全派遣，试图找到已经丢失的东西。
　　而且因为之前的事件，可能有人做了些报道，所以“猫眼兄弟”是他们的主要嫌疑人，但显然他们不太可能抓到兄弟。
　　因为根本没有兄弟，只有男女之差。
　　当他们离开帕斯时，他们是善良守法的普通公民，与七武海毫无瓜葛。
　　“这个谁知道呢？”
　　雷神叶白之前没有策划过这样的活动，不顾前世，所以无法做出正确的判断。
　　但是按照常理，海盗引起的骚乱最多只能持续到天亮，而且有，海盗应该在这个时候撤退，否则很可能永远也不会离开。
　　天亮后，意味着海军将采取全面彻底的行动。
　　对于存在于如此大规模城市的海军基地，总有天会派出中尉。
　　但问题是因为之前的地下拍卖，现在帕斯的海盗太多了。
　　如果他们被迫仓促行事，他们可能会联合起来起对付海军。
　　雷神叶白想了想，详细解释道，“当海盗撤退的时候，或者当海军能够完全控制局面，恢复原有秩序的时候。”
　　“这既不是我们的意志，也不是我们能够控制的事情。”
　　“现在我们必须考虑离开这里回到罗罗诺亚・索隆，的时机，所以胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　“那么？”
　　“所以是和我们完全没有关系的事情，没必要管那么多。”雷神叶白说。
　　负责点燃铅丝的人现在说爆炸的后果和自己无关，听起来有点没有说服力，但从雷神叶白食上说出来，总有种让人无语的感觉。
　　也许这种说法没什么道理？
　　毕竟，他的权力色彩不允许自己参与任何灾后重建工作。
　　“人还是专注自己的事情比较好。
　　至于无关的地方，就不要太在意了。
　　否则，他们很可能产生不必要的精神压力和焦虑，甚至最终让个人朝着老、胖、秃、残的方向发展”
　　这应该是对良心受到伤害的人的劝诫。
　　虽然，他的语言听起来更像是对女孩的恐吓，但雷神叶白仍然希望艾恩不必关注那些没有理由关注的事情。
　　但是，每个人的性格不同，雷神叶白是不够的。
　　这些“真相”没必要说太多，大概也不会有洗脑效果雷神叶白不会为了“自己”而追求“控制”到那种程度。
　　他们的目的地是帕斯群岛北部小岛，海边的个小镇。
　　按照事先的安排，他们会先到达这里，但不会盲目逃离。
　　相反，他们会等局势稍微稳定下来，再开始行动。
　　但是接近港口后，小镇似乎和他们上次来这里时大不相同。
　　“有情况吗？”艾恩问道。
　　“嗯，而且我有种不好的预感。”
　　和不久前相比，全镇太安静了，但有些地方太吵了，所以我们可以大致猜到这里发生了什么。更重要的是，艘海盗船停泊在港口外点的地方。
　　“现在怎么办？”艾恩问道。
　　根据雷神叶白刚刚的理论，他们似乎应该把这种事情放在边。
　　“去看看。”
　　但是出于某种原因，雷神叶白总觉得他应该去那个小镇看看那里发生了什么。
　　这时候海军的精力都被卷进去了。
　　不得不说，这里的海盗选择了个好时机上岸劫掠。
　　然而，当他们靠近时，他们可能不会遇到任何危险。
　　你想想，在这个将军镇下手的七武海团，不会有力气瞪死谁。
　　以实力类比，在全球这海域，以“巴基”七武海团甚至更低点的程度，在这样个毫无防备的小镇动手是没有问题的。
　　如果海军置身事外。
　　所以正常情况下，他们是不会上岸的，但是这个时候，等到海军反其道而行之的时候，海盗早就跑了。
　　雷神叶白的小船越过海盗船的侧，引起轻微的响声，但对面的船很安静。不知道有没有人留在上面，也没打算去了解。
　　小船迅速靠向岸边，嗅着，发现早晨潮湿的空气有股难闻的气味，而且特别明亮是血腥味。
　　就在码头旁边，躺着或者躺着几具尸体也许这个小镇的居民选择了直接对抗海盗？
　　雷神叶白往前走了几步，试图蹲下来检查具尸体，但突然那个人突然伸出手抓住了他的脚踝。
　　“咳！”
　　躺在地上的人还有呼吸，他突然咳嗽的血又湿又粘，只脚被染红了。
　　雷神叶白并不惊讶。这不是假尸体。只是对方还没死。然而，这个人费了很大的力气抬起头来后，终于大吃惊。
　　那是张他认识的脸。
　　“秋天白色？”
　　对方准确的叫出了自己的名字，让双方都知道眼前发生的切都是真的。
　　“幸运，所以我直坚持到现在？不要死不要死”
　　“请”他请的东西自然不是为自己，这应该叫遗愿。
　　但是知道归知道。雷神叶白没有义务接受对方的要求。
　　他毫不客气地收回脚。他退后步，然后看着镇上喧闹的地方。
　　“我明白了。”
　　然而，在那之后，他仍然只能说这样句话，让人觉得“得偿所愿”。
　　人之战
　　似乎晚了步。
　　艾恩没有能力让死者恢复原状。不可能让他们起死回生，所以她只能在雷神叶白点摇头。
　　“船长有点好笑。有勇气和方法在无风的地方度过的人都死在了这个‘和平’的小镇上。真是超乎想象 。”
　　“果不其然，归根结底，海盗只是海盗，热血冒险主义者只是少数中的少数。杀人放火抢掠是这个行当的主流。”
　　个人是死于天灾还是人祸，总是模棱两可，出人意料，但往往后者比前者更让人无法接受。
　　格里沙船长是个有勇气和想法的人。
　　虽然他生来就是矿工，这种身份在这个世界上往往很难接受知识，但他很可能是个有知识的智者。只可惜很多时候个聪明人终究比个野蛮人活得长。
　　摆脱贫瘠的环境，过上富足的生活，是格里沙“冒险”的动力。现在他的愿望实现了，但是没有人想到它会在这么短的时间内实现。
　　“走吧，我希望弟子现在还活着，咱们就我还是很喜欢那个孩子。”
　　格里沙的死已经成为现实，而雷神叶白只是答应了他最后的愿望，但话虽如此，实际上雷神叶白的想法是悲观的。
　　如果他没猜错的话，因为之前的大冒险，格里沙船长定比普通人获得了巨大的财富。
　　无论是数万的贝利人还是数万的贝利的海贼，他都是海盗不可能进行绑架的目标。
　　所以他死了，他的弟子会活下来吗？
　　这个镇上有个小教堂。那些敢于反抗海盗的人被“惩罚”后，剩下的居民就集中在这里了。
　　从积极的意义上说，宗教应该是个教人向善的组织，宗教信仰是积极的和明光的行为，但更讽刺的是，许多最丑陋的行为发生在“信仰”和“上帝”面前。
　　而这种事情，只证明了“只有人自己才能救人”的道理。
　　现在海盗们的活动已经到了最后阶段，他们掠夺的东西都堆在教堂前的空地上，然后他们会把它们扛回船上。
　　胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨


第183章



　　至于居民，他们要么被单独留下，要么被残酷屠杀。
　　但是居民们已经看到了之前反抗的结果。
　　而现在，那些还活着的人想要继续活下去。
　　于是，他们沉默温顺如羔羊，试图用这样的顺从换取海盗的怜悯和“宽恕”。
　　然而，就在海盗们享受着大量的收获和瑟瑟发抖的人质的时候。
　　其中一个人无精打采地转动着眼睛，然后他看到两个人以极快的速度从远处向这边冲来。
　　“什么人？站住！”
　　他的警告会引起所有海盗的注意。
　　然后，随着几声枪响。
　　至少有几个黑洞洞的枪口转向雷神叶白。
　　“请问，那个算了，谁是船长？”
　　雷神叶白当然没有时间搞清楚这个海盗团叫什么，直接找目标就好。
　　“哎，总有种感觉，你有点弱？”
　　在场的海盗总数不到人，他们轻松控制了数名居民，但这并不奇怪。
　　因为他们是专业人士。
　　但实际上，相当直观的雷神叶白给他们一种“对方没有自己想象之中的那么强”的错觉。
　　所以头脑风暴？
　　事实证明，这个时期的雷神叶白直感还是挺准的。
　　这个海盗团的成就与自身实力相比，可谓“相当惊人”
　　虽然只是下层不知名的七武海，但基本都是在自己的领域里吃香的。
　　简单来说，如果它们的力量只有只，那么它们经常能吞下只这样大小的猎物。
　　因为相对于依靠蛮力的冲动型海盗，他们有详细的计划去做每件事来保证自己的成功率。
　　这件事就是很好的证明。
　　说他们是有脑子的不定准确，但至少他们是有脑子的海盗，只因为低端实力。
　　“我再说最后一遍，住手！”
　　所以按照以往的习惯，面对众多七武海能直接冲过去的反应就是保持距离。
　　他们不相信会有人死得这么莽撞。
　　雷神叶白点的这个时候，果然停了下来，但是当海盗发出口气的时候，他又消失了。
　　不，它没有消失，而是以超出所有人反应的极限速度冲到了海盗的中心。
　　海盗此时之所以分散，是因为他们想控制大量的居民。
　　在这种情况下，毫无疑问，作为“总司令”的队长应该在中心。
　　如果把被洗劫物品的堆放点作为标点符号，队长也不会太远，同时这个人总是需要时不时的和下属沟通，尤其是发生意外的时候。
　　所以即使没有语言，也只能通过眼神交流等小手势来判断海盗中谁是老大。
　　做这种事不难，只要观察标准以上就可以了。
　　更重要的是，在雷神叶白来之前“成就”的海盗们相对轻松。
　　谁也没想到谁会半途而废。从面方吹来的疾风总是被收集起来。
　　在没有任何有效反应的情况下，冰冷的长刀在中心周围刺穿了某七武海的肩骨。
　　然后，以极快的速度被带离了原来的位置，产生了巨大的冲击力。
　　随着“噗｀ 「嗤”声，它被钉在米后的教堂墙上。
　　在无法抗拒的疼痛通过神经连接传递到大脑之后，在尖啸发生之前，另一把刀再次刺穿了七武海的小腿。就这样，人被挂在了墙上。
　　艾恩跟还刺穿了七武海集团背后的雷神叶白。
　　然后，当她转身面对七武海时，空空如也的双手已经握着两把她刚刚顺手抓住的长矛。
　　“不许动。”她的声音相当平静。
　　虽然双手灵宝很帅，但仅从她说的来看，双方火力完全不对等，不该动的是她。
　　这时，七武海终于意识到些重要人物被劫持了。
　　“队长没想到你这么年轻，方便的话就互相认识下，告诉我你的名字吧？”
　　尽管墙上挂着座悬崖，但这座七武海很不寻常。
　　相反，次攻击使他压制住了惨叫声。
　　那个看起来比雷神叶白大几岁的年轻人只是用嗜血的眼神盯着他。
　　「红狼」弗洛达亚对方说出了自己的名字。
　　这让雷神叶白稍微松了口气，这种反应好歹说明他没有插错人。虽然这个人看起来不像他这个年纪能当队长，但他其实是个队长。
　　或者在这样个七武海群体中，个年轻的、有心计的大脑尤为重要。
　　“所以红狼，上尉如果你不想遭受任何不友好的待遇，请让你的下属老实点。事实上，现在我的行为是‘爱是必须的’。我和你没有任何仇恨，但我是别人托付的。”
　　“个叫‘艾尔伦,’的季晨你听说过吗？
　　“哈？季晨?我当然听说过。”
　　不管语气如何，这些话还是偏向于“合作”。
　　但是，队长脸上些扭曲的表情表明他绝不会屈服，更不会按雷神叶白行动。
　　所以下刻，他只是冷冷地说了两个字：
　　“开火！”
　　人与人之间爆发了大战
　　当然，这句话不是对雷神叶白题的回答，而是队长给下属下达的命令。
　　而他的下属听到这样的命令后，几乎所有的器皿都毫不犹豫的开火了。
　　船长的命令是绝对的？还是说这个海盗团没有受到任何人的威胁？
　　或者这就是他们的生活方式。
　　总之，如果能干掉眼前这两个人，红狼队长似乎已经追上了自己的意识。
　　“不怜悯自己吗？这很有趣，但是有点太多了。只是个简单的问题。”
　　雷神叶白摇摇头说，同时为对方的不合作感到惋惜。
　　但是到现在，其实是他太过分了。
　　不过，海盗船长应该也觉得有点。越是这么轻言细语的人，越是不好说话。
　　持续的大火造成的烟尘逐渐散去，火药特有的刺鼻气味开始散去。
　　但现在海盗面前的场景是，两个人不说自己被打成马蜂窝。相反，他们甚至没有些瘀伤。
　　因为有了奇怪的盔甲，所有的攻击都被挡住了：
　　圆形盾形的层状半透明叠加结构，前后有个砝码，圆圈边缘是像微红火焰样延伸的花瓣说实话，雷神叶白不想用这种防御方式，因为有点贵。
　　而且用“概念武装”和“长空遮圈”挡子弹总感觉像是把杀鸡的刀，谁浪费谁就哭。
　　不过雷神叶白“甲”对于海盗来说有点超出常识，所以面对这种子弹被挡住的奇怪现象，他们的选择是继续开火。
　　教堂前，更猛烈的大火瞬间爆发。
　　然而，无效的攻击手段是无效的。事实上，即使他们移动了整艘海盗船，朝雷神叶白开火，也没有用。
　　“站住！”
　　现在船长被劫持了，接管七武海团的那个人好像换成了个更老更“面目可憎”的副船长。
　　在他逐渐意识到开火只是浪费弹药之后，他下达了停火指令。
　　似乎不可能在短时间内突破对方的奇怪防御，所以他决定采取更直接的攻击方法。
　　“释放船长，否则我们将处决这里的所有人质！”
　　副队长的话让海盗们再次把枪口对准了手无寸铁的镇民他试图通过威胁夺回队长。
　　雷神叶白歪着头假装想了想然后说，“人质？好像是很有效的手段，但我拒绝。”
　　“什么”
　　“你是不是搞错了？我和这里的人没有任何关系。个没有价值的人怎么可能成为人质？”
　　“我既不是英雄，也不是救世主。我真的只是路过然后过来找个熟人”他说着，看了看在地上瑟瑟发抖的居民：
　　“但是从般意义上来说，总是有个心理准备为自己的生命买单。”
　　“所谓“保命杀人”，莫外就是这样，这不是“等价交换”吗？能与生命交换的，只有生命本身。”
　　当然，个海盗的副队长是不相信雷神叶白的。他认为这个人是在装逼。
　　这个时候只有个办法可以逼他屈服，那就是自己这边要强硬些。
　　于是他笑得很残忍，大家都想踩脚，然后把头转向旁边的个海盗。
　　对方明白了，然后他毫无征兆的开枪打死了其中名人质。
　　铁沙溅射，热霰弹枪喷在人质背部中间的位置，然后人质就躺在血泊中声不吭。
　　雷神叶白又摇了摇头，但现在他的脸有点冷。“你就不能理解人吗？”
　　然后他把自己的话做了个漂亮的诠释：开枪的海盗被寒光之刃击中，然后整个人相当突兀的爆发出血雾。
　　以眼还眼，以命还命。
　　但这种事情没有让副队长回头，他咬紧牙关接着命令道：“继续！”
　　“继续！”
　　“继续！”
　　海盗开枪，个人质自然就死了，然后海盗就爆炸了，所以结果很简单，副队长就走不下去了。
　　没有人理会他的命令，他拿起长矛对准人质，但无论如何也打不中。
　　因为他害怕。
　　海盗们意识到个冰冷的事实：这个人显然可以在开枪前战斗，以避免镇上居民的死亡，但他没有这样做。他只是静静的等着居民死了再来报复。
　　这是简单的生活换生活吗？
　　不，此时厌恶、仇恨、怨恨等情绪都是正常的。但是，即使是七武海，在里表现得像“平等”的时候，也会觉得牙齿冰凉。
　　越想越离谱。此时的雷神叶白点让人觉得有点(吗吗的)“非人”他不会无缘无故动手，哪怕对方是恶的海盗。
　　所以这个人才会看着海盗杀人质，因为只有海盗才能反击。
　　没有任何情绪的机械行为，让现场彻底安静得出奇。海盗毫无疑问，当名人质死亡时，也是他们被彻底摧毁的时候。
　　超出预期
　　就雷神叶白来说，虽然只是弹出灵宝不是剑术，但所谓的“杀”大概就是这样。
　　“shi长在吗？你应该认识那个叫艾尔伦的孩子，他在哪里？”
　　雷神叶白只好又问了一遍自己的问题。
　　但是根本没有人回答他的问题。
　　或者说，shi长已经被海盗给打死了。
　　亦或者说，shi长在人群中间却不敢上前创。
　　“雷神叶白，找到了。”
　　雷神叶白想再问次，但这次艾恩似乎找到了艾尔伦的地方，然后她绕过雷神叶白，走进了教堂。
　　然后，她带艾尔伦出去了是那个孩子。
　　不过这个活泼的季晨和上次相比还是有些不同的。
　　准确地说，他变得像爱德华了不是爱德华，而是定时期的爱德华。
　　艾尔伦脸色苍白，失去了知觉。如果没有发生意外，他应该失血过多。
　　这种伤艾恩的能力也是没用的，而且以对方的年龄来说，它经不起年退走的浩劫。
　　所以即使它有用，她也不能用。
　　胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨


第184章



　　“还有一口气。”
　　尽管处于这种状态，格里沙队长弟子仍然顽强地活着或者说他还活着。“把他放下，抓紧。”雷神叶白说。
　　艾恩不得不把艾尔伦放下，但他不是抱着他，而是“固定”。
　　盾牌还在，两个人的动作就像没人看样，受惊的海盗根本不敢行动。
　　艾尔伦，你能听到我吗？”雷神叶白轻拍着对方的脸说道。
　　重伤失血的人是极其不人道的行为，但这个世界上的人往往不得不佩服他们的生命力。
　　因此，雷神叶白的动作被重复了又重复，所以当孩子的脸在艾尔伦的两边变肿时，他睁开了眼睛
　　“秋天”他很努力的说了句话，然后说没有。
　　“我说听着，还记得以前发生的事吗？”
　　艾尔伦的眼睛告诉雷神叶白，他并没有因为先前的精神冲击而失去记忆，所以他完全能够理解眼前的情况。
　　“好吧，我现在告诉你，格里沙船长已经死了，你能理解吗？”
　　对标准的新打击。
　　“看这里。”
　　雷神叶白用手指指着地图说道。
　　并顺手把艾尔伦的视线拉向了红狼船长。
　　“老实说，我对他们做些什么是不公平的，因为这与我无关，但你是不同的。”
　　“不管你想做什么，你都有足够的理由，所以你需要点勇气和意志来克服自己的困难。”
　　雷神叶白没有错，跟年龄和实力无关。它应该属于艾尔伦，他只是个不相干的人，个局外人，他所 做的切都属于“多管闲事”。
　　他从艾恩手里接过支长矛，塞进艾尔伦手里。
　　在后种状态下，他当然没有力气举起长枪。
　　即使是艾尔伦，此时也应该处于个连根手指都不能动的状态，所以只能被“推来推去”。
　　在收起艾尔伦的手掌后，雷神叶白的右手握住了餐具的前端，并与艾尔伦的左臂起举起了餐具。
　　枪口对着名海盗船长眉心
　　“你能做到吗？该不该做？”
　　你做什么？
　　你做什么？
　　我做私人战争。
　　人生需要的只是点点勇气和热情吧？」
　　切都是为了他。现在艾尔伦所要做的就是将扳机前的食指向后移动厘米。
　　对于个半昏迷的人来说，理性或许是不可能的，但是“理性”在这个时候又怎么能作为判断的基准呢？
　　如果人类用情感冲动突破生理极限，那应该是现在的时机，至少雷神叶白认为对方应该这么做。否则就是人类失格。
　　所以，艾尔伦手指颤抖着。
　　虽然此时他几乎听不到任何声音，包括雷神叶白刚才说的话，但是他的视线也很模糊，看不清楚前面的情况。
　　但此时他似乎什么都明白了。
　　于是他直睁着眼睛，也不知道过了多久，他才隐约看到像烟花样的东西。
　　充满未来
　　“也就是说，“儿童趣味果”已经在你手里了？ ”
　　通过电传，虫雷神叶白并不能准确地感受到罗罗诺亚・索隆此时的心情，但我认为应该不会差。毕竟他这边已经完成任务了。
　　就投入产出比而言，罗罗诺亚・索隆没有理由不满意。
　　“是的，但是虽然水果在手，但在这个过程中有个小问题这是我个人的问题。”
　　“我在争夺水果时受了点轻伤，在海军和弗拉基米尔，的封锁下，我们回到了家里。”
　　“时间不得不推迟。”
　　雷神叶白平静地说。
　　即使说谎的对象是罗罗诺亚・索隆，他也感觉不到他语气中的任何紧张。
　　“真的，我已经看到了帕斯骚乱的消息，但没想到你会受伤。太糟糕了如果是后来的事也没关系，只要果子有。”
　　多弗礼貌地表达了他对在执勤时受伤的下属的关心，他没有感受到丝毫的善意，但这并不重要，他的目的是在这里呆段时间。
　　电话被切断后，雷神叶白拿起手边的通衢果仔细看了看打扫完之后，他可以发现自己之前的担心都是多余的。
　　水果在爆炸中只是蒙了层灰，并没有变成熟制品。
　　但是熟了也没关系，多弗的任务并没有限制他说必须把生的水果带回来。
　　之前那个小镇发生的事情对雷神叶白来说是个意外，但现在已经成为他计划的部分。
　　海盗船长头部中弹后，手下散奔逃。
　　至于分散的敌人，雷神叶白号没有追击他们。如前所述，他没有理由惩罚这些海盗。
　　至于艾尔伦的迫害，在那种情况下，应该说他的行为是残忍和令人发指的。
　　但从另个角度来看，他所做的实际上应该被称为“该死的温柔”。
　　至少对艾尔伦，来说，他应该感激雷神叶白。
　　这种感恩，不同于海盗逃跑后镇上居民对雷神叶白的“感恩”。
　　因为后种感激只是表面现象，实际上居民对这个明明有能力驱逐海盗却让人质被杀的年轻人印象很好。
　　更何况打宓恩，养宓怨，是普通人极其正常的想法。
　　“我们可以完全拯救我们。我们当初为什么不这么做？”
　　“海盗完全可以解决，为什么让他们离开？”
　　其实这种责备和怨恨，萦绕在每个人的心理，甚至他们对雷神叶白的恶感都在那些七武海之上。
　　这种思维类似于穷人总是讨厌富人。既然你有亿，为什么不能给我万？显然是毛毛的雨
　　原因不相关，为什么要给你万？就为了所谓的感恩？
　　雷神叶白也是样，他只是个海盗，又不是海军，对路人也没那么好，也没义务保护。
　　这个镇的居民之所以“引而不发”或者“强颜欢笑”，是因为通过他们最近的经历。
　　他们觉得这个年轻人比海盗恐怖多了。
　　强迫这样的孩子拍海盗的头，给他们留下了深刻的印象。
　　雷神叶白在他们眼里和恶魔没什么区别。
　　海盗逃离小镇后，雷神叶白的个行动是带走镇上的医生，让他为艾尔伦进行急救。艾尔伦的生命体征稍微稳定后，搬运工培波已经到达这里。
　　所以合流之后，雷神叶白改变了原来的计划，在这里已经不可能呆下去了，于是他们离开了小镇，去了岛群中的其他岛屿
　　即使没有“转”向海军报告“可疑人员的残酷行为”的那种人，海军也定会在主岛处理完小镇上发生的事情后赶来。
　　雷神叶白暂时不想和他们有任何关系。
　　因此，当前的雷神叶白点位置实际上是个小无人岛
　　他对罗罗诺亚・索隆所说的不全是谎言。在海军眼皮底下发生的大规模动乱，可以说是海军乃至世界政府的大失态。
　　被自觉打脸的海军当然生气。
　　这个时候大量的战舰在这个海域游荡，对可疑目标不会手软。
　　所以现在真的不是出海的好时机。
　　“雷神叶白，他醒了。”
　　就在雷神叶白恍惚想着什么的时候，艾恩来到他身边说道。
　　“是吗？那就去看看。”雷神叶白把恶魔的果实递给她，然后去了他们的藏身之处，个相当宽敞的山洞。
　　“对了，艾恩”走了几步后，雷神叶白突然停了下来
　　“新年快乐。”
　　新年快乐。”
　　就在和罗罗诺亚・索隆谈话的过程中，雷神叶白意识到海圆历已经翻开了新的一年。
　　时间已经到了。
　　从身体年龄上来说，雷神叶白来到了神奇的**岁。
　　根据些法律规定，他如果事后犯了些罪，应该承担全部刑事责任。
　　他告别了被称为熊海子的时期。
　　然而，雷神叶白记得在【克苏鲁】的神话中，有过这么一位伟大的女神曾说过这么一句名言。
　　“只要不被发现，怎么能算是犯罪呢？”
　　所以他不会停下来，不管做什么，只要不被发现，那么就应该说他没有犯罪。
　　与年龄无关，雷神叶白还是会“走自己的路”人生在于折腾，折腾的核心在于死亡。
　　“培波？在哪里进入山洞后，看门的培波，不在这里。
　　“去打猎艾恩不确定，但她说的应该是真的。”
　　在这个小岛上，培波是一个野兽派。
　　他负责提供早餐、晚餐和中餐的材料。
　　所以他很忙。
　　有的时候，他甚至都不想理他自己的宠物。
　　当雷神叶白来到艾尔伦躺着的地方，他发现自己真的是睁大了眼睛。
　　但那眼神说明他的精神状态在一定程度上是不好的。
　　胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨




第185章



　　“是的，但是胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　“算是吧，但是七武海或海军，在这个被称为“伟大的七武海时代”的时期，你知道什么是最重要的吗？”
　　“是你保护自己的能力，不是说每个人都不值得信任。”
　　“而是你自己的能力不可或缺，因为无论你遇到什么问题，你都可以自己解决。”
　　“那么，你的选择是什么？”
　　“就靠你自己了。”
　　这些话艾尔伦以前可能不明白，但现在对艾尔伦来说听起来完全合理，尽管他的理解和成长有点残酷。
　　如果你承认自己是七武海也没关系。
　　艾尔伦不会因为龙王死于七武海而加~入海军。
　　不要忘记他的出身以及他穿越无风地带来到北海-的原因。
　　他对世界政府和海军的恶感仍然在七武海面前
　　然而，现在的痛苦在于，他已经成为个只有只手和只脚的“残疾人”。
　　所以，无论雷神叶白怎么说他都要依靠自己，事实上，艾尔伦没有能力保护自己。
　　接下来，他不知道该怎么办。在这个年龄，他不应该谈论生活，但艾尔伦在未来不知所措。
　　所以，没必要讨论什么。现在，请直接告诉他该怎么做。
　　“现在不要想太多。总之个目标就是先把失去的手脚找回来。”
　　“能丢了吗被恢复？”
　　即使是幻想，也有线希望，所以艾尔伦的语气只是不同而已。
　　“先别激动，找到你的兄弟姐妹简单来说，有两种方式。”
　　“一个是你什么都做不了。”
　　“等了**年后，自然会带上那种能让你还原过去的人。在你面前。”
　　如果我们用“外科水果医生”来做肢体移植手术，那简直太容易了。
　　所以，这种由雷神叶白自己的说法诞生来的谣言。
　　实际上是在等待着特拉法尔加罗的破解。
　　“至于其他方法，就更复杂了。”
　　“如果不依赖别人，也可以自己找支点重新站起来，但是过程比较困难，可能需要更长的时间所以现在你要做出选择。”
　　“我选择第*个。”艾尔伦毫不犹豫地走进了雷神叶白的陷阱。
　　“嗯，明智的选择。”
　　“对了，你听说过个叫“未来王国巴尔基摩亚”的地方吗？”
　　雷神叶白的发言完全是超明显的。
　　他之前说过“自力更生”的重要性，然后让人们做出等待救援或者依靠“自力更生”走出困境的选择。
　　意图简直太简单了。而他的说服对象仍然是那个时代的艾尔伦。
　　而且，似乎他不需要太复杂的话语陷阱，否则可能会造成对方根本无法理解的结果。
　　更何况雷神叶白虽然是诱导，但他说的话对他的说服者来说确实有道理。
　　对于罗来来说，能够得到并使用“手术的果实”，来恢复艾尔伦失去的手脚，其实是件相对简单的事情。
　　首先，找个和艾尔伦，身高体重差不多的人。
　　然后，他很抱歉为了世界上的真爱，用各种各样的说服方法让对方伸出手和脚，然后从艾尔伦接受他们
　　过程就像“剪贴”，比嫁接木本植物还要简单。
　　但是，雷神叶白不想使用此方法。
　　这种让对方“坐以待毙”的行为，会让他觉得相当不喜欢。
　　他希望艾尔伦能去“未来的国家”。
　　在大运河的前半段的机关岛上，有个叫“未来王国”巴尔基摩亚的国家。
　　如果这个自然环境极其恶劣的国家有什么特点的话，那就是它的科技水平领先于世界。
　　光说科技理论研究，那个国家已经领先全世界多年的水平了。
　　这种“幻想水平”的膨胀和失衡是极其不合理的，但事情就是这样发生的。
　　原因很简单，因为几年前那个国家诞生了位名叫“贝加庞克”的宇宙科学家。
　　后来，这位科学家成了个真正“超越人类智力”的人。
　　此时，贝加庞克应该早就离开那个国家了，但他在那里留下了高水平的知识。
　　即使没有神人，这个国家的实际科技水平也是世界最高的。
　　根据对雷神叶白的模糊理解，中半的机械化生物结构在那个国家早就没问题了。
　　所以，无论是直接进行自我改造还是学习后进行自我改造都不难。
　　这是雷神叶白倾向的选择，也是艾尔伦真正做出的选择。
　　当然，这与想让艾尔伦实现完整的“豆丁”没有关系。
　　他也不想最后送他个银怀表，获得“钢炼金七武海”的气氛。
　　雷神叶白的想法或计划直都很现实主要原因在于“需要”。
　　有一天，雷神叶白需要自己出海。
　　如果你想在格兰德欧甚至新世界，尽可能安全地航行。
　　一般认为需要有个相当标准的水手。
　　但在此之前，实际上还有个更重要的“物质基础”。
　　唯一重要的是艘船能经受住考验。
　　基本上，“新世界”可以简单的摧毁任何类型的船。
　　但即便如此，海盗船越强越好。
　　而且，雷神叶白还轰炸并命令里克的船超过个元素，所以他至少需要艘能够经受住考验的船，至少不会轻易踏上空之岛、金刚、凯撒等的脚步。
　　虽然雷神叶白现在只是个打工仔，但毫无疑问“雷神叶白七武海团”正在形成过程中。水手已经有了，但是船呢？
　　雷神叶白把注意力转向了只有残肢的方晨没有，他还没到“方晨”的阶段吗？
　　但是，发生了这些之后，心理层面至少应该是方晨，但我只是希望他不要成长为个阴暗的残疾初中生，方晨。
　　所以他能不能在完成自己机械化物理改造的过程中花点时间造艘海盗船？
　　这是后面的故事。
　　现在的问题在于，未来的国家并不是那么容易到达的。
　　首先，这个国家处于大线的前段，作为“堂吉诃德”家族的员，雷神叶白离不开北海。
　　其次，未来的国家位于常年冰冻的极寒海域，只有海军破冰船才能定期出航。
　　无论如何，艾尔伦不可能独自到达那里。
　　目前这些东西充其量不过是“厢情愿”和纸上谈兵。
　　艾尔伦有能力获得这些知识吗？
　　仍然是件不确定的事情。
　　不得不说，这个世界上有很多令人沮丧的事实，很多人拼了老命做出来的东西，都很难和所谓的“天才”相比。
　　总有种“有些人生来就是为了某样东西”的感觉。
　　但如果只有可行和不可行两种选择，雷神叶白还是觉得没必要放弃可能性。
    ・・ ・・・・・・・・求鲜花0 ・・・・・・・
　　雷神叶白总有各种计划，基本上人数只会增加而不会减少。
　　但下步“行动方针”是什么，他还没有决定，当务之急是让艾尔伦尽快摆脱这种弱势状态。
　　但令人惊讶的是，这些困难在周左右就自行解决了。
　　这天，雷神叶白得到了两条重要信息。
　　首先，他在新闻鸟发来的报纸上找到了个熟悉的名字，出现在个全新的奖励名单上。
　　与此同时，则重大新闻也登上了头版。
　　这应该是官方面子上的超级丑闻，但新闻标题却做了完全相反的描述。它的标题只有个字：
　　“英雄”费舍尔泰格
　　简单地说，一个叫做费舍尔泰格的渔人赤手空拳爬上了红土大陆。
　　它几乎垂直度，海拔数千米之高。
　　之后，他做的和前个有点类似，在世界政府总部和玛丽乔亚大陆与天龙人的圣地打了一架。
　　但是接下来，他们可以看到他们在风格上的不同。
　　雷神叶白的行为只是制造混乱，偷东西然后逃跑，而费舍尔泰格所做的是解放被关押在圣地的成上万人的所有奴隶，不分种族。
    胡杨胡杨胡杨胡杨 胡杨胡杨胡杨胡杨 0
　　如果要做这样的比较，雷神叶白在人性上是彻底失败的每个人的生活水平真的不样。
　　泰格是个解放者，但他只为自己行动，但是这些东西实际上没有比较意义。
　　本质上被称为英雄的人可以简单地猜测未来的结局，泰格也不例外。
　　“英雄”改变不了什么，创造这个时代的人根本不是英雄，只是个叫“哥尔”的海盗。
　　然而，泰格造成的冲击是世界性的，所以显然是个奖励，但这个奖励名单上的金额是相当可观的。
　　但是，他就是觉得这个价格还是配不上他的行为。
　　现在消息已经公布，相当多的危险人物被泰格，送上了大海，其中些人成了海盗。
　　甚至是武海级别的海盗；有的成了革命军，甚至领袖级别的革命军两亿。
　　即使年后贝利还没有贬值到这种程度，这个数字还是有点轻蔑的。
　　“但是渔人看起来很奇怪。”
　　“怎么说呢？”
　　“真的很有创意，很有想象力。”
　　雷神叶白的眼睛盯着奖励名单，但他的重点仍然是样的但这次他针见血。
　　“每个人看起来都是不样的。”
　　这是人与鱼之间产生隔阂和仇恨的最重要原因。
　　其实如果鱼人和人类结合，后代可以正常出生，这个后代还是可以出生的。
　　因此，虽然他们不同，但他们之间没有生殖障碍，但他们本质上并没有超越个种族。
　　只是因为他们看起来不同，所以外貌协会真的统治了多元宇宙。
　　然而，正是因为泰格行为是个世界性的爆发点，所以它对雷神叶白没有真正的影响。
　　有影响的是来自罗罗诺亚・索隆的突然接触。
　　他让雷神叶白有足够的理由去格兰德欧。
　　翻山越岭的逃亡。
　　就结果而言，罗罗诺亚・索隆让雷神叶白在这里呆了差不多两个月。
　　好像是在等待着什么东西的到来。
　　到时候，多弗要求雷神叶白会稍微进入盛大的线路，然后欢迎回来批超级珍贵的“货物”。
　　胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨七胡杨


第186章



　　为什么要毫不犹豫地浪费这么多时间？
　　由于这种必要性，让雷神叶白欢迎的，件多佛商品的总价值保守估计超过**亿贝利。
　　虽然，雷神叶白最近好像听说过这样的数字，他听到的都是数字，但这次不样了。
　　那些货物真的价值数亿。
　　这是笔巨款，稍微换算下就能知道的更清楚。
　　费舍尔泰格在玛琳乔亚狂轰滥炸的悬赏刚刚超过亿，也就是说亿足够炸天龙人的老巢次。
　　如果你给著名的“恐怖分子”革命军有这么多钱，足够他们颠覆个国家的政权了。
　　这笔钱对罗罗诺亚・索隆，也很重要。
　　所以问题来了，多弗在做什么？
　　为什么他把这种事情交给雷神叶白去做？
　　雷神叶白认为他对多弗没有这么高的信任度。
　　不过，既然迎接的“货”已经提前知道了，如果多弗没有“逗你”的意思，那么它的价值确实超过*亿贝利。
　　那么雷神叶白真的要在这里等待多弗？
　　要求的进入伟大航路的机会吗？
　　不，现在发生的只是“天助我也”。
　　在“等待”期间，艾尔伦只能被送走，所以原来的时间问题不再存在。
　　事情 应该早做而不是晚做。
　　艾尔伦局势好转后，雷神叶白号决定立即出发。
　　艾恩，培波和艾尔伦晚上乘船离开了喵加拉帕斯群岛。
　　虽然，可能会有海军军舰在公海上巡航，但是尽快行动比较好。
　　所以你去冒险航行也没关系。
　　一旦他遇到最后的手段，他们准备做和上次在弗雷凡斯样的事情直接带冷气帮助拦截战舰报废解体。
　　幸运的是，至少到目前为止，没有发生任何意想不到的事情。
　　“我突然想到一个小问题。”
　　“虽然现在问这个似乎有点业余，但简而言之，培波，以你的航海技术，爬上这座颠倒的山可以吗？”
　　到了晚上，他一直在扮演思想者的雷神叶白点这个角色。
　　突然他开口了，在船房里问道。
　　这时，雷神叶白号和艾恩在外面，而控制船舵的航海家培波，和重伤的艾尔伦，在船内。
　　应该说伟大航路和无风区的结构是这样的。
　　无风区伟大航路无风区，类似于奥利奥。
　　而红线是个垂直于伟大航路的环形大陆，将彼此分成两部分。
　　两者的两个交叉点之是伟大航路，“倒山山”的入口。
　　以倒背山为原点，分别以伟大航路和红土为横轴和纵轴，简单描述方位。
　　左上角是雷神叶白点现在所在的北海，北海的右边是东海。
　　下边是西海，对角线是南海原来，往返格兰德线的通道并不存在。
　　然而，为了与全世界交流和进出大运河，人们在高耸的红粘土大陆上挖了个人造运河。
　　其中前个标有，运河的交点是倒挂山，是红土洲的顶部。
　　虽然由于各种因素，交叉点的海拔比运河，入口高得多。
　　但水流相当不自然，沿着运河河冲向山顶，巨大的海水不断爬山，相当壮观。
　　海水从下往上流，所以反重力的情况就是“倒挂山”这个名字的由来。
　　股水流在山顶汇合后，从河流的交汇处向右流下，与相当可怜的运河平行，深入大运河。
　　也就是说，如果群山被海颠倒，它们可以进入大运河。
　　一条运河是唯遵循“水往低处流”原则的运河。
　　运河尽头的双岬是格兰德线的起点。
　　但是现在，应该有只巨大的“岛鲸”卡在那里。
　　鲸鱼和鱼的故事暂时不讨论。
　　只是因为“爬山”需要水手有超高的技能，否则在急流中肯定会被砸成碎片，所以雷神叶白有这样的疑问。
　　虽然这个问题反正问的晚。
　　颠倒的山和流我还是知道的！似乎因为对他技术的怀疑，毛熊表现出了超级凶狠的表情。
　　但他避免直接回答雷神叶白的问题。
　　所以他对雷神叶白点点头，说他明白，他会放心至少培波知道倒山的基本情况。
　　但航海家似乎只是“知道”。
　　“雷神叶白，我们真的要进宏大线吗？”
　　事实上，培波没有获胜的信心。
　　小船、新手水手、倒挂山加起来就是个四字：“船毁人亡”。
　　但是，该做的定要做。即使没有艾尔伦，因为罗罗诺亚・索隆的命令。
　　他们也需要翻过这座倒挂的山，进入宏伟的防线。
　　“给自己些信心，凡事总有次。再者，海盗不冒险和咸鱼有什么区别？”
　　雷神叶白似乎很合理，但培波总是认为那里有问题拜托，冒险和死亡是有区别的。
　　总是有次并不奇怪，但如果只有次就太可怕了。
　　莫愁的前路，不能淹没。
　　世界上有谁嗯，简而言之，这次航行对培波来说有点困难。
　　这艘船上有个重伤号。真的可以去死吗？
　　大概没问题，因为重伤无权发表意见。
　　“如果我知道，我会做更多的准备”
　　雷神叶白意图已经决定了，培波转过身去搔他的脸颊。
　　这让人不忍直视他没有意识到自己只是只毛熊，不是熊猫，根本没有卖可爱的效果。
　　因为喵加拉帕斯群岛本身离那座颠倒的山不远。
　　在不到两天的时间里，随着隆隆的洋流，那块巨大而高耸的赤红大陆出现在了雷神叶白人面前。
　　再往前走段时间，运河里滚滚白浪不断上涨的水流就隐约可见了。
　　水流真的是不可思议的“爬山”。
　　雷神叶白站在船头，默默凝视。思考了半天之后，他突然转过头对培波说道：
　　“水手老师，我真的改变主意了。”
　　“什么？”
　　“没办法，果然还是不去盛大行了？嗯嗯，现在对我们来说太危险了。”
　　培波暗暗松了口气。
　　说实话，在看到翻山越岭的洪流后，他没有信心控制船只，但是没想到胆大的雷神叶白号竟然撤退了。
　　然而，他犯了个错误。
　　“不，我是说在去格兰德欧之前，我有个新的想法我们必须先去东海。”
　　培波先是愣住了，接着是：
　　“蛤？”
　　如果你去格兰德线，虽然下山前爬山是不可思议的，但都可以归入“下游”类，先上游后下游。
　　但如果你从这里转到东海，路线是“**”形的，他们必须在山顶大转弯。
　　也就是说，先逆流而上，然后顺流而下航海的难度大大增加。
　　看鬼真的是个新的想法。
　　不能早点把这事说出来，让人有点心理准备吗？
　　相处时间越长，越容易觉得全身都有种神秘的感觉
　　也许那叫“惊喜”胡杨胡杨 胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　少女心
　　“各部门注意，次冲击来了！”
　　“而且我们是直播，定要慎重，不然等于！”
　　在倒背山这里，水流的规模、速度甚至声音都比安赫尔瀑布高出好几段。
　　所以，如果你想被同伴听到，只能用喊叫。
　　而且是扯着嗓子喊。
　　为了防止在急流中跌入水中，重伤的艾尔伦像个神经控制医院的逃犯样被牢牢地固定在船舱里，培波和艾恩也被用安全绳绑着。
　　“还有最后个问题我们真的要去东海？吗
　　培波以“野兽般的吼声”回应，但它在水流面前无能为力。
　　“当然！已经确定的计划怎么能随便更改？”
　　雷神叶白坚定的说，但是这句话里的说服力臭得要命去东海的事和“计划”两个字没关系。
　　“还有别瞎说，伟大的、野兽般的航海士，要看好舵，定要看好舵！”
　　雷神叶白号在尖叫，如果它击中运河，的两边，这艘船肯定会被打成碎片。
　　从表面上看，翻山越岭进出大绳比穿越无风区更惊险。至少后者的阶段是安静的，令人窒息的，就像个小物体进入了个深深的黑暗洞穴。
　　但是翻山越岭可以用“高潮迭起”来形容不好意思，优雅点。
　　其实没必要瞎说。
　　培波也知道紧紧握住方向盘是必要的只希望英特纳号中部的舵、方向盘甚至传动装置都得到了加强，能经受得住这样的海浪的考验。
　　这次，航海士老师的手法很乱。随着他在方向盘上令人毛骨悚然的摩擦，船在摇晃和抽搐，强强进入了河中。
　　然后，他们感到巨大的推动力水流的冲击就像个塞满了吨火药的鱼下水管，以极大的加速度把可怜的船推出去。
　　这大概是它从未经历过的速度。
　　英特纳号吱吱作响，看起来随时可能解体太不为人知了，你知道这个名字本身就带有某种解体的诅咒。
　　“培波，你必须坚持住！”
　　雷神叶白做出了 一个响亮的提醒。
　　“此时我的坚持有什么意义？”
　　“关键是船必须要坚持住！”
　　其实菜鸟领航员已经足够好了。
　　船正好在水流中间。
　　船虽然在加速，但不会轻易撞到两边。
　　“不，这艘船的现状不能改变。”
　　“只有唯一灵论才能发挥作用，所以一切困难都要靠意志客服！”
　　“怎么可能做得到啊！”
　　“那我们为什么去东海？”
　　“是的，你为什么突然决定不去乘风地区，而是去东海啊？”
　　雷神叶白人认为如果此时去东海，可能会遇到传说中的红发海盗。
　　当红发见到红发时，他眼里充满了泪水。
　　但这不是他采取行动的原因。
　　其实他想法不对，记忆有偏差。
　　“红发海盗团”回到东海，至少已经两年了。
　　现在风车村只有风车、猴子、小孩、山贼和酒吧以及看板女郎胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　但是，雷神叶白的暧昧记忆也是最正常的事情。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------
　　研究漫画的编年史是死宅粉丝写手的工作。
　　雷神叶白上辈子也没那么闲了。
　　胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨




第187章



　　因此，他可能记得很多事情，但如果你想准确地对那年或复数事件进行排序饶了他吧。
　　但即使像他所想的那样，因为个非常偶然的现象，世界老大红发意外地在新手村，爆炸了他的设备。
　　雷神叶白也从未打算为艾尔伦捡起橙色的“皇之手”。
　　那个程度的大小，对于孩子们来说太大了，无法装备。
　　但说到断手，这里其实有个至关重要的理论。
　　如果个单身男人注定要失去最重要的只手臂，他应该尽量保留右手而不是左手。
　　这和大部分人都是右撇子，或者哪只手才是真正的女朋友没有关系。原因很现实。
　　首先，如果右手畸形，可能会被寄生兽入侵。如果左手畸形，可能是寄生了“上帝小丑”的神圣力量，所以其实不好判断好坏。
　　但如果右手被砍掉，失去的可能是“王,的力量”或者是“牵着妹妹的手”等可以让倾倒，经常变得依附于劣质******的极其稀有的成分。
　　而如果砍掉左手，基本上就赚到了很大概率你会获得“面果”的碾压力，全面压制宇宙。
　　吃了面子的果子，任何人都必须随时给你面子
　　事实上，雷神叶白来到东海的原因是他突然意识到28，即使他把艾尔伦，这个残疾人扔进个未来的国家。
　　如果没有定的自理能力，他也很难生存。身在异国，孤身人独立，简直可悲。
　　虽然许多困难不是不可克服的，但携手共进总是更好。但问题是，谁能陪他活动？
　　所以雷神叶白决定来东海，看看他是否能“绑架”对的人。
　　这个地方被称为“最弱的海”，但它有各种神奇的兄弟，黄头发，绿头发，长鼻子
　　但要说最有说服力，最合适，最适合双方的人选，还是女生。
　　“我就是不知道这个时候人已经倒下了吗？”
　　雷神叶白在心里问自己，这种东西能精确到日期、月、日，他记不清了不过没关系。
　　他的粉丝与作者朋友，可以做个明确的解释胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　此时，这个人还活着。
　　“下来！
　　正当雷神叶白在认真思考这些深刻的问题时，培波的喊声又传入了他的耳朵。
　　伴随着这声，小船冲到了上行航线的尽头，然后更加艰难的往下沉。
　　“各部门注意，第二次冲击开始了！”
　　喊着，雷神叶白又找到了自己的定力，这次分神可是非常致命的！
　　两周后，东海双岳村(注)成为为数不多的能记住自己名字的村级单位。
　　女生总是早熟。女生长到定年龄，总会面临各种各样的困扰，这个女生也不例外。
　　这个世界上总有那么种人，生都在向往着什么东西，无论是理想还是目标。他们可以为此放弃切。
　　比如剑道胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　然而，有时天赋和弱点总是相伴而生。
　　更可悲的是，随着年龄的增长，天赋减弱，而弱点扩大事情就是这样。
　　因此，这个对剑道有爱心的天才女孩不幸的是，她生来就注定无法到达剑道的顶峰
　　性别不平等，简单来说比如手腕力量，男女之间几乎有不可逾越的差别。
　　出于这个原因，女孩的父亲，剑道场的主人，从来没有考虑过让她继承道场的可能性。
　　虽然很重男轻女，伤害了女儿的自尊心，但现实中没有理由。“父亲”的身份永远是残酷而温柔的。
　　但是倔强的女生又气又不甘心，所以这样的心理缺陷就让些人占了便宜。
　　这天，她恰好在道场门口发呆，突然看到个红发男子，笑得像丘比特，从来不认识她，走到她眼前。就在她以为是父亲的朋友时，突然听到对方开门见山的说道：
　　“姑娘要不要做膜法方晨？”
　　没错，这是个讨厌生来不是男人的女生，所以这个问题针见血。
　　而且，这个人的话里没有谎言。他碰巧知道个叫伊万科夫的大脸盘子可以非常简单地做性别转换之类的事情。
　　当然，他的行为并不全是为了艾尔伦。从根本上说，他仍然需要增加他的同伴现在是年。世纪最贵的是什么？
　　当然是天赋。
　　作为个女孩，在去剑道，的路上，她可以很容易地在任何地方打败成年男性的“蔡邑”。
　　个叫川天竹体忘了这个吧。她更出名的是丝袜控制的福利。
　　至于剩下的，这个现在是
　　古伊娜
　　:
　　注:霜月村和摩志基村，西翻译有问题吗？
　　注:下周可能会上架，但既定剧情可能不会这么写，所以为了赶上进度，有些地方无法详细描述，所以这两有些跳过了。
　　“宝藏”
　　个人想要改变的可能只是由于对本我的顺从，也可能是由于对超我的高层次追求，所以既然知道女人的身体不好用，为什么不试着把她们变成男人的呢？
　　这是正常的尝试。人生在于挑战。
　　而改变性格在这个世界上也不是遥不可及的事。即使像雷神叶白样的外行也知道两种实用的方法般可以命名为“肉改”、“魂改”。
　　所谓“肉改”，就是女性身体直接变成男性身体。卡玛，巴卡王国的女王安布里奥德伊万科夫，这位技艺高超的“最强妖王”和“荷尔蒙果”的使用者，完全可以做这样的工作，而且他也愿意这样做。
　　同时，此人也是革命军干部，在各种意义上都可以称之为“奇迹人”或“奇迹人”。
　　事实上，几年后伊万科夫不仅会来东海，而且还会直接停在古伊娜门口，可惜那时她已经变成了堆白骨。
　　这是个悲伤的故事，无法深入探讨。
　　至于另种方式如果拉法尔加罗还能意外地得到手术的果实，他也可以做这种事情。
　　不管他能不能做变性手术，至少他可以用“交换灵魂”的超高端方式直接得到男人的身体。
　　这简直太方便了。
　　手术果实真的是无所不能，不愧是价值***亿的最贵的恶魔果。
　　所以，就算是雷神叶白对“不老手术”没兴趣，也没理由不去弄。
　　当然他还是没有自己吃饭的打算，现实是他也很难吃，所以重点是罗。
　　但是到目前为止，雷神 叶白跟罗，之间没有必然的联系，所以后者没有必要也没有义务使用他的能力，但是
　　总之罗出现在各种雷神叶白的计划中是正常的。
　　嗯，其实在东海，经过反复的劝说和段时间的等待，有远大理想的女孩子终于对这个理想给出了相当坚定的答案。
　　雷神叶白的高端点是事情直接和当事人谈，没想到这件事居然需要监护人来做判断。
　　什么？
　　未成年人没有民事行为能力和判断力？
　　这不是对劝导者最好的利用吗？
　　只要你知道对方的需求是什么，背着爸爸绑架女儿其实并不难。
　　绑架目标对象是雷神叶白的特技之一，操作水平仅次于胆大妄为。
　　由于各种原因，这里暂时不描述详细的过程。总之有人离家出走了。
　　而雷神叶白的心理构建相当完整如果他不介入，古伊娜会在**年后意外摔死。
　　所以，他目前的行为与绑架无关。
　　他是在拯救一条生命。
　　然后呢？
　　为什么不叫停她那种“想让自己这个女孩想成为男人”的想法？
　　由于些因素，些雷神叶白点在紧急时间的单调活动无法详细解释。
　　两个月后，伟大航路。
　　小石岛是个土崩瓦解的岛屿的名字，属于个叫“莫辛纳甘王国”的国家。
　　其实距离未来王国并不远。
　　但是，前往冰封王国的海军补给舰，本来就是在这里集合然后出发的。
　　胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨



第188章



　　因此，雷神叶白在伟大航路的深处的操作就到此为止了。
　　这种涉及海军航线的情报具有定的保密性。至于从雷神叶白开始获取情报的过程，不容易，但可以简单概括为敲晕、强迫或潜入或偷窃。海军站在那里。重复几次，总能得到想要的信息，，毕竟不是绝密。
　　当然，雷神叶白的行动目标只是个站，他并没有闯入个以字为头的海军基地。
　　为了节省时间，拿到路线后，群人拿着永磁针直奔目的地，没有时间在个岛，个岛航行，次次记录地磁。
　　对于像他们这样的初学者来说，在伟大航路航行自然很难，但这并不是说他们不能适应，因为他们个都来自新世界，新世界比伟大航路上半场要狂野得多。
　　虽然遭受了很多“痛苦”，但最终还是来到了目的地。
　　而且好处是，经过这样的航行，这位菜鸟航海家已经可以把记录指针弹得很滑了。
　　的确，航海比学习理论知识更重要。
　　“现在我们该怎么办？”艾恩看着离去的海军航母说道。
　　“祈祷他们不会被发现，然后我们应该回去取货。”
　　雷神叶白认真回答。
　　可以说，未来的巴尔基摩亚，王国虽然科技发达，但产品贫乏，国家总能从世界政府那里获得直接的物质支持。
　　不是因为看似“善意”的人道主义谎言，而是因为贝加庞克
　　这位科学家不再被称为天才。他的价值不可估量。
　　只要他直在为世界政府工作，世界政府对他家乡的帮助就会持续下去。
　　当然，有些东西只是援助，有些东西是要付钱的然而，“航行”这行为本身就具有足够的意义。
　　说实话，如果你早几年来，早就有绑架“世界最高｀ 「脑”的计划了。
　　但现在不可能了，世界政府也不会智障到那种程度。
　　“说到这你的训练怎么样？”
　　雷神叶白接着问道。
　　在漫长的航行中，每个人都无事可做，至少有能力的人可以尝试继续发展自己的能力。
　　“毫无进展。”
　　在建立能力的前提下，如何使用取决于发展程度。
　　理论上，艾恩能力可以把倒退的单位从年缩短到更短的年，但是雷神叶白认为那不是最重要的目标。
　　他希望艾恩能继续提高攻击力。
　　比如反转果的能力需要直接接触才能发动。
　　发展后能不能产生今天摸明天发射的可控效果，或者能不能像弹丸样远程发射但其实这种训练挺难做的。
　　至少，不是几个月就能达到效果的训练。
　　“如果收到‘货物’后，怎么办？照罗罗诺亚・索隆说的做？”
　　艾恩又问了遍，她显然不想谈论尚未取得成果的做法。
　　而他们要满足的，从某种意义上来说，比贩要差得多，不然怎么会有这么巨大的利润呢？
　　“怎么可能，没有人盯着它当然是捉迷藏。”
　　雷神叶白笑着说，就算是几亿的“生意”，他还是会按照自己的想法做事，不然他不是雷神叶白。
　　至于罗罗诺亚・索隆？
　　那是谁？在你面前吗？你能停下来吗？
　　人贩子
　　送走学习小组后，接下来的几个人就不再继续深入“大线”，而是走向入口。他们将撤退到圣汀岛以西的某个荒岛交出货物。
　　罗罗诺亚・索隆的联络和行动指示已经到了，双方交接和汇合的时间已经大致确定。
　　作为接收方，雷神叶白只能早到，不能迟到，所以他的时间还是有点紧。
　　更何况是基于培波的航海水平。
　　如果他们晚上在航行，那几乎和死亡样，所以他们只能利用白天的时间航行，试图在晚上找到合适的地方停下来。
　　这样，原本有限的时间就更加有限了。
　　但是，所谓“谁帮谁就有回报”，牺牲自己，付出几斤肥肉的代价后，准时到达指定地点。
　　越快越好，最迟天之内，他们可以等他们在等的货。
　　傍晚，小船静静地靠在荒岛，的这个小海湾里，坐在船舷上，枕着几个枕头，仰望天空。
　　以他那种叫禽兽的教育水平，这时候你可以小声说句名言有两种东西，我们越是经常反复思考，就越是注入人心。
　　无时无刻不在翻新，对之上的星空，对心中的道德法则，赞叹敬畏。
　　只可惜头顶有片星空，但我不定有良心，更不定有道德律。
　　艾恩闭着眼睛休息。连续航行真的很容易让人疲劳。
　　但是最疲惫的培波仍然兴高采烈。
　　这时，他正坐在船中央，享受夹在两腿之间的婴儿
　　恶魔果实。
　　每次低头都能看到这只毛熊犹豫的样子：
　　“¨」吃没吃，还没决定吗？”
　　这是比那天更被抢的恶魔之果。稍微研究了下，我把它给了培波按照他个人的判断，这是个很有实用价值的恶魔果实，值得苦尝吞食。
　　不过，果实虽然值钱，但也是理所当然的，不然也不会藏在金库里。吃不吃由培波决定，雷神叶白当然不会强迫任何事情。
　　根据对雷神叶白从妖果插画的理解，这种超人的水果很有可能让吃它的实现小到拇指姑娘大到巨人奥兹秃头海怪巨型战舰圣湖安
　　好吧，以上是基于口胡的“理想状态”。
　　这种改变自身或其他东西体积和重量(吗吗好)的水果被称为“倍增果实”(与水果不同)。
　　插图上的信息显示它的变化放大范围是“到******”，即在**厘米到**米的范围内可以换根****米长的棍子。
　　可以说这种水果绝对是最实用的恶魔水果。
　　简单来说，吃完这东西，培波就可以去奥特曼工作室混了杂。
　　“但是吃了魔鬼果就不能游泳了。”
　　让培波犹豫的不是味道，而是所有恶魔果实的缺点。
　　不会游泳，成为一个绝对的旱鸭子。
　　这绝对是对每一个喜欢航海的人，最严重的诅咒。
　　“这个是不可避免的。”
　　“有收获总会有牺牲。”
　　“简而言之，你可以考虑下，再做决定。”
　　“毕竟，这可是一件大事。”
　　胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨

第189章



　　这种获得恶魔果实的能力必然要付出代价。
　　当然没有办法，但是如果让他开口，这种强大的能力足以抵消诅咒。
　　尽管培波似乎犹豫不决，但可以想象他最终还是会吃了它。
　　因为即使当人类面临一个可能有机会获得利益和机会带来恶性变化的选择时。
　　他们也会犹豫不决，但大多数人最终都会选择尝试。
　　每个人都有运气。
　　其次，每个人都有好奇心。
　　这是种潜意识的倾向性判断。
　　获得能力是什么感觉？
　　你不想试试吗？
　　更何况，这果子比起未知和迷之的情况已经好多了。
　　出现在地图上的是已知的能力，而不是完全未知的能力
　　所以，在犹豫是否要尝试屎味水果的时候，培波睡着了。
　　天早上，他半睡半醒，突然从船上站了起来。
　　他听到轻微的水声，然后抬起头。艘比英特号大几倍的船穿过稀薄的雾驶进了港口。
　　他要等的人已经到了。
　　当他发现对方时，对方也发现了他，在接近了米左右的近距离后，船停了下来。
　　“文斯莫克？人呢？”
　　一个戴着角帽、裹着面巾、只露出眼睛的男人站在船上大声问道船上静悄悄的，仿佛只有个人存在。
　　 这时，艾恩和培波也醒了。
　　“是的，是哪个‘拯救者’？”
　　雷神叶白问对方身份，他点点头后，双方开始交换码字他们的码字是不样的。
　　只有动态密码和静态密码正确，双方的身份才会得到真正的确认，“货”才能正常交接。
　　这个码字雷神叶白是不可能出错的，但即使他的身份被确认，他依然保持着警惕的态度这种事情太普遍了。
　　那人看了眼雷神叶白，然后低声笑了起来。
　　“别紧张，文斯莫克是我们长期合作的对象，如果不是万不得已，我们不会得罪小丑。”
　　有头脑的人不会轻易得罪罗罗诺亚・索隆，当多弗认真做生意时，最好不要试图和他耍花招。
　　因此，无论送货员内心对多弗派这样个孩子去做这样个重要的任务持什么态度，他都不会表现出这种态度。
　　反正交了货就够了。
　　朝雷神叶白点点头，却不为对方的话所动。
　　“靠过去。”他歪着头对培波说
　　船的另边的干舷很高，所以娜只能停在船下卸货雷神叶白就跟对方样，他只负责这件事。
　　至于多弗如何与对方谈妥这笔钱，这不在他的工作范围之内，他不必担心。
　　正如对方所说，这不是他们与文斯莫克的次合作
　　没问题后，对方动作溜了，个不算小的铁笼子随着缆绳滑动的声音慢慢从船上掉了下来。
　　“库存不错，共尾，交货后丢失或死亡我们不负责。”等笼子掉下来后，那人干脆说。
　　事实上，他们对与多弗，合作的态度也很紧张。比如这艘船永远不可能是对方的母船，但它属于使用时可以扔掉的送货船类型。
　　真正的船停在那里，绝对不可能知道。
　　但他也不在乎这些。笼子落在船上后，娜的吃水更深了。
　　雷神叶白好奇的看着笼子里的“货物”，然后食指轻击铁栅栏，发出清脆的声音：
　　“咳咳，请问濑户灿在吗？”
　　这是次看到这种传说中的生物。现在他看的是条活生生的美人鱼，也就是他不是鱼人，也不是儒艮。
　　大海的女儿和好人
　　虽然同属个种族，但是人鱼和美人鱼有明显的区别，尤其是外貌。简单解释，美人鱼不定可爱，但定可爱。
　　下半身鱼尾，上身凹凸，官精致细腻，手臂嫩滑，指尖纤细等等可以用这个形容词，都是美人鱼。
　　或者更准确的说，是雌性美人鱼。
　　至于鱼人，般都比较凶，比较奇怪。典型代表就是现在跑遍全球的太阳七武海团的男人们。
　　帅哥叫“海侠”甚平，比甚平更帅的鱼人或者说人类则是雷神叶白。
　　与图表外中的美人鱼不同，看起来像方晨网眼的美人鱼通常呆在水下米的鱼人岛。
　　在海上看不到，所以很难捕捉到美人鱼，这是个极其罕见的宝藏。
　　正是因为这个原因，人鱼的价格对于人贩子来说是疯狂的无论是明还是暗，任何次拍卖，女美人鱼的起拍价都在******万以上，平均成交价在亿到亿之间。
　　所 以这个美人鱼价值多亿，完全没有问题。
　　因为人口稀少，被人类歧视按照多年前世界政府的划分，鱼人和美人鱼都属于“鱼”，所以他们是个非常团结的种族。
　　大多数人，甚至对人类来说是彻头彻尾的“反派”鱼人，都极其珍惜自己的同胞。
　　那么在这堆人贩子面前，用什么方法来捕获大量的美人鱼呢雷神叶白真的很想打破头，对方也不可能告诉他这种事。
　　美人鱼是不是被黑旅游团骗了？
　　这可能吗？
　　但无非是“人为了钱而死”。
　　可想而知，他们的行为旦被发现，肯定会被鱼人撕成碎片。
　　渔人的身体素质是人类的倍，但在深海中，人类是脆弱的。
　　最强大的人不能在海里呼吸，但渔人可以。
　　所以对他们来说，杀死深入鱼人岛的人就像呼吸样简单
　　然而，雷神叶白可以想清楚为什么这群人贩子没有把他们自己“运送”到罗罗诺亚・索隆并把美人鱼装起来
　　拍卖美人鱼虽然利润巨大，但是谁也做不到。如果用市场语言来描述，这大概就叫“生产不能通过渠道做”。
　　嗯，频道才是王道。
　　如果出去舒服，人类(美人鱼)其实不占太多空间。
　　一个狭小的空间能塞多少人？
　　真的说不上来是不是没看过。
　　他用错误的方式检查了笼子里的美人鱼。
　　他说好了之后，有什么问题，人贩子的船跑了。
　　“愚蠢的海盗，你不知道拐卖妇女儿童是不能自然死亡的吗？”
　　望着船远处的影子，雷神叶白鄙夷的吐了口口水到海里。
　　他忘了自己前不久也做过这种事，所以也在诅咒范围之内。
　　但是没什么。在这个时代，每个出海的人，其实都是做好了自然死亡的准备，哪怕是雷神叶白个敢死的人。
　　骂完之后，看着对方完全离开了这里。
　　雷神叶白转过头，然后他就伸手进了笼子，它的动作完全符合高级高中流氓的技术规范。
　　结果是他的手腕被艾恩按住并不奇怪
　　“咳，好奇，纯好奇。”
　　这种无力的解释只会让人更加鄙视他。
　　但事实上胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨嗯，雷神叶白是真的很好奇。
　　他从未见过美人鱼这种令人着迷的生物，所以从生理学和生物学的角度，他想感受下美人鱼鳞片和鱼鳞的区别。
　　有那么黏腻贴心吗？
　　这类似于有人好奇美人鱼有多大，纯属学术交流。
　　但这就相当于你上来的时候摸了别人姑娘的大腿开个玩笑，你们讨论过价格吗？
　　总之雷神叶白的动作让直不敢说话的美人鱼惊慌失措，在狭小的笼子里不停的缩小只有这个时候我们才能感觉到他们真的活着。
　　从雷神叶白来看，这些美人鱼都在岁之间，经历悲惨。
　　而在他们自己看来，后来发生的事情定更悲惨。
　　但是，其中个行为异常。
　　她看起来有点老。
　　虽然她也在撤退，但她坚持要留下所有的亲人。
　　由此可见她并不害怕。
　　而且她还是选择了继续留在这里，做出了这么可怕的事情。
　　胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨



第190章



　　“哦，这个美人鱼仙子，你叫什么名字？”
　　有人愿意做这件事就好。
　　雷神叶白立刻问了她的名字。
　　“莉莉，丝，你叫我莉莉就好胡杨胡杨胡杨~胡杨胡杨胡杨”
　　她的声音很好听。
　　不亏是最出名的美人鱼。
　　不只是美貌，而且还有迷人-的歌声。
　　“那么莉莉仙子，你呢，知道太阳海盗团-吗？”
　　遇到美人鱼是很多男人的梦想，哪怕他既不是绅士也不是绅士矜持，但现在不是开玩笑的时候。
　　所以想了想，他决定简单直白一点。
　　名叫莉莉的美人鱼摇摇头。
　　她不知道雷神叶白为什么问，但她真的不知道太阳海盗当他们被抓住时，可能费舍尔泰格还没有成功爬上墙。
　　雷神叶白伸手拿过艾恩，递过来的报纸和地图，分开展开。
　　报纸上有一张鱼人的照片。
　　“不应该啊，你应该知道鱼人街的费舍尔泰格和甚平二人所在的太阳海盗团，乃是你们同胞的海盗团。”
　　“根据这些新闻推测，他们现在应该在水之都以西和美食岛之间移动。”
　　“接下来，你必须找到一个藏身的地方，然后试图向泰格发送信息。”
　　“之后，我相信你的同胞肯定会来救你。”
　　指着地图上的些地方，他说。
　　大线前半段有条航线。
　　他们现在在中间航线，而美食岛在无风区附近航线的最左侧。
　　虽然距离看起来不算太远，但问题是由于磁场的原因，大线入口处已经选择了大致的路线，然后中途无法改变。
　　至于水之都，那就有些特别了。
　　首先，来自那座岛的航线再次合并。
　　是海上列车的起点，未来将成为连接不同航线岛屿的中转站海上列车已经快完工了。
　　而此时烟汤姆号大概也进入了最后的准备阶段。
　　不过，也打不过太阳七武海贼团，太阳七武海团绝对有穿越航线的能力。
　　事实上，即使船毁了，人们也可以独自游泳。
　　至于传递信息的方式没有问题。美人鱼或者鱼人基本上都有远距离操控鱼群的能力。
　　所以，虽然海域辽阔，但如果用鱼撒网搜索，总能发现海洋中的太阳海盗、人类、人鱼的能力。
　　从这个角度看，鱼人的进化程度确实高于人类。
　　“记住，你必须把它藏好。”
　　“如果你不想再被抓到的话，就不要到处乱跑，不要相信任何人。”
　　“你在这方面应该有些经验，还有回到鱼人岛的话最好不要自己尝试复仇。”
　　“尽量联系同胞，报告自己的情况。”
　　“什么，什么意思，你的这番话是什么意思？”
　　莉莉当然能理解雷神叶白在说的话，但她不敢相信这是真话。
　　放走她？
　　会有这样的好事吗？
　　“是的，就是你所理解的那个意思。”
　　雷神叶白重复了这个问题，然后毫无征兆的把笼子劈开。
　　“啊――！”
　　美人鱼尖叫着，似乎害怕对方对自己不利。
　　“嗯，你听说过一句名言叫做‘写人鱼，读仁义’吗？”
　　“果然，我直到最后还是想要做一个好人。”
　　雷神叶白试图重拾自己的人性，让自己重新生活在这个世界上。
　　“不过，你以后会得一种叫做斯德哥尔摩综合症的疾病。”
　　“这一点倒是让我略感忧虑。”
　　但后来，他也暴露了自己的目的。
　　这个问题，他到底是如何向罗罗诺亚・索隆解释的？
　　老实说，他也不知道。
　　他永远不会笑嘻嘻的说，几亿就这么飞走了。
　　毕竟，这只是一个游戏而已。
　　“可惜，我至少应该留下一个作为标本的。”
　　无论多么可惜，无论他是否真的想留下一条美人鱼供他那优雅的鉴赏标本进行收藏。
　　但一旦他做了那样的事，他就没有任何遗憾了。
　　因为笼子的打开，美人鱼姐妹那仙子一般的尾巴碰到水就又被抓住了胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　那是不可能发生的事情。
　　世界上谁游泳最快？
　　只有美人鱼才能打败美人鱼。
　　更令人遗憾的是，由于这些景点造成的压力，雷神叶白连没有机会欣赏美人鱼的结构。
　　笼子回收了，送货员走了，然后打开箱子，他们几乎瞬间就被放了出来。
　　那么问题来了，他为什么这样做？
　　莫非他没有亲人吗？
　　雷神叶白行为风险很大、
　　难道他真的不想做个好人吗？
　　这有点开玩笑了。
　　原因其实非常非常简单。
　　首先，他想这么做这只是对个问题的回答是或不是的选择。
　　作为海盗，你可以为所欲为。
　　如果你不能“为所欲为”，那么当海盗还有什么意义？
　　出于实际原因，如果有机会和人鱼有任何交集，雷神叶白从来不想成为现在的消极局面。
　　因为雷神叶白总是有些优秀的计划和不良的意图。
　　人鱼种族，虽然在深海被人类压制，但并不代表他们力量很小。
　　事实上，美人鱼持有“海王”之神号，有着古代大杀伤性武器之尊称的波塞冬。
　　对于这个“海王”，雷神叶白好像有点想法。
　　但是，雷神叶白想的和那些鱼人姐妹仙子没有关系。
    ・・ ・・・・・・・・求鲜花0 ・・・・・・・
　　他们只是“不可思议”，在遭遇拍卖、观赏、展览、等之前被释放是极其幸运的。
　　因此，即使他们仍然不知道雷神叶白的身份和他为什么这样做，他们仍然对他的善良和行为表示感谢。
　　据雷神叶白的话来看，他们还计划联系太阳海盗团。
　　于是怀着感激之情，他们头扎进了海里，然后他们再也没有出现。
　　嗯，这个时候是不是应该说一声再见？
　　如果他们不存在，感恩就是感恩。
　　但对他们来说，逃避才是放在第一位的事情。
　　胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　另一方面，此时北海海军发生了件大事：艘军舰遭遇风暴后沉没。
　　应该说海军舰艇沉没是常事，但这次重大事件的原因是，上面的水兵和军官全部遇难。
    胡杨胡杨胡杨胡杨 胡杨胡杨胡杨胡杨 胡杨胡杨胡杨
　　包括军舰总司令和位强大的海军本部精锐中将。
　　逐一在这场风暴中牺牲，这可还真的是一件大事件啊胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　这位中将像北海一样，被淹没在平静的小浪中。
　　这太玄学了，令人无法接受。
　　但事实并非如此。
　　事实是军舰根本不是因为风暴沉没的，是被强大的敌人击沉的。
　　然而，在北海，只有极少数海盗能够导致海军中将级战舰全军覆没。
　　甚至可以说只有个，或者说对于海盗团来说，战斗不是关键，如何把被攻击的战舰伪装成受害者才是重中之重。
　　“中将斯普内，我会再说一遍。”
　　“用简单一点的话来说，就是我想了解一些海军的行动路线。”
　　“你已经连续次执行为天龙人护送‘天金’的任务了。”
　　“‘天金’的船运路线要明确。我希望你能诚实地告诉我那些事情。”
　　“在海军和外界的认知中，你已经是个死人了。”
　　“保护和隐藏那些东西有什么意义？”
　　“你对天龙人没有好印象，是吗？”
　　在个黑暗潮湿的小屋里，罗罗诺亚・索隆似乎在耐心地劝说他。
　　但任何稍微了解他的人都会知道，这个以残忍闻名的海盗正处于爆发的边缘。
　　再多一点怒火，他就会被彻底引爆。
　　多弗坐在椅子上，他面前的桌子上摆满了美味的食物，他对面是个“血人”。
　　他被固定在船壁上，上面写着一个“大”字。
　　很难看出他是一个爱出头、且风华正茂的海军中将。
　　文斯莫克家族的所有成员都出去获取“天堂之金”的情报了。
　　他们正在为将来的进步行动做准备。
　　胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨七胡杨


第191章



　　虽然堂吉诃德・多弗朗明哥向海军内部派出了间谍。
　　但此时“代红心”只是一名指挥官级别的下级军官，他根本无法获得大量情报。
　　而且这些情报必须尽快获得。
　　堂吉诃德・多弗朗明哥没有太多时间等待，所以他只能向海军的“大人物”冒险。
　　好在他也知道分寸。他手里的对象只是中将，而不是将军甚至后的元帅。
　　天堂黄金的绝密路线只有负责实际操作的海军本部清楚。
　　很多具体的信息是世界各国负责统筹规划的政府官员所不知道的。
　　否则，多弗可以更简单地采取购买策略。
　　至于海军中将？
　　那不太容易买到。
　　所以，比起这里的重大行动，拐卖人口和捉拿恶魔果实并没有那么重要。
　　前者是战略行动，后者只是战术行动。
　　因此，雷神叶白派只在那边被带了出去。
　　一方面，是为了防止消息泄露，多弗应该集中全部力量举歼灭艘军舰。
　　另一方面，他对雷神叶白有一定程度上的信任。
　　“聪明”的海盗可以做超出权力范围的事情。
　　因为智慧是最难衡量的那种权力本身。
　　四四三而雷神叶白则是在多弗的身上，看到了那种最聪明的海盗的本质。
　　但现在，他面对的是最愚蠢的海军中将。
　　“堂吉诃德・多弗朗明哥，你想从这些信息中得到什么？”
　　“你不应该傲慢到向天上的金子开枪哦。”
　　“不过没关系。”
　　“无论你想做什么，你都不能从我这里听到半个有关天上金的字和相关信息。”
　　这位中将很有骨气，不然也不会承担这样的任务。
　　所以，很难指望他通过刑讯逼供吐露些信息。
　　中将的话让多弗眉头皱得紧紧的，但当后者想继续讲“说服”的时候，猫蝮蛇掌柜从舷梯上走了下来。
　　“嘿，多弗，雷神叶白紧急联系，似乎是一件非常重要的事情。”
　　雷神叶白？
　　急事？
　　重要的事？
　　这些话合在一起似乎已经解释了什么、
　　多弗只能把他刚才说的话咽了回去，然后接受了猫蝮蛇掌柜递过来的电话。
　　用这只电话虫进行窃听。
　　“是我。”
　　“多弗？”
　　“抱歉，美人鱼的任务失败。”
　　“传真的另面，是直接传递“软弱和失落”的情绪。
　　“失败？”
　　“什么叫做失败？具体失败到了什么程度？”
　　堂吉诃德・多弗朗明哥的声音似乎没有多大变化。
　　“全部。”
　　可雷神叶白，仿佛在步步挑起多弗的情绪。
　　“怎么了，怎么了？”
　　“简单来说，抓美人鱼的送货员被太阳海盗追了。”
　　“完成货物移交后，我们遇到了费舍尔泰格。”
　　“鱼人被太阳海盗团给抓住了。”
　　“只能说人鱼贩子的动作太大了。”
　　“两位数的人鱼，一次性的启动鱼人岛的想法，所得到的反弹自然会到来。”
　　雷神叶白让人觉得责任方在人贩子和鱼人的身上，他没有能力对付一群海盗。
　　在这个看似合理的解释之后，堂吉诃德・多弗朗明哥沉默了很久。
　　“是吗？那真是辛苦了，这不是你的责任。”
　　“尽快回归家庭，然后我们会有新的重大行动展开。”
　　说完之后，堂吉诃德・多弗朗明哥直接挂断了电话、
　　所以雷神叶白觉得有点不可思议、
　　就这样？
　　但是，没有就是没有？
　　多弗实际上是一个视金钱如粪土的高端人士吗？
　　就在那天！
　　一个东西的出现，让其明白了对方不可能像雷神叶白想的东西那样美丽。
　　这时，多弗的脸已经露出来了。
　　他就是堂吉诃德・多弗朗明哥。
　　如果有人认为他可以被逗乐，那就是大错特错了。
　　雷神叶白不这么认为，但他对这个人真的了解不够。
　　“一直想和我们作对的海盗团叫什么名字？”
　　多弗摇了摇杯子里的红酒，先是看着螺旋形的沉默，然后突然发问。
　　“柯莫多・因思特海盗团？”
　　猫蝮蛇掌柜回答道。
　　“是的，就是那群海盗。”
　　“想办法准确告知他们有关我们的消息。”
　　“我可爱下属的路线和经过时间，同时透露他还携带着极其罕见的恶魔果实的信息来自敌对的文斯莫克的力量。”
　　“只有两个年轻的见习战士加上一只北极熊宠物。”
　　“有了极其珍贵的宝物，猫蝮蛇掌柜，你认为他们会做到杀死叶白吗？”
　　“多弗，海盗团队长的报酬可以超过**亿贝利。”
　　“而且我们将失去神秘莫测的童心果实。”
　　猫蝮蛇掌柜说道。
　　没有回答他是否会做这件事的问题，因为答案太明显了。
　　如果是多弗本人，柯莫多・因思特海盗团当然必须权衡下，进行这种行动。
　　但是，如果没有奖励和没有实力的见习战斗人员是这一次航行的主要对象。
　　那么他们为什么不动手？
　　“错错错，我当然希望优秀的下属能活下来。”
　　“但是，失败之后我总是要让他们接受一些测试。”
　　“这只是一个小游戏，但是他只有活下来才能再次证明自己的优秀，不是吗？”
　　要么完全成功，要么直接失败。
　　现在雷神叶白不如堂吉诃德・多弗朗明哥所愿。
　　所以他不接受这种东西。
　　既然失败了一半，那剩下的一半他就自己砸了。
　　和那些失败的人相比，完全没有必要。
　　多弗仍然是多弗，就像很多年前他用长矛戳自己的父亲的额头一样。
　　“嘿，挣扎和测试啊胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨这真的很有趣。”
　　猫蝮蛇掌柜想了想，但他不认为多弗的做法有什么不妥。
　　失去一个恶魔果实只是一种遗憾。
　　而且，他不认为雷神叶白这样的弱鸡能在那样的海盗团的围攻下生存。
　　但是猫蝮蛇掌柜仍然会按照多弗告诉他的去做。
　　离开后，多弗开始品尝杯中的红酒。
　　现在静下心来，似乎连湿漉漉的船舱里的甜香都能尝到。
　　堂吉诃德・多弗朗明哥舔了舔嘴唇，这味道让他着迷。
　　这次，他换上了最平淡的语气，但事实上他的心情已经是火山爆发了。
　　“如你所见，我是个非常重视家庭的人胡杨胡杨 胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　“除非万不得已，否则我是不会惩罚我的家人的。”
　　“我的下属就是家庭成员。”
　　“但是胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　“如果有人犯了错误的话，那么胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　说着，他的目光开始变得尖锐起来。
　　“中将斯普内，说实话，我不想这样做希望你也是一个重视家庭的人。”
　　“你有家人吗，中将？”
　　“老婆，孩子？”
　　“还是妈妈，哥哥？”
　　铁链相互碰撞的声音最终会颤抖。
　　堂吉诃德・多弗朗明哥很欣赏这种变化。
　　但不幸的是，不管你品尝的速度有多慢，杯中的酒都已经喝完了。
　　这正是一种解脱啊胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　“总有一种讨厌的感觉胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　所谓一次拧紧，二次熟化，三次润滑，畅通无阻。
　　在短短的几个月里，行人已经次往返于这座倒挂的山峰。
　　因此，培波成了一个经验丰富的老司机，他能够应付急流向上和向下。
　　此时，娜已经回到了营地。
　　但一种不好的预感却萦绕在他的心头。
　　这不是他神奇的预测能力，而是他基于常识的选择而得出来的判断。
　　无论如何，堂吉诃德・多弗朗明哥的反应太不正常了。
　　理论上，雷神叶白办砸了事情，多弗无论如何也不应该这么冷静。
　　在小丑的心目中，成功和失败大概只有两个概念。
　　至于过程中遇到的不可抗力，不在他的考虑范围之内。
　　所以，雷神叶白的理由再合理，结果失败就是失败，他在过程中再努力也没有意义。
　　所以当堂吉诃德・多弗朗明哥损失了******亿贝利时，他没有说任何坏话？
　　不存在的。
　　这次，弗雷凡斯的情况与上次完全不同。
　　说白了，最后个动作就是看能不能把别人的东西据为己有。
　　美人鱼的事情是我失去了原本属于多弗的东西。
　　所以情况就严重多了，严重到不能掉以轻心 或者回到家庭后，有什么惩罚措施等着自己呢？
　　雷神叶白未知，但他无论如何还是要回归。
　　“救命，救命！
　　这时，意想不到的呼救声让雷神叶白回到了他的脑海。
　　他看着在海里跳跃的培波，然后开始回收手边的绳子。
　　几个月前还会游泳的人现在连溜狗都不会了。
　　原因很简单。他吃了一些味道很重的东西。
　　“感觉怎么样？”
　　拉起培波后，他震惊地向大白熊培波问道。
　　培波甚至来不及处理全身被海水污染的情况，只能躺在船上忙得气喘吁吁的到。
　　“可怜死我了，差点把我给淹死。”
　　海水从来没有让他觉得这么讨厌。
　　但他吃了恶魔的果实，就不可能有“还能游泳”的的可能性存在。
　　这一点，确实是他的错。
　　“他尝试的结果足以解释这个问题。
　　显然，就身体脂肪率而言，培波可以像尸体一样在水面上漂浮而不做任何事情。
　　但事实上，他非常反体力。
　　就像一块板砖一样沉入水底，并诅咒大海，这真的是要了我的命。
　　胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨




第192章



　　“如前所述，这是不可避免的，但是不知何故，我的建议还是起了作用，至少吃恶魔果实的过程没有想象之中的那么痛苦。”
　　“不像有些人，明知道这东西味道好极了，但他还是能忍着把恶魔果实都吃了。”
　　雷神叶白边说，边拿出了再次被吃掉的“双份恶魔果实”。
　　从外表上看，培波吃的恶魔果实并没有改变。
　　但事实上，即使有人再次吞下它，他们也只能得到难忘的“味蕾炸弹”，但他们再也无法获得任何能力。
　　“你说什么我们再卖点这个水果怎么样？”
　　看着水果的雷神叶白点，他又说话了。
　　不得不说，他突发奇想，如既往的丧渣。
　　这种水果在培波吃，的吃法就像些高端人群吃西瓜样，用勺子从侧面开个小口。
　　然后拿出点果肉吃下去，然后把口子恢复的紧紧的。
　　因此，除非他们小心翼翼地减产。
　　否则没有人会怀疑这仍然是个正常的恶魔果实。
　　虽然有各种各样的水果，但它们永远不会有同样的能力。
　　也许正因为这种排他性，只有个吃水果的人才会获得这种能力，不管是吃一口还是吃一公斤。
　　至于其余的，就不再包含那种神奇的力量了。
　　简单来说，能力的获得与进食量无关，进食会获得能力，仅此而已，进食量不会影响能28力的发挥。
　　以这个翻倍的水果为例，不存在培波吃口最多只能变倍，吃完所有水果最多能变倍的问题。
　　不管你吃多少，都不差，所以只要你不想被水果的味道杀死，你真的不需要吃所有的魔鬼水果。
　　但是，思维方式太暴利了。
　　如果水果真的再卖，那就不是卖假冒伪劣产品，而是卖品。
　　“我不认为那是很好的想法。”
　　培波出于正义和勇敢的心驳斥了雷神叶白。
　　这种事情不仅是对他人品的耻辱，也是对海贼这个职业的耻辱。
　　还不如谦虚点，直接认个错得了。
　　至于艾恩，它是对雷神叶白投无声的直接蔑视。
　　培波甩掉了海水，然后又掌舵。
　　由此可见，他对于自己失去的游泳能力并没有想象中的损失。
　　原因很简单，因为他得到了很好的补偿对于很多恶魔果实来说，要想在被吃掉后使用自己的能力，需要些摸索、尝试或者训练。
　　但对于其他恶魔果实来说，吃了就能实现神奇的变化。
　　培波的水果显然是后者。
　　培波已经尝试着变成“巨熊”。
　　那种感觉让他如何描述胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　其他的山在天空下都显得矮小。
　　总之，有时候上面的风景比下面的风景更迷人。
　　“我开玩笑，我只是开玩笑，你们都知道，我根本不在乎钱。”
　　这是事实，这个假设只是很有趣而已。
　　然而，他没有机会说完整句话。
　　因为之前的奇怪感觉，雷神叶白虽然直在胡侃，但其实他直保持着很强的警惕性。
　　但是，他再怎么警惕，也只是心理建设，毕竟比敌人的“有备而来”要好。
　　雷神叶白航线、航向、航行时间等。
　　都被泄露出去了。
　　在这种情况下，他如何及时做出反应？
　　所以，背后刀最致命。
　　这时，北海的海况非常好，培波控制英特纳号在个礁石的外围掉头，但是当船刚转过个角度时，突然来了一击。
　　对于可以称之为“强者”的普通人来说，火炮武器在对单的时候其实很难起到杀伤作用，但是量变引起质变。
　　如果是面对多枪的齐射，那就是另外一回事了。
　　岩石中隐藏着艘巨大的海盗船，在英特纳号转向前完全看不见。
　　在船上，面向这边的炮窗都早早打开，“战神”的声音瞬间重叠，巨大的震动仿佛让整个大海布满了水纹。
　　火光和浓烟升上天空，比般战舰大得多的海盗船立即被掩盖。
　　齐射造成的巨大后坐力使船向对方船舷方向移动了数米。
　　在这种近距离的覆盖下，像英特纳号这样的小舢板就像个婴儿被毫米的猎枪击中额头，结果可想而知。
　　从阳光灿烂的日子到世界末日，只需要瞬间的蜕变，没有人能回应。
　　密集的射弹飞向他们自己的侧。
　　这时候雷神叶白再纠结什么都晚了。
　　他们直接上前抓住了艾恩，但对他来说做其他动作已经太晚了。
　　理论上来说，雷神叶白武装菊花盾的概念对于投掷武器炮弹有绝对的防御功能。
　　但是，这个盾没有中远距离的拦截能力，甚至离不开手。
　　雷神叶白现在站在船中央，他不动脚是不可能挡住炽热的天空和船头的环的。
　　向前移动之后，投影盾已经来不及了，菊花花瓣还在“浴火而生”，密集的炮弹已经打中了对方。
　　雷神叶白没有机会喊“跳船”。
　　在这突如其来的紧张时刻，高神经负荷让雷神叶白感感觉非常细腻，甚至有点前所未有。
　　虽然炮弹在他眼前被放大了，但此时他首先感受到的不是危机感。
　　而是英特纳号号开始向后倾斜，然后飞船在炮弹击中前自行解体，因为它无法承受这样的压力和重量。
　　培波新获得的能力立刻派上了用场作为非常可靠的“肉盾”。
　　毛茸茸的“白墙”停在雷神叶白号面前，那是培波的胳膊。
　　与此同时，海面上出现了只几米高的巨熊。
　　面对铺天盖地的打击，放大是个相当愚蠢的决定。
　　但就反应时间而言，培波似乎想都没想就做到了。
　　所以接下来就是大量的弹丸软着陆在皮毛上，铁球滚烫的表面刺穿他的皮肤，以绝对优越的动能嵌入他的肌肉。
　　接着，培波发出巨大的吼声，他分不清是愤怒带来了痛苦还是痛苦带来了愤怒然而，他的翻倍能力仍未解决。
　　埋伏？
　　抢劫？
　　还是单纯的想杀了他们？
　　雷神叶白失去了立足之地，但他并没有失去思考的能力。
　　他甚至做出了极其准确的判断，甚至为接下来要采取什么行动做好了准备。
　　他把丢弃的加倍果实拿在手里，吹嘘自己拥有着狂战士的最大力量，并朝着深海的方向扔去。
　　直径不到**厘米的小玩意瞬间变成了“流星”，吸引了大家的目光。
　　也许在直接“杀人”之后，如果你想在这样的暗礁附近的浅海里得到什么东西，可以直接潜下去摸尸体。
　　但是现在胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　这些不明身份的人是想要得到“儿童趣味果实”吗？
　　那就让他们自己去找吧。
　　没找到是幸运，没找到是不幸。
　　作为一名海盗。
　　是不可能与两个不同的海盗毫无理由地和平相处的。
　　就像两个不同的海盗可以毫无理由地互相残杀样。
　　两个不同骷髅旗的船在海上交叉的时候，很明显没人挡路。
　　但是，海盗默契的互相射击太常见了很多时候，七武海之所以会有所作为，只是因为他们的闲蛋受伤了。
　　但这次可能不样了。
　　虽然只是直觉，但感觉对方的行为很有目的性。
　　他在烟火的恍惚中瞥见了敌人不熟悉的七武海旗。
　　如果对方不闲着，想和下艘路过的船练侧凌空的力量，那么他们定是在瞄准什么东西。
　　那真的是“儿童趣味果实”。
　　根本没有时间去思考如何泄露信息之类的问题，雷神叶白认为原因无非如此。
　　但既然怀疑对方有很大的可能性瞄准恶魔果实，那么主动交出“恶魔果实”就足够了。
　　虽然它是个被丢弃的没有蛋的恶魔果实，但它被他以极大的智慧扔进了大海。
　　但，如果海盗们幸运的话，他 们可能会找到那个果实失去能力的恶魔果实只是一种屎味的果实。
　　但是，对方怎么可能猜到这种情况呢？
　　就连雷神叶白都没想到这种废物水果会派上用场。
　　所以，他们理所当然地认为雷神叶白在危险的时候，丢了东西类似于“我得不到，你得不到”的想法？
　　现在等于雷神叶白给出了双重选择的问题，要么继续杀死他们几条小杂鱼，要么立即追击恶魔果实。
　　越早做出决定，找到它的可能性就越大。
　　很多血掉进了水里，几乎瞬间就把周围的水域染成了红色。
　　培波的改变和阻挡只持续了一小会儿，然后他掉进了海里。
　　虽然培波在轮密集的炮击后翻了个白眼，失去了知觉，但他的能力得到了缓解。
　　不管他怎么改变体型，相对于海来说还是太小了，如果泡在水里，这果子的能力自然就提升了。
　　雷神叶白深吸了口气，什么也没说。
　　干净利落地把那个人和那只熊拖下水。
　　目前最重要的自然是逃离敌人。
　　而另一边的敌人，自然注意到在爆炸的瞬间有人把板砖之类的东西扔了出来。
　　“队长，恶魔果实飞走了，我们现在该怎么办！？”
　　“追逐果实。”
　　船长的话冷静而简洁。
　　根据情报，文斯莫克行人原本有两个能干的人。
　　现在其实连熊都有能力，所以现状就是个有能力的人同时沉入谷底。
　　还能挽回吗？
　　他不知道这是不是堂吉诃德・多弗朗明哥想看到的，但显然队长没有注意到这个崇拜者的眼神。
　　多弗并不把整个科莫多海盗团当回事，但这里其实有没有他们也没什么区别。
　　然而，这个队长只认为只有多弗才是他的对手。
　　而至于其他人？
　　哈哈哈！
　　不过是虾兵蟹将罢了胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨


第193章



　　但是以常理来说，队长的想法没有错。
　　他不能在水中漂浮或溶解。如果落水后没有人帮助，他除了窒息什么都不会做。
　　人就是这样。虽然事件的起因是堂吉诃德・多弗朗明哥的“小游戏”。
　　但科莫多的所作所为与他的希望并不致。
　　多弗所希望的是海盗团能够针对他“可爱”的下属，但是整个海盗团更加注重对权力的追求，也就是他们希望得到恶魔果实。
　　相比之下，雷神叶白这样的人就微不足道了。
　　堂吉诃德・多弗朗明哥的些想法也有点傲慢。
　　每个人都有自己的想法。
　　遥控自己人还是很难，更别说外人了。
　　总之，全副武装的海盗船开始掉头，慢慢驶离礁石区。
　　然后，朝那个方向追去即使他们真的路寻找找到了果实，他也不知道他们会有什么感受。
　　在猩红的血液中，雷神叶白慢慢搅动起来。
　　他看着船离开的方向，再次确认了面七武海大旗的样子。
　　然后绕过礁石，朝相反的方向游去。
　　他们的船没了，他们要拖两个有能力的人幸运的是，在雷神叶白知道这个地区的海图之前，他最近的岛屿并不是很远。
　　可惜，这个所谓的“不是很远的距离”本来是为了航海，现在他只会游泳了。
　　培波可能需要治疗，可以想象他是在被大炮击中后受伤的。
　　在移动了段距离后，海盗船完全看不见了，白熊被戴在头上，这样培波的伤口就可以避免海水的浸泡，从而防止可能的持续失血。
　　雷神叶白当然希望能遇到路过的船长的救援，可惜路上什么也没看到。
　　于是结果就直高强度的游了个多小时，直到把两个能人推到某个港口的码头。
　　他应该累吗？我这辈子从来没有这么累过，但结果是幸运的。
　　同时，他也觉得体能训练并没有白废。
　　之后，他声称遭到海盗袭击，并在好心人的帮助下很快得到医疗救助。
　　他本人只是极度疲劳，而培波伤势严重。
　　艾恩的情况并不好，因为她的左肩和小腿被突如其来的炮火打成了宽度不小于**厘米的木刺。
　　至少现在她处于行动不便的状态。
　　然而，在她离开大海后，她有了意识。
　　与培波相比，她的伤口更容易处理。
　　培波是个毛皮覆盖的毛皮家庭，但现在他是生的，严重受伤和出血，所以很难去想它。
　　半夜，医院的候诊室片漆黑，但对面的手术室却灯火通明为了向医生解释培波不是熊。
　　而是种叫做“毛皮｀ 「族”的聪明生物，需要花费的时间不要少。
　　否则宠物不可能躺在人类的手术台上。
　　雷神叶白坐在沙发上，动不动，艾恩就坐在他的对面。
　　虽然身体极度疲劳，精神极度活跃。
　　但无论你如何看待这次遭遇，你似乎都无法绕开堂吉诃德・多弗朗明哥这个名字。
　　堂吉诃德・多弗朗明哥！
　　这个混蛋家伙！
　　任务失败后，他没有得到任何惩罚。
　　是因为多弗“预料(安排)”了这样的遭遇吗？
　　“真的很有意思。”原来是这么回事。
　　无论如何，现在的雷神叶白点对堂吉诃德・多弗朗明哥来说是无奈的。
　　但相对而言，另外一个海盗团呢？
　　“艾恩！”
　　黑暗中，雷神叶白的声音似乎很费力。
　　“出海之前，我曾经说过，有天我会组建自己的小组我是这么说的吗？”
　　艾恩没有说话，但她淡淡地点了点头这时，她正盯着雷神叶白清见，它就像对在黑暗中晶莹剔透的宝石。
　　虽然她的想法被大大美化了，但大多数人看到这幕只会觉得奇怪，但如果艾恩认为它很美，那它定很美。
　　“伙伴？家人？航行愉快？”
　　“成立海盗团的原因绝不是那么幼稚甜蜜，也不是为了所谓的‘自我满足’。”
　　“如果我要说的话，我做出这样的决定是出于个明确而相当自私的目的。”
　　“事实上，我还是挺喜欢‘七武海’的生活方式的。”
　　“这是普通人永远做不到的事情，想到詹妮弗就想到她。”
　　“所以，即使遇到些不幸，我还是觉得自己的决定没有错。”
　　雷神叶白当然明白普通人在“社会”这样庞大的组织面前是多么的无能为力，因为他曾经是普通人中的普通人。
　　“如果你想要的水果可以亲手摘下来，那绝对是种很好的体验。
　　但是，如果水果太大，你可以自己动手因为阻力太大，几乎不可能达到理想状态。”
　　“人不是神。不管个人有多强，他做不到的事情总是比他能做的多更多。”
　　“所以，或多或少，人终究还是要靠别人。”
　　“我理解并接受这点。航海的结果还是需要同伴的。”
　　“只手做不到的事，两只手都要两年才能做到。”
　　“既然需要别人的帮助，就要准备相应的‘礼貌’。”
　　“所以，即使只是出于自私的目的，像“正义”这样的规定也必然存在。”
　　“如果你想用别人的手去行动，那么至少要像对待自己的手样对待那些手。”
　　“所以，有些东西还是需要价格的。”
　　“当然，回到自私自利的话题，虽然丑陋，但没有人能忽视人性的这方面。”
　　“因此，为某件事放弃只手臂不是不可能的但对我来说，为了达到最终的目的，哪怕是根手指也是不可或缺的。”
　　“因为没有个‘琐碎’的部分，我无法到达这样的地方。”
　　“这是个不能违背的“客观限度”。”
　　“在这种情况下，事实是十根手指和我的头有同样的价值，所以我也有拿脑袋赌十根手指头的意识。”
　　雷神叶白处说话，但艾恩完全明白了这一切。
　　所以她问：
　　“你去吗？”
　　“是的，我可能要离开会儿等培波好了，替我说声对不起。”
　　“一个人去？”不管他想做什么，现在行动不便的艾恩，似乎是个负担。
　　“嗯。”
　　“你能回来吗？”
　　“当然。”
　　“那你自己告诉他，我不太擅长和你以外的人交流。”
　　“是吗？”雷神叶白笑了。
　　有个很好的关于哲学和做事的问题，叫做污蔑，欺骗，侮辱，嘲笑，贬低，贬低，讨厌，欺骗我。怎么处理？
　　只是忍受他？让他？被他？避开他？反抗他？对他？不理他？
　　不，像雷神叶白这样的门外汉不可能在那个州再活年，所以他的答案是
　　分钟后，你就可以看他了。
　　作为我
　　“¨」停下。”
　　名年轻的海军陆战队员当然阻止了前往海军据点的雷神叶白点。
　　这与知道他是七武海，无关，但任何有责任感的海军士兵都会这么做。
　　前面的地方才是年轻“弱”的人不该去的地方。
　　而且他的装束和乡下星级酒店的服务员模样至少他应该随身带着把刀。
　　当然，要去的地方不是核心区，而是针对特定专业群体的开放区或“情报共享区”。
　　“前线是个只有赏金猎人才能进入的特殊区域。不对公众开放。如果你有什么事，请去”
　　海军陆战队对“普通公民”采取了像雷神叶白样的友好态度，没有传说中的“蔑视”。
　　海军是个非常庞大的组织，它不仅具有“陆军”的性质，有时还具有“警察”的职能。
　　海军也是海警，有民事部门负责海事检查等等。
　　雷神叶白，这种你来我往的情况，大概就是在海上失去哥哥姐姐之后来“举报”的那种。
　　“我是赏金猎人。”
　　但意想不到的答案来自雷神叶白，此时(吗吗赵)的他看起来很严肃，让人意识到这不是开玩笑。
　　虽然赏金猎人没有年龄限制，年轻的海兵仍然想再次询问。
　　但是，另一个看起来已经守着门至少年的老海兵，抓住他，简单地给雷神叶白让路，表示他可以进去。
　　这就是老油条和年轻人的区别。
　　海盗猎人既没有执照，也没有个等级。
　　有名有姓的人也就那么几个，大部分都只和孩子打交道维持生计。
　　海军规定只有赏金猎人才能进入这里，但既然这个人表明自己是赏金猎人。
　　那也是符合规定的。至于其他的，多事不如少事。
　　活得越久，越会知道“人与人之间的差距大于人与狗之间的差距”之类的话。
　　像怪物样年轻但强壮的赏金猎人，像老海兵，样经历了漫长的“职业生涯”的人至少会被看到一次。
　　没看过的话，应该听说过。
　　如果你还没听说过可能这个人目前？
　　民间对赏金猎人的评价并不比海盗好多少。
　　理论上是没有冒名顶替的价值。
　　况且这种地方的广告也类似于“宣传”，没有什么值得窃取的机密信息。
　　胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨负胡杨


第194章



　　幸运的是，雷神叶白需要的不是什么机密，他想要的信息还是蛮受欢迎的。
　　绕过门卫后，海兵，又走了进去嗯，事情还没完，走了几步，雷神叶白又被拦了下来。
　　另方仍然是两个海兵，但它确实是个女性海兵很容易看出这是个从事民事工作而不是战斗任务的单位。
　　“赏金猎人？次来这里？”很明显，她是个更容易讨得欢心的女人，但是她的态度太公事公办，没有外面那个粗暴的男人善良。
　　“是的。”
　　朝雷神叶白点点头干脆利落地承认，反正装赏金猎人也不需要什么成本。
　　“那么，请登记你的名字和基本信息。”
　　雷神叶白想不接受对方的钢笔和表格，但却别无他法。
　　于是，按照上面的项目逐填写。
　　这可能是海军对赏金猎人的罕见管理，他问的无非是些信息，如姓名、年龄、性别和出生地反正填雷神叶白的东西都是瞎编的。
　　就在雷神叶白保险有这种无所谓想法的时候，突然感觉有什么东西闪过。
　　“相机？拍照？”
　　更正下，冒充赏金猎人还是需要定成本的。作为个海盗，被海军拍到也不怎么样吧？
　　“它在拍照。有什么问题吗？”对方冷冷地问。
　　“没有，但至少我希望你能耍我点。”
　　“老实说，我不习惯使用没有美颜滤镜的老式相机。”
　　他边说，边还把剪刀放好。
　　“这是新赏金猎人或新赏金猎人的既定程序嗯，你可以进去了。”
　　女陆战队员根本不想知道什么叫做过滤器。
　　例行工作 结束后，她送了雷神叶白就走了。
　　雷神叶白会直接闭嘴，然后想到里面个房间，走了进去虽然拍照有点不好，但是他当然不可能有什么明显或者过激的反应。
　　如果他因为突然被拍照而惊慌失措，甚至紧急逃跑，那不就意味着这里没有银子了吗？
　　在那种情况下，即使什么都没发生，海军也会把他当成个可疑的人，所以尽管他很无助，但也没有办法为自己找到另份工作。
　　里面的房间是赏金猎人自由使用的资料室。
　　情报只是海军例行公布的内容的汇总，所以充其量是个系统，绝对没有什么地方可以保密。
　　有些新老海盗的奖励名单，还有些北海，知名残忍的海盗等等。
　　在这里占据最突出位置的无疑是个戴着墨镜、黄头发、长着羽毛的男人，堂吉诃德・多弗朗明哥是最危险的海盗之一。
　　同时，整个文斯莫克家族也占有相当大的面积。
　　当然，没有奖励的小人不在其中，否则他也不能当众进入这里。
　　但是在除掉雷神叶白想要找的文斯莫克，面七武海旗后，他只是简单地确认了身份这个面七武海旗也挺显眼的，连雷神叶白都不止次听过它的名字。
　　只是他从来没有想过，作为个个体，他会和对方有什么交集。果然，大海真的很神奇，连接不相关的人很简单。
　　雷神叶白点只是确认了当天袭击自己的敌人的具体身份，莫多七武海团
　　难怪他觉得面七武海旗有点眼熟。
　　他以前曾瞥见过它。
　　但问题是，经过简 单的计算，他发现这个海盗团伙的总奖金超过了**亿贝利。
　　虽然对付简单，但也麻烦。
　　简单是因为在确定了要对付的目标之后，剩下的事情当然就简单了。
　　而麻烦的是因为海盗团似乎有点超出雷神叶白的能力。
　　但是没关系。
　　这种人虽然看起来是笑着笑着，其实很固执，有时候行为的原因也是无法理解的，但是无论他决定什么都不会改变。
　　这里还有其他赏金猎人，他们被类似公告的东西包围着。
　　雷神叶白暂时走过去看了看，发现是海军的通知，警告赏金猎人近期减少活动。
　　总的原因是海军最近出动大部队给海盗发工资，希望赏金猎人能老实点，避免误伤。
　　海军这种活动也不算少，海盗几乎每隔段时间就会被大规模清理，这个动作可能和北海海军接连失态有关。
　　去年的喵加拉帕斯事件，以及今年中将号的沉没。
　　突然让北海海军蒙羞，所以即使只是为了找些面子错了，为了维护海军的威望，他们也会采取行动。
　　海军的行动肯定会限制海盗的活动范围。
　　在此期间，肆意乱跑估计要暂停了这对雷神叶白点来说可能是件好事。
　　科莫多七武海团很有可能被困在这个海域。
　　如果他想找到他们，那么雷神叶白可以在那天从事发地出发。
　　明确这个想法后，雷神叶白回头。
　　然后，手里拿着两张奖励卡。
　　但是这个简单的行为让他引起了其他赏金猎人的注意。
　　因为拿起这样的悬赏单意味着年轻的赏金猎人盯上了海盗中的大人物。
　　昆・图库卡！
　　悬赏**亿贝利，俗称荆棘树，是科莫多海贼团的船长。
　　亚莫达・卡文迪许悬赏***亿贝利，被称为“铁壁”，是科莫多海贼团的副船长
　　所以，这个人穷疯了吗？
　　不想想这钱这么好拿？
　　“喂，小哥，想对科莫多下手吗？要不要跟我们组队呢？”有人说。
　　这句话无论有多少含义，至少既没有“合作”的诚意，也没有同行之间的基本善意。
　　“不好意思，下次吧，这次我要自己来。”
　　劳永逸地把两个奖励单叠好，然后放进口袋里说。
　　“哈？你觉得你一个人能对付他们吗？确定没有什么问题吗？”
　　但是，这个人的嘲讽话没有说完，马上就停了下来。
　　因为他刚刚遇到了那个年轻人的眼睛。
　　“有问题吗？”
　　“没有是的。”
　　这家伙，谋杀案都泄露出去了。
　　喜欢我
　　科莫多号海盗船来了！”
　　“保持距离！注意，保持距离！”
　　“右弦正，距离，瞄准！”
　　“全船起火！”
　　指挥的声音个接个，混乱而连贯，也正是因为有了这个指挥，战舰上的大口径舰炮才能以恒定的节拍有序地喷射烟花。
　　带着热气和蒸汽的枪，赤红的射弹，一个接着一个的开火，融入夜晚的烟雾，燃烧着被击中的船壳，以及海面上局部过度曝光的反射
　　机器人是男人的浪漫。
　　没有机器人，航行战列舰和英寸舰炮对男人来说是另种浪漫。
　　如果没有舰炮，女装就是另种浪漫
　　但在密集的炮兵战斗中，海兵首先面对的是铁血，只有活下来的人才有资格享受浪漫而不浪漫的吹。
　　寒冷的夜晚，两艘战舰正在攻击艘海盗船。
　　“保持距离，不要让敌人靠近！在炮战中利用火力优势消灭海盗！”
　　指挥官的命令特别强调保持距离即使是艘总共配备门炮，能在侧面投入次作战的海盗船，火力投射效率也远不如艘配备高速炮的军舰，更何况还是两敌。
　　所以其中个原因就是保持距离，攻击弱者。
　　更重要的是，海军之所以试图远距离消灭海盗，是因为他们没有把握打赢登陆战。
　　两艘战舰的指挥官军衔是中校与少校，也就是海军最高的部队是中将级别的。
　　这种情况下，如果加入单兵作战，对方显然会处于有利地位。
　　因此，为了充分发挥火力优势，保持攻击节奏和连续投射能力，避免误伤，两艘战舰没有采用钳形攻击的攻击方式。
　　而是在侧进行了列队，用合适的弦火力全力攻击海盗船。
　　相比之下，联战舰炮塔的布局要先进灵活得多。
　　这种攻击方式无疑是正确的，海军在炮兵战斗中处于绝对优势。
　　当然，这是当之无愧的事情。无论是装备，甚至是训练水平。
　　寻常的海贼们无论如何都比不上海军。
　　海贼会接受炮兵的训练吗？
　　每一名海贼会每天从早到晚打铁炮吗？
　　“中校，向右转，出现了新的情况！”
　　在隆隆的炮声中，报道了新的情况。
　　“什么事？海盗有增援吗？”
　　“不，那是艘没有武装的单桅帆船，但它径直驶向海盗船。”
　　“好像不在船上胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨等等！”
　　“不，找到了，船上只有一个人，他站在帆的顶栏上！”
　　不得不说了望的眼光不错。
　　中校接过望远镜，仔细辨认后，他隐约看到了白帆上方的人影，然后他迅速做出了自己的决定：
　　“放心吧，继续进攻。”
　　“遵命！”
　　炮兵战斗进行到这种程度，他怎么能停止为个来历不明的人当指挥官而战呢？
　　随着火势的来来往往，不时的水花溅，那艘没有战斗力的小船就稳稳的靠近了过去。
　　在寂静的夜晚，这种大规模的火炮战在几公里外都能听得清清楚楚，听得清清楚楚后，知道危险的人选择靠近
　　如果不是精神错乱。
　　要不是疯子？
　　或者雷神叶白。
　　熟悉的船型和火光映照下中船船帆上清晰的旗帜，都意味着这次归雷神叶白在海上连续漂流了大约半个月后。
　　他终于找到了科莫多**海贼团处于劣势。
　　这艘船上盗贼的注意力全部集中在与战舰交火的左舷。
　　当有人注意到只小家伙正从右弦后面摇摇晃晃地靠近时。
　　两艘船之间的距离接近前方，稍微减速后随时可能发生******的情况。
　　胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨




第195章



　　“莫拉兄弟，有人向我们这边走来了！”
　　但毕竟他们有人专门感应有关敌人的逼近。
　　所以在这个时候能发现异常，倒也还算正常。
　　“继续扛炮弹，我来解决敌人。”
　　报的小弟好心被大哥踹了脚，但如他所说，莫拉大哥放下腰刀，往右弦去了。
　　不管用什么动力装置，大船跑得比小船快都是正常的。
　　小单桅帆船以巨轮无法企及的高速驶向海盗船的右弦。
　　打角战术？你会崩溃的，对吧？
　　你猜对了，船确实直接撞上了，而且会被撞得粉碎，但~在那之前
　　前刻，雷神叶白在横杆上跃，然后轻轻翻身，直接穿越海盗船-的高边。
　　与此同时，他把手中的风灯-掉在了船帆上。
　　棉织物瞬间被高温火焰点燃，上升的火焰甚至驱散了夜晚的寒意。
　　质量决定惯性，船的碰撞并没有造成很大的噪音本来应该是这样的，但是燃烧的帆点燃了堆在船体上的东西，然后
　　“轰！”
　　随着这声爆炸，整个海盗船都在颤抖反正闲着也是闲着，船上全是火药。
　　对于木船来说，最骚的操作无疑是直接炸掉吃水线。
　　排水压力使得大量海水瞬间通过爆炸造成的缺口涌入船内，然后这艘海盗船的速度就像辆突然踩了脚刹车的破车，直线下降。
　　这些，战舰可以打得更准确如果它们没有因为相对速度的增加而跑出射程。
　　刚踏上甲板，雷神叶白的预期反应就是退步。
　　第一个见到敌人的人是******，他与对方见过“*次面”，是在去堂吉诃德・多弗朗明哥发消息然后被打的人，但是他叫什么名字？
　　他不记得雷神叶白了。
　　如果你是个可以在上海踏上贼船的非船员，要么海盗可以在你毫无防备的情况下把你灌醉，要么直接把你砍死。
　　这张图中，雷神叶白绝对属于后者。
　　把带着寒光的利剑划破了空气，在雷神叶白度以下劈下。
　　雷神叶白的右脚带动上半身后撤，避免了意外的“突然击*”。
　　伴随着并不沉重的“本尼迪克特”的声音，刀刃的尖端粘在了雷神叶白的左脚内侧，并以个角度刺入了船板。
　　这个人动作太大。
　　你真的以为自己是咸鱼吗？
　　然后雷神叶白的左脚以后脚跟为轴，雷神叶白的前掌向右移动，只需推出轻轻踩，竖剑交叉。
　　剑尖下的细小木片飞走了，然后在船板上划出的垂直线被凿成个缺口。
　　当对方想要收回剑的时候，发现压下脚趾的力量根本不是自己的手臂所能比拟的。
　　然后雷神叶白右脚向前移动，踩在刀刃中间，像是在血淋淋的斜坡上“行走”。
　　在这样的大跨步的压制下，不管明智与否，都应该立刻放手，抛弃灵宝，但每个人都有习惯性的反应。越是这样，对方越是想用蛮力拔剑。
　　但那是不可能的。
　　“我不是来找你的，龙套先生。”
　　这种态度下，身高明显不足。
　　雷神叶白骄傲地低头看着对方，距离如此之近，这个男人似乎认出了雷神叶白的身份：
　　“你是唐吉诃胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　这时，萦绕全身的似乎是伸手可及的黑暗。它冷得跟死样，也是股猛气向天蠢蠢欲动，像只长着獠牙的野兽。
　　莫拉只觉得所有的气机锁都被锁住了，刚才的气势已经全部消失了。
　　他只是觉得无处可逃。
　　或者只能瑟瑟发抖。
　　雷神叶白臂偏移，转过度的手刀带动了螺旋气流尖刺。
　　手臂引发了空气的搅动，甚至还附带了类似突破音障的爆裂声。
　　虽然手里没有剑，雷神叶白用的剑术却是：
　　鬼鬼
　　最后手刀只擦伤了耳朵。带着冰冷的感觉，行血从脸颊上的抓痕处聚集，然后流了下来。
　　就连这个人此时也只有呆滞，甚至忘记了恐惧和颤抖简而言之，这举动是“刀流大辰震荡”的雷神叶白版本。
　　如他所说，他的目标只有队长和副队长。为了别人，他不需要特意去这个地方这很幸运，不是吗？
　　雷神叶白双**对，左脚正站在男人的凸肘上，右脚正站在男人结实的肩膀上。
　　个人站在另个人的身上，俯视着被人包围的海贼团。
　　“晚上好，海贼团，先生，如果方便的话，你能告诉我船长和副船长在哪里吗？”
　　即使背景是无尽的枪声，雷神叶白的声音也是那么清晰可闻。
　　但只有他知道，等待在他面前的与其说是胜利，不如说是深渊。
　　绯红花月
　　“万”自己人似乎已经失去了反抗的意志，但即使这级别的干部被打败了，也无法瓦解海贼团的反抗意志。
　　加上雷神叶白态度只会进步激怒海盗。
　　虽然远距离交火激烈，但解决近距离入侵者的问题无疑更重要，所以环顾周，海盗很多。
　　而且他显然没有实力刷亿精英怪团，当然也不可能随便干掉他们，所以他可以把有限的注意力集中在几个目标上。
　　“滚开，让我来！”
　　随着这个声音的落下和系列的金属撞击，海盗们在人群中让开了道路，然后个像中世纪骑士样把自己包裹在厚重盔甲里的人走了出来。
　　所以这是出于自卫的胆怯，还是无畏勇敢？
　　不得不说，敢在海上生活时穿成这样的人，是另种意义上的“勇敢”，穿着这种完全合身的全金属板甲，如果重量掉到水里即使波塞冬是个真正的母亲，他也不能被拯救。
　　“莫拉又被杀了吗？”
　　虽然穿着盔甲的人看不到他们的脸，但他们的声音充满了粗糙的傲慢。
　　“海军？赏金猎人？海盗？”
    ・・ ・・・・・・・・求鲜花0 ・・・・・・・
　　以前是谁不重要，反正很快就变成死人了。”
　　“钢铁海盗”双膝跪地，双臂张开，做了个躲避动作，然后随着甲板的颤动，向雷神叶白点冲去。
　　质量碰撞和极速造成的潜在不同，但是被这样的人撞了，相信后果会和他自己告诉的样
　　雷神叶白轻轻跳了下来，面对重装的冲击，他根本没有躲避的意思，而是步步往前走。
　　恐惧？放弃？死？
　　得到它
　　狰狞装甲上的纹路清晰可见，雷神叶白鼻尖甚至有铁锈味，然后在敌人以为自己打中击的瞬间
　　“对我来说，有种说法是你是挡路的人”
　　“滚开！”
　　很多时候雷神叶白虽然话很多，但几乎从来没有出现在他的身上，所以连他自己都不知道自己的胸能爆发出什么样的容量。
　　所以这两个字春雷爆。
　　身体向左移动，灵巧地躲闪对方的手臂，然后用左腿抬起膝盖，骨头碰撞金属的声音特别清晰。
    胡杨胡杨胡杨胡杨 胡杨胡杨胡杨胡杨 胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　不可思议的是，体质弱于雷神叶白，光是条腿的力量就让盔甲和双脚微微离地。与此同时，他的左手露出把身体比小臂还宽的大刀。
　　左手握剑柄，右手在刀刃重心前，弯腰扭动身体，然后随着身体逆时针旋转，全身的力量瞬间爆炸。
　　“砰！”
　　宽刃像门板样砸在盔甲上，发出类似钟鸣的声音。与其说这是剑术，不如说是钝器攻击。疯狂剑客还是适合用锤子的。
　　但是，这是种合适的攻击方式。对于个重甲的人来说，显然不如直接给他锤有效。
　　不过蛮力还是有技巧的。宽刃先通过中间凸起的脊与敌人接触，然后以接触点为轴。上刃再次命中装甲，然后被冲击力弹起，同时带动下刃次攻击。
　　虽然看起来只是击，但对于穿盔甲的人来说，这刻，他身上发生的切，似乎被某种巨大吨位的陆地生物踩在了脚下。
　　所以这是雷神叶白作为“剑士”的剑：
　　“斑点图像胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　冲上来的尸体被全副武装的海盗像棒球样，用金属球棒打中了重心，砸碎了几个同伴，在主桅杆上蹭了蹭，却滚下并嵌进了厚厚的挡泥板。
　　在地上留下了系列浅坑和金属部件这种毫不留情的生硬套大概时半会起不来了吧？
　　雷神叶白手里的重剑化为彩烟，消散于无形。然后他揉了揉膝盖，然后继续前进。
　　这次，看着“老祖宗”留下的烂摊子，海盗们终于有了个要成立的计划要不是刚才棒球中断，他们早就设置好了。
　　而现场，雷神叶白当然不会瞪眼就让这群人全部趴下，但这并不意味着他什么都做不了。
　　驱散了狂战士的标准装备后，他换上了常规的武器细刀针，向前挥剑后将剑身平抱在了面前。
　　胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨七胡杨


第196章



　　眼睛、耳朵、嘴巴和鼻子是每个人的感感觉器官，这些器官不仅带来正常的感觉和外界信息获取能力，还相应地造成生理结构上的致命缺陷。
　　只要针对这几个点中的个点进行入侵性攻击，即使不具备几乎“被上天选中”的能力，也能起到类似的效果。
　　与武器相比，薄刀的刀身薄如蝉翼，晶莹剔透，更像精致的工艺品，但武器还是武器。
　　如果用特殊的手法将细长的刀片划破，会引起持续的抖动和嗡嗡声。
　　经过无数次的练习，雷神叶白已经获得了让自己的节奏直抖动的技能。
　　然后剑挥舞和颤抖产生的声音会以同样的方式叠加，再由剑刃的晃动带动空气空间的联动，所以声音先轻微后暴虐。
　　就像鲸鱼从水里冒出来的哀号，就像草原上狮子的吼叫。
　　这和爆炸造成的听觉压力 是不样的。它更详细、更接近、更深入、更具破坏性。
　　很少有人遭受过撕裂听力的痛苦。
　　当他们真正面对这种情况时，他们会意识到这种痛苦的程度是几何级数的。
　　换句话说，应该是种直接的神经干扰甚至破坏。如果没有相当大的力量。
　　很难保持在这样的声波攻击中行动的能力。
　　这是剑“鲸狮”。
　　从杀伤力来说，这和大规模的暴力大规模射击不同，后者也是种群体攻击技能。
　　但不仅仅是在剑术发展层面上有意义。
　　其实这个招数特别适合些特殊情况。
　　当然，如果真的要说的话，应该不是现在这个场合。
　　声波攻击时，海盗只觉得自己的头骨很痛，但战斗力几乎崩溃。
　　然而，这种攻击并不适用于所有人。
　　“再说一遍，你能告诉我船长和副船长在哪里吗？”
　　“副队长是谁啊？”
　　“船长就在这里，如果你有什么事，可以直接和我说。”
　　脖子突然被击让雷神叶白，吞了回去，突然的束缚和窒息让他手中的长刀垂了下来。
　　薄刀垂直轻轻刺穿甲板，拿着雷神叶白颈的那把是细长有力的手掌。
　　风的速度和鳗鱼走路的方式让他看起来像个幽灵总之你找的副队长到了。
　　不知道为什么这个悬赏亿的海盗被称为“铁壁”，但他的逼近速度之快，让人难以察觉。
　　雷神叶白被他的脖子挡住了，但他的面部表情仍然没有太大变化。
　　即使认真地看了看面前的人，他仍然可以用相当沙哑和低沉的口气说话，虽然这也是因为对方不想在搞清楚情况之前直接掐死他。
　　“亚莫达鲁副队长？”
　　不管你怎么看，你面前的这张脸和奖励表上的没什么区别。
　　“是我，那么你是谁你的目的是什么？”
　　随着每个字，副队长的手指收紧了。
　　“这些问题我不必回答。”
　　“对不起，副队长说实话，我从来没有打算和你竞争。”
　　“毕竟，人是有自知之明的”
　　雷神叶白还没有自大到认为自己可以接连对付***个赏金过亿的海盗。
　　然后，再对付另外的两个过亿的海盗。
　　“投降？很遗憾，我们的海盗团不接受投降的囚犯但你说清楚了，至少可以死得开心点。”
　　“不，我是说，你的这颗心我就直接拿了。”
　　雷神叶白意味着跳过战斗和输赢的过程，直接得到生或死的结果虽然现在看来他才是要死的人。
　　但攻击总是来自个看不见，想不到的地方。把利剑从背后直刺副队长心脏。
　　但是这招并没有像往常样奏效，副队长悬赏的***亿贝利也不是白给的。
　　他好像早就预料到了这种事，甚至头都没回。他直接回手拳打了回去！
　　萦绕黑暗时间的拳头，以其坚不可摧的外表，粉碎了雷神叶白剑的攻击方向。
　　当地武装武装霸气。
　　“难道你不认为这个小把戏真的有用吗”
　　然而，似乎逃避雷神叶白攻击的副队长的话戛然而止毕竟雷神叶白还是个说要做的人。
　　攻击来自个看不见的地方。
　　看不见的地方不是副队长背后，而是他的前面和后面。
　　雷神叶白体是最自然也是最致命的阻碍。
　　把长剑首先贯穿他的后背。
　　冷金属制品通过他器官之间的缝隙后，准确的渗透到副队长的体内。
　　他的心在那里。
　　“你！？”
　　没有任何间歇，血从胸腔涌出。
　　对不起，我的力量有限，所以我选择队长。
　　随着手失去力量，雷神叶白的脚落到地上，声音恢复了。
　　他玩的游戏还不够幼稚，只要他喊声“我们是妖精海贼团团的守护者”，然后小号进入一个无人的境地胡杨胡杨 胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　他就可以高高兴兴地干掉敌人几个军衔。
　　有些事情是残酷的，等价的，简单的，但对雷神叶白来说不是坏事。
　　所以现在事情很简单，很好解释，逻辑没问题。这就叫敢拼命的，可以杀人。
　　雷神叶白选择留下体力来对付，所以看起来对副队长有点不尊重。
　　但是，即使直接打开了亿海盗的心脏，那也只是个直接的出口。
　　不过副队长接下来还有戏份，不过是被人推来推去号之死足以震慑海贼团轻举妄动了吧？
　　“轰。”
　　副队长的身体似乎瞬间僵硬了。他仰面倒下，然后头撞在甲板上，发出声非常简单的撞击声。
　　这对于他来说是个残酷的事实，但是战斗力、输赢、甚至生死的概念从头到尾都是完全不同的。
　　它们之间的联系程度也没有平时那么紧密。
　　“咳！”
　　雷神叶白伸手揉了揉脖子，然后擦了擦嘴角的血迹，但是喉咙骨大概没有被压碎。
　　然后他用左手握了下，取回插在船板上的剑，然后走向副队长的身边，然后微微弯下腰。
　　他的右中指和食指靠得很近，然后他们绕过副队长苍白的牙齿，把手伸进他黑暗血腥的嘴里。
　　然后，轻轻一提，他的手指和手掌就卡在了大个子的上颚。
　　雷神叶白又站直了，走上前去。
　　副队长上半身悬空，下半 身落地看起来雷神叶白在拽对手的上前牙。
　　其实就是这样。
　　没那么难，因为凝结前的血液也是种减少摩擦的润滑剂。
　　从头到尾，雷神叶白从未停止。不同的是他现在背着剑，右手拖着个人。
　　不得不承认，雷神叶白是海盗。
　　他像块永远不会融化的冰样冷。
　　他像深红的滚动的岩石流样热。
　　现在，他和目标或目的之间似乎没有“间隔”。
　　“啊――！！！！！！！！！！！！！！！！！！！”
　　这时，培波发出了大叫。
　　不过却引来了在场众人的不满。
　　一下子，它就寂静了下去。
　　毕竟，作为稀有物种。
　　在评论时，还是要少争论和发出惨叫。
　　避免相互攻击和减少内部消耗。
　　这才是王道！
　　胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨




第197章



　　例如，如果有一个这样的家伙，遇见了一个这样的问题。
　　那么那个名叫******的家伙，要么是一个蠢货要么是一个有脑子不用的大傻******！
　　面对眼前这种级别的存在，如果依旧还要保留实力的话，那么无疑是最为愚蠢的决定。
　　要知道，他可是一个******子。
　　那个老家伙通过去死来抹杀他们伟大的“美德”。
　　如果他们两个一定也是对方的同伴的话，那么也就没有再活下去的必要了。
　　另外，如果他想留下来或者自由自在地走，何必呢？
　　所以，我的意思是，团结切可以团结的力量，请团结，你好，看着我，让我。
　　正版真的不能说很贵，但是和“免费”比起来嗯，跟这个没法比。
　　进入版块，有能力的朋友支持，在,读书有真实经历，不平凡
　　你活该。
　　绯红花月
　　很多“大人物”都有些听起来很神秘的东西，但大多数时候都没有个刁用，极少数时候只能用来装逼，这叫“胆大妄为”。
　　这不是需要刻意创造的东西。高位的存在对地位的存在有种天然的压抑。
　　但是现在雷神叶白不可能做这种事。简单来说，个本质上力量暴虐的人，气魄暴虐，所以很多事情只能刻意去做。
　　也可以叫“虚张声势”。
　　虐尸绝不是他的兴趣，只是他要带上最后阶段不知道自己是死是活的副队长对方是血染通行证。
　　角色是当海盗想动手的时候，眼就会看到拖雷神叶白的人这个海盗团的号人物。
　　这是种无形的精神压力，无论你承认与否，每个人都有恐惧之心。
　　些视觉冲击28会相继刺激人的其他感官。如果以此时雷神叶白的形象作为标志，空气中的血气似乎变得太浓而无法改变。
　　他走的每一步，他的脚步撞击船板的声音似乎都令人窒息。
　　至火光打他造成的阴影就像个嗜血的恶魔在不停地跳动。
　　海盗虽然可以随时开枪，但是不能也不能开枪。
　　不仅仅是因为雷神叶白是老虎，实际上他是老虎此时他正在不停地流血。
　　虽然他避过了身体的要害，防止了大出血，但他没有立即拔出插在身后的剑，所以他刚才不仅插入了，而且还在不断插入的过程中。
　　这绝不是次愉快的经历。雷神叶白的整个腹腔似乎都在燃烧。他以前从未遭受过如此痛苦的打击，现在也不知道自己能承受什么样的痛苦，但现在看看这不是极限。
　　但是相对于已经被解决的竞争对手来说，作为代价来说还是够低的。
　　科莫多是艘高大的建筑船。穿过前甲板后，雷神叶白被监视着走进了楼。然后，他看到了这个空间里面的人。
　　与此同时，他身后的海盗瞬间堵住了门。
　　看到自己的船长，海盗们似乎瞬间找到了主心骨。
　　没错！刚才我们在害怕什么？
　　“队长，这家伙”
　　但是队长挥了挥手，做了个“停”的动作，阻止了下属说什么。有些事情他不需要汇报。
　　“轰。”
　　雷神叶白的指尖松开，手边的东西自然落回地板。从视觉上看，船长比堂吉诃德・多弗朗明哥，高得多，他的长度几乎是雷神叶白的两倍。堂吉诃德・多弗朗明哥下属？
　　队长昆屠库卡的视线停留在副队长的身上不到几秒钟，然后他的注意力转移到了雷神叶白。
　　然后，他似乎认出了雷神叶白的身份。
　　“目前来说，这样说没有错。”雷神叶白回回答说。
　　不需要问身份问题。对方的话已经可以说明很多问题了。
　　“是吗？有能力的人在那种情况下是怎么活下来的？”
　　显然，船长还没有忘记之前发生的事情，因为他印象深刻。虽然他们找回了妖果，但这是个悲伤的故事。
　　但是，在这种情况下，眼前这位不速之客的动机相当简单幼稚，幼稚到可笑。
　　“人的高尚在于在失败中获得经验、成长和学习的机会，但是真正的‘失败’不会留下这样的机会，年轻人。”
　　只有年轻有活力，想死的人才会冲动，队长看到的更多。
　　从对方之前对文斯莫克海贼团团的态度来看，似乎队长应该是个很嚣张的人，但目前情况并非如此。面对突如其来的入侵者，外面甚至有海军围攻，但此时他的态度相当平静。
　　“我明白，就像副队长样。”他的眼角低垂，瞥了眼身旁的人他有用语言刺激人的天赋。
　　你很会说话。”队长之前说的话等于是对将死之人的“怜悯”。
　　而雷神叶白则是把自己放在个平等的位置去交流。
　　说着，雷神叶白的右脚后退了小步，然后双手持刀向前，刀尖牢牢对准对方的咽喉。
　　同时膝盖放松，略弯曲，上身保持挺直。
　　进攻时是防守。保持进攻，进攻容易拿。很难挽留。
　　这是剑道的中间结构，但雷神叶白也构成。他是正经野路子，学不到严谨的道场剑法。
　　但不管怎样，这真的让他看起来像是来踢馆的。
　　其实雷神叶白还有很多更简单的选择。如果和海军挂钩，他远距离摧毁这艘海盗船基本没问题，但是他没有那么做。
　　不说是因为他想另谋高就，而是因为说不通。
　　有时候(大部分时间)，雷神叶白思维有点偏。出于理性和逻辑的选择，并考虑到自己的稳定性。
　　他应该采取最安全、最高效的方式从远距离消灭海盗他自己也不得不承认。
　　与远距离攻击的能力相比，他在近战中是个败类。
　　但人类往往不按道理行事，他觉得这样做在感情上说不通。
　　如果有人要杀他，他认为至少应该见见这个人，看看对方是谁，否则他的行为缺乏真实的感觉。
　　这种思维可以说是幼稚和极端的。正因为如此，“雷神叶白”路走来，准备路走下去。
　　不管是海盗还是海军，冒充战斗人员或者士兵的人都不用老实，完全不耍花招，但是
　　正面风暴，你必须正面风暴。
　　即使这不是唯的选择，如果你觉得其他的方法都是逃避
　　在前吧试试，看你的气魄能不能吞下两亿赏金罪犯。
　　卷
　　绯红花月
　　“这个姿势你的意思是，如果你试试，也许你能赢吗？”船长看着雷神叶白点的移动，觉得有点不可理解。
　　其实他说的挺对的。雷神叶白只是想试试。
　　但是雷神叶白自己不会这么说，“不算。个人生中总会遇到这样的场景。就像现在，他面对的不是他能不能赢的问题”
　　“这是个必须要赢的问题。”
　　“赢不了还是死不了？不，就算死也得赢。”
　　雷神叶白不需要任何人告诉他任何道理，因为他能比大多数人说得更好。
　　当人们面临许多困难或困境时，他们倾向于强调信心或信念。
　　但“雷神叶白”意味着比它更重要的东西个人的生活态度。
　　比如胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　为什么人们坚持自己还站在陆地上就能成为究极生命体？
　　先不说这个问题，但如果这个人连这样的态度都没有，那他凭什么对得起“皇”赌他条胳膊呢？
　　“势头不错，但你连这样的眼神都到不了我眼前。”
　　事实的确如此。毕竟我没有办法强迫自己成长。分分钟改变了他的绘画风格，变成了个强壮的男人来杀你。”
　　有个笑话说，“我疯了就害怕。”其实我放在雷神叶白上也不是很搞笑，因为有时候他真的不知道自己会怎么做。
　　比起总想搞大新闻的人，他比别人高，因为他从来不想搞大新闻，然后突然搞大新闻。
　　这大概是他的魅力点如果他有可爱的地方。
　　话虽如此，如何在不改变的情况下支撑主角光环？
　　“你可以简单回答上你的最后个问题。掉进水里没什么大不了的原因很简单，因为我不是个有能力的人，而是个巫师。”
　　按理说，其实他只是个“魔术师”。
　　“所以”
　　所以他有种从未使用过的状态，叫做“全魔解放”虽然这与魔法无关。
　　固有结界中过度的武备都是靠雷神叶白体力投射的，旦结界内魔法解除，本该完全分散的力量就会以让人欲哭无泪的比例回归。
　　这是种低效的方式，远不如直接抛出武器，但是收支平衡很难。
　 　简单来说，转型是不可能的，但是雷神叶白可以“超频”本身。
　　也可以是传说中的自触魔法补品。
　　虽然结界中的武器个个崩塌，但是雷神叶白的身体开始散发出灼热的气息，皮肤也有些不自然的潮红，甚至隐约可以听到“咯咯”的令人毛骨悚然的声音。
　　这是真毛骨的恐怖，因为雷神叶白的骨头在微微颤抖。
　　“其实有种剑术超过了我现在的水平，我想试试但最后，对于个队长级别的敌人，我只能拿这样的剑。”
　　所以，请指教这几个字并不完全是废话。
　　个人的实力不是由赏金决定的，但是站在人面前，似乎只有种风格可以行得通。
　　随着吱吱的声音，他脚下的船板似乎被压垮了，裂开了。
　　长刀斜向他身体左侧下垂，然后左腿向前迈了步，右脚紧跟着迈了两步。
　　然后，他从沉默中走出来，脚步变成疾走，然后变成灼热的光。
　　两个人的距离是几米。这种高速移动的方式，应该是短命的，但是做不到。
　　因为队长还在原地，他在不断发动中远程攻击，迫使雷神叶白号不断改变方向。
　　昆的屠库卡队长很有能力，他的果实和能力应该是大家所熟悉的一种。
　　名叫“刺果”。
　　这也是他被称为荆棘树的主要原因所在。
　　在任何时候，他都可以把身体的任何部位变成根可以自由伸展、穿透切的尖刺。
　　所以，他甚至不用动手，就等雷神叶白来。
　　微微偏头，避开像箭样锋利的刺，双脚保持着地面。
　　雷神叶白可以用更快的速度接近他，所以他也可以用更快逃离此处。
　　“上面？”
　　雷神叶白的动作看起来像是要逃到空中，但是他就像他希望的那样撞上了。
　　船长的眼睛已经适应了速度，几乎瞬间又飙升了以上，而面对高速逼近的目标，他选择了最流行的方法。
　　他自己也变成了刺猬，但雷神叶白的脸是无法回避的荆棘之墙。
　　胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨



第198章



　　对于雷神叶白来说，所谓的“荆棘树”当然是越来越密，同样质量的高速体他也抵挡不住。
　　面对这样的枪林弹雨，他毫不犹豫地头扎了进去。
　　灼热的身体，做所有工作的肌肉，汩汩作响的骨头，突然毫无阻碍地被刺穿。
　　而体内的禁制，在剧烈热流的极度压力下，立刻从哪个伤口喷涌而出。
　　血雾，像断了管道的高压蒸汽，立刻充满了整个空间。
　　从肢到躯干，雷神叶白被无数利剑直接刺穿，然后挂在荆棘树上。
　　“我接住了。”
　　船长的声音保持平静，好像他做了什么微不足道的事情。
　　“可惜，差点。”
　　然而，雷神叶白的作用并没有停止。
　　被圆锥形尖刺刺穿后，他会继续挥刀他前面说的剑没用。
　　但是雷神叶白被攻击的时候，和般的剑砍或者刺是不样的。
　　比如他身后的剑如果强行横拔出来，他身上肯定会有个直切，但现在不样了。
　　剑需要巨大的身体动作，刺穿身体的尖刺表面光滑，所以那些东西造成的伤害不是简单的刀伤，而是撕裂。
　　只要你继续动，雷神叶白就会撕裂自己的身体，但他会停下来吗？
　　专注于每根刺穿身体的刺，雷神叶白的肌肉和皮肤被寸寸撕开。
　　然后，他的身上立刻布满了“丝带”。
　　生的吗？好像不准确，像是腊肉等着晒干，又像是春天里已经开始发芽的柳枝，从端扯下来，连接到另端本体的树皮上。
　　谁也不会想到面对这样片荆棘的海洋，会有人不眨眼的直接冲过来，谁也不会想到自己居然被插了个正着之后还有余力做动作。
　　不，应该感到惊讶的是，在有人遭受了这样的痛苦之后，他们还有勇气忍受更多的痛苦吗？
　　可怕的是，他真的没有眨眼，什么也没说。
　　对于雷神叶白来说，几乎没有什么时候胜负是由剑决定的，但这次有。
　　所以，这就是他所有关注点集中的地方。
　　雷神叶白夏天的雪和冬天的花
　　这个时候队长的心情应该和之前的副队长样，因为眼前这个人太超出常理了。
　　很多时候，人类害怕的不是死亡本身，而是死亡过程中遇到的痛苦，而是这个家伙胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　他无畏无惧。
　　雷神叶白当然无所畏惧，因为他已经死过次了。
　　船长看到股光，以超过神经反射的速度劈开面前的血雾。
　　所以，雷神叶白保持着自己的精神和专注，挥出了迄今为止最强的剑，但要形容这剑。
　　夏天的颜色，荷塘，的雨，和强烈的阳光。
　　叶子又大又圆的植物高温烘烤，凹凸不平的茎叶中间藏着朵莲花。
　　一只绿雀跃过水面，然后突然停了下来，盘旋着，然后轻轻低下头，躲过层层荷叶，落下的水珠。
　　带刺的茎干，穿过没有落下的荷花花瓣，轻轻啄了下。
　　然后，它用角质喙，准确地从花梗顶端的蜂巢孔里，抓住了颗泛绿色的莲子。
　　莲花不动，人影不动，这是最基本的。
　　这把剑是种强调灵巧的灵巧之举，击中目标而不触及烟火，要求使用者有准确捕捉目标的能力，以及确定目标后瞬间穿透命中的能力。
　　想法和设计都很好，但毕竟是雷神叶白剑技，这个人无论如何都可以玩血。
　　左手紧贴剑身，紧握剑柄，右手手掌在剑柄末端。以左手为轴，其实是右手发力，控制剑的轨迹。
　　然后，当身体极度扭曲时，这把剑被非常精确地切割出来。
　　瘦刀的另端传来轻微的堵感，然后就通畅了。
　　此时，最惊愕的不是别人，而是队长自己。
　　他能清晰的感觉到自己被什么冰冷的东西从皮肤割到肌肉。
　　然后刀尖穿过他的、脊椎之间的缝隙，与中间的中枢神经起同时被切断，甚至连他面前的咽喉和食道也并被切断。
　　然后是肌肉和皮肤。
　　但剑势至此，雷神叶白并没有继续向前摆动，而是沿着刚才的切口向后拉了拉，然后在中间轻轻挑。
　　莲子，所以被摘下来。
　　但是，大概喙处理不了这个“莲｀ 「子”，所以雷神叶白换成了把薄刀。
　　卑微的剑士雷神叶白手中的那把剑胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　名为胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　“莲雀！”
　　全身的刺开始一点点的散开。
　　“队长，我从来没有自大到认为我可以就这样来找你。”
　　“两亿的人头很重的。”
　　“那么你对这种变******的家伙的认怂态度，还满意吗？”
　　雷神叶白从半空中跌回地面，单膝跪地，右手紧挨着膝盖支撑着上半身，鲜血已经聚集在他的脚下。
　　如果我们把现在的雷神叶白点和蜂窝煤相比较不好意思，蜂窝煤没那么多孔。
　　但左手保持着把长刀平握的姿势，细长的刀刃像是被果实弯折的葡萄枝弯成随时可以折断的弧度。
　　这样说没有错，因为雷神叶白真的得到了他想要的个很新鲜的脑袋。
　　“看到了吗闻到颜色了吗？”
　　更诡异的是，队长的脑袋还有最后句话。
　　虽然雷神叶白点的悲剧仅次于失去理智。
　　但在密集的穿刺攻击中，他以非常极端的方式躲过了真正致命的攻击没有点“预测”能力，他不可能做这样的事。
　　“我怎么知道这种无所谓的事情，但是你想扎我的肾就不能扎吗？”
　　无意义的话只会增加失血量，而他却坚持胡说道。
　　生死有什么奇怪的？
　　没有什么，因为夏雪冬花，这个世界上没有什么是不可能的。
　　至于雷神叶白，你不知道也没关系因为那时候，不管你做了什么，真的没关系。
　　手指能抓住人的眼睛，拳头能刺痛人的胸膛，板砖能抬起人的额头，剑能刺入人的心脏，锤子能折断骨头。
　　反过来说，只要能戳瞎眼睛，抬起额头，刺中心脏，敲断骨头，真的需要在乎过程是用刀、枪、手、牙吗？
　　从这个意义上来说，无论是从低端到用粑粑把人恶心死，还是从高端到用霸气之类的东西暴力毁灭，似乎都没有什么区别。
　　当然，用霸气代替屎是理所当然的，这涉及到个人的作风和卫生。
　　但纯粹的点是，“杀人”比武器和手段更重要。
　　所以，刚才这击其实是个组合技能，应该叫：
　　「杀生莲雀」
　　随着滴血的声音，雷神叶白鼓励他再次站起来。
　　他的长发头戴在右手上，然后他试图用长刀握住它，但脆弱的武器瞬间就碎了。
　　用法太不正确。
　　所以雷神叶白只能侧身踉跄几步，然后只手在舱壁上走，取个手印，只脚往前走。
　　浓浓的血腥味让人走路都难受。这时，我感到身体有点冷，视线有点模糊。
　　果然，他在比赛中失血过多。
　　但是他的行动仍然没有被抵制，因为他手里有张比副队长更好的通行证这艘船上没有个人不认识船长。
　　就这样刷脸进出敌方海贼团团。不知道雷神叶白是不是唯。
　　甚至，他可以用个普通友好单位的语气，若无其事地沟通：“咳”
　　先咳血。
　　“朋友们，难道你们不认为海军炮击已经停止了吗？如果我不是聋子。”
　　有些东西在同级或下级的战斗中得不到，超出等级的稀有产品爆炸率会更高。
　　当然，如果杀死一个***级以上的怪物，需要些强大的暴击战术才能生效。
　　否则，它只能是系列的伤害豁免和魔法抗性。
　　当海盗船上的炮击逐渐消失，再加上之前的爆炸和模糊的骚乱，军舰终于意识到这里出了什么问题。
　　然后不出所料，舰炮停止了轰鸣，直在做远程火炮攻击的军舰此时也大胆地靠了过来。
　　与此同时，他们也发现海盗船没有继续逃跑，而是转向了战舰，很快，双方靠在了一起。
　　当然，在这个过程中，大量的海盗开始弃船。
　　或者坐各种船，或者干脆跳海，或者等着被抓，或者死命，他们的选择只有这样。
　　在外有海军，内有“强敌”，失去主心骨的前提下，科莫多海贼团团海盗哄而散。
　　这可能意味着这个海盗团的终结，或者这些残兵将来会集结起来谁知道呢？
　　无人海盗船渐渐停了下来，然后从两边抛出带爪的缆绳，然后海军小队开始登船。
　　船上可能没有海盗，但很快海军有了新发现。他们发现有人坐在方向盘前，浑身是血。
　　大概是个人，浓浓的血气让海军时停了下来。
　　然而此时，雷神叶白已经有了最后的意识。
　　他朝海军的方向推了推手边的东西，然后用几乎不可战胜的语气说道：
　　“总共**亿贝利，对吗？”
　　“¨」你是赏金猎人吗？”
　　带领团队的中士立即想起了那艘离海盗船非常近的船。好像这个人入侵到他面前解决了嗯？
　　他仔细辨认了头部的面部，最后发现那是北海著名的昆图库卡上尉
　　这人个人做了这样的事？
　　“叫船上的医生，向中校报告。这里有重大发现。”他向名海军陆战队队员下令。
　　把医生叫过来比把这个人带走要有效得多算了，就算送到军舰上也不会造成什么威胁。
　　情况紧急，船医很快就被带过来了。
　　除了个别医术过硬的医生“误入歧途”成为海贼团之外，整个海军层面的医疗技术应该远超海贼团，这是理所当然的。
　　毕竟，双方掌握的资源差别太大，医生也是有前途的职业，没必要过那种“颠沛流离”的生活。
　　其实不是海贼团的标准，是超高端的豪华配置。
　　至于某些能获得托尼博士学位的船医，只能用光环效应来描述。
　　不过这两艘船上的两个经验丰富的医疗队今天学到了很多东西，一次遇到能把自己玩得这么惨，呼吸正常的人。
　　“这次样本数据可以再次增加。”
　　检查完伤势，个大概是“主要”的医生，扶着眼镜说，显然，这么严重的外伤并没有吓到他，他“充满了研究精神”。
　　所以从个角度来看，很难判断他是在解剖尸体还是在救治伤员。
　　但是雷神叶白只能放手，因为他刚才没有听到这句话看过海军之后，他就像自己人样晕倒了。
　　“中校，通过部分抓获的海盗，我们对事情的真相有了大致的了解。
　　科莫多海盗团的船长和副船长确实死在了“巴弗梅特”的手中，但关于他的身份的说法并不一致。
　　在先锋号战舰上，船长室里，军曹正在向由两艘战舰组成的这支小舰队的总司令汇报。
　　(吗吗赵)现在雷神叶白已经不省人事，无论是海军还是海盗都很难查出他的身份。
　　所以，暂时给他取了个代号“巴弗梅特”(注：巴弗灭，著名的羊头妖)。
　　当然，代号的来源是雷神叶白骇人听闻的行为和山羊纹身特征。
　　“身份不明？”上尉上校问道。
　　“有人证实他是赏金猎人，有人说他也是海盗。有人说他的行为是为了报复，有人说纯粹是为了赏金。”
　　只能说被吓到的海贼团们已经开始胡说道了。
　　“不过，至少我们没听说过这样的事。”
　　北海赏金猎人中的角色出于礼貌，军曹在这里没有使用强调人的特殊精神色彩的贬义词。
　　“你更愿意认为他是海盗？”
　　“是的，因为有人明确说他是文斯莫克海盗队的。”
　　堂吉诃德・多弗朗明哥？
　　科莫多直试图与文斯莫克竞争但显然这两者不是个层次的，所以有些人把敌人的身份当成这样的猜测也就不足为奇了。
　　但是作为海军，他们不能把海盗的猜测当成判断对错的证据。
　　“这种说法不定可信。不要让别人轻易影响你自己的判断。”
　　中校的说法很合理，但是军曹是对的吗？“是的，我明白了。”
　　军队是最重要的组织之，所以军士只能虚心接受上司的说法。
　　“不管怎么说，只要他醒了，他的身份就能弄清楚，所以情况怎么样？”
　　“医生们已经尽了最大努力来处理它，但它仍然很热，暂时没有醒来的趋势。”
　　“伤口先暂且不提，他失去的血液实在是太多了。”
　　胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨负胡杨


第199章



　　“是吗？”
　　“是的，为了唤醒他，一支庞大的北海海盗部队都消失了。”
　　“没办法，这可是一件大事啊，始作俑者还活着。”
　　此时，两艘战舰正前后返回各自的母港出于各种原因，他们没有选择去最近的港口，而是选择了长途返回。
　　夹在两艘战舰中间的是破损严重的海盗船科莫多号。
　　它没有被遗弃，已经被扑灭大火，然后简单的修理了下，然后继续航行。
　　没有什么比这整艘被俘获的海盗船，更能显示海军的荣耀了。
　　所以中校决定把它夺回来，这样北海海军的不光彩趋势就能以某种方式被扫而光。
　　为了荣耀！
　　如果遇见狠点的，甚至有可能直接把雷神叶白扔进海里。
　　然后完全把消灭海盗的功劳揽过来。
　　这才是最明智的选择。
　　但是，想想也太不现实了。
　　先不说军舰上有督察负责“军政工作”。
　　两艘战舰上只有二位数的海军士兵才能做到的口径统一，实在是太难了。
　　“如果你出海的话，你没事吧？”艾恩问培波。
　　“当然，我准备好了。”
　　先不说熊的生命力是否比人强。
　　如果现在看，他的伤能算是伤吗？
　　“然而，问题是我们如何找到雷神叶白？”
　　这是白熊的疑问。
　　如果他们从这里的小岛到达那里的小岛，又要耗费多少时间？
　　北海不能说它有多大，但如果你想在其中找到某人，那么这个海域肯定不小。
　　大海捞针和大水捞针没什么区别。
　　所以，这是个很好的问题。
　　找对象不能漫无目的。
　　需要一定的方法。
　　幸运的是，艾恩有个人体方位指针。
 　　他看到她不知道从哪里拿出一张纸。
　　培波走过来，看到那只是一张白纸，上面没有记录任何信息。
　　“这是什么？”
　　“你真的是新世界的人？这是某人的生命卡。”
　　这只熊因为肚子大，见识短，所以被对方狠狠地嘲讽了一番。
　　生命卡！
　　这是新世界尖端技术。
　　是种由各种其他材料混合后制成的纸，有人的指甲。
　　它不怕水也不怕火。
　　这篇论文分两部分后，无论多远都会互相吸引。
　　在这个磁场不稳定的世界里是种遥感技术。
　　甚至它还有反馈功能，代表着主人的生命力。
　　简单来说，生命牌在主人虚弱的时候会缩小，主人恢复的时候会变回原来的大小。
　　当生命卡慢慢化为灰烬，就意味着主人离死亡不远了。
　　但是这个在艾恩手里没什么变化。
　　原因很简单这不是雷神叶白的生命卡，而是艾恩自己的。
　　但他不怪培波不知道。
　　人们生活在大象的背上。
　　他哪里能知道的这么多清楚的人事？
　　如果他到处骑大象，没事就永远不会下来了。
　　那么，他还需要什么生活卡呢？
　　艾恩稍微解释了一下之后，他才明白这个东西的功能。
　　也就是说，某人的生命指南针。
　　“你明白了吗？”
　　“明白什么？”
　　盯着看了分钟后，培波没有发现任何要理解的东西，除了纸在个方向上慢慢移动，就像被什么东西拉着一样。
　　但这绝对不是艾恩问的。
　　生命牌的移动方向不断偏转，表示雷神叶白在移动正是因为这场运动，艾恩在他的忧虑中保留了丝期待。
　　这种微妙的变化只有女生或者母熊才能看到。
　　反正培波没看见。
　　“简而言之，如果有生命牌，开船可以吗？”
　　“方向没问题，但是胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　“但是？”
　　“但是我们没有船。”
　　培波无奈道，现在他想游过去是不可能的。
　　艾恩伸手指了指培波，然后指了指自己，“你以为你是什么？我又是什么？”
　　“海盗，我们都是海盗。”
　　当海盗什么都不缺的时候，是因为他们奉行“你的就是我的”的原则。
　　那么当他们没有那种船，慌得不行的时候。
　　码头上不是有很多停车场吗？
　　随便抢一艘不就完了？
　　在约定的联系期限内没有按时到达之后，艾恩和培波登上了那艘不知名的飞船，踏上了寻找雷神叶白的路线。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　几天后，在北海岸的另一边。
　　“我觉得我有肠穿孔吗？”
　　昏迷的雷神叶白，心情复杂的睁开了眼睛。
　　他开始被自己干涩的声音吓了一跳。
　　然后难以忍受的疼痛从全身传来。
　　“醒醒？”
　　负责照顾他的医生向守在门口的名陆战队士兵点点头，示意他报告情况，然后补充道：
　　“你全身都有肠穿孔，我真的不知道你是怎么活下来的。”
　　或者更应该问的是，他是如何在密集的攻击中避过身体的要害的。
　　那一定是需要在相当大的程度上扭动身体。
　　作为一个医务工作者，他当然想去探究这个奇怪的病例。
　　但他也知道这个时候病人不适合多说话，所以只能耐心等待。
　　医生例行记录些雷神叶白体的数据。
　　从理性上讲，他有更多像“人体的极限在哪里”这样的题材。
　　而从情感上讲，这个“病人”值得敬佩。
　　谁要是不服，可以往自己身上插几刀。
　　所以他的各种抢救还是尽心尽力的。
　　雷神叶白此时也可以自豪地说“背后的伤疤是剑士的耻辱，不算什么大事。”
　　虽然只要他恢复就不会有任 何伤疤。
　　在次又次的适应痛苦之后，雷神叶白终于清晰的体会到了自己的些改变。
　　在他意识到之前，他觉得他听到了很多噪音。
　　那绝不是用“鲸狮”招数造成的后遗症，也不是耳聋的原因。
　　简单总结一下，他觉得那些声音好像是从很远的地方直接引入他的脑海。
　　“原来是这么回事胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　雷神叶白默默想了想，然后似乎明白了自己的变化。
　　“龙马说的很有道理。”
　　“似乎有些非常规部队采取的是种循序渐进的练习方法，没有压制自己的极限然后在潜力上获得突破那么快。”
　　当然，在他能够自由控制新的力量之前，他目前的经历只会继续增加他的精神压力。
　　雷神叶白关注了下周围的环境，突然觉得自己好像还停留在之前的海盗船上。
　　他想问自己昏迷了多久，但此时胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　“有人来了。”
　　即使他被包裹得像个奈落，雷神叶白此时的心情其实并不坏，因为他终于有了个新玩具。
　　几分钟后，正如他所说，有人走进房间，是前中士。
　　“医生，巴弗梅特醒了吗？”
　　大脑卡了好半天，雷神叶白才才意识到巴弗梅特指的是自己，然后他慢慢觉得狠了。
　　只讲宗罪，也应该是撒旦本身，怎么会变成巴弗梅特？为什么不是路西法
　　嗯，是时候满足了。
　　不叫他阿萨谢尔就好了
　　雷神叶白张开嘴，似乎想说些什么。
　　中士立即把耳朵凑在起，然后他立刻相信这些货物真的是赏金猎人。
　　雷神叶白表示。
　　“**亿贝利。”
　　记得很清楚，昏迷不失忆？
　　为什么不给海军一点雷神叶白的钱？
　　人生如戏，全靠演技。
　　雷神叶白是个愿意为演艺事业而奋斗一辈子的艺人。
　　雷神叶白作弊，那能叫事吗？
　　中士以为他会听到任何机密信息，突然变得脸痛苦。
　　想要钱却在刚刚恢复意识的时候如此执着的赏金猎人不在少数。
　　这是他次见到他。
　　目前这个人无疑拓展了他作为海军的视野。
　　在深度上，他对人类境界的认识也有所拓展。
　　这货难道不怕海军为了贪钱直接把钱扔海里吗？
　　雷神叶白真的不怕，因为如果这群人想投海自尽，他们早就下手了，不用等到现在。
　　于中士直起身来，犹豫着要不要给雷神叶白巴掌，让他好好清醒下，守在一边的医生开口了。
　　“军人出身的士兵，他刚刚恢复意识，也许他的大脑还不清楚，而且也不适合说话。”
　　“如果要问什么信息，至少要等到他身体状况稳定下来再说。”
　　其实在雷神叶白的情况下，他醒不过来的可能性很大。
　　三天之内就能醒过来，超出了医生的预期。
　　雷神叶白能睁的眼睛直在努力工作，他仍然需要站几天让他的大脑恢复工作。
　　军士无言以对，如果他全身肠穿孔，只能是打嗝放屁，哪有机会醒来。
　　再者，只有傻子才会和医生争论。
　　尤其是在海军这样的一线暴力单位。
　　谁在服役期间没有受伤？
　　得罪医生有什么好处？
　　到时候他们会对你“充耳不闻”，只在必要的时候粗暴的处理一下就好了。
　　能折磨死你。
　　于是，他选择听医生的话，防止自己以后受到伤害。
　　而雷神叶白这边，头部并没有医生说的那么浑浊到那种程度。
　　但是听了对方的指示后，他闭上眼睛，又安心地睡了。
　　说实话，这种活的心不是定程度的，普通人真的做不到。
　　在敌对势力手中“相信”对方是自己人，不再是简单的“自我催眠”手段。
　　无奈之下，白跑趟的中士只能以同样的方式返回，甚至连雷神叶白的名字都没有。
　　但当他回到中校时，他被告知，想要钱但没有自杀的“巴弗梅特”的基本情况已经清楚了。
　　胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨

来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------


第200章



　　“我们像总部样做了战况报告后，委托他们核实了这个人的身份，最后找到了个符合特征的人。”中校边说，边把份文件递给中士。
　　上级也有义务向下级说明情况。毕竟很多具体的任务都需要中士去完成。
　　“那么他的确是个赏金猎人？”简单看了眼后，中士直接问道。
　　材料上的照片无疑是留在海盗船上的伤者，他的身份也是赏~金猎人。
　　中校摇摇头。“不定，时间太短了，而且信息不定是-真实的。”
　　如果雷神叶白是个活跃了两年的赏金猎人，那就没必要怀疑什么，只是他之前没听说过，然后就直接跳出来干了这种事。
　　某种程度上，这叫“脱颖而出”。
　　休伯利安这个地方从来没听说过。的确，名字不定是真的。”
　　那份文件上公布的信息就是那天雷神叶白号在赏金猎人登记处登记的信息，他照片下面写的是
　　姓名：重樱，出生地：休伯利安
　　显然，没有人听说过这样个不存在的地方。所有可疑，太可疑了。
　　至于雷神叶白这种解决了科莫多海贼团团的人，只要不傻，海军肯定不会把这种事情归为意外。
　　正视和重视他的战力是必然的。
　　他可以“服务”海军，也可能带来相应的威胁。
　　所以，只要海军在这里挂了号，收集和管理他的情报是必然的。
　　海军有时会创建这样份文件：
　　“姓名：重樱
　　职业：剑士赏金亨特
　　识别码：公主
　　庄玲：灵装番，神威
　　武器:鏖杀公
　　卡巴拉质点：********
　　逆卡巴拉恶德：******
　　综合风险度：**********”
　　然而，一切都需要重新考虑，包括各种信息的真实性现在人在手中只是时间问题。
　　中校的理念可以说是树立了面标准的旗帜。
　　由两艘军舰和艘缴获的海盗船组成的舰队已经逐渐离开深海，走上了条相对繁忙的路线。
　　这种明治饼干的组合非常显眼，但是当有人发现这艘海盗船叫做科莫多号，时，它就不显眼了，而是很吵。
　　甚至有船来这里关注艘小船藏在里面似乎没有什么异常。
　　“在海盗船中间，那个白痴被海军抓住了。”
　　在船上，艾恩对培波说。
　　在这个距离上，生命卡的点相当明显，雷神叶白点确实在海盗船的中间。
　　一方面是因为他的身体状况，无法逃脱。
　　另一方面，海军显然不想把他这样的人放在他身边。
　　当然，雷神叶白也不是真的傻子。
　　如果他真的在海军手里，最大的可能就是趁机坑海军，其次就是真的趴下。
　　从感觉上，艾恩觉得后者居多。
　　“那我们该怎么办？”
　　离战舰小段距离后，船顺势停下看热闹可以理解。
　　如果你直跟着战舰，那定是你没有计划。
　　这两个人还没傻到把意图表现得这么清楚。
　　艾恩想了下，然后说：“找机会，直接溜进去。”
　　他们没有足够的时间个个准备，因为从航线上看，战舰过几天就要进港了，到时候事情就更棘手了。
　　既然她不知道雷神叶白号的具体情况，她决定采取偷人的策略，与正面强攻或者试图击沉战舰相比。
　　这样似乎更合适。
　　此时，另一边可谓是浓雾弥漫。
　　在海面空气湿度较大的情况下，夜间低温时起雾是最常见的气象条件。
　　如果凝结效果更好，甚至高倩侧的船只也看不到垂直下方的海面情况。
　　如果你不睁大眼睛仔细看。
　　再加上灯下黑的原因，距离比船下更引人注目这其实应该归入心理漏洞的范围。
　　海军舰队离开深海自由“混乱”区后，逐渐进入了自己部队控制的安全区。
　　这时，即使军官们在最后刻强调不要掉链子，水手们还是会放松的。
　　因为次放松是必然的客观规律，离开战区后，水兵过度紧绷的精神肯定会相对放松。
　　更何况，之前经历过高强度的海战，大家已经挺累了。
　　在这种情况下，艘没有丝灯光的船逐渐靠近中间的海盗船。
　　它没说没发出声音，但实际上水下的声音被巨大海盗船航行的声音掩盖了。
　　在没有光线或者可见光稀少的情况下，人类的眼睛和失明没什么区别，但是皮毛种族不同。
　　这是一种种族优势，他们的眼睛能识别出比人类强得多的光谱。
　　所以，人体机能真的很普通，之所以能被称为万物之灵长目，是因为它们的大脑很好。
　　但现实是很多人都抛弃了大脑，所以人不如猴子不是贬低什么，而是个普遍的“事实”。
　　因为大雾，为了防止船只相撞，前后船之间的距离被大大加宽了。
　　如果这个距离用于海战，艘船互救或者火力掩护都没问题，但是差距足够你入侵了。
　　更有利的是，与戒备森严的军舰相比，海盗船完全被当作囚犯对待警惕性差，人力不足。
　　通过某种操作，将船轻轻靠在海盗船的右侧，然后将根电缆准确地设置在伸出炮窗的枪管上，然后紧固固定。
    ・・ ・・・・・・・・求鲜花0 ・・・・・・・
　　海战结束后，海军显然不忍心准备海盗船，所以两边的大炮并没有缩回到船里，关上炮窗，而是像刺猬样伸了出去。
　　这也为艾恩和培波，提供了方便，他们可以不用任何其他工具，用简单的攀岩爬上船。
　　由于夜视能力的优势，在培波爬上最后个木桶后，他轻轻地跳上了甲板。
　　最初，作为个有“肉垫”的生物，他不能发出任何声音，但是
　　他上船，就和个打呵欠的海军陆战队员撞了个满怀。
　　然后，两个人瞬间就蒙了。
　　近距离下，失控的船随着水波的起伏，不可避免的会直接和海盗船发生轻微的碰撞。
　　船体之间的碰撞声和水的碰撞声是不样的，太特殊了。
　　于是，水兵想看看情况，却在蒙蒙的月光下看到了那只白熊。
    胡杨胡杨胡杨胡杨 胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨 0
　　别说白熊，就连他这个时候都不用处理。他手里真的没有叉子。
　　此时，培波处于优势，率先做出反应。他没有说突然向前，张臂甚至是个熊抱
　　这是个真正的熊抱，这种热情堪比阿拉什的第一位国王抱着山姆老大一样。
　　所以，海兵的脸直接埋在培波柔软的腹部。
　　起初感觉还不错，然后就很难忍住窒息。
　　所以他挣扎着，拳打脚踢，他休克了
　　经历了什么，成长了多少，这是最基本的最基本的。
　　在他看到培波迅速地把海兵拖进阴影里，系上他光滑的蹄子，脱下他的******。
　　塞住所有的东西之后，当艾恩爬上去的时候，他已经完成了所有的工作。
　　两人点了下头，然后摸过去进了船舱人生卡堪比定位和导航，帮助他们指引方向。
　　不评价具体战力，如果划分粗糙，毫无疑问艾恩和培波是“精英海贼团”，这艘船上的驻军基本都是“普通海兵”
　　。两者其实不是个层次的。
　　问题在于前者的动作是安静无声的。
　　因此，艾恩和培波应尽可能以避免为主。
　　如果不能，他们就会诉诸“静态系统”暴力。
　　虽然，他们的推进速度不快，但他们运作稳定。
　　而这个时候，雷神叶白也突然睁开了眼睛。
　　说实话，他的所见所闻让他很痛苦，情况好像是觉醒后的卡普粉弟子。
　　许多远处和近处的声音在他的脑海中被放大了形容起来，就像置身于个人的广场舞大军之中，前后左右演奏着完全不同的音乐，都是那么的受欢迎。
　　胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨七胡杨


第201章



　　人很容易有种爆头的冲动。
　　很明显，他现在最需要的是休息，但事实是他根本得不到休息。
　　然而，正是因为如此，他听到了船上发生的“不幸”。
　　所以，他的逃跑甚至“*****”的逃跑计划都可以搁置。
　　这时医生不在，海军防雷神叶白其实是外松内紧。
　　这个时候海军的一号人物，上尉的前任少校，在雷神叶白的左右。
　　“少校老师？我想问下我得到的奖励可以扣税吗？”
　　“扣税额怎么算，是累进税率吗？”
　　“重要人物”再次发言后，立即引起了少校的注意。
　　他立刻从椅子上站起来，向雷神叶白点走去。
　　“那种事无所谓。”
　　少校的态度冷淡多了。
　　所有的海军都不那么善良。
　　“你醒了吗？那就先说明你的身份。”
　　其实说什么都无所谓。
　　雷神叶白现在需要的是和专业老师谈谈。
　　“我叫胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　好在雷神叶白这次明白了，没有乱说话。
　　“樱是个剑士，在赏金猎人的世界里，他被称为“刀樱”，出生在一个叫做休伯利安的小岛上。”
　　“说实话，我家乡的环境很糟糕。”
　　“有种叫做崩坏兽的生物到处肆虐。”
　　“这也是为了改变我的家乡而获得的赏金。”
　　啧啧啧胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
 
　　这时候，少校不禁改变了对这个要钱却不想死的赏金猎人的印象。
　　“但是现在不需要了。”
　　“我决定把这笔钱捐给你。”
　　“这够全船的人回老家结婚吗？”
　　“为什么？”
　　少校不禁问道。
　　这个人怎么能说得这么落后？
　　他的家乡呢？
　　他不在乎吗？
　　休伯利安不是还有一个在等你回家的妹妹吗？
　　白发，黑发，粉发，红发，钻发类型的那种？
　　“原因看看你身后。”
　　无论什么头发，在雷神叶白声落下的那刻，我都感觉到了什么，细头发竖起来了。
　　但切都有点晚了，一只手轻轻拍了拍他的肩膀。
　　这一刻，他觉得眼前的切都被放大了。
　　不对劲！
　　应该是他缩小了自己吗？
　　然后，他面前的人影挪到了边，露出了一个矮胖的身影。
　　然后，他就被狠狠地揉进了个毛茸茸的暖暖的胸膛。
　　就像胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　嗯胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　这仍然像是阿拉什海贼团的船长抓着山姆大叔一样可笑。
　　“完美配合！”
　　“默契”这个词很多时候很重要，和好能省合作的事情很多，当然这个策略很简单。
　　雷神叶白负责吸引敌人的注意力。
　　艾恩幼虫的发育导致其整体实力的退化。
　　最后，培波负责套窒息治疗，一切正常。
　　“雷神叶白？”
　　虽然裹得像木乃伊，但至少雷神叶白的脸露了出来。
　　在北海，除了他，没有人能见到这种衰落状态下的雷神叶白。
　　他相当沮丧的低声回答道。
　　找对人但是意料之外也可以理解，雷神叶白处于重伤状态。
　　他现在显然不适合“搬运”，或者说如果海军舰队即将靠岸，老老实实留在这里治疗是他最好的选择。
　　艾恩想了想，然后拍了拍培波的肩膀，在他耳边小声说了些什么。
　　然后他看到培波改变了姿势，不仅比两只*****大，还从白熊穿越熊猫的阶段直接进化成了龙猫。
　　雷神叶白被贴上了“小心轻放”的标签，所以只能小心轻放。
　　于是，艾恩尽可能温柔地抱起他，然后把它塞进毛茸茸的熊毛里。
　　大概没有比脂肪和皮毛更合适的“缓冲装备”了。
　　如果波动稍微轻点，雷神叶白几乎感觉不到任何额外的疼痛。
　　然后艾恩指着昏迷的海军少校，似乎在问怎么处理雷神叶白号后者摇摇头，示意这样说。
　　从某种意义上说，他是被海军救的，所以不会做任何多余的事。
　　偷完人，人沿着原路返回。
　　这次，虽然由于培波身体的“膨胀”而更加麻烦。
　　但由于有了雷神叶白做探测雷达，他们的运动失去了以前的灵活性，但这是更可预见的。
　　当然，在迫不得已的情况下，打掉几个无法避免的海兵还是很委屈的但也仅限于此。
　　最后，某人带着“策划真相”的家伙回到了船上。
　　然后，他们便开始逃跑了。
　　至于所谓的赏金？
　　雷神叶白并不觉得可惜。
　　反正他拿不到钱。
　　他一个人逃离舰队后，直到某天早上，一位医生才来给他做了一次例行检查。
　　这才意识到他人不见了。
　　先不说过程中引起的一系列震动。
　　至少这种“不被压”的情况，就足以说明雷神叶白是个怎样的家伙。
　　如果真的是赏金猎人，绝对不会这么急着拖走尽管海军经常不喜欢赏金猎人，但它永远不会被怀疑或害怕到那种程度。
　　唯有这种反应的人大概就是海盗了。
　　海军北海号的情报系统投入运行后，人们终于清楚了雷神叶白的身份。
　　尽管，此时的他们已经逃得无影无踪。
　　根据海军情报部门从名之前制造过些恶劣事件的记者那里了解到的信息，自称“樱”的海盗真的叫雷神叶白。
　　如果说是权力的话，那么他属于文斯莫克海盗团。
　　这个记者之前好像和这个人有过接触，由于他的断言，海军基本上相信了这个说法。
　　更重要的是如果文斯莫克海贼团团解决了科莫多海贼团团，还有比这个解释更合理的吗？
　　虽然北海很大，但它容纳不了两个互相敌对的海盗。
　　结果，后者对前者的挑衅带来了“想当然”的最终结果当海贼团就是盼着同行的死。
　　如果真的不喜欢对方，海贼团之间的仇恨比海贼团和海军之间的仇恨要重得多。
　　但是，在合理解释的前提下，这件事还是引起了海军足够的重视。
　　因为目前的情况是，文斯莫克在处理科莫多海贼团团的时候，并没有出动多少作战力量。
　　只是派出了几名新的战斗人员，甚至是名见习战斗人员，并完成了所有的工作这有点夸张。
　　因为这件事，海军甚至不得不再次提高对整个文斯莫克家族战斗力和威胁程度的评价。
　　作为这件事的具体执行者。
　　一战之后，他更是完成了一次从默默无闻到“一夜成名”的华丽转变。
　　作为个能解决海盗团队长阶层的海盗，他在海军成功挂了号，并被悬赏。
　　魔术角以西的大线，艘船正驶向诸岛。
　　虽然雷神叶白干事件是个能引起北海海盗震动的大事件，但这艘船对海军本部乃至全世界仍更具吸引力。
　　因为这艘船的船长叫“费舍尔泰格”，这就是太阳海盗。
　　在此期间，他们的暴露程度堪比白胡子或大妈。泰格的行为激怒了天龙人，甚至鱼人岛的龙宫市也感受到了来自世界政府的压力。
　　但是太阳海盗无所畏惧如果说最近船上有什么变化，那就是几条美人鱼。
　　“莉莉，修女，你看到今天的新闻了吗？”
　　一条相当年轻的美人鱼仙子拿着他刚拿到的报纸，对着另条大声喊叫。
　　鱼人在这种环境下行动不便，泡泡很难在洗发水地面之外工作。
　　所以，此时她正坐在个有黑线的鱼人身上。
　　简单点来说，这个小女孩的交通工具叫做甚平胡杨胡杨 胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　“海军已经派出新的战斗力量来遏制泰格？”
　　莉莉的老板一边拿着报纸一般边问问题。
　　她只是随口问了一句，并不期待对方的回答。
　　因为对方的情绪表明应该不是什么的负面消息。
　　报纸刚翻到第一页，莉莉扫而空就看到了这条新闻。
　　上述报道是关于两个海盗在北海的冲突，最终导致方的崩溃新闻很详细，但和他们没关系吧？
　　就在莉莉这么想的时候，她把报纸翻到下页，然后占据页的两张照片映入眼帘。
　　首先，作为战胜海盗团的队长，文斯莫克堂吉诃德・多弗朗明哥的赏金上升到了**亿。
　　其次，个在这场大火中扮演关键角色的年轻海盗次获得了奖励。
　　陆战队员：死或活，奖励****0万――雷神叶白。
　　虽然有不少另类照片。
　　但悬赏名单上贴的是雷神叶白那浑身是血，手持长刀，背对科莫多海贼团所在方向的强大身影。
　　看过这张照片的人大概不会忘记海贼们的眼睛是多么的多凶。
　　而且，他不止眼神凶，甚至连周边的杀气也是十分的浓郁。
　　但他的神情确是格外的平静。
　　民众所知最危险的海盗应该是这样的，海军也希望民众所知最危险的海盗是这样的。
　　所以，这张照片是真实的。
　　“雷神叶白？这是他的名字吗？”
　　在奖励名单出现的那刻，很少有人将这些名字与之前的些照片联系起来。
　　雷神叶白好事和坏事。
　　似乎都已经无所谓了胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　“这个有点太重了吧？”
　　雷神叶白平躺在船舱里，看着艾恩帮在他打开的报纸上自己的照片做出了这样的判断。
　　至于他被悬赏事，只能说是他预料到的。
　　因为，他前后两次与海军有密切接触，虽然不知道对方会如何具体操作。
　　但如果对方不能“最终”追上他的踪迹，那就太小看海军庞大的组织了。
　　虽然大部分赏金都加到了多弗兰明哥头上，作为一笔赏金，****0万的数字有点太夸张了。
　　与结束了玛琳乔亚的统治，推翻大监狱的费希尔泰格相比，他的报酬只有**亿贝里。
　　雷神叶白干的事情在严重性、威胁性和影响力方面绝对不到前者的万分之一。
　　但他却获得了 其三分之一的报酬。
　　这似乎说明海军对他来说太“好”了。
　　虽然被解决的敌人总奖励值超过了**亿，但这种事情不能算作“叠加”或“延续”上。
　　作为一笔赏金奖励，****0万依旧是一个庞大的数字。
　　至于“初始奖励”，如果这个价格提高****0万？
　　对于“武海”的边缘来说，就已经足够了。
　　但显然，雷神叶白是达不到那个水平的。
　　而他的奖励构成几乎完全是“个人武力对海军和世界的威胁”。
　　这与妮可罗宾，或是到处横行霸道作恶、危害和平的那种家伙是完全不同的。
　　也就是说，只是在“战力”方面，海军认为他身价****0万贝利。
　　这也是雷神叶白觉得他“判刑过重”的原因所在。
　　在海军眼里，至少现在的雷神叶白点不是那种抓住或者可能抓住世界政府辫子的海盗。
　　还是因为海军听到他的具体行动后，觉得这个恶人应该被打死在摇篮里？
　　当然这只是雷神叶白人的感觉。他之前觉得就算给他悬赏，也要****0万左右。
　　但是，仔细想想，他一次可以解决总共**亿个敌人，得到的奖励却只有他们的三分之一。
　　这着实有些太可笑了一点胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨




第202章



　　“问题不在于你，而在于堂吉诃德・多弗朗明哥那个家伙。
　　艾恩随手拿起报纸说道。
　　一般来说，大概不会有哪个老板喜欢自己的下属不经意间让自己头上的价格突然暴涨。
　　雷神叶白扫了眼身边的人，愿意去思考眼前的事情。
　　这是个好现象他受重伤的情况当然不受自己人的欢迎。
　　反正这种做法太夸张了。
　　虽然他把事情的经过描述得尽可能简洁，有倾向性，但是结局就在这里，所以很苍白。
　　“仔细想想，很难想象一个人的岁月比另一个人的岁月更强。
　　**岁比**岁更强，几乎是不可能的。
　　所以，巅峰之后的时期也是相当痛苦的。
　　但这也是不可逆的，每个人都要经历。
　　所以，强大的人爬到了顶峰，而弱小的人则死无全尸。
　　这就是这一转变的全过程。”
　　“而某些动作的力度决定了个人的顶点有多高。”
　　“仔细想想，不是有很多东西值得试吗？”
　　“但是尝试后的感觉仍然有新鲜感，但我会在未来避免这种过于冒险的行为。”
　　这是前面对雷神叶白的解释，翻译过来就是“以后我不会再做这种‘大死28’了”。
　　当然，这种态度值得称赞，但要多久才能生效，还有待观察。
　　多弗？应该没问题。”
　　雷神叶白在叫这个名字的时候，是前所未有的善意，但只有他自己知道自己心里在想什么。不管他怎么想，现在还不是时候。
　　堂吉诃德・多弗朗明哥真的不应该有任何问题。
　　雷神叶白的行为是对文斯莫克家族血缘规则最准确的解释。
　　即“干部的权威不可侵犯”。
　　遭到炮击后，雷神叶白可当场进行了报复。
　　多弗会对赏金的增加而感到不满吗？
　　即使不满意，也需要坚持。
　　所谓“规则”就是这么回事。
　　即使是从他嘴里说出来，也会限制自己。
　　作为个干部，雷神叶白的行为是正义的，正统到可怕。
　　至于增加堂吉诃德・多弗朗明哥的赏金，这是可以接受的“不可抗力”，雷神叶白应该永远不会受到指控或惩罚。
　　即使像多弗，这样的暴君在管理个组织时，也不能让他的性格暴力到最后做人终究是讲道理的。
　　“那么我们现在如何决定路线呢？”培波又问，你不能总是浮在海面上吗？
　　“你还得问吗？当然，我要回‘家’了。”
　　“当我的伤势稍微恢复后，我会联系多弗，让他给我一个解释。”
　　雷神叶白简单地说出了自己的想法。
　　如果以前有人担心美人鱼，那么雷神叶白可能会以开放的心态回到自己的“家庭”。
　　但现在他却做不到了。
　　所以，他目前要做的当然是要这么公开的回归。
　　事实上，堂吉诃德・多弗朗明哥现在心情肯定不好。
　　这时，他正满脸阴沉地看着桌子上他的新悬赏名单。
　　多弗涨两个亿没问题，一般他也不会在意。
　　但问题是时机太不对了。
　　因为他一直在策划的“大招”，正处于最重要的准备期。
　　这个时候堂吉诃德・多弗朗明哥当然是想尽量想要低调。
　　所以，海军把他彻底忘掉才是最好的选择。
　　结果，就是比猴子屁股还低调奢华的他，突然就被增加悬赏金额了。
　　他需要更加小心，祈祷他不会泄露任何线索。
　　然后，他要把很多事情变得更加保密。
　　他原本打算测试弟弟的些行为，决定撤销保密信息，优先去做这件事。
　　然而，科莫多海贼团团船长和副船长死在“文斯莫克”手里，并不是没有任何好处。
　　因此，他们基本上可以与前中将的军舰沉没完全分开。
　　一个团体的能量是有限的，而且在对付相当程度的海盗时，即使是文斯莫克也不会费劲心力去射击海军。
　　并不是没有这种可能，只是大部分海盗的行动方式比较简单直接。
　　所以，也就形成了海军的惯性思维。
　　事实上，这个想法是绝对正确的。
　　但是，在唐吉可德这个只有主要目标的家伙看来，那个海军中将似乎有些多管闲事了。
　　而就雷神叶白来看，他这件事情是完全影响不到计划的。
　　所以对多弗来说，这应该被视为是一个“极好的”误解。
　　好事坏事利弊权衡放在一边。
　　放了很久后，看着有关雷神叶白的新闻，多弗朗明哥终于明确了一件事。
　　他伸出一根手指，轻轻点燃了一张新的悬赏表，然后说道：
　　“雷神叶白，真的是‘不可控因素’吗？”。
　　答案是请去掉真的是这个词，他太不可控了。
　　雷神叶白返乡的人和逃难的人
　　过去，多弗龙明哥不关注北海，其他海盗团，科莫多海盗团的存在被破坏。
　　他认为这对自己的计划没有任何影响，但事实并非如此。
　　时机太不对了。
　　当多弗不想的时候，海军的注意力被吸引了。
　　至少现在，中将克莱恩开始以某种近似的方式追求文斯莫克的真相。
　　结果，雷神叶白用自己的亲身经历讲述了一个相当富有哲学道理的问题。
　　那就是――世界是普遍相连的。
　　胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　北海，海盗船拉布达小姐翻译成鸭子仙子，也就是多弗浪明格的花式SAO海盗船。
　　“发现船只接近了！做好达标工作不，取消警报，你自己人。”
　　了望塔上的通知发生了变化。
　　因为文斯莫克海贼团的旗号正悬挂在驶来的船上。
　　更重要的是，出现在望远镜视野中的那个人他们彼此非常熟悉。
　　“通知雷波尔勋爵，干部们已经回 来了。”
　　离开家相当段时间又去执行“保密”任务的两个干部终于回来了。
　　船慢慢靠近海盗船的侧，然后梯子松开了。
　　培波带着雷神叶白号，伊恩跟在后面，前后爬了上去。
　　这时，以多弗郎明戈为首的家族干部也已经在甲板上等候了。
　　虽然没有“回国欢迎仪式”之类的夸张，但至少要表达出应有的态度。
　　他们是一个“家庭”，不是吗？
　　这个“场景”是必须的，尽管此时此刻极具讽刺意味。
　　“多弗，各位我们回来了。”
　　雷神叶白的脸从培波的肩膀一侧出现，脸上带着微笑。
　　“你很努力的完成了工作。”
　　经过几秒钟的沉默，多弗终于用低沉而平静的声音说出了这句话。
　　从喵加拉帕斯，到翻山越岭，进入东海，再到格兰德线，最后回到北海。
　　他被科莫多海盗团的成员们袭击，然后再度进行“反击”。
　　经过短暂的逃亡，他终于回到了家人的身边，于年底离开。
　　现在，差不多已经到年底了。
　　虽然大部分耗时是因为帆风顺的原因。
　　但严重的事件也发生过几次。
　　为此，他们所得到的评价只有一句辛苦吗？
　　呵，真是一群可笑的家伙胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　多弗朗明哥，这个仇，我记下了胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨



第203章



　　但是，雷神叶白没有什么不满意的。
　　无论如何，他从始至终都没有全心全意为堂吉诃德・多弗朗明哥服务过。
　　这时，艾恩走上前去，走到多弗，面前，然后递上个奇怪的水果。
　　“结果，我们只带回了孩子们感兴趣的水果。至于美人鱼非常抱歉，失败了。”
　　堂吉诃德・多弗朗明哥只手拿着恶魔的果实，然后高高举起，面向太阳，仿佛在辨别纸币的真伪。
　　“美人鱼的事只能说是非常非常遗憾，但是从渔人海盗团逃出来就很好了。”
　　“鱼人对人类总是不礼貌的，尤其是对他们的亲属。”
　　“他们很可能没有意识到，这是他们的种族被视为‘野兽’而被人类所畏惧的主要原因之一。”
　　“更重要的是，不管中间出现什么歪理邪说，靠自己的力量打败科莫多海贼团之后，都可以彻底抹平。”
　　边说着，似乎已经验证了恶魔果实的真实性，他把手缩了回去从他的态度来看，似乎感觉不到别的，以上的话都是出自自己的内心。
　　“嗯，刮目相看，以你的实力是怎么做那种事情的？”
　　“我挺好奇的。”
　　“悬赏*亿的海盗不是你的对手。”
　　猫蝮蛇掌柜的鼻子上挂着果冻状的粘性物质，然后他把他的大脸凑在一起。
　　“说实话，我也不知道自己是怎么做到的，不然也不会陷入这种悲惨的境地。”
　　雷神叶白以种愚蠢的态度回应道，“但是，对唐吉可德，来说，以眼还眼是不可避免的，对吗？”
　　“我当时就想到这些。”
　　此时的重伤状态，属于人在感受到这样的事情之后，能够“捏住鼻子”勉强接受的程度。
　　如果他在杀死科莫多，后无所获，那真的是不可接受的。
　　正因为如此，“雷神叶白”没有要求艾恩退回到年轻的状态，因为倒退只是种临时措施，不会解决问题。
　　一旦能力提升，他还是会受到应有的重伤。
　　其次，他会比较种，只是简单地把它卖给堂吉诃德・多弗朗明哥。
　　大概不可能为家族塑造英雄形象，但他至少可以像现在这样加分。
　　“无论如何，你的表现超出了我的预期｀ 「。”
　　“也许以后我可以给你更重要的任务，赶紧疗伤。”
　　“我们将在不久的将来采取重大的举措。”
　　堂吉诃德・多弗朗明哥甚至拍了拍了拍雷神叶白的肩膀，让后者咧嘴笑了。
　　这句话在半真，有半是假的，多弗很可能以后不会让雷神叶白去个人做任何事，但之前的雷神叶白表现确实超出了他的预期。
　　多弗认为面对像科莫多，这样的敌人雷神叶白是最有可能的结果，而最好的结果也只是匆匆逃离，但事实太出乎意料了。
　　即使雷神叶白只不过是瞬间爆发才获得击败科莫多海贼团团的实力，这样的爆发力在某些情况下也是可以预料的。
　　但无论如何，雷神叶白此时面临的最大任务是尽快恢复健康。
　　所以，虽然是“久别重逢”，但雷神叶白需要是“调理”。
　　因此，他和多弗之间的谈话或问候时间不长，然后他就面临着船上医务人员的全面体检。
　　也许这个诊断的结果也是堂吉诃德・多弗朗明哥所需要的，方面他可以根据雷神叶白伤来确认当时“真实”的作战情况。
　　另一方面，他必须判断重伤是否会对“优秀”的下属造成任何终身不利的影响。
　　如果他不幸患有偏瘫等症状。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------
　　嗯胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　总之，海贼团世界的法则很残酷，对待有价值的下属和没有价值的下属的态度不能样。
　　决定堂吉诃德・多弗朗明哥未来如何看待雷神叶白的，不是他之前做了什么，而是他以后能不能发挥作用。
　　当然，其实也没什么好担心的。虽然很惨，但是雷神叶白不会有问题
　　大概不会。
　　“事件发生时，没有其他干部参与。”
　　“目前，海军对此表示怀疑，但可以明确证实，文斯莫克家族和战斗员雷神叶白的海盗砍倒了科莫多海贼团团的队长，并悬赏*亿元。”
　　“大海盗昆图库卡的首领之后，他在海军合围形成之前就逃走了。”
　　“失去首领的科莫海盗团崩溃了，然后基本上失去了东山再起的机会。”
　　“本质上可以看出，这个强大的海盗集团已经被消灭了。”
　　之前默默无闻的海贼团成员，雷神叶白也是口气在这次事件中获得了****万贝利的奖励。
　　又多了一个需要关注北海的海盗。
　　同时，整个文斯莫克海盗团的威胁程度又有所提升。
　　谁知道整个残忍的海盗团里还藏着几个雷神叶白？
　　正在看份新报纸，上面详细描述了“科莫海贼团团”的崩溃。
　　有点需要注意的是，雷神叶白号首先落入海军手中，然后逃逸的事件被直接隐瞒了。
　　这种官方报道还是在定程度上关注海军的面子，不丢人的话可以尽量不丢人。
　　但按照这种口气，雷神叶白的“¨」救命恩人”可能会被降职处分。
　　由于疏忽大意，文斯莫克海盗团的危险分子逃跑了，这对于海军上校来说绝对可以称得上是相当程度的失态。
　　“好厉害，秋哥，你真的刀砍断了*亿海盗的脑袋吗？”
　　之前，他和罗差点被那些悬赏金***万贝利的小角色杀死。
　　幸运的是，他们及时被年轻人救了出来。
　　可是，为什么他为什么能打败了悬赏*亿贝利的敌人？
　　明明他的赏金才只有几千万贝利左右，太不公平了。
　　巴法赫特露出牙齿说道。
　　虽然另一个人不说话，但他也露出了自己那洁白的牙齿。
　　在年轻海贼团眼里，毫无疑问，被奖励是件值得夸耀的事情。
　　他们怎么知道面对这种头上有明显标记的东西，普通人的心情是很复杂的？
　　“等下，你的问题太多了。”
　　雷神(吗李的)叶白有点被吵到了。
　　头疼。
　　这时，年纪轻轻的特拉法尔罗，甚至就连柯拉松也被困在了他的房间里。
　　有了船上的狭小船舱，雷神叶白可想而知，自己此次行动有多么的惊险。
　　和不愧为文斯莫克家族的“未来之星”,眼界不同了，****万贝利的海盗都成了小角色了？
　　这样的话，雷神叶白也就相当于个是一个小角色。
　　甚至比起这些小角色也好不到哪里去。
　　他真的值得期待吗？
　　撇开罗不谈，至少柯拉松对雷神叶白干的事情很好奇。
　　否则，他不会留在这里。
　　得益于新闻中对雷神叶白的残酷和价值描述，一位两亿赏金罪犯被干净利落的杀害的过程令人感到震惊。
　　在特拉法尔罗和柯拉松的眼里，他的形象已经是相当美好了。
　　甚至有些被偶像化了多。
　　胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨

第204章



　　“不要相信海军报纸，否则你会变成脑残的。”
　　“当然事情没那么简单，不然我也不会这么惨了。”
　　在新报道中，说雷神叶白就像是打死海盗的英雄一般。
　　狠辣果断的拧下了敌对船长的脑袋。
　　然后残忍的吃掉副船长的心脏。
　　最后带着它离开。
　　这和事实相差太大了。
　　但是，他无法向这群孩子解释什么，就直接换了一个话题。
　　“说起来，我没看见罗西南迪，那个来自罗西南部的家伙，他不在船上吗？”
　　几乎是全力集中。
　　但他仍然看不到罗西南迪那个家伙。
　　身为干部之一的雷神叶白自然是意识到了这一异常情况。
　　“柯拉松老师？”
　　“因为少主说出海可能需要很长时间，所以他被留下来看家了。”
　　罗一脸乖巧的进行了回答。
　　“真的，有这种事吗？”
　　这是以个值得深思的问题。
　　罗西南迪是多弗朗明哥的亲弟弟，确实是最适合留下来看家的人。
　　但真的只是这样的一个原因吗？
　　雷神叶白感到一种叫做“不信任”的情绪正在不断增长。
　　“那么我们现在是在回去的路上吗？”
　　雷神叶白又问。
　　虽然“年轻人”想更多地了解雷神叶白的“英雄事迹”。
　　但最终是不可能争取到雷神叶白的回应。
　　年仅十岁的罗只能跟着回答：“是的，看来少主要做的是事情已经完成了。”
　 　“那件事和‘少主’有什么关系？”
　　雷神叶白自然是有好奇心的。
　　多弗需要将罗与罗西南迪二人给隔离开。
　　与其将某一个人送往其他的地方，倒还不如直接了当的进行隔离。
　　虽然，孩子们不知道这件事情的详细经过。
　　但至少他们带着一颗真诚的内心，温柔的对待了对方。
　　他相信一无所知的家伙，绝对比此时的雷神叶白的遭遇要更好一些。
　　然而胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　罗和罗西南迪二人给出的答案并不一致。
　　而且，只要你对它有所了解，它就真的是雷神叶白的一员。
　　但这有点太多了。
　　不能进行总结，不是吗？
　　胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　清除北海境外的海盗，甚至其他势力的海军都不可能做到。
　　以多弗那玩世不恭到不乐观态度来看，是做不到那种程度的。
　　这时候智商的优越性就凸显出来了。
　　雷神叶白把注意力转向了直面无表情的罗。
　　“多弗郎明戈袭击了艘海军军舰，然后俘虏了上面的船长。”
　　“之后事情就不明朗了。”
　　“警官再也没见过它，你可以问多弗郎明阁本人。”
　　很好。
　　雷神叶白想要的是罗的解释，尽管我们无法从这些话中得到任何具体的猜测。
　　然而，如果目标是捕获海军军官。
　　他认为多弗朗明格想在雷神叶白这边，或 者是从海军那边获得一些有价值的情报。
　　至于多弗是否得到了他想要得到的情报嘛胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　这一点可就不曾而知了。
　　他不能在一点之下得出结论。
　　但是，这种事情不能完全愚弄罗西南迪不是吗？
　　通过比较海军中失踪军官的身份，他们也许能够找出多弗的目的
　　这样想着，他又把注意力转向了罗。
　　与上次相比，罗的皮肤变白更为严重，永久性铅中正迫使他年轻的生命走向终结。
　　“有问题吗？”
　　注意到雷神叶白视线后，罗返回头看了看。
　　“不，没什么。”
　　雷神叶白笑着说道。
　　这时，罗西南迪又要开始了，不是吗？
　　不像哥哥喜欢恶鬼，文斯莫克罗西南迪觉得他心地善良。
　　然而，推动罗西南迪行动的一个因素是罗正在死去。
　　另个因素是罗无意中透露了他的真名：“瓦铁罗胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　这个词有个非常特殊的含义，前天龙人堂吉诃德・多弗朗明哥很清楚。
　　而罗西南迪这个多弗朗明哥的弟弟，自然不可能什么都不知道。
　　目前的情况是，虽然不清楚罗西南迪是否知道罗的真实姓名。
　　但他至少应该意识到他被他的哥哥怀疑了，所以间谍老师能冷静吗？
　　回归与逃离。
　　这是一个艰难的选择。
　　由于前天龙人的身份，像堂吉诃德・多弗朗明哥这样的海盗很难重新进入这个系统。
　　虽然武海，只有个人，最多是一个“走自己的路”的海盗团伙(甚至里面还有一个独行侠)的综合。
　　但他们与“海军”这样的组织是完全平等的。
　　这两个组织都是世界政府的下属部门。
　　因此，有资格指挥七武海的永远是五老星这种级别的存在。
　　而不是海军元帅。
　　目前，堂吉诃德・多弗朗明哥主要关注的是如何获得七武海的资格。
　　等政府承认的海盗身份。
　　这当然也为下一个更大的计划铺平了前进的道路。
　　总的来说，完成这件事是相当困难的。
　　多弗本人知道，不可能承认这是武海对世界政府的“请求”或“申请”。
　　所以，他准备采取种更灵活、更大胆和更尖锐的方法――夺取天上金！
　　如果像“请求”这样的友好态度不起作用，他只能选择敲诈世界政府。
　　而且可以作为要挟世界政府的信物，而且他已经知道那是什么了每年，世界各国都向天龙人民致敬
　　只有天龙人民才能凌驾于世界政府之上。
　　有些事情对天龙人堂吉诃德・多弗朗明哥来说很清楚。
　　这就是我们冒险抢占空中黄金运输路线的原因。
　　这时，他已经得到了他想要的信息之后，相当挑剔的中将被他谨慎的人性摧毁。
　　对方就像真的遭遇海难后消失在这个世界。
　　在实现了这主要目标之后，文斯莫克海盗团得以在此时返回天上有金并不是说它就开始了。
　　至少它的运输有个既定的运输时间。
　　因为要把所有加入世界政府的国家的“贡品”集中在起，所以这件事会从每年年底开始折腾。
　　但如果真的交给天龙人，就要等到明年季度了。
　　对于今年来说，即使堂吉诃德・多弗朗明哥想在这个时间点直接开始工作，也有点晚了。
　　所以，他只能暂时回家。
　　这种激起世界各国政府神经的大动作与其仓促行事。
　　不如小心谨慎。
　　多弗大概也希望之前的“科莫多海贼团崩溃事件”能够有一段让大家冷静的时间。
　　但是这些事情雷神叶白并不知道。
　　他最近知道的最重要的负面消息，就是医生对他的伤势的最新判断。
　　失控的海浪总是要付出代价的，他的伤至少要五、六个月才能恢复。
　　这对于邱这个忍不住的老家伙来说，实在是太长了。
　　也许当他完全康复的时候，罗的坟头上都已经长出了青草。
　　嗯胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　这种可能性还是存在的。
　　就在雷神叶白觉得自己的身上要长出一个个蘑菇的时候，海盗船终于在他最熟悉的一个岛上登陆了。
　　经过长途航行，文斯莫克家终于回到了他们的“家”。
　　然后大家受到了留在这里作为船长弟弟的“罗西南迪号”以及家族成员们的欢迎。
　　罗西南迪至少应该看起来是这样的。
　　理论上，这应该是这个海盗团的一致口号。
　　这时，罗西南迪应该还挺关心这段时间都干了些什么。
　　至少，他知道这不仅仅是雷神叶白一个人干的这些事情。
　　而是已经被某些人掩盖住的麻烦事。
　　在这个时候，他绝不能表现出过度的好奇在“自我保护”的前提下获取情报，是间谍从业者的个基本素养。
　　在危及自己生命的前提下，罗西南迪必须选择忍耐。
　　一旦堂吉诃德・多弗朗明哥确定了什么，或者他的怀疑达到了相当的程度，甚至他自己的兄弟也会干净利落地杀死它。
　　久别重逢的亲生兄弟表面上没有隔阂，也没有异常。
　　至少什么也看不见，但是罗西南迪的时间已经不多了。
　　这些事情看起来和雷神叶白没有太大关系。
　　但实际上，这也意味着他这边的一些事情，要加快进行了。
　　虽然他已经上岸了，但他现在却过着类似于瘫痪一般的快乐生活。
　　在抬头看天空之上的月亮的时候，他的笑声犹如俯视海浪一般快活。
　　但在这个时间段，需要努力训练的对象并不是他。
　　而是其麾下的艾恩胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨




第205章



　　几个月前的某天。
　　“特拉法尔加罗，罗西南迪，在文斯莫克的领地内消失了。”
　　此时，艾恩充当了雷神叶白的耳目，形成了“有重大发现及时汇报”的应对机制。
　　“你确定？”
　　雷神叶白点的视线随后从窗外的“风景”转移，他在离窗户不远的地方观察蜘蛛，刚刚把个猎物纺成了个茧。
　　正确的说法应该是“没了”，而不是消失了。
　　“当然，我今天早上发现了罗西南迪的消息。”
　　“看来，我选择暂时离开这个家庭是正确的选择，一切都是为了罗的铅病。”
　　罗西南迪真的有机会治好这个‘不治之症~’吗？”
　　“这个谁知道呢，但至少罗西南迪认为它可以很好-地治愈。”
　　雷神叶白回回答说，他只能这样回答。
　　他不能坚持的直接说。
　　罗西南迪最终会把一种叫做“手术的果实”的恶魔果实放进罗的嘴里，令其成为一名能力者。
　　然而，他隐约记得，罗西南迪“应该”从海盗手中带着罗离开这个家庭。
　　顺便说一下，他似乎在乌索普战役中趁机离开了。
　　因此，与此相比，直接从该岛离开罗西南迪是为时过早还是为时过晚？
　　“与海军那种虚幻的正义相比，你是否更愿意帮助眼前这个渺小而又微不足道的生命呢？”
　　罗西南迪的行为相当于放弃了他作为海军的地位和使命。
　　所以没什么好说的。
　　“什么？”
　　不幸的是，他的声音太低了，艾恩没有听清他在说什么。
　　“没什么，多佛反应如何？”
　　雷神叶白转移话题，他也不能说他只是在谈论“人性”。
　　那可真是太装逼了。
　　“没有特别的反应，但是不，没什么。”
　　对于那些想直接看穿堂吉诃德・多弗朗明哥心思的人来说，艾恩这个回答未免有些不靠谱。
　　不过，这件事情确实很难办。
　　她可能感觉到了对方的违和感。
　　但如果她仔细想想，他似乎和过去没有什么不同。
　　所以她无法更详细地解释这件事情。
　　反而是打算回归家庭。
　　堂吉诃德・多弗朗明哥真的会天真到相信这样的保证吗？
　　就他那不可预知的性格来说，这个是不确定的。
　　但就可能性来说，应该很低。
　　但是这个时候，他为什么不采取更积极的行动，而是放自己的弟弟走？
　　这个只有上帝知道。
　　在西南狄离开很久之后，整个家族还是很平静的。
　　无论如何，大概在这个时候，雷神叶白不可能收到来自多弗的类似“带回罗西南部和罗”的订单
　　这时，他手撑着地，站在穷乡僻壤。
　　人的身材极其精致修长。
　　重伤员要想恢复之前的状态，需要按照定的节拍步步来，几乎不可能蹴而就。
　　然后，雷神叶白听到个问题，让他怀疑自己的耳朵是不是有问题。
　　“海盗能得到幸福吗？”
　　“嗯？”
　　雷神叶白站起身，拿起挂在艾恩小臂上的毛巾，擦了擦脸上的汗水。
　　然后顺着她的视线看向窗外短暂的时间交错使他没有看到艾恩看到了什么。
　　就在刚才，在文斯莫克家族中有点顽固作风的尼奥尔皮克，昨天手里拿着束像火把样的红玫瑰经过这里。
　　所以当雷神叶白把注意力转向窗外的女孩时，他想的是孩子的青春期终来了吗？
　　嗯，有点晚了，但总比没有好。
　　时间是神，有些东西长时间不变，有些东西短时间就能变得超乎想象。
　　看艾恩，他能写出自己的一生。
　　雷神叶白很高兴地说，他可以回答这个问题。
　　嗯，不为别的，就因为这个问题，有种很纯粹的少女风格。
　　“这是个极其复杂的问题，需要辩证具体的分析，但要想给出个干净的答案，应该是没有。”
　　“归根结底，我开始最想要的东西是不样的。”
　　“我只是简单的说，活在刀口上，死在未知时间的海盗，才是他们生命的标杆。”
　　“对他们来说，暂时的幸运可能有，甚至对某些人来说，并不缺乏快乐。”
　　“但通常意义上或长期意义上的快乐是感受不到的。”
　　“每个人都想体验幸福这个词。”
　　“大概海盗也不例外，但就算能偶然得到，也只是个不能直拿着的‘易碎品’。”
　　“说到底，它只是一面镜子。”
　　雷神叶白虽然习惯了小胡子，但这些话只是为了好玩。
　　但即使是这种做作，有时也会戳中要害。
　　“是这样吗”
　　艾恩的语气又有点像是耳语。
　　这时，她想起了在后镇偶然遇见的那个脸颊上有雀斑的女孩。
　　“再说一遍你的名字，卢西安！”
　　他真的是不会被祝福的人吗？
　　“但是现在我足够快乐，甚至还有些惊喜。”
　　“我看不到任何希望，但这种意想不到的成长却让人感到十分感动。”
　　雷神叶白的话题太远，描述的问题太好理解，态度有点忘乎所以。
　　话还没说完，对方便被戳中要害。
　　他的眼球被女孩对着点式强的纤细手指直接压迫着
　　“眼睛！我的眼睛”
　　刚从重伤中走出来的人，不值得同情。
　　如果他们的眼睛太脏，眼泪就会往下流，这也是贯彻等价交换原则的部分。
　　“秋哥，你的身体状况有问题吗？”
　　“召集大家，然后，哎，怎么回事？”
　　来传达些信息的宝宝，瞬间被哭喊的雷神叶白给吸引住了。
　　“不，没什么。我刚刚被年前北海著名探险家的故事所感动。”
　　“大家快点行动，去吧，通知家里其他人。”
　　“我会继续感动一阵子。”
　　“哦，我明白了，会场在大堂。”
　　当**岁的宝宝说话时，她大脑中不太丰富的记忆开始高涨北海，
　　有这样一个令人感动的探险家吗？有
　　很！
　　但是很多都是骗子。
　　这个时候雷神叶白没有错，用“健康”这个词来形容他的身体状态也没有错。
　　甚至那种重伤也没有给他留下疤痕。
　　任何一个医生都会对这种现象感到好奇，但他却被“身上的伤疤是剑士的耻辱”这几个字搪塞过去，仿佛这种事情可以用意志来解决。
　　现在堂吉诃德・多弗朗明哥终于要开始新的活动了，感觉自己变成了泡了**分钟的泡泡。
　　彻底失去了信心的雷神叶白，等动作明确后，他终于镇定了过来。
    ・・ ・・・・・・・・求鲜花0 ・・・・・・・
　　“所有工作人员都到齐了？”
　　堂吉诃德・多弗朗明哥目光扫过人群，然后继续说道。
　　“召集大家的原因很简单，因为我们突然得到了些信息，所以我们不得不进行一次计划外的航行。”
　　“原因很简单。”
　　“一群白痴海盗想通过我们的手卖给海军一个恶魔果实，真是一群贪婪的家伙啊胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　“哎，‘黑暗中介’和‘小丑’这两个名字还是很有用的吧？”
　　但是，多弗话锋转身接着说，“虽然是一群不了解这颗恶魔果实真正价值的白痴，即使如此，世界各国政府或海军的出价也绝对不会低。”
　　“*亿贝利？**亿贝利？***亿贝利？这是都有可能的。”
　　“但是出于各种原因，我必须把这个恶魔果实拿在手里。”
　　他尽可能简洁地解释了事情的始末和原因。
　　“小主人，恕我直言，你有必要亲自这么做吗？”
　　“争夺恶魔果实这种事情，我们中的某些人可是很有经验的。”
    胡杨胡杨胡杨胡杨 胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨 0
　　这时，乔拉突然说道。
　　令人震惊的是，有一个非常小的孩子在她的脚下抱着她的小腿。
　　才没过几天，有人就开始开心的当爸爸了吗？
　　事情没有夸大到那种程度。
　　毕竟，口味重的人没有泛滥街头。
　　这个叫德林杰的孩子是乔拉捡到的一个半鱼人。
　　堂吉诃德・多弗朗明哥什么也没说，他自己接受了。
　　“如果多弗不介意最后那件事，并能相信我，我可以保证我能带回恶魔果实。”
　　“这不是信不信的问题。”
　　“这件事太大了，我必须把它当成个人的事情来处理。”
　　多弗皱着眉回答道。
　　乔拉应该被勒死而不要移动大气层。
　　让雷神叶白单独处理？
　　多弗介意吗？
　　废话，他当然介意！
　　相当介意！
　　非常介意。
　　原因很简单。
　　这颗恶魔果实的名字叫做“手术果实”，它的价值和之前雷神叶白带回来的“儿童趣味水果”不在一个级别。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　那是一个小岛。
　　23年12月3日，北海。
　　多弗，因为这一次恶魔果实行动的原因，他们的计划又要延期了。
　　但是，手术果实的成果确实有值得这样做的价值。
　　迪亚曼蒂以一个标准流氓的姿势坐在椅子上，随着翘起的小腿四处晃动，椅子来回摆动。
　　“兆兆，如果这是好事还是坏事？”
　　“当然是好事。”
　　“手术果实再次出现，却被这群愚蠢的海盗送到门口。”
　　“还有比这更幸运的事吗？”
　　“至于德雷斯罗萨我会一直留在那里，迟早会拿回来的。”
　　“放心吧，只是时间会有些晚。”
　　对于获得“不死”能力的人来说，这或许可以称之为诅咒。
　　但对于得不到的人来说，这绝对不像是一件不幸的事情。
　　所以得到了手术果实，向世界政府出价**亿贝利的海盗们虽然愚蠢，但也挺“可爱”的。
　　胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨七胡杨


第206章



　　为了对付世界政府，他们找到了一个十分可靠的中间人。
　　在黑暗世界中近乎“万能的”海贼堂吉诃德・多弗朗明哥。
　　接下来，堂吉诃德・多弗朗明哥转过头，看向身后的众人。
　　“但是，在你们互相联系之前，还有一件事要做。”
　　“我要告诉我那可爱的弟弟这个好消息。”
　　“嘿，多弗，柯拉松已经离开大约半年了。”
　　“你不觉得他不在的时候，我们遇到海军的次数减少了吗？”
　　“尤其是像战国元帅这样的海军。”
　　猫蝮蛇掌柜姑且又这么提醒了一句。
　　“这句话是什么意思？”
　　虽然多弗问了这个问题，但他既没有为弟弟辩护，也没有感到愤怒。
　　他的态度一如既往。
　　因为他知道这句话是什么意思。
　　“嘿，没什么，我当然愿意相信柯拉松了。
　　所有人都在装傻，明知故犯，却没有说谎。
　　如果你问多弗，你愿意相信他自己的兄弟吗？
　　他肯定是愿意的。
　　亲手杀死自己的父亲后，他当然不想再经历这种类似的经历和感受了。
　　堂吉诃德・多弗朗明哥没有理会猫蝮蛇掌四五零柜，拿起一个电话听筒，熟练地拨了一个号码。
　　很快，就连接上了。
　　“柯拉松？”
　　多弗的声音被神奇的无线电波传送到世界的每一个角落。
　　这是自罗西南迪离开后，他第一次主动联系对方。
　　几秒钟后，传来阵清脆的敲门声这确实是柯拉松。
　　但也许是因为先入为主的想法，每个人都可以感觉到他此时的犹豫。
　　“你现在在哪里没关系。”
　　“现在赶快回到船上，才有机会治好罗的病，我得到了手术果实的信息。”
　　“虽然很危险，但我决定这一次去拿水果，然后我决定让你吃这种水果，这样你就可以用自己的双手治愈罗的病了。”
　　堂吉诃德・多弗朗明哥没有解释太多关于这次行动的成果。
　　因为罗西南迪也是天龙人，自然明白那个果实的力量。
　　这个果子小到割婴儿皮割阑尾，大到换脑求长生，这是每个人都梦寐以求的能力。
　　此时病重，这种西南狄无论如何也不会放弃。
　　在他明确表示要回来后，多弗又告诉了他见面的地点，然后他挂断了电话。
　　“不老手术”需要手术果实的能力才能让他的生命成功延续。
　　他想让弟弟吃，却不知道西南狄已经吃下一颗恶魔果实了。
　　不管电话那头的人还是电话这边的人，此时可以确定的一点是。
　　这很可能是对堂吉诃德・多弗朗明哥弟弟身份的最后一次考验。
　　如果他得不到他应得的回应，那么多弗将不得不这样做，并且不情愿地“把义放在家庭的忠诚”之上。
　　“嘿，多弗，没事就直接派人将地点告诉罗吧。”
　　“罗西南迪，你去问迪亚曼蒂有关这一点的事情。”
　　“我们这么做没问题吗？”
　　“当然没有问题了。”
　　“海燕岛是我们约定见面的地方，交易地点在那座岛的另一个鲁贝克。”
　　“现在，我只希望看到柯拉松如期归来。”
　　此时的弗朗明哥面带轻笑的说道。
　　他大概也没有想到，他的弟弟能够直接从几乎是下定决心的下一任海军总司令战国元帅的手中拿到这笔交易的“绝密”。
　　罗西南迪确实是一个间谍。
　　但与其他人有所不同的是，他的联系人直接就是一个叫做战国的人。
　　“每个人都有一颗叛逆的心。”
　　“在人生的某些阶段就会出现。”
　　“就像女儿讨厌父亲，儿子对母亲感到厌烦，这是一件极其正常的事情。”
　　“但是柯拉松不同。”
　　“他从小就听我的。”
　　“所以即使他**岁时突然失踪，几年后又突然找了回来，我觉得也没什么好怀疑的。”
　　“因为，我们是亲兄弟。”
　　堂吉诃德・多弗朗明哥希望他的弟弟总是能按他说的做。
　　即使有一段时间的反抗期，最好也不要做任何让他感到失望的事情。
　　“多弗，有艘海军侦察船一直在跟踪我们。”
　　就在这个时候，雷神叶白突然闯进了机舱，就好像话题已经陷入了无聊的阶段。
　　“监视舰？”来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------
　　堂吉诃德・多弗朗明哥想了一会儿，然后说：“它应该是无害的。”
　　“本来我们也会成为海军和海盗之间的中间人，被监视是正常的事情。”
　　“但为了安全起见，让我们击沉他们。”
　　“让海军彻底掌握行踪，对海盗来说始终不是一件好事。”
　　多弗下达了一个十分普通的命令。
　　事实上，作为中间人，至少在交易完成之前，海军也不会对文斯莫克海盗团做出任何事情。
　　因为，他们从中斡旋真的是不可或缺的。
　　所以，即使此时有一艘监视船尾随，他们也没有必要担心。
　　毕竟，总不可能从中突然跳出数名实力强大的中将，向他们发动进攻吧？
　　但这一切都有个前提，那就是海军必须知道多弗有计划吞下手术果实。
　　否则，所谓的中间人只是一个海盗罢了。
　　如果你和海盗打交道，那么海军可不会客气。
　　“我明白了。”
　　这种情况的话，不说把海军打死。
　　他真的不知道在这个世界上有多少海盗。
　　但是，我面前的这个家伙是认真的。
　　嗯，这种态度真的很值得欣赏。
　　“粗略判断，两艘船之间的距离应该在两公里左右，你能打好吗？”
　　“略感忧虑。”
　　雷神叶白以种略带无赖的姿态，风骚地踩在甲板一边上的一门大炮的屁股后面。
　　海军侦察舰也不是傻子。
　　他们大概知道文斯莫克这种级别的海盗无所不用其极，而且反击海军的可能性早就被考虑在内了。
　　所以，人们从开始就很奇怪要远离大炮的射程。
　　至于追求速度？
　　虽然重火力和防护是战舰的特点，但监视舰不在其中。
　　因为任务不同，这种船强调机动性、灵活性、速度等等。
　　虽然海军因为各种原因追不上海盗是常事。
　　但反过来说，如果海军只是心扑在跑上，海盗追上的可能性就更小了。
　　“叶白大哥，侧窗已经全部打开了，需要开炮吗？”
　　从上次科莫多事件开始，雷神叶白在所有非干部员工中正式升级为“大哥”胡杨胡杨 胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　虽然弟弟们的尊重是发自内心的，但其实雷神叶白自己也觉得这不是什么太好的事情。
　　例如，他面前的这个人看起来像是自己的父亲年纪的家伙。
　　他的儿子都上高中了。
　　大叔，你管没留胡子的年轻人叫大哥？
　　这合适吗？
　　“不，大哥，你真的不需要开火什么的。”
　　雷神叶白点果断拒绝了这个提议。
　　通过个强大的家族药，在离***海米的地方撞出个坚固的铁球也不是什么不可能的事情。
　　但是，想都别想。
　　在那种情况下的命中率，几乎为零。
　　而且，就算那是在大炮射程之内，如果真的想靠大炮就击沉一艘船，那也是被无穷无尽的海军们追杀的一种开端。
　　结果就是，雷神叶白没有说下一步要做什么，只是感觉有什么东西在轻轻的压着脚背。
　　哦，是乔拉斗鱼的女儿。
　　他翻了一个结实的壳。
　　这里我们采用的是根据性格来确定性别的粗略判断方法。
　　不管是男是女，女生养的孩子只能是女生。
　　所以，以后请善待德林杰。
　　因为他为了自己的爱人，坚持穿高跟鞋。
　　“大姐姐，我真的不需要这个东西。”
　　很长段时间，因为出生时就存在的一个恶毒的诅咒。
　　雷神叶白失去了作为一个伟大狙击手的技能和尊严。
　　这一刻，他觉得自己可以把那些东西重新直立起来，昂起头。
　　作为艰苦的越级战斗的掉落奖励，雷神叶白获得了被称为“看、听、支配”的力量。
　　据说，是“在每个人的身体里”。
　　革命性的意义在于，雷神叶白的“箭术专精”非但没有提高。
　　反而，从雷神叶白开始在他的技能栏里出现了“箭术专精”的字样。
　　当然，他现在看到的，听到的，还是他有没有的问题。至于先进水平，那是不可能的。
　　这时，在 米的距离上，如果允许他攻击个人体大小的目标，除非是巨人级别的。
　　否则胖虎对他来说很难打中的。
　　但是，这么大体积的船只完全是另外一回事。
　　他目前的知识还只是处于“感知”阶段。
　　至于更深层次的对对方下步行动的“预判”，甚至对未来的超幻想预测，都是笑话。
　　雷神叶白弓箭之后，让精神集中，远处的目标在他的视野中异常清晰，不仅是视觉。
　　而且，他的感官也异常灵敏。
　　他甚至可以听到战舰上海士兵的声音。
　　但是，雷神叶白的能力不在于他的瞄准技术，而在于给他一种形而上的可以击中的“感觉”。
　　“等等！”
　　雷神叶白刚想进攻，但放开了弓弦。
　　他非但没有优柔寡断，反而觉得话不说就攻击正在欣赏风景的海军太没礼貌了。
　　于是他向对面钓鱼的培波，挥了挥手，然后递给培波个不明所以的小喇叭。
　　然后，培波所要做的就是大吼声。
　　在海军监视船的另一边。
　　海兵发现文斯莫克有进攻的意图后，也是迅速向指挥官进行了报告。
　　胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨




第207章



　　“少，少校，海盗船的侧炮窗都开着！”
　　海兵的脸似乎有点方，但他的内心却有些惊慌失措。
　　他们只是轻型侦查单位，估计海兵还没有经历过海战的洗礼。
　　“别慌，我们在他们的射程之外。”
　　梅杰的脸比海兵更方，但他的操作意识和心理素质都被利用了。
　　借助双筒望远镜，少校清楚地看到了海盗船上敞开的炮窗，但那只是恐吓。
　　不够长的管子不能满足人，也不能吓唬人。
　　“等下？对方真想有人拼命尖叫。”
　　因为距离太远，再加上海风和海浪的因素。
　　即使是小喇叭，这种远远的宣传在这里也能听得清清楚楚。
　　“少校，他们好像在喊包围圈、投降、救命之类的话。”
　　可能是因为大量深色的粗管正对着。
　　由于肾上腺激素的激增，海兵周围的主要地区也发生了变化。
　　他听到了几个字。
　　但有了这些话的衔接，少校也明确了对方话的大致意思。
　　“嘿，别担心他们。”
　　“打败科莫多海贼团团后，文斯莫克是不是有点太嚣张了？”少校皱着眉说道。
　　海军要求海盗投降是正常的，也是真实的。
　　反着喊是什么意思？
　　但是嘴上这么说，其实少校还是很谨慎的。
　　为28了防止敌人有任何其他远程攻击手段，他足足观察了几分钟，但对方喊完也没做什么那是感情的浪费。
　　“继续观察。”
　　少校把眼镜递给海兵，然后转身离去。
　　专业老师可以算是高技能、高素质的人才，但与他的才能不匹配的是，他已经快年没升职了。
　　你问他为什么，只是因为方脸的人有时候太死板。
　　过于教条，缺乏想象力，无法对常规之外的事情做出准确的预测，这是上级对各大老师的客观评价。
　　于是他没走出两步，就觉得脚下的船沉了，然后就被扔了。
　　“枪命中？”
　　然而，这两个词无法准确解释。
　　枪能炸掉整艘船的后半部分吗？
　　当奇怪的光晕夹杂着大量锯屑和其他部分时，唐吉可德这边每个人的反应几乎是样的：
　　“我靠，这货靠品吗？究竟是什么样的风吹来的？”
　　就连堂吉诃德・多弗朗明哥自己也盯着舷窗外的“风景”看了会儿，然后嘀咕道：“真的有雷神叶白风格。”
　　虽然海军没有听到培波的宣传，但由于音量的原因，它是响亮而清晰的：
　　“对面海军，很遗憾的告诉你，你们被包围了！”
　　“更令人遗憾的是，此时我们既不接受投降，也不希望你逃跑。”
　　“所以，出于人道主义的原则，我们会给你们分钟的准备时间，至少希望你们每个人都能找到个救生圈给自己戴上。”
　　“分钟后，我们会给你个远程毁灭性打击！注意只有分钟！”
　　“没想到，这真是个毁灭性的打击。”
　　爆炸引起的震动平息后，雷神叶白慢慢放下手里的长弓，本来是为了防止次失误补枪的。
　　没想到他竟然能玩得这么开心。
　　“嗯，难道我天生就是狙击手？”
　　有那么一瞬间，他都忘了。
　　此时能大获成功的无疑是后天形成的“天赋”。
　　胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　同一时间内，在海燕岛上。
　　卡文迪许在米尼翁岛上等待着大部队到来。
　　这里是一座小岛，离北海的某个地方或某个小群岛非常近。
　　这个岛屿排列成“货物”的形状。
　　虽然彼此分开，但如果可以通航的话，来回也就半天。
　　其中，卡文迪许是卡文迪许巴雷海盗团和海军达成交易的地方。
　　卡文迪许・巴雷的海盗团就是堂吉诃德・多弗朗明哥口中那拿到了“手术果实”的蠢海盗。
　　海燕岛是堂吉诃德・多弗朗明哥同意与柯拉松以及他会面的地方，
　　根据可靠消息，在交易之前，巴雷鲁海盗团将藏身于米尼翁岛上一个名叫幽灵镇的废弃小镇。
　　在击沉海军的监测船后，文斯莫克海盗的行动变得更加隐秘，他们加快了速度，以便在交易开始前到达那座小岛。
　　堂吉诃德・多弗朗明哥计划提前天开始行动。
　　在与罗西南迪会面后，他无意去卡文迪许而是准备直接去米尼翁岛。
　　行动的成果是从卡文迪许巴雷的海盗团手中抢来的。
　　只要这计划得以实施，就不难抢到手术果实的所有权。
　　卡文迪许巴雷海盗团的实力有限，所以他们能得到这次行动的成果纯属偶然。
　　在做完这一切后，即使海军有所反应，也无济于事了。
　　然而，虽然计划他们的很完美，但并不知道他的计划已经被的罗西南迪泄露给战国海军上将了。
　　而且，在海军得知到他们的计划后，目标也从合作变成利用。
　　这是一个抓捕海盗的机会。
　　他们试图将这一次行动的成果据为己有。
　　堂吉诃德・多弗朗明哥等人的身份，就不能为他们提供任何保护色彩了。
　　因为，这个成果将来会被用在“现在的人”身上。
　　至于罗西南迪能否在他们登陆这座岛上之前离开，就只能听天由命了。
　　到目前为止，多弗仍然希望能如期在海燕岛上见到他的弟弟。
　　可惜，现实总是与想象中的情况“事与愿违”的。
　　往往坏事比“如我所愿”发生的次数更多。
　　多弗和罗西南迪约定的会合时间是在交易的前一天。
　　但文斯莫克海盗来到海燕岛后，就没有见到罗西南迪这个家伙。
　　只有军舰和海军的其他侦察船源源不断的行动着。
　　辛亏罗用自己那双好眼睛看着他的手，远远地发现了这一点。
　　否则，他们都会跳进那遍布海军的海湾之中。
　　“多弗，我是鲁贝克，猜猜我发现了什么？”
　　这里发生了这件事之后，一些不好的事情也可以得到证实了。
　　以防万一，多弗带着雷神叶白前往鲁贝克的交易场所，确认了一下那里的情况。
　　“是海军吗？”
　　堂吉诃德・多弗朗明哥说。
　　这个问题的难度系数是在雷神叶白所拥有的情报之上的。
　　除了海军他想不出别的答案。
　　“准确地说它是战国元帅的专属军舰。”
　　“雷神叶白，躲在那块岩石的后面。”
　　微微向外倾斜，在他的望远镜的视野中，“战国元帅”这个字清楚地写在战舰的最大的帆上。
　　乌战国元帅应该说是文斯莫克的标准对手，而且以对方的实力开看，如果双方正面交锋，结果真的不好说。
　　所以，多弗朗明哥一直在努力避免那种情况的发生。
　　“下一步该怎么办，多弗？”
　　雷神叶白看向多弗朗明哥问道。
　　电话那头有点沉默，然后多弗朗明哥的低沉声音再一次响起。
　　“看来让我失望的事情还是发生了。”
　　“估计，我在这里等不到罗西南迪了。”
　　“现在，我们带领家人转向米尼翁岛，你也直接去那里。”
　　“明白。”
　　似乎没有人改变故事的剧本。
　　虽然正常人肯定想逃离这样一个哥哥。
　　但这 种想法是傲慢的。
　　雷神叶白愿意在这个时候同情多弗朗明哥这个混蛋。
　　说到底，多弗朗明哥一只把罗和罗西南迪当成弟弟一样对待。
　　但是，他对罗以及罗西南迪西的态度，确实是时冷时热。
　　雷神叶白小心翼翼的撤退，然后无视那些家伙。
　　“有超能力的人都是旱鸭子”！
　　这在这个世界中是一个事实。
　　公然游出一段距离后，他回到了自己的那艘小船上。
　　反正这里没人躲。
　　“好冷！”
　　回到船上后，他立即把衣服换成了一块冰。
　　但幸运的是，他为这一幕做好了准备，在某些情况下他不会******。
　　冬天泡在冰冷的海水里更痛苦更痛苦。
　　但为了不被高度戒备的海军发现，船只能停在定距离。
　　“是吗？我觉得现在温度刚刚好。”
　　船上唯等候的人是培波，但这句话出自他的口，极具说服力。
　　毛皮，脂肪，脂肪在这种笨重的装备下，他当然不会冷。
　　如果北极熊说天气冷，它可能会冻死。
　　雷神叶白只是想用言语回击野兽，但转念想，货物在夏天就要完蛋了。
　　再想想那些因为北极冰盖融化而悲惨的培波的同胞如此辩证。
　　雷神叶白决定原谅培波，毕竟他是一个非常善良的人。
　　“去找米尼翁岛，老航海士。”
　　雷神叶白想了想，又补充了句：“速度需要多快才能在最短的时间内到达哪里？”
　　“这种天气，航向迎风平顺，不可能很快就到的，慢慢等吧胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨”
　　培波叽叽喳喳地说着，开始转身操作起了船只。
　　胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨


第208章



　　冬天，大陆高压占主导地位，来自红土大陆的冷空气团吹过北海。
　　海风和海流可以使小帆船的速度飙升到极限。
　　简单总结一下，应该说今天的风好吵。
　　在这种风浪下，再加上阴沉的天气。
　　如果雷神叶白来在这天控制了这艘船，估计他的航线在分钟内就无法确定了。
　　即使他们目的地很远，他也一定会把船开到海底。
　　而就在船开动之后，天空突然开始下雪。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------
　　但无论如何，米尼翁岛已经不远了。
　　于是雷神叶白开始哼小调，有点欢快他在人战争中的著名曲调是什么？
　　“老乡，你怎么这么忙？是你，是你，裤子，老乡，老乡，怎么这么忙？是你，是你，冲进了女子澡堂！”
　　“你是不是觉得有点开心？”他不能忍受熊的行为。
　　“有吗？”雷神叶白反问。
　　肯定有。
　　“如果我说我是个喜欢下雪的文艺青年，你信吗？”
　　没有人相信，甚至他自己也不相信。
　　原因很简单，因为它即将到来。”
　　“什么来了？”
　　“自由。”
　　虽然和文艺青年没什么关系，但是阴沉的天气非常非常符合雷神叶白的意愿，因为这个时候总有个“事件”。
　　不同的是发生了什么？发生了吗？还是会发生？
　　“奇怪的是，它看起来不像个可以被称为‘幽灵镇?’的地方。
　　经过次短暂的航行，培波把她的船停泊在米尼翁岛的个港口。
　　然而，尽管她面前的人口很少，但它充满了生命的气息，它看起来点也不像个可以被称为幽灵镇的地方。
　　所以培波开始怀疑人生，所以他没有在这个关键时刻走上错误的路线，来到其他地方？
　　“冷静点。”
　　雷神叶白拍拍拍培波的肩膀，然后跳上岸在如此短的距离内，即使是像他这样的门外汉也能在图表上看得很清楚。
　　培波也是一名水手，这并不是什么了不起的事情，所以不存在这种低级错误。
　　“这当然是翁岛，米尼，但没有人规定个岛上只有个城镇，对吗？或者想想，废弃小镇的居民去了哪里？”
　　答案是他们可能已经搬到这里了。
　　他边说，边蹲下身子，露出个相当和善的微笑，然后向个偷偷看着他们的孩子挥手。
　　在这个几乎“与世隔绝”的小镇上，突然来了陌生人，这很了不起，的孩子都怕生。
　　所以，她走向雷神叶白因为雷神叶白向她招手的时候，她的另只手里出现了把糖果。
　　据说的孩子都抵挡不住糖果的诱惑。有兴趣的人可以试试这种诱惑尽量不让父母看到，不管是她的还是你的。
　　“小姑娘她的头发非常喜人，充满活力｀ 「。”
　　孩子的头发，标准的草绿色，以后肯定会让人恐惧。
　　“你知道这个岛上有个叫鬼城的地方吗？”
　　孩子点点头，然后用根手指抓起糖果，然后碎花裙就飞来飞去她跑了。
　　“这个孩子将来可能会成为大人物！”
　　没有任何理由，雷神叶白突然有了这样的想法。
　　然后，他站起来对培波，说：“定位没有错，但是我们看到自己的立足点就错了。”
　　“是时候在岛的另一边着陆了。”
　　“你是？”
　　雷神叶白明知问道。
　　他没有认出宽恕色的姐妹花，但他甚至记不起托尼托尼・乔巴的重要角色，关键是这个锅盖头。
　　这让人很想忘记。
　　“托尼托尼・乔巴，你应该听说了你有没有看到罗西南迪和罗那两个家伙？”
　　“他们被我给打得半死，但没想到眨眼间就消失了。”
　　不应该有罗和罗西南部迪的情报错误才对。
　　于是，他将***交给托尼托尼・乔巴来处理。
　　因为罗西南部的迪没有得到那种情报，他仍然无法避免半死不活。
　　因为托尼托尼・乔巴接受了堂吉诃德・多弗朗明哥的直接指示。
　　“所以托尼托尼・乔巴，现在在罗西南部的迪不是重点，而手术的果实才是重点。”
　　“你有手术的成果吗？”雷神叶白真的很担心这个。那样的话，他的戏也不是白演了。
　　然而，这句话激怒了托尼托尼・乔巴。他的注意力不在魔鬼的果实上。
　　“最近，家里来了新人魏，尔，葛，，和生命，了解，至少有适当的态度对待他们的前辈。”
　　“我明白了，托尼托尼・乔巴，那么这次行动的成果呢？”
　　这故意让托尼托尼・乔巴脸上的青筋瞬间膨胀雷神叶白嘲讽太不熟练。
　　“开个玩笑。”
　　雷神叶白似乎想解释于是他收起嬉皮笑脸的态度，开始认真解释。
　　“我就是那种让我往东我往西的人。”
　　“你的态度有问题。说”
　　“实话，我没有义务对你使用尊称。”
　　“到目前为止，我都不知道你有什么好佩服的”
　　“我听从多弗的命令，但没有理由和你打招呼，我个人很好，我对每个人都很好。”
　　“而这个时候，我还在纠结打电话的问题。是不是有点大局观？”
　　他有时候会因为别人的大局而责怪别人。
　　“所以，如果你不明白重点，我会再问遍托尼托尼・乔巴，手术的结果怎么样？”
　　罗西南迪的赛尼奥尔先生和迪先生甚至是陀雷波尔先生，都没有雷神叶白的问题多。
　　但是，托尼托尼・乔巴先生做不到，因为他真的是那种只会顺着头发捋的类型。
　　因此，面对这种大规模的嘲笑，托尼托尼・乔巴就像非洲人样黑不是黑色，而是全身黑色。
　　全身武装。
　　因此，雷神叶白真的在尽最大努力为罗争取时间。
　　他自己的父亲和儿子也是如此尽管它无法摆脱他纯粹是多余的和神经质的怀疑。
　　不过，回到自己心里就好胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　你知道他有多努力吗？
　　在对雷神叶白贫困的认识中，托尼托尼・乔巴的这种程度的武装霸气无疑是前所未有的。
　　而当他在考虑是否要以前所未有的方式铺开固有的屏障时，两者之间发生了冲突。
　　一束浓密的白色光束冲上天空不，不是光，是“线”？
　　密集的线条垂直冲向天空，然后像烟花样均匀地爆炸，然后从天而降，条条刺穿地面。
　　鸟笼！
　　这说明堂吉诃德・多弗朗明哥已经到了。
　　他已经使用自己的能力果断封锁了整座小岛。
　　不得不说，这是一个非常明智的判断。
　　但美中不足的是，他来的都有点太晚了。
　　这时候，罗应该已经感受到了恶魔果实那令人难忘的味道。
　　没多久就传来类似多旋翼飞机的嗡嗡声。
　　他抬头看，发现个胖子在笼子外面飞。
　　这是巴法罗和宝宝的侦察组合。
　　“¨」秋哥，你在干什么？少爷到了！”
　　婴儿的声音来自半空中。
　　“没什么，我在寻找罗西南部的踪迹，多弗有什么新的指示吗？”雷神叶白回应。
　　“没有，请继续原任务！”
　　到了之后，当然不会马上找到罗的西南狄。
　　但“鸟笼”过后，对方应该明白，他无论如何也逃不掉。
　　也许罗还有机会，但这需要他用种极端的方式去创造。
　　当然，罗也许可以很容易地从鸟笼的缝隙中钻出来。
　　毕竟，这次有些孩子做的很成功，但是西南迪显然不这么认为。
　　在和宝宝说话的过程中，他看似超级自然，实际上超级不自然。
　　他似乎继续执行寻找罗，西南部的任务，好像他完全忘记了托尼托尼・乔巴
　　或者把自己武装成非洲人的托尼托尼・乔巴，完全被忽视了没有比睁只眼闭只眼更可悲的事实了。
　　但幸运的是，作为家族中的最高干部，他还是懂得写“大局”字的，于是强行压制了各种负面情绪，分头前往西南棣。
　　当所有的家庭成员都去罗，西南部寻找西迪时，堂吉诃德・多弗朗明哥直接去了海盗团所在的地方。
　　他抓住机会确认了个事实，那就是根本不需要确认而他的行为纯粹是为了重新发明轮子而被证实的。
　　因(吗李的)为操作的果实是偷来的，愚蠢的盗版者肯定没有用苹果当假货来误导那些用心不良的人的想法。
　　当水果到达罗西南迪那边时，会发生什么呢？
　　事实上，堂吉诃德・多弗朗明哥已经想象了此时的情景。
　　为什么你会出问题到这种程度？
　　胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨
　　时间回到多弗朗明哥这边。
　　多弗不知道该把他的愤怒发泄在哪里。
　　雷神叶白怎么了？
　　说实话，这次，他最多也就是不打酱油，无视事态的发展。
　　他没有像之前的美人鱼事件那样故意制造麻烦归根结底，这是多弗自己的错误。
　　如果他没有把手术的成果告诉罗西南迪，也许就不会有问题了。
　　“我发现了罗西南狄！”
　　古拉迪乌斯的喊声打断了多弗的思绪。
　　还是躲在那之后的罗西南狄则是主动带着自我牺牲的决心，出现在了“家族”成员的面前。
　　他当然知道，如果此时出现在哥哥的面前，那么他会等待他自己的结局――只有死路一条。
　　然后，具有一般战斗力的罗西南狄，几乎被所有成员打得落花流水。
　　出于某些原因，甚至连艾恩也毫不客气地给了他几脚多。
　　胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨


第209章



　　当雷神叶白感受到这幕时，切都结束了叛离家族的死亡就这么简单，即使是多弗自己的兄弟。
　　看到艾恩秘密的手势后，雷神叶白也安心了。
　　从西南狄口中得知吃了手术果实后，郎明阁当然想再次将控制在自己手里，但此时接到宝宝和发的误报，他很后悔：
　　海军已经锁定了方晨。
　　因为西南罗和多弗先入为主的虚张声势，方晨的身份几乎马上就被认成罗了，这时候除了别人没人觉得这是什么除了雷神叶白。
　　他清楚地记得，就藏在西南狄背后的宝箱里
　　我亲弟弟是海军间谍，作为行动主要目标的行动成果也失去了。有段时间，多弗的龙明阁甚至产生了种“错的不是我，而是全世界”的悲痛感。
　　这时候两个用长矛互相指指点点，但是知道西南狄是绝对不可能扣动他兄弟的扳机的同样的道理，和西南迪也没有拍摄的意图。
　　但他不样，因为他是多弗龙明哥。
　　不知道为什么，就在这个时候，西南迪的视线转移到了充当背景墙的雷神叶白身上，然后想到了对方次见面时说的话“死了定要彻底死”。
　　那么，他该死了吗？
　　雷神叶白在罗看到西南狄的瞬间，露出了相当标准的笑容，仿佛是在用最友好的态度把个人从这个世界送走。
　　最后什么也没看到，干部们开始扭头离开，雷神叶白先上去，顶住了不算小的木箱虽然妖果丢了，但此行家人也不是无所 有，抢走了同行多年积累的财富，至少赚了过路费，总体上还是有盈余的。虽然堂吉诃德・多弗朗明哥永远不会因为这样的事情改善自己的心情。
　　当没有人注意到的时候，雷神叶白把张纸塞进了盒子。
　　带走所有值得带走的东西后，大家开始走向大海对干部行动的评论来自队长有节奏的射击。
　　火药将铅弹从枪膛中射出，只能使人认清愤怒和果断。
　　维持这种血缘关系需要什么？只会带来伤害的没出息的兄弟当然没有活下去的理由。
　　迄今为止，世界上只有个文斯莫克
　　堕落的大自然只能在罗的西南部
　　由于罗，西南狄的能力，罗在那个盒子里发不出任何声音。此时，他当然已经知道西南狄此前曾告诉他“这件事不会办成，因为是自己的亲兄弟”是个彻头彻尾的骗局。
　　就在他认为这个时候哭是他唯能做的事情的时候，张纸被塞进了盒子里。
　　罗拿起它，发现上面写着行字：
　　回到罗，西南部去，他还活着
　　然后是行电传虫号。
　　就在罗怀疑这是不是恶作剧的时候，他感觉盒子连续上下摇晃了次是的，有些人知道他们在这个盒子里，但他们选择隐藏堂吉诃德・多弗朗明哥。基于这点，纸条上的内容并不完全不可信。
　　不，在这种情况下，他无论如何必须试着去相信这个内容，而且他必须再次去罗的西南部。
　　但问题是如何逃出盒子。
　　经过长时间的移动，罗觉得箱子又被放下了。
　　家人已经来到岸边，等待船只靠近。
　　罗悄悄探出头，确认没人注意。他声不响地爬出了盒子。这不是他主观能做到的。其实就算他想发出声音，也是不可能的。
　　但是，他并没有傻到立刻开始行动，而是迅速躲在旁边的岩石里，由于暴风雪的关系，他留下的脚印瞬间将他掩埋。
　　“少主，我发现还在空中飞行的乌索普!宝宝号战舰，此时报告了个坏消息。
　　这使得堂吉诃德・多弗朗明哥试图从海军手中夺回罗的最后希望破灭了虽然即使他顶住了乌索普，的压力，他也无法赢得罗，只能赢得个叫东利的“无用之人”撤退。”
　　不管他心里多么不愿意，堂吉诃德・多弗朗明哥终于做出了最理性的判断。
　　用起重机无疑会造成人力折损，而在即将到来的重大事件之前，多弗从来不希望家庭的力量来承担损失。
　　偷偷偷窥的罗，没有发现任何家庭成员有什么异常，所以他不确定谁给自己留了言。
　　但无论如何，罗这次可以逃离多弗。可以说是此生最美好的时光。这不是谁在帮助他的问题，而是谁没有帮助他的问题此时，甚至有种上帝在为罗服务的感觉
　　而在家属登船的同时，倒在山坡积雪中的西南狄，只剩下最后口气，这已经是他的意志支撑了。如果他死了，强加给罗的沉默能力就会被解除，如果他再坚持秒钟，罗就有更大的可能性逃脱。
　　但是，很多事情不是意志这个词 能克服的。西南狄的感觉自己的意识越来越远，而此时他冰冷的身体又感觉到温暖。这是传闻中的闪光吗？
　　再次发光？
　　根据？
　　等下？热身了吗？
　　艾恩，没有船就去了上海，他的额角微微出汗。
　　冰雪的触摸，鼻腔里急切的呼吸，周围的切又活了过来。反而是本该死去的西南狄，精力越来越旺盛，仿佛灵魂脱离了肉体的枷锁。
　　我面前片黑暗嗯，我已经死了。
　　罗西南迪这样想，然后在他的手掌下意识地移动之后，他感觉到个小球。
　　铅球？
　　这位专业人士很快就明白了他手头上的东西。
　　不太对，抚摸着萝西南迪的胸膛，然后所有应该存在的弹孔都消失了怎么会这样？
　　时间在倒退吗？
　　这次，他终于猜对了。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------
　　时间真的倒退了，而且定比罗西南狄的思想倒退得多不是几分钟，不是几小时，几天，而是**年。
　　就在混乱的意义恢复到清明的时候，罗西南狄开始真正思考自己到底怎么了。
　　突然，眼前的黑暗消失了。
　　雪下得如此之深，如此严重，以至于他被埋了。
　　所以当然是黑暗的，现在一双不太大的手又把他刨出来了。
　　“罗？”
　　眼珠子还没适应光线，罗西南狄已经能判断出这么模糊的人物是谁来了。
　　“柯拉松老师？果然，你还活着！太好了！”
　　一路憋着的罗正因为罗西南迪的“复活”准备大哭一场。
　　但这种激动骤然停止。
　　“你真的是柯拉松？先生吗？”
　　如果他看对方的衣服来猜人的话，那么这个人确实是罗西南迪。
　　但如果你看他的脸，那么你会发现对方没有像小丑一样化妆。
　　一些年轻人的模样，被他显露了出来？
　　“是我。”
　　罗西南迪没有意识到自己发生了什么事。
　　他从雪地里坐起来，问了个最关键的问题。
　　“多弗，在哪里？”
　　挂在岛上的鸟笼不见了，多弗郎明阁也不见了吗？
　　我离开了翁岛，米尼，我亲眼看到他登上了船。罗急忙说道。
　　虽然他年轻得多，但从他的举止和问题来看，这的确是罗所熟悉的柯拉松老师。
　　“那么现在怎么样了？我又怎么了？”
　　罗西南迪更加困惑了，他身体里多处被铅弹击中的疼痛感觉仍然历历在目。
　　但是，在经历了如此致命的攻击之后，为什么他现在还活着呢？
　　你连伤都没有吗？
　　原因很简单，因为他得到了雷神叶白的帮助。
　　对艾恩来说，通过直接接触将人或事物还原到**年前的状态并不难。
　　然而，能骗过多弗拉明格救罗西南迪的关键点不在于此。
　　而在于这种倒退时间的能力，不是从死亡时直接开始的。
　　反而是推迟了这段时间，让他获得了一定程度上的缓冲能力。
　　胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨



第210章



　　但是，与自然风光相比，他更想看到著名的“人文景观”。
　　现在他个人行动，培波被留在船上，香波地是个相当混乱的地区，毛皮氏族有些不便移动。
　　“说到这我还没见过天龙人呢？”
　　因为香波地的诸岛就在玛琳乔亚，下面，天龙人绝不是稀有物种，而是这里的普~遍现象。
　　不过，叶白还是最好不要遇到像――那样优秀-的天龙人。
　　他的精神状态有问题。
　　他带着参观珍奇事物的想法会见了天-龙人。
　　遇到他后会发生什么化学反应？
　　不，应该是身体反应。
　　核聚变什么的？
　　如果陷入不得不给天龙人让路的境地，把罗洛诺亚索隆当时的反应乘以，就可以知道叶白的行动底线。
　　幸运的是，他没有去天龙人常去的地区。毕竟时间有限。比起拜访天龙人，他更想看看著名人物――活着的传奇等等？
　　至少可以向对方请教游泳技术，对那种大人物要大方。
　　“我找到了，我真的有夏琪勒索律师协会”
　　在区的某个地方，叶白发现了栋孤叶白叶白的房子。
　　这是酒吧，生意太冷清了。没办法。有了这样的名字，生意能好起来才怪。
　　“王下”是合法的海盗，也就是说世界政府已经给他们颁发了“抢劫证书”，必要时他们必须服从命令。
　　正是因为这种灰色的立场，无论是海军还是海盗都不太喜欢王下，这种“异类”。
　　比如叶白，就连赏金里的猎人都不在乎他，因为他身上没有赏金。
　　――年他成为王下之后，邪神卡尔和他的部下的赏金全部被撤销。
　　这也是很正常的事情。
　　一方面，政府不能承认王下的官方地位，另一方面，又要奖励他们的人头。
　　一个有绝对公信力的世界政府，是不可能采取这种两面刀的低级做法的。
　　因此，他夜又夜回到解放前他从万的悬赏堕落到“原来的万的悬赏”。
　　也就是说，现在他的脑袋不值钱了，赏金猎人也不会干这种吃力不讨好的事。
　　叶白推门走进“勒索吧”。比起外面的冷清冷清，没想到里面还挺热闹的――，我倒是想挂在斯基的招牌，的店里，那里明明只有海贼。
　　无视周围“凶狠”的目光，灵巧地让醉汉撞到人影，然后踩在小腿胫骨上试图绊倒自己对方脸红脖子粗，然后“撤退”。
　　邪恶是海贼的习惯和常态，但接触之后，至少应该能衡量出自己和对方的不同。
　　这并不要求海贼聪明，但至少要有脑子。
　　事实上，海盗想要长寿有两个基本点：要么他们有头脑，要么他们有力量，而没有头脑和力量的人很可能会在没有多久就扑街的情况下出海
　　叶白没有直接打断人家的腿。他还是挺爱面子的――，不过对象是这里的师傅。
　　总之，在狭小的空间里进行了场混乱的“斗争”之后，叶白才在酒吧前坐下来。
　　伸手拿过个乱糟的菜单，看了眼上面的价签嗯，顾名思义，这确实是“敲诈”。
　　起码老板娘很老实，说要挟就要挟你。
　　“老板，这个。”叶白伸出手指，随便点了点东西。
　　有点失望，他没有在这里看到唐吉坷德圆眼镜的老人，很可能对方又去赌博了或者是被亲叔叔开导的小姑娘。
　　“海贼王的右臂”，不是这么简单就能看到的吗？
　　退而求其次，老板娘还在老板娘天生就是个性别的女性，年纪不小，外表却从不显老。
　　我此时简直不敢相信自己的眼睛，因为她真的是个老巫婆。
　　夏琪，就叫我的名字吧，孩子。”夏琪直接在叶白面前蹲下杯东西，这让后者眼角抽了口烟。
　　虽然我随便点了点，但至少我知道我应该点的是酒，而不是鲜橙汁和水的混合饮料，在我面前看起来像橙汁。
　　夏琪似乎从来没有离开过她的香烟。她是亚马逊合出。她年轻时是个海盗。她曾在卡普去世或被卡普杀害。现在她与西尔巴兹雷利的关系不得而知。
　　咦，也许世界上的战斗力量单位仍然是“卡”――卡普卡。如果你把它和卡普，相比，你会发现夏琪年轻时并不简单。
　　她的注意力不在叶白上。她是店里唯个应该很忙的人。不过大神的工作态度太随便了。
　　但叶白只是想看看。即使他遇到了雷利，他也没有办法和心思去过多地接触对方。――还是那句话。他只是来看看。
　　喝了口橙汁。这是轻批。还不如直接给他杯冰水。
　　显然不可能再添满杯子了。他大部分时间只是喝种混合饮料。
　　在此期间，夏琪痛打了波拒绝付款的客人，并在他们被搜出后直接把他们扔了出去。
　　幸运的是，叶白将直支付。
　　据说雷利每月都失踪。
　　坐了这么久，叶白失去了看活体标本的心思，于是“心甘情愿”为自己买单。
　　夏琪应该对他的行为不满他老老实实交能拿到多少钱？哪有直接开口抢来的真的？
　　研究表明，退役的海盗也是海盗，不能改变的也不能改变。
　　叶白点离开这里大约半个小时
　　“哦，回来了？这个时间很快。”
　　“运气不是很好，而且比以前快。”
　　片的女性朋友坐在叶白刚刚用右手坐的位置，对她的赌博不满。
　　雷利现在是名涂料工匠，他看起来像名普通的涂料工匠，没有任何想象中的“霸气侧漏”。
　　“今天生意好？”
　　“还不错，但是不，没什么。”夏琪想起了刚刚安静地喝果汁的孩子们，想说些什么但又说不出来。
　　但是她有预感毫无理由，她决定在不久的将来可以听到这个人的消息。
　　叶白不知道自己已经超过了传说中的海贼，继续在洗发水里游荡。
　　这个岛还挺特别的，至少走路让人觉得费劲，脚下的触感又湿又粘又滑，就像踩在个终年被厚厚的青苔和黑暗覆盖的岩石上。
　　波地主岛，鱼人岛，和后来的邪神卡尔梦见了德雷斯罗萨
　　或者在这个时候，多弗迫不及待，但叶白需要让自己冷静下来。鱼人岛也是个困难时期。现在人和鱼人的关系比年后严重多了。如果在进入和离开鱼人岛，的过程中发生了什么事情，完全推翻是很容易的。
　　如果你遇到大量怀有敌意的美人鱼或渔民，即使是多弗级别的人也很容易淹死泡在水里的能力就是死的能力。
　　然而，行里者已经岁了，多弗没有理由不理解类似的道理。越到最后阶段，越需要谨慎。
　　这些事情远比叶白更深远，甚至为了防止在鱼人岛，找不到涂料的人，他甚至准备带涂料工匠上船。
　　但是，再精心的准备，现实总是比计划要突兀得多，很快他们就遇到了意想不到的情况。
　　据说艘船沉入鱼人岛的概率超过，对吗？
　　亚尔其蔓红树林的根部散布在异常清澈的海水中，在目前的潜水深度，光线应该完全被遮蔽，但事实并非如此。
　　深海***米以下的光线出奇的好，柔和明亮亚尔其红树林可能和个叫波鲁萨利诺的人有关。
    ・・ ・・・・・・・・求鲜花0 ・・・・・・・
　　他有透光的特性。
　　更不用说在这个深度，一万米以下的鱼人岛也是清澈的。
　　海盗船包裹着层球形的涂层，可以清晰地欣赏到外面丰富多彩的景色。
　　甚至有种参观水族馆的感觉，其实深海的生物多样性和水族馆完全不样，有些鱼还挺有压迫性的。
　　深海洋流汇聚全球，黄毛要找的“******”大概就是这个地方。
　　看到从未见过的风景是种享受，虽然说出来真的很不吉利。
　　去鱼人岛更像是次不回来的旅行。
　　在泡沫里装条船真的超出了般人的承受能力这个东西是完全透明的，比的里雅斯特要精彩得多
　　包衣的原理和蛋壳差不多，所以从面方均匀施压是没问题的，一万米的水压也不是问题，但是如果戳到个点这将是没有问题的，涂层的粘性将推出太多的压力。
　　比如你用加农炮在船外开火就没问题，但是如果同时有多个受力点呵呵。
　　卡住了，老铁。
　　所以说倾覆率为叶白是绝对不夸张的。光说“天灾”就够了，更不用说人祸了。
    胡杨胡杨胡杨胡杨 胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨 胡杨胡杨胡杨
　　――些无良涂装工匠做不到质量保证和提供售后服务。往往是包船的泡沫潜水小段距离后破裂。
　　不过也没什么，反正事后也不会有人报复，去消协投诉，还有不少涂装工人，就算泡破了，也破到海贼永远爬不起来的深度。
　　当然，这种事情不会发生在草帽小子，身上，因为他们把负责涂装的人直接带到了船上。
　　不得不说，这是个非常明智的决定。
　　这个涂料制造商已经年没有这么认真地工作了。毕竟他从来都不想和这群莫名其妙的人起死。
　　对了，他今年刚好**岁。
　　海盗船直在向下的水流中潜水，逐渐开始偏离亚尔其卷须根部所在的范围。
　　随着深度的增加，光照条件和能见度最终下降。
　　黑暗是大型海洋动物的猎场。
　　接下来，你可能会遇到疯狂级的海怪就在叶白这么想的时候，接下来的事情让他明白自己完全错了。
　　一会儿，有个巨大的噪音从后面传来，甚至掩盖了巨大的向下的电流没有克拉肯，但有大群看起来像命运的巨型海洋生物，奔向这条“船”。
　　那些海兽人似乎并不想争夺这个“诱饵”，或者说他们并没有在他们的眼中看到海盗船，他们更像是在逃离什么东西。
　　所以只是草帽小子挡住了海怪的去路，大家都没有仇恨。
　　“不是吗？精彩吗？”
　　眨眨眼睛，完全恢复了。经过现在发生的事情，叶白喃喃自语他有时感觉很糟糕。
　　大概只是个海怪，只是拍着尾巴，刚出炉的王下海贼团就完了。
　　但在这样的环境下，面对这么多“敌人”，叶白是无奈的。
　　他开始向船尾跑去，但还没来得及“启动”，为什么？
　　成群结队冲过来的海怪突然集体停止了移动，然后惯性，也向前冲了段距离，然后翻了个肚子，当场“挂”了。
　　嗯，我翻了个白眼。
　　叶白先是愣，然后立刻反应过来是怎么回事。
　　虽然他觉得没什么，但毫无疑问有人使用了特殊的力量。
　　你不能指望海兽良心发现。
　　“这是“一万人的能力？”
　　应该是霸王色邪神卡尔的霸主色彩
　　次看到这个特效，很震撼。
　　但海兽不是关键，关键是后来发生了什么。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------
　　胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨胡杨七胡杨



