
==========================================================
【1群】【小柯基^飞卢小说内部群： 1050042518首发】，
【2群】【小柯基^飞卢小说群：112445055,】每个群小说不一样 但资源超多 的哦！
==========================================================
附：【本作品来自互联网传播获取，如果有侵犯版权请立即告知我方，我方会尽快将本作品清理。因作品来自互联网传播获取，我方不承担任何法律责任。
作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】划重点：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德~
==========================================================
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
本小说由『龍』首发
飞卢小说内部群1050042518 112445055
更多精彩飞卢小说尽在群主手中
欢迎各位进群

小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
本小说由『龍』首发
飞卢小说内部群1050042518 112445055
更多精彩飞卢小说尽在群主手中
欢迎各位进群

小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
本小说由『龍』首发
飞卢小说内部群1050042518 112445055
更多精彩飞卢小说尽在群主手中
欢迎各位进群

第1章 灵气的时代。
　　“1000...”
　　“999...”
　　“998...”
　　“997...”
　　红云中学，高三（2）班教室，后排靠窗的位置。苏瑜侧过头望向玻璃窗，冰冷的合金玻璃倒映出一张脸如雕刻，棱角分明，十五六岁的脸庞。
　　如果细看。
　　或许会发现，在少年那黑白分明的眸子里，跳跃着一串微不可查的蓝色字符串。
　　“已经3年。”
　　“倒计时，终于是要结束了……”
　　苏瑜一声呢喃。
　　苏瑜。
　　来自地球，穷苦人家，十年寒窗苦，一朝跃龙门，于三年前的地球高考中，考上了梦寐以求的高等学府，看到了那一丝改写命运轨迹的机会。
　　但还没来得及庆幸，命运就向他开了个玩笑，一次飞机失事，苏瑜莫名穿越到了这个平行世界。重新开启了高中生活。
　　至于倒计时，就是那时出现。
　　穿越了3年。
　　苏瑜又“苦逼”的读了三年高中，而即将，要面对这个灵气复苏世界的“高考”。
　　不错。
　　平行世界，灵气复苏，万物争流！渺小的普通人想要改写命运，依然要通过“高考”。只是这个世界参加高考的门槛，是成为，武者！
　　……
　　“同学们。”
　　“距离本届高考还有3个月，根据测试，本班98人，觉醒天赋者4人；未觉醒者94人。”
　　“已经觉醒天赋的同学，学校方面，会安排专门的突击班，加强训练！”
　　“没有觉醒的同学，可以考虑找工作了。”
　　讲台上。
　　授课老师推了推眼镜，拇指按下手中的投影笔，笔尖蓝光一闪，投影出一个三维投影画面，四个傲气十足的学生身影一一出现在画面中。
　　在这个灵气复苏的时代。
　　觉醒天赋，就能成为最低阶的“黑铁武者”，灵气锻体，力大无穷，举手投足，至少有千斤之力！
　　只可惜……
　　觉醒几率太低了，红云中学是一所重点中学，学生人均学霸，但98人的班级里，才堪堪只觉醒了4人！
　　咕咚、咕咚……
　　不少同学，望着那四道傲气身影，下意识吞咽着口水，抬起头颅，眼中迸射出一道道毫无掩饰的嫉妒光芒！
　　这个世界。
　　武者，搏杀蛮兽，守卫人族，是人族的统治阶层。
　　普通人，辛苦劳作，侍奉武者。
　　……
　　“再不觉醒天赋。”
　　“我可能真的要去打工了……”
　　苏瑜十指交叉，抵在下巴位置，嘴角勾起一抹自嘲的弧度。
　　他上一世靠着努力，在高考中脱颖而出，有了改写命运轨迹的机会。但这一世，没有觉醒武者天赋，他甚至，连参加考试的资格都没有。
　　至于打工。
　　这个城市，名叫“曙光基地”，分为内城、外城，人口八千多万。为了养活这么庞大的人口，武者们在野外开辟了一处处农场、果园、猎场、矿场。
　　在野外工作，蛮兽环伺，是随时可能丧命的！
　　而根据“炎龙联盟”之规定。
　　普通成年人，一年中必须有180天在野外工作，直至，死亡。
　　……
　　五分钟后。
　　放学时间到了，老师宣布下课。
　　教室之中。
　　一片凝重，除了那四位觉醒的同学，其余同学，唉声叹气，愁容满面的走出教室。高中毕业，这群温室的花朵就要离开安全的基地市，前往野外工作，往后余生，生死难料。
　　苏瑜站起身子。
　　轻轻戴好遮挡字符串的合金眼镜，将智能手环扣在手腕，跟随着人流，大步流星，朝教室外走去。
　　“600...”
　　“599...”
　　“598...”
　　“597...”
　　走路的同时。
　　苏瑜抿着双唇，神经绷紧，心脏砰砰直跳，在他镜片后的瞳仁之中，那一串蓝色字符串不停的跳跃着。
　　三年了。
　　这个象征倒计时的蓝色字符串，终于要清零了。苏瑜隐隐感觉，在这具身体中，也似乎有某种神秘能量在渐渐的觉醒。
　　………………………………………………………………………………………………………………………
　　ps，(#^.^#)新书幼苗，求支持，求鲜花，求评价，求月票，求打赏~各种求~！！！作者君拜谢大家了~(#^.^#)

第2章 天赋觉醒，亿万年的魂环！
　　牛毛雨丝，淅淅沥沥的落下。
　　学校门口。
　　一束束豪车的灯光照亮了夜幕。灵能豪车，由灵力供能，大气奢华，价格不菲，唯有武者阶层方可购买，亦是身份地位的象征。
　　这个时代。
　　武者一句话，就能改写普通人的命运；武者一个眼神，就不乏年轻的身体投怀送抱。
　　不少漂亮脸蛋和年轻的身体，此刻摇摆着钻入了武者的豪车。
　　夜，有点凉。
　　苏瑜裹了裹冲锋衣走在人流中。
　　忽而间。
　　就看到两个熟悉身影，是班里两个姿色不错的女同学，她二人钻入一辆银色“白马7系”，轿车一声轰鸣，扬长而去，消失于幽暗的城市街道。
　　……
　　“苏瑜那小子。”
　　“就算不能觉醒天赋，凭借他那张脸蛋，毕业后，也能找一位武者小姐姐宠着，根本不用担心工作吧？”
　　“真羡慕那小子。”
　　“哎，我要是有苏瑜那么帅就好了，找个武者小姐姐结婚，也不用担心工作问题……”
　　耳畔回荡着同学们的议论。
　　苏瑜紧抿着双唇。
　　打工是不可能打工的，许多漂亮的脸蛋，天资有限，无法成为“武者”，那么她们就会努力成为“武者家属”。
　　……
　　“300...”
　　“299...”
　　“298...”
　　“297...”
　　脑海中仿佛滴答、滴答，倒计时还在继续。
　　这个倒计时结束会发生什么。
　　苏瑜并不知道。
　　但决定自己未来是成为“武者”，还是成为“武者家属”，可能，就取决于这个倒计时的结果了……
　　苏瑜心怀着一丝丝紧张和惶恐，他呼吸微微加速，心脏乱跳，漫无目的，大步狂奔……
　　“03...”
　　“02...”
　　“01...”
　　“滴滴...天赋觉醒...魂环天赋！”
　　3分钟后。
　　倒计时终结，眼球里的蓝色字符串归零，消失，一道毫无感情的电子音于脑海中响起。
　　“我……觉醒了‘魂环天赋’？”
　　“这是什么天赋？”
　　苏瑜呢喃，他握起柔弱的双手，手指攥在掌心，却并没有感觉到力量的提升。在这个世界，一旦觉醒天赋，无论品阶，无论属性，至少拥有千斤之力！
　　是哪里出错了吗？
　　他抬起头，发现自己正站在一条热闹街道，人流穿行于霓虹灯广告牌下，林立的高楼大厦间，环绕有巨人般的全息投影美女，推销着各大财团的最新商品。
　　街的对面。
　　有一家灯火通明的商店，是一家宠物店，水晶落地橱窗上，错落摆放着对外出售的可爱宠物。
　　下意识的。
　　苏瑜目光望向了橱窗后的一只棕色泰迪，然后，就在泰迪脚下看到一圈“光环”似的东西，光环上有着一排半透明字眼。
　　......
　　【泰迪魂环】（可吸收）
　　天赋：弱等力量天赋
　　能力：泰迪之力
　　......
　　咕咚！
　　苏瑜狠狠吞咽了下口水，目光逐渐兴奋，他冥冥中有种感觉，自己只要触摸一下泰迪，就能吸收这个“泰迪魂环”。
　　获得了魂环后。
　　就能获得魂环所附带的“天赋”和“能力”。
　　弱等力量天赋。
　　是武者中常见的格斗系天赋，效果相当不俗，可以使武者，拥有双倍力量！
　　泰迪之力。
　　听名字，也是令无数男人梦寐以求的能力！
　　“等等……”
　　“先不急着吸收，还是看一看其他魂环再说！”
　　苏瑜牙龈咬紧。
　　躯体兴奋的微微发抖。
　　三年了，终于看到了一丝改写命运的机会，他强忍吸收这个魂环的冲动，目光平移，望向了橱窗后的其她宠物。
　　冥冥之中，他也是得知，自己每提升一个大境界，就可以吸收一个魂环。
　　所以每一个魂环都十分重要。
　　务必“亿分谨慎”！
　　......
　　【白狐魂环】（可吸收）
　　天赋：弱等敏捷天赋
　　能力：俊美之躯
　　......
　　苏瑜看向了一只毛皮如雪的狐狸。
　　魂环天赋，乃是“弱等敏捷天赋”，敏捷天赋可以增加身体的柔韧性和灵活性，移动更快，出手更快，柔弱无骨，是贴身战斗中的王者。
　　那些地下赫赫有名的“刺客之王”，大多都是敏系武者！
　　魂环能力。
　　和白狐的柔美十分贴近，乃是“俊美之躯”，十分适合爱美人士。
　　可惜，可惜...
　　苏瑜大概最不缺少这方面的能力。
　　......
　　【金钱龟魂环】（可吸收）
　　天赋：下等体质天赋
　　能力：长寿
　　......
　　苏瑜又是看向了一只甲壳橘红的金钱龟。
　　魂环天赋。
　　赫然是“下等体质天赋”。下等天赋，要比弱等天赋高一级。体质天赋，优点是肉身强横，防御逆天，断臂重生，百病不侵。
　　相传体质天赋的极致，能做到肉身不死，滴血重生！
　　体质天赋的弱点也很明显。
　　打架的时候，打又打不过力量天赋，追又追不上敏捷天赋，笨重迟缓，只能被动挨打。胜利的法门就是以防为攻，活活熬死对手就赢了。
　　也是号称，苟活天赋！
　　魂环能力。
　　是长寿，倒也十分应景了。
　　......
　　又看了一会儿。
　　这个宠物店中，除了金钱龟外，全部都是“弱等天赋”的格斗系魂环。
　　踌躇之间。
　　苏瑜揉了揉眼睛，就突然注意到，宠物店的大厅内，十几名工作人员正忙着拆一个大箱子。箱子两三人高，包裹严密的木板和泡沫被取下，然后露出了一副高约四米，长约十一二米的巨型骨架。
　　这个骨架苏瑜有些眼熟。
　　他在《生物课本》上看到过，张牙舞爪，凶相毕露，一副残暴霸主的姿态，正是早已灭绝的史前物种，霸王龙。
　　只是令苏瑜惊异的是。
　　这一副骨架下面，闪烁着一圈光芒璀璨的光环。
　　......
　　【霸王龙魂环】（可吸收）
　　天赋：中等力量天赋。
　　能力：霸龙之力，吞噬进化。
　　描述：曾经的亿万年魂环。
　　………………………………………………………………………………………………………………………
　　ps，(#^.^#)新书幼苗，求支持，求鲜花，求评价，求月票，求打赏~各种求~！！！作者君拜谢大家了~(#^.^#)

第3章 传奇伊始，亿万年的魂环！
　　“这位先生，有什么能帮您的吗？”
　　宠物店门口，一个丸子头，略施粉黛的年轻姑娘看到苏瑜走来，热情而不失优雅的微笑道。
　　“我随便看看。”
　　苏瑜一身有型的冲锋外套，碎发被雨丝微微打湿，干净的面庞透着自然的笑意，在年轻女店员的引领下，从容步入店内。
　　宠物，是这个时代的奢侈品，面向的消费者是高端武者。宠物店的定位，类似于前世的奢侈品店，装修奢华，纸醉金迷。
　　苏瑜也是第一次来这么高端的地方，光芒璀璨的玻璃吊灯投下梦幻般的光泽，蛮兽毛织成的地毯，蛮兽皮缝制的真皮沙发，还有那价值五位数、六位数的珍品宠物。
　　一切、一切...
　　都让两世为人的苏瑜微微震撼。
　　呼……
　　苏瑜深吸一口气，眼神逐渐恢复淡定，一个宠物店而已，等自己成为高阶武者，这里的奢华，对自己而言只是家常便饭罢了。
　　“饶有兴致”的看了一会儿。
　　苏瑜踱步来到大厅中央，巨大的霸王龙骨架张牙舞爪，两旁摆放了一圈“宠物蜥蜴”。怪不得，宠物店应该是为了推销这种“宠物蜥蜴”，才不知从哪里，搞到了亿万年之前的霸王龙骨架充当噱头。
　　真是商业鬼才呢！
　　不过这样也好，刚好便宜了自己，这个“霸王龙魂环”，拥有极其罕见的“中级力量天赋”，还拥有两个能力……
　　霸龙之力！
　　吞噬进化！
　　虽说不知道用处，但从字面上来看，就绝不简单！
　　“不错，不错……”
　　苏瑜伸出手，轻轻拂过“宠物蜥蜴”的宠物箱，一副“兴致勃勃”查看宠物的模样。
　　某一刻，他指尖悄悄碰了一下霸王龙骨架。
　　然后摇了摇头，一副不太满意，“下次一定购买”的表情，转身离开，迅速消失。
　　......
　　“哎...”
　　看着苏瑜离去的背影，丸子头年轻女店员轻轻叹气，刚才差点卖掉一只宠物，真是可惜了。
　　叹气之余。
　　女店员还微微蹙眉，她有种奇怪直觉，刚才那位俊美的小哥哥，来时和去时的气质截然不同。
　　就像是，身体没变，但却换了一个灵魂！
　　她不知道的是。
　　那一副霸王龙骨架下的巨大魂环，此时赫然消失，黯淡无光。
　　......
　　南苑小区。
　　是苏瑜的栖身之所，小区年久失修，地面坑坑洼洼，金属大门爬满了铁锈，显得破败不堪。
　　当苏瑜赶回来的时候。
　　一群孩子正在院子里玩耍，孩子们看到苏瑜，叽叽喳喳涌了上来。小区很小，邻里关系不错，苏瑜经常帮去城外工作的父母照顾孩子，时间长了和孩子们混的很熟。
　　微微笑了笑。
　　苏瑜从口袋抓出几颗糖，分给了孩子们，就返回了自己的小窝，一处位于顶楼七层的小二居室。
　　嘭！
　　回到家。
　　苏瑜换上拖鞋，将电子门重重反锁，又关闭了所有窗户，拉好所有窗帘，做完这一切，苏瑜喝了一杯水，来到客厅的地毯上，盘膝坐下。
　　这个时候。
　　脑海中一道微不可查的电子音响起。
　　“是否融合‘霸王龙魂环’？”
　　“融合！”
　　苏瑜默念，刚才在宠物店，他只是吸收了魂环，但为防万一，并没有选择立刻融合。
　　昂！！
　　一道霸龙怒吼响起，旋即，是一股霸道至极的力量涌入了身体！
　　全身细胞仿佛被撕裂，重生！
　　痛！
　　剧烈的痛感从周身细胞传来，苏瑜双拳攥紧，额头汗珠淋漓，胳膊上一根根青筋暴起！
　　“哈哈……”
　　“这是魂环在改造我的身体！！”
　　“只要忍住，我苏瑜，就能融合霸王龙魂环，获得魂环赋予的天赋和能力……将会，成为武者！”
　　全身剧烈疼痛。
　　苏瑜却骤然嘴巴咧开，疯狂大笑。跟三年间的默默隐忍相比，这点点的痛，又算的了什么呢。
　　不过，这具身体实在太弱了，无法承受吸收魂环产生的冲击力。
　　坚持了十分钟。
　　苏瑜就两眼一翻，昏厥了过去。
　　……
　　后半夜。
　　苏瑜睁开惺忪双眼，揉了揉眼睛，发现十指沾满血迹，身旁地毯不知何时被自己撕成了碎片。
　　微微活动了下双手，似有一股澎湃力量在指尖环绕。
　　苏瑜将目光望向自己，一排信息随之浮现。
　　【苏瑜】
　　等级：黑铁一星武者。
　　天赋：魂环天赋，中级力量天赋。
　　能力：霸龙之力，吞噬进化（霸王龙魂环）。
　　魂环：霸王龙魂环。
　　………………………………………………………………………………………………………………………
　　ps，(#^.^#)新书幼苗，求支持，求鲜花，求评价，求月票，求打赏~各种求~！！！作者君拜谢大家了~(#^.^#)

第4章 霸龙之力，加倍的快乐！
　　“终于是成为武者了！”
　　“先试一试我如今的力道如何！！”
　　苏瑜嘴巴咧开，心脏猛跳。
　　武者阶层。
　　分为“黑铁九星”、“青铜九星”、“白银九星”、“黄金九星”。
　　黑铁一星算是最低阶武者，不计算任何增幅的话，标准的黑铁一星武者，拥有1000斤之力。
　　苏瑜大步来到窗前，左脚踏出半步，右脚蹬地内扣，吸气入腹，双腿微曲，旋即转腰、拧胯、送肩一气呵成，右手一记直拳虎豹般冲出。
　　砰！
　　空气炸裂，犹如闷雷炸响，窗帘被强劲的拳风吹的猎猎狂舞！
　　呼...
　　苏瑜这才长出一口气，缓缓收回直拳，眼中闪过一抹兴奋色彩。
　　一拳之力，约有4000斤！
　　这个结果也并没有出乎苏瑜意料，在获得了霸王龙魂环后，他拥有了“中级力量天赋”，可以为他提供“四倍”力量增幅。
　　但一想到。
　　自己才是“黑铁一星”，就拥有“标准黑铁四星武者”的力道，苏瑜还是忍不住兴奋！激动！
　　当然了。
　　苏瑜只是力道媲美黑铁四星，在肉身强度、反应速度、战技修炼等方面，跟黑铁四星有着不小的差距。
　　……
　　这一拳。
　　耗尽了苏瑜的力气，盘坐地上休息了好一会儿，他才恢复些许，再度站起身。
　　霸王龙魂环。
　　赋予了苏瑜两个能力，霸龙之力，吞噬进化。
　　“先试一试‘霸王之力’的效果。”
　　苏瑜站在窗前，吸气入腹，再次一记直拳轰出。在出拳的同时，他意念一动，启动了魂环能力“霸龙之力”。
　　昂！！
　　一道狂暴龙吼在耳畔响起，仿佛有一头史前怪兽，于苏瑜体内觉醒！
　　轰隆！
　　一拳落下，劲风狂舞，摧枯拉朽！
　　两扇窗帘被这一拳的余威掀起，玻璃窗直接被轰破，破开了一个大洞，玻璃碎片乒铃乓啷掉落下去。
　　“嘶！”
　　苏瑜倒吸一口凉气，望着拳头，满眼的不可置信。
　　在启动了“霸王之力”后，这一拳，大约拥有9000斤力量，这已经相当于标准的“黑铁九星”武者了。
　　至于“霸王之力”。
　　应该就是，可以为自己提供“五倍力量增幅”。
　　恐怖如斯！
　　不过。
　　还没来得及高兴，楼下就传来了络绎不绝的孩子哭喊声，大人骂娘声。整栋楼的居民都似乎醒了过来，吵吵嚷嚷一片。
　　“糟糕...”
　　苏瑜抬手敲了敲脑袋，有些尴尬，这栋老式居民楼隔音一般，自己大半夜练功，倒是有些扰民了。
　　事实上，武者在家练功，不小心把家给拆了的事情，并不罕见。
　　看来日后有机会，要找一处专门的练功房，或者购买一座拥有地下练功室的武者别墅才行。
　　……
　　找出纸板。
　　苏瑜将纸板堵在窗户破口上，又用胶带，仔仔细细粘了一圈，然后躺在了沙发上。
　　他刚晋升武者，肉身还很孱弱。
　　一记“霸龙之力”，差不多掏空了苏瑜的身体，榨干了最后一丝力量，浑身酸软无力，大口大口的喘着气。
　　咕噜、咕噜...
　　这时候，肚子却咕噜咕噜的叫了起来，苏瑜这才记起，自己光顾着融合魂环了，到现在晚饭还没吃呢。
　　苏瑜在这个世界没有亲人，也没有收入，唯一财富，就是这间继承来的小二居。
　　所幸的是。
　　炎龙联盟，出于种种原因，推行了惠及所有未成年人的“青苗补贴计划”。
　　对于未成年人，提供免费基础教育，免费合成食物，免费租房，免费能源。苏瑜一穷二白，但也能靠着联盟的补贴吃上饭，读上书。
　　或许是饿极了。
　　苏瑜打开一个罐头，一份800g重量，富含高蛋白和脂肪，足够提供成年人一天能量消耗的合成食物，被他一顿狼吞虎咽很快就给吃完了。
　　平时晚餐，苏瑜才最多吃三分之一。
　　自己什么时候成大胃王了？
　　而也就在罐头吃完的时候，一股意念，涌入苏瑜的识海。
　　“能力‘吞噬进化’启动……”
　　“霸王龙魂环+0.1经验。”
　　“霸王龙魂环当前经验：（0.1/100）。”
　　………………………………………………………………………………………………………………………
　　ps，(#^.^#)新书幼苗，求支持，求鲜花，求评价，求月票，求打赏~各种求~！！！作者君拜谢大家了~(#^.^#)

第5章 魂环能力，吞噬进化！
　　“能力‘吞噬进化’启动……”
　　“霸王龙魂环+0.1经验。”
　　“霸王龙魂环当前经验：（0.1/100）。”
　　……
　　感受着脑海中的意念。
　　苏瑜眼中闪过一抹明悟，原来“吞噬进化”，是指霸王龙魂环可以吞噬外物，获得进化。
　　这岂不是说。
　　这个霸王龙魂环只要吞噬足够多外物，获得足够多经验，就可以，无限进化！
　　什么“中级力量天赋”。
　　什么“霸王之力”。
　　只是小小开始。
　　他苏瑜，只要有足够的时间和资源，霸王龙魂环就能无限进化，提供无限强的能力，与碾压一切的至高天赋！
　　嘴角扬起！
　　脸色狂喜！
　　苏瑜抬起头，探出手掌朝着头顶灯光抓去，五指微微合拢于掌心，就仿佛，此刻一条武者之路就被他握在掌心。
　　……
　　咕噜、咕噜……
　　肚子继续叫唤，体内似有一只饥饿猛兽，嗷嗷待哺。走进厨房，苏瑜打开冰箱门，一口气拿出了3盒联盟发放的免费罐头。
　　就在厨房的案板上。
　　苏瑜拉开罐头包装的扣环，狼吞虎咽，大快朵颐。
　　“霸王龙魂环+0.1经验。”
　　“霸王龙魂环+0.1经验。”
　　“霸王龙魂环+0.1经验。”
　　3盒罐头下肚。
　　霸王龙魂环经验增加0.3点。
　　肚子，却是依然“咕噜”“咕噜”叫个不停，苏瑜拍了拍腹部，微微无语。
　　他这也太能吃了。
　　正常成年人3天的饭量，就被他一口气吃光了，更恐怖的是，肚子还没吃饱，剧烈的饥饿感不断刺激着神经。
　　咬了咬牙……
　　苏瑜就像一个控制不住食欲的“暴食症患者”，将邪恶的手掌再次伸向了冰箱门。
　　“+0.1经验。”
　　“+0.1经验。”
　　“+0.1经验。”
　　“+0.1经验。”
　　“+0.1经验。”
　　当天夜里。
　　苏瑜吃光了家里库存的一共20盒合成罐头，霸王龙魂环经验涨到（2/100），这才缓缓睡去。
　　……
　　一夜无话。
　　第二天是周末，不用上课。苏瑜没有睡懒觉的习惯，和往常一样早早就醒来，洗漱完毕，换了件宽松的工装外套就出了家门。
　　不知为何。
　　平时对苏瑜十分亲热的孩子们，早上看到苏瑜时，却是畏畏缩缩，目光显得有些生分，准确来说，是有些“恐惧”。
　　或许是融合了霸王龙魂环，带来了气质上的改变，才让孩子们本能的害怕了苏瑜。
　　“哐当！”
　　离开小区时。
　　苏瑜摘下戴了三年的合金眼镜，扔进了垃圾桶里。倒计时结束，眼球中的蓝色字符串消失，这件眼镜已经结束了它的使命。
　　……
　　天灰蒙蒙的。
　　街道两侧的高楼大厦间，错落有致的霓虹灯广告牌，和绚丽的三位全息投影画面，为这个终年昏暗的基地市提供了光源。
　　苏瑜走在拥挤的人潮中，随波逐流。
　　抬起手腕。
　　苏瑜对着“D-1型智能手环”点了一下，这个老式的二手手环启动了5秒钟，缓缓弹出一个全息投影画面。四周的商家信息，热门商品，顾客点评，立体的浮现在投影中。
　　这个时代。
　　以灵能为核心的“灵能科技”异常发达，全息投影、灵能汽车、灵能医疗舱、科技义肢、外骨骼装甲等地球上的未来科技，在这里都成为了可能。
　　当然了。
　　科技只是这个时代的点缀，武者，才是核心力量！
　　“我的霸王龙魂环，吞噬就能变强……所以，当务之急，是吃饭，吃好饭！”
　　苏瑜滑动右手，熟练的翻看着全息投影中的画面。
　　穷文富武。
　　武者修炼，需要大量营养，滋养肉身，生出力道。最好就是吃营养丰富的蛮兽肉，喝饱含灵气的蛮兽血。吃得好是武者修炼之路的第一步，也极其耗费金钱。
　　联盟发放的免费合成罐头。
　　配方为普通肉类、脂肪、淀粉、合成蛋白，已经无法满足这具武者之躯的大量营养需求。
　　再者，霸王龙魂环，也需要吞噬一些营养丰富的食物来获得经验。
　　仅靠吃罐头的话。
　　霸王龙魂环，至少需要吞噬1000盒罐头才能升级，这可是普通成年人近三年的口粮。
　　……
　　【山海珍自助餐厅】
　　菜肴：各色野味佳肴，高档酒水饮品，低阶蛮兽套餐。
　　特点：所有菜肴，不限量供应！
　　价位：3999元/位。
　　苏瑜翻了一会儿。
　　全息投影中，一家自助餐厅映入眼帘，餐厅很高档，价位也很高，不过上面“蛮兽套餐”、“不限量供应”的字眼吸引了苏瑜的注意。
　　不限量供应。
　　对于一般人而言，可能只是个噱头，正常人的消化能力有限，吃不了太多东西，更吃不了太多蛮兽肉。
　　但苏瑜却是不同。
　　他的霸王龙魂环，嗷嗷待哺，似乎永远吃不饱，不限量供应的“蛮兽套餐”，拜托，有多少来多少...
　　那么...就是这家了！
　　苏瑜打定主意，辨别方位，反手关闭智能手环，融入霓虹灯下的人流。随着茫茫人流的涌动，他迈步走向了自助餐厅方向。
　　………………………………………………………………………………………………………………………
　　ps，(#^.^#)新书幼苗，求支持，求鲜花，求评价，求月票，求打赏~各种求~！！！作者君拜谢大家了~(#^.^#)

第6章 蛮兽套餐，魂环升级！
　　“滴滴……”
　　“尊敬的曙光银行一星客户，您于商家‘山海珍自助餐厅’消费3999元。”
　　“银行账户当前余额2581元。”
　　“祝您生活愉快。”
　　餐厅前台。
　　在一名红唇、直发、露肩装美女领班的引领下，苏瑜抬起手腕，刷了一下智能手环，微型骨传声耳机内就传来了一道电子音。
　　这是三年来当家教一分一毫积攒下的所有财富，一顿饭就刷掉了一大半。
　　苏瑜毫不心疼，眼神甚至微微兴奋。
　　挣钱，就是用来自我投资的，一旦魂环能力“吞噬进化”开启，吃回3999元的成本，不过是分分钟的事情。
　　“先...先生里面请。”
　　美女领班看到苏瑜“潇洒”的刷卡动作，眼神一亮，以为是哪家富家公子哥，态度立刻热情了许多，身子贴近，边走边笑引领苏瑜走向就餐区。
　　……
　　餐厅很高档。
　　水晶围墙包裹的大厅中，装饰着古风字画，假山流水，配上萦绕耳畔泉水叮咚般的古筝，别有一番淡薄悠远的意境。
　　靠窗的位置。
　　苏瑜要了一份招牌的“蛮兽套餐”，套餐包括，半只烧鹅，一斤牛排，若干小菜，一大锅乌鸡炖汤，以及一盘“乱炖蛮兽肉”。
　　蛮兽肉不少，半斤多，一般的餐厅里售价2000灵币起步。
　　咕咚咕咚！
　　苏瑜吞咽了下口水，食指大动，拿起筷子，夹住一块蛮兽肉送入口中，细细咀嚼。
　　不一会儿。
　　识海中一道声音响起。
　　“魂环能力‘吞噬进化’启动……”
　　“霸王龙魂环经验+0.5。”
　　苏瑜笑了。
　　一块肉就增加了0.5经验，不愧是蛮兽肉，一块就抵得上5盒合成罐头了。
　　“经验+0.5。”
　　“经验+0.4。”
　　“经验+0.6。”
　　“经验+0.5。”
　　“经验+0.7。”
　　很快。
　　苏瑜吃干净了这一大盘乱炖蛮兽肉，拿餐巾擦了擦嘴角，一共是，收获了5点魂环经验。
　　魂环经验提升为（7/100）。
　　可以说喜出望外了。
　　苏瑜的身体，开始微微发热，气血涌动，奔流不息，他吸收了不少蛮兽肉中蕴含的灵气，身体正在被逐渐改造！
　　缓了口气。
　　苏瑜也注意到四周，不少食客，吃完了一份蛮兽肉后，都在拍着鼓囊囊的肚子，一脸纠结。
　　蛮兽肉，蕴含灵气，肉质极硬，很难消化。
　　一份蛮兽肉，差不就饱了。
　　根据餐厅规定，想要吃第二份“蛮兽套餐”，就必须将第一份套餐吃干净。然而一份套餐还包括三斤重的烧鹅，一斤牛排，四五升的炖汤。
　　别说普通人了。
　　就算一般的武者，吃一份套餐，肚子就顶不住了，哪里还吃得下第二份套餐。最后只能唉声叹息的离开。
　　……
　　“抱歉……”
　　“我感觉自己还能吃下一头牛！”
　　苏瑜嘴角微微扬起。
　　他感觉体内，有着一头嗷嗷待哺的霸王龙，吃下一份套餐，毛毛雨了。
　　将第一份套餐吃干净。
　　苏瑜要了第二份蛮兽套餐，大快朵颐，好不痛快。
　　“经验+6。”
　　“霸王龙魂环当前经验：（13/100）。”
　　第二份套餐增加了6点经验。
　　“经验+5.5。”
　　“霸王龙魂环当前经验：（18.5/100）。”
　　第三份增加了5.5点经验。
　　“经验+7。”
　　“霸王龙魂环当前经验：（25.5/100）。”
　　“经验+4。”
　　“霸王龙魂环当前经验：（29.5/100）。”
　　“经验+5。”
　　“霸王龙魂环当前经验：（34.5/100）。”
　　……
　　不知不觉。
　　苏瑜已经吃了十几分蛮兽套餐，四周的食客，以及服务生小姐姐们，完全是看呆了。
　　那位美女领班咬着双唇，不可置信。
　　帅气的小哥哥她见过。
　　能吃的她也见过。
　　但这么帅气又这么能吃的，她真的第一次见！
　　这么能吃的话，能力会不会很强……
　　一旁的金丝框男经理。
　　则是咬牙启齿，心在滴血，一份蛮兽套餐的成本价就是两千多，这小子一口气吃了十几分，成本好几万。
　　这特么亏爆了！！
　　不过男经理只是一名普通人，而苏瑜身上，那若有若无的武者气息，压得他根本不敢上前。
　　“臭小子。”
　　“敢在豹哥的地盘上撒野，你等着。”
　　男经理按下手环，很快就拨通了一个号码。
　　……
　　“经验+4！”
　　“霸王龙魂环当前经验：（100/100）。”
　　“霸王龙魂环升级中……”
　　呼……
　　苏瑜抬起头，放下手上的碗筷，他终于吃饱了，吃撑了。
　　二三十份蛮兽肉下来。
　　那霸王龙魂环的经验也终于“吃”满了，处于升级之中。再吃已经不涨经验，当然，他也吃不下了。
　　与此同时。
　　苏瑜起身活动了下筋骨，气血奔流，如大江大河，狂暴汹涌。举手投足，虎虎生风，似乎充满了无穷的力量。
　　似乎某种束缚身体的枷锁，再一点点被打开。
　　“该回家好好修炼一番了！”
　　苏瑜心中明悟。
　　他一口气吃了二三十份蛮兽肉，大部分被魂环吞噬，小部分进入了肉身，正需要慢慢捶打、吸收炼化，以提升武者修为。
　　至于魂环升级，还是在家里升级较放心。
　　不过。
　　当苏瑜刚离开餐厅，来到大街上时，眼前一个黄毛中年男子早已等候多时了，男子身材精瘦，目光阴翳，披着一件豹纹夹克。
　　从周围人的称呼中。
　　苏瑜知道了，这是山海珍自助餐厅的老板，豹哥。小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
本小说由『龍』首发
飞卢小说内部群1050042518 112445055
更多精彩飞卢小说尽在群主手中
欢迎各位进群
　　………………………………………………………………………………………………………………………
　　ps，(#^.^#)新书幼苗，求支持，求鲜花，求评价，求月票，求打赏~各种求~！！！作者君拜谢大家了~(#^.^#)

第7章 锻血如汞，天赋升级
　　山海珍门口。
　　豹哥带着十几个打着耳钉，五颜六色长发，杀马特造型的小弟，杀气腾腾，将苏瑜团团围住。
　　之所以在门口出手，是不想影响店里生意。
　　“豹哥。”
　　“就是这小子，吃了店里二十四份蛮兽肉，今天的利润全搭进去了呀！”
　　男经理跟了出来指着苏瑜叫嚣道。
　　豹哥可是一位黑铁二星武者，眼前这小子，武者气息很淡，应该是刚晋升武者不久，男经理说话都有了底气。
　　“喔？”
　　叫豹哥的黄毛中年人，眯起眼上下打量了眼苏瑜，似乎也很纳闷，一个这么瘦弱的小子，怎么就能吃24份蛮兽肉。
　　那玩意可是超级不好消化！
　　“小子。”
　　“咱们和气生财，10万元，这件事就过去了。”
　　豹哥活动了下手指，指关节咯嘣作响。
　　“如果不和气呢？”
　　苏瑜抹了抹鼻尖，倒也没有丝毫畏惧。如果还是一名普通人，他自然不敢惹豹哥这种武者混子，就算被对方打死了，也没有人会关心。
　　但他是武者，是炎龙联盟抵御蛮兽的一份力量，在基地市，乱杀武者那可是重罪！
　　再说了。
　　武者，练的就是一股精神气，如果习惯了妥协，软弱，就算再强的天赋，也练不出什么名堂。
　　武者必争！
　　“好你个小子，不给你点颜色瞧瞧，真以为你豹哥是吃素的了！”
　　名叫豹哥的男子也是怒了。
　　他身影一动，如狸猫般灵活，眨眼间就来到苏瑜身侧，一记勾拳快如闪电呼了过来。
　　“好快！”
　　苏瑜神经绷起，这个豹哥应该是敏系武者。
　　“霸龙之力！”
　　苏瑜没有多想，开启魂环能力，一道璀璨光圈于脚下亮起，狂暴的霸龙之力汇聚在掌心，扭胯送肩，一记直拳轰出！
　　昂！！！
　　拳风呼啸，犹如怒龙狂吼，豹哥被这股气势震得有些头晕，等反应过来时，两拳已经在空中撞击。
　　砰！！
　　一记闷响，豹哥直接倒飞了出去，身影如断线风筝向后飘落，然后“轰”的一下落入街边的金属垃圾桶内，不停咳血。
　　嘶！
　　四周的小混混呆楞了一下，旋即反应过来，一个个掏出匕首，跃跃欲试。
　　“怎么？”
　　“你们也敢对武者动手？”
　　苏瑜收拳于腰间，目光扫过周围的杀马特们，淡淡开口。
　　炎龙法典。
　　普通人若主动对武者出手，武者可自由击杀！
　　哐当！哐当！
　　被苏瑜这么盯着，两名小混混手抖如筛糠，匕首哐当掉在了地上。其他几人，也吓得纷纷收回匕首，默默让开了一条路。
　　没有跟这群小混混计较。
　　苏瑜拍打了下衣袖上的灰尘，踱步离开，消失于霓虹灯下的人流。
　　……
　　打斗声。
　　早已引来了一片围观群众，望着洛凡离去的身影，一群路人议论不停。
　　“这少年郎还是学生吧，一拳打爆了豹哥？”
　　“呵呵，豹哥仗着是个黑铁二星，一向嚣张跋扈，这下踢到硬钉子了吧？”
　　“这少年出拳略显稚嫩，但那股气势，无人能挡啊！”
　　“不瞒你说，我见过一位野外归来的青铜武者，身上的气势，都不如这少年郎呢！”
　　“这力气，至少4000斤吧？”
　　“至少5000斤！”
　　“嘶……这少年郎，小小年纪，难道就是五星武者？？”
　　“太可怕了！”
　　“这少年郎力气如此浑厚，恐怕身份不简单，说不准是个武二代，哼哼……这个豹哥，以后自求多福吧！”
　　当然了。
　　他们不知道的事，那位俊朗的少年郎，并非“黑铁五星”武者，只是一位“黑铁一星”罢了。
　　……
　　垃圾桶内。
　　杀马特们将豹哥抬了出来，帮他擦干净了脸上的血祭，只是豹哥脸上的震惊，依然如故。
　　“6000斤……”
　　“这小家伙至少有6000斤力量，太强了，老子，老子根本打不过他！”
　　豹哥半天憋出一句话。
　　……
　　深夜。
　　基地市的天空一片阴沉。
　　客厅开着一盏小夜灯。
　　苏瑜盘膝而坐，双目紧闭，如老僧入定。他今天食用了太多蛮兽肉，其中大部分被霸王龙魂环吞噬，但一小部分留在了体内。
　　好在这些蛮兽肉，已经被魂环分解成最精纯的灵力能量，十分容易吸收。
　　“气行周天！”
　　“灵气锻血！”
　　苏瑜按照学校教授的炼气诀，开始引导体内的灵力能量，运行周天，一遍遍冲刷着周身血液。
　　黑铁一星到黑铁三星，讲究的灵气锻血，气血如汞。
　　练到最后，血液会如水银一般充满重量，凝聚不散。气血如汞，不仅会大幅增强武者力道，也会使武者肉身强横，灵活迅捷，收发自如。
　　一般武者。
　　使用蛮兽肉后，先要剧烈训练，将蛮兽肉中的灵气能量，一点点锤炼出来。然后，方可用来锻血。
　　苏瑜的霸王龙魂环。
　　倒是直接为他省去了这一步骤，直接就能吸收了。
　　呼……
　　呼……
　　苏瑜额头一滴滴汗珠冒出，大口大口喘着粗气。
　　在他周身血脉之中，一丝丝灵气能量锻入血液，血液丝丝凝聚，密度增加，已然有了一丝“气血如汞”的征兆。
　　吼！
　　某一刻，苏瑜骤然睁眼，口中大喝，鲜血沸腾，抬手一拳轰击出去，约8500斤的力量迸射开来。
　　感受着手掌上的力量，苏瑜脸色大喜。
　　黑铁二星了！
　　正常黑铁二星，拥有2000斤力量，叠加“中级力量天赋”的4倍加成，就是8000斤力量。
　　但自己吃了这么多蛮兽肉。
　　额外增加了些许力量。
　　随随便便一拳，就能打出8500斤力量，这个成绩，足以笑傲红云中学了吧。
　　刚好。
　　成为武者后，可以在学校领取“武者勋章”，领取相应的武者津贴，那可是一笔不小的财富，足够自己继续修炼了。
　　晋升之后。
　　苏瑜没有急着继续冲击黑铁三星。万丈高楼平地起，根基越稳，未来的成就就会越高，他准备首先好好巩固一下修为再说。
　　……
　　时间又过了一天。
　　苏瑜正在盘坐修炼的时候，一道龙吼声于脑海中响起，是霸王龙魂环，升级完毕了。
　　意念一动，召唤出魂环。
　　相应信息浮现。
　　【霸王龙魂环】
　　魂环经验：（0/1000）
　　魂环天赋：高级力量天赋。（提升↑）
　　魂环能力：霸龙之力，吞噬进化。
　　嘶，天赋提升了！
　　………………………………………………………………………………………………………………………
　　ps，(#^.^#)新书幼苗，求支持，求鲜花，求评价，求月票，求打赏~各种求~！！！作者君拜谢大家了~(#^.^#)

第8章 万斤之力，人形推土机！！
　　【霸王龙魂环】
　　魂环经验：（0/1000）
　　魂环天赋：高级力量天赋。（提升↑）
　　魂环能力：霸龙之力，吞噬进化。
　　......
　　苏瑜大口吸气，双拳攥紧，眼中透着狂热。
　　魂环终于升级完毕了。
　　中级力量天赋，提升为，高级力量天赋。放眼整个曙光基地，高级力量天赋，那都是凤毛麟角的存在。
　　甚至自己只要亮出天赋，就可以免试，直接被学校保送重点高校！
　　当然了……
　　天赋是每个武者的秘密，苏瑜更不可能泄露出去。否则“霸王龙魂环”的秘密一旦泄露，整个曙光基地，甚至整个炎龙联盟都会震动！！
　　除此外。
　　魂环经验刷新了一下，升到下一级，需要1000点经验。
　　“先试一下我的力道。”
　　“顺便找点吃的！”
　　苏瑜起身道。
　　有了上次把窗户拆了的“教训”，他现在可不敢在家里练功了，万一不小心拆了房子岂不是很尴尬？
　　......
　　小区附近。
　　一处废弃的地下游乐场内，裸露的钢筋爬满铁锈，一只只盘踞在此的小猴子，爬来爬去，吱吱不停。
　　某一刻。
　　伴随一阵皮靴声响起，一位棱角分明的少年步入游乐场，少年身上散发着一股淡淡武者气息。四周的小猴子们一接触到这股气息，立刻如临大敌，四处逃窜。
　　“很好。”
　　苏瑜点点头，来到一根合抱粗的水泥柱前，摆好站姿，一拳轰出。
　　砰！
　　咔嚓！
　　一拳落下，合抱粗的水泥柱被轰出了一道道龟纹裂缝。
　　“不错，1050042518 112445055斤力量！”
　　苏瑜眼中闪烁着兴奋。
　　像豹哥那种黑铁二星，只有2000斤力量罢了。他拥有“高级力量天赋”，拥有5倍力量加成，外加额外的力量。
　　一共就是1050042518 112445055斤力量。
　　这样的力量，就算标准黑铁九星，恐怕也是苏瑜的对手了！
　　“再试试霸龙之力！”
　　昂！！！
　　苏瑜催动霸龙之力，脚下光环爆闪，狂暴的力量在体内沸腾，也是一拳直勾勾轰出！
　　轰隆！
　　哗啦啦……
　　一拳轰出，合抱粗的钢筋水泥柱如玻璃般四分五裂，散落的到处都是。
　　一拳直接把柱子打爆了！
　　“1050042518 112445055斤力量！”
　　“爽！！”
　　苏瑜嘴巴咧开，放声大笑！
　　就算遇到黑铁九星武者，只要不是力量系，自己就能一拳将对方轻松轰飞！
　　当然了……
　　自己仅仅力气比较大而已。
　　论身体素质，论反应能力，论战斗技巧，自己跟黑铁九星还有质的差别。
　　砰！
　　砰！
　　轰隆！
　　砰！
　　轰隆！
　　砰！
　　苏瑜心情畅快，出拳如电，不停的轰击着四周的设施，挥洒着体内的力量，婉如化身一台“人形推土机”，将游乐场推得七零八落，一片废墟！
　　明显可以感觉出。
　　晋升黑铁二星后，血液凝练，肉身强横，一连全力轰出七八拳，也毫不疲倦！
　　角落里。
　　感受着地震般的震颤，那群藏起来的小猴子，一个个瑟瑟发抖，惊恐不已，仿佛在迎接世界末日！
　　练了好一会儿。
　　苏瑜发泄完了身体内的力道，长出一口气，转身离开。
　　……
　　在他离开不久。
　　一群嘻嘻哈哈的身影闯入了这里，这群人，染着五颜六色的爆炸头，紧身裤，铆钉鞋，看起来“花枝招展”。
　　不过，当看到眼前场景时，这群“贵族”打扮的年轻人瞬间愣住了。
　　“我滴妈……”
　　“这里发生什么情况了？？”
　　“谁把这里砸了？”
　　“好不容易找到了一个跳舞的圣地！”
　　几人议论纷纷，还有些懊恼。
　　“不好！”
　　为首的一名花臂青年，却是想到了什么，一脸大骇：“快走，这里恐怕是被一名武者当成练功房了，所以才会损坏如此严重！”
　　“武者练功，能把这里全拆了？”一名年轻人纳闷。
　　“你懂什么？”
　　花臂青年白了那人一眼，说道：“武者力道，动辄几千斤，几万斤，拆一栋楼都不费力气，更何况拆一个游乐场！从这里的破坏情况来看，这至少是一位黑铁九星武者在此练功！”
　　“黑铁九星武者！！”
　　听到这个字眼。
　　其余几人，脖子一缩，背脊冰凉，骨髓都仿佛冒着寒意。
　　如果他们打扰了一位黑铁九星武者练功，怕不是，脑袋要被当成足球踢着玩！
　　哗啦啦……
　　下一刻。
　　这年轻人一脸恐惧，夺路而逃！
　　……
　　回家路上。
　　苏瑜去了一趟农贸市场，买了一只“椒香蛮鸡腿”。这是价格最便宜的蛮兽肉了，一份399元，深受普通人和低阶武者欢迎。
　　苏瑜听说。
　　有钱人家的孩子，每天都会吃一根蛮鸡腿，补充灵力和营养，以快速觉醒天赋。
　　班里那些富二代同学，更是天天当零食来吃。
　　以前苏瑜舍不得买。
　　但现在为了补充营养，喂饱体内嗷嗷待哺的霸王龙魂环，他必须得“割肉”了。
　　一份蛮鸡腿下肚。
　　苏瑜感觉饥饿感消退了许多，浑身再度充斥了力量，霸王龙魂环也平静了下来。
　　“霸王龙魂环经验+0.001。”
　　“霸王龙魂环当前经验：（0.001/1000）。”
　　一道信息也是浮现。
　　“什么？”
　　“0.001点经验？”
　　苏瑜揉了揉眉心，这经验也太少了，魂环想要升级，自己至少要吃100万只蛮鸡腿才行，价值近4亿元。
　　当然钱是一方面。
　　要知道万物皆由杂质，吃的越多，体内残留的杂质越多。吃4亿只蛮鸡腿，他的周身经络、穴窍，恐怕都要被杂质堵死了。
　　日后修炼之路也将渐渐闭塞！
　　“一般的蛮兽肉，已经无法为霸王龙魂环，提供足够的经验了。”
　　“下一步。”
　　“要食用蛮兽血才行！”
　　苏瑜思咐。
　　蛮兽血，更加精纯，更加珍贵，是蛮兽身上的精华所在，价格也是水涨船高，一份“一阶蛮兽血”，至少就需要5万元。
　　就算是一般的富二代，也负担不起天天喝蛮兽血。
　　“对了。”
　　“晋升武者的时候，炎龙联盟，会有相应的津贴。刚好明天可以去学校领取。”
　　思索了一会儿。
　　苏瑜打定主意，在有能力去野外猎杀蛮兽之前，只能靠联盟的津贴活下去了。
　　………………………………………………………………………………………………………………………
　　ps，(#^.^#)新书幼苗，求支持，求鲜花，求评价，求月票，求打赏~各种求~！！！作者君拜谢大家了~(#^.^#)

第9章 武者勋章，一笔意外的奖学金！
　　第二天。
　　苏瑜穿着休闲外套，白色板鞋，出了地铁站。他抬头望了一眼，基地市的天空乌云密布，一片昏沉。
　　因为“聚灵阵”的原因，基地市外围常年被乌云遮盖。
　　苏瑜理了理袖口，朝着学校走去。
　　……
　　咔哧！
　　苏瑜刚走两步，刺耳的刹车声响起，只见一辆红色流线型的灵能汽车停在一旁。车窗打开，伴随着动感音乐，露出一个挑染碎发，打着耳钉的少年脸庞。
　　“瑜少，上车！”少年冲着苏瑜喊道。
　　“好。”
　　苏瑜认出少年是他的同桌“张平”，经常开平民型灵能汽车上学，算是一个富家子弟了，平常苏瑜没少搭他的车。
　　没有客气，苏瑜坐上了副驾驶位。
　　……
　　“瑜少，跟你说个好消息！”
　　“我老爸可是托人，给我安排了一个在野外医院当保安的工作，贼鸡儿安全，能泡护士妹子，每天还能打游戏。”
　　一上车。
　　张平就滔滔不绝的炫耀起来。
　　苏瑜只是微微笑了笑。张平虽然是家境殷实，但张家没有武者，张平毕业后，必须每年在野外工作180天。
　　当然有钱打点的话，野外的工作会安全很多。
　　“对了瑜少，你工作找的怎么样了？”
　　张平扭过头问道。
　　“我...没有找工作。”
　　苏瑜如实相告。
　　“没找工作？”
　　张平楞了一下，旋即似乎明白了什么，望着苏瑜的脸庞一脸怪笑：“我明白了，长得帅就是牛批啊，是不是钓上了一个武者小姐姐，以后要当武者家属了？”
　　“羡慕啊，羡慕啊，老子要这千万家产有何用，还比不过瑜少你一张脸蛋！”
　　“老天真不公平啊啊！！”
　　张平越说越羡慕。
　　根据炎龙法典，武者配偶，无需在野外工作。
　　苏瑜没有解释什么。
　　现在说了张平也不会相信，一会儿领到“武者勋章”，他自然就明白了。
　　不一会儿。
　　汽车停在了红云中学立体停车场，二人下车。
　　“我去一趟测试大厅。”
　　苏瑜说道。
　　“测试大厅？那可是测试武者的地方，瑜少，你不会是成为武者了吧？”
　　张平笑着打趣道。
　　“不错。”
　　苏瑜没必要隐瞒，转身离开。
　　“切！”
　　张平一脸不信。
　　不过，当他锁好车门走向电梯时，眼中却闪过一丝疑惑。今天的苏瑜，似乎，哪里不一样了……
　　……
　　测试大厅内。
　　年逾八十的名誉校长王泉林，嘴里叼着电子香烟，翘着二郎腿，一脸美滋滋的查看着全息投影中的泳装嫩模。
　　枯瘦的眼眸中闪过一抹神采。
　　“校长好。”
　　这个时候，一名眉清目秀的少年走进大厅，对着“老头”喊了好几声。
　　“咳咳！”
　　沉浸嫩模中不可自拔的王校长干咳两声，连忙关掉全息投影，老脸微红：“这位同学，你有什么事吗？”
　　“校长，我想测试一下武者等级。”
　　苏瑜恭敬的开口。这位王校长，是一位货真价实的白银武者，这种级别的高手，有资格受到苏瑜的尊重。
　　至于上班看片……白银武者随便招一招手，不知多少嫩模会白白倒贴，亲身开片。
　　“姓名，班级。”
　　王校长很快恢复了镇定，还满意的望了苏瑜一眼，现在的学生一个个叛逆的不行，像这么懂礼貌的学生已经很少见了。
　　“苏瑜。”
　　“高三（2）班。”苏瑜报出名字。
　　“咦？”
　　王校长在灵能计算机上操作了一番，但在学校的武者学生资料库中，却没有搜索到“苏瑜”这个名字。
　　“校长，我是刚晋升的武者。”
　　苏瑜补充道。
　　“刚晋升的武者，怪不得没有记录。”
　　王校长恍然，旋即两眼渐渐明亮起来，红云中学，又诞生了一位武者学生，这可是好消息啊！
　　接下来。
　　王校长领着苏瑜来到一个巨大的金属测力计旁，抱着双手站在一旁，命苏瑜打几拳试试。
　　武者出拳时，自带灵气波动，根据波动层数，就能确定阶位。
　　砰！
　　3950斤！
　　砰！
　　4420斤！
　　砰！
　　3570斤！
　　砰！
　　4700斤！
　　苏瑜站好身位，左右开弓，对着测力计轰了十几拳，努力的将力道控制在4000斤左右。但可惜火候差了些，最高一不小心轰出了4700斤力量！！
　　“一重波动。”
　　“两重波动。”
　　“很好，我红云中学，又诞生了一位武者，而且是黑铁二星，力量系武者！”
　　王校长眼睛微微眯起道。
　　两重波动，代表着苏瑜为黑铁二星武者。
　　标准黑铁二星，拥有2000斤力量。苏瑜轻松打出4000斤上下的力量，明显说明，他拥有力量系天赋。
　　回到灵能计算机前。
　　王校长连接上《曙光基地联盟官网》，登记了苏瑜的个人信息。然后，打开金属保险柜取出一个黑铁勋章，录入了苏瑜的个人信息，交给了苏瑜。
　　“这就是你的黑铁武者勋章，滴血认主后，唯有你本人方能激活。”
　　“联盟的武者津贴，很快会发放到你的银行账户。”
　　王校长和煦的笑道。
　　接过勋章。
　　苏瑜第一时间滴血认主，勋章立刻亮了起来。旋即智能手环就通过微型耳机，发来一则银行消息。
　　“滴滴……”
　　“尊敬的曙光银行客户，您收到联盟发放的【黑铁一星】武者津贴，5万元。”
　　“您收到联盟发放的【黑铁二星】武者津贴，10万元。”
　　“您收到红云中学发放的【奖学金】，10万元。”
　　“银行账户余额：25万2020元。”
　　“滴滴……”
　　“您晋升为三星级客户！”
　　一排消息。
　　苏瑜明显迟疑了一下，联盟一星、二星的津贴，加起来就是15万元，这对于普通人是一笔不小的财富了！
　　还有学校发的10万元奖学金。
　　苏瑜抬头望了眼一副“邻家老头”形象的王校长，眼神微微古怪，不会是自己撞见王校长上班看片，对方所以给了自己一笔“封口费”吧？
　　“好好努力。”
　　“未来的联盟需要你们这群少年武者来守护，这笔奖学金是学校对你的鼓励，加油！”
　　王校长腰背微曲，伸手拍了拍苏瑜的肩膀，语重心长的说道。
　　“谢谢校长。”
　　苏瑜点了点头，无论如何，这10万元奖学金对他都十分重要，心中油生一丝丝感激。
　　……
　　等少年走后。
　　王校长打开监控，看着苏瑜踱步走在走廊上，脸色平静，步履坦然，没有一丝丝“少年得志”的那种轻狂，眼中也是露出一抹欣赏。
　　“这个小家伙，心性倒是不错。”
　　“还有……”
　　“就是隐藏的也太深了，4000斤力量，骗骗一般人还可以，想骗老夫你小子还嫩了点！”
　　“你的力量，至少有8000斤了吧？！”
　　王校长一脸笑吟吟的。
　　身为一位高阶白银，他刚才一眼就看出，苏瑜刚才至少隐藏了一半力量！
　　黑铁二星，8000斤力量。
　　高达4倍的力量增幅，这恐怕是“中级力量天赋”了，这绝对是一个极其稀有的好苗子。
　　考上重点大学不在话下！！
　　正是因此。
　　这位一向懒得插手学校事务的王校长，破格，拨给了苏瑜10万元奖学金。
　　王校长越想越激动。
　　只是...
　　他没有猜到的是，苏瑜力量不是8000斤，而是1050042518 112445055斤；苏瑜也不是“中级力量天赋”，而是“高级力量天赋”。
　　………………………………………………………………………………………………………………………
　　ps，(#^.^#)新书幼苗，求支持，求鲜花，求评价，求月票，求打赏~各种求~！！！作者君拜谢大家了~(#^.^#)

第10章 老师的转变，购买兽血！
　　叮铃铃！
　　上课铃声响起，高三（2）班教室内，水桶腰、大象腿、包臋裙黑丝袜的班主任姜淑芳，正在口沫横飞的上课。
　　课堂内同学们噤若寒蝉，认真听讲。
　　这位姜班主任可是超级凶！
　　嘎吱。
　　教室门突然被推开了，一个面色平静的身影出现在门口，正是刚从测试大厅返回的苏瑜。
　　看到苏瑜。
　　不少学生顿时一脸坏笑，幸灾乐祸。姜老师对迟到的学生可是一向严格！
　　“卧槽，瑜少，你等着被姜老师蹂躏吧！”
　　张平嘴角狠狠抽搐了一下。
　　“苏瑜，怎么回事？”
　　姜老师微微扭头，目光望向门口的苏瑜，喘着粗气，像一口隐隐要爆发的火山。
　　“抱歉，有点事耽误了一下。”
　　苏瑜没有过多解释，手伸进裤兜里，掏出一个黑色勋章，随意的佩戴在了匈口位置。勋章由黑铁制成，亮着两颗小星星。
　　嘶！
　　教室骤然一静，针落可闻！
　　这是黑铁武者勋章！
　　同学们眼睛瞪大，吞着唾沫，不可置信，这个苏瑜一向低调，什么时候成武者了，而且还是二星武者？！
　　羡慕，赤裸裸的羡慕！
　　后窗位置。
　　陈平嘴巴张大，夸张的能塞进一颗鹅蛋……他想起车上和苏瑜的对话，当时以为苏瑜开玩笑，没想到，是真的。
　　“苏瑜。”
　　“回座位上去吧，上课有什么听不懂的地方，可以随时问老师。”
　　望着苏瑜匈前的黑铁勋章。
　　姜老师顿时如沐春风，面庞笑的如菊花一样灿烂。
　　教出一位武者学生。
　　这可是大功一件！
　　……
　　整个上午。
　　苏瑜成为了同学们目光的焦点。下课时候，好几名家境不错的男同学、女同学，想上前搭讪，但惧于苏瑜的武者气息不敢上前。
　　姜老师也提议。
　　为苏瑜换一个学习好的女同学当同桌，被他一口拒绝。
　　武者身份暴露的第一天。
　　苏瑜明显感觉出，无论是同学们看自己的目光，还是自己的心态，都已截然不同。
　　……
　　下午时候。
　　苏瑜没有继续上文化课。文化课，最大的意义，是向普通人灌输知识，使他们成为这个世界合格的“劳动者”，辛苦劳动来供养武者阶层。
　　高考中，文化课也只占10%的比例。
　　其余90%，都是考验武者的阶位、力量、耐力、格斗技巧、移动速度、出手速度、反应速度、扛击打能力等战斗实力。
　　苏瑜在姜老师的带领下，来到了学校室内体育馆，参加“武者特训”。
　　所谓“武者特训”。
　　就是由专门格斗教练，传授“格斗术”。
　　格斗术，类别很多，有刀法、剑法、枪法、棍法、拳法、腿法、擒拿术、流星锤、双节棍等。武者天赋不同，适合修炼的“格斗术”也各不相同。
　　苏瑜是力量系武者。
　　适合刚猛的刀法、枪法、棍法。思索了一番后，苏瑜决定学习“刀法”，而且是学习最初阶的《基础刀法》。
　　学习刀法。
　　至少需要一口战刀。
　　苏瑜直接向学校购买了一柄“D级合金战刀”，价值2万元。
　　……
　　劈刀式！
　　砍刀式！
　　横刀式！
　　斩刀式！
　　缠刀式！
　　撩刀式！
　　学校体育馆内。
　　苏瑜大汗淋漓，苦练刀法。
　　苏瑜的刀法很稚嫩，但隐约之间，却带有一股霸道的气势，如猛虎出山，恶龙降世，虎虎生风，气势不凡。
　　这大概是因为。
　　霸王龙魂环，赋予了苏瑜一股史前怪兽般的霸道气质，而刀法，讲究的就是一个勇猛霸道。
　　出汗了。
　　体育馆内有浴室、灵能洗衣机，可以洗澡，瞬间清洗烘干衣服。
　　疲倦了。
　　学校安排了营养液，可以快速补充体力。
　　在地球上。
　　苏瑜就是一个冷兵器爱好者，整个下午，他都沉浸在练习刀法。
　　晚上九点。
　　学校体育馆关门，苏瑜才恋恋不舍，背上战刀，走出场馆。
　　……
　　夜晚。
　　空气微凉，灯火阑珊。
　　苏瑜漫步走在校园，练了半天刀法，四肢百骸，无不舒畅。他刚走出校门，就看到一辆红色灵能汽车停在那里。
　　是同桌张平的汽车。
　　“瑜少……”
　　车窗打开，张平探出头来，神色却显得有些生分。
　　苏瑜已经是武者，二人身份可谓天差地别，他不可能像以前那样随意说话了。
　　“怎么了？”
　　苏瑜却和往常一样淡淡的一笑。
　　“那个……”
　　“我家老头子听说你晋升了武者，非让我来学校，接你回家，咳咳！”
　　张平有些尴尬的挠了挠头。
　　苏瑜刚一晋升武者，他家老头子就让他专车接送，这也太现实了，张平显然有些不好意思。
　　“哈哈，那不客气了。”
　　苏瑜倒没推辞。
　　平时下雨下雪，他也经常蹭张平的车回家，说着就坐上了副驾驶位。
　　“对了平少。”
　　“咱们顺路去一趟商业街，我要买一点兽血。”
　　刚坐上车。
　　苏瑜又是说道，他现在有了二十多万资金，是时候买一些兽血，用来提升霸王龙魂环和自己的实力了。
　　………………………………………………………………………………………………………………………
　　ps，(#^.^#)新书幼苗，求支持，求鲜花，求评价，求月票，求打赏~各种求~！！！作者君拜谢大家了~(#^.^#)

第11章 黑铁三星，气血如汞！ 商业街。
　　第11章黑铁三星，气血如汞！
　　商业街。
　　灯红酒绿，一片繁华。张平家在商业街开了一家地下迪厅，对这块比较熟悉。停好车后，张平就带着苏瑜来到了一家口碑不错的兽血店。
　　嗜血草狼血，一阶蛮兽，售价5万元。
　　红角蜥蜴血，一阶蛮兽，售价5万元。
　　黑风豺血，一阶蛮兽，售价4万元。
　　铁背苍熊血，一阶蛮兽，售价9万元。
　　兽血店内。
　　苏瑜挑选了4份一阶力量系蛮兽血，价格从4万到9万不等。毕竟同为一阶蛮兽，铁背苍熊的实力，要远远强于黑风豺。
　　再说了。
　　蛮兽死后，蛮兽血的营养就会快速流逝，蛮兽血的新鲜程度，对价格影响也极大。苏瑜挑的4份蛮兽血，算是比较新鲜了。
　　购物完毕。
　　苏瑜一共花了23万元，算上白天购买战刀的2万元，银行卡再次空空如也。
　　果然应了那句话。
　　穷文富武！
　　……
　　买完兽血。
　　苏瑜乘车回到了家中，锁好门窗，拉好窗帘，双腿盘坐在客厅的地毯上，四份兽血，一一摆在眼前。
　　咕噜、咕噜……
　　体内似乎有一只狂暴霸王龙，饥肠辘辘，嗷嗷待哺，欲破壳而出，吞掉这四份兽血。
　　苏瑜也有种感觉。
　　霸王龙魂环，不单单只是一个光圈，而是一头真正的霸王龙之魂！
　　“先从草狼血开始。”
　　苏瑜舔了舔嘴角，打开草狼血的瓶塞，小酌了一口狼血。
　　轰！
　　狼血入喉，犹如一滴水滴进油锅，周身血脉，霎时沸腾开来。狂暴的兽血之力，在体内狂暴肆虐，似乎要撕裂苏瑜的血脉！
　　“糟糕，老师说兽血要一滴滴吸收。”
　　“刚才喝得太多了。”
　　苏瑜明悟。
　　他连忙运行炼气诀，压制兽血之力。
　　昂！！
　　突然之间，体内一道龙吟响起，似有一头怪兽觉醒，长吼一声，狂暴的兽血，就被吞噬入怪兽口中。
　　“滴滴……”
　　“霸王龙魂环能力‘吞噬进化’启动……”
　　“霸王龙魂环获得经验：+3。”
　　一道声音响起。
　　“呼……”
　　苏瑜长长吸了一口气，幸亏有霸王龙魂环在，及时吞噬了兽血，否则自己可能要被兽血反噬。
　　而被吞噬的兽血。
　　在被魂环分解之后，约有一小部分的精纯能量，返还给了身体，仅仅这小部分的能量，就让苏瑜吸收了半个小时。
　　这已经很不错了。
　　要知道大部分武者，兽血的吸收率很低，也只能吸收一两成而已。
　　……
　　“霸王龙魂环获得经验：+3。”
　　“霸王龙魂环获得经验：+4。”
　　“霸王龙魂环获得经验：+3。”
　　“……”
　　每半个小时，苏瑜就小酌一口狼血。
　　黎明时分。
　　第一份狼血被苏瑜吸收完毕。正常来说，黑铁二星至少要一两周方能吸收完一份狼血。苏瑜的吸收速度，已经突破天际了！
　　吸收完狼血。
　　苏瑜体内气血滚滚，血液凝练。
　　霸王龙魂环经验，来到了：（39.001/1000）。
　　……
　　第二天。
　　苏瑜白天正式上课，上午文化课，下午苦练刀法。
　　晚上回家。
　　开始吸收第二份蜥蜴血。
　　这一天，魂环经验增加40点。苏瑜血液更加凝练，血脉之中，隐隐有哗啦啦声音响起。
　　……
　　第三天。
　　夜晚。
　　苏瑜吸收完了第三份黑风豺血，魂环经验增加28点。
　　而随着血液流通，周身血脉之中，传来剧烈的哗啦啦之声，仿佛长河奔腾，瀑布爆鸣。似有一条狂暴河流在冲刷着血脉。
　　“破！”
　　苏瑜取出合金战刀，刀尖一闪，挑破了拇指肚，一滴猩红血液从伤口中渗出。
　　头顶灯光洒落下来。
　　这一滴血液，却是凝而不散，呈圆球形，反射着一种红色金属般的光泽。苏瑜伸手弹了一下，血滴掉落在地上，发出一道钢珠落地般的声音。
　　“气血如汞，凝而不散！”
　　“黑铁三星！”
　　“成了！”
　　苏瑜脸色大喜。
　　气血如汞，代表锻血已经成功，不仅基础力量暴涨1000斤。肉身灵活性，坚固程度，抗击打能力，都上升了一个台阶。
　　3天时间，修炼到黑铁3星。
　　这速度更是惊人！
　　武者，是完全不同于普通人的一种生命形态。
　　现在他的一滴血，灌入普通人体内，就会瞬间，让普通人血管爆裂而亡。
　　……
　　夜色朦胧。
　　苏瑜安耐不住心中激动，再次来到了小区旁的地下游乐场，摆好站位，对着墙壁左右开弓，连连出拳，试一试自己的力道。
　　全力出手，一拳下去，力量1050042518 112445055斤！
　　动用霸王之力，一拳下去，力量1050042518 112445055斤！
　　“曙光基地的黑铁武者中。”
　　“我的1050042518 112445055斤力量，称得上是凤毛麟角般的存在了。”
　　苏瑜分析道。
　　标准的黑铁九星武者，才不过1050042518 112445055斤力量，就算对方是“下级力量天赋”，也不过1050042518 112445055斤力量，才跟黑铁3星的自己差不多。
　　至于“中级力量天赋”，则并不多见。
　　夜幕中。
　　苏瑜一步一步，慢慢走回小区，双眼中，闪烁着自信而从容的光芒。
　　………………………………………………………………………………………………………………………
　　ps，(#^.^#)新书幼苗，求支持，求鲜花，求评价，求月票，求打赏~各种求~！！！作者君拜谢大家了~(#^.^#)

第12章 刀法大成，学校的神秘来客！
　　黑铁1~3星，锻血！
　　黑铁4~6星，锻肉！
　　其后几天。
　　苏瑜喝下铁背苍熊血，没有急着冲击锻肉，先是巩固了一下三星修为，然后着手，准备锤炼肌肉，冲击黑铁四星。
　　这几天。
　　苏瑜每天下午苦练《基础刀法》，进步神速。
　　刀法境界，分为：入门，小成，大成，圆满，化境。
　　区区几天时间。
　　苏瑜从一个生手，就将《基础刀法》，练到了“大成”的境界，震惊了整个红云中学。他被誉为“武道奇才”，成为了特训班中重点培养的学员。
　　论格斗术的掌握程度。
　　苏瑜已经碾压了高三（2）班的其他四名武者同学。
　　……
　　“霸王龙魂环。”
　　“本质上是霸王龙的一缕神魂，拥有无尽的战斗经验，我只需要领悟一丝，就能迅速掌控刀法。”
　　这天下午。
　　苏瑜背着战刀，走出体育馆，心中思咐道。
　　就好比武侠小说中的第一高手。
　　就算遗失了所有记忆，如果从新学习刀法、剑法，仅仅靠着本能，学习速度就绝非一般人可以比拟。
　　“哎呀苏瑜呀。”
　　“你好好努力一下，考上一所重点大学不成问题，老师这么多年含辛茹苦的教导你，真是没白费心血呀。”
　　刚走两步。
　　班主任姜老师就顶着徐徐微风，迈着大象腿，套着黑丝，一脸笑颜如花的走了过来。
　　随着苏瑜名声鹊起。
　　这两天姜老师把文化课都推掉了，天天呆在苏瑜身旁，递毛巾，削水果，嘘寒问暖，就差晚上睡觉也要陪着苏瑜了。
　　“姜老师好。”
　　苏瑜礼貌性的微微笑着。
　　“来，吃个老师给你买的炸鸡腿，你现在要多补补身子！”
　　姜老师取下身后的背包，从里面掏出一个油包纸袋，撕开口，肉香弥漫，里面是五根炸至金黄的椒香蛮鸡腿。
　　姜老师自己叼起了一根。
　　剩余四根被塞进了苏瑜的懷里。
　　“额……谢谢老师。”
　　苏瑜抱着鸡腿，有些无语的摸了摸鼻子，旋即，郑重谢道。
　　一根鸡腿价值399元，五根就是小2000元，这不算一笔小钱了。成为武者之后，姜老师对他的态度，真是180度大转弯！
　　当然了。
　　如果苏瑜能考上重点大学，作为班主任的姜老师，自然能收获联盟和学校的大量奖励。
　　……
　　体育馆的台阶上。
　　苏瑜坐下。
　　在姜老师殷切注视的目光下，他浑身不自在的，张开嘴巴，慢条斯理的将四根鸡腿一一啃干净。
　　这种蛮兽肉，对于他下一步的锻肉，很有用处。
　　这时候。
　　学校门口一阵动静传来，只见几辆银色涂装，科幻感十足的灵能跑车驶入校园，引来了学生们一阵阵尖叫。
　　这种灵能跑车，单价至少500万元起步，只面向大家族出售，比豪车更有身份。
　　跑车停在办公楼门口。
　　剪刀门向上打开，几名一身潮牌，十五六岁，学生模样的少年从车门走出，一脸傲然的，走进了办公楼。
　　“至少……黑铁五星！”
　　苏瑜眯起眼睛。
　　这群开跑车的少年，年龄跟他相仿，但身上透着的气息，至少是黑铁五星，碾压同龄人！
　　“这是紫玉武道中学的学生。”
　　姜老师解释道。
　　武道中学。
　　也被称之为“贵族中学”，入学门槛极高，学生父母双方必须为白银级武者。这样的学生，从小受武者训练，资源用之不尽，未来成就一般不会太差。
　　跟武道中学比起来，红云中学这种重点中学，根本不入流。
　　“姜老师...”
　　“紫玉学校的学生，什么时候跟红云中学有交集了？”
　　苏瑜开口问道。
　　紫玉的学生，父母至少为白银武者，可以说，这是一群“投胎天赋”点满，含着金钥匙出生的幸运儿。他们怎么会来红云中学？
　　“苏瑜你刚成为武者，自然不知道。”
　　“武道中学，为了锻炼学生，经常重金组织‘野外狩猎’活动。”
　　“为了增加竞争感，武道中学狩猎时，偶尔会邀请一些重点中学的武者学生参加，跟他们一起狩猎。”
　　姜老师认真点了点头。
　　这种狩猎活动。
　　红云中学的学生，只是陪衬品罢了，用来衬托武道中学的强大。但即便如此，每次参加狩猎的学生，依然提升巨大。
　　唯一缺点，就是遇到危险蛮兽，有丧命风险。
　　“老师，有什么参赛条件吗？”
　　苏瑜微微握了握双拳，有些期待的询问道，野外狩猎，想必新鲜的蛮兽血一定不少吧？
　　“参赛条件的话。”
　　“一阶蛮兽，就相当于黑铁5星实力，所以，至少黑铁5星武者，才有资格参加。”
　　“时间是一个月后。”
　　姜老师想了下道。
　　“黑铁五星……”
　　苏瑜牙龈微微咬紧，他现在是黑铁3星，想要参加狩猎，必须一个月内，冲击到黑铁五星。
　　这需要大量兽血。
　　……
　　默默坐了一会儿。
　　苏瑜站起身，轻轻理了理衣服，背着战刀，迈开步伐，走向办公楼方向。
　　“姜老师，我去趟测试大厅。”
　　苏瑜说道。
　　“去测试大厅？”
　　姜老师疑惑。
　　“不错，我晋升了黑铁3星，去登记一下。”
　　苏瑜解释了一句。
　　晋升黑铁3星，联盟会发放一笔武者津贴，可以用来购买兽血，冲击“锻肉”阶段了。
　　“什么..黑铁3星！”
　　“苏瑜，你前两天不还是黑铁2星吗？”
　　姜老师眼睛瞪大，喘着粗气，神色呆滞了好一会儿，然后，就嘴巴咧开，突然失声大笑了起来，脸颊笑的如菊花一样灿烂。
　　这个苏瑜。
　　被誉为红云中学罕见的“武道天才”。
　　修炼速度又像坐火箭一样。
　　她捡到宝了呀！
　　………………………………………………………………………………………………………………………
　　ps，(#^.^#)新书幼苗，求支持，求鲜花，求评价，求月票，求打赏~各种求~！！！作者君拜谢大家了~(#^.^#)

第13章 灵力锻肉，一个意外的电话
　　第13章灵力锻肉，一个意外的电话。
　　“滴滴……”
　　“尊敬的曙光银行3星客户，您收到联盟发放的【黑铁三星】武者津贴，15万元。”
　　“银行账户余额：15万1024元。”
　　……
　　苏瑜领完津贴，直接走校门走去。来到校门口时，他点开智能手环，拨打了同桌张平的电话。
　　嘟、嘟、嘟……
　　和前两天一样，电话还是没有接通，苏瑜不知道张平出什么事了，这两天都没有上课，电话也不接。
　　班级里一部分非武者同学，已经陆续不来上课了。
　　“可能出城了。”
　　苏瑜想到。
　　基地外灵气紊乱，干扰严重，信号很差，甚至经常没有信号，一旦出城就联系不上，倒也很正常。
　　没有想太多。
　　苏瑜收起手环，背着战刀，眼神凌厉，气势也如一柄战刀，大步走向地铁站。
　　账户里有了十几万，可以购买一些兽血了。
　　……
　　一个小时后。
　　苏瑜回到返回自己的小窝，洗了个澡，披着个白色浴巾，盘坐在地毯上。此时，他眼前一一摆放了三份一阶蛮兽血。
　　一份黑皮野猪血，价值4万元。
　　一份铁嘴鸭血，价值4万元。
　　一份云豹幼兽血，价值7万元。
　　今天运气不错。
　　基地外的一支武者小队，刚刚归来，带回来了一批新鲜的蛮兽尸体，这些蛮兽血也是新鲜的，还带着丝丝热气。
　　目测距离蛮兽死亡时间只有3天左右。
　　蛮兽血越新鲜，功效越强。
　　“灵力锻肉！”
　　“如虎如狼！”
　　苏瑜拿起“幼豹血瓶”，放在灯下，轻轻摇晃着。
　　锻肉，顾名思义，便是灵气能量，锤炼肌肉。修炼至最后，身体硬实，肌肉虬结。一念之下，肌肉鼓起，如虎狼般奔腾！
　　对于武者来说。
　　锻肉，不仅能提升3000斤基础力量，更能提升周身协调性，爆发力，肉身强度。
　　这些天。
　　苏瑜将《基础刀法》练至“大成”，已经隐隐触摸到瓶颈。
　　唯有锻肉之后，周身协调，肌肉硬实，一举一动，如虎如狼，方能突破这一瓶颈。
　　……
　　啵！
　　苏瑜拇指推开瓶塞，一口豹血入喉，霎时，周身肌肉细胞，仿佛纷纷炸开，重组……
　　与此同时。
　　霸王龙魂环能力“吞噬进化”启动，宛若有一头史前怪兽，将豹血吞噬，分解成最精纯的“豹血精华”。
　　大部分精华，供魂环吸收。
　　小部分精华，供苏瑜的身体吸收。
　　半个小时。
　　吸收完一口蛮兽血，这个效率，寻常武者若是看到，怕是要捶足顿胸，三观刷新了。
　　深夜。
　　苏瑜开口吐出一道浊气，如果仔细观察的话。就会发现，苏瑜双臂间，隐约有了一丝鼓起的弧度，那是疯狂生长的肌肉。
　　……
　　很快。
　　三天已过，苏瑜吸收完了三份蛮兽血，他站起身来，赤着脚来到浴室，裹在身上的浴巾滑落到地上。
　　镀银镜子中。
　　徐徐出现一个身段完美，肌肉虬结，线条极富有力量感的健美身躯。
　　“如今，我的身体收发自如，战力大幅提升。”
　　“但可惜。”
　　“依然没能突破黑铁四星。”
　　苏瑜打开水龙头，捧起一捧清水，洗了把脸，提起一丝精神。他抿起双唇，还是微微觉得有些可惜。
　　三份兽血，让苏瑜肌肉暴增，但距离黑铁四星，还差了临门一脚。
　　霸王龙魂环经验，来到（257.012/1000）。
　　而眼下。
　　苏瑜囊中空空，已经没钱购买兽血，修炼了。
　　……
　　“滴滴……”
　　“您有新的电话了，来自联系人，【张平】！”
　　窗户打开。
　　苏瑜靠着沙发，二郎腿翘在茶几上，吹着晚风，随便看着全息电视。这时候智能手环亮了一下，一道电子音从耳孔中的微型耳机中响起。
　　“接通。”
　　苏瑜发出语音指令，电话接通，张平的全息投影上身形象，出现在客厅中。
　　“瑜少，出来喝一杯！”
　　张平脸色憔悴，声音沙哑，完全没了往日富家公子哥的形象。
　　“好啊，说个地方。”
　　苏瑜正好没事，答应道。
　　而且，隐约间，他感觉张平似乎出什么事了，不然不会没事找一名正在冲击高考，时间极为宝贵的武者同学喝酒。
　　“我就在你家楼下，去隔壁街的‘复仇女神”吧。”
　　张平随便说了个地方。
　　“好。”
　　苏瑜轻轻点头。
　　………………………………………………………………………………………………………………………
　　ps，(#^.^#)新书幼苗，求支持，求鲜花，求评价，求月票，求打赏~各种求~！！！作者君拜谢大家了~(#^.^#)

第14章 张家的邀请，大挣一笔！
　　第14章张家的邀请，大挣一笔！
　　复仇女神酒吧。
　　电子音乐响起，迷幻的灯光洒落在吧台，张平烂醉如泥，趴在台面上，一小口小口的酌着高浓度烈酒。
　　在一旁。
　　苏瑜单手支着腮坐在那里，轻轻摇晃着酒杯，大脑快速运转，梳理着张平的遭遇。
　　原来这几天。
　　张平家的靠山，一位“黑铁九星”武者，在野外猎杀蛮兽时受到重伤，被转移到了野外医院。张家支付了大量医药费，但那武者伤势过重，最终陨落。
　　张家的靠山倒了。
　　张平的车卖了，张家损失一大笔医药费不说，张家的生意，也被竞争对手觊觎。
　　张家岌岌可危！
　　“他吗的。”
　　“铁臂前辈死后，已经有老板要收购我家的迪厅，价格，不到市场价一成。”
　　“不卖的话，对方就提出黑市斗拳！”
　　张平咬着牙。
　　黑市斗拳。
　　在生意场上十分常见，当两个老板有不可调和矛盾时，就请自己的靠山武者出马，在黑市决斗。
　　决斗结果，将决定生意走向。
　　可惜现在。
　　张家的靠山，黑铁九星的“铁臂前辈”，葬身兽口。短时间内，张家又找不到肯为他们出头的武者。
　　“我老爸拿出了最后200万元，准备请三位黑铁武者出手，参加黑市决斗。”
　　“不过一听说，对手中有黑铁9星的‘断骨手赵谦’时。”
　　“没有武者敢答应。”
　　张平不停摇头。
　　“断骨手赵谦？”
　　苏瑜揉了揉眉心，他倒是听说过这个名号，黑铁九星，下级力量天赋，力大无穷，凶名赫赫，打斗时经常一拳将对手打的骨折，落得了个“断骨手”的名号。
　　至于力量。
　　断骨手赵谦，下级力量天赋，据传有1050042518 112445055斤力量，这足以傲视黑铁武者阶层了。
　　想了想。
　　苏瑜慢条斯理，平静的说道：“平少，这200万交给我，我帮你对付赵谦和其他两名武者。”
　　既能大挣一笔，又能帮助张平，这是苏瑜深思熟虑的结果。
　　“瑜少，你出手？”
　　张平眼中闪过一抹感动，但旋即，就是狂笑起来，像是听到了什么好笑的笑话：“瑜少，你才黑铁二星，对战断骨手，你没逗我吧？”
　　张平刚从野外医院归来。
　　还并不知道苏瑜晋升黑铁3星的消息。
　　“想救张家的话……”
　　“我是你唯一的选择……想好了，就给我打电话。”
　　没有过多解释。
　　苏瑜举起酒杯，一饮而尽，拍了拍张平的肩膀，就转身离酒吧。
　　……
　　二人分别。
　　张平先回了学校一趟，很快就知道，苏瑜晋升为黑铁三星武者，并成为红云中学数年来，最杰出的刀法天才。
　　苏瑜，已经成为一颗冉冉升起的新星！
　　回到家中。
　　张平又和父亲商量了一番，才给苏瑜发了消息。
　　大致为。
　　张家不奢望苏瑜出手，苏瑜前途无限，万一因为斗拳受伤，错过高考，张家自然过意不去，宁愿放弃这次斗拳。小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
本小说由『龍』首发
飞卢小说内部群1050042518 112445055
更多精彩飞卢小说尽在群主手中
欢迎各位进群
　　当然了。
　　如果苏瑜有绝对把握，张家愿先出100万定金，以表诚意。
　　斗拳结果，苏瑜若败，张家再付100万尾款。
　　斗拳结果，苏瑜若胜，张家再付200万尾款。
　　苏瑜的选择。
　　自然是收下这100万定金。
　　斗拳时间。
　　则定在了一周之后。
　　……
　　五天后。
　　废弃的地下游乐场内。
　　苏瑜赤着上身，浑身肌肉鼓起，有股虎狼般的气势。他来到一堵水泥墙前，右脚蹬地，左脚踏出半步，身体微曲，摆出一个标准的“弓步”站姿。
　　砰！
　　苏瑜转腰、拧胯，单手握拳，一拳轰出。
　　咔嚓嚓……
　　以这一拳为中心，整堵水泥墙，寸寸龟裂开来，继而，一片片水泥滚落，整堵墙在苏瑜眼前瞬间坍塌！
　　“呼……”
　　“终于晋升到黑铁四星了，这一拳，足有1050042518 112445055斤力量。”
　　“动用霸龙之力，这一拳，将有1050042518 112445055斤力量。”
　　苏瑜缓缓收拳，眼中闪过一抹明悟。
　　五天时间内。
　　苏瑜依靠张家的100万定金，购买了15份品相上乘的一阶蛮兽血，吸收了8份，终于突破了“锻肉”，达到了黑铁四星。
　　仅凭蛮力。
　　苏瑜就可以横扫一般黑铁武者了。
　　“突破锻肉。”
　　“束缚我刀法的瓶颈也消失了，这两天，巩固修为，顺便练一练刀法。”
　　苏瑜心中决定。
　　……
　　两天后。
　　苏瑜走出学校体育馆，他一身军绿色工装外套，脚上踩着黑色皮靴，背着战刀，神色淡然的走在校园中。
　　当校园中的同学。
　　向苏瑜往来时，仿佛望着一柄刺目的尖刀。
　　他们听说。
　　今天下午，苏瑜的基础刀法，已经超越了教练，突破到了“小圆满”境界，这已经是天才中的天才了。
　　红云中学，真是捡到宝了。
　　……
　　来到学校门口。
　　一个挑染碎发，打着耳钉的少年，靠在一辆出租车旁，早已等候多时。看到苏瑜，少年连忙凑了过来：“瑜少，黑市那边，都安排好了。”
　　“好，出发吧。”
　　苏瑜平静点头，今天，正是黑市斗拳的日子了。
　　取下战刀，抱入懐中，二人坐在了后座。
　　轰！
　　一声轰鸣，出租车驶入霓虹灯下的平整街道，驶向了地下黑市方向。
　　………………………………………………………………………………………………………………………
　　ps，(#^.^#)新书幼苗，求支持，求鲜花，求评价，求月票，求打赏~各种求~！！！作者君拜谢大家了~(#^.^#)

第15章 地下黑拳，再遇故人。
　　黑市。
　　是这个城市中，藏污纳垢的地方。那些见不得光的生意，比如悬赏杀人、违禁i药品、器i官交易、赃物出售、恐怖活动等，几乎都在黑市进行着。
　　黑市犯罪率，在整个基地市中，首屈一指。
　　咔哧！
　　出租车在黑市门口停车，二人下车，一前一后，走在冰冷的，漆黑的黑市街道。
　　两旁路人投来审视的目光。
　　张平有些紧张，缩着脖子，双手插在裤兜，手心微微出汗。他十分清楚，几乎每天，黑市中都会有普通人无辜丧命。
　　不过...
　　当抬头看到苏瑜挺直的脊背，张平心里，瞬间就踏实了许多。
　　瑜少可是武者...没有犯罪分子敢打武者的注意！
　　……
　　一处吵闹的地下武馆内。
　　斗拳还未开始。
　　苏瑜坐在豪华休息室的沙发上，简单用着点心。在他面前，张平的老爸，一个大腹便便，脑满肠肥的中年人，一脸讪笑的交代着斗拳事宜。
　　斗拳一共三场。
　　对方会依次派出三位武者，其中，黑铁九星的“断骨手赵谦”会压轴出场。
　　我方则只有苏瑜一人出场。
　　战斗规则。
　　为自由格斗，可用拳用掌，但不能使用兵器。
　　“瑜少。”
　　“如果您没什么问题的话，这份斗拳合同，您签个字吧。”
　　张平老爸恭敬的递过来一份合同，一根钢笔。
　　地下斗拳。
　　都会签署《斗拳合同》，约定双方武者斗拳时，一旦受伤，后果自负，概不追究对方责任。
　　“。。。”
　　苏瑜提起笔，在签名栏上，随意的点了几个点。武者字迹之中，凝聚本身武者气息，几个点便代表签字了。
　　……
　　另一处豪华休息室内。
　　断骨手赵谦，端起茶几上的一杯热茶，放在嘴边吹了吹，突然想到了什么似得，问道：“怎么样，张家的武者到了吗？”
　　“禀大师，已经到了。”一名侍者应道。
　　“是谁？”
　　“禀大师，武馆里的人都不认识，看样子十五六岁，背着一把刀，气息沉稳，像是个中学生。”侍者说道。
　　“中学生……哼哼，张家真是走投无路了。”
　　赵谦微微品了一口茶，枯瘦脸上，露出一抹志在必得的笑意，继续问道：“其他两名武者呢，什么来头？”
　　“禀大师，张家只请了一名武者，就是那个中学生。”侍者再度回道。
　　“只有一名武者？”
　　“看来，今日不用老夫出手了。”
　　赵谦淡淡出了一口气。
　　一个学生武者，想要打满三场斗拳，简直开玩笑。张家啊张家，这次要乖乖把迪厅交出来了。
　　说话间。
　　门被推开，两道身影走了进来，是赵谦一方的其他两位武者。
　　一位，是赵谦的同族后辈，赵刚。
　　一位，是赵谦的朋友，刚刚晋升黑铁三星的武者，周豹。
　　……
　　晚9点钟。
　　斗拳开始，地点，定在了武馆的九号擂台。
　　武馆之中。
　　当不少看客，听说九号擂台，会有一位中学生武者登场时，都是好奇的涌了过来。
　　中学生。
　　那可还是小娃娃呢，来地下打黑拳，这也太罕见了。
　　“中学生来打拳，莫不是活腻歪了！”
　　“听说没，这个中学生的第一个对手，是山海珍的老板豹哥，豹哥可是老牌黑铁了！”
　　“听说豹哥晋升了黑铁3星，3000斤力量，配上敏系天赋，打一个中学生，还不像吃饭喝水一样简单。”
　　“落到豹哥手中，这个中学生要惨了！”
　　“豹哥一向出手狠辣……”
　　“惨了惨了……”
　　九号擂台前。
　　围满了等着观看斗拳的观众，众人议论纷纷，好不热闹。
　　……
　　九号擂台。
　　苏瑜褪下了外套，一袭宽松练功服，踩着皮靴，面色平静，一步步来到了擂台上。
　　这一战无法用刀。
　　但问题不大。
　　他对刀法的理解很深，手中无刀，心中有刀，完全可以以手为刀，击败对手。
　　这时候。
　　对面一个气势汹汹的武者走出，引来了一阵轰动。这名武者人到中年，却染着一头黄毛，披着件豹纹夹克，穿着一件紧身窄脚裤，脚踩铆钉鞋。
　　这样“潮翻天”的打扮。
　　让苏瑜眼球微微刺痛了一下，但旋即，当他注意到对方的面孔时，不由一脸古怪。
　　“豹哥？”
　　苏瑜有些玩味的笑了。
　　这个豹哥，不正是山海珍的老板，他当初去山海珍吃自助，还和对方打了一架。
　　“是你？”
　　黄毛中年武者霎时也愣住了，脸上挂满了尴尬。
　　当初山海珍门口。
　　这个中学生，一拳就将他轰进垃圾桶。别看对方年纪小，但对方的力道，对方的气势，早已在他心中留下了深深阴影。
　　“豹哥，请赐教。”
　　苏瑜嘴角微微扬起，摆了摆手。
　　“这……等等！”
　　“裁判，我突然有些不舒服，今日比赛，恐怕无法继续了……”
　　豹哥眼珠子转了转。
　　然后，突然像抽风了一样，抱着肚子，一脸冷汗，疼痛不已。
　　很快，在众人注视的目光中，豹哥因为身体不适，退出了比赛，并被判负。
　　有些观众一脸懵逼。
　　有些观众则嗅到了一丝不同寻常的味道。
　　许多武者。
　　在面对无法战胜的对手时，往往会找各种理由弃赛，这样就算输了比赛，也不会输面子。
　　豹哥退赛。
　　恐怕就是怕了这位中学生了。
　　只是。
　　一个十六七岁的中学生，就能让成名已久的豹哥害怕，这也，太不可思议了吧？
　　……
　　“小子。”
　　“听说你有些门道，不过，今日要栽在我赵刚手中了。”
　　休息片刻。
　　第二场斗拳开始，对手是一个彪形大汉，虎背熊腰，肌肉块块隆起，重口喘着气，就像是一头狂暴的大猩猩。
　　“锻肉实力。”
　　“体质天赋武者。”
　　苏瑜站在那里，双眼微眯，很快觉察到了对方的实力。
　　黑铁4~6星。
　　而且是抗击打能力极强的体质天赋武者。
　　………………………………………………………………………………………………………………………
　　ps，(#^.^#)新书幼苗，求支持，求鲜花，求评价，求月票，求打赏~各种求~！！！作者君拜谢大家了~(#^.^#)

第16章 暴龙之力，断骨手赵谦！
　　九号擂台上，二人动了。
　　赵刚一步迈出，重重的身躯踏在擂台上，整个擂台都微微摇晃。赵刚的速度比想象中快，如一颗人肉炮弹，冲向了擂台对面。
　　“来的好。”
　　苏瑜抬手撩了下额头黑发，双腿叉开，吸气入腹，握掌成拳，一拳虎豹般轰出！
　　这一拳动用了十成力量。
　　轰！
　　两拳撞击，空气中发出一阵闷响。
　　哗啦啦...
　　旋即就看到，赵刚仿佛骤然被巨锤击中，身躯一震，那大猩猩般的身躯，向后闪电般倒飞出去，一直飞出了几十米远。
　　擂台下的一张石桌，被赵刚轰然砸中，砸成一地碎片，碎片飞溅的到处都是！
　　擂台另一边。
　　苏瑜缓缓收拳，神色泰然，衣服被冲击而来的劲风吹得猎猎作响。
　　这一拳的结果并未出乎苏瑜意料，他十成力道，差不多是1050042518 112445055斤力量，用来对付一个黑铁5星，哪怕对方是体质天赋，也不过是小菜一碟。
　　根据规则。
　　一方一旦被轰出擂台，就等于输了。
　　这样的话。
　　两场斗拳，一场豹哥认输，一场赵刚被秒杀，苏瑜战绩“2：0”，已经轻松获胜。
　　理了理衣袖。
　　苏瑜转身，准备离开擂台。
　　……
　　“慢着！”
　　这个时候，一个身身材精瘦，驼背老者，落在了擂台上，拦在了苏瑜身前。
　　老者正是一直观战的“断骨手赵谦”。
　　此刻，赵谦目光阴翳，死死盯着苏瑜：“小子，你坏了老子的好事，这件事，不能就这么算了。”
　　苏瑜微微开口：“喔？老家伙，你想再打一场？”
　　“不错！”
　　赵谦点头，冷冷说道：“小子，跟我打一场，如若你赢了，老夫给你100万，并保证再也不插手张家的事。”
　　“如若你输了，只需保证，不再插手张家的事。”
　　赵谦摆明了是舍不得张平家的迪厅。
　　至于这个提议，看似对赵谦不利，但赵谦十分自信，他能轻松获胜。
　　“我答应。”
　　苏瑜没有过多考虑，直接答应下来。
　　刚才两战，还没开始就结束了，一点都不过瘾，他正想痛快打上一场。
　　再说了。
　　白捡一百万这种事情，可不是天天都有的。
　　……
　　休息片刻。
　　第三场斗拳开始。
　　“小子。”
　　“让你见识一下黑铁九星的实力吧。”
　　赵谦出手了，他伸出双手，十指如鹰爪，泛着金属光泽，似乎是修炼了某种鹰爪格斗术。
　　唰！唰！
　　赵谦欺身向前，鹰爪般的十指挥动，空气仿佛被切出一道道裂痕。
　　“黑铁九星，果然不凡。”
　　苏瑜一退再退，神经绷紧，心中暗暗思咐。
　　黑铁九星。
　　已跨过“锻血”、“锻肉”，经达到了“锻毛”层次。周身亿万毛孔，无时无刻不在吞吐灵气，肉身对环境感知，已经碾压锻血、锻肉层次的武者。
　　赵谦仿佛能感知苏瑜的位置，十根鹰爪，不断的抓向苏瑜脸庞。
　　“可惜...”
　　“你的格斗术领悟太差了，充其量‘小成’级别。”
　　苏瑜嘴角扯起笑，他拥有霸王龙亿万年的战斗经验，刀法修炼到了“小圆满”，一眼望去，赵谦的鹰爪格斗术，全部都是破绽。
　　“劈刀式！”
　　苏瑜出手了，他看到赵谦的一个破绽，一记手刀，自左上向右下顺势劈落。
　　咔！
　　平平淡淡一记手刀，精准无误，劈落赵谦左肩。1050042518 112445055斤的力量，从手刀上爆发，直接将赵谦斩翻在地。
　　“怎么可能？”
　　赵谦一个打滚从地上起身，眼中惊骇。
　　他原本占尽了优势，怎么对方，随随便便一记手刀，就劈翻了他？
　　而且这个中学生的力量，丝毫不弱于自己...
　　“再来！”
　　赵谦咬着牙，鹰爪划破空气，再度冲了过来。
　　“横刀式！”
　　“咔！”
　　苏瑜精准出手，一记横刀式，拦腰劈在了赵谦腹部，十成力道爆发，将赵谦一连轰退十几步。
　　“砍刀式！”
　　“咔！”
　　“斩刀式！”
　　“咔！”
　　“撩刀式！”
　　“咔！”
　　赵谦不断进攻。
　　苏瑜宛若一个手法精准的外科医生，不断出刀，切割着赵谦的柔弱部位，不一会儿，就轰退了赵谦十余次。
　　擂台下方。
　　观众、裁判、工作人员、其他擂台的武者，一个个人，全部看呆了。
　　一个区区中学生。
　　力量，丝毫不逊色于以力道出名的“断骨手赵谦”。
　　格斗术，更是碾压赵谦，如爸爸打儿子一样，不停的将赵谦扇翻在地。
　　不过可惜的是。
　　这位中学生，修为还是差了点火候，无法及时补刀，每每都让赵谦逃过一劫，卷土重来。
　　而随着战斗进行。
　　赵谦虽然一直“挨揍”，但气息沉稳，似乎是准备熬死这位中学生。
　　……
　　“可惜了。”
　　武馆角落里，一双苍老的眼睛望着擂台上的战斗，微微叹息了一声。
　　……
　　“玩够了。”
　　“该回家了。”
　　苏瑜一脸玩够了的表情，他之所以每次砍翻赵谦，而没有上前补刀，也是想多玩会罢了。
　　霸龙之力！
　　昂！！
　　某一刻，苏瑜脚下魂环亮起，霸龙之力催动，体内似乎有一头暴龙觉醒，狂暴的力量，贯穿着四肢百骸。
　　苏瑜的气势，节节拔高，宛若一尊从史前走来的狂暴怪兽！
　　砍刀式！
　　苏瑜一记手刀，快若闪电，轰向了赵谦的脑袋。似乎被这气势震惊到，赵谦身形顿了一下，根本躲不开这一刀。
　　在手刀即将命中时。
　　苏瑜叹息一声，手刀向下移了十公分，避开了赵谦的致命部位脑袋，击中了侧肩。
　　轰隆！
　　1050042518 112445055斤力量霎时爆发...
　　赵谦直接被这一记手刀，轰飞出了擂台，将地板砸出了一个深坑。而等他从地上爬起时，大口吐血，整个右臂耷拉下来。
　　嘶！
　　看着这一幕，整个武馆，鸦雀无声，针落可闻。
　　这位神秘中学生。
　　赫然一刀，将黑铁九星的“断骨手赵谦”，轰成了重伤！
　　一时之间。
　　众人望向那名中学生的目光，也再没有轻视，取而代之的，是敬畏，对强者的深深敬畏。
　　……
　　“斗拳结束。”
　　“张家武者2：0战胜周豹、赵刚，张家获胜！”
　　“张家武者1：0战胜赵谦，获胜！”
　　愣了许久。
　　裁判也才反应过来，声音激动的，宣布了两次斗拳的战斗结果。
　　………………………………………………………………………………………………………………………
　　ps，(#^.^#)新书幼苗，求支持，求鲜花，求评价，求月票，求打赏~各种求~！！！作者君拜谢大家了~(#^.^#)

第17章 黑市扬威，恐怖的收获！
　　“滴滴……”
　　“尊敬的曙光银行三星客户，您收到一笔转账：200万元。”
　　“您收到一笔转账：100万元。”
　　“账户余额：304万7950元。”
　　斗拳结束。
　　苏瑜收到了两笔转账，一笔是来自张平老爸的200万尾款，一笔是来自断骨手赵谦的转账。
　　不错，不错...
　　苏瑜当初攒了三年，才攒了七千多元，现在一晚上就挣了400万。武者挣钱的速度，堪比马力全开的印钞机了。
　　有了这笔钱。
　　他能购买更多兽血，提升修为，还能进化霸王龙魂环。
　　苏瑜心情大好，轻轻拍了拍外套上的灰尘，他背起战刀，抱起双拳，对四周围微微致意，然后下了擂台，大步离开。
　　当来到武馆门口时。
　　断骨手赵谦，在两名侍者的搀扶下，一瘸一拐，拦在了洛凡身前。
　　“这位小兄弟。”
　　“多谢……多谢手下留情！”
　　赵谦挣开侍者，晃晃悠悠，脸色惨白，有些感激的说道。
　　刚才一战，苏瑜最后一刀，临时改变了方向，否则那一刀劈在赵谦脑袋上，虽不致命，但足以让赵谦脑部受损。
　　轻则修养一年半载，重则神智受损成为残疾。
　　“好自为之吧。”
　　苏瑜只是淡淡开口，他和赵谦无冤无仇，点到为止即可，没必要下狠手，平白为自己树敌。
　　然后一脸平静，走出武馆。
　　……
　　武馆内。
　　苏瑜离去，但武馆的观众们，依然回味着刚才的战斗画面。
　　“这位少年郎，不知道什么身份？”
　　“估计来自武道中学！”
　　“可不是呢，十五六岁，就能打的赵谦心服口服，这份实力，必然出自武道中学啊！”
　　“武道中学的学生，父母都是白银武者，从小受到顶级教育，战斗力极强！”
　　“社会上的武者，对上武道中学的学生，就是找揍！”
　　“张家，真是走了狗屎运，抱上了这么一尊大腿！”
　　“张家，要崛起了！”
　　一道道声音响起。
　　这些声音中，夹杂着震惊、激动、感慨，羡慕、叹息……最多的，则是深深的仰慕。
　　……
　　夜幕降临。
　　一辆豪华加长汽车压过马路，驶入茫茫的夜幕中。
　　苏瑜坐在靠窗位置，怀抱战刀，双眸微闭，脑海中回忆着刚才一战的画面。刚才，在观众席中，似乎有一位熟悉的老头身影。
　　一旁的座位上。
　　张平老爸双手一会放在扶手上，一会放在膝盖上，嘴巴不停的张开又合上，显得有些局促。
　　这位儿子的同学。
　　实力太强了，气场也太强了。
　　张平老爸想要攀谈两句，但几次张嘴，都生怕惹得这位少年天才不高兴，于是将话生生吞进肚子，只是给儿子张平递了一个眼神。
　　儿子张平。
　　和这位天才少年关系不错，有这层关系在，张家就等于抱上了一尊超级粗的大腿。
　　就在刚刚。
　　他就接到了十几个短信，是商业街的几位大老板，约他有空喝茶谈生意。
　　张家兴隆，指日可待！
　　……
　　回到家。
　　苏瑜洗了个澡，美美睡了一觉。第二天醒来，他给姜老师发了个短信，表示要请假一段时间。
　　没管姜老师是否同意。
　　苏瑜就换上了一件干净的休闲外套，卡其裤，刷的干净的白色板鞋，走出家门，前往了小区附近的商业街。
　　第一站。
　　兽血店。
　　苏瑜预付了100万元，让兽血店，每天往自己家里，送一份当天最新鲜的一阶力量系蛮兽血，价格从预付款里扣。
　　蛮兽血，越是新鲜，效力越强，霸王龙魂环经验也增加的更多。
　　当然了。
　　每天狩猎小队带回来的新鲜兽血，价格也更高，在7~15万元/份左右。
　　以苏瑜的财力。
　　倒也勉强能负担得起这个价格。
　　……
　　第二站。
　　电子商城。
　　苏瑜购买了一件新款的“战术级智能手环”，战术手环，通体银色合金打造，不仅造型科幻，其中也配有最新灵能芯片，最新型微型耳孔耳机。
　　信号强度，通话音质，全息投影，处理速度，稳定性等方面，战术手环，都比普通手指手环强一倍以上。
　　战术手环，也是黑铁武者阶层中，十分受欢迎的电子设备。
　　售价，20万元。
　　……
　　第三站。
　　合金商店。
　　苏瑜是一个爱刀之人，早就想换一把更趁手的战刀了。在合金商店柜台上，一连摆放着十几把银光闪闪的合金战刀。
　　D级合金战刀，重300斤，2万元。
　　C级合金战刀，重500斤，10万元。
　　B级合金战刀，重800斤，50万元。
　　A级合金战刀，重1000斤，100万元。
　　S级合金战刀，重1200斤，500万元。
　　武者战刀。
　　采用了特制压缩合金，动辄几百斤，数千斤重，除非武者，一般普通人根本拿不起武者战刀。
　　台面上的战刀。
　　从D级到S级应有尽有，合金压缩程度不同，战刀重量大不相同。
　　以苏瑜的力道。
　　握起S级战刀那是绰绰有余，不过，囊中羞涩，分析了一番后，苏瑜购买了性价比相对较高的B级战刀，花费50万元。
　　至于手中的D级战刀也没有卖，而是准备带回家中，封装起来。
　　……
　　第四站。
　　杂货店。
　　苏瑜购买了两个战术背包，背包最大半人多高，内织有合金钢丝，十分坚固，适合武者野外探险之用，一共3万元。
　　此外的话。
　　苏瑜还购买了一个战术护目镜，两套战术外套，一大包换洗衣物，一大包生活用品，几箱压缩肉干，压缩冰块等物品，一共花费20万元。
　　……
　　消费完毕。
　　苏瑜雇了一辆灵能小货车，负责将所有货物，送回家中。
　　然后打了辆出租车跟在后面。
　　出租后座上。
　　苏瑜坐的笔直，手指敲打着扶手，心中盘算着，这一波消费，直接就花了近200万元，武者挣钱如印钞，花钱亦是如流水。
　　当然这些花费都是必需品。
　　兽血，用以下一步修炼，以及提升霸王龙魂环经验。
　　B级合金战刀，战术级智能手环，战术外套，战术护目镜，可以大幅提升野外战斗时的生存几率。
　　战术背包，压缩肉干，压缩冰块等，都是野外生存的必须品。
　　很快。
　　货车驶进小区，在小区住户们注视的目光中，工人们忙前忙后，将一箱箱物品搬上七楼。
　　重达3000斤的战刀，苏瑜亲自提上了楼。
　　……
　　好一会儿。
　　一切完毕之后。
　　苏瑜靠在沙发上，喝了一杯水，短暂休息了片刻。距离和紫玉武道中学联动的“野外狩猎”，还有3周时间。
　　这段时间，他要好好闭关修炼了。
　　………………………………………………………………………………………………………………………
　　ps，(#^.^#)新书幼苗，求支持，求鲜花，求评价，求月票，求打赏~各种求~！！！作者君拜谢大家了~(#^.^#)

第18章 魂环进化，新的能力！！
　　“滴滴……”
　　“霸王龙魂环能力‘吞噬进化’启动，获得经验：+39。”
　　“当前经验，（287/1000）。”
　　“霸王龙魂环能力‘吞噬进化’启动，获得经验：+35。”
　　“当前经验，（323/1000）。”
　　“霸王龙魂环能力‘吞噬进化’启动，获得经验：+37。”
　　“当前经验，（360/1000）。”
　　……
　　时间流逝。
　　接下来几天内，苏瑜每日吸收一份新鲜兽血，饿了就吃压缩肉干，渴了直接喝营养液，闲暇时来到地下游乐场练刀。
　　魂环经验，亦是快速飙升着。
　　三天后。
　　头顶灯光垂落下来，在银色金属地板上反射出一层冰冷的光泽，一张抽象几何图案的地毯上，苏瑜缓缓睁开了眼睛。
　　他微微吐气，抬起双臂，肌肉虬结，握着拳头，随意的空中击打了几下。
　　噼里啪啦！
　　空气爆响，仿佛被锤成了一片碎片！
　　“呼……”
　　“1050042518 112445055斤力量，终于晋升了。”
　　苏瑜感受着双拳中蕴含的力量，微微点头，他终于晋升“黑铁五星”武者了，全力一拳，就是1050042518 112445055斤力量。
　　而这样的修炼速度。
　　一般武者若是知晓，一定会惊讶的眼睛掉了一地吧。
　　……
　　继续闭关。
　　黑铁五星，不是苏瑜的目标。
　　黑铁六星，才是苏瑜此次闭关的目标。
　　顺便。
　　魂环经验，越长越高，苏瑜也是，看到了一丝魂环升级的希望了。他每天吸收一份兽血，日复一日重复着修炼。
　　体内深处，似乎有一头是史前怪兽，蠢蠢欲动，欲要破体而出。
　　……
　　几天后。
　　张平来拜访了一次苏瑜，并送来了50万元的侍奉。
　　张家生意火爆，张平老爸希望，苏瑜能成为张家的武者靠山，用来震慑商业街的其他老板，好处是每月侍奉50万元。如果有斗拳的话，会单独计算出场费。
　　这样的话。
　　苏瑜只需要在张平家的迪厅挂个名，不动一手一脚，每月就有50万入账，他自然爽快答应。
　　谈完事情。
　　张平没有多待，很快就告辞。
　　一来。
　　苏瑜最近魂环经验暴涨，身上的怪兽气势越来越强，武者可能无所谓，但普通人一靠近苏瑜，就会下意识心惊肉跳，胆战心惊。
　　这是弱者对强者的本能惧意。
　　张平一介普通人根本不敢在苏瑜身边待太久。
　　二来。
　　武者很忌惮被普通人打扰太久，毕竟，武者身份尊贵，时间宝贵，要不断修炼，锤炼肉身，哪有时间听一群“蝼蚁”唠叨。
　　张平怕待太久，惹得苏瑜不悦，那张家就失去了一尊大靠山。
　　离开的时候。
　　张平走在院子里的街道上，抬头望天，不免感慨。
　　苏瑜成为武者。
　　二人的距离，必定会越拉越远，这是没办法的事情。张家能傍上苏瑜，起死回生，再度起飞，已经算是万幸了。
　　……
　　“魂环经验，+30！”
　　“魂环经验，+27！”
　　“魂环经验，+33！”
　　“魂环经验，+25！”
　　日复一日。
　　苏瑜每天服用兽血，刻苦修炼着，期间，姜老师偶尔会询问苏瑜的情况，都被搪塞过去。
　　事实证明。
　　想要将全身肌肉，练至“如虎如狼”的地步，并非一件容易的事情。
　　即便有魂环吞噬技能，苏瑜也一直没能突破。
　　倒也不急...
　　十三天后。
　　苏瑜抬手将一个兽血空瓶子扔进垃圾桶，闭上双目，开始吸收兽血的能量。过了半个小时，能量吸收完毕，苏瑜身躯一震，口中一股磅礴气浪喷出。
　　全身上下。
　　六百三十九块肌肉一块块隆起，不断颤动，声势，如虎狼一般！
　　黑铁六星，成了！
　　……
　　修炼至黑铁六星。
　　苏瑜没有丝毫懈怠，每天依旧，吸收着蛮兽血。
　　“魂环经验，+37！”
　　“魂环经验，+32！”
　　“魂环经验，+42！”
　　对于现在的苏瑜而言，一阶蛮兽血，品质太低，已经无法提升修为。
　　但好在，可以提升魂环经验。
　　又过了两天。
　　当服下一瓶幼豹兽血后，苏瑜脚下骤然浮现一圈光环，光环爆闪，亮如耀日！
　　一道声音于脑海中响起。
　　“霸王龙魂环当前经验：（1000/1000）！”
　　“魂环升级中……”
　　………………………………………………………………………………………………………………………
　　ps，(#^.^#)新书幼苗，求支持，求鲜花，求评价，求月票，求打赏~各种求~！！！作者君拜谢大家了~(#^.^#)

第19章 魂环能力，霸龙吼！
　　霸王龙魂环。
　　经验：（0/1050042518 112445055）
　　天赋：顶级力量天赋（↑）。
　　能力：吞噬进化，霸龙之力，霸龙吼（新）。
　　……
　　魂环升级。
　　魂环天赋，由“高级力量天赋”，提升为“顶级力量天赋”。
　　魂环能力，多了一个新能力，“霸龙吼”。
　　“顶级力量天赋！”
　　灯光垂落，苏瑜抬起脸庞，轻声呢喃，磁性的声音中，透着一丝不可遏制的兴奋。
　　放眼整个曙光基地，唯有食物链顶端的武者，才拥有顶级力量天赋！
　　如果曝光出去……
　　他立刻就会成为基地名人，重点大学，基地财团，武者世家，会纷纷向他伸出友谊之手，他将一步登天。
　　“我的天赋，不能暴露。”
　　“顺便，测试一下新的天赋和能力吧！”
　　呢喃一声。
　　苏瑜套上外衣，将战术手环扣在手腕，踩着战靴，推门而出。
　　……
　　废弃的地下游乐场。
　　轰！
　　轰！
　　苏瑜来到一堵实心水泥壁前，他摆好站姿，左右开弓，一拳一拳如雨点般轰击向水泥壁。坚固的钢筋水泥如冰块一样在眼前粉碎、飞舞、溅的到处都是。
　　黑铁六星武者，肉身强盛，气息绵长。
　　苏瑜一口气出了几十拳，脸不红，心不跳，气息沉稳似海。
　　一分钟后。
　　水泥壁像是被导弹犁地，坑坑洼洼，一个大坑接着一个大坑。
　　一拳轰出，十成力道，1050042518 112445055斤力量！（基础6000斤x7倍增幅+3000斤额外力量）
　　动用霸龙之力，1050042518 112445055斤力量！
　　感受着澎湃的力量。
　　苏瑜十分满意。
　　高级力量天赋，提供5倍力量增幅。
　　顶级力量天赋，提供7倍力量增幅。
　　霸龙之力，额外5倍力量增幅。
　　1050042518 112445055斤力量。
　　足以横扫黑铁九星，乃至，媲美刚晋升的青铜武者了。
　　1050042518 112445055斤力量。
　　即是面对青铜一星时，也不落下风。
　　……
　　“霸龙吼？”
　　“这是什么能力？”
　　苏瑜缓缓收拳，盘坐在地面上休息了一会儿，目光一亮，对于魂环的新能力，产生了好奇。
　　吱吱吱~
　　这一处地下游乐场，曾经养了一群猴子，游乐场倒闭后，这群猴子就栖息在了这里。此刻，远处一处猴山的裂缝中，一双双眼睛偷偷的朝着这边望来。
　　“就拿着群猴子试试威力吧。”
　　苏瑜想到。
　　霸王吼！
　　苏瑜启动能力“霸王吼”，脚下魂环光芒爆闪，一股狂暴的霸龙气息充斥苏瑜全身，猛然，苏瑜张口，狂暴的吸气喷薄而出……
　　昂！！
　　一声怒吼，如恶龙咆哮！
　　噗通！噗通！噗通！
　　噗通！噗通！
　　被这么一吼，数百米外的猴子们，立刻眼冒金星，双腿一登，晕死了过去。然后一个个从猴山上掉落了下来，掉了一地……
　　哗啦啦……
　　与此同时。
　　地面上的大树上，正在树枝上歇息的鸽子，一个个登时“石化”了一般，从树上哗啦啦落下，掉落在草坪上，一动不动。
　　哗啦……
　　游乐场地面的一间废弃房屋，那一扇扇布满灰尘的玻璃，乍然尘土飞扬，破碎开来。
　　……
　　“嘶！”
　　“这就是‘霸龙吼’的威力么？！”
　　苏瑜微微惊骇。
　　他来到猴群身前，探出二指横于猴子鼻息间，依然有呼吸，这些猴子，并没有丧命，只是被一下子吼晕了而已。
　　准确的来说，是被霸王龙无敌般的气势给“吓晕”了。
　　虽然没有伤害。
　　但霸龙吼，是一门音波攻击，出手极快，无影无形，范围攻击，无法躲闪。和对手交战时，关键时刻吼一嗓子，可以直接将目标吼晕。
　　绝对是一个极为强大的辅助能力。
　　梳理完能力。
　　苏瑜理下了衣袖，定了定神，抬着头，从容不迫的离开了游乐场。
　　心中则思咐着。
　　野外狩猎即将开始，是时候，回一趟学校了。
　　……
　　第二天。
　　红云中学测试大厅，老头模样的名誉校长王泉林，躺在真皮沙发上，翘着二郎腿，口中横着小曲，心情十分的畅快。
　　“很好，很好...”
　　“苏瑜那小子，竟能轻松击败断骨手赵谦，老头子还真小看他了！”
　　王泉林脸上笑呵呵的。
　　一个多月前。
　　自从王校长发现了苏瑜的“中级力量天赋”之后，就起了爱才之心，偶尔会悄悄“尾随”苏瑜，保护对方。
　　上次苏瑜的黑市斗拳，王校长就在台下密切观战，一旦苏瑜有危险，他便会从天而降，拯救这位天才学子，俘获对方的感激。
　　然而苏瑜太强了，三场连胜，根本没有给王泉林出手的机会。
　　当然了。
　　王校长只是暗中保护苏瑜，并未窥视。不随意窥视其他武者的秘密，这是武者之间，不成文的规矩。
　　踏、踏、踏……
　　一阵脚步声传来，王校长抬起头，就看到一胖一瘦两个人影，穿过自动玻璃门，并肩走入测试大厅。
　　是苏瑜和他的班主任姜老师。
　　“王校长！”
　　“我家苏瑜要晋升黑铁四星了，来测试一下！”
　　姜老师画着淡妆，一进来就兴高采烈的笑道。苏瑜已经大半个月没来学校了，一来就说晋升了，这修炼速度也是没谁了！
　　“额？”
　　苏瑜摸了摸干净的脸庞，有些无语，这位姜老师真是自来熟，自己什么时候九成她家的了？
　　至于修为...
　　他只是说要晋升，并没说是晋升黑铁四星，看来姜老师对自己的实力，还有一些误解。
　　很快。
　　苏瑜来到金属测力计前，站稳身子，抬手握拳，一拳虎狼般轰出！
　　砰、砰、砰、砰、砰……
　　1050042518 112445055斤力量！
　　1050042518 112445055斤力量！
　　1050042518 112445055斤力量！
　　1050042518 112445055斤力量！
　　这一次。
　　苏瑜对力道的控制力，明显强了许多，每一拳都是1050042518 112445055斤上下的力量，刚好将自己伪装成了一位“次级力量天赋”武者。
　　“1050042518 112445055斤力量？”
　　“天呐，我家苏瑜不是黑铁四星吗，怎么力量如此大？”
　　姜老师睁大眼睛，呼叽急促的道。
　　“小姜。”
　　“看来你这个班主任，对手下的学生不够关心呀，苏瑜拳劲之中，蕴含六重波动，这可是黑铁六星。”
　　王校长身为高阶白银，一眼就看出了苏瑜的修为，也是不由微微惊诧。
　　“什么？”
　　“黑铁六星……一个月前，小瑜还是黑铁三星！”
　　“哎呀，小瑜你太棒了，过来让老师抱抱！”
　　姜老师起初楞了一下，旋即反应过来，脸庞瞬间笑的如菊花一样灿烂，她张开双臂，也是高兴的想要抱一抱自己的宝贝学生。
　　“咳咳……姜老师，别这样……”
　　苏瑜望着姜老师让人窒息的身材，眼中闪过一抹恶寒，连连摆手。
　　被姜老师熊抱了，晚上会做噩梦吧？
　　……
　　“滴滴……”
　　“尊敬的曙光银行客户，您收到联盟发放的【黑铁四星】武者津贴，20万元。”
　　“您收到联盟发放的【黑铁五星】武者津贴，25万元。”
　　“您收到联盟发放的【黑铁六星】武者津贴，30万元。”
　　“您收到红云中学发放的【奖学金】，50万元。”
　　“账户余额：133万1959元。”
　　晋升之后。
　　苏瑜收到了三笔晋升津贴，收到了学校发放的奖学金，然后，报名了两日后开启的“野外狩猎”。
　　做完这一切，苏瑜没有在学校逗留，向王校长和姜老师告别，转身离开学校。
　　以他现在的实力。
　　学校，就是想来就来，想走就走，根本没人会过问。
　　……
　　大厅内。
　　姜老师望着苏瑜离去的背影，脸上闪过一抹欣慰，这些年，繁重的教学压力让她体重暴涨100斤。
　　如今终于看到汇报了。
　　姜老师开口道：“小瑜这家伙，隐藏的太深了，偷偷晋升到黑铁六星，1050042518 112445055斤力量！”
　　王校长意味深长的笑了笑：“是啊，1050042518 112445055斤力量，隐藏的是够深的。”
　　据他观察。
　　苏瑜的天赋，是“中级力量天赋”。
　　苏瑜的力量，至少在1050042518 112445055斤以上。而且，苏瑜应该有特殊的战技，能够硬抗黑铁九星的攻击。
　　隐藏的，确实是够深的！
　　当然了...
　　就连王校长也不知道的是，苏瑜的真实力量，已经飙升到了1050042518 112445055斤。
　　叠加霸王之力的力量，最高可以飙升到1050042518 112445055斤。
　　………………………………………………………………………………………………………………………
　　ps，(#^.^#)新书幼苗，求支持，求鲜花，求评价，求月票，求打赏~各种求~！！！作者君拜谢大家了~(#^.^#)

第20章 出发，怪物小镇！
　　两天后。
　　清晨。
　　天空微亮，空气清冷，红云中学外的大街上，一队武装到牙齿的灵能越野车穿过淡淡的晨雾，徐徐停在学校门口。
　　说是越野车，但尺寸堪比前世的轻型坦克，车长八九米，高三米多，外壳钢板厚30公分，车顶配有合金重弩，标准的钢铁怪兽。
　　乘坐这样的越野车出城狩猎，才有安全感。
　　……
　　学校门口。
　　苏瑜一脸从容的走来，他今天一身黑色战术外套，手持B级合金战刀，背着战术背包，一副做好了野外狩猎的样子。
　　此时，学校门口聚集了不少武者同学，皆是黑铁五星以上，一共五十多人。
　　这五十多人就是红云中学最天才的学生了。
　　“苏瑜，跟我一辆车吧。”
　　一道声音传来，说话的是一个鹅蛋脸，扎个马尾，紧身迷彩外套，一股英姿飒爽之气的女生。苏瑜认出是一班的班长，学校的大红人，秦冉。
　　“好啊，秦冉学姐。”
　　苏瑜礼貌的笑道。
　　这位学姐不仅是一班班长，还是一名黑铁九星武者，实力和姿色都冠绝红云中学，是无数男同学心目中的女神。
　　苏瑜以前和秦冉处于两个不同的世界。
　　但晋升武者之后，苏瑜表现出了绝佳的刀法天赋，秦冉对苏瑜的态度也一变再变，十分热情。
　　不一会儿。
　　出发时间到。
　　王校长带队，率领十几名老师坐上前两辆越野车，学生们也纷纷上车。在一众惊异的目光中，苏瑜和秦冉登上了同一辆车，坐在相邻的靠窗座位。
　　……
　　“苏瑜，你知道这次的目的地是哪里吗？”
　　车队开动。
　　秦冉一脸饶有兴致的望着苏瑜道。
　　“不知道啊...”
　　苏瑜如实相告。
　　“告诉你个内幕消息，是一处怪物小镇，我也是从老爸口里听说的。”
　　秦冉有些炫耀的说道。
　　秦冉的父亲，是一位颇有地位的武者，她知道些内幕也很正常。很快，从秦冉的口中，苏瑜就知道了一些相关事宜。
　　曙光基地以西的山脉中，曾有一处巨型矿场，巅峰时，至少有几万普通人在矿场里挖矿，冶炼，为基地远远不断的生产急需的矿石。
　　这么多工人聚集在一起，久而久之，就形成了一座繁华的小镇，农田、医院、电影院、游戏厅等设施相继出现。
　　但可惜。
　　后来的一群高阶蛮兽出现，占领了小镇。小镇的武者们及时撤回，普通人则葬身在那里。
　　久而久之...
　　这座小镇就成了一座怪物小镇。
　　这样的小镇，在曙光城外还有很多，其中一些危险度较低的小镇，便成为了学生们历练的绝佳地点。
　　“苏瑜，怪物小镇外围，是一阶、二阶蛮兽区域，中心位置是三阶蛮兽区域。”
　　“所以我们只能呆在外围。”
　　“对了...”
　　“如果在狩猎区，遇到武道中学的学生，千万不要跟他们争斗。他们至少都是白银武二代，从小严格训练，无论是实力还是背景，咱们都不是对手！”
　　说着，秦冉又一副学姐指点小学弟的模样说道。
　　“我明白……”
　　“猥琐发育，别浪！”
　　苏瑜嘴角扯起笑意，一副我懂得的表情。
　　……
　　车队在荒野穿行。
　　阳光透过车窗玻璃照耀进来，有些刺眼，令常年生活在昏沉基地中的苏瑜，微微不习惯。
　　一路上。
　　偶尔遇到一些蛮兽群，一些兽群，看到人类的钢铁车队时，露出些许惧意，远远遁开。
　　毕竟在这个时代。
　　人类作为万族中的一员，虽不是统治者，但也绝不是软柿子，远离凶残而狡诈的人类，是许多食草性蛮兽和弱小蛮兽的下意识选择。
　　而一些狼群、鬣狗群，则对车队表现出了“食欲”。
　　不过。
　　白银武者气息散播开来，外加几发钢弩下去，巨大的威力，如导弹犁地，很快吓退了这些蛮兽群。
　　中午时分。
　　车队一路平安无事，驶进了山区，停在了一处宁静的山谷中。由于“东道主”紫玉武道中学的人马还未到，大家便下车等着。
　　这一次被邀请参加狩猎的。
　　不仅有红云中学，还有其它几所重点中学，学生一共五六百人的模样。这群各所重点中学的“学霸”级学员聚在一起，互相吹捧，好不热闹。
　　苏瑜观察了一阵。
　　发现大部分修为跟自己差不多，都是黑铁五星、黑铁六星的学员。
　　像秦冉学姐那样的黑铁九星，已经是凤毛麟角了。
　　青铜武者，一个也没有。
　　……
　　“快看，紫玉的学生们来了！”
　　“气场好强大！”
　　“天呐，那位骑灵能独轮摩托的少年，好拉风，好像是紫玉中学的天才，赵重楼！”
　　“天呐，这气息，青铜武者！”
　　“赵重楼太厉害了，不仅背景家族强大，个人能力也超棒！”
　　“赵家，那可是统治家族之一！”
　　“赵重楼的实力，绝对有资格冲击曙光第一大学了！”
　　猛然之间。
　　随着一阵议论声，紫玉中学的车队驶入山谷。在车队中，还有着一辆灵能摩托，摩托上部是流线型的合金机身，下部则是只有一个巨型银色车轮。
　　灵能摩托，灵能催动，只有一个车轮，看起来极富有科幻感。
　　造价也极为昂贵，是上层武二代们的玩物。
　　此时，一名少年跨骑在灵能摩托上，少年戴着超黑太阳镜，染得金黄的头发随风飞扬，周身散发着青铜武者的气息，正是紫云中学的知名天才，赵重楼。
　　“武道中学。”
　　“果然不可小觑。”
　　苏瑜眼神微微一亮，心中喃喃道。
　　从黑铁九星，到青铜一星，是一个质的差距。无数黑铁穷其一生，也无法迈步青铜。而赵重楼才十七八岁，就青铜一星，绝对有些实力了。
　　……
　　片刻后。
　　又是一支小型车队驶入山谷，车门打开，一个个黑衣保镖走出。这些保镖，清一色白银实力。
　　一个白衣傲然的少年被保镖们簇拥着下车。
　　看到此人。
　　人群再度轰动，苏瑜也微微惊异了一下，从四周人议论之中，他也是得知，白衣少年，乃是紫玉中学的另一位天才学员。
　　青铜二星，李天星。
　　………………………………………………………………………………………………………………………
　　ps，(#^.^#)新书幼苗，求支持，求鲜花，求评价，求月票，求打赏~各种求~！！！作者君拜谢大家了~(#^.^#)

第21章 空间玉镯，金蚕战衣！
　　看到李天星。
　　赵重楼一把从摩托上跃下，摘掉太阳镜，嘴角微微抽搐了下：“李兄阵势可真大呀，恐怕我赵家族长出行，也就这么多保镖吧？”
　　李天星所在的李家，在基地上层家族中根本排不上号，只因为李天星的父亲晋升黄金武者，李家这才一飞冲天。
　　跟赵家相差十万八千里。
　　赵重楼自然瞧不上。
　　“呵呵……”
　　“赵兄修炼一日千里，已经青铜一星，再努力半年，就能追上我的青铜二星了，可喜可贺呀。”
　　李天星也笑吟吟说道。
　　两人一开口就是老阴阳了，互相揭短，紫云中学的人都习以为常，其他中学的学员不由大跌眼镜。
　　赵重楼，家世更强，基地霸主，但只是赵家的支脉子弟，修为也更逊色。
　　李天星，老爹更强，修为更强，但李家给赵家提鞋都不配。
　　总而言之。
　　两人半斤对八两。
　　高考之前，眼前的狩猎，也是二人唯一能一绝高下的机会了。
　　“李天星。”
　　“这次狩猎，其他人都是蝼蚁，根本没有挑战你我的机会。而第一、第二，必然在你我之中诞生。”
　　赵重楼扫视了一圈四周，一脸不屑的评价道。
　　不仅是其他重点中学的学生，就连紫玉中学的同学，在他眼中，都是蝼蚁罢了。
　　“不错。”
　　“天才之间的竞争，蝼蚁不配有资格插足。”
　　李天星自信的笑了笑。
　　“李兄。”
　　“这一次第一名的奖励，只有500万元，实在太寒酸了，不如我们添点彩头如何？”赵重楼又建议道。
　　“什么彩头？”李天星问道。
　　“你我各处一件宝物，充当第一名的奖励。谁若第一，这两件宝物，以及500万元，就归谁……你看如何？”
　　“当然，你若没有仔细拿第一，那就算了。”
　　赵重楼眯眼笑着。
　　“哈哈，赵兄好提议，唯有真正的强者，才有资格获得最终的宝物！”
　　李天星拍了拍手，对这个提议十分满意。
　　很快。
　　两人各拿出了一件宝物，交给了本次狩猎活动的裁判，充当狩猎第一名的奖励。
　　赵重楼掏出的，是一件墨绿色玉手镯，手镯蕴含空间之力，滴血炼化后，武者可以拥有10立方米的储物空间。
　　这是赵重楼爷爷赐给他的礼物，他还没来得炼化，便交给了裁判。
　　另一边。
　　李天星掏出的宝物同样不同凡响，是一套薄如蝉翼的贴身战衣。如果细看，就会发现战衣由细若针尖的金丝线织成。
　　这种金丝线，名曰金蚕丝，比合金钢丝还要坚固十倍。
　　所织成的“金蚕战衣”，贴身穿戴，可抵挡合金刀剑，是一件不可多得的防御宝物！
　　轰！
　　两件宝物一出现，整个现场炸锅了！！
　　这两件宝物太珍贵了，平常有钱都买不到，只有高阶武者、大家族手中才会拥有。所有学员，都一脸眼红...
　　理论上来讲。
　　只要他们拿到第一，也都能获得500万元加这两件极品宝物！！
　　不过旋即。
　　众人就冷静下来，理想很丰满，现实很骨干，他们都是黑铁武者，怎么可能，跟两位青铜武者争夺第一？
　　这不是开玩笑吗？
　　……
　　“空间玉镯，金蚕战衣。”
　　“这两件宝物，对我都至关重要，看来，要全力以赴了……”
　　苏瑜抬起干净的脸庞，深深望了一眼奖品台上的那两件宝物，他眸子里闪过一抹渴望，咽了下唾沫，双手微微攥紧。
　　他不是武二代，也没有一个黄金武者老爸。
　　想要获得这梦寐以求的宝物。
　　唯有，用双手去争。
　　……
　　一会后。
　　为期半个月的狩猎开启，三百多名紫玉中学的学员，一马当前，率先杀入了怪物小镇区域。
　　一个小时后。
　　轮到了各大重点中学的学员。
　　“苏瑜，我们红云中学的尖子生，组成一队吧，这样也好有个照应。”
　　秦冉向苏瑜喊道。
　　在她身后，汇聚了十余位红云中学的学员，一个黑铁九星，其余都是黑铁八星、黑铁七星。
　　好家伙，这配置，这堪称红云“最强天团”了！
　　“谢谢师姐的好意。”
　　“不过，我想一个人猎杀可能更有效率一点。”
　　苏瑜礼貌的拒绝。
　　这些红云“最强天团”，只会拖苏瑜的后腿，他自然不会组队。再说了，他的实力也不方便暴露。
　　露出一个抱歉的笑容。
　　苏瑜认真检查一下背包内物品，握了握手中战刀，大步离开，身影快速消失于茫茫山谷中。
　　“这个家伙……”
　　“被那两件宝物冲昏头脑了吧，哎，你可知道，那等天才的东西，其实我们这些人能染指的。”
　　秦冉叹了一口气，也没有过多计较，招呼众人检查物品。
　　“苏瑜，我看他是膨胀了……”
　　“苏瑜不会真的以为，他有资格，和赵重楼、李天星那般人物争夺第一吧？”
　　“苏瑜哥修炼神速，刀法无双，膨胀一点也很正常鸭！”
　　“那估计他要被打击了，嘿嘿...”
　　“这次狩猎，我们只是配角，紫玉中学才是主角，那两位更是主角中的主角，苏瑜你找错对手了！”
　　“哈哈，还没看过苏瑜吃瘪的样子呢。”
　　几人议论纷纷。
　　对于苏瑜，他们并没有什么恶感。但苏瑜实在太优秀了，作为同龄人，他们内心不免生出一丝丝嫉妒。
　　下意识的希望能看到苏瑜被打击。
　　……
　　一处密林中。
　　苏瑜手持战刀，一路飞奔，出现在了一片昏沉的树林下。树木百米多高，枝繁叶茂，巨大的树冠遮挡了阳光，使树林中一片昏暗。
　　吱吱吱！
　　猛然间，一道刺耳尖叫声在附近草丛响起，旋即，一道个未知动物趁着昏暗的光线，快若一道气箭扑向苏瑜。
　　第一头野外蛮兽，出现了！
　　………………………………………………………………………………………………………………………
　　ps，(#^.^#)新书幼苗，求支持，求鲜花，求评价，求月票，求打赏~各种求~！！！作者君拜谢大家了~(#^.^#)

第22章 蛮兽百科，剑背独角蜥。
　　“一阶蛮兽！”
　　听到偷袭声，苏瑜眼睛眯起，神经绷紧，大脑飞速运转，很快分析出这是一阶蛮兽的气息。
　　苏瑜手握刀柄，没有急于出手...
　　怪物近了...
　　劈刀式！
　　他耐心等未知蛮兽进入攻击范围，反身就是一刀，刀重800斤，锋利无比，精准无误劈在蛮兽脑门，1050042518 112445055斤的力量于刀锋上霎时爆发！
　　咔嚓！
　　骨头碎裂声响起，一道猩红血线飘飞，偷袭而来的蛮兽没发出一道声响，就被刀锋一分为二，滚落草地。
　　一丝丝微弱光线斑驳落下。
　　苏瑜分辨出，地面上是一阶蛮兽“碧麟鼠”的尸体。碧麟鼠，算是这算是最弱的一阶蛮兽，但若因此小瞧碧麟鼠就大错特错了。
　　碧麟鼠善于偷袭，爪中带毒，一旦武者被碧麟鼠挠破皮肤，伤口会很难愈合，并散发一种奇异味道，诱引吸引其他蛮兽攻击该武者。
　　这种小老鼠手每年杀死的武者，不可胜数。
　　总之...
　　野外的任何一只蛮兽，无论大小，无论强弱，都不可等闲视之。
　　“可惜...”
　　“兽血太少了。”
　　苏瑜打量了一下四周，确认没有其他蛮兽埋伏，他蹲下身体，割下碧麟鼠的耳朵，这是击杀蛮兽的证据。
　　然后用刀尖挑开碧麟鼠的心脏，将“心头血”滴入一个玻璃瓶中，仔细收好。
　　心头血，是蛮兽的精华，也是武者们口中的“蛮兽血”。
　　这一只小猪仔那么大的碧麟鼠，只取出1/5份心头血。
　　……
　　“一阶蛮兽血。”
　　“可以卖钱，但对我意义不大了，还是搜寻二阶蛮兽要紧。”
　　苏瑜继续在密林中狂奔。
　　一阶蛮兽，相当于人类的黑铁5星。
　　二阶蛮兽，相当于人类的黑铁9星。
　　三阶蛮兽，相当于人类的青铜5星。
　　当然了...
　　同阶蛮兽，有强有弱。就比如变异种、首领级蛮兽，不仅同阶无敌，甚至能越级而战！
　　一路上。
　　苏瑜又遭遇了五六只一阶蛮兽偷袭，无一例外，都葬身于他“小圆满”级别的基础刀法之下。
　　……
　　半晌功夫。
　　苏瑜冲出密林，来到一片田野，田野荒废已久，半人高的杂草从中，偶尔能看到生锈的收割机、拖拉机等农用机械。
　　这片田野，曾是小镇居民的农田，现如今，这里是蛮兽的乐园。
　　嘶嘶！
　　一头大蜥蜴出现在洛凡眼前，蜥蜴三米多长，背上长满利剑般的倒刺，额头顶着一根黑色独角。大蜥蜴对着苏瑜吐了吐信子，显的很有食欲。
　　“二阶蛮兽！”
　　苏瑜微微吸气，这种怪异蜥蜴他第一次见，不甚了解，但这头蜥蜴的气息，要比碧麟鼠强太多了。
　　“先查一查这头蜥蜴的信息。”
　　趁着蜥蜴没有进攻。
　　苏瑜抬臂横在身前，将战术手环的全息摄像头，对准大蜥蜴，然后启动了“扫描”功能。
　　嗡！
　　摄像头射出一抹蓝光，蓝光扫过大蜥蜴，将蜥蜴的三维模型录入战术手环，并检索匹配手环中存储的本地蛮兽信息。
　　“滴滴...”
　　“检索成功！”
　　战术手环不愧是备受黑铁武者阶层喜爱的科技设备，检索速度非常快，一个全息投影屏幕浮现于眼前。
　　【名称：剑背独角蜥。
　　阶位：二阶蛮兽。
　　特点：独角穿刺，剑背格挡，高防御，高敏捷。
　　弱点：胆小，腹部。
　　材料：独角玉液，大补之物。剑背，合金材料。
　　——《离线版曙光基地蛮兽百科v1.0》】
　　这里没有网络。
　　战术手环只检索出了寥寥信息，但这也够了，知道蜥蜴的攻击方式，就容易应对了。
　　嘶嘶嘶！
　　独角蜥四蹄飞奔冲了过来，快的像一道闪电，独角寒光闪闪，仿佛刺破空气，刺向了苏瑜的心脏位置。
　　横刀式！
　　苏瑜没有躲闪，一记刀光横在眼前。独角蜥敏捷很高，贸然躲闪，反而着了蜥蜴的道。苏瑜咬着牙，1050042518 112445055斤的力量灌输于刀锋，他要跟蜥蜴拼力量。
　　铛！
　　两者相撞，发出一道金属撞击声。苏瑜横握战刀，岿然不动，独角蜥却被震退了四五步，低声咆哮着。
　　“这头大蜥蜴有3万斤力量。”
　　“它不是我的对手。”
　　苏瑜心中明悟，他虽然是黑铁六星，但论力量，早已碾压二阶蛮兽了。他眼中闪过一抹自信光芒。
　　铛！
　　铛！
　　铛！
　　独角蜥一连冲锋数次，全被苏瑜稳稳挡下。大蜥蜴低吼伏地，围绕着苏瑜不停的转着圈圈，似乎寻找什么弱点。
　　但好一会儿后。
　　独角蜥似乎有些失望，它摇了摇尾巴，不甘的咆哮了两声，然后，掉过头，四蹄飞奔，身影如电，快速窜向一旁的草丛！
　　独角蜥要逃了！
　　苏瑜愣了一下，显然没想到这样的结果，自己区区黑铁六星，竟然把一头二阶蛮兽吓跑了。
　　他回想起，独角蜥本来就有“胆小”的特征。
　　老师也讲过。
　　蛮兽从小生活在弱肉强食的野外，战斗本能，远强于生活在基地中的人类。遇到强大的对手时，蛮兽可不会像游戏里的怪物一样，傻傻的和人类死磕，而是首先逃走，然后伺机报仇！
　　蛮兽可不是那么好杀的！
　　……
　　“你逃不出我的手掌心。”
　　苏瑜快步追上去，煮熟的鸭子，岂能就这样跑了。
　　眼看独角蜥越来越远。
　　霸龙吼！
　　苏瑜骤然猛吸一口气，开启魂环技能“霸王吼”，他脚下一圈光环浮现，体内仿佛有一头史前怪兽觉醒，霸道的气息灌输进全身四肢百骸！
　　昂！！
　　苏瑜吐气开声，狂暴的气息喷薄而出。
　　噗通！
　　独角蜥正在飞奔，突然龙吼传来，独角蜥仿佛脑袋遭受了万钧重击，登时双眼一翻，浑身僵住，噗通一声栽倒了地上。
　　死！
　　下一刻。
　　苏瑜出现，飞起一脚将独角蜥踢翻在地，对方柔弱的腹部露在眼前，一刀落下，鲜血飙出。
　　独角蜥葬身刀下。
　　………………………………………………………………………………………………………………………
　　ps，(#^.^#)新书幼苗，求支持，求鲜花，求评价，求月票，求打赏~各种求~！！！作者君拜谢大家了~(#^.^#)

第23章 魂环的新口粮，独角玉液。
　　“霸龙吼，威力果然不错！”
　　“就是耗费精神。”
　　苏瑜胸膛起伏，喘着粗气，抬手擦了下干净的脸庞。霸王吼的威力他十分满意，但也耗费了大量精神，实战中无法连续使用。
　　歇息片刻。
　　苏瑜开始收拾材料。
　　一份二阶蛮兽血。
　　一根独角。
　　独角蜥后背上的倒刺，是冶炼合金的材料，苏瑜背不下，只能放弃这些倒刺材料。
　　“要是有一件空间宝物就好了。”
　　苏瑜收好材料，擦干净战刀，然后迈开步伐，大步离开。
　　……
　　一会后。
　　五个学员身影来到这里，这五人衣着光鲜，男俊女靓，一看就从小锦衣玉食，出身在富贵人家。
　　他们胸口衣物上，别着紫玉中学徽章。
　　“这是独角蜥的尸体？”
　　为首红裙女生红唇张开，诧异说道。
　　“独角蜥，这可不好对付，不知是哪位学长学姐动的手，一刀刺穿腹部，太漂亮了！”
　　身后一名男生说道。
　　独角蜥高防高敏，是一种很难缠的蛮兽，也只有紫玉中学的天才们才能击杀，而且是合力击杀！
　　“不会是赵重楼学长出手的吧？”
　　“有可能，咱们赵学长就是用刀的！”
　　“李天星用剑，赵重楼用刀，纵观这次参加考核的学员，估计只有赵学长，能一刀刺入腹部，斩杀独角蜥了！”
　　“看来还是赵学长厉害一些...”
　　“真希望我们小队也能击杀一头独角蜥！”
　　“走吧。”
　　几人讨论了一番，这才离开。
　　至于出手猎杀蛮兽的“凶手”，大家一致认为是赵学长，或者紫玉中学的其他天才学长。
　　而那些重点中学的参赛学员，他们压根没考虑。
　　……
　　一个小时后。
　　一处田野边的池塘，苏瑜遭遇了一头二阶蛮兽“铁甲淡水鳄”，一番交战，铁甲鳄伤痕累累，发现根本不是苏瑜的对手。
　　噗通！
　　铁甲鳄打不过就跑，速度如电，窜入身后池塘中。
　　如果是一般学员，面对逃跑的铁甲鳄，肯定是束手无策，气得跺脚，但又无可奈何。
　　毕竟在野外。
　　打得过蛮兽是一回事，击杀蛮兽是另一回事。
　　霸龙吼！
　　苏瑜脚下光芒亮起，一轮魂环浮现，他吐气开声，一股史前怪兽般的气息喷薄而出...
　　昂！！
　　一声龙吼，铁甲鳄登时被吼晕了过去，晕死在了水面上。
　　咔嚓！
　　一记刀光随后闪过，水面被染得血红，晕死的铁甲鳄，被苏瑜一刀刺穿了脑袋，横尸水面。
　　“不错、不错...”
　　“有了霸龙吼，任何蛮兽，休想从我的手中逃走。”
　　苏瑜眼中闪过一抹光芒。
　　取下兽血。
　　苏瑜再次起身，消失在水塘边。
　　……
　　时间推移。
　　苏瑜一连又遭遇了几头二阶蛮兽。
　　都被他一一斩杀。
　　苏瑜的《基础刀法》，修炼至了“小圆满”级别，即便那些野外生存多年的蛮兽，在战斗技巧上，也不是苏瑜的对手。
　　就算遇到高敏蛮兽。
　　苏瑜拥有“高级力量天赋”，随便一刀，就是1050042518 112445055斤力量，小镇周边的二阶蛮兽根本扛不住。
　　再说了...
　　苏瑜还有着杀手锏“霸龙吼”，一声龙吼，气势滔天，蛮兽都得乖乖躺着！
　　这一天。
　　苏瑜都在小镇外围小心活动，他有意识的，没有进入怪物小镇内部。小镇内部，有三阶蛮兽，力量动辄十万斤，几十万斤，那里是黑铁武者的禁区。
　　……
　　暮色渐渐降临。
　　荒野的夜晚，杀意弥漫，危险重重，有经验的武者都会在晚上躲起来。
　　一颗几人合抱粗的大树上。
　　苏瑜用刀凿出了一个树洞，铺上厚厚一层树叶，充当栖身之所。盘坐在树洞中，苏瑜盘算起一天的收获。
　　击杀一阶蛮兽6头。
　　击杀二阶蛮兽8头。
　　一阶兽血，1份半。
　　二阶兽血，5份。
　　蜥蜴独角，1根。
　　啵！
　　苏瑜拿起一份鳄鱼血，拇指用力，推开玻璃瓶塞，顿时一股精纯的气血之力向外喷涌。
　　脚下魂环微微亮起，似乎渴望着什么。
　　轰！
　　苏瑜小酌了一口，鳄血入喉，狂暴的力量开始在体内肆虐...二阶蛮兽血的力量，确实远强于一阶蛮兽！
　　“魂环能力‘吞噬进化’启动，魂环经验+3。”
　　一口兽血提供了3点经验。
　　与此同时。
　　体内的兽血能量，沿着血脉流转，冲入周身毛孔，似乎要冲破毛孔中的闭塞。
　　这是黑铁7星“灵气锻毛”的征兆。
　　“魂环经验+2。”
　　“魂环经验+4。”
　　“魂环经验+3。”
　　“魂环经验+2。”
　　“……”
　　后半夜。
　　这一份鳄鱼血被吸收完毕，霸王龙魂环似乎吃饱了，微微打着饱嗝，魂环经验增加30点。
　　“我一天只能炼化一份兽血。”
　　“岂不是说...”
　　“大概要炼化300多份二阶兽血，魂环才会进化？”
　　苏瑜盘算了一下。
　　霸王龙魂环进化两次之后，进化一次要1050042518 112445055经验，难度越来越高了。
　　“试试这根蜥蜴角。”
　　“或许有用。”
　　苏瑜拿起身前的一根黑玉般的独角，用刀划开一个口子，一滴滴散发着淡淡清香的，晶莹剔透的玉液滴落下来。
　　闻道这股玉液的味道。
　　原本已经沉寂的霸王龙魂环，再次亮起，嗡嗡旋转着！
　　咕咚！
　　苏瑜喝了一口玉液，口中清香四溢，口齿生津。玉液在体内流转，四肢百骸仿佛被一双双嫩手按摩，舒爽无比。
　　“魂环能力‘吞噬进化’启动，魂环经验+5。”
　　“经验+4。”
　　“经验+6。”
　　“经验+3。”
　　“……”
　　“魂环当前经验：（72.5/1050042518 112445055）。”
　　一会儿后，玉液被吞噬完毕，霸王龙魂环，足足增加了40点经验！
　　“看来。”
　　“除了兽血之外，魂环吞噬天材地宝，也会增加大量经验。”
　　苏瑜嘴角噙着笑，声音微微惊喜。
　　明天的话。
　　重点寻找一下拥有玉液一类的蛮兽！
　　苏瑜平躺在松软的树叶上，月光透过高高的树洞，照射在他好看的脸庞，他闭合双眼，心中亦是下定了决心。
　　………………………………………………………………………………………………………………………
　　ps，(#^.^#)新书幼苗，求支持，求鲜花，求评价，求月票，求打赏~各种求~！！！作者君拜谢大家了~(#^.^#)

第24章 黑铁七星，大圆满的刀法！
　　时间飞逝。
　　接下来几天，苏瑜一直在小镇外围活动，白天猎杀落单的二阶蛮兽，晚上回树洞修炼。日复一日，苏瑜的刀法和修为都在快速提升。
　　小镇外围。
　　是紫玉中学学员活动区域，偶尔，苏瑜也会遭遇这些含着金钥匙出生的“幸运儿”。
　　“一个重点中学的学生，就敢闯荡小镇外围？”
　　“他不知道‘死’字怎么写的吗？”
　　“呵呵，昨天就有一对重点中学的学院小队，被蛮兽给团灭了。”
　　“这个男生竟然不组队，勇气可嘉哦！”
　　“小镇周边，可不是区区一个重点中学学生就有资格闯荡的！”
　　“希望他知难而退。”
　　一开始。
　　遭遇苏瑜时，紫玉的学生都楞了一下。苏瑜不组队，修为也才黑铁六星，单独闯荡二阶蛮兽活动的区域，在他们看来就是找死。
　　但是...
　　苏瑜不仅没死，还生龙活虎，久而久之，不少紫玉学员，收起了对他的轻视，还对苏瑜生气了浓浓的好奇心。
　　“这个男生有点厉害。”
　　“是啊，连我们都只能组队探险，他竟然一个人...”
　　“不知道小哥哥叫什么？”
　　“看徽章，好像什么红云中学的？”
　　“这是什么野鸡学校？”
　　“可惜，只是一个野鸡学校的学生，起跑线就输了。”
　　“听说有人看到他一刀劈死了一头二阶鳄鱼！”
　　“这么厉害？”
　　议论声不时响起。
　　一个人在二阶蛮兽区域存活这么久。
　　苏瑜已经获得了他们的尊重。
　　……
　　十天后的一个傍晚。
　　月色朦胧。
　　苏瑜在池塘边练刀，他手握战刀，步若惊龙，翩若游鸿，腾转挪移间，一道道璀璨刀光斩向虚空，仿佛将月光切碎。
　　如果此时。
　　有一位高阶武者在此，一定会惊骇的发现，这位月下少年的刀法，每一刀都圆满无缺，浑然天成。
　　这是“大圆满”级的基础刀法！
　　呼……
　　苏瑜目光锐利，缓缓收刀。“大圆满”级的刀法，许多青铜武者，乃至白银武者，穷其一生，都无法练会。
　　但他有霸王龙赋予的战斗经验。
　　短短不到一个月，就完成了许多武者一生达不到的成就。
　　盘坐在地上。
　　苏瑜掏出一瓶蛇血，开始慢慢吸收着。
　　这十天内。
　　他每天击杀十头左右的二阶蛮兽，收获相应蛮兽血，材料若干，收获颇丰。但可惜，很少遇到“独角玉液”那般天材地宝。
　　与此同时。
　　每天吸收一份蛮兽血，力道变强，魂环经验亦是来到了（413/1050042518 112445055）。
　　虽然很努力。
　　但魂环升级依然遥遥无期。
　　轰！
　　就在吸收完这一份蛇血之后，苏瑜浑身一震，周身汗毛一根根炸起，旋即，一股腥味，就从毛孔中渗透出来。
　　“汗毛炸起！”
　　“毛孔疏通！”
　　“这是黑铁七星‘锻毛’级别的象征，终于晋升了！”
　　苏瑜嘴巴裂开，放声大笑。
　　刚好眼前是一处池塘，苏瑜目光扫视一圈，确定没有蛮兽埋伏，这才纵身跃起，连人带着衣服跃入了池塘。
　　池水清凉，不断冲刷周身毛孔，清洗着污秽。
　　……
　　洗完澡。
　　苏瑜换了套贴身衣物，返回树洞，躺在树叶上睡了一夜。第二天醒来，他精神满满，背着战刀，目光如电，化身田野中的猎杀者。
　　晋升之后。
　　苏瑜猎杀蛮兽速度再度增强。
　　灵气锻毛，周身三万个毛孔，全部打通，无时不刻，不再和天地沟通。吸收灵气速度、感知力、恢复能力都大幅提升。
　　十成力道，1050042518 112445055斤力量。
　　动用霸龙之力，额外五倍增幅，就是1050042518 112445055斤力量。
　　“正常来说。”
　　“我的十成力道已经比肩标准青铜一星武者；霸龙之力，勉强媲美青铜二星武者。”
　　苏瑜喃喃说道。
　　标准青铜一星，是5万斤，青铜二星，是10万斤。
　　他现在已经有越大级挑战的能力了。
　　当然了。
　　三阶蛮兽相当于青铜五星，至少至少有25万力量。出于谨慎的原因，苏瑜决定在怪物小镇周边猎杀二阶蛮兽。
　　小命重要！
　　“咦？”
　　“那是什么声音？”
　　突然一阵吵闹声传来，苏瑜抬起头，分辨声音来自前方不远处，不由握紧战刀，悄悄靠了上去。
　　……
　　不一会儿。
　　扒开一片草丛，苏瑜就看到，几十名学员正在大战一群蛮兽。学员数量占据优势，但可惜，进攻的蛮兽中有十几头铁甲淡水鳄。
　　这是一种高爆发，高防御的二阶蛮兽。
　　而这群学员。
　　都是来自重点中学，实力黑铁六星、七星，根本不是铁甲鳄的对手，正在节节败退，陷入苦战。不少学员身上染血，更加激发了鳄鱼的残暴。
　　噜噜！
　　看到一名女学员动作慢了一些，一头铁甲鳄骤然冲出，一口咬住了那名学员的左腿，将她拖入了鳄鱼群中。
　　鳄鱼群沸腾，一片血红染红了草地...
　　眨眼之间。
　　一个又一个学员被鳄鱼击杀。其他十几头一阶蛮兽，则负责围堵学员，顺便吃一些残羹冷炙。
　　“秦冉？”
　　在人群中，苏瑜看到了几道熟悉的身影，是红云中学的同学，其中有还有秦冉。
　　秦冉被一头铁甲鳄盯上了，脸色惨白，苦苦挣扎，不停拿剑抵挡鳄鱼冲锋，但她已经筋疲力尽了，随时可能被鳄鱼咬住...
　　一旦被咬。
　　就会和先前被分尸的同伴一个下场。
　　这个时代。
　　不是人吃蛮兽，就是蛮兽吃人。
　　苏瑜是前者。
　　而这群人无疑就是后者。
　　……
　　“都怪我，太贪心了！”
　　秦冉粗重喘着气，爬满血丝的眼球中写满了悔恨。
　　她一直在一阶蛮兽区域活动。
　　但看到紫玉的学员们，在二阶区域猎杀蛮兽，获得二阶蛮兽血，不由深深羡慕。于是一大群人组队，闯荡二阶区域。
　　结果...
　　她们和紫玉的学员，不仅身份差距悬殊，实力差距更大，她们根本不是二阶蛮兽的对手，很快就被兽群围杀。
　　已经死了十几个人。
　　她苦苦挣扎，牙齿咬破了嘴唇，她不想死在这里。
　　这个时候。
　　突然，一道人影从草丛中杀出，冲了过来。这个身影，秦冉微微有些熟悉。
　　………………………………………………………………………………………………………………………
　　ps，(#^.^#)新书幼苗，求支持，求鲜花，求评价，求月票，求打赏~各种求~！！！作者君拜谢大家了~(#^.^#)

第25章 三阶蛮兽，黄金独角蜥！
　　“是...苏瑜？”
　　“他怎么会在这里的？”
　　秦冉眼睛瞪大，认出来人是苏瑜，脸上还挂着深深的疑惑。她可不会认为，苏瑜是来救自己的，毕竟苏瑜才黑铁六星，实力还不如自己呢！
　　还有...
　　她看到苏瑜一路狂奔冲向了鳄鱼群，他这是脑袋短路了吗？
　　“苏瑜，快跑……”
　　秦冉张口大喊，她想让苏瑜快跑，然而“跑”字还没喊出口，就看到不可思议的一幕...
　　吼！
　　只见一头三米多长的铁甲淡水鳄扑向苏瑜，而苏瑜，眼神微眯，目光如电，反手一记刀光劈出！
　　劈刀式！
　　咔嚓！
　　刀光落下，一颗头颅飞出，只见那头包裹着厚厚铁甲外皮的铁甲鳄，化作了无头鳄鱼，栽倒地上，登时毙命！
　　秦冉看呆了...
　　这位学弟不是才黑铁六重吗，什么时候，这么厉害了？
　　能一刀将二阶蛮兽铁甲鳄斩首，这实力，恐怕已经比肩初阶青铜武者了吧？！
　　吼！吼！
　　鳄鱼群也觉察到了苏瑜的威胁，立刻，就有两头铁甲鳄左右包抄了过来。
　　霸龙之力！
　　昂！！
　　劈刀式！
　　斩刀式！
　　苏瑜开着魂环能力“霸龙之力”，脚下魂环飞速旋转，狂暴的力量灌输在刀锋之上，一劈一斩，砍瓜切菜般将两头铁甲鳄斩首。
　　开启“霸龙之力”后苏瑜拥有1050042518 112445055斤力量，对付二阶蛮兽，就是碾压！
　　昂！！
　　砍刀式！
　　斩刀式！
　　斩刀式！
　　苏瑜无法长时间使用“霸龙之力”，他决定速战速决，直接杀入鳄鱼群，连出三刀，每一刀都蕴含1050042518 112445055斤之力，配合上他大圆满的刀法，再次斩首三头鳄鱼。
　　这一下。
　　鳄鱼群就被苏瑜干掉了三分之一，剩下的铁甲鳄，低吼着望着苏瑜，显得有些畏惧，但又有些舍不得到手的猎物。
　　僵持了片刻。
　　鳄鱼群终于服软了，警告性的怒吼几声，便掉头逃窜。
　　其它协助围攻的一阶蛮兽如“碧麟鼠”等，看到鳄鱼群逃走，也全都掉头鼠窜。
　　“呼……”
　　苏瑜松了口气，缓缓收刀。他没有去追，一连使用六次霸龙之力，他手心微微出汗，贸然追上去，有风险。
　　转过身。
　　苏瑜望向了秦冉等人，这群重点中学的“学霸”级学员，一个个虚脱的躺在地上，身上带血，狼狈不堪，大口大口喘着气。他们已经完全吓傻了，甚至连感激的话都忘了说了。
　　……
　　“苏瑜，谢谢你。”
　　“真是没想到，你竟然已经这么强大了……”
　　休息了一会儿。
　　秦冉走过来致谢，她目光复杂的望着苏瑜，有感激，有意外，但更多的是羡慕。
　　经过这一战，秦冉才明白了自己的弱小，明白了苏瑜的强大。就算紫玉中学的尖子生，也没有苏瑜那种一刀斩首一头鳄鱼的霸道实力。
　　狩猎前。
　　苏瑜说过，跟她们组队浪费效率，她当时还不以为然。现在看来，她们确实不配跟苏瑜组队。
　　“没什么。”
　　“举手之劳的事情。”
　　苏瑜嘴角勾起一抹干净的笑容，若没有十成把握，他也不会出手相救。再说了，收获6份铁甲鳄血，抵得上自己大半天收获了。
　　“对了，这里怎么会有鳄鱼群？”
　　苏瑜又是好奇问道。
　　一般铁甲鳄都是单独活动，很少集体狩猎。
　　“这个。”
　　“听说是一头三阶蛮兽‘黄金独角蜥’出现在了附近，铁甲鳄惧怕独角蜥，就组团活动了。”
　　“对了，我还听说，赵重楼、李天星都率人去围攻这头独角蜥了。”
　　“敢围攻三阶蛮兽，他们真是疯了！”
　　秦冉回忆着说道。
　　三阶蛮兽，一般在镇子里活动，很少出现在二阶蛮兽区域。
　　“黄金独角蜥？！”
　　苏瑜瞳孔一缩，心脏猛跳。
　　秦冉或许不清楚，但苏瑜却门清，独角蜥的独角中蕴含玉液，玉液对武者增强极大，否则他也不可能这么快升到黑铁七星！
　　黄金独角蜥的玉液，恐怕功效就更强了。
　　也怪不得。
　　赵重楼、李天星会冒险追杀三阶蛮兽，他们一定是奔着“黄金独角”去的！
　　得知了这个爆炸消息。
　　苏瑜没有过多逗留，和秦冉告别。黄金独角，对他十分重要，无论如何，也要去看一看再说。
　　万一...
　　那可就赚大了！！
　　……
　　苏瑜离开后。
　　一个姿色不错的长腿女生，凑到了秦冉身边，一脸羡慕的道：“秦冉，这位苏学长是你同学？真羡慕你，近水楼台先得月，把他拿下你就人生圆满了呀！”
　　论外貌，论实力，论品性。
　　这位苏瑜学长，绝对称得上顶级了，也是堪称完美的武者伴侣人选。
　　秦冉脸红了红，在以前，她确实对这位长得好看，性格阳光，天赋还不错的男生有些好感，也有意和对方接近。
　　但现在么...
　　秦冉站起身，撩了下额头秀发，嘴角勾起一抹苦笑：“你觉得，苏瑜这样的天才，是你我们这样的女孩有资格得到的吗？”
　　“道理是这样喔……”
　　长腿女声吐了吐舌头，以后的苏瑜，肯定会进重点大学的，到时候他面对的女生，都将是曙光基地的天之骄女。
　　她和秦冉是一般人眼中的女神，但跟那些天之骄女比起来，云泥之别。
　　“人贵有自知之明。”
　　“好了，走吧。”
　　秦冉拉起长腿女生的手，两人搀扶着，跟随大部队，缓缓向一阶蛮兽区域走去。…
　　……
　　另一边。
　　苏瑜根据秦冉口中的消息，一路向西北方向搜寻，半天后，他听到一阵激烈的打斗声传来，于是屏气凝神，靠了过去。
　　附近有一棵大树。
　　苏瑜悄悄爬上了大树，将身子隐藏在树叶中，他扒开树叶，就看到不远处一处破败院子里，二十几道身影正在合力对付一头黄金蜥蜴。
　　战斗十分激烈。
　　其中。
　　还有赵重楼、李天星的身影。
　　“奇怪了。”
　　“赵重楼、李天星一直不对付，没想到，竟然合作对敌。”
　　苏瑜喃喃道。
　　………………………………………………………………………………………………………………………
　　ps，(#^.^#)新书幼苗，求支持，求鲜花，求评价，求月票，求打赏~各种求~！！！作者君拜谢大家了~(#^.^#)

第26章 追踪，地下车库的发现！
　　三阶蛮兽可不是好对付的。
　　院子里。
　　赵重楼、李天星各率十几名学员，从左右两侧围攻黄金独角蜥。院子地形狭窄，独角蜥的灵活性根本发挥不出来。
　　这头独角蜥颈部还受伤了，不然，仅凭这群学员还没胆围攻一头三阶蛮兽。
　　“原来二人是合作。”
　　“不过可惜，他们的刀法、剑法太烂了。”
　　苏瑜暗暗摇头。
　　他和铁背独角蜥战斗过，深知这种蛮兽的可怕。而这群围攻的紫玉学员中，只有赵重楼、李天星是青铜武者，且二人的刀法、剑法都不过“大成”级别。小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
本小说由『龍』首发
飞卢小说内部群1050042518 112445055
更多精彩飞卢小说尽在群主手中
欢迎各位进群
　　照这样下去。
　　紫玉的学员只要一个失误，就会被灵活的黄金独角蜥抓住机会，定向突破。
　　果然...
　　嘶！
　　战斗了一会儿，一名学员体力不支，走位慢了半拍。黄金独角蜥吐出信子，直接洞穿这位学员。其他两人准备营救，黄金独角蜥一甩尾巴直接将这二人懒腰切断。
　　转瞬之间。
　　黄金独角蜥连杀三人，学员队伍登时大乱，趁此机会，独角蜥冲出院子，慌忙逃向小镇城区方向。
　　赵重楼和李天星，一脸恐惧，都没敢追。
　　黄金独角蜥太强了。
　　他们根本不是对手，追上去，恐怕也是白白送死。他们已经吓破胆了。
　　只是...
　　他们不知道的是，此时一道身影，偷偷落入草丛，远远跟在了这头独角蜥后面。
　　……
　　“独角蜥受伤了。”
　　“我未必没有机会……”
　　苏瑜手握战刀，远远跟在独角蜥后面，他双眼死死锁定独角蜥，大脑快速思考着。
　　独角蜥有两处伤。
　　一处是腿伤，被赵重楼等人所伤，所以这头黄金独角蜥不算太快，苏瑜勉强能跟上。
　　一处是脖颈，裂开了一道口子，应该是被其它蛮兽咬伤。
　　还有个好消息。
　　独角蜥一边跑一边流血，身体越来越虚弱，苏瑜的胜算也越来越大。
　　一路追逐...
　　黄金独角蜥来到怪物小镇附边缘，没有进入小镇，而是一路飞奔，钻入了一处地下停车场。苏瑜握了握战刀，跟着进入了车库。
　　……
　　车库早已面目全非。
　　植物长得到处都是，空气中，弥漫着一股刺鼻的腥味。这是独角蜥独有的味道，宣示这里是它的巢穴，识趣的蛮兽一闻到味道就会远远躲开。
　　否则，就会遭受独角蜥的拼死攻击。
　　“那是？”
　　苏瑜躲在一个水泥墩后面，看到黄金独角蜥，朝着地库一角跑去，在那里，生长着几株紫色兰花，兰花花瓣上点缀着一颗颗星星，星星一闪一闪散发着梦幻般的紫色。
　　直觉告诉苏瑜。
　　这些梦幻般的兰花绝不简单。
　　“滴滴……”
　　“战术手环扫描中……”
　　苏瑜开启手环的扫描功能，一抹无形蓝光扫射出去，成功获取了兰花的色彩、三维模型等信息，然后开始检索本地信息。
　　片刻间一排全息投影文字浮现。
　　【名称：紫星灵兰。
　　年份：不祥。
　　类别：灵草。
　　功效：灵气孕育而出的兰花变异种，拥有锤炼肉身，提升修为功效。根本年份不同，适用不同阶位武者。
　　——《离线版曙光基地植物百科v1.0》】
　　竟然是灵草！
　　苏瑜心中一跳，目光颤动，没想到竟能遇到几株灵草，这可是大补之物，真是意外的惊喜。
　　“糟糕，这头独角蜥是要使用灵草。”
　　“必须阻止它！”
　　下一刻，苏瑜猛然醒悟，这头独角蜥重伤，摆明了是想服用灵草疗伤。苏瑜二话不说，提刀冲出，现在是他击杀独角蜥唯一的机会了。
　　如果独角蜥服药，那他只能逃之夭夭了。
　　嘶嘶嘶~
　　黄金独角蜥发现有人偷袭，立刻警觉转身，当看到袭击者是一名“气息弱小”的人类时，独角蜥吐了吐信子，旋即身躯一震，如闪电般冲了过来。
　　太快了……
　　不愧是三阶高敏蛮兽，在开阔地带，全力冲刺，快的不可思议！
　　“就是现在！”
　　趁着独角蜥冲来，苏瑜目光一亮，脚下魂环疯狂运转，吐气开声，一股史前怪兽般的气息喷薄而出！
　　霸龙吼！
　　昂！！
　　黄金独角蜥刚冲到一半，一股霸道至极的气息就迎面冲来，旋即像是吓傻了一样，停顿在了原地。而这一个停顿，就给了苏瑜机会。
　　霸龙之力！
　　刺刀式！
　　苏瑜抓住机会，开启霸龙之力，1050042518 112445055斤的力量灌输于刀尖之上，大圆满的刀法施展开来，一记直刺从独角蜥脖颈处的伤口深深刺入……
　　手腕旋转，将里面的组织搅碎。
　　噗通！
　　黄金独角蜥倒在了地上，脖子破了个大洞，身体冰冷，两眼瞪大，似乎至死都没想明白，自己怎么被一个“气息弱小”的人类击杀了。
　　咕咚咕咚！
　　苏瑜深深咽了下唾沫，心脏还在砰砰直跳，一吼一刀，完美衔接，才结果了这一头三阶蛮兽，这也耗尽了他的气力。
　　顾不得疲倦。
　　苏瑜立刻动手采集独角蜥的材料，一份三阶凶兽血，一根黄金独角，一队代表击杀的蜥蜴耳。
　　接着是采集灵草。
　　苏瑜来到墙角，用刀小心将紫星灵兰一一整株从水泥地里刨出，紫星灵兰一共七株，全部用薄膜小心包裹数层放进背包。这样能阻止药效溢出。
　　做完这一切。
　　苏瑜这才拍了身上尘土，干净的脸庞露出一丝笑意。他背着战刀，大步离开地下车库，很快消失在茫茫草丛中。
　　……
　　“这一次收获不错。”
　　“接下来几天，可以闭关修炼，好好吸收一下黄金独角和草药了。”
　　茫茫草丛。
　　苏瑜矫健的身影快速穿梭，心中暗暗计划着。
　　………………………………………………………………………………………………………………………
　　ps，(#^.^#)新书幼苗，求支持，求鲜花，求评价，求月票，求打赏~各种求~！！！作者君拜谢大家了~(#^.^#)

第27章 黑铁8星，狩猎结束！
　　夜晚。
　　群星闪烁，一轮弦月镶嵌于无边的星海，整个荒野一片静谧，唯有夜风吹拂树林的莎莎声响。
　　……
　　树洞内。
　　苏瑜沐浴在无垠星空之下，此刻他一手握刀，一手握着根金光奕奕的独角，微抿着唇，目光认真。
　　嗤！
　　握刀的手微微一抖，刀光闪过，在黄金独角上留下一道笔直切痕。金色玉液从切痕中渗出，一滴滴落下，落入下方的玻璃瓶中。
　　嗡……
　　随着金色液体滴落，苏瑜脚下翁然一亮，一个霸王龙魂环出现，飞快的流转着。
　　魂环在渴望这些金色玉液。
　　“咕咚...”
　　苏瑜拿起玻璃瓶，小酌了一口，旋即，一股清香于唇齿间扩散，无比柔和的能量，沿着周身血脉，灌输着全身。
　　四肢百骸，舒爽至极！
　　“霸王龙魂环能力‘吞噬进化’启动，魂环经验+100。”
　　“霸王龙魂环当前经验：（513/1050042518 112445055）。”
　　吸收完毕。
　　魂环经验暴涨100点，苏瑜嘴角扬起，心中雀跃，这一小口“黄金玉液”，就顶3份二阶蛮兽血了。而且这吸收速度也是惊人！
　　果然是富贵险中求。
　　若非冒险追杀三阶蛮兽黄金独角蜥，他也不可能收获这般宝物。
　　当下。
　　苏瑜开始服下第二口黄金玉液。
　　咕咚...
　　“魂环经验+101。”
　　咕咚...
　　“魂环经验+99。”
　　“魂环经验+105。”
　　“魂环经验+102。”
　　“……”
　　很快。
　　苏瑜一连服用了10口黄金玉液，魂环经验暴涨1000多，此时，霸王龙魂环渐渐淡去，这是魂环“吃饱”的征兆。
　　……
　　接下来两天。
　　苏瑜没有外出猎杀蛮兽，一直呆在小树洞中修炼。一头三阶蛮兽积分至少2000分，提前锁定第一应该问题不大了。
　　而在外界。
　　这两天也并不平静，紫玉中学的学员们，为了冲刺名次，疯狂的猎杀蛮兽。尤其是赵重楼、李天星二人，更是争得不可开交。
　　甚至..
　　二人都或多或少的“打劫”一些其他同学的收获，搞得人心惶惶，不少实力低下的学员，尤其是重点中学的学员们，纷纷提前退赛。
　　很快。
　　三天时间已过，到了狩猎结束的日子了。
　　“呼……”
　　“这一份黄金玉液，终于吸收完毕，为我增加了3000多点经验！”
　　“我的修为，也晋升为了黑铁八星。”
　　树洞中。
　　苏瑜缓缓睁眼，眼睛明亮，嘴角噙着丝丝笑意。大部分黑铁七星精神黑铁八星，少则三两月，多则数年。
　　而他三天就突破了，这就是黄金玉液的功劳！
　　砰！砰！砰……
　　苏瑜一跃来到树干上，双腿站稳，对着空气来了几拳，空气震荡，仿佛空气被一拳锤的炸裂开来。
　　十成力道，1050042518 112445055斤力量。（8000斤基础力量x7倍增幅+4000斤额外力量）
　　霸龙之力，1050042518 112445055斤力量。
　　“该回去了。”
　　苏瑜又返回树洞，将合金战刀挎在腰间，背上战术背包，背包鼓鼓囊囊的有近一人高，里面都是这些天的收获。
　　有一瓶一瓶的兽血，若干值钱的蛮兽材料，还有代表斩杀成绩的蛮兽耳朵。
　　即便如此。
　　苏瑜已经是舍弃了许多蛮兽材料，否则，两个战术背包都背不下。
　　“第一名的奖励。”
　　“一件是防御宝物，金蚕战衣。”
　　“一件是空间宝物，空间手镯。”
　　“有了奖励，就再也不用背这么沉重的背包了……”
　　背着鼓囊囊的战术背包，苏瑜却像一只灵活的猿猴，飞快的穿梭于树林之中，他心中亦是幽幽的想到。
　　……
　　驻扎区。
　　随着狩猎结束，一位位学员归来，上交兽耳，由裁判们负责清点，计算积分。
　　“杨威，24分。”
　　“秦冉，61分。”
　　“孙小香，19分。”
　　“陈佳，130分。”
　　这处山谷内的怪物较弱，经常有狩猎活动，裁判们对山谷内的怪物十分熟悉，只要看一眼兽耳，就能推断出蛮兽实力，给出相应积分。
　　当然了...
　　如果学员对结果有争议，可以通过智能手环录下的蛮兽视频，来证明蛮兽品阶。
　　从结果来看。
　　红云中学这种重点中学，学员积分一般在两位数，秦冉拥有61分，已经很高了。
　　紫玉中学，最差的也是三位数积分。
　　嗖！
　　嗖！
　　两道身影从树林中窜出，一个头戴墨镜，金发飞舞，是赵重楼。一个白衣飘飘，手持长剑，是李天星。
　　这两人背的背包明显比其他人大了好几圈。
　　“哈哈，李天星，这次的空间玉镯和金蚕战衣，我都要定了，希望你一会儿别太难受。”
　　赵重楼提了提包袱，一脸哈哈大笑道。
　　“鹿死谁手还不可知呢，赵兄，你未免高兴的太早了吧？”
　　李天星冷冷一笑。
　　“那就清点一下吧。”
　　“好！”
　　两人都是自信的笑了笑，取下背包，将里面的兽耳倒在了桌子上，哗啦啦，一串串兽耳倒了出来，铺满了桌子。
　　四周一阵倒吸冷气的声音。
　　这么多兽耳……赵重楼、李天星的收获，要是一般学员的几十倍之多了，更别提，其中大部分都是强大的二阶蛮兽。
　　一群裁判们上前，忙着计算二人的积分。
　　很快结果出来。
　　赵重楼，3150分。
　　李天星，3109分。
　　结果很接近。
　　李天星以41分的差距屈居第二，看到这个结果，李天星顿时脸色发狂，不可置信，他可是抢了许多其他同学的兽耳，才有了这么好的成绩。
　　没想到，还是没追上赵重楼。
　　砰！砰！砰……
　　李天星怒不可遏，一拳一拳捶打在一颗大树上，锤的拳头出血，生生将大树给锤断！
　　“哈哈，李天星，那这手镯和金蚕战衣我就不客气了，哈哈……”
　　“不过还是有点可惜。”
　　“要是能击杀那头黄金独角蜥就好了，那头黄金独角，可是不可多得的宝物。”
　　赵重楼哈哈大笑。
　　但心里。
　　却也难免有点可惜，上次围杀黄金独角兽之后，他就返回了一次驻扎地，命令随行的家族武者搜寻那头黄金独角蜥，可惜一直没有结果。
　　这也是赵重楼的一大遗憾。
　　说话间。
　　赵重楼大步走向奖品台，张开大手，准备将“空间手镯”、“金蚕战衣”，以及一张“500万面值银行卡”揽入懐中。
　　3150分，他已经是铁定的第一了。
　　然而这时。
　　又一名少年走出了树林，这名少年一出现，就引来一阵惊呼。
　　除了这少年特别好看外。
　　还因为这少年背后的背包，实在太大了，比李天星、赵重楼的都大了一圈。
　　………………………………………………………………………………………………………………………
　　ps，(#^.^#)新书幼苗，求支持，求鲜花，求评价，求月票，求打赏~各种求~！！！作者君拜谢大家了~(#^.^#)

第28章 两大宝物到手！
　　“老师，这是我的兽耳。”
　　苏瑜一脸平静的走来，取下身后背包，倒出了一片兽耳。兽耳的数量没有想象中多，但大部分，都是高积分的二阶蛮兽。
　　裁判们着手清点。
　　“碧麟鼠，一阶蛮兽，1积分。”
　　“剑背独角蜥，二阶蛮兽，18积分。”
　　“铁甲鳄，二级蛮兽，12积分。”
　　“……”
　　“这位同学，你一共获得了2279分。”
　　一位白发苍苍的裁判，面露惊异，捋着头发说道。那赵重楼、李天星皆是青铜武者，又抢了不少兽耳，这才3000多积分。
　　这个干净的少年才是黑铁修为，就取得2000多积分，虽然是第三名，但论天才程度，恐怕超过了前两名！
　　“天呐，这人是谁……”
　　“不是我们紫云的人，是一个区区重点中学的学生！”
　　“呵呵，若不是赵重楼和李天星抢了不少积分，恐怕这次第一名，要被一个不知名的重点中学学员抢走了！”
　　“我见过这家伙，每天在二阶蛮兽区域单刷，有点东西的！”
　　“好像叫苏瑜……”
　　“苏瑜，这个名字好听，本姑娘记下了！”
　　“哈哈，这个苏瑜差点抢到第一，你看赵重楼的脸都吓白了……”
　　“苏瑜是我们红云中学的！”
　　“苏瑜可惜了鸭！”
　　随着积分公布。
　　整个会场都沸腾了，甚至比公布赵重楼、李天星积分时还要轰动。红云中学的学生，更是感觉面子有光，抬头挺胸，趾高气扬！
　　李天星低垂着头，脸色麻木，他先被赵重楼打击了一次，又被苏瑜打击了一次，心态炸裂。
　　赵重楼深吸一口气，暗暗庆幸，幸亏打劫了不少积分，不然这次的第一名，要被这个不知哪里冒出来的苏瑜给抢走了。
　　“呼，差一点，差一点。”
　　赵重楼庆幸不已。
　　然而这时。
　　苏瑜又从背包里，掏出一对金色兽耳，交给了裁判。
　　“这，这是……？”
　　裁判接过兽耳，脸色微微一变，然后拿出一个放大镜，仔细观察了片刻后，才做出结论：“这是三阶蛮兽‘黄金独角蜥兽耳”，价值，2500积分。”
　　轰……
　　现场炸裂！
　　学员们一脸不可思议，三阶蛮兽价值2500积分，这岂不是说，苏瑜总积分4779分，要拿到第一名了？
　　不过...
　　三阶蛮兽，等同于青铜五星，苏瑜一个黑铁武者，怎么可能击杀三阶蛮兽，这也让众人很是奇怪。
　　“裁判，我举报！”
　　“苏瑜的这只兽耳，应该是作弊得来的，理应无效！”
　　赵重楼立刻开口道。
　　就连他和李天星率领几十人，都不是黄金独角蜥的对手，区区一个苏瑜，怎么可能杀得掉独角蜥。
　　“这位同学，请你解释一下，如果你无法证明亲手击杀了黄金独角蜥，那么，这对兽耳将被判无效。”
　　裁判捋着胡须望向苏瑜。
　　他在这里当了十几年裁判，还是第一次，见有黑铁武者击杀三阶蛮兽的，也难怪他怀疑苏瑜作弊。
　　“好的。”
　　苏瑜没有过多解释，低下头，手指在战术手环上灵活操作了几下，一段全息投影视频就投影了出来。
　　视频为第一视角，一打开，就是一头黄金独角蜥迎面冲来，旋即一柄战刀弧形刺出，刺入独角蜥脖颈，微微一转，独角蜥就到倒在了地上，画面戛然而止。
　　嘶……
　　四周一片倒吸冷气的声音。
　　视频只有短短1秒钟，但却可以清晰看出，苏瑜不仅亲手杀了黄金独角蜥，而且，是一刀毙命！
　　太不可思议了...
　　有视频作证，自然没人再质疑苏瑜，裁判很快宣布了狩猎结果，并颁发了相应的奖品。
　　第一名，苏瑜，4779分。奖品：空间手镯，金蚕战衣，500万银行卡一张。
　　第二名，赵重楼，3150分。奖品：300万银行卡一张。
　　第三名，李天星，3109分。奖品：100万银行卡一张。
　　这个结果出乎所有人意料。
　　……
　　“小子。”
　　“识趣的，回头就乖乖把本少爷的东西换回来，还有那根黄金独角也属于本少爷，否则，哼哼……”
　　离开的时候。
　　赵重楼骑着灵能摩托经过，在苏瑜耳边冷哼了一声。那头独角兽是他千辛万苦击杀的，空间手镯是他爷爷赐的宝物，现在全归了苏瑜，他肺都要气炸了。
　　当然不好当众要回宝物，赵重楼只得暗地里警告了。
　　他也是自信。
　　以赵家的威名，这个重点中学的家伙，不敢不归还。
　　“喔？”
　　“那赵公子慢慢等着好了。”
　　苏瑜只是淡淡笑着。
　　黄金独角，已经被自己消化掉了，就算自己想送给赵重楼，也是没办法了。
　　空间手镯，他爱不释手，岂会送给他人？
　　武者必争！
　　到手的宝物再还回去，这样窝囊的话，未来修炼一途，成就也会有限的很！
　　……
　　赵重楼走后。
　　一副白衣飘飘的李天星也走了过来。
　　“苏瑜，认识一下，李家李天星，这是我的名片，有时间多联系。”
　　李天星留下一张名片，就潇洒的乘车离开。
　　并没有提要回宝物的事情，反而口气中，有几分拉拢的意思。
　　“这个李天星，胸怀倒是比赵重楼大多了。”
　　苏瑜收好名片，微微一笑，脚踩踏板登上了越野车。据他所知，李家刚刚诞生了第一位黄金武者，李家正是大举拉拢人才，扩张势力的时候。
　　自己这样一个背景单纯，天赋不错的学员，正是李家所要拉拢的对象。
　　对于大家族的善意拉拢。
　　苏瑜并不排斥。
　　很快。
　　灵能发动机启动，越野车队缓缓开拔，巨大的橡胶轮胎碾过山路，飞速驶向了曙光基地的方向。
　　………………………………………………………………………………………………………………………
　　ps，(#^.^#)新书幼苗，求支持，求鲜花，求评价，求月票，求打赏~各种求~！！！作者君拜谢大家了~(#^.^#)

第29章 蒋阿姨的震惊，小区防卫升级！
　　第29章蒋阿姨的震惊，小区防卫升级！
　　下午时分。
　　南苑小区门口，几名家庭妇女正在闲聊，一群孩子在旁边跑来跑去。
　　咔哧！
　　一辆钢铁怪兽般的越野车，停在了小区门口。越野车线条硬朗，长七八米，巨大的吨位让整个路面都微微颤抖着。
　　看到这辆钢铁怪兽，孩子们兴奋的要冲上去，但很快被大人叫住了。
　　在曙光基地。
　　有资格开这种越野车的，想必是武者，万一孩子们冲撞了武者，那后果不堪设想。她们都是远远的围观着。
　　砰！
　　车门弹开，苏瑜将战术手环扣在手腕，戴好空间手镯，步履矫健的走下越野车。在他之后，一连串走出了王泉林校长和其他四位男老师。
　　“小瑜回来了啊，这几位是？”
　　一身米色贴身居家服的蒋阿姨远远打了个招呼。苏瑜是小区唯一的武者，邻居们对苏瑜都十分热情。
　　只是苏瑜身后几人透着股冷漠气势，让邻居们不敢靠近。
　　“自我介绍一下。”
　　“我姓王，是红云中学的名誉校长，接下来几天，我和几位老师将入驻小区，负责保卫苏瑜的安全。”
　　王校长撇了撇胡子微微说道。
　　声音很淡，声音中的气势，却是让邻居们一个个脸色惊骇，心脏狂跳。几个孩子，被吓得想哭又不敢哭。
　　“王校长好，各位老师好，欢迎，欢迎……”
　　蒋阿姨一脸讪笑道。
　　她虽然是普通人，但也敏锐的察觉到了“名誉校长”、“入驻小区”、“保护苏瑜安全”等字眼。
　　在曙光基地，中学校长至少是白银级武者。
　　重点中学校长至少是高阶白银。
　　眼前这个“糟老头子”竟然是高阶白银武者，而且，一位高阶白银，竟然率领四位青铜级别的老师，屈尊保护一位学生。
　　这个消息太震撼了。
　　“很好。”
　　“2号楼六层、七层的所有民居，学校暂时征用了，价格为双倍。”
　　“另外，小区一旦有可疑人员出没，立刻上报。”
　　王校长直接以命令的口吻说道。
　　“王校长，好说好说……”
　　蒋阿姨陪着笑脸。
　　对于王校长的口吻，王阿姨没有丝毫抵触，白银武者能对普通人这样说话，已经是十分客气了！
　　……
　　很快。
　　苏瑜和邻居们打了个招呼后，就和王校长向楼道走去，其他老师则处理征用民房的事宜。
　　“小瑜啊，你是咱们红云中学有史以来，天资最高的学生了。”
　　“这次高考，学校就看你一个人的了。”
　　“你的安全绝对不能出任何差错！”
　　王校长边走边道。
　　“我知道王老。”
　　苏瑜步履沉稳，点了点头。他明白王校长的意思，这次狩猎他勇夺第一，收获巨大，但同样，间接得罪了赵重楼和李天星二位天才。
　　李天星虽然主动示好，但不排除，对方只是在演戏。
　　赵重楼更是直接威胁。
　　曙光基地律法严明，可有些人，是游离在律法边缘的，王校长也是怕他们对苏瑜下黑手。
　　再说了。
　　每年高考的时候，都是拜兽教和境外杀手组织最猖獗的时期，苏瑜突然崛起，很容易被杀手们盯上。
　　“对了，要不要把姜老师给你调过来，让她跟你一块住。”
　　“你每天一个人住也怪闷的，姜老师可以开导开导你，给你做饭铺床，夜夜谈心，你考虑一下？”
　　王校长突然顿了一下，对苏瑜提议道。
　　“噗，王老，放过我吧！”
　　苏瑜吐血。
　　姜老师这种吨位，自己根本驾驭不了好嘛。
　　“哈哈，老夫也是建议一下。”
　　看到苏瑜被逗得一副苦瓜脸，王校长也不禁哈哈笑了起来。
　　“这个老家伙。”
　　“自己天天看嫩模，却想把姜老师安排给自己，真是...太过分了。”
　　苏瑜扶了扶额头。
　　内心一阵凌乱。
　　……
　　小区里。
　　民房征用事宜十分顺利，先不说学校出了双倍租金，就算学校一分钱不出，小区的住户们也没有胆量忤逆一位白银武者。
　　几位老师离开后，小区瞬间沸腾了。
　　“哎呀，小瑜真是一飞冲天啊，连白银武者都贴身保护他，这妥妥的是重点大学的苗子啊！我家彪子怎么就没小瑜这么争气呢！”
　　蒋阿姨扯着嗓门叹息道。
　　“我去，蒋姐，小瑜人家从小就刻苦学习，就算不是武者，也是坐办公室的料，你家彪子差远了。”有人吐槽道。
　　“蒋姐，千万别‘小瑜’、‘小瑜’的叫了，人家是武者，‘小瑜’是你能叫的吗？”也有人提醒道。
　　“是是是，瞧我这脑袋，以后要叫瑜少爷了！”蒋阿姨连忙拍头。
　　“哎，我家小妮子白净水灵，如果瑜少爷能看重就好了，就算做个小的也行呀。”又一名风韵犹存的阿姨叹息道。
　　“你家妮子不是才十二岁吗？”
　　“十二岁咋了，先培养几年感情再说！”那名阿姨据理力争。
　　“咱们小区要是出了一位重点大学的学生，那未来，可是没人敢欺负咱们小区的人了！”
　　“那是，城管部的人都要跟咱们客客气气的了。”
　　“对了，几位姐妹们最近眼睛放亮一点，遇到什么可疑人，千万要记下来。”蒋阿姨又想到来什么，提醒道。
　　“是是，多留点心！”
　　“瑜少爷是咱们小区的天之骄子，可不能被人害了！”
　　“对对对！”
　　……
　　晚上。
　　夜风轻轻吹拂着窗帘，苏瑜把金属房门锁死，盘坐在客厅的毯子上，轻轻出了一口气。王校长住在七楼另一套二居，四位老师住在楼下。
　　这修炼环境可以说绝对安全了。
　　“先服用一株‘紫星灵兰’吧。”
　　苏瑜想了想道。
　　他抬起左手手腕，手腕上套着一个银色战术手环，一个玉白色的手镯。随着他意念一动，白色手镯闪过一抹光华，一株被薄膜包裹密实的兰花浮现在眼前。
　　空间宝物。
　　就像游戏中的背包一样，物品随身存贮，随时取出，确实神奇。
　　………………………………………………………………………………………………………………………
　　ps，(#^.^#)新书幼苗，求支持，求鲜花，求评价，求月票，求打赏~各种求~！！！作者君拜谢大家了~(#^.^#)

第31章 黄金龙威，恐怖的气场！
　　黄金霸王龙魂环。
　　位置：第一魂环。
　　经验：（15/1050042518 112445055）。
　　天赋：小星级力量天赋（↑）。
　　能力：霸龙之力（↑），霸龙吼（↑），黄金龙威（新）。
　　……
　　苏瑜脚下。
　　原本单纯的白色光圈，化作了璀璨的金色光圈，光圈缓缓流转，透着股荒古久远之气息。
　　当目光望向魂环时，新的信息浮现。
　　蜕变之后。
　　魂环的名字变了，多了“黄金”二字。
　　魂环天赋。
　　由“顶级力量天赋”，提升为“小星级力量天赋”。星级天赋，苏瑜第一次听说，立刻打开手环，联网搜索了一下。
　　【名称：小星级力量天赋。
　　描述：星级天赋中最低级的存在，但依然极其罕见，顶级武者中万里挑一，相传能提供十倍基础力量增幅。
　　星级天赋武者，是武者中的绝对精英，各大势力拉拢的对象。
　　——《灵气百科》】
　　手环运转，弹出了一个全息投影画面。
　　十倍力量增幅。
　　苏瑜神色停滞了一下，旋即，嘴巴裂开，心中狂笑。十倍力量，论力量，同阶武者，在自己眼中将是土鸡瓦狗。
　　苏瑜握了握双拳，狂暴的力量在指尖流淌。
　　他眼神明亮，心中好奇，现在自己一拳轰出去，会有多大的力量？
　　“等等...”
　　“我的修为即将突破，突破之后，再去试一试力量也不迟。”
　　苏瑜强行按耐住心中激动。
　　魂环蜕变。
　　“霸龙之力”、“霸龙吼”显示都已经提升，还获得了一个新能力“霸龙之威”。苏瑜心中准备，等修为突破后，一并试一试新能力的威力。
　　……
　　很快。
　　又过了三天，苏瑜借助先前七株“紫星灵兰”的药力，以及几天的修炼，成功突破到“黑铁九重”，达到了“灵气锻毛”的第三阶段，周身三万毛孔门户大开，沟通天地，疯狂的吸收着四周灵气。
　　“王老，我要去一趟游乐场。”
　　苏瑜叩开了隔壁王校长的大门，开口说道。
　　“喔……”
　　王校长腰背微驼，一件青色马褂，腰间配着件智能怀表，抬头望了苏瑜一眼后，双眸立刻一亮：“小子，你提升到黑铁九星了？”
　　“昨天提升的。”
　　苏瑜没有隐瞒，他此刻将武者气势散播出去，身为高阶白银的王校长自然能觉察。
　　“很好，很好。”
　　王校长目光放光，频频点头，前两天他还推测苏瑜可能高考前夕突破黑星九重，然而这才不到十天，这小子就升级了。
　　这小子，还真是妖孽的过分了呀！
　　“小子，你先走，老夫在暗中保护你。”王校长说道。
　　“嗯。”
　　苏瑜点头，飞速走下楼道，健步如飞，步入茫茫夜色中。
　　王老在暗中悄悄跟随。
　　……，
　　很快。
　　二人一前一后，来到了地下游乐场。不过，王校长并没有跟进去，而是远远的在游乐场外把风。
　　武者都有秘密。
　　武者练功，忌惮别人观看，这是不成文的规矩。
　　游乐场内。
　　苏瑜来到一处水泥壁前，摆出一个标准站姿。他目光微凝，吸气入腹，猛地一拳轰出，气势如狼如虎，十成力量爆发开来。
　　轰！
　　轰！
　　轰！
　　“人形推土机”模式开启，整个水泥墙壁，被苏瑜轰成了大坑小坑，无数碎片。就算基地的拆迁队来了，也要对苏瑜的拆家能力叹为观止了。
　　“十成力量，1050042518 112445055斤！”
　　苏瑜缓缓收拳，眼中闪过一抹明悟。
　　黑铁九星，基础力量9000斤，叠加“小星级力量天赋”的十倍增幅，就是1050042518 112445055斤力量。
　　再加上苏瑜每天喝兽血，吃灵药，身体拥有额外5000斤力量。
　　一共就是1050042518 112445055斤力量。
　　这，已经无限接近于标准青铜二星武者的力量了。
　　不愧是“小星级力量天赋”。
　　确实太强了！
　　昂！！
　　霸龙之力！
　　苏瑜又测试了一下“霸龙之力”，一拳之下，整片水泥壁被轰的一片粉碎。苏瑜那干净的脸庞上，亦是写满了不可置信。
　　18万5000斤力量！
　　开启霸龙之力，力量再度暴增1050042518 112445055斤，总力量已经逼近青铜四星武者。
　　也就是说。
　　霸龙之力，由以前的5倍力量增幅，蜕变为10倍力量增幅！
　　“很好。”
　　“十成力道，是10倍力量。”
　　“霸龙之力，是20倍力量。”
　　苏瑜心中雀跃，嘴巴扬起，一力破万法，仅凭力量，他就能在同阶横着走了。即便遇到高一大阶的武者，也有一战之力。
　　……
　　霸龙吼！
　　昂！！
　　苏瑜又测试了一下“霸龙吼”。魂环蜕变之后，霸龙吼威力变强，也变得更加容易控制了，可以直接瞄准一个目标释放。
　　简而言之。
　　以前像是游戏中AOE技能，一吼一大片。
　　现在可以单独释放，更加灵活，动静更小，也更加节省精神力，可以一连吼好几次。
　　……
　　“不知道‘黄金龙威’有什么用处？”
　　苏瑜嘀咕了一声。
　　黄金龙威，是黄金霸王龙魂环的新能力，听名字，似乎和气势有关。
　　“开启！”
　　苏瑜意念一动，催动精神力，开启“黄金龙威”，旋即，苏瑜双眸渐渐变得金黄，周身气息节节攀升，恐怖的武者气势散播开来……
　　青铜一星！
　　青铜五星！
　　青铜九星！
　　白银一星！
　　白银五星！
　　白银九星！
　　黄金一星！
　　黄金五星！
　　黄金九星！
　　转眼之间。
　　苏瑜身上气势一路飙升，一路达到了恐怖的黄金九星，他眸光一凝，目光就仿佛化作一柄柄尖刀向四周飞射。
　　黄金九星武者，武者气势全开，能直接让普通人爆体而亡！
　　幸亏这里的猴子早就被吓走了。
　　否则...
　　此刻怕是全部都要原地爆炸了。
　　“原来...”
　　“所谓的‘黄金龙威’，就是提高自己的武者气势吗？”
　　苏瑜心中明悟。
　　提高武者气势，好处不言而喻。搏杀时，气势压过对方，会让对方心生惧意，畏手畏脚。尤其是高手过招，很多时候拼的就是气势。
　　交易的时候，提高气势，也能令人不敢小觑自己。
　　野外赶路，开启黄金龙威，一般的蛮兽也不敢靠近，掉头就跑。
　　总之...
　　黄金龙威，可以用于战斗，也可用于生活，是一项十分实用的能力。
　　……
　　与此同时。
　　王校长坐在游乐园不远处的一块大石上，嘴角叼着根眼，手在智能怀表投影出的全息画面中，划来划去。
　　嗡！
　　微风浮动，一股强大无比的气息散播过来，头上枝丫摇摇晃晃，无数鸟儿惊慌飞走。
　　“谁？”
　　王校长大惊，他感觉到了一股高阶白银武者的气息，而且对方的气息中，有股霸道至极的威压，令他呼吸都微微困难。
　　而下一刻，这股气息陡然暴涨，提升为黄金武者气息，且是高阶黄金！
　　“啪嗒！”
　　王校长嘴里的烟掉落在地上，小腿不停打着摆子。这一刻，他感觉一股发自灵魂深处的恐惧，仿佛有一头黄金级别的史前怪兽降临游乐场。
　　“不好……”
　　“小瑜还在下面！”
　　猛然间。
　　王校长想到了什么，脸色大变，高阶白银气势爆发开来，然后一咬牙，顶着那股恐怖的黄金威压，冲向地下游乐场！
　　……
　　“臭小子，你没事吧？！”
　　王校长手提一根双截关，身躯绷紧，眼神凌厉，杀入了地下游乐场。不过令他奇怪的是，刚一进来，那股黄金气势就莫名消失了。
　　“王老？”
　　“出什么事了吗？”
　　苏瑜转过身，挠了挠头，一脸“单纯”的说道。只是他双眸中，还残留着一丝金色，目光如刀，刺向了王校长。
　　“咦？’
　　王校长楞了一下，苏瑜的眼神让他有种恐惧感，仿佛面对一头猛兽。但下一刻，一切都恢复正常，王校长长舒一口气，也没多想：“没什么，最近基地有不少杀手出没，咱们别在外面呆太晚了，回去吧。”
　　“好。”
　　苏瑜听话的点点头，起身就往外走。
　　他自然清楚。
　　刚才一不小心散发的黄金龙威，引来了王校长。不过一想到，王校长明知可能有高阶黄金武者，还是杀了进来，不由目光微微触动。
　　……
　　回家的路上。
　　暮色中。
　　王泉林远远跟在苏瑜身后，脑海中，不停回放着刚才苏瑜那淡淡金色的眼神，眼神如刀，凌厉凶悍。
　　一个小小少年。
　　怎么会有那般怪兽般的眼神？！
　　“刚才的动静...”
　　“不会是这小子捣鼓出来的吧？”
　　王泉林心中大胆的想到，但旋即，就摇头笑了笑，那可是高阶黄金的气势，苏瑜这小子再妖孽，也不可能有那般气势啊。
　　否决掉这个大胆的想法。
　　王泉林身如青烟，跟着苏瑜进了南苑小区，这才重重松了一口气。
　　………………………………………………………………………………………………………………………
　　ps，(#^.^#)新书幼苗，求支持，求鲜花，求评价，求月票，求打赏~各种求~！！！作者君拜谢大家了~(#^.^#)

第32章 杀手的电话
　　赵府别院。
　　一辆科幻风灵能独轮摩托，呼啸着驶入小区，停在了一座装饰豪华的三层别墅门口。赵重楼摘下墨镜，跃下独轮摩托，一脸兴致索然的走向大门。
　　这几天。
　　因为“储物手镯”弄丢一事，他可是没少遭赵氏主脉的训责，连带父母也丢尽颜面。
　　“怎么？”
　　“今天有人到府上送东西吗？”
　　一进门。
　　赵重楼就向管家阿姨问道。
　　“少爷，没有。”
　　管家阿姨恭敬的回道。
　　“可恶...这个苏瑜，铁了心不把空间手镯还回来了！”
　　赵重楼心里骂了两声。
　　一开始。
　　他以为威胁那个苏瑜两句，对方惧怕于赵家的权势，肯定会屁颠屁颠把手镯和黄金独角交上来。
　　然而现在看来，他真是小看苏瑜的胆量了！
　　“苏瑜...”
　　“你不仁就别怪我不义，希望你能明白，我赵家的东西不能是谁能都拿的！”
　　赵重楼牙龈咬紧。
　　他贵为赵氏支脉，身份尊贵，从小大大，从没吃过亏。谁知道这第一次吃亏，就栽在了一个平民出身的无名小卒手里。
　　越想越气，奇耻大辱！
　　回到房间。
　　赵重楼打开墙角的密码箱，翻了一会儿，找出一张名片，名片鲜艳如血，没有名字，只印着一个电话。
　　赵重楼换上一张匿名电话卡，插进手环中，然后拨通了语音电话。
　　声音低沉道：“喂？刀疤吗？老规矩，帮我除掉一个人，黑铁八星，价格好商量。”
　　……
　　“滴滴……”
　　“魂环能力‘吞噬进化’启动，经验+0.5！”
　　“经验+0.3！”
　　“经验+0.6!”
　　“经验+0.7！”
　　“黄金霸王龙魂环当前经验：（27/1050042518 112445055）。
　　大厅内。
　　苏瑜缓缓睁眼，线条分明的脸庞上，挂着一丝丝无奈。这是晋升黑铁9星后的第三天了。
　　这三天内，苏瑜照例服用二阶蛮兽血，但可惜，魂环经验龟速上涨，每天只有四五点经验，距离10万经验遥遥无期。
　　修为也提升十分缓慢了。
　　“看来...”
　　“对我现在这具身体而言，二阶蛮兽血，能提供的营养已经太少了。三阶蛮兽血，我还无法吸收。”
　　苏瑜心中思咐。
　　黑铁九星，是武者征途中的第一个砍，迈不过去，一辈子停留在黑铁阶段。
　　迈过去，就是青铜武者。
　　古往今来。
　　至少九成的黑铁九星，都永远停留在了黑铁阶段。
　　“出一趟门吧。”
　　“现在只有‘独角玉液’、‘紫星灵兰’这种天材地宝，才能助我修炼，顺便提升魂环经验。”
　　“不知市场上有没有卖的。”
　　苏瑜打定主意。
　　现在闷在家里修炼毫无用处，必须拥有足够优质的修炼资源，才有机会冲击青铜武者。手上还有一千五百多万，是时候消费一波了。
　　撕拉……
　　苏瑜从手镯空间中，取出一个包装严密的塑料袋，撕开之后，一件流光溢彩的金色衣物映入眼帘。衣物薄弱蝉翼，由一种纤弱针尖的金蚕丝织成。
　　这正是狩猎的另一件奖励品——金蚕战衣。
　　蚕衣弹性十足。
　　苏瑜贴身穿上，蚕衣可以完美包裹脸部、手脚之外的部位。苏瑜拿刀，往胳膊上轻轻一划，刀锋只是在蚕衣上留下一个痕迹，没有造成任何伤害！
　　“很好。”
　　“有了这件蚕衣，就算青铜武者，也无法轻易伤我。”
　　苏瑜心中判断。
　　对着镜子，苏瑜微微理了下头发，套上一身宽松练功服，脚踩黑色战靴，B级合金战刀背在身后，踱步走出家门。
　　……
　　小区里。
　　张平和张父，正在指挥工人，翻新小区的绿化和生活设施。南苑小区太破败了，早就到了翻修的年限，但苦于资金问题一直拖到现在。
　　苏瑜也是得知。
　　上次狩猎时，张平父子已经率领工人，开启了翻新工程，受到了小区居民的热烈欢迎。
　　这就是武者的好处。
　　就算小区破了一点，也会有人上门免费翻修。当然，张平父子这份心思，苏瑜还是很满意的，只是看着往日同桌，在其父亲的教诲下，化身为舔狗，苏瑜有些哭笑不得。
　　“瑜少，这是要出门？”
　　张父看到苏瑜，立刻凑了过来，肥腻腻的脸上挂着讪笑。
　　“是啊，张伯伯，准备去一趟商业街。”
　　苏瑜礼貌的笑道。
　　再怎么说，张父也是自己同桌的老爹，礼貌还是应该的。
　　“咳咳，平儿过来，开车送一送瑜少！”
　　张父立刻来了精神，一脸高兴的对一旁的张平吼道。这个瑜少刚取得了狩猎第一，前途无量，自己儿子能和瑜少接近，张父自然求之不得。
　　咔哧！
　　片刻后，张平开着新买的灵能汽车，一个刹车停在了小区门口，苏瑜也不客气，拉开车门，一脸泰然坐上了副驾驶。
　　轰的一声。
　　轮胎碾过地上的黄叶，呼啸着驶向了商业街方向。
　　……
　　后面不远处。
　　一辆钢铁怪兽般的越野车紧紧跟随，王校长坐在后座，目光微凝，脸色有些严肃。
　　不知为何他有种直觉。
　　这两天似乎暗中有一双眼睛，在偷偷盯着苏瑜。
　　………………………………………………………………………………………………………………………
　　ps，(#^.^#)新书幼苗，求支持，求鲜花，求评价，求月票，求打赏~各种求~！！！作者君拜谢大家了~(#^.^#)

第33章 小姐姐的喜欢，黑鲨俱乐部！
　　“瑜少。”
　　“这次高考准备报考哪所学校，以你的成绩，妥妥重点大学了呀！”
　　车上。
　　张平手扶方向盘，眼中有着深深羡慕。一个多月前，苏瑜还和他一样的普通人，家境更远比不上他。
　　但现在。
　　苏瑜已经成为了武者，即将考入重点大学。重点大学的学生，社会地位要比社会武者高多了，一旦毕业，进入炎龙联盟工作，那可是妥妥的统治阶层，人上人！
　　“大学，还没考虑过...”
　　苏瑜开口。
　　这些天一直忙着修炼，对于考哪所大学，还真没仔细想过。
　　“瑜少。”
　　“以你的实力，一般重点肯定没问题。如果发挥出色，考上‘三大’也很有希望！”
　　张平提议道。
　　两大，即曙光第一大学，曙光第二大学，是曙光基地官方建立的两所重点大学，官方直接拨款，师资雄厚，天才如云。是无数学员梦寐以求的高等学府。
　　当然了...
　　想进两大十分困难，尤其是对苏瑜这种“外城考生”，两大每年只录取很少名额，这一点和地球上的分区录取是一个道理。
　　至于内城，那是勋贵们的乐园。
　　“其他大学怎么样？”
　　苏瑜开口问道。
　　高考不是一个单论实力的舞台，同样拼学籍，拼出身，拼家世，拼关系。苏瑜无父无母，居住在外城，除了实力他一无所有。
　　“其他还有十几所……”
　　张平介绍起来。
　　曙光基地的重点大学，一共不到十所，相对于曙光基地8000多万的人口而言，实在太少了，每年竞争都十分激烈！
　　“哎……我怎忘记这茬了！”
　　“咱们曙光基地，还有一所炎龙联盟元老院直属的大学，炎龙大学（曙光分校），由元老院直接拨款，为联盟培育天才！”
　　“跟炎龙大学比起来，什么两大，提鞋都不配呀！”
　　“不过每年，只在外城招30个名额！”
　　张平拍了拍脑门道。
　　“炎龙大学？”
　　苏瑜舔了舔嘴唇，被勾起一丝丝兴趣。元老院是炎龙联盟的最高统治机构，直属于元老院的炎龙大学，实力毋庸置疑。
　　只是...
　　30个录取名额的话，至少青铜级考生，才有机会吧。
　　……
　　商业街。
　　霓虹亮起，人头攒动，张平将汽车停在了一家苏瑜常来的兽血店门口，苏瑜推门下车，向大门走去。
　　苏瑜是这家店的大主顾了。
　　一看到苏瑜，侍者小姐姐热情的贴身上前，陪着笑意。这位苏公子出手阔绰，气息深厚，气质超群，早已默认为是一位极品武二代，这样的客户自然深受店里的小姐姐们喜爱。
　　VIP会客室内。
　　苏瑜向门店经理提出了自己的来意，购买一批新鲜的二阶变异蛮兽血。
　　对于黑铁九星武者而言。
　　二阶蛮兽血，能量稀薄，提升效果十分有限。
　　三阶蛮兽血，能量浓厚，但太过狂暴，黑铁武者无法吸收，强行吸收可能爆体而亡。
　　二阶变异蛮兽血。
　　取自极其稀有的二阶变异蛮兽，效果介乎于二阶蛮兽血、三阶蛮兽血之间，是黑铁九星冲击青铜武者的极品兽血。
　　“实在抱歉，苏公子，二阶变异蛮兽血，实在太高端了，本店没有销售。”
　　“事实上，不仅本店，整条商业街恐怕都没有销售。”
　　“这种高端兽血，一般只有内城有销售。”
　　门店经理小心解释道。
　　二阶变异蛮兽血，极为稀有，也极为昂贵，外城的黑铁武者一般消费不起。各大兽血店即便有货，也会倾向于卖给内城的“高端客户”，用以搞好客户关系。
　　“好吧，那打扰了。”
　　苏瑜为微微失望，起身告辞。
　　……
　　接下来。
　　苏瑜又走访了几家大型兽血店，得到的答复和先前一样，各家根本没有变异蛮兽血出售。
　　几家药材店内。
　　出手的药材，都是寻常治病疗伤，强身健体的药材，像黄金独角、紫星灵兰那般天材地宝，一件都没有看到。
　　“瑜少，要不咱们去别的商业街看看？！”
　　“就不信买不到你要的东西！”
　　张平一脸不服气。
　　外城拥有几千万人口，下分数个辖区，每个辖区的商业街不止有几百条，一一寻找，总会买到变异兽血吧？
　　“希望不大。”
　　苏瑜摇了摇头，外城居民不得进入内城，否则，倒可以去内城购买。至于其他商业街，恐怕二人一个月也转不过来一遍。
　　就在二人聊天间。
　　前方传来一阵喧闹，是一家新的商场开业，商场五六十层高，装饰华美，一位妖娆的全息投影女郎倚靠大厦，念着优美的广告词。
　　“瑜少。”
　　“这就是新开的‘黑鲨俱乐部’，是一家私人俱乐部，背后是黑鲨财团，听说只面向高端客户，不知道里面有没有你要的兽血？”
　　张平解释道。
　　黑鲨俱乐部，有点像高端私人会所，提供餐饮、住宿、修炼、运动、娱乐等多种服务，同样有内置商店。只是黑鲨俱乐部一般很少在外城开店。
　　“广告说有，去看看。”
　　苏瑜扫了一眼黑鲨俱乐部的霓虹灯广告牌，立刻发现了出售“变异蛮兽血”、“天材地宝”等字眼，不由目光微微一亮。
　　随着熙熙攘攘的人群。
　　二人朝着黑鲨俱乐部方向走去。
　　………………………………………………………………………………………………………………………
　　ps，(#^.^#)新书幼苗，求支持，求鲜花，求评价，求月票，求打赏~各种求~！！！作者君拜谢大家了~(#^.^#)

第34章 天材地宝的拍卖会
　　“您好先生。”
　　“黑鲨俱乐部，为私人俱乐部，不接收非会员进入，抱歉了先生。”
　　黑鲨俱乐部门口。
　　当苏瑜二人想要进入的时候，一位长发披肩，职业套装，有些气质的前台小姐姐微笑的说道。
　　“请问怎么办会员卡？”
　　苏瑜开口。
　　“这个，开卡费是一千万元，并且需要一位黄金级武者引荐，或者出身勋贵家族等...”
　　前台小姐姐微笑解释，没有丝毫不耐烦。
　　“我去，瑜少，这太高端了！”
　　张平打起一副苦瓜脸。
　　光一个开卡费，他张家就顶不住了，还有黄金级武者引荐，那更是通天的人物啊！
　　“这样嘛……”
　　苏瑜微微失望。
　　“瑜少，咱们走吧，这里不是咱们能来的地方。”
　　张平脸色渐渐尴尬，他目光扫了一下四周，看到俱乐部门口的停车场上，停满了一辆辆酷炫的超跑。显然这些超跑的主人，才有资格进入黑鲨俱乐部。
　　至于他和苏瑜，还没资格进入这个圈子。
　　而就在这时。
　　一道略显惊讶的声音传来：“瑜少？”
　　“李天星？”
　　苏瑜抬头望去，看到一位浅咖色风衣，白色长裤，背着长剑的翩翩少年，徐徐走来，正是紫玉中学的李天星。
　　“这两位是我的朋友！”
　　李天星对着前台小姐姐说了一句，然后摆出一个手势，邀请苏瑜和张平进入俱乐部。
　　……
　　“瑜少，这位李天星是谁呀？是你朋友？”
　　忐忑的跟在身后，张平有些紧张的说道。能自由进入黑鲨俱乐部，他猜测对方身份绝对不简单。
　　“紫玉中学的学生。”
　　“父亲刚刚突破黄金武者。”
　　苏瑜简单解释一句。
　　“嘶！”
　　张平嘴角抽了抽，瞳孔中写着深深震撼。苏瑜什么时候，认识这种级别的公子哥了？还是朋友？
　　“瑜少，天星公子，你们谈事情就好。”
　　“我随便逛逛。”
　　张平很快说道，苏瑜和李天星，都是武者，他一个非武者叉在二人中间，太不合时宜了。
　　人贵有自知之明。
　　能进黑鲨俱乐部这么高端的地方他已经很满足了，得寸进尺，真把自己当盘菜的话，只会惹人厌。
　　“嗯...”
　　“这是我的名片，瑜少是我的朋友，你有什么事情，可以联系李府的管家。”
　　李天星微微笑着，掏出一张金质名片递给了张平。
　　“嘿嘿，谢谢天星公子。”
　　张平接过名片，顿时心花怒放。李公子主动递名片，摆明了是拉拢他，一旦能攀上李府，那张家可就要飞黄腾达了。
　　当然张平心里清楚。
　　李公子拉拢，绝非是看重他的才华，而是卖苏瑜的面子。否则，他一个普通人，根本不值得李公子多看一眼。
　　……
　　56楼。
　　空中酒吧内，李天星带洛凡简单参观了一下黑鲨俱乐部，二人就来到酒吧的一个靠窗位置坐下。
　　“瑜少。”
　　“你想购买二阶变异蛮兽血，莫非，你升到黑铁九星了？”
　　座位上。
　　李天星听说了苏瑜的来意，握着酒杯，眼神微微惊异。二阶变异蛮兽血太过珍贵，一般只有冲击大境界时才会使用。
　　而苏瑜，狩猎时才是黑体8星，现在已经是黑铁9星了，这修炼速度也太快了点。
　　“不错。”
　　“想要考上好大学，青铜武者，是前提条件。”
　　苏瑜淡淡开口。
　　在高考中的修为测验中，黑铁武者、青铜武者，得分差别非常大。
　　“也是这个道理。”
　　“尤其对我们外城考生来说，录取名额很少，想要进入好大学，就得比内城的学员付出更多努力。”
　　李天星微微感慨。
　　李府风光无限，由黄金武者坐镇，但依然是外城家族。
　　“对了瑜少。”
　　“今晚俱乐部会组织一场小型拍卖会，其中就有几件天材地宝，变异蛮兽血。”
　　“不过嘛，价格可能不会太便宜。”
　　李天星又提醒道。
　　天材地宝，变异蛮兽血这种商品，有市无价，自然不会摆在柜台上出售。各大商场为了拉拢人气，哄抬价格，往往会采用拍卖会拍卖。
　　李天星今天前来，正是奔着这一次小型拍卖会来的。
　　“钱么，倒是有一些。”
　　苏瑜徐徐说道。
　　以他的估计，变异蛮兽血，价格至少五倍起跳。银行里还有一千五百多万，应该是够了吧。
　　……
　　时间推移。
　　二人边喝边聊又等了一会儿，期间，有不少学生模样的武者来到酒吧小坐，显然也是奔着拍卖会来的。
　　听李天星介绍，这些都是附近各大武道中学的尖子生。
　　高考在即。
　　这些大家族子弟显然也坐不住了，希望能拍到一些珍贵材料，提升修为。
　　在这其中。
　　苏瑜看到了一个熟悉的身影，赵重楼。赵重楼身为赵家的支脉子弟，身份尊贵，被不少学员前呼后拥，好不热闹。
　　某一刻。
　　张重楼向这边望来，目光中，透着森森冷意。
　　又过了一会儿。
　　拍卖会开始，苏瑜放下酒杯，站起身来，背好战刀，微微理了理袖口，身姿笔挺的步入拍卖会场。
　　………………………………………………………………………………………………………………………
　　ps，(#^.^#)新书幼苗，求支持，求鲜花，求评价，求月票，求打赏~各种求~！！！作者君拜谢大家了~(#^.^#)

第35章 铁甲蛮象，金属血液！
　　“第一件拍卖品，二阶蛮兽，变异紫电狼血，10份。”
　　“起拍价1000万。”
　　舞台上。
　　拍卖师一袭优雅的露背红裙，轻轻掀开一个玉盒，玉盒内，安静躺着五瓶兽血，兽血呈紫色，滋滋冒着闪电。
　　变异紫电狼，血液中自带闪电之力，不仅能提升修为，亦有增加速度之功效。
　　大厅内气氛瞬间沸腾。
　　嗡！
　　苏瑜盯着兽血，目光灼灼，体内似有一头猛兽觉醒，脚下黄金霸王龙魂环徐徐旋转，似乎渴望着什么。
　　“紫电狼血，确实不凡，连霸王龙魂环都有所感应。”
　　“不过价格太高了！”
　　苏瑜按了按太阳穴。
　　霸王龙魂环，对于一般的二阶蛮兽血，早已毫无兴趣。但这种变异二阶蛮兽血，唤醒了魂环，也间接说明这种蛮兽血的价值。
　　只是价格太贵了。
　　10份1000万起拍价，是新鲜蛮兽血的十倍价格了！
　　不过...
　　苏瑜还是低估变异蛮兽血的价值了。
　　“1050万！”
　　“1100万！”
　　“1180万！”
　　“1240万！”
　　“1350万！”
　　“1480万！”
　　“1580万！”
　　最终。
　　有人花费1580万，拍下这10份二阶变异蛮兽血。平均一份价值158万，刷新了苏瑜的认知。
　　……
　　时间推移。
　　一件件拍卖品出现，有二阶变异蛮兽血，三阶变异蛮兽血，珍惜灵草，每一件都引发了全场轰动。
　　嗡！嗡！嗡……
　　魂环，似乎被这些变异蛮兽血和灵草，彻底唤醒了，在苏瑜脚下不停运转，发出饥渴的吼声。
　　魂环渴望吞噬这些蛮兽血和灵草！
　　“不行...”
　　“我的资金太少了，先等等看。”
　　苏瑜攥紧手指，精神绷紧，压制住魂环的渴望。他原本也以为1500万存款够多了，没想到连这里的一件拍卖品都买不起。
　　只能等等看了。
　　而在一旁。
　　李天星频频出手，一会儿就拍下了8000多万的兽血和灵草，看来为了冲击高考，这位李府公子也是拼了！
　　……
　　“诸位，接下来是一件特殊拍卖品，二阶变异蛮兽，铁甲蛮象血。”
　　“这一尊铁甲蛮象，即将成为三阶蛮兽，象血能量精纯，远超其他二阶蛮兽血。不过，铁甲蛮象血不好吸收，所以20份起拍价为500万元。”
　　拍卖师再次展示了两箱蛮兽血。
　　一共二十瓶，闪耀金属光泽，犹如流动的红色金属液一般。
　　然而现场反应却是十分冷淡。
　　“瑜少。”
　　“这种铁甲蛮象血确实厉害，不过，血液已经金属化，武者吸收的太慢了。”
　　“曾经有个同学，服下一份铁甲蛮兽血，花了一整年才吸收干净，修为直接从全班领先变成全班倒数第一……肠子都悔青了！”
　　李天星笑着解释道。
　　变异蛮兽血，除了用于突破境界外，最大的价值，就是提升修为较快，杂质较少。但铁甲蛮象血，吸收的奇慢无比，修炼速度比普通蛮兽血还慢。
　　大家族就算购买铁甲蛮象血，也不会给家族子弟使用，而是赐给没有潜力的老武者，让他们慢慢冲击境界。
　　“喔？”
　　“我倒是有些兴趣。”
　　苏瑜望着舞台，嘴角扬起，眼中迸射出兴奋之火。李天星自然看不到，此刻苏瑜脚下的霸王龙魂环，疯狂旋转，狂暴无比，爆闪着璀璨的金光！！
　　根据魂环反应。
　　苏瑜就能推测兽血的价值，魂环现在已经暴走了，无疑，铁甲蛮象血的价值十分巨大。
　　至于吸收太慢。
　　魂环能力“吞噬进化”可以直接将兽血分解为直接吸收的能量，完全无碍！
　　“550万！”
　　苏瑜报价了。
　　“600万！”
　　“620万！”
　　“650万！”
　　“660万！”
　　“800万！”
　　陆陆续续有人报价，苏瑜一口气“800万”，压过所有人，直接拿到了这20份铁甲蛮象血。
　　“瑜少，你疯了吧？”
　　李天星翻着白眼，愣住了，20份铁甲蛮象血，难道，苏瑜准备话20年慢慢吸收吗？
　　这到时候黄花菜都凉了吧？
　　“无妨。”
　　“武者修炼一步一个脚印，慢一些也无妨。”
　　苏瑜随口说道。
　　他自然不会说出魂环能力“吞噬进化”的秘密。
　　“好吧。”
　　“瑜少，开始千万别服用太多，这样还有后悔的余地。”
　　李天星又建议了一句。
　　“明白。”
　　苏瑜露齿一笑。
　　这个李天星，心胸确实不错，颇有大家子弟风范。上次狩猎输给自己一件金蚕战衣，却并不在意，反而有意结交。
　　反观坐在不远处的赵重楼，身为赵氏支脉，却睚眦必报。
　　……
　　没过多久。
　　拍卖会就结束，苏瑜将20份铁甲蛮兽血放入空间手镯，款步出了黑鲨俱乐部。外面夜幕已黑，一辆铁甲越野车正在夜幕下等着苏瑜。
　　上车之前。
　　李天星思索再三，还是提醒道：“瑜少，有句话，必须提醒你一下。”
　　苏瑜开口：“李兄请讲。”
　　李天星瞅了眼远处离去的赵重楼，认真道：“瑜少，赵家是基地的名门望族，不是好惹的，上次第一名奖励的空间手镯，我建议你还给赵重楼，化解恩怨。”
　　“还回去？”
　　苏瑜猛然心中一咯噔，魂环也仿佛被触怒了，旋转起来。
　　“还回去？赵家还不配！”
　　冷哼一声。
　　苏瑜登上越野车，扣上车门，车轮滚动，轰然驶入茫茫夜幕。
　　……
　　车座上。
　　苏瑜缓缓出了一口气，他有种感觉，一旦服软，武道之心就会残缺，未来成就极为有限。
　　武道，争得就是一口气势。
　　这也是为何，随波逐流，见风使舵之人，很少会在武道上有所成就。
　　再说了...
　　一个赵家而已，等他成长起来，收获第二个、第三个、第四个魂环，赵家不过是随意碾压的蝼蚁。
　　在地球上。
　　个人的力量是渺小的，面对大势力、大公司的欺压，他或许会唯唯诺诺，忍气吞声，退一步海阔天空。
　　但在这个世界。
　　他不会。
　　………………………………………………………………………………………………………………………
　　ps，(#^.^#)新书幼苗，求支持，求鲜花，求评价，求月票，求打赏~各种求~！！！作者君拜谢大家了~(#^.^#)

第36章 锻皮如铜，黑暗中的杀手。
　　回到家。
　　苏瑜洗了个澡，披上一件白色浴袍，头发湿漉漉的，盘坐在大厅的毯子上。膝盖前方，放置着一个兽血小瓶。
　　“喝一小口试试。”
　　苏瑜伸出二指，夹起玻璃瓶口轻轻摇晃，血液摇曳，在灯光下泛着红色金属板的光泽。铁甲蛮象血，是一种金属液体，普通人喝上一口，就会金属阻塞血管而亡。
　　哪怕武者，吸收速度也慢的出奇。
　　如李天星所说。
　　一名黑铁武者喝了一瓶铁甲蛮象血，最后花了一年时间才吸收完毕。这一年内，此人无法吸收别的兽血，等于白白浪费了一年修炼时间。
　　啵！
　　苏瑜拇指推开瓶塞，放到嘴边，小酌了一口。
　　象血入喉。
　　凉凉的，化作一股金属液体，开始在血管内不停流动。一般武者若想吸收这股“金属液体”形态的象血，至少需要一个月的时间。
　　“昂！！”
　　“魂环能力‘吞噬进化’启动……”
　　“魂环经验+10！”
　　体内猛然一阵龙吼声响起，象血立刻被吞噬干净，化作精纯的能量，一部分能量滋润着黄金霸王龙魂环，一部分返还给了身体。
　　“吸收！”
　　“灵气淬体！”
　　“锻皮如铜！”
　　苏瑜立刻运气周天，引导象血能量周身运转，滋润着全身皮肤。
　　黑铁一共三个阶段，为锻血，锻肉，锻毛。
　　青铜第一个阶段，为锻皮！
　　冲击青铜一星。
　　需要达到“锻皮如铜”的地步，当然，这里的“铜”并非单指青铜，而是指要将肌肤锤锻的如金属一样坚硬。
　　锻皮如铜，刀枪不入。
　　到达青铜一星后，武者防御能力暴涨，就算普通人拿钢刀，拿前世的小口径手枪，都无法破开青铜武者的皮肤。
　　……
　　一个小时后。
　　苏瑜将第一口象血吸收完毕，周身肌肤，仿佛更紧密了一丝。他拿浴巾擦了擦额头汗珠，缓缓休息片刻，便开始服用第二口象血。
　　“昂！！”
　　“魂环经验+9！”
　　“昂！！”
　　“魂环经验+12！”
　　“昂！！”
　　“魂环经验+8！”
　　“昂！！”
　　“魂环经验+10！”
　　……
　　天色渐亮。
　　苏瑜睁开眼睛，目光明亮，花了一夜时间，终于将第一瓶铁甲蛮象血吸收干净。一共十口，大约增加了100点魂环经验。
　　正常武者要花一年才能吸收一份蛮象血。
　　苏瑜只花了一天时间。
　　这个速度若是传出去，恐怕，不少人要惊掉大牙了。
　　魂环淡淡隐去。
　　霸王龙魂环已经“吃”饱了
　　苏瑜站起身，来到浴室，脱下浴袍，水珠哗啦啦从花洒落下，晶莹的水珠落在苏瑜紧致的肌肤上，发出金属撞击般的声音。
　　“锻皮如铜。”
　　“隐隐有些征兆了...”
　　苏瑜嘴角微微上扬。
　　……
　　接下来两天。
　　苏瑜一直闭门待在家中。这个世界灵能可是非常发达，灵能网络，全息电视，VR游戏都成为了可能。
　　夜里吸收象血。
　　白天看看电视，玩玩游戏，还有王校长专门送饭，生活有滋有味，毫不枯燥。
　　一周后。
　　苏瑜已经吸收了7份象血，基础力量暴涨了七千斤，霸王之力的一拳，20倍力量增幅，至少拥有三十万斤力量！
　　距离冲击青铜一星，越来越近了！
　　不过...
　　天天待在屋子里，苏瑜一身力量无法发泄，就像一头恐龙困在狭小的笼子里，时间久了，渐渐有些烦躁。
　　这天晚上。
　　苏瑜向王校长提出，要出门练一下刀法。王校长考虑了再三，才同意苏瑜外出。
　　……
　　砍刀式！
　　劈刀式！
　　横刀式！
　　撩刀式！
　　地下游乐场内，苏瑜“大圆满”级的《基础刀法》施展开来，配合动辄一二十万斤的力量，差点将地下游乐场拆掉。
　　修炼了半个小时，苏瑜感觉到疲惫，这才收刀回家。
　　回家的路上。
　　王校长贴身保护，神色绷紧。
　　苏瑜也有种奇怪的感觉，似乎茫茫夜幕中，有一双眼睛在盯着自己。他没有四处查看，而是装作一脸无事，走向小区。
　　……
　　“王老，刚才有尾巴？”
　　回道家中。
　　苏瑜关好门窗，这才向王校长问道。
　　“不错。”
　　王校长意外的望了苏瑜一眼，没想到这小子竟能感知到暗中的杀手，捋了捋胡子道：“小瑜，你已经被杀手盯上了十几天了。”
　　说话间。
　　王校长拿起腰间的智能怀表，按了一下，一个全息投影档案出现。
　　【代号：刀疤。
　　照片：***
　　身份：地下杀手，联盟D级通缉犯。
　　赏金：500万。
　　实力：敏系武者，擅长追踪、刺杀，青铜6星左右修为。】
　　档案上是一个代号刀疤的杀手，身材精瘦，目光阴翳，最引人注目的左脸上一道九公分长的刀疤。
　　除了档案外。
　　王校长又展示了几张照片，都是刀疤在南苑小区附近活动的画面。近距离拍摄武者，会被对方感应，所以照片距离很远，不是太清晰。
　　“是谁指示？”
　　苏瑜声音低吼道。
　　任谁知道，自己被一个地下杀手，联盟通缉犯盯上，肯定都会暴怒。
　　“没猜错的话，是那位赵公子。”
　　王校长凝重道。
　　“果然是他！”
　　苏瑜目光眯起，冰冷如刀。
　　事实上，这两天李天星一直通过电话，警告苏瑜小心些。李天星和赵重楼是竞争对手，深知这些年，多少学生被赵重楼暗下杀手。
　　“小子。”
　　“你的安全没什么问题，一个青铜六星，老夫动动手指就捏死了，不过最好不要动他。”
　　“等你考上重点大学，那个赵公子自然不敢惹你了。”
　　“这几天。”
　　“只要你不去黑市，刀疤应该也没有下手的机会。
　　王校长宽慰几句道。
　　一个刀疤而已，王校长这种高阶白银自然不放在眼里。但如若杀了刀疤，赵重楼可能派出一个更强的杀手，苏瑜反而会危险。
　　再说了。
　　王校长第一目的，是保护苏瑜安全，在苏瑜安全的前提下，并不想和赵家有牵连。
　　“我知道王老。”
　　“不过...”
　　“刀疤的事情，不能就这么算了。”
　　苏瑜淡淡说了一句，然后告别王校长，目光冰冷，脸色如霜，离开了房间。
　　刀疤么...
　　一个青铜六星的刺客，苏瑜并不害怕，甚至隐隐有些兴奋，有点期待和对方交手。
　　赵重楼。
　　才是苏瑜的眼中钉，肉中刺，恨不能处之而后快。
　　过道里。
　　昏沉的灯光洒落，苏瑜低头走着，垂落的发丝遮住他大半个脸颊，显得神色更加阴沉，而他的嘴角，却勾起一个夸张的弧度。
　　一个大胆的计划，渐渐在他脑海中形成……
　　………………………………………………………………………………………………………………………
　　ps，(#^.^#)新书幼苗，求支持，求鲜花，求评价，求月票，求打赏~各种求~！！！作者君拜谢大家了~(#^.^#)

第37章 青铜一星，百万斤的力量！
　　“经验+9。”
　　“经验+11。”
　　“经验+7。”
　　“经验+8。”
　　“经验+10.”
　　“……”
　　接下来几日。
　　苏瑜没有再外出，一直窝在家里修炼，很认真的修炼。
　　每天吸收一份铁甲蛮象血。
　　魂环增加约100点经验。
　　修为突飞猛进，基础力量增加约1000斤左右。
　　等到锻皮如铜，基础力量涨到1050042518 112445055斤的时候，就是青铜一星武者了。
　　……
　　闲暇时分。
　　苏瑜打开《曙光基地高等教育官网》，查看了今年高考的相关事宜。和往年相同，今年高考划分为内城考区、外城考区。
　　考试科目为：
　　身份面貌，100分。
　　理论测试，100分。
　　力量测试，100分。
　　速度测试，100分。
　　耐力测试，100分。
　　精神测试，100分。
　　修为测试，200分。
　　战斗测力，200分。
　　苏瑜扫了一眼，总计8科，一共1000分。
　　总而言之。
　　除了“身份面貌”、“理论测试”外，其它六科，都和修为挂钩，只要修为够高，力量、速度、耐力、精神、战斗力都会相应提高。
　　历届考上重点大学的学员，大部分都是青铜武者。
　　当然了，如果天赋足够高的学员，可以直接申请保送，不用参加高考。
　　“以我的天赋。”
　　“可以直接保送排名第一的炎龙大学分校。”
　　苏瑜思咐。
　　小星级力量天赋，一旦暴露出来，绝对会在曙光基地引起地震。但那样，魂环天赋的秘密可能会暴露。
　　“就算不保送。”
　　“我现在的实力，轻松考上重点大学中的‘两大’不在话下。”
　　“不过...”
　　“若是想考上炎龙大学，恐怕，要晋升青铜武者才行了。”
　　苏瑜嘀咕了一句。
　　这一世的高考苏瑜闭着眼也能考上重点大学，压力并不大。只是，苏瑜实力增强了，眼界也变高了。
　　重点大学，两大，都很强，但苏瑜已经看不上眼了。
　　他目标只有一个，就是排名第一的炎龙大学。
　　……
　　关掉官网。
　　苏瑜躺在沙发上，打开了《曙光微博》。这一世的灵能科技非常发达，同样诞生了类似于前世微博一类的社交网站。
　　搜索...“赵重楼”。
　　苏瑜在虚拟键盘上操作了一番，很快找到了赵重楼的个人微博。像这种大家族支脉子弟，很喜欢在网上炫富。
　　赵重楼的微博上，详细记录了他每天出入各种高档场所消费的画面。
　　黑市的一家荤场子酒吧，赵重楼经常光顾。
　　“黑市么...”
　　“很好。”
　　苏瑜眼睛微眯，嘴角微微勾起一个冷酷弧度。
　　……
　　时间飞逝。
　　两周时间一晃而过，苏瑜顺利吸收完了20份铁甲蛮象血。他又去了一趟黑鲨俱乐部，花费800万，拍下了5份装的二阶变异蛮兽紫电狼血。
　　这一天。
　　深夜。
　　苏瑜吸收完了所有紫电狼血后，身躯一震，周身三万个毛孔倾吐氤氲雾气，一股狂暴力量，在苏瑜体内觉醒。
　　撕拉啦啦啦……
　　夜风吹拂在苏瑜肌肤上，却是发出，风吹金属般的声音。
　　“青铜一星。”
　　“终于成了！”
　　苏瑜睁眼，神采飞扬。
　　他摩挲了下手指，发出一道金属般的摩擦声，前所未有的狂暴力量，在手指间流淌着。
　　青铜一星。
　　基础力量5万斤，叠加“小星级力量天赋”的十倍增幅，就是50万斤力量。
　　开启霸龙之力，再次叠加十倍增幅，就是100万斤力量。
　　当然了...
　　苏瑜服用了大量变异蛮兽血，天材地宝，单纯身体强度远超青铜一星，拥有5万额外力量。一拳最多可以打出105万斤力量！
　　“105万斤力量。”
　　“就算一般的高阶青铜，我照样一张轰灭！”
　　苏瑜眼中闪过一抹自信光芒。
　　……
　　第二天早上。
　　王校长提着大包小包，来给苏瑜送早餐。虽说苏瑜买了很多兽血补充能量，但王校长还是不放心，每一次的早餐中都含有大量蛮兽肉，蛮兽血。
　　一顿饭至少几万块。
　　“咦？”
　　王校长将早餐放在桌子上，望着苏瑜，目光诧异。今天的苏瑜似乎不一样了，气势浑然一体，凌厉逼人。
　　灯光垂落，在苏瑜的皮肤上反射出一丝丝金属般的凌厉光泽。
　　“嘶……”
　　“锻皮如铜，小子，你这是？？”
　　王校长喘着大气，声音微微不可置信。
　　“不错。”
　　“王老，我晋升了青铜一星。”
　　苏瑜如实说道。
　　“青铜一星，好！好！好啊！”
　　“原本，你考上重点大学，考上两大都很有希望。”
　　“但现在……”
　　“你可以冲击一下最高学府，炎龙大学了！”
　　王老目光微微颤动。
　　一旦苏瑜考上炎龙大学，那红云中学，可是彻底出名了，教育拨款，至少每年多一个亿！
　　还有其他大量好处。
　　“王老，今晚出去喝一杯吧，您照顾了我这么久，学生也该表示一下感谢了。”
　　苏瑜笑着道。
　　这些天，王校长对自己确实照顾，虽然有功力因素，但也有很多长辈对晚辈的欣赏和厚爱，苏瑜自然是领情的。
　　“哈哈，好，老夫也高兴，喝一杯！！”
　　王老开怀大笑。
　　“那今晚去黑市吧，有一个不错的场子。”苏瑜提议道。
　　“嗯，没问题。”
　　……
　　晚上。
　　夜幕降临，霓虹闪烁，一辆越野车载着苏瑜、王校长驶出了南苑小区，一路奔向了黑市方向。
　　远远地。
　　一辆银色灵能独轮摩托跟随在越野车身后，驾车的是一名戴着银色头盔，背负锯齿战刀的骑手。
　　“少爷。”
　　“苏瑜这小子终于出门了，好像去的是黑市方向。”
　　骑手拨通了一个电话，有着长长刀疤的半边脸微微抽动着。
　　“很好刀疤。”
　　“今晚我在黑市喝酒，等你好消息。”
　　微型耳机内传来一个少年声音。
　　………………………………………………………………………………………………………………………
　　ps，(#^.^#)新书幼苗，求支持，求鲜花，求评价，求月票，求打赏~各种求~！！！作者君拜谢大家了~(#^.^#)

第38章 反杀，苏瑜的阴谋！
　　黑市一间酒吧。
　　酒过三巡。
　　“王老，我去趟洗手间。”
　　苏瑜喝得差不多了，放下酒杯，离开座位，转身向洗手间走去。
　　“别耽搁太久。”
　　王校长叮嘱了一句。黑市鱼龙混在，每天都有人命案，他真不放心苏瑜离开视线太久。
　　“知道了。”
　　苏瑜应了一声，就踱步来就洗手间门口，并未进入，而是继续前行，一直穿过酒吧后台，从酒吧后门走了出来。
　　后门处有不少喝醉的酒鬼，男男女女，呕吐了一地，狼狈不堪。
　　没有理会这些人。
　　苏瑜从空间手镯中取出合金战刀，背在身后，脚踩在平整的马路，摇摇晃晃沿着街道随意走着，像极了一个喝醉酒后出来吹风的醉汉。
　　如果没猜错。
　　身后的某处正有一位杀手正在盯着自己。
　　一想到这里。
　　苏瑜嘴角就微微扬起，眸子里，闪逝一抹兴奋色彩。
　　……
　　酒吧后的街道很安静。
　　苏瑜走着走着，就来到了一处胡同，是个死胡同，夜风阵阵，胡同内空无一人。苏瑜转过身，这时一个身影陡然出现在眼前。
　　来人看不清模样，带着头盔，一袭蓝白色赛车服，手中握着一把锯齿钢刀。
　　“阁下是谁？”苏瑜开口道。
　　“杀你的人。”
　　来人摘下头盔，露出一张左侧有着长长刀疤的脸庞，继续道：“小家伙，我刀疤盯了你一个月，终于找到出手的机会了。”
　　看到苏瑜十分平静的目光。
　　刀疤微微奇怪：“小子，你不会以为，你一个区区黑铁八星，是我青铜六星的对手吧？就算你刀法神奇，老子也有下级敏系天赋。”
　　先前。
　　刀疤已经从赵重楼那里获得了苏瑜的完整资料，黑铁八星，刀法天才，曾有过侥幸击杀一头三阶蛮兽的记录。
　　“下级敏系天赋，我倒是想见识见识。”
　　苏瑜淡淡开口。
　　怪不得他一直无法察觉刀疤的位置，下级敏系天赋，速度极快，走路无声，天生的跟踪好手，确实很难让人差距。
　　“小家伙，受死！”
　　刀疤出刀了，一记灵活无比的刀法劈出。不愧是下级敏系天赋，只见刀疤的刀如闪电，眨眼间就来到了苏瑜面前。
　　横刀式！
　　铛！
　　苏瑜反手一刀横在面前，两刀相撞，发出刺耳撞击声，苏瑜泰然不动，刀疤却腾腾腾被震得连退三步。
　　“怎么可能？”
　　“你的力量怎么如此大？！”
　　刀疤气血翻涌，脸色大惊。从刚才一刀来看，对方至少拥有50万斤力量，力气比他还大。
　　“你只有40万斤力量。”
　　“不过如此。”
　　苏瑜不屑的摇了摇头。
　　“再来！”
　　刀疤咬牙冲了上来，这一次他不拼力量，开始拼身法和刀法。下级敏系天赋，比弱等敏捷天赋更高一级。
　　刀疤身影鬼魅，不断绕着苏瑜旋转，刀如毒蛇一般刺出。
　　“雕虫小技！”
　　苏瑜冷笑，论速度，力系武者自然不是敏系武者的对手，但论刀法，对方给自己提鞋都不配。
　　横刀式！
　　撩刀式！
　　砍刀式！
　　劈刀式！
　　两人连对十几刀，刀疤脸色沉重，虎口被巨力震得发麻，生出一片片淤青。
　　一力破万法！
　　刀疤的力量根本不是苏瑜的对手。再说了，苏瑜的刀法神乎其神，让刀疤空有一身速度，但根本伤不了苏瑜。
　　“破！”
　　苏瑜开启十成力道，百万斤的力量在刀锋流转，一刀斩下，哐当一声，刀疤的锯齿战刀直接被斩落在地。
　　“不好！”
　　刀疤脸色一惊，急忙就准备往后退，这时候，一记雪白刀光在刀疤瞳孔中骤然扩大……
　　咔嚓！
　　一刀血线飙出，刀疤眼睛瞪大，感觉脑袋飞到了空中，而他的身体，还停留在地面上。
　　刀疤，卒！
　　……
　　呼……
　　苏瑜一刀将刀疤枭首，这才缓缓收刀。深吸一口气，苏瑜来到墙角，捡起掉落在地上的头盔，拍了拍上面的尘土，然后戴在了头上。
　　刀疤的赛车服同样被扒下，穿在了苏瑜身上。
　　刀疤的锯齿战刀，背在了苏瑜身后。
　　昂！！
　　黄金龙威！
　　苏瑜开启黄金龙威，将自己的气息，提升到“青铜六星”级别。如果不仔细观察，此时的苏瑜和刚才的刀疤倒有几分相似。
　　“很好……”
　　“我的黄金龙威，虽然不能完美模拟刀疤的气息，但可以模拟青铜六星的气息。”
　　“想必赵重楼见了我，也会误认为我是刀疤吧？”
　　苏瑜嘴角微微扬起。
　　下一站，是时候给赵重楼，一点点惊喜了。
　　离开之前。
　　苏瑜掏出一瓶绿色药水，洒了几滴在了刀疤的尸体上。这是碧麟蛇的毒液，上次狩猎时所收获，是居家旅行，毁尸灭迹的极品毒液。
　　滋滋滋~
　　刀疤的尸体一接触到毒液，立刻滋滋冒起了白烟，生出一股恶臭，不一会儿，就化作了一潭浓水。
　　确认一切无误。
　　苏瑜扣好摩托头盔，背好战刀，转身离开胡同。
　　……
　　夜莺酒吧。
　　一间装修豪华的包厢内，动感的音乐响起，激光灯球投射下五彩斑斓的光束，赵重楼在几名女郎的陪同下，纵情起舞，好不快活。
　　嘎吱！
　　门突然开了，女经理领着一名摩托车手走进房间，对着赵重楼赔笑道：“赵公子，您朋友找您。”
　　“刀疤？。”
　　赵重楼转过身，看到摩托车手，微微疑惑了一下，刀疤的气质，似乎和以往有些不同。
　　不过赵重楼也没多想，开口问道：“你怎么来这了，事情办得怎么样了？”
　　“刀疤”没有回应。
　　而是径直走向了赵重楼，来到赵重楼一米外时，“刀疤”抬手，猛然拔出身后锯齿战刀，一刀快若闪电捅了出去。
　　噗……
　　鲜血弥漫。
　　赵重楼被一刀捅了个透心凉，压根没有反应过来，嘴角渗血，眼睛瞪大，死死的盯着“刀疤”：“你，你为何要杀我……”
　　“刀疤”没有回答，缓缓收刀，转身离开。
　　刺耳的尖叫声随之响起。
　　“完啦，完啦，刀疤把赵公子刺死了！”
　　“赵公子死了！”
　　“快来人呐……”
　　“快救人……”
　　“刀疤杀人啦！”
　　……
　　赵重楼倒在血泊中，生命力渐渐涣散，刚才那一刀足有四十万斤力量，彻底摧毁了他的五脏六腑，他眼看就要断气。
　　手指抖了抖...
　　用最后一丝力气，赵重楼拨通了家里的电话，声音细弱蚊蝇：“刀……刀疤杀我……为我报仇……”
　　声音越来越弱……
　　赵重楼眼睛渐渐失去光彩，呼吸停止，死的不能再死了。
　　………………………………………………………………………………………………………………………
　　ps，(#^.^#)新书幼苗，求支持，求鲜花，求评价，求月票，求打赏~各种求~！！！作者君拜谢大家了~(#^.^#)

第39章 刀法化境，考试来临！
　　“小瑜，怎么出去了那么久？！”
　　“还有电话也打不通？”
　　一回到酒吧。
　　苏瑜就看到王老吹胡子瞪眼的朝自己望来。刚才苏瑜离开后，王老不放心跟到了洗手间，结果没看到苏瑜的身影。
　　“刚出去吹了会风，手环忘开机了。”
　　苏瑜微笑着说道。
　　“嗯，天不早了，赶紧回去吧，黑市这地方没有人绝对安全。”
　　王老舒了一口气，并没想太多，转身带着苏瑜离开。
　　……
　　回到家中。
　　已是一个小时之后了。
　　苏瑜洗去一身酒气，换上件干净衣服，坐在客厅的沙发上，也没看电视，眯着双眼，脑海中快速回放着今晚的画面。
　　来来回回放了几遍，没有发现什么漏洞，苏瑜这才长出了一口气。
　　刀疤，一个通缉犯而已，杀了也就杀了。
　　赵重楼，那可是赵家的子弟，代表赵家的颜面，赵家肯定会追查下来，估计不少人要倒霉了。
　　不过...
　　再怎么追查，也不会追查到苏瑜的头上来，毕竟是“刀疤”杀的。或者是一位“青铜六星”武者伪装刀疤杀的。不可能怀疑自己这个“青铜一星”武者。
　　再说了。
　　赵重楼平时嚣张跋扈，横行霸道，竖敌甚多，赵家一个个查要查到猴年马月了。
　　“有仇报仇，有怨报怨。”
　　“赵重楼算计我，那就让他去死，这样我才能明见心性，念头通达。”
　　苏瑜心中明悟。
　　武者，立于天地间，心气很重要，如果天天被人欺负仍隐忍不发，心性就会渐渐被磨平，未来成就极为有限。
　　“对了。”
　　“查看一下今晚的收获。”
　　苏瑜抬起空间手镯，意念一动，从手镯空间中取出一个贴身钱包。钱包是从刀疤身上搜到的，打开之后，里面有7张匿名银行卡。
　　匿名银行卡多用于地下交易，没有密码，可以直接从手环上查出存款余额。
　　其中一张卡，存款500万。
　　其中三张卡，存款100万。
　　最后三张卡，余额在十万到几十万之间。
　　总计九百多万的收益。
　　相当不错了！
　　这一夜。
　　苏瑜没有修炼，早早入睡了，没有杀手在外面盯着自己，这一夜苏瑜睡得很香。
　　……
　　第二天。
　　早上。
　　王校长一早就敲门进来，向苏瑜宣告了一个惊天“大消息”——赵家的支脉子弟赵重楼被人杀了，地点是黑市的一处酒吧。
　　赵家是内城的几大统治家族之一，这件事已经传得满城风雨。
　　王校长让苏瑜这几天别外出，顺便，叮嘱苏瑜千万不要对外透露昨晚的行程，毕竟昨天喝酒的地方，距离赵重楼遇害的地方并不远。
　　当然了...
　　王校长压根就没怀疑苏瑜，因为根据报道，凶手很可能是一位“青铜六星”的地下杀手，苏瑜不过“青铜一星”罢了。
　　苏瑜表示很“震惊”！
　　接下来几日。
　　官方公告了杀死赵重楼的凶手，联盟D级通缉犯，地下杀手，刀疤。
　　曙光基地也开启了一场轰轰烈烈的扫·黑行动，治安署重拳出击，扫荡了数个黑市，抓捕了一批潜逃的通缉犯、杀手组织成员、万兽教成员。并全部公开执行了死刑。
　　整个曙光基地的风气焕然一新。
　　只是...
　　刀疤却像凭空消失了一样，一直没有寻找到。
　　……
　　这些天。
　　苏瑜放缓了修炼进度，每天服用一份三阶蛮兽血，为魂环增加几十点经验。
　　一来。
　　这些天的修为太快了，短短一个多月，就从黑铁一星飙升到青铜一星。万丈高楼平地起，基础打牢，未来方能一帆风顺。
　　苏瑜决定从头来一次“锻血”、“锻肉”、“锻毛”。
　　二来。
　　资源不够了。
　　三阶蛮兽血，动辄五六十万一份，手里的九百多万，根本经不起消耗。
　　空暇时间。
　　苏瑜继续修炼基础刀法。
　　刀法境界，分为入门、小成、大成、小圆满、大圆满。
　　在此之上，就是传说中的“化境”。
　　一旦练至化境。
　　就算再普通的刀法，也会有质的变化。只是太难了，许多白银武者，一生之中也无法将一门刀法练至化境。
　　苏瑜拥有霸王龙魂环亿万年的战斗经验，在练习刀法方面，极有天赋。
　　……
　　除此之外。
　　晋升青铜一星后，魂环天赋再次开启，苏瑜可以重新看到动物脚下的魂环，也可以吸收第二个魂环了。
　　为了寻找合适的第二魂环。
　　苏瑜跑遍了附近的宠物店，还出城去了一趟野外，查看了许多魂环。
　　有力量魂环、敏捷魂环、体质魂环等“格斗系魂环”。
　　也有风系魂环、火系魂环、电系魂环、水系魂环、冰系魂环等“元素魂环”。
　　每种魂环都带有相应天赋。
　　大部分都是次级天赋、下级天赋，偶尔有中级天赋。
　　但无一例外。
　　苏瑜都不满意。
　　“霸王龙魂环，作为亿万年级魂环，最大的优势，不是附带的天赋，而是能力‘吞噬进化’！”
　　“我的第二个魂环，一定要有进化能力！”
　　苏瑜心中决定。
　　魂环如果不能进化，那么就算再强大，迟早有一天也会落后。
　　而拥有进化能力的魂环就不一样了，可以随着自己实力的增长而强大，后期会越来越强。
　　霸王龙魂环。
　　最开始只有“中级力量天赋”。
　　但现在，已经进化出了“小星级力量天赋”！
　　而未来，还会进化出更强天赋！
　　“考上大学。”
　　“我就能获得进入内城的资格，内城之中，或许有我需要的进化类魂环。”
　　苏瑜打定了主意。
　　……
　　时间飞逝。
　　这一天。
　　地下游乐场内。
　　一个持刀少年正在练刀，少年目光如电，刀法凌厉。也许是错觉，也许是其他原因，少年刀法中透着一股狂猛霸道，睥睨一切的气势。
　　少年一跃而起，刀光洒落……
　　嗤嗤嗤嗤！
　　刀光在合金墙壁上留下一道道切痕，切痕狰狞无比，似是被猛兽抓挠的一般。
　　“呼……”
　　“很好，我的基础刀法，终于达到了‘初级化境’。”
　　苏瑜目光明亮，缓缓收刀，凌厉的刀势被一寸寸收入刀鞘之中。
　　也不过多留恋。
　　苏瑜背好战刀，转身向外面走去。明日，就是高考的第一天了，今天就早早休息为明天的考试做准备。
　　………………………………………………………………………………………………………………………
　　ps，(#^.^#)新书幼苗，求支持，求鲜花，求评价，求月票，求打赏~各种求~！！！作者君拜谢大家了~(#^.^#)

第40章 武二代的优势
　　东河体育馆。
　　是这一次东河区各大中学的主考点之一，清晨，当苏瑜和王老一起赶到的时候，红云中学的各位老师、考生都已等待多时了。
　　“小瑜，老师真是想死你了，来让老师抱抱！”
　　刚一下车，姜老师就激动的走了过来。
　　“额……”
　　苏瑜扶了扶额头，姜老师底子不错，皮肤很白，前凸后翘，丰茹肥臋，今天穿着件嘿丝包臋裙，还化了淡淡的妆。
　　但，一胖毁所有啊。
　　昂！！
　　黄金龙威！
　　苏瑜开启了自己的武者气息，夹杂一丝黄金龙威，恐怖的气势荡漾开来，令姜老师立刻身形一滞，大腿上肥肉乱颤！
　　感受着这股气势。
　　在场的众人皆是脸色一变，一些修为低的考生，直接脸色通红，呼吸困难。
　　“苏瑜，你晋升青铜武者了？”
　　秦冉捂着小嘴，惊讶说道。
　　“是啊学姐。”
　　“青铜一星了。”
　　苏瑜收回气势，和煦的笑了笑。今天秦冉一件小皮夹克、蓝色牛仔裤，一双白色球鞋，乌黑头发梳成一根马尾束于脑后，透着股青春活力。
　　“妖孽！”
　　秦冉小嘴张张合合，最后吐出了这两个字。
　　接着几人又聊了几句。
　　话题一直围绕着苏瑜的修为，在红云中学历史上，苏瑜是第一个青铜级别的学生，可以说创造历史了！
　　众人有感慨，有羡慕...
　　青铜考生，考进重点大学的几率，在九成以上。等考试结束时，苏瑜和他们的命运轨迹，将彻底分离，恐怕这一世再无法相遇了。
　　……
　　“王校长，小瑜这次，不会真的考进两大吧。”
　　人群外围。
　　姜老师一脸欣喜的望着学员们，上一次红云学员考上两大，还是几十年前的事情。如今那名学员早已身居高位，每年帮助红云中学争取不少教育拨款。
　　“两大，问题不大……”
　　“不过苏瑜这孩子，他的未来，不是你我能想象的。两大，或许配不上这孩子……”
　　王校长背着手，徐徐说道。
　　“两大配不上小瑜……校长您的意思是，小瑜要考炎龙大学？”
　　姜老师嘴巴张大，被这个想法惊呆了！
　　炎龙大学，直属炎龙联盟最高统治机构，长老院。曙光基地的炎大是众多分校之一。而炎大在外城的招生名额，一年只有30个！
　　“炎龙大学配得上这孩子。”
　　王校长点了点头。
　　这些天。
　　他一直陪在苏瑜身旁，却，一直有种看不透对方的感觉。
　　实力自不必说。
　　中级力量天赋，暴打断骨手赵谦，击杀三阶蛮兽黄金独角蜥，神乎其神的刀法，一个多月冲上青铜一星，每一项，都堪称天才至极。
　　心性方面。
　　赵重楼离奇死亡，刺杀苏瑜的杀手刀疤神秘消失，这两件事情，表面和苏瑜无关，苏瑜也没有实力插手。
　　但回头看看，苏瑜不知不觉就成了最大赢家。
　　“这孩子是龙是虫，走着瞧吧……”
　　感慨一声。
　　王校长又看了一眼怀表，已经到了入场时间，于是招呼招呼老师和孩子们入场。
　　进场时。
　　他抬头望了望熟悉的东河体育馆，送学生参加高考，这位老校长参加过很多次，但这一次，似乎不太一样了。
　　……
　　考试一共四天。
　　第一天，为“身份面貌”、“理论测试”两个科目。
　　苏瑜和众人步入会场，根据指示，来到一个单独的小房间内。房间内有一个摄像头，一台智能终端。
　　“滴滴……”
　　“考生：苏瑜。”
　　“编号：1050042518 112445055号。”
　　“学校：红云中学。”
　　“考区：外城区。”
　　“请输入父母信息，以及加分项。”
　　智能终端弹出一个全息屏幕，屏幕下方是一个虚拟键盘。
　　根据提示。
　　父母双方的身份，可以为学生加分。
　　父母一方为黑铁武者，加10分。
　　父母一方为青铜武者，加20分。
　　父母一方为白银武者，加30分。
　　父母一方为黄金武者，加50分。
　　举例来说。
　　父母双方都为黄金武者，这一项测试，就是100分。
　　这也是考虑到基因遗传的原因，父母是高阶武者，孩子基因更强大，潜力就更高。武者家庭优渥，也能为孩子提供良好的条件，使孩子走的更远。
　　再说了，基地的高层、大学老师们都是武者，他们制定的考试规则，自然更倾向自己的孩子。
　　武二代们从一开始就赢在了起跑线上。
　　除此之外。
　　还有额外的加分项。
　　比如，家族曾为曙光基地做出过突出贡献，直系亲属担任基地高层，直系亲属从事过危险任务，受过联盟特殊表彰等。
　　“父亲，无，得分：0。”
　　“母亲，无，得分：0。”
　　“加分项，无，得分：0。”
　　“总分，0。”
　　“当前排名：10万+（外城考区）。”
　　苏瑜填上了自己的信息，一排零蛋冒了出来，他并不意外，嘴角扬起，自嘲的笑了笑。
　　……
　　中场休息。
　　苏瑜在体育场内转了转，中心的大屏幕上，正在滚动考试实时排名。
　　排名靠前的考生。
　　第一项全部得分一百多分。
　　据苏瑜所知，内城的一些考生，第一项能得分二百多分。
　　差距实在太大了。
　　等于刚考完第一科，他就被别人甩了一二百分。
　　……
　　第二场考试开始。
　　科目，为“理论考试”。
　　若是轻视这一科就大错特错了，这一世世界广袤无边，灵能科技异常发达，各种知识要比前世更复杂，更深奥。
　　苏瑜坐的笔直，双手如飞敲击着虚拟键盘，他脸庞白净，带着自信和从容的笑意。
　　时间过了一半。
　　苏瑜停下指尖，拿起桌子上的瓶装水，喝了一口。目光检查了一边试卷，确认无误，选择了“提交”。
　　“滴滴……”
　　“请问是否提前交卷？”
　　智能终端提示。
　　“确认。”
　　苏瑜自信的点点头。作为前世的学霸，理论考试是他的长项。
　　“滴滴……”
　　“试卷自动审阅中……”
　　“审阅完毕……”
　　“得分：100分（满分）。”
　　“具体排名请等待第二科考试结束后更新。”
　　全息屏幕上。
　　一排幽蓝色的文字浮现。
　　智能终端会自动阅卷，这个成绩，苏瑜并不意外。
　　靠在椅子上，翘着二郎腿，苏瑜在考上玩了一个小时手环，第二科才考试结束，排名依然停留在10万+。
　　苏瑜收拾好东西，起身离开考场。
　　………………………………………………………………………………………………………………………
　　ps，(#^.^#)新书幼苗，求支持，求鲜花，求评价，求月票，求打赏~各种求~！！！作者君拜谢大家了~(#^.^#)

第41章 血液检测，名次暴涨！
　　第二天考试继续。
　　苏瑜一早来到体育馆，开考之前，和红云中学的同学们聊了聊第一天的成绩。同学们大都有武者家属，总成绩和苏瑜差不多在一百分左右。
　　秦冉父亲是白银武者，母亲是青铜武者，第一科就获得50分，第二科81分，总计131分。
　　还有一名男生。
　　父亲曾在执行一次任务时丧生，第一科获得了50分的加分，总计135分。
　　“小子，别灰心，今天是“力量测试”和“速度测试”，力量是你的强项，分数一定能追上来的。”王校长安慰道。
　　“接下来就该苏瑜这个妖孽发威了。”秦冉也吐了吐舌头。
　　“嗯呢……”
　　苏瑜淡淡笑了笑。
　　第一天虽然落后了，但后面的考试，才是他的强项。
　　……
　　第三科，力量测试开始。
　　开考之前。
　　苏瑜和所有考生一起做了血检、尿检，这也是为了，防止考生服用违禁药，来暂时增长实力。
　　根据《基地法典》。
　　一旦考生血检、尿检违规，会被剥夺考试的资格，发配基地外执行任务一年。但即便如此，每年服用违禁药的考生依然层出不穷。
　　一些大家族中，给资质差的子弟服用违禁药，让他们考上大学，已经是不成文的潜规则。
　　负责血剑、尿检的人员，一般只要不太过分，都会对大家族子弟网开一面。
　　……
　　“1050042518 112445055号，苏瑜，开启力量测试。”
　　测力大厅内。
　　考官喊到了苏瑜的名字。
　　“收到。”
　　苏瑜应了一声，微微吸了一口气，来到了测力计器面前。所谓测力机器，是一个巨大的合金屏幕，只要捶打屏幕，上面就会显示力道。
　　屏幕上显示。
　　需要连续捶打屏幕一百下，取平均值计算力道。
　　平均力道，1000斤，5分。
　　平均力道，2000斤，10分。
　　以此类推。
　　平均力道，2万斤，100分。
　　许多黑铁九星。
　　一拳下去就能打出万斤之力，但是，连续打一百拳，却只能打出5000斤之力，甚至3000斤之力。
　　这一项考核对武者身体素质要求极高。
　　砰砰砰砰砰……
　　苏瑜双腿错开，摆出一个格斗站姿，转腰，拧胯，送肩一气呵成，虎豹般的拳头轰击在测力壁上。
　　1050042518 112445055斤！
　　1050042518 112445055斤！
　　1050042518 112445055斤！
　　1050042518 112445055斤！
　　1050042518 112445055斤！
　　……
　　一个个字眼浮现。
　　测试大厅内，考官和其余考生们，全部是呆住了，像看怪物一样看着苏瑜。
　　倒不是震惊于1050042518 112445055斤力量。
　　而是震惊苏瑜对力量的掌控，每一拳都是1050042518 112445055上下，浮动没有超过100斤。这种精准的力量掌控，哪怕高阶青铜都做不到！
　　“滴滴……”
　　“本次力量测试完毕，总计力量500.39万斤，平均力量1050042518 112445055斤，得分100分（满分）。”
　　“当前总分：200分。”
　　“当前排名：1050042518 112445055+！”
　　很快测力完毕。
　　苏瑜只动用了十分之一的力量，就获得了满分。排名也终于杀进外城区1050042518 112445055名开外。
　　当然了...
　　第三科还没有完全结束，后面这个名次，还会微调一下。
　　苏瑜离开测力壁，没有在大厅内过多逗留，转过身，身姿笔直的向大厅外走去。
　　而在他身后。
　　考官和考生们望向苏瑜的背影，脸色一阵古怪。
　　“这是红云中学的考生。”
　　“实力深不可测，不过可惜，身份背景分太低了，不然，冲击两大没什么问题。”
　　考官看了一眼苏瑜的档案，有些震惊，又有些惋惜。
　　……
　　短暂休息。
　　又再次进行了一次血检、尿检。
　　第四科考试开始，这一科，是“速度测试”。
　　测速大厅内。
　　整整齐齐摆放着一排大型跑步机，跑步机有卡车那么大，全部金属外壳。这是武者专用跑步机，十分坚固，武者可以在上面肆意奔跑。
　　一般家用跑步机的话。
　　武者稍微用一丝力道，跑步机，立刻就变成一堆破铜烂铁了。
　　“开始！”
　　考官一声令下，苏瑜和其他上百名考生登上跑步机，双腿迈开，奋力狂奔，
　　根据设定。
　　跑步机在运转100公里后，会自动停止。考生的成绩，则根据跑步机停止的时间来计算。
　　咚、咚、咚……
　　苏瑜双脚轻快敲打在履带上，速度稳步提升着。
　　速度测试。
　　是敏系武者的长项。
　　理论上，在相同修为下，苏瑜即便拥有“小星级力量天赋”，在速度方面，也不是“下级敏捷天赋”武者的对手。
　　但是，但是...
　　苏瑜修为足够高，青铜一星，称得上本届考生中最顶级的修为之一了。
　　苏瑜还服用了大量变异兽血，天材地宝，身体素质，同样不弱。
　　“滴滴……”
　　“100公里达成，测速结束。”
　　半个小时后。
　　苏瑜第一个完成的测速。
　　“滴滴……”
　　“测速结果：路程100公里，时间31分12秒，平均速度53.4米/秒。”
　　“测速成绩：92分。”
　　“当前总分：292分。”
　　“当前排名：1050042518 112445055+！”
　　全息荧幕上。
　　一行行蓝色字眼浮现。
　　53.4米/秒的速度，足有秒杀前世的奥运冠军了。
　　但在这个世界上。
　　人类武者的速度其实并不算快，真正速度快的，是野外的敏系蛮兽。
　　得分也相当不错。
　　靠着青铜武者的优势，在这个并不擅长的项目上，苏瑜拿下92分的高分。总排名一下子跳了4万个名次来到了4万+。
　　……
　　第二天考试结束。
　　考生们有喜有悲，力量测试、速度测试，都属于硬实力的测试。就算家世再强，爹妈再厉害，这两项考试还是考验考生自身实力。
　　当然了。
　　服用禁药的考生除外。
　　苏瑜走在大街上，身姿笔直，步履沉稳，眼中闪烁着自信的光芒。今天一天总名次暴涨了6万多，相信明天，还会暴涨！
　　………………………………………………………………………………………………………………………
　　ps，(#^.^#)话说，作者菌对这本书很用心，也肯定会写上架，然后尽量爆发，但现在本书数据有点凉，作者菌急需大家给点信心，求一波鲜花，月票……或者，大家在评论区吱一声也好，跪求了啊啊啊啊

第42章 精神力测试，黄金武者现身！
　　考试如火如荼。
　　第三天。
　　上午科目为“耐力测试”，具体项目为“铁人三项”，地球上的铁人三项为“游泳”、“公路自行车”、“公路长跑”。
　　在这个时代则是：“举重100个”、“快跑100公里”、“铁锤击打100下”。
　　举重的重量，等同于第三科测力的力量。
　　快跑速度，等同于第四科测速的速度。
　　铁锤极大，则是拿铁锤击打学员一百下，铁锤大小，和学员修为挂钩。
　　耐力测试非常残酷。
　　许多考生，连一个铁人三项都无法完成。而每完成一轮铁人三项，就能获得20分。
　　总而言之。
　　这一个科目是体质系武者的长项，体系武者力量、速度都不行，但胜在“持久”。
　　一个！
　　两个！
　　三个！
　　四个！
　　考试结束。
　　苏瑜依靠着顽强的毅力，强大的体魄，完成了四个半铁人三项，得分93分。
　　总分，385分。
　　排名，1050042518 112445055+。
　　……
　　耐力测试后，考生都比较虚弱，下午安排休息。
　　晚上时分。
　　第六科“精神测试”开始。
　　这一科考试很简单，上百名学生进入一个密闭房间。房间内，有一名黄金武者徐徐释放一丝丝武者气势。
　　考生每在房间待一分钟，就获得5分。
　　一分钟后。
　　苏瑜所在的房间内，就有七八名学生扛不住黄金武者的威压，退出了房间。
　　三分钟后。
　　约么三分之一的考生退出了房间。
　　五分钟后。
　　一半的考生退出了房间。
　　十分钟后。
　　就只有苏瑜一个人呆在房间里了。
　　与此同时。
　　那位黄金武者释放的气势越来越强，就连苏瑜，也脑海昏沉，摇摇欲坠，有些顶不住了。
　　昂！！
　　黄金龙威！
　　苏瑜开启了一丝黄金龙威，抵消了那位黄金武者的气势，头脑清明，稳若泰山，一直待到了第20分钟。
　　“嗯，很好。”
　　“这位同学，你坚持了20分钟，获得100分。”
　　那位黄金武者意外的望了苏瑜一眼，也是，极为欣赏的说道。
　　自此。
　　第三天考试结束。
　　总分，485分。
　　排名，5000+。
　　不错。
　　精神力测试，大部分考生都只拿了二三十分，苏瑜拿下满分，名次直接从“1050042518 112445055+”暴涨到“5000+”。
　　……
　　“明天还有最后两项考试。”
　　“修为测试，200分。”
　　“战斗测试，200分。”
　　越野车后座。
　　苏瑜单手支着下巴，望着窗外飞逝的街景，眼中闪过一抹思索的神色。
　　从往届来看。
　　650分就能进重点线了。
　　750分能进两大。
　　800分以上，才有机会争取那30个名额，进入万众敬仰的第一学府，炎龙大学。
　　……
　　深夜。
　　东河体育馆办公室内，一把年纪的主考官杜明升，正在查看本考点的考试情况。
　　其中一份文件上。
　　列着赵家等几大家族子弟违规服用禁药的情况，一一查看了之后，杜明升叹了口气，在报告下方，点击了“删除”键。
　　这个世界没有绝对的公平。
　　大家族的子弟，只要不太过分，靠着违禁药，蒙混进入一般重点大学，官方也就睁一只眼闭一只眼了。
　　这种情况不仅在曙光基地，在整个炎龙联盟都司空见惯。
　　杜明升也早已习惯。
　　铛铛！
　　这是敲门声响起，一个职业套装的女教师，怀抱着一份文件走了进来。
　　“怎么了？”
　　杜明升问道。
　　“杜老，今天查看考生成绩，发现一个很怪的考生。”
　　女老师说道。
　　“喔？”
　　杜明升推了推眼镜，来了兴趣，说道：“给我看看……”
　　接过文件。
　　杜明升扫了一眼，脸色立刻惊异起来。
　　……
　　考生：苏瑜。
　　编号：1050042518 112445055。
　　学校：红云中学。
　　考区：外城区。
　　成绩：
　　身份面貌：0分。
　　理论测试：100分。
　　力量测试：100分。
　　速度测试：92分。
　　耐力测试：93分。
　　精神测试：100分。
　　修为测试：（空）
　　战斗测试：（空）
　　目前排名：5000+。
　　……
　　“等于少考了一门，这个苏瑜，依然拿到了外城5000+的排名。”
　　“理论满分，力量满分，精神力满分……”
　　杜明升将档案放在桌上，手指轻轻敲了敲，声音中透着股惊讶。
　　如果没有少考一门。
　　这个苏瑜，恐怕已经是外城考区第一了吧？
　　而且其他科目也就算了。
　　精神力满分的考生，本届内城考区、外城考区加一起，也不到两手之数。这个苏瑜，到底是何方妖孽？
　　“红云中学……”
　　“和那位是同一个学校的么？”
　　杜明升思索了下，还是有些不敢相信，对女教师说道：“把苏瑜的血检样本、尿检样本全部再检测一遍，确定没有服用违禁药。”
　　“是！”
　　不一会儿。
　　新的检测结果出炉，苏瑜的血检、尿检结果一切正常。
　　“很好。”
　　“这个苏瑜越来越有意思了，明天，老夫要亲自观赛。”
　　杜明升声音微微惊喜。
　　………………………………………………………………………………………………………………………
　　ps，(#^.^#)新书幼苗，求支持，求鲜花，求评价，求月票，求打赏~各种求~！！！作者君拜谢大家了~(#^.^#)

第43章 灵能vr套装，最后的测试！
　　考试最后一天。
　　上午。
　　苏瑜来到测试大厅，经过了血检、尿检，开始进行“修为测试”。令苏瑜微微奇怪的是，今天测试大厅内，有许多工作人员在围观。
　　显然...
　　是自己前两天优异的表现，吸引来了这群人的目光。
　　砰、砰、砰……
　　苏瑜站在测力壁前，摆好姿势，一拳拳虎豹般轰出，武者气势尽数荡漾开来。
　　之后，两名考官又对苏瑜的血液、肌肉、毛孔、皮肤进行了检测。
　　根据规则。
　　黑铁一星，15分。
　　黑铁二星，30分。
　　以此类推。
　　黑铁九星，135分。
　　而青铜考生，无论一星、二星等，皆是满分200分。
　　“确认，青铜一星！”
　　“200分。”
　　一名考官确认再三宣布道，四周围观的工作人员微微骚动。
　　苏瑜不过16岁。
　　在这一届考生中年龄算小的了，但赫然，已是青铜武者，果然是后生可畏呀。
　　考试完毕，分数也更新了。
　　总分：685分。
　　排名：500+。
　　还差一门。
　　苏瑜已经达到了685分，压过了历年重点线。排名也一下从5000+飙升到500+。
　　……
　　中午休息的时候。
　　苏瑜和王校长、姜老师、秦冉等人一起吃饭。老师们一个个喜上眉梢，兴高采烈，提前恭喜苏瑜踏入重点大学。
　　姜老师食欲不错，吃了五斤的牛排。
　　王校长不停捋着胡子，说话有些哽咽，神色看起来比苏瑜都要紧张。
　　秦冉也提前恭喜苏瑜。
　　她这次发挥也不错，已经考了550分，如果最后一门表现优异，很有希望踏入重点线。
　　……
　　下午。
　　最后一门考试，地点在战斗大厅举行，当苏瑜踏入大厅的时候，四周围满了围观的工作人员，还有几名领导模样打扮的人。
　　“这个就是红云中学那个考生？”
　　“他叫苏瑜！”
　　“少考一门，依然闯进了外城区500+名次，这个考生有点厉害呀！”
　　“看起来斯文白净，没想到这么厉害。”
　　“还剩最后一门，不知道这名考生能不能把握住，冲击一波前30名！”
　　“前30名能进炎龙大学，等于鲤鱼跃龙门呢！”
　　“难！”
　　“据我所知，红云中学只是一所普通重点，学生很少有外出历练的机会，估计这名考生，战斗力一般，最后一门可能吃大亏……”
　　“可惜了，论战斗力，还是武道中学比较厉害。”
　　“最后一门，历来是武道中学的强项！”
　　“这也不错了，稳稳进两大！”
　　众人议论纷纷。
　　听着议论。
　　苏瑜嘴角扯着淡淡笑意，没有在意，双手背负，眼睛闭上，默默等待起来。
　　等了好一会儿。
　　一名中山装，金丝框眼睛，头发有些灰白的老者步入大厅。随着老者进入，大厅立刻安静下来，气氛也微微严肃。
　　“好了，开始吧。”
　　老者看了一眼苏瑜，然后对考官点了点头。
　　“收到，杜主考！”
　　考官连忙答应，开始引导考生才加考试。
　　……
　　最后一场。
　　是战斗测试，自然不是一对一的实战测试，而是采用“灵能VR套装”进行的虚拟战斗测试。
　　“1050042518 112445055号。”
　　“请佩戴好你的VR套装，做战前检测。”
　　考官挥了挥手。
　　两名工作人员上前，将一套身后叉着巨大管子的厚重软甲交给了苏瑜，帮助苏瑜穿在了身上。然后一人递来一个VR头盔，套在了苏瑜脑袋。
　　VR套装内。
　　拥有大量神经感应器，可以完美捕捉到武者的各个基本动作，使武者进入一个高虚拟度的VR空间内，和虚拟对手过招。
　　嗡！
　　灵能动力接通。
　　整个VR套装闪烁出一道道幽蓝色的弧线。
　　“滴滴……”
　　“VR套装战前检测中……”
　　“考生：苏瑜。”
　　“编号：1050042518 112445055。”
　　“力量设定：1050042518 112445055斤。”
　　“敏捷设定：普通（标准青铜一星）。”
　　“耐力设定：普通（标准青铜一星）。”
　　“检测完毕！”
　　“请问是否进入VR空间？”
　　苏瑜晃了晃脑袋，头盔的荧幕上，浮现了一串蓝色字符。
　　VR空间。
　　只是一个电脑模拟的虚拟空间，为了更好的考验考生的战斗力，考生实力都会设定为标准实力。
　　在VR空间中，考生无法依靠力量，无法依靠天赋，只能依靠格斗术和战斗本能。
　　“进入。”
　　确认一切无误，苏瑜念出口令。
　　……
　　嗡！
　　头盔光芒一闪。
　　苏瑜仿佛置身于一个古老的斗兽场，身旁是一个武器架，眼前是一名颇有科幻风格的流线型银色机器人。
　　这一尊机器人中，被程序设定了相应的格斗术、力量、速度。
　　击败这名机器人，就会获得20分。
　　然后...
　　一共有十名机器人，一个比一个强大，击败全部十位机器人，就能拿到满分。
　　劈刀式！
　　苏瑜抓起架子上的一把战刀，基础刀法施展开来，一刀劈了出去。
　　咔嚓！
　　机器人还没来得及出手，就被苏瑜一刀劈成两半。
　　“我的力量、速度虽然被限制。”
　　“但战斗本能，神经反应，刀法境界都还在。”
　　苏瑜收刀，心中明悟。
　　………………………………………………………………………………………………………………………
　　ps，(#^.^#)新书幼苗，求支持，求鲜花，求评价，求月票，求打赏~各种求~！！！作者君拜谢大家了~(#^.^#)

第44章 红云中学，出龙了！
　　休息片刻。
　　第二个虚拟机器人出现，机器人身姿修长，步履矫健，手持一把银光战刀，飞快的冲向了苏瑜。
　　劈刀式！
　　咔嚓！
　　苏瑜随手劈出一刀，雪亮的刀光洒落，机器人被应声劈成两半。
　　“太慢了”
　　苏瑜收刀，摇了摇头。机器人只会死板的格斗术，根本不懂变通，在苏瑜眼里跟练功用的木桩差不多，随手就能劈死。
　　……
　　虚拟斗兽场内。
　　一个一个机器人涌现。
　　劈刀式！
　　咔嚓！
　　劈刀式！
　　咔嚓！
　　劈刀式！
　　咔嚓！
　　苏瑜目光明亮，风轻云淡，单手出手，一刀一个机器人，很快一连击杀了五头机器人。
　　……
　　战斗大厅内。
　　巨大的全息屏幕，实时转播着VR空间内的战斗画面。随着五台机器人全被一刀秒杀的画面呈现，整个大惊鸦雀无声，针落可闻。
　　考官、工作人员，都是惊讶的张开嘴巴，不可置信的望着战斗画面。
　　“这小子，果然有点东西……”
　　杜主考捏着下巴，干枯的眼眸中流露一抹玩味。
　　这些年。
　　战斗天才他见过不少，但像苏瑜这种一刀一个机器人的，他倒是从没见过。
　　“小子……”
　　“后面的机器人，除了格斗术会增强外，每台都会大幅增加移速、力量。你小子总不能再一刀一个了吧？”
　　杜主考微微笑了笑。
　　他很期待接下来的战斗。
　　……
　　虚拟斗兽场。
　　第六台机器人也是登场了。
　　唰！
　　6号机器人速度很快，腾腾几步跨到苏瑜面前，抬手就是一记横扫，凌厉的刀光蔓延开来。
　　“好快！”
　　苏瑜眯起眼睛，想了下，没有出刀，转而一个灵活的转身绕过了机器人。
　　唰！唰！唰！
　　6号机器人攻势很猛，刀光如雪，仿佛切开了四周的空气。
　　腾腾腾！
　　苏瑜连退三步，猛然间，看到6号机器人的一个破绽，立刻抬手出刀，照着6号的左腰一刀横斩。
　　斩刀式！
　　咔嚓！
　　刀光划过，将6号机器人平整的切割为上下两半。
　　“不过如此。”
　　苏瑜缓缓收刀，眼中毫无波澜。
　　对于武道高手来说。
　　出招越多，破绽越多，像机器人这种疯狂猛攻，看似厉害，但却等于将破绽送到苏瑜面前。
　　……
　　7号机器人。
　　咔嚓！
　　8号机器人。
　　咔嚓！
　　9号机器人。
　　咔嚓！
　　一刀一个，苏瑜利用对手的破绽，再次一连击杀了7号、8号、9号机器人。
　　而此时。
　　一台金色机器人出现在了场中，10号，登场了。
　　嗖！
　　10号速度如闪电，一个眨眼，就出现在了苏瑜面前。10号左手、右手两柄战斗左右夹击，鬼魅的刀法包围了苏瑜。
　　“双刀流？”
　　苏瑜舔了舔嘴唇，眸子微微兴奋。
　　双刀流非常少见，大部分武者修炼一门刀法就很困难了，同时修炼两门刀法，而且左右手同时施展，难度太大了。
　　历史上。
　　唯有那些绝顶武道天才，才会走双刀流的路线。
　　机器人么...
　　反正是个幻象，背后都是一套程序，双刀流只是多一串代码的事罢了。
　　退！
　　退！
　　退！
　　苏瑜仔细观察，连退三步，施展双刀流的机器人果然不同凡响，根本不给苏瑜破绽可循。
　　“没有破绽么……”
　　“那么就正面击败你吧！”
　　苏瑜嘴角扯着笑，手臂一震，化境级别的刀法施展，一抹寂寞如雪的刀光劈落下来。
　　劈刀式！
　　咔嚓！
　　一刀落下，10机器人被从正中间切成两半，滑落在地上。
　　“机器人的双刀流。”
　　“跟真正的双刀流比起来，还是差远了，可惜，可惜。”
　　苏瑜叹了口气。
　　原本以为有一场缠斗，没想到，对方连自己一刀都接不住。
　　“滴滴……”
　　“战斗力测试结束！”
　　“战斗详情：击败机器人x10。”
　　“战斗得分：200分（满分）。”
　　“滴滴……”
　　“总分：885分。”
　　“排名：1。”
　　测试也结束了，一排幽蓝色自然浮现在眼前。击杀10台机器人，喜提200分，总分也达到了885分的高分。
　　望着排名上的“1”字样。
　　苏瑜莞尔一笑，收刀入销，然后舒展了下双臂，选择退出VR空间。
　　……
　　战斗大厅内。
　　一片死静。
　　考官们大眼瞪着小眼，一副懵逼的表情。
　　历届的战斗测试中，也有一系武道天才成功通关拿下200分的记录，但无一，不是一番血战，极为困难的拿下战斗。
　　但这位名叫“苏瑜”的考生，却是一刀通关……
　　差距太大了！
　　“诸位，今日这件事切莫对外提及，否则，一律按‘泄密罪’处置！”
　　“至于这份战斗录像。”
　　“立刻封存，上交基地高层！”
　　杜主考捏着下巴，沉思片刻，猛然开口说道。
　　“明白！！”
　　其他人立刻神色一凛。
　　这位苏瑜考生战斗天赋太妖孽了，这种天才的实力，一般不会轻易泄露。至于录像是否公开，何时公开，也要看高层的决定。
　　还好。
　　这里都是教育系统的人，早就经过了一重重审查，泄密的事情应该不会发生。
　　……
　　苏瑜摘下头盔。
　　坐在靠墙的长条凳上，拿出瓶水，喝了两口。他目前是外城考区第一，但最后一科还没有考试完毕，所有排名还会浮动。
　　不过...
　　885分的高分，已经打破了去年外城考区记录，应该不会有人能挑战这个分数了。
　　不一会儿。
　　最后一科正式结束，苏瑜正式确认第一。
　　“哈哈……”
　　“苏瑜同学，恭喜你呀，你代表我们东湖区，取得了外城考区第一！”
　　杜主考一脸兴高采烈的走了过来。
　　他主管的学区有人考了外城第一，那么，他也跟着有光了。
　　“谢谢主考！”
　　苏瑜露齿笑道。
　　“苏瑜同学，炎龙大学，在向你招手呀！”
　　“进了炎龙大学，毕业之后，就是基地的高层，甚至有机会进入联盟总部工作，到时候，咱们东河区的未来，就多靠你们这些后辈了。”
　　杜主考又感慨了几句。
　　说的也是贴心话。
　　炎龙大学，是元老院直属大学，每一个都是天之骄子。苏瑜只要安心成长，未来成就，绝对不是他一个主考官可以比拟的。
　　甚至在未来，他可能要靠苏瑜提点。
　　四周的考官们，工作人员，也是热情的上前，纷纷和苏瑜混个脸熟，一面之缘，那也是交情。
　　“对了！”
　　“今天回家好好休息，明天就可以报考大学了。这张银行卡，是你杜伯伯好不容易争取的，也算是咱们东河区，对你的奖励……”
　　“钱不多，算是东河区一点心意！”
　　聊了好一会儿。
　　杜主考塞给了苏瑜一张银行卡。
　　接过银行卡。
　　苏瑜余光瞥视了一眼卡面，上面印着一行字：“5000万奖学金”。
　　“谢谢杜伯伯！”
　　苏瑜一脸“乖巧”的致谢。
　　这份奖学金，倒是意外的惊喜。苏瑜也明白，杜主考和东河区一口气奖励5000万，自然也是希望，他日自己荣登高位时，能回馈这片土地。
　　聊了好一会儿。
　　苏瑜这才向众考官告辞，转身，离开战斗大厅。
　　……
　　体育场外。
　　王泉林校长坐在越野车后座，有些坐立不安，他一直控制自己，没有去看考试结果，也是怕心脏受不了。
　　终于...
　　等到了考试结束，王校长才终于忍不住，打开了智能怀表，登陆《外城区高考官网》。
　　一个醒目标题随之弹了出来。
　　《恭喜东河区红云中学考生苏瑜取得885分优异成绩，名列外城第1名！》
　　885分……
　　外城第1名……
　　嘶！
　　空气骤然安静了一会儿，王校长这才一巴掌拍在了膝盖，指甲扣进了肉里，口中喃喃：“红云中学，出龙了！”
　　………………………………………………………………………………………………………………………
　　ps，(#^.^#)新书幼苗，求支持，求鲜花，求评价，求月票，求打赏~各种求~！！！作者君拜谢大家了~(#^.^#)

第45章 告别中学时光，青铜二星！
　　回家休息一夜。
　　第二天。
　　报考系统正式开启，苏瑜一早就起床，登陆《外城区高考官网》，第一志愿报考了曙光基地最高学府，炎龙大学（分校）。
　　第二志愿，第三志愿，全部为空。
　　各大学。
　　接收到考生报名后，会在一周内确认录取名单，发放《录取通知书》。
　　开学时间，要等到半个月后了。
　　这段时间。
　　苏瑜也并不准备闲着，他去了一趟商业街，采购了一批三阶蛮兽血，准备用于“锻皮”，冲击青铜二星修为。
　　三阶蛮兽血，十分稀有，十分昂贵，一份最低50万元，好一点的要上百万元。
　　好在刚获得了5000万奖学金。
　　倒也买得起。
　　……
　　接下来几天。
　　各大学的通知书陆续发放下来。
　　三天后。
　　苏瑜收到了炎龙大学的《录取通知书》，并注明了开学时间。届时，凭借录取通知书，苏瑜就有进入内城的特权了。
　　又过了四天，通知书发放完毕，有人欢喜，有人忧。
　　这天下午。
　　苏瑜练完功，躺在沙发上，打开全息电视，手中握着手柄玩了会游戏。这时手环一震，一个视频电话接了进来。
　　电话接通。
　　一个粉色睡衣，披肩黑发，雪白怀里抱着一只抱枕熊的女生全息投影，出现在客厅中。
　　“苏瑜。”
　　“我考上曙光师范大学了！”
　　女生甩了甩手中的《录取通知书》，咯咯笑道。
　　“恭喜学姐，恭喜恭喜！”
　　苏瑜放下游戏手柄，抱起双手，笑着恭喜道。曙光师范算是重点大学了，学生毕业后，很可能留在环境优渥内城教书。
　　虽然不会大富大贵。
　　但一生平平安安，不用外出执行危险任务，对一般女生来说算是不错的归宿了。
　　“切！”
　　“学姐的曙光师范跟你的炎龙大学比，一个地下一个天上啊！”
　　“哎，不过也知足了，我老爸嘴都笑歪了！”
　　秦冉雪白双膝跪坐在床上，又是念叨了起来，也许心情太激动了想要和人分享，她一直聊了很久。
　　事实上。
　　秦冉的父亲是低阶白银，母亲是中阶青铜，就算考不上重点大学，未来依然衣食无忧，属于外城的上层社会。
　　“对了苏瑜。”
　　“晚上有一场聚会，有王校长还有各位老师，还有一些同学，你来不来？？”
　　秦冉又邀请道。
　　“好啊，坐标！”
　　苏瑜爽快的答应道。王老和姜老师都参加，作为他俩的得意学生，苏瑜肯定要撑场的。
　　再说了。
　　这场聚会或许是中学生涯的最后一场聚会了，也算是，告别吧。
　　“晚上我接你！”
　　“好了不说了，学姐先去化妆了！”
　　秦冉嘀咕两声挂断了通话。
　　……
　　晚上。
　　秦冉开了一辆红色轿跑停在小区门口，接上苏瑜，驶向了约定好的一家酒店。
　　车上苏瑜得知。
　　这次红云中学只有他二人，考上了重点大学。其余有十几人考上了一般大学。剩余的学生，将要直接走向社会。
　　而那些普通学生，有的已经找到工作，聚会之后，就准备去基地外上班了。
　　一路飞驰。
　　两人来到酒店，整个酒店一楼，都被学校包场了。男同学们都穿着颇为正式的服装，女孩们也都穿上晚礼服，画上了妆容。
　　大家都清楚。
　　这是中学生涯的最后一场聚会了，日后后会无期，所以也都放开了，推杯换盏，一杯杯烈酒下肚。
　　学生毕业的场面。
　　各位老师们都见过太多了，但还是，微微感触。
　　后半夜。
　　地点转移，苏瑜和秦冉、张平一群人来到ktv，唱到了后半夜。
　　天色微亮的时候。
　　梦好像醒了。
　　大家醉醺醺的告别，坐上车，各自离开。
　　……
　　接下来数日。
　　苏瑜除了单独拜访了一下王校长、姜老师之外，一直在家闭门修炼。
　　很快。
　　就到了大学临近开学的日子。
　　这一夜。
　　苏瑜披着件白色浴袍，双眼微闭，神色泰然的盘坐在客厅中。头顶灯光垂落，照耀在他的肌肤上，反射出一股耀眼的金属般的光泽。
　　轰！
　　猛然间，一股冲天的气势从苏瑜周身毛孔迸射开来，氤氲雾气在客厅内环绕。
　　当雾气徐徐散尽时。
　　苏瑜身上的肌肤，仿佛更加凝练一体，细腻紧致，一眼望去，就宛若流动的水银做成的一般。
　　“青铜二星，终于突破了。”
　　苏瑜睁开眼眸，目光如电，呢喃一声。
　　………………………………………………………………………………………………………………………
　　ps，(#^.^#)新书幼苗，求支持，求鲜花，求评价，求月票，求打赏~各种求~！！！作者君拜谢大家了~(#^.^#)

第46章 高高在上的内城，寻找第二魂环！
　　这一天。
　　到了炎龙大学报道的日子。
　　清晨。
　　苏瑜一早起床，洗漱干净，仔仔细细收拾了一下屋子，再将所有合金窗户仔细关好，切断屋子电源。最后将几件洗干净的衣物叠好放入手镯空间。
　　背着战刀，走到门口。
　　苏瑜回头望了一眼这套居住了3年的小二居，今后要去内城生活，这套房子应该很少居住了。
　　咔嚓……
　　苏瑜推门离开，敲开了隔壁蒋阿姨的大门，将钥匙交给了蒋阿姨，委托她有时间帮忙打扫下房屋，并留了五千元当做辛苦费。
　　得知苏瑜不准备卖房子，蒋阿姨十分欣慰。
　　小区有一处炎龙大学学生的房子，那么，没人敢欺负这个小区的人了，就连小区的房价也会上升。
　　……
　　来到小区门口。
　　苏瑜打了一辆出租车，直奔内城入口而去。
　　曙光基地。
　　原本是一座大山，外城区，便是山脚下的区域。
　　内城区，则是大山被削平后的区域。
　　所以来说。
　　内城区处于半山腰位置，比外城区高500米左右。这个高度让内城区更加安全，历史上兽潮数次攻破外城城墙，外城区生灵涂炭，死伤无数。
　　而内城区却和风细雨，安然无虞。
　　这也是为何，所有武者都削尖了脑袋，想要在内城定居。
　　……
　　一个小时后。
　　出租车很快来到山脚入口，沿着盘山公路一路向上，朝着高高的内城区疾驰攀爬。随着高度越来越高，四周的视野开阔起来。
　　外城区。
　　仿佛渐渐被踩在了脚下。
　　当来到山顶时。
　　乌云层也被甩在了身后，一缕缕阳光透过车窗照射进来，苏瑜遮了遮眼睛，微微不太习惯。
　　内城，是有阳光的。
　　……
　　咔哧！
　　出租车一个急刹车，停在了内城检查站门口。
　　“小哥。”
　　“下车吧，前面进不去了！”
　　司机师傅转过头，露出一口大黄牙。
　　“好勒。”
　　苏瑜应了一声，按下手环确认结账，推门下车。
　　……
　　检查站门口，排起了长龙，有不少学生模样的人，提着大包小包在排队，看样子都是刚开学的新生。而看他们一脸兴奋的模样，应该也是第一次进内城。
　　微微蹙起眉头。
　　苏瑜迈开步伐，越过排队的人群，径直大步走向办理窗口。
　　人群中。
　　看到有人插队，瞬间骚乱了起来，但一感受到苏瑜凌厉的青铜气息，那些排队的学生就敢怒不敢言了，只能悄悄向工作人员打小报告。
　　“先生！”
　　“请你遵守秩序，去后面排队！”
　　一名士兵拦在了苏瑜身前，毫不客气的说道。这名士兵人高马大，气息深厚，赫然是一位高阶青铜。
　　“抱歉。”
　　“我赶时间……这是我的证件。”
　　苏瑜平静开口，手臂抬起，手中抓着一张镀金纸张。
　　“这是？”
　　士兵瞅了眼，赫然看到，纸张上方印着一行烫金字眼：《炎龙大学（曙光分校）录取通知书》。
　　嘶！
　　炎龙大学的学生！
　　“先生请过。”
　　士兵回过神，神色一正，立刻侧身让苏瑜经过。
　　炎龙大学的学生，每一个都是曙光基地的天之骄子，毕业后，十有八九会成为基地高层，甚至进入联盟总部任职。
　　特权就是给这样的人准备的。
　　“谢谢。”
　　苏瑜微微一笑，露出两排洁白牙齿，款步向窗口走去。
　　插队，是不对的，但那是对其他人而言。
　　一会儿。
　　苏瑜凭借录取通知书，获得了临时入城电子证书，经过检查点，直接进入了内城。
　　望着那个背影。
　　排队的人群中亦是传来一阵悄声议论。
　　“刚才那个人，炎大的？”
　　“炎龙大学只在外城区有30个招生名额，这个人，就是那30个天才之一？”
　　“外城30个天才之一，不得了，不得了……”
　　“怪不的连士兵都敢无视……”
　　“炎大的天才，那可是一个个傲得很，怎么可能屈尊排队！”
　　“厉害厉害，连队都不用排！”
　　“炎大的学生，都是未来的官方高层，那是能横着走的存在！”
　　“小哥哥太帅了……”
　　人群中。
　　愤怒的情绪消失不见。
　　取而代之的，是深深的羡慕。
　　……
　　半个小时后。
　　苏瑜从内城的一家高端宠物店中走出，揉了揉眉心，神色微微失望。
　　宠物店中没有合适的魂环。
　　接下来。
　　苏瑜在街边打了辆出租车，内城的出租车全是豪车级别，清一色的制服女司机。苏瑜坐在后座，请司机小姐姐带自己去各大宠物店逛一逛。
　　但可惜...
　　其他宠物店也差不多，偶尔能发现一两个拥有“中级天赋”的魂环，但却没有进化能力。
　　没有进化能力的魂环，不要也罢！
　　“看来宠物店没戏了。”
　　苏瑜靠在真皮座椅上，手指操作着全息地图，而猛然间，一个名为“曙光基地博物馆”的地标引起了苏瑜的注意。
　　【曙光基地博物馆。
　　门票：1万/位。
　　描述：博物馆内存储有珍贵文物，包括有：字画厅，影像厅，骨骼化石厅，……】
　　从名字来看。
　　这个骨骼化石厅，想必有不少历史悠久的骨骼化石吧，说不准，一些强大的骨骼化石，就残留有残缺的魂环呢？
　　第一个霸王龙魂环就是从恐龙骨架上获得的！
　　想到这里。
　　苏瑜连忙对司机小姐姐说道：“你好，掉头，基地博物馆！”
　　………………………………………………………………………………………………………………………
　　ps，(#^.^#)新书幼苗，求支持，求鲜花，求评价，求月票，求打赏~各种求~！！！作者君拜谢大家了~(#^.^#)

第47章 双系武者，近战绞肉机！
　　基地博物馆，化石骨架大厅。
　　苏瑜一件驼色风衣，手中拿着门票，跟随参观的人流，漫步在巨型化石骨架下方。他目光抬起，认真的打量着四周的古代动物骨架。
　　只是和别人不同的是。
　　在他眼中，这些骨架脚下偶尔会有一个闪亮的白色光环。
　　“魂龄18年，低级力量天赋。”
　　“魂龄52年，中级风系天赋。”
　　“魂龄35年，低级火系天赋。”
　　“魂龄8年，弱级体质天赋。”
　　“魂龄70年，中级敏捷天赋。”
　　一个个魂环浮现。
　　或许是魂环天赋暗中升级的缘故，苏瑜此刻，可以看到魂环的魂龄。魂龄不同，魂环天赋，魂环能力强弱不同。
　　“魂龄越大，魂环天赋就是越强。”
　　“这里的魂环，魂龄都在50年上下，品质相当不俗。只是可惜，没有看到进化类的魂环技能。”
　　查看了一会儿。
　　苏瑜不禁摇了摇头，有些失望。
　　但这时。
　　展厅角落里的一个不起眼的小型骨架化石映入眼帘。或许年代太久远了，这具骨架风化严重，轮廓模糊，看不出是什么动物。
　　这具骨架脚下，闪耀着一个如午夜星河般壮阔的漆黑魂环。
　　【魂环：远古豹猫魂环。
　　原本魂龄：亿万年。
　　当前魂龄：50年。
　　魂环天赋：中级敏捷天赋。
　　魂环能力：极速进化，猫步，具现。】
　　咕咚！
　　苏瑜心跳加速，喉结涌动，狠狠吞咽了一口唾沫。
　　没想到，这竟然是亿万年魂环！
　　当然了...
　　这具魂环或许年代太古老了，所以只剩下50年魂龄，但无伤大雅，魂环拥有“极速进化”能力，迟早有一天，会重新进化为亿万年魂环。
　　“远古豹猫魂环吸收成功！”
　　趁没人注意。
　　苏瑜指尖不小心触碰了一下骨架，魂环就被吸收入体内，然后头也不回，大步离开了基地博物馆。
　　……
　　下午就是去炎大报道了。
　　根据学校安排。
　　大一新生的“入学仪式”会在三天后举行，届时将会统一分配学生待遇，等级为S级、A级、B级、C级、D级五个层次。实力越强，享受的待遇就越好。
　　而这三天内。
　　新生将暂时安排在学校不远处的翡丽宫酒店居住，自由活动。
　　……
　　“先生您好，欢迎来到七星翡丽宫酒店。”
　　“本店普通套房，1050042518 112445055元/晚。”
　　“行政套房，1050042518 112445055元/晚。”
　　“总统套房，1050042518 112445055元/晚。”
　　酒店前台。
　　一名鹅蛋脸，露肩装，气质优雅的前台工作人员接待了苏瑜。
　　“你好，我是炎大的新生。”
　　苏瑜背着战刀，站的笔直，从容不迫的掏出一张金色通知书。
　　“是炎大的新生……”
　　“先生，学校已经为所有新生订了总统套房，请跟我来！”
　　女前台眼睛微微一亮，立刻对苏瑜挤出一个热情的笑容，挪动脚步，亲自带苏瑜上楼。
　　“谢谢……”
　　苏瑜跟在后面，余光扫过四周的装饰，心中暗暗称奇，炎大不愧是炎大，第一学府，财大气粗，给每一个新生包下了一间总统套房。
　　看的出来。
　　这位女前台对苏瑜十分上心，一路上有说有笑，不断的为苏瑜介绍酒店的设施于服务。事实上，很多在这所酒店上班的女孩，一大目的就是为了接近炎大的学生。
　　酒店的设施也很丰富，行政餐厅，酒吧，影音厅，游泳池，健身馆，应有尽有。
　　“先生，这是我的名片，有问题可以直接呼我。”
　　“随呼随到。”
　　顶层的总统套房门口，女前台捋了下肩头秀发，露出一抹雪白天鹅颈，她优雅的递上了一张粉色名片，声音甜美，对着苏瑜抛出了一个充满暗示性的眼神。
　　“好。”
　　苏瑜始终保持着礼貌性的微笑，接过名片，推门进入总统套房。
　　咔嚓！
　　在房门关上的一刹那，名片被苏瑜毫不留恋的扔进垃圾桶。
　　……
　　洗浴一番。
　　苏瑜换上一身干净的浴袍，来到落地玻璃窗前，盘坐在松软毯子上，开始融合第二魂环。
　　夜幕渐渐降临。
　　华灯初上。
　　第二魂环融合完毕，苏瑜起身，微微活动了下身子，测试第二魂环的各项能力。
　　中级敏捷天赋。
　　主要增加武者的行走速度，出手速度等。
　　移速方面，大约有2.5倍增幅。
　　出手方面，大约有1.6倍增幅。
　　千万不要小看这点增幅。
　　天下武功唯快不破。
　　跑的更快，代表着可进可退，打得过就打，打不过就跑。当遇到一些强大蛮兽时，力量系、体质系只能和蛮兽死磕，而敏系则能全身而退。
　　根据《联盟统计》。
　　在野外，敏系武者的生存几率，要远高于力系武者，甚至还要高于体质系武者。
　　出手增幅。
　　就更不用说了。
　　高手过招，同样的武道修为，很多时候拼的就是谁出手更快。
　　同样的一刀，力系武者可能还没出手，敏系武者，已经将刀叉进对方胸口了。
　　其他方面。
　　敏系武者身法灵活，走路无声，是天生的刺客人选。
　　当然了。
　　敏系武者并非无敌，孱弱的力量，脆弱的身板，让敏系武者不太适合正面作战，不适合群战，更适合偷袭。
　　……
　　“敏系有很多缺点。”
　　“但是，我的小星级力量天赋，拥有10倍力量增幅，刚好可以弥补敏系攻击低的缺点。”
　　“力系出手慢的缺点。”
　　“同样，我的中级敏捷天赋，可以弥补。”
　　“这就是双系武者的强大之处！”
　　落地窗前，苏瑜站的笔直，双手背负，俯视着窗外的繁华夜景，眼中闪过一抹自信光彩。
　　力敏双系武者。
　　攻击，攻速，双双爆表，近战能力不要太恐怖，也有人称之为，“近战绞肉机”。
　　………………………………………………………………………………………………………………………
　　ps，(#^.^#)新书幼苗，求支持，求鲜花，求评价，求月票，求打赏~各种求~！！！作者君拜谢大家了~(#^.^#)

第48章 猫步纵横，魂环具现！
　　房间内。
　　苏瑜梳理完天赋，开始将注意力，集中在魂环的三个能力上。
　　猫步，具现，极速进化！
　　……
　　猫步！
　　嗖！
　　开启“猫步”，苏瑜感觉身形一软，轻盈的像只猫一样。他试着迈开脚步，双腿霎时化作残影，身影如闪电般弹射了出去，速度快的不可思议！
　　一圈！
　　两圈！
　　三圈！
　　四圈……
　　一连跑了几圈，苏瑜心中雀跃，眼中闪过一抹明悟。
　　这里的“猫步”，自然不是地球上的“模特步”，“台步”，而是指像猫一样灵活、迅速、悄无声息，是真正的“杀手锏”级的能力。
　　“开启猫步后。”
　　“我能增加5倍移速，就算一般的白银武者，恐怕也跑不过我！”
　　苏瑜喃喃道。
　　这个猫步，看似只增加了速度，但在实战中，可以用来偷袭、追杀、逃跑，非常实用。
　　……
　　“具现！”
　　试完了第一个技能。
　　苏瑜集中精神，开始检测第二个技能“具现”，魂环在他脚下徐徐旋转，闪烁的光芒，不再是博物馆时看到的午夜星河，而是代表百年以内魂环的白色。
　　嗡！嗡……
　　缓魂环徐徐旋转，飘出一缕缕柔白色的光芒，光芒在空气中缓缓汇聚，渐渐地，汇聚成了一个袖珍的小动物轮廓。小家伙体长二十公分，一对尖耳长在脑袋，金褐色的毛皮上印着醒目的豹纹斑点，看起来优雅而富有野性。
　　喵！
　　小家伙叫了一声，预示着它的身份，是一只猫。
　　“这就是‘具现’么？”
　　苏瑜抬手敲了敲脑袋，有些哭笑不得。
　　猫儿。
　　苏瑜自然是喜欢的，上一世就是撸猫达人的他，就曾养过一只夏国田园猫，每天撸一撸，吸一吸，精神百倍，一口气做五张卷子不费劲。
　　只是，只是...
　　这可是一个魂环能力，只带给自己一只宠物猫，是不是太弱鸡了一点？
　　喵呜！喵呜！
　　似乎觉察了主人的轻视。
　　豹纹小猫张嘴，做出一个“恶虎咆哮”的姿势，一声咆哮，空气震荡，窗帘纷飞，一股属于三阶蛮兽的气息散播开来。
　　一排半透明字眼随之浮现。
　　【名字：无。
　　种族：远古豹猫。
　　天赋：中级敏系天赋。
　　实力：三阶蛮兽。
　　能力：猫步。】
　　“咦？”
　　“小家伙有点东西...”
　　苏瑜笑了，这只豹纹小猫来头不简单，赫然是一只三阶蛮兽，虽然战斗力应该不如自己，但关键时刻召唤出来，从背后给对手一爪子，还不是美滋滋的。
　　颜值也够高，黑金色的豹纹斑点，配上纤细修长的身姿，有猫儿的灵巧优雅，也有豹子的狂野和野性，绝对是猫奴的终极梦想了。
　　“来，吃点东西。”
　　苏瑜拨通前台电话，让服务生送了一盒小鱼干，亲手喂给了豹纹小猫。
　　似乎也是饿了。
　　豹纹小猫吃的很美味，吃完后，毛茸茸的小脑袋钻进了苏瑜的怀里，亲昵的拱来拱去。
　　“从今天开始。”
　　“你就叫’豹纹‘吧……”
　　苏瑜轻柔抚摸着小母猫的脑袋，轻轻呢喃。
　　“喵~”
　　豹纹小猫似乎很喜欢这个名字，亲昵的叫了一声。
　　……
　　将豹纹小猫哄睡。
　　已经是后半夜了，苏瑜决定先休息一下，至于第三个能力，“极速进化”，他感觉和奔跑有关，决定明天去健身房跑几圈试一试再说
　　……
　　第二天，健身房。
　　早上时分。
　　不少炎大的新生，已经用过午餐，早早来到健身房训练，为入接下来的入学仪式做着万全准备。
　　“快看，那是程青云。”
　　“青铜六星诶，本次内城考试第一，太厉害了。”
　　“恐怕，只有那些保送的妖孽，才有资格和程青云交手了。”
　　“这一次入学仪式，程青云恐怕要拿’S‘了。”
　　某一刻。
　　随着一名青色锦衣，剑眉星目的男生步入酒店健身房，四周立刻响起一片几叽喳的声音。一些女生，甚至微微尖叫起来。
　　程青云这个名字，在这一届学生中，代表着神话！
　　听着四周的议论。
　　程青云不由扬了扬了眉头，孤傲的脸庞上，闪过一抹欣喜。
　　这个时候。
　　又一名男生走了进来，男生身姿笔挺，背负战刀，一步步走来，气势也如一把战刀，仿佛一呼一吸，就能斩破空气。
　　这名男生肩膀上，趴着一只懒洋洋的小猫咪，与其说是猫咪，不如说是一只袖珍型的猎豹，浑身金褐色的毛皮上印着醒目的豹纹斑点，十足的引人注目。
　　一刹那间。
　　全场的目光都被这只优雅而富有野性的豹猫吸引了，尤其是一些女生，高兴的凑上来，问东问西。
　　“学姐们好。”
　　“我叫苏瑜，也是这届的新生，这是我的宠物’豹纹‘，她还有些怕生……”
　　苏瑜大方的笑了笑了，这才推开众女生，径直走向跑步机。
　　……
　　“这个家伙，什么来头？”
　　感受到自己身上的注意力全被吸引走，名叫程青云的男生，不由皱了皱眉头，眼中闪过一抹妒火。
　　……
　　登上跑步机。
　　苏瑜收回战刀，将豹纹小猫放在操作台上，再放上一小碟小鱼干，然后，启动跑步机，开启全速奔跑模式。
　　咚！
　　咚！
　　咚！
　　双腿如急促的鼓点敲打着履带，跑步机马达疯狂转动，嗡嗡旋转着。
　　很快全速跑了一个小时。
　　苏瑜依然脸不红，心不跳，呼吸匀称。服用了大量天才地宝，变异兽血，他的身体素质远超常人，这点消耗，对身体根本没太大负担。
　　体内气息奔流...
　　似乎隐隐也有某种能力正在觉醒。
　　一道声音也于脑海中响起。
　　“滴滴……”
　　“第二魂环，远古豹猫魂环激活，魂环能力’极速进化‘开启……”
　　“魂龄+2年！”
　　………………………………………………………………………………………………………………………
　　ps，(#^.^#)新书幼苗，求支持，求鲜花，求评价，求月票，求打赏~各种求~！！！作者君拜谢大家了~(#^.^#)

第49章 魂环升级，小猫练拳！
　　第49章魂环升级，流氓的小猫！
　　远古豹猫魂环。
　　位置：第二魂环。
　　魂龄：52年。（↑）
　　……
　　“极速进化。”
　　“只需要全力奔跑，就能增加魂龄，等第二魂环增长到100年魂龄时，就会产生进化。”
　　“我跑了一个小时，魂龄增加2年。”
　　“这岂不是说...”
　　苏瑜查看了一下魂环情况，不由心中雀跃。跑步就能进化，他准备跑个痛快。
　　咚咚咚……
　　“极速进化启动，魂龄+2年。”
　　咚咚咚……
　　“极速进化启动，魂龄+2年。”
　　咚咚咚……
　　“极速进化启动，魂龄+2年。”
　　……
　　青铜武者跑起步来，气势惊人，如飞驰的火车，时速至少在300公里以上。
　　而拥有“中级敏系天赋”的苏瑜，速度就更快了，妥妥的时速超过700公里，简直是一架在跑步机上飞驰的人形喷气式飞机！
　　同样的。
　　全速跑步消耗也极大，不一会儿，四周的新生一个个满头大汗，一脸被掏空的模样，从跑步机上下来。
　　反观苏瑜，目光微凝，咬紧牙关，全身被汗水打湿，依然努力奔跑。
　　一个小时……
　　两个小时……
　　三个小时……
　　除了中午吃饭，苏瑜一直在跑步机上狂奔，这疯狂的模样，把酒店女经理都给招了过来，倒不是担心苏瑜，而是担心跑步机顶不住了。
　　“天呐，这家伙……”
　　“他已经跑了几个小时了，七个、八个……”
　　“太疯狂了！”
　　“听说这位是外城区的第一，外城区那种贫穷环境，能拿到第一的，哪一个不是狠人？”
　　“这位小学弟勇气可嘉，可是，他是不是努力错方向了？”
　　“哎，长见识了……”
　　“可能没见过这么好的跑步机吧，呵呵，外城来的，可以理解！”
　　“第一次见这么拼命跑步的……”
　　“别的不说，单凭这份毅力，这位小学弟未来的成就，绝对不会太低！”
　　“是啊……”
　　“这么帅气的俊学弟，没有沉迷于女色，而沉迷于跑步，真是让学姐想不明白哟……”
　　新生们议论纷纷。
　　有震惊，有疑惑，有嘲讽，也有祝福……总之，都是被苏瑜给震撼到了。
　　当然了...
　　她们若是知道，苏瑜这样跑跑步，就能提升魂环，提升天赋，怕是要羡慕的流口水了。
　　……
　　当天。
　　苏瑜一共跑了16个小时，第二魂环，魂龄提升为82年。
　　第二天。
　　苏瑜精神满满，继续跑步。新生们已经对他麻木了，三三两两，有的在跑步、举重、练剑，有的围在一起随便聊天。
　　从她们的聊天中。
　　苏瑜也是知道了，入学仪式的事情。届时，炎大老师会对所有新生做一次简单测试，根据测试结果，安排D级~S级的待遇。
　　S级待遇，每个月学校至少补贴数亿的资源！
　　所有这次测试极为重要！
　　在这批新生中，一个名叫“程青云”的学生最为优秀，青铜6星，是竞争S级的最强人选。其他还有几名青铜5星，实力很强，都不可小觑。
　　……
　　或许是无聊了。
　　豹纹小猫从台面上爬起来，拉了拉身子，一个灵活的跳跃落在单杠上，眨了眨绿宝石般的眸子，打量着四周的人类。
　　“小猫猫，到姐姐这里来，姐姐喂你小鱼干……”
　　一名空气刘海，格子裙，大长腿的女生瞬时被豹纹吸引，拿出一个小鱼干晃了晃，一脸期待。
　　“喵！”
　　高冷豹纹小猫一看到小鱼干，顿时眼睛一亮，跳到了那个女生怀里，一口吊起了小鱼干，吃了起来。
　　不得不说，这位长腿女生发育的还真不错，豹纹小猫刚好可以卧在她懷里。
　　这一幕。
　　看的四周不少男生牙痒痒，恨不能投胎成小猫...
　　“这个小家伙……”
　　苏瑜嘴角扯着笑，豹纹小猫，真是比他这个主人都会享受。
　　嗡……
　　猛然间，苏瑜脑袋一阵刺痛，刺痛过后，冥冥之中，他似乎和豹纹小猫之间有了一道灵魂链接，一些新的能力涌入识海中……
　　“降临！”
　　苏瑜尝试着意念一动，下一刻，他就变成了豹纹小猫的视线，正美美的卧着，吃着一位小姐姐递来的小鱼干。
　　拿爪子挠了挠，感觉很奇妙，仿佛自己变成豹纹小猫了...
　　与此同时。
　　那位长腿女生愣住了，脸色红到了耳根，这只小猫，太不老实了...
　　“呸，小猫，给姐姐乖一点……”
　　长腿女生拿手指点了点豹纹小猫的脑袋。
　　然而小猫不停乱动，更不老实了。
　　“呜，气死姐姐了……”
　　女生咬着贝齿，哭笑不得。
　　不过念及对方是一只单纯的小猫咪，所以，也就不计较了……
　　……
　　“魂龄+2年。”
　　“魂龄+2年。”
　　“魂龄+2年。”
　　“滴滴……”
　　“第二魂环当前魂龄100年，进化中……”
　　下午时分。
　　豹猫魂环终于增长到100年魂龄，也是开启了进化。苏瑜关闭跑步机，拿起毛起擦了擦额头汗珠，然后来到健身房的私人浴室冲了个澡，换上一身干净衣物，这才返回了总统套房。
　　……
　　午夜。
　　魂环进化完毕。
　　……
　　【远古豹猫魂环。
　　位置：第二魂环。
　　魂龄：100年。
　　天赋：高级敏捷天赋。（↑）
　　能力：极速进化，猫步，具现。
　　进化条件：500年魂环。】
　　……
　　“果然进化了……”
　　“高级敏捷天赋，大概能提供3倍移速增幅，1.8倍出手增幅。”
　　实验了一番。
　　苏瑜眼中闪过一抹惊喜的光芒。
　　这之后。
　　他又再次查看了一下霸王龙魂环的情况。
　　……
　　【黄金霸王龙魂环。
　　位置：第一魂环。
　　魂龄：1105年。
　　天赋：小星级力量天赋。
　　能力：吞噬进化，霸龙之力，黄金龙威。
　　进化条件：3000年魂环。】
　　……
　　“明天就是入学仪式。”
　　“不知道，我有两个魂环在手，能取得何等成绩？”
　　柔和的蓝色氛围灯从头顶垂落。
　　苏瑜静静的坐在沙发上，面朝着落地玻璃窗，眼前是灯火璀璨的内城夜景，他翘起二郎腿，手指缓缓拂过怀中的豹纹小猫，嘴角扬起一抹期待的弧度。
　　………………………………………………………………………………………………………………………
　　ps，(#^.^#)新书幼苗，求支持，求鲜花，求评价，求月票，求打赏~各种求~！！！作者君拜谢大家了~(#^.^#)

第50章 冷如霜，s级待遇资格！
　　第二天。
　　苏瑜一早起床，洗刷完毕，用过早餐，将豹纹小猫放在肩头，一人一猫，跟一众新生们离开翡丽宫酒店，前往了炎龙大学。
　　今天是炎大开学的日子了。
　　……
　　炎龙大学。
　　曙光基地第一学府，大方气派，绿树成荫，呈现东方园林风格。随着千余人的新生队伍出现，校园中的老生们，都投来了注视的目光。
　　准确来说，是都望向了苏瑜肩头的“豹纹小猫”。
　　没办法...
　　小猫实在太吸引人了，婉如一头迷你猎豹懒洋洋的趴在苏瑜肩头，阳光落下，黑金色的豹纹，熠熠生辉，闪亮夺目，想不吸引眼球都难。
　　几名大二，大三的学姐眼睛都看直了。
　　“这个小家伙。”
　　苏瑜笑着撸了撸豹纹小猫的脑袋，他有种感觉，以后豹纹恐怕要成学校的明星了。
　　……
　　入学仪式在操场举行。
　　苏瑜站在最后一排，目光四处望去，发现操场四周有许多老生的影子。
　　“怎么有老生在这里？”
　　苏瑜对旁边的一位女生嘀咕了一句。
　　“苏瑜，这你就不知道了吧！”
　　女生笑嘻嘻的望了苏瑜一眼，嘴巴轻轻念叨起来：“听说，我们这一届学生的教导主任，是冷如霜冷老师，冷老师不仅是一位剑道天才，还美若冰霜，这些老生，都是来一睹冷老师风采的。”
　　“咱们这一届有福了，跟了一位美女教导主任。”
　　“不知道多少老生羡慕咱们这一届呢。”
　　“不过，听说冷老师很严格...”
　　“冷老师，外号冰山美人，据说是，从来没有见她笑过呢...”
　　“据说是冰系武者呢……”
　　“冷老师背景极大，听说是元老院直接派遣过来的老师……”
　　“如果导师能选冷老师就好了……”
　　“苏瑜你觉得呢？！”
　　这名女生是个话痨，一直说个不停，听得苏瑜有些头大。
　　“冷如霜？”
　　轻轻念叨着这个名字，苏瑜倒也没太在意，有魂环在手，他并不需要太多老师的指导，而是更看重炎大身为第一学府的资源，机遇。
　　……
　　不一会儿。
　　操场一静，一名冷若冰霜的女子走来，女子身材高挑，双腿笔直而修长，着一袭月白长裙，白净如雪的脸蛋微微矜持着，给人以仙气飘飘，却又拒人于千里之外的感觉。
　　女子好似从画中走来，新生们，全都瞪大双眼看呆了。
　　“同学们好。”
　　“我是你们的教导主任，冷如霜，受联盟元老院的委托，我将在接下来的四年里，监督各位的修炼情况，确保每一个人，都能成为联盟的栋梁之才……”
　　冷如霜徐徐开口。
　　看得出来，这位年轻貌美的教导主任，想要表现的温和一点，但骨子里的冰冷不是那么轻易改掉的。随着冷如霜开口，一股无形的冰霜笼罩了全场。
　　“好可怕的冰系天赋……”
　　苏瑜目光一凝。
　　元素天赋武者，灵力中自带元素之力，以苏瑜的推断，冷如霜恐怕至少是“顶级冰系天赋”了。
　　而也就在这时，一道不合时宜的声音在场中响起。
　　喵~
　　旋即就看到，不知何时，一只豹纹小猫出现在了台上，小猫一个灵活的跃起，就跳到了正在演讲的冷如霜的怀里，毛茸茸的小脑袋不停的钻来钻去。
　　卧在了里面，不停摇着小尾巴。
　　轰！
　　操场瞬间炸锅了，冷如霜老师，当众被一只小猫占便宜了……
　　几个认出这只“流i氓小猫”的女同学，也是捂着小嘴，想笑又不敢笑。
　　“小猫，出来……”
　　冷如霜登时气炸了，眸子里像是射出一道道冰箭。不过小猫盘在那里，她也不方便出手，只得冷斥了一声。
　　砰、砰、砰……
　　然而回应这位年轻教导主任的，却是一阵猫爪乱拍。
　　“小家伙……”
　　冷如霜脸都红了，以她的实力，一只手指头就能捏死这只小猫，不过，算了，一只小猫而已，长得还那么可爱，她也下不了手。
　　再说都被衣服遮着呢，学生们也看不到什么...
　　……
　　“老师，这是苏瑜的猫！”
　　前排的程青云站了出来，指了指后排的苏瑜道。
　　一刹那间，无数目光道汇聚在苏瑜身上，有幸灾乐祸，也有深表同情。这才开学第一天，苏瑜的宠物就闯了大祸，这个家伙估计倒大霉咯！
　　“苏瑜同学，快想个办法！”
　　冷如霜也望了过来，冷冷的目光中透着丝娇羞和埋怨。
　　“好，好的老师。”
　　苏瑜低头揉了揉眉心，一脸无语的登上台。这个小家伙还真能搞事啊，他自然不能用手把豹纹小猫抓出来，否则冷老师非剁了他手不可，于是取出一根小鱼干，在冷老师衣领前晃了晃。
　　果然，闻到了小鱼干的香味，豹纹小猫一个激灵钻了出来。
　　“咳咳……”
　　“苏瑜同学，学校可以养宠物，但是，要注意管教。遇到本导师还好，若遇到其他导师，这只小猫可能要遭殃了。”
　　冷如霜微微松了口气。
　　“知道了冷老师，学生以后一定好好管教豹纹。”
　　苏瑜乖巧的点点头，转身退下。
　　话说...
　　这位冷如霜老师，虽然性子冰冷，一副拒人于千里之外的架势，但心肠倒算不错，从对豹纹小猫的态度就可见一斑了。
　　……
　　小小插曲过后。
　　入学仪式继续进行。
　　很快也到了入学仪式的最后一个环节，入学测试，测试方法很简单，学校内有一座金字塔，金字塔高约百米，外部一共有十层台阶，每一层台阶可以站若干人。
　　第一层可以站500人。
　　第二层可以站300人。
　　以此类推。
　　第八层可以站30人。
　　第九层可以站5人。
　　第十层可以站1人。
　　规定时间内。
　　新生们可以自由格斗，抢夺更高的位置，结束时，新生的位置越高，待遇就越高。
　　第十层，S级待遇。
　　第九层，A+级待遇。
　　第八层，A级待遇。
　　第七层，B+级待遇。
　　第六层，B级待遇，
　　第五层，C+级待遇。
　　第四层，C级待遇。
　　第三层，D+级待遇。
　　第二层，D级待遇。
　　第一层，F级待遇。
　　……
　　“同学们。”
　　“曙光裂缝，每20年开启一次，正好于今年开启，你们这届学生，担负着为学校前往秘境探险的重任。所以本届的待遇，要远远高于往届。”
　　“其中S级待遇，是往年的两倍以上，每个月，还有一次泡万兽血池的机会。”
　　“当然，唯有站在金字塔顶的那一人，方能享受唯一的S级待遇。”
　　“好了，开始吧……”
　　冷如霜单手背负，脸上自带一层冰霜，微微点了点头宣布道。
　　“收到！”
　　新生们齐齐应声，旋即，如一群脱缰野马，奔腾着冲向了操场尽头的金字塔。
　　………………………………………………………………………………………………………………………
　　ps，(#^.^#)新书幼苗，求支持，求鲜花，求评价，求月票，求打赏~各种求~！！！作者君拜谢大家了~(#^.^#)

第51章 金字塔的争夺！
　　【大一S级待遇。
　　待遇一：5000万奖学金/月。
　　待遇二：5000点学分/月。
　　待遇三：半山别墅/1套。
　　待遇四：万兽血池入场券1张/月。
　　待遇五：导师选择权。
　　待遇六：……”
　　（注一：每月结束，A级待遇学生拥有一次，挑战S级待遇学生的权利。）
　　（注二：若挑战失败，需要付给对方下个月一半资源。）】
　　……
　　金字塔挑战开始。
　　苏瑜没有跟随其他人一起冲过去，他漫步走来，停在了主I席台前的一处全息屏幕前，目光抬起，仔仔细细端详起了各项待遇的详情。
　　不愧是第一学府，这S级待遇真是没谁了。
　　曾听人说。
　　很多大一新生，努力一年，都没有5000点学分，而S级待遇每月自动5000点学分。
　　每月自动5000万元奖学金。
　　还有其他奖励。
　　每一项都足以令学生们疯狂，令学生们拼命。炎大手握的资源，太丰厚了，真是富得流油。也怪不得内城的高层们，只舍得划分30个名额给外城，而内城则分到了一千多个名额。
　　即便如此，内城的学生们为了争夺名额，也是抢的头破血流。
　　A级、B级待遇等也不错。
　　每一个拿到外面，都足以引起无数人尖叫，足够维持一座普通中学的运转了。
　　但跟S级待遇还有质的差距！
　　……
　　挑战一共三十分钟。
　　苏瑜也不着急，看了一会儿，这才缓步来到金字塔前，只见百米高的金字塔上，新生们为了争夺更高的位置，正打的火热。
　　但金字塔顶的争夺，却只有四道身影。
　　其中一方。
　　是本届内城高考状元，青铜六星，程青云。
　　而另一方。
　　是罗氏三兄弟，三兄弟长得差不多，其中一名力系武者，一名体系武者，一名敏系武者。三兄弟抱团，一名主攻，一名主防，一名游走，配合的相当有默契。
　　三兄弟都是青铜三星修为，弱是弱了点，但凭借着配合，丝毫不弱于程青云。
　　砰、砰、砰……
　　任何敢挑战金字塔顶的新生，都会被这两方，毫不留情，一阵暴打，直接轰下第九层。
　　久而久之。
　　也没人敢挑战金字塔顶了。
　　“猫儿，我们走。”
　　苏瑜将豹纹小猫放在肩头，微微扬着嘴角，大步走向了第金字塔第一层。
　　……
　　“兄弟们。”
　　“这小子敢闯第二层，给他一点教训。”
　　金字塔第一层不用竞争。
　　而苏瑜刚一跃上金字塔第二层，立刻，就遭受到四名新生的围攻。这种金字塔式竞争，占据上层的学生早已形成攻守联盟，会优先集火对付下层的挑战者。
　　这一点放之四海而皆准。
　　砍刀式！
　　劈刀式！
　　横刀式！
　　撩刀式！
　　咔、咔、咔、咔……
　　比赛中不准使用武器，苏瑜便以手为刀，一百万斤的力量灌输在手背，对着四周一连辟出四刀，旋即，就看到四道身影被劈落到第一层。
　　“太弱了...”
　　苏瑜摇了摇头，缓缓收掌，纵身一跃，来到了金字塔第三层。
　　……
　　第三层，人少了不少，但一看到一个陌生人冲了上来，四周五六个学生一拥而上，齐刷刷对苏瑜出手。
　　然而，他们只感觉眼前一花，就失去了苏瑜的身影。
　　咔、咔、咔……
　　旋即一道道手刀从背后劈了过来，巨大的力道，直接将这几名学生劈到了第二层。
　　“这小子，是敏系武者？”
　　“太快了！”
　　“根本没看到人影……”
　　“擦，兄弟们，冲上去！”
　　被劈下去的几人一脸大惊，刚才苏瑜的速度太快了，他们根本无法锁定对方，反而被一个个击中后脑勺，若是在实战中，他们脑瓜都被劈烂了。
　　……
　　第四层……
　　第五层……
　　第六层……
　　第七层……
　　苏瑜不断的蹿升着，位置越来越高。之所以蹿升的这么快，倒不是因为这些学生弱，而是因为，苏瑜相比他们实在太强了。
　　青铜二星，看似不高。
　　但在“小星级力量天赋”加持下，苏瑜一拳就由110万力量，开启霸王之理就是210万力量，区区这些新生，还扛不住苏瑜的一拳。
　　力量是一方面，速度也可圈可点。
　　在“高级敏系天赋”加持下，苏瑜三倍移速，身如鬼魅，一般新生连苏瑜的衣角都摸不到，更别提和苏瑜交手了。
　　纯粹都是挨揍的料。
　　……
　　第九层。
　　苏瑜一路碾压，不费吹灰之力，就站在了第九层之上。这一层，一共五个位置，包括苏瑜在内，一共有五名学生身影。
　　“这位同学，你的实力看起来相当不错，这一层有你的位置。”
　　一名少年老成的新生说道。
　　“我们五人抱团的话，下面的人，就算实力再强，也冲不上来！”
　　“说得对，我们死守第九层！”
　　“这个闯金字塔，个人实力不是最重要的，学会抱团才最重要。当然，除非你争夺金字塔顶的位置，在金字塔的顶端，没有队友，只有对手！”
　　其他几人也对苏瑜说道。
　　他们方才和另一人阻拦苏瑜往上冲，结果被打的满头是包，自然是认可苏瑜的实力，也希望和苏瑜组成联盟。
　　苏瑜没有说话，点点头，算是默许。
　　这些人说的也有些道理。
　　就曙光基地来说。
　　内城的人，何尝不像是站在金字塔上层的人，他们天赋未必优秀，实力未必出众，但却会联合一起，阻拦外城的人冲上来。
　　苏瑜之所以能冲上来。
　　并非站在上面的人不想打压他，而是，苏瑜太强了，他们压不住。
　　………………………………………………………………………………………………………………………
　　ps，(#^.^#)新书幼苗，求支持，求鲜花，求评价，求月票，求打赏~各种求~！！！作者君拜谢大家了~(#^.^#)

第52章 金字塔顶，状元的战争！
　　金字塔顶。
　　“哈哈，罗家三兄弟，这一次S级待遇是我的了，识相的，就赶紧滚下去！”
　　程青云以一敌三，一脸轻松的说道。
　　“程青云，就算你是青铜六星又如何，我们三兄弟根本不怕你！”
　　罗家老大是个体系武者，生的虎背熊腰，人高马大，此刻血气翻涌，一脸通红的说道。
　　“哼，区区青铜三星，也敢在本公子面前叫嚣，你这是找死！”
　　程青云咬了咬牙，浑身的力量灌输于右手，五指握起，一拳轰了过来。或许这一拳的力量太大了，连空气都被荡出一丝丝涟漪。
　　砰！
　　罗家老大同样使出一拳，两拳相撞，空气爆鸣。旋即就看到，罗家老大口吐鲜血，一连倒退三步，差点从金字塔顶掉落。
　　程青云也不好受。
　　这一拳他动用了全部力量，身体虚弱，脸色泛白。趁机机会，罗老二从正面强攻，罗老三背后偷袭，打的程青云也身中数拳，连连后退。
　　与此同时。
　　罗老大身为体系武者，恢复能力极强，不一会儿就恢复满状态，再度冲了上去。
　　砰！
　　砰！
　　砰！
　　金字塔顶的竞争十分激烈，程青云青铜六星，技高一筹；但罗氏三兄弟也不知吃素的，蚂蚁多了咬死象，始终不落下风。
　　斗了好一会儿。
　　金字塔顶的战斗也没有决出胜负。
　　……
　　第九层。
　　四名新生一脸紧张的望着塔顶的战斗，对他们而言，下方的学生不足为惧，唯一担心的，是上面掉下来的学生。
　　根据比赛规则。
　　金字塔顶，只属于唯一的最强者。
　　所以无论是程青云获胜，亦或罗家三兄弟获胜，最后都会掉下来三人，跟他们争夺第九层的位置，届时第九层恐怕会重新洗牌。
　　“你们觉得，他们两方谁会获胜？”
　　一人问道。
　　“程青云吧，青铜六星已经到了’灵气锻膜‘的阶段，身体的韧性和恢复能力，绝非青铜三星可以比拟！”
　　“程青云虽然一直受到攻击，但根本无伤大雅，反观罗家三兄弟，渐渐撑不住了。”
　　“罗家三兄弟，已经强弩之末！”
　　“只要一个失误，罗家三兄弟，恐怕就顶不住了……”
　　“青铜三星还是差了点火候……”
　　“看来快要结束了。”
　　其余几人纷纷发表见解。
　　“这位同学，你觉得哪一方会笑到最后呢？”一名学生转头望向苏瑜，询问道。
　　“哪一方？”
　　苏瑜抚摸着肩头的豹纹小猫，目光抬起，嘴角扯着笑意：“抱歉，我觉得他们哪一方都不会笑到最后，金字塔顶，不属于他们。”
　　说罢，苏瑜纵身一跃，直接冲上了金字塔顶。
　　“嘶……”
　　“这个家伙疯了吗，金字塔顶，那可不是我等可以涉足的区域！”
　　发问的学生一脸大惊。
　　……
　　金字塔顶。
　　程青云和罗家三兄弟打的火热，看到有人冲上来，觊觎金字塔顶的位置，立刻停手，目光齐刷刷望向苏瑜。
　　“青铜二星，下去吧，你没有资格站在这里！”
　　罗家老大微微摇头。
　　“呵呵，一个小虾米也敢冲上金字塔顶，看来真是皮痒了，是你自己下去，还会我把你打下去？”
　　程青云握了握拳头，声音不屑的说道。
　　面对下层的挑战者时，上层一般会暂时放弃内斗，联合起来，先干掉下层的挑战者再说。此时程青云和罗家三兄弟，放下争斗，从四个方向围向了苏瑜。
　　“你们...”
　　“都滚下去吧。”
　　苏瑜不想多废话，抬起一拳，二百万斤的力量灌输于拳上，呼啸着冲向了罗家老大。
　　“可笑……”
　　罗家老大一脸大笑，连青铜六星的程青云都无法伤到他，区区一个青铜二星的武者也敢和他对拳，真是搞笑。想也没想，罗家老大同样一拳轰出。
　　砰！
　　两拳相撞，剧烈的拳风震荡开来，罗家老大如断线风筝一样，倒飞了出去，身躯在空中划过一道弧线，直接从金字塔顶，飘落到了金字塔第一层！
　　整个金字塔都顿时安静！
　　……
　　劈刀式！
　　咔嚓！
　　苏瑜一击得手，没有丝毫停顿，再度以手为刀，一记凌厉的劈刀式劈向了左侧，狠狠击中了左侧袭来的罗家老二。
　　手刀之上，两百万斤的力量爆发，直接将罗老二劈到了金字塔第一层。
　　……
　　猫步！
　　撩刀式！
　　咔嚓！
　　苏瑜脚步挪动，启动魂环能力，如一道影子般绕到了敏系武者罗老三的身后，一记手刀照着罗老三后心窝斩去，只是轻轻一斩，罗老三如遭雷击，飞落了下去。
　　结果，也是跟他两个哥哥一样飘落到了第一层。
　　……
　　嘶……
　　金字塔上，打的火热的学生们全都愣住了，罗家三兄弟，一直占据在金字塔顶，实力有目共睹，连程青云都拿三兄弟没有办法。
　　现在却是像被殴打小朋友一样，被苏瑜一刀一个，三刀全部砍了下来，掉落到了第一层。
　　这也太不可思议了吧？
　　这都是什么妖孽？
　　现在金字塔顶只剩程青云和苏瑜二人了，其中一个是本届高考的内城状元，一个是本届高考的外城状元！
　　这场状元之间的战争。
　　程青云，能挡下苏瑜，维护内城学子的荣耀吗？
　　“程青云，你若是输了，我们内城学子的脸面都要被你丢尽了……”
　　“程学长，加油啊！”
　　“外城什么时候出了这么一个狠人状元？”
　　“往届的外城状元，不都是拉胯的很吗，怎么今年像打了鸡血一样？”
　　“咳咳，内城状元若输给了外城状元，这消息要传出去，以后炎大的录取名额，估计要向外城倾斜了吧……”
　　“这个外城状元叫苏瑜对吧？”
　　不少内城学子嘀咕着。
　　“瑜少加油！”
　　“加油！”
　　“加油啊！”
　　其余29名外城来的学子，目光望着金字塔顶，脸上不可置信，心中默默加油。
　　……
　　“可恶，没想到这小子这么厉害……”
　　金字塔顶。
　　程青云脸色铁青，正常打下去，他迟早能击败罗家三兄弟，登顶第一，谁知道却突然杀出了一个苏瑜，还特马是外城状元。
　　他身为内城状元，如果输给了外城状元，那可是要创造历史，脸都要丢到姥姥家了。
　　“小子！”
　　“想要击败我可没那么容易，金字塔顶，始终是我们内城人的！”
　　程青云一挥衣袖，一颗丹药入喉，旋即狂暴的气血之力爆发开来，如一头猛虎般冲向了苏瑜。
　　昂！！
　　霸龙之力！
　　黄金龙威！
　　苏瑜冷哼一声，目光睥睨，代表千年级魂环的绿色光环在脚下疯狂旋转，周身气息节节拔高，仿佛有一头史前怪兽于体内觉醒。
　　霸龙之力，开启！
　　黄金龙威，开启！
　　恐怖的气势荡漾开来，令所有人面色一变，程青云更是感觉在面对一头怪兽，一脸惊惧，身影也微微停滞了一下。
　　就在此刻。
　　苏瑜一巴掌已经凌空呼了过来，精准无误，狠狠甩在了程青云的侧脸。
　　啪！
　　巴掌落下，程青云如遭重击，身影一震，呼啸着倒飞了出去，然后“轰隆”一声，他从百米高的金字塔顶，掉落到了金字塔底端。
　　摔得口吐血沫，晕死了过去。
　　……
　　“那么，还有人想上来试一试吗？”
　　金字塔顶。
　　苏瑜轻轻拍了拍手上的灰尘，把豹纹小猫抱在怀里，指尖细细抚摸着，嘴角亦是微微扬起，轻声开口道。
　　而金字塔下方。
　　无数道新生的目光仰望着金字塔顶，望着这一人一猫，但也却是，鸦雀无声。
　　………………………………………………………………………………………………………………………
　　ps，更了这么久，魂环这本书明天中午上架，跪求大家支持一波~啊啊啊！！！
　　(#^.^#)新书幼苗，求支持，求鲜花，求评价，求月票，求打赏~各种求~！！！作者君拜谢大家了~(#^.^#)

上架公告！
　　上架公告！
　　兜兜转转，《魂环》这本书终于要上架了。坦白的说，这本书开始数据不好，但后面求票之后，数据暴涨了很多。这也给了作者菌信心把这本书写好。
　　废话不多说。
　　中午11点左右上架吧，昨天熬夜码了5章，一次性发出来。晚上能写几章发几章。
　　拜谢大家支持！！！！
　　下面会有一些本书的相关设定，大家感兴趣的话，可以看一眼。不感兴趣的话，就请等待上架吧。
　　…………
　　…………
　　世界观：
　　这是一个武道兴盛，科技发达的平行世界。但可惜，人类不再是世界的主宰，大量的蛮兽威胁着人类的生存。为了应对蛮兽的威胁，人类武者拥有非比寻常的社会地位，是这个社会的统i治阶层。
　　武者阶层负责守护人类，但同样享受绝大部分社会资源。
　　普通人类，沦为廉价劳动力。
　　而若想成为人上人，唯有，成为武者一条途径。
　　……
　　……
　　修为：
　　黑铁境。
　　黑铁1星：灵气锻血，1000斤基础力量。
　　黑铁2星：灵气锻血，2000斤基础力量。
　　黑铁3星：灵气锻血，3000斤基础力量。
　　黑铁4星：灵气锻肉，4000斤基础力量。
　　黑铁5星：灵气锻肉，5000斤基础力量。
　　黑铁6星：灵气锻肉，6000斤基础力量。
　　黑铁7星：灵气锻毛，7000斤基础力量。
　　黑铁8星：灵气锻毛，8000斤基础力量。
　　黑铁9星：灵气锻毛，9000斤基础力量。
　　……
　　……
　　青铜境。
　　青铜1星，灵气锻皮，1050042518 112445055斤基础力量。
　　青铜2星，灵气锻皮，100，000斤基础力量。
　　青铜3星，灵气锻皮，150，000斤基础力量。
　　青铜4星，灵气锻膜，200，000斤基础力量。
　　青铜5星，灵气锻膜，250，000斤基础力量。
　　青铜6星，灵气锻膜，300，000斤基础力量。
　　青铜7星，灵气锻筋，350，000斤基础力量。
　　青铜8星，灵气锻筋，400，000斤基础力量。
　　青铜9星，灵气锻筋，450，000斤基础力量。
　　……
　　……
　　白银境：白银一星，白银二星，白银三星，白银四星，白银五星，白银六星，白银七星，白银八星，白银九星。
　　……
　　……
　　黄金境：黄金一星，黄金二星，黄金三星，黄金四星，黄金五星，黄金六星，黄金七星，黄金八星，黄金九星。
　　……
　　……
　　天赋。
　　弱级力量天赋：2倍力量增幅。
　　下级力量天赋：3倍力量增幅。
　　中级力量天赋：4倍力量增幅。
　　高级力量天赋：5倍力量增幅。
　　顶级力量天赋：7倍力量增幅。
　　小星级力量天赋：10倍力量增幅。
　　……
　　……
　　弱级敏系天赋：1.2倍攻速增幅，1.5倍移速增幅。
　　下级敏系天赋：1.4倍攻速增幅，2倍移速增幅。
　　中级敏系天赋：1.6倍攻速增幅，2.5倍移速增幅。
　　高级敏系天赋：1.8倍攻速增幅，3倍移速增幅。
　　顶级敏系天赋：2倍攻速增幅，3.5倍移速增幅。
　　……
　　……
　　体质天赋：不祥。
　　……
　　……
　　元素天赋：不祥。
　　……
　　……
　　变身天赋：不祥。
　　……
　　……
　　主角实力。（目前）
　　修为：青铜2星。
　　第一魂环：黄金霸王龙魂环。
　　魂龄：1105年。
　　天赋：小星级力量天赋。（10倍力量增幅）
　　能力：吞噬进化，霸龙之力，黄金龙威。
　　第二魂环：远古豹猫魂环。
　　魂灵：100年。
　　天赋：高级敏系天赋。（1.8倍攻速增幅，3倍移速增幅。）
　　能力：极速进化，猫步，具现。
　　………………………………………………………………………………………………………………………
　　ps，(#^.^#)新书幼苗，求支持，求鲜花，求评价，求月票，求打赏~各种求~！！！作者君拜谢大家了~(#^.^#)

第53章?苏瑜的机密档案！！
　　半刻钟后.
　　当冷如霜宣布金字塔争夺结束时,苏瑜一人一猫,风轻云淡,毫无压力的站在金字塔顶,无人敢挑战.
　　罗家三兄弟再次杀了上来,停留在金字塔第九层位置,便驻足不前.
　　程青云脑袋受伤,无法继续比赛,默认排在了金字塔第一层位置.
　　其他新生也有喜有忧.……
　　“滴滴.……”
　　“尊敬的曙光银行客户,您获得炎龙大学发放的级奖学金,50万元!”
　　“当前账户余额,72万148元.”
　　“滴滴.……”
　　“您的学生账户,获得炎龙大学发放的级学分奖励,50学分.”
　　“当前学分余额:50学分.”
　　“滴滴.……”
　　“您的学生账户,获得半山别墅18号电子钥匙一把,有效期一个月,目前存储于您的手环芯片中.”
　　“滴滴.……“”
　　您的学生账户,获得血池入场券1张,有效期一个月,目前暂未激活.”
　　测试结束.
　　苏瑜的手环响个不停,一个个丰厚的奖励,发到了电子账户中.
　　其他新生们,亦是根据金字塔的位置,获得了不同的奖励……
　　回到操场.
　　又是到了选择导师的环节了,导师选择十分重要.
　　虽说不是一日为师终身为父,但选择了一个导师,就等于选择了这位导师背后的资源和人脉.
　　学生身上,也会打上这位导师重重的烙印.
　　“同学们.”
　　“本届大一,共有100多位导师可供选择,导师们的实力,都出现在大屏幕上了,同学们可以根据自已的实力和方向,选择合适的导师.”
　　“另外提一句,你们刚才的战斗,导师们都已经远程观看,你们有权选择导师,导师也有权拒绝你们.”
　　“所以,好好考虑清楚.”
　　冷如霜单手背负,傲然说道.
　　导师选择是一个双向过程,如果学生好高骛远,选择了一位高级别导师,十有八九会被拒绝,而这位学生再选择其他导师时,也会被认为是两姓家奴,不被重视.
　　主台上.
　　导师们的全息投影33图像也一一浮现,有老有少,有男有女,从介绍信息来看,却是无一例外都是黄金武者.
　　“苏瑜同学.”
　　“你是本次测试的第一名,拥有优先挑选导师的特权,而根据规定,导师不能拒绝第一名考生的选择.”
　　“你可有选择”
　　冷如霜眸光望向苏瑜,朱唇轻启.
　　“我选择,冷如霜导师.”
　　苏瑜打量了冷如霜一眼,微笑着开口.
　　“选我”
　　冷如霜冰冷的脸蛋微微诧异了又微微摇头:“苏瑜同学,本导师主要教授.
　　未必适合你.……”
　　她说的也是实话.
　　刀法,剑法,完全是两个路子,,她并不擅长刀法.
　　“没事,有颜值就行.”
　　苏瑜轻轻嘀咕了一声,反正……他是第一名,冷如霜也不能拒绝自己.
　　至于刀法,剑法,有两个魂环的战斗经验在,区区几个大学老师,还没资格教他.
　　他看重的是冷如霜背后的资源.
　　“轻佻!”
　　冷如霜秀眉微蹙,不过倒也没多说什么,也是默许了苏瑜的选择……
　　接下来.
　　罗家三兄弟也一脸期待的选择了冷如霜为导师,不过可惜,他们就没苏瑜这么好的运气了,直接被拒绝,只得再次选了另一位导师.
　　后面的选择中.
　　冷如霜依然是最多的选择,冷如霜冰雪美人的模样,十分招学生们喜欢.
　　再说了,她还是大一的教导主任,位高权重,手中的资源要远远多于其他导师.
　　不过,除了……苏瑜外,冷如霜只收女生,最后收了6位女生后,便停止收学生……
　　又过了一会儿.
　　入学仪式正式结束,学生们三三两两退场.
　　走在校园中,大家的脸色,也微微古怪.
　　没人想得到.
　　这次入学仪式,会是这样的结果.……金字塔顶,内城,外城两大状元狭路相逢,,上演状元之战.
　　而这场状元之战的结局,却是外城状元碾压内城状元,以无敌姿态,站在金字塔顶端.
　　这些年,曙光基地关于内场外城之间的录取名额之争愈演愈烈.
　　这件事情一旦传出去.
　　恐怕又要在外界引起一场不小的风波了吧……
　　晚上.
　　一间科幻风格的会议室内,冷如霜正和几位学校领导围桌而坐,谈论着这届新生的情况.
　　桌子中央的全息屏幕上.
　　则是在回放着白天时金字塔的画面,其中回放的最多的,就是……金字塔顶端,一名肩膀上趴着只小猫的少年,一连击败四位对手的回放.
　　“如霜.”
　　“这个苏瑜就是你的学生力量很强,速度也不弱,更可怕的是战斗经验,老辣独到,毫不拖泥带水,完全不像是一个小娃娃的模样.”
　　主管学校纪律工作的监察主任,陈芸国,不禁点了点头.
　　“就是.……人轻浮了点.”
　　冷如霜抿着嘴唇回应道.
　　“哈哈,年轻人嘛……”
　　陈监察笑了笑,然后打开身旁的一个小型保险箱,从中取出一个指甲盖大小的芯片,说道:“如霜,这个苏瑜身上有一份机密档案,既然你是他的导师,自然有权观看.”
　　“其他几位校领导,同样有观看权限.”
　　陈监察的话引来一阵好奇.
　　炎大的学生,几乎都来自基地的上层家族,身世一清二白,怎么这个苏瑜身上,还会有机密档案滴滴.……芯片被插入一台智能终端中,终端闪过一抹蓝光,扫描了一下四周情况,确认在场的众人有观看权限后,一副全息投影33画面出现.
　　画面内容.
　　是一个少年持刀挑战虚拟机器人,这也是高考中最后一科“战斗测试”
　　的考试内容,只是令众人震惊的是,这少年一刀一个,干净利落,一连秒杀了10名虚拟机器人,获得了满分.
　　嘶!四周立刻.
　　一静,这些……虚拟机器人的实力,众人十分清楚,有些甚至是他们亲手设计,尤其是最后的“10号机器人”
　　,可以说在间中,几乎无敌.
　　然而,却被少年一刀一个秒杀了.
　　“这个苏瑜,原来早就被官方注意到了,这次我们炎龙大学,倒是……在外城捡了一个宝贝回来.”
　　陈监察微微感慨.
　　“冷老师才是捡到了宝了,收了这么一个天才学生!”
　　“恭喜冷老师!”
　　“如果早一步看到这份机密档案,这个苏瑜,我一定要抢一抢,不能就这样便宜了冷老师……”
　　“如果好好培养,这次天光裂缝,苏瑜可以上!”
　　“冷老师真是好运气,这么优秀的天才,一开口就要拜冷老师为师……”
　　其他学校领导一个个开口.
　　有人震惊,有人惋惜没有收到这个学生,但更多的,却是恭维.
　　冷如霜是上面来的人,背景深厚,连校长都要对她客气三分3,他们这些人表面上也是炎大领导,但不仅不敢对冷如霜摆架子,还要刻意讨好.
　　“这个家伙,倒是……,倒是……有点意思.”
　　被众人奉承.
　　冷如霜倒也微微局促了下,捋了捋额头发丝,眉宇之间,也透着一丝不易察觉的惊喜.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐

第54章?原来你是一个练功宝宝？！
　　半山别墅,1号.
　　清晨.
　　苏瑜从松软大床上醒来,揉了揉惺忪双眼,映入眼帘的,是一个柔白色装饰,充满现代简约风格,足有150平大的卧室.
　　这样宽敞的卧室,在寸土寸金的内城不可想象,唯有他这样的级待遇学生,方有资格享受.
　　掀开凉被,双脚下地.
　　用手工缝制而成的兽毛地毯十分松软光华,脚掌踩在上面,有种:少女按摩般的触感.
　　房间的一侧是黑缎子帷幕,苏瑜赤着脚来到帷幕前,双臂交错,向两侧一拉——哗!帷幕被拉开,天色大亮,阳光透过15米长的巨型落地窗灌了进来.
　　沐浴在丝丝缕缕的阳光中.
　　苏瑜笑了……
　　洗漱镜前.
　　苏瑜换上一套有型的练功服,左手手腕,扣上战术手环,墨绿手镯右肩则窝着一只用慵懒的豹纹小猫.
　　梳理了下一天的日程,便起身离开别墅……
　　上午是大班课.
　　教授的,是青铜武者修炼的基础纲要,这方面苏瑜早就自学了很多遍,但炎大的老师讲授的更加精妙,他又仔细听了一遍.
　　青铜武者阶段.
　　青铜一星三星,气锻皮.
　　青铜四星44六星6,气锻膜.
　　青铜七星九星9,气锻筋.
　　总体来说.
　　“灵气,锻皮”
　　,“灵气,锻膜”小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
本小说由『龍』首发
飞卢小说内部群1050042518 112445055
更多精彩飞卢小说尽在群主手中
欢迎各位进群
　　,都属于淬炼皮膜,打下基础的阶段,这个期间,武者气血增加,肉身变强,尤其是扛击打能力会大大增强.
　　“灵气,锻筋”
　　,才是青铜武者真正质变的阶段,出招更快,更加灵活,攻击手段暴涨!标准的青铜九星9,拥有45万斤基础力量.
　　但一些老牌青铜九星9,在这个境界呆的时间长了,基础力量会暴涨到一百万,两百万,乃是五百万斤!如果叠加上天赋增幅的话,会更加恐怖,乃至突破千万级别!“青铜九星9……”
　　“就拥有千万级别的力量,看来,我还差得远呢.”
　　苏瑜心中思咐.
　　目前他青铜二星2,叠加霸王之力,不过210万斤力量,遇到这种千万力量的青铜九星9,一拳就要被打飞了.
　　当然了.……依靠敏系天赋,和刀法,可以弥补差距.
　　而若是遇到一般社会上的青铜九星9,不费吹灰之力,苏瑜就能碾死对方……
　　下午是自由活动.
　　苏瑜在餐厅用过餐,一人一.
　　在校园中,很快吸引了不少的目光.
　　有几名女生想上来逗一逗豹纹,结果,被苏瑜暗中释放的龙所吓退.
　　豹纹可不是…一只宠物猫,一只三阶蛮兽,成天被人来逗去,成何体统.
　　走了一会儿.
　　一栋玻璃外墙的大厅映入霓虹招牌上闪烁着三个字:兽血馆.
　　目的地到了.……
　　“按:学校规定,每名学生,每月只能兑换四份变异兽血.”
　　“这是你本月的第一份变异蛮兽血,一共100学分.”
　　玻璃柜台前.
　　一名女老师有些不耐的,给眼前的一名小胖子新生兑换了一份兽血,扣除了100学分.
　　“老师好.”
　　“我也来兑换变异蛮兽血.”
　　轮到苏瑜了,他微笑着上前,抬起手腕,将战术手环在智能终端上刷了一下.
　　“嗯……咦”
　　女老师扫了一眼苏瑜的信息,微微惊异了一下,旋即目光微亮,一脸笑意的望着苏瑜:“这位同学,你本月可以兑换8份变异蛮兽血.”
　　“”
　　苏瑜楞了一下,以为老师弄错了,不过8份蛮兽血,他8天就可以吸收完毕,于是笑着道:“那我全部兑换.”
　　“好勒,8份三阶异蛮兽血,80学分.”
　　女老师一阵操作,扣除了800学分,为苏瑜兑换了8份兽血.
　　“谢谢老师.”
　　苏瑜微微一笑,收好兽血,转身大步向门外走去.
　　一份三阶变异蛮兽血,在外面,至少500万元起步,还是有市无价,很难买得到.
　　一口气兑换了8份变异蛮兽,算是赚翻了.
　　然而.
　　看到这一幕,先前那个…小胖子立刻就感觉手里的兽血不香了,一脸被歧视的模样,上前理论道:“老师,为什么我只能兑换4变异兽血,而那名同学却兑换了8份”
　　“为什么”
　　“人家的导师是大一的教导主任冷如霜老师,这就是原因!”
　　女老师撇了撇嘴道.
　　“冷老师,这么厉害!真羡慕她的学生啊……”
　　小胖子顿时明白了什么,一脸羡慕.
　　不仅是他,大厅内的许多同学,都交头接耳,后悔没能成为冷老师的学生.……
　　“原来是这样吗”
　　“冷老师的面子这么大……”
　　苏瑜听着身后的讨论,心中恍然,看来先前的判断是正确的,冷如霜作为大一教导主任,手中的资源,要远远多于一般导师.
　　果然冷如霜导师的大腿,不仅足够的长,足够的白,还足够的粗呢……
　　练功馆.
　　是一座多层体育馆.
　　,其中修建有特殊的修炼阵法,灵气,充裕,静气凝神,在其中修炼有事.
　　半功倍之效,备受炎大学生欢迎.
　　青铜武者,可以在练功馆13层修炼.
　　1层20学分小时.
　　2层50学分小时.
　　3层100学分小.
　　一般的学生,大都在经济实惠的第一层修炼,偶尔去第二层享受一下.
　　但对于开局500学分的瑜来说,价都是浮云,他直接来到了练功馆第三层.
　　而且身为冷如霜导师学生,他还能享受一项8折:优惠的特权.……
　　练功馆三层.
　　场地内人很少,而且,基本都是大二的老生了.
　　找个蒲团坐下:.
　　苏瑜徐徐拿出一瓶变异兽血,微微摇晃了一下,旋即推开瓶塞,顿时一股沁人心脾的兽血香味四散出来.
　　喵呜而也就在这时,肩膀的豹纹小猫一个跳跃,来到了血瓶前.
　　豹纹小脑袋抬起,瞪着大眼睛,一脸可怜巴巴的仰望着苏瑜.
　　“你想喝这个”
　　苏瑜轻柔拍了拍小家伙的脑袋问道.
　　“喵”
　　豹纹小猫很通人性的点了点脑袋.
　　“你……能修炼”
　　苏瑜有些好奇了.
　　“喵喵”
　　豹纹小猫再次点了点头脑袋,似乎在很肯定的说,她也能修炼!看无下划线版小说请下载飞卢小说

第55章?狠人苏瑜，双倍的快乐！
　　“呐……!!!,豹纹,这是你的.”
　　摸了摸小猫脑袋.
　　苏瑜抬起手腕,取出了豹纹小猫吃饭的家伙,一个白玉做成的小玉盘,往里面倒了一口变异三阶蛮兽血.
　　喵呜豹纹小猫乖巧趴在玉盘前,不停的舔舐盘子里兽血,不一会儿舔舐干净,然后也是蹲在地上,眯起眼睛,仿佛打坐修炼起来.
　　练功馆内,有同学看到了这一幕,立刻.
　　惊异起来.
　　“那个家伙,拿兽血喂宠物”
　　“天呐.……,太浪费了!”
　　“好像是拿三阶变异蛮兽血喂宠物呢……”
　　“这是内城的哪家公子哥,这手笔也太大了一点.……”
　　“你们不知道吗,这名新生名叫苏瑜,是这一届外城的状元,大一唯一级待遇,每月500学分.”
　　“学分,怪不得这小子这么烧包!”
　　“呵呵,拿三阶变异蛮兽血喂宠物,不怕宠物爆体而亡吗”
　　“看起来没事啊.……”
　　四周议论纷纷.
　　当然,他们不知道的是,此刻随着豹纹小猫开始修炼,一丝丝光线从小猫身上涌出,涌入了苏瑜的身体.
　　苏瑜的修为也在缓缓增加着……
　　豹纹小猫在修炼.
　　苏瑜也没闲着,拿起血瓶,小酌了一口.
　　“魂龄+1年.”
　　“第一魂环霸王龙魂环当前魂龄:11年.”
　　“魂龄+1年.”
　　“第一魂环霸王龙魂环当前魂龄:11年.”
　　“魂龄+1年.”
　　“.……”
　　“魂龄+1年.”
　　“.……”
　　大约一个多小时功夫,吸收完一份兽血,苏瑜缓缓睁眼.
　　不愧是变异蛮兽血,效力十分惊人,他隐隐有种感觉,距离青铜三星不远了.
　　除此外,霸王龙魂环增加了10年魂龄,达到了111年.
　　“达到300年魂龄.”
　　“霸王龙魂环才会再次进化,看来还需要一段时间.”
　　苏瑜揉了揉太阳穴.
　　在成为千年级魂环后,霸王龙魂环进化所需的魂龄,越来越多了.
　　一份三阶蛮兽血,只能增加12魂龄一份异三阶蛮兽血,只能增加10年左右:魂龄.
　　如果每天服用一份普通蛮兽血,需要三五年35才能进化.
　　如果每天服用一份变异蛮兽血,也要大半年时间.
　　当然了.
　　如果有黄金独角,紫星灵兰那种…天材地宝,进化时间将会大大缩短.
　　转过头.
　　苏瑜又是查看了一下豹纹的情况,发现,这个小家伙修炼速度和自己一样,吸收完了一份变异蛮兽血,然后也是累了,躺在自己脚下呼呼睡着了.
　　“这个小家伙……”
　　苏瑜嘴角微微扬起,如果其他同学知道,自己这一个多小时,就吸收了两份变异蛮兽血,恐怕,也会要犯红眼病了吧随即摆了摆手,豹纹小猫就化作一道流光,融入了脚下的第二魂环远古豹猫魂环中.
　　这一幕.
　　倒:未引起太多惊讶,武者和宠物签订契约后,可以将宠物收入储物空间中,用精神能量,来为宠物提供生命能量……
　　练功馆.
　　三层的尽头,靠着巨大落地窗的位置,摆放着一排青铜武者专用的健身器材.
　　咚!咚!咚.……苏瑜登上一台跑步机,双腿弯曲,身体前倾,宛若一头.……猎豹般在跑步机上狂奔着.
　　高级敏捷天赋,赋予了苏瑜远超一般武者的速度,全力奔跑,3倍移速.
　　开启猫步,8倍移!转眼间.
　　苏瑜已经跑了一个小时,随着运动,空气中的灵气,被通过呼吸,和周身三万个毛孔,被吸入体内,滋润周身皮膜.
　　“第二魂环激活.……”
　　“魂环技能,极速进化,开启.……”
　　“魂龄+2年.”
　　“第二魂环远古豹猫魂环当前魂龄:10年.”
　　呼.……苏瑜呼出一口热气.
　　身为百年100级魂环,第二魂环的下次进化,需要500年魂龄.
　　如此看来,只需要多跑跑步,进化有望了!“魂龄+2年.”
　　“魂龄+1年.”
　　“魂龄+2年.”
　　时间一分一秒划过.
　　不知不觉.
　　夜色降临,繁星满天,已经到了深夜时分,学生们都已早早休息,偌大的练功馆第三层内,只剩下苏瑜一个人还在奋力跑步.
　　“凌晨了.”
　　“该回去休息了,明天还要上课.”
　　苏瑜停止跑步,走下跑步机,来到洗浴室洗了个澡,换身干净衣物,这才款步离开了练功馆.
　　漫步在幽静的校园中.
　　苏瑜抬起头,目光明亮,仰望着凌晨四点钟::的星空.
　　今天收获不错.
　　第一魂环增加了1年魂龄.
　　第二魂环的话,今天从下午到后半夜,一共奔跑了12个小时,第二魂环增加了22年魂龄,达到了122年魂龄吸收了2份变异蛮血.
　　而且一共在练功馆呆了:14小时,身体自动吸收了大量灵气,,淬炼了全身皮膜.
　　消耗也很大.
　　两份变异蛮兽血,以及140点学分.……
　　第二天.
　　苏瑜上午上课,下午去了一趟“兽血馆”
　　,兽血馆是学生兑换兽血的地方.
　　一般重点大学的兽血馆,只能兑换普通兽血.
　　但炎大作为元老院直属大学,由元老院直接拨款,,,财大气粗,富得流油,兽血馆内可以直接兑换变异兽血.
　　三阶变异兽血.
　　售价,学分100分份.
　　限购,4月.
　　苏瑜作为级待遇生,可额外兑换4变异兽血.
　　身为冷如霜导师的学生,可额外再多兑换4异兽血.
　　一共就是.……12份变异兽血.
　　当然了.
　　变异兽血十分珍贵,严禁学生向外出售,否则,直接开除学籍,发配城外工作十年.
　　可以说相当狠了.
　　出于新鲜度的考虑.
　　苏瑜兑换了两份三阶变异蛮兽血,一份自己的,一份豹纹小猫的.
　　然后扬长走向练功馆.
　　这一天,苏瑜再次练功到后半夜,伴随着凌晨四点的星空,慢悠悠返回了半山别墅……
　　接下来几天.
　　苏瑜每天上午上课,下午练功,晚上回别墅休息,过着极其自律的大学生活.
　　而渐渐地.
　　苏瑜每天在练功馆长跑12个小时的事迹,在炎大的校园里传来.
　　有人表示震惊.
　　有人认为苏瑜是个喜欢跑步的狠人.
　　有人怀疑苏瑜暗地里在修炼一门神秘身法.
　　有人认为苏瑜得了一种神秘怪病,只能跑步才能缓解病情.
　　各种猜测,络绎不绝.
　　总之.
　　苏瑜在学校内是彻底火了,每次他一人一猫,漫步在校园中时,都会吸引来一片注视的目光……
　　又过了六天.
　　苏瑜消耗干净了这个月的12份变异蛮兽血,没办法,开始兑换普通蛮兽血修炼.
　　虽然修炼速度慢了一些,但每天两份兽血,这个速度,也远超其他同学了.
　　时间飞逝.
　　不知不觉,苏瑜已经进入炎龙大学两周多的时间了,这一天,他终于突破到了青铜三星修为.
　　而在跑步机上跑步的时候,一道声音于识海中响起.
　　“第二魂环激活.……”
　　“极速进化启动.……”
　　“魂龄+1年!”
　　“第二魂环远古豹猫魂环当前魂龄:50年.”
　　“魂环进化中……”
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐

第56章?进化，五百年魂环！
　　【远古豹猫魂环.
　　魂龄:50年.
　　天赋:顶级敏捷天赋.
　　能力:武道进化,猫步,魂环具现.
　　下次进化:10年魂环.
　　】.……号.
　　半山别墅的地下练功房内,灯光明亮,氤氲缭绕.
　　苏瑜一袭雪白练功服,脸庞挂着一滴滴汗珠,某一刻,他缓缓睁眼,第二魂环进化后的信息浮现出来.
　　终于是进化了!高级敏捷天赋,提升为了,顶级敏捷天赋.
　　极速进化,提升为了,武道进化,“先试一试威力.”
　　苏瑜站起身.
　　蹬,蹬,瞪.……苏瑜一步踏出,飞速在房间内转了两圈,速度如一道影子般.
　　旋即一手拿起武器加上的战刀,呼呼挥舞了几刀.
　　刀光快的连成了一片.
　　“不错.……”
　　“顶级敏捷天赋,移速方面,增幅达到3.
　　5倍.”
　　“出手方面,增幅达到2倍.”
　　苏瑜心中明悟,目光闪亮.
　　3.
　　移速,就算到高阶青铜,对方也未必追的上自己.
　　2倍手速度,应少有青铜武者能躲过自己一刀……
　　“再试一试我的力量.”
　　苏瑜将战刀放回武器架,来到练功房一侧的金属测力壁前,站好身姿,扭垮送肩,虎豹般的一拳轰出.
　　砰,砰,砰.……斤!1斤!1斤!3斤!3斤!测力壁上浮现一个个蓝色数字.
　　标准的青铜三星,为,15万斤力量.
　　苏瑜大致估算了一下.
　　开启十成力道,十倍基础力量增幅,外加20万斤额外力量,总计170万斤力量.
　　开启霸龙之力,二十倍20增幅,外加20万斤额外力量,总计20万斤力量……
　　至于“武道进化”
　　第二魂环已是500魂环了,仅仅靠跑步,魂龄增加的速度将十分缓慢.
　　而若想快速增加魂龄.
　　则可以,通可以修炼刀法,从刀法之中获得一丝丝武道感悟,武道感悟将激活“武道进化”
　　总而言之.
　　第二魂环,练刀,就能进化……
　　天色不早.
　　苏瑜起身离开地下练功房,准备回别墅二楼的卧室休息,这时,手环亮了一下.
　　“滴滴.……”
　　“冷如霜:所有,明天上午是导师课,届时,我将指导一下各位的武道修行,顺便,安排一件事情.”
　　“收到!”
　　“收到!”
　　“收到!”
　　点开一看.
　　是冷导师的私人小群,包括冷如霜,苏瑜,其她六位女同学.
　　平常这个群里大家都不敢说话,此刻却也热闹了起来.
　　“收到,冷导师.”
　　苏瑜淡淡回了一句.
　　冷如霜,天之骄女,冰系天赋,才,能被她指点武道是无数学生梦寐以求的事情,群里面的6位女同学激的要发疯了.
　　苏瑜并不太在意.
　　他的两个魂环,拥有亿万年的战斗本能,仅仅靠着一丝丝本能,苏瑜的武道修炼就碾压绝大部分人.
　　他的目的只是抱冷如霜的大腿罢了.
　　至于武道的修行.
　　还是靠自己.……
　　第二天.
　　苏瑜来到了学校深处的一处树林,树林的中央位置,开辟了一个简单的茅草小院,四周百花环绕,枝头鸟儿轻吟.
　　这便是冷如霜平常练剑的地方,剑庐.
　　“好了.”
　　“每人展示一下自己最得意的剑法.”
　　凉席铺就的剑庐大殿内,冷如霜一袭雪白长裙,黑亮直发飘落在雪白肩头,面对着一字排开苏瑜七人7.
　　“导师,我先来.”
　　“凡级一星,金蛇七剑!”
　　一名瓜子脸,白皮肤,个头稍高的女生第一个出手,一把金色长剑舞的飞起,一剑一剑刺来,空气中金光弥漫,剑气纷飞.
　　七剑使罢,女生一脸期待的望向导师,希望听一听导师的点评.
　　“下一位.”
　　冷如霜不置可否,直接点下一位同学.
　　“凡级一星,苍云刺!”
　　“凡级二星2,清风十三杀!”
　　“凡级一星,落尘飞舞!”
　　“.……”
　　六名女生一个接一个上台.
　　苏瑜仔细观察,心中微微惊异,没想到,自己的这些.……学姐学妹们,都已经修炼了高深的“战技”
　　所谓“战技”
　　乃是比“格斗术”
　　更高深,更高深的作战技巧,作战威力也更大,当然也更难修炼.
　　凡级战技.
　　是青铜武者,白银武者修炼的战技.
　　根据修炼难度,凡级战技又细分为:凡级一星,凡级二星2,凡级三星……等以此类推.
　　凡级战技,并非星级越高越好.
　　高星级的战技虽然威力更强,但修炼起来,难度成倍提升,时间更是数倍提升.
　　对于……许多武者来说.
　　与其……花大量时间修炼高星级战技,还不如,用来提升修为更实在一些.
　　再说了.
　　高星级战技也不是谁想练就能练的会的.
　　就拿眼前六位女生来说.
　　只有一名女生,有勇气挑战二星2战技,但却是惨不忍睹,根本没有实战能力……
　　“你们六人6.”
　　“武道天赋着实平平无奇,不过,勤加修炼,未必也不能有所小城.”
　　冷如霜轻轻摇头,显然对这六位女生很失望.
　　然后转过头,望向苏瑜:“轮到你了.”
　　“导师,我没有修炼战技,目前只修炼了一门格斗术.”
　　苏瑜如实道,这段时间一直忙着跑步,他哪有时间修炼战技.
　　“格斗术什么格斗术”
　　冷如霜秀眉微蹙.
　　“基础刀法.”
　　“基础刀法”
　　这下轮到冷如霜奇怪了,冰雪般的眸子望着苏瑜,似乎很难想像,这个一招秒杀10号机器人,轻松站在金字塔顶端的少年,仅仅修炼了基础刀法.
　　其她6位女生个个手捂着嘴,眼睛瞪大,不可思议.
　　顿了顿.
　　冷如霜也才开口:“那就展示一下你的基础刀法.”
　　“好.”
　　苏瑜点头,抬手拔出…背后合金战刀,战刀在手,苏瑜的气势猛然凌厉起来,他双眼微眯,似有一道道锋利刀气射出.
　　砍刀式!横刀式!斩刀式!撩刀式!咔,咔,咔,咔.……刀光爆闪,刀气纵横,虽然只是一门基础格斗术,但这一门《基础刀法》,在苏瑜手中,却大开大合,虎虎生风,仿佛将四周空气都劈成碎片……
　　咔嚓!一套刀法练完,苏瑜收刀入鞘,身上的凌厉气势也陡然消失.
　　空气安静了一会儿……
　　先前那名高个女生,才惊异说道:“导师,为什么苏瑜明明练的是基础刀法,但威势,却远远强于我的战技”
　　其她女生,亦是投来好奇的目光.
　　“你们可曾听说.”
　　“当一门刀法,剑法修炼到化境时,就会化腐朽为神奇,产生质的变化.”
　　冷如霜目光微微诧异的回答.
　　“化境”
　　“导师您是说,苏瑜的基础刀法,练到了化境.……这怎么可能”
　　高个女生惊呆了.
　　化境,对于……她而言一直都是传说中的境界.
　　许多武者穷其一生,都无法将一门刀法练至化境.
　　苏瑜这才多大,就做到了其他武者一生都无法达到的成就“对武者来说,没有什么不可能.”
　　“另外,以后苏瑜便是你们的学长,明白了吗”
　　冷如霜双手背负,口吐一道冰霜气息道.
　　“明白!”
　　“明白!”
　　“明白!”
　　女生们纷纷点头.
　　先前苏瑜虽然取得了入学仪式第一,但出于内城人骨子里的骄傲,她们对外城出身的苏瑜,难免有些轻视.
　　但随着冷如霜导师对苏瑜的认可,她们,也不得不重视这位…外城状元了……
　　“苏瑜,你的刀法很不错,虽是基础刀法,但已入化境.”
　　“还算,优秀……”
　　冷如霜一拂衣袖,转过身望向苏瑜,冰雪般的绝美脸蛋上少有的绽露笑颜.
　　冷如霜的外在年龄并不比苏瑜大多少,绷着脸蛋时还有些威严.
　　这一笑,倒有些少女的青涩味道.
　　顿了顿.
　　冷如霜有些关爱的对苏瑜说道:“本导师赏罚分明,既然你刀法练到了化境,那本导师给你一个小小奖励.”
　　“第一,奖励200学分.”
　　“第二,奖励10份变异蛮兽血兑换券.”
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说

第57章?钛晶手表，四星战技的传说。
　　“滴滴.……”
　　“您的学生账户,收到来自冷如霜导师的奖励:三阶变异兽血兑换券10张,有效期四年.”
　　苏瑜做出了选择.
　　十份变异三阶蛮兽血,价值100学分,理论上比不上第一个选择的200学分.
　　但耐不住苏瑜和豹纹小猫都是兽血消耗大户.
　　能选兽血自然选兽血了.……
　　接下来.
　　冷如霜随意指点了其她几位女生几招剑法,显得兴趣寥寥.
　　对于……苏瑜,由于他修炼的是刀法,冷如霜并未指导什么,而是建议他回头,去战技馆兑换一门凡级战技.
　　基础刀法再强,也是基础刀法,同等境界,威力要远逊色于战技……
　　一个小时后.
　　当几位女生还沉浸在剑法之中的时候,冷如霜微微不耐,宣布指点结束.
　　也并非她不愿意教.
　　而是天骄的眼光都是极高的,尤其是冷如霜这种上面空降下来的导师,眼界开阔,对于……所谓的曙光基地的天才根本瞧不上眼.
　　对于……那个…名叫“苏瑜”
　　的男生.
　　冷如霜有心无力,刀法,剑法,路子,不同,贸然指点,反而容易出岔子……
　　“今天就到这里了.”
　　“下面宣布一件事情,根据元老院的意志,炎龙大学,不是金丝笼,也非象牙塔,是为联盟培育真正精英之所.”
　　“学生每个月都需要接一次任务,外出历练一次.”
　　“这个月的任务,已经为你们挑出来了,自己选择一个,务必要好好完成.”
　　冷如霜傲然说道.
　　剑庐的大厅内,随即浮现了一排任务信息.
　　这些任务,每一个奖励都非常丰厚,看来都是冷如霜精心挑选的结果.
　　女生们很快选完.
　　出于安全的考虑,她们选择的都是基地内的任务,特点是,风险低,收益低.……
　　【任务:绿谷农场护卫任务.
　　详情:绿谷农场种植的灵米即将丰收,但灵米的香气,可能会吸引附近的蛮兽前来.
　　绿谷农场决定聘请4武者时护卫农场.
　　要求:青铜武者.
　　建议青铜46星危险:3颗星.
　　时间:7天左右.
　　奖励:20万元天.
　　学校补贴:10学天,变异兽血兑换券1张天.
　　】.……“导师,我选择这个护卫”
　　苏瑜说道.
　　3星险程度,算很高了,的,奖励也是相当丰厚.
　　尤其是学校的补贴中,有苏瑜急需的变异兽血兑换券.
　　至于危险.
　　敏系武者,在野外打不过还可以跑,倒也没什么好怕的.
　　“待在基地里的武者,不过是温室里的花朵,唯有在野外,才能锻炼出真正的武者.”
　　“不过.……”
　　“野外终究是危险了一些,这件手表,本导师暂借于你.”
　　看到苏瑜的选择.
　　冷如霜微微颔首,眼中闪过一抹欣赏,旋即取出一个银白色手表,交给了苏瑜.
　　从介绍上来看.
　　手表是由“压缩钛晶”
　　打造,遇到危险时,手表可以瞬间膨胀,化作一个金属密闭舱.
　　密闭舱可以无视黄金武者,或者8阶蛮兽的攻击.
　　与此同时.
　　拥有另一个“钛晶手表”
　　的人,将会感应到对方的危险,前往施救.
　　可以说.
　　这件“钛晶手表”
　　,是一个野外保命神器了.
　　“记住.”
　　“一旦启动手表,无论遇到任何危险,我,都会救你.”
　　冷如霜叮嘱了一句.
　　声音中,透着一丝自信和霸气.
　　“谢谢导师.”
　　苏瑜心脏猛地一跳,似乎心弦被拨动了一下,微微躬身,告退离去……
　　树林中.
　　微风拂过,片片落叶在苏瑜的肩头飘零.
　　“苏瑜学长,真羡慕你呀.”
　　一旁的高个女生望向苏瑜侧脸,幽幽说道.
　　她叫安柔,出自内城的安氏财团,含着金钥匙出生,从小就万千宠爱,万众瞩目.
　　然而刚刚,冷导师却是对她冷冰冰的,说的话加起来都没十句.
　　反而对苏瑜……“看得出,冷导师确实对苏瑜学长关爱有加……”
　　“听我父亲说,那种…天晶手表,在大基地都十分珍贵,没想到冷导师想也不想,就借给苏瑜用了.”
　　“学长,让我们看看手表呗……”
　　“学长,什么时候在冷导师面前美言几句,让她也多指点指点我们呗”
　　“学长,做完任务一起出去玩呀,我家有几家不错的酒店……”
　　其她几名女生也不停的叽叽喳喳.
　　苏瑜一一微笑着回应.
　　至于她们想看手表的要求,被苏瑜一口回绝了.
　　这件东西,他不想别人碰.
　　“安柔.”
　　“战技馆有什么出名的刀法战技吗”
　　聊了一会儿……
　　苏瑜望向身边的高个女生问道,任务开始还有几天时间,他准备先选择一门刀法战技.
　　一来,增加实战能力.
　　二来,学习心得刀法,会产生误导感悟,进而激活第二魂环能力“武道进化”
　　“刀法么……”
　　“学校知名的刀法有很多,大开大合的《狂风七刀》,狠辣歹毒的《赤练刀》,简单实用的《巨灵刀法》.……”
　　“不过学长.……”
　　“冷导师说你的刀法天赋很高,那么,我建议你修炼一门难度相对较高的凡级二星2刀法.”
　　安柔嘴角勾起一抹沉思,徐徐讲解道.
　　“二星2刀法.……”
　　苏瑜沉吟了一下,安柔说的没错,他自然想选择一门高星级刀法,只是区区二星2级,苏瑜感觉还是难度太低了.
　　“安柔,那,战技馆星级最高的凡级刀法,又是哪一门”
　　苏瑜微笑着开口.
　　“最高的……好像叫做,《月刃斩击》吧,是一门凡级四星44战技,一共三刀,一刀比一刀难练.”
　　“传闻几十年来,没有一名学生练完三刀,更别精通了.”
　　安柔撇了撇嘴说道.
　　许多武者为了高星级战技,耗费几年,几十年的功夫仍没有突破,这种现象并不罕见.
　　“《月刃斩击》么……”
　　洛凡呢喃一声,目光微亮,暗暗记下了这个名字.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐

第58章?月刃斩击的威力！
　　离开树林.
　　安柔几名女生笑嘻嘻的返回了女生宿舍,苏瑜和她们告别,前往了学校的武器馆.
　　战技刀法.
　　不仅需要战技秘籍,同样需要武器配合,普通的合金战刀无法灌输灵力,根本无法发挥战技的威力.
　　武器馆的刀类有很多.
　　有飞刀,短刀,单手刀,双手刀,长刀等各个种类,但总体来说,刀法走刚猛无双,大开大合的路子.
　　大部分战刀都属于重型战刀.
　　苏瑜挑选了一番,最后选择一件重型斩马刀.
　　所谓斩马刀,外形很像地球上的陌刀,刀柄一米长,刀刃两米长,修长的刀身由乌金打造,名曰“乌金斩马刀”
　　古云,陌刀一出,人马俱碎.
　　三米长的斩马刀握在手中,一刀劈下去,嘶啦一声,空气刹那被劈为两半.
　　“一寸长,一寸强!”
　　“一寸短,一寸险!”
　　“越长的武器,攻击范围越广,威势越强,但同时,却不够灵活.”
　　苏瑜心中分析.
　　事实上.
　　大部分武者都不会选择太长的武器,一来武器太重,二来武器不够……灵活.
　　但苏瑜却不一样了.
　　他的力量天赋远超常人,越重约长的武器,越能发挥力量的优势.
　　他的敏捷天赋同样不弱,可以弥补灵活性的不足.
　　“滴滴.……”
　　“您的学生账户,于武器馆兑换了一把’乌金斩马刀’,价格100学分,分期10期支付.……”
　　“本期支付100学分.”
　　“账户剩余:31分.”
　　兑换完毕.
　　苏瑜走出了武器馆.
　　武器一般十分贵重,学生购买不起的话,学校会提供分期支付服务.……
　　战技馆.
　　斩马刀收于手镯空间中,苏瑜很快来到了第二站,战技馆,申请兑换凡级四星44刀法,《月刃斩击》.
　　“滴滴.……”
　　“您的学生账户,于战技馆兑换了一门凡级四星44战技《月刃斩击》,有效期三个月,价格100学,分期10期付.”
　　“本期支付100学分.”
　　“账户余额:6学分.”
　　手环响起一排提示.
　　《月刃斩击》,因为太过难练,无人能练成,所以一直闲置在战技馆中,学生们可自由兑换.
　　只是价格太贵了.
　　苏瑜也是打了冷如霜的电话,战技馆的老师,才网开一面,将《月刃斩击》兑换给他.
　　短短半个多月.
　　手里的500学分就变成了负数,这样“挥霍”
　　的速度,也是没谁了!……下午.
　　苏瑜去练功馆练功,顺便,跑了一个小时,结果,第二魂环只增加了0.
　　1年魂龄.
　　果然仅凭跑步,已经很难提升第二魂环了.……
　　晚上,一轮弦月升起.
　　铁木林.
　　苏瑜盘膝坐在草坪上,取出一个指甲盖大小的芯片,芯片上,印有【月刃斩击,加密,】字样.
　　这便是《月刃斩击》的本体了.
　　嗡!苏瑜抬起手腕,将芯片插入手环中的凹槽中,旋即,手环震动起来,射出一抹蓝光扫过苏瑜的瞳孔.
　　“滴滴.……”
　　“瞳孔扫描通过,授权期限90天,加密解除……中.……”
　　“战技演示中.……”
　　声音响起.
　　学校的战技芯片都经过加密,为的就是防止,落入外界之手.
　　而且三个月后,战技芯片会自动锁死,苏瑜只能再次缴纳100学分才能开启芯片.
　　很快……眼前的全息屏幕中,出现了月刃斩击的演示,一道道凌厉的武道意境,冲破虚拟和现实的隔阂,从全息屏幕中迸射出来.
　　月刃斩!月刃十字斩!月刃乱舞斩!伴随战技演示,衣衫被冲击而来的武道意境吹拂的猎猎作响,苏瑜脸色认真,目光瞪大,瞳孔里闪烁着一抹凌厉光彩.……
　　整套刀法,只有三招,分别为:月刃斩,月刃十字斩,月刃乱舞斩.
　　每一招都是凌厉至极的斩击.
　　没有防御.
　　只有进攻.
　　三招环环相扣,必须从第一招练起.……
　　苏瑜站起身,来到一颗1合抱粗的铁木前,脚下一白一绿两个魂环旋转,手中握着乌金斩马刀,一记刀光劈砍了下去!月刃斩!咔!坚硬无比的铁木被一刀劈出碗口大的疤,百米长的树干,也微微摇晃着.
　　“不行.……”
　　“太慢了,月刃斩,要将刀法练得如月刃一样快,一样锋利.”
　　苏瑜眉峰蹙起.
　　月刃斩,有两个修炼难点.
　　第一,要将灵力凝成薄到极致的月牙形状灌输进武器体内.
　　第二,出刀要足够的快.
　　第一点来说.
　　由于斩马刀实在太长了,所以,苏瑜需要凝成足够大,足够薄的灵气,月牙,难度更高不少.
　　第二天来说.
　　斩马刀又重又大,本来就不灵活,想要出刀快,十分困难.
　　总而言之.
　　乌金斩马刀,和《月刃斩击》八字不合.……
　　昂!!霸龙之力!月刃斩!咔!猫步!月刃斩!咔!月刃斩!月刃斩!月刃斩!……铁木林中,苏瑜并没有换一把刀的想法,他开启双魂环,无穷无尽的战斗本能涌向识海.
　　某一刻,他仿佛一头.……史前怪兽,睥睨无双,凌空劈刀.
　　某一刻,他灵活至极,刀影轻盈.……
　　很快.
　　时间来到了两天后,明天,便是《绿谷农场护卫任务》开启的日子了.
　　苏瑜还在:疯狂练刀.
　　月光下.
　　苏瑜静静站立,月光洒落在他干净的脸庞,照射出一抹认真的神色.
　　而猛然间,一双眼睛睁开了,目光如刀从他瞳孔中射出.
　　与此同时.
　　苏瑜右臂抬起,手中乌金斩马刀平行斩出,刀身在月光的照耀下璀璨无比,如一道弧形弯月.
　　月刃斩!咔!咔嚓!月刃闪过,百米高的巨型铁木发出一声脆响,旋即,树干沿着刀痕一分为二,露出一个斜向上的平滑切面.
　　一刀斩断百米铁木.
　　月刃斩.……成了!苏瑜缓缓收刀,目光明亮,闪烁着不可思议的光彩.
　　而这时.
　　肩头的豹纹小猫喵喵叫了起来,脚下第二魂环远古豹猫魂环,疯狂旋转着.
　　“第二魂环启动.……”
　　“魂环能力,武道进化,启动……”
　　“第二魂环,魂龄+10年.”
　　“当前魂龄,60.”
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说

第59章?绿谷总部，猛虎小队。
　　武道进化第一次启动.
　　就足足提升了100魂龄,这两天的苦功,也没有白费了.
　　此时天色已晚.
　　苏瑜没有继续修炼,斩马刀收于手镯空间,拍了拍衣袖,将豹纹小猫抱在怀中.
　　脚踏着一地斑驳的月光返回了别墅区……
　　铁树林.
　　是炎大学生日常修炼战技的地方,铁木坚硬无比,刚好可以,用来测试战技的威力.
　　在苏瑜走后没多久.
　　几个学生模样的人影从树影下走来,这几人有男有女,是炎大大二2的学生,此刻看到被平滑切倒在地上的百米铁木,都微微惊异.
　　“如此光华的切面,这是谁做的”
　　“看模样,应该是被人一剑或者一刀,直接拦腰砍断……”
　　“出手的人,至少拥有一把长度一米五以上的重型兵器,否则,根本不可能一招砍倒两人合抱粗的铁木.……”
　　“一米五以上的重兵器,莫非,是‘巨剑赵峰’出得手”
　　“巨剑赵峰学长归来了”
　　“听说回来了.”
　　“那看来一定是赵峰学长出的手了!”
　　几名大二学生议论道.
　　他们口中的“巨剑赵峰”
　　,是大二的一名精英学生,为了参加曙光裂缝,一直将修为压制在“青铜九星9”
　　相传力量已经达到一千万斤以上.
　　当然了.
　　这几名大二学生不知道的是,这一处光滑的切痕,并非来自他们的学长巨剑赵峰,而是来一名大一新生苏瑜……
　　第二天,1号半山别墅.
　　“滴滴.……”
　　“日程提醒:今日中午前往绿谷总部,开始执行绿谷农场护卫任务.”
　　一大早,手环就响了起来.
　　苏瑜睁开眼睛,起床来到浴室,洗漱了一番.
　　镜子中,今天的苏瑜穿着一身酷黑的冲锋外套,右手腕套着空间玉镯,左手腕套着战术手环,钛晶手表.
　　肩头上则卧着一只懒洋洋的豹纹小猫.
　　再次检查了一下玉镯空间.
　　苏瑜起身离开……
　　半个小时后.
　　一辆出租车停在一栋百层高的玻璃大厦前,绿谷总部到了.
　　苏瑜下车,打量了一眼气派的绿谷大厦,迈步向门口走去.
　　来的路上.
　　苏瑜已经了解了绿谷集团的大致情况,这是一家主要从事农作物生产的巨头公司.
　　种植的不是普通农作物,而是充满灵气的灵米.
　　这种大米饱含灵气,,不仅味道绝佳,亦有强身健体,补充灵气,,提升修为的功效.
　　十分受内城的大家族们欢迎.
　　凭借着公司招牌的“绿谷灵米”
　　,绿谷集团赚得盆满钵满,成为了一方农业巨头.
　　至于今天的任务.
　　据说,是绿谷集团基地外的一处小型农场,临近丰收,担心受到附近的蛮兽攻击,所以招募4青武者前往护.……
　　大厦前台.
　　苏瑜表明了身份,一名漂亮的前台小姐,很快热情的,带领苏瑜来到了顶层的一处巨大会议室内.
　　此时会议室内.
　　已经三三两两坐了十几个人,都是参加这次任务的人员,从气息来看,修为皆是在青铜七星,青铜八星8左右:.
　　其中还有一名青铜九星9.
　　赫然都是“锻筋”
　　级别的武者.
　　不由得.
　　苏瑜微微蹙眉,毕竟从任务介绍上来看,只需要5名成员,修为在青铜四星44青铜六星6之间.
　　看出苏瑜的疑惑.
　　此次任务的负责人,绿谷集团的一位胖乎乎周姓经理,拍了拍肚腩解释道:“这位先生,是这样的,事情临时有变,农场附近多出了许多四阶4蛮兽黑魔狼,所以任务难度临时提升为四星44,招募人员也有了相应变化.”
　　“如果觉得危险,阁下也可以现在退出,绿谷公司将补偿阁下200万损失费.”
　　“如果阁下执意参加任务,公司同样不会拒绝,而且任务奖励会翻倍.
　　只是这样,万一出现疏漏,绿谷公司将不负任何责任.
　　希望阁下谅解.”
　　这位…周经理说的很清楚,事实上,由于苏瑜是通过教育系统接的任务,事出紧急,周经理一时.……联系不到苏瑜,所以才闹出了这个差错.
　　拿出200万补偿损也是很有诚意了.
　　“不用.”
　　“既然来了,那就没有走的道理,就这样吧.”
　　苏瑜淡漠的点点头.
　　四星44任务他倒也不怕,反正……有高级敏捷天赋,打不过就跑,应该不会有什么危险.……
　　又过了一会儿.
　　陆陆续续有人前来,最后,队伍成员一共高达:20多人.
　　其中,一个名叫“猛虎小队”
　　的队伍引起了苏瑜的注意.
　　率队的是孙氏姐妹,哥哥孙虎,妹妹孙茜.
　　猛虎小队是一个颇有名气的平民小队,小队成员七人7,都是外城平民出身,没有考上大学,但凭借着自身努力成为了青铜武者.
　　是平民励志的典范.
　　苏瑜在高中时就曾听说过这个小队,曾经一度十分向往,没想到有机会一起做任务.
　　除此外.
　　人群中还有两名黑衣墨镜,气息阴沉的武者,令人有种:看不透的感觉……
　　“姓李,青铜七星,擅长用刀.”
　　“孙茜,青铜八星8,擅长匕首,弓箭.”
　　“孙虎,青铜九星9,体系武者,擅长盾牌,流星锤.”
　　“猴子,青铜八星8,擅长锁链……”
　　临近出发.
　　众人纷纷自爆一下实力,方便接下来的任务配合.
　　由于担心结仇,或者被人摸清老底的缘故,不少武者都没爆出真名,或者只用一个代号.
　　“苏轼,青铜三星,擅长刀法.”
　　苏瑜随口报了个名字,顺便开启青铜三星的气势.
　　“青铜三星”
　　“区区三星也来做任务”
　　“一个摸鱼的”
　　“小娃娃,这个任务对你太危险了,回去吧.……”
　　“是啊,这不是累赘吗”
　　随着苏瑜开口,四周瞬间炸锅了.
　　青铜三星,才不过“灵气,锻皮”
　　阶段,战斗力在青铜武者中垫底.
　　大家显然对苏瑜的实力并不认可.
　　“诸位,这位小兄弟虽然实力差了点,但气势凌厉,面对我们一众锻筋武者,丝毫没有怯弱.”
　　“再说了,多不多这一个小兄弟,丝毫不影响我们大家的奖励.”
　　“我看,就算他一个吧.”
　　孙虎开口说道.
　　“多一个人总比少一个人好,就带着这位…苏轼小弟弟吧.”
　　孙茜也是朝着苏瑜投来一个善意的微笑.
　　猛虎小队发话了.
　　其他人思所一番,也没有多说什么,毕竟马上就出发,就算把“苏瑜”
　　踢了,绿谷集团也不会额外招募一名武者补位了.
　　少一人不如多一人,算了!……“不行!”
　　然而,也就在事情到此为止的时候,一道声音传来,说话的,是一位鹰钩鼻中年男子,外号“秃鹰”
　　,实力青铜八星8,传闻是一位颇为狠辣的社会武者.
　　“你有意见”
　　苏瑜怀抱豹纹小猫,抬起眼眸,微微开口.
　　“不错!”
　　“小家伙,除非你能打赢了我,否则,这次任务休想参加.
　　我秃鹰,最看不惯废物!”
　　秃鹰抱着双拳冷笑道.
　　听这样说,四周众人脸色一变,还有些不屑,秃鹰一个青铜八星8,竟然口口声声要跟一个青铜三星的后辈过招,真是丢尽了武者的颜面.
　　“可以.”
　　苏瑜却是爽快的点了点头,说道:“我也不喜欢废物,那么,出手吧.”
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐

第60章?武者不可辱！
　　大厅空间很宽阔.
　　众人后退,让出中间的一大块空地,以供苏瑜和秃鹰交手.
　　唰!秃鹰亮出了武器,是一对鸳鸯短刀,长有一尺0,,精光耀眼,污泥不染.
　　这种短刀类武器,一般是敏系武者的最爱.
　　唰!苏瑜也亮刀了,刀柄一米,刀刃两米,三米长的斩马刀被苏瑜单手握持,充斥着一股睥睨气息.
　　四周都楞了一下.
　　众所周知,力系武者一般会使用重型战刀,战剑增加招式威力,但充其量一米七八的长度罢了.
　　太长的话,灵活性会大打折扣,贴身战斗根本发挥不开.
　　当然还有一点,太长的武器,需要的材料更多,价格也更贵!众人都是老江湖.
　　一看到三米斩马刀,就知道这件武器造价绝对不菲,这个“苏轼”
　　似乎大有来头的样子.
　　“小子,看招!”
　　秃鹰动了,身影跃起,挥舞着匕首冲了过来.
　　秃鹰的速度很快,以至于,在场不少人压根没看清楚秃鹰动作.
　　只看到两道刀光刺向了苏瑜.
　　“月刃斩!”
　　苏瑜目光如电,手臂抬起,三米长的斩马刀在他手中仿佛失去了重量,随着手臂动作,向前轻盈切割,一道弧形弯月在刀锋闪烁.
　　嗤!咔嚓!斩马刀一刀劈落了秃鹰手中的鸳鸯短刀,顺势再度劈下,劈掉秃鹰的左手手腕,旋即刀锋重重劈入地板之中,这才止住了刀势.
　　呼.……缓缓出了一口气,苏瑜眉峰微蹙,月刃斩还没有达到收发自如的地步,否则,这一刀不会劈入地板.
　　然后垂下眼眸,望了眼正在地上捂着断臂,嚎啕不已的秃鹰,苏瑜摇了摇头:“花里胡哨.……”
　　……
　　武者过招,受伤本就稀松平常.
　　武者也自有尊严,秃鹰当众质疑苏瑜的实力,提出比斗,这等于是挑战苏瑜的尊严.
　　苏瑜当众断他一只胳膊,算是堂堂正正挽回了一名武者的尊严.
　　武者不可.……辱!周经理,孙氏兄弟等人,不仅没有指责苏瑜,反而对苏瑜流露出赞赏的神色.
　　至于秃鹰.
　　很快就被医务人员抬下去,疗伤去了,不仅这次任务要黄,估计还要修养很长一段时间.
　　秃鹰这一次算是载大发了.……
　　简单交代了一下任务情况.
　　周经理就带领大家来到楼顶,此时,绿谷大厦楼顶的停机坪内,停着三架灵能直升机.
　　一众武者们分成三队33,各自登上了一架直升机.
　　在孙氏兄妹的邀请下.
　　苏瑜跟猛虎小队坐在一起.……
　　哒哒哒哒巨大的螺旋桨极速旋,上升的气流带动着灵能直升机升空,透过玻璃窗,基地市的林立高楼,繁华街道尽收眼底.
　　飞行了一会儿……
　　灵能直升机盘旋着来到基地外,此时,下方一排长长的卡车如蚂蚁般在地面穿行,这是绿谷集团的车队.
　　卡车上,装载着农场需要的各项机械设备,以及急需的农场工人.
　　“听说.”
　　“最近绿谷农场经常遭受蛮兽袭击,工人被咬死了很多,必须不断补充新的工人,才能维持农场的正常运转,为公司赚取利润.”
　　孙虎是个粗黑胡子的壮汉,望着下方的车队,唏嘘道.
　　“这就是野外的生存法则吧.”
　　苏瑜微微开口.
　　离开了钢铁城墙的庇护,人类和蛮兽没什么区别,弱肉强食,适者生存,没有什么文明可言.
　　武者遇到蛮兽尚有一战之力.
　　普通人,在野外却是拿命在工作,一旦遭遇蛮兽,连跑的机会都没有.
　　事实上,这个世界的普通人,除非特权阶层,否则,很少能安度晚年,大部分,都逃不过弃尸荒野的命运.
　　不断有人死亡,也不断有人新生,只要新生的人类中,一直能涌现足够的武者,人类的文明之火就能得以延续.
　　说到这里.
　　空气骤然安静了一下,猛虎小队的人都出身普通家庭,这些话题,似乎勾起了某些伤心的回忆……
　　“苏轼,你的猫儿真可爱啊,就是……就是有点小流氓!”
　　似乎为了缓解下气氛.
　　孙茜怀抱着豹纹小猫咯咯笑道,豹纹既有猫儿的可爱,也有猎豹的野性,浑身黑金色的豹纹更富野性之美,所以也很招女孩子喜欢.
　　此刻豹纹趴在孙茜怀里,两抓按在左右:,脑袋不断的往她的白色小背心里钻,猫须挠的她洋洋的,脸蛋微微泛红.
　　“这只小母猫……”
　　苏瑜扶了扶额头,有些无语,豹纹似乎对某些地方极为的执着,所以经常表现的很女流氓.
　　当苏瑜意识降临在豹纹脑海时,眼前,赫然是白晃晃的,差点没把他晃晕.
　　“对了苏轼.”
　　“你的刀法好厉害,好像一弦弯月,轻松劈掉了秃鹰的手臂,你是哪里学的”
　　孙茜扬着小嘴好奇的问道.
　　“咳咳.……”
　　孙虎是时候咳嗽了一下,武者之间,除非很熟,否则很忌讳打听隐私的事情.
　　“无妨.”
　　苏瑜大方的笑了笑,说道:“我家世普通,战刀和刀法,都是从学校兑换的.”
　　“学校苏轼,你是重点大学的学生”
　　孙茜立刻.
　　小嘴张得溜圆,似乎能塞下一刻鸡蛋.
　　整个基地市,重点大学就那么几所,里面的学生,每一个出来都能身居要职.
　　“怪不得了……”
　　“你的战刀看起来很高级,刀法也极为精湛,原来是重点大学的学生……苏轼,真是羡慕你!”
　　孙茜毫不掩饰脸上的羡慕.
　　猛虎小队出生入死,才勉强凑齐了一些普通装备,战技也都是大路货色.
　　而“苏轼”
　　仅仅使用学分,就轻而易举得到了她们梦寐以求的一切.
　　至于“苏轼”
　　口中的家世普通,孙茜倒:毫不…相信,一个家世普通的人怎么可能考上重点大学.
　　其他几位猛虎成员,显然对大学生活很感兴趣,看到“苏轼”
　　不遮掩,也好奇的问了不少问题.
　　只是哪所大学,“苏轼”
　　一直闭口不谈.
　　众人聊着天.
　　队长孙虎却少有的沉默,望了望妹妹孙茜,又望了望窗外,有些粗糙的脸庞上掠过一抹愧疚.……
　　小半天后.
　　阵阵米香传来,一座巨型农场出现在下方远处的平原上,微风吹过,稻田里翻卷起金色的波浪.
　　农场四周,修筑着厚厚的铁丝网,许多工人,正在铁丝网内忙碌的工作着.
　　绿谷农场到了.
　　大门打开,卡车队伍驶入农场.
　　三架灵能直升机也盘旋着降落下来.
　　公司已经为武者们安排了休息场所.
　　武者们纷纷走下直升机,三三两两,各自走向自己的休息场所.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说

第61章?绿谷农场的剧变！（求月票！求自订！）
　　下午时分.
　　灵米的香气果然吸引来了蛮兽的偷袭.
　　这些偷袭者中,除了……寥寥几头二阶2蛮兽黑野猪外,大部分都是三阶蛮兽“黑魔幼狼”
　　,四阶4蛮兽“黑魔狼”
　　二阶2蛮兽,农场的黑铁护卫可以解决.
　　三阶,四阶4蛮兽,有苏瑜等青铜武者坐镇,也构不成什么威胁,被一一斩杀.
　　对于这样的战果.
　　周经理十分满意,每名武者,奉上了一小罐灵米,以表心意……
　　夜幕降临.
　　月色朦胧,一颗颗星星在夜空中闪烁.
　　苏瑜结束了巡逻,踱步离开农场,他有些手痒,寻思着找个安静的地方练一练刀法.
　　咯嘣!喵喵!走路的时候,苏瑜打开小铁罐,取出两粒灵米掷在空中,一粒自己吞下,一粒豹纹小猫吞入肚子.
　　灵米入口:,细细咀嚼:两下,芳香就从口齿间散播开来,一股暖意随之全身流淌,舒坦无比.
　　没记错的话.
　　这样一小罐灵米,重量500,市场售价10万元,即便是大富大贵家族,也不能奢侈到拿灵米做饭.
　　喵喵喵豹纹小猫刚吃完,就又喵喵叫了起来,眼睛可怜巴巴的,猫爪上的肉垫不停的拍着苏瑜的耳朵,看起来馋极了.
　　“呐……!!!,吃多了,小心长胖.”
　　苏瑜白了小猫一眼,旋即又是取出两粒灵米,往空中一抛,两人同时张口,一人含住了一粒.
　　美美咀嚼了起来.
　　不一会儿.
　　苏瑜来到一处静谧的小树林中,小心将豹纹放到草坪,然后,将小罐灵米放到豹纹的嘴边.
　　这才取出乌金斩马刀,修炼起来……
　　月刃斩!苏瑜来到一颗1合抱粗的大树跟前,身姿站稳,手臂抬起,手中3米长的斩马刀横斩出去,璀璨的月光在刀锋上闪烁.
　　咔嚓!月刃闪过,合抱粗的大树被懒腰切断,切面平滑如镜.
　　“太慢了,下一棵.”
　　苏瑜微微摇头,迈步来到第二颗大树前,调整了一下呼吸,随即手中一刀月刃般的刀光射出.
　　月刃斩!咔嚓!月刃斩!月刃斩!月刃斩!昂!!霸龙之力!月刃斩!小树林里,一颗颗百米巨树重重倒下,苏瑜化身“伐木机”
　　,一步一刀,一刀切断一棵大树.
　　他一路走过,身后的树木倒下了一大片.
　　武者使用战技很耗费精力,累了的时候,苏瑜就小喝一口营养液,补充一下能量.
　　“月刃斩……”
　　“这一招同样有多种变化,可以变化为,横斩,竖斩,左劈斩,右劈斩.……”
　　“面对不同的敌人,可以使出变化.”
　　不断练习着.
　　苏瑜出刀越来越快,眼睛越来越,斑驳的月光落在他脸颊上,映照出一抹狂热的色彩.
　　后半夜时分.
　　苏瑜缓缓收刀,拿手帕擦了擦额头汗水,准备带小猫回去休息,然而转过头,却发现草坪上只有一个空空如也的小铁罐.
　　豹纹小猫不见踪影.
　　“这个小家伙……”
　　苏瑜眉头落下一条条黑线,立刻.
　　,启动了“降临”
　　,一缕意念降落到了豹纹小猫的脑海中.……
　　喵喵喵喵喵.……下一刻,苏瑜透过小猫的眼睛,就看到一片金黄稻田,豹纹正趴在一株灵稻上,美滋滋的啃着里面的灵米.
　　这个小家伙,竟然潜进了稻田里在偷吃灵米.
　　似乎已经吃了不少时间,小猫的肚子滚圆滚圆的,鼓的像个小皮球一样了.
　　“快点回家.”
　　苏瑜下达了命令,他真担心小猫这样吃下去,会不会把肚皮撑爆.
　　回家路上.
　　透过小猫的眼睛,苏瑜也是,看到先前那两名黑衣,墨镜武者,还有其他几名武者,也潜伏在稻田之中,鬼鬼祟祟.
　　想来都是在偷吃灵米,苏瑜没有多想,确保小猫安稳回到房间后,这才退出了她的脑海……
　　接下来两天.
　　日子还算安稳,虽然每天都有黑魔狼偷袭,但有惊无险,全部被各大青铜武者斩杀.
　　每天晚上.
　　苏瑜巡逻完毕,都会去小树林修炼刀法.
　　很快来到两天后.
　　月刃斩!咻.……!!苏瑜一刀劈出,3斩马刀顿时轻盈的如一道月刃,撕破空气,轻轻拦腰割开了一颗1百米大树的树干.
　　此时如果有人看到这一幕,一定会惊掉大牙.
　　能将一把3米长的刀,舞的如绣花针一样轻盈,这也是没谁了!“终于成了.”
　　苏瑜收刀,目中闪过一道电光.
　　这番苦练,终于彻底掌握了《月刃斩击》的第一招,月刃斩.
　　练成了第一招,等于这门四星44战技的入门.
　　而接下来.
　　就可以练习威力更大,同时难度更高的第二招:月刃十字斩!嗡这个时候,第二魂环翁然亮起,在脚下飞速旋转,闪烁着白色光华.
　　“第二魂环启动.……”
　　“魂环能力,‘武道进化’,启动……”
　　“魂龄+10年.”
　　“第二魂环远古豹猫魂环当前魂龄:70年!”
　　“下次进化:10年!”
　　……
　　练完刀.
　　苏瑜有些雀跃的返回农场,然而,也就在他刚来到农场门口时,一道刺耳的警报声刺破天际传了过来.
　　不由得,苏瑜目光一凛,提起战刀冲入了农场.
　　“怎么回事”
　　刚一进农场,苏瑜就看到慌乱的周经理和一众青铜武者.
　　“大家,一支黑魔狼群从后方冲入了农场,正在围攻仓库和工人宿舍,大家快去救援仓库,那里存放有公司的机械设备和大量灵米,一旦被狼群们攻破就完了!”
　　“守住仓库,集团将会重谢诸位!”
　　周经理急的一脸大汗:说道.
　　如果仓库被攻破,就算消灭了狼群,绿谷集团也将损失惨重.
　　他这个经理恐怕也当到头了.
　　闻言,武者们纷纷出发,飞速奔向仓库方向.
　　苏瑜和猛虎小队却迟疑了一下.
　　“周经理,不是说工人宿舍也被围攻吗,怎么不先救人”
　　孙虎质问道.
　　“虎哥,工宿舍那边,没什么重要财产,仓库才是重中之重啊,一定不能闪失!”
　　周经理下意识说道.
　　“没什么重要财产那工人的命呢,难道就不重要了吗!”
　　孙虎气的怒吼了一声.
　　“这个.……虎哥消消气,等守住仓库,咱们立马掉头去宿舍.”
　　周经理一脸大汗:,这才意识到说漏了嘴.
　　虽说人命无价,但基地市有的是平民,死了一批再换上一批就是了,大不了向基地市缴纳一点赔偿金.
　　很多公司高层,都只是把工人当成消耗品,这已经是公开的秘密了,只是没人挑破而已.
　　“哼!猛虎小队,去工人宿舍!!”
　　孙虎冷哼一声,转身带着孙茜和其他成员,就准备前往工人宿舍先救人.
　　猛虎小队的人,没有丝毫质疑,跟在了孙虎后方.
　　他们这些人,出身下层,身边有不少普通亲人,普通朋友,对于……普通人的感情,要比其他坐惯高位的武者更深.
　　相比于绿谷集团的仓库,他们也更希望守护普通人.
　　“加我一个.”
　　苏瑜一直在旁观看,他的想法,和孙虎不谋而合,此刻手握3米战刀,一个跳跃,衣角猎猎作响,落在了孙虎姐妹前方.
　　绿谷集团是死是活,苏瑜并不在乎.
　　但在安全的前提下,苏瑜也不介意,顺手,多救一条人命.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐

第63章?青铜四星，孙虎的发现！（求月票！求自订！）
　　不愧是天材地宝.
　　服用一根魔狼黑角,就足足提升了200年魂龄,这就相当于20份变异蛮兽血了!除了……提升魂环外.
　　魔狼黑角对于……修炼也大有裨益,苏瑜攥了攥十指,感觉体内似有一股狂暴至极的能量在涌动着.
　　“吸收!”
　　苏瑜闭上眼睛,神色认真,开始引导这股能量淬炼周身皮膜.
　　黑角的能量极其浑厚,这一练就是大半天时间.
　　等月上枝头,第一黑狼魔角:才算被彻底吸收完毕.……
　　第二天.
　　苏瑜休息了一晚,再来到小树林,开始吸收第二枚魔狼黑角.
　　“第一魂环启动……”
　　“魂环能力,‘吞噬进化’,启动……”
　　“魂龄+20年!”
　　“第一魂环黄金霸王龙魂环当前魂龄:16年!”
　　“下次进化:30年!”
　　玉液入肚.
　　第一魂环绿光闪耀,再次增加了200年魂龄,距离300年魂龄,已经只剩不到一半的距离了.
　　“吸收!”
　　苏瑜闭眼,再次吸收魔狼黑角的能量.……
　　时间一分一秒划过.
　　夜色渐渐降临在这片静谧的树林,一轮弯月挂在天边,皎洁的月色落了下来,将大地染得一片银白.
　　一粒粒汗珠从少年额头渗出.
　　轰!猛然之间,苏瑜身体一震,睁开双眼,瞳孔中闪烁着喜悦的光彩.
　　如果仔细观看,就会发现,苏瑜周身三万个毛孔之中,全部透着一丝丝金色的光华,金光外露,这正是“灵气,锻膜”
　　武者的象征.
　　青铜四星44,成了!……“先试试我的力量.”
　　苏瑜弹射而起,来到对面的一颗大树前,大树数人合抱粗细,树皮枯黑如铁,看起来有些年岁了.
　　砰!轰隆!苏瑜站好身姿,屏气凝神,一拳轰出,狂暴的力量从指间涌出,大树如豆腐做的一样被拦腰轰断!砰!砰!砰!砰!苏瑜又试了几拳,对自己目前的力量,也有了一个全新认识.
　　十成力道,23万力量!暴龙之力,43万力量!这样的力道.
　　只要不碰上那些.……在老牌青铜九星9,碰上其他青铜武者的话,苏瑜根本不用刀法,一拳就能将对方碾压!……提升完修为.
　　苏瑜又花了一天时间,用来修炼《月刃斩击》第二招,月刃十字斩.
　　但并没有什么太大收获.
　　“冷导师说过.”
　　“真正高明的剑法,是无法练出,而是,于生死搏杀的一刹那之中所领悟.”
　　“刀法也是同样道.”
　　“我的生死搏杀还太少,所以第二招有些困难.”
　　苏瑜明悟.
　　研习刀法,实战和练习缺一不可,他大部分时间都在对着空气练刀,实战还是太少了.
　　而一旦实战之后.
　　凭借着两个魂环提供的战斗本能,苏瑜自信,刀法将会飞速提升.
　　至于现在.
　　护卫任务已经过了5天,绿谷农场的灵米即将收割完毕,他准备再休息两天,然后就返回学校了……
　　回到农场.
　　苏瑜洗了个澡,换了身宽松的居家服,舒服的躺在沙发上,手中握着手柄,随便玩了会游戏.
　　豹纹卧在沙发另一侧,美滋滋的吃着灵米.
　　叮咚门铃响了起来,开门之后,进来的是孙氏兄妹.
　　“苏轼,跟你说件事.”
　　孙虎一进来就神神秘秘道.
　　“怎么了”
　　苏瑜微微好奇.
　　“是这样,上次守卫战之后,狼群没有再偷袭,防卫工作轻松了许多.
　　大家偶尔外出放风,没想到,却是发现了那一群黑魔狼的巢穴.”
　　“就在附近的一个废弃小镇子里.”
　　孙虎说道.
　　“黑魔狼,怎么会聚集在废弃镇子里”
　　苏瑜觉察到了事情的古怪.
　　他来之前做了功课,黑魔狼喜欢在山间活动,大多居住在幽深的山洞里,怎么突然跑到镇子里建立巢穴了“我们当时也奇怪.”
　　“后来几名敏系武者悄悄靠近了镇子,却是发现,镇子里生长了不少即将成熟的紫血果,想来正是紫血果,吸引了黑魔狼群.”
　　说到这里的时候.
　　孙虎眼睛放光,紫血果,那可是罕见的天材地宝,服用之后,强身健体,提升修为.
　　尤其是对他这种体系武者大有裨益.
　　“大家商量着,明天一起组队杀入废弃小镇,清剿里面的黑魔狼,顺便抢夺紫血果.”
　　“目前一共18名武者参加.”
　　“绿谷集团的周经理也很支持大家,提出,每一名武者提供200万资金支持.”
　　“苏轼你要不要参加”
　　孙虎说出了目的.
　　“这个.……”
　　苏瑜捏着下巴沉吟了一下.
　　紫血果这种天材地宝,他不动心是不可能的,但是,机遇和危险并存,越是这个时候,越要冷静.
　　至于绿谷集团的支持.
　　他也不意外,一旦黑魔狼群在废弃小镇扎下根:,这一处农场可就麻烦大了.
　　能趁早斩草除根,最好.
　　一番深思熟虑,苏瑜说道:“这个,我需要考虑一下,明早给你答复.”
　　“好!”
　　孙虎并没有意外苏瑜的回答,反而神色有些赞赏.
　　在面对紫血果的诱惑时,可不是…每一名武者都有苏瑜这么淡定.……
　　送走了孙氏兄妹.
　　苏瑜抱起了沙发上的豹纹小猫,来到窗边,推开窗户,目光望向废弃小镇的方向,撸了撸豹纹的脑袋:“小家伙,吃了这么多,也该干活了,去侦查一下小镇的情况.”
　　“喵喵喵……”
　　豹纹小猫跳到了窗台,拉了拉身子,然后从窗户一跃而出,融入了漆黑夜幕之中.
　　“降临!”
　　苏瑜一丝意念同时降临在了豹纹小猫识海,观察着一路的情况……
　　事实证明.
　　豹纹小猫绝对是一个侦查能手,速度极快,走路无声,浑身上下没有一丝气息波动,很难被感应到.
　　很快……豹纹抵达了怪物小镇,悄悄探查了一下.
　　最终结果令苏瑜震惊.
　　小镇内长了不少紫血果,数量,有二三十颗,全部濒临成熟!不过黑魔狼也不少.
　　至少一百多头,其中,还发现了三头变异种,长着血红色的狼蹄,似乎是近战能力极强的“血蹄魔狼”
　　没有逗留太久,简单侦查了一下,苏瑜就立刻.
　　让豹纹返回.
　　安全第一.
　　至于这个结果,却是让苏瑜有些头痛,血蹄魔狼,在四阶4蛮兽中威名赫赫,战力要远远强于黑角魔狼.
　　苏瑜自己倒不怕,打不过,还能开启猫步逃跑.
　　但孙虎那些人恐怕就顶不住了.
　　“算了.……”
　　“明天劝一下他们.”
　　苏瑜心中想到.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说

第62章?变异种！黑角魔狼！！
　　嗷呜……砰,砰,砰,砰.……当苏瑜等人赶到的时候,员工宿舍门口,已经围着二三十头黑魔狼,有三阶蛮兽的幼狼,也有四阶4蛮兽的成年黑狼.
　　宿舍的合金大门厚有一米,但此刻,在魔狼们利爪的抓击下,裂开了一道道渗人的裂缝,眼看就要被活活撕开.
　　宿舍楼上的玻璃中,浮现着一个个绝望的工人面孔.……
　　“小茜,远程出手,引诱几头魔狼过来.”
　　孙虎没有冒进,伸出手,示意众人停下来.
　　他们这点人,一旦冲进狼群,怕是很快就被撕成碎片.
　　咻.……!!咻.……!!咻.……!!孙茜是一名敏系武者,出手极快,她取下背后黑银战弓,拉弓上弦,连珠箭矢射向了靠边的几头黑魔狼.
　　嗷呜……几头黑魔狼冲了过来,孙虎提起一面.……金属塔盾,迎了上去,猛虎小队其他几名成员相继出手.
　　不得不说.
　　猛虎小队的名号,可不是…浪得虚名,精湛的配合下,很快击杀了几头四阶4黑魔狼.
　　不过很快,更多的黑魔狼冲了过来.
　　猛虎小队渐渐不支.
　　月刃斩!看到两头黑魔狼侧方向包围了过来,苏瑜目光如电,手中灌输300万斤力量,三米长的斩马刀破空而去,一记闪亮的月刃在空气中闪烁.
　　咔嚓!咔嚓!苏瑜缓缓收刀,他眼前,两头黑魔狼被拦腰斩断,分成四半掉落在了地上.
　　“果然.……”
　　“这些.……黑魔狼虽然是四阶4蛮兽,相当于人类青铜九星9,但力量也不过两百万斤,在我三百万斤的一记月刃斩之下,根本防不住.”
　　苏瑜心中明悟……
　　蛮兽有蛮兽的智慧.
　　看到苏瑜出手,黑魔狼群立刻.
　　朝他冲了过来,很明显,将苏瑜当成了最大的威胁.
　　第二魂环!猫步!苏瑜开启第二魂环,脚下亮起一圈璀璨的白色光华,浑身骤然如豹猫一样灵活迅捷,一步踏出,人如影子一般躲开了狼群的围攻.
　　昂!!霸龙之力!苏瑜绕到狼群背后,脚下第一魂环再度亮起,爆射出千年级魂环的绿色光华,霸龙之力灌输于掌心,一记刀光犹如弯月再次劈出.
　　月刃斩!咔嚓!咔嚓!咔嚓……弯月闪过.
　　三头黑魔狼再次被一分为二,化作蠕动的尸体,掉落在了地上.
　　月刃斩!月刃斩!月刃斩!月刃斩!苏瑜鬼魅如猫在场中不断.
　　中斩马刀,神出鬼没,每一出击,都至少带走一头.……黑魔狼的生命.
　　另一边.
　　随着苏瑜的成功牵制,猛虎小队压力倍减,也是成功击杀了几头黑魔狼.
　　不消一会儿功夫.
　　两方合击,清剿完了这一支狼群,黑狼尸体躺了一大片……
　　“苏轼,这次多亏你了……”
　　战斗结束,孙虎望向苏瑜,目光有些不可思议.
　　这是苏瑜第一次“全力”
　　出手,所表现出的实力,简直超乎想象.
　　孙虎对于……学生们的战力,不由也有了一个全新认识.
　　“小心,还有魔狼!”
　　苏瑜却是目光一凛,腾腾几步,来到了员工宿舍尽头,此时那里的阴影中,悄无声息的站立着一头的巨型黑魔狼.
　　这头黑魔狼大如牛肚,双目血红,狰狞的狼头上长着两根螺旋弯曲的黑角.
　　这是黑魔狼的变异种,黑角魔狼!此刻.
　　这头变异种,黑角魔狼,完美的融入在黑夜中,若非豹纹提前注意到了这头魔狼,并通过感应向苏瑜预警,他也不可能发现对方.
　　“变异种!!”
　　孙虎同样大惊,他们虽然人多不怕变异种,但万一被对方偷袭,很可能就是.……人命,幸亏苏瑜及时发现……
　　嗷呜……被苏瑜发现,这头变异种黑角魔狼长啸一声,旋即缓缓后退.
　　看得出,这头变异种是狼群的首领.
　　在见识了苏瑜的实力后,已经决定撤退.
　　这道狼啸,也是通知同伴.
　　“想跑”
　　苏瑜舔了舔嘴角,变异种可是很少遇到,也非常珍贵,体内会拥有变异兽血.
　　而魔狼头上的两只黑角,也是罕见的天材地宝.
　　猫步!昂!!霸龙之力!月刃斩!月刃斩!月刃斩!苏瑜开启猫步,追击了上去,这次一连三刀,才勉强结果了这头变异种的性命,然后刀尖一挑,两只黑角就落入手中.
　　猛虎小队跟了上来.
　　孙虎,孙茜等人,看着苏瑜手中的黑角,都是下意识吞咽了一下口水,眼中流露出羡慕的光彩.
　　两只黑角,这次苏瑜赚大了!!不过……这也是苏瑜应得的,变异种是苏瑜发现的,也是苏瑜独子击杀.
　　而若是他们的话,恐怕追都追不上这头变异种,更何况将之击杀了.……
　　紧接着.
　　众人打扫了一下战场,各自取下魔狼尸体中的心头血.
　　从结果来看,一共27头黑魔狼,猛虎小队击杀9头.
　　苏一人击杀18头.
　　在一众工人们感激的目光中.
　　几人再度赶到了仓库,由于狼群已经撤退,仓库的战斗早已结束,这些……青铜武者合力击杀了12头黑魔狼.
　　得知宿舍保住了.
　　周经理哈哈大笑,代表绿谷集团表示,将向每一名武者额外发300万元的任务奖励.……
　　接下来一天.
　　绿谷农场风平浪静,苏瑜作为最高击杀者,也是这次守卫战中的最大功臣,没有被安排巡逻,一直在:野外小树林中修炼.
　　刚好收获颇丰.
　　苏瑜考虑了一下,决定用那两只魔狼黑角,冲击一下修为.……
　　“青铜四星44青铜星.”
　　“乃是,灵气,锻膜阶段,周身皮膜,如金箔一样闪耀坚韧!”
　　一片片树叶飘落在肩头.
　　树林间,苏瑜单手托腮,干净的脸庞上浮现一抹沉思的表情,灵气,锻膜,算是灵气,锻皮的进阶版,会进一步增强武者的防御能力,恢复能力.
　　咕咚取出一只黑角,将里面的黑玉般的汁液一饮而尽,一股略带腥气的味道在口中蔓延开来.
　　随着汁液被吸收,苏瑜牙关紧咬,双眼骤然血红,一股狂暴的杀戮之意在心头涌动.
　　这是黑角魔狼的杀意.
　　如果心智一般的人,贸然服下黑玉汁液,会被杀意左右:心智,轻则走火入魔成为一名杀人狂,重则大脑爆裂而亡!!昂!!吞噬进化!这时体内一道龙吼声传来,仿佛有一头.……史前怪兽在体内觉醒,怪兽张开巨口,将杀戮之意一吞而尽!一道声音也于识海内响起.
　　“第一魂环启动……”
　　“魂环能力,‘吞噬进化’,启动……”
　　“魂龄+20年!”
　　“第一魂环黄金霸王龙魂环当前魂龄:14年!”
　　“下次进化:30年!”
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐

第64章?高空侦查，废弃小镇的呼救声！
　　第二天,天蒙蒙亮.
　　苏瑜洗漱完毕,肩膀扛着豹纹小猫,来到了农场门口.
　　此时,门口已经汇集了足足21位青铜武者,这几乎是此次任务的全部成员了.
　　扫了一眼.
　　苏瑜注意到,那两名黑西服,黑墨镜的武者,没有出现.
　　想想也正常.
　　那两人看起来十分古怪,寡言少语,这样的怪人应该不喜欢参加清剿行动.……
　　“苏轼,怎么样,想好了没”
　　孙虎笑着走来.
　　其他人也向苏瑜投来期待的目光,显然,苏瑜是他们眼中的大腿,都希望苏瑜能参加这清剿.
　　“孙虎,我会前往废弃小镇——不过,是一个人前往.”
　　苏瑜摇了摇头开口道.
　　而听到苏瑜这样说,孙虎和一众武者脸上都微微失望,少了苏瑜,就等于少了一个大腿.
　　“另外.……”
　　“我劝大家放弃这次清剿行动.……昨天下午,我经过小镇附近的时候,看到了三头变异种,血蹄魔狼.”
　　苏瑜再度开口,抛出了一个重磅消息.
　　轰!人群直接爆炸,武者们纷纷面露惊恐,血蹄魔狼,是一种非常强力的四阶4变异种魔狼,皮糙肉厚,速度极快,力量至少有500万斤.
　　遇到一头.……还好.
　　遇到三头的话,区区这些武者,根本不是对手.
　　人群中很快也争吵起来.
　　其中一拨人,以猛虎小队为首,建议大家谨慎.
　　另一拨人,则质疑苏瑜在骗大家,为的是好一个人独占废弃小镇里的紫血果.
　　“大家,好自为之吧.”
　　苏瑜没有废话,也没有解释,拂了拂衣袖,就迈步奔向小镇方向,留给了众人一个背影.
　　该说的都说了.
　　是死是活,每个人的命运,都掌握在自己手中……
　　在他身后.
　　那两拨人争吵了好一会儿,最终达成了一致的决定.
　　认为没有危险的武者组成一队1,走在前面,分8成紫血果.
　　认为危险的武者组成一队1,远远跟在后面负责支援,分2成紫血果.
　　“哥,我们猛虎小队走后面吧.”
　　“苏轼他看起来有些高冷,但骨子里还是很善良的,应该不会骗我们.”
　　孙茜对哥哥孙虎说道.
　　“嗯.”
　　“我也相信苏轼.”
　　孙虎若有所思的点点头,先前狼群偷袭时,苏瑜比猛虎小队更快抵达了工人宿舍.
　　这样的人,孙虎很尊重,也很信任……
　　很快.
　　穿过一条蜿蜒小河,一座破败小镇就出现在前方的荒野.
　　昨天已经探查过小镇,苏瑜特地绕了一下,准备从小镇后方入口:进入.
　　那里紫血果更多一些.……
　　镇子入口的沥青马路上,早已长半人高的荒草,微风拂过脸颊,一丝丝奇异的香味传来.
　　“豹纹,去”
　　苏瑜抖了抖肩,正在打瞌睡的豹纹小猫一个机灵醒了过来,然后,灵活的一跃而起,三两下就跳到了附近一栋二层小楼的屋檐上.
　　豹纹低伏着身子,目光从高处向下望去,仔细搜寻着潜伏在草丛中的黑魔狼.
　　不错……在野外战斗的时候,豹纹小猫可以充当苏瑜的“侦察机”
　　,替他侦察敌情,汇报敌人位置.
　　不一会儿.
　　豹纹就有所发现了,在一处院落的门口,两头黑魔狼正伏在草丛里,等待着苏瑜靠近.
　　这一幕画面,苏瑜透过豹纹的双眼,看的清清楚楚……
　　月刃斩!月刃斩!苏瑜装作不经意的来到那两头魔狼身边,不待魔狼出手,手中三米长的斩马刀就在空中一连斩出两道月刃.
　　咔,咔.……斤的力量叠月刃斩的威力,两头黑魔狼还没反应过来,就被整齐的切成了三段,死的不能再死了.
　　“可惜,还是太慢了.……”
　　“否则,两道月刃同时斩出,在空中十字:交叉共振,形成一个‘十字:月刃’,速度和锋利程度都会倍增!”
　　“这种十字:月刃,便是《月刃斩击》的第二招《月刃十字斩》!”
　　苏瑜微微摇头.
　　月刃十字斩,原理很简单,不过是将两道月刃十字:交叉一起,利用叠加和共振,达到威力倍增.
　　但想要做到就很难了,尤其是苏瑜的斩马刀又重又长,本来就笨重.
　　这一招需要快,极致的快!……采集了魔狼的心头血.
　　苏瑜将斩马刀扛在肩头,眼中闪烁着一抹凌厉,沿着沥青马路,一步步向镇子里走去.
　　月刃斩!月刃斩!咔,咔.……不一会儿,在豹纹的提前预警下,苏瑜再次一连斩出两道月刃,击杀了两头黑魔狼.
　　这次除了……收获了两份狼血.
　　还收获了一颗1紫红如血,像个大号草莓一样的大果子,大果子长在街边的一颗1植株上,正是传闻中的天材地宝,“紫血果”
　　不过唯一可惜的是.
　　紫血果还没有完全长熟,果尖有些青涩,但管不了那么多了,苏瑜直接摘下,放入手镯空间中.……
　　月刃斩!月刃斩!月刃斩!月刃斩!接下来,在豹纹小猫的预警下,苏瑜一路上出奇的顺利,手中一道道月刃劈出,一连击杀了几十头黑魔狼.
　　紫血果也收获了好几枚.
　　只是……月刃十字斩,依然没有练成,毕竟,斩马刀实在太笨重了,这种武器跟《月刃斩击》果然八字不合.
　　不过话说回来,重刀也有重刀的好处,那就是威力更大.
　　这也是苏瑜不肯放弃斩马刀的原因.
　　也就在这时.
　　远处一阵凄厉的声音突然传来.
　　“救我!”
　　“救我,快来救我呀……”
　　“快跑!!”
　　“血蹄魔狼,快跑,快跑啊.……”
　　“救我.……救救我!!”
　　仅听声音.
　　苏瑜就能想象远处发生了什么,一定是那群…武者遭遇了血蹄魔狼.
　　小镇不大,以苏瑜的速度,很快就能赶过去救援.
　　但想想还是算了.……苏瑜先前已经警告过对方,但那…群武者被紫血果冲昏了头脑,反而认为苏瑜在欺骗他们.
　　这样的人,就算能救也不值得救.
　　再说了.
　　废弃小镇里危险重重,不知道哪里就藏有黑魔狼,苏瑜贸然冲过去,万一豹纹来不及预警的话,后果恐怕会很严重.
　　为了救一群不相干的人而把自己陷入险境,这种事情,恐怕只存在于三流小说里吧.
　　“在这个世界,弱小不可怕,贪婪才最可怕.……”
　　回想着那群…武者的嘴脸.
　　苏瑜微微摇头,嘴角勾着一抹苦笑,将斩马刀扛在肩头,轻轻走向了小镇深处.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说

第65章?月刃十字斩的威力！（求自订！求月票！）
　　小镇的另一端.
　　“跑!”
　　“快跑!”
　　十几名青铜武者脸色惊恐,仓皇逃跑,在他们身后,是两头宛若蛮牛一样大小的血蹄魔狼,以及好几名同伴的尸体.
　　就在刚刚,他们还在为得到紫血果而津津自喜时,突然遭到了两头血蹄魔狼的偷袭,这种变异种的威力比想象中更强,一个交锋,就咬死了5名青铜八星8,青铜九星9!后悔!他们好后悔没有听从苏瑜的警告,这才惹来大祸!……“猛虎小队,快撤!”
　　“我殿后!”
　　孙虎一声令下,身后的小队成员疯狂后撤,他本人则举起一面.……金属塔盾,抵挡四周袭来的魔狼.
　　万幸的是,猛虎小队听从了苏瑜的警告,一直远远跟在第一队武者后方,只是遭遇了几头普通魔狼的偷袭.
　　咻.……!!咻.……!!咻.……!!咻.……!!咻.……!!孙茜一边撤退,一边双手不断拉弓,黑银打造的箭矢如黑雨般倾泻出去,逼退袭来的黑狼.
　　终于,黑狼群放弃了对猛虎小队的围攻,扑向了其他武者.
　　又过了一会儿.
　　猛虎小队安然无恙,撤出了废弃小镇,一直退到城外河流的另一边才停下脚步.
　　其他第二队武者成员,一死三伤.
　　半刻钟后.
　　第一队武者也从小镇里撤了出来,只是,第一小队出发时0人,但只撤回来了1人,而且是一名敏系武者.
　　十人10存一!总计下来.
　　出发时一共21名武者,现在,只剩下寥寥11人,结果不可谓不惨烈.
　　猛虎小队.
　　七人7全部保全,称得上是奇迹了.
　　“今天多亏了苏轼小兄弟,否则,我们猛虎小队,恐怕今天要变成一只瘸虎了……”
　　孙虎死死望着小镇方向,脸上还有着劫后余生的庆幸.
　　“不知道苏轼怎么样了”
　　“他一个人闯进来镇子里,万一遇到那两头血蹄魔狼,那可就危险了,我们要不要去救一下苏轼”
　　孙茜怀抱着战弓,脸色苍白,说话都有些发抖.
　　“救……这个小镇,不是我们有资格踏足的地方.
　　再说了,苏轼小兄弟敢一个人闯进镇子,应该有十足的把握.”
　　孙虎摇了摇头.
　　并非他不远救苏轼,实在是实力不允许,他们这群人冲进镇子纯属送菜罢了.
　　虽说不敢再踏进镇子.
　　但猛虎小队还是决定,先留在这里观察情况,万一苏瑜有什么意外,也能照应一下.
　　其他四人,头也不回的跑回了农场……
　　月刃斩!月刃斩!月刃斩!月刃斩!长满杂草的沥青马路上,苏瑜仿佛进入了忘我的状态,他身姿笔直,,双目如电,不断的手起刀落,将埋伏在草丛中的黑魔狼一一劈死.
　　出刀,也是越来越快了.
　　三米长的乌金斩马刀,在他手中,如绣花针一样灵活,一道道薄如蝉翼的月刃在刀锋上闪烁.
　　月刃,隐隐在空气中交叉,形成了一个歪歪扭扭的十字:.
　　“于生死搏杀之间.”
　　“领悟一丝武道的真意.”
　　苏瑜大脑快速运转,不断的,回放着冷如霜于武道的讲解.
　　嗷呜……!突然之间,一头.……巨大的黑魔狼拦在了眼前,黑魔狼足有一人多高,四蹄血红,肌肉健壮,体格大的就像一头蛮牛.
　　随着血蹄魔狼走来,地上留下两串猩红狼蹄印记,一股疯狂杀戮的气息从魔狼身上传了过来.
　　心智一般的武者,只要一感受到这股杀戮气息,将会立刻.
　　心神失守,转身逃跑.
　　“杀!”
　　苏瑜眼睛眯成一条缝,手持斩马刀,毫无畏惧的冲了上来.
　　嗷呜……!血蹄魔狼发出一道低沉狼啸,似乎微微奇怪,区区一个弱小的生物竟敢朝自己冲了过来.
　　那么就给这个弱小生物一点教训吧!魔狼四蹄翻飞,狂暴的冲向了苏瑜.
　　二者距离迅速拉近!月刃斩!月刃斩!当距离刚好3米时苏瑜眼中射出一抹电光,手臂抬起,三米长的斩马刀对着空气一连斩出两道月刃.
　　两道月刃仿佛同时出现,刚好,在空气中交叉一起,形成了一个完美的“十字:”
　　型.
　　嗡!!交叉之后的“十字:月刃”
　　璀璨无比,射出刺眼的凌厉月色.
　　轰!下一刻,十字:月刃在血蹄魔狼的瞳孔中极速扩大,然后轰的一声,十字:月刃直接切开了它巨大的狼头,切割成了光滑的四瓣.
　　血液像喷泉一样呲呲喷溅了出来,还温热温热的,喷洒在苏瑜的脸颊.
　　“这一招.……”
　　苏瑜木木的站在原地,眼睛盯着手中的斩马刀,闪烁着不可思议的光彩!刚才两道月刃终于叠加在了一起,恐怖的力量,直接切开了血蹄魔狼用坚固头盖骨包裹的脑壳!威力恐怖如斯!《月刃斩击》第二招,“月刃十字斩”
　　,终于练成了!!与此同时.
　　脚下第二魂环骤然亮起,疯狂旋转,闪烁着刺眼的白光.
　　“第二魂环启动.……”
　　“魂环技能,武道进化,启动……”
　　“魂龄+10年!”
　　“第二魂环远古豹猫魂环当前魂龄:80年!”
　　“下次进化:10年!”
　　……
　　好一会儿.
　　苏瑜才平复了激动的心情,拿出毛巾擦掉脸上的血迹,开始采集血蹄魔狼身上的材料.
　　包括有,一份四阶4变异蛮兽血,四只血蹄.
　　都是价值不菲的材料.
　　在尸体的旁边.
　　还有着两颗紫血果,苏瑜毫不客气,一并收入了囊中……
　　接下来.
　　拥有了月刃十字斩后,苏瑜跃跃欲试,战意盎然,不停的拿镇子里的黑魔狼试招.
　　从结果来看.
　　月刃十字斩不仅威力很强,也很残忍.
　　一记十字:月刃斩下去,黑魔狼直接被切成四块,场面不要太血腥.
　　苏瑜不是一个矫情的人.
　　但一路走来,地上掉落一堆堆黑魔狼那一分为四,切割平整的尸块,看多了难免有些倒胃口.
　　一路上收获也相当不错.
　　差不多清剿完了大半个镇子,三阶蛮兽血7份,四阶4蛮兽血58份,变异四阶4蛮兽血1份.
　　只有达到“灵气,锻筋”
　　阶段的武者,方可吸收四阶4蛮兽血.
　　这么多兽血,可以赚取一笔不菲的财富了.
　　当然了.
　　最关键的,还是紫血果,一共收获了15颗.
　　苏瑜保守估计,市场价至少5亿起了!!而且是有价无市的那种!这次真是赚大了.……
　　又走了一会儿.
　　嗷呜……!嗷呜……!伴随着两道苍凉的狼啸声,一前一后,两头血蹄魔狼包围了苏瑜.
　　这两头魔狼嘴角还挂着血迹,显然刚品尝过人类武者的味道.
　　不过,看着一地切割整齐的黑魔狼尸块,这两头血蹄魔狼,皆是发出愤怒至极的低吼声.
　　显然是愤怒至极了.
　　“可惜,可惜……”
　　“如果是先前,我或许会暂避锋芒,但现在,请交出你们的材料吧.”
　　苏瑜嘴角扯着狂笑,提刀杀向前方.
　　昂!!霸龙之力!猫步!月刃十字斩!苏瑜双魂环全开,42万斤的力量在指尖流转,人如鬼魅绕到第一头血蹄魔狼身后,一记十字:月刃劈了出来.
　　轰!还没反应过来,这头魔狼就被从后到前,被平整的切成了四瓣.
　　月刃十字斩!轰!苏瑜再度出手,第二记十字:月刃从刀锋上闪烁,轻而易举,切开了另一头血蹄魔狼.
　　眨眼之间,两头变异种葬身刀下.
　　双杀!!……击杀了这两头变异种,整个废弃小镇,已经对苏瑜没有任何威胁了,他又是带着豹纹小猫仔细搜寻了一番,一共寻获了26颗紫血果.
　　这才离开废弃小镇.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐

第66章?准备返校，黑衣人的秘密！
　　废弃小镇外.
　　河畔.
　　苏瑜和猛虎小队的人汇合,得知了刚才的情况,并没有表现出太过惊讶.
　　野外遵循着弱肉强食,适者生存的法则.
　　就算是高高在上的武者,在野外,也不过是一群脑袋别在裤腰带上讨生活的人,死在野外再常见不过了……
　　一路飞奔.
　　众人赶回了绿谷农庄.
　　此时,周经理和绿谷的管理层正急得团团转.
　　基地培养一名武者不容易,现在一下子死亡了这么多武者,绿谷集团是有连带责任的,需要向基地缴纳巨额赔偿金.
　　除此外,血蹄魔狼在附近筑巢,那这一处农场可就危险了!“血蹄魔狼的事情……”
　　“不用担心了,已经全部清除掉.”
　　苏瑜回来的时候,简单说了一下废弃小镇内的情况,那便是,小镇内的所有黑魔狼,连同三头血蹄魔狼,已经全部被击杀.
　　绿谷高层,还有一众武者都不敢相信.
　　但随着苏瑜亮出收获的12只魔狼血蹄,也由不得他们不信了.
　　众人看向苏瑜的目光,宛若看着一个妖孽.
　　他们原本就以为苏瑜是大腿.
　　但显然,还是低估了苏瑜腿粗的程度.
　　一个青铜四星44,一己之力,横扫了上百头四阶4蛮兽,三头变异种.
　　这就是重点大学学生的实力吗!一时之间,周经理等人都有些羡慕猛虎小队了,一开始就和苏瑜搞好了关系,抱紧了大腿.……
　　晚上时分.
　　农场礼堂内举行了一场晚宴,宴席间,众人都心情不错,推杯换盏,其乐融融.
　　绿谷高层们满面红光,附近的魔狼巢穴被清剿了,农场短时间内将没有威胁,未来的安全开支会大大减少.
　　武者们也有说有笑.
　　任务圆满完成,大家都收获了280万的基础奖励.
　　保卫农场一战,都有300万的奖励.
　　像孙氏兄妹这种从废弃小镇活着回来的武者,还有100万的额外奖励.
　　这就是410万的收入.
　　如果算上蛮兽血,蛮兽材料,紫血果的话,那收益就更高了.……
　　“任务总算结束了,有了足够的紫血果,是时候回学校好好修炼一番了.”
　　苏瑜笔直的站在窗前,手中端着高脚杯,心中思咐道.
　　这次任务他的收益碾压所有人.
　　任务收入,41万.
　　三阶蛮兽血,31份.
　　四阶4蛮兽血,12.
　　魔狼独角,2个.
　　已消耗魔狼血蹄,12只.
　　魔狼材料,若干.
　　紫血果,26颗.
　　修为,青铜四星44.
　　战技,月刃斩击.
　　别的不多说,单单紫血果的收益,就足以碾压在场的所有武者之和了.
　　等回到学校后.
　　还会有学分,变异兽血兑换券的奖励……
　　喵喵这个时候,豹纹的声音突然在脑海中响起,声音很是着急,似乎发现了什么事情.
　　“两名黑西装武者那边,果然有什么发现了吗”
　　苏瑜目光扫过大厅.
　　果然发现,豹纹小猫和两名黑西装武者都不在大厅.
　　回来之后,他就命小猫偷偷盯着那二人.
　　“降临!”
　　苏瑜一缕意念降临到小猫身上,透过小猫的眼睛,发现眼前是农场的设备间,两个鬼鬼祟祟的人影正在一台设备上忙碌着.
　　只是从后向前看,看不清二人的具体动作.
　　“去看看……”
　　苏瑜目光微眯,高脚杯放在窗台,转身就是……离开了礼堂,朝着设备间的方向走去……
　　农场设备间.
　　存放有农场的各种机械设备,此时,在角落里的一台巨大的植物营养液配置机前,站着两个黑西装,黑墨镜的人影.
　　“滴滴.……”
　　“破解中,破解进度,40.
　　%,.
　　%,.
　　%……”
　　两人将一条数据线插入配置机的插口内,一个虚拟进度条在空中浮现.
　　只要破解进度完成,就能打开这一台营养液配置机了.
　　两人的脸庞因兴奋而微微扭曲着.
　　只是……他们没注意到的是,在头顶的一个金属管道的阴影处,一只豹纹小猫慵懒的趴在那里,兴致寥寥的打量着他二人.
　　“滴滴.……”
　　“破解中,破解进度,90.
　　%,.
　　%,.
　　%……”
　　进度条逐渐完成.
　　两名黑衣人呼吸渐渐急促,其中一人,手中摸出了一个绿油油的小瓶.
　　“谁!”
　　然而这时,左侧的黑衣人似乎觉察到了什么,猛然转身,赫然看到,一个脸庞干净,休闲外套,双手随意插在裤兜里的年轻人正站在他们身后.
　　年轻人嘴角扯着轻笑,不知道,已经在二人身后站了多久了.
　　他们竟然没发现!!“苏轼,是你!”
　　左侧黑衣人认出苏瑜,背后惊出一身冷汗,如果苏瑜刚才出手,他二人不知道死多少次了!“咳咳.……是我,我就路过,你们继续.”
　　苏瑜微微笑了笑.
　　他拥有高级敏系天赋,走路虽然没有豹纹那么轻,但瞒过两个青铜武者,还是绰绰有余的.
　　“哼,看到了我们的秘密,今天,你必死!”
　　右侧黑衣人也转过身,脸上登时勃然大怒,他们为了今天计划了许久,没想到,竟然被一个臭小子给发现了.
　　必须灭口!“变身!”
　　右侧黑衣人怒喝一声,背后肌肉寸寸隆起,然后,肌肉破体而出,形成了四只长满黑毛的手臂!嘶,嘶,嘶,嘶.……黑衣人六只手臂抓向苏瑜,利如钢铁的指甲在空气中划出一道道裂痕……“变身系武者”
　　苏瑜一个猫步后退数米,微微惊异,变身天赋武者,可以身体部分或者完全变身成蛮兽,十分罕见,没想到今天就遇到了.
　　变身系武者有强有弱.
　　这个“六臂黑衣人”
　　,六只手臂同时出手,快如闪电,滔滔不绝,近战能力着实骇人.
　　咔!咔!苏瑜目光如电,右臂抬起,三米长的乌金斩马刀握在手中,照着“六臂黑衣人”
　　一横一竖连劈两刀.
　　两道月刃在刀锋闪烁,刚好在空中十字:交叉,形成一个光亮璀璨的“十字:月刃”
　　!月刃十字斩!轰!十字:月刃在六臂黑衣人瞳孔中骤然扩大,然后下一刻,他的瞳孔连同全身,就被光滑的切割为了四瓣.
　　手臂掉落了一地.
　　转眼之间.
　　将一名变身系武者肢解,月刃十字斩,就是……这么血腥霸道!……“可恶,你杀了‘六臂’.……”
　　左侧黑衣人深吸一口凉气,神色惊恐,六臂的实力他是清楚的,近战极强,竟然被一刀秒杀.
　　“你杀了六臂,苏轼,组织不会放过你的!”
　　“咱们走着瞧!”
　　左侧黑衣人没有恋战,握着手中小瓶,向门口飞奔.
　　在飞奔的同时,他的双脚扭曲变形,化作了八只细长的蜘蛛脚.
　　哒,哒,哒,哒.……八只蜘蛛脚飞快敲打着地面,左侧黑衣人如影子一般,瞬间冲到了设备间门口.
　　赫然又是一个变身系武者!……“苏轼.……”
　　“大家请你回去喝酒呢,你在里面吗.……”
　　也就在这个时候.
　　一张少女的脸蛋出现在设备间门口,正是酒意微醺的孙茜.
　　看到突然出现的孙茜,蛛脚黑衣人目光一冷,一道匕首刺向了孙茜的脖颈.
　　“啊!!”
　　孙茜拼命尖叫,二人距离极近,她又喝得微醉,根本来不及躲闪.
　　眼看就要被匕首刺中.
　　喵喵这个时候,一道金色电光从上方的金属管道落了下来,正是一直暗中观察的豹纹.
　　豹纹落在半空中,一记猫爪拍向了黑衣人肩膀.
　　噗通黑衣人被小猫一巴掌拍到了地上,眼中还闪着不可思议的光芒,一只小猫而已,竟然拍倒了他堂堂青铜八星8武者然而他没机会想太多了.……劈刀式!一记雪亮刀光随之劈来,将蛛脚黑衣人劈成两半,没了生机.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说

第67章?组织的秘密！
　　这边的吵闹声,很快引起了其他人的注意,不一会儿,周经理,猛虎小队等人全部赶了过来.
　　望着两名黑衣人尸体,还有一地的蛮兽手臂,蜘蛛脚,众人面面相觑.
　　“变身系武者”
　　“苏轼,这是怎么回事”
　　周经理大惊问道.
　　“这两人偷偷潜入设备间,准备黑掉营养液配置机,被我发现后,悍然出了杀手.……对了,还有这个小瓶.”
　　苏瑜简单解释一句,顺便,将那个…蛛脚黑衣人手中的绿色玻璃瓶,递给了周经理.
　　“药瓶.……营养液配置机……”
　　“变身系武者.……”
　　周经理将所有信息组合在一起,似乎想到了什么可怕的事情,脸色突然大变,一滴滴汗珠从额头渗出!转眼之间,这位…胖子经理浑身湿透,像是刚从水里捞出来的一样.
　　“怎么回事”
　　苏瑜感觉事情并不简单,黑衣人,似乎来自某个神秘组织.
　　“苏轼兄弟,这一次,若非是你,我绿谷集团恐怕要毁于一旦,这次集团承了你一个天大的恩情!”
　　周经理眼中闪过一抹后怕.
　　其他人一脸懵逼.
　　“诸位,如果判断没错的话,这两位变身系武者,就是……无恶不作的‘拜兽教徒’!”
　　“至于这个药瓶,装的乃是毒液!”
　　看到众人不明白.
　　周经理讲解了起来,曙光基地,曾经发生过拜兽教徒往食品公司投毒的恶性事件,不过死的都是外城的平民,事情并未引起太大波澜.
　　而这一次,拜兽教竟然将毒手伸向了绿谷农场.
　　绿谷农场.
　　主营高端农产品,客户都是内城的武者家族,一旦被下了毒药的灵米流入内城市场,那些武者中毒死亡,事情可就大发了.
　　绿谷集团将面临一大波武者家族的怒火!“诸位,这件事牵扯到拜兽教,已经不是我们绿谷集团能处理的,我会立刻联系基地治安署,请他们来处理后事.”
　　“至于各位,也请安心待在这里,配合治安署的调查.”
　　“苏轼,这次你击杀两名拜兽教徒,阻止了拜兽教的一场大阴谋,治安署恐怕少不了你的奖励.”
　　周经理说了一声便匆匆离开……
　　野外地区.
　　灵气波动剧烈,信号很难传递,但绿谷农场内部,却是有一个大功率信号增强器,开启后可以勉强和基地沟通.
　　不过要大量消耗灵能.
　　很快.
　　周经理就先后联系了绿谷集团总部,曙光基地治安署.……
　　两个小时后.
　　数架大型直升机降落在了绿谷农场,机舱门打开,杀气腾腾走出了一队队制式服装的治安巡兵.
　　从巡兵袖章来看,这是隶属于基地治安署特别行动科的人员.
　　整个农场.
　　无论是普通工人,绿谷集团管理层,还是武者,全部被暂时控制.……
　　一处密闭房间内.
　　负责此次行动的特别行动科,金副科长,了苏瑜,和苏虎,孙茜兄妹.
　　“小伙子.”
　　“你这次立了大功了,知道这个小瓶里装的是什么吗……这是高浓度碧麟毒蛟的毒液!”
　　金副科长拿着药瓶,微微惊异的望着苏瑜.
　　碧麟毒液,毒性极强,融入营养液之中后,会随着营养液灌溉,而潜伏进灵米之中.
　　如果没有苏瑜.
　　这种毒性灵米,将会在市场上流通,甚至能毒死白银武者,毒死青铜武者,黑铁武者更是不在话下!“拜兽教实在太歹毒了!”
　　孙茜在一旁咬着牙道,先前若非豹纹出手,她恐怕要被那个…拜兽教徒给一匕首刺死了.
　　“这些年,炎龙联盟上层有些动荡,下面的拜兽教也开始蠢蠢欲动,到处为非作歹,恶行累累.”
　　“整个联盟都有点不太平.……”
　　“好了,不说这些……,小伙子,这次你击杀两名拜兽教徒算是一件小功.
　　但阻止了拜兽教投毒,却是大功一件!”
　　“我会上报治安署高层,酌情给你颁发功勋.”
　　“小小年纪就立下了这等功勋,未来的成就,恐怕不会小呀.”
　　金副科长一脸感慨的笑道.
　　“真实姓名”
　　金副科长询问道.
　　由于牵扯到武者个人信息,金副科长示意让孙氏兄妹出去,不过,却被苏瑜阻止了,对于……孙氏兄妹他印象不错,没必要向对方隐藏身份.
　　“苏瑜.”
　　苏瑜回道.
　　“修为.”
　　“青铜四星44.”
　　“身份.”
　　“炎龙大学,大一学生.”
　　苏瑜再度回答.
　　安静!空气骤然安静了一下!孙虎,孙茜侧过脸,瞳孔瞪大,不可思议的望着苏瑜.
　　他们一开始就知道苏瑜是重点大学学生.
　　但无论如何也没想到,对方来自基地最高学府,炎龙大学!!怪不得苏瑜大腿那么粗,原来是第一学府的高材生!孙茜就像个小迷妹一样,眼中更是写满了崇拜!“炎大的学生,的确不同凡响!”
　　金副科长也不由惊叹了一声,先前他还纳闷,区区一个青铜四星44怎么击杀了一个青铜八星8,一个青铜九星9.
　　但现在一切都明白了.
　　考虑到苏瑜的身份,金副科长立刻.
　　收起了官架子,一脸和蔼可亲的询问起下面的信息……
　　“那么,苏瑜,最后还有什么问题吗”
　　“没什么问题就签字吧,金叔叔向你保证,这次,请下来一个六等功,或者五等功不成问题!”
　　询问完毕.
　　金副科长一脸笑吟吟的说道.
　　孙虎兄妹,更是一脸羡慕的不行,身上有了六等功,五等功,在基地内的待遇会好很多,基地也会优先分配更安全的任务.
　　尤其是孙虎,攥紧了手指,如果有功勋在手,他或许能弥补当初的遗憾吧.
　　“这个.……”
　　苏瑜提起笔,在文件上签了自己的名字,然后回望了孙氏兄妹一眼,说道:“这次击杀,孙茜也帮了不少忙,让她也签个字吧.”
　　“按:两个人来请功吗”
　　“这样也不错,这么大的功勋,一个人背:确实浪费了,两个人更划算一点.”
　　金副科长眼中露出一抹市侩的笑意.
　　邀功请赏那也是一门技术活,功勋小了,最好一个人背:功勋大了,最好几个人一起背:,更划算一些.
　　这些都是不成文的规矩,金副科长这种机关坐久了的人,自然门清……
　　哒,哒,哒.……签署完名字,苏瑜就搭了一架特动科的直升机,盘旋飞向了基地市方向.
　　孙师兄妹,周经理还有其他人,则暂时还要留在农场,接受特动科的进一步调查.
　　毕竟拜兽教徒不一定只有两个.
　　直升机低空飞行.
　　苏瑜舒服的坐在沙发上,望着窗外的荒野,眼中,还浮现着刚才孙氏兄妹万分感谢的画面,孙虎这种铁汉一般的武者竟然直接哭了.
　　这也不难理解.
　　孙茜年龄很小,天资很高,她还是一个弓箭手,这种远程职业放眼整个曙光基地,都不算太多.
　　也看的出来,这个天赋不错的女孩很向往大学的生活.
　　如果有一项功勋在手,以孙茜的天资,十有八九能破格进入重点大学深造,完成人生命运的转折.
　　所以孙虎才会这么激动.
　　当然了.
　　苏瑜肯伸出援手,不仅仅只是同情,也有更多的其它考量.
　　事实上.
　　孙茜表现出的天资,战斗中表现出的技巧,比之一般的炎大学生,都惶不多让.
　　这样的人如果能进入大学深造,享受联盟提供的资源,未来必将是守护曙光基地的一位栋梁之才.
　　“这个世界.……”
　　“人类还很弱小,需要,更多强大武者的守护.”
　　苏瑜喃喃道.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐

第68章?紫血果，助我修炼！
　　回到学校.
　　苏瑜没有急着修炼,而是休息了一天.
　　武者修炼同样讲究劳逸结合,一味的死命修炼,不过是个莽夫罢了……
　　【名称:拜兽教.
　　详情:最初发源于中立城邦圣月城的一个组织,崇拜蛮兽的力量,主张人与蛮兽和谐共存.
　　慢慢演变成一个极端邪教组织.
　　拜兽教成员大多来自下层普通人,教徒依靠特殊兽血,成为了武者阶层.
　　教徒大多是变身系武者.
　　拜兽教不乏一些顶级家族支持者.
　　圣月城被各大联盟联合摧毁,拜兽教转入地下,拜兽教成员遍布炎龙联盟,自由联盟,欧罗联盟,以及其他中立城邦.
　　——《曙光百科》】.……休息之余.
　　苏瑜搜索了一下拜兽教的知识,他以前只是一个普通人,根本没接触过拜兽教.
　　从资料来看.
　　拜兽教,已经被一些敌视人类的蛮兽种族所控制,对方通过特殊兽血,可以将普通人改造成变身系武者.
　　由于可以源源不断批量产生武者,拜兽教一直无法剿灭,不断在人类内部兴风作浪.
　　再说了.
　　拜兽教吸纳的,大都是底层普通人,他们生活辛苦,毫无希望,对奢靡堕落的上层人类充满了仇视.
　　这些人一旦成为武者,便会疯狂报复社会.
　　不过好在.
　　炎龙联盟,作为人类世界的第一霸主势力,对拜兽教打击一向严厉.
　　也就这些年联盟有些动荡,拜兽教才开始死灰复燃.……
　　第二天.
　　苏瑜上午去了一趟教务中心,上交了任务.
　　由于任务难度是四颗星,学校方面的奖励,也有所增加,变为了140学分,14三阶变异兽血兑换券.
　　除了……交接任务外.
　　学生还能将手中的材料卖给学校,一些珍贵的材料,还能兑换学分,或者其他物品.
　　“三阶蛮兽血,31份,17万元.”
　　“四阶4蛮兽血,12份,1亿180万元.”
　　“黑魔狼材料,若干,25万元.”
　　“黑魔狼血蹄,12只,30学分.”
　　大厅内.
　　负责兑换的老师,望着柜台上琳琅满目的兽血,材料,也是微微惊异的说道.
　　这也太多了!“谢谢老师.”
　　苏瑜微笑致谢,然后转身离开.
　　唰,唰,唰.……四周无数道目光也聚集到了苏瑜的身上,一个大一学生,就能收获这么多兽血和材料,确实令人惊奇.
　　不过他们不知道的是.
　　苏瑜还有4四阶4异蛮26颗紫血果没有兑换.……
　　接下来.
　　苏瑜又去了一趟剑庐,拜访了一下导师冷如霜,汇报任务的详情.
　　关于任务情况.
　　冷如霜已经通过特别行动科,绿谷集团的相关上报文件,有了一个了解,只是随意问了几个问题.
　　倒是……谈了一些拜兽教的事情.
　　对于……苏瑜击杀三头血蹄魔狼,击杀两位高阶青铜的战绩,冷如霜并没有表示太过惊讶,似乎以为这些……很稀松平常.
　　苏瑜想想也就释然了.
　　冷如霜导师来自大基地,眼光见识,不是曙光基地的武者可以比拟的,见识的天才多了,所以见怪不怪了.
　　由于正好赶上饭点.
　　冷如霜很罕见的,留下苏瑜吃午饭.
　　而从头到尾,冷如霜都没有谈收回“钛晶手表”
　　的事情,苏瑜自然也没想着归还.
　　用餐完毕.
　　苏瑜这才起身告退……
　　苏瑜走后.
　　冷如霜走在剑庐的院子里,目如秋波,眉如墨画,纯白如雪的长裙托在身后,一片片柳叶在雪白肩头飘落.
　　“这个小家伙……”
　　“竟然将一门四星44凡级战技,练成了两招.……这才几天……”
　　“似乎,比当年的我还要妖孽.……”
　　冷如霜指尖攥着飘落的发丝,秀眉微微蹙起着,好气……晚上.
　　苏瑜再度来到了练功馆三层,并要了一个单人修炼的包间.
　　价格,30学分小.
　　这个价格一般学生肯定顶不住,不过,苏瑜刚收获440学分,又享受半价特权,倒也消费得起.
　　包间内.
　　苏瑜先将豹纹小猫放沙发上,又在她面前搁了一盒灵米,一碟三阶变异蛮兽血.
　　豹纹是自己的练功宝宝,待遇必须拉满.
　　“先服用一枚紫血果吧.”
　　苏瑜盘膝而坐,双目明亮,掌心内托着一颗草莓模样,紫红如血的小果实,丝丝香气散播开来.
　　紫血果,是一种最适合青铜武者的天材地宝,对锻皮,锻膜,锻筋都有不错功效.
　　还能额外增强体质,提升武者力量.
　　咕咚苏瑜舔了舔嘴角,将紫血果含入口中,果实刚一入口,就在口腔中化作了芳香的汁液,冲刷着舌尖的味蕾.
　　昂!!吞噬进化!脚下第一魂环闪烁着千年级魂环的绿光,一道狂暴龙吼,于体内响起!“第一魂环启动……”
　　“魂环能力,‘吞噬进化’,启动……”
　　“魂龄+10年!”
　　“第一魂环黄金霸王龙魂环当前魂龄:18年.”
　　“下次进化:30年!”
　　……
　　一颗1紫血果,就增加了足足100年魂龄,苏瑜心中欢喜.
　　与此同时,一股精纯的能量,也随着周身血液循环,在体内里徐徐流转,滋润着全身皮膜.
　　不一会儿.
　　这股能量吸收完毕,周身皮膜更加凝视,苏瑜试着感应了一下,力量也增加了1万斤,相当不错了.
　　当然了.
　　这种天才地宝增加的力量,并非基础力量,所以不享受“小星级力量天赋”
　　和“霸龙之力”
　　的增幅加成.
　　咕噜……服用完一颗1紫血果,霸王龙魂环,似乎根本没有吃饱,发出了咕噜咕噜的声音.
　　“还吃”
　　苏瑜目光错愕了一下,平常兽血的话,霸王龙魂环每天只能吸收一份,但紫血果似乎不受这种限制.
　　不过吃的越多越好,这样,魂环才能快速提升.
　　“再来!”
　　嘴角微微扯起笑意,苏瑜再次取出一颗1紫血果,吞入口中.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说

第69章?第一个3000年魂环！！
　　“昂!!”
　　“第一魂环启动……”
　　“魂龄+10年.”
　　“第一魂环当前魂龄:19年.”
　　随着第二颗紫血果入肚,脚下霸王龙魂环光芒闪烁,发出一道狂暴的龙吼声,魂龄再次增加100年第一魂环,距离成长为300年魂环,也越来越近了.
　　额外力量也增加了1万斤!咕噜……而这时,魂环再次发出一声咕噜的声音,显然是还没吃饱.……“这头小母龙……”
　　苏瑜也是笑了,他已经感应出,霸王龙魂环本质上,也是和豹纹小猫一样,是一只小母龙,只是还没具现出来罢了.
　　而且,是一头.……贪吃的小母龙……
　　“昂!!”
　　“第一魂环启动……”
　　“魂龄+99年.”
　　“第一魂环当前魂龄:20年.”
　　……
　　苏瑜像吃糖豆一般再次吃了一颗1紫血果,这次魂龄增加了9年,力量同样增加了1万斤.
　　不过,小龙还是没吃饱.……
　　“昂!!”
　　“第一魂环启动……”
　　“魂龄+10年.”
　　“第一魂环当前魂龄:21年.”
　　……
　　一连四颗紫血果,终于是喂饱了霸王龙魂环,苏瑜脸上微微有些肉疼,一天就消耗4紫血果,这消耗也是没谁了.
　　不过收获也是颇丰.
　　魂龄增加399年.
　　力量增加4斤.
　　额外力量灵气,锻膜层次也有大幅提升.
　　也不得不说.
　　使用天材地宝修炼,速度确实比兽血快多了.
　　一份兽血也要吸大半天,而天材地宝很快就吸收完毕.
　　可以腾出更多的自由时间.
　　躺在沙发上玩了一会儿……手环.
　　不一会儿.
　　豹纹小猫也吸收完了兽血,苏瑜将小猫抱起,前往了铁木林的方向.
　　他继续修炼一下“月刃十字斩”
　　……
　　第二天.
　　上午是冷如霜导师的武道课,这位…冷导师的课程,含金量极高,苏瑜自然没有缺席,去了一趟剑庐.
　　下午再次来到练功馆服用紫血果.
　　魂龄+10年!魂龄+98年!魂龄+99年!魂龄+10年!再次服用了4紫果,魂龄98年,达到了252年.
　　额外力量增加4万.
　　晚上,当月色升起的时候,苏瑜再次来到铁木林,修炼“月刃十字斩”
　　……
　　第三天.
　　魂龄+10年!魂龄+10年!魂龄+10年!魂龄+99年!第一魂环,魂龄增加了401年,达到了293年.……
　　第四天.
　　练功馆第三层,包间内,幽蓝色的灯光从屋顶洒落,丝丝缕缕的落在银色金属墙壁和地板上,让房间都看起来有种:未来科幻感.
　　嗡!苏瑜盘坐在毯子上,目光明亮,掌心托着一枚紫血果,脚下第一魂环徐徐亮起,发出一声声低吟.
　　咕咚!手掌抬至唇边,苏瑜张开口,一口吞下了紫血果,果实入喉,立刻.
　　化作一股芳香的汁液.
　　与此同时,魂环爆闪,一道狂暴的龙吼声在体内响起,仿佛有一头.……史前怪兽于体内觉醒.
　　“昂!!”
　　“第一魂环启动……”
　　“第一魂环能力,‘吞噬进化,启动……”
　　“魂龄+85年!”
　　“第一魂环黄金霸王龙当前魂龄:30年!”
　　“年魂环诞生……”
　　“第一魂环进化中.……”
　　……
　　苏瑜嘴角扬起,眼中闪烁着兴奋,30年魂环,终于达成了!!魂环进化需要一定的时间.
　　苏瑜缓缓闭上双眼,慢慢等待着.
　　而这一等.
　　就是大半天的时间.
　　昂!!半夜时分,苏瑜身躯一震,猛然睁开双眼,一道睥睨般的目光从眼中射出,恐怖的龙威从他身上尽数散发出来……昂!!与此同时,练功馆内,正在修炼的学生们,突然脑中一声狂暴龙吼响起,神魂大乱,纷纷吐血!练功馆一层,镇守此地的一名老师,立刻.
　　睁开眼睛,浑身散发出惊人的黄金武者气势,来抵御那道龙吼!嗖!嗖!嗖!嗖.……学校上空,一道道武者身影冲天而起,全部散发着恐怖的黄金武者气势!“何方朋友”
　　“既然来到了我炎龙大学,不如,出来一见如何”
　　炎大纪律办公室的陈监察大喝一声,声音穿破夜幕,在偌大个校区内不断回荡着.
　　然而,整个校区,一片死静,没有人回答.……“陈监察,算了……”
　　“可能是某位高阶黄金误入我们校区,不小心泄露了气势,而且,学校内没有学生重伤,看来对方也没有歹意.”
　　旁边的一位老师说道.
　　“此人,气势极强,恐怕不日要突破黄金武者,到达更高的境界.……”
　　“幸亏对方没有歹意!”
　　陈监察松了一口气,既然那位“高阶黄金”
　　不愿现身,那么他也不好逼迫对方.
　　只要对方不扰乱校园就行.
　　很快,一众老师们也纷纷散去……
　　三层包厢内.
　　作为始作俑者的苏瑜,还没未意识到,魂环突破时,一不小心黄金龙威尽数开启,竟然在学校内引起了一场轩然大波.
　　此时,他目光望向脚下霸王龙魂环,只见魂环的颜色,由浅绿色变为了深绿色.
　　浅绿色,10年级魂环.
　　深绿色,30年级魂环.
　　魂环在脚下徐徐旋转,一排信息浮现出来.
　　【黄金霸王龙魂环.
　　魂龄:30年.
　　位置:第一魂环.
　　天赋:中星级力量天赋能力:吞噬进化,霸龙之力,霸龙吼,黄金龙威.
　　下次进化:60年.
　　】从信息来看.
　　天赋进化.
　　由“小星级力量天赋”
　　,提升为了,“中星级力量天赋”
　　“霸龙之力”
　　,也再度提升.
　　“中星级力量天赋……”
　　“不知道,我的力量提升如何了!!”
　　苏瑜心中雀跃,身躯弹射而起,大步走出了包间,向练功馆三层的测力壁方向走去.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐

第70章?再度突破，青铜五星！
　　测力壁前.
　　砰,砰,砰,砰,砰.……,,斤!3,,斤!3,,斤!练功馆的测力壁十分灵敏,直接可以精确到每一斤的力量,苏瑜查看了一下,一拳下去,力量大概在345万斤左.
　　“中星级力量天赋,拥有15倍基础力量增幅!”
　　苏瑜心中明悟.
　　青铜四星44,基础力量20万斤,叠加15倍增幅,就是……300万斤力量.
　　除此外,苏瑜每天服用兽血,又服用了13颗紫血果,额外力量45万斤.
　　叠加一起,就是……35万斤力量!同阶之内.
　　3斤力量可以拳打爆任何对手!……“再试一试霸龙之力!”
　　苏瑜一步踏出,脚下第一魂环飞速旋转,闪烁着深绿色的光泽,狂暴的力量从魂环涌向全身……昂!!霸龙之力!砰,砰,砰,砰,砰.……,,斤!6,,斤!6,,斤!开启霸龙之力后,直接打出了645万斤的力量,整个测力壁都似乎因为承受不住,而微微颤抖着.
　　6斤,就算遇老牌青铜九星9,也有一战之力了!“万斤力量.
　　“这说明,我的霸龙之力,也提供了15倍力量增幅!”
　　苏瑜目光兴奋,喉结涌动,狠狠咕咚咽了下口水.
　　中星级力量天赋,15倍力量增幅.
　　霸龙之力,15倍力量增幅.
　　二者叠加,30倍力量增幅!!……测完力量.
　　苏瑜再度返回了包厢,这些天连续服用了13颗紫血果,皮膜淬炼的极为凝实,已经隐隐有了突破的迹象.
　　“第一魂环启动……”
　　“魂龄+50年.”
　　服下一枚紫血果,这一次,只增加了50年魂龄.
　　第一魂环如今是三千年级的魂环了,每提升一年魂龄,都需要更多的能量.
　　额外力量,同样增加1万斤.
　　魂龄+49年!魂龄+52年!轰!又一连服用了两枚2紫血果,体内,突然传出一道剧烈的暴鸣声,细如金针一般的金光从周身毛孔中冒出.
　　青铜五星55,成了!!刚进炎大的时候,苏瑜还只是青铜二星2,现在刚一个月,就已经达到了青铜五星55,这样的升级速度也是没谁了!不过……苏瑜单手托着下巴,却又摇了摇头,相比于他月服用的资源,这个速度其实并不快.
　　单单16颗紫血果,就足够一般青铜武者,连升好几星了.
　　更何况.
　　苏瑜还服用了大量变异蛮兽血,两根魔狼独角玉液,他一个月的资源,足有不少人修炼好几年的了.
　　“传闻,高天赋的武者,实战能力碾压同级武者,但相应的,也需要更多资源的支撑.”
　　“双系武者,所需要的资源就更多了.”
　　苏瑜心中呢喃.
　　这个世界,天赋极为重要,但也并非唯天赋论,这一点,从大学考试中没有天赋测试一项就能看得出来.
　　毕竟天赋太高的人,很多时候,反而更吃资源,更难培养.
　　同样的资源.
　　基地更喜欢看到的是雨露均沾,一部分用来培养高天赋武者,这些人将成为基地的精英.
　　一部分用来培养一般天赋武者,这些人更好培养,适合冲锋当炮灰.
　　不过呢.
　　这一点对苏瑜并不成立,他拥有吞噬进化,不仅天赋奇高,修为提升速度也极快.
　　可以说两全其美!!总而言之.……寻常一般武者,天赋比不上苏瑜.
　　天赋高的武者,修炼速度又比不上苏瑜……
　　休息片刻.
　　外面天色已经渐渐亮起.
　　苏瑜就离开了包厢,如果没记错的话,明天就是血池开启的日子了,作为大一新生中唯一级待遇他可以免费一次血池.
　　离开之前.
　　苏瑜来到测力壁前,开启第一魂环,再次一拳全力轰向了测力壁.
　　昂!!霸龙之力!砰!8,,斤!3倍力量增幅,直接打出了800万斤的力量,这已经接近白银一星的千万级力量了!满意的点了点头.
　　苏瑜一边抱着呼呼大睡的豹纹小猫,一边转身离开练功馆.……
　　不一会儿.
　　一名巡查的老师经过这里,看到测力壁上的数字,这名老师不禁微微诧异了一下.
　　“万斤力量.……”
　　“这应该是大二的那些……,为了能进‘曙光裂缝’,而故意压制修为的怪胎吧”
　　老师捋须笑道.
　　标准的青铜九星9为45万斤力量,但一些在青铜九星9呆了:很长时间的武者,会将基础力量生生提升到一千万斤.
　　如果叠加力量天赋增幅,甚至能达到两三千万斤.
　　这样的青铜九星9,丝毫不弱于一般的白银一星,而且,随时可以突破……
　　上午时分.
　　炎大办公楼内,学校的实权人物之一,主抓师生纪律工作的陈监察,闭目坐在沙发上.
　　脑海中还在回忆昨夜的画面.
　　那一道脑海中响起的吼声,如此恐怖,宛若一头.……史前怪兽.
　　他也很好奇,曙光基地,何时出现了这样一尊高阶黄金武者!不过也幸好,对方没有恶意,否则倒:麻烦了.
　　嘎吱……这时候门开了,女秘书领着一名中年男子走了进来,中年男子身材精瘦,气质阴冷,身着一身基地治安署的长官制服.
　　“自我介绍一下.”
　　“我是治安署特别行动科的金旭明副科长,今天来到贵校,有一件公务要处理.”
　　中年男子自我介绍道.
　　“喔请坐.”
　　陈监察嘴皮子动了动,显得有些意外,治安署特动科是一个专门针对地下特殊犯罪的机构,行政级别并不高.
　　但这些年,随着拜兽教死灰复燃,特动科作为主管部门,招兵买马,地位陡然提升.
　　只是对方不抓拜兽教徒,来学校干什么难道炎大也有拜兽教的奸细“咳咳,陈监察,我这次是为了一位名叫‘苏瑜’的同学而来的.”
　　“前些天,苏瑜同学一连击杀两名拜兽教徒,并阻止了对方向绿谷集团农场投毒的阴谋,治安署特地向他颁发了五等功勋章.……”
　　金副科长喝了口茶,微笑着解释道.
　　“原来是这样.”
　　陈监察松了一口气,如果学校出一个教徒,那他这个主抓纪律的监察估计要喝上一壶了.
　　顿了顿,陈监察说道:“苏瑜,是我校大一新生,也是唯一级待遇新生.……那个…小张,去把苏瑜叫来……”
　　“待遇.……”
　　金副科长眼神眯了一下,也是恍然大悟,怪不得那个…苏瑜战斗力那么强,原来是这一届的新生第一.
　　一番交谈.
　　两个中年人面上如沐春风,心中,却都是思绪万千.
　　金副科长没想到苏瑜会是大一级待遇.
　　陈监察,一来是惊异于苏瑜才刚入学,就获得了一次五等功,这算是一个不错的功勋了.
　　二来,则是没想到拜兽教已发展到如此地步,如果没有苏瑜,这次恐怕内城不少大家族的武者要遭殃了.
　　总之,曙光基地,未来恐怕要不太平了.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说

第71章?曙光裂缝的消息。
　　又过了一天.
　　清晨.
　　苏瑜漫步走在校园,他身形笔直,,犹如一把尖刀.
　　今天是第一月的最后一天,也是免费泡血池的日子.
　　教导主任冷如霜也会向所有新生发表训话.
　　“滴滴.……”
　　“尊敬的曙光银行客户,您收到来自‘曙光基地议会’发放的五等功勋奖励:2亿元.”
　　“滴滴.……”
　　“尊敬的曙光银行客户,您收到来自‘孙茜的转账:1亿元.”
　　“滴滴.……”
　　“账户余额:5亿120万元.”
　　手环亮起.
　　耳朵内的微型耳机响起一道道电子音,不错.
　　昨天苏瑜已经见到了金副科长,得知了自己被基地授予五等功勋的消息.
　　勋章昨天已经领到,今天资金也打了过来.
　　除此外,孙茜也被授予了六等功勋,而且第一时间,就将亿元奖励转给了自己.
　　当然了.
　　钱不是最重要的,拥有功勋会享有一定特权,比如购买房产,接任务,子女加分,大学破格录取等.
　　这些东西苏瑜并不太需要,但孙茜就不一样了,昨天他也得知,孙茜因为六等功,和相当不错的天资,被曙光师范大学破格录取,目前和秦冉一个学校.……
　　血池馆广场.
　　苏瑜来到这里的时候,新生们差不多已经到齐了,站在前排,苏瑜打量了一下四周,发现周围站了不少大二的学生.
　　其中还有一位中年人,中等身材,国字脸庞,神色冷峻,散发着一股居高临下的气息.
　　“这位是”
　　苏瑜向一旁的同学安柔问道.
　　“苏瑜你这都不知道吗,这是大二的教导主任,赵志国啊!”
　　安柔无语的白了苏瑜一眼.
　　“喔……赵志国来这里干嘛,还来了这么多大二的学生”
　　苏瑜嘀咕了一声.
　　冥冥中有种感觉,赵志国和这群大二学生,不像是单纯一睹冷导师芳容的,反而,有点来者不善的意思.
　　“不知道诶.……”
　　“不过,听说赵志国对学校大力支持冷导师有些不满,好几次要求,削减我们大一学生的资源呢.”
　　“赵志国是基地八大议会家族中赵氏一脉的人,他说话可是很有分量的!”
　　安柔巴巴说道.
　　她也是内城大家族的武者,消息方面,要比苏瑜灵通太多了.
　　“明白了……”
　　苏瑜点了点头,看来学校内部,也并不平静.
　　冷导师是空降下来的,背景深厚,实力深不可测,乃是过江龙一般的人物.
　　赵氏的人则在学校经营多年,许多赵氏子弟批量进入炎龙大学,享受联盟的资源,是学校的地头蛇,自然对横插一刀的冷如霜很看不惯了.……
　　不一会儿.
　　冷如霜登场了,她今天一身干练打扮,头发梳起,大号白色衬衫,修长双腿上套着一件紧身的铅笔裤,显得高挑而有动感.
　　“大家.”
　　“现在是你们入学满一个月的日子,今天,宣布两件事情.”
　　冷如霜目光扫过全场,淡淡开口.
　　“第一件事.”
　　“根据基地学者们最新研究,今年的‘曙光裂缝’,可能会提前开启,时间,可能就在这两三个月之内,,.”
　　“曙光裂缝,只允许青铜.
　　,大家,你们要抓紧时间提升修为了.”
　　冷如霜背负双手说道.
　　轰.……四周立刻.
　　炸锅了,大一新生们纷纷脸色大变.
　　按:原定时间,曙光裂缝可能会在明年开启,这一届新生刚好修炼到青铜峰前往裂缝.
　　然而裂缝提前了,一下子打乱了所有人的计划.
　　这可是20年才开启一次的裂缝,里面充满无数机遇和宝藏,如果错过那损失就太大了!有人欢喜有人忧.
　　大一的学生们愁的不行,附近大二的学生们就高兴起来了,他们不少人一直压制修为在青铜九星9,这下刚好能参加裂缝.
　　“哈哈.……”
　　“你看看,这群菜鸟们一下全懵圈了!”
　　“两三个月的时间,,,这群大一新生根本成长不起来,到时候,前往裂缝的机会,就落到了我们大二学生肩上.”
　　“一群可怜的娃,最后为别人做了嫁衣.”
　　“这群新生已经没什么价值了,学校为什么还大批量资源供养他们,真是够浪费的.”
　　“冷导师,养了一群废物啊……”
　　广场四周.
　　大二的学生生议论纷纷,声音故意扯得很大,传遍了整个广场.
　　赵志国冷峻的脸庞,也不禁微微扬起一抹得意.……
　　“原来,这群人是来看戏的么”
　　苏瑜也是恍然.
　　这个赵志国和大二的学生组团,这是来看冷导师和新生们的笑话来了.
　　炎大内部有争斗很正常.
　　只是,这种教导主任带头,组团在新生会场嘲笑的做法,未免有点太下作,太小人得志了一些吧……“好了.”
　　“下面是第二件事,炎大讲究自由竞争,想要获得更高的资源和待遇,就要有相应的实力.”
　　“下面,学生挑战开始.”
　　冷如霜脸上一如既往的挂着淡淡的冰霜,对于……四周的议论毫不在意,宣布了第二件事情,学生挑战.
　　每个月末.
　　每名学生都有一次挑战更高一层待遇学生的机会,一旦胜利,则双方交换待遇,并可以继续挑战.
　　一旦失败,则失去挑战机会,并向对方上交下个月一半的待遇资源.
　　比如来说.
　　级生,可以挑级学生.
　　级生,可以挑+学生.
　　+学生,可以挑战级学生.
　　以此类推……
　　“我,级蒋传志挑战张宏!”
　　“我,级王腾,战+级孙川宇.”
　　“我,+级,挑战级.……”
　　学生们一个个跃上周边的擂台,对竞争对手发起了挑战.
　　这时候的挑战已经真刀真枪进行了,打斗的也十分激烈.
　　赢了,待遇交换.
　　输了,惩罚也很严重,需要献上下个月一般的资源.
　　不一会儿.
　　就有不少场打斗决出胜负.……
　　这种级别的打斗.
　　已经不入苏瑜的法眼了,他伸了个懒腰,打了个哈欠,感觉到深深的倦意,还有一丝丝的.……寂寞.
　　不错.
　　作为站在金字塔顶端的男人,作为新生中唯一级待遇的存在,苏瑜在大一阶段已经没有对手了,他连挑战人的机会都没有.
　　这是高处不胜寒,的寂寞.
　　转过头.
　　苏瑜望了望那5名+级待遇的新生,有罗氏三兄弟,还有其他两人,也只有他们五个55才有资格挑战苏瑜了.
　　然而这五人只是对苏瑜尴尬的笑了笑了,没有一丝挑战的意思.
　　上次金字塔时他们已经被苏瑜胖揍一顿:.
　　哪还敢挑战!……挑战渐渐落幕.
　　有输有赢.
　　有一个身影引起了众人的注意,那便是本届内城状元,程青云.
　　上次金字塔之战时,程青云被苏瑜一招轰下金字塔,重伤退赛,获得了最低的级待遇,成为了状元届的耻辱.
　　似乎想一雪前耻.
　　程青云今天一上来就放猛招,重伤了一位+级新生,然后是级,+级,级,+级,……程青云一碾压,出手狠辣,重伤了数位新生,一直杀到了待遇.
　　“老师,我挑战,罗老大!”
　　程青云再次发起了挑战,挑战对象,是上次的老对手罗氏三兄弟中的罗老大.
　　“乐意奉陪!”
　　罗老大大喝一声冲上了擂台.
　　一分钟后.
　　轰!罗老大被轰了下来,身上鲜血淋漓,重伤不醒.
　　上次罗氏三兄弟同时出手,才勉强是程青云的对手.
　　今天罗老大一个人自然打不过程青云了.
　　只是,只是……看到罗老大伤成这样,没有十天半个月恐怕修养不好,新生们都不由倒吸一口冷气,大家都是同届生,何必出手这么重呢……“老师,我+待遇程青云,要挑战,级待遇苏瑜.”
　　程青云再次说道.
　　双眼之中,闪烁着一抹复仇之火.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐

第72章?程家姐弟的挑战！
　　擂台上.
　　苏瑜登场了,他亮出了自己的武器,一把三米长的乌金砍马刀.
　　看到这件武器的时候,整个广场一片哗然.
　　三米长的大长刀……这在白银武者阶层都十分罕见,毕竟,刀一旦太长了,就不是谁都能驾驭得了的.
　　许多精妙的刀法,用长刀,根本使不出来……
　　“刀,终究没有剑灵活,一旦被我靠近,你必输无疑!”
　　程青云手握二尺青峰,神色微微兴奋.
　　“那你可以试试.……”
　　苏瑜似笑非笑.
　　很快.
　　随着裁判一声令下,战斗正式打响,无数道目光汇聚在了擂台上,众人也都是很好奇,苏瑜的三米长刀,能发挥怎么样的威势!而程青云,从先前的表现来看,剑法极为灵活,修为也达到了青铜七星,如果一旦近身,恐怕苏瑜就要遭了.
　　一寸长,一寸强.
　　一寸短,一寸险.
　　在众人看来.
　　这场比试的输赢,就在于二人对距离的把握了……
　　“程家步法!”
　　程青云猛然动了,一步踏出,双腿如残影一般朝着苏瑜冲了过去,他的身影鬼魅的很,许多新生压根就没看清楚.
　　看到这一幕.
　　许多人也纷纷侧目,没想到程青云隐藏的这么深,竟然修炼了一门步法,这样看来,苏瑜要危险了……
　　“程家步法,确实相当独到.”
　　“青云这小子小小年纪,就练成了程家步法,天赋算是不错的了.”
　　广场一侧.
　　大二教导主任赵志国微微颔首,在内城中,程家对赵家马首是瞻,是赵家的附属家族,两家人员来往十分密切.
　　“这个外城的臭小子.”
　　“上次侥幸赢了我家青云,这次一定要让他屁滚尿流,夹着尾巴做人!”
　　旁边的一位绿群少女高傲道.
　　其他大二学生,亦是纷纷点头,他们都是内城大家族子弟,对于……苏瑜这个外城来的“刺头”
　　,很是不喜欢.……
　　与此同时.
　　擂台上,程青云眨眼之间,就冲到了苏瑜三米外,眼看就要达到近身搏斗的距离了.
　　咔!苏瑜眼睛眯成一道闪电,手臂骤然抬起,三米长的战刀随手臂斩向空中,刀锋之上,闪烁着一道弧形月刃!月刃斩!咔嚓!月刃凌空闪过,程青云握剑的手就离开了身,个人大叫一声,噗通栽倒了苏瑜面前,哭嚎不已.
　　一招,程青云败了!嘶.……四周一阵倒吸冷气的声音,众人近乎呆滞的望着擂台,程青云竟然输了,而且,输的干净利落!!这个苏瑜竟然这么强了“等等.……,苏瑜刚才的刀法,有点熟悉,好像是《月刃斩击》中的第一招,月刃斩!”
　　附近围观的一位老师惊讶说道.
　　“不错,正是月刃斩!”
　　“这可是一门凡级四星44战技,学校最难练的凡级战技了!”
　　“不仅如此,月刃斩讲究一个快字,所以一般配合短刀使用,而这个苏瑜,竟然使用三米砍马刀……”
　　“啧啧,真是一个小怪物呀!”
　　“要知道这小子这么优秀,老夫当初,一定强行将他收为学生了!”
　　不少围观的老师议论纷纷.
　　原本,新生们对刚才一战根本没有看清楚,不知道到底发生了什么,听老师们这么一讲,也是全部恍然.
　　除了……震惊于苏瑜的实力外.
　　程青云的遭遇,亦是让人唏嘘,入学测试时就被苏瑜打爆,好不容易休养了一个月卷土重来,没想到又被断了一只手.
　　这也太惨了一点吧……
　　呼.……擂台上,苏瑜缓缓收刀,望着眼前昏死在血泊中的程青云,眼眸中没有丝毫怜悯.
　　金字塔一战,程青云服用丹药和自己打,才被重伤.
　　这一战,程青云一路上重伤了数位同学,断他一只手,算是给他一点小小教训.
　　没有杀他,已经很仁慈了.
　　然而这时.
　　突然一道怒喝声传来.
　　“臭小子.”
　　“你敢伤我程家的人,真是吃了熊心豹子胆!!”
　　伴随声音,一个眉清目秀,唇红齿白,绿裙飘飘的少女跃上擂台.
　　少女底子不错,但表情却显得有些刻薄.
　　“你是何人”
　　苏瑜目光一凛,擂台比武时,除了……对战双方,裁判之外,严禁第四者登台,这也是为了比试公正性.
　　“我是赵志国导师的学生,程雨珊,也是程家的人!”
　　“请你下去.”
　　“苏瑜,你敢让本姑娘下去,你莫非不知,我程家什么来头”
　　程雨珊查看一下程青云的伤势,脸蛋微微扭曲.
　　“请你下去.”
　　“你算什么,敢让本姑娘下去!而且,擂台上,你对我程家子弟痛下杀手,必须给出一个交代!”
　　程雨珊噘着嘴,怒目而视.
　　“交代”
　　苏瑜笑了,“你想要什么交代”
　　“跟我打一场擂台赛!”
　　程雨珊勾了勾手指,嘴角扬起一抹高傲:“苏瑜,你是冷如霜导师的学生,也是大一的第一名.
　　我是大二赵志国导师的学生,但只是一名青铜境弱女子.
　　怎么敢不敢打一场,打完了这件事就一笔勾销!”
　　轰.……听到程雨珊的话,四周新生立刻.
　　一阵轰动.
　　一个大二学生,竟然挑战大一学生,虽说都是青铜修为,但这也太过分了吧而且还故意扯上赵志国,冷如霜两位导师的名字.
　　擂台之上,刀枪无眼.
　　苏瑜若是答应,那万一败了,后果不堪设想,要知道每年死在擂台上的学员,也不在少数.
　　苏瑜若不答应,岂不是显得冷如霜导师,怕了赵志国导师了……
　　“苏瑜,退下来吧.”
　　冷如霜这时淡淡开口,她背负双手站在那里,显得身姿更加高挑,修长,双眸淡漠的望向苏瑜:“放心,有我在,这个基地没人能动得了你.”
　　青铜五星55,标准力量25万斤.
　　青铜九星9,最高力量超越千万斤,甚至两千万斤.
　　差别太大了.
　　任何关心学员的导师,都不会让自己青铜五星的学生,去对战老牌青铜九星9.
　　冷如霜也同样不会.
　　哪怕这会折损颜面.
　　“.……”
　　苏瑜没有动,身姿站的像一把尖刀,目光望向冷如霜:“冷导师,我愿意接受程雨珊的挑战.”
　　“你愿意”
　　两人视线在空中交错,冷如霜目光微微顿了顿,开口道:“既然愿意,就放开了打.”
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说

第73章?这对师生惹不得！
　　擂台上.
　　医务人员抬走了昏死的程青云,新的战斗,再次开打.
　　“苏瑜,敢和我对打,你的确有点骨气.
　　不过可惜,我程雨珊今天会让你明白,人光有骨气是不够的.”
　　“这一战,我会让你终生铭记,得罪我程家的下场!”
　　程雨珊手持银剑,傲然的笑道.
　　“出手吧.”
　　苏瑜动了动嘴皮子.
　　“程家步法!”
　　程雨珊动了,一只娇小美脚踏出在擂台,青铜九星9的力道灌输于脚掌间,旋即咔嚓,咔嚓地面裂出一道道龟纹.
　　这力量,至少千万斤级别,踢上一脚,绝对能将青铜武者踢出一个窟窿!咔嚓!咔嚓!程雨珊一路奔袭,速度如电,脚下擂台寸寸龟裂,堪称速度和力量的完美结合.
　　第二魂环……猫步!苏瑜脚下第二魂环亮起,人霎时如鬼魅一般,绕开了程雨珊的步法.
　　不得不说,程雨珊的速度比程青云快多了.
　　但苏瑜更快!扎眼之间,擂台上的二人,就绕着擂台四周兜了几十个圈子,看得人应接不暇,眼花缭乱……
　　“没想到,这苏瑜速度这么快.”
　　“不过,久防必输,雨珊拥有100万斤力量,只要能击中一下,苏瑜就是……一具尸体了.”
　　赵志国观看着擂台上的战斗,冷峻的脸上,浮现一抹自信笑意.
　　其他观众.
　　同样震惊于苏瑜的速度,但苏瑜这样一直躲闪,也不是办法呀武者哪有靠躲闪赢得战斗的.……“苏瑜,原来你的冷如霜导师,坐拥海量资源,却教导出了一个只会躲闪的胆小鬼吗”
　　“真是让人大开眼界呀!!”
　　程雨珊白净的脸上挂满香汗,她以速度著称,但却连苏瑜的影子都追不上,只能逼对方跟自己决战了.
　　显然她得逞了.
　　话音一落,苏瑜身影一顿,停在了她面前.
　　“玩够了,也该结束了.”
　　苏瑜停在程雨珊身前3米位置,抬起头,一双黑眸子像看死人一眼看了对方一眼,然后握刀的手微微一抬,脚下深绿色魂环亮起.
　　昂!!霸龙之力!咔嚓!咔嚓!月刃十字斩!乌金斩马刀在空气中一横一竖,劈出两道月刃,月刃十字:交叉,汇聚成璀璨闪耀的十字:月刃……“这是”
　　程雨珊楞了一下,闪耀的十字:月刃在她瞳孔中骤然放大,旋即她就像被剪刀十字:剪开的照片一样,一一倒在了地上.
　　程雨珊,死!……空气安静了好一会儿.
　　众人不可思议的望着擂台,青铜九星9,精通步法,千万力量的程雨珊,竟然被苏瑜一招给秒了那是什么招式,竟然能如此狠辣无情!众人瞪大眼睛,张大嘴巴,疑惑,震惊,不可……置信!……“小子,你敢杀我的人!”
　　伴随一道怒吼声,旋即一道狂怒的身影飞向了擂台,不是别人,正是程雨珊的导师赵志国.
　　程雨珊是他为数不多的学员之一,也是他的脸面,在炎大谁不给三分3薄面,久而久之,也造成了她持宠而娇的性格.
　　谁曾想到被一个新生给杀了.
　　该死!该死!该死!赵志国人在空中,高阶黄金武者气势尽数全开,恐怖的气息令四周学员纷纷后退,口吐鲜血.
　　苏瑜站在擂台上,他有黄金龙威,赵志国的气势他丝毫不怕,不过手还是放在了“钛晶手表”
　　之上.
　　随时准备开启.
　　“放肆!”
　　冷如霜目光淡然,秀眉微微蹙起,葱白的手指一屈一弹,一道道冰霜气息从指间迸射而出.
　　和力量,敏捷,体质的格斗系不同,冷如霜是元素系中的冰系天赋武者,元素武者最大的特点,就是……拥有强大的远程攻击能力.
　　咻.……!!一道冰霜气息瞬息而至,击中赵志国,直接将这位…高阶黄金寸寸冰冻,化作一个冰疙瘩,掉落在了地上.
　　然后,一道道冰霜气息从天而降,轰向了下方的赵志国.
　　轰!轰!轰!轰!轰!轰!现场,,画面,如导弹犁地,一道道冰霜就像导弹轰击着大二教导主任赵志国,生生的,将地面轰出了一个数百米大坑……所有人目瞪口呆,.
　　就连附近的一些老师也张大了嘴巴,早就传闻,冷如霜实力极强,不过这还是第一次看到冷如霜出手.
　　这也太猛,太暴力了……话说,这张战斗,苏瑜重伤一人,击杀一人,已经够暴力的了.
　　他这位导师,也是丝毫不弱.
　　这对师生,惹不得!这也是此刻不少老师学员心中的想法了……
　　好一会儿.
　　冷如霜收回了手,一脸平静的,宣布擂台赛结束,看也没看大坑里的赵志国一眼,就转身走向了身后的血池馆.
　　其他参加这次泡血池的学员,也是一脸古怪的,跟着一并,走向了血池.
　　苏瑜笔挺如刀的走在冷如霜身后.
　　这一刻,大概也是明白了,为何冷导师说有她在基地没人动得了自己,她确实,有说这句话的资本.
　　低下目光,望着冷如霜包裹着铅笔裤的,修长,笔直,而紧绷的双腿.
　　苏瑜恍然有种错觉.
　　冷导师的这双大长腿,好像是,越来越粗了.……飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐

第74章?血池古阵，青铜六星！
　　血池馆内.
　　镇馆老师简单的一番介绍,所谓血池馆,内部有一个巨大的血池古阵,可以将蛮兽血和天材地宝转化为血雾.
　　血雾非常容易吸收,有提升修为,改善体质的功效.
　　很少有人知道的是.
　　这座血池古镇,来自于“曙光裂缝”
　　,偶然被学校的一位天才学生获得,带回了学校,帮助学校培养了大量天才.
　　只可惜.
　　血池古阵实在太久远了,受损严重,几近崩坏,目前只能供青铜武者修炼,每月只开启一次.
　　“今年的曙光裂缝会提前开启.”
　　“学校方面,为了提升诸位的实力,本次血池馆开放时间,提升一倍,为2小时.
　　希望大家好好珍惜.”
　　“另外,青铜九星9武者,切莫用血雾淬骨,防止突破白银镜.”
　　富态老师有些肉疼的叮嘱了几句.
　　一次开启2小时,古阵损害极大,恐怕永不了几次,就要报废了.
　　除非能从“曙光裂缝”
　　中,找到修复古阵的材料.
　　至于不让学生们淬骨.
　　也是因为,武者一旦淬骨,就很容易突破到白银武者,失去了进入“曙光裂缝”
　　的资格.
　　包括苏瑜在内.
　　学生们却都是目光一亮,平常血池古阵只开启1个小时,这次时间足足延长了一倍,绝对赚大了.
　　“好了,开始吧.”
　　富态老师抬起手环,开启了一扇金属闸门,磅礴的血雾喷薄而出,学生们一拥而入,进入了古阵之中.……
　　古阵之中.
　　中间是一个泳池大小的圆形血池,咕咚咕咚冒着:血雾.
　　在血池四周,环形排列着几排金属小屋.
　　嗖!嗖!嗖!嗖!十几道身影快速冲出,冲向了靠近血池边缘的金属小屋,毫无疑问,越靠近血池,血雾的浓度越浓,修炼效果就越好.
　　第二魂环……猫步!苏瑜恍然大悟,脚下魂环亮起,人化作一道影子,冲向了血池边缘.
　　血池馆一共三四十,,名学生,除了……苏瑜外,大部分都是上交了大量资源才换来了一次泡血池的机会.
　　其中大部分都是大二学生,修为都是老牌青铜九星9,速度也更快一些.
　　然而突然间……一名大一学生的身影超越了所有人,第一个来到了血池边缘,不由得,一众老牌青铜九星9瞪大了眼睛.
　　“是苏瑜”
　　“这小子速度太快了.……”
　　“我的中等敏系天赋,竟然连他的影子都追不上.”
　　“应该是修炼了一门步法!”
　　“这小子,一点也不懂的尊重学长!”
　　“可恶,追不上!”
　　不少老牌青铜九星9纷纷怒喝,使出了吃乃的力气,也是压根追不上苏瑜.
　　当然他们不知道的是.
　　苏瑜顶级敏系天赋,自带3.
　　5倍移速加成开启猫步,再度5倍移速加成.
　　苏瑜不需要施展全速就能将他们碾压……
　　“咦,1号小屋没,就这间了.”
　　苏瑜看到一个位置不错的小屋,一个箭步,冲入小屋,反手将金属门锁上.
　　小屋不大,摆着一桌,一椅,一张金属床.
　　屋顶是镂空设计,血雾刚好可以通过屋顶灌输进来,供武者修炼.
　　“第二环环.……”
　　“具现!”
　　“喵”
　　苏瑜盘膝坐下,没有急着修炼,而打了个响指,旋即脚下第二魂环亮起,化作一只豹纹小猫钻进了怀里.
　　不错,小猫也可以在血池古炼,又是可以,体验双倍修炼的快乐了.……
　　呼.……苏瑜张口,一大片血雾涌入口中,精纯的能量瞬间融入血液,被身体吸收.
　　而也就在这时,脚下一道绿色光环突然亮起.……昂!!吞噬进化!狂暴的龙吼响起,仿佛一头.……史前怪兽于体内巨型,怪兽张口一吞,就吞掉了体内的血雾能量.
　　与此同时,苏瑜大口张开,无穷的吸力从口空中涌入,如巨鲸吸水一样,疯狂的吸收着四周的血雾.
　　“第一魂环启动……”
　　“魂环能力,吞噬进化,启动……”
　　“魂龄+10年.”
　　“第一魂环黄金霸王龙魂环魂龄:30年.”
　　“下次进化:60年.”
　　吸了一口气,就足足增加10年魂龄,这也是没谁了,苏瑜明光闪亮,心中雀跃,毫不迟疑,再度大吸了一口气.
　　呼,呼.……“魂龄+9年!”
　　“魂龄+10年!”
　　“魂龄+8年!”
　　“魂龄+11年!”
　　“.……”
　　苏瑜呼吸均匀,气息悠长,每分钟吸四口气,每一口气都大约10年左右的:魂龄.
　　如果从高空向下望去.
　　就会发现,古阵内的血雾徐徐形成了一个巨大的漏斗,灌向漏斗的中心,1号房间.
　　在看其他房间的话.
　　就会看到,那些学生小口小口的吸收着武血雾,每吸收一口,都要吸收好长时间……
　　号池内.
　　血雾近乎凝成液体,不断地被苏瑜吞入口中,短短10分钟时间,第一魂环,魂龄就增加了400年除此外,狂暴的血雾之力冲刷着周身皮膜,修为隐隐要突破了,一丝丝细针般的金光,从周身三万个毛孔中钻了出来.……“灵气,锻膜!”
　　“冲!”
　　苏瑜目光如电,全身气血骤然爆涌,气势急剧上升,烛火般的金光从周身毛孔中冒出,这也是“灵气,锻膜”
　　最高阶段的表现了.
　　青铜六星6,成了!!“不错,不错……”
　　苏瑜微微动了动手指,感受着指尖力量的提升,不禁脸色欣喜,刚突破青铜五星55两天时间,就达到了青铜六星6.
　　这速度着实骇人了!当然了,这也都是“吞噬进化”
　　的效果,否则,血雾不可能吸收的如此之快.……
　　“咦,血雾的浓度,好像变低了”
　　苏瑜观察了一下四周,相比来时,血雾已经薄了许多,似乎很快就被吸收干净了.
　　当下也不犹豫,继续大口大口的吸着雾气.
　　魂龄+5年!魂龄+7年!魂龄+6年!魂龄+4!血雾越来越淡,魂龄增加的速度也越来越慢,时间大约一刻钟的时候,第一魂环,魂龄达到了355年.
　　此时,空气干净透亮,血雾已经被彻底吸收干净了.
　　“血池古阵,原定开启时间是2小时.”
　　“但一刻钟血雾就被吸收干净了,想来,是霸王龙魂环一不小心吞噬了太多血雾的缘故.”
　　苏瑜也是笑了笑.
　　这一次血池古阵修炼,修为提升一级,魂龄暴涨500多年,他已经十分满足了.
　　至于其他学生.
　　苏瑜毫无愧意,这个世界,本来就是强者为尊,各凭本事,自己比别人强,理所应当的要享受更多的资源.
　　这是天经地义的事情.……
　　血池馆外.
　　不少老师正等在门口,等着自己的学生出来.
　　这次血池馆要开启两个小时,老师们都三三两两在附近聊着天.
　　然而,时间才刚过了一刻钟,血池馆的大门就打开了,学生们一脸懵逼的走了出来.
　　“怎么回事”
　　“不是修炼两个小时吗,怎么现在就出来了”
　　一名老师上前问道.
　　修炼两个小时,和修炼一刻钟,这可是差了八倍的时间啊.
　　“好像是血池古阵坏了.……”
　　“一刻钟时间,古阵内的血雾就被吸收干净,田老师正在里面排查故障,这次血池修炼也就此结束.”
　　一名学生挠了挠头,有些无语的说道.
　　“什么,古阵坏了……希望尽快修好吧,你们这波人,真是倒霉啊.”
　　那名老师感慨了一声.
　　不一会儿.
　　各位老师,各自带着自己的学生一一离开.
　　血池古阵,年代实在太过久远,故障也偶尔发生并不罕见,每一次故障时,参加血池的学生也只能自认倒霉了.
　　也没有人,怀疑到苏瑜的头上.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说

第75章?人类，需要更多的强者！
　　一间会议室内.
　　大二教导主任赵志国坐在一张会议桌前,在他对面,一字排开坐着炎大纪律办公室的几位领导.
　　“杨监察.”
　　“该说的我都说了,这次事情,学校必须得给我一个交代!”
　　赵志国脸色冷峻的说道,白天擂台赛上,他的学员程雨珊殒命,他本人更是被冷如霜当众一阵暴打.
　　他可是炎大四位教导主任之一,门生无数,这次却是,丢人又丢脸,一张老脸都没地搁了.
　　“赵老师,你说的情况,学校方便都已经了解清楚了.”
　　“重申一下,炎大的使命,是为基地,为联盟培顶级武者,不是幼儿园,也不是过家家.
　　只要不违反规矩,擂台上死伤在所难免!”
　　“至于冷如霜那里,咳咳,她年龄还小,脾气大一点,回头我会口头批评她.”
　　杨监察一脸严肃的说道.
　　而旁边几位领导,却都是捂着嘴,有种:想笑又强忍着的表情.
　　大二教导主任赵志国,被大一教导主任冷如霜暴打的视频,可都在老师圈子里传疯了.
　　大家表面上一个个安慰赵志国.
　　心里却早都笑开花了.
　　武者,有武者的规矩,程雨珊,赵志国这队师徒枉顾规矩,强行登上擂台,一死一伤,自取其辱,没人会同情.
　　“可是.……”
　　赵志国还想争辩.
　　“赵老师,我想,你还是看完这段视频,再考虑考虑接下来的话吧.”
　　杨监察摇了摇头,打开了一段全息录像.
　　录像内容.
　　乃是白天擂台上,苏瑜对战程雨珊的画面,确切的说,是苏瑜出刀的画面.……苏瑜一连斩出两刀,刀光在空中汇聚成闪耀的十字:月刃……画面不断重放.
　　赵志国的脸色,先是愤怒,疑惑,然后震惊,接着不可思议,不可……置信!“赵老师,你可认得苏瑜的刀法”
　　杨监察眯着眼问道.
　　“认得.”
　　“那你说来听听.”
　　“如果没记错,苏瑜的这一刀,乃是我校唯一凡级四星44战技《月刃斩击》中的第二招,《月刃十字斩》.”
　　赵志国皱着眉头说道.
　　四星44战技,谁不想练,《月刃斩击》也曾火爆一时.……,许多老师年轻时都曾练过这门战技.
　　但无一例外,没人能练成.
　　这个苏瑜才入学一个月,就练到了第二招,而且,用的还是一把三米砍马刀.
　　这份武道天赋,已经不能用妖孽来形容了.
　　“你明白就好.”
　　“这样的人物,未来的成就,可能不会局限于一个小小曙光基地,我们的任务,就是……给他尽可能多的阳光和雨露.”
　　“你要知道,人类,需要更多的强者.”
　　“好了,下去吧,苏瑜的止,如果日后有人敢背后里算计,那我杨其修第一个饶不了他!”
　　杨监察下了逐客令.
　　“我明白.”
　　赵志国起身,脸色阴沉.
　　步走出了会议室.……
　　晚上.
　　华灯初上,一轮弯月升起在星空.
　　踏着一地的皎洁月光,苏瑜怀抱着小猫,来到了铁木林,准备继续修炼一下刀法.
　　“滴滴.……”
　　“尊敬的曙光银行客户,您收到炎龙大学发放的级奖学金:1亿元.”
　　“当前余额:6亿120万.”
　　“滴滴.……”
　　“您的学生账户,收到学校发放的级待遇:50学分.”
　　“您的学生账户,扣除《武技斩马刀》分期付款:10学分.”
　　“您的学生账户,扣除《月刃斩击》分期付款:10学分.”
　　“当前学分:47分.”
　　手环亮了一下.
　　微型耳机的声音在耳道中响起.
　　新的一月.
　　学校的待遇也是发放了下来.
　　苏瑜也是发现,自己手里的资金越来越多了,看来有时间的话,也该去外面消费一番了.
　　身上的战术手环要更换了.
　　变异兽血,仅凭学校的供给还不够,需要去外面采购一些.
　　天材地宝,能买到就更不错了.
　　手镯空间,目前已经有点太小了,放不了太多东西.
　　不过空间宝物,一般就算有钱也买不到.
　　学分的话,刚一到手,就扣了200出去,着实肉疼.……
　　一颗1百米铁木前.
　　苏瑜站稳了脚步,手持三米乌金斩马刀,一横一竖,两道月刃迸射而出……月刃十字斩!轰!璀璨的月光闪过,高大的铁木低吟一声,一分为四,倒在了地上.
　　“还是不够快.”
　　苏瑜微微摇头,提着刀,向下一刻百米铁木走去.
　　月刃十字斩!轰!轰!轰!轰!轰!月刃十字斩,不愧是霸道至极的刀法,苏瑜持刀走过,坚实无比的铁木纷纷倒落在地.
　　炎龙大学占地极广,这一处铁木林同样大的出奇,一时间,也不用担心将树木都砍光了.
　　时间一分一秒划过.
　　苏瑜也不知道,自己砍了多少……铁木,他浑身沐浴月光,整个人气息如刀,凌厉无比,出刀也来越快,越来越快……刀光,和月光几乎融为了一体.
　　咔!咔!某一刻,苏瑜一记月刃十字斩斩下,眼前的百米铁木,确实浑然不动.
　　站在铁木前,苏瑜眼中闪过一抹疑惑.
　　明明出刀了,大树为何没倒带着心中的疑问,苏瑜上前两步,左手手背在树干轻轻敲了敲,悬架咔嚓一声,百米铁木化作了四瓣!嘶.……原来大树早已被切开了,只是切的太快,所以枝干仍然保持在一起.
　　与此同时.
　　脚下第二魂环亮起,闪烁着亮白色的光泽.
　　“第二魂环启动.……”
　　“魂环能力,武道进化,启动……”
　　“魂龄+10年.”
　　“第二魂环远古豹猫魂环当前魂龄:90年.”
　　“下次进化:10.”
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐

第76章?剑庐的不速之客
　　“月刃十字斩,终于彻底掌握了.”
　　苏瑜缓缓收刀,月光落在他的脸庞,映照出一抹干净笑容.
　　半个月的时间.
　　四星44战技《月刃斩击》的前两招,都已修炼完毕,第二魂环也达到了900年魂龄,还差一百年,就能晋升为千年魂环了.
　　“《月刃斩击》的第三招,《月刃乱舞》,才是《月刃斩击》最精华的所在,一旦练成,会有质的提升.”
　　“不过最后一招太难了,我不如先练一练其他刀法过渡一下.”
　　苏瑜再度思索道.
　　事实上,他前几日就偷偷练了最后一招《月刃乱舞》,对出刀的速度要求极高,仅凭他顶级敏系天赋,不足以驾驭这第三招.
　　解决办法.
　　便是先修炼其他刀法,提升魂环,提升天赋,然后转过头修炼《月刃乱舞》.
　　“咦”
　　“豹纹小猫呢”
　　起身准备离开,苏瑜回过头,确实发现豹纹不见了踪影,这个小家伙,又偷偷跑出去浪了.
　　“第二魂环.……”
　　“降临!”
　　苏瑜开启第二魂环,一缕意念,立刻.
　　降临到了小猫识海……
　　剑庐.
　　冷如霜退下白衬衫,铅笔裤,泡了一个热水澡.
　　作为一名冰系武者,她不会出汗,但同样有热水泡澡的习惯.
　　舒服的躺在白玉浴缸里,冷如霜将修长的双腿搭在了缸沿,开启手环,播放着白天战斗的全息画面.
　　那个…如刀的少年,一道十字:刀光劈出,璀璨的月色光华,不断在冷如霜瞳孔中放大.
　　“没想到.”
　　“这次出来历练,竟然在这穷乡僻壤,遇到了一块未经打磨的璞玉,或许,那个计划,他有机会参加.”
　　“不过,还需要先好好打磨一番.”
　　冷如霜背靠玉缸,玉手托着香腮,双目渐渐失神,似乎陷入某种沉思和回忆之中.
　　哐当!然而这时,屋内突然传来了一道哐当声,冷如霜登时脸色一寒,竟然有人闯入了剑庐.
　　她乃高阶黄金.
　　什么人能躲过她的探察进入剑庐而且,刚好趁她洗藻的时候.
　　随手扯过一条毯子,包裹在了湿哒哒的身上,冷如霜赤着小脚,目光冷如冰霜般走向了客厅,竹制地板在她脚下寸寸结冰.
　　然而刚来到客厅.
　　就看到一只金色豹纹的可爱小猫,正趴在桌子上,美滋滋的享用着她的夜宵,一碗香气腾腾的灵米粥.
　　“是只猫”
　　冷如霜美眸一凝,旋即,嘴角就绽露出了一抹笑容,猫儿吃了自己的夜宵,她并不生气,款步上前,伸手轻轻撸着小猫的脑袋.
　　“猫儿,猫儿……”
　　“看来你的主人苏瑜,对你很刻薄哦,连饭都不给吃饱.”
　　冷如霜少有的嘻嘻笑着,苏瑜的这只豹纹小猫早就红遍了全校,小猫还钻过她衣服,冷如霜自然认出豹纹了.
　　“喵!喵!喵!”
　　豹纹小猫乖巧的点点头.
　　不一会儿,小猫吃完了,拿软软的猫爪洗了洗脸,然后抬起头,绿宝石般的目光盯着冷如霜起伏的上身看.
　　“唔……”
　　被一只小母猫盯着,不知为何,冷如霜突然有种不妙的预感.
　　嗖!下一刻,豹纹小猫一个灵活的跃起,就落在了冷如霜身上,脑袋拼命的往毯子里钻.
　　“这只流氓小母猫……”
　　冷如霜掩着小嘴,哭笑不,瑜到底怎么教的宠物,竟然这么的.……话又说回来.
　　作为一位高阶黄金,冷如霜竟,豹纹能轻而易举躲开她的手臂,灵活的不可思议.
　　结合先前,豹纹能悄无声息来到剑庐.
　　她愈发觉得,这只豹纹.
　　恐怕绝不简单了.
　　哗啦……一人一猫在客厅里“缠斗”
　　了一会儿,冷如霜的毯子滑落在地上,这位…冷若冰霜的美女导师,望着怀里小猫,气的牙只痒痒……不过想想也就算了.
　　一只猫而已,没什么好计较的.
　　“瑜.”
　　“你的小猫在导师这里,今晚她好像不准备回去了,就住在导师这里了.”
　　看到豹纹没有离开的意思.
　　冷如霜给小猫洗了个藻,然后抱着豹纹,进了卧室,今晚就抱着这只可爱的小猫睡吧,领如霜幽幽想到.
　　只是……她没注意到的是,怀中的小猫,嘴角不经意间勾勒出一抹拟人化的笑容.
　　小猫,正被意念降临中.……战技馆.
　　第二天,苏瑜来到了这里.
　　战技馆一共十层10,全部存放着凡级战技.
　　1,凡级一星技.
　　4,凡级二星2技.
　　7,凡级三星技.
　　1层,凡级四星44战技.
　　当苏瑜一袭白衣,步履淡然的走进战技馆大厅的时候,立刻.
　　,引来了四周不少同学的侧目.
　　包括许多高年级学员.
　　那些和赵志国,程雨珊有关系的学员,都是一脸仇视的望着苏瑜.
　　但更多的.
　　却是复杂的目光,确切的说,是惊异,羡慕的目光.
　　昨天一战的视频,已经在学校内传疯了,许多学员,也是平生第一次见识到了四星级战技的威力,堪称恐怖如斯.
　　不羡慕那是不可能的!拾阶而上.
　　苏瑜观察了一下四周,注意到,以往人员密集的13层,今天人陡然少了许多.
　　反而二星2级战技,三星级战技所在的楼层,学员明显多了许多.
　　看来……昨天一战之后,不少学员,也准备苦练高星级战技了!“高星级战技是一把双刃剑.”
　　“练好了,战力暴涨.”
　　“练不好,浪费了大把时光.”
　　苏瑜微微摇头.
　　他拥有两个魂环的战斗本能,外加顶级敏系天赋,驾驭四星44战技尚且有些吃力.
　　天赋一般的武者,想要驾驭高星级战技,就更是天方夜谭了.
　　修炼,也要量力而行!……《蛮牛十三刀》,凡级二星2,50学分.
　　《断浪刀诀》,凡级二星2,60学分.
　　《赤焰刀法》,凡级二星2,60学分.
　　《拔刀术》,凡级二星2,50学分.
　　《浮光刀影》,凡级三星,20学分.
　　苏瑜随便走了一圈.
　　手中就多了5枚存有刀法信息的芯片,其中,四门二星2刀法,一门三星刀法,刀法风格迥异不同,有的粗狂,有的细腻,有的求快,有的求狠.
　　不同的刀法.
　　可以给苏瑜不同的武道领悟,用来提升魂环,夯实武道,为修炼《月刃乱舞》做准备……
　　“什么”
　　“你这个小家伙,竟然一口气要兑换五门刀法.……对了,你不是在修炼《月刃斩击》吗,难道放弃了!”
　　一层柜台前.
　　镇馆老师一脸可惜的望着苏瑜,一般武者都主修一门战技,苏瑜兑换别的战技,很明显是放弃修炼《月刃斩击》了.
　　“额……”
　　苏瑜揉了揉太阳穴,也是没料到,这位老师脑补能力这么强.
　　“放弃《月刃斩击》也很正常.”
　　“这毕竟是四星级战技,历史上,从未有人修炼到第三招,你能修炼到第二招,已经非常不错了.
　　“”
　　及时放弃,也能省下你大量时间.
　　“镇馆老师又很“知情达理”
　　的安慰着苏瑜.
　　“咳咳.……”
　　苏瑜额头落下一条条黑线,连忙提醒,让这位老师给自己兑换刀法.
　　“五门刀法,一共420学分.”
　　“鉴于你的导师是冷如霜,那么,学校可以向你提供分期0期支付的服务.”
　　镇馆老师又是说道.
　　“谢谢老师.”
　　“对了,老夫还要劝你一句,刀法再精不再多,你一口气兑换5门刀法,根本学不过来,实在太浪费了.”
　　“依老夫看,你还是退了4刀法,专修一门比较合适一点.”
　　镇馆老师又是建议道.
　　“老师,不用了,我准备多学几门刀法,扩展一下武道见识.”
　　苏瑜礼貌的笑道.
　　“好吧.”
　　镇馆老师摇了摇头,给苏瑜办理了手续……
　　一会儿……后.
　　望着苏瑜离去的背影,这位…镇馆老师微微摇了摇头,叹息一声:“现在的年轻人呀,太浮躁了,稍微有点能耐,就以为什么刀法就能一学就会.”
　　“过两天,有这个小子后悔的时候.”
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说

第77章?千年豹猫魂环，新的能力！
　　从战技馆归来.
　　苏瑜开始专心修炼刀法.
　　铁木林中.
　　苏瑜站好身姿,目光如电,手持三米斩马刀,开始修炼《蛮牛十三刀》.
　　这是一门主打刚猛风格的刀法,和斩马刀十分般配.
　　咔,咔,咔.……苏瑜一刀刀劈出,凌厉的刀气,在空气中纵横.
　　正常来说,一般炎大的学员,天资都不错,将一门凡级二星2战技修炼至入门,需要半个月以上的时间.
　　但一个小时后.
　　苏瑜缓缓收刀,他已经将这门刀法,练至小成境界了.
　　脚下第二魂环随之亮起……
　　“第二魂环启动.”
　　“魂环能力,‘武道进化’,启动……”
　　“魂龄+10年!”
　　“当前魂龄:91.”
　　“下次进化:10年.”
　　……
　　四星44战技《月刃斩击》,每一招都能增加200年魂龄.
　　二星2战技《蛮牛十三刀》,整套刀法修炼至小成,才不过区区10年魂龄,这差别也太大了.
　　不过想想也正常.
　　四星44战技的精妙程度,比二星2战技是质的提升,魂龄自然增加的更多.
　　短暂休息片刻.
　　苏瑜开始修炼第二门刀法,《断浪刀诀》.……
　　“第二魂环启动.……”
　　“魂龄+10年!”
　　一个小时后,苏瑜将《断浪刀诀》修炼到了入门境,魂龄再次增加10年.
　　“魂龄+10年!”
　　“魂龄+10年!”
　　“魂龄+30年.”
　　接下来.
　　苏瑜花费了2个小,将二星2战技《赤焰刀法》,《拔刀术》修炼到了入门境界.
　　又花了3个小时,三星战技《浮光刀影》修炼至入门境界.
　　总计7个小时,苏就将《蛮牛十三刀》,《断浪刀诀》,《赤焰刀法》,《拔刀术》,《浮光刀影》这五门战技全部修炼入门.
　　许多青铜武者.
　　穷其一生之中都没有修炼五门战技,而苏瑜,短短六个小时6就做到了.
　　这个消息要是传出去,恐怕会再度引起一场轰动.
　　“今天就到这里了.”
　　“明天继续.”
　　苏瑜缓缓收刀,不同修炼修为,武道的修炼,除了……练之外,悟同样重要.
　　现在满脑子都是武道的感悟,苏瑜准备回去好好梳理一下.……
　　第二天.
　　上午花了5个小时终于将《蛮牛十三刀》,从“入门境”
　　,修炼到了“小成境”
　　第二魂环,魂龄增加10年.
　　下午花了5个小时将《断浪刀诀》,从“入门境”
　　,修炼到了“小成境”
　　与此同时.
　　脚下第二魂环骤然闪亮.
　　“第二魂环启动.”
　　“魂环能力,‘武道进化’,启动……”
　　“魂龄+10年!”
　　“当前魂龄:10年!”
　　“进化条件:满足!”
　　“进化进行中……”
　　第二魂环远古豹猫魂环终为千年级魂环了,苏瑜脸色雀跃,立刻.
　　收回斩马刀,返回了半山别墅,准备等待进化……
　　深夜时分.
　　别墅地下练功房,魂环进化完毕,脚下的第二魂环颜色,由百年100级魂环的白色,提升为了千年级魂环的绿色……
　　【远古豹猫魂环.
　　魂龄:10年.
　　位置:第二魂环,天赋:小星级敏捷天赋.
　　能力:武道进化,魂环具现,猫步,猫匿新.
　　下次进化:30年魂环.
　　】.……查看了一下.
　　首先是天赋升级,由顶级敏捷天赋,提升为了小星级敏捷天赋.
　　在练功房随意试了试.
　　嗖!嗖!苏瑜在练功房内走了几圈,随意试了试身手,惊喜的发现,不愧是小星级敏系天赋.
　　速度增幅,由3.
　　5,提升为5倍.
　　出手增幅,由2倍提升为3倍.
　　提升显著.
　　“具现!”
　　苏瑜又查看了一下豹纹小猫,再自己提升为青铜五星55时,豹纹已经晋升为了4阶蛮兽.
　　豹纹和魂环属性挂钩,魂环提升,豹纹也是随之提升.
　　除此外.
　　还有一个全新的魂环能力,“猫匿”
　　开启之后.
　　苏瑜感觉自己身上的气息全部消失,人站在那里,却没有一丝一毫气息.
　　这个能力,倒是……和“黄金龙威”
　　相反.
　　黄金龙威,可以提升自己的武者气势,让自己伪装成一位高阶黄金武者.
　　猫匿,却能完美隐藏自己的气息,让人无法察觉.
　　这个能力,倒是……十分适合潜入!……又过了几天.
　　苏瑜上午上课,下午练功馆练功,晚上铁木林修炼刀法,日子过的极有规律.
　　豹纹就比较舒坦了,白天趴在自己肩头睡,晚上趴在冷导师怀里睡.
　　一晃两周过去.
　　苏瑜将这五门刀法全部修炼至大成境界,第二魂环,魂龄提升为了,11年.……
　　这天上午是导师课.
　　苏瑜和安柔等几位同学,在剑庐内,安心的听冷如霜指导武道.
　　虽说刀法,剑法大不相同.
　　但冷如霜的武道实力深不可测,苏瑜跟在她身边,大有裨益.
　　“苏瑜.……”
　　“听战技馆的老师说,你现在停止修炼《月刃斩击》,改修了其他五门刀法,可有此事”
　　冷如霜怀抱着豹纹,目光傲然的望向苏瑜问道.
　　“是的导师.”
　　苏瑜点点头确认.
　　闻言,安柔等几名同学,立刻.
　　一脸古怪的望向了苏瑜.
　　同时修炼五门刀法,这个苏瑜学长怕不是疯了吧“正常来说,战技贵精不贵多,不过,这都是对于..庸才而言.”
　　“对于..天才,需要广泛涉猎各种战技,方能获得更多武道感悟,在武道一途走的更远.”
　　“你的选择十分正确.”
　　“不过,《月刃斩击》也不能落下.”
　　冷如霜倒是……认可的点了点头,天才和庸才,成长轨迹完全不同.
　　按照庸才的培养方式,再好的天才也会埋没.
　　接着,冷如霜命令苏瑜展示了一下五门刀法.
　　《蛮牛十三刀》!《断浪刀诀》!《赤焰刀法》!《拔刀术》!《浮光刀影》!苏瑜一一展示,五门刀法,四门凡级二星2刀法,一门凡级三星刀法,全部达到了大成级别.
　　展示完毕,空气安静了一下,安柔等同学仰望着苏瑜,眼中闪烁着崇拜的光芒.
　　“不错.”
　　冷如霜淡淡开口,黑亮睫毛下,那宛若冰封一般毫无波澜的眼眸,也是微微闪烁.
　　接着.
　　冷如霜又向学员们发布了本月的历练任务.
　　安柔等人,犹豫了一下,开始尝试更高难度的任务,甚至有人尝试野外任务.
　　苏瑜查看了一番,选择了难度最高的一个任务.……
　　【名称:巨矿集团芯片回收任务.
　　难度:五颗星.
　　修为:建议老牌青铜九星9.
　　人数:10+详情:巨矿集团位于西部野外的8号矿场,疑似遭遇蛮兽袭击,突然坍塌,并失去和集团的联系.
　　现需要一批武者前往矿井内,回收其中机械设备中的灵能芯片.
　　奖励:每回收一枚芯片,集团奖励500万元.
　　学校奖励:10学枚芯片.
　　】.……巨矿集团是基地内的一家大型矿业集团,在基地外拥有不少矿场.
　　矿场遭遇蛮兽袭击十分常见.
　　而80号矿场本就开掘的差不多了,遭受蛮兽袭击后,各项设备损坏,矿场没有重开的必要了.
　　但其中的机械设备内的灵能芯片,却十分贵重,可以回收回来,用在新设备上.
　　接完任务.
　　苏瑜就告别冷导师,离开了剑庐.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐

第78章?巨矿集团总部
　　休息一晚.
　　第二天,苏瑜一早起床,左手扣好战术手环,钛晶手表,右手扣好空间玉镯,一袭低调的战术外套走出了半山别墅.
　　走在清晨的校园,苏瑜身姿笔挺,气息凌厉如刀锋,似乎将落在身上的阳光都给切碎了.
　　猫匿!意念一动,苏瑜开启了一丝新能力“猫匿”
　　,整个人的气息瞬间消失无踪,钢板战靴踏在地面上,亦是没有一丝一毫的声音……
　　来到学校门口.
　　苏瑜打了一辆出租车,目的地定为“巨矿集团”
　　总部.
　　“小伙子.”
　　“你是炎龙大学的工作人员吗,听说里面待遇,可好了呢.”
　　司机师傅感应了一下,没有从苏瑜身上感觉到一丝武者的气息,也是认定了他是一个普通人,笑吟吟的搭讪道.
　　“是啊大叔.”
　　苏瑜微微笑了笑,以往他打车出门,司机师傅都会被他一身如刀般锋利的气息所镇到,以为他是炎大的学生,敬畏的很.
　　现在却是大不同了.
　　他现在看起来,除了……模样外,其他和普通人没有大的区别.
　　汽车疾驰.
　　明显可以看到,街道的两边,热闹了许多.
　　随处可见武者聚集在一起的影子.
　　这也很正常,曙光裂缝要开启了.
　　各方面势力蠢蠢欲动.
　　要知道.
　　“曙光裂缝”
　　开启的时候,除了……一个巨大的“主裂缝”
　　外,还会随机在野外出现“次级裂缝”
　　“主裂缝”
　　,被基地官方所掌控,进入主裂缝的名额,主要为各大家族子弟,以及基地内的几所重点大学.
　　“次级裂缝”
　　,因为随机出现,官方无法掌控,所以届时,会有大批青铜武者在野外搜寻,一旦碰到次级裂缝,进去之后,就能收获大量的宝藏.
　　这可是二十年一次的机会!每一次裂缝开启时,都会引起巨大的骚乱,有的武者收获机缘会一飞冲天,有的武者遭遇危险身死道消.……
　　不一会儿.
　　巨矿集团总部到了,苏瑜下车,在集团前台小姐姐的引领下,来到了一间会客室.
　　里面已有七八个人,,全部是学生模样.
　　这群人正兴致勃勃的聊着.
　　落地窗前.
　　苏瑜缓缓坐下,目光望向窗外,耳边传来这群人的谈话声.
　　从聊天内容来看.
　　几乎都和即将开启的“曙光裂缝”
　　有关,在座的都是老牌青铜九星9,家世不凡,又来自名校,进入曙光裂缝的机会很大.
　　这次任务,也会为前往裂缝而做的一次野外历练.
　　“对了,你们听说了吗,炎大最近出来了一个狠人喔!”
　　一名扎着马尾,背带裙的女生神神秘秘说道.
　　“田璐,别卖关子了,什么狠人快说啊”
　　旁边有人说道.
　　“我知道,听小道消息说,炎大今一个外城的学员,猛地一批,上来就把今年的内城状元程青云给锤了!”
　　“程青云,那可不简单啊,程楚,竟然被一个外城学员给走了!”
　　“我也听说了,那个…城学员好像叫苏瑜,今年的外城状元.……”
　　“呵呵,外城状元暴打内城状元,早就在基地相关部门传疯了,不少外城武者家族,要求录取名额向外城倾斜呢!!”
　　“外城的武者家族真是做梦,我们内城家族,每一个都为基地死过人,流过血,多录取几个又怎么了!”
　　“就是就是.……”
　　“外城那环境,能出来在这种天才”
　　“有这样的狠人,估计炎大这下热闹了哦……”
　　“可惜考不进炎大,见识不到这种狠人了.”
　　众人议论纷纷.
　　当然了,他们不知道的是,他们口中的狠人,此刻正坐在角落的窗户前,淡淡的品着茶.……
　　苏瑜坐在沙发上,听到众人谈论自己,也不禁莞尔一笑.
　　对于……在内城,外城间引起的风波,苏瑜只是淡漠摇了摇头,并非他不关心,而是,实力不允许.
　　这个世界的规则是强者订的.
　　弱者只能服从.
　　想要打破规则,唯有变得更强,制定自己的规则.……
　　“你们的消息,都过时了.”
　　这个时候,马尾背带裙的女生嘴角微翘,再度说道:“你们恐怕还不知道,那位狠人,半个月前再次击败了程青云,断了他一只手臂.
　　而且……”
　　女生顿了顿,有些不可思议的说道:“而且……那位狠人,还跟程家的程雨珊打了一场,当众一刀劈死了程雨珊.”
　　嘶.……空气空响起一阵倒吸冷气的声音.
　　在场的,大多是大二的学员,跟程雨珊一阶,十分清楚程雨珊的实力.
　　当年就相当不弱,后来拜师赵志国门下,突飞猛进,是老牌青铜九星9了.
　　就这样被狠人一刀给砍了大家都觉得有些不可思议,不可……置信……
　　又等了一会儿……
　　任务人员陆续到齐,一共16人.
　　负责此次任务的集团代表,巨矿集团的王总监,也大腹便便的来到了会议室,向众武者嘘寒问暖,顺便介绍了一下任务详情.
　　然后武者们也纷纷自我介绍.
　　“李云,青铜九星9,曙光灵能大学.”
　　“钱思明,青铜九星9,曙光师范大学.”
　　“田璐,青铜九星9,曙光治安大学.”
　　“辛落雨,青铜九星9,曙光第一大学.”
　　“陈涛,青铜九星9,曙光第二大学.”
　　“猴子,青铜九星9,社会武者,擅长匕首,暗器.”
　　“.……”
　　众武者自报几门.
　　大部分都是学生武者,有些相互认识,不少都报的是真名.
　　其中还有两位来自“两大”
　　的学生,他们一开口,就引来了数道羡慕的目光.
　　还有几名社会武者,跟这些.……“天之骄子”
　　的重点大学生站在一起,他们显然气势不足,说话畏畏缩缩.
　　没办法.……社会武者,和大学武者,差距太大了.
　　这个世界不像地球,一旦进入重点大学,就等于能享受到联盟提供的源源不断的补贴,就算一个庸才,也能有不错的成就.
　　反观社会武者,只能靠吃家族老本,去拼了命的做任务积攒资源,就算天赋不错,也很难起来.……
　　最后.
　　也是轮到了苏瑜,看到苏瑜的时候,不少人都大吃一惊,他们在房间里呆了:这么久,竟然没觉察到苏瑜这号人.
　　这也太匪夷所思了.
　　“这位同学,看你模样也是一位学生吧,修为如何,哪个学校”
　　马尾女生好奇的问道.
　　“我,苏轼,青铜六星6……”
　　苏瑜淡淡开口,再次使用了上次任务时的代号.
　　而四周武者的目光,都微微古怪了起来,青铜六星6就来接五星55难度任务,这也太自信了吧!“学校,炎龙大学……”
　　苏瑜又道.
　　轰.……这一下四周立刻.
　　炸锅了,就连先前那两位“两大”
　　的学生,也侧目望来,目光显得十足意外.
　　炎龙大学,那可是妖孽的聚集地,是他们梦寐以求,却又考不上的基地最高学府.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说

第79章?d-800号矿场，暗影蜥蜴。
　　哒,哒,哒,哒.……哒,哒.……螺旋桨极速旋转,一架中型装甲灵能运输直升机,载着任务人员,掠过基地市的高楼大厦,朝着西部荒野的方向飞去.
　　出了基地市.
　　直升机立刻.
　　降低了高度,座舱两侧的弩机手,握着合金弩机,警惕的观察着四周的空域.
　　天空……对于……不会飞行的人类而言,更加危险,一旦遭遇到飞天蛮兽可就麻烦了.……
　　半天后.
　　一处矿场出现在视线的前方,矿场已经废弃了,机械设备破坏殆尽,工人的尸体三三两两横躺在地面.
　　偶尔还能看到几头黑斑鬣狗在矿场间活动.
　　直升机降落.
　　各位武者下了直升机,开始清扫地面上的黑斑鬣狗.
　　黑斑鬣狗不过是三阶蛮兽,三下五除二,就被这群老牌青铜九星9消灭干净.
　　“诸位.”
　　“矿场在地下一共有三层,每一层都存放有贵重的机械设备.
　　不过,前往地下矿场的铁轨已经被破坏,大家需要步行前进.”
　　“那么,这些是设备图纸,按照图纸操作规范,就能取出其中芯片.
　　我公司将根据各位取得的芯片数量,提供相应的报酬.”
　　巨矿集团的王总监一身合金装甲对众人说道.
　　这位…王总监一名青铜七星武者,不过,完全是资源堆出来的,实战能力很弱,穿着厚厚的合金装甲,看起来像个金属大圆球一样.
　　合金装甲会大幅提升武者防护能力,但同样,会让武者更加笨重,实战武者一般很少选择使用.
　　至于这个任务.
　　回收的芯片越多,报酬就越丰厚,各位武者之间有着竞争关系,一种微妙的气氛在场中蔓延开来.
　　接下来.
　　众人通过智能手环,查看了一下地图和设备图纸,确认一切无误之后,大家便向矿场的主坑道走去……
　　坑道内黑漆漆的.
　　众人沿着轨道向深处走去,走的很慢.
　　苏瑜观察了一下,6人的武者团队,已经划分成了泾渭分明的好几个小队.
　　这次任务有竞争的成分,大家都在各自报取暖.
　　其中有几人,同样穿上了轻型合金装甲.
　　还有人,戴上了夜视镜.
　　对此.
　　苏瑜只是摇了摇头,合金装甲能提供防护,但会减缓武者的速度,速度对于……武者而言不要太重要.
　　夜视镜,可以让武者在黑夜中看的更清楚,但同样,夜视镜看到的画面会有延迟,而在关键战斗中,一点点延迟就是……生与死的区别.
　　“具现!”
　　苏瑜意念一动,脚下第二魂环亮起,小猫从魂环中钻了出来,卧在了苏瑜肩头上.
　　猫科动物,本来就有夜视力,更何况小猫乃远古豹.
　　“降临!”
　　苏瑜一丝意念降临在小海,他透过豹纹小猫的双眼,可以将坑道内的情况看的一清二楚.……
　　矿场坑道纵横交错,除了……主坑道之外,还有分支坑道.
　　嘶嘶走着走着,旁边的分支坑道内,突然钻出两头红甲蜥蜴,蜥蜴张开大口,对着小队喷出两道火龙.
　　但可写它们找错对手了.
　　红甲蜥蜴是一种不弱的四阶4蛮兽,但在座的,几乎都是老牌青铜九星9.
　　片刻后,两头蜥蜴就被众人斩杀.
　　越走越深.
　　一路上不停的有红甲蜥蜴出现,但无一例外,都被众人斩杀.
　　至于苏瑜,一路上都没有出手.
　　或许是太顺利了.
　　众人有些放松,有几名学生,开始有说有笑的聊着.
　　苏瑜皱了皱眉,这群学生武者虽然实力强横,但在地下环境大声说笑,这不摆明了吸引蛮兽的注意吗不由离他们远了一些.
　　如果他们惹祸上身,别牵连到自己就好……
　　“喵”
　　走着走着,脑海中突然传来一阵小猫的预警,苏瑜透过小猫的眼睛,也是注意到前方的拐角处,一头.……无声无息,仿佛和墙壁融为一体的黑色蜥蜴正在悄悄潜伏.
　　暗影蜥蜴,变异种!苏瑜认出这头蜥蜴,四阶4变异种,一种超强的暗杀型蛮兽,讲究一击必杀,许多老牌青铜九星9都曾遭遇过暗影蜥蜴的毒手.
　　“小心!”
　　苏瑜提醒了一句,旋即脚下生风,腾腾几步来到拐角处,手中三米斩马刀凌空劈下,一横一竖两道月光在刀锋上闪烁.
　　咔!咔!月刃十字斩!轰!十字:月光轰击而出,暗影蜥蜴还没有反应过来,身体整齐的化作了四份,掉落在了地上.
　　这时候其他人才反应过来,好奇的跟上.
　　当他们看到倒在苏瑜倒下的蛮兽尸体,和那整齐如镜的切面时,都是不由倒吸一口亮起.
　　一头.……四阶4变异蛮兽,就这样,被秒掉了还有伤口是怎么回事,如是平滑先前走在前方的几位学生武者,更是一脸惊恐,额头冒汗,他们完全没有觉察到暗影蜥蜴的存在.
　　如果不是苏瑜及时出手,他们之中恐怕至少有一个已经是尸体了.
　　“这就是炎大学生的实力吗”
　　有人嘀咕了一句.……
　　暗影蜥蜴,身上有两处不错的材料,一处是变异蛮兽血,一处是暗影眼珠.
　　前者可以用来修炼.
　　后者拥有隐藏气息的作用,许多刺客,为了降低被敌人发现的可能性,都会带着暗影眼珠串成的项链.
　　或者,在武器上镶嵌几枚暗影眼珠.
　　采集好材料.
　　众武者继续前行,这一次,大家显然都谨慎多了,围在苏瑜左右:.
　　不过好在,接下来并没有再遇到暗影蜥蜴.
　　大家有惊无险,来到了矿场第一层.
　　根据情报.
　　第一层内可能存在50枚可回收的芯片,换算成奖励,就是……2.
　　5亿5亿之间的报酬.
　　在这么丰厚的报酬前,众人都显得有些激动.
　　“诸位.”
　　“这一层很可能有暗影蜥蜴,我建议大家,组团行动.
　　至于我,会单独行动.”
　　苏瑜出言提醒道.
　　这第一层矿场面积很大,虽然一时.……没看到暗影蜥蜴,但豹纹小猫的直觉告诉他,这里有危险!说罢.
　　苏瑜没有理会众人,一个箭步冲出数米,很快,身影就消失在漆黑的矿场空间内.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐

第80章?未知的秘密，好心人猴子。
　　号矿场第一,黑漆漆的.
　　但在苏瑜眼中,一切都是明亮如白昼,任何蛮兽,都逃不过豹纹的眼睛.
　　走了一会儿,一辆被推到的巨型采矿车映入眼帘.
　　打开驾驶舱门.
　　苏瑜开始按照说明,取出其中藏有的芯片.
　　轰!当从驾驶室出来的时候,一道火甲蜥蜴出现,迎面喷出一道熊熊烈焰.
　　如果一般青铜九星9,被这么突然喷一口火,可能眼睛都要被喷瞎了.
　　猫步!苏瑜像是早就料到了一般,一个鬼魅的猫步,绕到了喷火的红甲蜥蜴身后,斩马刀在空中连劈两下,随之璀璨的十字:月刃光芒爆闪!月刃十字斩!轰!红甲蜥蜴被月刃击中,化作平整的四份,倒在了地上.……
　　第2芯片,第3枚芯片,第4枚芯片,第5枚芯片.……不得不说.
　　苏瑜的效率非常快,他依靠豹纹的眼睛,可以清晰的看见一切,第一时间找到拥有芯片的设备.
　　而猫步,也大幅提升了他的移动速度.
　　至于蛮兽,一路上遇到的都是四阶4蛮兽红甲蜥蜴,随随便便,砍瓜切菜.
　　不过……苏瑜微微奇怪的是,整个第一层,没有看到一具尸体.
　　这座矿场虽说是高度机械化运行,但至少有上千名工人.
　　这些工人的尸体呢难道都被蛮兽给吃掉了不成至少也该留下骨头啊!“这处矿场.……”
　　“似乎比想象中,更加的不简单.”
　　苏瑜心中一凛.
　　而也就在这,远处突然传来一阵激烈打斗声,想必是其他人遭遇了蛮兽,正陷入恶战.
　　苏瑜想了想,并没有前去相救.
　　大家非亲非故.
　　苏瑜刚才已经救了一条人命,又出言警告,已经算是仁至义尽了.
　　那群…学生武者本来意识就很差,万一引到了蛮兽,也是咎由自取……
　　又搜寻了一会儿……
　　苏瑜将矿场第一层搜索的差不多了,一共收获了37枚芯片,然后按照约定,来到了矿场第二层入口处.
　　在这里.
　　苏瑜见到了其他人,只是只剩下14人,少了一个人.
　　“怎么回事”
　　苏瑜皱眉.
　　“苏轼哥,我们遭遇了一头.……暗影蜥蜴.
　　女生田璐脸上沾满了血,一脸歉意的讲解起来.
　　原来刚才.
　　苏瑜走后,其他人听了苏瑜的意见,抱团前进,这样无疑安全了许多,但回收芯片的速度却大打折扣.
　　结果,田璐和陈涛想要多获得几枚芯片,远离了大部队,然后被一头.……暗影蜥蜴给偷袭了.
　　二人依靠合金装甲躲过一命,然而前来救援的一名社会武者,猴子,却惨遭暗影蜥蜴毒手.
　　接着大部队赶来,乱刀砍死了暗影蜥蜴,至于猴子,早已经腹部被贯穿,断了气.
　　“都怪我.”
　　田璐一脸自责的说道.
　　“猴子反应慢了一点,不然,也不会被蜥蜴戳中腹部而死,田璐,看开点,也不能全怪我们.”
　　陈涛叹了一口气.
　　其他学生武者纷纷上前安慰.
　　至于那几名社会武者,脸色就难看的很了.
　　猴子救人而死,结果还被奚落反应慢.
　　他们真是寒心.
　　“猴子,可惜了.……”
　　苏瑜嘴角勾起一丝苦笑,猴子的身手他看到过,是个敏系武者,很快很灵活.
　　这样的人在野外生存率极高.
　　结果为了救人,把自己搭进去了,还真是,蠢到家了……
　　根据矿场图纸.
　　第一层到第二层的坑道,有一个巨大的合金闸门,闸门十几米厚,关键时刻放下来,可以抵御外面的蛮兽入侵.
　　巨矿集团的情报显示,蛮兽在闸门关闭前,就闯入了第二层,大开杀戒.
　　但此刻.
　　闸门却是关闭的,而且,众人试了试巨矿集团提供的电子秘钥,发现根本打不开闸门.
　　显然,闸门的安防程序已经被人篡改了.
　　由于闸门关闭.
　　众人暂时无法进入第二层了,只能退出来.
　　而巨矿集团的王总监得知此事后,也十分震惊,当即表示准备从基地调运大型钻机,计划强行钻开这一扇闸门.
　　退出来的时候.
　　武者们的脸色都有些怪异,闸门竟然关闭了,安防程序也被篡改了,第二层里到底有什么存在“蛮兽也是有智商的.”
　　“听说一些猿类蛮兽,智商不比我们人类差太多.
　　可能有一批蛮兽劫持了工人,让工人关闭闸门也很正常.”
　　田璐判断道.
　　“再聪明的蛮兽也是蛮兽,只要打开闸门,它们就只有死路一条!”
　　陈涛冷冷笑道.
　　刚才从暗影蜥蜴偷袭下安然存活,又反手一刀砍死了蜥蜴,声音中,也透着股浓浓的自信.
　　其他武者也都是点点头.
　　矿场这一片域,最高就是.……四阶4蛮兽,就算第二层有变异种,只要大家抱团行动,也没什么好怕的.
　　“真的是蛮兽劫持了工人吗”
　　苏瑜面色微微凝重.
　　第一层内,没有发现一具工人的尸体,田璐的解释倒有点道理.
　　不过,问题是蛮兽门劫持一群矿场工人做什么!矿场工人都是普通人,他们的血肉,在蛮兽眼中没什么营养,蛮兽也并不爱吃,一般也没理由劫持工人.
　　难道,还有什么其他秘密.……回到地面上.
　　众人开始上交芯片,田璐等人,一共回收了14芯片,收获700万报酬,刚好平均每人500.
　　苏瑜一个人回收了37枚芯片,收获1亿850万报酬.
　　他一人的收获,就等于其他所有人的2倍多了!这个结果.
　　让田璐,陈涛等人都有些眼热,但同时他们也知道羡慕不来,地下那种…危险的环境,他们这些弱者只能报取暖.
　　只有苏瑜这样有实力的强者,才能单独行动……
　　钻开闸门需要一两天时间.
　　苏瑜离开矿场,向附近的山区走去,他准备趁这段时间,找一个安静的地方,好好修炼一下刀法.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说

第81章?新的突破，招财小猫豹纹！
　　矿场属于山区.
　　附近有不少山洞,苏瑜寻找了一会儿……,就找到了一个安静的山洞,进入其中,开始修炼《月刃斩击》!……月刃十字斩!月刃十字斩!月刃十字斩!苏瑜站在一处石壁前,目光微眯,手中三米斩马刀不断斩出,一道道月刃在空中十字:交叉,呼啸着轰向了石壁.
　　轰,轰,轰.……石壁宛若导弹犁地,被轰击出了一个个巨大的十字:裂痕,坚硬的石头不断的从石壁上剥落.
　　“果然,月刃十字斩的威力更强了.”
　　苏瑜微微颔首.
　　月刃十字斩的威力增强,主要有两个原因,一来,是这些天修炼其他刀法,获得了不错的武道感悟.
　　二来,小星级敏系天赋,提供了更快的出手速度.
　　“试试《月刃乱舞》!”
　　苏瑜休息片刻,开始尝试《月刃斩击》的终极一招《月刃乱舞》.
　　这一招难度极高,需要一瞬间至少斩出10道月刃.
　　事实上.
　　月刃斩击,每多斩出一道月刃,难道至少提升一倍,想要瞬间斩出10道月刃,对一般人而言简直天方夜谭.
　　这也是为何,历史上炎龙大学,从未有人练成过《月刃乱舞》.
　　第一魂环,开启!第二环环,开启!苏瑜开启两道魂环,脚下一道浅绿,一道深绿的光环不断闪现,无尽的战斗本能充斥着全身!月刃乱舞!咔,咔,咔,咔.……两道月刃!三道月刃!三道月刃!两道月刃!三道月刃!苏瑜出刀快的不可思议,无尽的刀光,在空气中连成了一片璀璨的月华.
　　他现在,一次可以轻松斩出两道月刃.
　　极限可以斩出三道月刃!……修炼到深夜.
　　苏瑜已经可以轻轻轻轻松松斩出三道月刃,然后,准备返回矿场营地休息.
　　“喵”
　　这个时候,豹纹小猫一蹦一跳从山洞外跑了进来,嘴里还叼着一个东西.
　　走进了之后,苏瑜才看到,小猫嘴里叼的是一颗1紫红色的果实.
　　这种果实苏瑜非常熟悉,不正是紫血果.
　　“喵”
　　豹纹小猫将紫血果放在苏瑜的手掌,一脸乖巧的仰起头,仰望着主人.
　　“乖猫猫,原来是为主人找吃的去了.”
　　苏瑜笑着撸了撸豹纹的小脑袋,猫儿生性活泼,自己练刀的时候,这个小家伙就会外出游玩.
　　没想到运气不错,竟然找到了一颗1.
　　“对了,这是在哪找到的,还有其他紫血果吗”
　　苏瑜又问道.
　　“喵”
　　豹纹小猫点了点小脑袋.
　　“果然有……走,我们去看看!”
　　苏瑜脸色一喜,抱起豹纹小猫,大步朝着山洞外走去.……
　　不一会儿.
　　一人一猫,就来到了一处河畔,在这里还有着三颗未成熟的紫血果.
　　一头.……四阶4蛮兽,碧水蟒正守护在紫血果前.
　　看到豹纹.
　　这头碧水蟒立刻.
　　怒了,显然,还在为刚才这头小猫偷了自己一颗1紫血果而愤愤不平.
　　但下一刻.
　　三道月刃骤然出现,月刃飞过,碧水蟒化作四段掉落了地上,苏瑜摇头笑了笑,上前一一取下这三颗紫血果,喵喵喵豹纹小猫趴在洛凡肩头,手舞足蹈的对着碧水蟒的尸体做着鬼脸……
　　回到营地.
　　苏瑜打探了一下消息,巨矿集团已经调运了一台钻机,在地下施工.
　　不过施工进度比想象中慢,可能需要四五天.
　　武者们倒也不在意.
　　外出做任务出现意外情况是常见的事情,再说了,每天呆在野外,巨矿集团都有100万元的补贴.……
　　第二天.
　　苏瑜继续前往山洞,冲击四道月刃.
　　事实证明,从三道月刃到四道月刃,难度提升极大.
　　修炼一天也没有成功.
　　傍晚.
　　苏瑜准备返回的时候,豹纹小猫,再次吊着一颗1紫血果回来了.
　　搜寻了一下小猫的识海,发现它是从一个狼窝里悄悄偷出来的.
　　由于狼窝里只有一颗1紫血果,苏瑜便打消了铲除这群野狼的想法.
　　然后抱起小猫,返回了矿场营地.……
　　接下来两天.
　　其他武者,有的在地下一层保护工人,有的附近猎杀蛮兽赚取资源,有的则待在营地休息.
　　苏瑜每天早起晚归在山洞中练刀.
　　整个山洞,都被苏瑜的刀犁的坑坑洼洼,面部全非,到处是恐怖的裂痕.
　　与此同时.
　　豹纹小猫也没闲着,每天在野外玩耍,偷各个蛮兽窝中的天才地宝,惹得附近蛮兽群暴怒不已,却又拿速度贼快的豹纹没有一点办法.……
　　咔!咔!咔!咔.……石壁前.
　　苏瑜摆好站姿,手中是三米斩马刀不断凌空斩出,一道道月刃在刀锋上闪烁不息……月刃的数量也越来越多.
　　一道!两道!三道!四道!空气中一连出现四道月刃,其中月刃两两相交,形成两个璀璨的“十字:月刃”
　　.
　　这两个十字:月刃,再次交叉在一起,形成了璀璨的“双十字”
　　造型.
　　轰!双十字月刃轰击在石壁上,发出一道剧烈的轰鸣声,整个山洞摇摇欲坠,不断的有石头从头顶落下.……“糟了.……”
　　“一不小心,把山洞给轰塌了.”
　　苏瑜额头落下一条条黑线,当先立刻.
　　收刀,开启猫步,如一道影子般冲出了山洞.
　　刚来到山洞外.
　　就由一道声音在脑海响起.
　　“第二魂环启动.……”
　　“魂环技能,武道进化,启动……”
　　“魂龄+20年!”
　　“第二魂环远古豹猫魂环当前魂龄,13年.”
　　“下次进化:30年!”
　　没想到,领悟了一连斩出四道月刃的奥秘后,第二魂环,一下就增加了200年魂龄.
　　苏瑜也是喜出望外.
　　回想着刚才一招的威力,苏瑜微微沉思了一下,呢喃道:“这一招,就叫它‘月刃双十字斩’吧.”
　　说着往营地方向奔去……
　　回到营地后.
　　苏瑜得到了一个消息,通往第二层的闸门即将被钻开,明天一早,就可以前往8号矿场的第二层了.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐

第82章?血色的阴谋！
　　第二天一早.
　　苏瑜和众武者们,再次来到了矿场第一层.
　　此时,矿场供电系统已经修复,第一层内灯光亮起,亮如白昼.
　　滋啦啦啦……一台巨型钻机,正在工人们的操作下,钻着第二层的合金闸门.
　　轰隆!伴随着一道轰鸣声,闸门终于被钻开,一股血色雾气从闸门中钻了出来.
　　看到这股雾气众人脸色微微一变.
　　这是人血形成的雾气,所猜不错的话,应该来自矿场原来的工人.……
　　等雾气散尽.
　　众武者跃入坑道,朝着第二层走去.
　　通道内同样恢复了供电,灯光亮起,一路上没有蜥蜴偷袭.
　　大家行进速度快了许多.
　　不一会儿.
　　第二层到了,第二层的吊灯被毁掉了大半,灯光有些昏暗.
　　众武者刚走了几步,立刻.
　　被眼前的景象惊呆了.……地上到处是血迹,横七竖八躺着不少尸体,从服装看,都是矿场原来的工人.
　　不过……工人横尸野外十分常见,大家也早就见怪不怪了.
　　陈涛打量了一下四周的,笑着拍了拍手掌,道:“哈哈,终于有灯光了,这下再也不.……怕暗影蜥蜴偷袭了,我们走!”
　　说着,陈涛就带着一票人离开.
　　其他武者,也纷纷三五成,,朝第二层深处冲了过去.
　　原本在第一层.
　　他们为了安全只能抱团行动,导致效率低下,他们所有人回收的芯片,还没有苏瑜一个人多.
　　现在正是大赚一笔的机会!……“这些尸体,有点不对劲.”
　　苏瑜没有急着离开,他蹲在地上,随便查看了几具尸体,发现尸体身上没有任何咬伤,反而从伤口来开,似乎都是爆体而亡.
　　这些工人,到底经历了什么,竟然全部爆体而亡事情越来越奇怪了.
　　“猫儿.……”
　　“眼睛放亮点.”
　　拍了拍肩膀的豹纹小猫,苏瑜握紧乌金斩马刀,一脸谨慎的朝着第二层深处走去.……
　　昏暗的灯光下.
　　苏瑜走了一会儿,来到了一处吊塔控制室,按照图纸的指示,从控制室中取出了一枚工业芯片.
　　然后,走向了不远处的一处有轨货车.……第二枚,第三枚,第四枚.……凭借着猫步,苏瑜收获芯片的速度,依然远远高于其他玩家,不一会儿功夫,就收获了七八,,枚芯片.
　　“水,给我水.……”
　　当经过一处机械传送带的时候,里面突然响起一道微弱的求救声.
　　苏瑜小心翼翼靠近,发现一名浑身浴血的工人正奄奄一息的躺在上面.
　　“给你水块.”
　　苏瑜从口袋里取出一个骰子大小的水晶,这是压缩淡水,他没有递过去,而是远远的扔了过去.
　　咕咚,咕咚……工人舔舐了一下水晶,猛灌了好几口淡水,脸色这才恢复了一些.
　　勉强的站起了身子,向苏瑜致谢.
　　“这里发生了什么”
　　苏瑜问道.
　　“武者大人,我也不知道什么.
　　我正在操纵机器,突然被人打晕了.……”
　　工人指了指头上的说道.
　　“有人打晕你……莫非,这处矿场是被什么人给控制了”
　　苏瑜一脸沉思的模样.
　　“是啊.……武者大人!”
　　工人踉跄的向苏瑜靠近,在距离三米时,这位…工人突然张嘴,一条分叉的黑色舌头朝苏瑜闪电般卷了过来.
　　不过下一刻.
　　两道闪烁的双十字月刃光芒在他瞳孔迅速扩大,双十字月刃,交叉一起,闪耀无比,闪电般击中了这名“工人”
　　轰.……双十字月刃闪过,那一条数米长的分叉舌头被斩落在地,这名“工人”
　　,也像崩塌的魔方一样,一块块掉落在地上.
　　苏瑜缓缓收刀.
　　他从一开始就感觉不对,所以保持了足够距离.
　　至于当面偷袭一位“小星级敏系天赋”
　　武者,这位…“工人”
　　显然想多了.
　　“是蜥蜴舌头……”
　　“果然是一位变身系武者!”
　　又查看了一下舌,苏瑜脸色渐渐凝重,这位…工人能吐出蜥蜴舌头,显然是变身系武者.
　　基地治安署的金副科长曾经说过,这个世界上,唯有一个组织可以大批量培养变身系武者,那便是——拜兽教.
　　真相不言而喻.
　　这个矿场其实被拜兽教控制了,先前那些工人尸体死相那么惨,也是拜兽教所为.
　　“先退出去,汇报治安署.”
　　苏瑜没有托大,直接往外走去.
　　并非是怕.
　　而是出于谨慎的缘故,拜兽教万一在此地安排了一位白银武者,那可就麻烦了!命只有一次,死了可就真死了.……
　　另一边.
　　两个窈窕的女生身影,正在回收芯片.
　　正是来自田家的表姐妹,田璐,田玲.
　　“田璐姐,我去那边看看.”
　　个头矮一些的女生说道.
　　“小心,注意安全.”
　　“知道了.”
　　田玲跟表姐打过招呼,几个纵身,来到不远处的一处矿石堆前,这里有一台巨型碎石机.
　　根绝地图介绍,这台碎石机里有一枚工业芯片.
　　不过.
　　当打开碎石机驾驶舱的大门时,田玲却注意到,驾驶位上正趴着一个奄奄一息的工人.
　　“水,给我点水……”
　　工人有气无力的说道.
　　“给你水.”
　　田玲立刻.
　　取出一块压缩水,准备喂给这位…工人.
　　然而,当她翻开工人的脸颊时,看到的却是一张少女的脸.
　　是一个女工人“武者大人,谢谢你的水.……”
　　女工侧躺在田玲的怀里,二人距离只有十几公分,女工感激的说了一句,旋即张开嘴巴,一条黑色的分叉舌头了出来!“你……”
　　田玲想要说话,但咽喉已经被舌头洞穿……
　　片刻后.
　　女工扒掉了田玲的衣服穿在自己身上,脸上抹了点血迹,头发半盖在额头,离开了驾驶室.
　　“田玲,怎么了”
　　不一会儿,田璐看到田玲归来,一脸是血的模样,不由问道.
　　“遭遇蜥蜴了……”
　　田玲低着头,声音有些嘶哑,像是被吓坏了的模样.
　　“好了,别跑太远了,离我近点.”
　　田璐摇了摇头.
　　继续向前奔去.
　　田玲紧紧跟在了她身后,目光中闪过一抹凶光.……
　　踏,踏,踏.……苏瑜正在急着往外面干,却突然,昏暗的灯光下,看到两个窈窕的女生身影迎面冲了过来.
　　“苏轼哥,好巧啊!”
　　为首一名留着马尾辫,身材高挑的女生看到苏瑜,立刻.
　　惊喜的说道.
　　“田璐”
　　苏瑜目光眯起认出来人.
　　“苏轼哥,你怎么往外面跑,是出什么事了吗”
　　田璐一脸好奇的问道.
　　“快走,这里有拜兽教的人,先出去通知治安署再说!”
　　苏瑜提醒道.
　　他虽然对田璐印象一般,但也不希望,活活一条生命死在拜兽教手中.
　　“什么!”
　　田璐顿时脸色大变,自然明白苏瑜话中的意思.
　　这片区域本来是四阶4蛮兽区域,没什么太大危险.
　　但一旦拜兽教牵扯进来就不好说了.
　　“多谢苏轼哥提醒!”
　　“田玲,我们快跟着苏轼哥一起离开吧!”
　　田璐立刻.
　　挽起身后“田玲”
　　的手,急匆匆的,跟在了苏瑜身后.
　　三人3就这样,苏瑜在前,两女在后,朝着出口方向急速奔去.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说

第83章?劈杀田玲，地下大战！
　　喵喵!苏瑜沿着地面刚跑出两步,肩头的豹纹,突然扭过头,朝身后凶巴巴的叫了起来.
　　可是很少看到豹纹有这么凶的样子.
　　一刹那间.
　　苏瑜猛然停下脚步,转身望去,目光眯成一条闪电.
　　“苏轼哥,怎么了”
　　田璐诧异问道.
　　“田璐,你过来一下.”
　　苏瑜嘴角扬起一抹温柔笑意,一手握刀,一手对田璐轻轻勾了勾.……
　　“我”
　　田璐脸颊突然闪过一抹红晕,松开了田玲的手,朝着苏瑜走去.
　　但她刚走两步,苏瑜迎面一刀就朝她劈来.
　　确切说,是朝她身后劈来.
　　咔嚓……刀光闪过,一道血线从身后飙出,田璐连忙转身,发现表妹田玲已经横尸了地上,顿时吓得花容失色:“苏轼,你,你杀了田玲.……”
　　“不杀她,死的就是……你了.”
　　苏瑜缓缓收刀.
　　“什么.……”
　　田璐诧异了一下,旋即看到,“田玲”
　　的口中,吐出了一根黑乎乎的分叉舌头,这不是人类的舌头,而是蜥蜴的舌头.
　　再看这个“田玲”
　　的脸蛋,似乎和她表妹不太一样.……“她不是田玲!”
　　田璐恍然大悟,浑身冷汗淋漓.
　　“田玲恐怕早就死了,这个,不过是拜兽教徒假扮的.”
　　苏瑜微微摇头.
　　他刚才看到田玲时就感觉有些奇怪,不过时间紧急,没有仔细分辨,后来被豹纹小猫提醒了一下,这才反应过来.
　　“苏轼哥,谢谢你.……”
　　田璐从震惊中恢复过来,若非苏瑜出手,恐怕这个假田玲,早就从背后把她捅穿了.
　　可怕,太可怕了.
　　而这时.
　　第二层内,响起了此起彼伏的叫喊声,显然,其他武者也遇到了拜兽教徒,发生了血战.……
　　踏,踏,踏.……二人继续往前疾走.
　　四周喊杀声此起彼伏,从脚步声中可以听出,武者们的选择和苏瑜一样,都是快速逃离第二层.
　　不一会儿.
　　两人就接近了第二层出口:,此时前方传来一阵打斗声,抬头望去,赫然看到两波人正在激烈交手.
　　一方是十几名拜兽教徒,不断的吐着黑色的分叉舌头.
　　另一方是陈涛等三人.
　　陈涛等人数量占据劣势,但毕竟是重点大学生,尤其是陈涛,来自曙光第二大学,是一名老牌青铜九星9,实力相当不俗.
　　双方你来我往斗个不停.
　　“田璐,快来救我!”
　　陈涛看见苏瑜二人,立刻.
　　大声呼救.
　　“拜兽教徒,受死!”
　　田璐因为表妹的死亡,心态有点炸裂,提着银剑就冲了上去.
　　与此同时.
　　身后几名武者也赶了过来,眼看有拜兽教徒拦路,也纷纷加入战局.
　　不过……四周涌来的拜兽教的人,越来越多,足有几十仅凭借现场,,的十几名武者已经有些抵挡不住.
　　田璐等人陷入苦战,脸上渐渐浮现一抹绝望.
　　这个时候.
　　陈涛三人3眼看撑不住了,找到一个机会,越过拜兽教众人的封锁,径直朝着出口:奔去.
　　竟然是准备逃跑了.
　　“诸位,拜兽教的人就交给你们了,我先走一步.”
　　陈涛来到出口:大笑着说道.
　　“陈涛,你!”
　　田璐等人立刻.
　　一脸悲愤,他们正是为了救陈涛才陷入了苦战,却没想到对方先跑了.
　　后悔,好后悔!但也没办法,只能眼睁睁看着陈涛消失在出口:,逃出生天……
　　“这个陈涛,真以为这么容易就能逃走吗”
　　苏瑜目光微微眯起.
　　豹纹小猫已经向他预警,出口的坑道内,有着一股极其恐怖的气息在埋伏着,陈涛现在冲出去,怕不是正好撞在埋伏里.
　　否则苏瑜早第一个逃走了.
　　至于现在,就让这个陈涛为自己探探路吧.……
　　猫步!苏瑜也是动了,开启猫步,人如鬼魅一般,绕到了几名拜兽教徒身后,三米斩马刀拦腰斩了出去,雪亮月刃闪烁不惜.
　　月刃斩!噗,噗,噗,噗,噗.……苏瑜一记普通月刃斩,如割草一般,直接斩翻了一排拜兽教徒.
　　月刃斩!月刃斩!月刃斩!这些……拜兽教徒,似乎只空有一身实力,战斗意识差得出奇.
　　苏瑜对上他们,就像降维打击一样,一刀一片小朋友.
　　一会儿……后,苏瑜一人,就杀掉了二十几名拜兽教徒,田璐等人的压力,也骤然一轻.
　　“大家集火,先杀了这个拿大刀的人.”
　　一名教徒喝道.
　　显然也是意识到了,如果不把苏瑜除掉,那么,这位…狠人可能会把他们全部除掉.
　　哗啦啦.……啥时间,十几名教徒朝着苏瑜杀了过来.
　　昂!!霸龙之力!苏瑜脚下第一魂环亮起,95万斤的力量灌输于指尖,手臂闪电般抬起,三米斩马刀向前连斩四刀,月刃的光芒于刀锋上亮起.
　　双重月刃十字斩!咔!咔!咔!咔!四道月刃在空中交叉成两个“十字:”
　　,两个十字:,又交叉成一个“井字井井”
　　.
　　旋即眼前画面,连同其中的十几名拜兽教徒,呈“井字井井形”
　　碎裂成九块.
　　一刀,十几杀!……田璐等人,一开始就知道苏瑜很强,但却没想到,苏瑜竟这样的强,苏瑜杀入教徒群中,风卷残云,一般,一扫一大片.
　　拜兽教徒便纷纷倒地,人类武者们,渐渐占据了绝对上风.
　　不过一会儿工夫.
　　战斗顺利结束.
　　“苏轼哥,真是谢谢你,不然大家可能栽在这里了.”
　　田璐收回剑,也是心有余悸的说道.
　　“炎大就是.……炎大,这实力没谁了!”
　　“如果没记错,刚才苏少爆发出的武者气势,不过是青铜六星6,就能横扫一片拜兽教徒,真是不简单喔!”
　　“我要有这种实力就好了.……”
　　“那个…狠人苏瑜,恐怕,在苏轼大哥面前,也要服软吧”
　　“苏轼大哥刚才那一招,真是帅炸了呀!”
　　众武者议论纷纷.
　　望向苏瑜的目光,充满着感激,羡慕,以及深深的崇拜.
　　苏瑜比他们年龄都小,而且修为也才青铜六星6.
　　但表现出的战斗力,却碾压他们所有人之和!“可惜了.”
　　“陈涛那小子跑了,否则,老娘一定一剑砍死他!”
　　田璐这个时候又咬了咬银牙道.
　　其他人也一个个咬牙切齿.
　　刚才陈涛三人3独子逃跑,彻底激怒了众人,纷纷表示出去之后,一定要狠狠教训对方一顿:.
　　“陈涛想跑掉恐怕没那么简单.”
　　“至于这场战斗,恐怕现在才只是刚刚开始.”
　　苏瑜却是摇了摇头.
　　他话音一落,出口的坑道内,就传来了撕心裂肺的求救声,声音正是来自逃走的陈涛三人3.
　　接着,一道道剧烈的震颤声从坑道中传来,似乎,有什么极其可怕的蛮兽,正在沿着坑道一点点接近.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
本小说由『龍』首发
飞卢小说内部群1050042518 112445055
更多精彩飞卢小说尽在群主手中
欢迎各位进群
第84章?恐怖的首领级蛮兽！
　　轰隆!出口的坑道内,传来一阵剧烈的震颤,一股恐怖至极的气息随之蔓延看来,众人霎时脸色凝重,心提到了嗓子眼.
　　“救我!”
　　“救救我……只见一个身影从坑道爬了出来,这个身影血肉模糊,少了一只腿,脸上满是血迹,瞳仁中写满了惊恐.
　　正是刚刚逃走的陈涛.
　　“陈涛,出什么事了”
　　田璐惊讶问道.
　　“怪兽!怪兽……”
　　陈涛惊恐的哀嚎了一声,旋即,在陈涛的身后,爬出了一头.……七八米长,,的庞然大物,浑身黑甲,眼若血盆,口中吞吐着一根十几米长的分叉舌头.
　　这么大的蜥蜴众人还是第一次见,不由都脸色呆滞了一下,但接着,似乎想到了什么,一个个脸上都露出无比惊恐的表情.
　　“这是.……首领级四阶4蛮兽,黑甲蜥蜴王!”
　　田璐捂着小嘴说道.
　　四阶4蛮兽,对应人类的青铜九星9武者,但也同样,有着许多划分.
　　四阶4变异种,相当于四阶4蛮兽中的“精英怪”
　　,会有特别方面的加成,比如力量,速度,防御等.
　　四阶4首领,相当于四阶4蛮兽中的“”
　　,非常强力,实力碾压一般五阶蛮兽!……“救我.……”
　　“快救救我.……”
　　陈涛一点点艰难的爬向众人,身后留下一条长长的血迹.
　　刚才,他三人冲进了出口:坑道,以为可以逃脱升天.
　　谁知里面埋伏着一头.……四阶4首领,其他二人当场被吞掉,他也断了一条腿.
　　他好后悔……若不是抛下众人逃走,也不会这么倒霉.
　　“苏轼大哥,你的速度比较快,快救我一下,救我一下,我陈家一定给你丰厚的报酬!”
　　陈涛望向苏瑜祈求道.
　　“.……”
　　苏瑜瞥视了他一眼,没有说话,他不是好人猴子,陈涛也不是一个值得出手相救的人.
　　田璐等人也纷纷摇头.
　　“可恶.……”
　　看到众人拒绝,陈涛眼中的希望渐渐涣散,脸色渐渐疯狂起来,大喊大叫:“苏轼,田璐,哈哈,就算我死了,你们也逃不出蜥蜴王的手掌,你们也得跟我一起死……”
　　嘶溜说着,他身后卷来一根十几米长的舌头,舌头包裹住陈涛,一把将他卷入黑甲蜥蜴王的口中,活生生吞了下去.
　　汁液不断从蜥蜴王嘴角低落……
　　陈涛就这样死了.
　　众人看的有些解气,同时又有些恐惧.
　　“苏轼哥,现在该怎么办”
　　田璐下意识靠近了苏瑜,她可不想死的像陈涛那样惨,下意识里,也是将苏瑜当成了主心骨.
　　其他人也望向苏瑜,等他做决定.
　　“你们做诱饵.”
　　苏瑜简短说出了自己的计划.
　　这头四阶4首领不好对付,但如果有诱饵引诱蜥蜴王,使它露出破绽,那就不一样了.
　　田璐等人,都是内城大家族,重点大学生,平日里自视甚高,没想到,今天要为别人做诱饵.
　　不过他们也没得选,他们相信苏瑜,要么和陈涛一惨死.
　　只能硬着头皮上了!阴蛇剑法!流火十三剑!突刺击!闪电鞭!飞镖!众武者远远的攻击蜥蜴王,很快就将对方激怒,蜥蜴王“嘶溜”
　　一声,再次伸出舌头卷起了一名男生,眼看就要将对方吞入口中.
　　“就是现在!”
　　苏瑜目光眯成一条闪电,脚下一道深绿,一道浅绿光芒闪烁流转.
　　第一魂环,开启!第二魂环,开启!昂!!霸龙之力!猫步!苏瑜大招全开,身影快的化作了一道影子,95万斤的力量灌输于十指关节之上,只见他一个冲刺来到蜥蜴王身前,手起刀落,对着那根舌头就劈了下去.
　　咔,咔,咔,咔.……双重月刃十字斩!轰!苏瑜刹那间连劈四刀,空击中形成两个交叉十字:月刃,狂暴的轰击在了蜥蜴王的舌头,直接将舌头斩出一片口!吼!蜥蜴王吃痛,怒吼一声,舌上满是血液,立刻.
　　松开了那个男生.
　　喵!刹那间,一道黑金色的猫影闪过,豹纹小猫跳到蜥蜴王脑袋上,猫爪一个交错,将蜥蜴王的左眼挠成了血洞.
　　喵喵一击得手,豹纹小猫跳回了苏瑜肩膀,叽叽喳喳,仿佛在:邀功一样.
　　“这个小家伙……”
　　苏瑜也是微微诧异,他一刀已经重创了蜥蜴王的舌头,没想到豹纹小猫更狠,一爪子就挠瞎了蜥蜴王的一只眼.
　　田璐等人也是惊呆了.
　　这个主人和宠物,是什么神仙组合,一次合击几乎打残了一头.……四阶4首领级蛮兽.……
　　“大家小心.”
　　“这头蜥蜴王已经发疯了,不要靠近,小心被伤到.”
　　苏瑜再次提醒.
　　然后转身,就朝着第二层深处奔去.
　　蛮兽发疯之后,会不要命的攻击,这时候最好暂避锋芒.
　　踏,踏,踏.……轰,轰.……苏瑜在前面奔跑,蜥蜴王疯狂的跟着,但可惜,它的速度在开了猫步的苏瑜面前,只是小儿科罢了.
　　不一会儿.
　　蜥蜴王就失去了苏瑜的身影,开始胡乱的推到四周的机械设备,寻找苏瑜和那只可恶小猫的身影.
　　由于不断的大量失血,蜥蜴王的体力,似乎渐渐不支,有些疲倦.
　　猫匿!而这时,苏瑜开启猫匿,身上没有一丝一毫的气息,走路亦是没有一点声音,如鬼魅般,接近了蜥蜴王身后.
　　瞄准蜥蜴王的舌,苏瑜抬起三米斩马刀,一记记刀光劈落下来.……咔,咔,咔,咔.……双重月刃十字斩!轰!双十字月光轰落下来,黑甲蜥蜴王最强的攻击武器,也是身上唯二2的弱点,舌头彻底被劈成两半.
　　喵!豹纹小猫随后出手,一记猫爪,抓瞎了蜥蜴王的另一只眼.
　　做完这一切.
　　苏瑜没有停留,立刻.
　　撤离蜥蜴王攻击范围.
　　吼,吼.……蜥蜴王彻底疯了,不断的甩着尾巴,狂暴的力道摧毁着四周的机械设备,但可惜,它已经瞎了,已经看到不到苏瑜的身影.……
　　时间推移.
　　每当蜥蜴王疲倦的时候,苏瑜就上去补一刀,然后立刻.
　　后退,等待对方再次疲倦.
　　一刀一刀……周而复始,一直砍了上百刀,终于将黑甲蜥蜴王斩翻在地!“呼……”
　　“黑甲蜥蜴王,身上都是宝,鳞片可以用来铸造合金,锻造护甲骨骼可以做武器舌头可以用来做软鞭.……”
　　“最珍贵的,则是黑甲蜥蜴王的血,乃是一种首领级四阶4蛮兽血.
　　首领级蛮兽血,对于……突破修为大有用处!”
　　“唯一可惜的,就是……两只眼睛被豹纹小猫抓瞎了,价值大打折扣.”
　　望着地面上的巨大尸体.
　　苏瑜快速分析道.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说

第85章?第三层的秘密，熟悉的呼唤！
　　材料太多了.
　　玉镯空间根本装不下,苏瑜考虑了一下,只取了黑甲蜥蜴王的心头血,其他材料则可以用直升机带回基地.
　　这时候.
　　田璐等人也赶了过来,看到苏瑜静静站立,一头.……七八米长,,的巨型蜥蜴王尸体横在他脚下,不由都深深吸了一口冷气.
　　“这些材料归我,你们没意见吧”
　　苏瑜回身说道.
　　“没意见!没意见!”
　　武者们小鸡啄米般点点头,他们虽然心水材料,但也知道,这一战全是苏瑜的功劳,甚至没有苏瑜,他们现在早就成蛮兽的盘中餐了.
　　“好了,大家继续搜寻一下芯片,然后,通知一下外面的王总监.”
　　苏瑜点了点头.
　　旋即开启猫步,继续搜寻附近的芯片.
　　他自然不担心有人敢偷蜥蜴王的材料.
　　武者虽然不用遵守法典.
　　但武者也有武者自己的规矩,别人敢偷自己的材料,他完全可以当场将之击杀……
　　不一会儿.
　　依靠着猫步,苏瑜将第二层搜寻了一遍,一共收获了31枚芯片.
　　其他人则退出第二层,向王总监报信去了.
　　这里出现大批拜兽教徒,必须,立刻.
　　通知基地治安署特动科才行.
　　待众人走后.
　　苏瑜休息了片刻,然后,来到矿井第三层的入口:前,第三层闸门打开,浓浓的血雾从中喷涌而出.
　　“第三层内,或许隐藏着拜兽教的秘密……”
　　苏瑜心中猜测.
　　他先让豹纹探查了一边,确定里面没有危险后,便握紧战刀,沿着坑道朝着第三层方向走去.……
　　号矿场第三.
　　淡淡的灯光,将雾气映照出一片血红,苏瑜漫步其中,两侧是一个又一个一人多高的巨型标本玻璃瓶,玻璃瓶中灌满了浅红色溶液,一个个工人的尸体泡在溶液中.
　　仔细观看的话.
　　就会看到,有的标本瓶中,工人的身体发生了变异,舌头吐出一米多长.
　　但大部分工人,都已经爆体而亡.
　　一个不寒而栗的想法在苏瑜脑海中生成.
　　拜兽教.……正在这里培育变身系武者!这些……标本瓶,便是一个个巨型培养皿,注入可以使人类产生变异的“特殊兽血”
　　,然后将工人泡进溶液里.
　　有的工人,会成功吸收特殊兽血,成为一名变身系武者,为拜兽教效忠.
　　但大部分工人,却都是承受不了特殊兽血的力量,爆体而亡.
　　怪不得.……第二层的尸体,一个个狰狞至极,想来都是标本玻璃瓶中的失败个体.
　　原本.
　　苏瑜以为,拜兽教可以批量培养变身武者,但现在代价也非常大,会牺牲大量普通人的性命.
　　苏瑜真不知道是该难过,还是该高兴.
　　地上有着厚厚一层的血渍,上随意堆积着,大量的失败样本.
　　苏瑜叹了口气,开始搜集这里的芯片……
　　第三层的芯片不多.
　　苏瑜搜寻了一圈,最终,回收了18枚工业芯片,价值900万元.
　　此时,操作台的几个血瓶引起了苏瑜的注意.……
　　【名称:特殊蜥蜴血.
　　效果:一定微小几率使普通人变异,成为变身系武者,拥有部分,全部变身为蜥蜴的能力.
　　警告:特殊兽血,属危险品,严禁教徒擅自服用.
　　】.……在小瓶的旁边,有一份操作手册,苏瑜查看了一下,瞬间明白,这四个44小瓶中装的,就是……传说中的“特殊兽血”
　　服用这种兽血有爆体而亡的风险,即便是疯狂的拜兽教徒,也将之列为“危险品”
　　,严禁服用.
　　昂!!望着这四瓶特殊兽血,突然一道龙吼于体内响起,霸王龙魂环在脚下疯狂旋转.
　　“小龙,你喜欢这种兽血不怕爆体而亡么!”
　　苏瑜诧异.
　　“昂!”
　　霸道的龙吼声响起.
　　“原来这样.”
　　苏瑜瞬间明白,特殊兽血,一般人承受不了,但霸龙魂环本质上是一个亿万年魂环,拥有吞噬进化的能力.
　　吞噬这些……特殊兽血,自然不在话下了.
　　对别人危险至极的特殊兽血,对自己,或许就是……大补之物呢!将四瓶兽血收入囊中,苏瑜再次仔细查看了一下四周,这才转过身,迈步向出口:走去.
　　这一层太血腥阴森,待时间长了会感觉很不舒服.
　　走着,走着……一只沾满鲜血的手臂,骤然从样本堆中伸了出来,抓向了苏瑜的脚踝……“有人”
　　苏瑜目光一凝,立刻.
　　爆退三米,躲开了那一只手臂,旋即一刀横在了身前,随时准备斩下.
　　“瑜……少,瑜少,救.……救我……”
　　那只手臂摆了摆,一道为不可……查的声音传来.
　　“谁”
　　苏瑜立刻.
　　大惊,竟然有人认出了自己,立刻.
　　目光望去,赫然看到,那只手臂的主人有些熟悉,头发算乱,少年模样……“张平”
　　苏瑜大惊,立刻.
　　将那人扶了起来,然而,少年没有回应,已经昏死了过去.
　　苏瑜也是没想到.
　　竟然还在第三层看到高三时的同桌,张平.
　　他也是想起来,张平跟自己说过,要出基地工作一段时间,然后二人就再没有…联系.
　　没想到,对方竟然来到了8号矿场,还遭到了拜兽教的毒手.
　　“还好,不是武者.”
　　苏瑜查看了一下,心中大定.
　　张平虽然是自己的同桌,但不代表苏瑜就放松警惕了,万一对方被拜兽教改造成了变身系武者,未必不会袭击自己.
　　给张华灌了几口营养液,苏瑜便搀扶着他,离开了第三层……
　　小半天时间后.
　　基地治安署,特别行动科的直升机队降临了8号矿场,苏瑜再次见到了老熟人,特动科的金副科长.
　　看到第二层的黑甲蜥蜴王尸体后,金副科长等特动队成员,都不禁微微一惊.
　　而当看到第三层的清醒后,金副科长脸都黑了.
　　拜兽教.
　　竟然在:野外批量培养变身系武者!这样的教徒“培养工厂”
　　,恐怕,在野外不止一个.……拜兽教,真是要卷土重来了!……傍晚时分.
　　直升机队返回,黑甲蜥蜴王尸体被吊在一架直升机下面,七八米,的体长,长长的分叉舌头,显得格外显眼.
　　另一……架直升机上.
　　乘坐着苏瑜,田璐等这次任务的武者,只是来的时候是16人,此刻只有9人了.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐

第86章?清点收获，大获丰收！
　　第二天一早.
　　黑甲蜥蜴王的尸体,经过治安署特动科检查之后,便派遣一架灵能直升机,将之押运到了炎龙大学……
　　哒,哒,哒.……炎龙大学,天还微微亮,校园里的师生们,就被远处飞来的一架直升机所吸引.
　　确切的说,是被直升机下面吊着的一具巨大尸体所吸引.
　　尸体浑身包裹着一层黑甲,体长七八米,,吐出来的舌头长十余米,看着像是一头.……蜥蜴的样子.
　　蜥蜴很常见,但是,这么长的蜥蜴就很罕见了.
　　一时.……吸引了不少目光.
　　“咦”
　　“看这蜥蜴尸体的模样,好像,是传说中的四阶4首领级蛮兽,黑甲蜥蜴王!”
　　一名金丝眼镜,书卷气的老师猛然惊醒道.
　　“不错,正是黑甲蜥蜴王.……”
　　“这尸体上的气势,太强了,一般五阶蛮兽都没有这种气息啊.”
　　“啧啧,这可是货真价实的四阶4首领级蛮兽呀,浑身是宝,尤其是首领级兽血,对于……修炼大有裨益!”
　　“有生之年,第一次看到黑甲蜥蜴王.”
　　“这是谁的战利品吗”
　　“估计是哪位大三,大四的学生的战利品吧,毕竟,只有那些……白银武者,才有能力对付四阶4首领.”
　　“也可能是哪位老师出手.”
　　“总之赚大了!”
　　随着直升机靠近,不少师生议论纷纷.
　　首领级蛮兽,几乎都是大型蛮兽部落中的首领,实力强的可怕,一向神龙见首不见尾,许多武者一生之中,都没见过首领级蛮兽.……
　　不一会儿.
　　直升机降落在炎大教学教务中心前,几名身着治安署制服的工作人员,从机舱中一一走出.
　　“几位,你们这是”
　　围观的一名老师好奇的向工作人员问道.
　　“是这样,我们奉特动科金副科长之命,将贵校学生的一份任务中的战利品,送至贵校教务中心.”
　　治安署的人员解释道.
　　“战利品不知,这是哪位学生的战利品”
　　那老师再度问道.
　　“苏瑜.”
　　治安署人员开口道.
　　轰.……四周立刻.
　　炸锅,众人都以为,这头蜥蜴王是某位大三,大四学员,甚至是某位老师的战利品.
　　却万万没想到,却是苏瑜的战利品.
　　要知道,苏瑜才大一,修为在青铜阶段,是怎么杀得了一头.……堂堂四阶4首领级蛮兽的这也太不可思议了吧……
　　治安署医院.
　　病床上.
　　张平靠在病床的靠背上,脸色惨白的像一,侧过头,面无表情的望着窗外的风光.
　　“张伯父的事情,节哀吧.
　　苏瑜微微叹息.
　　他已经从张平口中得知了详情.
　　原来,张平和张父,由于都是普通人,每年必须在野外工作半年时间.
　　所以跑了关系,当上了巨矿集团的监工,被派往8号矿场监督工人采矿.
　　这原本是个轻松的管理岗.
　　然而谁知道,工人里潜藏有拜兽教徒,对方引来蛮兽攻击矿场,轻而易举控制了所有人.
　　然后,就开始用特殊兽血改造工人.
　　张父,没有顶住,爆体而亡.
　　张平,因为一开始就昏死了过去,反而逃过一劫,一直躲在死人堆里苟活.
　　高考前.
　　苏瑜还曾为张家父子打拳,拯救了这对张家父子,却没想到,张家眼看再度腾飞,日进斗金,却遇到了这样的打击.
　　“瑜少.……”
　　“当初你说的对,我们普通人,就算砸锅卖铁,就算舍弃生命,也要努力成为武者.”
　　“可惜当年我不懂……”
　　“现在我懂了,但父亲已经离去!”
　　张品转过头咬着牙道.
　　他作为一个富二代,以前难免有些懒惰,以为就算成为不了武者,也能富贵一生.
　　但这次的经历彻底将他惊醒了.
　　这个世界,不是武者,就算再多的钱,也终究是蝼蚁罢了!“现在还不晚.”
　　苏瑜安慰了一句.
　　但心里,却微微摇了摇头,人年龄越大,成为武者的几率就越低.
　　18岁之后,几乎很难觉醒成为武者.
　　张平以前仗着富二代身份,花天酒地,好不快活,浪费了冲击武者的黄金阶段.
　　现在再想成为武者已经是难上加难了.
　　路,是自己选的.
　　选完了,就再没有…回头路……
　　聊了一会儿……
　　苏瑜留下了几瓶炎龙大学专供的营养液,虽然不能助张平成为武者,但也能为他快速疗伤,增强体魄.
　　平凡人有平凡人的命运,武者有武者的命运,二者很难有太多交集.
　　能做的,也只有如此了.
　　叹息一声.
　　苏瑜向张平告别,离开了医院.……
　　回到学校.
　　苏瑜先去了一趟教务中心,交付这次的《芯片回收》任务,顺便,兑换一下黑甲蜥蜴王的各项材料.
　　收获相当不错.
　　任务方面.
　　芯片一共回收86枚灵能工业芯片,依据任务约定,巨矿集团支付了5亿300万的回收费用.
　　由于在野外呆了:数日,遭遇了巨大危险,巨矿集团又额外支付100万的补贴.
　　总计5亿400万元入.
　　炎大这里,每枚芯片奖励100学分,一共就是.……860学分.
　　接着是蜥蜴王的材料.
　　作为一头.……四阶4首领级蛮兽,黑甲蜥蜴王浑身都是宝,早在苏瑜返回之前,老师们就已经详细测算了一遍,给出了一个兑换清单.
　　蛮兽肉,普通兽血等材料,兑换1亿元.
　　蜥蜴王双眼,蜥蜴王麟甲,蜥蜴王舌头等稀有材料,兑换120学分.
　　总而言之.
　　这次8矿场之,虽然危险重重,但收获也是不小,64现金,2万600学分,实在太丰厚了.
　　除此外还有其他收获.
　　刀法“月刃十字斩”
　　,进阶为,“双重月刃十字斩”
　　四阶4首领兽血,1.
　　特殊兽血,4……
　　“苏瑜同学,这头蜥蜴王体的首领级兽血,还在:你手里吧,老师要炼一种丹药,需要首领级兽血.”
　　“你愿不愿卖给本老师”
　　“丹药,宝物,战甲……价格你随便开,老师都会满足你.
　　反正……曙光裂缝快开始了,这些东西对你而言,非常重要.”
　　离开前,一名老师双眼闪亮对苏瑜说道.
　　首领级兽血,即便是炎大老师,也很少能遇到,此刻,这位老师也是打起了苏瑜那份首领级兽血的注意.
　　“抱歉老师,我已经说好,将这份首领级兽血献给冷导师了,恕不能从命了.”
　　苏瑜微微一笑道.
　　这个时候,冷如霜就是.……最好的挡箭牌了.
　　“原来这样,好吧,冷老师收到了你这个学生,真是好福气啊!”
　　那位老师叹了口气.
　　“呵……”
　　苏瑜转身离开,微微摇头,自己冲击青铜七星,就指着这份首领级兽血了,怎么舍得送给冷如霜呢.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说

第87章?6000年魂环达成！
　　休息一晚.
　　苏瑜一身宽松的练功服,怀抱着豹纹小猫,早早就来到了练功馆.
　　可以看到,随着“曙光路裂缝”
　　即将开启,不少学员都在练功馆内疯狂练功.
　　就连一向人少的第三层.
　　此时也挤满了人.……
　　单人包厢内.
　　苏瑜将豹纹小猫放在沙发,在它身前,放上了一个玉蝶,玉蝶内倒上了一瓶变异四阶4蛮兽血.
　　小猫现在是四阶4蛮兽,已经可以服用四阶4蛮兽血了.
　　然后……苏瑜也是盘膝做好,开始了自己的修炼.
　　他取出一个玻璃瓶,瓶内流动着一泓沸腾的鲜红鲜血.
　　这便是极其稀有的,四阶4首领蛮兽血了.
　　啵拇指推开瓶塞,一股狂暴的气势从中传来,冲的苏瑜脑袋生疼,神魂颠倒.
　　“这就是首领兽血的霸道之处吗”
　　苏瑜微微诧异.
　　一般来说,武者服用首领级兽血时,需要有高阶武者护法才行,否则,很可能被兽血冲昏头脑,甚至走火入魔.
　　昂!!黄金龙威!苏瑜开启第一魂环,狂暴的龙威从身上迸发开来,旋即,首领级兽血像是臣服了一样,不再沸腾,乖乖的归于平静.
　　咕咚……抬起玻璃瓶,苏瑜轻轻小酌了一口,脚下第一魂环,光芒突然无比闪烁着……“昂!!”
　　“第一魂环启动……”
　　“魂环能力,吞噬进化,启动……”
　　“魂龄+50年.”
　　“第一魂环黄金霸王龙魂环,当前魂龄:38年!”
　　“下次进化:60年魂龄!”
　　苏瑜嘴角扬起,喜上眉梢,不愧是首领级兽血,一小口,就足足增加了50年魂龄,顶一颗1紫血果了……
　　花了一个小时.
　　苏瑜将体内的兽血能量吸收完毕,再次,喝了一小口兽血.
　　“第一魂环启动……”
　　“年魂龄!”
　　这一次增加了51年魂龄.
　　而且,在兽血能量的滋润下,周身筋络,隐隐松动,有了一丝冲击“灵气,锻筋”
　　境界的征兆.
　　+魂龄!+魂龄!+魂龄!+魂龄!一直到晚上,苏瑜才将这一份首领级蛮兽血吸收完毕,紧紧一天时间,第一魂环就暴涨505年魂龄,达到了428年魂龄.……
　　离开练功馆.
　　苏瑜再次来到铁木林,开始修炼《月刃斩击》.
　　这一次的外城历练,尤其是和首领级蛮兽的一战,让苏瑜武道感悟良多.
　　修炼到深夜.
　　苏瑜便返回半山别墅18号休息.……
　　新的一天.
　　苏瑜再次来到练功馆开始.
　　一次,他服用了一份特殊兽血.
　　特殊兽血属于危险品.
　　就连疯狂的拜兽教徒都不敢而一旦服用之后,身体很可能承受不住,爆体而亡.
　　就算没有爆体而亡,身体也会发生变异,比如长出蜥蜴的舌头,蜥蜴的尾巴,甚至可以变身为蜥蜴.
　　这些都是变身的特征.
　　“如果能变身神兽还差不多,变身蜥蜴,还是算了……”
　　苏瑜笑了笑.
　　变身系武者,有强有弱,强大的变身系武者,随时能变成掌控雷电的神兽,实力深不可测.
　　至于弱鸡的变身系武者,只能变身为老鼠,蟑螂一类的小动物,昆虫.
　　出于谨慎的原因,苏瑜小酌了半口特殊兽血.
　　嘶嘶嘶.……兽血入口:,一股令人头皮发麻的蜥蜴嘶嘶声在脑海中响起,仿佛,要撕破苏瑜的大脑一样.
　　昂!!吞噬进化!旋即脚下第一魂环光芒亮起,一道恐怖的龙吼于体内响起,仿佛体内有一头史前怪兽张开大嘴,一口吞掉了这股特殊兽血.
　　“第一魂环启动……”
　　“魂龄+25年.”
　　半口特殊兽血,就增加了25年魂龄,也是让苏瑜喜出望外.
　　“魂龄+25年!”
　　“魂龄+26年!”
　　“魂龄+24!”
　　特殊兽血的吸收速度,比想象中要慢了一些,一天时间,苏瑜只吸收了四分之一瓶特殊兽血,魂龄增加100年.
　　很快三天后.
　　苏瑜将第一份兽血彻底吸收完毕,第一魂环一共增加410年魂龄,达到了469年魂龄.……
　　时间飞逝.
　　接下来的日子里,苏瑜白天吸收特殊兽血,晚上在铁木林练刀.
　　很快,就又吸收完了2份特殊兽血,增加815年魂龄.
　　中间,又泡了一次血池,增加了130年魂龄.
　　而此时.
　　第一魂环,已经成长为了563年魂龄的魂环.
　　距离下次进化的600年魂环,已经越来越近了.……
　　这一天.
　　苏瑜来到练功馆,开始吸收第四份特殊蛮兽血.
　　第一天,增加105魂龄.
　　第二天,增加101魂龄.
　　第三天,增加102魂龄.
　　第四天.……“昂!”
　　“第一魂环启动……”
　　“魂环能力,吞噬进化,启动……”
　　“魂龄+25年!”
　　“魂龄+24!”
　　“魂龄+8年!”
　　“第一魂环黄金霸王龙魂环当前魂龄:60年!”
　　“年魂环达成……”
　　“进化条件满足!”
　　“进化中……”
　　一连服用三小口兽血之后,第一魂环,终于成长为了600年魂环,脚下第一魂环疯狂旋转,颜色变得:越来越深.
　　魂环进化需要一定的时间.
　　而这一次,足足花费了一天一夜的功夫,脚下魂环颜色由深绿色变为墨绿色,这也代表着,第一魂环才进化完毕.
　　昂!!黄金龙威!与此同时,一股极其恐怖的气势,从苏瑜周身散播开来,瞬间席卷整个练功馆以及炎大校园.……
　　一处教室内.
　　一群大三的白银武者学员,正在老师的教导下专心修炼.
　　突然一股狂暴的气势传来,这群白银学员,承受不住,纷纷吐血.
　　黄金武者级别的老师,也连忙开启自己的武者气势,抵御那股狂暴的冲击.……
　　教务中心.
　　几名老师正在商讨教学课题,突然一股空旷的气息冲击而来,老师们脸色大惊,纷纷运气抵挡……
　　剑庐.
　　冷如霜正在练剑,突然一股气势冲击而来,令她秀眉微蹙,凌厉的剑锋微微一抖.……
　　纪律办公室.
　　陈监察正在查阅学生档案,狂暴的气势突然降临了下来,不由脸色一惊,心中大骇,连忙准备起身看看发生了什么.
　　然而.……在这股狂暴气势的压力下,他竟然,没能站起身.
　　所幸.……这股狂暴气势来得快,去的也快,瞬间,便消失的无影无踪.
　　“可怕.……”
　　“那位高阶黄金的前辈,又降临我炎大了吗,对方仅仅是气势,就令我无法动弹,如果有歹意的话,后果不堪设想!”
　　陈监察立刻.
　　查看了一下学校各部门的汇报,发现没有学生伤亡,这才坐回沙发上,长长松了一口气.
　　眼中,还闪逝着一抹惊恐.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐

第88章?青铜七星，能力蜕变！
　　【黄金霸王龙魂环.
　　位置:第一魂环.
　　魂龄:60年.
　　天赋:大星级力量天赋能力:吞噬进化,霸龙之力,霸龙吟蜕变,黄金龙威.
　　下次进化:10.
　　】.……第一魂环终于进化完成了.
　　苏瑜低下头,第一魂环徐徐流转,散发着墨玉般的光泽,新的魂环属性也涌现了出来.
　　天赋方面.
　　由“中星级力量天赋”
　　,提升为了,“大星级力量天赋”
　　据苏瑜所知.
　　大星级天赋,在曙光基地从未有人提及过,或许是因为,整个基地,都没有大星级天赋武者.
　　一不小心.
　　苏瑜就成为了整个基地天赋最高的武者了!“试一试力量!”
　　苏瑜站起身,对着空气,简单试了一下拳脚,最后的得出一个惊人的结论,大星级力量天赋,可以提供20倍基础力量增幅!等于说.
　　遇上同级非力量武者,苏瑜天生,就比对方多了20倍力量,这优势简直不要太大.……
　　昂!!霸龙之力!苏瑜又试了试霸龙之力的力量,脚下魂环剧烈旋转,狂暴的力量充斥于指尖,感应了几下,得出一个结论,霸龙之力,提供20倍力量增幅.
　　这样的话.
　　普通一拳,20倍增幅.
　　霸龙之力,叠加2倍增幅,就是……40倍增幅!……除了……上述两项之外.
　　魂环能力“霸龙吼”
　　,蜕变为了“霸龙吟”
　　感应了一下.
　　苏瑜发现,霸龙吟,威力比霸龙吼更强,是一种极强的精神类攻击,可以直接将目标震晕片刻.
　　高手过招,一旦被震晕,几乎等于死亡了.
　　而更为可怕的是.
　　霸龙吟,可以直接作用于目标脑海,神不知,鬼不觉,就能将目标震晕,使这个能力更加隐蔽.
　　偷偷使用这个能力,或许能发挥奇效呢……
　　梳理完魂环.
　　苏瑜抿了抿嘴唇,又想到了修为的问题.
　　一连服用了数颗紫血果,一份首领级兽血,四份特殊兽血,如果是一般武者恐怕早就突破了,甚至连升数级.
　　但多天赋武者,高天赋武者,提升修为,需要更多的资源支持,所以修炼会慢一些.
　　而恰好.
　　多天赋,高天赋这两样,苏了,所以修炼难度更上一层楼.
　　当然了,即便如此,依靠着“吞噬进化”
　　,速度依然碾压了一般武者,只是需要耗费大量资源而已.
　　“接下来是青铜七星,灵气,锻筋阶段.”
　　“古人云,天下武功,一要务.
　　唯有锻筋之后,人的出招方能更加灵活多变.
　　想要在武道上有所突破,筋骨的修炼,重中之重!”
　　苏瑜思索道.
　　他现在是青铜六星6“锻膜”
　　阶段,而一旦跨入青铜七星“锻筋”
　　阶段,实力将会有质的提升.……
　　接下来数日.
　　苏瑜每天和小猫一起服用四阶4变异兽血,冲击“锻筋”
　　阶段.
　　由于“曙光裂缝”
　　开启临近.
　　学校方面,暂时取消了大一大二学生每月必须从事任务的要求,苏瑜也得以一直在:练功馆内练功.
　　很快半个月过去.
　　这一日.
　　苏瑜正在吸收兽血,突然之间,周身筋络,霎时如琴弦一样拨动了起来,一道道狂暴的音符从体内传出.
　　“这是.……练筋如弦!”
　　苏瑜骤然脸色雀跃,练筋如弦,便代表着,周身筋络如琴弦一样灵活,筋络牵动全身肌肉,练筋如弦之后,武者可以做出更多以前不可能完成的招式.
　　这也代表着,修为达到了——青铜七星!“试一试力量!”
　　苏瑜一个箭步冲出包间,来到测力壁前,站好身姿,左右开弓,虎豹般的拳头雨点般落下.……砰,砰,砰,砰.……,,!,,!,,!普通一拳,就赫然打出了850万斤+力量,令苏瑜也微微震惊.
　　不过,想想也正常.
　　标准青铜七星,3万斤力量.
　　叠加“大星级力量天赋”
　　,倍增幅,就是……00万斤力量.
　　此外,这些天苏瑜又吃了不少天材地宝,有首领兽血,特殊兽血,变异兽血,身体早已十分强劲,拥有150万斤额外力量.
　　总计就是……850万斤量了……
　　昂!!霸龙之力!砰,砰,砰,砰.……,,!,,!,,!开启霸龙之力之后,测力壁都因为有些承受不住如此狂暴的力道而微微颤抖着,测力结果,也达到了170万斤+区区青铜七星,就拥有170万的力量,这已经超越了一般的白银武者,这也恐怕是,整个曙光基地有史以来,力量最强的青铜七星了.
　　砰,砰,砰.……砰,砰.……或许太兴奋了,苏瑜开着霸龙之力,不断地轰击着测力壁,不过几十拳之后,测力壁似乎承受不住了,开始微微变形.
　　然后轰的一声.
　　直接被苏瑜一拳给轰出了一个大窟窿……“这是.……”
　　苏瑜顿时一脸黑线,自己一不小心,把测力壁轰破了这个时候也是猛然想起,由于练功馆三层主要向青铜武者开放,所以这里的测力壁,承受上限是150万斤.
　　结果自己的力量达到了170万斤,所以,酿成了“悲剧”
　　“咳咳.……”
　　“真不是故意的.……”
　　看了眼四周没人发现,苏瑜清了清嗓子,开启猫步,迅速离开了“作案现场”
　　……
　　一会儿……后.
　　一位老师巡查练功馆,经过测力壁的时候,不由楞了一下,旋即摇了摇头头叹息道:“哪个白银学员这么调皮,又来这里测力,真是太过分了.”
　　“如果能找到他,一定扣他50学分!!”
　　……
　　校园中.
　　苏瑜身形笔直,,怀里抱着豹纹小猫,漫步走在绿草成荫的校园中.
　　今天是个阴天,天空阴暗,黑云阵阵,似乎在酝酿一场可怕的风暴.
　　咔嚓!远处天边突然传来一道惊雷声,苏瑜抬起头,赫然看到,远处的天边,天地仿佛被一道惊雷所劈开,裂开了一个巨大的裂口.
　　无尽的光华,从裂口中迸射了出来.
　　“这……”
　　“这是曙光裂缝.……裂缝,快要开启了!”
　　苏瑜轻轻呢喃道.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说

第89章?古人类的传说。
　　曙光基地,灵能研究院.
　　灵能研究院,是基地内主要从事灵能科技研究的机构,也是负责监测20年一次的“曙光裂缝”
　　强度的机构.
　　随着新一届裂缝露出雏形,整个机构忙碌成一片.
　　研究院大厅内,上百名上了年纪,头发花白,一袭白大褂的老研究员们,正实时查看着“曙光裂缝”
　　的监测数据.
　　“滴滴.……”
　　“主裂缝能量值:45单位!”
　　“主裂缝能量值:60单位!”
　　“主裂缝能量值:75单位!”
　　“主裂缝能量值:90单位!”
　　望着不断跳动的数字,这群老研究员们,一个个屏住呼吸,眼睛瞪大,一脸不可思议.
　　一能量单位.
　　代表这个裂缝可以进入一个人.
　　900单位,代表着可以进入900人.
　　这还是裂缝刚刚露出雏形阶段.
　　七天后,裂缝才会露出全貌,到时候,能量值还会进一步提升,有可能达到200能量值.
　　这个能量值,在曙光裂缝历史上非常罕见.
　　“薛院长,真是天佑我曙光基地呀!”
　　“这次裂缝这么大,基地可以安排更多的后辈,前往裂缝中探险,增强实力,收获宝藏了!”
　　一名老研究员推了推眼镜激动说道.
　　“这未必就是个好消息呀……”
　　被称为“薛院长”
　　的老者,是灵能研究院的负责人,却是摇了摇头说道.
　　“院长,此话怎讲”
　　“主裂缝太大,代表着,届时很可能出现大量‘次级裂缝.
　　次级裂缝在野外随机出现,官方无法全部掌控.”
　　“而现在,拜兽教死灰复燃,很可能,会利用‘次级裂缝,派教徒大量进入裂缝空间.”
　　薛院长微微叹息道.
　　野外是蛮兽的天下,拜兽教受蛮兽掌控,更容易发现次级裂缝.
　　最近这些天,官方重拳出击,在野外打掉了数个拜兽教据点,但拜兽教死灰复燃的趋势,已经无法避免.
　　这次裂缝开启,是曙光基地的一次机会,同样是拜兽教一次腾飞的机会.
　　“好了.
　　是福是祸,现在还不好说.”
　　“先将推测结果反馈给基地议会吧,目前主裂缝能量值90单位,预计七天后达到峰值200单位.”
　　“就让那些议员家族,勋贵家族,重点大学们,为了名额大打出手去吧.”
　　薛院长甩了甩手说道.……
　　炎龙大学.
　　裂缝开启的消息席卷了校园,所有青铜学员,都在为能否获得裂缝资格而惴惴不安.
　　“苏瑜哥,你知道曙光裂缝里面是什么样吗”
　　这天上午下课.
　　学员们三三两两走在路上,安柔在苏瑜说道.
　　“这个.……不知道啊.”
　　苏瑜沉吟了一下,他以前只是一名外城的普通人,成为武者才几个月时间,对于……武者世界的知识还有很多不了解.
　　“嘻嘻,我听一位去过裂缝的族长辈讲,裂缝内,灵气,浓的像水雾一样,修炼速度快的不可思议.”
　　“除此外,裂缝中还有成片成片的灵草.”
　　“有灵气,凝出成的灵池.”
　　“有罕见的矿石.”
　　“当然了,裂缝里最神奇的,是有各种各样的神奇宫殿,宫殿内,往往有许多神奇的宝物,比如宝剑,战刀,战甲,战技,空间宝物,防御宝物,天材地宝等等……”
　　安柔天花乱坠的描绘着,脸上浮现一抹向往.
　　“裂缝里有宫殿”
　　“难道里面曾经有人类生存”
　　苏瑜微微吃惊.
　　“是啊,传闻曙光裂缝,就是……一群‘古人类留下的空间,里面有古人类的各种宝藏和传承.
　　也只有人类,才能进入这一处裂缝.”
　　“至于那些.……古人类去哪了……”
　　“有人说,古人类已经灭绝了,但他们把自己的宝物,传承封印了起来,留给了我们新人类享用.”
　　“也有人说,古人类已经离开了这一处空间,去了另一处空间生活.”
　　安柔讲解道.
　　“古人类”
　　苏瑜脸色微微古怪,这个灵气,复苏的世界,竟然拥有古人类和古人类的传承,这个世界看来比想象中更加瑰丽和神奇.
　　“对了苏瑜哥.”
　　“裂缝中蛮兽很多,危险重重.
　　想去裂缝中冒险,必须准备好各种材料,尤其是快速恢复灵力的‘灵力药水’,可以快速恢复战力.”
　　“三天后,内城有一场面向青铜武者的拍卖会,到时候我们可以一起去.”
　　“这是门票!”
　　安柔又递给了苏瑜一张门票.
　　“好.”
　　苏瑜点点头手下门票,现在手握10亿多现金,也刚好需要好好消费一番.
　　嗡!嗡!而这时,两人的手环都亮了一下.
　　“滴滴.……”
　　“尊敬的学员安柔,炎龙大学提醒您,本次裂缝资格选拔赛于明天开启,大一年级拥有300个名额,请您做好准备.”
　　安柔看了一下手环,立刻.
　　神色激动起来.
　　其他附近的大一学员,也叽叽喳喳交流个不停,这次炎龙大学一共600个名额,大一分到了300已经相当不了……
　　与此同时.
　　苏瑜的手环也收到了一条消息,不过,似乎和别人的不同.
　　“滴滴.……”
　　“尊敬的学员苏瑜,炎龙大学提醒您,您已经获得了冷如霜导师举荐,获得本次曙光裂缝的保送资格!”
　　“您的学长账户收到:曙光裂缝入场券1.”
　　……
　　“苏瑜哥.”
　　“这次冷导师太给力了,为我们大一争到了300个名额,哈哈,那些……大二的学生估计脸都黑了!”
　　安柔对着苏瑜微笑着说道.
　　大二学员实力要远强于大一,但是名额和大一的名额相同,这大大出乎了所有人的意料.
　　“是啊,冷导师人美,腿粗,又给力.……”
　　苏瑜笑着应道.
　　“对了苏瑜哥,明天9点钟开始名额争夺赛,到时候别忘了参加了.”
　　安柔又道.
　　“邀请赛为什么要参加邀请赛……”
　　苏瑜脸色微微诧异,他没有收到邀请赛的相关消息,于是乎把消息调了出来,给安柔看了一下.
　　“冷如霜导师举荐,保送”
　　“啊啊啊……同样是冷导师的学生,怎么差距就这么大呢冷导师她,也太偏心苏瑜哥你了吧”
　　“好委屈,好心酸,好羡慕!”
　　安柔顿时不停的翻着白眼.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐

第90章?小猫逞凶，神秘的石碑！
　　三天后.
　　苏瑜和安柔,罗氏三兄弟等十几名大一学生,来到了位于市中心的一处黑鲨俱乐部,这里正是本次拍卖会召开的地方.……
　　大厅的一角.
　　苏瑜坐在沙发上,抱着豹纹不停的玩耍.
　　在灯光的映照下,豹纹小猫黑金色的豹纹,流光溢彩,熠熠生辉,闪烁着耀眼的光泽,吸引了不少人的目光.
　　不少女性武者.
　　压根无法抵挡豹纹的致命诱惑,想要上前逗一逗它,但又碍于苏瑜的气场不敢上前.
　　豹纹小猫,不知不觉间,也成为了全场的焦点.……
　　“苏轼大哥”
　　猛然间一道声音传来,接着,就看到一群莺莺燕燕的女生走了进来,为首的是一名单马尾,紧身裤的少女.
　　“苏轼大哥,是我呀,田璐,不记得我了吗”
　　马尾少女一脸意外的走了过来,声音有些激动的说道.
　　上次8号矿场,苏轼可是救了她们所有人一命呢.
　　“苏轼”
　　这个时候,坐在一旁的安柔皱了皱秀眉,有些古怪的望向马尾少女:“这位同学,你认错了吧,这位是苏瑜哥,不是你的苏轼大哥.”
　　“咦”
　　马尾少女愣了一下,苏轼是她的救命恩人,绝对是不可能认错的呀,但旋即就明白过来了什么.
　　无比震惊的望向苏瑜:“苏轼大哥,原来,原来你就是本届炎龙大学第一人,一刀劈死了程雨珊的那位狠人,苏瑜!!”
　　马尾少女的话.
　　顿时引来了一阵惊异的目光,苏瑜这个名字,在社会武者中还默默无闻,但在学生武者之中,却是如雷贯耳一般的名字.
　　“天呐.……,这个小哥哥就是.……苏瑜”
　　“怪不得气势这么强,原来,是这一届的炎大第一呢!”
　　“原来是炎龙大学的天之骄子.”
　　“早就听说了,那位炎大第一,是一位撸猫达人,没想到呀没想到!”
　　“一刀劈死了程雨珊,小哥哥是个狠人鸭!”
　　“连妹子都杀,离他远点……”
　　四周议论纷纷.
　　众人望向苏瑜的目光也很复杂,有震惊,有崇拜,有仇恨,也有着恐惧……
　　感受着四周的目光.
　　苏瑜额头不断落下一根根黑线,这个田璐和安柔,确定不是唱双簧,故意把自己身份捅出去的吗“苏瑜,我们能抱一抱你的猫儿吗”
　　一阵寒暄过后.
　　田璐身边的几位女生坐在沙发上,忍不住豹纹小猫的“诱惑”
　　,也是弱弱的请求道.
　　“你们.……确定要抱它”
　　苏瑜古怪的回道,豹纹小猫,可远没有外表那么乖巧可爱.
　　“嗯呢!”
　　女生们小鸡啄米般点了点头.
　　喵豹纹小猫被递到了一位女声懷里,然而下一刻,小猫就像发现了新大陆一样,脑袋一缩,就钻进了女生上身的衣服里.
　　在里面灵活的拱来拱去,的打着“猫拳”
　　……
　　此情此情.
　　苏瑜嘴角微微勾起,田璐,早就受过豹纹小猫“蹂”
　　,此刻深表同情.
　　“哇,流氓小猫……”
　　“呜呜呜……”
　　“人家的衣服……”
　　“坏蛋!”
　　“抓不住小猫,它太灵活了.……”
　　不一会儿.
　　就响起了一片女生的哀嚎.……
　　吵闹了一会儿……
　　拍卖会正式开始,所有人一一步入会场.
　　简单开场之后.
　　第一件拍卖品,被女侍者们端了上来,是一种装在玻璃瓶中的玉白色药液,从介绍来看,这种药液就是……传说中的“灵力药水”
　　,可以快速为武者恢复灵力.
　　灵力药水,每十瓶一组拍卖,起拍价500万元.
　　约合一瓶单价500元.
　　“听说,制造灵力药水的机器,同样来自秘境,十分稀有,而我们曙光基地更是一台都没有.”
　　“这些.……拍卖的药水,都是从其他基地空运过来的,所以,价格也很昂贵.”
　　安柔在一旁解释道.
　　“怪不得.”
　　苏瑜嘀咕了一句.
　　看来无论是前生还是今世,制药都是一个暴利行业,如果此次曙光裂缝之行,能搜集到一件制药机器,那可就赚大了.
　　思索间.
　　第一组灵力药水拍卖完毕,拍出了1亿200万的高价.
　　药水一共分为10组,其他几组拍出的价格,同样在1亿以上,其中,苏瑜也以1亿10万的价格拍下了一组.
　　药水虽然贵.
　　但万一遇到灵力枯竭的时刻,可是能救自己一命的……
　　有了灵力药水的热场,拍卖会的气氛渐渐高涨,后面的物品纷纷拍出高价.
　　半个小时过后.
　　新的一件拍卖品被端上了舞台,这件拍卖品,是一张入场券,本次曙光裂缝的入场券.
　　三日后.
　　任何青铜武者,持这张入场券,都能获得进入主裂缝的资格.
　　起拍价,50亿元.
　　苏瑜也是微微诧异,没想到自己随随便便就获得的入场券,竟然价值这么高.
　　不过想想也正常,曙光裂缝20年开启一次,内有无尽机遇和宝藏.
　　随便收获一些,收获就可能不止50亿元了.
　　最后.
　　这张入场券被炒到了200亿元,由一位衣着打扮,和曙光基地武者截然不同的顾客拍下.
　　“这是其他基地的武者.”
　　“他们千里迢迢来到曙光基地,为的就是参加这次曙光裂缝,哼!”
　　安柔吐槽道.
　　曙光裂缝,是曙光基地武者的机遇,现在有人却把资格卖给其他基地的武者,她自然看不惯.
　　“原来,这次裂缝之行,还有其他基地武者么……”
　　苏瑜心中思咐……
　　接下来.
　　又有各种物品登场,有合金战甲,有灵能设备,有天材地宝,有变异兽血,有稀有宝物等……
　　苏瑜主要的目标,是购买一件储物宝物.
　　奈何都太贵了.
　　稍微大一点的储物宝物,动辄……20亿元,30亿元一件起步.
　　最后,花费8亿元,拍下了一件小型储物口袋,内含30立方储物空间.
　　除此外.
　　还花费300万,拍下了一件豪华型智能手环,这种手环美观大方,信号稳定,运算速度更快,而且内置更大的数据库,是武者野外历练的绝佳伴侣……
　　一共拍下了三件物品,花费9亿400万,原本10亿+资金,现在只剩不到1亿了.
　　青铜武者,跑一趟任务就能挣几百万上千万,甚至上亿元资金.
　　动动手指头,就能赚取普通人一辈子都无法拥有的财富.
　　但同样.
　　花钱也更快啊!……拍下了三样物品.
　　苏瑜已经达成了此行目的,囊中也是空空,他闭上眼睛,神游天外,静静的等待着拍卖会的结束.
　　然而.……也就在拍卖会即将终场的时候,新的一件拍卖会被送上了舞台,是一个雕工精巧,呈玉白色的小石碑.
　　嗡!也就在这块小石碑出现的一刹那,苏瑜脚下,第二魂环的绿色光芒骤然亮起,闪烁出璀璨无比的光华.
　　苏瑜也是猛然睁眼.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说

第?91章?武道石碑，刀法升级！
　　“亲爱的武者大人们,下面这件拍卖品,是一块小石碑,于20年前被人从曙光裂缝中带出.”
　　“这块小石碑的用处,目前还无人知晓.”
　　“但石碑做工精细,品相不凡,从外表看绝非凡物,感兴趣的武者大人,不妨拍下好好研究.”
　　“起拍价:10万元!”
　　舞台上.
　　美女拍卖师声情并茂的说着,在她身边,一块半米多高玉白色的小石碑,也霎时吸引了不少武者的目光.
　　一块不知用处的石碑,本来不值什么钱.
　　不过呢,这可是曙光裂缝中带出的石碑,而且从品相看,也不像凡物.
　　“万!”
　　“万!”
　　“万!”
　　“万!”
　　不少武者纷纷喊价,几千万对于..大家族武者而言,毛毛雨罢了,他们也不介意买下石碑回家好好研究一番.
　　有所收获最好.
　　就算没什么收获,这块石碑,也是一件不错的摆设.
　　“万!”
　　苏瑜开口报价.
　　第二魂环对石碑有所感应,想必,这不是凡物,先拍下来再说.
　　“万!”
　　有人跟价.
　　“万!”
　　苏瑜继续报价.
　　“万!”
　　“万!”
　　“.……”
　　“万!”
　　最终.
　　苏瑜一路跟到600万,这才击败了所有竞争者,成功拍下这一块石碑.
　　而在一旁,安柔,罗氏三兄弟等人,望向苏瑜的目光也微微怪异,花费600万购买一块没什么作用的石碑,苏瑜也太疯狂了吧.
　　又过了一会儿.
　　拍卖会结束,所有人离开会场……
　　“可惜.……”
　　“刚才那块石碑上,似乎有一股若有若无的武道气息,就是……价格太贵了,不好下手.”
　　“希望我看错了吧.”
　　离场时,一位武者有些懊恼的想到.
　　他先前和苏瑜竞争石碑,但最终放弃了……
　　晚上时分.
　　铁木林.
　　苏瑜单手托着下巴,小石碑放在身前位置,他观察了一会儿……,猛然抬手一记刀光劈了出去.
　　咔嚓!小石碑应声被一劈两半,石碑内部,一块黑色石头掉落了出来.
　　不错……根据豹纹小猫的感应,石碑正的秘密,就在这块黑色石头里.
　　一般人,就算得到石碑,也会被石碑的美丽外表所吸引,得劈开石碑,自然无法发现其中的秘密了.
　　黑色石头巴掌大小,平平无奇.
　　但石头正面,却有着一道浅浅,仿佛是锐利的武器所留,定眼所看时,痕迹上仿佛闪烁出一道道璀璨刀光,刺的苏瑜眼睛生疼.
　　“这……”
　　“这就是传说中‘武道痕迹’!”
　　苏瑜目光一凛.
　　这个世界的武道强者,拥有“刀意”
　　,“剑意”
　　,“拳意”
　　等武道真意,他们全力一击留下的痕迹上,便有可能将“武道真意”
　　附着在上面.
　　这样的痕迹,称之为“武道痕迹”
　　武道痕迹.
　　对于……修炼武道,大有有用处.
　　也怪不得.
　　这块石碑一直散发着淡淡的武道意境,原来,里面藏有一道“武道痕迹”
　　“刚好.……”
　　“这道‘武道痕迹”
　　,可以助我修炼《月刃斩击》!”
　　苏瑜眼眸微微兴奋.
　　月刃斩击,在修炼到“双重月刃十字斩”
　　后,就陷入了瓶颈,迟迟无法突破.
　　这道“武痕”
　　来的太及时了……
　　咔!咔!咔!咔!将黑色石头放在树桩上,苏瑜开始练刀,他手臂提起,三米斩马刀不断斩出一道道月刃刀光.
　　与此同时,一股股武道感悟,从那一道“武道痕迹”
　　上涌出,融入苏瑜的识海.
　　出刀的速度也越来越快了……
　　一天后.
　　咔!咔!咔!咔!咔!咔!一刹那间.
　　斩马刀一连辟出六道月刃刀光,六道月刃,在空气中组成三个3“十字:月刃”
　　,三个3“十字:月刃”
　　再度交叉,形成了一个璀璨光亮的“月轮”
　　“一瞬间出六刀.”
　　“这一招,就叫它《三重月刃十字斩》吧!”
　　苏瑜语气惊喜道.
　　嗡!脚下第二魂环也随之亮起,徐徐旋转.
　　“第二魂环启动.……”
　　“魂环能力,武道进化,启动……”
　　“魂龄+20年.”
　　“第二魂环远古豹猫魂环当前魂龄:15年!”
　　“下次进化:30年!”
　　……
　　时间又过了一天.
　　咔,咔,咔.……苏瑜目光如电,一刀斩向空中,一连斩出八道月刃,八道月刃,于空中组成了四个44“十字:月刃”
　　《四重月刃十字斩》,成了!“第二魂环启动.……”
　　“魂龄+20年.”
　　第二魂环再次增长了200年魂龄,达到了179年魂龄.
　　与此同时,那一块黑色石头上的“武道痕迹”
　　,其中的武道真意被苏瑜彻底吸收完毕,也是咔嚓一声裂开……
　　短短两天.
　　就从《双重月刃十字斩》,修炼到了《四重月刃十字斩》,魂龄暴涨400年,这样的武道修炼速度,令苏瑜也有些吃惊.
　　这其中有两方面原因.
　　一来,苏瑜拥有两大魂环的战斗本能,武道天资,无人能及.
　　二来,就是……武道痕迹的帮助.
　　这两点缺一不可.
　　至于眼下.
　　武道痕迹已经裂开,短时间内,想冲击到《五重月刃十字斩》,已经非常困难了.
　　“这道‘武道痕迹”
　　来自于曙光裂缝.”
　　“不知道,裂缝中会不会还有别的武道痕迹,到时候,一定要好好找找.”
　　走在铁木林中.
　　苏瑜踩着一地的落叶,双手背负,心中想到……
　　两天后.
　　曙光城外的天幕,一道惊天神雷凌空劈下,整个天幕都仿佛被一劈两半.
　　曙光主裂缝急剧扩大,闪烁着璀璨电光.
　　在荒野的四周,同时裂开了一道道小一些的次级裂缝.
　　2年一次的曙光裂缝,正式开启了.
　　炎龙大学.
　　苏瑜和获得资格的同学们一起,登上了炎大的直升机队.
　　在大一教导主任冷如霜,大二教导主任赵志国等老师的护送下,直升机队缓缓飞向了城外的主裂缝方向.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐

第92章?三杰学员，金雕一族的偷袭！
　　哒,哒,哒,哒.……螺旋桨急速旋转,灵能直升机群朝着城外飞去.
　　基地的街道上.
　　无数青铜武者,抬头仰望,目含羡慕.
　　众所周知.
　　曙光裂缝,20年开启一次,里面含有无数古人类留下的天材地宝.
　　裂缝每一次开启,都造就了无数的强者.
　　曙光基地内不少赫赫有名的武者,几乎都参加过曙光裂缝.
　　只可惜.
　　这样的机缘,唯有重点大学和基地大家族里的天才,才有资格享有……
　　一艘巨型运输直升机的机舱内.
　　苏瑜坐在座位上,和安柔等冷导师的几名同学,随意聊着这一次裂缝之行的注意事项.
　　时间上.
　　裂缝会开启两个月,两个月后,裂缝会再度出现,武者们,可以通过裂缝返回.
　　资源上.
　　裂缝内,除了……拥有大量的天材地宝之外,还有一些古人类留下的材料,有金属材料,阵法材料,机械材料等,回收这些材料可以在学校换取积分.
　　这其中,最珍贵的,便是古人类的芯片.
　　古人类的芯片中,可能含有古人类的科技知识,或者修炼知识.
　　事实上,这个时代人类的许多科技,修炼方法,都来自古人类的传承.
　　当然了.
　　古人类的芯片,大部分都是加密的,必须由专门的学者去破解……
　　“苏瑜哥.”
　　“这次裂缝之行,你一定要小心.
　　你杀了程雨珊,赵志国和大二的武者们,恐怕不会放过你的.”
　　聊了一会儿……
　　安柔转过头望向苏瑜,有些担心的说道.
　　曙光裂缝,充满机遇,也充满危险,历届曙光裂缝之行中,都有大批天才陨落.
　　其中大部分陨落的武者,并非死于蛮兽手中,而是死于人类之手.
　　“大二这届中,最强的有三人3,苏瑜你要特别注意.”
　　“分别是:巨剑赵峰.”
　　“连射箭蓝少宇.”
　　“追风刀徐翔.”
　　安柔又是介绍道.
　　“蓝少宇,徐翔”
　　苏瑜面露一丝疑惑,巨剑赵峰他是知道的,力量系武者,武器是一把门板形状的巨剑,可攻可守,十分霸道.
　　至于另外两人,倒是第一次听说.
　　“蓝少宇和徐翔,在一年前都已经达到青铜九星9,这一年一直在:外力量,刚刚返回学校.”
　　“而且,他们和赵峰一样,都是双系武者!”
　　安柔再次介绍道.
　　“双系武者”
　　苏瑜不由砸了咂嘴.
　　双系武者十分罕见,没想到,大二一届就有三位.
　　从介绍来看.
　　赵峰,力量,体质双系武者,来自八大家族中的赵家.
　　蓝少宇,敏捷,体质双系武者,来自八大家族中的蓝家.
　　徐翔,敏系,风系双系武者,来自内城小家族.
　　这三人.
　　都是大二教导主任赵志国的得意.
　　被誉为,大二“三杰”
　　,未来曙光基地的三根顶梁柱.
　　不过……苏瑜又是内心笑了笑,别人是双系武者,他苏瑜,何尝也不是力量,敏捷双系武者,而且是全基地最高的“大星赋”
　　,“小星级敏系天赋”
　　比天赋.
　　在座的诸位全都是渣渣!“哎……”
　　“苏瑜哥,你要和我们一起组队吗,咱们都是冷导师的学生,一起组队的话,赵峰他们,也会有所忌惮.”
　　安柔再次问道.
　　在学校里,有冷导师罩着,就算校长也不敢动苏瑜.
　　但在曙光裂缝里,一切就凭实力说话了.
　　“不用.”
　　“跟我在一起,你们反而会陷入危险.”
　　苏瑜淡淡拒绝道.
　　这个安柔是一片好心,但可惜实力差了点,跟她组队无疑拖慢自己的节奏.
　　“好吧.”
　　安柔有些失落的点了点头.……
　　飞行了小半天功夫.
　　一道道闪电般的光芒透过窗户,射入机舱内部,透过机舱玻璃向外望去,赫然看到一条绵延两百多公里的雷霆裂缝,横亘在广袤的平原上.
　　根据以往经验.
　　每一公里长的裂缝,可以容纳十名青铜武者进入,这次的曙光裂缝,一共可以容纳两千多人进入.
　　直升机纷纷落下.
　　苏瑜和其他两千多名获得资格的青铜武者,在裂缝前站成数排.
　　一旦进入裂缝.
　　武者会被随机传送到某个位置,当然,如果是几名武者手拉手,则会被传送到同一个位置.
　　即将进入裂缝.
　　武者们心情都微微激动,面露期待.
　　啾!啾!啾!啾!啾!一阵刺耳的尖叫声突然传来,只见远处的天幕上,一群金色大雕呼啸着飞了过来,为首的一只巨型金雕,翼展二十余米,飞起来如一架喷气式飞机.
　　“糟糕!蛮兽来偷袭我们人族的天才了!”
　　一名老师警觉道.
　　“快阻止这群金雕,别让它们靠近!”
　　“诸位老师我们一起出手!”
　　“这是八阶蛮兽——血羽金雕!”
　　“杀呀!”
　　老师们纷纷一跃而起,冲到了天上,开启黄金武者气势,和八阶金雕们斗个不停.
　　话说.
　　每一次裂缝开启,蛮兽都会倾巢出动,袭击人类的天才,削弱人族的实力,这次袭击,一众老师们倒也并不意外.
　　唯一可惜的是.
　　金雕是飞行蛮兽,而人族的黄金武者,还无法长时间御空.
　　不一会儿.
　　就有十几头金雕冲过老师们的防御圈,冲进下方的学生群众,大开杀戒,一个个学生倒在血泊中.
　　不少学生纷纷眼红.
　　裂缝还没开始.
　　就现被蛮兽们偷袭杀了这么多人,他们好恨!……在一旁.
　　冷如霜等炎大的老师,眼看着一个个外校学生死亡,却并没有急着出手.
　　这个时候.
　　正是竖立学生们对蛮兽仇恨的时候,只有亲眼看到手足一个个惨死,这些学生才会更加坚定对蛮兽的仇恨,更不容易被拜兽教所诱惑.
　　等差不多了.
　　炎大的老师才纷纷出手.
　　“冰魄剑芒!”
　　冷如霜美眸微凝,骤然抽搐冰霜宝剑,一道冰霜剑气霎时刺破空气,飞行数千米之远,将沿途八阶金雕一一斩于冰霜剑气之下.
　　冰魄剑芒!冰魄剑芒!冰魄剑芒!这群八阶金雕们,虽是飞行蛮兽,对战人类武者时占尽了便宜.
　　但在冷如霜的超远距离冰霜剑气面前,一一倒下.
　　不一会儿.
　　为首的金雕就哀鸣一声,所有金雕纷纷撤出战场,留下了一地人类和蛮兽的尸体,向远方飞去.
　　整个场地一阵议论纷纷.
　　有人为死者哀悼,但更多的,是震惊于冷如霜的实力,竟然可以,轻松斩杀一片八阶蛮兽.
　　她的实力,恐怕已经达到了黄金巅峰!……“元素武者,攻击距离太远了.”
　　“不过近战,还是敏系,力系优势更大.”
　　苏瑜微微感慨.
　　然后,伴随着队伍,大步进入了曙光裂缝之中.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说

第93章?冰魄玉莲，青铜八星！
　　苏瑜一步踏入裂缝,顿时眼前画面一阵天旋地转,等回过神来时,他已经身处一处荒凉的大草原,野草齐腰多高,天上云朵徐徐飘荡.
　　不是白色的云朵.
　　而是由灵气,汇聚而成的彩色云朵.
　　吸一口气.
　　顿时空气中的灵气,化作液体一般,通过喉咙,涌入了体内,滋润着全身的筋络.
　　第一魂环也徐徐亮起,似乎很喜欢这里的空气.
　　“空气中,好浓郁的灵气.”
　　“这样的环境中,更容易孕育天材地宝!”
　　苏瑜目光一亮.
　　在灵气,浓郁的环境中,就算一颗1普通的小草,也有机会蜕变为灵草,更何况,这一处裂缝空间内,灵气,浓郁的近乎成为液体一般.
　　“喵喵喵”
　　这时候,豹纹小猫抬起一只猫爪,指了指左前方,激动的叫了起来.
　　“额”
　　“怎么回事,那里有好吃的”
　　苏瑜向豹纹问道.
　　“喵喵喵!”
　　豹纹小猫很肯定的点了点头,脸上还有些焦急,似乎在催促主人赶紧行动.
　　“好,我们这就去看看.”
　　苏瑜也若有所思的笑道,豹纹小猫,嗅觉十分灵敏,往往能隔着老远的距离,闻道一些敏感的气味,觉察到人类武者无法觉察的气息.
　　豹纹催着自己向左前方,肯定是有所发现!……踏,踏,踏.……按着豹纹的指引,苏瑜一路全速奔腾,宛若一道影子在草丛间飞驰.
　　花了一刻钟时间,苏瑜来到了一片池塘前,池塘中铺满了荷叶,中间位置生长着一株纯白色的莲花.
　　白色莲花上,散发着一股奇异香气,一看就不是凡物.
　　苏瑜没有急着去摘莲花,而是,极为警惕的望着四周,一般天材地宝所在的地方,都会有蛮兽把守,绝对不能掉以轻心.
　　哗啦啦一头.……巨蟒从池塘里钻了出来,巨蟒水桶粗细,二十余米长,麟甲黑亮,周身散发着一股属于五阶蛮兽的气息.
　　“五阶蛮兽,黑鳞巨蟒!”
　　苏瑜目光一凝.
　　“嘶嘶嘶”
　　巨蟒看到苏瑜,仿佛看着一顿:美味,吐着信子扑了过来.
　　第二魂环!猫步!苏瑜没有大意,立刻.
　　开启第二魂环能力“猫步”
　　.
　　五阶蛮兽,相当于人类的白银五星55,力量至少在500万斤以上,甚至达到1亿斤.
　　对上这样的蛮兽,万万不能大意.
　　猫步!猫步!猫步!苏瑜开启猫步,不停的和巨蟒周旋,猛然间,他看到巨蟒头部的一个破绽,骤然眼睛一亮,脚下第一魂环徐徐浮现,四十倍的力量灌输于刀锋之上.
　　昂!!霸龙之力!四重月刃十字斩!咔!咔!咔!咔!四重十字:月刃在空中汇聚,轰在了黑鳞巨蟒的身后“七寸”
　　的位置,轰出了一个巨大的血洞.
　　疼的巨蟒连连嘶吼,发疯了一样攻击苏瑜.
　　但可惜可惜.……苏瑜开启猫步,巨蟒连苏瑜的衣角都沾不上,接着,苏瑜又瞅准机会,对着巨蟒七寸位置,来了几发“四重月刃十字斩”
　　,彻底了解了这头巨蟒.
　　轰巨蟒倒在地上,苏瑜也长长吸了一口气.
　　他才青铜七星,对上五阶蛮兽,着实有一丝吃力,看来,还是要尽快,将修为提升到“白银一星”
　　才行.
　　休息片刻.
　　苏瑜收拾了一下巨蟒的材料,然后来到池塘中央,取下了那一株白色莲花.
　　这种莲花苏瑜不认识,于是,开启了手环的扫描功能.
　　“滴滴.……”
　　“智能手环扫描中……”
　　【名称:冰魄玉莲.
　　年份:不祥.
　　类别:灵草.
　　价值:约500万元每一枚冰魄莲子.
　　功效:杂质稀少,易于吸收,提升冰系灵气,纯度,是不可多得的天材地宝.
　　】“冰魄玉莲”
　　苏瑜微微吃惊,从描述来看,这种冰魄玉莲可不简单,一枚莲子,就至少价值500万元以上.
　　这一株玉莲有二十多枚莲子,岂不是价值10个多亿.
　　真是一笔横财呀!“豹纹,干的不错,这一枚莲子,赏你了.”
　　苏瑜微微一笑,掏出一枚莲子扔给了豹纹,若不是小猫,他也不可能收获这株玉莲.
　　“喵”
　　豹纹小猫衔株莲子,美滋滋的吃了起来.
　　莲子虽然珍贵.
　　但赏给小猫苏瑜一点也不心疼,因为,小猫吃了,同样会为苏瑜提供修为……
　　这一天时间内.
　　苏瑜在豹纹小猫的指引下,又寻找到了几处天材地宝,不过,都是“紫血果”
　　一类的灵草,珍贵程度要比“冰魄玉莲”
　　低了不少.
　　这一天遇到的蛮兽,清一色都是五阶蛮兽.
　　事实上.
　　进入曙光裂缝的青铜武者,第一时间,并不会寻找天材地宝,而是尽快突破白银修为,否则,在这个五阶蛮兽遍地走的空间内,青铜武者只是送菜.
　　也只有苏瑜第一天就在四处搜寻了……
　　傍晚.
　　苏瑜来到一个山洞,开始盘点一天的收获.
　　紫血果,8颗.
　　紫星灵兰,3株.
　　木灵草,2株.
　　冰魄莲子,22颗.
　　古人类芯片,2枚第一天的收获相当不错,一天的收益,就价值13亿元以上.
　　这还只是第一天.
　　随着时间推移,裂缝空间内,还会出陆续开启一些“古人类遗迹”
　　,那里面会有更多的天材地宝和宝物.
　　“先服用一颗1莲子吧.”
　　苏瑜拿起一颗1“冰魄莲子”
　　,送入口中,立刻.
　　一股清凉气息在体内蔓延开来.
　　脚下第一魂环,骤然浮现,飞速旋转.
　　“第一魂环启动……”
　　“魂环能力,吞噬进化,启动……”
　　“魂龄+20年.”
　　“当前魂灵:61年.”
　　“下次进化:10年!”
　　一枚莲子.
　　就足足增加了20年魂龄,令苏瑜喜出望外.
　　要知道,第一魂环如今是600年级魂环,普通的紫血果一颗1也只能提升10年魂龄罢了.
　　更关键的是.
　　冰魄莲子十分易于吸收,几个呼吸间,苏瑜就吸收完毕,开始服用第二颗莲子.
　　“魂龄+20年!”
　　“魂龄+20年!”
　　“魂龄+20年!”
　　“.……”
　　很快.
　　苏瑜一口气将22枚冰魄莲子服用干净,第一魂环,暴涨了40年魂龄,达到了658年魂龄距离万年魂环,也是更近了!与此同时.
　　由于服用了大量冰魄莲子,苏瑜筋脉之中,灵气,如大江大河,浩荡奔涌.
　　猛然之间,全身筋脉微微一震,仿佛发出一个个跳跃的音符.
　　苏瑜心中大喜,周身筋络如琴弦一样被拨动,这是灵气,锻筋的征兆.
　　青铜八星8.
　　成了!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐

第94章?武道石碑，神秘的古人类村庄。
　　“测试一下我的力量.”
　　苏瑜走出山洞,来到一处石壁前,双手左右开弓捶打着石壁,不一会儿,坚硬的石壁就被锤出了一个个几十米深的大坑,仿佛导弹犁地了一般.
　　青铜八星8的力量着实令苏瑜惊喜.
　　标准八星8,40万斤力量.
　　大星级力量天赋,20倍增幅,就是……800万斤力量.
　　苏瑜服用了大量天才地宝,体魄远非常人能比,拥有200斤额外力量.
　　平平一拳,就有100万斤力量,足以媲美标准白银一星武者了!昂!!霸龙之力!苏瑜开启霸龙之力,基础力量再次增幅20倍,总力量,达到了180万斤!“我拥有180万斤力量.”
　　“就算是低阶白衣武者,也不是我的对手.”
　　苏瑜收回拳头,眼中闪烁着自信的光芒.
　　这个世界,每提升一个大境界,力量都会数十倍提升,标准青铜九星945万斤力量,标准白银一星就是.……100万斤力量,足足暴涨20多倍.
　　所以越大境界挑战十分困难.
　　但对“大星级力量天赋”
　　的苏瑜而言,越大境界挑战,并不困难,天赋高,就是……任性.……
　　接下来几天.
　　苏瑜一直在:四处搜寻天材地宝,由于豹纹小猫的指引,他收获了不少“紫血果”
　　,“木灵草”
　　等草药,可以说收获颇丰.
　　但可惜,最让他心心念的“冰魄莲花”
　　,一株也没有遇到.
　　紫血果的话,如今一颗1增加10年魂龄,一天只能服用6颗,吸收能力远远低于“冰魄莲花”
　　三天后.
　　第一魂环魂龄达到676年,距离万年魂环,更近了一些.
　　与此同时.
　　这三天时间内,不少青铜九星9的武者,已经闭关完成,突破成为白银武者,苏瑜偶尔也会遇到……
　　“喵喵喵!”
　　这一天苏瑜刚刚摘下一颗1紫血果,肩头的豹纹小猫,突然像是嗅到了什么味道,朝着前方山坡的方向喵喵叫个不停.
　　“小猫,你是说,山坡上有好东西”
　　苏瑜立刻.
　　来了精神.
　　这两天跟着“豹纹小猫”
　　的指引,他赚得盆满钵满,看来小猫又是有所发现了.
　　“喵喵!”
　　豹纹小猫很肯定的点点头.
　　“好,出发!”
　　苏瑜也不犹豫,开启猫步,朝着山坡方向飞奔而去……
　　越过山坡.
　　一座小村庄映入眼帘,这是古人类的村庄,和现代城镇风格完全不同,红墙碧瓦,亭台楼阁,充满着古香古色的韵味.
　　在村庄四周,笼罩着一个半透明的光罩.
　　苏瑜曾听说,这种光罩,是古人类设置的结界,可以阻挡蛮兽进入村庄,使其中的机缘,唯有人类武者才能获得.
　　在人类武者遇到危险时,也可以躲进光罩内.
　　来到光罩前.
　　苏瑜注意到,在村头位置,竖立着一座石碑,石碑上,有着三道冷兵器留下的痕迹,定眼望去的时候,这些痕迹上仿佛闪的刀光.
　　“这是.……武道石碑!”
　　“而且,上面足有三缕武道真”
　　苏瑜心中咯噔一下.
　　当初一缕“武道真意”
　　,就助他将《双重月刃十字斩》,修炼到《四重月刃十字斩》,这块武道石碑的价值,不可估量!然而.
　　也就在苏瑜准备进村时,身旁的树林中,走出三道学生身影.
　　这三人苏瑜都认识,都是炎龙大学的人,分别是大二的赵烈,赵猛,以及大一的程青云.
　　程青云三人3一看到武道石碑,立刻.
　　呼吸急促,面露贪婪的表情.
　　但一看到苏瑜.
　　程青云三人3先是楞了一下,然后立刻.
　　面露喜色,苏瑜可是大二教导主任赵志国点名要除掉的学生,赵烈,赵猛作为赵志国的嫡系,自然不会放弃这个机会.
　　程青云和苏瑜更有着杀姐之仇,不共戴天.
　　“苏瑜.”
　　“没想到呀没想到,老子刚突破到白银一星,就遇到你小子了,哈哈哈!”
　　程青云舔了舔嘴角狠笑道.
　　他作为这一届的内城状元,前途无量,然而一入学,就被苏瑜连番敲打,丢尽了脸面,今天,终于是能出这一口恶气了.
　　赵烈,赵猛同样显露出“白银一星”
　　的武者气息,三人3呈掎角之势,将苏瑜围在中间.
　　“大家都是人族,何必自相残杀”
　　苏瑜微微皱眉.
　　先前进入裂缝时,人类学生被金雕偷袭的画面在脑海闪过.
　　“呵呵,我们是大家族的上等人,你不过是一个来自外城的下等人.
　　一个下等人,死了也就死了.”
　　程青云不屑的笑了笑.
　　“苏瑜,你得罪了赵志国导师,就是……和我们赵家作对,这次秘境,你必死!”
　　赵烈同样冷笑道.
　　“你们不是我的对手.”
　　苏瑜摇了摇头.
　　“苏瑜,你未免太狂妄了吧,一个区区青铜8星,就然蔑视三位白银一星,真是找死!”
　　程青云狠狠吐了口唾沫.
　　旋即三人3各个出手,朝中间的苏瑜夹击过来.
　　第二魂环!猫步!苏瑜嘴角勾着冷笑,第二魂环在脚下亮起,速度骤然暴涨.
　　小星级敏系天赋,自带5倍移速.
　　猫步,再次增加5移速.
　　一刹那间,苏瑜就拥有了10倍移速,随意迈步,就躲开了三人3的围攻.
　　月刃斩击!咔嚓!苏瑜来到赵烈身后,千万斤的力量灌输于手上,三米斩马刀凌空劈出一道月光,只见月光上过,白银一星的赵烈立刻.
　　一分为二倒在地上.
　　月刃斩击!咔嚓!苏瑜故技重施,开着猫步来到赵猛身后,再次一记月刃斩击,将这位…赵家子弟劈死.
　　转眼之间.
　　现场,,就剩下苏瑜,程青云二人.
　　“怎么可能”
　　“你不过是青铜八星8,怎么一下子就杀了赵烈,赵猛兄弟……可恶,你到底是什么天赋!”
　　程青云一脸惊骇.
　　他只感觉,苏瑜身影闪了一下,赵烈,赵猛就倒在了地上.
　　“大星级力量天赋,小星级敏捷天赋.”
　　苏瑜淡淡笑道.
　　“什么”
　　“你是双系武者,而且,是双星级天赋……”
　　程青云这下彻底明白了.
　　双系天赋,本来就罕见,整个大二一届,也只有赵峰,蓝少宇,徐翔三人3.
　　而双星级天赋,放眼整个炎龙联盟,恐怕都凤毛麟角!!怪不得,当初金字塔之战,苏瑜能轻松将他击败,程雨珊也轻易被苏瑜轻易斩杀,原来,对方的天赋已经高到了如此地步.
　　“死!”
　　下一刻,一道刀光在程青云眼中放大,将他的视线一劈两半.
　　程青云,卒!……击杀三人3.
　　苏瑜没有丝毫愧疚,开始打扫战场,三人3都是大家族子弟,武器都不错,至少价值数千万元,苏瑜收入储物空间中.
　　三人3的电子设备,由于和武者气息绑定,外人无法使用.
　　赵烈,赵猛的储物袋,同样和武者气息绑定,外人无法开启,里面的物品,苏瑜也拿不到.
　　而程青云的储物袋,没有绑定功能,苏瑜打开一看,里面有4紫血果,两枚2芯片,还有一些回收材料,都被苏瑜收入囊中.
　　同样的.
　　程青云的储物袋有40立方米空间,本身就就价值20亿元以上,也便宜苏瑜了.
　　杀人放火金腰带.
　　这句话,在和平年代或许说不通,但在这个灵气,复苏的时代,确实说的太对了.
　　收拾好物品,销毁尸体.
　　苏瑜这才转过身,向村中的武道石碑走去.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说

第95章?灵液池塘，2000万斤之力！
　　苏瑜穿过笼罩村庄的光罩,停在了村口,那一块武道石碑面前,一丝丝若有若无的武道气息从石碑上头透出,引得斩马刀嗡嗡震颤.
　　“好浓的武道气息,正好适合练刀.”
　　苏瑜感叹一声.
　　咔!咔!咔!咔!苏瑜立在石碑前,不停的修炼《月刃斩击》,一丝丝武道真意,从石碑上渗出,融入到苏瑜的身上.
　　他的刀法,也越来越快.……
　　一天后.
　　第一道“武道真意”
　　被苏瑜吸收完毕,碎裂开来.
　　两天后.
　　第二道“武道真意”
　　也被苏瑜吸收.
　　三天后.
　　随着第三道“武道真意”
　　被吸收,整座武道石碑碎裂开来,化作了一地碎石.
　　与此同时.
　　苏瑜一连在空中劈出10道月刃光芒,在空气中,组成了五个55月刃十字斩.
　　《五重月刃十字斩》,终于修炼成功了.
　　脚下第二魂环的忧虑光芒随之亮起.
　　“第二魂环启动.……”
　　“魂环能力‘武道进化’启动.……”
　　“魂龄+50年!”
　　“第二魂环远古豹猫魂环当前魂龄:23年.”
　　“下次进化:30年!”
　　三天时间.
　　总算没有白费,不仅修炼到了《五重月刃十字斩》,第二魂环也暴涨了500年魂龄.
　　“五重十字斩,威力比四重十字斩暴涨了一倍不止.”
　　“以后就算遇到白银武者,五阶蛮兽,也可以用来正面对敌!”
　　苏瑜心中想到.
　　月刃斩击的威力,取决于月刃的数量,十道月刃,已经达到了《月刃斩击》的极限,威力暴涨十倍不止.……
　　休息片刻.
　　苏瑜开始探索小村庄.
　　从推测来看,这座村庄乃是古人类所留,但可惜,古人类早已消失,整个村子也空荡荡的.
　　搜寻了一遍.
　　只发现了几枚古人类留下以及金属材料.
　　不过.
　　在村子的后方,苏瑜却意外的一处小池塘,池塘上方笼罩着五颜六色的水雾,池水的颜色,同样是五颜六色.
　　远远望去,如同一滩液.
　　“这是”
　　苏瑜来到池塘边,用手指沾起一滴池水,放在鼻前嗅了嗅,立刻.
　　一阵沁人香气传入鼻腔,全身皮毛筋络,四肢百骸,顿时舒爽无比.
　　“我明白了.”
　　“这种彩色池水,是一种‘天然灵液’,由液化的灵气,和草药混合而成,是一种大补之物!”
　　苏瑜很快明白过来.
　　裂缝空间内灵气,浓郁,近乎液化,当大量的灵气,凝聚在一起时,就催生了诸多灵草.
　　灵草和液化的灵气,结合在一起,就成了这一处天然的“灵液池塘”
　　“喵喵喵!”
　　豹纹小猫抵挡不住灵液池塘的诱惑,一个跳跃,跳入了池塘里,美滋滋的游来游去.
　　“哈哈,我也来泡一泡.”
　　苏瑜大笑一声,同样跳进了“灵液池塘”
　　里,他周身三万个毛孔打开,一丝丝能量通过毛孔进入身体.
　　脚下第一魂环也徐徐亮起.
　　“第一魂环启动……”
　　“魂环能力‘吞噬进化’启动.……”
　　“魂龄+1年!”
　　“第一魂环当前魂龄:67年.”
　　“下次进化:10年.”
　　五分钟后.
　　一条信息在脑海中浮现.
　　不要小看这1年魂.
　　五分钟增加1年魂,一小时就是……12年,十小时就是.……120年,一天就是.……288年魂龄!相当变态了.
　　如果能在“灵液池塘内”
　　泡上个大半个月,第一魂环,岂不是,要成长为万年魂环了!再说了.
　　池塘内的灵液,对提升修为,也大有裨益呢……
　　“魂龄+1年!”
　　“魂龄+1年!”
　　“魂龄+1年!”
　　“魂龄+1年!”
　　接下来数日.
　　苏瑜大门不出,二门不迈,一直泡在池塘里,全身筋络被灵液所滋养,第一魂环的魂龄,也在飞速增长着.
　　第一天结束,霸龙魂环,成长为704年魂环.
　　第二天结束,成长为733年魂环.
　　第三天结束,成长为762魂环.
　　至此的话.
　　池塘内的灵液,因为被苏瑜吸收了太多的缘故,颜色变淡了许多,魂环提升的速度,也变慢了许多.
　　第四天结束,成长为780年魂环.
　　第五天结束,成长为791年魂环.
　　第六天结束,成长为800年魂环.
　　此时.
　　池塘差不多已经变成了碧绿色,里面的灵液,几乎被苏瑜吸收干净了.
　　算算日子.
　　苏瑜已经进入曙光裂缝十来天了,裂缝内的各大古人类遗迹,将会陆续开启,苏瑜也准备,再度外出探险.
　　而此时.
　　周身筋络突然一阵剧烈颤抖,仿佛被人疯狂拨动,似有一道道音符从体内传来.
　　感受着体内的变化.
　　苏瑜脸色一喜,在灵液池塘内泡了六天,修为终于再度提升,来到了青铜九星9.
　　试了一下.
　　力量也随之大幅提升.
　　全力轰出一拳,2倍增幅,为110万斤力量.
　　叠加霸龙之力,4倍增幅,为200万斤力量.
　　刚刚步入青铜九星9.
　　就拥有200万斤力量,这也是没谁了!!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐

第96章?遗迹出世，拜兽教的阴谋！
　　裂缝深处.
　　一处荒蛮的山谷中,数百名人类的身影,毕恭毕敬的半跪在地上.
　　说是人类,但这些人各个身后长着巨大翅膀,手脚也化作了鸟类的利爪.
　　一头.……翼展十余米的巨大金雕,立在中央的一块巨石上,享受着人类武者的跪拜.
　　“二十年了.”
　　“又一批拜兽教的子民进入了裂缝空间,你们这次的任务,是将裂缝空间内人族天才,一网打尽,一个不留!”
　　巨大金雕发出一道尖锐的人声.
　　“暗羽大人,我等拜兽教徒,定不负大人所托,一定将人族天才,屠杀殆尽!”
　　“屠杀殆尽!”
　　“屠杀殆尽!”
　　人类武者们纷纷跪拜道.
　　他们都是拜兽教徒,大都是,通过次级裂缝进入了裂缝空间,然后通过地图,在此地集合,听候“暗羽金雕”
　　大人的吩咐.
　　“很好.”
　　“若不是裂缝空间限制了蛮兽的实力,本尊早就亲自出马,杀光了这群人族天才.”
　　暗羽金雕冷哼一声.
　　它一直生活在裂缝空间,早已活了几千年,但无法外出,实力也被限制为“六阶蛮兽”
　　.
　　但好在,每一次裂缝开启时,拜兽教都会送来一批教徒供它差遣.
　　“,本尊赏赐三滴‘绮罗花液’,希望你不要让本尊失望.”
　　暗羽金雕抬爪一弹,三滴彩色液体,没入前方一名蒙面少年的眉心,那少年吸入彩色液体后,身上气息,立刻.
　　节节拔高,从白银二星2,一路狂飙到白银三星,最后达到白银四星44.
　　“拜谢暗羽大人.”
　　号拜道.
　　其他拜兽教徒也都露出羡慕的神色.
　　“,本尊赐你滴‘绮罗花液’.”
　　暗羽金雕再度抬爪.
　　赐给了2号一滴“罗花液”
　　,使2号修为,也由白银二星2,飙升到白银三星.
　　“属下张鹰,拜谢暗羽大人.”
　　号叫张鹰,是光第一大学的天才,只是很少有人知道,陈鹰乃是拜兽教暗中培养的核心教徒.
　　“,号,你们是这次任务的关键.”
　　“其他人也要努力,这是本尊,给你们的赏赐.”
　　“当然,事成之后,本尊还会有更多的赏赐!”
　　暗羽金雕再次赏赐一番.
　　它在裂缝空间生活了上千年,早就收获了大量的天材地宝,一番赏赐下来,其余拜兽教徒,实力也纷纷提升,来到了白银二星的修为.
　　教徒们也是纷纷拜谢.……
　　接下来.
　　暗羽金雕又商谈一些计划内容,而这时,突然远处传来一阵巨响,一道巨大的彩色光柱冲天而起,直插苍穹.
　　“这是”
　　陈鹰和一众教徒们都愣了一下.
　　“啾啾!这些……彩色光柱,是浓郁的灵气,灵气,冲天,代表着裂缝中有遗迹面世了,人族天才一定会争相前往遗迹,争夺里面的资源.”
　　暗羽金雕解释道.
　　“只可惜.”
　　“那群…古人类留下的遗迹,们蛮兽无法进入,否则,里面的机缘统统都是本尊的!”
　　“不过现在,本尊命令你们,分出一批往一处遗迹,抢夺其中的机缘,然后把所有人族天才灭杀殆尽!”
　　“放心,本尊会派出雕群协助.
　　暗羽金雕再度命令.
　　“遵命!”
　　号一众教徒纷领命.
　　然后各自张开翅膀,来到半空中,哗啦啦朝着“灵气,光柱”
　　的方向飞去.……
　　另一边.
　　轰!苏瑜刚离开村庄,抬头就看到一道冲天而起的灵气,光柱,立刻.
　　明白过来,这是有古人类的遗迹出世了.
　　从灵气,光柱的规模来看,这处古遗迹,恐怕小步了!“猫猫,我们走!”
　　苏瑜目光明亮,脚下第二魂环飞速旋转,开着猫步,以十倍的移速飚飞了出去……
　　从小村庄,到灵气,光柱的位置,非常远,但好在苏瑜十倍移速,一路飚飞,只花费了小半天时间,就来到了灵气,光柱所在的位置.
　　光柱所在的位置,是一座半山腰处的山洞,磅礴的灵气,从山洞中溢出,化作一道彩色光柱冲天而起.
　　当苏瑜赶到的时候.
　　山洞门口的广场,已经聚集了数百位武者,其中有炎大大二2一届的天才“蓝少宇”
　　,还有其他学校的天才学员,以及一些社会武者.
　　苏瑜还看到了安柔六人6.
　　此时.
　　众武者们,正各显神通,齐力攻击山洞门口的一处晶壁一样的结界,只有攻破了结界,众人才能进入山洞之中,探索这一处古遗迹……
　　连珠箭!嗖!嗖!嗖!嗖!山洞前,一名蓝色头发,蓝色劲装,手持一把镶满了蓝宝石弓箭的少年,正不断的对着结界射箭.
　　箭矢在空中连城一条线,那射速,绝对和前世的加特林机枪有的一拼.
　　半透明的晶壁,在蓝发少年的攻击下,开始一点点瓦解.
　　这个蓝发少年,正是大二“三杰”
　　之一的蓝少宇.
　　咔!咔!咔!其他武者也纷纷出手攻打晶壁.
　　苏瑜观察了一下,发现经过这段时间,大家的修为,几乎都达到了白银一星,甚至白银二星2.
　　尤其是蓝少宇,已经达到了白银三星.
　　武者们千万斤的力量轰击在晶壁上,打出了一道道细小的裂缝.
　　苏瑜还注意到.
　　其中一个名叫“张鹰”
　　的武者,修为也达到白银三星,攻击十分强悍,也就比蓝少宇逊色一些.
　　从安柔的介绍中,苏瑜得知,张鹰是曙光第一大学的天才.
　　只是,区区一名第一大学的大二学员,就拥有媲美炎大“三杰”
　　的实力,还是让苏瑜微微惊讶了一下.……
　　月刃十字斩!月刃十字斩!月刃十字斩!苏瑜也来到晶壁前,手提三米斩马刀,斩出一道道月刃轰击着晶壁.
　　他没有动用霸龙之力,但也有110万斤力量了.
　　再叠加上“月刃十字斩”
　　的威力,威力十分爆炸,丝毫不弱于蓝少宇的攻击.
　　不少武者纷纷侧目投来惊讶的目光.
　　毕竟.
　　苏瑜才不过区区青铜九星9,就拥有媲美三杰的实力,着实令人惊讶.……
　　“苏瑜哥,你的实力,真是越来越强了,真给我们大一学生争光哦!”
　　安柔凑了过来,高兴的笑道.
　　“嘿嘿.……”
　　苏瑜嘴角微微笑了笑,如果安柔知道,他只动用了一半力量,刀法也只用了基本招式,恐怕会更惊讶吧.
　　“对了安柔,告诉大一的学生们小心.”
　　苏瑜又叮嘱道.
　　他并非空穴来风,而是豹纹小猫的直觉,似乎有目光在暗中窥探.
　　豹纹小猫的直觉,苏瑜还是十分相信的.
　　“危险”
　　“咱们这么多武者在一起,蛮兽也不敢轻易进攻吧”
　　“再说遗迹有屏障,蛮兽也进不去!”
　　安柔半信半疑的吐了吐舌头,但还是,将苏瑜的话传给了大一的同学们……
　　又过了一会儿.
　　轰!一声巨响,晶壁被众人轰开了,蓝少宇,张鹰,安柔等武者们牟足了劲朝遗迹内部冲去,一个个身影快的像是闪电.
　　喵喵喵!然而突然间,一道小猫的身影出现在了众武者面前,然后嗖的一下,窜进遗迹中,将众武者们甩在了身后.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说

第97章?古人类遗迹，百亿收获！
　　穿过山洞.
　　古人类遗迹的真容出现在众人眼前,是一个修建在山体内部的古风小镇,亭台楼阁,宫殿宝塔,飞檐翼角:,一股股浓郁的灵气从各座建筑中渗透出来.
　　偶尔间,一些建筑内还闪烁着光芒,似乎是宝物的光芒.
　　不用想.
　　小镇的各处建筑内,都存放有古人类留下的天材地宝,珍贵芯片,或者宝物等……
　　喵喵!也就在众人愣住的时候,一人一猫,已经甩开众人冲入了小镇中,开始搜寻其中的宝物.
　　“擦,那是苏瑜,好快的速度!”
　　“大家快上,不然宝物要被苏瑜一个人抢走了!”
　　“冲!冲!冲!”
　　其余武者们纷纷冲入小镇,但可惜,他们的速度,跟苏瑜比起来,还是差远了.……
　　“这座阁楼灵气,浓郁,就是……它了!”
　　苏瑜第一个冲入小镇,分辨了一下,开启猫步冲进前方的一座古风阁楼内.
　　阁楼内部,灵气,如液,装饰豪华,在阁楼尽头的书桌上,放置着一个精巧的玉盒.
　　浓郁的灵气正是从玉盒内传出来的.
　　不过此刻,一头半人高的猎犬正守护在玉盒前,猎犬双眼无神,浑身没有生气,像是一具行尸走肉,但却散发着五阶蛮兽的气息.
　　“这是僵尸蛮兽!”
　　苏瑜目光一凛,这头蛮兽猎犬应该死了无数岁月了,但被古人类,炼化为了僵尸,来守护宝物.
　　想要拿到玉盒,必须解决掉这头猎犬.
　　嗷!咔,咔,咔.……僵尸猎犬冲了过来,苏瑜抬起三米斩马刀和猎犬对了几刀,心中暗暗称奇.
　　这头猎犬,至少1斤力量,相当可怕!更可怕的是.
　　身为一头.……僵尸,猎犬完全不怕痛,即便身上被苏瑜切出了好几个大口子,依然没有退缩.
　　“可惜.”
　　“身为僵尸,动作还是慢了半拍!”
　　“第二魂环!”
　　“猫步!”
　　苏瑜嘴角挂着玩味笑容,开启猫步,顿时移速增幅到10倍,如一道影子般出现在猎犬背后,抬手一道道月刃斩出.
　　咔,咔,咔.……五重月刃十字斩!十道月刃闪过,僵尸猎犬化作一片片碎块掉落在地上.
　　嘎吱苏瑜缓缓收刀,来到书桌前,拿起玉盒,掀开盖子,十颗晶莹如玉的莲子映入眼帘,正是“冰魄莲子.”
　　十颗莲子,能增加200年魂龄了!苏瑜嘴角咧笑!又在阁楼内搜索一番,没有发现别的宝物,苏瑜这才退出阁楼.……
　　外面.
　　已经热闹成了一片,大批武者们,疯狂的冲入小镇,如蝗虫过境般搜寻各处建筑.
　　这些武者就没苏瑜这么好运气了.
　　他们大部分,都不是僵尸蛮兽的对手,陷入了苦战,有的受伤跑了出来,还有的死在了僵尸蛮兽手中.
　　许多武者,开始组队探险.
　　但这样效率无疑就低了许多.
　　“外围人太多了,去小镇中心看一看.”
　　苏瑜打定主意.
　　“喵”
　　豹纹小猫抬起猫爪比划了两下.
　　“你想自由行动”
　　“这样也好,分开效率更高一些,记得给主人搜刮一些珍贵的宝物.”
　　苏瑜明白了小猫的意思笑着小猫的速度,要比苏瑜更快小猫实力,也阶蛮兽.
　　它单独搜刮宝物,效率比一般武者高多了.
　　“喵喵喵!”
　　小猫乖巧的点点头,似乎放心,它一定会搜刮来好多宝物,然后一跃跳下苏瑜的肩膀,窜进了附近一座建筑中……
　　小镇中心.
　　苏瑜很快进度第二栋建筑,一个小别院,别院内有着一个小菜园,一头.……五阶僵尸黑熊守护在菜园旁.
　　昂!!霸龙之力!五重月刃十字斩!五重月刃十字斩!五重月刃十字斩!苏瑜开启第一魂环,20万斤的力量灌输于手上,一连释放三次《五重斩》,击杀了黑熊,然后来到菜园中.
　　菜园内种的不是普通植物,而是稀有的灵草.
　　三株紫星灵兰.
　　两株木灵草.
　　五株百年100紫山参.
　　从价值来看.
　　仅仅是百年100紫山参,一株,就能卖到500万元上,这一波至少收获了4亿!……离开小别院.
　　苏瑜再次进入一座塔楼搜寻,这一次的收获,是一对精光闪闪的鸳鸯刀,吹毛可断,轻若鸿毛,非常适合敏系武者近战使用.
　　锋利程度,丝毫不弱于斩马刀!在市场上.
　　这样品色的武器,至少价值4亿元以上.
　　就在这时.
　　豹纹小猫也钓着一个小玉盒找到了苏瑜,玉盒内,装着价值5亿元左右的:灵草.
　　“猫猫干的不错,加油!”
　　苏瑜拍了拍小猫的脑袋高兴笑道.
　　“喵喵喵”
　　小猫很享受的摇了摇尾巴,就再次离开,搜寻下一件宝物去了.……
　　搜寻十分顺利.
　　速度方面,苏瑜的速度远超其他武者.
　　实力方面,看守宝物的僵尸蛮兽,有些笨重,对于……开启“猫步”
　　的苏瑜而言,随随便便就能绕后轰杀.
　　一会儿工夫下来.
　　苏瑜就已经搜刮了三十多座建筑,搜刮的宝物,价值至少40亿元.
　　豹纹小猫也叼回了十几个玉盒,价值80亿元以上.
　　也就是说.
　　这一会儿的收获,就达到了220亿以上,说是一夜暴富也丝毫不夸张了!不过.
　　小猫倒地怎么搞来了这么多玉盒,苏瑜也是微微奇怪,毕竟小猫总归是四阶4蛮兽,力量还不到一百万斤啊!……与此同时.
　　一间古香古色的大厅内,两拨武者正在大打出手.
　　“陈鹰,这间屋子是我们青狼小队先进来的,蛮兽也是我们杀的,玉盒应该属于我们.”
　　“没想到,你们第一大学的学生竟卑鄙,偷袭!”
　　青狼队长愤怒的说道.
　　青狼小队费了好大劲才杀了这件屋子里的蛮兽,眼看玉盒就要到手,谁知这时候,陈鹰率领第一大学的七八,,位学生冲了进来,二话不说就偷袭青狼小队.
　　“一群社会武者,也配跟我们第一大学的天之骄子讲道理”
　　陈鹰嘴角勾起一抹不屑笑意.
　　“好!”
　　“你们是重点大学的学生,我们青狼小队,也不是吃素的,兄弟们,杀!”
　　青狼队长怒喝一声.
　　两波人再度交手,刀光剑影,气浪呼啸!不过显然.
　　青狼小队实力弱了一些,而且人数太少,很快落入下风,一个个青狼小队成员,被第一大学的学生斩杀.
　　“停!”
　　“我们青狼小队愿意投降,并献上所有宝物,只求放过我的兄弟们!”
　　青狼队长双眼血红,跪地求饶道.
　　这些队员,跟随他出生入死.
　　这一次小队偶然发现了一个次级裂缝,这才进入了裂缝空间,原本以为会荣华富贵,谁知竟然要陨落在这里了.
　　青狼队长不忍心队员受死,只能忍辱求饶了.
　　“一个不留,全杀!”
　　陈鹰冷笑一声,他从“暗羽金雕”
　　那里接到了命令,杀光所有人族武者,杀的人越多,暗羽大人的奖励就越丰厚.
　　唰,唰,唰.……第一大学的学生们,纷纷亮出尖锐的兽爪,顷刻间,尖利如道的兽爪,就穿透了青狼队长和队员们的胸膛.
　　“你……你们是拜兽教的成员.……”
　　青狼队长口吐鲜血,一脸不可.……置信,然后,倒在了地上.……
　　结束完战斗.
　　陈鹰将兽爪变回手掌的目光,走向桌子,准备拿起上面的玉盒.
　　然而这时,一道猫的影子从房梁窜了下来,一把叼住玉盒,闪电般窜出了房间.
　　喵喵喵猫儿离开的时候,还不忘回头叫了一声,满满的嘲讽.
　　“额”
　　陈鹰愣住了,他到手的玉盒,竟然被一只小猫给抢走了!“这只猫,就是……炎大苏瑜的那只猫!”
　　一名学员上前恨恨道.
　　“苏瑜.……”
　　“你的猫偷了老子的玉盒,老子跟你没完!”
　　陈鹰怒喝一声.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐

第98章?晶壁中的宝物，对战白银二星！
　　小镇中央.
　　苏瑜又一连搜寻了几栋建筑,再次收获了,大约25多亿的草药和物品.
　　他在这处遗迹中的总收获,已经达到了250亿元左右:.
　　与此同时.
　　蓝少宇,安柔等武者们,也纷纷踏足小镇中央区域.
　　不过他们没想到的是,这里的建筑,大部分都已经被苏瑜搜寻过了.
　　他们收获甚少,只是搜了个寂寞.
　　不一会儿.
　　武者们搜寻结束,陆陆续续在小镇最中心的中心广场汇聚.
　　苏瑜扫视了一眼.
　　不由微微惊讶,进入这处遗迹的武者足有一千三百名左右:,而现在,只剩下一千名左右了.
　　如果所猜不错,其余三百多名武者,已经葬身在刚才的宝物争夺中.
　　这伤亡率也太高了.
　　不过.
　　其余武者的目光,显然都被广场中央的一个半球形晶壁所吸引了,晶壁直径足有百米,浓郁的灵气从晶壁中渗透出来.
　　虽然看不清晶壁内的物品,但可以确定,里面一定有珍贵的宝物!众武者们.
　　都在商议,攻打晶壁,瓜分里面的宝物.……
　　又过了一会儿.
　　以陈鹰为首的一群第一大学的学员,赶到了中心广场,而当看到苏瑜肩头的豹纹小猫时,陈鹰顿时气的勃然大怒.
　　“苏瑜!”
　　“你的小猫抢了我们第一大学的玉盒,必须,给一个说法!”
　　陈鹰冷哼一声.
　　他堂堂第一大学的天才,到手的玉盒,却被一只猫咪给抢走了,实在是无法接受.
　　“这个小猫,也抢了我们小队的玉盒.”
　　又有一名中年大汉认出了豹纹小猫,立刻.
　　怒不可遏道.
　　“对,就是……这只猫,也抢了我们第二大学小队的玉盒!”
　　“就是.……这只猫,抢了我们追风小队的玉盒!”
　　“这只小猫太可恶了!”
　　“苏瑜,你的猫抢了我们的玉盒,必须给一个说法.”
　　在陈鹰之后.
　　不少武者也认出了苏瑜肩头的豹纹小猫,气哼哼的说道.
　　“额”
　　苏瑜愣住了.
　　他这才明白过来,为什么豹纹小猫,能搞到那么多玉盒,感情不是击杀僵尸蛮兽得到的,而是“偷”
　　来的,顿时有些哭笑不得.
　　“天材地宝,强者居之,你们的玉盒被豹纹抢走了,只能怪你们技不如人!”
　　“如果你们认为自己足够强,也可以挑战我!”
　　苏瑜又是摇了摇头道.
　　抢了就是……抢了,这个世界本来就强者为尊.
　　武者之间,夺宝杀人,十分常见,他并没有什么好理亏的.
　　“你!”
　　那群人顿时哑口无言.
　　苏瑜的身份,他们也是心知肚明的,炎龙大学大一教导主任冷如霜最喜爱的学生,大一学员中当之无愧的学长.
　　在聊天的同时.
　　安柔等上百名炎大大一学员,都站在了苏瑜身后,任何人敢攻击苏瑜,将会承受炎大大一学生的怒火!至于单挑.
　　开什么玩笑,谁敢单挑炎大新生中的第一天才.
　　一时.……众人鸦雀无声,……
　　“呵呵.……”
　　“好一个炎大新生中的第一天才,我们曙光第一大学,倒是……想见识见识炎龙新生第一天才的实力.”
　　“陈青,陈虎出列!”
　　陈鹰突然冷冰冰的说道.
　　伴随着他的话,两名身材精瘦,面容阴,相似的双胞胎少年,从第一大学的队伍中走出.
　　双胞胎释放了武者气势,赫然都是“白银二星2”
　　“陈青,陈虎,打从娘胎里开始,吃住一起,形影不离.”
　　“二人交手和人交,是一起上.”
　　“苏瑜,你若是敢接受陈青,陈虎兄弟的挑战,那么,小猫偷我们玉盒的事情就算了.”
　　陈鹰冷冷的笑着.
　　随着陈青,陈虎兄弟出现,四周一片哗然.
　　两名白银二星2,挑战一名青铜九星9,这是不是有点太欺负人了一些啊“苏瑜哥,千万别答应呀!”
　　“这个陈青,陈虎兄弟非常有名,弟弟陈青是敏系天赋,哥哥陈虎是力量天赋,二人一敏一力,又是双胞胎心灵相通,配合配合十分默契,绝对不是罗氏三兄弟能比拟的.”
　　“这些年,有不少天才,都栽在了陈氏兄弟的手上.”
　　安柔在旁边连忙向苏瑜道.
　　在一旁.
　　蓝少宇等大二学生,也都是玩味的笑着,显然,陈氏兄弟的名声,他们也是听说过的,同样十分好奇,苏瑜接不接受这份挑战.
　　拒绝挑战,苏瑜将颜面扫地.
　　接受挑战,恐怕会输得很惨,甚至有可能陨落!“我接受.”
　　苏瑜想也没想就说道.
　　他现在,代表着炎龙大学大一这一届学生,对方挑衅自己,就是……挑战炎龙大学,必须应战.
　　再说了,武者必争!……众人让开一片空地.
　　战斗开始.
　　“追风步!”
　　“巨灵锤法!”
　　陈青,陈虎兄弟一前一后杀了过来.
　　弟弟陈青敏系天赋,双持匕首偷袭苏瑜身后.
　　哥哥陈虎手持巨锤,正面轰击苏瑜.
　　这对双胞胎配合十分默契,陈青刀刀杀向苏瑜的眼睛,心脏,关节等要害部位陈虎的巨锤,至少拥有五千万斤一样的力量,只要挨上一锤,苏瑜恐怕立刻.
　　横尸当场.
　　“一个敏系,一个力系,配合的倒是……相当不错.”
　　“但可惜……”
　　“我同时拥有大星级力量天赋,小星级敏系天赋.”
　　苏瑜心中冷笑.
　　在陈氏兄弟的夹击中,他信步闲庭,游刃有余,对方的攻击,根本沾不到他的衣角.
　　第二魂环!猫步!第一魂环!昂!!霸龙之力!猛然间,苏瑜开启第二魂环能力“猫步”
　　,速度达到十倍增幅,绕到了称陈虎身后,霸龙之力同时开启,40倍力量灌输于手掌,一记普普通通月刃斩击轰击了过去.
　　咔嚓!陈虎躯体立刻.
　　被一刀劈开,分成两半倒在地上.
　　一刀.
　　陈虎死!四周立刻.
　　一静,没想到占尽上风的陈氏兄弟,瞬间就折损一人,苏瑜的速度,实在太可怕了!陈虎的力量在速度面前,根本不值一提!猫步!月刃斩击!苏瑜一击得手,开着猫步追上陈青,抬手一记月刃轰向陈青背后.
　　噗!陈青开启步法拼命逃走,一道月刃光芒在他身后闪过,旋即,陈青呆愣了一下,然后身躯左右:平滑的分开,倒在了地上.
　　陈青,卒!嘶四周也传来一阵倒吸冷气的声音,没人想得到,双双白银二星2,大名鼎鼎的陈氏兄弟,竟然刹那间被苏瑜击杀.
　　要知道,苏瑜才不过青铜九星9啊!这..就是……炎龙大学天才的实力吗先前,声讨豹纹小猫抢夺玉盒的武者,纷纷身躯发抖,噤若寒蝉,以苏瑜的实力,可以轻而易举将他们一一斩杀.
　　仅仅是抢了他们的玉盒,已经很客气了!……“这小子……”
　　一旁等着看笑话的蓝少宇,以及大二学员们,脸色也都认真了起来.
　　苏瑜刚才表现出的战力,已经达到了大二“三杰”
　　级别的实力!而如果同级修为的话.
　　苏瑜的战力,恐怕将碾压所谓的“三杰”
　　!……“可恶!”
　　陈鹰脸上闪过一抹阴翳,他原本计划,通过陈青,陈虎兄弟除掉苏瑜.
　　这样的话,人族武者中的强者,又少了一位,更方便接下来的屠杀.
　　但没想到,苏瑜轻而易举反杀了陈青,陈虎.
　　他奉命除掉这群人族武者的计划,也因此,而大受挫折.
　　不过眼下考虑不了这么多了.
　　陈青,陈虎,事实上都是拜兽教徒,是变身系武者,死后的尸体,会显露出蛮兽特征,暴露“拜兽教徒”
　　的身份.
　　陈鹰立刻.
　　上前,将二人的尸体,收入储物空间中.
　　下一刻.
　　两兄弟的尸体,在储物空间内发生了变异.
　　手脚,化作了兽爪的形状.
　　背后,长出了翅膀……
　　战斗结束.
　　苏瑜没有理会众人,来到一个角落,开始盘坐修炼.
　　其余武者.
　　则开始攻打广场中央的晶壁.
　　“这个陈青,陈虎,似乎有点奇怪.”
　　苏瑜望着一地的血迹,心中思咐起来,刚刚二人死后,尸体似乎开始便便变化,二人的手指尖,似乎都在慢慢变长.
　　只可惜,二人的尸体,很快被陈鹰急匆匆收入储物空间.
　　而又过了一会儿.
　　广场中央的晶壁,终于被一众武者们合力轰开,渐渐露出里面的真容,所有的武者,都一脸好奇的向晶壁里面望去.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说

第99章?灵气台阶，无尽的宝箱！
　　轰!武者们齐刷刷出手,轰开了半球形的晶壁,一个巨大的台阶型建筑,出现在了众人眼前.
　　台阶高有三百米,每个台阶高有3米,一共就是.……100个台阶.
　　台阶越往上,灵气,愈加……浓郁.
　　在每一个整数台阶上,都摆放着大量的宝箱.
　　越往上,宝箱品质越高.
　　第10层,第20层,第30层台阶上,摆放着上千个青铜材质的宝箱.
　　第40层,第50层,第60层台阶上,摆放着数百个白银材质宝箱.
　　第70层,第80层,第90层台阶上,摆放着十余个黄金材质宝箱.
　　第100层台阶上,放着唯一的钻石材质宝箱.
　　看到这些……宝箱.
　　下方的武者们全疯了,不用想,宝箱内一定存放着,古人类留下的天材地宝!……“冲啊!”
　　“宝箱是我的了!”
　　“哈哈,这一处遗迹果然没有令人失望,一下子出现了这么多宝箱!”
　　“台阶上灵气,浓郁无比,而且,似乎有某种阵法,在台阶上修炼,效率是平时的数倍!”
　　“谁敢抢老子的宝箱,死路一条!”
　　武者们纷纷冲上阶梯.
　　然而,刚一踏入阶梯第一层,立刻.
　　排山倒海的精神压力涌入武者们的身体.
　　有定力稍差的武者强行向上攀爬,结果,被精神压力压迫的七窍流血,跌落下来.
　　最终.
　　约有一半的武者,成功登上第10层,兴冲冲的开启了一个青铜宝箱,宝箱内的物品,有灵草,有丹药,也有古人类的芯片等各不相同.
　　但至少都是价值1亿元以上!台阶上似乎有某种禁制.
　　每名武者,只能在同一层开启一个宝箱,如果想开启第二个宝箱,必须攀爬到台阶第20层.
　　台阶没上升一层,精神压力就会增强许多.
　　能爬到第20层的,只有寥寥两百多人了.……
　　“看我的!”
　　安柔一个箭步冲上了台阶.
　　不愧是炎龙大学的学员,安柔的精神力,要远强于一般白银武者,攀爬的速度非常之快.
　　第1.
　　第5.
　　第10层.
　　第20层.
　　第30层.
　　第33层.
　　最终,安柔一路爬到33层,顺便,一路上开启了三个3青铜宝箱,收获颇丰.
　　至于再往上爬,安柔摇了摇头,她已经到了极限,再往上的话,恐怕精神要崩溃了.
　　于是盘坐下来,开始在第3层修炼.
　　炎龙大学大部分大一的学员,都是攀爬到二三十层.
　　偶尔有几人,勉强爬到第三十多层.
　　炎龙大学大二的学员,由于修炼时间够长,一般爬到了三十多层,甚至寥寥,爬到了第40层.
　　至于其他大学的学员和社会武者,则要差了一些,很少能爬到20层.……
　　“快看,炎大‘三杰’之一的出动了!”
　　伴随着一道声音传来.
　　所有人都盯向了台阶,直只见一逸蓝发的蓝少宇,单手背负,轻描淡写的冲向台阶第一层.
　　第1.
　　第2.
　　第5.
　　第10层.
　　蓝少宇不愧是三杰之一,一路走到第10层,开启了第一个青铜宝箱,而脸色没有出现一丝压力.
　　第15层.
　　第20层.
　　第30层.
　　蓝少宇再次向前,一路爬到第30层,开了两个青铜宝箱,脸色这才微微凝重起来,似乎感受到了某种压力.
　　轰!蓝少宇开启武者气势,一股属于白银三星武者的气息荡漾开来.
　　第35层.
　　第40层.
　　第50层.
　　第60层.
　　开启武者气势,蓝少宇一路攀爬到第60层,也是一连开启了3个白银宝箱.
　　不过从60层往后,再往上爬,蓝少宇明显有些撑不住了,步伐越来越慢,脸色凝重无比.
　　第6层.
　　第65层.
　　第68层.
　　第69层.
　　最终.
　　蓝少宇在第69层时,终于顶不住浩瀚如海的精神压力,停止了步伐,他望着第70层的黄金宝箱,眼中闪过无尽的遗憾.
　　但没办法……第70层的压力,已经不是他所能承受的了,至少,需要白银四星44以上,方能顶住那股精神压力!强行冲击第70层,他的神智,甚至有可能被精神压力轰成白痴!……“连蓝少宇,都无法冲击到第70层.”
　　“第70层的精神压力,恐怕,不是你我能想象的.”
　　“黄金宝箱,看来没人能得到了.”
　　“可惜,可惜呀……”
　　看到蓝少宇止步,不少武者也是议论纷纷.
　　蓝少宇,炎大三杰之一,也是公认的,此次裂缝空间内最强的三名武者之一,连他都无法冲击第70层,看来第7层也无人能抵达了……
　　接下来.
　　又有数人冲上阶梯,但大部分,都停留在20层以下.
　　“快看.……”
　　“那是曙光第一大学的陈鹰,速度好快!”
　　猛然间.
　　一道健步如飞的身影快速攀爬着阶梯,正是曙光第一大学的天才陈鹰.
　　令人惊讶的是,陈鹰攀爬的速度,丝毫不弱于先前的蓝少宇.
　　第20层.
　　第40层.
　　第60层.
　　第65层.
　　陈鹰很快将一众炎龙大学的学员甩在身后,最终,爬到了第65层,距离“三杰”
　　之一的蓝少宇,也只有4的距了.
　　这个成绩着实令人惊讶.
　　毕竟曙光第一大学,学生的素质比炎龙大学差远了,但陈鹰竟然逼近“三杰”
　　之一的蓝少宇,太不可思议了!陈鹰的实力,比众人想象中要强!台阶成绩.
　　蓝少宇第一.
　　陈鹰第二.
　　这二人远远碾压其他所有武者,成为了第一阶梯……
　　“这一处台阶,考验的是武者的精神力.”
　　“一般来说,武者修为越强,精神力就越强,我的青铜九星9,在精神力考验方面,倒是……不占优势.”
　　苏瑜没有急着登上阶梯,而是观看了一番,心中思咐道.
　　除了……精神系天赋外.
　　武者的精神力,一般和修为挂钩.
　　当然了,天才武者,精神力也会远强于同阶.
　　不过.
　　虽然台阶的精神考验,对苏瑜并不友好,但他并不担心,嗯,他虽然是青铜武者,但一旦开启霸龙之力后,他可以模拟出巅峰黄金武者的气势!昂!第一魂环!黄金龙威!苏瑜淡然的来到台阶前,脚下第一魂环的墨绿色光芒亮起,一丝淡淡的淡淡的龙威从周身散出,所有精神压力,立刻.
　　被驱散的一干二净.
　　第1.
　　苏瑜开着龙威,轻轻松松,跳到了阶梯第1层.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐

第100章?钻石宝箱，古人类的宝物！
　　第10层.
　　苏瑜不费吹灰之力,就来到了第10层阶梯,开启一个青铜宝箱,宝箱内,躺着30颗火红色的果实,全部是珍贵的紫血果.
　　市场价格,至少在10亿元左右:!如果全部吸收的话,30颗紫血果,也能够增加300年魂龄,不过,紫血果吸收速度要慢一些,一天只能吸收颗.
　　第20层.
　　苏瑜一路直上,很快来到阶梯第20层,再次收获一个青铜宝箱,里面含有10亿元左右的:草药.
　　第30层.
　　苏瑜再次登上第3层,收获一个青铜宝箱.
　　此时.
　　不少诧异的目光,齐刷刷向苏瑜望来,毕竟,苏瑜不过区区青铜九星9,精神力应该远不如白银武者,竟然一口气冲到第30层,着实令人惊讶.
　　“苏瑜哥.”
　　“第30层以上,精神压力倍增,你才青铜境可要小心了,万一被精神压力伤害了神智,对未来损害极大!”
　　安柔却有些担心的劝说道.
　　肉身伤害,可以通过丹药治疗.
　　精神伤害,却很难恢复了.
　　“无妨.”
　　苏瑜微微笑了笑,他拥有黄金龙威,就算一位黄金武者都无法伤害到他的精神,更何况这些台阶了.
　　第40层.
　　第50层.
　　第60层.
　　苏瑜再度一路直上,一口气来到了第60层,先后收获了3个白银宝箱,每个白银宝箱内,大约有价值30亿元的礼物.
　　短短一会儿功夫.
　　他在台阶上的收获,就高达:120亿元以上了.
　　此时.
　　在苏瑜上方,也只有两道身影了,一个是65层的陈鹰,一个是69层的蓝少宇.……
　　“咕咚.……”
　　蓝少宇凝望着苏瑜,吞咽了一下口水,他堂堂“三杰之一”
　　,凭借着白银三星的修为,才冲到第69层.
　　而苏瑜青铜九星9,就冲到了第60层.
　　岂不是说.
　　这个苏瑜在精神方面的天资,要远强于自己!“苏瑜.”
　　“第60层以上,精神压力再被倍增,如果不怕被精神压力轰成白痴,你倒是可以上来.”
　　蓝少宇冷哼一声.……
　　“炎龙大学的天才,果然不简单.”
　　“不过,我的65层,恐怕不是一个区区青铜九星9可以挑战的.”
　　陈鹰眯着眼嘀咕了一声.
　　先前,他将蓝少宇作为拜兽教第一刺杀目标,但现在看来,苏瑜的天才程度,要远超蓝少宇.
　　必须除掉苏瑜才行……
　　昂!!黄金龙威!苏瑜嘴角不屑的笑了笑,脚下第一魂环流启了更多“黄金龙威”
　　,身上气势再度增强.
　　第6层.
　　第63层.
　　第66层.
　　转眼之间,苏瑜就来到第66层,将一脸阴翳的陈鹰甩在了身后.
　　第6层.
　　第69层.
　　第70层.
　　又过了几个呼吸,苏瑜就越过了蓝少宇,登上了第70层,成为站的最高的那个男人.
　　而在他身后,蓝少宇和陈鹰,都是一脸懵逼,显然没想到苏瑜能轻松超过他们.
　　其他武者.
　　更是眼珠子掉了一地,苏瑜区区青铜九星9,竟然成为唯一站到第70层的存在,太令他们意外了!……“先看看宝箱内是什么.”
　　第70层内,存放有十余个黄金材质的宝箱,苏瑜来到一个黄金宝箱前,随手打开盖子.
　　而随着宝箱被打开,一股浓郁至极的灵气,从宝箱内扑面而出.
　　等灵气,散尽.
　　苏瑜这才看到,宝箱内,安静的躺着足足一百枚水晶般的莲子,正是,“冰魄莲子”
　　一枚莲子,在市面上至少价值500万元.
　　这一箱莲子,至少价值50亿元!!发大了!更何况,一枚冰魄莲子,可以提升第一魂环0年魂龄,一百颗就是……提升200年魂龄!第一魂环,提升有望!平复了一下激动的心情,苏瑜再次踏上第71层的阶梯……
　　第80层.
　　很快,苏瑜来到第80层,再次开启一个黄金宝箱,这个宝箱内,存放了200颗紫血果.
　　这么多紫血果,恐怕一个月才能吃完,苏瑜也是哭笑不得.
　　市场价值.
　　则至少在60亿元以上……
　　第90层.
　　苏瑜来到第90层,开启了第三个黄金宝箱,这个宝箱内,存放着一株花,花呈紫红色,花开七瓣,容容华贵,一股浓郁的香气从花瓣上透出.
　　扫描了一下.
　　苏瑜发现,此花名叫“七瓣绮罗花”
　　,是一种对提升修为大有裨益的灵草,适合冲击大境界,极为珍贵.
　　在市面上,一株至少价值百亿元,而且是有市无价!!……第9层!第95层!第99层!苏瑜一路来到第99层,再往前一步,就是……台阶最高的第10层了,唯一的钻石宝箱就在眼前,四周的精神压力也陡然增大,压力仿佛化作实质,压的苏瑜脚步都无法抬起.
　　昂!!黄金龙威!苏瑜脚下第一魂环爆闪,恐怖的龙威喷薄而出,四周压力被一扫而净,苏瑜一个跳跃,跃上了最高的第100层.
　　“天呐.……!”
　　“苏瑜竟让登上第100层了!”
　　“这就是炎大的天才吗,区区青铜九星9,精神力就碾压了一票白银二星2,白银三星武者!”
　　“可怕!”
　　“不知道第100层钻石宝箱里,有着什么宝物啊!”
　　“羡慕!!”
　　“果然武者和武者是不同的!”
　　随着苏瑜登顶.
　　台阶下方的武者们纷纷裂开,议论纷纷.
　　不少白银一星武者,甚至连第10层都登不上,但苏瑜不过青铜九星9,竟然登上了第100层.
　　这距也太大了……第100层内.
　　静静放置着一个通体钻石材质的宝箱,苏瑜来到宝箱前,呼吸也不由微微急促,对于……其中,放置着什么宝物,他心中同样充满了好奇.
　　嘎吱……抬手将钻石宝箱轻轻打开,一道璀璨的钻石光芒闪烁而出,在宝箱内部,放置着一个精美大气的钻石手镯,手镯流光溢彩,仿佛由一整块钻石雕刻而成.
　　苏瑜将手镯拿在手中,滴血炼化,旋即,脸色骤然一喜.
　　他感觉到.
　　手镯内,足足一块内置储物空间,空间尺寸:为30米30米0米,体积达到了900立方.
　　一个900立方的储宝物,这在外界,根本是无价之宝啊!至少在整个曙光基地.
　　他从未听说,有人拥有900立方的储物宝物!如果拍卖的话.
　　恐怕将引起整个基地的轰动,拍卖价格,至少千亿元起步的说!赚大了呀!看无下划线版小说请下载飞卢小说

第101章?万年魂环，龙血燃烧！
　　“有了这个手镯.”
　　“倒是可以,从裂缝空间中,带出更多的材料.”
　　苏瑜将钻石手镯扣在手腕,微微笑道.
　　裂缝空间内,拥有大量古人类留下来的天才地宝和各种材料,但一般武者,储物空间有限,带出的材料也极为有限.
　　但钻石手镯拥有90立方空间,等于是一个巨大的移动仓库,可以装太多东西了.
　　把玩了一番手镯.
　　苏瑜盘膝坐下,这一处灵气,台阶,除了……蕴含浓郁的灵气外,似乎内含某种阵法,令武者头脑清明,思维敏锐,是一处用来修炼的宝地!而且,阶梯越高,阵法效果就越强.
　　“刚才收获了不少太材地宝.”
　　“刚好用来修炼.”
　　苏瑜心中思咐.
　　刚才收获了一大批木灵草,火灵草,紫血果,紫星灵兰,冰魄莲子,七瓣绮罗花等,都可以用来修炼.
　　而这其中,又以“冰魄莲子”
　　最合适自己.
　　原因很简单.
　　其他草药,一天只能服用一到数株,但冰魄莲子,一天可以服用二三十颗!嗡!苏瑜掏出一枚冰魄莲子服下,脚下一道墨绿色的魂环骤然亮起,飞速旋转起来.
　　“第一魂环启动……”
　　“魂环能力‘吞噬进化’启动.……”
　　“魂龄+20年!”
　　“第一魂环当前魂龄:80年!”
　　“下次进化:10年魂环.”
　　一颗1莲子下肚.
　　第一魂环就涨了2年魂龄,达到了八千多年魂龄,苏瑜不由微微激动,仿佛看到,一个万年魂环在向自己招手!嗡!“魂龄+20年!”
　　很快,第二枚莲子下肚,魂龄再次增加20年.
　　嗡!嗡!嗡.……“魂龄+20年!”
　　“魂龄+20年!”
　　“魂龄+20年!”
　　……
　　“魂龄+20年!”
　　“第一魂环当前魂龄:85年!”
　　一个小时后.
　　苏瑜一连服用了2颗莲子,第一魂环这才停止吞噬进化,魂龄一共暴涨了500年,达到了850年.
　　伸了伸懒腰.
　　苏瑜也是注意到,下方的蓝少宇,陈鹰,安柔等人,也都在忙着打坐修炼.
　　不过呢.
　　他们所在的阶梯层数,灵气浓度,阵法强度,都要远弱于,苏瑜所在的第100层.
　　他们吸收灵草的效率更比苏瑜差远了……
　　第二天.
　　第一魂环的能力“吞噬进化”
　　,可以再次使用,苏瑜再次一连服下了25颗冰魄莲子.
　　第一魂环魂龄,暴涨500年.
　　达到了900年.……
　　第三天.
　　苏瑜又是像吃糖豆一样,服用了25颗冰魄莲子,第一魂环,暴涨500年魂龄.
　　达到了950年.
　　与此同时.
　　下方的武者们在阶梯上一连修炼了三天,已经陆,武者突破修为.
　　不过……苏瑜因为天赋太高,是双天赋,突破修为需要更多的积累,所以,一时之间没有突破.……
　　第69层.
　　轰!蓝少宇猛然睁开眼睛,目射电光,蓝发飞舞,一股狂暴的气势从他周身散播开来.
　　下层的武者,一接触到这个气势,纷纷面色大变.
　　一些定力弱的武者甚至直接吐血.
　　这是白银四星的武者气势.
　　蓝少宇突破了!“哈哈,白银四星44,虽然我的精神力比不上那位,但我的硬实力,依然遥遥领先!”
　　蓝少宇站起身,抬头瞥视了一眼苏瑜,目光闪烁着自信光芒.
　　在见识了苏瑜和陈氏兄弟的一战,以及苏瑜登顶一百层之后,蓝少宇已经明白,论天才程度,苏瑜早已碾压他.
　　如果同阶修为,蓝少宇自认,绝不可能是苏瑜的对手.
　　但是.
　　蓝少宇的修为,却领先苏瑜一大截,白银四星44对青铜九星9,就像大人和孩子的区别一样.
　　论硬实力.
　　蓝少宇有着足够的自信!……第100层.
　　苏瑜苦笑着摇头,他的修为速度,已经够快的了.
　　但天赋太高了,而且是双系武者,想要冲击白银一星,比其他武者难度提高太多.
　　看来……还要再积累积累才可以……
　　第四天.
　　苏瑜继续服用冰魄莲子,第一魂环的魂龄,飞速增加着.
　　“魂龄+20年!”
　　“第一魂环当前魂龄:95年!”
　　“魂龄+20年!”
　　“第一魂环当前魂龄:95年!”
　　“.……”
　　“第一魂环当前魂龄:99年!”
　　“第一魂环当前魂龄:99年!”
　　“第一魂环当前魂龄:10年!”
　　“滴滴.……”
　　“第一魂环达成万年魂环,进化条件满足!”
　　“进化中!”
　　一连服用了25颗“冰魄莲子”
　　后,第一魂环的年份终于达到了1万年,狂暴的墨绿色光环在脚下旋转,似乎隐隐要发生蜕变.
　　昂!!黄金龙威!与此同时,一道恐怖至极的威势从苏瑜身上绽放,顷刻间席卷了整个古遗迹空间.……
　　灵气,阶梯下方.
　　蓝少宇正一脸兴奋巩固修为,突然,一股排上倒海的气势从上方压了过来,这股气势仿佛来自荒古蛮兽,恐怖至极,令白银四星的他也无法抵挡.
　　哇!蓝少宇一口鲜血喷吐了出来,他也分辨出来,这股恐怖至极的气势,正是来自第100层的苏瑜.
　　“怎么可能”
　　“他的一丝丝气势就能令我吐血,这是怎回事”
　　蓝少宇大惊.
　　刚刚脸上的自信,也是荡然无存……
　　噗.……第65层的陈鹰,也被这股气势波及到,骤然一口老血喷涌而出,眼中闪过一抹惊骇至极的目光.
　　而当分辨出,这股气势来自苏瑜时,陈鹰更是不可……置信.
　　“此子,怎么会爆发出如此恐怖的气势”
　　陈鹰喃喃道.……
　　噗,噗,噗.……再下方的安柔等武者们,一接触到苏瑜不经意间释放的气势,也是纷纷吐血.
　　一些定力差的,直接晕死过去.
　　众人更是像望着怪物一样,望着盘坐在第100层的苏瑜!……好在.
　　这一股气势来得快,去的也快,并没有造成伤亡,苏瑜也是不断摇头,每次第一魂环进化时,都会来这么一出.
　　看来下次第一魂环进化,要找个安静地方才行.
　　又等待了半天时间.
　　脚下第一魂环的颜色,骤然由代表千年级魂环的绿色光芒,变换为了,代表万年级魂环的蓝色光芒.
　　魂环属性,也发生了全新变化.
　　【黄金霸王龙魂环.
　　位置:第一魂环.
　　魂龄:10年.
　　天赋:巨星级力量天赋能力:吞噬进化,霸龙之力,霸龙吟,黄金龙威,龙血燃烧新!下次进化:30.
　　】魂环进化了.
　　而且,还多处了一个魂环能力,“龙血燃烧”
　　!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐

第102章?新遗迹的消息，苏瑜的选择。
　　第一个万年魂环诞生.
　　苏瑜迫不及待的,试验了一下新魂环的属性.
　　天赋方面.
　　从“大星级力量天赋”
　　,提升为了,“巨星级力量天赋”
　　在曙光基地的记载中,从来没有过关于“巨星级力量天赋”
　　的描述,想来,基地内也从未诞生过,天赋如此之高的武者.
　　砰,砰,砰.……苏瑜开启全力,对着空气打了几拳,顿时空气炸响,气流呼啸.
　　“倍力量增幅!”
　　苏瑜脸色狂喜.
　　大星级力量天赋,是20倍力量增幅.
　　巨星级力量天赋,是30倍力量增幅.
　　提升巨大!……能力方面,霸龙之力,再次获得了提升.
　　昂!!霸龙之力!苏瑜开启霸龙之力,狂暴的力量灌输于手上,再次测试了一下自己的力道.
　　结果十分喜人……霸龙之力的力量增幅,同样达到了30倍.
　　也就是说.
　　普通一拳,苏瑜一拳能打出30倍力量!而开启霸龙之力,苏瑜一拳能打出60倍力量!太恐怖了.
　　“青铜九星9,45万斤基础力量,叠加60倍增幅,就是……270万力量.”
　　“叠加额外的300斤力量.”
　　“我的总力量,已经达到了300万斤!”
　　苏瑜目光明亮.
　　在青铜九星9时,就拥有了300万力量,这已经是持平标准的白银三星武者了……
　　除了……霸龙之力外,第一魂环,还觉醒了一个新能力,“龙血燃烧”
　　“试一试新能力!”
　　“龙血燃烧!”
　　苏瑜意念一动,血脉内的血液,立刻滚滚沸腾起来,旋即,双眼闪过炙热红光,一道道微型火苗从毛孔中钻出,血液仿佛燃烧起来了一番.
　　苏瑜感觉自己的速度,力量,体质等身体综合素质,都在快速提升,大约提升了1倍.
　　比方来说.
　　苏瑜原本300万斤力量,开启“龙血燃烧”
　　后,力量翻倍,达到了600万斤!苏瑜拥有5倍移速开启猫步是10倍移速,而开启“龙血燃烧”
　　后,移速再度翻倍,达到了20倍!体质也大幅增强.
　　苏瑜拿匕首在身上割出了一道伤口,却是能看到,伤口立刻.
　　以肉眼可见的速度愈合着.
　　可以说.
　　开启“龙血燃烧”
　　后,苏瑜战斗力有了巨大增强.
　　也不是没有副作用.
　　龙血燃烧,会燃烧苏瑜的血液,之后,会陷入剧烈的虚弱状态之中.
　　总之.
　　这个能力,只能在关键时刻开启.
　　否则,一旦陷入虚,可就危险了!!……在苏瑜测试新能力的时候.
　　这一处遗迹内,有几名曙光第一大学的学员造访,这群学员,带来了一个震惊众人的消息.
　　原来在附近的一处山谷内,他们发现了一处秘密遗迹,是一个被晶壁包裹的小山村,这几名第一大学的武者因为势单力薄,攻不破晶壁,所以来这里求援.
　　听到这个消息.
　　武者们一下子就沸腾了,纷纷表示,要去探索那一处小村庄.
　　“苏瑜哥.”
　　“你准备去那一座小村庄吗,以你的速度和实力,在那一处新遗迹里,一定能收获大量天材地宝.”
　　安柔通过手环的对讲机功能向苏瑜询问道.
　　声音微微兴奋.
　　“我……准备留在这里.”
　　苏瑜却是否认道.
　　他眼下第一目标,是尽快修炼到“白银一星”
　　,到时候实力会有一个质的飞跃.
　　至于一个小型遗迹,他并不太感兴趣.
　　再说了,他总感觉怪怪的.
　　“为什么”
　　安柔有些纳闷.
　　“很简单.”
　　“如果是你发现了一处小型秘密遗迹,那么你会告诉谁”
　　苏瑜反问道.
　　“我……我肯定会告诉苏瑜哥你,还会告诉其他关系不错的炎大大一同学,至于外人,肯定不会告诉他们!”
　　“因为知道的人越多,就会瓜分走越多遗迹中的宝物.”
　　安柔分析着,很快明白过来了什么.
　　正常来说.
　　这几名第一大学的学员,如果发现了一处秘密遗迹,肯定不会对外大肆渲染,最多告诉本校同学.
　　但现在,他们恨不能全天下都知道他们发现了一处遗迹.
　　这太诡异了.……
　　“诸位.”
　　“我曙光第一大学陈鹰,决定率领第一大学的学员们,前往新的山村遗迹.
　　大家有意的,可一同前往,路上也好有个照应.”小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
本小说由『龍』首发
飞卢小说内部群1050042518 112445055
更多精彩飞卢小说尽在群主手中
欢迎各位进群
　　陈鹰起身向众人说道.
　　作为第一大学的天才,又在刚刚的灵气,阶梯中证明了自己,陈鹰一开口,下面立刻有不少武者回应.
　　“我同意!”
　　立刻有人附和道.
　　“陈鹰大哥实力出众,我决定和陈鹰大哥同行.”
　　“我也去!”
　　“哈哈,我们曙光第二大学的学员,也决定和第一大学的朋友们,一起前往新的遗迹.”
　　“有陈鹰大哥在,这一路上一定安全无比!”
　　“快出发吧!”
　　不少武者纷纷说道,现场气氛有些狂热,众武者们都已经被新遗迹的消息,刺激的有些失去理智.
　　“哈哈,好,咱们一起出发.”
　　陈鹰一脸和煦的笑着,一双鹰眼中,却是闪过一抹不可觉察的狡诈.
　　不一会儿.
　　现场,,已经有五六百名武者,聚集在陈鹰身旁,决定一通前往新遗迹.
　　查看了一番后.
　　陈鹰抬头望向阶梯上的蓝少宇,双手抱拳,一脸诚恳的道:“少宇兄,我们这么多人一起行动,容易被蛮兽盯上,需要一位强者压阵.”
　　“少宇兄,你乃是炎龙大学三杰之一,白银四星44,硬实力无人能及,不知少宇兄愿不愿率领我等一起前往.”
　　“届时,新遗迹攻破后,可由少宇兄先行探索.”
　　听着陈鹰的话.
　　蓝少宇不由踌躇了一下,事实上,他本来就对新遗迹比较感兴趣,但身为炎大三杰,高高在上,他自然不屑跟随别人一同前往.
　　不过……既然陈鹰姿态这么低,还开出了这么优渥的条件,蓝少宇咳嗽了一声,说道:“既然如此,那我蓝少宇也不客气了,我们炎大大二2一届的56名学员,也将一通前往新遗迹.”
　　“大家,出发吧!”
　　伴随着蓝少宇一声令下,六百号人哗啦啦冲了出去,兴高采烈的,奔向了新遗迹的方向.……
　　喵喵喵!喵喵!望着众人离去的方向,豹纹小猫,气哼哼的叫了几声.
　　苏瑜倒也没在意.
　　继续开始修炼,准备冲击白银一星.
　　安柔等炎大大一的几十名学员,以及其他三百多号人,和苏瑜一样,留在了灵气,阶梯上修炼.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说

第103章?剧变，拜兽教的出击！
　　半个小时后.
　　蓝少宇率领着六百余名武者,浩浩荡荡,朝着遗迹山村的位置赶路.
　　武者们的脸上,都挂着激动的神色.
　　仿佛看到宝物在向他们招手.
　　队伍末端.
　　陈鹰和几名心腹远远跟随,眼睛中,闪过阴森森的目光.
　　“大人,这群类武者真是够愚蠢的,随随便便,就上了我们拜兽教的当,等进了包围圈,他们一个个将死无葬身之地.”
　　一名心腹阴森森笑道.
　　不错,什么遗迹山村都是他们编的,为的就是将人类武者们,引诱到蛮兽的包围圈.
　　“哼哼,完成了这项任务,暗羽金雕大人,一定会重重赏赐我们的!”
　　陈鹰贪婪的笑道.
　　陈鹰从小资质一般,他所在的陈家也是一个小家族,资源有限.
　　这些年,正是靠着拜兽教的支持,他才成长为了一名天才.
　　完成这次任务.
　　他至少,能将修为提升到白银四星44!“对了2号,为什……不把苏瑜那小子也引诱出来,一起消灭”
　　那名心腹再次问道.
　　“你懂什么!”
　　“苏瑜杀了陈青,陈虎兄弟,我必然要除掉他.
　　只是,苏瑜的实力太强了,如果他和蓝少宇在一起,恐怕没人是他二人的对手.”
　　“所以,我才故意将他二人分开,一一击破.”
　　说这话的时候.
　　陈鹰嘴角勾起一抹得意.
　　由于裂缝空间法则的限制,这里的蛮兽,大部分都是五阶蛮兽,实力有限.
　　如果苏瑜和蓝少宇这两位天才联手,蛮兽的包围圈未必困得住他们.
　　但现在就不一样了.
　　先将蓝少宇引诱出来,单独击杀.
　　然后,再在山洞遗迹外埋伏苏瑜,将苏瑜击杀.
　　这样的话.
　　这两位绝顶天才,就能被轻而易举,一一击破!“大人好计策”
　　“这一次,蓝少宇,苏瑜一个跑不了!!”
　　那名心腹恭维道.……
　　队伍又走了一会儿.
　　来到了一处阴森的山谷,山谷狭小,四周是千米峭壁,地势看起来十分凶险.
　　蓝少宇等武者不由都加快了脚步,想要快速穿过这一处峡谷.
　　啾!啾!啾!啾!啾!然而这时,一阵凄厉的鸟鸣声破空传来,只见一支庞大的雕群,呼啸着飞入了峡谷.
　　雕群有五六百只金雕组成,每一个金雕,翼展十余米长,周身散发着五阶蛮兽的气息.
　　人类武者队伍顿时大乱.
　　啾啾啾!雕群速度极快,顷刻间俯冲了下来,几名行动缓慢的武者,被金雕的利爪抓到千米高的空中,然后扔了下来,在地上摔成了肉饼.
　　不少武者也金雕厮杀了起来.
　　现场,,到处都是打斗声,厮杀声,乱做了一团.
　　不过……金雕毕竟是飞行蛮兽,肉搏能力差了一,是还有蓝少宇这样的高手坐镇,战斗一时.……僵持住了.
　　“诸位!”
　　“大家聚集在我这,大家不乱,雕群不是我们的对手!”
　　蓝少宇大声喝道.
　　同时,心中还微微奇怪,怎么会有一只雕群,刚好埋伏在这么陡峭的峡谷内,而这时,一道求救声从身后响起.
　　“少宇兄,救我,救我!”
　　蓝少宇转过头,看到陈鹰捂着血淋淋匈口,脸色惨白的朝自己走来,在陈鹰身后,一头.……金雕紧追不舍.
　　“陈鹰,躲我身后!”
　　蓝少宇立刻.
　　应道,一剑逼退了追来的金雕,然后将陈鹰拉到自己身后.
　　噗嗤!然而下一刻,一道利爪从身后刺中了蓝少宇的后背,滚滚鲜血从他口中喷涌,蓝少宇猛然转身,赫然看到,陈鹰双手已经变成了金雕的利爪,身后长出了金雕的翅膀.
　　“陈鹰,你,你是……”
　　蓝少宇脸色无比惊恐.
　　“不错,我乃拜兽教徒,你和其他人,已经落入了我们拜兽教的包围圈,哈哈哈.……”
　　陈鹰哈哈大笑.
　　伴随他的笑声,潜藏在队伍中的上百位拜兽教徒,纷纷开启变身,长出翅膀,偷袭身边的人类武者.
　　刹那之间,人类武者被前后夹击,陷入绝对劣势!“可恶啊!”
　　“可恶,陈鹰,你好歹毒!”
　　蓝少宇望着身旁的同学一个个惨死,目眦欲裂,正是他的失误,才害得大家进入包围圈.
　　不过他毕竟是八大家族子弟,穿了一件贴身战衣,刚才虽然被陈鹰偷袭,但并没有受到致命伤.
　　哧!蓝少宇向空中抛出一个求救的烟花,双眼血红,扑向了陈鹰.……
　　灵气,阶梯上.
　　苏瑜等人正在专心修炼,突然间,外面一道巨响声传来,不由得,众人冲出山洞,然后看到,远处的天空上一朵巨大的紫红色烟花轰然绽放.
　　看到这一朵烟花,众人脸色纷纷大变.
　　“在炎龙联盟中.”
　　“紫红色烟花,代表着……遭受了拜兽教的袭击!”
　　“这是怎么回事”
　　安柔目光扬起,一脸不可思议的说道.
　　拜兽教,竟然潜入进裂缝空间,这也太不可思议了.
　　而且,她也想不通这是谁发烟花.
　　“从距离来看.”
　　“应该是蓝少宇他们发出的求救烟花.”
　　苏瑜目光微凝.
　　“蓝少宇”
　　“有蓝少宇和陈鹰在,区区拜兽教,应该造不成什么威胁吧”
　　安柔又道.
　　蓝少宇是炎大三杰之一,陈鹰的实力也有目共睹,他二人联手,就算是六阶蛮兽也有的一拼!“呵呵.……”
　　“恐怕,所谓的拜兽教徒,正是那个…陈鹰!”
　　苏瑜嘴角勾起一抹苦笑,他从一开始,就觉得陈鹰有些不对,一个小家族的子弟,突然成长为媲美三杰级别的天才.
　　对方要么像自己一样“开挂”
　　要么就是有猫腻.
　　再结合陈鹰先前古怪的举动,苏瑜差不多,已经可以肯定对方的身份了.
　　“陈鹰是拜兽教徒……”
　　“苏瑜哥,我们……我们该怎么办”
　　安柔顿时大乱.
　　如果陈鹰是拜兽教徒,再解决了蓝少宇之后,一定会杀回来.
　　而且,对方很可能有蛮兽协助!“陈鹰知道这里的位置,你们呆在这里,已经不安全了.”
　　“先尽快转移.”
　　苏瑜开口道,然后,和安柔等人制定了一个转移计划.
　　“苏瑜哥,我们快走吧,万一陈鹰和蛮兽杀过来,我们就危险了.”
　　制定好计划.
　　安柔焦急的催促道.
　　“你们先转移.”
　　“至于我,先去会一会拜兽教的人,顺便,为你们争取一些转移时间.”
　　苏瑜微微笑了笑.
　　然后开启猫步,化作一道残影,朝着烟花的方向飞速赶去.……
　　“苏瑜哥……”
　　“你!”
　　安柔望着苏瑜离去的身影,脸色十分复杂,她实在没想到,关键时刻,一向有些“冷漠”
　　,对什么都置身事外的苏瑜,竟然会表现的这么“热血”
　　当然.
　　她不知道的是,苏瑜最高可以开启20倍移速,就算一人面对大批拜兽教徒和蛮兽,依然可以从容退去.
　　不会有任何危险.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐

第104章?对付你们，一个人就够了！
　　第104对付你们一个人就够了!半刻钟功夫.
　　苏瑜开着猫步就来到了一处山谷,一眼望去,山谷内正在上演一场惨烈的厮杀,一方是数百头金雕以及一百多位变身系武者.
　　另一方面是蓝少宇等人类武者.
　　战斗已经进入尾声.
　　人类武者,只剩下不到一百名,根本不是雕群和拜兽教徒的对手,一个接一个被利爪穿心,惨死在地上.
　　蓝少宇在数头金雕的轮番进攻下,浑身是伤,鲜血淋淋,宛若一个血人.
　　“苏瑜”
　　蓝少宇猛然看到一个人影闯进山谷,当看到来人是苏瑜时,绝望的双眼中露出一丝希望.
　　苏瑜的实力他是清楚的,非常强!有苏瑜在,或许能带领人类武者杀出包围圈.
　　“只有你一个人”
　　左看右看,蓝少宇却并没有看到其他援军,眼中的希望骤然幻灭.
　　双拳难敌四手,苏瑜就算再强,但他一个人,不可能是数百雕群和拜兽教徒的对手啊!与此同时.
　　陈鹰也发现了苏瑜,看到苏瑜只是一个人,他先是楞了一下,然后哈哈大笑起来:“好啊,蓝少宇即将领死,下一个就是你苏瑜.
　　只要除掉你们两位天才,其他武者不足为惧!”
　　“你确定”
　　苏瑜亮出三米斩马刀,嘴角勾起一抹冷笑.
　　“哼哼!苏瑜,你真是太狂妄了!”
　　“你不过是区区青铜九星9,不会真的以为,仅凭你一个人,就能对外付我们数百五阶蛮兽,上百教众吧”
　　陈鹰舔了舔鹰爪一般的利爪笑道.
　　“一个人,对付你们足够了.”
　　苏瑜淡漠摇头.
　　“找死!”
　　“顺我拜兽教者生,逆我拜兽教者亡,兄弟们,上!”
　　陈鹰冷喝一声.
　　顿时十几头金雕从空中盘旋而下,呼啸着俯冲向了地上的苏瑜.……
　　第一魂环启动!昂!!霸龙之力!第二魂环启动.
　　猫步!苏瑜没有大意,脚下蓝色的万年魂环亮起,霸龙之力启动,60倍增幅的力量灌输于双手之中.
　　旋即,再次开启绿色魂环,速度暴涨到10倍.
　　啾!啾!啾!猫步!金雕们俯冲下来,利爪扑向了苏瑜,但刹那间,苏瑜就如鬼魅一般,绕开了金雕们的攻击,来到了雕群的后方,三米斩马刀凌空劈出.
　　五重月刃十字斩!五个55十字:月刃在空中亮起,轰向了雕群.
　　苏瑜的力量已高达:300万斤,叠加上四星44战技《月刃斩击》的威力,杀伤力绝对爆炸.
　　咔,咔,咔,咔,咔.……月刃闪过.
　　聚集在一起的雕群全部被切割成数瓣,掉落在了.
　　“呼……”
　　苏瑜轻出一口气,提着,向战场中心冲去.
　　五重月刃十字斩!五重月刃十字斩!五重月刃十字斩!咔,咔,咔.……咔,咔.……这时候,苏瑜“近战绞肉机”
　　的特征完全发挥了出来,任何拜兽教徒,任何金雕,一旦靠近三米之内,立刻.
　　都会被斩马刀疯狂绞杀:.
　　巨星级力量天赋,小星级敏捷天赋,本来都属于“格斗系天赋”
　　,大幅增强力量,敏捷,适合近战搏杀.
　　凡级四星44战技,同样威力非凡.
　　敌人根本无法进入苏瑜三米之内,更何况,对苏瑜造成伤害了.
　　苏瑜一步步走来.
　　地上很快留下了一片金雕和教徒的尸体.……
　　“杀!集中全力,先给我把苏瑜杀了,快,快!”
　　陈鹰也是惊呆了.
　　没想到苏瑜战力如此变态,蓝少宇和苏瑜比完全不是一个档次,如果让苏瑜这么一直杀下去,雕群和教徒怕不是要被他一个人杀光.
　　“杀!”
　　“冲啊!”
　　“啾!”
　　刹那间,二十多名教徒,上百头金雕杀向了过来,分成前,后,左,右,上五个方向,死死将苏瑜困在中央.
　　“在绝对的实力面前,数量,不值一提.”
　　苏瑜淡漠摇头,旋即抬起斩马刀,刀光如电向四周飞速斩出.
　　五重十字斩!五重十字斩!五重十字斩!一道道十字:月刃在刀锋上绽放,密密麻麻的月刃刀光,在苏瑜周围,仿佛组成了一道“刀幕”
　　,任何接触到“刀幕”
　　的教徒和金雕,立刻.
　　被刀幕切成碎片!时间一分一秒划过.
　　苏瑜四周,堆积了血淋淋的尸体,地面染的一片血红.……
　　随着苏瑜出现.
　　牵制了大量金雕和教群,蓝少宇等人,也松了一口气,开始反击.
　　连珠箭!嗖!嗖!嗖!嗖!没有了干扰之后,蓝少宇弃掉了战剑,拿起蓝宝石战弓,如机枪一般飞速射出一道道箭矢.
　　事实上.
　　敏系射手,虽然力量较弱,但射速极快,而一旦箭矢射中目标的眼窝,耳孔等要害部位,也往往能造成极强杀伤力.
　　射中咽喉,关节等部位,同样会大幅限制敌人的移动.
　　苏瑜是一名近战绞肉机.
　　蓝少宇远程狂暴输出.
　　二人联手,战局瞬间倒向了人类武者一方,金雕,教徒们一个接一个倒下.
　　不一会儿.
　　金雕死伤一片,只剩下十几头的数量,被人类武者围杀.
　　教徒们也只剩下寥寥几个在苦战……
　　“可恶!”
　　“苏瑜,这次是我小瞧你了,不过,以你的天才程度,暗羽金雕大人,是不会放过你的.”
　　“咱们走着瞧.”
　　陈鹰怒喝一声,张开身后翅膀,飞速冲向了天边.
　　这是准备逃了.
　　“撤了,咱们快撤!”
　　“啾啾!”
　　随着陈鹰逃走,其余的教徒,金雕纷纷张开翅膀逃跑.
　　嗖!嗖!嗖!嗖!蓝少宇拉弓射箭,顷刻间照着陈鹰背后射出十几道箭矢,但可惜,陈鹰太灵活了,灵巧的躲过了蓝少宇的箭矢.
　　眼看,陈鹰就要逃走!“想跑”
　　“恐怕没那么容易.”
　　苏瑜摇头笑了笑,旋即,吐气开声,一道无形音波扩散了出去.
　　昂!!霸龙吟!!一道道狂暴龙吟在陈鹰等人脑海中响起,令他们脑袋一滞,身体刹那间失去控制,翅膀停止扇动,纷纷从空中掉落下来.
　　死!苏瑜立刻.
　　箭步向前,将掉落在地的陈鹰,一刀劈死!看无下划线版小说请下载飞卢小说

第105章?神秘1号，玄武宫的消息！
　　第105章神秘1号,玄武宫的消息!劈死了陈鹰.
　　其余武者们也上前,将落在地上的雕群,拜兽教徒一一斩杀,这场战斗,也画上了句号.
　　人类武者虽然赢了.
　　但却是惨胜.
　　众人离开山洞时,足足有六百多少人,现在只有一百号人.
　　而若不是苏瑜及时出现,人类武者将会被全灭.
　　气氛也有些悲壮.
　　武者们收拾好同伴的尸体,准备,返回山洞遗迹……
　　回去的路上.
　　苏瑜双眼眯起,陷入深深思索之中.
　　刚才战斗中,有拜兽教徒称呼“陈鹰”
　　为2号,那岂不是说,遗迹空间中,还有一个1号按理说,1号的实,应该强于2号.
　　而放眼所有裂缝空间中的武者,实力能超过陈鹰的,应该只有自己,炎大三杰,各大学顶级天才,以及一些神秘社会武者.
　　1号应该就隐藏这些人之中.
　　“可惜.”
　　“拜兽教徒,一旦被抓,立刻.
　　会服毒自尽,否则,倒是可以拷问拷问.”
　　苏瑜微微摇头.
　　如果不能查明1号身份,那么,拜兽教很可能再次发动阴谋.
　　甚至,这个1号会续潜伏下去,在曙光基地内慢慢成长,最终成长为基地高层,那到时候,可就麻烦了!……“苏瑜,这次,我蓝家欠你一条人命.”
　　“日后,我蓝少宇,以及蓝家子弟,都不会和你作对!”
　　在一旁.
　　蓝少宇侧身望来,脸上复杂的对苏瑜说道.
　　这一次人类武者损失惨重,六百多人只剩下一百人100,他作为带队者,负有主要责任.
　　“没什么.”
　　苏瑜淡淡说道.
　　“没想到,我堂堂白银四星44,大二学员,三杰之一,竟然被一个大一学员,青铜九星9给救了.……苏瑜,你的实力,却是很令人意外.”
　　蓝少宇又有些苦涩的说道.
　　他一直以为,自己硬实力要碾压苏瑜,但从刚才一战来看,苏瑜落后他一个大境界,但硬实力依然远远碾压他.
　　所谓的三杰.
　　在苏瑜面前恐怕就是个笑话.
　　“对了苏瑜.”
　　“你知道玄武宫的消息吗”
　　蓝少宇又说道.
　　“玄武宫不清楚!”
　　苏瑜摇头.
　　“玄武宫,是曙光裂缝中的一处隐秘遗迹,于数百年前被八大家族发现,里面有古人类留下的稀世珍宝,每一位进入其中探索的人类武者,都能收获颇丰.”
　　“玄武宫,每百年100出现一次.”
　　“每次出现,都只可以容100名武者进入探险,这100个名额,一直控制在我们八大家族手中.”
　　“刚好今年,是玄武宫再次出世的日子,时,就在一周后.”
　　“苏瑜,你若愿意,我蓝家愿你一个名额.”
　　蓝少宇诚恳的说道.
　　“玄武宫,让给我一个名额”
　　苏瑜有些惊讶.
　　他没想到,八大家族竟然隐藏有这么大的一个秘密,而蓝少宇,竟毫不避讳的将这个秘密告诉了自己,还大方的准备让给自己一个名额.
　　对方摆明了要拉拢自己.
　　当然,也可能是对方给自己设的一个套.
　　“苏瑜.”
　　“我知道你和赵志国有矛盾,我虽然是赵志国的学生,但也是八大家族蓝家的成员,交好一位潜力无限的人族天才,符合蓝家的利益.”
　　觉察到了苏瑜的疑虑,蓝少宇真诚解释道.
　　“好,我答应.”
　　苏瑜点了点头.
　　在曙光基地的八大家族中,蓝家算是口碑不错的了,蓝少宇和自己也无仇无怨,对方也没必要暗害自己.
　　就算退一万步讲,苏瑜也钛晶手表用来防身.……
　　一个多小时后.
　　队伍赶回了山洞遗迹,安柔等人,闻讯赶了过来.
　　只是,看着蓝少宇的队伍,从六百多少人,只剩下一百人100,安柔也是无比震惊,并暗暗庆幸,当初听从了苏瑜的建议,没有一起出去.
　　否则,她很可能就是……那死掉的五百多人之一……
　　“五天后.”
　　“出发前往玄武宫,趁这段时间,好好提升一下修为吧.”
　　灵气,台阶第100层苏瑜回到这里,盘膝坐好,心中暗暗想到.
　　玄武宫是一处隐藏遗迹,里面危险重重,有不少五阶变异种.
　　而青铜九星9,基础力量只有45万斤,就算苏瑜有6倍增幅,总力量也十分有限.
　　反而是白银一星.
　　基础力量就有100万斤,再叠加60倍增幅的,那力量就太恐怖了!可以说.
　　从青铜九星9,到白银一星,苏瑜的战斗力,将会有质的飞跃.
　　“白银武者,为锻骨阶段.”
　　“讲究的是一个锻骨如钢,力量,耐力,爆发力,都有了一个质的提升.”
　　“这其中……”
　　“白银13星,为锻下肢骨阶段.”
　　“白银46星,为锻上肢骨阶段.”
　　“白银79星,为锻脊椎骨,脑部骨骼的阶段.”
　　苏瑜心中一阵分析.
　　锤锻骨骼需要的资源,比锻筋需要的资源多太多了,而且属于天赋太高,又是双天赋武者,所需要的资源更是海量.
　　但好在,他有“吞噬进化”
　　,炼化灵草,兽血的能力碾压一般武者.
　　“试一试七瓣绮罗花.”
　　苏瑜按了按手腕上的钻石手镯,取出了一株娇艳欲滴,花开七瓣的紫红色鲜花,这是极其珍贵的“七瓣绮罗花”
　　,市场拍卖价格至少300亿元起步.
　　是冲击大境界的极品灵草.……
　　一片花瓣入口:.
　　浓郁的芳香汁液在口中弥漫开来,被魂环吸收后,灌输下肢骨骼细胞之中.
　　蓝色万年魂环也在脚下徐徐亮起.
　　“第一魂环启动……”
　　“魂环能力‘吞噬进化’启动.……”
　　“魂龄+10年.”
　　“第一魂环当前魂龄101年.”
　　“下次进化:30年.”
　　一片花瓣.
　　足足就增长了100魂龄,也是令苏瑜大为惊喜,然后,双目闭上,开始吸收体内的花瓣汁液.
　　半天后.
　　第一片花瓣中的花瓣汁液被吸收干净,下肢骨得到一丝丝锤炼,苏瑜休息片刻,开始服用第二片花瓣.
　　当这一天时间结束时.
　　苏瑜一共吸收了2花瓣,魂龄增加200年,下肢骨,感觉坚硬,灵活了许多.
　　拿手敲击骨骼,隐隐有金属之声传来.……
　　很快.
　　又过了两天时间,当苏瑜服用完第6片绮罗花瓣的时候,下肢骨骼中,突然传来翁然震颤之声,所有骨细胞仿佛陷入沸腾,凝练成了金属细胞.
　　狂暴的力量,开始在体内奔涌.
　　苏瑜睁开眼睛,目射一道电光,嘴角微微咧笑,白银一星,成了!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐

第106章?白银一星，玄武宫开启！
　　第106章白银一星玄武宫开启!“试一试我的力量.”
　　苏瑜心中雀跃,纵身跃下灵气,阶梯,走出灵气,山洞,来到了附近山谷中的一处小山包前.
　　轰!他站好身姿,一拳轰出,百米高的山体被轰出一道道裂缝.
　　昂!!霸龙之力!轰隆隆!苏瑜脚下第一魂环亮起,开启“霸龙之力”
　　,一拳轰击在山体上,那巨大的力量直接将百米高的山体轰成了一片片碎石,这样恐怖的威力,也是吓了苏瑜一跳.
　　苏瑜对自己的力量,也有了一个清晰的认识.
　　普通一拳,30倍增幅,3亿斤力量.
　　开启霸龙之力,再次叠加30倍增幅,等于60倍增幅,就是……亿斤力量.
　　太可怕了!要知道,标准白银九星9,也不过九千万斤力量!提升太巨大了.
　　单比力量的话,就算是一般的高阶白银,苏瑜也可以,轻轻松松暴打对方!除此之外.
　　苏瑜又测试了一下速度.
　　白银1星,初步锤了下肢骨,使他的基础移速大幅增加,叠加“小星级敏捷天赋”
　　,“猫步”
　　之后,速度更是快到了不可思议的地步.
　　“每突破一个大境界,我就可以收获一个魂环.”
　　“如今,我晋升到了白银一星,可以收获第三个魂环了.”
　　测试完毕.
　　苏瑜往遗迹山洞走去,心中亦是想到.
　　第一魂环,力量系,黄金霸王龙魂环.
　　第二魂环,敏捷系,远古豹猫魂环.
　　第三魂环的话,选择很多.
　　有元素系魂环,比如威力最强的“电元素魂环”
　　,擅长群攻的“火元素魂环”
　　,速度惊人的“风元素魂环”
　　,攻防一体的“冰元素魂环”
　　元素魂环,威力大,射程远.
　　不过元素魂环适合远战,而力量魂环,敏捷魂环适合近战,不太搭配.
　　也有“变身系魂环”
　　变身系魂环,提供变身系天赋,变身天赋的强大,从拜兽教徒身上就可见一番.
　　变出翅膀,可以飞行.
　　变出利爪,适合近战攻击.
　　变出兽腿,移速暴涨.
　　变出兽甲,增强防御.
　　此外.
　　还可以选择“体质魂环”
　　体质魂环,提供“体质天赋”
　　,体质天赋提供更强的耐力,防御,恢复能力,十分适合近战.
　　当然了.
　　最终选择什么魂环,还需要视具体情况而定……
　　回到山洞遗迹.
　　苏瑜继续修炼,巩固白银一星的修,而蓝少宇则外出联络蓝家子弟去了.
　　两天后.
　　蓝少宇带着10名蓝家精英子弟,返回了山洞遗迹,通过对讲机悄悄向苏瑜发了条消息:“苏兄,玄武宫还有两天时间开启,我们可以出发了.”
　　“好!”
　　苏瑜几个跳跃落下台阶.
　　“苏兄,你,突破到白银一星了”
　　蓝少宇感受着苏瑜身上的气息,微微惊讶说道.
　　“不错.”
　　“恭喜苏兄!”
　　蓝少宇立刻.
　　恭喜道,要知道,苏瑜青铜九星9时的战力就能远远碾压他,现在苏瑜白银一星,天知道战力会有多强.
　　和这样的天才交好,对于……蓝家未来,大有裨益!商定了下一步的路线.
　　苏瑜,蓝少宇的十二人小队,便匆匆触发.……
　　玄武宫的位置,只有八大家族掌握,为了防止苏瑜泄密,赶路的时候,苏瑜带上了黑色眼罩,一路上像一个瞎子一样,自然无法记住路线.
　　不过,不过……豹纹小猫安静的趴在苏瑜的肩膀,却是,将路线全记在了脑子里.
　　花了一天一夜时间.
　　十二人小队,穿过了一处曲折的山洞,映入眼帘的,是一处烟云缭绕的山谷,山谷内绿树流水,桃花盛开,宛若人间仙境.
　　在缥缈的云雾中,一座仙宫一般的巨型宫殿若隐若现.
　　说是宫殿,其实,比曙光基地都大,完全是一座宫殿所组成的城池.
　　玄武宫,到了!……苏瑜摘开头罩,和蓝家小队一起,来到了玄武宫门口.
　　此时,门口已经聚集了不少人,都是基地八大家族的人,有赵家,夜家等,每个家族小队都有12人左右,现场,,一共是100号人.
　　在人群中,苏瑜看到了几个熟悉身影,包括同属于炎大三杰中的“巨剑赵峰”
　　,“追风刀徐翔”
　　徐翔和苏瑜一样,并非来自八大家族,而是受了赵家的邀请,才有资格来此.
　　不过.
　　当看到苏瑜时,人群立刻.
　　骚乱了一下.
　　毕竟,苏瑜得罪了大二教导主任赵志国的事情,早已传开了.
　　苏瑜还敢出现在这里,难道不怕赵家小队追杀吗“苏瑜”
　　“没想到你敢来此!”
　　巨剑赵峰冷冷凝视了苏瑜一眼,旋即一挥手,四周的赵家武者立刻.
　　出动,呈环形,包围在了苏瑜四周.
　　“苏瑜,你杀了赵志国导师的学生程雨珊,重伤了赵家盟友程家的程青云.”
　　“今天恐怕要付出一点代价了!”
　　徐翔舔了舔嘴唇笑道.
　　徐翔是赵家的客人,又是赵志国器重的学生,自然和赵家共进退了.
　　“赵峰,徐翔!”
　　“苏瑜是我蓝家的朋友,也是我蓝少宇的救命恩人,你们若是和苏瑜为敌,便是和我蓝家为敌,尽可以放马过来!”
　　蓝少宇挺身而出道.
　　蓝家子弟纷纷亮出兵器,蓝家是老牌八大家族,丝毫不惧怕赵家.
　　“蓝家庇护苏瑜”
　　赵峰不由眉头皱起,有蓝家在,他倒是不好对苏瑜动手了.
　　“诸位.”
　　“曙光第一大学的陈鹰,是潜藏的拜兽教徒,率领数百名教徒,五百多头金雕偷袭我人族武者,若非苏兄出手,我早就命丧黄泉.……”
　　蓝少宇向四周解释了一番.
　　瞬间,四周八大家族的武者纷纷脸色大变,议论纷纷,陈鹰他们是知道的,第一大学的天才,没想到.……而且,拜兽教竟然有上百教徒潜入了裂缝空间.……这太震撼了.
　　苏瑜眯着眼睛,仔细观察着四周各个武者的神色.
　　整个裂缝空间内,大部分天才都聚集在此了,那位深藏不露的“拜兽教1号”
　　,很可能就潜藏在这群人之中.
　　至于具体是谁.
　　观察了一番后,苏瑜并没有答案,很显然,这个1号,隐藏的很深,想要从神态上找出破绽,非常困难.
　　想要将这个1号引出来.
　　恐怕还要费些功夫.
　　至于赵家.
　　苏瑜并不在意,他现在白银一星,早已不将赵峰这群人放在眼里,等闯荡完玄武宫,有的是时间慢慢除掉赵家的人.……
　　玄武宫还有一天时间开启,八大家族的小队,便在门口驻扎了一天.
　　一天后.
　　伴随着一道轰隆巨响,百米高的巨型大门轰然打开,玄武宫,开启了!看无下划线版小说请下载飞卢小说

第107章?玄武宫的挑战！
　　轰隆!玄武宫大门开启,磅礴的灵气,喷涌了出来,八大家族武者面露喜色,玄武宫百年100开启一次,是极为难得的机缘.
　　嗖,嗖,嗖.……武者们纷纷一跃而起,冲入大门之中,随着第100名武者进入玄武宫,百米高的大门再次轰然关闭.
　　不错,玄武宫,每次只允许100名武者进入.
　　当所有武者挑战失败后,大门将再次开启,将所有武者送出玄武宫.……
　　进入大门.
　　呈现在苏瑜眼前的,是一个巨大的广场,广场铺着华美玉石,天空中飘落着丝丝雨丝.
　　不是普通的雨丝,而是灵液化作的雨丝.
　　雨丝打落在身上,浑身舒坦无比,脚下第一魂环微微亮起,不断的增加着魂龄.
　　+.
　　年魂龄.
　　+.
　　年魂龄.
　　+.
　　年魂龄.
　　每分钟自动增加0.
　　1年魂龄,苏瑜也是惊呆了,这一处广场,简直是修炼圣地啊!广场的四周.
　　是一圈百米高的城墙,城墙上,依次修建着100座古朴的大门,编号分别为“1号大门”
　　“号大门”
　　“苏兄.”
　　“这座灵气,广场,只是开胃小菜而已,玄武宫真正的机缘和奥秘,全在这一百座大门之中.”
　　蓝少宇讲解起来.
　　这100座大门,正好对应着100名武者,每名武者,都可以选择进入一座大门.
　　大门之后,会有一个挑战房间.
　　完成房间内的挑战,就会获得相应的奖励,并会获得进入下一个房间的机会.
　　越往后的房间,难度越高,奖励越丰厚.
　　根据资料.
　　武者一共可以挑战九个9房间,而数百年来,八大家族的顶级武者,最多只挑战成功第6个房间.
　　“苏兄,以你的实力,很有机会,探索到第5个房间.”
　　蓝少宇最后总结道.
　　历史上,那位闯到第6个房间的武者,乃是白银六星6.
　　而苏瑜只是白银1,闯到第6个房间的机会不大,但考虑到苏瑜的逆天战力,闯到第5个房间的机会,还是有的.
　　“很好,开始吧.”
　　苏瑜微微点头,眼中闪过一抹兴奋,大步迈向了一座大门.……
　　嗖!嗖!嗖!众人都已经动了,各自锁定一座大门,飞速冲了进去.
　　“第77号大门.”
　　苏瑜目光锁定了一座大门,猫步开启,十倍移速冲了过去,抬手一掌轰开大门,身躯进入其中.
　　嗡!眼前画面一阵旋转,苏瑜出现在一个巨大的房间中,房间高约千米,方圆万米,说是一处房间,更像是一处独立的空间.
　　几十头僵尸猎犬,三三两两,正在房间内巡逻,这一处房间的挑战,就是……击杀所有猎犬.
　　第二魂环启动!猫步!苏瑜毫不迟疑,开着猫步,冲向了附近尸猎犬.
　　嗷呜……!三头猎犬看到苏瑜,嘶吼一声,冲了过来.
　　月刃斩!苏瑜抬起斩马刀,3亿斤的力量灌输于手上,没有使用太花哨的招数,直接一记最基础的《月刃斩》轰击了出去.
　　咔嚓……一道平行月光飞过,三头僵尸猎犬被懒腰斩断,掉落在了地上.
　　“一力破万法.”
　　“果然力量才是一切的根本.”
　　苏瑜微微感慨,原先青铜九星9时,他遇到一头.……僵尸猎犬要缠斗好一会儿.
　　但现在白银一星,随随便便一刀,就能轰杀三头猎犬.
　　提升太大了!……月刃斩!月刃斩!月刃斩!苏瑜一路横推,一头头僵尸猎犬被斩于刀下,不一会儿功夫,房间内的僵尸猎犬被清除干净.
　　房间的尽头.
　　光芒一闪,一个小型池塘凭空出现,池塘雾气环绕,散发着浓郁的灵气.
　　“灵液池塘”
　　“这就是第一个房间内的奖励”
　　苏瑜大喜.
　　噗通一声,苏瑜跳进灵液池塘之中,狂暴的灵气,能量,透过全身毛孔,涌入周身之中,滋润着下肢骨骼.
　　与此同时.
　　脚下第一魂环翁然亮起.
　　“第一魂环启动.”
　　“魂环能力‘吞噬进化’启动.……”
　　“魂龄+1年.”
　　“第一魂环黄金霸王龙魂环当前魂龄:10年.”
　　“下次进化:30年.”
　　一排信息浮现.
　　在池水中泡了一分钟,就增长1年魂龄,苏瑜同样喜出望外……
　　挑战成功后.
　　武者可以在房间内修炼24时,这24时之内,苏瑜一刻不停,都泡在灵液池塘内.
　　一天时间结束.
　　灵液池塘内池水缓缓消失,苏瑜的第一魂环,足足增加了440年魂龄.
　　赚大了.
　　而在房间的一处墙壁上,此时也亮着两道光门.
　　左侧光门,是退出挑战,返回广场.
　　右侧光门,是进入第2个房间挑战.
　　毫不犹豫.
　　苏瑜踏入了右侧光门,选择进入第二个房间挑战.……
　　嗡!画面再度旋转,苏瑜来到了第二个房间.
　　第二个房间内,怪物同样是僵尸猎犬,不过数量却大幅提升,达到了二百多头.
　　每五六,,头猎犬聚集在一起,比第一个房间难对付多了.
　　月刃斩!月刃斩!月刃斩!苏瑜信步闲庭,刀锋挥舞,一路斩杀,将这二百多投僵尸猎犬全部除掉.
　　第二房间的奖励也刷了出来.
　　是一个宝箱.
　　宝箱开启后,里面静静躺着一百颗冰魄莲子.
　　当初,一颗1冰魄莲子,可以提升20年魂龄.
　　但现在,第一魂环成长为万年魂环后,一颗1莲子可以提升0年魂龄,10颗就是.……100年魂龄,也相当不错了.
　　第二个房间内,灵气,比第一房间更加浓郁,十分适合修炼.
　　苏瑜盘膝而坐.
　　开始服用冰魄莲子,在这里打坐修炼.
　　在成为万年魂环后.
　　每天吸收的莲子数量也大幅增加,苏瑜修炼了一天时间,服用了50颗冰魄莲子,魂龄增加500年效果相当不.
　　一天时间结束.
　　苏瑜起身,依然选择了右侧的光门,踏入了第三个房间……
　　第三个房间,空间更加广阔,达到方圆数万米.
　　怪物依然是僵尸猎犬,数量达到了五百多头,分成了二十多群,每群猎犬足有二十多头.
　　而在房间的中央位置.
　　则趴着一头.……正在睡觉的僵尸猎犬,这头猎犬体格如牛,浑身墨黑,脖子上则长着两个水缸大的脑袋.
　　两个脑袋的僵尸猎犬.
　　这赫然是一头.……五阶变异种,双头僵尸猎犬!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐

第108章?蓝少宇的赌约！
　　嗷呜……嗷!嗷!苏瑜刚一进入房间,二十几头僵尸猎犬就注意到了他,咆哮着冲了过来.
　　僵尸猎犬,是正宗的强力五阶蛮兽,一般白银武者面对一头.……都有些头痛,一下子面对二十多头,绝对是顶不住了.
　　月刃十字斩!月刃十字斩!月刃十字斩!在猎犬距离还有3的时候.
　　苏瑜抬起斩马刀,3亿斤的力量灌输于手掌,一道道十字:月刃劈出,顷刻间将猎犬们一一切成碎片.
　　“太弱了.”
　　苏瑜微微摇头,僵尸猎犬已经没什么挑战性了,唯一能激发他兴趣的,也只有房间中央,那一头变异种,双头猎犬了.……
　　片刻功夫.
　　苏瑜清空外围怪物,走向了房间中央的双头猎犬.
　　嗷呜……!嗷呜……!双头猎犬冲了过来,不愧是变异种,速度快的出奇,至少有3倍增幅,刹那之间,就来到了苏瑜身前.
　　但可惜.
　　3倍度增幅,在瑜10倍速度增幅面前,还是不够看的.
　　第二魂环!猫步!苏瑜开启猫步,速度达到10倍增幅,旋即如一道鬼魅般,从双头猎犬眼前消失,绕到了双头犬身后.
　　第一魂环.
　　昂!!霸龙之力!苏瑜开启第一魂环,蓝色魂环光芒在脚下闪烁,6亿斤的力量灌输于手掌,接着一道十字:月刃轰击而出.
　　月刃十字斩!轰!6亿的力量不是的,空气被轰的七零八落,一片破碎,将双头猎犬的左脑袋轰成了血肉一片.
　　嗷嗷嗷!双头猎犬直接暴怒了,如发疯了一般,眼眸中冒着绿光,再度冲向苏瑜.
　　猫步!霸龙之力!月刃十字斩!月刃十字斩!月刃十字斩!苏瑜不断和双头犬缠斗,一连再次轰出了三记月刃十字斩,斩掉了双头猎犬的左脑袋.
　　轰!轰!轰!战斗继续.
　　苏瑜再次一连三记十字斩,轰掉了双头猎犬的右脑袋.
　　双头猎犬,卒.……
　　杀死了双头猎犬.
　　这一个房间的奖励,也出现了,是一个金光闪闪的箱子,打开响起,里面是三株“七瓣绮罗花.”
　　苏瑜顿时一连惊喜.
　　七瓣绮罗花的拍卖价格,数起步.
　　而绮罗花的一片花瓣,就足以增加100年魂.
　　绮罗花,一共就可以增加210年魂龄.
　　收获相当不错.
　　当下,便盘坐在地上,用绮罗花瓣进行修炼.……
　　与此同时.
　　广场上.
　　那一百个挑战大门中,不断的有武者退了出来,返回了大厅.
　　“第3个房间太难.”
　　“变异双头猎犬,速度太快了,若不会老子跑的快一点,差点就死在双头犬手中了.”
　　“太难了.”
　　“恐怕只有炎大的天才,才有机会闯过第3个房间了.”
　　“历届以来,第3房间,都淘汰了大量武者.”
　　广场上议论纷纷.
　　武者们回忆着刚才和双头猎犬的战斗,脸上,还心有余悸.
　　从数量上来看.
　　仅仅第三个房间,就有七十多名武者,被淘汰了出来.
　　当然了.
　　没有被淘汰出来的武者,未必闯过了第三个房间,也可能,是死在了房间里.……
　　一天后.
　　第4间内.
　　蓝少宇手持战弓,在房间内飞速游走,在他身后,跟随着一群咆哮的僵尸黑熊.
　　僵尸黑熊,五阶蛮兽.
　　弱点是动作缓慢.
　　但长处也十分突出,皮糙肉厚,力大无穷.
　　蓝少宇虽然可以不断的拉风筝,但他的箭矢,却很难对僵尸黑熊造成太多伤害.
　　反而一旦被僵尸黑熊击中一次,就有性命危险.
　　嗖!嗖!嗖.……嗖!嗖.……缠斗了半天之后,蓝少宇已经射出了数千根箭矢,精力也消耗殆尽,摇了摇头,无奈退出了房间……
　　回到广场.
　　蓝少宇发现,大部分武者,都已经被淘汰了出来.
　　不过,同为炎大三杰的“巨剑赵峰”
　　,“追风刀徐翔”
　　还没有出来.
　　“赵峰,徐翔还没出来.”
　　“难道,他们成功通关了第4房间”
　　蓝少宇不由酸酸的想到.
　　接着又搜寻了一下四周,同样没看到苏瑜的身影.
　　“以苏兄的实力.”
　　“想通关第4间题不大,只是不知道,他最终能走多远.……”
　　蓝少宇幽幽想到.……
　　很快.
　　时间又过了一天.
　　赵峰,徐翔依次从门中走了出来,他二人全部止步于第五房间,等于只拿到了前四个房间的奖励,这样的收获,已经相当不错了.
　　毕竟.
　　整个玄武宫历史上,武者最好的成绩,也是通关五个55房间而已.
　　不少武者纷纷上前.
　　向赵峰,徐翔道贺,祝贺他们取得优异成绩.
　　“咦”
　　“玄武宫大门怎么还在关闭,难道,挑战房间中,还有武者存活”
　　一番寒暄后.
　　赵峰又是猛然想到了什么,不可思议的想到.
　　众人也是纷纷惊讶.
　　正常来说.
　　当所有武者都挑战失败后,玄武宫大门会开启,将所有武者送出宫殿.
　　然而现在大门紧闭,只有一个解释,还有人在挑战房间中!此人是谁要知道,连场上实力最强的“炎大三杰”
　　,都全部挑战失败了呀!难道此人实力比炎大三杰还强“苏瑜还没有出来.”
　　蓝少宇淡淡说道.
　　“什么,苏瑜”
　　“他不是才白银一星吗”
　　“区区白银一星,就闯到了第5房间”
　　“不可能吧.”
　　“如果那位还存活的武者真是苏瑜的话,那他,也太妖孽了!”
　　众武者一个个脸色大变.
　　挑战房间的难度,他们都是十分清楚的,苏瑜白银一星,就闯到了第5房间,这简直不可思议!“未必是苏瑜.”
　　“也可能苏瑜早就死在里面了,那位存活的武者,也可能是别人.”
　　赵峰冷哼一声.
　　“喔”
　　蓝少宇嘴角微微扬起,他可是十分清楚,苏瑜在青铜九星9时,就拥有超越三杰的实力,如今白银一星,实力已深不可测.
　　那位存活的武者,百分百%是苏瑜.
　　“赵峰,不如我们打个赌如何.”
　　蓝少宇眯眼笑道.
　　“什么赌”
　　“就赌那位存活的武者,是不是苏瑜.
　　赌注,10亿元.”
　　“好,赌就赌!”
　　赵峰立刻.
　　点头.
　　他可不会认为,区区一位白银一星,就能通关第5房间!很快,在众人的见证下,赵峰和蓝少宇,签订了赌约.
　　两人眼中,都闪烁着自信的光芒.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说

第109章?打破历史，白银二星！
　　玄武宫广场.
　　赵峰和蓝少宇定下赌约,便各自找个地方盘坐修炼.
　　这一处广场灵气,充裕,是一处修炼的宝地,可不能浪费这么好的机会.
　　一晃两天时间过去了.
　　依然没有人从房间内出来,广场上的武者们,也是惊异不已.
　　“还没有人出来”
　　“按时间来算,那位,应该已经通关第6个房间了!”
　　“玄武宫历史上最好成绩,便是,有武者通关了第5房间,而且那是一位白银六星6武者啊!”
　　“那个人,打破历史了”
　　“他究竟是谁”
　　“不会真的是苏瑜吧,他才白银一星啊!”
　　“第6房间,奖励定很丰厚啊!”
　　武者们议论纷纷.
　　立下赌约的赵峰和蓝少宇,更是一脸不可思议,有人通关了第6房间,这已经不是天才,而是妖孽了啊.
　　这样的人一旦成长起来,未来一定是曙光基地的超级强者!他二人都是八大家族子弟,自然明白,这种人要么及早拉拢,要么及早打压.
　　“此人,难道真是苏瑜吗”
　　三杰之中的徐翔,目光微微眯起,闪过一抹疑惑.……
　　与此同时.
　　第六房间中,一头.……变异蛮熊的尸体旁,苏瑜修炼了一天,缓缓睁开眼睛.
　　这几天内.
　　他一连通关了第4间,第5房间,第6房间……这三个房间内的怪物,都是僵尸蛮熊,蛮熊皮糙肉厚,力大无穷.
　　但可惜被苏瑜的速度和力量完克.
　　他一不小心,就打破了玄武宫的记录.
　　“该去第七房间了.”
　　苏瑜站起身,手提斩马刀来到房间对面,第七房间的入口:,毫不犹豫走了进去……
　　第7间.
　　里面的怪物,是一群僵尸银风狼,银风狼身材矫健,身躯四周环绕着一层劲风,脚下亮着一个魂环.
　　【名称:银风狼魂环.
　　魂龄:95年.
　　天赋:中级风系天赋.
　　能力:风刃切割,疾风步.
　　】“元素天赋魂环”
　　看到这个僵尸银狼的魂环,苏瑜目光微凝.
　　风元素天赋.
　　特点是移速快,出手快,而且兼具远程攻击能力.
　　是元素天赋中,比较合适近战的天赋.
　　而且来说.
　　风元素魂环,和他的敏系魂环叠加的话,他的移速,将会进一步增强.
　　不过……可惜的是,这一个“银风狼魂环”
　　,没有进化能力,一旦吸收之后,魂龄就会一直锁定在95年,太鸡肋了.
　　嗷嗷嗷思索间,附近的十几头银风狼已经注意到苏瑜,咆哮着扑了过来.
　　呼呼呼银风狼的速度非常快,仅弱于,同阶的敏系蛮兽,走路带风,宛若闪电,顷刻间来到了苏瑜面前,一道道狂暴的风刃朝着苏瑜切割过来.
　　五重月刃十字斩!五重月刃十字斩!五重月刃十字斩!苏瑜抬手,斩马刀朝四周疯狂斩出,一道道月刃在身边浮现,形成了一层球形的“刀幕”
　　.
　　风刃一接触到“刀幕”
　　,立刻.
　　被切割的粉碎.
　　咔,咔,咔.……刀光再度弥漫,银风狼们还没反应过来,刀光就凌空劈下,将它们一一劈成数瓣.
　　“拼速度.”
　　“你们终究还是弱了一点.”
　　苏瑜微微一笑.
　　银风狼虽然以速度著称,但他可是小星级敏系天赋,无论攻速还是移速,都碾压这群银风狼.
　　猫步!苏瑜开启猫步,十倍移速,朝着下一群银风狼冲了过去.
　　事实证明.
　　元素怪物,普遍防御比较弱,这群银风狼一旦被苏瑜近身,就是……被切菜砍瓜的命.
　　不一会儿.
　　第7的数百头银狼,被苏瑜轻而易举击杀干净,他来到房间尽头,此时,这里正摆放着第7层挑战奖励,个闪耀着钻石光泽的小箱子.
　　嘎吱箱子打开,闪过一抹璀璨的光华,箱子地步,放置着一个精巧的小水晶瓶,瓶上写有一排古文字.
　　作为一名理论测试满分的学霸.
　　苏瑜早就在学校中,学习过古人类文字,.
　　“地心母液”
　　苏瑜认出上面的文字,先是楞了一下,旋即,一脸的惊喜.
　　地心母液,绝对是白银武者,最梦寐以求的天材地宝了,相传一滴就能令白银一星武者晋升.
　　而这一瓶里,至少有10滴母液.
　　“先服用试试.”
　　苏瑜平复好激动的心情,盘膝坐了下来,将水晶瓶凑到嘴边,轻轻服用了一滴.
　　母液入喉,浑身舒爽,脚下第一魂环也亮了起来.
　　“第一魂环启动……”
　　“魂环能力‘吞噬进化’启动.……”
　　“魂龄+50年!”
　　“第一魂环当前魂龄:14年!”
　　“下次进化:30年!”
　　没想到.
　　一滴地心母液,就足足增加500年魂龄.
　　除此之外.
　　下肢骨中,灵气,翻涌,骨细胞仿佛在:经历着一次次的淬炼,隐隐有了突破的迹象.……
　　“第一魂环启动……”
　　“魂龄+50年!”
　　半个小时后.
　　苏瑜将第一滴母液吸收完毕,毫不迟疑,再次服用了一滴母液.
　　“魂龄+50年!”
　　“魂龄+50年!”
　　“魂龄+50年!”
　　苏瑜又是一连服用3滴母液,魂龄增加了150年,霸王龙魂环这才有了吃饱的感觉.
　　也就在这时.
　　下肢骨中,突然传来一阵翁然震颤,狂暴的力量,在骨细胞中不断的奔涌.
　　铛!铛!铛!苏瑜拿手指敲了敲了小腿骨,仿佛敲击在了一根金属管上,发出清脆的金属敲击声.
　　服用了足足5滴大母液.
　　白银二星2,终于成了!……轰!轰!轰!修炼完成后,苏瑜试了试自己的力量.
　　白银二星2,基础力量200万斤.
　　普通一拳,受到巨星级力量天赋的30倍增幅,拥有6亿力量.
　　霸龙之力,额外3倍力量增幅,拥有12亿斤力量.
　　嘶白银二星2级别,就拥有10亿级别的力量,这说出去恐怕都没人信吧.
　　对付五阶蛮兽,根本不用任何招式,直接硬轰就是了!……试完力量.
　　苏瑜又在第7房间炼了一天.
　　等第二天的时候,开始服用剩余的五滴大地母液.
　　魂龄+50年!魂龄+50年!魂龄+50年!魂龄+50年!魂龄+50年!服用完毕,一共增加了250年魂龄.
　　第一魂环总魂龄,也是达到了187年,距离成长为3万年魂龄,也是更近了一步.
　　唯一可惜的是.
　　修为没有再次突破,依然是白银二星2.
　　“我的天赋太高了,而且是双系武者,想要升级,需要远超常人的资源.”
　　“不过我拥有吞噬进化,修炼速度,依然远超同阶!”
　　苏瑜摇了摇头.
　　提起刀,向着第8间的大门走去.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐

第110章?武道石碑，月刃乱舞！
　　第8.
　　这一层的怪物,同样是僵尸银风狼,不过不同的是,这些……银风狼的额头,全部长着一根小巧的银角.
　　“智能手环,开启!”
　　“扫描!”
　　苏瑜开启智能手环,一道蓝光扫描了出去.
　　“滴滴.……”
　　“战术手环扫描中……”
　　【名称:独角银风狼类别:五阶蛮兽僵尸种!变异种!特性:移速快,皮糙肉厚僵尸种,冲撞,,……材料:金属银角.
　　——《曙光百科1.
　　》】扫描完毕.
　　蛮兽的信息浮现了出来,赫然是变异种,且不只是一头.……变异种,而是整个第8层,都是变异种.
　　数量至少有上百头.
　　击杀上百头变异种,就是……第8层的挑战,这也太夸张了!当然了.
　　挑战这么多变异种,好处还是多多的,变异种的那一根“金属银角”
　　,是打造武器的绝佳装备,单价至少价值上亿元.
　　这么多变异种,光材料费,就能收获上百亿元啊.
　　而挑战越难,挑战奖励也肯定更丰厚的说!“小狼狼,我来了!”
　　苏瑜手中握刀,一个箭步冲向了附近的三只变异种.
　　嗷嗷嗷!三只独角银风狼,看到一个渺小人类冲向自己,立刻.
　　暴怒,分成左,中,右三路扑向了苏瑜.
　　昂!!霸龙之力!苏瑜脚下第一魂环迅速爆闪,整个人气势节节拔高,6亿斤的力量灌输在了双手之上.
　　月刃斩!咔!咔!咔!一道平平无奇的月刃闪过,刹那间,将三头银狼全部拦腰斩断.
　　一刀三杀变异种!!“一力破万法.”
　　“在绝对的力量面前,毫无技巧可言.”
　　苏瑜取下三头银风狼的金属银角,微微笑道.
　　五阶蛮兽,相当于人类的白银五星55,实力自然是不弱的,至少有500万斤力量.
　　但在6亿斤的量面前,五蛮兽,不过是毛毛雨罢了……
　　咔!咔!咔!继续前行.
　　一刻钟后,苏瑜就将第8层外围的几十头独角银风狼一点点蚕食干净,不过,想要进入房间中央,就有点困难了,那里的独角银风狼,往往十几头扎堆一起.
　　对于……一般武者来说.
　　一口气对付十几头同阶蛮兽,已经算是天才了.
　　同时对付十几头变异种,那简直是天方夜谭,是根本不可能的事情.
　　“哈哈,有意思!”
　　苏瑜嘴角微微勾起,脸上露出一抹玩味,有挑战,这才有意思!!嗖!苏瑜毫不犹豫,冲入了一群独角银风狼群中.
　　嗷嗷嗷十几头独角银风狼包围了过来,这些……变异种,周身包裹着凌厉的风刃,就算不被它们咬到,仅仅被这些.……风刃擦伤,立刻.
　　绽的下场.
　　不过可惜,苏瑜根本不给狼群近身的机会,风刃接近自己的机会.
　　十米!五米!三米!当距离只剩下三米时,苏瑜抬手,三米斩马刀凌空斩出.
　　五重月刃十字斩!轰!一连五道月刃十字:,直接轰死了眼前的7头变异种!不过僵尸蛮兽是不知道痛的,也不知道怕的,看到同伴惨死,这些……变异种依然朝着苏瑜冲来.
　　第二魂环!猫步!没必要和变异种硬拼,苏瑜开启猫步,急速后退,暂时躲过了一轮攻击.
　　昂!!霸龙之力!苏瑜开着十倍移速,顷刻间绕到变异狼群身后,霸龙之力再度开启,6亿斤力量灌输在刀锋,斩马刀凌空斩出,五重月刃十字斩!轰!一招下来,再次轰死6头变异银风狼,这一下,这一群变异种就只剩下5头了.
　　五重月刃十字斩!轰!故技重施,苏瑜一招轰死了剩余的5头变异种.
　　“呼……”
　　大战结束.
　　苏瑜微微出了一口气,玄武宫的难度,确实不是盖的,就算一般的白银九星9,也不可能一口气对付十几头变异种.
　　而若是一般人知道了自己这一战的情况,恐怕,也会惊掉下巴吧!……还剩下两个变异狼群,分别由17头,18头变异银风狼组成.
　　苏瑜故技重施.
　　开着十倍加速绕着狼群打.
　　不得不说.
　　虽说一力破万法,但遇到这种不好对付的对手时,速度的优势也是体现到了.
　　小星级敏系天赋,5倍移速猫步,5倍移速独角银风狼速度就快的出奇,但可惜,在苏瑜的十倍移速面前,根本不够看,完全是被无限“风筝”
　　,一头.……接一头.……死在三米斩马刀之下.
　　不一会儿.
　　两个变异狼群全部被剿灭,苏瑜美滋滋的,一一取下独角银风狼额头的“金属银角”
　　最后统计了一下.
　　这一层内,一共收获了121根:金属银角,等于一百多亿元到手了!与此同时.
　　随着完成挑战,第8房间内,地面开始一阵剧烈震颤,房间的中央裂开了一个大洞,一根古朴的石碑,从大洞中缓缓钻了出来.
　　石碑散发着古朴悠远的气息,高约三十米,四周划满了一道道痕迹.
　　“这是.……”
　　苏瑜望着石碑上的痕迹,脸色轰然一震,脚下第二魂环也亮了起来,发出浅绿色的光芒.
　　喵喵喵!没有等苏瑜召唤,豹纹小猫就具现了出来,对着石碑指个不停!“哈哈.……”
　　“这些痕迹,都是武道强者留下的痕迹,是货真价实的‘武意’!”
　　“这是一块武道石碑!”
　　苏瑜来到石碑前,手指摩挲着上面的一道道痕迹,脸色也是大喜.
　　这么大一块武道石碑,这奖励,真是令人喜出望外了.
　　“刚好.”
　　“我的《月刃斩击》,一直停留在《五重月刃十字斩》阶段,这块武道石碑,可以助我突破了.”
　　苏瑜心中想到.
　　然后也不迟疑,手持战刀,开始在石碑前演练起来.……
　　五重月刃十字斩!五重月刃十字斩!五重月刃十字斩!轰!轰!轰!武道石碑前,苏瑜不断演练着刀法,丝丝缕缕的武道真意,从石碑的武痕上渗出,涌入到苏瑜的身体之中.
　　刀法,也不知不觉越来越快了.
　　苏瑜眼睛明亮,出刀如电,不悲不喜,仿佛是进入了某种玄妙的境界.
　　某种舒服刀法的枷锁,也似乎在渐渐被打断.
　　咔!咔!咔!月刃纵横,空气被切割成一片一片,不知不觉间,苏瑜的四周,密密麻麻的月刃仿佛组成了一个半球形“刀幕”
　　,将苏瑜上半身包裹在刀幕之中.
　　噼里啪啦任何靠近苏瑜的空气,都被刀幕斩的七零八落.
　　嗡!某一刻,刀幕由“半球形”
　　化作完美的“球形”
　　,苏瑜的身影,被完全包裹在“球形刀幕”
　　之中.
　　与此同时.
　　脚下第二魂环亮起,一排信息浮现.
　　“第二魂环启动.……”
　　“魂环能力武道进化启动.……”
　　“《月刃乱舞》魂龄+50年!”
　　“第二魂环远古豹猫魂环当前魂龄:22年!”
　　“下次进化:30年!”
　　……
　　“嘶……”
　　苏瑜不由脸色雀跃,修炼了这么久,凡级四星44战技《月刃斩击》的三个3招式,月刃斩,月刃十字斩,月刃乱舞,终于全部修炼完毕了.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说

第111章?3000年敏系魂环达成，新的能力！
　　月刃乱舞!月刃乱舞!月刃乱舞!苏瑜环绕在“球形刀幕”
　　之中不断游走,心中畅快不已!不愧是“凡级四星44”
　　刀法.
　　月刃乱舞修炼完毕后,一般蛮兽和武者,根本无法接近苏瑜3米之内,否则,就会被刀幕无情绞杀:!当然了.
　　这一招也不是无敌的,如果细细看,球形刀幕还是有细微缺口的.
　　而且练了一会儿……,苏瑜就感觉气血翻涌,浑身疲倦.
　　看来这一招《月刃乱舞》虽强,但无法持续使用!……战技.
　　从熟练度来说,分为,入门,小成,大成,小圆满,大圆满,化境.
　　目前来说.
　　苏瑜将三招修炼完毕,才堪堪等于将《月刃斩》修炼到入门而已,这套战技还有很大的提升空间.
　　“继续修炼!”
　　在第8个房间,苏只有1天的时间修炼,此刻也不耽误,立刻.
　　聚精会神,在武道石碑前继续修炼起来.
　　月刃乱舞!月刃乱舞!月刃乱舞!刀幕闪烁不惜,苏瑜拼了命的修炼.
　　随着修炼,武道石碑的上武道真意一丝丝被苏瑜吸收,上面的武痕也一个个渐渐消失.
　　嗡!一个小时后.
　　刀锋猛然一震,刀速骤然一快,刀法之中,隐隐透着一股登堂入室的气息.
　　苏瑜脸色大喜,《月刃斩》小成境界,成了!与此同时脚下第二魂环骤然亮起,飞速旋转,光华流转!“第二魂环启动.……”
　　“魂环能力,武道进化,启动……”
　　“魂龄+50年!”
　　“第二魂环当前魂龄:27年!”
　　“下次进化:30年!”
　　魂环再次增加500魂龄,距离下次进化越来越近了.
　　“再来!”
　　苏瑜嘴角扬起,继续修炼……
　　时间一分一秒划过.
　　武道石碑上的几十道武痕,一道接一道消失,苏瑜的刀法,也是越来越快.
　　很快.
　　五个小时后,最后一道武道痕迹,也被苏瑜吸收完毕!嗡!苏瑜的刀法,也在此刻,快到了一个不可思议的地步.
　　“这是.……刀法大了!”
　　苏瑜心中明悟,眼中闪过,脚下第二魂环再度启动,光华闪烁.
　　“第二魂环启动.……”
　　“魂环能力,武道进化启动”
　　“魂龄+29年!”
　　“第二魂环当前魂龄:30年!”
　　“进化条件完成!”
　　“进化中!”
　　第二魂环,终于成长为了300年魂环了,苏瑜长长出了一口气,收刀盘坐在地上,开启了魂环进化!嗡,嗡,嗡.……脚下第二魂环飞速的旋转,魂环颜色一点点变深,由浅绿渐渐转化为绿色……豹纹小猫奶声奶气的咆哮声也不绝于耳.……终于.
　　等来到第二天中午时分时,魂环翁然一震,最终达到了深绿色.
　　深绿色,代表着300年级魂环.
　　新的魂环属性也是浮现.……
　　【远古豹猫魂环.
　　魂龄:30年.
　　位置:第二魂环.
　　天赋:中星级敏捷天赋.
　　能力:武道进化,魂环具现,猫步,猫匿,猫之手新.
　　下次进化:60年.
　　】.……首先来说.
　　3年豹猫魂环,带来了天赋的提升,敏系天赋由“小星级敏捷天赋”
　　,提升为了“中星级敏捷天赋”
　　苏瑜随意试了一下.
　　速度增幅,由5倍提升为7倍.
　　出手增幅,由3倍提升为4.
　　不同于力量.
　　速度每提升一倍,效果都十分明显,6倍力量和7倍力量尚可有一战之力.
　　但6倍速度,却永远追不上7倍速度出手增幅就更可观了,原本出手三次的时间,现在可以使出四次了.……
　　魂环具现也有所提升.
　　嗯,豹纹小猫,会随着第二魂环的提升,而大幅提升.……
　　除此外.
　　猫步也有所提升.
　　猫步!苏瑜开启“猫步”
　　试了一下,发现开启后,自己的速度增幅,为17倍.
　　这样算下来.
　　猫步单独提升了1倍移速增幅.
　　啧啧……倍移速增幅,这一下无论是实战能力,追击能力,抑或逃跑能力,都大幅增强.……
　　看到最后.
　　苏瑜发现,第二魂环还进化出了一个全新能力,名叫“猫之手’.
　　猫之手!苏瑜试着开启“猫之手”
　　,骤然发现,双手翁然“颤抖”
　　起来.
　　准确来说,是双手因为抖动过快,所以显得有些颤抖.
　　月刃斩击!苏瑜随意的挥出了一剑,刀光快若闪电!心中也是大骇.
　　开启了猫之手后,出手速度,再度暴涨数倍!感知了一下.
　　苏瑜也是骇然明白,原来,猫之手,是一个大幅增强出手速度的能力.
　　原本攻速,4增.
　　开启猫之手,额外提供10倍增幅,也就是14倍攻速增幅.
　　也就是说,一般武者砍一刀的时间.
　　苏瑜已经可以连砍14了.
　　怕不是.
　　在一对一的对战之中,对手还没有拔刀,就被苏瑜一刀捅死了!简直是单挑神技!……“移速,攻速大幅增强.”
　　“叠加上我的第一魂环,巨星级力量天赋,我的实战能力,已经发生了质的飞跃.”
　　苏瑜心中明悟.
　　力量,移速,攻速,这三个3方面都是近战武者最核心的能力了,如果能补充防御方面的能力,苏瑜才能成长为真正的“近战绞肉机”
　　已经在第8房间呆一天时间.
　　苏瑜也没有多停留,手握战刀,迈步走向了通往第9房间的大门.
　　第9间,便是终房间了.
　　苏瑜也很期待,自己全新的实力,在第9房间中有何表现.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐

第112章?第9房间，首领级蛮兽！
　　玄武宫广场.
　　此时,已经是玄武宫开启的第九天了,赵峰,徐翔,蓝少羽等人仍然没有看到有人从挑战房间内出来.
　　武者们神色都显得有些古怪.
　　要知道,历史上玄武宫最好成绩,才不过是第5房间.
　　而现在.……这位…神秘“挑战者”
　　,不仅创造了历史,还一口气闯到了最终房间,太不可思议了.
　　“第九天,岂不是说,那位挑战者,已经闯到了第9房间!”
　　“天呐.……,我等要见证奇迹了……”
　　“我曙光基地,要出现一位绝世妖孽了吗”
　　“这位…神秘挑战者,到底是谁”
　　“有这样的天才出世,我曙光基地,高层恐怕要进入新一轮洗牌了!”
　　“不错,这样的绝世妖孽一旦成长起来,势必会跻身八大议员家族之一,到时候,恐怕就有议员家族要被淘汰!”
　　“可怕!”
　　“幸亏有此人在,我们才能在玄武宫多修炼几天呀!”
　　“真想知道此人是谁”
　　武者们死死盯着挑战之门,眼中写满了震惊.
　　“这……这不会真的是苏兄吧”
　　蓝少羽摸着下巴,不可……置信的嘀咕着.
　　要知道,苏瑜进入挑战之门时,才不过白银一星啊!如果此人真是苏瑜……那么他为蓝家结交苏瑜,也等于是为蓝家立下了大功!“哼……”
　　赵峰手握中间,神色十分凝重.
　　那位神秘挑战者,如果不是苏瑜还好,赵家拉拢就是了.
　　但万一是苏瑜的话,那就麻烦了.
　　因为赵志国的缘故,赵家等于已经和苏瑜彻底决裂,日后苏瑜一旦成长起来,势必会和赵家为难.
　　想到这里.
　　赵峰眼中闪过一抹狠色.
　　“苏瑜么,这小子,似乎留不得!!”
　　徐翔同样眯着眼睛嘀咕道.
　　一时间.
　　炎大三杰,望着挑战之门,目光流转,神色各异……
　　第9间.
　　苏瑜一步踏入房间,映入眼帘的,是一片低矮的山坡,山坡上是一群群的变异种独角银风狼,每一个狼群都有几十只,上百只不等:,狼群数量足有几十个之多.
　　简单数了一下.
　　整个房间内至少有两千多头独角银风狼.
　　嘶.……两千多头变异种,一般武者看到这种场景,恐怕会二话不说,转头就走吧!而山坡顶端.
　　一股极其可怕的蛮兽气息传了出来,不用想,上面一定生活着一头.……更强大的僵尸蛮兽!“啧啧.……”
　　“一千多头变异种,就是……一千多亿的收入,这一下,恐怕要赚大了!”
　　苏瑜却是脸色一喜.
　　在平常野外,想找到一头.……变异种可不容易.
　　而一头.……独角银风狼的“金属独角”
　　,就价值1亿多,在苏瑜眼中,这群变异种就是.……移动的机啊.
　　嗷呜……!嗷嗷嗷这个时候,附近的一支狼群也发现了苏瑜,一声狼吼,几十头独角银风狼冲向了苏瑜.
　　“来得好!”
　　苏瑜无所谓的笑了笑,马刀就是……迎了上去.
　　月刃乱舞!嗡嗡!刀锋射出璀璨的月刃,月刃环绕在苏瑜四周,形成了一个“球形刀幕”
　　咔嚓!咔嚓!咔嚓!独角银风狼一旦靠近“球形刀幕”
　　,立刻.
　　,便被凌厉的月刃切割成了碎片,片刻功夫,地上就掉落了一片的块状物.
　　“月刃乱舞,真是对付群怪的神技.”
　　苏瑜目光闪烁.
　　刀幕一开,杀变异蛮兽如砍瓜切菜,这种感觉,就像在玩无双一样.
　　咔,咔,咔.……苏瑜漫步闲庭,在狼群中穿梭,所到之处,变异种们纷纷倒地,不一会儿时间,狼群就只剩下寥寥几头.
　　嗷嗷嗷不得不说,第9层独角银风狼智商更高,眼看不敌,狼群便分成数个方向四散逃跑.
　　“想跑,没那么容易!”
　　“第二魂环!”
　　“猫步!”
　　苏瑜脚下第二魂环爆闪,速度增幅瞬间由7倍提升为17倍.
　　在17倍移速下,苏瑜仿佛化作一道闪电,霎时间来到一头.……逃跑的银风狼背后,抬手就是……一刀月刃斩击,一劈两半.
　　咔!咔!咔!眨眼间功夫,四散逃走的银风狼就被一一斩杀.
　　第一个狼群,被成功屠灭.……
　　事实证明.
　　在练成《月刃乱舞》,敏捷魂环提升为300年之后,苏瑜的战斗力,已经发生了质的提升.
　　在第8房间时,遇几十头的狼群,还要拉扯一下.
　　但在第9房间.
　　他便是开着刀幕一路横推,婉如割稻草一样屠杀着这些……变异种.……
　　短短一个小时.
　　苏瑜就将山坡下的狼群清除干净,信步爬上山坡.
　　在山坡上,狼群的规模,都在上百头左右:.
　　面对这么庞大的狼群,苏瑜眼也没眨一下,便淡定的步入狼群.
　　月刃乱舞!月刃乱舞!月刃乱舞!刀幕开启,苏瑜7移速一路横推,上百头的狼群,顷刻间土崩瓦解,灰飞烟灭.
　　就这样.
　　苏瑜花了两个小时功夫,成功将山坡上的狼群全部清除掉.
　　而此时.
　　苏瑜清点了一下,发现这一会儿,自己已经收获了足足220根:金属独角,这拿到市场上,就是……两千多亿的收入啊!也幸亏自己的钻石手镯空间够大,才能够装下大量材料和这些……独角……
　　清点完毕.
　　苏瑜继续向上爬,越靠近山坡顶端,那股可怕的威势就越强.
　　就算寻常白银五星55武者,一旦接触到这股气息,恐怕也要浑身哆嗦,不能自已.
　　昂!!黄金龙威!苏瑜脚下第一魂环光芒流转,开启能力黄金龙威,一丝龙威生出,轻而易举抵挡住了山顶的那股气息.
　　片刻后.
　　苏瑜来到山顶,此时,呈现在他眼前的,是一头.……正趴在地上睡觉的巨型银风狼.
　　虽说是狼,但眼前这头的体长足有十余米,肩高一人多,活脱脱的一头.……大象的体格.
　　而更诡异的是.
　　在这头狼的额头,生长着两根三米长的金属角:!“滴滴.……”
　　“智能手环扫描中……”
　　苏瑜开启智能手环,一抹无形的蓝光射出,扫过了沉睡中的巨型银风狼,相关信息也浮现了出来……
　　【名称:双角银风狼.
　　类别:五阶首领级蛮兽.
　　特性:高移速,高防御,高爆发,高耐力.
　　弱点:未知.
　　材料:巨型金属独角.
　　——《曙光百科1.
　　》.……嘶!这赫然是一头.……首领级蛮兽!看无下划线版小说请下载飞卢小说

第113章?燃烧吧，龙血！
　　蛮兽.
　　分为普通蛮兽,变异种,首领级蛮兽.
　　一般来说.
　　首领级蛮兽,是一个中型规模蛮兽部落的首领,想要对付一头.……五阶首领级蛮兽,至少需要一大批白银九星9,甚至需要黄金武者出手才行.
　　不错此刻.
　　面对一头.……首领级蛮兽,苏瑜不仅没有丝毫退缩,反而嘴角扬起,两眼放光.
　　双头银风狼的一对金属巨角,可是一种极其锋利的金属材料,说是吹毛可短也毫不为过.
　　刚好可以用来锻造兵器.……
　　嗷呜……随着苏瑜靠近,双角银风狼缓缓睁开血色双眼,打量了苏瑜一下,眼中闪过一抹蔑视,似乎很纳闷,区区一个小小白银二星2,就敢挑战首领蛮兽“哈哈,小狼狼,你的角我要了!”
　　苏瑜大笑一声,提起斩马刀就冲了过去.
　　嗷双角银风狼咆哮了一声,被一位区区人类攻击,它首领级蛮兽的面子真是丢光了.
　　旋即抬起一只巨大的狼爪排向了苏瑜.
　　第一魂环启动!昂!!霸龙之力!苏瑜不敢大意,立刻.
　　开启第一魂环,脚下蓝色光芒爆闪,亿斤的力道灌输于手上,抬手就是……一道道璀璨的月刃斩出,密密麻麻的月刃在苏瑜四周组成了一个球形刀幕!月刃乱舞!铛,铛,铛,铛.……双角银风狼的爪子被刀幕挡下,火花四溅,发出一阵金属撞击之声.
　　与此同时,苏瑜也没有好受,虽然挡下了这一爪子,但对方毕竟是首领级蛮兽,并没有伤到对方.
　　而且……双角银风狼爪子上的巨大力道,至少有10亿斤左右:,这般巨大的力道直接让苏瑜气血翻涌,一连后退十几步,才勉强站稳身子.
　　铛!铛!铛!双角银风狼步步逼近,巨大的狼爪不断拍落.
　　苏瑜使出刀幕当下攻击,但一直疲于防守,渐渐落入下风.
　　嗷呜……眼看苏瑜有些疲倦,双角银风狼身上爆射出一股气流,整个人骤然加速,闪电般冲向了苏瑜.
　　似乎是想用金属巨角,直接戳死苏瑜的样子.
　　“比速度么”
　　苏瑜目光眯成一道闪电,若是被两米长的巨角刺中,他恐怕立刻就嗝屁了.
　　不过显然,这头狼低估了他的速度.
　　第二魂环启动!猫步!苏瑜脚下亮起代表千年级魂环的绿色光芒,技能“猫步”
　　同步开启,速度增幅骤然提升到17倍.
　　1倍移速之下,整个世界都仿佛变慢了,双角银风狼更是慢悠悠的像个老太太.
　　蹬!蹬!瞪!苏瑜一连数步躲开银风狼的冲刺,绕到了对方身后,对着狼后腿,抬手就是……璀璨的刀光劈落.
　　咔咔咔咔……一道道刀光落下,宛若劈在了金属墙壁上,一连十几刀之后,才终于劈开了银风狼的表皮.
　　不愧是首领级蛮兽,这防御太强了!“不行,太慢了.……”
　　“猫之手!”
　　苏瑜目光一凛,开启第二魂环能力“猫之手”
　　,手臂瞬间如抽风一样挥舞了起来,刀光亦是在空中留下一片片刀光残影!正常出手,4攻增幅.
　　猫之手开启,额外10倍攻幅,就是……14攻速增幅.
　　咔咔咔咔!刹那之间,苏瑜就一连辟刀,将巨狼的后腿砍出一个巨大的豁口.
　　嗷呜……双角银风狼怒了,侧过身,吐出一道风刃,风刃半月形状,长约三米,瞬间将空气一劈两半,斩向了苏瑜.
　　“撤!”
　　苏瑜不做停留,开着猫步迅速撤退.
　　开什么玩笑.
　　他虽然拥有巨星级力量天赋,中星级敏捷天赋,但并没有体质类天赋,一旦被三米风刃击中,怕不是立刻.
　　会被切成两半.
　　风刃!风刃!风刃!双角银风狼不断吐着风刃,四周空气被切割的七零八落,不过可惜,17倍移速下的苏瑜实在太灵活了,这些……风刃连苏瑜的衣角都是追不上!……躲了一会儿……
　　双角银风狼终于是累了,吐出的风刃越来越少,看到这个机会,苏瑜开着猫步欺身向前,杀向了巨狼的左后腿.
　　猫之手!咔!咔!咔!咔!顷刻间.
　　苏瑜斩出上百记刀光,将巨狼左后腿击伤.
　　至此,双角银风狼的两只后腿全部受伤,灵活性大大打折,除了……口吐风刃之外,已经对苏瑜造不成什么威胁了.
　　咔咔咔!咔咔!咔!苏瑜故技重施,依靠着速度的优势,不断的骚扰这头双角银风狼,他每一次“骚扰”
　　,都会留下一块深深刀疤.
　　若是一般武者看到.
　　堂堂五阶首领级蛮兽,竟然被一位白银二星2武者这般“调戏”
　　,恐怕也会惊掉下巴吧时间推移.
　　不过一会儿工夫.
　　这头双角银风狼浑身上下,就布满了密密麻麻的刀疤.
　　照这样下去,击败这头首领级蛮兽,不过是时间问题罢了!嗷呜……!!!然而这时,双角银风狼突然扬天长啸,浑身散发出阵阵血气,受伤的区域,也在以肉眼可见的速度恢复着.
　　巨狼的气息,也在节节拔高.
　　“这是.……狂化”
　　苏瑜眸光一凝,他也曾听说过,不少高阶蛮兽在临死时,都会触发“狂化”
　　拼死一搏.
　　这个时候,也往往是最危险的时候,最好能避其锋芒.
　　等蛮兽狂化完毕,实力就会大幅削弱.
　　“你会狂化,我也会狂化.……”
　　苏瑜却是笑了笑,狂化什么的,他也会啊.
　　第一魂环启动!昂!!龙血燃烧!苏瑜开启龙血燃烧,周身仿佛化作一个火炉,血液滚滚沸腾,炙热的火苗仿佛从周身毛孔中钻出,双眼之中,也仿佛射出炙热的火焰.
　　与此同时,苏瑜的实力,也在节节攀升.
　　攻速增幅.……倍!20倍!25倍!28倍!速度增幅……倍!25倍!30倍!34!力量增幅……倍!80倍!120!倍!160倍!!龙血燃烧开启.
　　身体各项增幅一路攀升着,攻速增幅暴涨到8倍,速度增幅暴涨到34,力量增幅暴涨到160!其他各项身体素质,也是翻倍提升!“感受龙血燃烧的威力吧!”
　　苏瑜整个人仿佛沐浴火焰,一步卖出,如一道火色闪电来到巨狼身侧,足足16亿斤的力量灌输于手上,抬手就是……一记记月刃轰出.
　　月刃乱舞!月刃乱舞!月刃乱舞!苏瑜整个人被球形刀幕包裹,刀幕的颜色,也化作了一片赤红.
　　咔咔咔.……在刀幕的席卷之下,双角银风狼那金属板的狼皮寸寸瓦解,身体被一寸寸削成了碎片.
　　眨眼之间,苏瑜开着刀幕一路横扫,生生将双角银风狼懒腰斩断!不过……身为一头.……僵尸蛮兽,双角银风狼也不是那么容易死的,即便身体化作两半,上半身依然存活!“受死!”
　　苏瑜开着刀幕来到巨狼头部,刀幕席卷,将双角银风狼的巨大狼头切成碎片,这头五头巨狼,这才不甘心的倒在了地上.
　　首领级银风狼,卒!“呼……”
　　苏瑜长长松了一口气,关闭龙血燃烧,脸色瞬间苍白,整个人也仿佛被榨干了一般,四肢发软,浑身无力.
　　不错……龙血燃烧,会大幅增强实力,但使用过后,身体会立刻.
　　虚弱.
　　一般不到关键时刻,也绝不能使用这个能力……
　　两个小时后.
　　苏瑜恢复了精神,站起身来,那匕首割下双角银风狼的那两只金属巨角,放入口中之中.
　　除了……金属巨角之外.
　　双头银风狼身为一头.……首领级蛮兽,身上宝物不少,其中狼皮就是……打造上好盔甲的材料,不过可惜,刚才一战中,狼皮已经被损毁殆尽,没什么回收价值了.
　　采集一番后.
　　苏瑜离开山坡,向房间的尽头走去,那里亮起了一扇新的大门,大门之后,就是……通关第9房间的终极奖励了.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐

第114章?白银三星，发现新的魂环！
　　进入房间.
　　首先映入眼帘的,是一个古风古色的大殿,殿内的木桌上,依次摆放着三颗黑色珠子,从一旁的文字,介绍来看,黑色珠子名叫“玄武暴烈珠”
　　乃是封印了一丝丝上古神兽玄武的神力.
　　掷出之后.
　　玄武爆裂珠,可以轻而易举,轰杀任何黄金级武者.
　　“好东西!”
　　苏瑜立刻.
　　目光一亮,以他现在的实力,可以横扫白银阶层,但一旦遇到黄金武者还是得歇菜.
　　有了这三颗珠子,等于有了三张不错的底牌.
　　日后就算遇到黄金武者,七阶蛮兽,八阶蛮兽,那也没什么好怕的.
　　至于价值.
　　在曙光基地的市场上,根本没有威力这么强的物品.
　　但考虑到一颗珠子就能轰杀一片黄金武者,这一颗珠子的价值,至少值千亿级别!……收好珠子.
　　苏瑜穿过大殿,来到宫殿的中心区域,这里是一个小型水池,水池内水波涌动,灵气,氤氲.
　　苏瑜吸了一口气,水汽入体,立刻.
　　全身一阵舒爽.
　　“这不是寻常的水池.”
　　“而是灵气,凝出而成的水池,其中,还有不少天材地宝!”
　　苏瑜猛然惊醒.
　　然后毫不迟疑,一个纵身,跃入水池之中,丝丝缕缕的池水,顿时透过全身的毛孔,倒灌进苏瑜的身体内部.
　　与此同时,脚下第一魂环也是亮起.
　　“第一魂环启动……”
　　“能力,吞噬进化,启动……”
　　“魂龄+10年!”
　　“第一魂环当前魂龄:19年!”
　　“下次进化:30年!”
　　苏瑜也是惊呆了,仅仅在灵气,池中泡了10秒钟,魂龄就暴涨了10年,这速度也是没水了.
　　同样,狂暴的能量,也在不断的锤锻着全身骨骼.
　　修为在飞速飙升.……
　　魂龄+10年!魂龄+10年!魂龄+10年!很快10分钟过去,一道愉悦的龙吟在体内响起,魂龄足足暴涨了600年!……分钟过去,魂龄暴涨120年!3分钟过去,魂龄暴涨180年!4分钟过去,魂龄暴涨240年!当40分钟过去时,第一魂龄,已经达到了219年,距离300年魂环,已经是越来越近了!与此同时.
　　体内气血翻涌,狂暴的能量在疯狂的冲刷着全身骨骼,全身的骨细胞,都似乎在经历着某种剧变,苏瑜的额头,亦是挂满了一粒粒汗珠.
　　轰!某一刻,体内发出一道轰鸣,苏瑜身上的气息也节节拔高,他睁开眼睛,眼中闪过一抹闪电.
　　白银三星,成了!!……话说.
　　从白银二星2到白银三星,只用了数天时间,这个速度,已经是飞快了.
　　随意试了一下力道.
　　普通一拳,30倍增幅,大约是9亿斤力量.
　　霸龙之力开启,6倍增幅,大约是18亿斤力量.
　　龙血燃烧开启,增幅再度翻倍,达到120倍,大约是36亿斤力量.
　　在白银三星级别,就拥有36亿斤力量,这也简直不要太夸张了,就连苏瑜也觉得不可思议.
　　如果现在.
　　再次对上双角银风狼,苏瑜自信,正面就能斩杀这头首领级!……晋升之后.
　　又过了十分钟,水池内的灵气,被彻底吸收一空,在这一个小时内,苏瑜恋恋不舍的起身离开.
　　在这一个小时内.
　　修为晋升一级.
　　第一魂环增加360年魂龄,达到了231年.
　　收获相当丰厚!……离开水池.
　　苏瑜在宫殿内搜寻了一会儿……,可以看到,宫殿的四壁,雕刻着不少神兽玄武的壁画,显然,这一处空间内的古人类,和玄武有什么关系.
　　不过可惜……整个大殿内没有任何文字,记载.
　　古人类为何而消失,为何在此地留下一处宫殿,都不为人知了.
　　宫殿也大的出奇.
　　苏瑜搜寻了好一会儿,收获了一些紫血果,灵草等天才地宝.
　　只是再没发现“玄武爆裂珠”
　　,“灵液水池”
　　这个级别的好东西.
　　除此外.
　　苏瑜还发现了十几枚古人类留下的芯片,这些芯片,可以上交学校,换取不菲的积分奖励.
　　在一处仓库中.
　　苏瑜还发现了一些雕刻满纹路的石头,上面不是普通的纹路,而是阵法纹路,这些石头,也是用以构建阵法的“阵法石”
　　“这些石头.”
　　“或许可以用来修复学校的‘血池古镇’.”
　　苏瑜心中想到.
　　反正……他拥有足够的储物空间,带走这些……大块石头,问题也是不大.
　　小半天的功夫后.
　　宫殿内的各个房间,都已经被苏瑜清扫干净,他也是来到了宫殿的后院,此时的后院之中,趴着一具巨大的白骨,高三四十米,长近百米,整体呈扁平状.
　　而从骨骼轮廓来看.
　　这赫然是一头.……巨大的龟类骨骼.
　　这么大的龟类骨骼,苏瑜也是第一次看到.
　　而更令他惊讶的是.
　　此时巨龟骨骼的脚下,一个巨大的魂环,在徐徐流转.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说

第115章?百年级玄武魂环，体质天赋！
　　【魂环:玄武魂环.
　　原本魂龄:亿万年.
　　当前魂龄:10年魂环天赋:高级体质天赋.
　　魂环能力:防御进化,玄武晶膜.
　　】.……那一具龟型骨骼脚下,一个巨大魂环徐徐流转,魂环属性,也是浮现在了苏瑜面前.
　　从信息来看.
　　这头玄武显然是属于神兽级别,原本魂龄赫然达到了亿万年级,不过随着岁月的流逝,这一具魂环跌落为了百年100魂环.
　　但好在,玄武魂环拥有能力“防御进化”
　　,可以再次进化成亿万年魂环.
　　甚至是更高级别的魂环!魂环天赋.
　　则是“体质系天赋”
　　在这个世界中,力量天赋,敏捷天赋,体质天赋,都对近战能级增强极大,同属于“体质系天赋”
　　“吸收!”
　　苏瑜脸色大喜,迈步上前,伸手触摸了一下巨大的玄武骨架,旋即,那巨大的魂环就涌向了苏瑜体内.
　　“滴滴.……”
　　“魂环融合中……”
　　魂环吸收完毕,还需要慢慢融合进体内,苏瑜盘膝而坐,开始努力融合魂环.……
　　小半天时间.
　　玄武魂环融合完毕.
　　“魂环,开!”
　　苏瑜站起身,脚下依次亮起三个魂环.
　　从内到外.
　　第一魂环,是万年级魂环的蓝色,为黄金霸王龙魂环.
　　第二魂环,是千年级魂环的绿色,为远古豹猫魂环.
　　第三魂环,是百年100级魂环的白色,为玄武魂环.
　　“试一试新魂环的能力.”
　　苏瑜查看了自己一番,发现原本的肌肤,变得更加密实.
　　五脏六腑,全身骨骼筋脉,也都敦实了许多.
　　全身防御能力,抗击打能力,都是大幅增强.
　　拿刀在肌肤上划出一个小伤口,伤口瞬间以肉眼可见的速度恢复着.
　　奔跑了一会儿……,又练了一会儿……刀法,发现体力源源不断.
　　“防御能力,恢复能力,超强的耐力,这便是高级体质天赋带给我的提升.”
　　“从今以后,在近战方面,我的攻击,攻速,移速,防御等方面,已经没有弱点了.”
　　苏瑜心中明悟.
　　双系武者,已经够强的了.
　　三系武者,而且全部是格斗系天赋,近战能力有多强,毋庸多言了.……
　　“试一试玄武晶膜.”
　　玄武魂环,还提供了一个魂环能力“玄武晶膜”
　　,苏瑜开启护体,全身上下,立刻.
　　被一道晶膜包裹,晶膜光芒流转,印有一丝丝古老的玄龟纹路.
　　铛!铛!铛!苏瑜拿匕首往胳膊上轻轻哗啦了几下,匕首像是切割到了合金上一样,完全被玄武晶膜挡了下来.
　　苏瑜咬了咬牙,开始加大力道.
　　2亿力量!铛!3亿力量!铛!4力量!铛!5亿力量!哗啦……力量一路攀升,当达到5亿斤力量之时,匕首才勉强划破了“玄武晶膜”
　　的防御.
　　这个效果令苏瑜大感惊喜.
　　这防御能力已经极强了.
　　当然……这并不是说,5亿以下力量的对手就伤害不到苏瑜了,实战的时候,还是要考虑对手的战技,武器等多方面因素.
　　这个时候.
　　苏瑜也差不多在宫殿里呆了一天,到了离开的时间了,他站在玄武骨骼前,重重一拜,然后起身离开……
　　玄武广场内.
　　所有武者,都已经在此修炼了九天时间,收获满满.
　　而此时.
　　赵峰,徐翔,蓝少羽等人,都双眼死死的盯着挑战大门.
　　九天,那位神秘挑战者足足在里面呆了九天时间,这也代表着,对方已经成功通关了第9房间!与此同时.
　　赵峰和蓝少羽的赌约胜负,也即将揭晓.
　　不过,这已经不重要了,众人更为关心的,是一位绝世妖孽冉冉升起,是曙光基地未来的变动!轰!突然之间,77号挑战门打开,一个身姿挺拔,面庞俊朗的翩翩少年郎,款步从大门中走出.
　　这个少年,正是苏瑜!轰隆……人群炸裂了.……“天呐.……,那位神秘挑战者,真是苏瑜!”
　　“白银一星,闯过第九房间,太不可思议了!”
　　“不不不,苏瑜进去时是白银一星,现在的气息,已经是白银三星了!”
　　“短短九天,提升两个等级”
　　“呵呵,这算什么,据可靠消息,不到半年前,这位…苏瑜还是位非武者呢!”
　　“嘶……”
　　望着苏瑜从大门中走来,众人议论纷纷,有震惊,有羡慕,也有嫉妒.
　　“看来,这下赵峰和蓝少羽的赌约,要以蓝少羽胜利而告终了!”
　　又有人哈哈笑道.
　　“呵呵,一百亿算什么,跟苏瑜通关第九房间的消息比起来,简直不值一提.”
　　有人不屑的点点头.
　　“这下赵家要难受了!”
　　“是啊,输100亿小,交恶了未来的一位绝世妖孽那可就损失大了!”
　　“赵家一向欺软怕硬,,嚣张跋扈,这下踢到铁板上了吧”
　　“现在摆在赵峰面前,有两个选择,一是立刻.
　　放低姿态,向苏瑜示好,争取交好这位…未来的天才一是立刻.
　　下毒手,想办法将苏瑜扼杀在摇篮中.”
　　“以赵家的心胸,可是很难低头认错的.……”
　　“走着瞧吧!”
　　“羡慕蓝家,提前和一位绝世妖孽搞好了关系.”
　　人群再度议论纷纷.
　　八大议会家族中,也有不少子弟,纷纷上前向苏瑜打招呼,不过显然,苏瑜和八大家族并不太熟,只是微微打过招呼,就走向了蓝家的阵营.……
　　看到苏瑜走来.
　　蓝家子弟们,亦都是兴高采烈.
　　苏瑜,一个没有任何背景的绝世妖孽,这样的人就是……一张白纸,非常适合被蓝家拉拢,他们蓝家真是捡到宝了!如果苏瑜能成长起来.
　　蓝家在曙光基地的地位,无疑也会更加巩固!“瑜少,恭喜!”
　　“不过,我们暂时还是先离开这里吧.”
　　蓝少羽上前道喜,脸上却挂着一丝警惕.
　　作为八大家族嫡系子弟,他自然明白,苏瑜太过妖孽,可能已经成为了某些人的眼中钉,肉中刺.
　　不排除对方强行击杀苏瑜的可能.
　　再说了.
　　他也有私心,不想让苏瑜这种妖孽,和其他家族接触,防止被挖墙角.
　　“好.”
　　苏瑜淡淡点头.
　　这个蓝少羽的心思,他何尝不是心知肚明.
　　以他的实力,任何围杀都是无稽之谈.
　　至于蓝少羽的私心,苏瑜也并未有太多兴趣,他的大腿只有一个,那就是人美腿粗的导师冷如霜.
　　而蓝家,还没资格成为他的大.
　　商量完毕.
　　苏瑜便和蓝家的人匆匆离开.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐

第116章?蓝家的邀请，冲击千年玄武魂环！
　　第16章蓝家的邀,冲击千年玄武魂环!玄武宫渐渐关闭.
　　继蓝家之后,其他八大家族小队,一一离去.
　　只是大家离开的时候.
　　各个心事重重.
　　这次玄武宫出现了一位绝世妖孽,如果对方顺利成长下去的话,未来曙光基地,恐怕会迎来一些震动.……
　　“峰哥,怎么说”
　　赵家小队里,快刀手徐翔一脸低声下气,恭敬的对着赵峰说道.
　　不错,虽然徐翔和赵峰,并列炎大三杰之一.
　　但赵家是八大家族,徐家却名不见经传,连带着徐翔和赵峰的真实地位,同样天差地别.
　　平日里,徐翔在赵峰面前,表现的跟一个小跟班差不多,也只有这样,徐翔才能获得赵峰的看重,获得赵家的资源支持!“没想到……”
　　“都是那个…该死的程青云,否则,我赵家也不会和苏瑜结仇.”
　　赵峰微微摇头.
　　若不是程青云和苏瑜结仇,导致程雨珊被苏瑜斩杀,而程雨珊刚好是赵志国的爱徒,否则,也不会有赵家对苏瑜的一系列打压.
　　但现在好了.
　　苏瑜表现出了妖孽级的潜力,如果不处理好苏瑜这个威胁,未来,赵家很可能栽在对方手上.
　　“苏瑜.……”
　　“可以除掉.……也可以示好.……”
　　赵峰皱了皱眉头,似乎陷入某种纠结之中.
　　“峰哥,不能手软呀!”
　　“苏瑜这小子,就因为程雨珊出言不逊,就将一个女生一刀劈成两半,无疑是一个心胸狭窄之徒,这样的人,日后绝对会和赵家为难.”
　　“与其.……留着这个隐患.”
　　“我看不如,在隐患成长起来以前,将之除掉!”
　　徐翔做了个抹脖子的动作.
　　“不错,有点道理!”
　　“现在苏瑜不过白银三兴,如果我赵家子弟全部出手的话,即便有蓝家保护,我赵家也可轻而易举将苏瑜击杀!”
　　“立刻就放烟花,召集附近的赵家子弟几何,共同出手,除掉苏瑜!”
　　在徐翔的劝说下.
　　赵峰终于下定了决心,并命令附近所有赵家子弟集合,共同商议为啥苏瑜的计划!与此同时.
　　看着赵家子弟繁忙的模样,一直唯唯诺诺的徐翔,眼中突然闪过一抹精光,心中喃喃低语道:“狗咬狗的好戏,恐怕很快就要上演了!……蓝家小队.
　　也在飞速的穿梭着,而赶路之余,蓝少羽等人也奇的孩童一样,不断的询问着各个战斗过程.
　　当他们得知.
　　第7间出现僵尸风狼，变异.
　　第8房间出现银风狼首领时,一个个都是惊讶的张大了眼睛.
　　似乎不敢相信.
　　苏瑜区区白银三星,就暗枪匹马,一路横扫各个房间.
　　当然了.
　　苏瑜也考虑到众人的接受程度,没有将自己单杀首领级蛮兽“双角银风狼”
　　的事情说出去,否则,蓝家的人恐怕已经震惊的石化了.
　　“苏兄.”
　　“有句话不知当讲不当讲.……”
　　蓝少羽嘀咕道.
　　“讲.”
　　苏瑜淡淡开口.
　　“苏兄,你的实力,毋容置疑.”
　　“不过,越妖孽的天才,就越难以成长.
　　尤其是苏兄你,得罪了傲慢的赵家,想必现在赵峰正在集结忍受,跃跃欲试呢!”
　　蓝少羽担心的说道.
　　“赵家么……”
　　苏瑜嘴角微微抽动了一下,眼中,挂着一抹奇异的光彩.
　　“不过苏兄.”
　　“只要你肯加入我们蓝家,那么,赵家的威胁将烟消云散.
　　到时候,任何人敢对苏兄出手,我蓝家必将权力为苏兄而战.”
　　蓝少羽再度说道.
　　“加入蓝家”
　　“不错,加入蓝家有两个条件,一是直接改姓蓝,二是娶一位蓝家的大小姐,入赘到蓝家.”
　　“抱歉!”
　　苏瑜想也没想,就斩钉截铁的回答道.
　　开什么玩笑.
　　他手握力量,敏捷,体质三大天赋,未来潜力不可估量,一个小小蓝家就让自己效忠,也太自大了.
　　至于入赘蓝家,这就更是不可能了.
　　“好吧.……”
　　看到苏瑜的回道,蓝少羽不免有些遗憾.
　　没有成功招募这样一位绝世妖孽,这确实是蓝家的一大损失.……
　　蓝家小队一路赶路.
　　不觉间天色已晚.
　　小队来到了一处上清水秀,瀑布横流的峡谷,峡谷地势纤巧,蓝家小队开始扎营休息.
　　营帐内.
　　苏瑜简单休息了一下,就出了营帐.
　　外面月色高挂,繁星点点,正是一个练刀的好日子!……月刃乱舞!月刃乱舞!月刃乱舞!苏瑜挥动斩马刀,璀璨的月刃四散飞去,月刃碟在一起,形成了一圈比木头凳的强.……
　　练了小半天时间.
　　第二魂环,足足增加了30年魂龄,收获不可谓不大.
　　同时苏瑜也感觉有些疲倦,于是乎,将斩马刀收回,继续随意的走着.
　　哗啦啦.……刚走了一会儿……,瀑布拍打地面的声音就是.……传了过来,苏瑜抬手望去,只见一道约300长的举瀑布,浩浩荡,掉落了下来.
　　水流巨大的冲击力,也是将瀑布下方冲出了一个湖泊.
　　“等等.……”
　　“我的第三魂环,乃是防御进化,只要我站在瀑布下方,防御瀑布的冲击,岂不是就能出发防御进化.……”
　　“第三魂环,升级有救了!”
　　苏瑜心中狂喜道.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说

第117章?躺尸修炼，五百年玄武魂环达成！
　　轰隆隆.……瀑布之水从三千米高空落下,发出震天动地般的声响,整个山谷,都因为瀑布巨大的撞击力,而轻微震颤着.
　　正好,在瀑布的边缘位置,有着几个巨大的青石,承受着瀑布的冲击.
　　嗖!苏瑜一跃而上,跃到了青石上,刹那间滚滚瀑布如铁锤般砸落在身上,肌肤以肉眼可见的速度绽裂开来.
　　幸亏苏瑜拥有体质系天赋,若是一般武者,恐怕立刻.
　　会被瀑布击成重伤.
　　第三魂环启动!玄武晶膜!苏瑜立刻.
　　启动第三魂环,脚下一圈白色亮光浮现,旋即,周身覆盖了一层透明晶膜,晶膜清澈透亮,闪烁着一丝丝古朴的玄武纹路.
　　铛铛铛!瀑布之水落在玄武晶膜上,赫然是,发出了金属般的撞击声.
　　苏瑜也全身一松.
　　有“玄武晶膜”
　　在,这三千米的瀑布,已经无法伤害到他分毫了.
　　这样的防御能力,也着实令苏瑜惊喜.
　　约莫五分钟后.
　　识海中一排信息浮现.
　　“第三魂环启动.……”
　　“魂环能力,防御进化,启动……”
　　“魂龄+1年!”
　　“第三魂环玄武魂环当前魂龄101年!”
　　“下次进化:50!”
　　果然.
　　所谓防御进化,只要防御,就能获得进化.
　　而且,仅仅五分钟就增加了1年魂龄,效果也是相当的不错了……
　　轰隆隆.……瀑布之水不断的落下,狂暴的轰击在下方的苏瑜身上,他却是靠躺在石壁上,一脸轻松,一动不动,仿佛是没事人一样.
　　魂龄+1年!魂龄+1年!魂龄+1年!魂龄+1年!第三魂环的魂龄,也在不断的增长着,一个小时后,就是……增长了12年魂龄.
　　哈欠与此同时,苏瑜打了个哈欠,一阵倦意袭来,眼睛微微闭上,很快就陷入了梦乡.
　　而在他沉睡的时候,狂暴的瀑布一刻不停轰击在他身上,防御进化不断启动,第三魂环的魂龄依然不断的增长着.
　　魂龄+1年!魂龄+1年!魂龄+1年!……第二天,清晨,蓝家营地.
　　“羽少爷,不好了!”
　　蓝少羽正在沉睡,突然帐篷外一道焦急的声音传来.
　　“怎么回事”
　　蓝少羽揉了揉眼睛问道.
　　“羽少爷,瑜少不见了,咱们的人找遍了整个营地,都没有看到瑜少的身影啊!”
　　帐篷外声音再度响起.
　　“什么,苏兄不见了什时候发现的”
　　蓝少羽立刻.
　　困意全无,匆匆起床走出了帐篷.
　　苏瑜,可是他蓝家拉拢的妖孽级天才,是蓝家未来在曙光基地立足的根本,也是他蓝少羽未来争夺蓝家族长之位的关键.
　　这位…苏大妖孽,可绝不能出任意外啊.
　　很快.
　　在蓝少羽的命令下,蓝家所有人子弟全部活动起来,围绕找营地四周做拉网式搜寻,一定要彻底寻找到苏瑜的足迹不可……
　　半个时辰后.
　　蓝少羽在一名蓝家子弟的指引下,来到了一处瀑布前,瀑布高约三千米,仿佛从天而降,发出排山倒海般的气势.
　　而此刻,在瀑布下方的一块青石上,一个俊朗的少年身影正靠趟在那里.
　　“羽少爷,这位…瑜少不会被瀑布砸死了吧”
　　一位蓝家子弟小声嘀咕道.
　　这一处瀑布四周,有着特殊的重力场,瀑布从三千米高出落下,造成的冲击力,至少有1亿斤以上.
　　一般白银武者被瀑布击中,轻则皮开肉绽,重则直接暴毙.
　　“瑜少,就这样陨落了”
　　“不可能吧”
　　“怎么不可能,刚才蓝大柱用手摸了一下瀑布,直接手指骨折:!”
　　“可不要小看这一处瀑布!”
　　“太可惜了吧……”
　　“哎……”
　　蓝家子弟纷纷叹息不已,苏瑜,那可是他们蓝家交好的绝世妖孽,未来成长起来,蓝家也会跟着受益.
　　只是没想到.……“不可能……”
　　蓝少羽也是一阵失神,喃喃低语……然而也就在这时.
　　看似已经“死”
　　在瀑布之下的苏瑜,却突然伸了个懒腰,张开眼睛,似笑非笑的向这边望来,刚才众人的聊天苏瑜都已听到了,也是没想到,这群人竟然以为自己死了.
　　不过想想也正常.
　　恐怕除了自己,也没什么白银武者,能在瀑布一亿斤的冲击力下,还能安然入睡了.……
　　“苏兄,你.……”
　　望着苏瑜信步闲庭的,从瀑布中走出,来到岸边,蓝少羽还有一众蓝家子弟,都仿佛像看着怪胎一样看着苏瑜.
　　“咳咳,昨晚太累了,就在瀑布下睡着了.”
　　苏瑜尴尬笑道.
　　“额……”
　　蓝少羽不停的翻着白眼,这可是1亿斤冲击力的瀑布,能在这样的冲击力下安然入睡,这位…苏大天才的实力,也是令蓝少羽再度刮目相看.
　　不过……出于担心的缘故,蓝少羽还是特意叮嘱了几句,然后,便不再打扰苏瑜练功,带着蓝家子弟火速离开这一处瀑布……
　　走在路上.
　　蓝少羽的脑海中,还在不断回想着刚才的画面,越想越觉得神奇.
　　蓝家不乏体质天赋的武者.
　　也不乏能做到硬抗1亿斤冲击力的体系武者.
　　但是,但是……能在1亿斤的冲击下睡着的,却是一个也没有啊!“苏兄,真是越来越让人看不透了.”
　　蓝少羽笑着摇头.
　　不管怎样说,苏瑜和蓝家关系不错,苏瑜的实力越强,蓝家未来的收益就越高.
　　而眼前,他能做的,就是……动用他手中所有的资源,来保护苏瑜的安全.
　　一方面,是为了报恩.
　　一方面,也等于是为未来投资.
　　“吩咐下去.”
　　“严密封锁四周,不准任何人,任何蛮兽,打扰苏兄修炼!”
　　蓝少羽命令道……
　　魂龄+1年!魂龄+1年!魂龄+1年!很快,一天时间结束,苏瑜已经在瀑布下修炼了,确切的时候,是躺了24时的时间.
　　第三魂环,增加了288.
　　“继续!”
　　苏瑜咧嘴笑了笑,继续舒服的躺在瀑布下面……很快,时间又过了一天.
　　某一刻.
　　脑海中浮现一排信息.
　　“第三魂环启动.……”
　　“魂环能力,防御进化,启动……”
　　“魂龄+1年!”
　　“第三魂环玄武魂环当前魂龄:50年!”
　　“进化条件达成!”
　　“进化中……”
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐

第118章?顶级体质天赋，神秘1号的手腕！
　　【魂环:玄武魂环.
　　魂环位置:第三魂环.
　　魂环魂龄:50年魂环天赋:顶级体质天赋.
　　魂环能力:防御进化,玄武晶膜,快速再生新.
　　】.……新的魂环属性浮现了出来.
　　首先.
　　魂环天赋,由“高级体质天赋”
　　,提升为“顶级体质天赋”
　　所谓“顶级体质天赋”
　　,会大幅提升防御,耐力,恢复能力等.
　　拥有体质天赋的人,或许战力不够强,速度不够快,但绝对是活的最久的武者.
　　活下去,才能变强不是么.
　　其次.
　　玄武晶膜,再次提升,苏瑜测试了一下,将力量提升到7亿左右:时,才勉强划破晶膜的表面.
　　最后.
　　玄武魂环还拥有了一个新的能力,快速再生.
　　“试一试新能力如何……”
　　苏瑜将目光移向新的魂环能力“快速再生”
　　上面,从字面分析来看,这是一个快速恢复伤势的能力,而想要测试这个能力,身上也必须有点伤才行.
　　咔嚓!掏出一把匕首,苏瑜在手臂上割出一个寸深的伤口,顿时鲜血如注.
　　第三魂环启动!快速再生!苏瑜开启第三魂环,脚下白色光芒流转,新能力“快速再生”
　　,也同步开启.
　　然后不可思议的一幕发生了.
　　只见,受伤的伤口立刻.
　　以肉眼可见的速度恢复着,不过短短片刻功夫,伤口就愈合完毕,甚至连一丝丝的疤痕都没有留下.
　　简直太神奇了!“不错.……”
　　“有了这个能力,以后,就算受伤也能快速恢复了.”
　　苏瑜嘴角扬起.
　　在野外,一旦受伤就很难发挥全部实力,这个时候遭受蛮兽袭击的话,可是十分的危险.
　　但有了快速再生,苏瑜可以每时每刻,都处于巅峰战力状态.
　　喵喵!这个时候,在一旁呼呼大睡的豹纹小猫,突然抬起脑袋,对着天空喵喵叫了起来.
　　“嗯”
　　苏瑜抱起豹纹小猫,也是顺着豹纹的目光向天空望去.
　　豹纹作为一只亿万年魂环的具现,感知能力极强,它对着天空叫,肯定是发现了什么异常.
　　然而可惜.……天空上此刻乌云密布,光线很暗,苏瑜眯着眼睛瞅了好一会儿,却是什么也看不见.
　　“对了.……”
　　“我的眼睛虽然不行,但豹纹的眼睛可以呀!”
　　“降临!”
　　苏瑜心中明悟,立刻.
　　临功能,一丝意念降临到豹纹小猫的识海,然后,透过小猫的眼睛,观察起了天空.
　　果然……在豹纹小猫眼中的天空,和苏瑜眼中的天空,有很大不同.
　　确切来说,小猫的眼睛看的更远,也更清楚.
　　观察了一下,苏瑜也很快发现,乌云中,几只金雕正在盘旋飞行,似乎正在高空侦查这片峡谷.
　　“金雕”
　　苏瑜心中猛然一惊.
　　先前的蓝少羽等人被袭击,就是……拜兽教徒和金雕一族联手的结果.
　　现在金雕再度出现.
　　只有一种可能,那就是潜藏在裂缝空间的拜兽教徒,已经在计划对自己出手了.
　　那位一直隐藏的“神秘1号”
　　,许也即将现身!……“怎么,有苏瑜的消息了吗”
　　一处密林中.
　　赵峰皱了皱眉头,对着身后的徐翔问道.
　　赵家的人,已经寻找了苏瑜两天,没有任何消息.
　　现在,只能寄希望于这个徐翔了.
　　“哈哈,峰哥,幸不辱使命!”
　　“我们徐家的一名子弟,偶然在一处山谷中,发现了苏瑜的身影!”
　　徐翔搓了搓手兴奋说道.
　　“好!”
　　赵峰舒了一口气.
　　“不过峰哥,苏瑜现在不是一个人,而是和蓝家的人在一起.
　　待会遇到后,万一蓝家的人护着苏瑜,这可如何是好”
　　徐翔又为难的说道.
　　“蓝家的人么……”
　　“不除掉苏瑜,等这小子成长起来,我赵家,恐将有灭顶危机,蓝家若敢阻拦我,一并杀了就是.……!”
　　赵峰眼中闪过一抹寒光.
　　接下来.
　　赵家的几十号人,连同徐家的十几号人,组成一支百人队伍,浩浩荡荡杀向了苏瑜所在的山谷.
　　赶路的同时.
　　赵峰不时用余光打量徐翔两眼,不知为何,他总有种感觉,这个平日里狗腿子一样巴结自己的徐翔,今天似乎有哪里不太对.
　　不过也没多想.
　　毕竟这些年来,徐翔一直忠心耿耿,从无二心,办事能力也还不错,深的赵峰器重.
　　否则……仅凭徐家那点资源,徐翔也不可能成长为“炎大三杰”
　　之一了.
　　“一个低贱的狗腿子罢了.”
　　“不值得我多心.”
　　赵峰摇了摇头叹息道.……
　　与此同时.
　　在赵家队伍的后方,悄悄的跟随着另一……支队伍,这支队伍,有数百位人类武者,以及上千头金雕组成.
　　其中这些人类武者,背后全部生出了翅膀,可以如鸟类一样翱翔.
　　率领这支队伍的.
　　则是一头.……巨大的金雕,金雕翼展十余米,羽毛为金黄色,边缘为暗金色,乃是裂缝空间中金雕一族的族长——暗羽金雕!“孩儿们.”
　　“根据1号的可靠息,这次人族的武者中,出现了一位妖孽级的天才,他名叫苏瑜,闯过了玄武宫的第九房间.”
　　“这样的人一旦成长起来,对我们金雕一族而言,无疑是一种威胁!”
　　“所以,必须尽快将之铲除!”
　　暗语金雕冷哼道.
　　它一向很少亲自出手,不过,当得知有人闯过玄武宫第九房间后,立刻.
　　坐不住了,亲自杀了过来.
　　“铲除人族天才!”
　　“啾啾!”
　　“铲除人族天才!”
　　“啾啾啾!”
　　拜兽教徒们,金雕群中,也是发出一阵轻微的呼喊.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说

第119章?生死关头，蓝少羽的选择！
　　山谷内.
　　苏瑜回到了蓝家营地,将天空上有金雕监控的消息告知了蓝少羽,立刻.
　　引来了蓝家子弟一片哗然.
　　尤其是蓝少羽.
　　上次被金雕一族偷袭后,他早已有了心理阴影.
　　不过,一想到有苏瑜这位…超级大腿在,蓝少羽这才平静了下来,然后二话不说,带着蓝家二十几号人,浩浩荡荡离开了这片山谷.……
　　不过.
　　就在蓝家众人来到山谷出口:,准备离开的时候,眼前却突然出现了一排拦路的身影.
　　拦路的正是赵家,徐家的人,数量大约一百出头.
　　而为首的,则是同为“炎大三杰”
　　的赵峰,徐翔.
　　“怎么”
　　“赵峰,你要拦我蓝家的人!”
　　蓝少羽扫了一眼四周,明显感觉出了赵家人气势汹汹,不过蓝家也是八大家族之一,他也没什么好怕的.
　　“呵呵,蓝兄.”
　　“你我都是志国老师的学生,我们赵,蓝两家都是八大家族之一,我赵峰,怎么可能拦你呢.”
　　赵峰微微笑道.
　　“那让开!”
　　蓝少羽作势就要离开山谷.
　　然而这时.
　　赵家,徐家的百余号人,立刻.
　　拦在了蓝家众人身前.
　　“什么意思”
　　蓝少羽皱眉.
　　“蓝兄.……”
　　赵峰似笑非笑的目光,移向蓝家小队中的苏瑜,开口道:“蓝家的人,可以走,不过,这个苏瑜,必须留下来!”
　　这话意思很明显了.
　　赵家的目标,就是……苏瑜,蓝家最好不要插手!“如果我蓝家,一定要带苏兄一起离开呢!”
　　蓝少羽冷冷回应道.
　　“蓝兄,今天苏瑜的事情,必须有个了解.
　　任何阻拦我赵家的人,都将和苏瑜一个下场!”
　　赵峰目光一眯.
　　不到万不得已,他也不愿和蓝家为敌,不过没办法,苏瑜实在太妖孽了,如果现在不能除掉此子,未来赵家肯定要遭受对方的疯狂报复!再说了.……就算把蓝家的人全杀了,又有谁知道呢!!说话间.
　　赵家众人纷纷亮出兵器,滚滚杀气散播开来.
　　无论是总体数量,还是单体实力,赵家的人无疑都占据绝对优势.
　　如果和赵家开战,这支蓝伍,恐将全军覆没!一想到这里.
　　蓝家众人,包括蓝少羽在一个个脸色凝重,踌躇不.……
　　“咳咳.……”
　　也就在焦灼不已的时候,当事人苏瑜,轻轻咳嗽了一声走了出来.
　　苏瑜淡淡望了眼蓝少羽,微笑道:“蓝兄,这是我和赵家的私人恩怨,勿用蓝家出手.”
　　“这个.……”
　　蓝少羽脸上浮现一抹踌躇,他极为看重苏瑜,也愿意动用所有资源保护苏瑜.
　　不过……现在和赵家作对的话,他们这二十几号蓝家精英子弟,很可能全部葬身于此.
　　虽说苏瑜对他有救命之恩,但为了报恩,赌上二十几名蓝家精英的性命,也未免.……而另一方面.
　　如果这个时候,选择和苏瑜站在一起,那么蓝家将会彻底收获这位…绝世妖孽的好感……到底该怎么办蓝少羽嘴角抽了抽,始终无法做出决定.
　　而也就在他纠结的时候,苏瑜,已经毫不犹豫的,单枪匹马走向了赵家的队伍……
　　“很好!”
　　“苏瑜,你敢一个人挑战我们赵家,这份胆色,着实令人佩服.”
　　“不过,你此生最大的错误,就是……和我们赵家作对!”
　　看着苏瑜一个人走来.
　　赵峰冷冷笑了笑,然后一挥手,身后近百人的赵家子弟,纷纷掏出“乌金战弩”
　　,将准星对准了苏瑜.
　　乌金战弩,一把造价至少数千万起步.
　　就算财大气粗的八大家族,也不可能给每位弟子配备“乌金战弩”
　　.
　　当然了,乌金战弩的杀伤力也不是盖的,可以远程输出,集火秒杀一些强力蛮兽.
　　看到战弩出现.
　　蓝家的人更是一阵后怕,可以想象,如果刚才他们为了苏瑜和赵峰作对,那结果恐怕无法想象.……“我赵家的乌金战弩小队.”
　　“原本是用来对付首领级蛮兽的,苏瑜,你能死在战弩之下,也算是你的运气了.”
　　赵峰有些炫耀的说道.
　　“喔那可以试试!”
　　苏瑜微微一笑,露出两排洁白牙齿.
　　“哼,死到临头还嘴硬!”
　　“放!”
　　赵峰一挥手,战弩纷纷启动,一道道乌金弩箭刺破空气,形成一股狂暴的乌金箭雨覆盖了向了苏瑜.
　　第二魂环启动!猫步!苏瑜脸色从容,脚下第二魂环的绿色光芒亮起,能力“猫步”
　　开启,速度增幅骤然提升到17倍.
　　簌簌簌簌簌簌!簌簌簌簌!簌簌!乌金箭雨密密麻麻落下,然而,深处箭雨中的苏瑜,却是一脸风轻云淡在的箭雨中漫步,没有被箭雨伤害到分毫!“嘶……”
　　“这……”
　　“好快的速度!”
　　“鬼魅一般!”
　　“什么,竟然躲开了赵家的箭雨”
　　“这速度,至少和黄金级武者有的一拼了吧!”
　　望着这不可思议的一幕.
　　四周的蓝家,赵家,徐家武者都是瞪大了眼睛……
　　“此子,决不能留!”
　　望着苏瑜的身影,赵峰眉心挤成一个“川”
　　字,这个苏瑜的妖孽程度,比他想象中还要夸张,必须除掉!然而也就在这时.
　　苏瑜的身影,已经如闪电一般,冲出了箭雨,来到了赵家队伍之中.
　　一道冰冷声音随之响起:“下面,该我出手了!”
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐

第120章?1号的真实身份！
　　第二魂环开启!猫之手开启!苏瑜如鬼魅一般,冲入了赵家小队之中,旋即魂环能力“猫之手”
　　开启,攻速增幅提升为14,一记迅捷无比的月光从刀锋上斩出.
　　月刃斩!咔嚓!1攻速之下,根本没人看得清楚苏瑜如何出刀,只是看到一记月刃划过,两名赵家子弟,就被齐刷刷的拦腰切断.
　　月刃斩!月刃斩!月刃斩!苏瑜没有停留,1攻速下的他,只是眨眼之间,就一连斩出了十几道月刃,四周的赵家精锐子弟,还没反应过来,便是身首异处,一一倒在了地上.
　　“可恶!”
　　“快,一起上,阻止苏瑜这小子!”
　　看到家族子弟惨死.
　　赵峰顿时双目如血,这些都是赵家的精英啊,但在苏瑜的刀锋下连反应的机会都没有,便一一倒地.
　　不由怒喝一声,招呼众人一起出手.
　　嗖,嗖,嗖,嗖.……一道道刀光剑影密密麻麻卷向了苏瑜.
　　“数量.”
　　“在绝对的实力面前,不值一提.”
　　面的赵家人围攻,苏瑜不屑的摇了摇头,旋即刀锋一横一竖,一道十字:月刃迸射而出.
　　十字:月刃斩!十字:月刃斩!十字:月刃斩!一道道十字:月刃闪过,在锋利的月刃面前,赵家的精英弟子们,宛若纸一样脆弱,纷纷被十字:月刃切割成了光滑的四份.
　　转眼功夫.
　　在苏瑜的脚下就堆满了三十多名赵家弟子的尸体.
　　“停!”
　　“大家退下,你们不是他的对手!”
　　赵峰皱了皱眉,命令停止进攻.
　　转眼功夫,苏瑜就杀了三十多个赵家精英,赵家简直是自杀式进攻,照这样下去,赵家的近百号人,怕不是要被苏瑜全部斩杀!“不得不说.”
　　“能闯过玄武宫第九层,苏瑜,你的实力确实令人刮目相看.”
　　“那么.……”
　　“就让我和徐翔,试一试你的身手吧!”
　　赵峰说着,向一旁的徐翔递了一个眼神,旋即,这两位“炎大三杰”
　　,同时出手,杀向了苏瑜.
　　这其中.
　　赵峰是力系,体系双天赋武者,武器用的是门板一样的重剑,负责正面攻击.
　　徐翔是敏系,风系双天赋武者,速度极快,武器是一把短刀,可以近战缠斗,也可以远程放风刃,十分灵活.
　　嗖!嗖!嗖!徐翔表现的十分谨慎,一直不敢靠近苏瑜,多的远远的,不停的远程放风刃.
　　赵峰则采用了近战缠斗战术……
　　在一旁.
　　蓝家的人观摩的这一场战斗,感触颇深.
　　炎大三杰.
　　在整个曙光基地年轻一代武者,那都是名声赫赫的存在,是无数年轻人仰慕的对象.
　　然而现在,三杰中的两人,联合对付一个白银三星武者,却是落尽了下风.
　　如果这场战斗画面传出去,想必,也会在曙光城引起巨大的震动.
　　与此同时.
　　蓝少羽目光紧锁,观看着场中的战斗.
　　不知为何,他总有种奇怪的感觉,先前一刹那间的犹豫,让他错失了一个此生最大的机缘……
　　“玩的差不多了,到此为止吧.”
　　缠斗了一会儿.
　　苏瑜摇了摇头,所谓的“炎大三杰”
　　也不过如此,他也懒得再和对方玩“猫和老鼠”
　　的游戏,抬手刀锋向上,一道快若闪电的月刃劈向了赵峰心脏位置.
　　“啊!”
　　赵峰痛叫一声,拼命躲闪,但可惜终究还是慢了一拍,左肩膀被月刃击中.
　　噗嗤一道血线划过,赵峰左臂,齐刷刷被月刃切掉,鲜血横流.
　　“撤!”
　　另一边,徐翔看到赵峰正面被击退,立刻.
　　毫不犹豫的,选择收刀脱离了战场.……
　　赵峰手上.
　　徐翔撤退.
　　没了这二人的阻拦,赵家队伍,已经彻底没人可以阻止苏瑜了,他提着三米斩马刀,立刻.
　　如入无人之境一般冲进了赵家的人群中.
　　第二魂环开启!猫步开启!猫之手开启!苏瑜脚下第二魂环疯狂旋转.
　　猫步开启,17倍移速!猫之手开启,14攻速!在二者的叠加下,苏瑜如狼入羊群,在赵家队伍中大开杀戒.
　　十字:月刃斩!双重月刃斩!三重月刃斩!四重月刃斩!五重月刃斩!苏瑜挥舞着三米斩马刀,一道道月刃切开空气,顺便,也切开了赵家子弟们的身躯.
　　在外界.
　　赵家子弟,地位处于整个基地金字塔的顶端,一向趾高气昂,自认高人一等.
　　但现在.
　　他们却是像绵羊一样被苏瑜尽情屠杀着.
　　剩余52人.
　　剩余35人.
　　剩余12人.
　　赵家子弟一个个惨死,就算逃跑,他们也跑不过17倍移速的苏瑜,结果只能是被追上砍死!……“徐翔,快牵扯一下苏瑜,给我赵家子弟逃命的机会!”
　　赵峰一脸悲痛欲绝的说道.
　　现在赵家子弟们唯一活命的机会,就是……逃走了,然而,苏瑜速度实在太快了,如果没有牵制的话,没人能躲过苏瑜的追杀!然而.……一向对赵家言听计从,毕恭毕敬的徐翔,此刻却是默不作声,毫无回应.
　　“好你个狗奴才!”
　　“没了我们赵家的资源支持,你徐家算什么东西,你徐翔又算什么东西,……还不快出手!”
　　赵峰一边捂着断臂,一边对徐翔怒吼道.
　　然而.……徐翔一言不发,目光像是看死人一样看着赵峰.
　　而接下来,无论赵峰如何命令,甚至是如何哀求,徐翔一直面色沉静,莫不……做声.
　　和平日里那个…狗腿子完全是两个人!赵峰完全懵了……“哈哈.……”
　　苏瑜屠灭了其他赵家子弟,也是长出一口气,一脸玩味的向赵峰望来,有些好笑的说道:“赵峰,恐怕你还不知道,徐翔的真实身份吧”
　　“真实身份”
　　赵峰疑惑.
　　“不错.……”
　　苏瑜目光移向徐翔,一字一字,清晰的说道:“如果所猜不错,徐翔,便是拜兽教的那位1号吧!唰!唰!唰!闻言.
　　四周众人脸色齐刷刷一变,蓝少羽一脸惊讶,赵峰脸上更是深深的不可.……置信.
　　而只有徐翔,和身后的徐家子弟,露出了笑容.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说

第121章?暗羽现身，拜兽教的拉拢！
　　第11章暗羽现身拜兽教的拉拢!堂堂“炎大三杰”
　　之一的徐翔,竟然是拜兽教徒,这个消息,立刻.
　　引来一阵轰动.
　　“怎么可能”
　　赵峰回过头,不可思议的望着徐翔.
　　只是,这位…他以前眼中的狗腿子,此时,身后生出了一幅巨大翅膀,整个人都散发着一股恐怖的蛮兽气息.
　　“赵峰,你实在太令我失望了,竟然一点也没有伤到苏瑜这小子.”
　　徐翔似笑非笑的道.
　　“可恶,你个叛徒……!”
　　赵峰却是一口老血吐了出来,眼中闪过疯狂恨意:“徐翔,我赵家待你不薄,你和徐家能有今天成就,多亏了我赵家提携,没想到你却堕落为了拜兽教徒!”
　　赵峰实在好恨!被一个属下背叛,对于……高傲的赵家人而言,简直不能容忍!“呵呵.……”
　　“好一个待我不薄.……曙光基地,大部分资源都被你们赵家,蓝家这些……八大家族掌控.
　　只要八大家族还在:,我们徐家就永远是你们眼中的狗腿子.”
　　“与其.……做你们赵家的狗腿子,还不如做拜兽教的狗腿子,至少,拜兽教给的价钱更高!”
　　徐翔有些解气的说道.
　　这些年来,为了讨好赵家,讨好赵峰,他一直默默隐忍,被赵峰呼来喝去,当狗腿子一样指使.
　　只是今天,这一切都结束了,徐翔也有种说不出的痛快.
　　说话间.
　　徐翔又将目光移向苏瑜,目光复杂,有些真诚的说道:“苏瑜,你的天才程度远远超过我,如果你肯加入拜兽教,享受拜兽教的无尽资源,你未来的成就,一定远远高于我.”
　　“额”
　　苏瑜微微一愣,怎么听口气,这个徐翔要招降自己“苏瑜,你是外城来的武者,想必很清楚,在人类的社会,像你我这样出身平凡的人,想要成长起来,会经历何等的困难.”
　　“我们普通人家的孩子,想要成功,付出的努力是赵峰,蓝少羽这些.……八大家族子弟所不能想象的!”
　　“这样的人类社会,值得你我效忠吗”
　　徐翔循循善诱,真诚无比的说着.
　　也不得不说,徐翔的话也确实有几分道理,苏瑜两世都是普通人,对于……普通人的艰辛深有感触.
　　若非这一世有“外挂”
　　在,他的下场,恐怕十分凄惨.
　　“苏瑜.……”
　　“我们拜兽教的宗旨,是在大蛮兽种族的帮助下,推翻腐朽的各大人类联盟,建立一个公平的人类新秩序,加入我们吧,,我们一起创造历史!”
　　看的出来.
　　徐翔也是很看重苏瑜的天赋的,再度真诚的劝说道.
　　其他徐家子弟,也是露出期待的神色.
　　以苏瑜的天赋,如果加入的话.
　　那未来拜兽教的势力,无疑将大幅增强,甚至,能夺下曙光基地呢!“人类新秩序……说的确实不错.”
　　“不过,和蛮兽合作,无异于与虎谋皮.”
　　“所以,我拒绝!”
　　苏瑜重重摇头.
　　事实上,拜兽教之所以一直死灰复燃,无法彻底剿灭,也是因为,拜兽教对于..人类下层社会,太有吸引力了.
　　拜兽教的教义,可以满足普通人的精神需求.
　　拜兽教的资源,可以提升普通人的实力.
　　只是……拜兽教的所作所为,往往是投毒,爆炸,暗杀,而且往往对容易下手的平民出手,跟恐怖分子差不多.
　　这样的组织,苏瑜是断然不会加入的.
　　“说的好!”
　　“苏瑜,我赵家也是受徐翔迷惑,才一直和你作对.
　　不如现在,你我暂且摒弃前嫌,共同对付拜兽教的威胁如何!”
　　赵峰又突然说道.
　　敌人的敌人就是.……朋友,现在场中,徐翔是所有人的敌人,那么,赵峰也看到了和苏瑜这位…绝世妖孽和好的机会!“喔”
　　苏瑜却是皱了皱眉头,有时候,相比于外部威胁拜兽教,赵家这种内部的蛀虫反而更令苏瑜厌恶.
　　“苏瑜,我们赵家有错在先.”
　　“但你也杀了我们赵家近百号人,也算扯平了.”
　　“而且……”
　　“眼下拜兽教,才是我们人类共同的敌人!”
　　赵峰一脸善意的向苏瑜走来.
　　之所以向苏瑜示好,原因也很简单,他现在断了一臂,想要在拜兽教手中活命,只有向苏瑜示好了.
　　然而下一刻.……咔嚓!一道月刃在赵峰眼中骤然扩大,旋即,月刃从上至下,平滑的将赵峰切为左右:两半……直到死,赵峰眼睛还瞪得大大的,似乎是,死不瞑目!“抱歉,拜兽教要杀,赵家也要杀.”
　　苏瑜收刀,冷冷凝视了地面上赵峰的尸体一眼,微微说道.
　　咔!咔!咔!接下来.
　　其余赵家子弟,也没逃脱苏瑜的刀锋,被一一斩杀.
　　而与此同时.
　　密林中,徐徐飞出了黑压压一大片身影,有上千头金雕,也有数百名长着翅膀的拜兽教徒.
　　为首的,则是头翼展十余米的巨大金雕,这头金雕微微扇动翅膀,恐怖的气息就散播开来,令在场的所有金雕,拜兽教徒,蓝家子弟浑身颤抖,不能自已……
　　“这是,属于五阶首领级蛮兽的气息!”
　　感受着这股恐怖至极的气息.
　　蓝少羽喃喃自语,眼眸中,同时浮现了一抹绝望.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐

第122章?再次挑战首领级蛮兽，羽毛化箭的威力！
　　“不错不错.……是个好苗子!”
　　“不过可惜了……”
　　“不能为我拜兽教所用,那么,只能毁掉了!”
　　暗羽金雕徐徐扇动翅膀,一双金色鹰眼俯视着苏瑜,有些可惜的说道.
　　在观看了刚才苏瑜的出手后,暗羽金雕,已经极为的欣赏苏瑜.
　　但可惜,苏瑜显然不是徐翔那种…软骨头.
　　第一魂环启动!昂!黄金龙威!苏瑜开启第一魂环能力“黄金龙威”
　　,这才抵挡住了暗羽金雕的气势压迫,也是徐徐说道:“拜兽教,还不配我效忠.”
　　“放肆!”
　　暗羽金雕顿时怒喝,旋即摆了摆翅膀,便有上百头金雕,几十名拜兽教徒从而天降,俯冲了下来.
　　咻.……!!咻.……!!咻.……!……金雕浑身羽毛如金属般坚硬,此刻俯冲下来,宛若是一只只破空利箭,密密麻麻笼罩向了地面的苏瑜.
　　第一魂环!昂!!霸龙之力!月刃乱舞!苏瑜再度催动第一魂环,脚下蓝色光圈爆闪,能力“霸龙之力”
　　启动,60倍的力量顿时灌输于双手之上,三米长的斩马刀也是呼呼挥舞了起来,一道道刀光从刀锋上迸射而出.
　　刹那之间,密密麻麻的刀光,在苏瑜周身汇聚成一个“球形刀幕”
　　铛!铛!铛!金雕撞击在刀幕上,瞬间,如飞蛾扑火一样,被刀光轻而易举的剿灭.
　　这也并没有什么奇怪的.
　　苏瑜拥有60倍增幅,力量高达:18亿斤,单单是力量,就足以秒杀这些……普通的五阶蛮兽,更何况,算上凡级四星44战技《月刃斩》的威力了.
　　哗啦啦.……片刻之间,第一波进攻瓦解,地面上,也是留下了上百具金雕和拜兽教徒的尸体.
　　不过.
　　四周的蓝少羽,蓝家子弟们,表情并没有一丝放松.
　　苏瑜的实力确实很强,几乎是秒杀五阶蛮兽,但此时,天空上还有一只五阶首领级蛮兽呢.
　　这才是最头痛的!……“大鸟.……”
　　“你还是亲自动手吧,这些小东西,还不够塞牙缝的.”
　　苏瑜停下,对着天空微微摇头道.
　　“哼!”
　　“渺小的人类,那就让本尊来会回你吧!”
　　暗羽金雕声音微微凝重,它身为一头.……五阶首领级蛮兽,原本还是有些不屑于对一位白银三星动手的,不过现在看来,除非它亲自动手,恐怕没人能奈何的了这位…人类天才了.
　　嗖!暗羽金雕动了,它翅膀收拢,如一道从天而降的金光刺向苏瑜,连带着将四周的空气,都刺成了一片粉碎.
　　“首领级蛮兽,力量至少1,甚至20亿斤……”
　　“最好不要硬抗.”
　　苏瑜眼中闪过一抹光芒,他,攻防一体,更适合用来群战.
　　再说了,苏瑜作战策略还是以稳为主,既然不能在力量上压过对方,那么就没必要正面硬拼.
　　第二魂环启动!猫步启动!苏瑜立刻.
　　开启第二魂环,能力“猫步”
　　同时开启,速度增幅骤然暴涨到17倍!不得不说.
　　暗羽金雕的速度快的出奇,眨眼之间,就俯冲到了地面.
　　但可惜,17倍移速增幅下的苏瑜,速度无疑更胜一筹,在暗羽金雕落地之间就迅速转移.
　　让暗羽金雕扑了个空.
　　“就是现在!”
　　“第二环环开启!”
　　“猫之手!”
　　趁着暗羽金雕扑了个空的机会,苏瑜已经开着猫步,绕到了暗羽金雕的身后,顺便,再次开启了第二魂环能力“猫之手”
　　猫之手开启之后,攻速,由4倍增幅,暴增到14增幅.
　　1攻速.
　　可不是…谁都能驾驭的了的,苏瑜明显感觉到,手在不停的颤抖.……咔咔咔咔!铛!铛!铛!旋即刀光匹练般落下,击中暗羽金雕身后的羽毛.
　　暗羽金雕的羽毛,要比一般合金都坚硬多了,一刀劈下去,只能劈出一个细小的痕迹.
　　不过也无所谓.
　　苏瑜有的是攻速,片刻之间,就砍出了几十刀,成功切开暗羽金雕身后的羽毛,刀锋刺入了金雕体内,鲜红的鲜血喷涌了出来.
　　“可恶啊!”
　　暗羽金雕顿时勃然大怒,一个交锋,竟然被一个区区白银三星给伤了,实在是耻辱.
　　呼!呼!呼!暗羽金雕不断的扇动巨大的翅膀,翅膀上至少携带一二十,亿斤的力量,不但的去攻击苏瑜.
　　但可惜,它空有一身力量,苏瑜跟苏瑜差距太远了.
　　猫步!猫之手!猫步!猫之手!猫步!猫之手!苏瑜不断的开启猫步和暗羽金雕绕圈圈,一有机会,就开启猫之手,14攻速疯狂输出.
　　一会儿……战斗下来.
　　暗羽金雕不仅没有伤到苏瑜一下,反而,自己身上出现了几十道伤口,鲜血流的满身都是……
　　嘶.……看着这一幕,正在围观的蓝少羽,徐翔等人,也都是不由瞪大了眼睛.
　　暗羽金雕,这可是一头.……五阶首领级蛮兽!力量至少10亿斤起步!然而.……却被白银三星修为的苏瑜给“吊起来”
　　打,这也太夸张了!“不愧是通关玄武宫的天才,只可惜,你我道路不同!”
　　徐翔微微感慨.
　　“苏兄.……他.……”
　　蓝少羽心中更是五味杂陈.
　　如果实现知道,苏瑜能和一头.……五阶首领级蛮兽打的有来有回,他刚才,或许会毫不犹豫的率领蓝家众人誓死保卫苏瑜.
　　但可惜,他犹豫了,他错过了一个拉拢妖孽级天才的绝佳机会!一个改写蓝家历史的机会!……战斗又持续了一会儿……
　　暗羽金雕,在苏瑜的不断偷袭下,已经是遍体鳞伤,完全被动了.
　　胜利的天平,似乎已经完全倒向了苏瑜一方.
　　“可恶的人类!”
　　“你不会以为,仅仅这样,就能击败一头.……首领级蛮兽吧……那么,是时候,让你见识一下首领级蛮兽的真正实力了!”
　　暗羽金雕一个展翅跃起到空中,躲开了苏瑜的功绩范围.
　　嗯,打不过就跑,也是飞行蛮兽的优势.
　　而下一刻.
　　暗羽金雕双翅完全展开,金雕的羽毛,在阳光的映照下绽放出金属光泽,然后,暗羽金雕的全身翁然一阵,一根根羽毛就如金色利箭一样爆射了出去.
　　赫然是.……羽毛化箭!看无下划线版小说请下载飞卢小说

第123章?玄武魂环的首秀！
　　嗖!嗖!嗖!暗羽金雕那一双金色翅膀翁然一震,三根金色羽毛就如利箭一般刺破空气.
　　首领级蛮兽射出的羽毛,速度也是快的出奇,眨眼之间,就来到了苏瑜眉心处.
　　眼看着就要射穿苏瑜脑门.
　　第二魂环启动!猫步!苏瑜故技重施,脚下第二魂环亮起,能力猫步同步开启,速度增幅骤然提升到17倍,一步踏出,就横移了十几米,成功躲开了三根羽毛!嗖!嗖!嗖!然而.……三根羽毛射空之后,确实仿佛长了眼睛一样,又飞速折返了回来,刺向了苏瑜后辈.
　　“额”
　　“这羽毛还能制导”
　　苏瑜微微诧异了一下,正常的羽毛和弓箭一样,射出去之后,只会沿一条直线飞行.
　　而暗羽金雕的羽毛,却似乎和地球上的制导导弹差不多,竟然可以锁定自己,一直跟随自己.
　　这就有点坑爹了!!月刃斩击!月刃斩击!月刃斩击!月刃斩击!铛!铛!铛!铛!没办法.
　　苏瑜抬起三米斩马刀,对着空气连斩十几刀,这才将三根羽毛全部斩落在地.
　　“哼……”
　　“有点东西,,不过,这才只是刚刚开始罢了.”
　　暗羽金雕微微诧异了一下,旋即翅膀一振,又是一道道金色羽毛飞射了出来.
　　嗖!嗖!嗖!嗖!嗖.……一共七根羽毛,在空中分成七个7方向射向了苏瑜.
　　前,后,左,右,上等苏瑜逃脱的方向,全部被羽毛所封死.
　　“这些.……羽毛太灵活了.”
　　“月刃乱舞!”
　　苏瑜没有大意,立刻.
　　开启“刀幕”
　　,顿时一圈密密麻麻的刀光围绕在了自己周围.
　　铛,铛,铛,铛.……七根羽毛,一接触到刀幕,立刻.
　　被弹开,不过,这毕竟是首领级蛮兽的羽毛,没有那么容易击落,一直缠斗了一分钟,这七根羽毛,才最终被刀幕斩落.
　　嗖,嗖,嗖.……铛,铛.……接下来的战斗,进入了拉锯战.
　　暗羽金雕,不断的释放羽毛进攻苏瑜.
　　而苏瑜,一直开着刀幕防御.
　　双方都不轻松.
　　苏瑜一直开着刀幕,体力消耗极大,若不是拥有顶天赋,他早就累趴下了.
　　暗羽就更不好受了,它不断的释放羽毛,身上的羽毛越来越少,慢慢似乎要变成一只“秃雕”
　　了,狼狈的不行.
　　“所有人,给我上,破开此子刀幕!”
　　暗羽金雕怒喝一声.
　　嗯,刀幕不破,它的羽毛就永远无法对苏瑜造成伤害.
　　啾!啾!啾!在场的上千头金雕,立刻.
　　一拥而上,呼啸着冲向了苏瑜的刀幕.
　　金雕的肉身,在刀幕面前就显得比较脆弱了,一靠近刀幕,便被切割成一片片血肉碎片.
　　不过低阶蛮兽心智简单,一向对首领极为服从,即便是不断惨死,金雕们也前赴后继的对苏瑜展开了自杀式攻击!另一方面.
　　那些……拜兽教徒们,显然就面露怯意,有点惧怕了,甚至有的教徒已经有了逃跑的心思.
　　不过.
　　在暗羽金雕出手杀了几位教徒示众后,其他拜兽教徒,也只能硬着头皮,往上冲了.
　　咔嚓!咔嚓!咔嚓!咔嚓!冲上来的金雕,拜兽教徒们,一个个被切割成碎片,鲜血和碎片洒落了一地.
　　球形刀幕,也被染成了一片血红.
　　与此同时.
　　苏瑜也渐渐感觉有些吃力了,毕竟一直开启刀幕,消耗实在有点太大.
　　就算他是顶级体质天赋,也有些顶不住了.……
　　时间推移.
　　已有上千具血肉模糊的尸体,倒在了苏瑜的脚下,苏瑜手中的刀光,也是越来越慢了.
　　实在是杀不动了!刀幕,也渐渐露出了一丝破绽.
　　“哈哈.……!”
　　“这小子已经不行了,都让开,让本尊彻底了解了他!”
　　某一刻.
　　暗羽金雕看到苏瑜的刀幕已经破绽百出,不由哈哈大笑,让众人让开,然后一扇翅膀,九根金色羽毛利箭般射出!嗖!嗖!嗖.……九根羽毛,轻而易举,穿过了苏瑜已经破绽百出的刀幕,刺向了苏瑜身体.
　　“铛!铛!铛!”
　　苏瑜连忙改变刀势,劈向羽毛.
　　不过可惜,他体力消耗严重,一连斩落七根羽毛后,剩余的三根羽毛,就刺中了苏瑜的胸膛.
　　第三魂环开启!玄武晶膜!在被羽毛击中的一刹那,苏瑜脚下第三魂环浮现,白色光芒爆闪不已,魂环能力“玄武晶膜”
　　同步开启,在苏瑜周身形成了一层透明薄膜.
　　铛!铛!铛!那三根羽毛击中晶膜,发出一道金属交鸣之声,然后,赫然就是被挡了下来,一一跌落到了地上.
　　嘶!看到这一幕,场中立刻.
　　响起一阵倒吸冷气之声.
　　堂堂五阶首领级蛮兽,暗羽金雕的羽毛,竟然被苏瑜的“肉身”
　　抵挡下来了.
　　此子的防御能力,到底是有多变态.……“暗羽大人,已经耗尽了力气,此时的羽毛只有三成不到的威力.”
　　“即便如此,苏瑜能硬生生抗下暗羽大人的羽毛,已经是相当变态了……有此子在,未来的曙光基地,我拜兽教恐将翻不起什么浪花了.”
　　徐翔面色复杂的喃喃自语道.
　　“这便是苏瑜的真实防御能力吗”
　　蓝少羽同样震惊.
　　此刻他才回想起来,一直以来,苏瑜都以超快的速度,碾压级别的力量,无与伦比的刀法而著称.
　　对于……苏瑜的防御能力,很少有人关注.
　　也可以说.
　　苏瑜参加的战斗,都是碾压级获胜,所以他的防御能力一直没有人看到过.
　　但今天.……苏瑜竟然硬抗了一头.……五阶首领级蛮兽的进攻,所表现出的防御能力,简直超乎蓝少羽的想象.
　　而一想到.
　　他竟然错过了拉拢这位…绝世妖孽的机会,蓝少羽就不由喉咙苦涩,更加感觉后悔了!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐

第124章?暗羽受死，徐翔的委托！
　　第14暗羽受死徐翔的委托!第三魂环开启!玄武晶膜!铛!铛!铛!苏瑜开着第三魂环,周身笼罩着一层透明光膜,硬扛着一根根飞射而来的羽毛,大步朝着暗羽金雕走去.
　　这头五阶首领级蛮兽,已经是强弩之末了,对方,已经几乎伤害不到他了!嗖!嗖!嗖!嗖.……眼看苏瑜一步步走进,暗羽金雕,像是发疯了一样,疯狂的扇动双翅,一根根金色羽毛爆射了出来.
　　而金雕的身上,此时也几乎已经“全果”
　　浑身上下,都看不到一根羽毛了,简直狼狈至极!不得不说.
　　暗羽金雕绝境时的反击还是很给力的,一连上百根羽毛飞过来,即便是开着“玄武晶膜”
　　的苏瑜,也微微吃不消.
　　某一刻,肩头的“玄武晶膜”
　　被羽毛击破,一道血线从肩头飘洒.
　　苏瑜终于被击伤了!看到这一幕,暗羽金雕,也仿佛看到了一丝战胜苏瑜的希望,不过下一刻,希望,就变成了绝望!第三魂环开启!快速再生!苏瑜再次开启第三魂环,魂环能力“快速再生”
　　同步开启,肩头手上的部位,也是立刻.
　　以肉眼可见的速度恢复着.
　　眨眼之间,肩头的伤势,就完好如初.
　　“可恶!”
　　“怎么可能”
　　暗羽金雕绝望了,它费劲全身力气,才好不容易伤害到苏瑜一下,然而对方瞬间恢复了伤势……这样的苏瑜,几乎是无法战胜了!想到这里.
　　暗羽金雕眼中终于露出一丝畏惧,不错,他身为堂堂五阶领主级蛮兽,竟然对一位区区白银三星武者,产生了本能的畏惧!“跑!”
　　暗羽金雕心中闪过这样一个念头,旋即张开翅膀,就准备飞走.
　　第一魂环启动!霸龙吟!苏瑜开启第一魂环,脚下蓝色光圈飞速流转,他吐气开声,冲着飞走的暗羽金雕大喝一声.……昂!!一道狂暴的龙吟声从暗羽金雕脑海中响起,龙吟中的恐怖气息,立刻.
　　令暗羽金雕浑身一震,冷汗直流,仿佛被一头.……远古巨兽凝视!哗啦……暗羽金雕整个身体都失去了控,啦一声,从天空上掉落了下来.
　　“死!”
　　苏瑜也是一个猫步跃上前来,对地的暗羽金雕的脖颈,一记刀光斩落了下去,旋即一道殷红血线飙出,暗羽金雕人首分离.
　　暗羽金雕,卒!……另一边.
　　看到暗羽金雕死亡,四周残存的上百头金雕们,也是慌乱起来,四散飞去.
　　“想跑.……没那么容易!”
　　苏瑜抬起头,眸光微微一凝,脚下第一魂环再度亮起了起来,他嘴巴张开,一道无形音波随之扩散!昂!霸龙吟!!龙吟声响起,天空上的金雕们,纷纷被龙吟吼晕,掉落在了地上,然后一一被苏瑜补刀!喵喵喵!与此同时,豹纹小猫也被苏瑜召唤了出来,用来对付逃入密林中的拜兽教徒们.
　　嗯,豹纹小猫的速度随着魂龄的增加也在飞速增加.
　　苏瑜技能全开,1倍移速增幅已经够恐怖的了.
　　但事实上.
　　跟豹纹小猫比起来,还是有些差距的,只见豹纹小猫化作一道闪电,刹那间窜入附近的密林,然后,一道道惨叫声就从林中响起.
　　从级别来看,豹纹小猫是一头.……五阶蛮兽,但它的战力,尤其它的速度,已经原原碾压五阶蛮兽.
　　用豹纹小猫对付一般低阶白银,更是绰绰有余.小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
本小说由『龍』首发
飞卢小说内部群1050042518 112445055
更多精彩飞卢小说尽在群主手中
欢迎各位进群
　　片刻功夫.
　　豹纹小猫就丛林中返回,跳跃到苏瑜肩头,咿咿呀呀个不停,意思也是说,它已经击杀了所有逃走的教徒.
　　“小家伙,好样的.”
　　苏瑜笑吟吟的摸了摸小猫的脑袋……
　　此时.
　　在场中,也只剩下徐翔一个拜兽教徒,孤零零站在那里了.
　　“你为何不逃”
　　苏瑜一边抚摸着小猫的脑袋,一边目光向徐翔望来.
　　“逃又有何用.……”
　　徐翔微微叹息一声,以苏瑜的速度,他根本就逃不脱.
　　再说了,就算能逃走又能如何,他的拜兽教徒的身份已经暴露,一旦离开裂缝空间,将会面对曙光基地官方的无尽追杀.
　　他出生在内城的一个小家族……为了向上爬,他加入了拜兽教,卧薪尝胆向赵家效忠,并最终成长为了炎大三杰之一.
　　而这一切即将烟消云散.
　　徐翔脸上,却是露出了一抹释然.
　　“苏瑜.……”
　　“我加入拜兽教,不过是想利用拜兽教的资源,来证明一件事……那便是,我徐翔即便出身卑微,也并不弱于大家族子弟!”
　　“虽然今日即将身死,虽然我和其他教徒一样,手上沾满了鲜血,但这并没有什么好后悔的.”
　　“只是,临终之际,我想向你请求一件事……”
　　徐翔脸色出奇的平静,语气平和的对苏瑜说道.
　　“何事”
　　苏瑜开口道.
　　“裂缝关闭后,想必我徐家,必将遭受一波大清洗.”
　　“只是.……”
　　“我的父母和妹妹,他们对拜兽教一无所知,更不是拜兽教徒.
　　希望苏兄,届时能从中斡旋,保全我的父母和妹妹,他们,都是无辜的.……”
　　徐翔眼眶微热.
　　从加入拜兽教的第一天起,他便是,料想到今天了.
　　所以为了不连累父母和妹妹,一直未将拜兽教的事情告知他们.
　　“这个,我尽量.”
　　苏瑜思索了一下道.
　　炎龙联盟,对拜兽教的处置还是极为严格的.
　　像徐家这样,出现大批拜兽教徒的家族,下场恐怕只有一个,那便是被灭族.
　　能否救下徐翔的父母和妹妹,他心中也是没有把握.
　　“苏兄,你我皆出身平凡,不过,我没有你的天赋,想要出人头地,加入拜兽教是一条捷径.……不过你说的对,拜兽教终究不是正道!”
　　“希望苏兄你能走的够远,给我们平凡子弟,树立一个榜样,为我人族,建立一个崭新秩序!”
　　“那么,大恩不言谢了!”
　　徐翔惨然一笑,旋即一刀抹向脖颈,好大一颗头颅飞出.
　　徐翔,卒!看无下划线版小说请下载飞卢小说

第125章?白银四星，新的风暴！
　　徐翔死后.
　　现场,,就只剩下苏瑜,蓝家人,还有一地的尸体.
　　人类的尸体自然没什么价值,但金雕的尸体,还是有点用处的.
　　金雕是五阶蛮兽,心脏里含有五阶蛮兽血,羽毛也是一种冶炼金属的材料.
　　终于暗羽金雕.
　　身为一头.……五阶首领级蛮兽,就更加值钱了,贡献了一份五阶首领级兽血,以及一大捆暗首领级金色羽毛.
　　初步估算了一下.
　　仅仅暗羽金雕的这些.……羽毛,就至少价值数百亿元以上.
　　如果行情好,甚至能价值上千亿元以上!收获太丰厚了!在一旁.
　　蓝少宇,蓝家的人,望着苏瑜采集材料,眼中都是闪过一抹羡慕,不少蓝家子弟甚至咕咚咽着口水……
　　“恭喜苏兄!”
　　看到苏瑜打扫完战场,蓝少宇匆匆上前,脸上挤出一丝笑容“恭喜苏兄,击杀五阶蛮兽,除掉拜兽教潜伏的教徒.
　　待出裂缝之后,我蓝家一定要为苏兄请功!”
　　说话间.
　　蓝少宇一摆手,蓝家子弟哗啦啦上前,将蓝少宇等骨干拜兽教徒的尸体,装入了各自的储物空间中.
　　想必当这些拜兽教徒的尸体被带出去后,也一定会在曙光基地引发巨大的轰动吧.
　　而相应的.
　　一己之力击杀了徐翔,陈鹰等数百名拜兽教徒的苏瑜,也一定会获得基地议会的重重奖赏.
　　一等功肯定跑不了.
　　特等功也有机会!“那多谢了.”
　　苏瑜抱拳笑道,蓝家是八大家族之一,有蓝家帮忙请功,他这一份功劳谁也抢不走了.
　　“对了苏兄,接下来有何打算”
　　“我蓝家先祖在裂缝空间中,发现过几处隐藏遗迹,其中有的或许已经开放,不如我们一起探索如何”
　　蓝少宇又是问道.
　　“不了!”
　　苏瑜微微摆手拒绝.
　　在经历了玄武宫的挑战后,一般的遗迹他已经看不上眼了.
　　而眼下关键的,则是尽快闭关修炼,提升修为.
　　白银三星,在炎大的大一,大二一届还算优秀.
　　但跟大三,大四学生比起来,还是差了一筹.
　　尤其是炎大这一届的大四学生,被誉为“基地黄金一代”
　　,有些尖子生已经冲击到了黄金武者级别.
　　二十岁20出头的黄金!跟这样的尖子生比起来,在修为方面,苏瑜还是落后太多了.
　　接下来.
　　蓝少宇又再三邀请,希望苏瑜和蓝家人通行,但可惜,苏瑜都是果断的拒绝了.
　　对于……蓝家,苏瑜着实是有好感的.
　　玄武宫的机缘.
　　便是蓝家带给苏瑜的.
　　但这并不代表,苏瑜就欠蓝家.
　　尤其是苏瑜还救过蓝少宇等蓝家精英一命.
　　甚至可以说,是蓝家欠苏瑜的恩情.
　　两世为人.
　　苏瑜心智远超同龄人,不会因为一点点小矛盾,而凭空惹上一个强大的敌人.
　　也不会因为一点点小恩小惠,而对别人忠心耿耿,死心塌地.
　　否则……仅凭蓝少宇的示好,苏瑜就真心和蓝家结交,也未免太单纯了一点.
　　就像刚才,苏瑜被赵家众人围攻,蓝家的人,丝毫没有舍身相助的意思.
　　“好,既然苏兄执意离开,我也不阻拦了.”
　　“不过还请苏兄清楚,我蓝家永远将苏兄视为朋友,苏兄在曙光基地有任何麻烦,一句话,我蓝家必定出手相助!”
　　蓝少宇又保证道.
　　“好,那回头再见.”
　　苏瑜微微一笑,旋即转身离开,不一会儿,便消失在蓝家众人的视线中……
　　“羽少.”
　　“这个苏瑜也太不识抬举了吧,我们蓝家,再怎么说也是八大家族之一.
　　羽少给了他那么大面子,他竟然毫不领情!”
　　一名蓝家子弟嘀咕道.
　　“放肆!”
　　蓝少宇冷冷凝视了那位子弟一眼,喝道:“如果不是苏兄,我恐怕早已身死道消.
　　你们这些人,也恐怕逃不过徐翔的魔掌.
　　我们之所以还活着,都是拜苏兄所赐!”
　　“这……”
　　那名蓝家子弟立刻.
　　哑口无言.
　　“好了.”
　　“苏兄是聪明人,也是一个恩怨分明的人,我蓝家,只要一直向苏兄示好,他不会看不见的.
　　走吧……”
　　微微叹息一声.
　　蓝少宇带着蓝家子弟,缓缓离开峡谷……
　　时间飞逝.
　　这些天,裂缝空间内传来了两个爆炸性的消息.
　　第一个消息,是徐翔是拜兽教成员.
　　当不少人得知这个消息的时候,都是后背一凉.
　　徐翔,堂堂炎大三杰之一,无数小家族学子的偶像和榜样,竟然是一位潜藏极深的拜兽教徒.
　　幸亏徐翔被苏瑜杀了.
　　否则……天知道以徐翔的实力和心机,会在裂缝空间内,搅起多大的风浪.
　　第二个消息.
　　是赵家小队,近百号人,同样被苏瑜屠杀.
　　赵家.
　　堂堂八大家族之一,曙光基地的老牌霸主,无论是内城还是外城,赵家子弟都是出了名的嚣张.
　　以赵家的行事风格,恐怕是饶不了苏瑜.
　　总之,未来少不了一场风波.……
　　裂缝空间.
　　一处瀑布旁的大青石上,苏瑜盘膝而坐,脸色认真,正在闭目修炼.
　　这些天.
　　他一直在:这道瀑布前修炼,瀑布水中含有一丝丝灵气,和天材地宝的气息,可以使人静气凝神,十分适合修炼.
　　苏瑜的修为也是进步神速.
　　隐隐有触摸到“锤锻上肢骨”
　　的境界.
　　不过可惜的是.
　　在玄武魂环成长到500年后,瀑布的冲击力,已经无法触发魂环能力“防御进化”
　　了,所以玄武魂环,一直停留在500年左右:魂龄……
　　“白银四星44白银星,乃是锤锻上肢骨的阶段.”
　　“这个阶段.”
　　“武者的腰肢,上臂骨骼,会锤锻的如金属般坚硬.
　　除了……力量增强之外,出手速度,出手精度,手臂灵活性,都会大幅提升.”
　　苏瑜一边服用绮罗花,一边心中分析着.
　　嗡!!某一刻,上肢骨骨骼,突然齐刷刷发出一道震颤声,狂暴的力量,从指尖奔涌而出.
　　感受着这股澎湃不息的力量,苏瑜也不禁眼睛一亮.……白银四星44,成了!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐

第126章?裂缝落幕，徐家覆灭！
　　第16章裂缝落幕徐家覆灭!轰!轰!轰!苏瑜站好马步,左右开弓,对着瀑布一连轰击了几拳,巨大的力道,直接让瀑布近乎断裂开来.
　　试了片刻,苏瑜对于自己目前的力量也有了一个全新认知.
　　普通一拳.
　　叠加巨星级力量天赋,达到30倍力量增幅,一共是12亿斤力量.
　　霸龙之力.
　　额外增加30倍增幅,一共是60倍力量增幅,达到了24亿斤力量.
　　“亿斤力量.”
　　“足以横扫同阶白银武者了,就算遇到高阶白银,也是不在话下.”
　　“不过.……”
　　“一旦遇到大三大四的那些……尖子生,还是差了点.”
　　苏瑜眼中闪过一抹明悟.
　　从白银武者,到黄金武者,是一个巨大的蜕变,仅仅是力量方面,黄金一星,就拥有100亿斤基力量.
　　更别提天赋加成一类的了.
　　总之……武道之路,还有很长的路要走……
　　又过了两天时间.
　　远处的天幕上,裂开了一道巨大的裂缝.
　　随着这道裂缝出现,蓝家等八大家族武者,还有其他武者,纷纷涌向裂缝.
　　嗯,为期两个月的曙光裂缝,终于是要结束了.
　　“该离开了.”
　　苏瑜站起身,开启猫步,化作一道闪电朝着裂缝方向飞速奔去.……
　　与此同时.
　　裂缝外的空间内,炎龙大学,曙光第一大学,曙光第二大学等曙光基地各大高校,以及八大家族等内城的武者家族,都派出了代表,迎接裂缝内武者的归来.
　　众人的脸色也是十分期待.
　　众所周知.
　　每一次前往裂缝空间的武者,都会带出不少宝物,甚至,是改写各大高校,家族命运的宝物.
　　不少天才,也会在裂缝空间中脱颖而出.
　　当然了.……也有不少武者,葬身于裂缝空间.……
　　“赵主任.”
　　“这一次的裂缝空间,想必令侄赵峰,一定会收获颇丰那!”
　　在炎龙大学的队伍里.
　　一位白发老者对着身旁的大二教导主任赵志国谄媚的笑道.
　　这位老者,便是徐家族长,也即是徐翔的父亲徐朗.
　　“嗯……”
　　“赵峰的实力,我还是很放心的,而且,有徐翔辅佐,这一处整个裂缝空间,已经没人能挑战赵峰了.”
　　赵志国抱着啤酒肚,嘴角洋洋笑道.
　　放眼整个曙光基地大一,大二这个阶段,炎龙三杰,无疑都是实力最强的三位.
　　而这其中,赵峰,徐翔两位,都是赵志国的嫡系弟子.
　　赵峰是他的亲侄儿.
　　徐翔,也是赵家的附属家族徐家的弟子.
　　“也希望翔儿能有个不错,我已经不中用了,我们徐家的未来,就在翔儿身上了.”
　　徐朗捋了捋胡子殷.
　　他虽为徐家族长,但实力只有白银一星,若不是徐翔那孩子确实争气,实力强不说,还攀上了赵家,否则徐家根本不可能有今天的成就.
　　可以说,正是徐翔一人扛起了偌大的徐家.
　　“徐翔么,是个好奴才的料.”
　　赵志国随口说道.
　　“能当赵家的奴才,也是翔儿的福气!”
　　徐朗连忙躬身说道.
　　在曙光基地,八大家族一手遮天,任何家族想要扩张,都必须向八大家族之一表示衷心,否则,便会被八大家族联合针对.
　　当赵家的奴才,不仅不丢人,还是许多内城家族的梦想呢!……说话间.
　　裂缝翁然大亮,一个个身影,从裂缝空间内走出.
　　这些人影一出现,立刻.
　　走向自己学校,家族的底盘,然后就被老师,长辈严密保护起来.
　　从裂缝空间内出来的武者,每一个都身怀巨宝,绝对需要保护!八大家族子弟也相继出现.
　　只是.
　　八大家族子弟的脸色,都有些古怪,一个个返回自己家族,讲述了起来.
　　“咦,我们赵家的子弟呢”
　　随着武者们一个个从裂缝空间内归来,赵志国的脸色,终于微微一变.
　　嗯.
　　从头到尾,他没看到一个赵家子弟归来.
　　不仅是赵家子弟.
　　一旁的徐朗,也没有发现徐家子弟的归来,更没有发现自己那个…有出息的儿子,徐朗.
　　“翔儿呢”
　　一旁的徐母也有些担忧的说道.
　　裂缝空间,充满了机遇,也充满了威胁.
　　每一届裂缝空间开启,都会有大量武者葬身其中.
　　“哥哥呢,哥哥呢,曼儿要见哥哥!”
　　一个丸子头的小萝莉,焦急的望着空间说道.
　　“没事没事.”
　　“以翔儿的实力,应该不会出什么岔子.
　　再说了,翔儿和赵峰,赵家子弟在一起,应该不会遇到什么危险.”
　　徐朗开口安慰妻女.
　　话虽如此.
　　但时间过了好久,依然没有看到半个赵家子弟,徐家子弟的身影,事情这就有些古怪了!而更令赵志国惊讶的是.
　　他看到了苏瑜从裂缝空间内安然走出,这也代表着,他和赵峰事先制定的,在裂缝内击杀苏瑜的计划,已经彻底破产……
　　“赵兄,有件事,可能你还不知道.”
　　这个时候.
　　同为八大家族之一的郑家队伍中,一位黄金武者级别的郑家长老,走了过来,有些古怪的说道.
　　“郑兄,怎么,有赵峰的消息了”
　　赵志国焦急问道.
　　“赵兄,是这样的,从我们郑家刚刚归来子弟的叙述中得知,赵家子弟,包括赵峰在内,已经全部身亡!”
　　“事情起因也是这样的.”
　　“徐翔是一名潜伏在炎大的拜兽教徒,引诱赵峰和赵家子弟,围攻苏瑜,结果被苏瑜反杀……”
　　那名郑家长老感慨说道.
　　谁能想到,堂堂炎大三杰之一的徐翔,竟然是拜兽教徒!“什么”
　　“峰儿死了被徐翔害死的!”
　　“徐翔是拜兽教徒”
　　赵志国立刻.
　　愣住了,而后脸上青筋鼓起,嘴角抽搐,看起来像是进入了抓狂状态.
　　近百号人啊,都是赵家的精英,就这样都死了!连他的爱侄赵峰也死了!这个损失,对于……赵家,也是一个巨大打击!而引起这一切的,正是徐翔,一个潜伏极深的拜兽教徒……
　　“什么,我儿是拜兽教徒,不可能,不可能!”
　　徐母不可置信道.
　　“哥哥是好人,不是教徒!”
　　丸子头萝莉也奶声奶气的大喊大叫道.
　　“怎么可能,翔儿那一直那么优秀,那么努力,怎么可能堕落成拜兽教徒.……一定是哪里弄错了!”
　　徐父不可……置信,喃喃自语.
　　从小到大,徐翔都是一个乖孩子,听父母的话,很少在外面是非.
　　怎么可能……然而.
　　赵志国已经不会给徐父解释了,抬手一刀,三颗人头飞了出来.
　　徐翔的父母妹妹,全部身死.
　　“吩咐下去.”
　　“徐家勾结拜兽教,是基地的败类,即可给与剿灭,徐家所有人,无论男女,无论老幼,皆由私通拜兽教嫌疑,一个不留!”
　　赵志国收回战刀,嘴角微微抽了抽.
　　现在,也只有诛灭徐家,才能平复他一丝丝怒火了.
　　与此同时.
　　赵志国的目光,也微微扫过了对面炎龙大一学员的队伍,望着其中众星拱月般的苏瑜,赵志国的目光,渐渐扭曲.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说

第127章?一等功勋，三城大赛的消息！
　　第二天.
　　炎龙大学,半山别墅18号.
　　清晨的阳光透过白色窗纱照进卧室,苏瑜揉了揉眼睛,从睡梦中醒来.
　　距离从曙光裂缝归来,已经一天时间了.
　　他慢悠悠起身,走向洗漱间.
　　智能手环则启动,播报着当天新闻.
　　“据悉:本次曙光裂缝之行,八大家族之赵家小队全灭,赵家遭遇沉重打击!”
　　“据悉:基地议会下达命令,对徐家,陈家等涉及拜兽教家族成员,全部施行死刑,并于近日公开执行!”
　　“据悉:本次裂缝执行,炎龙大学苏瑜同学,一己之力击杀拜兽教徐翔,陈鹰等数百名拜兽教徒,蓝一川议员提议为苏瑜颁发基地一等功勋,遭遇赵正财议员强烈反对!”
　　“据悉:十年一度的‘三城大赛’即开启,本次三城联赛举办地,为曙光基地.
　　基地治安署将执行为期三个月的专项治安治理行动,以保障三城联赛顺利召开!”
　　“据悉:治安署特动科金副科长表示,将重拳出击,严厉打击拜兽教在曙光基地的传播!”
　　……
　　洗漱的同时.
　　苏瑜听着手环播报的当天新闻.
　　首先.
　　便是徐翔所在的徐家,陈鹰所在的陈家,将被彻底清算.
　　这两大家族成员,无一例外,将会全部被公开执行死刑.
　　一人入教,全家死刑.
　　这虽然残酷,但也没什么不妥.
　　拜兽教,有愈演愈烈之势,公开执行死刑,也是对任何想加入拜兽教之人的一种震慑.
　　唯一让苏瑜唏嘘的是.
　　徐翔临死之际,曾请求苏瑜保护他的父母和妹妹,但可惜,这三人第一时间就被赵志国斩首,苏瑜就算有心相救,也是来不及了.
　　当然了.
　　苏瑜心中也没什么愧疚的.
　　他虽然有些同情徐翔的出身,但并认可情徐翔的所作所为.
　　救人是情分,不救是本分.
　　再说了.
　　倾巢之下,焉有完卵.
　　徐翔是拜兽教核心成员,徐家将被彻底清算,徐翔的父母妹妹是不是教徒已经不重要了,注定会随着徐家一起灭亡.
　　当初徐翔选择加入拜兽教,就已经注定了今天徐家的命运!……其次.
　　这一次裂缝之行,也让苏瑜,在曙光基地名声大振.
　　一己之力,击杀徐翔,陈鹰等数百位拜兽教徒,击杀五阶首领级蛮兽暗羽金雕,挫败了拜兽教在裂缝空间的阴谋.
　　可以说,若不是苏瑜力王狂澜,这次裂缝之行,曙光基地将损失惨重.
　　各大家族纷纷向苏瑜示好.
　　蓝家族长,蓝一川议员,甚至提议授予苏瑜基地一等功勋.
　　当然了.
　　也不是所有家族都对苏瑜持正面态度,尤其是赵家,对苏瑜更是咬牙切齿,严厉反对蓝一川议员的提议……
　　最后.
　　还有一个消息引起了苏瑜的注意,三城大赛.
　　所谓三城大赛.
　　指的是天海基地,红地,曙光基地这三个3基地.
　　三个3基地在地理上成掎角之势,中心是一片巨大的灵矿山脉.
　　这一处山脉,也是三个3基地主要的财政来源.
　　历史上,为了争夺灵矿山脉的所有权,三个3基地甚至大打出手,死伤惨重.
　　后来……三个3基地约定,每10年举行一次大学生之间的比赛,由比赛结果,来决定灵矿的归属.
　　最开始的时候.
　　三个3基地,大赛成绩差不多.
　　但后来,曙光基地成绩越来越差,拿到的收益越来越少,继而导致没有更多的资源培养天才.
　　反过来,又使得大赛成绩更差.
　　形成了恶性循环.
　　这些年来,曙光基地只能拿到10%以内的灵矿收益,基地发展,已经严重落后其他两大基地.
　　唯一好消息是.
　　这一届基地大四的学员,天才辈出,被誉为“黄金一代”
　　,很有希望替曙光基地取得好成绩.
　　“三城大赛中.”
　　“成绩优秀的学员,无一不是黄金武者,看来,我也需要努力提升修为了.”
　　苏瑜心中想到.
　　三城大赛,可以和其他基地的顶级天才交手,是一次锻炼自己的绝佳机会,他很是心动.
　　但修为,还是差了点.……
　　洗漱完毕.
　　苏瑜抱着豹纹小猫,一袭练功服,离开了18号别墅,准备前往练功馆练功.
　　走在园林般的校园中,苏瑜也是引来了无数道异样的目光.
　　“快看,那位抱着小猫的学弟,就是……这次曙光裂缝大出风头的苏瑜诶!”
　　“模样着实俊俏,学姐看的心慌慌呢……”
　　“没想到,大一出了这么个妖孽!”
　　几名大四的女声窃窃私语道.
　　大四学生,大部分时间都在外执行任务,这几人也是第一次见到苏瑜,目光显得十分惊讶.
　　“听说,这小子进入炎大的时候,才不过青铜二星2,这才多久,已经到白银四星44了!”
　　“是啊,咱们大四的那些黄金一代的妖孽,修炼速度也没这么快吧!”
　　“修炼这么快,未必是好事,也可能是天赋太低!”
　　“说的也对!”
　　“这小子还是可惜了,刚好错过了这一届的三城大赛!”
　　“听说呢,基地议会正在讨论,是不是为这位…学弟颁发特等功勋呢!”
　　“特等功勋,那可就厉害了……”
　　不少其他学生也是议论纷纷……
　　听着众人的议论,苏瑜也是,感觉好笑.
　　别人以为.
　　他修炼太快,可能,是因为天赋太低了.
　　而事实上,他岂止天赋不低,而且天赋还很高!很多!第一天赋,巨星级力量天赋!第二天赋,中星级敏系天赋!第三天赋,顶级体质天赋!这三项天赋.
　　任何一项单拿出来,在曙光基地,都是引起轰动的存在.
　　每一项天赋的修炼难度,恐怕,也都会令武者们望而却步.
　　而现在.
　　苏瑜集合了这三种天赋,修炼难度,已经远超一般武者的想象.
　　即便如此.
　　苏瑜的修炼速度,也是快的不可思议!若是其他人知道苏瑜的天赋情况,还有修炼速度,恐怕会被完全吓傻了.
　　而也就在这时.
　　手环亮了一下,一道电子音在耳膜响起.
　　“滴滴.……”
　　“您收到来自曙光基地的一则消息:尊敬的苏瑜先生,您因为在裂缝空间内的勇敢表现,挫败了拜兽教的阴谋,已被基地议会授予‘曙光基地一等功勋.”
　　“从即日起,您将在曙光基地享受一等功勋待遇,包括有:基地司法豁免权,基地免税权,基地任务优先权.……”
　　“您的银行账户,获得来基地议会的一等功勋奖励:30亿元!”
　　“基地议会将在合适时间,正式召开授勋大会!”
　　“滴滴.……”
　　“尊敬的苏瑜同学,由于您在裂缝空间的优异表现,并荣获了基地一等功勋,炎龙大学向您的学生账户发放奖励:10万学分!”
　　接收到这一排信息.
　　苏瑜不由眼睛一亮,功勋奖励,终于来了!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐

第128章?风刃修炼室！
　　一等功勋.
　　在曙光基地,仅次于顶级功勋,含金量极高,也十分稀少.
　　许多大家族,整个家族中,也找不多一个一等功勋.
　　一等功勋的特权还是很多的.
　　比如免税权,一等功勋在手,创办企业时,会减免很多税费.
　　这个,对于……大家族而言,诱惑力简直不要太大.
　　比如司法豁免权,可以免除一定的法典制裁,就算苏瑜当街杀人,基地也会对苏瑜睁一只眼闭一只眼.
　　有豁免权在手,就算赵家向找苏瑜报复,也没办法明着来.
　　其他特权还有种种.
　　相比之下,一等功勋的300亿资金奖励,就显得微不足道了.
　　总之……一等功勋在手,苏瑜也算是内城的特权阶层了.
　　身份地位,已经超越了绝大部分大家族子弟.
　　以前还有人鄙夷苏瑜出身外城.
　　但自此之后.
　　不仅没人会鄙夷,恐怕,更多的是羡慕了!……思索间.
　　苏瑜来到了练功馆.
　　练功馆13层,是铜武者修炼的地方.
　　练功馆46层,是银武者修炼场所,收费也更高,分别为30学分小时,50学分小时,00学分小时“老师,我准备前往第6层.”
　　练功馆门口.
　　苏瑜向镇馆老师说道.
　　“第6层100学分时.”
　　“不过,你是冷如霜的学生,有五折%%的优惠.”
　　镇馆老师和蔼笑道.
　　苏瑜是整个学校,来练功馆最勤的学生之一,镇馆老师早已对他十分熟悉.
　　“谢谢老师.”
　　苏瑜刷了一下手环,微笑致谢,这才踱步进入练功馆内部.……
　　“不骄不躁,秉性着实不错,怪不得能取得这样的成就.”
　　望着苏瑜离去的背影,镇馆老师满意的点了点头.
　　这个名叫苏瑜的学生,才不过十五六岁,就名满曙光基地,声望如日中天,但却能表现的淡然冷静,仅仅这份定力,就不是一般人能拥有的.
　　“不过.……”
　　“有点可惜了,这孩子,修为低了点,刚好错过了这一届的三城大赛.”
　　镇馆老师想到了什么,又微微摇头.
　　三城大赛,即将在3个月之后召开,想要在大赛上取得一个好成绩,必须是黄金武者,而苏瑜,才不过白银四星44.
　　武者修为,越往上越难提升.
　　从白银四星44到黄金武者,提升可是非常的困难.……
　　另一边.
　　苏瑜很快来到了练功馆第六层.
　　这一层,正常收费1小时,可以说相当不便宜,但此刻,第六层空间包厢爆,内也出现不少身影.
　　都是大三大四,为三城大赛做准备的学员.
　　苏瑜感应了一下.
　　这些学员的实力,大部分都在白银七星白银九星9,也就是锤锻“脊椎骨”
　　,“头骨”
　　的阶段.
　　这一层空间内.
　　除了……包厢之外,还有几间特殊的修炼室,因为费用太高,所以还空了几间.
　　灵气,修炼室,50分小时.
　　重力修炼室,50分50学分小时.
　　1档10档风刃修炼室,50分50学分小时.
　　1档10档顾名思义.
　　灵气,修炼室内,饱含灵气,和特殊阵法,在其中修炼的话,效率进一步提升,当然费用也不便宜,一小时额外收费500学分,就算是是大三,大四学生也负担不起.……
　　重力修炼室,房间内安装有重力阵法,十分适合修炼武道.
　　重力修炼室内,根据重力强度不同,分为1档10档,收费也是水涨船高,最高十档重力修炼室,收费高达:500学分小时,简直是明抢啊!……风刃修炼室,这个房间内安装有风刃阵法,会不停生成密集风刃攻击武者,适合修炼身法和防御战技.
　　风刃修炼室同样分为1档10档,收费分为500学分50学分小时……
　　“我的第三魂环只有500年魂龄.”
　　“刚好,可以现在风刃修炼室,修炼一下第三魂环!”
　　苏瑜猛然目光一亮.
　　玄武魂环,拥有魂环能力“防御进化”
　　,只要被攻击就能增加魂龄.
　　这个“风刃修炼室”
　　,简直是为玄武魂环量身打造了呀.
　　毫不犹豫,苏瑜大步走进了风刃修炼室……
　　“滴滴.……”
　　“风刃修炼室激活中,请选择您需要的档位.”
　　“警告.……”
　　“风刃修炼室有一定危险程度,贸然选择过高档位,有被击伤,击杀的风险,请谨慎选择合适档位!”
　　刚一进入修炼室.
　　修炼室四周的灯光立刻.
　　亮了起来,一个全息屏幕随之浮现.
　　“先从一档开始吧.”
　　苏瑜想了想道.
　　“滴滴.……”
　　“第1档风刃激活.……”
　　“滴滴.……”
　　“计费开始,计费价格:50学分小时.”
　　“滴滴.……”
　　“您享受额外五折%%折扣,计费价格调整为:50学分小时.”
　　又是一串声音响起.
　　嗯,这个时候,身为冷如霜学生的优势又体现出来了,收费打了五折%%,这样算下来,一小时就能省下250积分!而如果选择更高档位的话,还能省更多.
　　嗡!嗡!嗡!与此同时,四周的金属墙壁裂开一道道裂缝,密密麻麻的风刃,从裂缝中钻了出来.
　　风刃试炼,开始了!……与此同时.
　　第六层大厅内,随着苏瑜进入风刃修炼室,不少异样的目光也是望来.
　　“咦没看错吧,刚才一个白银四星44学员,竟然进了风刃修炼室”
　　“这疯了吧”
　　“风刃修炼室,危险重重,就算是体系武者,至少也要白银七星,上下协调之后,才有资格进入风刃修炼室,否则,就有陨落的风险!”
　　“是啊,上个月,不是一名大四学员,在风刃修炼室修炼时,不小心被风刃贯穿,直接暴毙!”
　　“风刃修炼室太危险了!”
　　“呵呵,刚才这小子,乃是这一届大一的第一天才,刚刚又在裂缝空间大放异彩,想来是心态膨胀了!”
　　“大一的第一天才,在我们大四的师兄眼中,不过是弱鸡罢了!”
　　“是啊,炎大真正的顶梁柱,还是我们大四的这一届黄金一代,大一的新生算什么东西”
　　“估计三分钟,那小子就得从风刃修炼室滚出来!”
　　不少大四学员戏谑笑着.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说

第129章?千年玄武魂环！
　　铛铛铛.……风刃修炼室内,一道道凌厉的风刃破空而来,击中苏瑜的皮肤,却是发出了金属交接般的声音,皮肤也被轻轻擦出了一道道细小的伤痕.
　　与此同时.
　　脚下第三魂环的白色光芒也是亮起.
　　“滴滴.……”
　　“第三魂环启动.……”
　　“魂环能力‘防御进化’,启动……”
　　“魂龄+0.
　　年.”
　　“第三魂环当前魂龄500.
　　年!”
　　“第三魂环玄武魂环下次进化:10年!”
　　一分钟后.
　　一排信息响起.
　　“太慢了.”
　　苏瑜微微摇头,依靠到顶级体质天赋,他已经可以轻松抵挡第一档风刃,不过,这进化速度也太慢了一点吧.
　　“开启第二档!”
　　“开启第三档!”
　　“开启第四档!”
　　“开启第五档!”
　　苏瑜不断加快风刃速度,当开启到第5档的时候,风刃变得:密密麻麻,不断的刺破苏瑜的肌肤,不过,魂龄增长的速度,也有了一个显著的提升.
　　“滴滴.……”
　　“魂龄+1年!”
　　“滴滴.……”
　　“魂龄+1年!”
　　“.……”
　　每分钟,大概能增加1年魂龄,一刻钟过去,玄武魂环已经增加了15年的魂龄,这个速度,苏瑜也算比较满意了.
　　与此同时.
　　苏瑜浑身上下,已经被风刃割的鲜血淋漓,遍体鳞伤.
　　第三魂环!快速再生启动!苏瑜开启魂环能力“快速再生”
　　,周身的伤势,立刻.
　　以肉眼可见的速度快速恢复着.
　　第三魂环!玄武晶膜启动!苏瑜再次开启能力“玄武晶膜”
　　,身上立刻.
　　笼罩了一层龟纹晶膜,五档风刃轰击在晶膜上,立刻.
　　是发出一阵叮叮当当的撞击声,完全被晶膜抵挡了下来.
　　“呼……”
　　“风刃,不过此嘛.”
　　苏瑜微微摇头.
　　从描述来看,五档风刃已经可以轻松击杀标准九阶9白银了,然而,他开着玄武晶膜,压根就跟挠痒痒一样,简直轻松的不得了.
　　而此时.
　　如果有武者看到,苏瑜如此轻松应对五档风刃的模样,恐怕,也会惊讶的不行了!……“滴滴.……”
　　“您的学生账户,于风刃内,消费125学分.”
　　一个小时后.
　　第三魂环增加了6年魂龄,,消耗也不低,5档风刃一个小时就是.……250学分,苏瑜享受武者折扣,也达到了125学分这个昂贵的学分消学员肯定消费不起.
　　不过苏瑜无所谓了.
　　他刚刚荣获基地一等功勋,学校奖励了10万学分,足够他挥霍的了!……“滴滴.……”
　　“您的学生账户消耗125学分!”
　　“滴滴.……”
　　“滴滴.……”
　　“滴滴.……”
　　时间推移,很快就过去了八个小时88,学分消耗已经高达:1万学分.
　　这段时间内,玄武魂环的魂龄,也暴涨480年.
　　还在继续增长.
　　又过了20分钟左右:,脚下第三魂环突然爆闪,一排信息浮现在了识海.
　　“滴滴.……”
　　“魂龄+1年!”
　　“第三魂环当前魂龄:10年!”
　　“滴滴.……”
　　“第三魂环进化条件满足,进化中.……”
　　一排信息刷出.
　　仅仅半天时间,第三魂环,就从500年魂环,蜕变为100年魂环,这个效率,也是令苏瑜大为惊喜.……
　　【魂环:玄武魂环.
　　魂环位置:第三魂环.
　　魂环魂龄:10年.
　　魂环天赋:小星级体质天赋.
　　魂环能力:防御进化,玄武晶膜,快速再生.
　　】.……又花了一个小时.
　　第三魂环蜕变完毕,魂环颜色,由百年100级的白色蜕变为了千年级的绿色,新的魂环属性,也是浮现了出来.
　　首先.
　　魂环天赋,由“顶级体质天赋”
　　,提升为了,“小星级体质天赋”
　　迈入“星级天赋”
　　,是一个质的提升,就算放眼整个曙光基地,恐怕星级天赋武者,也是寥寥无几.
　　而苏瑜,目前已经有了三个3星级天赋!其次.
　　能力方面,虽然没有蜕变新的能力,但原有的两大能力,都是进一步增强.……
　　“继续修炼!”
　　苏瑜目光闪烁着惊喜,一千年玄武魂环,只是刚刚开始,还可以继续修炼.
　　不过.
　　此时的“五档风刃”
　　,已经无法触发“防御进化”
　　了.
　　六档风刃!七档风刃!八档风刃!九档风刃!十档风刃!苏瑜不断增加风刃档位,一直增加到最高的十档风刃,整个空间内,都被密密麻麻的风刃所覆盖.
　　“滴滴.……”
　　“第三魂环,魂龄+1年!”
　　“.……+年!”
　　“.……+年!”
　　“.……+年!”
　　脚下绿光闪烁,第三魂环的魂龄,继续增加着……
　　与此同时.
　　在风刃修炼室门口,正聚集了不少大三,大四的武者,修炼室大门的显示屏上,则显示着,苏瑜已经进入修炼室12个小时,当前修炼室内为10档风刃.
　　“怪胎!”
　　“十档风刃,这也太猛了吧!”
　　“不会显示错误了吧,要知道,也只有当今大四的那几位黄金武者,才能硬抗十档风刃啊!”
　　“可不是…,前几天一位白银九星9挑战五档风刃,就被击伤了,更别提挑战十档风刃了!”
　　“能硬抗十档风刃,这位小哥哥的身体一定很吧”
　　“这个苏瑜,果然不简单呢!”
　　“先前真是看错他了!”
　　议论声不断响起.
　　先前,当苏瑜踏入风刃修炼室时,还有不少讥讽的声音.
　　但现在.
　　苏瑜已经在风刃修炼室内呆了:12个小时,风刃强度,也达到了最高的十档.
　　这些……大三,大四的学员,也收起了戏谑,取而代之的是深深的震撼.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐

第130章?新的突破，三千年魂龄！
　　魂龄+1年!魂龄+1年!魂龄+1年!修炼室内,狂暴的风刃不断飞舞,第三魂环的魂龄也在不断增加着.
　　不过,消耗也是巨大的,一个小时,就要消耗250学分.
　　太肉疼了!……一天后.
　　苏瑜已经足足消耗了600学分,第三魂环,魂龄也是达到了244年.
　　又过了九小时.
　　第三魂环,魂龄终于达到了300年,再次触发进化条件,新的魂环属性,也是浮现了出来.……
　　【魂环:玄武魂环.
　　魂环位置:第三魂环.
　　魂环魂龄:30年.
　　魂环天赋:中星级体质天赋.
　　魂环能力:防御进化,玄武晶膜,快速再生,玄武光罩新.
　　下次进化:60年!】.……魂环属性再度提升.
　　天赋,由“小星级体质天赋”
　　,提升为,“中星级体质天赋”
　　,防御,耐力等能力进一步提升.
　　玄武晶膜,快速再生这两个魂环能力,再一次增强.
　　除此外,还收获了一个新技能,玄武光罩.
　　“试一试新能力.”
　　苏瑜目光一眯,立刻.
　　开始开始尝试新的魂环能力.
　　第三魂环!玄武光罩开启!苏瑜开启第三魂环,绿色的魂环光忙在脚下浮现.
　　而随着能力开启,魂环光芒渐渐蒸腾而起,在苏瑜四周,组成了一个浅绿色的半透明光罩.
　　光罩光芒流转,浮现着一道道古朴的龟纹.
　　嗖嗖嗖!铛铛铛!与此同时,一道道破空而来的风刃飞来,狂暴的风刃,一接触到半透明光罩,便是被立刻.
　　弹开.
　　“所谓玄武光罩.”
　　“防御能力,和玄武晶膜差不多,不过,玄武晶膜,只能保护我自身,而玄武光罩,则也可以用来保护他人.”
　　望着被弹开的风刃.
　　苏瑜也是想到.
　　玄武晶膜,只能覆盖自身的肌肤,也就是只对自己起作用.
　　玄武光罩,就大不相同了,可以形成一个球型光罩,光罩可以调整大小,任何处于光罩之中的人,都会受到光罩的保护.
　　这个能力.
　　在关键时刻,也是一个救人的神技!……“好了.”
　　“先回去休息一趟,顺便,换一些学分.”
　　在风刃修炼室内修炼了这么久.
　　苏瑜也是感觉到疲倦了,而的10万学分,也差不多被消耗一空了,这还真是够败家的.
　　梳理完新的能力.
　　苏瑜就是……,迈步离开了风刃修炼室……
　　接下来两天.
　　苏瑜处理了一下自己在裂缝空间内收获的各项资源.
　　其中.
　　各种兽皮,普通兽血,普通蛮兽材料等,打包出售给了黑鲨商会,收益高达:114亿元.
　　各种珍稀材料,如变异独角银风狼的独角,变异蛮熊的变异熊掌,变异僵尸猎犬的牙齿等,一部分打包出售,收益高达:235亿元.
　　一部分上交给学校,兑换了65万积分.
　　各种稀有金属,阵法材料,同样上交给了学校,兑换了25万积分.
　　至于各种灵草,绮罗花,紫血果等天材地宝,以及变异兽血,首领级兽血,苏瑜则保留了下来,供自己修炼.
　　其他首领级蛮兽材料,同样保留了下来.
　　就这样.
　　苏瑜盘点了一下裂缝空间之行,资金收益,高达:349亿元.
　　学分收益,高达:9万.
　　其他的.
　　还有各种天才地宝,首领级材料等.
　　这样的收入,可以说是相当的丰厚了,有了这些收益,苏瑜可以购买任何自己急需的天材地宝,可以在修炼室长时间修炼.……
　　练功馆.
　　第六层,灵气,修炼室.
　　苏瑜再次进入灵气,修炼室,这个房间内,灵气,浓郁,且拥有特殊阵法,十分适合修炼.
　　每小时也需要额外支付250学分.
　　“先服用一份双角银风狼血吧.”
　　苏瑜幽幽说道.
　　双角银风狼,是玄武宫挑战时,第9房间的终极,苏瑜也是缠斗了许久,才结果掉了这头首领级,并取得了对方的首领级兽血.
　　盘膝坐好.
　　苏瑜小心翼翼,将双角银风狼的兽血取了出来,轻轻摇晃,然后,小酌了一口.……旋即,脚下象征万年魂环的蓝色光芒亮起.……也不愧是五阶首领级蛮兽血.
　　这一次的吸收慢的出奇.
　　一直过了小半天时间,第一魂环才再度爆闪,一排信息也在识海中浮现.
　　“滴滴.……”
　　“第一魂环启动!”
　　“魂环能力,吞噬进化,启动……”
　　“魂龄+10年!”
　　“第一魂环当前魂龄248年!”
　　“下次进化:30年!”
　　作为五阶变首领级蛮兽血,魂龄只增加了100年,令人微微失望.
　　不过……这一份首领级蛮兽血更大的作用,似乎是“淬骨”
　　,一口蛮兽血服下之后,明显感觉上肢骨的淬炼程度加深了.
　　咕咚……苏瑜也是毫不犹豫,再次服下了一口蛮兽血……
　　第一天结束.
　　苏瑜一共服下了2兽血,也即是20%左右:.
　　第一魂环增加200年魂龄.
　　第二天.……第三天.……第四天.……第五天!当时间来到第五天的时候,苏瑜,终于将这一份首领级蛮兽血吸收完毕,全身上下,翁然一震,恐怖的气息从身上四溢开来.
　　苏瑜也明显感觉到,上肢骨的细胞仿佛经历重生,整个上肢骨都更加密实,完美!这样正是修为突破的表现.
　　白银五星55……成了……要知道.
　　修为越高,修炼难度也就越大.
　　想要从白银四星44,冲击白银五星55,可是一项十分困难的挑战,许多武者穷其一生,都没有迈过这道门槛.
　　苏瑜也没想到短时间内能突破,他对于..首领级兽血提升修为的能力,也是,有了一个全新的认识.
　　“对了.”
　　“我的手上,好像还有一份暗羽金雕死后,采集到的首领级蛮兽血!”
　　苏瑜猛然再度想到.
　　这次裂缝之行,苏瑜一共击杀了两头首领级蛮兽,一头是玄武宫“双角银风狼”
　　,一头.……便是拜兽教的中高层,暗羽金雕!啵!苏瑜取出暗羽之血,微微摇晃了几下,然后,张开嘴巴,小酌了一口首领级蛮兽血!看无下划线版小说请下载飞卢小说

第131章?白银六星，再遇李天星！
　　第131章白银六星6再遇李天星!“滴滴.……”
　　“第一魂环启动!”
　　“魂环能力,吞噬进化,启动……”
　　“魂龄+10年!”
　　“第一魂环黄金霸王龙魂环当前魂龄258年!”
　　“下次进化:30年!”
　　……
　　半天后.
　　苏瑜吸收完了第一口双角银风狼血,第一魂环,魂龄再次增加100年.
　　上肢骨的淬炼也更提升了一分%.
　　“+年!”
　　“+年!”
　　“+年!”
　　“.……”
　　接下来几天,苏瑜一直在:修炼室闭关吸收狼血.
　　五天之后,这一份双角银风狼血,终于被苏瑜彻底吸收完毕,第一魂环增长了100年魂龄,达到了267年距离三万年魂环,也是越来越近了.
　　与此同时.
　　苏瑜浑身再次一阵震颤,恐怕的气息从体内涌出,上肢骨的淬炼,达到了断骨如钢的地步.
　　不由得目光一喜.
　　锻骨如钢,即是骨骼淬炼完美的代表,这也等于,苏瑜的上肢骨淬炼完毕,达到了白银六星6修为.
　　短短十天.
　　苏瑜就从白银四星44,一路蹿升到白银六星6,这样恐怖的修炼速度,他自己也有些不敢相信.
　　不过呢.……这也并不奇怪.
　　十天时间,苏瑜依靠着“吞噬进化”
　　,吸收了两份首领级蛮兽血,这样恐怖的吸收速度,想不升级都难.
　　事实上.
　　如果是一半天赋的武者,吸收两份首领级蛮兽血,怕不是能冲击到白银九星9了!……“先试一试我的力量.”
　　激动过后.
　　苏瑜来到房间的测力壁前,左右开弓,重拳出击,试了下自己的力量.
　　砰,砰,砰.……万斤!1万斤!1万斤!3万斤!3万斤!3万斤!测力壁被巨大的力道震得不断颤抖,一排排电子数字也是浮现出来.
　　从结果来看.
　　正常一拳,30倍力量增幅,约18亿斤力量.
　　霸龙之力,额外3倍增幅,约36量.
　　“标准的白银九星9,也不过900万斤力量,连我零头都比不上.”
　　“同阶之内,我力量无敌!”
　　“不过.……”
　　“黄金一星,就拥有100亿斤基础力量.
　　遇上黄金级武者,就比较头痛了.”
　　苏瑜心中分析道.
　　如果一般白银六星6拥有36亿斤力量,恐怕高兴的要跳起来了.
　　但苏瑜显然想的更多,他的目标,是两个多月后的三城大赛.
　　而三城大赛,无疑是黄金武者的舞台.
　　要想在三城大赛上绽放光彩,他还必须尽快提升修为才行……
　　打定注意.
　　每天除了吃饭,睡觉,上冷如霜导师的课,苏瑜就一直泡在修炼室内提升修为.
　　时间一天天飞逝.
　　很快.
　　半个月时间过去了.
　　苏瑜一脸沮丧的从修炼室内走了出来.
　　嗯,这半个月内,他消耗了大部分从裂缝空间内带出来的灵草,但修炼成果,却是并不理想.
　　一来.
　　第一魂环,提升到了290年,之后便不再增长.
　　二来.
　　修为一直卡在白银六星6没有进展.
　　“太难了……”
　　“我的天赋太高了,一般的草药,已经很难助我提升修为.
　　除非,能找到首领级蛮兽血才行.”
　　“魂环也是一个道理.”
　　苏瑜一边走一边分析着.
　　巨星级力量天赋,中星级敏捷天赋,中星级体质天赋,这三个3星级天赋,赋予了苏瑜无与伦比,碾压同阶的战斗力,也严重阻挡了他的修炼进度.
　　至于首领级蛮兽血.
　　实在是太过稀有了,整个曙光基地,每年公开交易的首领级蛮兽血,也都只有寥寥几份而已.
　　“不管了.”
　　“明天先去黑鲨俱乐部看一看,有没有…首领级兽血.”
　　苏瑜微微摇头……
　　第二天.
　　苏瑜打了辆出租车,来到了城中心的黑鲨俱乐部.
　　黑鲨俱乐部,是一个集物品拍卖,情报交易,休闲娱乐等为一体的超级商业组织.
　　可以看到.
　　由于三城大赛逼近,此刻,黑鲨俱乐部大厅内,有着不少高阶白银,以及低阶黄金的身影.
　　他们都是准备购买资源,为三城大赛做准备.
　　“几百年了,我曙光基地,一直在:三城大赛中垫底,每年只能拿到10%左右的:灵矿资源,实在是耻辱啊!”
　　“想当年,我曙光基地,黄金武者满地走,但现在,哎.……”
　　“希望今年的学生们争气吧!”
　　“这一届的炎大大四一届,被誉为黄金一代,涌现了不少黄金武者,这次三成大赛,就靠他们了!”
　　“第一大学,第二大学也有不少黄金武者呢!”
　　“哎,听说那个…炎龙大学新崛起的天才,苏瑜,实力极强,但可惜,修为差了一点,否则,倒是……能赶上这次三城大赛啊!”
　　“可不是…,苏瑜的天资,丝毫不弱于黄金一代!”
　　“可惜了,可惜了.……”
　　大厅内.
　　到处都是议论声和叹息声.
　　苏瑜拉了拉黑色兜帽,遮住脸颊,也是微微摇头.
　　这个世界.
　　天赋和资源同样重要,由于曙光基地,一直在:三城大赛中惨败,导致没有足够的资源培养基地天才,使得实力越来越弱,早已被天海基地,红云基地远远甩在身后.
　　要想振兴曙光基地.
　　第一步,就是……拿下三城联赛,至少,要分到0%的灵矿资源.
　　只是……和天海基地,红云基地比起来,曙光基地的武者实在太弱了,每年都被吊打.
　　“这次三城联赛,是十年一次的机会.”
　　“我绝不能错过!”
　　苏瑜握了握双拳.
　　如果能在三城联赛取得好的成绩,不仅曙光基地会分到更多资源,他也会有海量的奖励,甚至,还能获得前往大基地进修的机会!这样的机会,一生,也只有一次罢了!……根据信息.
　　今天会有一场小型拍卖会,苏瑜准备看一看,是否会有首领级蛮兽血出售,也是准备找一个座位暂且休息一下.
　　然而这时,一道惊讶声音突然传来.
　　“咦”
　　“苏……苏兄,是你”
　　循着声音望去.
　　苏瑜看到了一个模样有些熟悉的少年,正是,许久不见的李天星.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐

第132章?李天星的际遇
　　大厅角落.
　　坐落着一群曙光工商大学大一学生.
　　这其中,也包括坐在边缘的“小透明”
　　,李天星.
　　“哎,你们听说了吗,曙光基地,已经向那个…炎大的苏瑜,颁发了一等功勋.
　　那小子真是一步登天了!”
　　一名男生感叹道.
　　“苏瑜,是炎大这一届最闪亮的新星!”
　　一名短发女声眼中闪过一抹崇拜.
　　“听说苏瑜来自外城,这下真是翻身,成为人上人了……”
　　“真搞不懂,外城那种地方,怎么会诞生苏瑜这种妖孽级天才!”
　　“听说苏瑜小哥哥长得可帅了!”
　　“对,听说还是爱猫人士!”
　　“切,苏瑜最厉害的,是他的刀法.……听说,没人能躲过苏瑜的一刀!”
　　一聊到苏瑜,众人也都打开了话匣子.
　　没办法.……曙光裂缝结束后,苏瑜的事迹,已经传遍了基地的大街小巷,人人皆知.
　　作为同龄人的大学生们,对于……苏瑜,更是崇拜的无以复加.
　　“苏瑜,我以前跟他认识.……”
　　听到众人谈论苏瑜,李天星犹豫了几下,终于是小声说道.
　　“什么,李天星,你认识苏瑜”
　　“不可能吧!”
　　“你是什么实力,苏瑜是什么实力,天差地别,怎么可能”
　　“吹牛比吧”
　　其他学生纷纷侧目,投来鄙夷的目光.
　　“我……”
　　李天星嘴角抽了抽,连忙解释,但无奈,根本没有同学相信他,反而是一阵哄笑.
　　认为他不配认识苏瑜.
　　不由一脸辛酸.
　　李天星,当初在外城的时候,还算一方天才,年轻气盛,风华正茂.
　　但到了内城.
　　他一下子就从天才沦为了庸才,他的家世,在内城学生面前,更是不值一提.
　　久而久之,李天星在学校基本扮演“小透明”
　　的角色,十分卑微.
　　反而.……当初在外城没什么名气的苏瑜,来到内城后,却是声名鹊起,令人唏嘘.
　　而也就在这时.
　　李天星抬起目光,猛然看到一个黑,身材笔直的少年走进大厅,虽然少年脸上兜袍拉的很低,但李天星还是一眼认出,此人正是.
　　不由喊了一声:“苏……苏.
　　你”
　　喊完之后.
　　李天星心情又有些忐忑,苏瑜在身份不比以前了,手握一等功勋,高高在上,会不会理他还说不定呢!“李天星”
　　苏瑜也是目光一凝,认出李天星,然后有些惊喜的走了过来.……
　　当苏瑜走来的时候,也是扯下了面罩.
　　工商大学的那些学生,也是立刻.
　　认出了苏瑜,然后,眼睁睁的看着苏瑜走到李天星身旁坐下:,一脸开心的聊了起来.
　　“天呐.……,李天星,真的认识苏瑜”
　　“看样子关系不过啊!”
　　“苏瑜!!”
　　“李天星竟然有这么牛笔的朋友……”
　　工商大学的学生们议论纷纷,他们也是没想到,一向“小透明”
　　的李天星,竟然会认识风云人物苏瑜,这也太意外了!不由得,对李天星的印象也是大为改观.
　　同时……碍于苏瑜身上淡淡的威压,他们,也是没敢上前和苏瑜打招呼……
　　座位上.
　　苏瑜和李天星简单聊了几句.
　　当初.
　　李天星考上曙光工商大学的消息,苏瑜也是知道的,还发了信息道贺.
　　只是后来,二人都忙于..学业,断了联系.
　　只是久别重逢.
　　李天星已经和苏瑜印象中大不相同了.
　　想当初.
　　苏瑜第一次参加野外小镇试炼时,李天星,赵重楼这二位天才是何等的意气风发,完全不将其他学生放在眼里.
　　但这才过了多久.……赵重楼被自己暗杀,李天星,也从一个一身傲气的天才,变成了一个唯唯诺诺的“小透明”
　　世事变化还真是无常!交谈中.
　　李天星先是谈了一下大学生活,嗯,他作为一个外城学生,大学生活并不顺心如意.
　　首先,内城学生对外城学生,天生有种:优越感.
　　其次,内城学生,从小就享受大量资源,实力远超外城学生.
　　重重原因下来.
　　导致李天星在工商大学处处碰壁,从一个自信满满的天才,变成了今天这幅模样.
　　言语中……还透露着对苏瑜深深的羡慕,毕竟,同样是外城学生,苏瑜在炎大就混的风生水起,比他强太多了.
　　听着这些……
　　苏瑜也微微叹气,事实上,若不是他拥有“外挂”
　　,实力远超同阶,恐怕下场和李天星差不多,处处被程青云等人欺负.
　　简单安慰了几句.
　　拍卖会也是即将开启,众人起身,准备步入拍卖场.……
　　在进入拍卖场前.
　　苏瑜特地来到工商大学的一众学生面前,微笑着说道:“诸位,我是苏瑜,李天星是我的好友,日后天星在学校有什么事情,还望大家多多照顾.”
　　众人也是一一微笑回应.
　　李天星更是感激的看了苏瑜一眼,有苏瑜这句话,日后他在学校的生活,恐怕会轻松许多吧.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说

第133章?紫火星狮的消息！
　　拍卖会开始.
　　作为曙光基地一等功勋的拥有者,黑鲨俱乐部,特意为苏瑜安排了一个贵宾包厢.
　　李天星,也被苏瑜邀请到包厢里就坐.……
　　舞台上.
　　一件件拍卖品被呈现上来,有珍贵的草药,有变异兽血,有强大的兵器,也有其他天材地宝,内幕消息等.
　　“这一次拍卖会.”
　　“除了.……首领级蛮兽血之外,最好,能拍下一件不错的武器.”
　　苏瑜沉吟.
　　他的乌金斩马刀,在青铜武者领域,锋利非常,无人能敌,但在白银武者领域,就没有那么出色了.
　　尤其是面对首领级蛮兽时,斩马刀还是弱了一些.
　　时间推移.
　　拍卖会气氛渐渐高涨,各种拍卖品,不断拍出几亿,十几亿的高价.
　　一旁的李天星,毕竟有了一个黄金武者老爸,生活费根本不缺,也是频频出手,一会儿就砸了几十亿资金,拍下了不少天材地宝.
　　苏瑜则是不断皱眉.
　　这毕竟是一场小型拍卖会,没有出现,他看得上眼的拍卖品.
　　他一直期望的首领级蛮兽血,同样没有出现……
　　“观众们,朋友们,下面,拍卖一则信息.”
　　某一刻.
　　烈焰红裙的美钕拍卖师手持一个芯片,对着全场款款说道:“诸位,我们俱乐部收到一则情报,有武者在西山深处,看到过一头.……紫火星狮.”
　　“这一份芯片内,便记载着相关紫火星狮的相关坐标,影像资料.”
　　随着这番话.
　　全场雷动!苏瑜也是不由神色一变,紫火星狮,极为罕见,浑身是宝,狮皮可以用来做防具,狮肉,狮血都是大补,狮骨可以用来炖汤.
　　曾有人估算,一头.……紫火星狮的价格,至少,价值350亿元以上!无数人疯狂吞咽口水.……不过……紫火星狮也不是那么好对付的,它可是正宗的“六阶首领级蛮兽”
　　,白银武者面对紫火星狮,那就是送菜.
　　就算黄金武者,面对紫火星狮的时候,也有陨落的危险.
　　但即便如此.
　　现场,,也是全疯了,会场仿佛沸腾了一样.
　　“诸位.”
　　“紫火星狮的消息,一共会拍卖十份,每份起拍价,10亿元.”
　　“第一份,拍卖开始!”
　　美钕拍卖师款款笑道.
　　像这种情报类的拍卖物,拍卖会一般会多次拍卖,而购买之后,买家不能将情报向外泄露,否则,会遭到俱乐部封杀.
　　“亿!”
　　“亿!”
　　“亿!”
　　“亿!”
　　拍卖一开始,不少人便纷纷加价,很,情报就达到了20亿元.
　　“亿!”
　　苏瑜观察了一下,然后,直接将价格提升一倍.
　　显然,也是没人想到苏瑜格抬这么高,不少人陷入犹豫,没有第一时间选择跟拍.
　　毕竟,后面还有9份情拍卖呢.
　　“恭喜9号包间贵,以40亿元的价格,拍下紫火星狮相关情报!”
　　随着美钕拍卖师的声音.
　　苏瑜一锤定音,顺利拿下第一份情报.……
　　“瑜少,你这是.……”
　　号厢内.
　　李天星眼巴巴的看着,苏瑜从一名嘿丝短裙侍者那里拿过芯片,极其惊讶的说道.
　　花费40亿,就了购买一则报,这也太夸张了.
　　再说了.
　　这是六阶首领级蛮兽的消息,苏瑜才不过白银六星6,似乎根本不是蛮兽的对手啊.
　　“富贵险中求.”
　　“亿元,购买一个机会,足够了.”
　　苏瑜随意的一笑.
　　4亿对于..李天星而言,或许是一笔巨款,但对手握三千多亿存款的苏瑜而言,毛毛雨罢了.
　　就算这40亿元打了水漂,他也不会丝毫心痛的.……
　　接下来.
　　其他九份情报也是一一拍卖,拍卖价格,都在50亿元以上.
　　最后一份情报,甚至拍出了70亿元的高价.
　　毕竟……三城大赛在即,各大家族,都想捕获一头.……首领级蛮兽,用蛮兽血,来为家族子弟提升修为.
　　这样看来.
　　苏瑜花费40亿就拿下第一份情报,已经是,很有先见之明了.……
　　在情报拍卖之后.
　　拍卖会,已经进入后半场,观众们的兴致也降低了不少.
　　不过,倒是……没什么观众离开.
　　毕竟……为了吊观众胃口,每场拍卖会,都会设置一项压轴拍卖品.
　　观众们之所以没有离开,也是希望看一看,这次的压轴拍卖品是何物.
　　好一会儿.
　　拍卖会也终于进入尾声,压轴的拍卖品也登上了舞台,是一个巨大的集装箱,长宽都有十几米,高有五六米.
　　观众们不由都来了精神.
　　这么大的集装箱里,会装有什么拍卖品!“诸位.”
　　“大家看到的,就是……本次拍卖会的最后一件拍卖品……本来,这件拍卖会,是准备安排到一个月后的大型拍卖会的,不过,由于卖家急需资金,所以现在这次拍卖会亮相.”
　　“当然了,由于这一件拍卖会价格较高,所以,俱乐部也做好了流拍的准备.”
　　美钕拍卖师优雅的说着.
　　然后微微摆了摆手,就看到集装箱打开,一道道银色光泽从集装箱内射了出来.
　　而等银光散尽,一架外形像是科幻飞机一样的流线型飞行器映入众人眼帘.
　　这,赫然是一台灵能飞行器!嘶.……场中发出一阵倒吸冷气的声音!在曙光基地,主流的飞行设备是灵能直升机,特点是价格便宜,速度慢,航程短.
　　至于“灵能飞行器”
　　,则十分稀有,特点是价格昂贵,航速快,航程长.
　　“诸位.”
　　“这是炎龙联盟量产的小型飞行器,鹦鹉.
　　这款飞行器在超级基地十分流行,安全性和实用性都经过考验,是一款经典飞行器.”
　　“起拍价,20亿!”
　　美钕拍卖师徐徐说道.
　　嘶!场中立刻.
　　一静.
　　飞行器,大家都喜欢,只是这价格,确实贵的出奇啊.
　　200亿元,即便是八大家族,也不可能随随便便拿出这么巨额的资金吧.
　　也怪不得,俱乐部一开始,就做好了流拍的准备.
　　毕竟太贵了.……
　　“太贵了,太贵了!”
　　“亿元就买一架飞行器,这价格,太贵了啊!”
　　“估计要流拍了!”
　　号厢内.
　　李天星望着那一架“鹦鹉”
　　飞行器,眼中闪过一抹渴望,然后不断的摇头.
　　一般大家族,更倾向于将资金用于购买草药,来提升后辈修为.
　　至于花费200亿购买一架飞行器,这是在太奢侈了.
　　然而也就在这时.
　　一旁是苏瑜却是微微一笑,淡淡说道:“2亿,这架飞行器,我要了.”
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐

第134章?喜提飞行器，拦路的雷暴云！
　　“亿元一次!”
　　“亿元两次!”
　　“亿元三次!”
　　“恭喜,这架鹦鹉型飞行器,被我们9号包厢的贵客拍下!”
　　美钕拍卖师连喊三次,见到没人跟价,然后也是抬头,对着9号包厢的方向露齿一笑,一锤定音宣布道.
　　与此同时.
　　无数目光也是唰唰的向9号包厢望去.
　　纷纷好奇,一口气豪掷200亿元,这个9号包厢的客人,到底是什么身份!就算八大家族成员,一口气拿出200亿元也是不轻松吧……“瑜少,你”
　　号厢内,李天望着苏瑜,目光中也是写满了不可思议.
　　他可是很清楚.
　　这位…苏瑜,半年前还不过是一个普通的高三学生,连进入黑鲨俱乐部的资格都没有.
　　而这才半年时间.
　　对方就能轻轻松松掏出200亿元,购买一架飞行器.
　　这变化也太大了吧.
　　“野外探险,有飞行器更方便一些.”
　　苏瑜淡淡开口.
　　刚才,他已经检查过了“紫火星狮”
　　的相关情报,发现,这头六阶首领级蛮兽,出没的位置在数万里之外的“黑风谷”
　　,自己想要赶过去,要么乘坐灵能直升机,要么就是飞行器.
　　灵能直升机,飞行速度慢,浪费时间不说,在野外容易被蛮兽盯上.
　　飞行器无疑就合适多了.
　　虽然价格昂贵.
　　但也不是消费不起……
　　“滴滴.……”
　　“尊敬的曙光银行客户,您于黑鲨俱乐部消费:20亿元!”
　　“账户余额:14.
　　亿元.”
　　“祝您生活愉快!”
　　一会儿……后.
　　苏瑜来到俱乐部后台,刷了下手环,提走了那一台“鹦鹉”
　　飞行器.
　　飞行器长15米,宽11米,这样的体积,一般人肯定不能贴身携带.
　　但苏瑜就不一样了.
　　上一次在裂缝空间,他可是收获了一个“30”
　　的空间手镯,可以轻松放下这架飞行器.
　　交易完毕.
　　苏瑜也是离开黑鲨俱乐部,和李天星告别,打车返回了炎龙大学.……
　　休息一天.
　　第二天一早,苏瑜就驾驶器,离开了炎龙大学,朝着基地西部“黑风谷”
　　的方向飞驰而去……
　　炎龙大学,教务中心大厦,30层.
　　一间办公室内.
　　“赵主任好!”
　　办公室打开,一名老师走进办公室,对着办公桌后面的大二教导主任赵志国躬身说道.
　　“什么事”
　　赵志国随口说道.
　　“赵主任,是苏瑜有动向了!”
　　那名老师道.
　　“苏瑜什么动向,快说!!”
　　赵志国目光一亮,立刻.
　　来了精神.
　　苏瑜在裂缝空间团灭赵家上百号精锐,已经是赵家的眼中钉肉中刺,在学校里,早有不少老师在全程监视苏瑜.
　　“赵主任,是这样,就在刚刚,苏瑜那小子驾驶一架鹦鹉飞行器,飞出基地,前往了西山方向.”
　　“不过,这小子的飞行器实在太快了,我们的人又怕打草惊蛇,就没有跟上.”
　　那名老师说道.
　　“西山方向”
　　“立刻.
　　动用赵家的情报系统,查一查,苏瑜为何前往西山方向.
　　然后,安排人悄悄跟踪.”
　　“此子,不能留!”
　　赵志国眼中闪过一抹冷漠.……
　　一个小时后.
　　赵家的情报系统人员,造访了黑鲨俱乐部,拿到了那一份“紫火星狮”
　　情报的副本.
　　接着.
　　就是……两架小型飞行器从赵家起飞,朝着西山黑风谷方向飞去.
　　这两架飞行器上.
　　分别搭在了2位低黄金武者.
　　他们的得到的命令,便是在黑风谷找到苏瑜,然后,将之击杀!……“滴滴.……”
　　“鹦鹉飞行器动巡航中,当前速度65%,当前燃料95%,当前高度50米.……”
　　另一边.
　　鹦鹉飞行器正速飞往黑风谷.
　　飞行器的速度很快,即便65%的速度,也灵能直升机的十倍以上,宛若一道闪电,在高空上飞速穿过.
　　而且,飞行器是全自动驾驶,完全不用苏瑜操心.
　　不过有一点需要担心的是.
　　飞行器的高度不能太高,否则,容易引起飞行蛮兽的注意,遭到飞行蛮兽群的攻击.
　　同样的.
　　飞行器如果飞的太低,比如贴地飞行,则会大幅影响飞行速度……
　　时间推移.
　　飞行器距离基地越来越远,这个时候,偶尔也会遇到其他飞行器.
　　毕竟,灵能直升机,只适合近距离飞行,想要超远距离飞行,还是要靠飞行器才行.
　　轰隆隆.……轰隆隆.……小半天时间后,远方的天空,突然传来一阵剧烈的轰鸣声.
　　透过飞行器玻璃窗望去,只见远方的天幕,黑云翻卷,雷霆乍现.
　　这是遇到雷暴天气了,而且,雷暴的范围,至少几千公里.
　　也就是说.
　　想要穿过这片雷暴云,需要绕上万公里的距离了!也可以看到,不少飞行器,都被拦在了雷暴云之前,无线电里也传来了其他飞行器驾驶员的抱怨.
　　“这破天气!”
　　“擦,真是倒霉啊!”
　　“这片雷暴云太大了,绕过去,要浪费很多时间和能源!”
　　“艹!”
　　“除非是拥有护盾的高级飞行器,否则,根本不能穿过雷暴云啊!”
　　“倒霉倒霉!”
　　无线电里,各种声音不断响起.
　　“如果绕过这片雷暴云的话,太浪费时间了,不如,用那个方法试一试吧.”
　　苏瑜思索了一番然后做出了决定.
　　嗡!下一刻,鹦鹉型行器骤然一个加速,尾部拖拽着长长的尾焰,飞速冲向了雷暴云.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说

第135章?黑风谷，新的变异种！
　　鹦鹉飞行器一加速,转眼之间,就来到了雷暴云之前,眼看,狂暴的黑云就要将飞行器包裹.
　　这个时候,苏瑜脚下,一个绿色魂环骤然亮起!“滴滴.……”
　　“第三魂环启动中……”
　　“魂环能力‘玄武护罩’启动中……”
　　随着玄武魂环亮起.
　　苏瑜周身出现一个半透明的弧形光罩,光罩向四周扩大,直径达到十余米,笼罩了整个飞行器.
　　铛!铛!铛!四周滚滚黑云席卷向飞行器,但却是,全被玄武光罩挡了下来.
　　飞行器也是得以,在雷暴云中安稳飞行.
　　“有了玄武护罩.”
　　“飞行器的安全系数,大大增加!”
　　苏瑜目光闪亮.
　　出于重量和成本的考虑,飞行器,一般防御能力都很一般,遇到飞行兽群或者恶劣天气,会十分尴尬.
　　但有了玄武光罩,就大不一样.
　　等于是,飞行器自带一个能量护盾!……“天呐.……,那艘飞行器,竟然自带能量护盾”
　　“太高端了”
　　“一般带护盾的飞行器,至少价值万亿啊!”
　　“羡慕哦!”
　　“不知道是哪个大家族的飞行器”
　　“拥有护盾的飞行器,我整个曙光基地,都没有几架吧”
　　雷暴云前.
　　望着鹦鹉飞行开着护罩冲入雷暴云,如入无人之境,其他飞行器上的乘客,也是发出一阵羡慕的感慨声.……
　　第三魂环启动!玄武护罩!第三魂环启动!玄武护罩!第三魂环启动!玄武护罩.
　　黑云中,苏瑜不断开启第三魂环,并启动技能“玄武护罩”
　　为飞行器提供护盾.
　　开启玄武护罩,同样十分消耗耐力.
　　但好在.
　　苏瑜拥有中星级体质天赋,体力远超常人,可以不停的开启玄武护罩.
　　终于.
　　一直飞行了半个小时后,飞行器才穿过茫茫黑云,苏瑜连忙关闭第三魂环,躺在科幻感十足的驾驶椅上,大口大口喘气休息起来……
　　时间飞逝.
　　又过了两天时间,远处的天空,骤然变得:昏暗起来,从天空向下望去,下方的山谷黑云密布,阴风阵阵.
　　“滴滴.……”
　　“您已抵达导航目标‘黑风谷,本次导航结束!”
　　飞行器操作台发出一道声音.
　　“降落!”
　　苏瑜微微点头,此地距离曙光基地数万公里,如果乘坐灵能直升机,至少要三个多星期的时间,而现在两天就到了,飞行器的速度,着实令人惊奇.
　　至于降落.
　　黑风谷内,蛮兽众多,飞行器飞在天上,容易成为飞行蛮兽的靶子.
　　再说了.
　　山谷内地势险峻,靠飞行器,根本细探察.
　　不一会儿.
　　飞行器就降落在一片青葱草坪上,苏瑜走下飞行器,大手一挥,就将飞行器装到了戒指空间内.……
　　黑风谷.
　　生活的主要是六阶蛮兽,七阶蛮兽.
　　六阶蛮兽,相当于人类的白银九星9,而七阶蛮兽,就相当于人类的黄金五星了.
　　一般来说.
　　这片区域,不适合白银武者前来冒险,毕竟,一旦遇到七阶蛮兽,很可能就是.……身死道消.
　　所以的话.
　　苏瑜一路上也十分谨慎,赶路的同时,也是派豹纹小猫侦查四周,一旦看到七阶蛮兽,苏瑜都会先行躲开.
　　同时,也在搜寻“紫火星狮”
　　的踪迹.……
　　哗啦!一处芳草萋萋的河畔,苏瑜正在飞速赶路,突然间,身旁的河水中水花翻涌,一头黄金色的巨型鳄鱼从水中钻出.
　　鳄鱼长约十余米,披着一袭金黄色铠甲,看起来极有气势.
　　“滴滴.……”
　　“扫描中……”
　　【名称:黄金巨鳄.
　　实力:六阶蛮兽.
　　能力:快速突进,力气大,黄金之皮.
　　弱点:后颈位置.
　　材料:黄金鳄鱼皮,黄金牙齿.
　　——《曙光百科1.
　　版》】看到巨鳄出现,苏瑜立刻.
　　抬起手腕,用智能手环扫描了一番,鳄鱼的相关信息也是浮现出来.
　　还好是六阶蛮兽,并没有什么好怕的.
　　哗啦!哗啦!哗啦!然而这时,河畔再度翻卷起一道道浪花,又是七八,,头黄金巨鳄从河里钻了出来.
　　黄金巨鳄们环绕在苏瑜四周,张开巨大的吻部,虎视眈眈的望着中心的苏瑜.
　　“六阶蛮兽,不可……小觑!”
　　“而且,鳄鱼一向以力气大,速度快,皮糙肉厚而著称,正面和鳄鱼对抗,很不明智.”
　　“相反,鳄鱼不够……灵活,尤其是后颈是它的死穴!”
　　苏瑜目光微眯,大脑飞速运转.
　　吼!吼!吼!这个时候,鳄鱼群也是一个个摇摆着冲了过来,整个大地都在微微震颤.
　　第二魂环启动!猫步!苏瑜脚下一圈蓝色光芒亮起,魂环能力“猫步”
　　同时开启,速度霎时增幅达到17倍,一脚迈出,人便如鬼魅一般躲开了鳄鱼群的攻击.
　　第一魂环启动!昂!!霸龙之力!苏瑜轻而易举绕出包围圈,来到了一头黄金巨鳄身后,脚下象征万年级魂环的蓝色光芒亮起,60倍的力量灌输在了手上,旋即一刀照着巨鳄后颈斩去.
　　月刃斩击!月刃斩击!月刃斩击!要知道.
　　苏瑜开启霸龙之力之后,拥有36亿斤之力,他一连数刀斩下,就算拥有黄金鳄鱼皮的巨鳄也有些顶不住,颈部被斩出了一道道裂口!咔,咔,咔.……又是一连数刀之后,这一头.……巨鳄的头颅,直接被斩了下来!吼!吼!吼!其他黄金巨鳄看到同伴惨死,纷纷暴怒,再度冲向苏瑜.
　　猫步!霸龙之力!咔,咔,咔,咔.……猫步!霸龙之力!咔.……但可惜.
　　这群鳄鱼,根本跟不上苏瑜的速度,被苏瑜一一绕后反杀,不一会儿,河畔上就躺了九具巨大的鳄鱼尸体.
　　这些尸体会吸引其他蛮兽.
　　苏瑜开始立刻.
　　采集材料,黄金巨鳄,价值不菲,黄金鳄鱼皮,黄金牙齿都是不错的材料,六阶蛮兽血价格也不错.
　　这七头巨鳄的尸体,价值少说也有几千万了!短短片刻.
　　苏瑜采集完材料,便扬长而去……
　　黑风谷.
　　苏瑜继续搜徐“紫火星狮”
　　的消息,很快,两天时间便过去了.
　　这两天内.
　　遇到七阶蛮兽,苏瑜毫不犹豫就开启猫步逃跑.
　　遇到六阶蛮兽,苏瑜便顺手击杀.
　　得益于超快的速度,以及有豹纹小猫负责侦查,一直也没遇到什么危险,不过,“紫火星狮”
　　,同样没什么消息.……
　　铛!铛!铛.……这一天.
　　苏瑜正在密林中赶路,突然间,不远处一阵打斗声传来.
　　他放轻脚步,悄悄靠了上去.
　　一会儿……后.
　　苏瑜扒开一片草丛,就是……看到,远处的一片池塘边,停驻着一架充满科幻感的黑色小型飞行器,飞行器脚下,一队1衣着光鲜的少男少女,正在和一支鳄鱼群战斗.
　　这支鳄鱼群众.
　　有一头长约近20米,宛若一头.……陆地坦克一般的巨型鳄鱼,似乎是一头.……变异种!看到这头鳄鱼.
　　苏瑜脚下第一魂环骤然亮起,爆闪出蓝色光华,似乎,第一魂环十分渴望得到这头变异种鳄鱼!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐

第136章?天海基地武者，韩松的邀请！
　　“可恶!”
　　“这群鳄鱼太难缠了!”
　　池塘边.
　　一袭黑色劲装,虎背熊腰的韩松,正和小队成员们奋力战斗.
　　在小队四周,此时一共聚集了十几头黄金巨鳄,其中还有一头.……变异种.
　　这一支小队.
　　由一群来自天海基地的大学生组成,一共六人6,成员清一色白银九星9修为,实力非常强悍,但可惜,依然不是这么多黄金巨鳄的对手.
　　随着战斗进行.
　　不少成员都面露疲倦,纷纷负伤.
　　“松少,怎么办快顶不住了”
　　一名成员惊恐道.
　　“松少,实在不行,就动用那一枚灵能炸弹吧,应该可以轰杀这头变异种!”
　　一名少钕成员说道.
　　“再等等!”
　　“灵能炸弹我们只有一枚,实在太珍贵了,等一等,只要等到笙哥前来,咱们就有救了!”
　　韩松咬了咬牙.
　　这一支小队,原本是来曙光基地参加三城大赛.
　　但偶然得到了黑云谷有首领级蛮兽出没的情报,便匆匆赶了过来.
　　然而没想到,在这里遭受了鳄鱼群的围攻.
　　小队的队长叫“韩笙”
　　,是这一次天海基地的种子参赛选手,黄金武者.
　　不过.
　　韩笙一向喜欢单独行动,没有和小队在一起,否则,区区一头.……六阶变异种,根本不在话下.
　　铛!铛!铛.……战斗继续,这一支小队再度陷入苦战之中.……
　　“原来是天海基地的人.”
　　草丛中.
　　苏瑜观察着战斗,心中思索道.
　　三城大赛即将召开,天海基地,红云基地的参赛武者,已经陆续抵达曙光基地.
　　而从实力上来看.
　　这一支小队十分不弱,要强于曙光基地的本土小队.
　　从聊天来看.
　　这一支小队,也是奔着那一头首领级“紫火星狮”
　　来的.
　　嗯,首领级蛮兽血,提升修为效果立竿见影,如果能在三城大赛前获得首领级蛮兽血,这支小队实力将再度增强.
　　也怪不得,对方会冒这么大危险来黑风谷探险.
　　“这一支小队是我的竞争对手.”
　　“我先暗中观察再说.”
　　苏瑜心中打定主意.
　　他可没有“出手相救”
　　的想法,难道救下这支小队,让他们跟自己竞争“紫火星狮”
　　吗最好的结果.
　　是这支小队和鳄鱼群两败俱伤,,自己再出现收拾战场,干掉那头变异种.……
　　然而.
　　也就在苏瑜小算盘打的噼啪响的时候,正在战斗中的韩松,突然觉察到了什么,目光向这边望来,大声喝道:“草丛里的朋友,既然来了,为何不出来现身”
　　嗯,被发现了.
　　“咳咳.……”
　　苏瑜拍了拍衣袖,一脸尴草丛中走了出来.
　　他也是没想到,这支天海基地的小队,感应这么灵敏,竟然发现了草丛中的自随着苏瑜出现.
　　这支小队成员也是一个个脸色大惊,他们更是没想到,竟然有人藏在他们附近,若非韩松发现,他们还蒙在鼓里!“这位朋友.”
　　“我们是天海基地武者,现在遇到了点麻烦,希望阁下能看到我等同是人族的份上,出手相助,我韩松感激不尽!”
　　韩松立刻.
　　邀请道.
　　显然,苏瑜能在众人眼皮子地下潜伏那么久,这个韩松,早已将苏瑜当成了高手.
　　“出手相救”
　　苏瑜犹豫了一下.
　　在野外,人类比蛮兽更不可信,苏瑜可是一直记得,曾经的“好人猴子”
　　,就因为救别人而自己白白丧命.
　　“这位朋友.”
　　“只要你肯助我等退敌,这头变异种身上的材料,便尽归于你如何”
　　“否则,一旦我使用灵能炸弹,这头变异种将被炸成碎片,阁下什么好处也得不到!”
　　韩松眯着眼睛说道.
　　他也是注意到,苏瑜的目光一直打量那头变异种.
　　“好!”
　　苏瑜微微点头.
　　这一头.……变异种黄金巨鳄,和他的第一魂环隐隐有感应,也是苏瑜势在必得的战利品.
　　但万一变异巨鳄被炸成碎片,那就竹篮打水一场空,,了.
　　既然对方愿将变异种让给自己,苏瑜也不介意出手了.……
　　第二魂环启动.
　　猫步!苏瑜脚下第二魂环闪耀着绿色光华,“猫步”
　　开启,速度增幅骤然提升到17倍,整个人如一道闪电般加入了战场.
　　月刃斩击!月刃斩击!月刃斩击!前方有韩松等人牵制鳄鱼群,苏瑜开着猫步来到鳄鱼群身后,手持斩马刀,疯狂输出.
　　不一会儿,第一头黄金巨鳄就被斩于刀下.
　　原本.
　　这支小队和鳄鱼群出于对峙状态,但此刻,随着苏瑜加入战斗,战场的天平,瞬时向小队一方倾斜.
　　咔!咔!咔!苏瑜的刀光不断闪烁,一头头黄金巨鳄倒在了他的斩马刀之下.
　　韩松等人更是一脸惊异.
　　他们已经看出,苏瑜的修为,只有白银六星6罢了.
　　但苏瑜却凭借着神乎其神的速度,不断的在鳄鱼群身后穿梭,不断的背刺.
　　不一会儿功夫.
　　在韩松等人目瞪口呆的目光中,场上的十几头黄金巨鳄,已经被苏瑜一一斩杀.
　　此时,也只剩下那头变异种了.
　　吼!吼!变异黄金巨鳄,也是认定了苏瑜就是.……威胁,一甩尾巴,将韩松等人扫飞了出去,开始咆哮着冲向了苏瑜.
　　变异黄金巨鳄十分巨大,足有20米长,宛若一辆超级陆地坦克,奔跑的时候,整个地面都在微微颤抖着,令人无法站稳.
　　第三魂环启动!玄武晶膜!苏瑜不敢大意,这可是一头.……六阶变异种,力量估算在20亿斤以上,脚下第三魂环的绿色光芒亮起,能力“玄武晶膜”
　　同步开启,一层半透明晶膜笼罩了全身.
　　铛!铛!铛!苏瑜和变异巨鳄交锋了几招,即便是开着晶膜,对方巨大的力道,也震得苏瑜浑身隐隐作痛.
　　第二魂环开启!猫步!猛然间,苏瑜瞅准一个机会,第二魂环再度开启,踩着猫步一跃而起,跳上了变异黄金巨鳄的脖颈,刀锋正好劈向巨鳄的后颈位置.
　　第一魂环开启!昂!!霸龙之力!第二魂环开启!猫之手!苏瑜催动第一魂环,霸龙之力开启,力量增幅提升到60倍,双手间的体量提升到36亿斤.
　　而后,又是再度催动第二魂环,开启能力“猫之手”
　　,攻速增幅骤然提升到14,挥刀速度骤然快如闪电.
　　三重月刃十字斩!三重月刃十字斩!三重月刃十字斩!咔,咔,咔.……咔,咔.……咔.……璀璨的月刃密密麻麻不断亮起,轰击在变异巨鳄的后颈出,生生将黄金鳄鱼皮轰开,然后撕裂了巨鳄的脖颈,泉水般的鲜血喷涌了出来.
　　一直劈了上百刀之后,变异巨鳄,终于顶不住,脖颈被一劈两半,重重跌落在了地上.
　　变异黄金巨鳄,卒!看无下划线版小说请下载飞卢小说

第137章?变异种的秘密！
　　战斗结束.
　　苏瑜长出一口气,从变异巨鳄身上跳下,抬起手腕上的空间手镯,就是准备,将这一头.……变异种的尸体收入储物空间之中.
　　不错,根据先前约定,这头变异种是苏瑜的战利品.
　　“这位朋友,且慢!”
　　然而这时,韩松率领其他五名小队成员,却是唰唰挡在了苏瑜身前.
　　“怎么”
　　苏瑜不由皱了皱眉.
　　“这位朋友,多谢你出手相助,不过嘛,你一个人,就像吞掉这头变异种的尸体,是不是有点太过分了了”
　　韩松双手抱凶,皮笑肉不笑的说道.
　　“嗯根据约定……”
　　苏瑜目光眯起.
　　“呵呵,约定是人订的,也是可以改变的!这次战斗,你只有一个人,却想独吞大部分好处,也太不把我们天海基地的武者放在眼里了吧”
　　韩松笑眯眯说着.
　　“呵呵,区区一个白银七星而已,分给你一头.……普通尸体就不错了!”
　　“曙光基地的武者,真是不识抬举,让你帮我们是给你面子,真把自己当成人物了!”
　　“做人不要太贪婪!”
　　“韩笙哥马上就要到了,他可是黄金武者,还敢多话的话,不怕韩笙哥来了给你一个永世难忘的教训吧!”
　　“曙光基地的人,这么不识好歹么”
　　其他几名小队成员也是议论纷纷.
　　刚才,他们求助苏瑜时,还是一脸真诚,转眼之间,却都换上了一副趾高气扬的表情.
　　“喔,原来如此呢!”
　　苏瑜眼睛眯起,闪过一抹杀气,不过杀气转瞬即逝,因为,他能感觉到,一股强大的武者气势在飞速接近中.
　　不用想.
　　就是……这支小队的队长,黄金武者,韩笙.
　　确实如韩松等人所言,一旦韩笙这位…黄金武者到来,苏瑜自认,很难讨到什么便宜.
　　不过,眼前的好处,也没有放弃的道理.
　　第一魂环开启!昂!!黄金龙威!苏瑜没时间颤抖,脚下万年级魂环的蓝色光芒亮起,魂环能力“黄金龙威”
　　启动,一股恐怖的威势,从苏瑜周身散播开来.
　　韩松等人,一接触到这股气势,立刻.
　　陷入呆滞之中.
　　然后.
　　就是……眼睁睁的,看着苏瑜收走了那一头变异黄金巨鳄的尸体,扬长而去!“诸位.”
　　“相信,我们还会再见面的!”
　　离开时.
　　苏瑜也是冷冷凝视了韩松等人一眼,然后,这次彻底消失……
　　一会儿……后.
　　一架黑色小型飞行器,包一层白透明护盾,缓缓在河畔.
　　飞行器舱门打开,一个白衣飘飘,头戴玉冠,面色俊美的少从舱门缓缓走来.
　　此人,正是小队队长天海基地顶级天才,韩笙.
　　“怎么回事”
　　韩笙手握一把这扇发问道.
　　他也是收到了韩笙等人发来的无线电求救消息,这才心急火燎的赶来.
　　“笙哥,是这样的,我们被一个曙光基地的臭小子耍了!”
　　“笙哥为我们做主啊!”
　　韩松立刻.
　　将事情一五一十的讲解出来.
　　“这些年,曙光基地真是越来越摆不清自己的位置了,区区一个白银六星6,就敢得罪我韩笙的人.”
　　“下次遇到,必取他性命.”
　　“不过接下来,尔等,还是要先搜寻紫火星狮的位置.”
　　俊美少年不屑的笑了笑.
　　区区一个曙光基地的武者,他还不放在眼里,以后遇到随手捏死就是……
　　俊美少年关心的,则是紫火星狮的小心.
　　毕竟三城大赛在即.
　　如果能拿到紫火星狮的兽血,他的实力,还将更进一步!……嗡!嗡!交代了一番后.
　　韩笙回到飞行器,飞速扬长而去.
　　韩松等六人6小队,则同乘一架飞行器,飞行器腾空,一道道无形扫描光线扫过,探查着其中蛮兽的信息.
　　喵只是没人注意到的是,一只袖珍迷你可嗳的小猫儿,趁着第二艘飞行器起飞的时候,突然窜进了飞机舱门.……
　　数百里之外.
　　一处隐秘的山洞中,苏瑜抵达了这里,来到山洞中央的石厅内,将变异黄金巨鳄的尸体取了出来.
　　嗡!当一靠近这具尸体,苏瑜脚下的第一魂环,立刻.
　　亮起了代表万年级魂环的蓝色光芒.
　　魂环徐徐流转,仿佛也在渴望着这具尸体一般.
　　“第一魂环,为何和这具尸体有感应”
　　苏瑜手托下巴思索了一下.
　　第一魂环,作为一个吃货,一般只会对吃的感兴趣.
　　难道,这具变异种尸体,正好是第一魂环的菜带着疑惑.
　　苏瑜提着斩马刀,开始灵活的解剖这具巨大的尸体.
　　首先.
　　是取出变异种的心头血,小口服用了一口,然而,第一魂环并没有太大反应.
　　接着.
　　苏瑜开始破开变异种的黄金鳄鱼皮,这种仿佛纯金打造的鳄鱼皮,是曙光基地知名奢侈品材料,完全可以卖个好价钱.
　　最后.
　　苏瑜将尸体彻底破了一遍,然后,便有了重大发现,只见在变异中的胃部位置,放置着一株灵芝,灵芝通体枝粗叶圆,雪白温润,仿佛美玉雕刻成的玉灵芝一样.
　　“如果所猜不错.”
　　“这头变异种黄金巨鳄,之所以会变异,应该就是误吞了这株玉灵芝所导致!”
　　苏瑜很快想明白前因后果.
　　这株玉灵芝,很难吸收,所以一直卡在了黄金巨鳄的胃里,缓慢的散发药力.
　　然后,便是从尸体心脏中取出那一株玉灵芝,放在水池中洗了好久,直到彻底清洗干净,这才将玉灵芝切割成了大小相等的一片片.
　　一共一百片左右:吧.……
　　盘膝做好.
　　苏瑜随手取过一片灵芝切片,放入口中,旋即,香气浓郁的味道在口腔里蔓延,四肢骨骼,也仿佛感受到了巨大的力量.
　　半个小时后.
　　当第一片玉灵芝切片被吸收完毕后,脚下一排信息也是浮现.
　　“第一魂环启动……”
　　“魂环能力‘吞噬进化’启动.……”
　　“魂龄+10年!”
　　“当前魂龄:29年!”
　　“下次进化:30年!”
　　……
　　一片灵芝切片,就提供了10年魂龄,这倒也是苏瑜收获的意外惊喜.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐

第138章?第一个三万年魂环，豹纹小猫的发现！
　　魂龄+10年!魂龄+10年!魂龄+10年!魂龄+10年!……石厅内,随着一片片玉灵芝切片被苏瑜服下,他脚下的第一魂环光华不断闪烁,魂龄也是不断的增加着.
　　小半天时间.
　　当苏瑜一共服用了20片玉灵芝切片,第一魂环暴涨200年魂龄之后,他的霸王龙魂环才终于有了“吃饱”
　　的感觉,魂环光芒也渐渐消散.
　　“今天就先到这里吧.”
　　“明天继续.”
　　苏瑜停止下来,一天吸收20片灵芝切片,这个速度已经相当不错了.
　　要知道,那一头变异种,不知吸收了多长时间,都没有将玉灵芝吸收完毕呢.
　　打开储物空间.
　　苏瑜取出一张睡袋铺好,钻入睡袋之中,准备睡觉.
　　而在睡觉之前,他又目光一动,再度催动了第二魂环!第二魂环启动!降临!苏瑜开启了第二魂环能力“降临”
　　,嗯,先前离开的时候,他特意,让豹纹小猫偷偷潜入韩松等人的飞行器中,好远程监视这群人.
　　之所以这样做.
　　一来,韩松等人出尔反尔,为人不齿,苏瑜早就对他们动了杀心.
　　二来,韩松等人,也是在寻找“紫火星狮”
　　的位置,万一他们真的找到了“紫火星狮”
　　,苏瑜也能第一时间知道.
　　嗡!苏瑜识海一震,一缕意念就降临到了豹纹小猫的识海,透过小猫的眼睛,一副全新的画面映入眼帘……
　　从小猫的画面来看.
　　这头豹纹小猫,此刻,正藏在一架飞行器的通风管道中.
　　此时,飞行器的驾驶室内,韩松等六人6,正在不断的操作.
　　也不愧是天海基地的武者.
　　韩松等人的飞行器,要比苏瑜的鹦鹉先进多了,除了……自带“灵能护盾”
　　之外,还拥有“雷达扫描”
　　功能.
　　只见随着韩松一阵操作.
　　不断有雷达波向飞行器下方的密林中扫去,一头头蛮兽的模糊扫描图像,就出现在了飞行器的扫描荧幕中.
　　苏瑜不由一阵惊异.
　　虽然扫描结果很模糊,但韩松小队搜寻紫火星狮的效率,还是比自己,高太多了!“或许.”
　　“可以先让韩松他们,替我找到紫火星狮,而后,嘿嘿……”
　　苏瑜观察着韩松小队的画面,嘴角,不由扬起了一个讥讽的弧度.
　　螳螂捕蝉,黄雀在后.
　　这个韩松小队,恐怕怎么也想不到,此刻他们背后,正有一对狡黠的眼睛在看着他们吧.……第二天.
　　苏瑜一早醒来,先是通过豹纹小猫,观察了一下韩松等人的状况.
　　然后继续修炼.
　　魂龄+10年!魂龄+10年!魂龄+10年!苏瑜盘膝而坐,不断的服用灵芝切片,除了……魂龄不断增加之外,体内狂暴的能量,也开始涌向后背,淬炼着脊椎骨.
　　“白银7星白银9阶段,乃是锤锻脊椎骨,头骨的阶段.”
　　“而这其中.”
　　“白银7星,初步锻脊椎骨.”
　　“白银8星,深度锻脊柱骨.”
　　“白银9星,锤锻骨.”
　　苏瑜心中分析道.
　　无论是脊椎骨,还是脑骨,都和人类的识海大有关系.
　　完成这两方面锤锻之后,武者的脑力会得到进一步开发,智力进一步增强.
　　人的思维和身体更加协调,无论修炼战技,还是继续修炼,效率都将成倍增长.
　　而随着一片片灵芝切片入肚.
　　苏瑜明显感觉到,自己的脊椎骨,已经有了一丝丝变化,这便是突破白银7星的征兆……
　　又过了两天时间.
　　不知不觉.
　　苏瑜已经服用了七十多片灵芝切片,第一魂环魂龄暴涨七百多年,背后的脊椎骨,也锤锻的愈加……凝视.
　　这一天晚上.
　　轰!背后发出一道剧烈的震颤声,恐怖的力量,由脊椎骨传遍了全身上下.
　　苏瑜骤然睁眼,眼中闪烁着璀璨光华.……白银7星!成了!“白银七星,我已经踏入了锤锻脊椎骨的阶段,基础力量提升到700万斤,60倍增幅达到4亿斤!”
　　“实战能力大幅增强!”
　　“接下来,继续冲击3万年魂环!”
　　苏瑜心中明悟,然后,取过一片灵芝切片,缓缓服下……
　　魂龄+10年!魂龄+10年!魂龄+10年!时间又过了一天,苏瑜继续在石厅内修炼,第一魂环在他脚下徐徐流转,绽放着万年级魂环的蓝色光芒.
　　某一刻.
　　第一魂环的光芒骤然大亮,一排信息,于识海中浮现.
　　“滴滴.……”
　　“第一魂环启动!”
　　“魂环能力‘吞噬进化’启动.……”
　　“魂龄+10年!”
　　“第一魂环黄金霸王龙当前魂龄:30年!”
　　“滴滴.……”
　　“第一魂环进化条件达成,进化中.……”
　　第一魂环终于进化了!苏瑜喜出望外!……进化过程,一直持续了足足一天时间,一天后,一道恐怖无比的威势,席卷了整个黑风谷.
　　只见天空之上,黑云飘散,无数飞行蛮兽纷纷从天空落下.
　　大地之上,六阶蛮兽,七阶蛮兽们,惊恐的四散逃跑.
　　无数变异种.
　　更是浑身颤抖的躲在山洞之中不敢出来.
　　整个黑风谷,乱成一片!……与此同时.
　　苏瑜脚下,第一魂环的颜色,由代表1万年魂环的浅蓝色,化作了颜色更深的深蓝色.
　　第一魂环的全新属性也是浮现出来.……
　　【黄金霸王龙魂环.
　　位置:第一魂环.
　　魂龄:30年.
　　天赋:小月级力量天赋能力:吞噬进化,霸龙之力,霸龙吟,黄金龙威,龙血燃烧!下次进化:60.
　　】.……苏瑜扫了一眼,目光微微一震.
　　没想到.
　　第一个“月级天赋”
　　,诞生了!看无下划线版小说请下载飞卢小说

第139章?百倍增幅，韩松的发现！
　　第一个三万年魂环诞生了!属性焕然一新.
　　首先.
　　便是魂环天赋,由“巨星级力量天赋”
　　,提升为“小月级力量天赋”
　　,这也是苏瑜的第一个“月级天赋”
　　“在整个曙光基地,都没有关于月级天赋的记载.”
　　“不知道,力量增幅有多少”
　　苏瑜心中好奇……
　　砰,砰,砰.……轰,轰.……苏瑜走出山洞,来到一处断壁前,站好马步,左右:出拳,开始试一试自己的力量.
　　随着一拳拳轰出,整个山体都在剧烈颤抖着.
　　“我如今一拳,足有35亿斤力量.”
　　“小月级力量天赋,所提供的力量增幅,足有50倍!”
　　苏瑜目光一亮.
　　单单天赋,就提升50倍力量增幅,这绝对非常变态了.
　　这也等于,在面对非力量系武者时,苏瑜先天就比别人多了50倍力量,几乎动一动手指,就能将同阶摁死!……“不知道.”
　　“我现在的霸龙之力,力量增幅是多少.”
　　苏瑜心中再次好奇.
　　在魂环进化后,霸龙之力,也再次增强了.
　　第一魂环启动!昂!!霸龙之力!苏瑜开启第一魂环,脚下深蓝色光芒闪烁,魂环能力“霸龙之力”
　　同步开启,狂暴的力量涌向双手.
　　砰!咔嚓嚓.……苏瑜一拳轰出,巨大的山体骤然一震,发出一道闷响,旋即以拳头为中心,裂开了一道巨大的裂缝.
　　一拳,把大山轰裂了!“刚刚这一拳.……”
　　“力量总增幅达到100倍,也就是说,霸龙之力,也提供了50倍力量增幅.”
　　“我最高,可以轰出70亿斤之力!”
　　苏瑜心中推测道.
　　标准的白银九星9,也不过900万斤力量.
　　而苏瑜现在白银七星,已经可以轰出70亿斤力量.
　　二者根本不是同一个等级的存在.
　　白银武者,苏瑜已经完全不放在眼里了,也只有黄金武者,才入他的法眼!接下来.
　　苏瑜又测试了一下其他能.
　　随着魂环进化,其他能力,如霸龙吟,金为,龙血燃烧都有所增强,只是,没有霸龙之力增加的那么明显罢了“接下来.”
　　“就是.……去寻找韩松等,希望,他们不要让我失望.”
　　测试完毕.
　　苏瑜立刻.
　　从储物空间,取出了鹦鹉飞行器,搞定了三万年魂环,下一步,就是……跟韩松他们算一算账,顺便寻找那一头首领级“紫火星狮”
　　了.
　　嗡!下一刻,苏瑜登上飞行器,伴随一阵引擎轰鸣,飞行器飞天而起,飞向了黑云谷深处……
　　时间飞逝.
　　苏瑜很快通过豹纹小猫,锁定了韩松等人的位置,不过,他没有急着出手,而是悄悄的跟在韩松等人四周.
　　毕竟.
　　韩松等人的飞行器,更加先进,找到“紫火星狮”
　　的概率也更大.
　　何不妨,让韩松等人先找到紫火星狮,甚至和紫火星狮两败俱伤,,到那时候再动手也不迟呢.
　　至于那个…黄金武者韩笙.
　　一直是单独行动,没有和韩松等人在一起.……
　　很快.
　　半个月后.
　　在一处隐蔽的山洞前,一架黑色飞行器徐徐降落下来,飞行器舱门打开,六名衣着光鲜的少年,从飞行器上走了出来.
　　“踏破铁鞋无觅处,得来全不费工夫,没想到,那一头紫火星狮,竟然藏身在这一处山洞之中.”
　　韩松来到山洞前,哈哈大笑起来.
　　这一支小队在黑风谷足足搜寻了半个多月,才终于发现了紫火星狮的踪迹,一路追踪到这一处山洞,着实是不容易.
　　“韩松,我们要不要先通知韩笙哥”
　　一名队员说道.
　　这一头.……紫火星狮,可是一头.……首领级六阶蛮兽,一般黄金武者都是对手,凭他们六个66白银九星9,实力还是差了点.
　　“对啊,先给韩笙哥发个消息吧!”
　　“有韩笙哥出马才更稳妥!”
　　“这可是首领级蛮兽!”
　　其他队员七嘴八舌,显得有些畏惧.
　　“不了!”
　　“机不可失,等我们联系上韩笙,不知道什么时候了,估计这头紫火星狮也早就逃走了.”
　　“反正.……有灵能炸弹在手,不如我们先试一试!”
　　韩松说道.
　　黑云谷内,地势复杂,信号干扰非常强,武者之间想要相互联系十分困难.
　　索性,他准备先去挑战一下那头紫火星狮试一试.……
　　山洞非常宽阔.
　　韩松率领小队成员,沿着山洞,一路向里悄悄推进.
　　而随着靠近山洞深处,一股莫名威压开始弥漫,众人脸色渐渐凝重.
　　不一会儿.
　　众人来到山洞的尽头,是一片开阔的空间,四周流淌着滚烫的熔岩,一头.……体大如象,浑身包裹着火红色皮毛的雄狮,正在熔岩旁休息.
　　这一头.……巨大的雄狮,便是他们一直苦苦追寻的,首领级六阶蛮兽,紫火星狮.
　　吼!!紫火星狮微微睁眼,扫了韩松等人一眼,发出一声低微狮吼.
　　恐怖的气势随之荡漾开来,令人心生惧意.
　　“好强的气势!”
　　韩松面色一震,但旋即,眼中便闪过一抹贪婪:“诸位,只要我等击杀了这头紫火星狮,就能瓜分这一份首领级蛮兽血,将修为提升到黄金武者.
　　也能在这一次三城大赛上放光!”
　　一听到这样说.
　　原本心生惧意的众人,也再次鼓起了勇气.
　　不错,他们之所以苦苦寻找这头紫火星狮,不就是为了那一份首领级兽血,好突破到黄金武者.
　　一旦成为黄金武者,他们的身份,地位,将会成倍提升!“韩平,韩雨.”
　　“你二人是敏系武者,上前牵制这头紫火星狮,其他人保护我……只要将灵能炸弹击中紫火星狮的嘴巴,就能将之轰死!”
　　韩松很开下达作战命令.
　　其余武者,纷纷出动,冲向了紫火星狮.
　　只是.
　　没人注意到的是,在远处一个阴暗的角落里,一直浑身金色豹纹的小猫咪,正慵懒的蹲在那里,目光狡黠的看着这场战斗.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐

第140章?螳螂捕蝉，黄雀在后！
　　战斗开始.
　　首领级六阶蛮兽可不是盖的,只见紫火星狮,张口就是……两道火扇吐了出去,幸亏韩平,韩雨是敏系武者,反应足够快,及时躲了过去.
　　其余武者,各个拿出战弩射击.
　　战弩不同于弓箭,不是敏系武者也能使用,不过射速和威力都差了一些.
　　铛铛铛!铛铛!弩箭飞过,射在了紫火星狮的狮皮上,却是发出了一阵金属交击的声音,根本没有对紫火星狮造成一丁点伤害.
　　战斗继续.
　　紫火星狮不断喷吐着火焰,韩平,韩雨躲避不及,身上数处烧伤.
　　其余武者,也各个挂彩.
　　不过索性伤势都不重.
　　“诸位.……”
　　“再坚持一下,只要等这头紫火星狮速度慢下来,我就能,用灵能炸弹杀死对方!”
　　韩松心中也是暗暗吃惊.
　　不愧是首领级蛮兽.
　　这头紫火星狮,无论是攻击,防御,还是速度,都非常强.
　　他们这支小队,根本不是紫火星狮的对手.
　　若不是有底牌“灵能炸弹”
　　,他恐怕立刻就逃跑了!……呼!轰!某一刻,韩雨速度慢了一些,被紫火星狮的火扇击中,化作了一团燃烧的火焰.
　　片刻后,当火焰熄灭,韩雨已经化被烧成了一片灰烬.
　　嘶!韩松小队成员,一个个胆战心惊,脸色惊恐!“诸位.……”
　　“再坚持一会儿,再坚持一下,只要杀了这头紫火星狮,咱们就赚大发了!”
　　韩松咬了咬牙说道.
　　战斗了这么久.
　　紫火星狮的速度已经慢了下来,只要再慢一点,韩松就自信,能将灵能炸弹投进紫火星狮的嘴中,让炸弹直接从内部炸开紫火星狮的头颅!这时候退,就太亏了!呼!轰!一会儿……后,又一名小队成员,被紫火星狮的火扇命中,被烧成了一片灰烬.
　　“可恶,受死!”
　　这个时候.
　　韩松也终于找到了机会,手在懐中一摸,摸出一个光溜溜的金属球,金属球表面刻着一道道玄奥纹路.
　　这颗金属球不是别的,正是一颗1灵能炸弹.
　　可以轻松炸死一头.……七阶蛮兽.
　　不过,想要炸死一头.……首领级六阶蛮兽,还是有些困难的,所以,必须扔进紫火星狮的口中才行.
　　嗖!韩松瞅准了时机,用力一掷,将灵能炸弹投了出去.
　　炸弹飞行速度极快,如一道闪电,眼看就要飞入紫火星狮口中.
　　呼!紫火星狮也立刻.
　　发现了危险,张口一道火扇喷了出去,火扇击中灵能炸弹,直接将炸弹表面融化,旋即,炸弹引爆,空气中炸出一片黑云.
　　轰!炸弹的黑云散去,紫火星头颅,从黑云中缓缓出现.
　　不错,由于炸弹在空中爆炸,所以,只是炸瞎了紫火星狮的一只眼.
　　“艹!”
　　“快撤!”
　　韩松咒骂一声,没想算,没料到炸弹在空中就炸了.
　　既然没有炸死紫火星狮,那他们剩余的四人4,就绝不可能是紫星狮的对手了.
　　眼下只能撤退.
　　轰!轰!轰!撤退的时候,众人又投掷了数颗小炸弹,封死了紫火星狮的追路,这才飞速从山洞中向外撤去.……
　　片刻后.
　　韩松几人骂骂咧咧出了山洞,大口大口喘着粗气.
　　“可恶!”
　　“差一点点啊!”
　　“太可惜了!”
　　“韩平,韩雨死的太惨了!”
　　小队成员纷纷说道.
　　“哼!”
　　“虽然没炸死紫火星狮,不过,炸瞎了它一只眼睛,等我们通知韩笙哥过来,以他黄金武者的实力,应该可以轻松对付这头狮子.”
　　“咱们也没算白忙活!”
　　韩松愤愤说道.
　　听到这里,其他三人这才脸色好看一点,至少,他们还活着,比死去的韩平,韩雨运气好太多了.
　　而也就在这时,一道声音突然响起.
　　“哈哈.……”
　　“真是谢谢诸位啊!”
　　伴随声音.
　　一个少年身影缓缓出现,少年身姿笔挺,面庞俊朗,肩膀上还趴着一只金色豹纹小猫.
　　“是你”
　　看到少年出现,韩松目光立刻.
　　一凝,认出对方是先前组队击杀变异鳄鱼的那位曙光基地武者.
　　“正是我,真是感谢你们,帮我找到了紫火星狮,还炸伤了它一只眼睛.”
　　苏瑜嘴角扬起,眼中闪过一抹狡黠.
　　不错,这些天,他一直利用豹纹小猫追踪韩平小队,刚才那一战,他也一直在暗中观察.
　　“你竟然在:追踪我们”
　　韩松脸色骤然一变,似乎,猜到了什么.
　　“不错.”
　　苏瑜大方承认.
　　“哼,韩笙哥马上就到,他可是黄金武者,等韩笙哥一到,就是你的死期!”
　　韩松目光闪过一抹凝重.
　　眼前这位少年的实力,韩松先前就见识过了,绝对是天才级别.
　　而现在,他们刚和紫火星狮大战一场,消耗严重.
　　此时开战,恐怕凶多吉少.
　　“臭小子,你难道敢对我们天海基地武者动手不成”
　　“速速离去,否则,韩笙哥一会就杀了你!”
　　“臭小子,不要敬酒不吃吃罚酒!”
　　其他几人也纷纷喝到.
　　“咳咳,这位朋友,先前我们可能有些误会,不过现在你若肯离去,我们就一笔勾销如何.”
　　“这头紫火星狮,我等也让给你”
　　韩松眼珠子一转说道.
　　现在,最关键的是稳住眼前的少年,然后,再联络队长韩笙.
　　只要黄金武者的韩笙到来,眼前这个少年还不是想杀就杀.
　　“喔”
　　“我看上的东西,还需要你们来让”
　　苏瑜也是笑了.
　　旋即,脚下一圈圈魂环亮起……第一魂环启动!昂!!霸龙之力!第二魂环启动!猫步!第三魂环启动!玄武晶膜!苏瑜脚下依次亮起三个魂环,并开启了三个魂环能力,旋即手持斩马刀一步踏出,如闪电般冲了出去.
　　月刃斩击!月刃斩击!月刃斩击!三道刀光闪过,韩松身旁的三位武者,全部被一劈为二,倒在了地上.
　　“你……”
　　“你小子好生心狠手辣!”
　　韩松嘴角抽了抽,眼前这个少年也太狠了,一言不合就上来连杀三人3,这比他还狠啊!“要怪,就怪你先前不守信用吧.”
　　“咔!”
　　苏瑜叹息一声,手中斩马刀再次斩下,凌厉的刀锋直接将韩松一劈两半.……
　　战斗结束.
　　苏瑜拍了拍衣袖,大步走入了山洞之中,接下来,就该对付那一头紫火星狮了.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说

第141章?紫火星狮，返回基地！
　　石洞内.
　　苏瑜走了一会儿,就来到了一处开阔的空间,四周是滚烫的岩浆,一头.……鬃毛如火焰的大狮子正蹲在那里.
　　此时,这头狮子的左眼,血肉模糊,已经瞎了.
　　吼!吼!看到苏瑜出现,紫火星狮,立刻.
　　发出一道愤怒狮吼.
　　刚才,就是……卑鄙的人类,炸瞎了它的眼睛.
　　旋即,一个跃起就是.……朝苏瑜冲来.
　　第二魂环开启!猫步!苏瑜没有大意,脚下第二魂环的绿色光芒亮起,魂环能力“猫步”
　　同时开启,速度增幅骤然提升到17倍,轻而易举躲开了紫火星狮的进攻.
　　“六阶首领级蛮兽,正面太难对付了,还是绕后击杀比较好.”
　　苏瑜大脑也在飞速运转.
　　他的战术非常简单,便是依靠速度的优势,绕到紫火星狮背后击杀.
　　不过显然,苏瑜想多了.……呼!呼!每当苏瑜靠近紫火星狮,这头大狮子,张口就是……一口几十米长的火扇喷涌了过来,让苏瑜无法靠近.
　　战斗了好一会儿.
　　苏瑜不仅没有伤到紫火星狮,反而,因为太过靠近,身上被火扇烧出了不少伤口.
　　第三魂环开启!快速再生!第三魂环开启!玄武晶膜!苏瑜皱了皱眉,一连催动第三魂环,身上的伤口已肉眼可见的速度恢复着,片刻间,身上变得:毫发无伤.
　　与此同时,周身上下,也笼罩了一层水晶薄膜.……
　　“想要对付远程蛮兽,我必须近身!”
　　“看来,也只能硬冲了!”
　　苏瑜目光微微眯起,也是重新制定了作战计划,他速度再快,也无法躲过对方的火扇,想要击杀紫火星狮,只能拼正面了.
　　踏,踏,踏.……苏瑜一个加速,朝着紫火星狮径直冲了过去.
　　呼呼!呼!顷刻间,紫火星狮张口,一道猛烈的火扇喷吐了过来.
　　这一次,苏瑜没有躲闪,硬扛着火扇继续冲锋.
　　火扇的威力,可想而知,先前韩松扔的灵能炸弹,都被火扇生生给融化,打了韩松一个措手不及.
　　至于火扇喷到人身上,则直接将白银九星9烧成了灰烬.
　　呼,呼,呼.……呼.……火扇一接触到苏瑜,便熊熊燃烧起来,苏瑜仿佛化作了一个火人.
　　不过好在,燃烧的只是表面的玄武晶膜,苏瑜本体,,并没有被燃烧到.
　　“哈哈.……”
　　“玄武晶膜的防御,果然不错!”
　　苏瑜哈哈大笑,转眼之间,就来到了紫火星狮身前十余米!吼!紫火星狮也是一脸大惊,显然,没想到竟然有人可以硬抗它的火扇,不由发出一声狂暴狮吼,一连对着苏瑜喷出了三道火扇!呼呼!呼!呼!三道火扇的威力可不是盖的,三重火扇击中苏瑜,立刻.
　　更加猛烈的燃烧起来,顷刻之间,苏瑜周身表面的玄武晶膜被燃烧出了一个个口子.
　　里面的肌肤也开始燃烧起来.
　　第三魂环启动!玄武光罩!苏瑜不敢大意,再次催动魂环,脚下绿色光环急速爆闪,周身四周,出现了一个绿色球形光罩,四周的火山被光罩抵挡.
　　同时,另一半火扇,则被玄武晶膜抵挡.
　　如此.
　　在“玄武光罩”
　　,“晶膜”
　　的双重防护之下,苏瑜终于是可以硬抗这三重火扇了.
　　呼呼呼.……呼呼……呼.……紫火星狮疯狂的喷吐着火扇,但可惜,双重防护之下的苏瑜,已经可以,完全无视它的火扇.
　　第三魂环启动!快速再生!苏瑜又一次催动第三魂环,将身上的烧伤恢复,这才淡定的,一步步走向紫火星狮.
　　紫火星狮,属于远程蛮兽.
　　苏瑜,拥有“小月级力量天赋”
　　,“中星级敏系天赋”
　　,“中星级体质天赋”
　　,属于标准的近战武者.
　　只要能靠近对方.
　　苏瑜自信,就能拿下这场战斗……
　　事实证明.
　　苏瑜的判断是绝对正确的,他一旦靠近紫火星狮,立刻.
　　开启猫步,手提斩马刀,绕着紫火星狮不断游走攻击.
　　五重月刃斩击!五重月刃斩击!五重月刃斩击!铛!铛!铛!一道道月刃在战场上飞舞,不断的击中着紫火星狮,反而,紫火星狮,连苏瑜的影子都追不上,更别提攻击苏瑜了.
　　不过……紫火星狮的防御,也是高的出奇,苏瑜每劈一刀,都仿佛劈在合金钢板上.
　　战斗持续.
　　一直半个小时之后,苏瑜的月刃,才终于渐渐割破紫火星狮的皮肤,将这头首领级六阶蛮兽,割的遍体鳞伤.
　　吼!吼!与此同时,紫火星狮发出一声怒吼,脸庞渐渐扭曲,身上的气息,也是在陡然暴涨.
　　“糟糕!”
　　“这头紫火星狮,正在进入狂暴!”
　　苏瑜目光一凝.
　　许多强大的蛮兽,在面临生死危机时,都会透支生命力,进入狂暴状态,来殊死一搏.
　　第一魂环开启!昂!!霸龙之力!第一魂环开启!昂!!黄金龙威!第一魂环开启!昂!!龙血燃烧!苏瑜一连催动第一魂环,脚下三万年魂龄的霸龙王魂环疯狂爆闪,霸龙之力开启,力量增幅提升到100倍,达到0亿斤!黄金龙威开启,苏瑜气息,宛若一位黄金武者!龙血燃烧开启,速度,力量,耐力等属性,统统翻倍,总力量更是高达:140亿斤!这大概,也是苏瑜巅峰战力.
　　第二魂环开启!猫之手!苏瑜脚下第二魂环再度亮起,开启了能力猫之手,攻速增幅达到14.
　　而在龙血燃烧的作用下,攻速增幅再度提升,达到了28倍左右:!月刃乱舞!月刃乱舞!月刃乱舞!大招全开的苏瑜,周身笼罩了一层月刃组成的刀幕,携万钧之势,冲向了紫火星狮.
　　咔!咔!咔!咔.……本来,紫火星狮,已处于强弩之末,勉强开启了狂暴.
　　但此刻,在苏瑜疯狂的进攻之下,紫火星狮赫然是疲于防守,节节败退.
　　根本没机会组织进攻.
　　咔嚓!猛然间,苏瑜一刀甩出,飞出一刀月刃刺中了紫火星狮的右眼,将紫火星狮的最后一只眼睛也刺瞎了.
　　双目全瞎的紫火星狮,无疑更加被动.
　　死!又缠斗了一会儿,苏瑜再次一刀刺中紫火星狮腹部,成功将这头首领级六阶蛮兽斩杀.
　　紫火星狮,卒!……呼.……战斗结束,苏瑜长长出了一口气,然后,立刻.
　　催动储物戒指,直接将紫火星狮巨大的尸体,塞入储物空间中.
　　不错……他刚刚杀了韩松等人,而那位黄金武者韩笙,说不准什么时候会杀过来,所以,必须尽快离开这里.
　　嗖!嗖!收拾好尸体,苏瑜踩着猫步,来到了山洞外.
　　此时,韩松等四人的尸体,还七零八落的躺在山洞外,苏瑜想也没想,扔出一桶高燃汽油,将尸体烧掉.
　　除此外.
　　草坪上还停着一架黑色飞行器.
　　这是韩松的飞行器,拥有“护盾”
　　和“扫描”
　　等功能,十分先进.
　　不过可惜,飞行器只有韩松才能开启.
　　呼苏瑜再次取出几桶高燃汽油,将这一架飞行器彻底点燃.
　　毁尸灭迹之后.
　　苏瑜这才取出自己的鹦鹉飞行器,抱着豹纹小猫登上飞行器,旋即,“嗡”
　　的一声,飞行器徐徐升空,飞向了曙光基地方向.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐

第142章?钻石武者降临，预算赛开启！
　　三天后,山洞附近.
　　嗡!伴随着一阵引擎轰鸣声,一架黑色小型飞行器,降落在了草地上.
　　舱门打开,一个俊美少年从飞行器中走出.
　　“根据仪器显示.……”
　　“韩松几人最后发出的一则信号,就是……来自这里.”
　　俊美少年皱了皱眉道.
　　少年正是韩笙,前几天突然失去了韩松等人的消息,故此寻找了过来.
　　在四周搜寻了一会儿……,韩笙就来到一处山洞前,此刻山洞前,停着一架被烧成残骸的飞行器骨架.
　　“这是韩松的飞行器!”
　　“韩松人呢”
　　韩笙查看了一番,立刻.
　　一脸肉痛.
　　配有“护盾”
　　,“扫描”
　　功能的飞行器,一架至少价值上万亿元,没想到,却就这样被烧毁在了这里.
　　而韩松等人活不见人,死不见尸.
　　“飞行器被烧毁.
　　韩松等人却没有消息.”
　　“如果所猜不错,他几人,已是遭人毒手,这茫茫黑风谷,又是谁,敢对我天海基地武者动手!”
　　韩笙脸色渐渐阴冷.
　　天海基地,实力远强于曙光基地.
　　所以来说,一般曙光基地武者,是不敢对天海基地武者动手的,否则,则要承受天海基地的怒火.
　　“或许是那小子!”
　　韩笙思索了一番,猛然想到,他记得先前,韩松等人和一个曙光基地的少年武者有过矛盾.
　　他只记得那少年手提一把三米斩马刀,却不知对方姓名.
　　不过,想必只要会曙光基地打听一番,就不难打听出那小子的名字.
　　“无论是不是那小子动的手.”
　　“这一次,曙光基地,杀了我天海基地的武者,我韩笙,一定让他们血债血偿!”
　　韩笙目光微微一冷.
　　旋即,也是乘坐飞行器离开,返回了曙光基地.……
　　嗡!嗡!又过了半天时间,两架飞行器从天空飞过,急匆匆飞向基地方向.
　　飞行器上搭载的,是四名赵家的低阶黄金武者.
　　大约一个月前.
　　他们奉赵志国的命令,前来黑风谷追杀苏瑜,但可惜,这里实在太大了,他们搜寻一个月都没有找到对方的消息,也只能放弃了……
　　第二天一早.
　　炎龙大学,1号别墅.
　　苏瑜从睡梦中醒来,披了件毯子,室.
　　嗯,从黑风谷回来已经两天了,这两天他一直在:休息.
　　但今天是冷如霜导师的课,可不能错一边走,他也一边开启智能“早间新闻:本届三城大赛主考官,由联盟委任‘曹玉春巡察使担任.
　　昨天下午,曹巡察使已经抵达我曙光基地,地各位议员的热烈欢迎!”
　　“早间新闻:曹巡察使于昨天视察了基地各项建设工作,并作出如下指示.……”
　　“早间新闻:本届三城大赛赛制正式公开,分为正赛和预选赛.
　　预选赛报名正式开启,并于一周后正式开打,具体规则请查阅基地官网.”
　　“早间新闻:天海基地使团,红云基地使团,陆续抵达我曙光基地.……”
　　“早间新闻:……”
　　在苏瑜洗漱的时候.
　　智能手环,在空中投影了一则则新闻.
　　三城大赛,将决定曙光基地,天海基地,红云基地未来十年的资源分配,非同小可,联盟方面也特意派出了一位巡察使,来全程监察这次的大赛.
　　在炎龙联盟的行政体系中.
　　巡察使,最低,也是钻石级武者修为.
　　这样的武者,一人就可以平掉整个曙光基地.
　　也只有钻石武者,才能代替联盟元老院,巡查四方.
　　赵家,蓝家,这些……曙光基地名声赫赫的大家族,一旦惹怒巡察使,巡察使可直接灭掉这些家族!巡察使的地位,毋庸置疑!……洗漱完毕.
　　苏瑜又登陆了《曙光基地官网》,查看了一下此次三城大赛的规则.
　　从官网来看.
　　三城大赛,分为两个阶段,预选赛,决赛.
　　参赛条件,为三个3基地土著武者,年龄小于2岁,修为高于白银三星.
　　这其中.
　　黄金武者,可以不用参加预选赛,直接进入决赛阶段.
　　白银武者,需要参加一周后的预选赛,并最终,决出300名白银武者,参加总决赛.
　　预选赛结果对各大基地十分重要,事关10%灵矿的分配权.
　　例如.
　　曙光基地有300名银武者通过预算赛,那么,按照比例,就可以在这一阶段,获得1%的灵矿配权.
　　而往年.
　　曙光基地,大概能有300名武者通过预选赛,在这一阶段获得1%%的灵矿分配权……
　　“先报名!”
　　苏瑜立刻.
　　提交了自己的信息,选择了报名,参加预选赛.
　　“滴滴.……”
　　“报名信息生成中……”
　　“姓名:苏瑜.”
　　“编号:.
　　号.”
　　“基地:曙光基地.”
　　“年龄:16岁.
　　“身份:曙光基地炎龙大学分校大一学生.”
　　“修为:白银八星8.”
　　“滴滴.……”
　　“本次大赛,武者有陨落风险,需签订《参赛协议书》!”
　　一排信息浮现.
　　三城大赛,事关三大基地的利益分配,打斗十分激烈,武者重伤,死亡都是司空见惯的事情,所以,也需要签订相关协议书.
　　“苏瑜.”
　　苏瑜大手一挥,郑重的在虚拟屏幕上,签下了自己的名字……
　　签完协议.
　　预选赛报名正式完成,苏瑜换上衣服,给安柔学妹发了一条消息,约定一起前往竹林,聆听冷如霜导师的课程.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说

第143章?冷导师的背景，圣地的传说！
　　炎大校园.
　　苏瑜漫步走在青葱小道上,来往的学员,有的高谈阔论,有的行色匆匆.
　　预选赛即将开启了.
　　炎大,作为曙光基地的第一大学,炎大学子,自然是这一次三城大赛的中坚力量.
　　大一大二的学员,实力稍弱了一些,不适合这次大赛.
　　大三大四,则几乎都要代表基地出战了!……“苏瑜哥!”
　　走着走着,一个黑发飘飘,鹅黄罗裙,白色长筒袜的少钕叫住了苏瑜,正是冷如霜的学生,也是苏瑜的学妹,安柔.
　　“安柔.”小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
本小说由『龍』首发
飞卢小说内部群1050042518 112445055
更多精彩飞卢小说尽在群主手中
欢迎各位进群
　　苏瑜目光微微一亮,朝安柔走了过去.
　　这位…小学妹,本来就出自内城的大户人家,长得漂亮,家教也好,这学期一直跟在冷如霜导师身旁,耳濡目染之下,沾染了一丝冷导师的气息,显得就更有气质了.
　　搁在前世,那也是妥妥的白富美.
　　“苏瑜哥,好久没见你了,冷导师可是经常念叨你呢!”
　　安柔和苏瑜并肩而行,眼睛偷偷的打量着苏瑜的侧脸,酸酸说道.
　　冷如霜一共七位学生,六女一男,但这其中,只有苏瑜一人被老师宠爱.
　　羡慕死安柔了.
　　“咳咳.……冷导师,也挺喜欢大家的,只是比较高冷罢了.”
　　苏瑜笑了笑.
　　“对了苏瑜哥,一周后就是……三城大赛预选赛了,我已经托家里买了前排的门票,到时候,我们一起观看吧”
　　安柔又悄悄从懷里摸出两张门票,脸颊微红的说道.
　　三城大赛,极为火爆,安柔也是动用了安家的关系,废了好大得劲,才搞到的这两张门票.
　　“额……”
　　苏瑜却是摸了摸鼻子,有些尴尬的说道:“这个,我已经报名参加预选赛了.”
　　“什么,苏瑜哥,你报名比赛了,可是你的修为……”
　　安柔脸色一惊.
　　预选赛,依据规则,22岁以下白银武者才能参加,但事实上,一般至少白银七星才会参赛.
　　毕竟,刀枪无眼,实力低的武者参赛的话,很容易就死在了擂台上.
　　“我的修为,应该已经足够了!”
　　苏瑜嘴角微微扬起,一丝丝武者气势散播开来.
　　“这,这是白银八星8!”
　　“天呐.……,苏瑜哥,你的修为竟然……”
　　安柔一感受到苏瑜的修为,立刻.
　　脸色大变,她这位学长的修为,提升的也太快了一点吧.
　　记得大半年前刚入学时.
　　这位学长不过青铜二星2,全班垫现在,学长修为如火箭升天一般,已经到了白银八星8,傲视整个大一一届学生,直逼大三,大!“苏瑜哥,等你参加预选候,学妹一定到场替你加油!”
　　“学长一定要加油哇!”
　　安柔捋了下秀发道.
　　“学长会加油的”
　　苏瑜微微点了点头……
　　剑庐后院.
　　微风拂过,落叶翩翩落下,冷如霜一袭白衣盘坐在院中的古琴前,葱白十指,轻轻拨动,一道道轻盈悦耳的音符从指尖迸发.
　　一位中年男子,面白无须,锦绣华服,单膝跪在一旁,神色恭敬至极.
　　一曲终罢.
　　中年男子低头说道:“此曲只应天上有,人间能得几回闻,小姐的琴声,愈加……优美了.”
　　“都说曹巡察使,心狠手辣,杀伐果断,原来也懂音律么”
　　冷如霜微微抬头,眸中闪过一抹冷光.
　　“小姐说笑了!”
　　“这次属来曙光基地,一方面,是受元老院委托担任此地主考,二2方面,就是……特地来看一看小姐.”
　　中年男子低声回应着.
　　“起来吧.”
　　“你一介钻石武者,总是跪在我面前,也是不妥.”
　　冷如霜微微摆手.
　　“谢过小姐!”
　　中年男子恭敬拜谢,这才站起身来.
　　不错,中年男子,正是此次三城大赛的主考官,联盟巡察使,钻石级武者,曹玉春.
　　“小姐.”
　　“您离开圣地,已有些时日,不知何时返回.
　　圣地的主事们,都十分希望您返回呢!”
　　曹巡察使小心问道.
　　关于冷如霜的身世,在曙光基地是一个谜,但曹巡察使却是清楚一二的,冷如霜,和他一样来自“雪域圣地”
　　.
　　只不过,他只是圣地的一个外围角色.
　　而冷如霜,却是圣地的核心成员!“此次外出,主要是散心,缓解心疾之痛……”
　　“如今,心疾之痛去的差不多了,等三城大赛结束,便返回圣地罢.”
　　“只是,离开时,我要带一个人回去.”
　　冷如霜朱唇轻启.
　　“小姐要带外人回圣地”
　　“是谁”
　　曹巡察使不由脸色一惊,雪域圣地,可不是一般人想去就能去的,就连他这位…外围成员,一年之内,也只能在圣地待一个月时间而已.
　　“这个,到时再说.”
　　冷如霜微微点头,眼前,仿佛浮现了一个偏偏少年的身影,嘴角则微微勾起一抹不可.……察觉的弧度.
　　“小姐.”
　　“属下也是刚刚得到消息,您的一位学生,苏瑜,已经报名了此次三城大赛预选赛.
　　届时,属下要不要偏袒一下他”
　　曹巡察使再度开口.
　　“喔”
　　冷如霜眸光微微诧异,然后轻笑:“玉不琢不成器,,他既然参加预选赛,就让他吃一点苦吧.
　　一位的偏袒,只会早就无能的蠢材.”
　　“遵命.”
　　曹巡察使连忙点头,然后,也似乎想到了什么,说道:“小姐,不如一会儿……您的学生前来时,属下测试一下他的实力,这样,也好心里有个底.”
　　“好.”
　　“试一下也不错.”
　　冷如霜首肯的点了点头.
　　而这时.
　　一名翠绿长裙侍女前来禀告,冷如霜的七位学生,已经在剑庐门外集合,请求来见.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐

第144章?曹巡察使的考验，白银八星！
　　“拜见导师!”
　　“拜见导师!”
　　“拜见导师!”
　　一会儿……后.
　　苏瑜,安柔等七人,来到后院,拜见了冷如霜导师.
　　此时的后院中,除了……冷如霜之外,旁边还躬身站着一位中年男子.
　　这位男子,面白无须,锦绣华袍,周身散发着一股上位者的气息.
　　“这,这是”
　　安柔看了眼那位中年男子,似乎想到了什么,脸色骤然一震,手捂着小嘴,努力不让自己叫出声来.
　　“这是.……”
　　“天……”
　　“怎么会.……”
　　其余几名女声也是一个个惊异不已.
　　“原来是他”
　　苏瑜只是目光微微一凝,然后,便很快恢复了震惊.
　　“几位.”
　　“不错,本人便是此次受元老院所托,担任的曙光基地三城大赛的主考官,曹玉春.”
　　“既然你们是小姐的学生,自然不必客气.”
　　中年男子微微点头微笑.
　　唰!听到中年男子自我介绍,安柔等人,彻底确定了对方的身份,也是一个个脸色惊诧不已,连忙点头回应着.
　　曹玉春,曹巡察使,那可是联盟总部的人,位高权重,实力更是达到了钻石级武者,一人,就可以灭掉整个曙光基地.
　　这样的人,竟然称呼冷导师为“小姐”
　　,态度毕恭毕敬.
　　冷导师,倒地是什么来头!……“几位.”
　　“你们既是小姐的学生,那么,我自然要替小姐,试一试你们的天资如何.”
　　中年男子目光扫过七人7,却是微微摇头.
　　小姐,可是雪域圣地的人.
　　圣地之中,天才多如牛毛,跟那些天才比起来,眼前这七人,气息无疑太弱了一些.
　　“曹某早年间,研习过一种幻术.”
　　“精神力,意力越强之人,就越能尽快从幻术中脱身.”
　　“好了,先从左边开始.”
　　曹巡察使简单介绍一下,然后抬手,按在了左侧女生眉心前半米的位置.
　　只见,随着那手掌缓缓转动,空气荡起一层涟漪,那名女声眼神渐渐迷离,似乎陷入某种幻境之中.
　　三分钟后.
　　看到这名女子依然沉迷幻境,曹巡察使微微摇头,缓缓收回手掌.
　　那名女生,也骤然从幻境中醒来,一脸迷茫.
　　“太差了.”
　　“这一颗1蕴灵丹,拿回去,补一补身子吧.”
　　曹巡察使挥了挥手.
　　“谢巡察使大人!”
　　那名女生立刻.
　　一脸惊喜,一枚蕴灵丹,市场价值至少100亿元,这位…巡察使大人说送就送,实在是太大方了.
　　第二位.……第三位.……第四位.……接下来.
　　曹巡察使,又一连测试了其她几位女生,但无一例外,都没能在三分钟内醒来,每人,也是被曹巡察使,赐下了一枚价值百亿的蕴灵丹.……
　　“年纪轻轻,便已是白银七星修为,精神气,也非常不错.”
　　“希望,你不要让我失望.”
　　曹巡察使又将目光望向苏瑜,微微叹息一声,显然,他对其他六人6的测试结果很不满意.
　　“请!”
　　苏瑜微微点头.
　　“好!”
　　曹巡察使抬手,一只在了苏瑜身前半米处,旋即,随着手掌微微旋转,苏瑜眼前的画面渐渐扭曲,焕然改变.
　　一瞬间.
　　眼前的剑庐和众人,如梦境一般在眼前消失,取而代之的,是高耸的摩天大楼,宽阔的马路,拥挤的商业街,是地球的画面.
　　苏瑜感觉自己回到了地球,先前修炼的经历,仿佛只是一场梦一般.
　　第一魂环启动!昂!!黄金龙威!而也就在这时,苏瑜脚下,第一魂环闪烁起象征3万年级魂环的深蓝色光芒,一道恐怖的龙威,从体内涌现.
　　眼前地球的画面,也寸寸裂开……苏瑜睁开眼睛,眼前是熟悉的剑庐,冷导师,安柔,曹巡察使等人.
　　“怎么可能”
　　“仅仅一刹那,就突破了我的幻境”
　　曹巡察使不由大惊.
　　先前其她女生,会被幻境困上几天几夜也出不来.
　　但这个翩翩少年,却是一刹那,就从幻境中出来了.
　　这差距也太大了一点吧.
　　“哈哈.……”
　　“小姐,恭喜你,收了一个好学生.”
　　曹巡察使回过神来,也是连忙对冷如霜拱手说道.
　　“确实不错.”
　　冷如霜抬起眸光,眼波流动,有些欣赏的看了苏瑜一眼.
　　“难得,难得……”
　　“这是一枚玄灵丹,今日,就赠与你吧!”
　　曹巡察使又是摸出一个玉盒,微微一笑,递了上来.
　　“多谢巡察使大人!”
　　苏瑜接过玉盒,郑重道谢.
　　“苏瑜,你确实有非凡的天资,不过,想要成为小姐的助理,你还是弱了一点.”
　　“未来,多多努力吧.”
　　“这一次的三成大赛,有我在,你尽可发挥.”
　　曹巡察使又拍了拍苏瑜肩膀,一脸语重心长的叮嘱了几句.
　　在一旁.
　　安柔等人,眼睛不断的放光.……曹巡察使赏赐她们的,不过是价值百亿的“蕴灵丹”
　　,而赏赐苏瑜的,却是价值千亿以上的“玄灵丹”
　　,这差距太大了.
　　再说了.
　　看样子,曹巡察使,已经看上了苏瑜,甚至有特意交好的味道.
　　被一位钻石武者交好,苏瑜,真是运气好到爆了!……半天后.
　　冷如霜导师的课程结束,众人告别冷导师,曹巡察使,退出了剑庐.
　　离开的路上,安柔等人面色各异.
　　一来.
　　她们完全没想到,冷导师,来头会这么大.
　　连联盟总部来的曹巡察使,也对冷导师毕恭毕敬.
　　她们真是选对导师了.
　　二来.
　　无论冷导师,还是曹巡察使,无疑都更喜欢苏瑜一些,对她们则漠不关心.
　　但无论如何.
　　她们都必须第一时间,将这件事,告知家族!……来到热闹的校园.
　　安柔等女生,便匆匆告别苏瑜,各自返回家族去了.
　　“去一趟练功馆吧.”
　　“是时候,再冲击一波修为了.”
　　苏瑜则抱着豹纹小猫,身姿笔挺,大步朝练功馆走去……
　　练功馆六层,灵气,修炼室.
　　苏瑜盘膝而坐,他眼前,摆放着一个玻璃瓶,玻璃瓶内,是一份金黄色的蛮兽血.
　　这份金色兽血.
　　正是先前杀的六阶首领级蛮兽,紫火星狮的蛮兽血.
　　咕咚苏瑜拿起玻璃瓶在手中,轻微晃了晃,然后拇指向上一推,推开瓶盖,小酌了一丝蛮兽血.
　　下一刻.……一股狂暴的力量就席卷了全身,脚下第一魂环,随之亮起璀璨蓝光.
　　“滴滴.……”
　　“第一魂环启动……”
　　“魂环能力‘吞噬进化’启动.……”
　　“魂龄+20年!”
　　“第一魂环霸王龙魂环当前魂龄:30年!”
　　“下次进化:60年!”
　　一丝蛮兽血,就涨了20年魂龄,这个效果,他十分满意了.
　　魂龄+20年!魂龄+20年!魂龄+20年!这一天下来,苏瑜一共吸收了十次蛮兽血,第一魂环,魂龄涨了200年.……
　　接下来几天.
　　苏瑜一直在:练功馆闭关.
　　六天后.
　　苏瑜已经将这一份首领级蛮兽血吸收干净,第一魂环,一共涨了120年魂龄.
　　与此同时.
　　后背脊椎骨内,传来一阵金铁交鸣之声,狂暴的力道,沿着脊椎骨向周身扩散.
　　感受着这股变化,苏瑜登时目光大喜.
　　白银八星8,成了!看无下划线版小说请下载飞卢小说

第145章?预选赛，与天海武者的交锋！
　　“试一试新的力量.”
　　苏瑜站起身,来到房间的测力壁前,捶打几拳,测试了一下自己的力量.
　　砰,砰,砰.……一排排字眼也浮现了出来.
　　“正常情况下,标准白银八星8,拥有800万斤力量.”
　　“而我的话,一拳是40亿斤力量.”
　　“霸龙之力,一拳是80亿斤力量.”
　　苏瑜心中明悟.
　　小月级力量天赋,50倍增幅,这可不是盖的,一拳就等于标准白银八星8的50倍!霸龙之力,额外5倍增幅,就是……100倍增幅,同阶之内,无能能当!当然了.……如果苏瑜开启第一魂环能力“龙血燃烧”
　　,总力量还会再度翻倍,增幅达到200倍,一拳就拥有160亿斤的力,可以硬抗黄金武者了!“明天就是预选赛了,今天早早回去休息,为明天比赛做准备.”
　　苏瑜又是想到.
　　然后,离开练功馆,返回了别墅.……
　　曙光基地,内城,使馆区.
　　使馆区.
　　是联盟总部,其他基地驻曙光基地机构所在的区域,这些天,随着三城大赛的开启,大量的天海基地武者,红云基地武者,抵达了使馆区.
　　随着预选赛即将开启,使馆区,也是渐渐热闹起来.
　　傍晚.
　　天海酒店内,不少天海武者,正在这里聚集喝酒,商谈明日比赛事宜.
　　这时候,一个白衣飘飘,异常俊美的少年,走入了酒店大堂.
　　“韩笙”
　　有人认出,这位少年,正是天海基地此次大赛的种子选手,黄金武者,韩笙.
　　“韩笙学长,韩松他们呢,怎么没看到”
　　突然也是有人问道.
　　“韩松.……”
　　听到有人这样问,韩笙脸色不由微微一沉,略显悲痛道:“韩松他们六人6,已经被曙光基地武者所杀,葬身黑风谷!”
　　“什么,我们天海基地的武者,竟然被人杀了,是谁”
　　“曙光基地武者,敢杀我们天海的人”
　　“.
　　曙光基地,哪一年比赛不都是被我们天海基地按在地上摩擦,,怎么今年这么嚣张了!”
　　“是谁动的手,难道不知,得罪我们天海的代价吧!”
　　“呵呵,曙光基地的武者,也特码太嚣张了吧,今天给给他们一点教训不成!”
　　“韩笙学长,快说,是谁动的手”
　　四周不断有人问到.
　　在三大基地中,红云基地排名第一,天海基地排名第二,曙光基地只能屈居第三.
　　所以,一直以来,天海基地的武者,一直对曙光基地武者有极强的优越感.
　　这一次,一听到天海武者被曙光武者所杀,立刻.
　　全部都是炸毛了!“诸位.”
　　“韩松已经尸骨无存,具体死于谁收,我还不能肯定.
　　但最大的嫌疑人,是曙光炎大的一名学生,名叫苏瑜.
　　而且,参加了这次的预选赛!”
　　韩松说着,启动智能手环,投影出了一个手持三米斩马刀的少年影像.
　　“哼,不管是不是苏瑜,既然他有.
　　这次就死定了!”
　　“哈哈,明天看我斩下苏的头颅!”
　　“明天杀了苏瑜,也算是,给曙光武者一点小小教训!”
　　“苏瑜,明日等着受”
　　众人群情激荡道.
　　每届大赛,都会诞生不少人命,多杀一个苏瑜,也算不了什么.
　　“好.”
　　“明日,谁若能除掉苏瑜为韩松报仇,我韩笙,愿奉上50亿元以示感谢!”
　　韩笙再度说道……
　　第二天.
　　预算赛正式开始,地点,位于内城的“曙光体育馆.
　　”
　　这座体育馆.
　　,可以同时容纳50万现场,,观众,同时,也已经设立了上百个擂台,供武者们比赛.
　　早上8点.
　　本届主考官,来自联盟总部的曹巡察使驾临体育馆.
　　,并宣布了预算赛的具体规则.
　　考试采用积分制.
　　胜一场,得1分.
　　败一场,扣1分.
　　三天之后,根据所有武者积分进行排名,排名前300名的武者,将进入总决赛,和黄金武者们争夺最后的排名.
　　当然了.
　　除了……排名之外,任何武者,一旦获得100连胜,自动晋级!……“苏瑜哥,参加预选赛的,大部分都是白银七星白银九星9的武者.”
　　“以你的实力,靠近杀进前300应该没有问题.”
　　“不过.……”
　　“这次比赛的关键,是尽量避免受伤,因为一旦受伤,就没办法参加后面的比赛了.
　　所以,如果遇到实力太强的对手,我建议你最好直接投降呢!”
　　安柔在一旁建议道.
　　“投降.……”
　　苏瑜摸了摸下巴,目光中闪过一抹玩味.
　　在白银武者阶段,恐怕,还没有人有资格让他投降吧.
　　这个安柔,对自己的实力还真是一无所知呢!……“号,对战094号!”
　　“号,对战190号!”
　　“号,对战982号!”
　　“号,对战525号!”
　　预选赛开启.
　　一个个武者被裁判们叫道,登上擂台,开始比斗.
　　果然如安柔所言.
　　一旦遇上实力悬殊的比赛,弱势的一方,几乎都会立刻.
　　选择认输,以避免受伤.
　　而观察了一会儿……
　　也明显能看出,三个3基地中,红云基地的武者最强,胜率非常高,天海基地次之,而曙光基地,则是垫底的存在.……
　　“号,对战068号.”
　　又一场战斗开启.
　　战斗的双方,一方是来自天海基地的457号,名叫程伍,白银九星9.
　　一方来自是曙光基地068号,是一位女生,白银九星9.
　　铛!铛!铛!战斗了一会儿……,那个…曙光基地的女生,明显不敌,节节败退,俊俏的脸颊上挂满了汗珠.
　　“我认.……”
　　女生收回战剑,准备认输.
　　噗!然而她最后一个字眼还没吐出口,名叫程伍的男生,已经一剑刺穿了她的匈口,猩红的鲜血飚飞了出去.
　　看到这一幕.
　　下方立刻.
　　震动,不少曙光基地武者,纷纷要求裁判严惩程伍.
　　而天海基地的武者们,则哈哈大笑起来.
　　根据规定.
　　一方认输,必须将三个字说出来,或者,直接跃下擂台.
　　但可惜,那位女生话还未说完就被刺死.
　　因此裁判们商议了一番后,宣布程伍没有违反规定,比赛继续……
　　“好,对战095号.”
　　一会儿……后.
　　苏瑜的编号也被叫道,而他的对手,刚好是天海基地的程伍.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐

第146章?那一掌的风情！
　　号擂台上.
　　比赛的双方,苏瑜,程伍,一一登上了擂台,不少观众的目光也是朝这边望来.
　　毕竟来说.
　　苏瑜,乃是炎龙大学的后起之秀,在曙光基地,声望极高.
　　程伍,则刚刚痛杀了一名曙光基地女声,引起曙光武者极大的愤怒.……
　　“没想到,这一战,竟然是苏瑜大战程伍啊.”
　　“两个人都不简单!”
　　“程伍的战力相当强悍,白银九星9,相传还是中级力量天赋,至少拥有三四,,亿斤的力量,一般武者,根本不是程伍的正面对手!”
　　“苏瑜也不简单啊,才不过16岁,就白银八星8修为!”
　　“苏瑜,可是曙光基地大一,大二这一届学生中,最出色的天才了!”
　　“如果苏瑜能再修炼一两年,,,绝对不怕程伍!”
　　“程伍太凶狠了,万一杀了苏瑜,那我曙光基地就少了一个好苗子啊!”
　　“苏瑜挺住!”
　　擂台下方.
　　不少人议论纷纷,不少曙光武者,也是为苏瑜担忧着……
　　“你就是苏瑜”
　　擂台上,程伍一袭黑色长袍,像是看着猎物一样看着苏瑜.
　　不错,根据先前韩笙的许诺,任何人只要杀了苏瑜,就能拿到500亿元酬谢.
　　这算是一笔不错的收益了!“不错.”
　　苏瑜面无表情道.
　　“哈哈,看来我运气不错,今天要白捡一笔巨款了!”
　　程伍舔了舔嘴唇,旋即一步踏入,人如旋风一样冲了过来.
　　虽然是力量武者.
　　但程伍速度还是不错的,练过一门身法,顷刻之间,就来到了苏瑜身前一米处,抬起战剑,就直刺苏瑜心窝.
　　赫然一出手就是……杀招.
　　“杀招”
　　苏瑜目光眯出一道闪电.
　　自己和程伍无冤无仇,对方一见面就要杀了自己,这也太心狠手辣了吧,心头一道怒火也是升起.
　　不过.
　　程伍的杀招,在苏瑜眼中,也是破绽百出,没什么好担心的.
　　嗖!苏瑜没有开启魂环,而是凭借本能的一个侧闪,依靠“中星级敏系天赋”
　　带来的灵活度,一下就躲过了程伍的杀招,然后,反手就是……一拳轰向了程伍后背.
　　轰!一拳击中,程伍婉如被雷霆击中,身躯一震,飞出擂台,如断线风筝一样在空中划过一道弧线,然后,重重摔在了水泥地面.
　　“你……噗!”
　　程伍抬起头,目光望向苏瑜,刚吐出一个字,口中便是鲜血喷薄而出,然后脑袋送啦了下去,没了声息.
　　附近的医务人员,立刻.
　　上前,准备救治.
　　不过,就在医生搀扶起程伍的身体时,却是发现,这位…白银九星9武者,此时浑身松软,骨骼尽断,五脏六腑早已被轰成了浆糊.
　　程伍,被一拳轰死!嘶!整个会场也是蓦然一静,没人想到,程伍竟会被一死!而后.
　　曙光基地的武者,一阵欢呼.
　　天海武者,则是一个个怒目而视,咬牙启齿……
　　比赛继续.
　　比赛节奏非常之快,也是因为擂台非常小,武者一上来就是……对拼,或者认输,几乎一分钟就是……一场战斗.
　　“号,对阵385号.”
　　刚休息了几分钟.
　　苏瑜再次出出战,这一次的对手,是一名来自红云基地的武者,白银九星9.
　　红云基地.
　　作为三大基地中领先的存在,在往届三城大赛中,都能够获得60%左右的:灵矿份额.
　　红云武者,实力无疑也是最强的.
　　“你的实力不错,不过,依然不是我的对手!”
　　那位红云武者微微摇头.
　　他拥有敏系天赋,速度非常快,往往能依靠鬼魅的速度获胜.
　　“喔,那可以试试.”
　　苏瑜微微摇了摇头,拼速度,同阶之内,还没人有资格做自己的丢手呢!嗖!战斗开始了,红云武者一个加速,人如鬼魅一般斜冲向了苏瑜的后背,台下的观众,更是看的目瞪口呆,,他们不少人,都没见过这么快的速度.
　　眼看着.
　　那位红云武者,已经绕到了苏瑜背后,抬手一圈,就是……轰向了苏瑜后心窝.
　　这一刻,不少曙光武者,心都提到了嗓子眼.
　　“力量再大,又能如何”
　　“再绝对的速度面前,力量系武者,都是活靶子罢了!”
　　那位红云武者眼看偷袭得逞,忍不住得意的哈哈大笑起来.
　　“喔,你确定么”
　　苏瑜微微摇头,旋即,一掌如闪电般袭来,刹那之间,就击中了那位红云武者的肩膀,砰的一下,一掌将这位…红云武者轰下了擂台.
　　轰隆……那位红云武者,在地面上摔了个跟头,一脸狼狈至极,眼中还是闪烁着震惊的目光.
　　快!太快了!苏瑜的速度,比他这位…敏系武者的速度,还要快上数倍!“我输了.”
　　“多谢手下留情!”
　　那位红云武者微微拱手,他很清楚,苏瑜这一掌没有使用全力,否则,他的下场,恐怕和程伍一样,被活活轰死!……“号,对战455号!”
　　接下来.
　　第三场战斗,对手,是一位曙光基地武者,白银八星8,来自曙光第一大学.
　　“我认输!”
　　这位…曙光武者直接认输,跃下了擂台.
　　苏瑜再拿一分%……
　　“号,对战868号!”
　　第四场战斗也如约而至.
　　这一次,对手是一位天海基地武者,白银九星9,武器是一把流星锤,同样一上来就是……狠辣的杀招,要取苏瑜性命.
　　“找死.”
　　苏瑜微微摇头,一个横移躲过对方的进攻,反手一掌,40亿斤的力量喷薄而出,直接将对方轰出擂台,登时暴毙.
　　“本场战斗,09获胜!”
　　裁判也是宣布道.
　　苏瑜获胜,积分也来到了4……
　　“号,对战485号.……号获胜,获得1分!”
　　“号,对战095号.……号获胜,获得1分!”
　　“.……号获,获得1分!”
　　“.……号获,获得1分!”
　　战斗节奏非常快.
　　不过两个小时,苏瑜就应战了30场,无一败绩,拿下了30连胜!而这其中.
　　每一场战斗,对手无论是谁,无论是敏系武者,力量系武者,体质系武者,苏瑜都是一掌获胜.……
　　“仅凭一掌,就拿下了30连胜,这位学长,到底是什么妖孽啊”
　　看台上.
　　安柔望着擂台上的那位少年身影,眼睛瞪大,写满惊异,呼吸也不由微微急促起来.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说

第147章?恐怖的连胜，大战拓跋云！（求月票）
　　比赛继续,苏瑜每一场战斗,都是只出一掌,一掌击败对手.
　　无数人瞠目结舌.
　　但事实上,苏瑜已经刻意隐藏了实力.
　　小月级力量天赋,为苏瑜提供50倍力量增幅,他随随便便一掌,就是……40亿斤力量.
　　如果开启霸龙之力,百倍力量增幅,就是……80亿斤力量.
　　如果开启龙血燃烧,就是……160亿斤力量.
　　白银武者.
　　苏瑜可以轻松一掌轰杀!但这毕竟是比赛,苏瑜也不想大开杀戒,否则,没人能逃过他一掌!……“苏瑜,你一个曙光武者,胆敢杀我们天海武者,受死!”
　　某一刻.
　　一位天海基地的白银九星9登上,一上来,就是……杀招扑向苏瑜.
　　“螳螂挡车,自不量力!”
　　苏瑜微微摇头,抬手一掌轰出,40亿斤的力量爆发,直接轰死了这位…天海武者.……
　　比赛继续.
　　令苏瑜纳闷的是,天海基地的武者,好像认准了自己似得,非要杀掉自己.
　　每一个,都和程伍一样,一上来都对自己放杀招.
　　没有办法,苏瑜只有将他们一一杀掉了.
　　一连杀了十几位天海武者之后,终于,没人再敢对苏瑜下杀招,甚至,不少人一上擂台,就对苏瑜直接认输.
　　4连胜!5连胜!6连胜!7连胜!战斗十分顺利,由于不少人直接认输,苏瑜很快拿下了70连胜,距离百连胜,也是越来越近了.……
　　“快看,是拓跋云,拓跋云要登台了!”
　　“拓跋云已经70连胜了,不知道,能不能再获得一场连胜!”
　　“不可.……大意,这次拓跋云的对手,是曙光炎大的大四学生,许若尘!”
　　“是啊,许若尘,已经50连胜了呢!”
　　“据说,拓跋云是双系武者,爆发力极强.
　　而许若尘,在白银九星9停留了一年时间,力量深不可测!”
　　“看比赛!看比赛!”
　　休息的时候.
　　一场比赛吸引了苏瑜的注意,比赛双方,分别是天海武者拓跋云,曙光武者许若尘.
　　这两人.
　　苏瑜都是有些印象.
　　从先前的比赛来看,拓跋云,应该是力,敏双系武者,爆发力极强,而且出手心狠手辣,杀了不少曙光的武者.
　　许若尘也是不弱.
　　标准的白银九星9,为900万斤基础力量,而许若尘,在白银九星9苦练一年,服用大量天材地宝,早已将基础力量提升到20亿斤以上.
　　许若尘也是炎大大四的学生,算是苏瑜的学长,无论如何,苏瑜都希望这位学长获胜.……
　　“拓跋云,你滥杀无辜,杀了我曙光基地十,你的罪恶,就由我来终结吧!”
　　擂台上.
　　许若尘手持长剑,衣飘飘.
　　“哈哈,许若尘,你们在曙光武者,在我眼中,不过是土鸡瓦狗罢了,杀了又如何”
　　拓跋云赤着上身,哈哈大笑.
　　“找死!”
　　许若尘怒目而视,一个箭步,如闪电般冲了上去.
　　铛!铛!铛!二人很快交战在了一起.
　　寻常白银九星9,只有九千万斤力量.
　　但在白银九星9武者,在向黄金一星冲刺的时候,基础力量会不断提升.
　　许若尘基础力量达到20亿斤,再算上天赋加成,一剑就是.……百亿斤力量!几次正面交锋下来.
　　拓跋云一直被许若尘压制,渐渐落入下风.
　　然而.
　　也就在许若尘眼看要获胜的时候,拓跋云突然浑身一震,哈哈大笑起来:“接下来,就让你尝一尝双系武者的威力吧!”
　　伴随这句话.
　　拓跋云敏系天赋全开,速度暴涨,开始绕着许若尘转圈圈.
　　许若尘是力系武者,不一会儿,就被绕的头晕脑胀.
　　“死!”
　　拓跋云一剑刺来,狠狠刺中了许若尘的后背.
　　啊眼看就要被刺死,许若尘服下一枚丹药,同样速度暴涨数倍,冲下了擂台!嘶战斗至此结束.
　　没人想到,50连胜的许若尘,若不是违规服用了丹药,竟然差点被拓跋云杀死.
　　拓跋云的实力,恐怖如斯!而裁判,也很快宣布,许若尘违规,剥夺考试资格.
　　“哼,曙光武者,土鸡瓦狗!”
　　离开擂台时.
　　拓跋云微微不屑的笑着……
　　比赛继续.
　　接下来的比赛中,已经没有人敢挑战拓跋云,任何武者,一旦抽中拓跋云,全部都是直接弃赛.
　　拓跋云的连胜也在不断刷新.
　　8连胜!8连胜!9连胜!9连胜!与此同时.
　　苏瑜的连胜也在不断增加着,很快来到了90连胜.
　　而这时.
　　裁判的一道声音也是响起.
　　“号,对阵958号.”
　　伴随这道声音.
　　整个体育场立刻.
　　一静,所有观众都愣了下,旋即,爆发出激烈的讨论声.
　　0号,正是苏,90连胜.
　　9号,正是拓余,95连胜.
　　苏瑜大战拓跋云,这场比赛,无疑吸引了全场所有观众的目光……
　　炎龙大学休息区.
　　当听到,又有曙光武者要对战拓跋云时,在座的众人都是脸色一寒.
　　已经有十几位曙光武者,葬身在拓跋云手中了.
　　甚至连许若尘都差点被杀死.
　　“额……”
　　苏瑜倒是……无所谓的抹了抹下巴,起身准备应战.
　　而这时,一个浑身裹着绷带的身影踉踉跄跄走了过来,正是,刚刚从拓跋云手中死里逃生的许若尘.
　　“苏瑜,我劝你认输!”
　　许若尘一脸担忧的说道.
　　“喔”
　　苏瑜皱眉.
　　“苏瑜,拓跋云没有使出全力,就差点将我杀死,他的实力,深不可测!”
　　许若尘一脸凝重道.
　　他也知道苏瑜的实力不俗,也在裂缝空间中大放异彩.
　　但毕竟,苏瑜才刚刚晋升白银八星8,根基不稳,遇到拓跋云这种老牌白银九星9,还是很吃亏的.
　　“这个,我还是先会一会拓跋云再说吧.”
　　苏瑜微微笑了笑.
　　他也知道,许若尘是担心自己,不过,拓跋云没有使出全力,他何尝也不是.
　　说着一步就跃上了擂台.
　　“哎……”
　　“年龄小,就是……冲动啊!”
　　望着苏瑜离去的身影,许若尘,微微叹息了一声.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐

第148章?预选赛落幕，挺近正赛！
　　体育场内.
　　苏瑜,拓跋云的大战,无疑引起了所有人的注意.
　　就连其他擂台,也纷纷暂停比赛,各位选手,裁判们,也是将目光投向了二人所在的1号擂台.……
　　主台上.
　　本届的主考官,副主考官们,也都是一脸饶有兴趣的望向号擂台,纷纷议论起来.
　　“这一战,拓跋云95连胜,双系武者,一直隐藏了实力,实力不可……小觑.”
　　“论隐藏实力,那个…苏瑜更让人看不透!”
　　“是啊,那个…苏瑜,从头到尾,都是一掌击败对手,没人知道他的实力究竟如何!”
　　“拓跋云毕竟是双系武者,战斗经验十分老辣!”
　　“一年之后,苏瑜必胜拓跋云.
　　但现在嘛,那个…苏瑜,刚刚晋升白银八星8,恐怕根基不稳呐……!!!!”
　　“拓跋云能轻松击败许若尘,相当不错.”
　　针对二人.
　　各位考官们不断点评,有人看好苏瑜,无疑苏瑜更加深不可测.
　　但也有人看好拓跋云,毕竟拓跋云表现出的实力非常强横.
　　“曹大人,您怎么看呢”
　　一名副主考恭敬的向一旁的主考官,曹巡察使问道.
　　“我看好那个…叫苏瑜的小子.”
　　一向不拘言笑的曹巡察使,脸上却是露出一抹欣慰的表情.
　　他可是测试过苏瑜的,对方一瞬间便破掉了他的幻术,精神力,毅力极强.
　　这样的天资,即便在超级基地都不多见.
　　四下里.
　　各位副主考们,更是一阵惊异,都是没想到高高在上的曹巡察使,竟然十分欣赏苏瑜.
　　有曹巡察使做靠山,这个苏瑜,日后前途不可限量呐……!!!.
　　看来,后面的赛程,要对苏瑜稍微偏袒一下才行.……
　　“哈哈.……”
　　“逃的了初一,逃不过十五.
　　遇上了拓跋云,苏瑜,你也就止步于此了!”
　　天海武者休息区.
　　韩笙望着擂台,眼中也是闪过一抹冷光.
　　拓跋云的实力,他是非常清楚的,在整个白银武者几层,罕有敌手.
　　虽说,白银九星9,标准力量900万斤.
　　但像拓跋云这种老牌白银九星9,不断服用天材地宝,冲击黄金武者,基础力量,也同样逼近黄金武者.
　　据他所知.
　　一个月前,拓跋云的基础力量就达到20亿斤,叠加天赋之后,可能有百亿斤力量.
　　而苏瑜.
　　不过区区白银八星8,标准力量便是800万斤,就算力量天赋再高,也不可能跟老牌白银九星9相比.
　　“白银八星8,白银九星9,虽只差一级,但却是质的差别!”
　　“这下苏瑜死定了!”
　　“哈哈,拓跋云一直隐藏实力,也该露一手了!”
　　“哈哈,韩笙兄的500亿酬金,看来,非拓跋云莫属了!”
　　“灭了苏瑜,为死去的天海武者报仇!”
　　天海武者们议论纷纷……
　　号台上.
　　“哈哈,这一战,也是时候,拿出一点真正的实力了.”
　　“苏瑜,希望你能多坚持几招!”
　　拓跋云一袭黑金色长袍,拔出…宝剑,嘴角勾起一抹玩味的笑容.
　　先前战斗,他一直隐藏实力,现在拿出真正的实力,想必一定会震惊四座!“请.”
　　苏瑜则是没有拔刀,赤手空拳,做了一个请的手势.
　　“嗯”
　　拓跋云顿时面色一冷,高手过招,对方竟然没有,而是准备赤手空拳和自己过招,这简直是赤果果的羞辱!“受死!”
　　拓跋云动了,脚步如流星般,手中战剑凌空劈下……唰!空气被这一剑劈成两半,狂暴的气浪,在擂台上翻滚.
　　看到这一幕,四下皆惊.
　　这一剑,少说有几十亿斤力量,没人想到,拓跋云的一剑竟有这样的威力.
　　台下的许若尘更是面如死灰,如果刚才,拓跋云使用这样威力的招式,他恐怕,早已成为剑下亡魂了.
　　咔!咔!咔!咔!拓跋云面带怒火,出剑如电,凌厉的剑光不断劈向苏瑜,刹那间,已经劈出了十几剑,四周空气一片破碎,就连擂台上,也到处都是恐怖的剑痕.
　　第二魂环启动!猫步!苏瑜脚下第二魂环亮起,魂环能力“猫步”
　　开启,移速增幅,骤然提升到17倍,如一道影子般在擂台上飘来飘去.
　　好一会儿后.
　　拓跋云已经连出上百招,招招致命,但无一例外,都被苏瑜轻松躲过.
　　“可恶!”
　　“此子的速度竟然如此快.……”
　　拓跋云心中暗暗震惊,他是力,敏双系武者,速度本来就非常快,但却是,脸色苏瑜的影子都追不上.
　　差距犹如天堑!照这样下去,苏瑜不发一招,恐怕,就能将他活活累死.
　　“哈哈.……”
　　“曙光基地武者,原来都像阁下这样,贪生怕死,只会逃跑么”
　　“还真是怂啊!”
　　拓跋云哈哈笑着,他故意嘲讽,便是想激苏瑜跟自己正面决斗.
　　事实上,他确实得逞了,听到这话,苏瑜立刻.
　　停下了脚步.
　　“喔”
　　“你既然想早点结束战斗,那么,就满足你吧.”
　　苏瑜无奈摇头.
　　第二魂环启动!猫步!第二魂环启动!猫之手!第一魂环启动!昂!!霸龙之力!苏瑜一连催动第一,第二花环,脚下蓝色,绿色的魂环光芒不断爆闪.
　　猫步开启,17倍移速!猫之手开启,14攻速!霸龙之力开启,8亿斤力量!三个3能力全开.
　　苏瑜便是如一道闪电,刹那间来到了拓跋云身前,抬手就是……一掌轰中拓跋云匈膛,80亿斤的力量喷涌而出……轰!被一掌击中,拓跋云好似被雷击一般,身躯刹那间一震,口吐鲜血,如断线风筝一般倒飞出去!或许是苏瑜的力量实在太大了.
　　拓跋云一直倒飞上百米,才重重落在地上,生生将地面砸出一个深坑.
　　“你……噗.……”
　　拓跋云一脸惊恐的望着苏瑜,想要说些什么,但喉咙已被鲜血灌满,而后,就是……噗通一声,倒在了地上.
　　一掌,拓跋云卒!……轰.……与此同时,全场起立,无数双目光不可思议的望着擂台.
　　一掌,拓跋云败了!没人想得到,这场龙争虎斗,竟然会是这样的结果,拓跋云看似占尽主动,却也是被一掌轰死!……“怎么,怎么可能!”
　　韩笙在了起来,不可思议的望着擂台.
　　拓跋云足有百亿斤力量,却被苏瑜一拳轰死,这也太不可思议了!……“曹大人,果然料事如神啊!”
　　“苏瑜此子,潜力无限!”
　　“曙光基地,又出一人才呀!”
　　“曹大人好眼光!”
　　“想不到,想不到呀……”
　　主台上,各位主考愣了片刻后,也是纷纷对一旁的曹巡察使恭贺道.……
　　许久之后.
　　体育馆内,秩序才恢复了正常.
　　接下来比赛继续,但无数观众,还是沉浸在刚才的大战之中.
　　接下来.
　　苏瑜又一连被叫道,但是,已经没有对手敢挑战他了,都是纷纷认输.
　　不一会儿.
　　苏瑜就拿到了一百连胜,提前通过预选赛,成为全场第一个,获得了进入正赛资格的选手.
　　曙光基地武者们,也是士气大振!看无下划线版小说请下载飞卢小说

第149章?冷导师的秘密，白银九星！
　　夜晚.
　　剑庐.
　　月冷如霜,微风浮动.
　　“小猫,小猫,你的主人,果然有点东西,……以他的实力,或许,有资格陪本小姐练剑了.”
　　剑庐的一间闺房内.
　　冷如霜一手撸着懐中的豹纹小猫,一手掩嘴轻笑着.
　　此刻的她,刚洗完澡,头发还有些湿漉漉的,披着半张毯子躺在床头,两只长退如八字八八一样叉开着.
　　很少有人能想象得到.
　　一向高冷的冷导师,在闺房中竟然是这般奔放.
　　“喵喵”
　　豹纹小猫眼中闪过一抹人性化的光芒,蹲在冷如霜脖颈下,两只猫爪拍来拍去.
　　平日里,她的主人练功时,小猫就会溜到剑庐,陪冷导师玩耍.
　　“只可惜……”
　　“那一处的隐疾,困扰我多年.
　　每当练剑太久,就会……”
　　冷如霜又似乎陷入回忆中,轻轻呢喃着.
　　她不过二十出头,便已是黄金武者,也是整个“雪域圣地”
　　最天才的后辈之一,但没人知道的是,冷如霜天生有隐疾,不能长时间修炼,否则便全身火热如焚.
　　曾经,她强行练功,甚至被活活烧晕过去.
　　这些年来.
　　冷如霜大部分时间,都在看书,休息,只有一小部分时间用来修炼.
　　但即便如此,她的成就也堪称神速,令无数圣地天才所仰慕.
　　“一旦能压制小下的隐疾,或许,我的实力,将能突飞猛进.”
　　冷如霜又是微微叹了一口气.
　　与此同时,她的温度,也在不断的升高之中.
　　以往的时候.
　　每当体温升高,她便会冲一个冰水澡.
　　今天,她也依计行事,取出一桶冰块放入浴盆中,抱着豹纹小猫就跃入了浴盆.
　　咕咚,咕咚……然而不一会儿,水盆便咕咚咕咚冒气了热气.
　　不得已.
　　冷如霜咬了咬牙,眸光闪烁,做出了一个馐涩的决定……只是.
　　冷如霜不知道的是,她懐中的豹纹小猫,此时目光微微一亮,闪烁出一抹人性化的光芒.……
　　“啧啧.……”
　　“冷导师,真是好雅兴呀……”
　　与此同时.
　　练功馆第六层的灵气,修炼室内,苏瑜抬手摸了摸下巴,嘴角勾起了一抹坏笑.
　　不错……他已经开启了第二魂环能力“降临”
　　,一缕意念,降临到了豹纹小猫的脑海中,也是可以通过豹纹小猫的眼睛,全方位无死角,36度观察冷导师的一举一动.
　　平日里,他已经欣赏过冷导师的各种画面.
　　但今天.……啧啧,还是令他意外呢.
　　“呼……”
　　“继续修炼!”
　　半个小时候,苏瑜长长出了一口.
　　从冷导师那里收回目光,开始准备修炼.
　　今天白天的比赛中.
　　他已经拿到了决赛的入场券,但是,苏瑜也是认识到了,老牌九星9的不俗实力.
　　比如许若尘,拓跋云,虽然是白银九星9,但力量已经极其接近黄金武者,达到百亿斤力量!若不是凭借速度的优势.
　　苏瑜想要击败他们,却也不是太容易.
　　更别提.
　　再接下来的总决赛中,他还要遭遇大量黄金武者.
　　黄金武者,最低也是一百亿斤力量呢!所以当务之急,必须尽快提升修为.
　　“对了.”
　　“那天曹巡察使,送我了一枚玄灵丹’,刚好可以助我修炼!”
　　苏瑜又是点点头.
　　玄灵丹,只有超级基地可以生产,价值至少千亿元,一般曙光武者想买都买不到.
　　咕咚苏瑜毫不犹豫,将玄灵丹吞入腹中,旋即,脚下亮起一圈深蓝色魂环……“第一魂环启动中.……”
　　“魂环能力‘吞噬进化’启动中……”
　　“魂龄+10年!”
　　“当前魂龄:31年!”
　　“下次进化:60年!”
　　……
　　玄灵丹,十分难以吸收.
　　即便是“吞噬进化”
　　启动,也只是吸收了十分之一10%罢了.
　　不过效果还不错.
　　玄灵丹的药力,帮助苏瑜锤锻了脊椎骨,脑骨.
　　还增加了100年魂……
　　魂龄+10年!魂龄+10年!魂龄+10年.……一共增加了600年龄后,第一魂环才算“吃饱”
　　了,停止吸收.
　　而那一枚玄灵丹,大概,还剩余三分之二的分量……
　　第二天.
　　苏瑜继续吸收玄灵丹,这一天之内,同样吸收了三分一的玄灵丹.
　　第一魂环暴涨600魂龄……
　　第三天.
　　苏瑜依然闭关修炼,一天下来,成功将最后三分之一的玄灵丹吸收完毕.
　　第一魂环涨了600魂龄.
　　第一魂环总魂龄,达到了330年.
　　嗡!与此同时,苏瑜识海一阵剧烈震颤,包裹识海的脑骨,传来一阵剧烈无比的疼痛感,仿佛脑骨细胞,正在不断等级经历巨力敲打.
　　“锤锻脑骨!”
　　“这是冲击白银九星9的征兆.……坚持住,就是……白银九星9了!”
　　苏瑜心中明悟.
　　锤锻脑骨,过程十分痛苦,如果坚持不住,将会冲击失败,功亏一篑,.
　　而如果失败的话,下一次再冲击白银九星9,会加倍痛苦.
　　所以说,最好第一次就冲击成功!嗡!嗡!嗡!脑骨不断震颤,撕心裂肺的痛感从脑骨中传来,苏瑜双手攥紧,牙齿几近咬碎.
　　这纯粹是意志力的考验.
　　天赋,魂环,战技都帮不上忙,唯有依靠过硬的意志力,方能坚持住.
　　一分钟!十分钟!三十分钟!六十分钟!一百二十分钟.……一般武者,大概三,五分钟就能冲击完毕.
　　但苏瑜天赋实在太高了,而且,是三天赋,所以,冲击时间也比较长,一直冲击了六个小时6时间,脑骨中的痛感才终于消失.
　　狂暴的力量,在周身骨骼间流转.
　　“白银九星9,成了!”
　　苏瑜猛然睁开眼睛,黑白分明的双眸中,闪烁着惊喜之色.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐

第150章?陪导师练功，领悟刀意！
　　白银九星9.
　　标准力量,90万斤.
　　在“小月级力量天赋”
　　的加成下,就是……50倍力量增幅,等于45亿斤力量.
　　开启“暴龙之力”
　　,额外50倍增幅,就是……90亿斤力量.
　　开启“龙血燃烧”
　　,总力量再翻1倍,就是……180亿斤力量了.
　　“亿斤力量.
　　“即便面对黄金武者,我也有一战之力了!”
　　苏瑜目光闪烁.
　　接下来的总决赛,他将面对三大基地的黄金武者.
　　正常来说,白银武者,挑战黄金武者,无异于死路一条.
　　但以苏瑜的力量和速度,体质,黄金武者,也未必有什么好怕的.
　　此时.
　　天色也已晚,苏瑜修炼了三天,便是离开练功馆,返回了别墅休息.……
　　第二天.
　　苏瑜一大早就醒来,就收到了预选赛正式落幕,正赛将于一周后开启的消息.
　　这其中.
　　三天的预选赛之中,一共有300名武者晋级.
　　其中,红云基地,15位.
　　天海基地,10位.
　　曙光基地,41位在预算赛阶段.
　　一共有10%的灵矿额攻三大基地分配,从结果来看,三大基地依次获得5.
　　2%灵矿,3.
　　%灵矿,1.
　　%灵矿.
　　从结果来看.
　　红云基地,不愧是最强基地,在预算赛中,获得了半数名额,灵矿份额也分配的最多.
　　天海基地,同样不俗.
　　曙光基地,虽然有苏瑜的出色发挥,但底子实在差了点,只拿到了1.
　　4%的灵矿份额.……
　　“距离正赛,只有一周的时间了,不如用这段时间,修炼一下剑法吧.”
　　苏瑜又是想到.
　　一周时间,想要冲击黄金武者,肯定是没戏了.
　　至于剑法.
　　月刃乱舞,一直停留在“小成阶段”
　　,也是时候突击修炼一番了.
　　嗡!而也就在这时,手环突然响了一下,是导师群里的一则消息,来自导师冷如霜:“苏瑜,今天若无事,便陪本导师练剑吧.”
　　“嗯”
　　苏瑜不由微微诧异了一下,冷导师一向冷若冰霜,除了……上课之外,很少和学生沟通,更别提主动邀请学生陪练了.
　　“哇,导师钦点学长练剑,好羡慕啊!”
　　“羡慕羡慕!”
　　“羡慕嫉妒恨,学长回来一定要请客喔!”
　　“嘻嘻,闻到了一丝酸酸的味道!”
　　“恭喜学长,被导师翻牌了!”
　　“哎,同样是冷导师的学生,也太大了……”
　　“冷导师独宠学长一人呢!”
　　导师群里也瞬间炸锅.
　　陪冷导师练剑,这可极其难得的机会,她们也曾听说,冷导师的剑法,已经拥有了“剑意”
　　和拥有“剑意”
　　的武者对练,武道修炼,会事半功倍!她们也真是羡慕坏了!“导师,嘿嘿谢谢冷导师了,马上就到!“苏瑜也是回了一句,立刻.
　　沐浴更衣,换好衣服,离开别墅区,一路朝着剑庐方向走去.
　　一边走路.
　　苏瑜的脑海中,也是不断的回忆起那一副画面.……冷导师,一旦练剑,练功时间太长,便会浑身火热难耐,以至于要用冰水降温.
　　“啧啧.……”
　　“一会儿……,就多陪冷导师练一会儿……吧.”
　　苏瑜心中幽幽想到……
　　剑庐后院.
　　冷如霜一袭飘飘白裙坐于席上,双手轻轻拨动着琴弦,琴声之中,一丝丝肃杀之气弥漫.
　　咔嚓!咔嚓!咔嚓!琴音宛若利剑,一接触到飘零的落叶,便是,将落叶一片片整齐切开两半.
　　在一旁.
　　苏瑜持刀而立,眼中闪过一抹惊异.
　　冷如霜不愧是剑道高手,一颦一笑,都似有凌厉的剑气.
　　就连这琴音,也仿佛有如利剑一般.
　　“你可知,本导师,为何找你练剑”
　　冷如霜一曲弹罢,微微抬头,一丝略显雀跃的目光望向了苏瑜.
　　“不知.”
　　苏瑜一脸“乖巧”
　　的说道.
　　“原因有二2.”
　　“一来,先前你的实力太差,还没有资格和本导师练剑.”
　　“二来,本导师一直在:曙光基地休息,很少有动手的机会,也是有些手痒.
　　而这曙光基地,纵然黄金武者无数,但论武道,能超过你之人少之又少.”
　　冷如霜微微点评道.
　　外行看热闹,内行看门道.
　　作为一名领悟了“剑意”
　　的武道强者,冷如霜一眼便看出,苏瑜的武道造诣不凡.
　　有和她过招的资格.
　　“不过.”
　　“你修炼武道,终究时日尚短了一些,本导师,亦是会对你手下留情.
　　至于你能领悟多少……,就看你的造化了.”
　　冷如霜微微颔首.
　　“请导师赐招!”
　　苏瑜大步向前,眼中隐隐闪过一抹精光.
　　“看招!”
　　冷如霜也是动了,身躯一个飘飞,跃入庭院中,伴随着飘零的树叶一道冰霜剑芒,朝着苏瑜刺了过来.
　　“三重月刃斩击!”
　　苏瑜不敢大意,立刻.
　　一刀劈出迎敌.
　　铛!刀剑交锋,苏瑜却是身躯一震,如倒飞的风筝一样,疾速向后退去.
　　眼中亦是写满了惊讶.
　　这一战.
　　冷如霜已经压制修为到白银九星9,但对方剑中的威力,却是超乎想象.
　　“这是.……剑意!”
　　苏瑜眼睛微微眯起,明白自己被一剑击退,乃是因为,冷导师的剑中,自带一股凌厉的剑意.
　　脑海中回味着刚才一招的交锋,他对于..刀法的领悟,也似乎加深了不少……
　　铛!铛!铛!二者继续交战,由于冷如霜剑意的压制,苏瑜一直处于落后对方,但也并无大碍,他拥有“玄武魂环”
　　,以及“中星级体质天赋”
　　,持续作战能力极强!交战半刻钟后.
　　苏瑜目手中刀光,突然爆闪,恐怖的威势,从刀锋上弥漫而出.
　　刀法的威力,也是突然暴涨.
　　这是《月刃斩》步入“大成”
　　境界的标志!苏瑜心中大喜.
　　与此同时.
　　脚下第二魂环的绿色光芒骤然亮起,一排信息浮现于识海.
　　“滴滴.……”
　　“第二魂环启动.……”
　　“第二魂环能力‘武道进化’启动.……”
　　“魂龄+50年!”
　　“第二魂环当前魂龄:35年!”
　　“下次进化:60年!”
　　刀法晋级,就连魂龄也是增加了!看无下划线版小说请下载飞卢小说

第151章?一成刀意，六千年敏系魂环！
　　铛!铛!铛!练剑继续.
　　随着苏瑜将《月刃斩击》修炼到“大成”
　　境界,二人的交锋,也是愈加……激烈.
　　与此同时,冷如霜身上不断渗出一滴滴香汗,白色丝裙也因被汗水浸透,而贴在了身上.
　　蔓妙的身姿一丝丝呈现在苏瑜面前.
　　刀剑交锋的时候.
　　苏瑜甚至能清晰的,听到冷导师微微急迫的呼吸声.
　　“好了.”
　　“今天到此为止,先回去歇息吧.”
　　冷如霜终终于停了下来,脸上香汗点点,一边擦汗,一边伸手轻轻按了按小馥位置.
　　因为隐疾的原因,她一旦练剑时间太长,那里就会造热不止.
　　而今天,因为太过尽兴的原因,她感觉自己都快要融化掉了.
　　必须尽快冲洗一.
　　否则,可能要在自己这位学员面前出丑了.
　　“多谢冷导师教导,学生受益匪浅.”
　　苏瑜微微拱手,双眸明亮,写满真诚,这半天和冷导师的交手,他确实受益良多,成功将《月刃斩击》修炼到“大成”
　　境界.
　　除此外,和冷导师近距离交手,本身就是一种享受.
　　“好.”
　　冷如霜双颊滚烫,顿了顿,也是朱唇轻启:“决赛在即,明日再来,本导师,继续指导你的武道.”
　　“遵命.”
　　苏瑜眼中闪逝一抹欣喜,起身告辞.
　　他的这位…冷导师,年方不过二十出头,半天的贴身练剑,加上隐疾的作用,早已让这位导师浑身似火,无法抗拒.
　　他心中,也是渐渐有了一个大胆的想法……
　　半夜.
　　剑庐中.
　　冷如霜泡在一盆冰水中,翘着二郎腿,眼中,不断会闪着白天的画面.
　　一般情况下.
　　她很少和异性近距离接触.
　　也是考虑到,苏瑜是她的学员,这才贴身练剑.
　　然而半天下来,练的太尽兴了,以至于隐疾复发,难以自控.
　　一种奇特的滋味,也是不断涌上少钕的心头.
　　“罢了.……”
　　“明日,我便控制好时间,不能陪他练太长时间的剑法.”
　　冷如霜咬了咬银牙道.……
　　第二天.
　　剑庐.
　　苏瑜再次拜访冷导师,一开始,冷导师明显冷淡了许多.
　　但是,随着二人开始贴身练剑,渐入佳境,冷导师的温度,也是渐渐提升.
　　刀剑交锋时.
　　他甚至能清楚的感觉到,冷导师呼出的热气.
　　不知不觉天色已黑.
　　二人一直练了一整天的时间,苏瑜对武道的见解更进一步,而冷导师,上下香汗林漓,曲线毕现不停吐着热,看起来别有一番风情.
　　“你……”
　　“你的武道还有些不完善,明日,本导师,继续指点你修炼.”
　　冷如霜双眼微微火热的说道.
　　“遵命.”
　　苏瑜拱手,嘴角扬起一抹干净的笑容.……
　　第三天.
　　二人再次练剑.
　　冷如霜目光微红,出剑如电.
　　而每一剑,都蕴含着深奥的“剑意”
　　.
　　苏瑜开启第二魂环,和冷如霜缠斗在一起,并参悟着,冷如霜剑中的“剑意.”
　　嗡!中午时分,苏瑜的刀法骤然加速,恐怖的威势,从刀法中迸发开来.
　　这是《月刃斩击》修炼到“圆满”
　　的征兆.
　　与此同时.
　　脚下第二魂环再次亮起.
　　“滴滴.……”
　　“第二魂环能力‘武道进化’启动.……”
　　“魂龄+50年!”
　　“第二魂环当前魂龄:40年!”
　　“下次进化:60年!”
　　苏瑜喜出望外,魂龄再次增加500年,距离下次进化所需的600年魂龄,也是越来越近了.……
　　第四天.……第五天.……第六天.……时间一天天划过,冷如霜导师仿佛“嗜髓知味”
　　,每天召见苏瑜,练得大汗淋漓,周身似火.
　　苏瑜同样沉浸在练剑中不可……自拔.
　　话说.
　　有一位拥有“剑意”
　　的武者,每天贴身陪练,悉心教导,这可是一般武者想都不敢想的事情.
　　六天下来.
　　苏瑜对于……刀法的领悟,也愈加.……深奥.
　　“刀者,百名之王.”
　　“讲究的就是……一个气势,一刀劈开生死路,两脚踏破阎罗门!”
　　苏瑜心中明悟.
　　剑法,讲究的轻盈,灵动,玄妙.
　　刀法,却是简单直接,无论何种对手,都是迎面一刀!思索之间.
　　苏瑜手中的刀,仿佛携带了一丝莫名的气势,一刀劈出,就连黄金武者,拥有剑意的冷如霜,也渐渐感觉到一丝恐惧,不敢和苏瑜正面对抗.
　　嗡!嗡!嗡!嗡!嗡!嗡!猛然之间,随着苏瑜一刀劈出,一抹凌厉的气息扩散开来,两旁的武器架上,一口口短刀,长刀,长柄刀,仿佛受到了某种召唤一样,开始嗡嗡颤抖,仿佛要飞起来一般.……
　　铁木林.
　　嗡!嗡!嗡!嗡!嗡!几名学员,正在研习刀法,然而突然间,他们手中的刀,却突然失去了控制一般,嗡嗡颤抖,似是想要向铁木里深处飞去.
　　“天呐.……,怎么回事”
　　“这些.……刀,仿佛通灵了一样,要飞去了!”
　　“传闻中,神刀降世,或者刀道天才出事,都会引来万刀朝拜.
　　今天的情况,似乎就这如此了!”
　　“难道有神刀降世”
　　“说不准是刀道天才出世呢”
　　学员们努力控制手中的刀,也是议论纷纷……
　　武器馆.
　　一位老师,正在巡查武器馆内的装备.
　　然而突然间,武器馆内,所有的战刀,都仿佛受到了某种召唤一样,嗡嗡晃动,欲要脱离,飞向炎大深处.
　　“这……”
　　“这是怎么回事,难道,有绝世刀道天才,凌空经过我炎龙大学不成”
　　那位老师仰望窗外的天空,也是一脸大惊.……
　　剑庐.
　　铛!苏瑜手中的战刀,仿佛变得:凌厉无比,一刀就击落了冷如霜的剑,一排璀璨的光芒,也在苏瑜脚下亮起……苏瑜脸色更是大喜……刀意!这便是刀意,刀意一出,万刀朝拜!虽然仅仅是一成:刀意,但已经,能够击落冷导师的剑了.
　　与此同时.
　　苏瑜脚下,一圈璀璨的蓝色光环亮起.
　　“滴滴.……”
　　“第二魂环能力‘武道进化’启动.……”
　　“魂龄+19年!“第二魂环当前魂龄:60年!”
　　“滴滴.……”
　　“进化条件满足,第二魂环,进化中.……”
　　嘶一成:刀意,就令第二魂环魂龄暴涨195年.
　　第二魂环,也终于是要进化了!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐

第152章?冷导师的邪恶计划，新能力的诞生！
　　“啊”
　　剑庐内,冷如霜手中之剑被挑飞了出去,方心不由一颤.
　　她陪苏瑜练了一天的剑,隐疾早已不断发作,热火从腹下传来,蔓延全身,早已不能自已.
　　“你……”
　　“你,你练成刀意了.”
　　冷如霜吐出一口暖暖的热气,也是骤然明白过来,如火的眸光中闪烁着光彩.
　　仅仅十六岁年龄,白银武者阶段,就领悟了刀意,这太不可思议了.
　　比她当年都优秀呀!“多谢导师指导!”
　　苏瑜兴奋的手刀,拱手拜谢道.
　　他恩怨非命,对于……冷导师,苏瑜着实是心存感激的.
　　“好,好.……”
　　“那今天,便到此为止了,你修炼了刀意,明天的大赛上,一定会绽放光彩!”
　　冷如霜欣慰点头.
　　她此时,因为隐疾的缘故,浑身已被汗水覆盖,造热难当,也无法继续指导苏瑜武道了.
　　也是抬起小脚,走向屋子.
　　“唔……”
　　然而或许是太累了,也或许是隐疾作祟,她一脚迈出,却是身子一个不稳,就要栽倒在地.
　　“冷导师!”
　　苏瑜立刻.
　　向前,一把准备扶起冷如霜,但一个不小心,却是将这位…娇美的冷导师,拥入了懐中.
　　立刻.
　　,就让本就火热的冷导师,双颊更红,眼波流转.
　　低头望着冷如霜.
　　苏瑜也是第一次发现,这位…一向冷若冰霜的导师,也不过是一个年方妙龄,情窦初开的少钕罢了.
　　在自己的懐中.
　　这位…冷导师,脸颊上甚至升起了一抹馐涩.
　　“唔……,放,放开我.……”
　　冷如霜扭捏了一下,但却是发现,因为练剑时间太长,隐疾发作,浑身依然失去了力气,只能,乖乖的依靠在自己学员苏瑜的懐中.
　　“咳咳,还是我送冷导师回屋吧.……”
　　苏瑜礼貌的一笑,扶着冷如霜的双肩,轻轻向房间走去.
　　这时他也才发现,冷如霜的身子,赫然热的如烈火一样.
　　仿佛冷如霜的体内,一团烈火在熊熊燃烧.
　　不由得,苏瑜下意识道:“冷导师,您该去去火了……”
　　“去去火……”
　　冷如霜咀嚼着这个字眼,目光一横,幽怨的望向了苏瑜.
　　嗯,这话,似乎有点意有所指太暧昧的样子.
　　“咳咳,我说导师,您该泡了冷水藻去一去火.”
　　“不然烧坏了身子就不好了.”
　　苏瑜一脸黑脸,连忙解释道.
　　“哼”
　　冷如霜目光在苏瑜俊朗的身姿上扫了一遍,这才轻轻哼了一声.……
　　回到屋内.
　　因为冷如霜失去了力气,苏瑜悉心准备好冰水,这才起身,准备告辞.
　　“等等.……!”
　　冷如霜叫住了苏瑜.
　　“导师还有何事”
　　苏瑜开口.
　　“唔……”
　　冷如霜咬了咬银牙,双颊红的,有些小女生的说道:“本导师现在没了力气,你,把本导师抱进水盆……”
　　说道“抱”
　　字的时候,冷如霜,声音都在颤抖.
　　“乐意效劳.”
　　苏瑜眼中闪过一抹狡黠,便是上前,将冷如霜……,放入冰凉的水盆.
　　整个过程.
　　这位…冷导师,都是闭紧了双眼,浑身汗毛,不断颤动……
　　好一会儿后.
　　当苏瑜离开,整个房间,只剩冷如霜和豹纹小猫的时候,她才微微睁开双眼,目光尽是迷离之色……脑海中,不断回闪刚才的画面.
　　从小.
　　冷如霜就生长在“雪域圣地”
　　,由圣地的几位主事亲自照料,很少和外界有太多交往,更别说,和一个小基地的少年有肢体接触了.
　　而刚才的画面,一旦回味起来,便是,温度再度提升.
　　体内的隐疾,也似乎发生着某种变化.
　　“这些年.”
　　“隐疾发作越来越强,仅仅依靠冰水,只能暂时压制,无法痊愈.”
　　“或许,唯有用那个方法,才能彻底解决隐疾.”
　　冷如霜思索着,目光中渐渐浮现一个模糊的少年身影,双颊越来越烫,一个“邪恶”
　　的想法也是在脑海中渐渐形成.……
　　半山别墅,1号.
　　苏瑜回到别墅后,就一直在地下练功房内打坐,第二魂环,也一直处于进化之中.
　　“滴滴.……”
　　“第二魂环,进化完成!”
　　深夜.
　　苏瑜脚下第二魂环突然爆闪出璀璨的光芒,一排信息也于脑海中响起,魂环进化终于完成了,新的魂环属性也是浮现了出来……
　　【远古豹猫魂环.
　　魂龄:60年.
　　位置:第二魂环.
　　天赋:大星级敏捷天赋.
　　能力:武道进化,魂环具现,猫影步蜕变,猫匿,猫之手.
　　下次进化:10.
　　】.……第二魂环属性,焕然一新.
　　首先.
　　魂环天赋,由“中星级敏系天赋”
　　,提升为了“大星级敏系天赋”
　　具体来说.
　　移速增幅,由7倍提升为了10倍.
　　攻速增幅,由4倍提升为了5倍.
　　别小看这一两倍的增幅.
　　在生死搏杀时,一丝丝的速度,就是……“生与死”
　　的区别!!……除天赋外.
　　魂环能力也是有了提升.
　　魂环具现,大幅提升,豹纹小猫的战斗力,也随之大幅增强.
　　猫步,则蜕变为了一个全新能力“猫影步”
　　“猫影步”
　　“试一试这个新能力的效果.”
　　苏瑜脚下第二缓缓徐徐亮起,开启新的能力“猫影步”
　　,旋即,周身速度暴涨,如一道道残影一般在房间内快速移动着.
　　试了一会儿之后.
　　对于……这个全新的能力,苏瑜也有一个清晰的认识.
　　猫影步.
　　速度增幅和猫步一样,都是,提升10倍.
　　但是,开启猫影步的时候,苏瑜的身影会更加飘忽不定,很难被地方命中.
　　简而言之,开启猫影步,“闪避”
　　属性会大幅增强.
　　这样的话.
　　猫影步,不仅可以用来赶路,也可以用来正面对敌!……天色渐渐明亮.
　　苏瑜将第二魂环的各项能力,完完整整测试一遍之后,这才睡去.
　　今天.
　　便是三城大赛,总决赛开启的日子了,他也是准备小休息片刻,便去参加总决赛!看无下划线版小说请下载飞卢小说

第153章?总决赛开启，黄金武者的实力！
　　清晨.
　　伴随着东方的第一缕阳光,偌大的曙光体育光,热闹了起来.
　　几十万武者,涌向体育馆内,等待着观看决赛的盛况.……
　　“苏瑜哥,今天也要加油呀,争取上半场比赛中,冲进前00名!”
　　看台上.
　　安柔也是一脸期待的对苏瑜说道.
　　“上半场”
　　苏瑜微微诧异了一下.
　　“苏瑜哥,你不会连总决赛的规则都不知道吧”
　　安柔不由白了苏瑜一眼,不过旋即也是明白过来,这两天学长一直和冷导师练剑,甚至有些如胶似漆的味道,倒是……忘了关注总决赛规则了.
　　于是也是讲解了起来.
　　总决赛.
　　也是分为上半场,下半场.
　　上半场.
　　为武者混战!上半场的参赛选手,包括有两部分,一部分是预选赛决出的那300位白银武者.
　　一部分,是此次大赛的种子选手,50名黄金武者.
　　在上半场中.
　　这305名参赛选手,将被分为十组,每一组305人,在擂台上进行自由混战,最后留在擂台上的10人,将进入总决赛的下半场.
　　混战一共十场,每一场决出10名晋级者,一共就是.……100名晋级者.
　　也即是说.
　　上半场,等于是决出此次总决赛的前100名.
　　上半场的战绩,将影响30%灵矿份额的分配,对于……三大基地,十分重要.
　　“苏瑜哥.”
　　“这次决赛的50名黄金武者中,红云基地,占28名天海基地,占15名曙光基地,占7名”
　　“如果你遇到其他基地的黄金武者,一定要小心哇!”
　　安柔又有些担心的说道.
　　上次预选赛时,她就看出,天海基地的武者,在刻意针对学长.
　　而在总决赛中,一旦有黄金武者针对学长,那就危险了.
　　“黄金武者么,我会小心的.”
　　苏瑜微微颔首.
　　黄金武者,最低也有百亿斤力量.
　　如果算上力量天赋的增幅,达到千亿斤力量也不奇怪.
　　单凭力量方面,苏瑜即便有百倍增幅,也占不了便宜.
　　但武者争斗,可不是…单单比拼谁的力气大,否则,大家直接扳手腕就可以了.
　　速度,战技,防御,耐力……这些……也都十分重要.
　　况且,苏瑜已经领悟了“一成:刀意”
　　!此时.
　　比赛也快开始,苏瑜便告别了安柔,前往了选手准备区.……
　　“诸位.”
　　“红云基地,天海基地,曙光基地,三大基地之间的三城大赛总决赛,即将开启.”
　　“总决赛上半场,将决定灵矿30%份额的分配.”
　　“而且,每一名进入前一百名的武者,都将获得,一枚‘玄灵丹’的奖励.”
　　主台上.
　　曹巡察使起身微笑,宣布开始.
　　四下也是一片震动.
　　上半场的前100名都能够枚“玄灵丹”
　　,这奖励也太丰厚了.
　　一枚玄灵丹,可是价值上千亿,而且是有价无市!除此之外.
　　在曹巡察使右侧,此时坐着一位白裙女子,女子,脸上遮着一道白纱,看不清面容,但那…优美的身段,出尘的气质,却是引来无数的目光.
　　而更令人惊异的是.
　　身为钻石武者的曹巡察使,竟然对那女子,十分恭敬.
　　“此女是谁”
　　“这气质,冰清玉洁,,圣洁出尘……”
　　“天呐.……,就连曹巡察使都对此人毕恭毕敬,恐怕,恐怕是超级基地的小姐吧”
　　“希望能多看我两眼.……”
　　“跟这位小姐的气质比起来,我们红玉基地的天才少钕们,完全不能看啊……”
　　人群议论纷纷.
　　不少准备比赛的男选手们,也是一个个昂首挺胸,想要引起那位神秘女子的注意.
　　“额……”
　　“这个,冷导师今天也来了”
　　苏瑜摸了摸下巴,朝夕相处之下,他早已对冷导师的气质了如指掌,一眼便认出这位…神秘女子,就是……冷如霜.
　　只是,冷导师一向对外务不关心,今天怎么来看总决赛了……“第一场混战开始.”
　　“请以下武者,登上擂台,开始混战.……”
　　很快.
　　随着比赛正式开启,第一场混战也是打响了.
　　第一场混战,一共305人,其中黄金武者5人,白武者300人.
　　这305人将会在擂上自由厮杀,直至,擂台上,剩余10人.
　　铛!铛!铛!铛!巨大的擂台上,武者们疯狂厮杀.
　　弱一点的武者,立刻就会被联手轰下擂台,稍作抵抗,就会被联手轰死.
　　战斗持续,擂台上的人数越来越少.
　　“洪烈,吃我一剑!”
　　擂台上.
　　一名白银九星9武者大喝一声,一剑刺向了身旁的一名黄金武者.
　　“找死!”
　　那位名叫“洪烈”
　　的黄金武者,目光一凝,伸出二2指就是.……夹住了战剑,然后反手一掌就是.……轰出,狂暴的力量迸发开来.……轰!一掌之下,那位白银武者,直接被轰成了血肉碎片!嘶全场立刻.
　　一震!一掌,就将众人轰成渣,这个洪烈的力量,恐怕至少高达:千亿了,恐怖如斯!“区区白银,也敢挑战黄金……”
　　“这便是你的下场!”
　　洪烈收回手掌,微微摇了摇头道.
　　接下来的战斗中.
　　已经没有人再敢挑战洪烈,也没有人,再敢挑战黄金武者.
　　半个小时后.
　　第一场混战结束,来自红云基地的“洪烈”
　　,以及其他九人9,笑到了最后,成为了第一场混战的晋级者.……
　　第二场混战.……第三场混战.……第四场混战.……比赛继续.
　　每一场混战,都会有5位黄金武者,30位白银武者登场.
　　在见识了黄金武者的实力后,已经很少有白银武者,再敢挑战黄金武者.
　　基本上,每一场的黄金武者,都是相互过过招,展示一下自己实力.
　　而剩余的00位白银武者,则激烈争夺剩余5个额.
　　这其中.
　　有几名黄金武者,引起了苏瑜的注意.
　　首先是“洪烈”
　　,来自红云基地,黄金二星2黄金三星之间的修为,保守估计,力量至少千亿斤以上.
　　其次是“李剑吟”
　　,来自天海基地,剑道天才,只出了一剑,就击伤了另一位黄金武者.
　　还有其他几个.
　　总之.
　　比较强力的黄金武者,基本都来自于红云基地,天海基地.
　　曙光基地的黄金一代,在其他两个基地的武者面前,着实弱了一些.
　　曙光炎大大学第一高手,大四的学长“蓝哲”
　　,只能面前排进前十.
　　除此之外.
　　一个名叫“韩笙”
　　的黄金武者,同样引起了苏瑜的注意.
　　当初在黑风谷,苏瑜击杀了韩松等六人6,而这个韩笙,正是那一支武者小队的队长.
　　不时之间.
　　这个韩笙,也会向苏瑜这边望来,目光中,隐隐透着杀机.……
　　下午时分.
　　最后一场混战,第十场混战也是开启了,苏瑜也是登上了擂台.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐

第154章?天海武者的围剿，大展神威！！
　　体育馆内.
　　随着第十场混战开启,天海武者休息区,也是再度热闹了起来.
　　“诸位.”
　　“能否除掉苏瑜,为韩松等人报仇,就全仰仗诸位了.”
　　韩笙拱手对四周的天海武者说道.
　　这一场混战,天海武者有1名黄金武者,85名白银武者出战,这么多人,想来对付那一个苏瑜是足够了.
　　“那个…苏瑜,胆敢杀我天海武者,老子早就看他不爽了,这次必将将他斩杀!”
　　一名鹰钩鼻,三角眼的武者说道.
　　他叫“章虎”
　　,正是参加这一场混战的天海黄金武者.
　　“哈哈,区区一个白银九星9,何需虎哥出马,就交给我等好了!”
　　“这小子死定了!”
　　“一个曙光基地的臭小子,也敢杀我们天海基地的武者,死定了!”
　　“这小子已经是一具尸体了!”
　　其他天海武者也纷纷笑道.
　　“好.”
　　“诸位,那就拜托了,任何人能除掉苏瑜,为韩松报仇.
　　那我韩笙将感激不尽,并献上500亿元的厚礼!”
　　韩笙再度拱手道.
　　人群中,也是再度爆发一阵欢呼.
　　五百亿,不算是小数目了!……擂台上.
　　武者们一一登上擂台.
　　苏瑜也是仔细的观察着四周,这一场混战,一共有5名黄金武者,其中4来自红云基地,1名来天海基地.
　　5名金武者,占擂台中央.
　　按照先前的情况来看.
　　比赛开启后,5名金武者之间,会简单过招,展示一下实力,然后等待晋级.
　　而那300位白银武,则都会三三两两聚集在擂台边缘,不断厮杀比斗,争夺剩余的5个名额.
　　“好了.”
　　“第十场混战,开始!”
　　猛然间.
　　伴随着裁判的一声令下,第十场混战开启了.
　　擂台上,三百多位武者立刻.
　　打成一团,场面激烈无比.
　　“小子,吃我一剑!”
　　苏瑜正在擂台边缘,突然,一道凌厉剑光从身后刺了过来,也是趁乱偷袭,一剑刺向苏瑜的后心窝.
　　不过可惜,豹纹小猫,早已向苏瑜发出了预警.
　　“找死.”
　　苏瑜微微摇头,旋即一个转身,一掌朝对方脑门劈去.
　　咔嚓!一掌劈落,对方脑门直接被劈成了裂开的西瓜,整个人失去力气,从擂台边缘掉落了下去,死的不能再死了.
　　“敢偷袭我,我必杀之.”
　　苏瑜缓缓收掌,眸光微微一冷.
　　并非他嗜杀,而是在混战中,一旦示弱,就会有源源不断的对手来挑衅.
　　只有够狠,够强,才能震慑其他武者.
　　咔嚓!咔嚓!咔嚓!接下来,又有几人妄图偷,但显然他们想多了,被苏瑜一一劈烂脑瓜,跌落了下了擂台.
　　一会儿工夫.
　　苏瑜手上,就有了四五,,条人命.
　　苏瑜的“心狠手辣”
　　,也是让不少武者心生忌惮,打消了偷袭的心思.……
　　然而好景不长.
　　突然间.
　　一队1七八,,个武者再度靠了上来,从衣着上来看,是天海武者,一个个全都是白银九星9,实力相当不弱.
　　“苏瑜,你杀我天海武者数人,今日便是你的死期!”
　　“哈哈,杀了你,有500亿拿!”
　　“区区曙光武者,也敢在我们天海武者面前造词,找死,找死!”
　　“就算你再强,也不可能是,是我们这多人的对手!”
　　说话间.
　　这七八人,已呈环形包围苏瑜,各自使用兵器,从不同角度攻击苏瑜.
　　刹那间.
　　无数观众目光也是望了过来,毕竟,七八人,围攻一个人,这在混战之中,还是第一次出现.
　　虽然不违背规矩,但也太不光彩了.
　　“一群土鸡瓦狗.”
　　苏瑜一脸轻松的摇了摇头,白银武者,他已经丝毫不放在眼中了.
　　他的脚下,一圈圈魂环光芒骤然亮起.
　　第一魂环启动!昂!!霸龙之力!第二魂环启动!猫之手!苏瑜一连启动两个魂环.
　　霸龙之力开启,手中力量增幅暴涨到100倍,力量达到90亿斤猫之手开启,攻速增幅骤然提升到15倍!在两大魂环能力的加持下,苏瑜的力量攻速都大幅提升,手中战刀凌空一斩,一道道十字:月刃四散迸射开来!五重月刃斩击!咔嚓!咔嚓!咔嚓!十字:月刃爆发开来,快若闪电,围攻上来的七八,,位武者,还没反应过来是怎么回事,便相继被月刃击中,光滑的切割成了好几份.
　　哗啦啦.……月刃飞过,一块块切割平滑的尸体碎块掉落在地上.
　　围攻而来的七八,,名武者,眼睛瞪大,似乎还不敢相信,竟然一个照面,就全部被苏瑜斩杀.
　　嘶整个会场都是随之一静!一招七杀!苏瑜的这一招“五重月刃斩击”
　　,简直亮瞎了所有人的眼睛!……“可恶,杀了我们天海基地这么多武者,兄弟们,跟我上,诛杀苏瑜!”
　　“上!”
　　“杀了他!”
　　擂台上.
　　看到七名天海武者尸骨散落一地,其余天海武者们,一个个怒火中烧,刹那间,一连二三十号天海武者,冲向了苏瑜!“再多的蝼蚁,也终归是蝼蚁.”
　　苏瑜脸上毫无惧色,手臂抬起,三米斩马刀再次凌空斩出.
　　月刃乱舞!噗嗤!噗嗤!斩马刀凌空斩出一道道刀光月刃,月刃在苏瑜四周汇聚,形成了一个由月刃组成的刀幕光球.
　　杀来的白银武者们,一旦接触到刀幕,立刻.
　　被绞杀:成一片血雾.
　　噗嗤!噗嗤!噗嗤!切割声不断响起,围杀的天海武者们,犹如飞蛾扑火一般,一接触到刀幕,立刻.
　　化作血雾碎片.
　　眨眼之间,这二三十人,,,便全部倒在苏瑜倒下!震惊!全场震惊!一刹那之间,击杀二十多名白银九星9,苏瑜的实力,震惊了全场所有观众.
　　就连主席台上,各位考官,主考官们,也是交头接耳,议论纷纷.
　　以苏瑜这样的实力.
　　想来,也是再也没有人敢挑战他了,晋级百强,应该是问题不大.
　　然而.……也就在这时,一道狂暴的怒喝声骤然响起:“小子,好生狂妄,敢对我天海武者大开杀戒,今日,小命留在这里吧!”
　　伴随着这道声音.
　　一道狂暴无比金色身影如闪电般冲向了苏瑜,正是,来自天海基地的黄金武者,章虎.
　　嘶看到这一幕,四下立刻.
　　惊呼一片,不少观众更是惊讶的捂住了嘴巴.
　　堂堂一名黄金武者,竟然偷袭一位白银九星9!苏瑜,危!看无下划线版小说请下载飞卢小说

第155章?大战黄金武者，挺近百强！
　　擂台上.
　　章虎手持一把乌金大环刀,一个箭步杀到了苏瑜身前,抬手就是……一记凌厉刀光.
　　刀光之中,蕴含至少百亿级力量,空气都霎时被劈为两半!“呵呵,好一个黄金武者,竟然也会偷袭白银!”
　　苏瑜眼中闪过一抹不屑.
　　旋即,身躯一震,脚下一个六千年级的绿色魂环亮起……第二魂环启动!猫影步!第二魂环开启,能力“猫影步”
　　也是启动,苏瑜的速度增幅,霎时提升到20倍,人如一道残影一般,在擂台上飘忽不定起来.
　　轰隆隆.……章虎只感觉眼前一花,失去了苏瑜的方位,一刀照着擂台劈了下去,将坚固的擂台劈出了一个巨大的裂口.
　　四周也是一阵惊叹.
　　这一刀,至少有30亿的力量,劈在白银武者身上,有死无生!咔!咔!咔!章虎一击落空,再度舞刀逼近苏瑜,一道道刀光劈出.
　　但可惜,苏瑜的速度,实在是太快了,他甚至都有些看不清楚苏瑜的位置,更别提命中苏瑜了……
　　晋级选手区域内.
　　各位晋级选手,观摩着擂台上的比赛,也是面色惊异.
　　“一个白银九星9,竟然和一个黄金一星,打的有来有回,这个苏瑜,果然不凡呐.……!!!.”
　　“没想到,曙光基地,竟然诞生了这样一位天才!”
　　“呵呵,光躲闪又有什么用,久守必输,这个苏瑜只要被命中一刀,就立刻.
　　嗝屁!”
　　“是是是,二人看似有来有回,但苏瑜其实处于绝对劣势!”
　　“白银九星9就想斗黄金,想桃子吃呢”
　　“可惜了,这个苏瑜,如果是黄金武者,绝对能暴打章虎.……哎,白银和黄金,那可是质的差别!”
　　晋级选手们议论纷纷.……
　　“这个苏瑜,很不错.……”
　　“但可惜,修为差了点,否则,有资格做我的对手.”
　　晋级选手区前排.
　　洪烈一袭火红色铠甲,人高马大,双手背负,望着擂台上的战斗,微微摇了摇头.
　　“哼!”
　　“洪烈,你的对手只有我,一会儿……的总决赛中,我会向你发起挑战.”
　　“至于这个苏瑜,不过是个小虾米罢了,不足以进入你我法眼.”
　　旁边的一位青衫剑客.
　　徐徐开口,剑客.
　　眉清目秀,笔挺如剑,往那里一站就仿佛一把宝剑,此人正是天海基地的天才剑客.
　　,李剑吟.
　　“说的不错!”
　　“不过,不仅苏瑜是小虾米,就连你,在我眼中同样是小虾米.”
　　洪烈不屑笑了笑.
　　“我必杀你!”
　　李剑吟脸色渐渐扭曲.……
　　“小姐,要不要我出手”
　　主台,曹巡察望着擂台上的战斗,也是一脸担忧的对身旁的神秘女子道.
　　这场战斗,看起来,二人有来有回,似乎陷入焦灼.
　　但是,曹巡察使十分清楚,白银斗黄金哪有那么简单,苏瑜只要有一个失误,就会立刻.
　　身死!此刻的苏瑜,无异于在刀尖上跳舞!“毋庸担心.”
　　冷如霜微微颔首,目光,却是落在了苏瑜左手手腕上,那一个金属手表上面.
　　“什么,小姐,你将这么珍贵的手表,与此人”
　　曹巡察使也是微微惊异.
　　他自然认出,苏瑜手腕上带的,是小姐的“钛晶手表”
　　,这种手表一旦开启,就会形成一个金属护罩,除非钻石出手,否则根本打不开.
　　这么珍贵的物品,小姐竟然能送给一个小基地的少年.
　　莫非……曹巡察使,似乎嗅到了一丝奇怪的味道……
　　擂台上.
　　比赛继续,所有观众,选手,都瞪大眼睛,盯紧了擂台.
　　不少曙光武者手指甲都扣进了肉里.
　　大家都十分清楚,白银斗黄金,几乎不可能获胜.
　　而眼下,苏瑜却是能和章虎打的有来有回,大大提升了曙光武者的形象.
　　但同样.
　　他们也十分清楚,苏瑜只要有一个失误,立刻.
　　会陷入万劫不复之地!……“小子,难道曙光武者,只会躲闪吗”
　　“都这么怂吗!”
　　章虎微微喘着粗气喝到,他空有一身力气,却始终追不上苏瑜,照这样下去,恐怕他会被活活耗尽力气,甚至有可能翻船.
　　若是败在一个白银武者手中,那他这个黄金武者,也算是颜面扫地了!“很好,玩够了,也是时候结束这场战斗了.”
　　苏瑜也是停下了脚步.
　　经过刚才的交锋,他已大致推算出,这个章虎,不过是一个黄金一星,基础力量100亿斤,天赋增幅后力量50亿斤.
　　身法,斩击,都是一般水平.
　　之所以战斗这么久.
　　不过是因为,苏瑜想增加一下自己和黄金武者战斗的经验罢了.
　　第一魂环开启!昂!!霸龙之力!第一魂环开启!昂!!黄金龙威!第二魂环开启!猫影步!第二魂环开启!猫之手!第三魂环开启!玄武晶膜!苏瑜脚下,一圈圈绿色,蓝色的千年级,万年级魂环亮起.
　　整个人的气势节节拔高.
　　各种魂环能力,也是相继激活.
　　霸龙之力,10倍量增幅,90亿斤力量!猫影步,20倍移速增幅!猫之手,15倍攻速增幅.
　　各种增幅之下.
　　苏瑜的战力,已经提升太多了!第一魂环开启!昂!!龙血燃烧!苏瑜脚下第一魂环再度闪烁出深蓝色的光华,体内鲜血,仿佛陷入沸腾之中,周身气势,再度增强,各项属性,再度翻倍!力量增幅,20倍力量180亿斤!移速增幅,40倍!攻速增幅,30倍!……“这,这是怎么回事”
　　章虎目光渐渐凝重,眼前的苏瑜,仿佛一刹那间,换了一个人般.
　　他堂堂黄金武者,竟然此刻,感觉到了一丝灵魂深处的恐惧.
　　嗖嗖嗖!苏瑜此刻动了,4倍移速之下,如一道不断闪烁的影子,一个眨眼功夫,就来到了章虎背后,抬手就是……一刀斩出!五重月刃斩击!轰!轰!轰!轰!轰!一刀劈出,五道十字:月刃,携带者180亿斤的力量,轰向了章虎后背.……巨大的力量,生生轰出了一个血肉之洞.
　　“啊!”
　　章虎大叫一声,连忙转身,眼中写满了惊恐,一个白银武者,竟然伤到他了五重月刃斩击!五重月刃斩击!五重月刃斩击!然而.
　　苏瑜依靠着速度的优势,不断绕后,用月刃斩击疯狂偷袭.
　　渐渐的,章虎后背的伤口越来越多,整个人,近乎被血水染红,动作也越来越慢,显得狼狈极了.
　　观众的目光更是充满不可思议.
　　一个白银九星9,竟然,像是老子打儿子一样,生生将一个黄金武者,打的狼狈不堪,陷入绝境!这一战,恐怕要写入三大基地的历史了吧!“我……”
　　“我认输……”
　　章虎终于坚持不住了,一脸屈辱的,选择认输.
　　“死!”
　　苏瑜嘴角勾起一抹冷笑,一刀凌空劈下,章虎的脑袋,就飞向了半空中.
　　“你……”
　　章虎临死至极,发出一道不可.……自信的声音,他明明已经认输了,为何……“不好意思,你说什么了,我没听见!”
　　苏瑜微微一笑,露出两排洁白的牙齿.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐

第156章?百强排名，炎龙城的召唤！
　　章虎死了!整个体育场一片死静,无数观众,瞪大眼睛,不可思议的望着擂台.
　　没人想得到,一个白银九星9,竟然斩杀了一位黄金武者,这已经,创造了三大基地的历史!曙光武者,欢天喜地,扬眉吐气.
　　天海武者,一个个怒火中烧.
　　毕竟.
　　刚刚章虎,已经开口要认输了,但是,苏瑜依然残忍的将他枭首.
　　李剑芒,韩笙等天海基地的武者们,纷纷涌向主席台,希望曹巡察使主持公道,追究苏瑜的责任.
　　不过他们显然想多了.
　　曹巡察使,对冷如霜毕恭毕敬,苏瑜又是冷如霜最“喜爱”
　　的学员,这件事最后也不了了之.
　　随着章虎之死.
　　第十场混战很快也结束,苏瑜等十名武者,晋级百强.
　　决赛上半场比赛,也落下帷幕,百强也全部诞生.
　　其中.
　　红云基地,52名武者晋级,本轮获得15.
　　%灵矿份额.
　　天海基地,31名武者晋级,本轮获得9.
　　3%灵矿份额.
　　曙光基地,17名武者晋级,本轮获得5.
　　1%灵矿份额.
　　除此外.
　　每一名百强选手,都获得了一枚价值千亿的“玄灵丹”
　　,引来一阵羡慕.……
　　比赛了一天.
　　选手们也都累了,曹巡察使也是宣布,所有选手可休息一天,总决赛下半场,将于后天举行.
　　届时,所有100位级选手,将展开名次,,挑战赛.
　　具体规则将在官网公布……
　　“哈哈,没想到,一群臭鱼烂虾中,竟然出了一个好苗子.”
　　“只是修为太低了一些.”
　　“否则,决赛倒是可以和他一战.”
　　晋级选手区.
　　洪烈一身火红色铠甲,边走便笑道.
　　“哼,此人杀了我天海基地几十名白银武者,一名黄金武者.
　　等决赛时,我必除他!”
　　李剑吟在一旁走着,眼中闪过一抹冷光.……
　　“小瑜哥哥,你今天真是太棒了!”
　　看台区,当苏瑜一袭白袍翩翩走来时,学妹安柔一脸惊喜的说道.
　　“苏兄的实力,果然令人刮目相看.”
　　“今日,苏兄真是给我曙光武者,大挣脸面呀!”
　　“哈哈,你们没看到,刚才天海武者们,一个个脸都绿的像王八一样!”
　　“他们活该!”
　　“天海武者,欺软怕硬,,最喜欢欺负我们曙光武者,这一次,多亏苏瑜兄狠狠教训了他们一顿!”
　　四周的炎大学员一个个也是兴高采和着.
　　可以说,苏瑜这一战,让基地的武者都是出了一年的恶气.
　　许多大三大四的学员,也都一脸仰慕的望着苏瑜.
　　“举手之劳!”
　　苏瑜微微一笑,寒暄了几句,便是和安柔一起,向体育馆外走去.
　　走路的同时.
　　他能明显感觉到,四周天海武者望向自己的目光,充满了浓浓的杀气.
　　不过,苏瑜倒也不在乎,反正是天海武者先惹自己的,杀了也问心无愧!……炎龙大学,别墅区,1号.
　　第二天没有比赛.
　　苏瑜在别墅里休息了一天,中午时分,《曙光基地》官网上,下半场比赛的相关规则公布了出来.
　　首先是一份排名.
　　依据上半场,各位武者在擂台上的表现,大赛组委会,暂定了一个《百强排名》.……
　　《百强排名》暂定第1,洪烈,30%灵矿份额.
　　红云基地第2,李剑吟,10%灵矿份额.
　　天海基地第3,蒋明美,%灵矿份额……
　　第10名,蓝哲,1%灵矿份额.
　　曙光基地……第4名,韩笙,0.
　　%灵矿份额.
　　天海基地……第50名,苏瑜,0.
　　%灵矿份额.
　　曙光基地……一眼扫下来.
　　苏瑜排在了第50名,这个名次,已经相当不错了,位列所有白银武者第1,仅次于49名黄金武者.
　　根据规则.
　　总决赛下半场,为挑战赛,一共十轮,届时,所有武者,每轮获得一次挑战资格,可以挑战前10名以内的任何武者,败则名次,,不变,胜则双方交换名次,,.
　　十轮挑战之后,名单的最终名次,,,便是此次三城大赛的最终名次,,.
　　名次,,越靠前.
　　就越能为自己所在的基地争取灵矿份额.
　　这其中.
　　第一名的奖励最为丰厚,可以为基地,带来30%的灵矿份额分配.
　　可以说,拿下第一名,就拿下了三分之一的灵矿!……除此之外.
　　根据官网规则显示,前三名还有额外的奖励.
　　第1,一枚“玄金丹”
　　,一次炎龙城深造机会,三瓶灵液,80亿存款.
　　第2,一枚“极玄灵丹”
　　,一次炎龙城深造机会,两瓶灵液,50亿存款.
　　第3,一枚“极玄灵丹”
　　,一次炎龙城深造机会,一瓶灵液,10亿存款.
　　当这三项奖励刷出的时候.
　　整个网页,都似乎炸掉了,武者们皆是震惊不已,纷纷在网页下方留言!前3的奖励,尤是第1名的奖励,实在太丰厚了!玄窍金丹.
　　顾名思义,寓意为可以帮助武者开辟体内“穴窍”
　　,而每开启一个穴窍,武者基础力量就提升100斤!开启一个穴窍,变为黄金一星!玄窍金丹,可以助白银武者,开辟穴窍,踏入黄金武者境界.
　　金丹的珍贵之处,就不言而喻了.
　　根本不是用金钱可以衡量的!除此外.
　　前3,都将获得入炎龙城深造的机会.
　　炎龙城.
　　便是炎龙联盟总部所在的城池,资源丰富,天才汇聚.
　　是整个炎龙联盟最繁华的城市,没有之一!当然了,炎龙城,门槛极高,一般武者压根没资格进入.
　　就算八大家族,卖尽家产,也买不到一张炎龙城的身份卡!但现在.
　　只要杀进前三,就能获得一个去炎龙城深造的机会!!这也绝对是千载难逢的机会!“很好.……”
　　“曙光基地这方天空,终究是太小了一些,这次深造的机会,我必须拿到.”
　　苏瑜微微出了一口气.
　　身负魂环系统,他的眼光早已不局限于曙光基地这一亩三分地.
　　这个世界还很广阔,有炎龙联盟,有圣地,有其他的人类势力,也有强大的蛮兽种族.
　　武者之路,也不过刚刚开启而已!看无下划线版小说请下载飞卢小说

第157章?大战韩笙，黄金杀手！
　　休息一天后.
　　三城大赛总决赛下半场,正式来开帷幕.
　　清晨时分,偌大的曙光体育场内,人山人海,人头攒动,热闹非凡,座无虚席.
　　体育场中心,设置了一个直径数百米的巨大擂台.
　　擂台下方.
　　依次排列着一竖排座位,座位一共100个,分别贴着“1号”
　　,“号”
　　到“10号”
　　等数字.
　　参赛选手们,将按照《百强榜》排名依次入座,轮流挑战.
　　当十轮挑战完毕后.
　　选手们的座次,便是相应的名次,,,并获得相应的奖励……
　　“终于要开始了!”
　　“这一次前3名奖太丰厚了,都能够获得炎龙城深造的机会,羡慕啊!”
　　“炎龙城,听说繁华的很呢!”
　　“哎,我等终其一生,都没有前往炎龙城的机会……”
　　“第1名还奖励一玄窍金丹呢!”
　　“可惜呀可惜,第1名的奖励,估计,要被红云基地的‘洪烈’拿去了!”
　　“洪烈,确实很强!”
　　“唯一能和洪烈争夺第一名的,只有天海的李剑吟了!”
　　“洪烈大战李剑吟,期待,期待啊!”
　　“无论如何,洪烈,李剑吟占据前二,第三名,其他人可以抢一抢!”
　　“那个…苏瑜也不错……”
　　“可惜,曙光基地的苏瑜,只是一介白银武者.……”
　　观众席上一片议论纷纷.
　　昨天公布的相关奖励,彻底点燃了观众们的热情,关于前三名的人选,观众们也是争论不休.……
　　“小瑜哥哥,等一等!”
　　选手区入口处,苏瑜正准备入场,身后突然一道声音传来,是一个黑发披肩,格子短裙,长筒袜的女孩,正是一天没见的学妹安柔.
　　“怎么了安柔”
　　苏瑜停下脚步,露出一抹和煦的笑容.
　　“小瑜哥哥,有情报,有关于你的情报,你一定要小心!”
　　安柔凑到苏瑜耳边,嘴中轻轻说道.
　　“喔”
　　苏瑜皱了皱眉.
　　“小瑜哥哥,是这样,我们安家的情报人员得知,在三城大赛期间,天海基地的黄金武者韩笙,曾花费500亿元悬赏你的人头……”
　　“小瑜哥哥,你一定要小心啊!”
　　“你本来就杀了那么多天海武者,韩笙又悬赏了你,下半场的比赛中,天海武者们,一定不会放过你的!”
　　安柔有些担心的说道.
　　“原来是这样嘛.”
　　苏瑜摸了摸下巴,也是豁然明悟.
　　怪不得,从预选赛到总决赛,总有一群天海武者跟自己过不去,非要杀了自己不可.……
　　原来这背后,都是那个…韩笙搞的鬼.
　　既然如此.
　　一会儿……的比赛中,就给韩笙一个惊喜吧……
　　选手区.
　　选手们依次落座.
　　洪烈,暂时排名第1名,坐到了1号座位上.
　　李剑吟,暂时排名第2名,坐到了2号座位上……
　　韩笙,暂时排名第41名,坐到了41号座位上……
　　苏瑜,暂时排名第50名,坐到了50号座位上……
　　一百名选手依次落座完毕,每一名武者的目光,都盯紧了前三名的位置.
　　进入前三,就能前往炎龙城深造,这可是一个鲤鱼跃龙门的绝佳机会.
　　选手区内,气氛也渐渐紧张.……
　　“三城大赛总决赛,下半场比赛,正式开始.”
　　“比赛规则为挑战制.”
　　“共计十轮挑战.”
　　“下面,第一轮挑战开始.……裁判登上擂台,正式宣布挑战赛开启,所有光霎时盯紧了擂台.
　　“号,放弃!“号,放弃!”
　　“号,放弃!”
　　挑战开启,一连好几武者放弃了本轮挑战的机会.
　　毕竟,挑战一共十轮,很多选手都准备观望一番.
　　再说了,太早挑战,容易暴露实力和弱点,成为别人集火的靶子.
　　“我89号,挑战81号,上来吧!”
　　猛然间.
　　8号选手站了起来,是一位红云基地的武者,虎背熊腰,身材精壮.
　　“找死!”
　　号武者同样起身,一脸暴怒.
　　众目睽睽之下,被人当“软柿子”
　　揪出来,无疑是一种耻辱.
　　铛!铛!铛!8号,81号很快在擂台上拼杀起来,双方频频使用杀招,战况十分激烈.
　　尤其是81号武者,为了维护武者尊严,使出了全部力气.
　　噗嗤!突然,81号回头一剑,一剑刺穿了89号的心脏,而后毫不留情的旋转剑柄,将89号心脏搅碎.
　　“谁若再敢挑战我,这便是代价!”
　　号冷哼一声,这才下了擂台.
　　嘶整个会场一阵惊异之声,不少选手,更是脸色一寒.
　　几名准备挑战81号的选手,也是默默打消了主意.
　　事实上.
　　在挑战赛这种赛制中,一旦示弱,就很容易被其他武者盯上,轮番挑战.
　　就算再强的武者,也顶不住车轮战.
　　所以像81号这样,拼命干死挑战自己的武者,才能震慑其他人.……
　　“号,放弃!”
　　“号,放弃!”
　　“号,挑战75号!”
　　“号,放弃!”
　　“号,挑战77号!”
　　“号,放弃!”
　　挑战赛继续.
　　不少选手,这一轮都选择了放弃.
　　但也有武者,选择了挑战.
　　而每一场挑战,都打的十分激烈,甚至不死不休.
　　不一会儿.
　　擂台上,就诞生了五条人命.
　　本届挑战赛的血腥程度,超乎了众人的想象……
　　“号选手.”
　　“请选择你的挑战对手,或者,放弃!”
　　裁判的声音响起.
　　也是轮到了苏瑜挑战.
　　“我……”
　　苏瑜缓缓站起身,目光望向了前方的41号座椅,缓缓开口道:“我挑战,41号,韩笙!”
　　此言一出.
　　4号的韩笙,立刻.
　　脸都绿了,他堂堂一名黄金武者,竟然被一位白银武者挑衅,简直是奇耻大辱!“号选手.”
　　“本裁判需要提醒你一下,你的修为是白银九星9,你挑战的选手,是一位黄金一星武者,请确定是否挑战”
　　裁判微微一愣,然后问道.
　　“确定.”
　　苏瑜十分肯定的回应道.
　　这个韩笙,竟然敢悬赏自己的人头,哪怕他是黄金武者,苏瑜也绝不会放过他.
　　“好!”
　　“号选手,41号选手,请登上擂台,一决胜负!”
　　裁判宣布道.……
　　“臭小子!”
　　“敢挑战老子,这一战,我必杀你!”
　　擂台上,韩笙白衣飘飘,缓缓拔出…战剑,眼中透着一抹冷酷的杀意.
　　“这话,韩松也对我说过.”
　　“只可惜,他已经被烧成灰,连渣都不剩了!”
　　苏瑜淡然一笑.
　　“什么”
　　“韩松果然是你杀的,飞行器也是你烧的,小子,你罪大恶极,受死!”
　　韩笙立刻.
　　怒了.
　　他一直怀疑韩松是被苏瑜杀的,但苦于没有证据,现在,对方终于是承认了.
　　韩松手臂抬起,一道青光剑影就朝苏瑜杀了过来.
　　“太慢了……”
　　苏瑜微微摇头,这个韩笙,乃是一名黄金一星的敏系武者,以速度见长.
　　但在拥有“大星级敏系天赋”
　　的苏瑜眼中,韩笙的速度跟蜗牛没什么区别.
　　第二魂环启动!猫影步!苏瑜开启第二魂环,速度增幅,骤然暴涨到0倍,人如一道影子般躲开了韩笙的攻击,绕到了对方身后.
　　第一魂环启动!昂!!霸龙之力!第二魂环启动!猫之手!苏瑜连开两个魂环,90亿斤的力量灌输于手上,攻速增幅也达到了15倍.……五重月刃斩击!五重月刃斩击!五重月刃斩击!轰!轰!轰!轰!轰!一道道十字:月刃疯狂出现,轰向了韩笙的后背!虽说韩笙是黄金武者,天生防御就非常高,但苏瑜的刀锋中,蕴含着90亿斤的力量,再叠加上凡级四星44战技的威力,以及恐怖的攻速,韩笙已经根本无法抵挡.
　　几个回合下来.
　　韩笙的后背,就被斩出了一条条恐怖的伤口.
　　“我,我认……”
　　韩笙眼中写满了惊恐,准备认输.
　　“死!”
　　苏瑜抬手一刀横扫,韩笙硕大的首级就飞了出来!开什么玩笑,临死至极,还想认输,这个韩笙也太单纯了一些吧!嘶体育场内,也是响起一阵倒吸冷气的声音.
　　竟然,又有一名黄金武者死在苏瑜倒下.
　　如果说,章虎的死,还可以归咎于运气成分,那么韩笙的死,已经完全证明了,白银九星9的苏瑜,已经是一位不可不扣的黄金杀手!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐

第158章?反向挑战，李剑吟的骚操作！
　　“本次挑战,苏瑜获胜!”
　　“挑战双方武者,交换座位!”
　　挑战结束.
　　裁判楞了一下才宣布道.
　　依据比赛规则,选手挑战获胜后,双方互换座位,苏瑜的座位,也从50号,换为了41号.
　　这也代表着,他的名次,变为了第41名.
　　至于韩笙.
　　既然已经死了,那么,50号的座位就空缺了出来,由后面1号的武者暂时占据.……
　　挑战赛继续.
　　接下来,登场的都是黄金武者,相比于白银武者,黄金武者就比较谨慎了,大部分都选择了放弃.
　　“号,挑战3号”
　　不知不觉间.
　　轮到了前10强之间的挑战.
　　10号选手,是曙光基地唯一的前十选手,名叫“蓝哲”
　　,是蓝少羽的堂哥.
　　“找死!”
　　号位上的一名生也站了起来.
　　女生名叫“蒋明美”
　　,来自红云基地.
　　铛!铛!铛!二人很快交战在了一起.
　　蓝哲,是一位黄金二星2武者,也是炎龙大学黄金一代中的佼佼者,这一战,吸引了无数曙光基地武者的目光.
　　曙光基地,能否有人冲进前三,也全看蓝哲这一战了.
　　但可惜.
　　3号蒋明美,同是黄金二星2,实力极为出众.
　　战斗了一会儿……,蓝哲就陷入劣势之中,身上挂满了伤口.
　　不过……作为曙光基地前十的唯一独苗,也是“全村唯一的希望”
　　,蓝哲一直咬牙坚持!终于,坚持了一刻钟后,蓝哲一口血喷了出来,旋即身体骤然撤下擂台,一脸不甘心的说道:“我输了.”
　　“谁若再敢挑战3,我必杀之!”
　　蒋明美冷哼一声.……
　　“,挑战3号!”
　　“,挑战3号!”
　　“,挑战3号!”
　　虽然3号的蒋明美力很强,但接下来的战斗中,还是不断有人向3号发起了挑战.
　　没办法.
　　前三之中,洪烈实力深不可测,李剑吟又是罕见的剑法天才,其他人想杀进前三,只能挑战3号了在接受了几次挑战后,3号的蒋明美,终于耗尽了力气,败给了7号选手.
　　而新的3号.
　　又再次遭遇了其他选手的挑战.
　　总之.
　　3号个座位,十邪门,任何人一旦坐上去,就会遭受疯狂的挑战.
　　看的裁判和观众们,也是一阵脑壳疼……
　　“一群蝼蚁,也只能争一争第3名了,第1,第2名,唯有洪烈兄和我可以占据.”
　　选手区前方.
　　2号位上的李剑,望着擂台上关于3号的激烈争夺,也是不由傲然笑道.
　　“这个倒未必.……”
　　洪烈一袭火红色铠甲,脸上挂着自信笑意,徐徐说道:“第1名,自然是我的掌中之物,至于这个第2名,我看李剑吟未必保的住!”
　　说话间.
　　洪烈将目光望向了41号座位,不知为何,整个选手区中,唯有这个名叫“苏瑜”
　　的白银武者,让他感觉到了一丝威胁.
　　“洪烈,你好狂妄的口气,我要挑战你!”
　　李剑吟赫然暴怒.
　　他一直将洪烈当做对手,奈何,对方一直看不起他.
　　“好,正好玩玩!”
　　洪烈冷然一笑.
　　唰!唰!洪烈,李剑吟二人,也是依次跃上.
　　会场气氛,骤然高涨起来.
　　第2名挑战第1名,这也,是本届总决赛的天王山之战了!……“洪烈,我李家的灵风十三剑,乃天海基地,最精妙的剑法之一,今日,就让一尝一尝此剑的威力!”
　　擂台上.
　　李剑吟衣袂飘飘,一剑斩出,剑气汇聚成一道弧形风刃,呼啸着斩向了对面的洪烈.
　　看到这一道风刃.
　　无数武者脸色瞬间大变,没人想得到,身为剑法天才的李剑吟,竟然还是一位“风系武者”
　　.
　　风系天赋,属于元素天赋的一种.
　　元素天赋的特征,便是可以超远距离攻击.
　　嗖!嗖!嗖!嗖!一剑之后,李剑吟再度连出十几剑,一道道风刃凝聚而出,密密麻麻斩向对面.
　　“果然有点东西,!”
　　洪烈目光微微一变,立刻.
　　左躲右闪,一边躲避着风刃,一边想办法拉近和李剑吟的距离.
　　嗯,元素武者善于远程攻击,想要对付元素武者,必须拉近距离才行!铛!铛!铛!擂台上,战局很快难解难分.
　　李剑吟依靠着远程优势,不断的轰击着洪烈.
　　而洪烈,防御能力也是惊人,虽然一直被风刃击中,但并没有受到太大伤害.
　　二人一直你追我赶,不亦乐乎.
　　时间推移.
　　一刻钟后,洪烈身上的衣物,已经多处伤口,略显狼狈.
　　而李剑吟,却毫发未伤,看似占尽优势.
　　“好了.”
　　“到此为止吧!”
　　洪烈大喝一声,浑身上下,笼罩了一层金色光膜,也不再躲闪,任凭身体被风刃击中.
　　铛!铛!铛!风刃轰击在洪烈身上,却仿佛,轰在了金属上面一方,发出一阵金属交集.……声,然后就被弹开,并没有对洪烈造出一丝丝伤害.
　　“什么.……怎么可能”
　　李剑吟瞬间愣住了,他的一剑之上,至少蕴含四百亿斤的力量,竟然破不开洪烈的防,这个家伙,防御天赋究竟有多高而也就李剑吟在呆愣的刹那,洪烈已经杀到眼前,抬手就是……一掌,轰在了李剑吟的匈膛!轰!一声巨响,李剑吟被轰下了擂台.
　　李剑吟,败!嘶整个会场,一阵倒吸冷气的声音响起.
　　这场一,二名之争,着实精彩.
　　李剑吟的远程风刃,令人印象深刻,占据第名,名副其实.
　　而洪烈的防御,更是令人啧啧称奇.
　　可以说,这一战,洪烈只是使用了一丝实力,就轻而易举击败了李剑吟,可以说是碾压对方了!……“第一轮挑战结束.”
　　“第二轮开始!”
　　随着第一名,第二名的争夺结束,第一轮挑战就此结束了,第二轮挑战,也正式打响.
　　和第一轮一样,第二轮同样从最后一名开始挑战.
　　在见识了刚才一战后,白银武者之间的挑战,似乎都索然无趣了.
　　不一会儿.
　　就再度轮到了苏瑜挑战.
　　“我,挑战31号!”
　　苏瑜起身道.
　　他是41号,最多可以挑战10名以内的选手,所以,就选择了挑战31号.
　　“哼,看我将你轰下擂台!”
　　号选手也是站了起来,一脸暴怒的说道.
　　轰!一分钟后.
　　伴随着一道巨响,31号被从擂台上轰了下来.
　　苏瑜挑战胜利,双方互换座位,名次,,也从第41名,晋级到了第31名.
　　这一轮中.
　　关于第3名的争夺同样激烈.
　　第3名的位置,也数次易主.
　　而第1名,第2名,则无人敢挑战……
　　第二轮挑战结束后,第三轮挑战开启.
　　这一轮中.
　　苏瑜战胜21号选手,占据了对方的座位,名次,,也来到了第21名.……
　　第四轮挑战.
　　苏瑜挑战了第11名选手,再次获胜,双方互换座位,苏瑜的名次,,也来到了第11名.
　　至此……苏瑜已经先手击败四位黄金武者,取得了四连胜.
　　距离前0名,也只差一个名次,,了.
　　一个白银武者,在黄金武者环伺之中,占据了第11名.
　　着实不可思议.
　　“天呐.……,这个苏瑜,太强了吧!”
　　“已经四连胜了,苏瑜小哥哥,下一步,不会继续冲进前0吧”
　　“自三城大赛举办以来,比赛前十名,都是由黄金武者占据,这个苏瑜,不会要创造历史了吧”
　　“苏瑜的速度太快了,黄金武者空有一身力气,全被他玩弄,于股掌之中!”
　　“苏瑜的天赋,至少是星级天赋吧”
　　“冲冲冲!”
　　“哈哈,曙光基地,不会有两名武者杀进前10吧”
　　“苏瑜太帅了!”
　　“正常比赛,最亮眼的,就莫过于洪烈,李剑吟,苏瑜三人3了!”
　　“对对对!”
　　无数观众,兴高采烈的议论着.
　　以至于,观众们都是将洪烈,李剑吟,苏瑜三人3相提并论了.
　　关于苏瑜能否冲进前10,观众们也都是充满了好奇.……
　　“哼!”
　　“区区一个曙光基地的蝼蚁,也配和我相提并论!”
　　选手区.
　　李剑吟听着四周的一轮,眸光闪过一抹杀机.
　　这个苏瑜,先手杀了几十个天海白银武者,又杀了章虎,韩笙两名天海黄金武者.
　　早就让李剑吟很不爽了.
　　现在,观众竟然拿对方和他相提并论,更是让李剑吟心中杀意翻腾.
　　刚好.
　　此时轮到了李剑吟挑战.
　　“裁判.”
　　“我挑战11号,苏瑜!”
　　李剑吟站起身,傲然的说道.
　　全场也是立刻.
　　一静.
　　堂堂第2名,竟然战第11名,这什么情况看无下划线版小说请下载飞卢小说

第159章?战李剑吟，被迫进入前三！
　　一般来说.
　　挑战赛中,都是排名靠后的武者,挑战排名靠前的武者.
　　像李剑吟这样,第2名挑战第11名的骚作,着实是分罕见.
　　当然了.
　　明眼人都能看出,李剑吟挑战苏瑜,摆明了是想“教训”
　　一下对方.
　　而大赛规则,也对于这种行为,有明确的规定.
　　裁判思索了一番,也是回应道:“根据大赛规则,高名次挑战低名次,,,也不是不可以,不过,需要得到对方的同意.
　　你确定要挑战”
　　“确定!”
　　李剑吟肯定的回答道.
　　挑战苏瑜,赢了,他依然是第2名.
　　输了,他便和苏瑜交换座位,成为第11名.
　　可以说,这项挑战毫无意义,没有任何好处.
　　但他就是……想教训一下苏瑜!裁判又望向苏瑜:“1号选手,你可愿意接受挑战”
　　“额,我愿意.”
　　苏瑜嘴角勾起一抹苦笑,看来,自己先前隐藏了太多实例,以至于,被这个“李剑吟”
　　当成软柿子捏了.……
　　“小姐,要不要阻止他二人”
　　主台上,曹巡使不由面露担忧,对一旁的神秘女子说道.
　　李剑吟的实力,曹巡察使是十分清楚的,黄金三星修为,敏系,风系双系天赋.
　　全场除了……洪烈之外,恐怕没有人是李剑吟的对手.
　　他也是不禁为苏瑜担忧.
　　“无妨.”
　　冷如霜却是微微摇头.
　　别人不知,但作为苏瑜的导师,冷如霜却十分清楚,苏瑜已经掌握了“一成:刀意”
　　.
　　只要使出这一个杀手锏,就很有机会击败李剑吟.
　　她对自己这位…颜值不错的学员,可是很有信心呢.……
　　“苏瑜,不得不说,你着实勇气可嘉,竟然敢接受我的挑战!”
　　擂台上.
　　李剑吟手持三尺青锋,卓然而立,衣袂飘飘.
　　“一个能进前三的机会,没机会放过.”
　　苏瑜咧嘴笑了笑.
　　“哈哈哈哈.……曙光城的武者,难道都像阁下一样单纯吗,区区白银九星9,第11名已经是你的极限了!想进入前三,无异于痴人说梦!”
　　“你能杀进前11,无非靠的是速度而已,不过可惜,在我的风系,敏系双天赋面前,你的速度,不足挂齿!”
　　李剑吟一副吃定了苏瑜的表情.
　　“愿赐教.”
　　苏瑜淡然一笑.
　　“受死!”
　　下一刻,李剑吟也是动了,手臂抬起,一剑凌空斩出,正是李家的招牌剑法《灵风十三剑》.
　　灵风十三剑,讲究的就是.……一个轻盈,迅捷,和李剑吟的敏系,风系双天赋十分契合.
　　咔,咔,咔.……李剑吟手中剑影舞动,一形风刃浮现,飞快的龙罩向了苏瑜.
　　第二魂环启动!猫影步!苏瑜脚下第二魂环灵气,,能力“猫影步”
　　启动,一步踏出,瞬间如影子一般在擂台上游荡,和呼啸而来的风刃擦,毫发无伤.
　　“怎么肯能”
　　李剑吟瞬间大惊,即便是洪烈,也不可能如此轻易的,躲开他的风刃.
　　“躲得了十一,躲不过十五!”
　　“灵风十三剑!”
　　“我看你怎么躲!”
　　李剑吟咬紧牙关,手速骤然增快,风刃越来越多,近乎将擂台笼罩,根本不给苏瑜躲闪的机会.
　　咔,咔.……擂台毕竟太小了,风刃一旦多起来,苏瑜着实很难躲,肌肤也被风刃擦伤,出现了一道道伤口.
　　第三魂环启动.
　　快速再生!苏瑜脚下第三魂环再度亮起,周身的伤口,霎时也已肉眼可见的速度恢复着.
　　“这恢复速度”
　　“难道.……也是体质天赋”
　　李剑吟愣住了.
　　肉眼可见,苏瑜伤口的恢复速度,比洪烈都要快.
　　以至于,他造成的伤害,还赶不上苏瑜伤口恢复的速度.
　　第一魂环启动!龙血燃烧!此时,苏瑜脚下第一魂环的光芒也是亮起,周身血液,霎时如沸腾一般.
　　龙血燃烧开启,速度,移速,力量属性,全部翻翻!速度增幅,骤然由20倍,提升为40倍!昂!!霸龙之力!猫之手!五重月刃斩击!苏瑜开着40倍加速,眨眼之间,就已经来到李剑吟身后,能力“霸龙之力”
　　,“猫之手”
　　开启,一刀蕴含180斤力量,闪电般劈出.
　　轰!轰!轰!轰!轰!五重月刃斩击之下,李剑吟后背瞬间皮开肉绽,鲜血如注.
　　“可恶的家伙!”
　　李剑吟脸色大急,对于……一名远程武者来说,最怕被近身,第一时间,李剑吟就开着步法逃走.
　　但可惜,他的步法,怎么肯能跑的过苏瑜的40倍移速!五重月刃斩击!五重月刃斩击!五重月刃斩击!轰!轰!轰!奇怪的一幕发生了,堂堂黄金三星武者,李剑吟竟然落荒而逃,被白银武者苏瑜抓着一阵狂砍.
　　所有观众,也都是看呆了:……缠斗了片刻.
　　李剑吟也是满脑子后悔,他原本,不过是将苏瑜当做软柿子,出气筒,谁知,竟然一脚踢在了铁板上.
　　一会儿……下来.
　　他后背身中几十刀,若非有贴身护甲,恐怕早已被劈死了.
　　“我认.……!”
　　李剑吟咬了咬牙,一脸屈辱的准备投降.
　　然而,“输”
　　字还没吐出口,一记刀光就是.……凌空斩来,劈在了他的后脖颈处.
　　“死!”
　　苏瑜目光一寒,一刀斩下,一颗人头就飞了出来.
　　李剑吟,死!……全场一片死静.
　　无数观众,瞪大了眼睛,一脸不可思议的望着擂台.
　　连堂堂第2名,黄三星武者,李剑吟,都被苏瑜斩杀了.
　　那接下来,还有谁,能阻挡这位…白银九星9!……“这家伙,有资格做我的对手!”
　　号位上.
　　洪烈坐直身子,脸色也终于前所未有的认真起来.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐

第160章?万刀朝拜，三城大赛落幕。
　　第四轮结束.
　　第五轮挑战赛开启,此时,观众们已经不关心其他比赛了,所有人的目光,都落在了1号洪烈,2苏瑜身上.
　　“想不到啊,一个白银三星,竟然杀进了前三!”
　　“此子创造了历史!”
　　“不知道,苏瑜还会不会继续挑战呢”
　　“苏瑜赢了李剑吟,实力相当不俗,但洪烈也不是吃素的啊!”
　　“第1名,第2名的奖励,差距还是蛮大的,多了一枚玄窍金丹呢……”
　　“我看保险起见,苏瑜最好别挑战了,万一被洪烈所伤,恐怕他的第2名就保不住了!”
　　“有了这一枚玄窍金丹,那个…苏瑜,恐怕,就能冲进黄金武者了!”
　　观众席上.
　　无数武者议论纷纷,都是在猜测,第2名的苏瑜,会不会继续挑战第1名!……“苏瑜.”
　　“请选择你的挑战对手,或者,放弃!”
　　再一次轮到了苏瑜挑战,擂台上,裁判也是开口问道.
　　“我挑战1号洪烈”
　　苏瑜毫不犹豫起身,没办法,第1名的奖励实在太丰厚了,灵矿份额足有30%,还有一枚玄窍金丹,可以帮他冲击黄金武者!“好.”
　　“请双方武者登上擂台,做好准备.”
　　裁判宣布道,目光中则隐隐闪过一抹期待.……
　　“哈哈!”
　　“苏瑜,你小子有胆量!不过,就算你不挑战我,我也会挑战你!”
　　擂台上,洪烈一袭火红色铠甲,搓了搓双手,眼中闪烁熊熊战意.
　　刚才和李剑吟一战,他根本没过瘾,此刻正手痒呢.
　　“希望你不要让我失望!”
　　苏瑜淡淡点头.
　　前面的对手,终究实力弱了一点,苏瑜也希望,找个人好好打上一场.
　　“看招!”
　　洪烈一步踏出,脚下擂台碎裂,整个人如炮弹般弹出,冲向了对面的苏瑜.
　　第二魂环开启!猫影步!苏瑜没有大意,脚下第二魂环亮起,人如影子一般飘忽不定.
　　裂空掌!轰!轰!轰!洪烈使用的,是洪家的家传战技《裂空掌》,威势惊人,一掌劈出,空气炸裂.
　　即便苏瑜能一直在:拉开距离,但也不断的被掌风的余波擦到.
　　仅仅掌风的余波,就令苏瑜周身肌肤宛若刀切,裂开了一道道伤口.
　　“裂空掌的威力太强了.”
　　“洪烈的力量,至少有150亿斤!”
　　苏瑜目光微微一眯,再怎么说,洪烈也是一位黄金三星,全力施展裂空掌,威力着实惊人.
　　幸亏他速度够快,如果是一般白银武者,一掌恐怕就被洪烈给轰死了.
　　不过还好.
　　苏瑜只是被擦到,受了一点皮肉伤而已.
　　第三魂环启动!快速再生!第三魂环启动!玄武晶膜!第三魂环启动!玄武罩!苏瑜脚下第三魂环光芒爆闪,一连开启了三个魂环能力,周身皮肉伤瞬间恢复,并笼罩了一层水晶膜,而后周身笼罩了一个球型光罩.
　　铛!铛!铛!铛!裂空掌的余波轰击在玄武罩上,全部被抵挡了下来.
　　“嗯这是什么战技”
　　洪烈楞了一下,也是没想到,苏瑜还藏着这一手.
　　他本来就追不上苏瑜的速度,现在,对方又有防御光罩,他压根是伤不到苏瑜了.
　　“轮到我了!”
　　苏瑜套好光罩,也是开启了进攻步伐.
　　第一魂环开启!昂!!霸龙之力!第二魂环开启!猫之手!第一魂环开启!昂!!龙血燃烧!苏瑜一连开启三个魂环能力,战力霎时达到了巅峰,移速增幅达到40倍,如一道闪电般绕到了洪烈身后,密密麻麻的刀光斩落下来.
　　五重月刃斩击!轰!轰!轰!刀光落下,却是像轰击在了合金钢板一样!“黄金武者,天生防御就远高于白银武者.
　　洪烈又拥有体质天赋,防御就更高了.”
　　“单凭我180亿斤力量,伤害十分有限!”
　　苏瑜眸光微微一凝.
　　“哈哈!”
　　“痛快!痛快!没想到,终于有人能打得过我了……不过,你毕竟是白银武者,体力很快会消耗干净,耗下去,你必输!”
　　洪烈虽然被苏瑜抓着一阵狂砍,但依然笑的很开心.
　　他的防御很高,又佩戴了防御铠甲,短时间内,苏瑜根本对他造不成致命伤害.
　　反而这样熬下去,他可以活活将苏瑜熬输!……观众席上.
　　无数观众也是惊呆了.
　　没人想都,这场万众期待的终极大战的结果,竟然是一位白银武者,抓着一位黄金武者乱砍.
　　“天下武功,唯快不破.”
　　“依靠速度的优势,这个苏瑜就能一直占据先机,死死压制住黄金武者.”
　　“但可惜,他的力量实在有限,如果不能尽快击败洪烈,那么,一旦他耗尽力气,就必输无疑了.”
　　主台上,曹巡使也是点评道.
　　“未必.”
　　一旁的神秘女子,面纱下是一张冰肤雪肌,精致无瑕的面庞,她望向擂台,眸中透着一丝欣赏:“我的学员,怎么会输给一个庸才”
　　……
　　一刻钟时间后.
　　擂台上.
　　苏瑜的速度已经渐渐慢了下来,不错,一直开着40倍移速,30倍攻速,20倍力量,极为消耗体力.
　　即便有“中星级体质天赋”
　　不断恢复体力,他也渐渐有些顶不住了.
　　“是时候反击了!”
　　“牛魔之躯!”
　　看到苏瑜疲弱,洪烈大喝一声,开启了战技《牛魔之躯》,这是一门炼体战技,可以大幅提高体力,力量,效果类似于“狂暴”
　　.
　　开启时战力会大幅增强,但结束后,身体会陷入虚弱.
　　一层金色光膜霎时笼罩洪烈全身,他的气息,也在蹭蹭提升着.
　　铛!铛!铛!随着《牛魔之躯》开启,斩马刀劈在洪烈身上,也是无法对他造成伤害了.
　　“反击”
　　“你已经输了!”
　　苏瑜冷冷一笑,深深吸了一口气,斩马刀微微举向天空.
　　斩马刀每举起一分%,刀锋上的气势便增加一分.
　　当斩马刀45度举起时,刀锋之上,仿佛汇聚了无穷无尽的气势,令人无法直视.
　　“这是”
　　洪烈被刀锋上的气势,压制的无法前进,眼中闪过一抹惊骇.
　　“落!”
　　苏瑜一刀缓缓劈下……刹那间,体育场内,无数观众手中的战刀,嗡嗡颤抖了起来,仿佛受到了某种召唤一样,想要脱鞘而出,飞向擂台!嗡!嗡!嗡!嗡!整个会场内,无数战刀嗡嗡颤抖!“我的刀!”
　　一位武者连忙按:紧了手中的战刀.
　　“天呐.……,这是……”
　　“这是万刀朝拜!”
　　“什么情况”
　　“万刀朝拜,难道,这是传说中的……刀意!”
　　“刀意,这是传说中的刀意啊!”
　　“此子年纪轻轻,白银武者,竟然领悟了刀意!!”
　　各位主考官,副主考官,裁判们,也是不可思议的盯着擂台.
　　几名练刀的考官,更是眼睛瞪大,嘴角抽搐,有些失态了……
　　“这是.……刀意”
　　洪烈也是震惊了,然后,眼睁睁看着,苏瑜一刀劈在了他身上……噗嗤……刀锋劈下,洪烈周身的金色光膜如纸一般被切开,肌肤被划开一道巨大的裂口,鲜血喷涌了出来.
　　“你输了.”
　　苏瑜没有继续攻击,而是收回斩马刀,淡淡说道.
　　“多谢手下留情,我洪烈,感激不尽!”
　　洪烈一手扶着匈口,一边脸色复杂的说道,刀意凌厉无比,他根本无法抵挡,如果刚才苏瑜多使用一分%力道,他怕是直接被分尸了!很快.
　　裁判也宣布战斗结束,苏瑜挑战成功,二人交换座位.
　　苏瑜,暂定为第1.
　　洪烈,暂定为第2……
　　接下来的还有几轮挑战,但观众们,显然都没了兴趣,一个个,全部沉浸在刚才那一刀的风情之中.
　　刀意.……这在曙光基地,只是一个传说,一个神话.
　　无数人只能曾说,却从未见过.
　　然而今天,他们见证了历史,也见证了传说.
　　小半天时间后.
　　剩余五轮挑战也结束,《百强榜》确定,三城大赛也正式落幕.
　　其中.
　　第1,苏瑜,奖一枚玄窍金丹,一次炎龙城深造机会,三瓶灵液,80亿资金.
　　第2,洪烈占据第3,蒋明美又了上来,占据了第3名.……
　　第7,是同属曙基地的蓝哲.……
　　由于苏瑜的优异表现.
　　曙光基地,也成为了本次三城大赛的最大赢家.
　　仅仅下半场中.
　　苏瑜一人,就为曙光基地拿到了30%的灵矿份额.
　　算上蓝哲等人的份额的话,第三轮一共35.
　　%份额.
　　再加上预选赛1.
　　4%的份额,上半场5.
　　1%的份额.
　　曙光基地,一共拿到42%份额.
　　一个基地,是否兴旺,天才很重要,资源同样很重要.
　　有了42%的灵矿份额,未来十年,曙光基地将会有大量资源,培养基地内的武者.
　　曙光基地的兴旺,也是指日可待.
　　至于苏瑜.
　　曙光基地的武者们也很清楚,曙光基地这座小庙,已经容不下这样的天才了,他的未来,将是炎龙联盟的首都,炎龙城.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说

第161章?冷如霜的隐疾，剑庐赴约。
　　深夜.
　　星月低垂,夜凉如水.
　　卧室内.
　　苏瑜正在整理物品.
　　半个月后,他就将离开曙光基地,前往炎龙城深造,也是时候,将别墅里的物品收拾一下,好到时候带走.
　　当然了.
　　在离开之前,苏瑜也准备,一一拜访一下自己在炎龙城的故友.
　　毕竟离开之后,再回来也不知什么时候了.
　　至于那一颗“玄窍金丹”
　　,苏瑜准备休息几天,调整好身体状态,然后服用.
　　“咦小猫呢”
　　收拾好东西.
　　苏瑜擦了擦额头,却没看到豹纹小猫的身影,于是意念一动,一缕意念降临到了豹纹小猫的识海中.
　　不出所料.
　　豹纹小猫,此时正剑庐冷导师的卧房里休息,苏瑜看到,此时冷如霜正躺在软席上,眼睛微闭,呼吸均匀,一张毯子半盖在修长的躯体上,两只白腻紧绷的长腿伸了出来.
　　似乎睡前洗了个澡.
　　湿漉漉的秀发披在冷导师身前,卧房内,充斥沐浴露的味道.
　　“唔……”
　　不觉间,冷如霜微微翻了个身,踢开了毯子,手脚也变得不老实起来.
　　“冷导师……”
　　“这是,又在做梦,又在做奇怪的梦了”
　　观看了一会儿……
　　苏瑜的脸色,也变得有些古怪起来.
　　事实上,由于豹纹小猫的存在,他可以随时随地,监控剑庐的情况.
　　对于……冷如霜的作息习惯,亦是了如指掌.
　　这位…冷导师.
　　夜晚经常做奇怪的梦,而且,每一次两人一起练剑之后,都会更加频繁.
　　“冷导师体有隐疾.”
　　“老做奇怪的梦,或许,就和隐疾有关系.”
　　苏瑜推测道.
　　话说回来,冷导师待自己不薄,如果有机会,苏瑜到希望能帮冷如霜解决隐疾……
　　清晨.
　　剑庐.
　　冷如霜迷迷糊糊醒来,换上衣物,手指不停的敲着脑袋,感觉有些头痛.
　　昨天晚上,她又做了同样的梦.
　　梦里,她体内有两股气流在交锋.
　　一股冰霜气流.
　　一股烈火气流.
　　尤其是那一股烈火气流,一旦燃烧起来,令她无法自控,刚好,她又是青春妙龄,就更加难以承受了.
　　梦里也有一个钕子声音.
　　在告诉她,唯有冰火交加,融合,方能压制内冰霜气流,烈火气流的冲锋.
　　只是,她一个妙龄少钕,哪里有过这种经验.
　　“这两日.”
　　“便要返回雪域圣地了,但我的隐疾,却愈加.……严重.
　　如果不能尽快医治隐疾,雪域圣地,恐怕将无我的容身之地.”
　　冷如霜抱起豹纹小猫,望着窗外,轻声呢喃,眸中满是愁容.
　　雪域圣地,极为残酷.
　　她虽然地位极高,位列圣地核心弟子,但觊觎的目光颇多.
　　这些年,她因为隐疾一直停留在黄金武者境界,早已落后了其她核心弟子.
　　这一次来曙光基地,原本是想修养,缓解隐疾.
　　然而,因为前两日和苏瑜练功太多,却是导致隐疾更加严重,无法抑制.
　　“罢了.……”
　　“希望他不是一个负我的人.”
　　一番思索后.
　　冷如霜似乎做出了某个决定,长长出了一口气,手中,则摸出了一颗1珍珠,珍珠珠圆玉润,透着粉色迷离的光芒.
　　此珠名叫“谜魂珠”
　　,可以迷惑巅峰黄金武者的心智,使对方陷入深度沉睡.
　　有了这颗珠子,她下一步的行动,才能神不知鬼不觉的展开.
　　考虑周详后.
　　冷如霜打开智能手环,找到联系人苏瑜,发了一条消息:“到导师这里来,有事情交代于你.”
　　“收到,冷导师.”
　　很快苏瑜的消息回复了过来.
　　看着回复.
　　再想想接下来的计划.
　　冷如霜心跳骤然加速,双颊微微红了起来,那一股烈火气流,也骤然大盛.
　　当然了.……冷如霜不知道的是,她的一切举动,都被懐中的豹纹小猫看在了眼里……
　　“额,冷导师这是.……”
　　“要对我迷魂”
　　校园的小路上,苏瑜一边走一边心中嘀咕不停,冷导师的计划,他一五一十看在了眼里.
　　一开始,苏瑜也吓了一跳.
　　开什么玩笑,一旦被迷魂,陷入沉睡,那就等于人为刀俎,我为鱼肉,任凭宰割了.
　　上一世的“削肾客”
　　苏瑜还是了解的.
　　万一冷导师趁自己睡着,对自己做什么过分的事情怎么办!不过想了想.
　　苏瑜还是决定面见冷如霜.
　　一来,冷如霜待自己不薄,如果有什么可以回报这位…美钕导师的,苏瑜自然愿意.
　　而且,冷如霜不像是准备谋害自己的样子.
　　二来,那一枚迷魂珠,其实对苏瑜没有作用,嗯,他只要开启黄金龙威,就可以抵挡“迷魂”
　　效果.
　　三来,通过这些天的观察,关于冷如霜的计划,苏瑜大概已经了解几分了.
　　总之……为了治疗冷导师的隐疾,苏瑜,愿意献出一些东西.……不一会儿.
　　剑庐到了,苏瑜拜见了冷如霜之后,便在客厅坐了下来.
　　“冷导师,招学生过来,是有何事”
　　苏瑜一本正经的说道.
　　“这个.……”
　　冷如霜抬手撩了下耳畔秀发,脸蛋微微慌乱一下.
　　她今日略施粉黛,粉面红唇,高挺的身姿裹着间媃媃媃白色纱裙,曲线在纱裙下弱音若现.
　　两只眼睛波光闪亮,透着些许迷离.
　　“你先坐一下,为师准备些茶水.……”
　　冷如霜小手掩着红唇,施施然离开,走入后堂.
　　不一会儿,就托着玉盘来到苏瑜身后,作势准备给他递一杯茶水,只是这时,冷如霜二2指中夹着一颗1珍珠,珍珠散在灵力的催动下,散发着一丝浅浅红雾.……红雾一丝一缕飘入苏瑜鼻息中,一刹那间,苏瑜也仿佛突然困了一样,双手一摊,眼睛闭上,直接在椅子上睡着了.
　　看到苏瑜睡着.
　　冷如霜咬着双脣,媚眼如丝,一步一步走了上来.……飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐

第162章?武者穴窍，黄金一星！
　　剑庐内.
　　一缕缕香风吹过,苏瑜闭上眼睛,平躺在松软的软席上,也似乎进入了梦乡.
　　梦里面.
　　一股冰霜气息,一股烈火气息,在不断的洗刷着他的身体.
　　与此同时,冷导师的体温,也在飞速下降当中.
　　“果然.……”
　　“这便是为冷导师缓解隐疾的方法吗”
　　苏瑜心中呢喃.
　　虽然早料到了会这样,但此刻,苏瑜仍旧心中感慨,不过,为了顾及冷如霜的颜面,他一直紧闭双眼,装作熟睡的模样.
　　呼.……呼.……两股气息疯狂的涌入苏瑜体内,狂暴的能量,也唤醒了苏瑜体内的霸王龙魂环.
　　“滴滴.……”
　　“第一魂环启动……”
　　“魂环能力‘吞噬进化’启动.……”
　　“第一魂环魂龄+10年!”
　　“当前魂龄:37年!”
　　“下次进化:60年!”
　　霸王龙魂环徐徐亮起,识海中,一排信息也是浮现.
　　“额,还有这种好事”
　　苏瑜心中一跳.
　　没想到,帮冷导师解除……隐疾,还能增长魂龄.
　　这特喵的,真是躺着就能修炼啊!既然如此,苏瑜默默躺好,享受着魂龄的暴涨.……+年!+年!+年!+年!时间一分一秒划过,苏瑜默默承受,每2分钟,第一魂环就增长100年魂龄.
　　不知不觉,五个小时就过去了.
　　第一魂环,已经涨了150年魂龄,总魂龄达到了524年.小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
本小说由『龍』首发
飞卢小说内部群1050042518 112445055
更多精彩飞卢小说尽在群主手中
欢迎各位进群
　　此时,那一股烈火气息,终于弱了下来,冷导师也似乎恢复了宁静.
　　眼看都结束了.
　　冷导师收拾了一下,重新将苏瑜放到座位上,并关闭了迷魂珠.
　　不一会儿.
　　苏瑜从座位上迷迷糊糊“醒来”
　　,装作对刚才的事情一无所知.
　　冷如霜也换了一身略显成熟风格的丝裙,同样当刚才的事情没有发生过,并邀请苏瑜共进晚餐.
　　这一餐,二人都很有默契的没有多说话,二人的距离,也仿佛无形中拉近了许多.
　　之后.
　　苏瑜便匆匆离开,离开的时候,冷导师也交给了苏瑜一封信,并嘱咐他3天之后开启.……
　　深夜.
　　明月高悬,清冷的月光透过窗户,洒落到地板上.
　　“隐疾缓解了.”
　　“只是希望,他不要负我才好.……”
　　冷如霜一袭长裙站在床前,望着院中的月色,脸蛋上有些喜悦,又有些忧愁.
　　治疗隐疾的方法,冷如霜一直都知晓.
　　但从小到大,没有遇到过让她甘愿尝试这个办法的人.
　　直到,遇到了那个身影.
　　至于为何不让对方知晓.
　　她也有自己的苦衷,她乃堂堂雪域圣地的圣女,极有希望未来执掌圣地.
　　身为圣女,她必须洁身自好,守身如玉.
　　所以,此事,只能埋藏在她心中.
　　“或许.……”
　　“等我执掌圣地之时,一切,便可真相大白.
　　只是,到时,他还会记得导师我吗”
　　冷如霜又苦涩的想到.
　　等她成为圣域之主时,自理会一切规则,也不容遵守什么洁身自好,守身如玉.
　　只是对方啊呢,对方恐怕,早已忘了自导师了吧“天才,无法圈养.”
　　“将他带在身边,一定会乱我心境,误我修行.
　　同样会误他.……”
　　“缘起缘灭,未来.
　　全凭看缘分了……”
　　冷如霜抬手抚着额头,神色微微伤感,好一会儿后,才抬起手腕,启动了只能手环,给曹巡察使发了一则消息:“两日后,回圣地.”
　　……
　　半山别墅区,1号别墅.
　　回来之后.
　　苏瑜简单休息片刻,便来到地下练功房,开始打坐修炼.
　　经过刚才冷导师那两股气息的滋润,他隐隐也是有种:要突破的感觉.
　　“武者周身,遍布武者穴窍.”
　　“黄金武者,便是打通周身穴窍,觉醒穴窍中的能量.”
　　“每打通一个穴窍,便拥有百亿斤力量!”
　　思索间.
　　苏瑜运行周身灵气,,寻找体内的穴窍.
　　一遍.……两遍……三遍……灵气,一遍遍冲刷着周身,隐约之间,苏瑜似乎感应到了一处穴窍的位置,穴窍先天被堵塞,必须用灵气,冲击,方能冲开阻塞,觉醒力量.
　　不过,找到穴窍容易,想要冲开穴窍就十分困难了.
　　事实上.
　　不知有多少白银九星9,耗尽一生的时间,也没能冲开穴窍,无法踏足黄金武者,抱憾终生.
　　仅仅在曙光基地,至少九成九%以上的白银九星9,无法踏足黄金武者.
　　“以我的冲击速度.”
　　“想要仅凭自身的力量,冲开第一个武者穴窍,恐怕,至少要1年的时间.”
　　尝试了一番之后.
　　苏瑜停了下来,心中分析道.
　　一年时间,从白银九星9冲击到黄金一星,已经算是飞速,令无数人羡慕了.
　　但对于苏瑜而言,还是太慢了.
　　眼下.
　　他即将前往“炎龙城”
　　深造,炎龙城是炎龙联盟的首都,高手汇聚,天才云集,想要在炎龙城崭露头角,至少也是黄金武者才行!成为黄金武者,迫在眉睫!思索间.
　　苏瑜打开戒指空间,取出了一个小玉盒,推开盒盖,里面安静的躺着一枚泛着金属光泽的丹药.
　　这便是三城大赛第1名的奖励,玄窍金丹.
　　这种丹药,最大的功效,便是帮助白银武者冲破第一个武者穴窍,成为黄金武者.
　　这种丹药的价值,也是不可估量的.
　　简单来说.
　　一枚这样的丹药,就可以换来一位白银九星9武者的绝对忠心!当然了.
　　玄窍金丹,并非完美无缺.
　　这种丹药内部,充满了杂质,白银武者服用之后,虽然能快速冲破五,穴窍,但同样体内会淤积杂质,影响后期的修为.
　　许多超级基地的天才武者,除非万不得已,一般也不会使用玄窍金丹……
　　“金丹内的杂质,对别人而言,会在体内淤积,影响潜力.”
　　“但霸王龙魂环,会将金丹全部吞噬.”
　　“不会产生杂质!”
　　苏瑜手中把玩着金丹,嘴角微微扬起.
　　霸王龙魂环吞噬之后,会返还给身体最纯净的能量,没有一丝杂质,这种金丹,他可以有多少嗑多少.……,丝毫不用担心.
　　咕咚!苏瑜张口,一口将金丹吞入了腹中,旋即,一股奇异的能量便在体内蔓延开来.
　　脚下第一魂环再度亮起.
　　“滴滴.……”
　　“第一魂环启动,吞噬进化启动……”
　　“魂龄+20年!”
　　“魂龄+20年!”
　　“魂龄+20年!”
　　“.……”
　　每个小时,第一魂环就增加20年魂龄.
　　金丹的药力,也在不断的冲击着武者穴窍,坚固无比的穴窍,也开始渐渐松动起来.……
　　转眼之间.
　　苏瑜就在练功房内修炼了三天时间,玄窍金丹的药力,也被苏瑜金属吸收.
　　轰!这个时候,堵塞的武者穴窍,也骤然发出了一道轰然震颤,而后,被彻底冲击开了,狂暴的力量,从武者穴窍之中涌出,贯穿了苏瑜全身.
　　武者穴窍打通,黄金一星,成了!与此同时.
　　一股狂暴无比的气势,从苏瑜周身涌起,冲破天花板,一直冲向了半空中.……唰!唰!唰!唰!随着这股冲天气势的出现,炎龙大学之中,一个个老师的身影腾空而起.
　　这群黄金武者老师们举目望来,很快便发现,这股狂暴的气势,来自18号半山别墅.
　　“好狂暴的气势.……这,这是黄金武者的气势!”
　　一名黄金武者老师惊异说道.
　　“哈哈,我炎龙大学,又诞生了一名黄金武者吗”
　　“从方向来看,来自18号别墅,那是大一学员苏瑜的别墅.……”
　　“什么,苏瑜突破黄金武者了”
　　“天呐.……,此子前脚后脚刚拿下三城大赛第一,后脚就突破黄金了!”
　　“啧啧,此子入学之时,不过低阶青铜,然而大一还没读完,就连跳两个大境界,达到了黄金武者,着实不可思议呀!”
　　“这大概就是……超级天才吧!”
　　老师一个个激动的议论着.
　　只是声音之中,还透着一丝酸溜溜的味道.
　　毕竟,跟苏瑜的修炼速度相比,他们实在差的太远了.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说

第163章?黄金武者的实力，圣女令牌！
　　“终于黄金武者了!”
　　“试一试我现在的力量!”
　　苏瑜站起身很来,一脸雀跃,他握了握双手,指尖迸发出无比狂暴的力量,他有种感觉,如果现在一拳轰出,额恐整个别墅都要被拆掉了.
　　身为黄金武者,要每时每刻,学会控制自己的力量才行.
　　比如,面对普通人的时候,不能大口出气,否则,一口气就会将普通人吹爆了.
　　测试力量,也要去专门的测力室才行.
　　“练功馆第七层.”
　　“是老师们常去测试的地方,去看一看吧.”
　　想了想.
　　苏瑜便洗澡换了身衣物,走出了别墅.……
　　练功馆第一层.
　　入口处,镇馆老师正在休息,看到苏瑜到来,立刻.
　　欣慰的点了点头,说道:“怎么,还要去第6层”
　　“不了老师,这次我想去第七层看看.”
　　苏瑜笑着答道.
　　“第七层”
　　“你……你成为黄金武者啦!”
　　那位老师楞了一下,第七层,可是黄金武者修炼的地方呀,但旋即,就是……如梦初醒,才明白过来,苏瑜已经晋升为了黄金武者.
　　一位大一学生,年龄16岁,就成为了黄金武者,这位老师也不禁一脸酸溜溜的了.
　　要知道,他辛苦半生,活了大半辈子,才晋升黄金啊!很快.
　　在老师的带领下,苏瑜来到了练功馆第七层.
　　按说,老师们才有资格来这里,苏瑜身为一名学生,是没资格来这里的.
　　但拿下了三城大赛第一之后,苏瑜已经成为了基地神话,学校几乎对他开放了所有权限.……
　　角落里的一处测力计前.
　　苏瑜笔挺站立,微微吸了一口,旋即扭胯,转腰,送肩一气呵成,一拳轰击在了测力计上.
　　轰!5,,!一声爆鸣之后,测力计上,浮现了一个12位数字.
　　“个,十,百,千,万.……”
　　“亿斤力量!”
　　苏瑜数了一下,虽然心里大致有谱,但当看到这个力量的时候,也是心中一动,微微兴奋了!标准黄金一星,10亿力量.
　　小月级力量天赋,50倍增幅,就是……500亿斤力量.
　　算上上下浮动,一拳打出520亿力量很正常.
　　标准黄金九星9,90亿力量.
　　也就是说.
　　苏瑜虽然刚晋升黄金,但他的力量,已经是标准黄金九星9的5倍以上了!!“试一试霸龙之力!”
　　苏瑜目光微微一凝,脚下第一魂环缓缓亮起,仿佛体内,一头.……史前怪兽正在苏醒……昂!!霸龙之力!轰!1,,,,!“嘶”
　　“亿力量!苏瑜也不禁微微吸了一口凉气,亿的力量,这也太夸张了吧.
　　怪不得.
　　在武者的认知中,白银武者,到黄金武者,是一个质的提升.
　　白银九星9时,苏瑜撑破天,只能打出一百多亿力量,现在随便开启霸龙之力,就能轰出一万亿的力量.
　　一万亿……整个曙光基地,他都可以横着走了吧!“再试一试龙血燃烧!”
　　苏瑜眼中闪过一抹精光,一万亿力量,根本不是他的极限,开启龙血燃烧之后,他的各项属性,还会再度翻倍!昂!!龙血燃烧!苏瑜脚下第一魂环再度闪烁,周身气血,仿佛熊熊燃烧一般,周身力量,飞速的攀升着……轰!开启龙血燃烧,苏瑜一拳轰了出去.……“滴滴滴……”
　　“!!!%!%”
　　一拳轰出.
　　测力室突然发出一道轻微警报声,然后,浮现了一排乱码数字,并冒起了青烟.
　　“额”
　　“这是,一拳轰坏了”
　　苏瑜顿时一脸尴尬.
　　他开启龙血燃烧之后,最终力量翻倍,一拳之力大概在2万亿出头,估计是测力计承受不了这么大的力量,所以才损坏了吧.
　　不过坏了也就坏了.
　　以苏瑜现在的身份,也没人会让他赔偿,既然测试了力量,苏瑜也不停留,拍了拍手掌,就转身离开了测力计……
　　一会儿……后.
　　几名老师也为了上来,望着测力室屏幕上的一排乱码,微微摇头.
　　“这台设备质量不行呀,太容易坏了!”
　　“是啊,那个…苏瑜才刚刚晋升黄金,力量充其量几百亿斤,测力计竟然被他一拳打坏了,质量真次!”
　　“听说这台设备,最大可以承受2万亿斤力量呢,我看就是……吹牛!”
　　“估计学校采购部的人,吃了不少回扣!”
　　“赶紧让学校申请新设备吧!”
　　“对对对,以后千万别买这种质量垃圾的测力计了!”
　　老师们议论纷纷.
　　当然了,他们不知道的是,这台测力计质量完全没有问题,而是,苏瑜的力量实在太大了,全力一拳,已经超过2万亿斤!这台设备实在承受不住呀!……回来的路上.
　　苏瑜顺便去了一趟剑庐,准备看望一下冷导师.
　　毕竟,拥有了万亿斤力量,他也希望,能有人分享自己的喜悦.
　　不过他意外的是,剑庐大门紧闭,人去楼空.
　　打开手环,联系人冷如霜的头像,也变成了灰色,显示已经下线.
　　突然之间.
　　苏瑜心跳剧烈加速,心头有种:不祥的预感,他坐在剑庐门口的竹凳上,立刻.
　　掏出冷如霜之前给自己的信.
　　今天,正是打开这封信的日子.
　　信封打开.
　　首先是一张信纸,信纸上,写满了一行行娟秀的小字小.
　　信中.
　　冷如霜向苏瑜坦白了她的身份,她乃雪域圣地的圣女,因为心疾的原因来曙光基地散心养病,顺便担任老师.
　　而如今,她心疾缓解,目的达到,已经返回了圣域.
　　并嘱咐苏瑜好好修炼,不要辜负导师的期望.
　　而曹巡察使,也将会亲自护送他前往炎龙城.
　　至于心疾如何缓解,二人之间的隐秘事情,冷如霜只字未提.
　　字里行间.
　　也透着一丝丝微妙是情愫,有些不舍,又有些遗憾.
　　除了……信纸之外.
　　还有一枚玉质令牌,令牌巴掌大小,精巧非常,上面雕刻有优美的凤凰纹路,正中则是四个44古体字眼:【圣女令牌】!苏瑜微微一惊.
　　没想到,冷导师,竟然将她的圣女令牌,留给了自己.
　　圣地.
　　地位超然,圣女令牌,更是圣女的贴身之物,甚至是圣女最重要的物品!虽然信中没有说太多东西,但冷如霜将这块最重要的圣女令牌留给了自己,大概,也能说明她的心意了.
　　“雪域圣地么……”
　　“等在炎龙城站稳脚跟,我必前往!”
　　微微叹息一声.
　　苏瑜再度起身,目光扫过剑庐的一草一木,一草一叶.……斯人已去,那么,曙光基地,也没有太多留恋了.
　　收拾收拾心情,自己也时候离开曙光基地,前往更广阔的天空了.……
　　返回的别墅的途中.
　　苏瑜打开智能手环,调出联系人界面,给张平,秦冉,王校长,姜老师,李天星,安柔等人群发了一条消息.
　　约大家吃一次饭.
　　告别这些……故人之后,就可以放心离开了.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐

第164章?再见姜老师，红云中学的风波。
　　“叮咚!”
　　“叮咚!”
　　“叮咚!”
　　发完消息之后,智能手环就不停响起,张平,秦冉,安柔,李天星等人,第一时间都回了消息,表示要趁着苏瑜离开之前,狠狠宰他一顿:.
　　毕竟三城大赛的第一名,仅仅现金奖励就有1万亿呢,这对于一般武者而言,已经是一个天文数字了.
　　苏瑜也成为了他们眼中的大土豪.
　　苏瑜也一一回应着.
　　不过,令他有些奇怪的是,王校长,姜老师二人,一直都没有回消息.
　　对于……这二位师长苏瑜还是十分尊重的.
　　当初刚成为武者时,王校长就拨了一笔奖学金给自己,后来的高考之前,王校长更是全程充当保镖保护苏瑜.
　　姜老师的话,担任苏瑜高三班主任,对苏瑜十分呵护.
　　“可能是工作繁忙忘了回消息了.”
　　苏瑜也没有太在意.
　　回到别墅.
　　苏瑜先是订了一家内城最顶级的酒店,当做明天宴席的地方.
　　然后也没有再去练功,而是躺在客厅的沙发上,随便玩起了游戏.
　　一直玩到深夜才回卧室休息.……
　　咚!咚!咚!第二天一早,苏瑜还在:沉睡,就被急促的敲门声唤醒.
　　“谁啊”
　　苏瑜伸了个懒腰,随意套上衣服,打着哈欠来到一楼.
　　房门打开,就看到门口站着学妹安柔,安柔旁边,站着一位中年妇女,身材滚圆,皮肤白皙,有些婴儿肥的脸上顶着两个大大的黑眼圈.
　　“姜老师”
　　看到此人,苏瑜愣住了,中年妇女不正是自己的高三班主任姜春花姜老师吗,她怎么来炎大找自己了!“小瑜,学校,学校出事了!”
　　姜老师一看到苏瑜,立刻.
　　上前一把攥住苏瑜的手,泪水在眼中不断打转.
　　“红云中学出事了”
　　“先进来说!”
　　苏瑜目光顿时一沉,将姜老师,安柔请进了别墅.……
　　别墅大厅内.
　　姜老实一边喝着苏瑜递上来的茶水,一边将事情娓娓道来.
　　原来,自从苏瑜拿下三城大赛第一之后,苏瑜曾经就读的高中,红云中学,也瞬间声名鹊起,引来无数关注.
　　红云中学的老师们也是十分荣耀.
　　毕竟,他们教出了一位绝世天才!然而前两天.
　　基地相关部门,突然下发了一份文件,准备将红大部分老师调走,并安排一批新的老师前来教学.
　　听到这里.
　　苏瑜不由目光微微一眯,很透了什么.
　　由于培养了一位三城大赛的冠军,红云中学,未来恐怕会获得基地大量拨款,,,里面的油水很多.
　　一些人,便是盯上了红云中学这块肥肉,准备将自己的势力安插进去,谋求利益.
　　可怜的是红云中学的老师们.
　　辛辛苦苦培养了苏瑜这位天才,眼看着,他们就要获得大量的基地拨款,,,但突然间,却被调离了.……“小瑜!”
　　“王泉林王老,不肯服从议会的决定,跟上面的人闹了起来,结果,被治安署的人给打了一顿:,关进了监牢里!”
　　“说是要治王老的罪呢!”
　　姜老师说着说着,突然哭了起来,她昨天就一直跑治安署,但她这样的小武者,治安署根本不理会.
　　今天实在走投无路,她只能找自己这位天才学生帮忙了!“王老他……”
　　苏瑜目光微微眯出一道冷光.
　　王老王泉林,便是曙光中学的王副校长.
　　当初,苏瑜和赵重楼结仇的时候,王老一直贴身护卫,直到高考前夕.
　　对于……这位…慈祥而正直的老者,苏瑜一直十分敬重,感激.
　　“对了!”
　　“这次下发文件,还有抓王老的人,都是赵家的人,他们可凶了,王老都一把年纪了,可经不起牢狱之灾!”
　　“苏瑜你赶紧想想办法呀!”
　　姜老师越说越急.
　　“姜阿姨.”
　　“我们安家,虽然不是议员家族,但在基地里,还是有些人脉的.
　　我现在就给父亲打电话,让他想想办法,先把王老捞出来.”
　　“大不了给赵家一点好处罢了.”
　　安柔连忙说道.
　　她是苏瑜的学妹,十分清楚自己这位学长,表面冷漠,但内心十分在乎身边的人.
　　眼看苏瑜曾经高中的老校长遇难,她自然想帮一把.
　　“不了!”
　　苏瑜却是摆了摆手,声音中透着一丝彻骨的冷漠:“王老的事,我亲自出马,姜老师带路,我们立刻.
　　出发.”
　　说着,不等:二人反应,苏瑜大步就走出了别墅……
　　嗡嗡嗡!片刻后,一架流线型的鹦鹉型飞行器,搭载着苏瑜,姜老师,安柔三人3,腾空而起,全速飞向了外城方向.
　　飞行器速度极快.
　　透过玻璃舷窗,外城的景象一点点出现在下方.
　　苏瑜坐在座位上,十指微微攥紧,眼中寒意也越来越浓.
　　赵家,又是赵家!赵重楼,曾经雇凶杀人,要置他于死地.
　　赵峰,在裂缝空间,率领数百赵家成员围攻与他.
　　赵志国,在学校处处针对.
　　对于……这些……对手.
　　苏瑜压根不放在眼里,谁来惹自己,杀了便是.
　　赵重楼,赵峰,还有击败赵家精英弟子,都死在了苏瑜手中.
　　但现在看来.……自当初还是太仁慈了!赵家,竟然招惹自己身边的人了.
　　“离开之前.”
　　“便了解了这里的恩怨吧……”
　　苏瑜心中呢喃……
　　一旁.
　　安柔坐在苏瑜身边,身体不由自主的打着哆嗦,她感觉到,自己这位学长,体内似有一股冲天的杀气.……如果任凭学长胡来,恐怕要惹上大祸呀.
　　毕竟,赵家拥有一名议员,是曙光基地的老牌八大家族之一,根深蒂固,就算学长再天才,在成长起来以前,也不可能和赵家作对.
　　想到这里.
　　安柔连忙启动手环,给父亲发送了消息,要求安家出动武者保护学长.
　　顺便,让父亲请求安家族长,给曹巡察使发消息.
　　曹巡察使代表联盟的意志,又是一位钻石武者,只要有他出面,就算学长捅出了娄子,赵家也不会太为难学长吧看无下划线版小说请下载飞卢小说

第165章?营救王老，血染治安署！
　　第165章营救王老血染治安署!嗡!不一会儿,鹦鹉飞行器,就来到外城河东区上空,降落在了一座威严的大厦门前.
　　大厦门口,站满了两排身着制式服装的治安员.
　　“走走走……”
　　“一边去,这里是河东区治安署大厦,不准停飞行器,赶紧走,再不走老子把你们抓起来!”
　　飞行器刚一停好.
　　一对治安员就走了上来,为首的是一位治安队长,三角眼,鹰钩鼻,手持一根黑色战棍,一脸骂骂咧咧的说道.
　　“公差大人!”
　　“我们就停一会儿……,求公差大人,让我们进大厦,看一看王老!”
　　舱门打开,姜老师第一个跳了下来,肥肥的脸上勉强挤出一丝卑微的笑意.
　　她已经这里好几趟了,早已认识这里的治安员.
　　“是你啊姜胖子”
　　治安小队长把玩着手中的合金战棍,也是认出了姜春花,一副居高临下的模样:“怎么,还不死心,刚才打的太轻了是吧王老头是我们赵长官亲自拘捕的人,没人救的了!!”
　　“公差大人行行好!”
　　“王老他身体不好,我们就去看看他.……”
　　姜老师继续祈求的说道.
　　她虽然也是武者,但是最低级的青铜武者,在高高在上的治安署面前,要多卑微有多卑微.
　　“滚滚滚!”
　　“老子看到你这一身肥肉就头疼,再不……滚蛋,连你也一块抓,真以为老子是吃干饭的”
　　治安小队长吐了唾沫,举起战棍,照着姜老师的脸就抡了下去.
　　身后的治安员们一个个讥笑不停.
　　这两天,因为红云中学王校长一事,中学的老师们没少来治安署喊冤,尤其是这个姜春花,来了好几次.
　　但每一次,都被众人乱棍打了出去.
　　看来还是打轻了!嗖!治安小队长一棍子抡下来,眼看就要命中姜春花,这个时候,一只手凭空出现,稳稳握住了这只战棍.
　　手的主人,是一个头发披散在额头,看不太清容貌的少年.
　　“你是谁”
　　“敢挡老子的战棍,也想被关起来!小队长楞了一下.
　　“我是姜老师的学生.”
　　苏瑜目光微微一寒,他从小在河东区长大,自然清楚,这里的治安员都是赵家支脉的弟子,一向十分嚣张.
　　只是也没想到,竟然嚣张到了这个地步.
　　“你是赵家的人”
　　苏瑜抬起头,冷冷凝视了对方一眼.
　　“不错!”
　　“老子就是……赵家的支脉,就是……把你们师生打死也不会有人管.……哈哈,怎么,怕了吧!”
　　小队长嘴角勾起一抹冷笑.
　　“没事,我只是确认一下.”
　　苏瑜微微吸了一口气,旋即抬起手臂,一拳轰向了小队长的额头.
　　砰!一拳落下,眼前画面如西瓜炸裂,那位治安小队长还没反应过来,就化作了一具无头尸体,噗通一声,倒在了地上.
　　嘶四周治安员们,一个个顿时脸色大惊……姜老师也是惊呆了,不敢相信,小瑜竟然敢直接杀一位治安小队长,这可是大罪啊!安柔则摇了摇头,微微叹息.
　　“你,你敢杀我们队长,你小子找死!”
　　“这里是治安署,你是造反吗”
　　“你死罪难逃!”
　　那一群治安员们反应过来,一个个立刻.
　　掏出腰间的合金短棍,朝着苏瑜怒骂起来.
　　“可笑!”
　　苏瑜嘴角勾起一抹讽刺,旋即一脚踏出,人如闪电一了出去,眨眼之间,就来到了这对治安员身前,抬手就是……一拳拳去.
　　轰!轰!轰!轰!西瓜炸裂的声音不断响起,苏瑜眼中闪烁冷光,毫不留情,一拳一个小朋友,眨眼之间,地面上就多了十余具尸体.
　　踏着一地的尸体.
　　苏瑜一手背负,一手握拳,一步一步朝着治安署大门走去.
　　一路上.
　　任何人阻拦,苏瑜毫不留情,上去就是……一拳.
　　这些……治安员,都是赵家的支脉或者属下,平日恶行累累,没什么好同情的.
　　从刚才的聊天之中,苏瑜也是知道,他们还打了姜老师,更是罪不可赦……
　　眨眼之间.
　　苏瑜就来到了治安署大厅,大厅内,工作人员,前来办事的民众慌乱成一团,躲到了墙角之中,像看着杀神一样看着苏瑜.
　　当然了.……苏瑜低着头,黑发遮住了额头,再加上脸上沾了不少血,倒也没人认得出他来.
　　根据姜老师交代,王校长就被关押在治安署的地牢里,苏瑜辨认了一下,就朝着一扇合金大门走去.
　　此时,合金大门前,两名白银武者正在守候.
　　“擅闯治安署,你好大的胆子.”
　　“等赵长官正在赶来,会让你小子,求生不得,求死不能.”
　　两位白银武者冷笑着.
　　“找死.”
　　苏瑜冷冷凝视了一眼,看到这两位白银武者衣服上,有赵家的徽章,便也不再犹豫,一个向前来到合金大门门口,抬手就是……两拳轰出.
　　砰!砰.……两位白银武者只感觉眼前一花,然后一个拳头就出现在眼前,旋即,眼前视线爆裂开来,化作无头尸体倒在了地上.
　　轰!结果了两位白银武者.
　　苏瑜再次轰出一拳,数百亿斤的力量迸发出来,数米厚的合金大门在这一拳之下化作金属碎片.
　　理了理衣袖,苏瑜越过碎裂的大门,朝着地牢深处走去.
　　姜老师,安柔二人,跟在苏瑜后面,一通进入了地道……
　　“小瑜,你.……你疯了吗”
　　姜老师一边踉踉跄跄跟在后面,一边嘶哑的喊道.
　　她印象中的苏瑜,一直是一个沉着冷静,做事认真的孩子.
　　然而今天,苏瑜爆发出的力量,彻底将她震惊了.
　　这哪是一个学员,这就是一尊人挡杀人,佛挡杀佛的杀神啊!“学长,冷静一下.……”
　　安柔也不停的说着.
　　她这位学长,一路上杀的可都是赵家的人,以赵家睚眦必报的性格,一定饶不了学长.
　　她只能祈求安家的武者,还有曹巡察使能尽快赶来,平息此事.
　　苏瑜没有理会二人,继续往前走.
　　一路上,不断有武者阻拦,从衣服上的徽章上可以分辨,这些都是赵家和赵家下属的武者,苏瑜没有犹豫,一个不留将之全部轰杀.
　　黄金一怒,流血千里.
　　对方惹了自己身边的人,犯了苏瑜的大忌,他也没必要留情,该杀就杀,该灭就灭.
　　否则,一味隐忍,反而念头不通达,还会影响修炼.
　　走了些许时分.
　　三人3就来到了地牢的尽头,此时的监牢中,一个老者昏死在了地上,老者衣衫破裂,满身血污,显然遭受了毒打.
　　老者,正是王校长!……与此同时.
　　炎龙大学,教务中心大厦,一间办公室中,大二教导主任赵志国一边观看着文件,一边愁眉紧锁.
　　不错……最令他意想不到的事情发生了,那便是,那个…叫苏瑜的家伙,不仅取得了三城大赛的冠军,还一举突破成为了黄金武者,前途不可限量.
　　可以想象.
　　数年之后,当苏瑜从炎龙城深造归来,实力将会更加深不可测,到时候,赵家该何去何从.
　　以赵志国对苏瑜的了解,对方可不是什么善男信女.
　　赵家,恐有覆灭的危机!嘎吱……这时候,办公室门突然开了,钕秘书走了进来,汇报道:“赵主任,家族消息,外城河东区治安署,遭遇了神秘人的攻击,我赵家支脉和下属家族子弟,已经死了上百人.”
　　“什么”
　　赵志国微微抬头,有些不可思议,河东治安署他是知道的,是赵家掌控的一个机构,负责为从外城河东区为赵家捞取收益.
　　只是外城那点油水,赵志国压根就看不上眼.
　　但是,这毕竟是赵家下属的机构,是赵家的脸面!“赵主任,这是监控画面,家族已经派遣武者,前去镇压了!”
　　秘书点开智能手环,播放了一段全息视频.
　　全息视频中.
　　一位看不清面容的少年,一路轰杀,尸体遍地.
　　这个少年,让赵志国有种熟悉的感觉,而当看到少年身后的少钕时,他更是大吃一惊,这少钕,不正是大一教导主任冷如霜的学员,安柔.
　　“河东区……”
　　“这个少年,莫非,是苏瑜”
　　赵志国猛然被这个想法吓了一跳,他研究过苏瑜的资料,对方正是来自河东区的一个孤儿.
　　又迅速查看了一下视频的相关信息,赵志国就更确认自己的想法了,脸上也渐渐露出一抹阴毒的笑容.
　　正常来说.
　　苏瑜取得了三城大赛第一,是曙光基地的英雄,赵家自然不方便对苏瑜出手.
　　否则,赵家就是……整个基地的公敌.
　　但现在就不同了.……苏瑜杀入治安署,杀了上百人,已经严重触犯了基地法典,这也等于,给了赵家一个出手的机会.
　　解决危机的办法,就是……将危机扼杀在摇篮中,只要在苏瑜成长起来之前,将此子除掉.
　　那么赵家未来,便可以彻底高枕无忧了.
　　“很好很好.……”
　　“小子,天堂有路你不走,地狱无门你闯进来.”
　　赵志国拍了拍手,一脸大笑的对秘书吩咐道:“立刻.
　　通知家族,派十名黄金武者,随我一起前往河东区治安署,击杀神秘人!”
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐

第166章?赵志国的下场，苏瑜的决定！（超大章，求订，求月票！）
　　地牢内.
　　苏瑜一拳轰开了地牢铁门,姜老师,安柔立刻.
　　冲了进去,将昏死在地的王校长搀扶了起来,姜老师检查了一番,这才说道:“王校长已经昏死过去了,索性还有一口气,咱们快走吧,先把王校长照顾好再说.”
　　安柔也一脸着急:“对对,先离开这里,万一赵家的人马到了,可就麻烦了!”
　　说话间.
　　三人3就是……向外走去.
　　只是此刻,地牢的通道内,不知何时已经站了一位老者,老者身材精瘦,头发花白,一身笔挺的治安署制服,身上透着恐怖无比的气息.
　　“黄金武者”
　　看到这位老者,姜老师,安柔顿时一脸惊恐.
　　“嘿嘿.……”
　　“老夫河东治安署最高长官,赵永川,你们胆敢硬闯治安署,已经犯了弥天大罪……是束手就擒,还是让老夫亲自动手”
　　老者嘴角噙着一丝冷漠,身上的气息越来越强,四周空气变得:凝重无比.
　　仅仅是这股气息,就使得姜老师,安柔呼吸困难,浑身不断的冒着冷汗.
　　“完啦小瑜!”
　　“这各赵永川是一名黄金四星44武者,老师跑不了啦,你快跑!”
　　姜老师无比悲哀的说道.
　　被一位黄金四星44堵在了地牢这,他们插翅也难飞了.
　　“黄金四星44么,我来会会你!”
　　苏瑜却是一脸从容的走了上来,刚成为黄金武者,他还没有试过自己的真实战斗力了,正好,拿这个赵永川试一试手吧.
　　看到一个毛头小子也敢口出狂言,老者冷冷一笑,迈出步伐,也是一步步朝着苏瑜走了过来.
　　咔嚓!咔嚓!咔嚓!老者每走一步,脚下地面,便如冰面一层龟裂开来,恐怖的气息,不断的在走廊内回荡.
　　“小东西.”
　　“在河东这块地界,还没人敢挑战老夫,既然你找死,老夫就成全你吧.”
　　老者几步来到苏瑜面前,抬手就是……一掌劈出.
　　轰!不愧是黄金武者,这一掌劈出,空气炸裂,整个地牢都在微微摇晃着,这一掌之力,至少有千亿斤了!“停!”
　　下一刻,一只略显稚嫩的手,就捏在了老者这一掌之上.
　　在一只手的作用下,老者无论怎么挣扎,手掌也无法挣脱.
　　“你,你的力气”
　　老者一脸大惊,他这一掌少说也有千斤力道,却竟然,被眼前的小家伙轻而易举给捏住了.
　　对方的力道,至少是他的两倍以上!对方是谁“不好意思,本人力气有点大.”
　　苏瑜冷冷一笑,旋即,另一只手臂抬起,50亿斤的力量灌输于手上,一拳照着老者的脑门呼了下来……轰!老者还没反应过来,一道拳影就出现在眼前,旋即一声西瓜爆响,一具无头尸体倒在了地上.
　　一拳,赵永川死!嘶.……姜老师和安柔,都愣住了.
　　死的这位老者,可是河东区治安署的最高长官,赵永川,堂堂黄金四星44,竟然,竟然被一拳打爆了!苏瑜的力量,这是有多大啊!……不一会儿.
　　四人4走出了地牢,来到了治安署大厅,朝着门外走去.
　　安柔的脸色,也终于舒缓了下来,操作了一下智能手环,安慰说道:“小瑜哥哥,刚收到消息,我们安家的武者即将抵达了.
　　他们将护送你和王老,逃往基地外的一处秘密基地.”
　　不错……在安柔看来,苏瑜杀了赵家那么多人,又没什么背景,已经不能呆在曙光基地里了,应该尽快逃往城外,然后伺机前往炎龙城深造.
　　“逃”
　　“恐怕,已经逃不了了.”
　　苏瑜冷冷一笑,带着安柔,姜老师来到治安署门口,此刻,治安署门外的广场上,一架架科幻感十足的飞行器从天而降,数万士兵哗啦啦从飞行器中走下,将治安署包围的水泄不通.
　　这些士兵的长官,身上全部佩戴者赵家的徽章.
　　他们已经被包围了!除此之外.
　　现场,,也有几架安家的飞行器,不过,已经被士兵们隔离在外面.
　　无数吃瓜群众,在四周围观,搞不明白发生了什么大事.
　　要知道,外城这地方,从来没出现过这么大的阵仗,也从没有一次出现过这么多飞行器.
　　嗡!这个时候,又有一架印有“赵家”
　　徽章的飞行器,降落到了广场中央,舱门打开,一位位衣着华贵的武者沿着舷梯走下,这些武者,步履矫健,神色傲然,身上带着一股极为恐怖的气息——是黄金武者的气息!随着这些……黄金武者的出现.
　　整个广场,骤然一片死静,无数吃瓜群众,头脑欲裂,摇摇欲坠,一个个不由自主的,跪在了地上.……哗啦啦.……整个广场四周,霎时跪倒了几十万的民众.
　　不错……这么多黄金武者同时出现,他们只释放一丝丝的气息,普通人就承受不住,直接下跪!广场上.
　　一连走出了10位黄金武者之后,悉的身影也是走出,出现在了苏瑜眼前,正是炎龙大学大二教导主任,赵志国.……
　　“苏瑜,好久不见了.”
　　赵志国单手背负,一脸冷冷望着苏瑜.
　　“赵老师好.”
　　苏瑜云淡风轻的一笑.
　　“很好,死到临头,还能这么淡定,倒是……有点定力.”
　　“赵永川呢,他在哪里,还不快来见我!”
　　赵志国扫视了四周一眼,没有看到河东区治安署最高长官赵永川的影子,不由又皱了皱眉喝道.
　　“赵老师,不好意思.……”
　　苏瑜握起一个拳头,拿在眼前看了看,拳头上还有些血迹,继续笑道:“刚刚,一不小心,没控制好力道,已经把赵长官的脑袋打爆了.”
　　此话一出,场上的黄金武者们,立刻.
　　一个个怒目而视,勃然大怒!赵永川,虽然在赵家地位不高,但也是赵家的黄金武者.
　　在曙光基地,死一位黄金武者,那可是天大的事情!“小子,找死!”
　　“杀我赵家黄金武者,今日你必死!”
　　“杀了他!”
　　一刹那间,三位黄金武者,就呈掎角之势冲了过来.
　　这三人,修为全部是黄金五星55,开了五个55武者穴窍,基础力量全部在500亿斤,增幅力量在一两千亿斤以上.
　　黄金武者,速度也是快的出奇.
　　眼前画面一闪.
　　为首的一位黄金武者,就冲到了苏瑜面前,抬手就是……一掌轰了过来,口中大喝一声:“小子,吃我一掌!”
　　“土鸡瓦狗,也配做我的对手”
　　苏瑜单手背负,冷哼一声,旋即五指握成拳头,50亿斤的力量灌输于手上,抬手就是……一拳轰了出去.
　　轰隆!拳掌交击,场面婉如核弹爆炸,发出一道惊天巨响,地面炸开一个大坑,烟尘漫天飞舞……好一会儿后.
　　漫天烟尘徐徐散去,苏瑜的身影再度浮现,依然衣袂飘飘,站的笔直,.
　　而在他对面.
　　那位赵家的黄金五星55武者,同样站在那里,只是,身体只剩下两腿和腰部,而腰部以上的部分,已经消失不见,被一拳轰成了碎渣!“可恶!”
　　“找死!”
　　左右:两名黄金武者,顿时怒火燃烧,一左一右朝着苏瑜杀了过来.
　　冷哼一声,苏瑜两臂同时张开,50亿斤的力量灌输于两臂之间,旋即,左右:两拳,再度轰出.
　　轰隆!轰隆!现场,,又是两道剧烈的暴鸣声,左右:两位赵家的黄金武者,人还在:半空中,就化作了半截尸体……嘶!现场,,再度死静,一个交手,苏瑜就灭掉了3位赵家的黄金武者.
　　远处围观的民众,一个个更是吓得匍匐在地上,不可思议的望着战场……他们也是没想到,黄金武者的交锋,威力竟然如此大.
　　而那位苏瑜的实力,更是不可思议啊!……“好啊!好啊!你小子够狠!”
　　赵志国楞了一下,显然也是做梦也没想到,一个大一的学生,举手投足之间,就灭掉了他赵家三位中阶黄金.
　　此子,不能留!“诸位,此子刚刚晋升黄金,就有如此实力,一旦让他成长起来,岂还有我赵家喘息的机会!”
　　“今日,我等众人联手,灭杀了此子!”
　　赵志国眼中杀意沸腾,挥了挥手,便和身旁的七位黄金达成了默契,组成一个八人8小队,一步步围靠近了治安署大门.
　　这八人.
　　修为最低的,也有黄金六星6修为,修为最高的赵志国,乃是黄金八星8!八个人一步步靠近,武者气势全开,仅凭气势,就压迫的四周空气发出一阵爆鸣之声,四周的士兵们,也是承受不住,纷纷后退.
　　第一魂环启动!昂!!黄金龙威!第一魂环启动!昂!!霸龙之力!苏瑜脚下第一魂环光芒剧烈闪烁,体内似有一头.……史前巨兽觉醒,开启了黄金龙威之后,方才抵消了这八人的武者气势.
　　旋即开启霸龙之力,力量增幅提升到100倍,力量值飙升到了1万亿斤!轰!轰!轰!此时赵志国八人8已经来到苏瑜眼前,全部亮出兵器,轰杀了过来.
　　“哈哈.……”
　　“不知诸位知不知道,一种名为‘中心开花的战术!”
　　眼看八人8杀到,苏瑜大笑一声,也是祭出了自己的兵器,三米乌金斩马刀,一万亿斤的力量,霎时灌输于刀锋之上.
　　第二魂环启动!猫之手!月刃乱舞!!苏瑜开启战技月刃乱舞,狂暴的月刃霎时围绕四周,形成了一个球形刀幕.
　　而在“猫之手”
　　的加成下,苏瑜攻速增幅暴涨到15倍.
　　只见刀幕密密麻麻,完全将苏瑜包裹了起来.
　　与此同时.
　　赵志国等八位黄金武者也是逼近了刀幕,没有迟疑,直接冲入了刀幕之中,然后,就听到一阵剁肉的声音……!!!刹那之间,八位冲进刀幕的黄金武者,被月刃狠狠击中.
　　月刃本身就蕴含1万亿的力量,再叠加上战技的威力,不过一会儿工夫,八位黄金武者,浑身都被月刃剁出了一道道惨烈的伤口.
　　有几位武者,直接肢体被剁断!月刃刀幕,仿佛绞肉机一样,疯狂的绞杀:着八位黄金武者.
　　“逃!”
　　赵志国脸被划出了一个大口子,也是楞了一下,然后立刻.
　　大喝一声,命令众人逃走.
　　苏瑜的刀幕实在太可怕,连他这位…黄金八星8都顶不住.
　　“来了还想跑”
　　苏瑜冷冷一笑,脚下第二缓缓再度闪烁.
　　第二魂环启动!猫步!苏瑜开启能力“猫步”
　　,速度增幅骤然提升到20倍,人如一道影子一样追了上去.……八位黄金武者已经受伤,苏瑜刹那之间就追上了上去,举起斩马刀,照着赵家武者的脖颈就斩了下去.
　　咔!咔!咔!一刀一颗人头,转瞬苏瑜就一连斩出了七刀,将七位赵家黄金武者斩杀.
　　跑的最快的赵志国,额头不断的冒着冷汗,神色惊恐万分,仿佛在:和死神赛跑.
　　“赵志国,死!”
　　苏瑜一个箭步就追了上去,刀光落下,赵志国的人头也飞了出去.……
　　此时此刻.
　　赵家此次围剿的11位黄金武者,已经全部葬身,四周的数万士兵,已经不由自主的,向后移动.
　　赵家的军官们,更是哆嗦个不停.
　　这可是11位黄金武者啊,转眼就被杀了.……这个苏瑜的实力,实在是太强了.
　　怕是,苏瑜动动手指头,他们就灰飞烟灭了.
　　“小瑜哥哥.……”
　　安柔此时走了上来,也是一脸崇拜的望着苏瑜,说道:“小瑜哥哥,我们安家,永远支持你.
　　而且,以你的实力,赵家恐怕不敢再对你出手了,甚至,还会主动送你一大笔赔偿.”
　　“安家的情意,我记住了.”
　　苏瑜望了眼安柔,又望了眼远处的安家武者们,也是微微点头.
　　安家不是八大家族,但在关键时刻,肯出人帮助自己,已经算是冒了很大风险.
　　虽然苏瑜压根不需要他们帮助就是了.
　　不过……事情可没那么容易就完.
　　赵家未必敢再……对苏瑜出手,但这不代表,苏瑜就愿意绕过他们了.
　　冷冷扫视了一眼四周士兵,苏瑜吐气开声,冷然喝道:“赵家覆灭,就在今日,你们早早退去,尚有一丝生机.……退去吧!”
　　声音一出.
　　四周的数万士兵,如遇大赦,立刻.
　　如潮水一般退去.
　　而苏瑜,交代了安柔和姜老师一番后,从戒指空间掏出了鹦鹉型飞行器,旋即,飞行器腾空而起,全速飞向了内城赵家方向……
　　“这,小瑜哥哥不会真的……”
　　“不行,得联系曹巡察使插手此事才行!”
　　望着飞行器离去的方向,再联系学长刚才的话,安柔脑中浮现了一个极为可怕的想法!看无下划线版小说请下载飞卢小说

第167章?赵家覆灭，就在今日！
　　赵家.
　　一场秘密会议正在召开,房间大厅的中央,一个全息屏幕上,正实时播放着河东区治安署大门口的视频.
　　原本,会议室内,热火朝天,一派祥和,喜悦的气氛.
　　这些天.
　　苏瑜一直是赵家的眼中钉,肉中刺,但碍于苏瑜是曙光基地的英雄,赵家无法对他下手.
　　而眼下,苏瑜杀入治安署,那赵家就可以治苏瑜的罪,搞死苏瑜了.
　　但是,但是……当视频中,苏瑜轻而易举,砍瓜切菜一般,将赵家的11位黄金武者斩杀的时候,整个会议室,死静一片.
　　“诸位,怎么看”
　　一位身材精瘦,目光阴翳的老者,动动手指,向众人询问道.
　　此人,正是曙光基地议会八大议员之一,赵老族长,也是曙光基地中,为数不多的黄金九星9.
　　“苏瑜此子,隐藏太深了!”
　　一位赵家族老怒骂一声.
　　“以苏瑜的实力,黄金八星8都能轻易斩杀,我们赵家,恐怕拿他没办法了.”
　　又一人说道.
　　整个赵家,一共两位黄金九星9.
　　而黄金八星8的赵志国,已经是赵家的巅峰力量了,却依然被苏瑜斩杀.
　　此刻就算赵家倾巢而出,也恐怕只能击败苏瑜,而不能击杀对方了.
　　“此子的那一个刀幕,太难对付了,有刀幕在,我们根本杀不了此子!”
　　“为今之计,应该先稳住再说.”
　　“不错,苏瑜再强,我们赵家也有两位黄金九星9坐镇,他一时.……,也拿我们赵家没什么办法!”
　　“对对对,先稳住苏瑜,然后徐徐图之!”
　　“我看,就给这小子一部分我们赵家的股份,稳住对方……然后,等这小子去炎龙城深造的时候,雇佣刺客,杀了这小子!”
　　“先稳住再说!”
　　“苏瑜这小子出身贫穷,只要许以好处,一定能打动对方!”
　　赵家族老们纷纷献策.
　　整体思路也很简单,先稳住对方,然后,趁对方成长记起来之前,将之除掉!“好.”
　　“不过没想到,我堂堂赵家,竟然被一个毛头小子欺负到了头上.……”
　　“暂且先稳住他再说!”
　　“等日后,老夫,一定要取他的项上人头!”
　　赵老族长不断的拍着桌子,额头青筋凸显,枯瘦脸庞逐渐因生气而扭曲.
　　“报!”
　　这个时候,一名嘿丝包臋裙的秘书走进会议室,慌慌张张来到赵老族长面前,汇报道:“族长大人,那个…苏瑜,杀过来了!他已经到了我们赵家门口,打死了两队看门护卫!”
　　“嗯”
　　赵老族长眼中射出一抹杀意,旋即强忍着一口气道:“诸位,先随老夫,前去稳住此子再说.”
　　……
　　赵家.
　　作为炎龙城八大议员家族,赵家大门气派非凡,好不壮观.
　　但此刻.
　　赵家大门口,正躺着一片护卫尸体,一位少年站在尸体中间,手拿一张白色丝帕,轻轻擦拭着战刀上的血迹.
　　而在广场四周,早已围观了不少武者.
　　围观武者们也是全都看呆了:.
　　这可是赵家!平日里,有人敢在赵家门口吐口唾沫,都能被活活打死,但现在,这个少年竟然公然行凶,杀了赵家上百位护卫.
　　即便,这个少年是三城大赛的冠军,但这样挑衅赵家,也未免太猖狂了一点吧赵家可是有黄金九星9武者坐镇!!……不一会儿.
　　赵家大门处就传来了一阵喧闹声,只见一向很少露面的赵老族长,率领几十位赵家黄金武者,哗啦啦从大门中走出.
　　看到赵老族长出现.
　　不少围观者都是不断摇头,心中暗咐,这个苏瑜要倒大霉了.
　　然而下一刻.
　　所有人都愣住了,只见堂堂曙光基地八大议员之一,黄金九星9武者,赵老族长,竟然一脸慈眉善目,如沐春风的走向苏瑜,边走边抱拳笑道:“哈哈.……苏小兄弟,抱歉抱歉,下面的人不懂事,竟敢拦苏小兄弟,真是该死该死!”
　　其他赵家黄金武者,也是一个个笑哈哈上前,和善无比的模样.
　　刹那间.……围观的武者们,都是石化在了原地……
　　“哈哈,赵老族长好!”
　　苏瑜抬起头,脸上也是挂上了干净的笑意,仿佛一地的尸体,都跟他没关系似得.
　　“苏小兄弟.”
　　“我们赵家和小兄弟,有一些误会,不过,这些都是赵志国那群人,瞒着我这位族长做得.
　　我们赵家,一直十分欣赏苏小兄弟的才华!”
　　“只要苏小兄弟愿意,我赵家,愿拿出3成家族股份,来弥补苏小兄弟的损失,如何”
　　赵老族长又是一脸诚恳的说道.
　　“这个.……”
　　苏瑜嘀咕了一下,脸上闪豫:“赵家3成股份虽多,但.……”
　　说话的同时.
　　苏瑜通过肩头豹纹小猫的眼.
　　察了一下赵家众人,小猫的感应能力十分敏锐,很快就分辨出,赵家人群中,赵老族长和身后的一位中年人,是黄金九星9.
　　其余人,都是黄金八,没什么好怕的.
　　“哈哈.……”
　　看到苏瑜有些“犹豫”
　　,赵老族长眼中闪过一抹精光,立刻.
　　说道:“苏小兄弟,如是信不过老夫,那老夫,将亲生孙女嫁与你如何.
　　到时候,我们就是……一家人了,老夫还能害你不成”
　　赵老族长有位孙女,还在读高中,是内城的一大美女,往日提亲者无数.
　　肯将孙女许配给苏瑜,看起来已经十分有诚意了.
　　四周围观的武者,更是羡慕的哈喇子都流了一地.……
　　“苏小兄弟,意下如何”
　　“如果还有不放心的,我们可以,找一家酒店,慢慢商谈.”
　　谈了一会儿……
　　苏老族长面带笑容,伸出一只枯瘦的手,向苏瑜做出了一个请的手势.
　　“额……”
　　苏瑜点了点头,眼中却是闪过一抹精光,他刚才一直在观察赵家黄金武者们的修为,也是十分清楚,赵家黄金武者中,也只有两位黄金九星9武者,方能对他造成威胁.
　　此刻,趁着对方麻痹的时候,正是一举团灭对方的好机会.
　　就是……此刻……第一魂环启动!昂!!霸龙之力!第一魂环启动!昂!!黄金龙威!第一魂环启动!昂!!龙血燃烧!第二魂环启动!猫影步!第二魂环启动!猫之手!第三魂环启动!玄武晶膜!第三魂环启动!玄武光罩!一刹那之间,苏瑜脚下,两绿一蓝三大魂环全部亮起,数个魂环能力也悉数开启,力量拉升到2万斤,移速拉到40倍,攻速拉升到30倍!几乎是最强战力了!“咦”
　　赵老族长正心中得意,以为忽悠住了眼前少年,却突然发现,苏瑜周身气息节节攀高,身上还笼罩了一个光罩,下意识的问道:“苏小兄弟,这是何意呀”
　　“老狗,去死!”
　　苏瑜直接翻脸,2亿斤的力量灌输于刀锋之上,迎面就是……一刀劈了下来.
　　咔嚓!速度太快了,赵老族长第一时间躲闪,但手臂还是慢了一些,直接被一刀劈了下来.
　　五重月刃斩击!五重月刃斩击!五重月刃斩击!苏瑜一招得手,毫不留情,一道道十字:月刃疯狂轰向了赵老族长,30倍攻速之下,十字:月刃密密麻麻,不断的命中赵老族长的匈口.
　　“啊……”
　　“此子好歹毒!”
　　赵老族长不断后退,但刀光实在太快了,片刻间匈口一片血红,瘫倒在了地上.
　　“死!”
　　苏瑜上前再补一刀,砍下了赵老族长的脑袋.
　　这个时候,其余赵家的黄金武者们,这才反应过来,原来苏瑜一直在:演戏,登时一个个武者气势全开,怒骂着冲了上来.
　　月刃乱舞!月刃乱舞!月刃乱舞!苏瑜变换招式,开启月刃乱舞,周身立刻.
　　被一道道月刃刀幕所笼罩.
　　刀幕的威力如何,先前赵志国已经领教过了.
　　无论黄金武者再多,在2万亿斤的刀幕面前,都将是砍瓜切菜.
　　咔,咔,咔.……霎时间血肉翻飞,赵家的黄金武者们,一个个浑身浴血,节节败退.
　　在战死了数人之后,便往府内套去.
　　“赵家覆灭,就在今日.”
　　“死!”
　　苏瑜追上另一位黄金九星9,一刀将之斩杀!既然赵家两位黄金九星9都死了,其余赵家武者,不过土鸡瓦狗,苏瑜已毫不放在眼里,手提战刀,踏着一地的尸体,朝着赵府内部走去.
　　赵家覆灭,已成定局.
　　而一场鲜血盛宴,也即将开启.……赵府大门口四周.
　　围观的武者们,已经完全看呆了:……一艘艘飞行器,也是驾临了赵府门口,是蓝家,郑家等其余八大家族的飞行器.
　　各大族长们,不等:飞艇器停稳,便是一个个跳了下来,望着眼前的场景,一脸不可思议.
　　“赵老族长,死了……赵德也死了”
　　郑家族长无比震惊.
　　“赵家的两位黄金九星9,已经全部战死,赵家,完了……”
　　蓝家族长捋着胡须,轻叹一声.
　　在曙光基地,黄金九星9,便是最高的存在.
　　一个家族,没有黄金九星9镇守,便没资格位列八大家族之列了.
　　赵家此次就算能挺住,日后衰落,也是定局了.
　　“这些人,都是那个…苏瑜杀的”
　　“那日三城大赛时,苏瑜不过白银九星9而已,不过是你我眼中的后生罢了……这才几日,就灭了赵家两位黄金九星9!”
　　“此子天资,不可想象啊!”
　　“白银到黄金,乃是质的飞跃,此子成为了黄金武者,便是海阔任鱼跃,天高任鸟飞了!”
　　“是啊,恐怕曙光基地,已经没人能阻止此子了.”
　　“曙光基地,自然没人能阻止此子.
　　但要知道,曹巡察使还在:基地呢,赵老族长,再怎么说,也是联盟任命的议员,就这样被人杀死了,曹巡察使恐怕会震怒吧!”
　　“是,是.……”
　　各大族长不停议论着……
　　不一会儿.
　　又有一架飞行器降落了下来,舱门打开,一位个紫色华服,气息威严,自带一股上位者气息的中年男子,缓缓从飞行器中走出.
　　看到此人,几大族长神色一震,连忙恭敬迎拜.
　　“拜见曹巡察使大人!”
　　郑家族长一脸恭敬,思索了一番,小心翼翼的问道:“曹巡察使大人,这一届三成大赛冠军苏瑜,斩杀了联盟任命的赵议员,并在赵家大开杀戒.……您看此事如何处置”
　　不错,中年男子正是曹巡察使.
　　其余其他族长,皆是低头向中年男子望去,曹巡察使,代表着联盟的意志,又是钻石武者,恐怕,不会任凭这个苏瑜胡来吧“我都知道了.”
　　曹巡察使望着血光冲天的赵府,嘴角勾起一抹苦笑,随口说道:“一个小小赵家而已,灭了也就灭了,苏瑜没事就好.”
　　不错……在小姐离开基地之前,曾特意嘱咐他,保护苏瑜的安全.
　　可以说,就算整个曙光基地灭了,曹巡察使都能接受,但唯独,那个少年不能出事.
　　因为这是小姐的命令.
　　听到这话.
　　各大族长唏嘘一声,暗中交换了一个眼神,眼神中也是充满了震惊和某种默契.
　　震惊的.
　　高高在上的曹巡察使,竟然能对苏瑜如此看重.
　　默契的.
　　则是心中都已明白,有曹巡察使的态度在,就算苏瑜不灭了赵家,那么,他们这群人,也会灭了赵家,彻底瓜分赵家的资产和势力.
　　赵家,将会从曙光基地被彻底抹去.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐

第168章?新的议员，前往炎龙基地！
　　当天晚上.
　　一个消息,就传遍了曙光基地的大街小巷,那便是,八大家族之一的赵家,灭族了.
　　根据各种消息显示.
　　事情的导火索,是赵家抓了苏瑜高中时的老校长,这才引发了对方的报复.
　　那位苏瑜,先是杀入治安署救人,然后孤身杀入赵家总部,诛杀了赵家老族长在内的上百号黄金武者.
　　诛杀了赵家的黄金武者之后,苏瑜便停止了杀戮,直接离去.
　　但赵家的的灾难才刚刚开始.
　　赵家在基地经营多年,家底极为丰厚,而在赵家的黄金武者被灭杀之后,残存的赵家族人,已经没有守护如此庞大家产的能力了.
　　匹夫无罪,怀璧其罪.
　　在苏瑜离开后,往日里和赵家一向和和睦睦的其他七大家族,立刻.
　　派出大批白银武者,黄金武者,进入了赵家,开启了第二轮杀戮.
　　赵家的资产,被曙光基地议会封存,并暂时由其他七大家族接管.
　　赵家在基地行政系统,基地军事系统中的人员,无一例外,全部被清洗.
　　赵家核心成员,潜力后辈,当场格杀,无一存活.
　　赵家外围成员,全部发配基地外各大矿场服苦役,终生终世,不得踏入基地一步!……外城.
　　一架黑色直升机在外城上空飞过,直升机上,是刚刚野外狩猎归来的猛虎小队,有队长孙虎,妹妹孙茜等人.
　　从直升机向下望去,可以看到,通往城外的主干道上,一辆辆囚车组成一条巨大的车龙,正向城外方向缓缓移动.
　　囚车的数量,至少上万辆之多.
　　猛虎小队的人,全部惊呆了,他们何曾,见过这么多的囚车……这到底是怎么回事!“队长队长!”
　　“快看新闻报道,是赵家,赵家灭亡了.……赵家核心成员几乎全部被处死,外围成员全部发配基地外当苦功了!”
　　一名猛虎小队成员说道,声音中,隐隐有些兴奋.
　　不错,猛虎小队,都是来自外城的普通家庭,从小对嚣张跋扈的赵家,有着深深的敌视.
　　此刻看到赵家覆亡,自然是十分高兴了.
　　“还有这种好事”
　　“快,把新闻给大伙都看看!”
　　队长孙虎哈哈大笑道.
　　旋即……一个全息影屏幕,出现在机舱中间,相关新闻被投影了出来.
　　通过新闻,猛虎小队,也是才知道,基地内发生了什么.
　　“是苏瑜大哥做的”
　　看完新闻,孙茜两眼瞪大,小嘴张开,一脸的不可思议.
　　这也太夸张了吧.
　　要知道,半年多前,苏瑜和猛虎小队一起外出执行任务时,苏瑜和猛虎小队成员一样,才不过青铜修为,为了几千万的资金在野外玩命.
　　但这才过去了多久,对方已经成为了一位黄金武者,还灭杀了赵家老族长,成为了站在曙光基地顶端的男人!“有苏瑜兄弟这样的天才,真乃是我们曙光基地的幸运啊!”
　　孙虎感慨了一声.
　　当初若非苏瑜,他妹妹孙茜也不可能进入大学学习.
　　而现在,苏瑜一手覆灭了作恶多端的赵家,对于……曙光基地的民众而言,也是一件莫大的好事了.
　　在外城中,不少民众,已经放烟花庆祝了!“哈哈,虎哥,今天晚上去喝几杯庆祝一下啊!”
　　“赵家灭了,今天我们喝个痛快啊!”
　　“我家以前就是.……河东区的,从小到大,没少受赵永川那个老贼的盘剥,现在老贼也被苏瑜杀了,看着真是解气啊!”
　　“哎,赵家灭了,八大家等于少了一家,不知道哪个家族会上位啊!”
　　“要是苏瑜能留下来,担任基地议员就了”
　　“是啊,可惜苏瑜要去炎了!”
　　其他小队成员也聊着天,有高兴,也有遗憾.
　　“我们曙光基地这座庙太小,不下苏瑜这样的天才的,炎龙基地,才是他应去的地方……”
　　“至于接下来……”
　　“基地肯定会推举出一位新的议员,希望,这个新议员没赵家那么黑心吧!”
　　孙虎也感慨了一声.
　　他和苏瑜虽然曾经认识,但二人,注定属于不同的世界.
　　对方的未来,是炎龙基地,甚至更广阔的天空.
　　他们猛虎小队,则会一直扎根曙光基地.……
　　接下来几天.
　　随着赵家覆灭,基地八大议员,便有了一个空缺,内城的各大武者家族,为了争夺这一个空缺,闹的不可开交.
　　按理说.
　　基地议员,应该有其他议员举荐,而后由炎龙总部批准.
　　而现在,既然曹巡察使身在曙光基地,那么此事,就有曹巡察使来决定了……
　　炎龙大学.
　　半山别墅区,1号别墅.
　　这一天.
　　苏瑜刚刚宴请了王校长,姜老师,安柔,李天星,秦冉,王平等一众故人们,返回别墅的时候,看到一个华服中年男子正在等自己.
　　正是曹巡察使.
　　“曹大人.”
　　苏瑜微微一笑,将曹巡察使,迎进了屋中.
　　“苏少.”
　　“小姐离开之前,曾特意叮嘱我,一定要照顾好苏少的安全.
　　如今,赵家已经覆灭,赵家的财产,已经被议会尽数查抄.”
　　“既然赵家是苏少灭的,那这些财产,一部分便归属苏少.”
　　“这是清单.”
　　说话间.
　　曹巡察使递上了一份详细的清单.
　　“喔”
　　苏瑜接过清单,扫了一眼,也是看到,赵家在曙光基地经营多年,名下公司无数.
　　而现在,这些公司的30%股权已经全部被转移到了苏瑜的名头上.
　　当然了,苏瑜眼下要前往炎龙基地,这些公司自然无法亲自管理,看来只能委托王校长他们,帮忙打理了.
　　除了……公司股份外,还有大量现金,也会在走完程序后,转入苏瑜的私人账户中.
　　“苏少.”
　　“还有一事,曙光基地,目前八大议员有了一个空缺,不过,本巡察使对曙光基地不甚了解.”
　　“这个议员空缺,还是有苏少来决定吧.”
　　曹巡察使再度开口道.
　　基地议员,权利极大,任何一个家族,一旦诞生一位议员,便可以跻身八大家族之列.
　　也怪不得,那些……内城的武者家族,为了这一个议员空缺大打出手了.
　　当然了.
　　曹巡察使自然是对这个议员名额不太在意,既然苏瑜是小姐的人,那么,他也决定,由苏瑜来决定这个议员空缺.
　　“嗯”
　　苏瑜微微一愣,也是没想到,议员空缺这种大事,曹巡察使竟然交给自己来决定.
　　也是不由,对对方好感大为提升.
　　以前的赵家,作恶多端,搞得曙光基地乌烟瘴气,再选一位议员的话,一定要选一位信得过的,清廉的议员才行.
　　思来想后.
　　苏瑜徐徐说道:“那么,这个议员空缺,就暂定安家的族长吧.”
　　安家族长.
　　也便是学妹安柔的爷爷.
　　这一次的治安署风波中,安柔一直跟在身边,安家武者也是出手相救,这份情谊,苏瑜自然看在眼里,记在心中.
　　再说了,安家的名声也还不错.
　　让安家拿到这个议员名额,于公于私,都是最好的选择.
　　“好,我这就去通知安家.”
　　“另外苏少,还有几天,我等便起身前往炎龙基地,路途漫长,还请苏少提前做好准备.”
　　曹巡察使也不多留,交代了一番,便起身告辞.……
　　时间一天天推移.
　　安家族长成为议员的消息,令人大跌眼镜,彻底引爆了整个基地.
　　所有人都没想到.
　　竟然是安家笑到了最后,跻身八大家族之列.
　　当然了,从曹巡察使的口气重,人们也是得知,正是苏瑜的举荐,才使得安家拿到了议员空缺.
　　安家,真是走了大运了!无数内城武者家族,也是大为后悔,没有提前和苏瑜搞好关系.……
　　很快.
　　又过了一段时间后,终于到了启程的日子.
　　曙光城郊.
　　一架巨型银色超远程飞行器,载着曹巡察使,苏瑜,以及相关随从人员,徐徐腾空,飞向了远方的天际.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说

第169章?六万年霸王龙魂环！
　　第169章六万年霸龙魂环!嗡!曙光城外,一艘巨大的银色流线型飞行器,尾部喷出两道百米粗的蓝色尾焰,巨大的反冲力道,推着这艘足有三千米长的巨型飞行器腾空而起,飞向了天边.
　　舷窗前.
　　苏瑜背负双手,俯视着脚下越来越小的曙光基地,也是微微出了一口气.
　　三年多的时光.
　　从一名默默无闻的普通高中学生,成长为了一名黄金一星武者,曙光基地,只是一个小小的起点,自己的未来,将会更加波澜壮阔……飞行器速度极快.
　　眨眼功夫,曙光基地便在脚下急速缩小,化作了一个黑点,苏瑜收回目光,向飞行器内部走去……
　　这一艘飞行器,名家“银鹰号”
　　,是炎龙联盟的中型飞行器.
　　虽说是“中型”
　　但长度就有三千多米,设施豪华,空间开阔,宛若一座飞行的空中宫殿.
　　苏瑜参观了一会儿……后,也是被炎龙联盟的灵能科技所惊讶.
　　这个世界.
　　不仅是武道,就连科技,也领先地球太多了!根据曹巡察使的交代,银鹰号,不会直接返回炎龙基地,而是前往周边各个联盟基地,将各基地的优秀武者一一接上飞船,一块运到炎龙基地.
　　考虑到随时可能出现的灵能风暴,整个行程的时间,至少在一个月以上.
　　这个速度并不算慢.
　　毕竟,任何两个联盟基地之间的距离,都要比地球两端的距离都要远呢!……飞船上有很多娱乐设施.
　　苏瑜并没有太多兴趣,简单参观完毕后,就返回了自己的舱室,直接锁死了舱门,准备这段时间闭关修炼.
　　嗯,炎龙基地,天才济济.
　　苏瑜的实力,虽然可以轻松镇压曙光基地的黄金武者,乃至黄金九星9.
　　但到了炎龙基地就不一样了,那里的黄金武者,实力要比曙光基地的黄金武者强太多了.
　　想要在炎龙基地崭露头角,必须尽快提升修为……
　　柔白色的灯光洒落,将舱室照的一片明亮.
　　金属床榻上.
　　苏瑜目光明亮,盘膝而坐,在他的面前,依次排放着十几个玉盒.
　　这些……玉盒,都是从赵家抄家得来的,每一个盒子里,都放有价值千亿的丹药.
　　而这样的玉盒,戒指空间里还有几百个呢!以往,在野外拼死拼活,刀口上舔血,才勉强,能获得一些野生灵药.
　　而抄了赵家,一波就肥了!自己在野外慢慢发育,所获得的资源,远不如抢别人来的快,这还真是应了那一句话,杀人放火金腰带!咕咚……一颗1丹药服下,体内似有龙吟声响起,苏瑜浑身一颤,脚下一圈蓝色的魂环光芒亮起……“滴滴.……”
　　“第一魂环启动……”
　　“魂龄+30年!”
　　“第一魂环黄金霸王龙魂环当前魂龄:55年!”
　　“下次进化:60年!”
　　这一颗1丹药.
　　虽然只30年魂龄,但是也不错了.
　　一个小时后.
　　这一颗1丹药的药力,被苏瑜彻底吸收完毕,他打开第二个玉盒,取出一枚丹药,再次服下.
　　“魂龄+35年!”
　　“第一魂环当前魂龄:55年!”
　　又花了一个小时时间.
　　苏瑜也是将第二枚丹药的药力吸收完毕.……
　　“魂龄+25年!”
　　“魂龄+21年!”
　　“魂龄+30年!”
　　“魂龄+32年!”
　　此刻,如果有人看到苏瑜修炼的模样,恐怕也会惊掉大牙吧.
　　毕竟,一般黄金武者,吸收一颗1丹药,少则三五天,,多则一两周的时间.
　　但苏瑜呢.
　　却是像吃糖豆一样,一小时一颗1,一颗接一颗服下.
　　这服用的速度,也是没谁了!!随着一颗颗丹药下肚.
　　苏瑜有种感觉,第二个武者穴窍被感应到了,狂暴的药力,也开始不断的冲击着第二个穴窍的阻塞物.
　　只要冲开第二个穴窍,就是……黄金二星2修为一天下来.
　　苏瑜一连服用了12颗丹药,第一魂环增加320年,这才有种:“吃饱的”
　　感觉.
　　然后便停止了修炼,躺下睡觉……
　　第二天.
　　苏瑜继续开启嗑药模式,在舱室内不断的服用丹药,这一天,第一魂环增加了305年魂龄,达到了562年.
　　距离下次进化的600年魂龄,越来越近了.
　　第二个武者穴窍,也隐隐有些松动.……
　　第三天.
　　第一魂环增加332魂龄,达到了565年魂龄.……
　　第四天.……第五天.……第六天.……时间一天天划过.
　　苏瑜一直在:闭关修炼,白天嗑药,晚上休息,空闲的时候就看看书,玩玩游戏.
　　戒指空间内有吃的有喝的,也完全不用去出门.
　　当然了.
　　这些天,银鹰号已经陆续抵达了数个基地,已经有不少天才少年登上了飞行器,其中,也包括洪烈,蒋明美等人.
　　每天银鹰号上也热闹的不行.
　　不过,苏瑜对这些所谓的天才少年并不感兴趣,而是一直专心于修炼……
　　轰!第八天,当苏瑜再次服下一颗1丹药时,浑身骤然一震,狂暴的力量在体内滋生,浑身上下也有种通畅无比的感觉.
　　仿佛体内有某种堵塞,被打通了一样.
　　苏瑜也是目光一亮.……不错,刚才正是第二个武者穴窍的堵塞被打通了,黄金二星2,成了!每一个武者穴窍,拥有100亿斤基础力量.
　　如今开启二2窍.
　　苏瑜的基础力量也是增加到200亿斤了,算上各种增幅之后,苏瑜的战力大幅提升.
　　除此之外.
　　每一个武者穴窍,也会相应提升,一部分反应,耐力,防御等属性.……
　　“继续!”
　　苏瑜收拾好激动的心情,再次服下一颗1丹药,开始继续修炼.
　　在开启二2窍之后.
　　再想开启第三窍,就困难了很多.
　　即便大量丹药服下,效果也是甚微.
　　苏瑜倒也不太在乎,反正……由于“吞噬进化”
　　的存在,他可以无限服用“玄窍金丹”
　　等到炎龙基地后,完全可以购买玄窍金丹,来开启穴窍!而眼下.……还是先提升第一魂环为重!……“魂龄+22年!”
　　“魂龄+35年!”
　　“魂龄+21年!”
　　时间飞逝,第一魂环,魂龄不断增加着.
　　很快半个月过去了.
　　轰!这一天深夜,当苏瑜再次服用了一颗1丹药后,脚下,第一魂环的光芒突然剧烈闪烁.……“滴滴.……”
　　“第一魂环启动……”
　　“魂龄+24!”
　　“第一魂环当前魂龄:60年!”
　　“第一魂环满足进化条件!”
　　“进化中!”
　　第一魂环终于满足进化条件了,苏瑜目光兴奋,脸色大喜.
　　这一次进化的过程十分漫长.
　　两天后.
　　第一魂环进化完毕,脚下第一魂环,颜色由深蓝转为墨蓝,与此同时,空气一阵震荡,一股恐怖无比的气势骤然扩散开来.……
　　“警告!警告!警告!”
　　“警告!”
　　机舱内瞬间响起了剧烈的警报声,一个个天才少年,从舱室中冲了出来,双手抱头,痛苦不已.
　　“怎么回事”
　　“天呐.……,好强的精神压力,是蛮兽袭击吗”
　　“这个气势至少是高阶钻石武者!”
　　“太可怕了!”
　　“怎么办”
　　“咦,你裤子怎么湿了!”
　　少年们一个个惊恐不已.
　　刚才他们都在睡觉,突然一阵恐怖无比的气势压了过来,那一股精神力,差一点将他们脑袋轰炸……
　　“怎么回事”
　　驾驶舱内,曹巡察使行色匆匆的推门而入,向工作人员问道.
　　“报告巡察使大人,一股强大精神压力降临飞行器,计算强度为高阶钻石武者或者八阶蛮兽,触发了警报器.”
　　“不过现在,那股气息已经消失了!”
　　工作人员望着全息屏幕,也是不可思议道.
　　“高阶钻石”
　　“八阶蛮兽”
　　曹巡察使不由楞了一下,难道刚才有拜兽教武者杀了过来,或者有八阶飞行蛮兽逼近不过,从刚才那一股精神压力中,他并没有感觉到任何杀意.
　　“等等.……”
　　曹巡察使目光微微眯起,仔细回忆着刚才的情形,他突然有种感觉,那一股精神压力的来源,似乎是07舱室.
　　那正是苏瑜的舱室.
　　“难道是那小子搞的鬼”
　　“怪不得,是被小姐看重的人……”
　　曹巡察使愣了一下,旋即,也是古怪的笑了笑.
　　既然那一股精神压力已经消失,曹巡察使,也是立刻.
　　宣布警报解除……
　　让少年们尽早休息……
　　与此同时.
　　舱室内,整个事件的始作俑者苏瑜,正低下头,将目光望向脚下的第一魂环,全新的魂环属性,随之浮现了出来.
　　【魂环:黄金霸王龙魂环.
　　】【位置:第一魂环.
　　魂龄:60年.
　　天赋:中月级力量天赋能力:吞噬进化,霸龙之力,霸龙吟,黄金龙威,龙血燃烧!下次进化:10万年.
　　】.……新的魂环属性,天赋,能力,也都是大幅提升!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐

第170章?银鹰号，天才的聚会！
　　“试一试我新天赋的力量.”
　　苏瑜心中雀跃,来到了舱室的测力壁之前.
　　在达成6万年霸王龙魂环之后,力量天赋,也由“小星级力量天赋”
　　,提升为了“中月级力量天赋”
　　想必力量一定提升很高吧.
　　砰!砰!砰!2亿斤!1亿斤!2亿斤!2亿斤!2亿斤!雨点般的拳头落下,测力壁上,出现了一排密密麻麻的字眼.
　　随随便便一拳,就有2万亿斤的力量了!“我是黄金二星2,开了2窍,基础力量200亿斤.
　　但我全力一拳能打出2万亿斤的力量.”
　　“中月级力量天赋的增幅,为100倍!”
　　苏瑜目光微微一亮!要知道,“小月级力量天赋”
　　,只有50倍力量增幅,而提升到“中月级力量天赋”
　　之后,增幅就达到了100倍足足50倍的提升!非常巨大!……“再试一试我的霸龙之力!”
　　昂!!霸龙之力!苏瑜微微平复性情,旋即,脚下第一魂环光芒亮起,狂暴的霸龙之力灌输于五指之间,一个个拳头也是再度轰向了测力壁.
　　轰!轰!轰.……亿!4亿!4亿!4亿!开启霸龙之力后,每一拳,也是能打出4亿的力量了,力量总增幅,也是高达:200倍!“霸龙之力,增幅也提升为了100倍!”
　　苏瑜心中明悟.
　　一番测试之后,他对自己如今的力量也有了一个清晰的认识.
　　仅靠天赋,10倍幅,2万亿斤力量.
　　霸龙之力,叠加10倍增幅,一共就是.……200倍增幅,4亿斤力量.
　　当然了.……如果开启大招“龙血燃烧”
　　,总力量还会再度翻倍,达到万亿斤.
　　不过,龙血燃烧开启后,会陷入虚弱状态.
　　除非万不得已,苏瑜不会开启这个技能.
　　接下来.
　　苏瑜又测试了一下其他魂环能力.
　　霸龙吟.
　　霸龙吟是一个精神冲击类技能,此次同样增强.
　　这个技能也是苏瑜的“杀手锏”
　　之一,一般很少当众使用.
　　黄金龙威.
　　黄金龙威同样增强,苏瑜感悟了一下,发现,自己已经可以轻松模拟出“高阶钻石武者”
　　的气息.
　　“好了.”
　　“距离炎龙基地的路程已经不远了,这里天,就先休息一下.”
　　梳理完魂环.
　　苏瑜长长出了一口气,一连闭关这么久,也该休息休息了.
　　也是决定,明天离开舱室,去会一会其他基地的决定天才们.……
　　第二天一早.
　　苏瑜起床,离开了舱室,准备去餐厅吃会饭,顺便了解了解通行的天才们.
　　刚走出两步,就看到一个熟悉的身影,身材健硕,虎背熊腰,套着件火红色铠甲,正是洪烈.
　　“苏兄”
　　洪烈也看到了苏瑜,立刻.
　　一脸客气的走了上来.
　　事实上,洪烈人如其名,脾气十分暴烈.
　　但在三城大赛中,被苏瑜教训之后,就对苏瑜刮目相看了.
　　“洪兄,好久不见.”
　　苏瑜客客气气的说道.
　　“苏兄,我听说,你们曙光基地的赵家被你灭掉了,连赵家老族长,堂堂黄金九星9,都死于您的刀下.……”
　　洪烈不可……置信的问道.
　　这个消息,他也是从飞行器上的工作人员那里听说的,是真是假,他也无法确定.
　　“这个,嗯,侥幸,侥幸!”
　　苏瑜承认道.
　　“额……”
　　洪烈上上下下打量了苏瑜好几遍,从气息中,他分辨出苏瑜是黄金二星2,但黄金二星2打黄金九星9,这也太夸张了吧.
　　接着,二人又聊了几句,向餐厅的方向走去.
　　用餐的同时.
　　苏瑜观察了一下四周天才少年们的修为.
　　这些少年,都是各个基地的顶级天才,年龄普遍比苏瑜打个两三岁,修为则皆是黄金四星44黄金六星6左右:.
　　像苏瑜这样的黄金二星2,已经是垫底的存在了.
　　聊天之余.
　　一个人高马大,肤色黝黑,浑身带着一副杀伐之气的少年步入餐厅.
　　随着少年进入,整个餐厅仿佛化血腥战场,被浓浓杀意笼罩.
　　“是申屠.”
　　“申城基地的第一天才申屠,从小就在死人堆里长大,黄金七星,出手极狠!”
　　“就算到了炎龙基地,申屠的实力,也不容小觑!”
　　“这杀意太浓了!”
　　“听说,申屠杀黄金九星9,如杀鸡宰狗呢!”
　　“可怕,可怕!”
　　随着申屠走入房间,餐厅内霎时一阵议论纷纷.
　　就连洪烈,虽然是红云基地的第一天才,但此刻,望向申屠的目光,也是充满了崇拜.
　　没办法,他的实力,和申屠差太远了!“快看快看,是柳重九!”
　　“柳城基地的第一天才,实力深不可测!”
　　“好帅好帅!”
　　在申屠之后.
　　又有一名玉树临风,手持折扇,白色长袍的翩翩少年步入餐厅.
　　从四周的议论中,苏瑜也大概知道了,此人是柳城基地的第一天才柳重九,黄金五星55,但同样有击杀黄金九星9的记录.
　　苏瑜也是苦笑.
　　没想到在曙光基地高高在上,宛若神明的黄金九星9,在这些天才手中,便可以随便击杀.
　　“苏兄.”
　　“在我看来,你的实力,丝毫不弱于这两位天才.”
　　“毕竟,你才黄金一星之时,就击杀了黄金九星9.
　　这份战绩,要远强于申屠和柳重九.”
　　洪烈收回目光,也是再度说道.
　　“丝毫不弱”
　　苏瑜微微一笑,没有多说话.
　　他现在随随便便一拳,就是……00倍增幅,20倍增幅,乃至400增幅.
　　这个申屠,柳重九,他倒并没有太放在眼里呢……
　　银鹰号的中心位置,有一个巨大的健身房,里面拥有各种科幻感十足的健身设施,也有练功设备.
　　用完早餐.
　　众人都是来到健身房,修炼战技,或者比划比划.
　　毕竟路途漫长,大家也不能浪费时间.
　　而等到了炎龙基地之后,众人还要通过相应的测试,才能进入各大机构深造.
　　提升实力,刻不容缓.
　　砰,砰,砰.……健身房内,热火朝天.
　　几名姿色不错的妹子,身着紧身健身服,将那少钕清纯饱满的曲线勾勒的一览无余,吸引了不少目光.
　　不过这个世界,是强者为尊的世界,妹子这种生物,只有强者才能享有.
　　妹子们,也几乎都围绕在申屠,柳重九身边,莺莺燕燕一片.
　　“申屠大哥.”
　　“你的肌肉好发达呀,不知道你现在的力量,有多少斤呀”
　　一个黑色,小腰,肌肤上挂着点点汗珠的妹子,两眼放光的对身边的申屠问道.
　　“申屠大哥的力量,至少500亿吧!”
　　“那是那是.……”
　　“申屠大哥力量第一!”
　　其他几名妹子也是起哄道.
　　感受着妹子们的崇拜,申屠也不由扬了扬头,黑黝黝的脸蛋上,浮现一抹得意.
　　而在四周.
　　不少男武者,也是一脸羡慕,从颜值来说,申屠黑不溜秋的模样,把整艘船的颜值都拉低了几条街.
　　而偏偏,长得这么丑,还能被妹子们关注.
　　这真是一个不看脸,看实力的时代.
　　“咳咳.……”
　　“长得丑,并不等于力量大.
　　毕竟,力量也不仅看修为,也和天赋等其他因素有关.”
　　柳重九甩了甩这扇,远远的冷哼一声.
　　“嗯”
　　听到这道声音,申屠立刻.
　　怒目而视,一股狂暴杀气从双眼中迸射开来:“柳重九,你在质疑我的力量!”
　　“不错!”
　　柳重九肯定的点了点头,这个申屠,靠着修为优势收获了不少妹子关注,早就令他不爽了.
　　“你找死!”
　　申屠身上气息全开,眼中浮现一抹杀意.
　　“放马过来试试!”
　　柳重九一脸战意.
　　眼看一场大战就要开打,不过很快,就有两名工作人员,进入了健身房,制止了二人的争斗.
　　曹巡察使也走了进来,微微摇头.
　　船上的天才少年们,各个心高气傲的很,若不是有他这位…钻石武者镇场子,恐怕整艘飞行器都被他们拆了.
　　不过……既然申屠,柳重九都说自己力量大,曹巡察使思索了一下,也是决定,让二人比一比力量.
　　比力量,彩头自然少不了.
　　申屠拿出了一枚【玄窍金丹】,谁赢了,玄窍金丹便归谁.
　　柳重九也毫不示弱,拿出了一枚芯片,里面记载了一门名为《极限练窍法》的功法,谁赢了,功法便归谁.
　　玄窍金丹,极限练窍法.
　　这两样物品,都是价值连城,极为贵重,健身房内,所有人也都是瞪大眼睛,来了兴趣.
　　而这时.
　　一个突兀的声音也是响起:“咳咳,既然二位要比力量大小,不如,加我一个如何呀”
　　伴随着这道声音.
　　一个身子笔挺,面庞干净,双目中自带一股睥睨气息的少年走了过来.
　　少年,正是苏瑜.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说

第171章?黄金奥秘，极限练窍法！
　　“你”
　　看到苏瑜走了过来,申屠不由皱了皱眉,冷冷笑道:“一个区区黄金二星2,还没资格参与进来,退下去吧.”
　　柳重九也是微微诧异了一下,然后轻笑道:“退下去吧,休要自取其辱.”
　　四周同样哄笑一片.
　　“这是谁啊”
　　“区区黄金二星2,也敢和黄金八星8的申屠比力量”
　　“这位小哥哥勇气可嘉呀……”
　　“他恐怕不知道吧,申屠曾经一拳打爆过一位黄金九星9,力量岂是他一个小小的黄金二星2可以比拟的”
　　“真是不知天高地厚的小子呀!”
　　“这位小哥哥,虽然长得很帅,但口气也忒大了一点哦!”
　　议论声不断响起.
　　“苏兄,你疯了呀,申屠和柳重九,可都不是好惹的主,万一惹怒了他们,有你好果子吃啊.”
　　洪烈也连忙上前拉住苏瑜.
　　天才的脾气都很大,万一苏瑜惹怒了眼前二位,被对方打一顿,也是有可能的啊.
　　然而.
　　苏瑜只是轻轻一甩衣袖,就甩开了洪烈,他自然知道洪烈是好心,但可是,洪烈对自己的力量,一无所知呀.
　　这场力量比赛,在别人眼中,他是必输.
　　但在他自己眼中,这可是白捡一枚【玄窍金丹】和一门功法的好机会啊.
　　“二位.”
　　“这是在下的存款,只要我力量输给了二位,所有存款悉数奉上!”
　　苏瑜微微一笑.
　　然后按了一下手腕上的智能手环,一个全息屏幕投影出来,显示的,正是苏瑜的银行账户.
　　【账户名称:苏瑜.
　　】【账户余额:10,,,元】嘶当账户余额亮出来的时候,在场的少年们,都是倒吸一口冷气,以不可思议的目光望着苏瑜.
　　账户余额,10万!没有人想得到,苏瑜竟然这么有钱!虽然现场,,的不少天才,都来头极大,家里也掏的出这么多钱.
　　但家族的钱属于家族,他们个人的可支配金钱,就没多少了.
　　几位妹子,看向苏瑜的目光也瞬间不一样了.
　　有钱有颜,少年多金,爱了爱了……就是……口气大了点!“好,你有资格加入这场比赛.”
　　申屠微微诧异了一下之后,也是嘴角微微扬起道,有人肯给他送钱,他自然是乐意的.
　　“这位…苏兄,你的钱,我要定了!”
　　柳重九一脸阴谋的成的笑了笑.……
　　很快.
　　在曹巡察使的主持下,三人3的比赛开始.
　　由于只是力量比赛,所以规则也很简单,三人3只需要轮流出手,全力轰击测力壁即可.
　　最后,力量最大之人,将获得所有彩头:一枚【玄窍金丹】,一份《极限练窍法》,以及100万亿金.
　　“我先来!”
　　申屠第一个站了出来,一脸自信满满的,来到了测力壁前.
　　三人之中,申屠修为最高,黄金七星,开了七窍,基础力量就有700亿斤.
　　叠加上天赋加成的话,他的胜算,无疑是最大的.
　　申屠双手握拳,力量全开,猛力的轰击着测力壁,因为力道太过巨大,整个健身房,都似乎微微颤抖着.
　　轰!轰!轰.……亿斤!1亿斤!1亿斤!随着申屠一拳拳轰出,测力壁上,浮现了一排排测力结果出来了.
　　健身房内也是霎时.
　　人眼睛瞪大,一脸不可思议的望着申屠.
　　黄金七星,就有约1.
　　1万亿的力量,太可怕了.
　　这力量增幅,大约15倍左右:,由此也可以推断,申屠的力量天赋,大约是“中星级”
　　!这样的天赋,即便是在炎龙基地也称得上优秀了.
　　申屠,似乎赢定了.
　　就连曹巡察使,也一脸满意的点了点头.
　　“哼……”
　　申屠转过身,一脸不屑的望了眼柳重九和苏瑜,这才退了下来.……
　　“我柳重九,虽然不过黄金五星55,天赋也是平平,不过,还是要挑战一下申屠的力量!”
　　柳重九微微出了一口气,也是来到测力壁前.
　　“开!”
　　柳重九站在测力壁前,突然大喝一声,周身之上,发出一阵阵声响,仿佛有什么阻塞被打通了一样.
　　啵!啵!啵!啵!响声每响一次,柳重九的气势就增强一分%.
　　四周众人的脸色,也是骤然一变.
　　他们很明显能感觉出,这每响一声,柳重九体内就开启了一个穴窍.
　　一共响了12次,这也代表着,柳重九已经开启了12个武者穴窍.
　　“怎么可能这怎么可能!”
　　“他明明才黄金五星55,怎么开的穴窍,比我还多呢”
　　申屠脸上的笑容凝固了.
　　四周众人也差不多这种表情,在他们的印象中,即便是黄金九星9,也只有九窍呀,怎么柳重九才黄金五星55,就开启了12窍.
　　“哈哈,这并不奇怪.”
　　看到众人的疑惑,曹巡察使捋了捋胡须,也是笑着解释道:“一般的黄金武者,每一星只能开启一个武者穴窍.
　　但修炼了特殊功法的武者,却能够开启更多的穴窍.”
　　“黄金一星,最多开启1窍.”
　　“黄金二星2,最多开启3窍,总穴窍数最多为4.”
　　“黄金三星,最多开启5窍,总穴窍数最多为9窍.”
　　“黄金四星44,最多开启7窍,总穴窍数最多为16窍.”
　　“.……”
　　“理论上来说,当达到黄金九星9时,最多可以开启81窍,基础力量,就是……普通黄金九星9的81倍,高达:810亿斤!”
　　“不过,想要开启极限穴窍,十分困难,必须在每一个境界,都开启最多的穴窍.”
　　“事实上,能在黄金五星55,开启12窍,已经是相当不错了.”
　　说话间.
　　曹巡察使对着柳重九满意的点了点头,穴窍多的好处,不言而喻,不仅是黄金武者阶段,就算到了钻石武者阶段,多窍的好处也是十分巨大.
　　而四周,一众天才少年们完全傻了……他们可能听说过这种说法!而且,他们的修为已经提升上来了,已经错过了修炼多窍的最佳机会!!至于苏瑜.
　　倒是……并不太意外,因为当初冷如霜给他的信中,就告诫他,在抵达炎龙基地之前,将修为控制在黄金二星2以内.
　　起初他还不明白原因,但现在也明白了.
　　黄金二星2,正是开启多窍的黄金起点……
　　测力壁前.
　　柳重九将12个穴窍开启完毕,五指握拳,所有人的目光,也盯紧了测力壁.
　　他们也十分好奇,拥有12个穴窍的柳重九,一拳之力,能有多大.
　　轰!轰!轰!柳重九终于出手了,一拳拳轰出,测力壁发出巨大的声响,旋即,一排排字眼浮现了出来.……亿斤!1亿斤!1亿斤!1亿斤!嘶全场一静,柳重九打出了1.
　　2万亿斤左右的:力量,从推测来看,应该是“小星级力量天赋”
　　,拥有10倍的力量增幅.
　　这个成绩,也刚好比申屠多出了100万亿斤.
　　刹那间.
　　申屠一脸死相,不可……置信.
　　柳重九则笑吟吟的,俨然以胜利者的姿态走向曹巡察使,准备讨取奖励.
　　不少武者,亦是纷纷上前,向柳重九道贺.
　　不少人,甚至希望借柳重九的《极限练窍法》看一看.……
　　“额,我好像还没上场呢吧”
　　苏瑜看了眼四周,不由苦笑,看来大家的注意力都被柳重九给吸引走了,以至于都忘了自己这个参赛者.
　　不过也无所谓.
　　反正……他的目的是那一颗【玄窍金丹】还有《极限练窍法》,其他的东西,苏瑜并不关心.
　　几步来到测力壁前.
　　苏瑜站好马步,微微吸了一口气,十成的力量灌输于手上,旋即一拳轰了出来.
　　轰!一拳轰出,宛若天崩地裂,整个健身房都在左摇右晃.
　　少年武者们一个个也转过身,这才发现是苏瑜出的拳,然后,下意识的将目光望向测力壁——测力壁上,正浮现着一串字眼.
　　2亿斤!看到这个字眼,所有人,立刻.
　　陷入石化之中.
　　2万斤!苏瑜竟然打出了2亿斤的力量,所有人都惊呆了,毕竟,苏瑜才不过黄金二星2,开启了2窍.……足100倍力量增幅,这也太不可思议吧!……“什……什么”
　　还在:以胜利者姿态,接受众人道贺的柳重九,直接愣在了原地,脑门上顶着一个大大的问号!他的第一名,就这样被一个黄金二星的小子给抢走了飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐

第172章?开辟三窍，抵达炎龙基地！
　　“本次力量比赛,苏瑜获得最后胜利.”
　　很快.
　　曹巡察使宣布了结果.
　　根据事先约定,苏瑜获得了彩头:一枚【玄窍金丹】,一门功法《极限练窍法》.
　　这两样物品,都极为珍贵,至少价值百万亿元.
　　现在全归了苏瑜,羡慕死众人了.
　　而申屠,柳重九这两位“天才”
　　,更是一脸死相,他们真是输大发了.
　　原本围绕在这两位“天才”
　　身边的少钕武者,也是见风使舵,一个个向苏瑜靠了过来,希望能加个好友,方便日后联系.
　　但是……在经历了冷如霜的“滋润”
　　之后,对于……这些……“妖媚贱货”
　　,苏瑜已经毫不感兴趣了.
　　就好比,开过跑车的人,怎么会再去开坦克呢.
　　收好东西,.
　　苏瑜便急匆匆和众人告辞,返回了自己的舱室……
　　苏瑜走后.
　　健身房内一阵热闹,不少武者,都是围在了洪烈身边问东问西,毕竟,都知道苏瑜是洪烈的朋友.
　　“天呐.……,没想到这位小哥哥,拥有100倍力量增幅!”
　　“唔……,我黄金二星2时,只有150亿斤力量,就以为自己很厉害了,没想到,他竟然有2万亿斤量!”
　　“倍力量增幅这是什么天赋啊”
　　“太夸张了!”
　　“应该是【月级天赋】了吧,这增幅比【星级天赋】强太多了!”
　　“嘶月级天赋,妖孽啊!”
　　“父母的天赋越高,孩子的天赋就越高,真希望给苏瑜小哥哥生个宝宝,一定是个超级天才吧”
　　“嘻嘻,我也想.……”
　　“臭不要脸.……
　　加人家一个,人家也要给苏瑜小哥哥生宝宝!”
　　现场,,议论声不断响起.
　　尤其是一些少钕武者,她们从来没听说过“月级天赋”
　　,此刻,全部是兴奋的不行.
　　洪烈也是一脸古怪,苏瑜的实力,太超乎他想象了!事实上.
　　苏瑜并不介意暴露一丝丝天赋了.
　　月级天赋,在曙光基地,或许会引起轰动,惹来不必要的麻烦.
　　但在炎龙联盟的首都炎龙城,已经没那么罕见了,就算暴露出去,也不会引来太多的目光……
　　舱室内.
　　苏瑜盘膝坐好,抬起手腕,将那一枚记载有《极限练窍法》的芯片插入只能手环中,智能手环一个嗡鸣,弹出了一个全息投影33画面.
　　画面内容.
　　乃是详细的人体介绍,81个,也一一呈现出来.
　　正常修炼的话.
　　黄金武者每开启一个穴窍,就会一星修为,等修炼到黄金九星9时,一共只能开启9个穴窍.
　　而其余72个穴窍,将会永远关闭.
　　所以来说,未来能开启尽的穴窍,黄金武者在开启穴窍的时候,一定要学会压制自身的修为.
　　原理很简单.
　　但实行起来就很复杂了,毕竟,一不小心修为就上去了,很难控制!“我现在是黄金二星2.”
　　“根据《极限练窍法》,最多,可以开启4武者穴窍.”
　　苏瑜钻研了一番,心中思索道.
　　关于压制修为,他也有自己的门道,那便是,开启黄金龙威强行压制体内灵气运转.
　　仔仔细细研究了三天,确保万无一失,之后.
　　苏瑜开始服用那一枚【玄窍金丹】.
　　“滴滴.……”
　　“第一魂环启动……”
　　“魂龄+20年!”
　　“魂龄+20年!”
　　“魂龄+20年!”
　　“.……”
　　玄窍金丹服下,身体不停的吸收着药力,第一魂环的魂龄也在不断的增长当中.
　　与此同时,狂暴的药力,不断的冲击着第三个武者穴窍.
　　转眼间.
　　又是三天时间过去了,第一魂环,增长了约150年魂龄,苏瑜体内的气息,也攀登至了一个巅峰.
　　啵!随着一声爆响,体内仿佛有什么阻塞被打开了,狂暴的力量,涌入全身各处.
　　第三穴窍,开启!嗡!与此同时,苏瑜的修为,也开始由黄金二星2,向黄金三星冲击.
　　“压制!”
　　“第一魂环启动!”
　　“昂!!”
　　“黄金龙威!”
　　苏瑜大喝一声,立刻.
　　按照《极限练窍法》的讲解,压制体内的灵气,涌动.
　　同时,开启第一魂环,利用黄金龙威的威亚,压制体内的灵气,.
　　终于片刻之后,灵气,涌动被压制了下来,修为没有提升,依然是黄金二星2.
　　“哈哈.……”
　　“黄金二星2,我便开启3个穴窍了,基础力量高达:300亿斤,叠加天赋就是……3万亿斤!”
　　“而且……”
　　“如果有足够的【玄窍金丹】,我还能在黄金二星2阶段,再开启一个穴窍!”
　　苏瑜心中大喜.
　　对黄金武者来说,多窍的优势不言而喻.
　　就像柳重九一样,天赋不如申屠,修为不如申屠,但凭借着窍多,依然力量胜过对方.
　　而对于苏瑜来说.
　　他拥有“中月级力量天赋”
　　,每多一个穴窍,就等于多1万亿力量叠加天赋,可以大幅拉开和普通武者的距离……
　　时光飞逝.
　　时间很快又过了一周时间.
　　这一天.
　　当苏瑜在餐厅用完早餐的时候,银鹰号上,一道电子声音响起.
　　“大家好.”
　　“银鹰号即将抵达本次旅行终点站——炎龙基地.”
　　“炎龙基地,又名炎龙城,是我炎龙联盟的首都所在,请所有乘客,务必遵守炎龙基地各项规定,维护炎龙基地秩序.”
　　伴随着声音.
　　在餐厅落地窗的下方,一座广袤无边,科幻感十足,一眼望不到边的巨大城池,徐徐出现.
　　望着如此宏伟的城池,所有人都目光深深一震.……炎龙基地,到了!看无下划线版小说请下载飞卢小说

第173章?抵达炎龙城，恐怖的物价！
　　号机场.
　　银鹰号穿过厚厚的防御光罩,降落在了一个巨大的停机场上.
　　所谓的99号停机场,也只是银鹰城众多的停机场之一,仅仅这一个停机场,面积就比整个曙光基地大无数倍.
　　苏瑜和众人下了飞行器.
　　一眼望去,机场上停满了一艘艘巨大的飞行器,有长约几千米的,也有长约数万米的.
　　跟这些.……大型飞行器比起来,银鹰号已经算是非常渺小了.
　　“曙光基地,律法森严.”
　　“一般人,严禁在城内使用飞行器,只能乘坐地面车辆.”
　　众人走出机场.
　　曹巡察使也是小心翼翼的叮嘱道.
　　在曙光基地,他高高在上,一人镇压整个基地.
　　但在炎龙城,他这样的巡察使只是最低级的小官罢了.小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
本小说由『龍』首发
飞卢小说内部群1050042518 112445055
更多精彩飞卢小说尽在群主手中
欢迎各位进群
　　要多少有多少.
　　嗡!说话间,一架印有“元灵药业”
　　字样的小型飞行器,就从众人头顶飞过,飞进了炎龙基地内部.
　　“曹大人,怎么他们就能在城内开飞行器”
　　有人仰望着飞行器好奇问道.
　　“你们呀,看清楚,这可是‘元灵药业’的飞行器!”
　　曹巡察使捋着胡子笑了笑,也是解释了起来.
　　对于……武者来说.
　　提升修为最主要的手段,不是和蛮兽搏杀,也不是和闭门修炼,而是服用丹药.
　　至于生产丹药的公司,也就是各大药业公司,地位自然水涨船高.
　　除此之外,武者平日里难免受伤,受伤也需要药物.
　　凡此种种.
　　都造成了,药业公司在炎龙基地高高在上,药业公司的员工,一般都资格在城内开飞行器.
　　“你们呀……”
　　“以后有机会,最好去医药公司上班,油水太足了.”
　　“当然了,如果你们能成为丹药师,那地位就更高了,无数武者会巴结你们,希望得到好的丹药.
　　连联盟的高层,也会对你们客客气气.”
　　“到时候,就算是我,恐怕也要有求于你们呀……”
　　等车的时候.
　　曹巡察使又哈哈笑道.
　　四周的武者们,一个个也是眼睛明亮,神色兴奋,对未来充满了憧憬.
　　不过他们不知道的是.
　　想成为丹药师何其困难,每年炎龙基地那么多天才,最后,又有几人能成为丹药师呢.……不一会儿.
　　一艘银色涂装,科幻感十足的悬浮大巴停在了机场门口,曹巡察使招呼众人,登上了大巴.
　　一路上.
　　数千米高的摩天大楼,出现在街道的两边,巨大的霓虹灯闪烁不惜,一个个俊男美女走来走去,吸引着众人的眼球.
　　不愧是联盟首都,确实太繁华了.
　　不过……微微令众人奇怪的是,街道上,情侣基本上都是老少配.
　　往往是一个老头模样的武者,身边围绕着好几名年轻貌美的少钕.
　　或者一位风韵犹存的中年钕武者,身边跟着好几位帅哥一类的年轻武者.
　　看起来非常违和.
　　“炎龙基地,实力为尊.”
　　“在这里,只要有实力,美钕,帅哥,金钱,地位都可以应有尽有.……在这里,一个人拥有好几个伴侣十分正常,年龄也不是问题.”
　　“所以,不要用小基地的来观看炎龙基地.”
　　曹巡察使解释道.
　　苏瑜也若有所思的点了点头,地球上,人和人的差距并不是太大,所以,才会奉行公平,平等等概念.
　　但这个世界就不同.
　　强者和弱者,实力差距犹如天渊.
　　简单来说,弱者可以拥有一个伴侣,那强者,则可以拥有更多的伴侣,拥有更年轻的伴侣.
　　这是天经地义的事情.
　　否则强者还有锤子的意思一旁的少男少女们,则都是脸色微微一变.
　　从曹巡察使的话里,他们也是感应出,如果不够……优秀,那么他们的未来,恐怕就和街边的少男少女一样,去伺候年龄远大于自己的伴侣.……
　　悬浮大巴的速度非常快.
　　不一会儿功夫.
　　大巴就停在了郊区的一座大厦之前,大厦名曰“西郊第三民政大厦”
　　,是负责为外来武者,办理《居住证》的地方.
　　“姓名”
　　柜台前,一名阿姨级别的钕工作人员,一脸慵懒的对苏瑜问道.
　　“苏瑜.”
　　苏瑜回应了一句,神色也是微微一变,这位…阿姨的身上,竟然透着一股中阶黄金武者的气息.
　　随随便便一个柜台工作人员,就是……黄金武者,这炎龙基地,果然不可……小觑呀.
　　“来自哪个基地”
　　“曙光基地.”
　　“为何来炎龙基地”
　　“求学深造.”
　　一连串询问之后,柜台阿姨又检查了一番证件,这才点了点头,说道:“手续没错,炎龙基地,将向你颁发5年效期的《居住证》,在这5年之内,你将可以任意出入炎龙基地.”
　　“如果在5年后,有拿到基地《永久居住证》的话,你将会被驱逐出炎龙基地.”
　　“明白.”
　　苏瑜点点头,炎龙基地虽然广袤无边,但也容纳不了整个联盟的天才,所以人口一直限制的十分严格.
　　“缴纳1灵玉手续.”
　　柜台阿姨又摆了摆手道.
　　“灵玉”
　　苏瑜楞了一下,这灵玉是什么玩意“灵玉是炎龙基地的通行货币,也是高阶武者们常用的货币,和联盟标准货币的兑换比例,为1:万亿.”
　　看着苏瑜一脸乖巧的模样,柜台阿姨也是耐心的解释道.
　　“我……”
　　苏瑜额头顿时落下一条条黑线.
　　什么鬼,1灵玉,等于1万亿货币.
　　那自己手中的100万亿现金,岂不是,就仅仅等于100灵了.
　　而且,办个证就需要1万亿的手续费,这特喵的是不是太黑心了一点吐槽归吐槽.
　　片刻后,苏瑜就一手拿着《居住证》,一手提着个装有99枚灵玉的口袋,离开了柜台.
　　原本抄了赵家之后.
　　他以为自己算是有钱人了,但现在看来,就算把八大家族全给抄了,他还是穷光蛋一个呀……
　　下午.
　　众人办理完了《居住证》,来到了附近的一处快捷酒店内.
　　曹巡察使,已经为所有人付了3个月的房费.
　　这三个月内,所有人都可以免费在酒店吃喝.
　　三个月后,炎龙基地内的各大高校,都会陆续开启招生工作.
　　到时候,大家便可以参加考试,进入各大高校.
　　当然了.……如果考上,就只能自己想办法在炎龙基地生存下去.
　　交代完一切,曹巡察使便告别了众人,回元老院复命去了……
　　在曹巡察使走后,一众天才武者们,也是乱成了一片.
　　“天呐.……,太残酷了!”
　　“炎龙基地生活成本太高了,我们在酒店住一天,就需要灵玉的费用,要不是曹巡察使付了钱,咱们连酒店都住不起了!”
　　“就是就是,办个证1灵玉,街边随随便便吃个饭1灵玉,去次酒吧10灵玉,找个小妹捏捏脚30灵玉,这他么没发活了.”
　　“哎,感觉咱们现在就是……乞丐啊!”
　　“月,3个月后如果考不上各大高校,咱们只能去捡垃圾了呀……”
　　“现在,我明白围杀炎龙基地,那么多妹子跟着老头了,实在是活不下去啊……”
　　各种抱怨声不断响起.
　　在这一路上,众人都查看了一下附近的物价,完全都惊呆了.
　　在小基地,1万亿以培养一个小家族了,但在炎龙基地,也就是吃一顿饭的事情.
　　“诸位,炎龙基地花钱快,赚钱也快!”
　　“我查了一下,炎龙基地,有任务大厅,奖励最低都是1灵玉,只要我们多多接任务,总归能活下去的.”
　　“再说了,3个月考进大学,就有学校津贴了!”
　　又有人说道.
　　听到可以接任务赚钱,一众人这才心情平复了许多,相约明天一起去任务大厅接任务.……
　　“先休息一天.”
　　“明天,也去一趟任务大厅吧.”
　　苏瑜走向自己的房间,心中也是幽幽想到.
　　如果天天窝在酒店里,自然不用花钱.
　　但这三个月时间,可不能就这样浪费了.
　　他也是.
　　准备做做任务,赚点灵玉,购买一些丹药,用来提升修为.
　　尤其是能买到【玄窍金丹】就更好了!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐

第174章?裂缝任务，狩猎赤烈火鸟！
　　深夜.
　　明月高挂,夜凉如水.
　　苏瑜翘着二郎腿,坐在书桌前,一边撸着豹纹小猫,一边查看着炎龙基地百科资料.
　　嗯,只有进入炎龙基地后,才能连上这里的网络.
　　在《炎龙百科》上,有许多关于这个基地的介绍.
　　首先.
　　苏瑜观看了各大高校的介绍,这关系着,他三个月之后的报考方向.
　　炎龙基地,大学众多,每所大学特点也是不同.
　　而根据教学水平,这些……众多的大学,也是分为三流大学,二流大学,一流大学,以及三所超一流大学.
　　在曙光城排名第一的炎龙大学,其总部就设置在炎龙城,不过,只是一所三流大学而已.
　　炎龙武大.
　　炎龙科技大学.
　　炎龙医科大学.
　　这便是三所超一流大学,每一届,都让无数炎龙基地的天才挤破脑袋.
　　这三所大学中,炎龙武大,倾向于培养战斗型武者炎龙科技大学,倾向培养技术型武者炎龙医科大学,倾向培养丹药师.
　　“我的目标.”
　　“便是三所超一流大学之一.”
　　查看了一番资料后.
　　苏瑜心中默默做出了决定.
　　三所超一流大学的教学条件,师资力量,是其他大学所无法比拟的.
　　除此之外.
　　苏瑜也注意到,一流大学,三所超一流大学,除了……需要相应考试之外,还有一个硬性规定,那便是要在《炎龙榜》上取得一定的名次,,……
　　说道《炎龙榜》.
　　就不得不提炎龙城的地标建筑,炎龙塔了.
　　炎龙塔,传承自古人类,一共一百层,每名武者都可以进入挑战,根据挑战的结果,可以进入相应的榜单.
　　根据修为不同.
　　炎龙塔榜单,分为《黄金榜》,《钻石榜》,《流星榜》.
　　不过,挑战炎龙塔,需要交纳500灵玉的报名费,这可就令苏瑜头痛了.
　　500灵玉,就等于500万亿,这特喵的是不是太贵了一点.
　　“看来.”
　　“明天要选择一个报酬高一点的任务了.”
　　苏瑜微微叹息一声.
　　想要考好大学,就必须在《炎龙榜》上拿个好名次想要上《炎龙榜》,就要挑战炎龙塔想要挑战炎龙塔,就要缴纳500灵玉.
　　总之……他太缺钱!……第二天一早.
　　苏瑜就早早起床,吃过早饭之后,就和洪烈等人一起,前往了附近的【任务大厅】.
　　大厅的大屏幕上,各种任务不断刷出……
　　任务:药田护卫任务.
　　难度:级.
　　人数:10.
　　报酬:4玉天.
　　要求:黄金五星55修为,开辟10窍,1万亿斤力量.
　　描述:元灵药业旗下.
　　号药田即将丰收,需要武者前往保护……
　　任务:悬赏任务.
　　难度:级.
　　人数:5.
　　报酬:10灵玉击.
　　要求:黄金七星修为,开启12窍以上,1万亿斤力量.
　　描述:受治安部调遣,缉拿一伙拜兽教徒.……
　　任务:公关任务.
　　难度:级.
　　人数:不限.
　　要求:男帅女靓,人美声甜,人大活好,黄金武者.
　　报酬:50灵玉天描述:高档场所,满足顾客各种需要,高额提成,收入无封顶.……
　　任务:侍者任务.
　　难度:无.
　　人数:不限.
　　要求:形象良好,态度和善,者.
　　报酬:3灵玉天.
　　描述:高档餐厅侍者,负责为照顾顾客用餐.……
　　第一层内.
　　都是级,级任务.
　　苏瑜扫了一眼,任务内容,无外乎看守灵田,击杀蛮兽,缉拿罪犯,但奖励都十分丰厚,动辄……每天四五灵玉的收入.
　　一天的收入,顶一个小基地家族世世代代积攒的全部家底了.
　　当然了.
　　还有端盘子,看门这种任务,收益同样十分丰厚.
　　只是堂堂一位武者,如果做这些任务,难免人感觉心里有些过意不去.
　　毕竟这些……更像是普通人做的任务.
　　而更令苏瑜惊讶的是.
　　所有任务之中,奖励最丰厚的,竟然是公关类的任务.
　　想想炎龙基地满大街的老少配,能有这样的任务,也并不奇怪了.
　　只是,只是……武者,首先练的是一口气,如果去给别人端茶送水,充当下人,那铁定未来没什么太大成就了……
　　“苏兄,你选好任务了吗”
　　洪烈和几个人走了过来,向苏瑜询问道.
　　“还没有.”
　　苏瑜随口道.
　　“苏兄,不如,我们一起去做餐馆的任务如何,每天端端盘子就有3个灵玉的收入.”
　　“而且在餐厅工作,没有危险,还是品尝珍贵的菜品.”
　　“我们几个都准备去呢,不如一起如何”
　　洪烈一脸高兴的说道.
　　每天3灵玉收入,等于3万亿标准货币,这个赚钱速度,在小基地根本无法想象!“这个.……”
　　苏瑜却是皱了皱眉头.
　　洪烈的选择看似不错,但堂堂一个武者,却去做普通人的工作,看似赚钱了,但却丢失了武者心性,对未来修行影响极大.
　　再说了,天天端盘子,也根本无法提升修为啊!“苏兄,我明白你的意思.”
　　“可是,其他任务,一般都需要至少开启10窍,1万亿以上的力量,我们这些小基地来到的武者,根本没资格领取任务.”
　　洪烈低下头叹息一声.
　　在小基地,他是整个基地排名第一的天才,万人敬仰.
　　但在炎龙基地,他连接一般任务的资格都没有,只能去餐厅端盘子.
　　从高高在上的天才,到屈尊端盘子……他也没得办法!“那我们就暂时分开,我去二楼看看.”
　　苏瑜则是说道.
　　他理解洪烈的苦衷,但不代表着,他也要去端盘子.
　　三个月的时间,他可是要挣够500灵玉的端盘子怕不要端到猴年马月才能挣够.……
　　任务大厅二楼.
　　主要是级,级任务,难度更高,但相对应的,报酬也更加丰厚.
　　看了一会儿后.
　　一个任务就映入苏瑜的眼帘.……
　　任务:击杀赤火烈鸟.
　　人数:10人.
　　难度:级.
　　要求:黄金五星55,10窍以上,2万亿斤力量.
　　报酬:10灵玉击,击杀最多者奖励1枚【玄窍金丹】.
　　描述:赤火烈鸟是一种生活在【赤火裂缝】中的八阶蛮兽,体内蕴含“赤火之精”
　　,是提升火系灵气,,修炼火系功法的极品材料.……
　　这个任务,奖励非常不错,一头.……击杀,就足足有10灵玉.
　　而且最关键的,是有机会奖励一枚玄窍金丹.
　　一枚玄窍金丹,就能帮苏瑜开启一窍啊!当然了.
　　这个任务也不简单,难度为级.
　　赤火烈鸟,则是一种八阶蛮兽,相当于人类的黄金九星9武者.
　　而且,猎杀地点,在一处裂缝空间中,就更显得危险重重了.
　　“就是这个任务了!”
　　苏瑜咬了咬牙,下定了决心.
　　虽然任务很难,但三大魂环在手,至少安全应该没什么问题.……
　　“什么”
　　“你要接《击杀火烈鸟》这个任务”
　　一会儿……后.
　　柜台前的工作人员望着苏瑜,一脸不可思议的说道.
　　“不错.”
　　苏瑜肯定的点点头.
　　“抱歉!”
　　“这个任务,黄金五星55,10窍以上,你不符合本任务要求.”
　　工作人员一脸不耐烦的摆了摆手.
　　眼前的少年,才不过区区黄金二星2,就想接级难度任务,怕不是嫌死的不够快吧.
　　“好吧.……”
　　苏瑜没有多说什么,而是一脸淡定的来到旁边的测力壁前,既然这位…工作人员不认可他的实力,那么,就证明给对方看一下好了.
　　第一魂环开启!昂!!霸龙之力!苏瑜脚下第一魂环亮起,狂暴的力量灌输于双手之上,旋即抬手就是……一拳轰了出去!轰!6万亿!一拳轰出,测力壁上显示了6万亿+力量.
　　嘶一旁的那位工作人员,看到这个数字之后,脸上表情霎时凝固.
　　区区黄金二星2,竟然打出6万亿+力量,这是怎么回事“那么请问.”
　　“我现在的实力,有资格接这个任务吗”
　　苏瑜转过身,声音平淡的说道.
　　“这……”
　　“这个,先生,我需要跟委托人确认一下!”
　　工作人员咕咚咽了下口水,像看怪物一样看了苏瑜一眼,然后,立刻.
　　启动手环,联系了一下此次任务的委托人.
　　事实上.……很多任务虽然规定了要求,但规定是死的,人是活的,如果武者足够强力,任务要求也是可以修改的.
　　苏瑜虽然修为低,但力量比要求高出3倍,委托人没理由拒绝.
　　很快.
　　工作人员确认完毕,并向苏瑜颁发了任务.
　　任务时间,则暂定3天之后.……
　　天.
　　一架科幻感十足,印有“元灵药业”
　　字样的小型飞行器,从炎龙基地起飞,全速飞向了城外的【赤火裂缝】方向.
　　飞行器上.
　　搭载着苏瑜等10位任务武者,以及这次任务的委托人,一位气质出尘,身姿曼妙,双腿笔直,而修长的长腿少钕.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说

第175章?赤火裂缝，赤火烈鸟！
　　“自我介绍一下.”
　　“我叫元梦瑶,是元灵药业大股东元家的人,我的父亲,是元灵药业的研发总监,母亲是元岭药业的首席财务官.”
　　“我爷爷,是元灵药业董事会主席.”
　　“这一次我是背着家里偷偷跑出来的,为的就是能敢在高校招生之前,多吸收一些赤火烈鸟的火晶,修炼我的火系功法.”
　　眼看飞行器已经飞出城老远.
　　长腿长腿这才转过身,露出一张可嗳,单纯的脸庞,对着苏瑜等十名武者笑嘻嘻的说道.
　　元灵药业.
　　算是炎龙基地内,规模比较大的一家药业公司了,执掌元灵药业的元氏家族,称得上是基地内的望族了.
　　这个长腿妹子,竟然是元家的千金,元家老爷子的亲孙女,所有人都是惊呆了.
　　“一定保护好元小姐!”
　　“我等一定尽心尽力,还希望日后,小姐能在元老董事长面前,为我等美言几句!”
　　“元小姐请放心!”
　　“这一次任务就包在我身上了,一定尽可能多的猎杀赤火烈鸟!”
　　震惊过后.
　　各武者也是一个个脸色兴奋的说道.
　　他们似乎也没想到,一次普普通通的任务,竟然遇上了元氏家族的千金小姐.
　　如果能给这位小姐留下好印象,那么日后,能破格进入元灵药业上班也说不定呀.
　　在医药公司上班,那福利可是好多了.
　　“希望别出什么幺蛾子吧.”
　　苏瑜微微出了一口气,他对这个元家千金并不太感兴趣,毕竟,对方来头太大了,万一任务中出什么意外,那元家的怒火肯定洒在他们身上.
　　他所要的,只能安安稳稳拿到任务报酬即可……
　　嗡这一架飞行器快的出奇,如一道闪电在高空中飞速穿梭,小半天时间后,一个巨大的空间裂缝就横亘在眼前的天空.
　　曙光基地的“曙光裂缝”
　　,久才开启一次,每一次开启,都是曙光城的盛事.
　　但在炎龙基地周围,裂缝多的数不胜数,而且很多裂缝,终年开启,武者可以任意时间前去探索.
　　当然了,探索裂缝,是需要缴纳一定费用的.
　　眼前的裂缝.
　　名叫【赤火裂缝】,限制修为为【黄金五星55】,这也是为何,元梦瑶招募了一群黄金五星55武者,前往秘境中探索.
　　否则,以元氏家族的财富,雇佣一批钻石武者也不算什么的.
　　“滴滴.……”
　　“赤火裂缝,收费100灵玉每人每天,请缴费!”
　　在裂缝门口.
　　修建有一个悬浮的收费站,只有缴费之后,才能获准进入裂缝中的资格.
　　这艘飞行器上一共十一人,每天就要缴纳110灵玉.
　　相当于110万亿联盟标准货币.
　　这相当不便宜了.
　　“支付100灵玉”
　　元梦瑶抬起手环,很爽快的支付了1万灵玉,然后,裂缝上的阵法光膜开启了一个圆洞,飞船一个加速冲入了圆洞之中.
　　旋即眼前画面就是……一阵天旋地转.……赤火裂缝.
　　天空上挂着一轮巨大的太阳,地面完全是一片戈壁滩,没有水源,没有植物,没有生机,只有茫茫的沙漠.
　　偶尔间,天空上有一只只浑身火焰的飞鸟飞过.
　　嗡!飞行器第一时间降落到了地上,舱门打开,所有人走了下来.
　　人类毕竟不是飞行物种,在真正有能力飞行之前,根本不适合空战.
　　这一处裂缝空间内有大量赤火烈鸟,乘坐飞行器的话,几乎就是……火鸟的活靶子……
　　啾啾!啾!1人的小队在地面上走了没多久,就听到天空中,一团火球朝地面飞速砸了过来.
　　说是火球,其实是一头.……翼展十余米已,只是俯冲的速度太快,看起来像是头火鸟一般.
　　“大家注意!”
　　“赤火烈鸟是一种八阶蛮兽,于黄金九星9,拥有火系天赋,千万别被燃烧到了!”
　　“另外,击杀这头火烈鸟,奖励10灵玉!”
　　元梦瑶第一时间说道.
　　所有武者,刹那间都来了兴趣,跃跃欲试,准备击杀这头俯冲下来的赤火烈鸟.
　　一来,是为了奖励.
　　二来,也是为了能出风头,好获得这位…元家千金的好感……
　　【魂环:赤火烈鸟魂环魂龄:15年.
　　天赋:高级火系天赋.
　　能力:火焰喷射,火焰之翼……】.……苏瑜微微抬起目光,就看到这一头.……赤火烈鸟脚下,浮现着一圈白色的魂环.
　　从属性来看,是10年的魂环,拥有元素天赋中的“高级火系天赋”
　　.
　　苏瑜以前,对于……元素天赋并不感冒,毕竟他的主要战斗方式,都是近战.
　　但现在不同了.
　　他也是明白了,在炎龙基地,丹药师身份地位极高,而那些.……顶级丹药师,无一不拥有“火系天赋”
　　而且这个魂环还有一个令苏瑜十分心动的能力,“火焰之翼”
　　从字面意思来看,就是……拥有一双火焰翅膀.
　　一般来说.
　　黄金武者,可以一跃数百米高,短暂腾空,但并没有飞行能力.
　　钻石武者,可以初步飞行,但飞行速度较慢,飞行时间也很短,远远不如飞行蛮兽.
　　流星武者,才真正拥有了匹敌飞行蛮兽的飞行能力.
　　不过……一旦拥有火焰之翼”
　　,他将立刻拥有比拟飞行蛮兽的飞行能力.……“不行.”
　　“这个魂环虽好,但没有进化能力,可惜了.”
　　苏瑜虽然心动,但还是摇了摇头,前三个魂环都拥有进化能力,那么第四个魂环,也必须有进化能力才行……
　　啾!这个时候,赤火烈鸟距离小队只有数百米距离了,所有武者,也是跃跃欲试,准备冲天而起,击杀火鸟.
　　第二魂环启动!猫影步!起!苏瑜目光微微一凝,脚下第二魂环浮现,能力“猫影步”
　　开启,速度增幅骤然提升到20倍,旋即一跃而起,如闪电般冲向了天空.
　　第一魂环启动!昂!!霸龙之力!第二魂环启动!猫之手!咔!咔!咔!咔!苏瑜来到赤火烈鸟身边,霸龙之力开启,能力增幅提升为200倍,力量达到了6万亿斤!旋即开着“猫之手”
　　,如抽筋一样疯狂的砍着烈火鸟的脖子.
　　眨眼功夫……苏瑜就砍了几十刀,在6万亿斤力量的轰击下,赤火烈鸟即便是八阶蛮兽,也有些顶不住了,脑袋被生生砍掉,落在了地上.
　　嘶地上一片倒吸冷气的声音响起.
　　包括元梦瑶在内,所有人仰着头,不可思议的望着苏瑜……刚才,苏瑜的速度实在太快了,以至于他们还没来得及出手,苏瑜就结束了战斗.
　　还有苏瑜的力量,也是十分夸张,竟然能轻松砍掉一头.……八阶蛮兽的脑袋.
　　“你叫什么名字.”
　　元梦瑶双手插着小蛮腰,修长双腿微微叉开,一脸欣赏的望着从天而降的少年.
　　“苏瑜.”
　　少年淡淡答道.
　　“很好,你拿下了第一个蛮兽人头,本小姐给你双倍奖励,20灵玉.”
　　“还有,跟在本小姐身边,保护本小姐安全.”
　　元梦瑶一副居高临下的口吻说道.
　　“.……”
　　苏瑜只是点了点头,脸上毫无波澜.
　　这个元梦瑶,看起来虽然有点大小姐脾气,喜欢居高临下,但心肠还算不坏.
　　看到苏瑜被元梦瑶关注,其他武者,则一个个流露出羡慕的目光.
　　接下来.
　　有人上前劈开了紫火烈鸟的尸体,取出了一个火红色的小晶块,这便是“火晶”
　　了,蕴含精纯的火系能量,需要尽快吸收,否则火系能量会很快益散.
　　元梦瑶也不客气,在众人的护法之下,开始吸收这一枚火晶.……
　　时间推移.
　　小队不断朝着裂缝空间深处推移,越往深处,赤火烈鸟的数量就越多.
　　不过好消息是.
　　赤火烈鸟喜欢三三两两行动,很少会成群出动,而且胆子很大,即便看到一群人类武者,也会主动攻击.
　　半天时间下来.
　　小队就斩杀了一百多头紫火烈鸟,其中,苏瑜依靠着速度的优势,一人就击杀了六十多头紫火烈鸟,击杀数遥遥领先.
　　收益也高达:六百多灵玉,等于六百多万亿联盟标准货币.
　　至于其他人,有一个名为“范诚”
　　的中年武者,依靠着弓箭,拿到了二十多个击杀,收益也算不错……
　　“好了.”
　　“今天就到这里了,大家暂且休息,明天继续击杀.”
　　黄昏渐渐降临.
　　元梦瑶也是宣布道,夜晚是蛮兽的主场,武者在野外活动的时候,夜晚一般都会藏起来休息,这也是武者之间的常识了.
　　一众武者们,找到了一个土质坚硬的戈壁峡谷,开挖洞穴,充当晚上休息的场所.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐

第176章?奇怪的遭遇，三头赤火烈鸟！
　　夜晚.
　　藏身的洞穴已经挖掘好,洞口极窄,十分隐蔽,可以避免蛮兽的偷袭.
　　而洞穴内部,就比较宽敞了,宛若一座土质的大殿一般.
　　考虑到男女授受不亲.
　　元梦瑶拥有一个独立的房间,苏瑜睡在门口负责保卫,其他男性武者则睡在更靠外的位置……
　　“苏瑜,我怕!”
　　房间内,元梦瑶将苏瑜叫了进来,这个元家的千金,此刻刚刚洗过澡,身上裹着件毯子,精致的锁骨上挂着点点水珠,两条果在外面的大长腿笔直,而修长.
　　“额……”
　　苏看了元梦瑶一眼,有些无语,这个元氏家族的千金,一个人偷偷跑出家族,还和十个10男武者一起组队,现在终于是知道怕了.
　　“唔……,不是那方面.……只是心里有点怕.”
　　元梦瑶似乎想到了什么,脸颊一红,贵为元氏家族的千金,她身上自然少不了防护道具,就算遇到一般钻石武者,她也有自保的手段.
　　只是一个女孩子,离家那么远,她难免心里慌慌的.
　　“放心,没人能伤害你.”
　　苏瑜淡淡开口道.
　　他倒不是说非要保护元梦瑶,而是,对方来头甚大,万一出了什么幺蛾子,元家肯定会迁怒,到时候难免有些麻烦.
　　“唔……,那我放心了.”
　　听着苏瑜的话,元梦瑶心中骤然生气一种安全感,然后,她将目光移向苏瑜肩头的豹纹小猫,大眼睛微微一亮:“呐……!!!,能让你的猫儿晚上陪人家吗……人家怕一个人睡.……”
　　“她你确定.……”
　　苏瑜脸色有些古怪,豹纹小猫可是相当的流氓呢,跟小猫一起睡的钕孩子,没有一个不被狠狠跳戏的……“嗯!”
　　元梦瑶肯定的点点头,然后,豹纹小猫就嗖的一声跳了过去,落在了她的脖颈前,抬起猫爪,熟练的扯下了她的毯子“哇,可恶的小家伙!”
　　元梦瑶脸色煞红,她哪里见过这么过分的小猫,也是刚洗完,她可是没穿别的衣物呢.
　　而且,还有一个男人在屋里!完啦,完啦……这下要全被看到了!!急的快要哭出来!然而,当元梦瑶馐涩的抬起头时,却看到那个少年,早已离开了房间.
　　“还好,还好……”
　　“还好没有被看到,否则,哼哼,本小姐的清白……”
　　元梦瑶拍了拍匈口轻轻说道.
　　心中庆幸之余,对于……及时离开的苏瑜,也是心怀好感,只是,她没注意到的是,身上的那只小猫,此刻眼中迸射出一抹人性化的光芒.……
　　离开房间.
　　苏瑜把门关上,嘴角勾着一丝古怪笑意,这个元氏家族的千金小姐,虽然有点大小姐脾气,但有时候,也是傻的可爱.
　　估计今天晚上,她也应该被豹纹小猫折腾的不清吧.
　　思索间.
　　苏瑜目光又向土质大厅内扫视了一眼,眉头微微蹙起.
　　不知为何.
　　他这一天总有种感觉,似乎总有一双眼睛,在背后盯着自己,但是,又像是错觉.
　　摇了摇头.
　　将这个念头从脑海中从脑海中清除,苏瑜也躺进了睡袋,准备休息……
　　午夜.
　　土质的大厅之中,闪烁着微微的灯光,武者们都在睡觉,而在洞穴的门口,一名武者正在站岗.
　　正是白天大出风头的“范诚”
　　某一刻.
　　范诚看了眼洞穴内,然后,就悄悄的离开了洞穴.
　　在范诚离开之后.
　　漆黑的夜幕中,一只豹纹小猫,悄无声息的跟在了范诚后面……
　　第二天.
　　小队继续向裂缝空间深处推移.
　　这一天.
　　小队一共击杀了121头赤火烈鸟,击杀了62头,占据了整个小队一半的数量……
　　第三天.
　　第四型.
　　第五天.
　　第六天.
　　不知不觉间,小队已经进入裂缝空间6天时间了.
　　这6时间内,苏收获颇丰,一共击杀了315头赤火烈鸟,每头击杀10灵玉,总收益,高达:三千多灵玉了.
　　这样的收获让苏瑜也是喜出望外.
　　当初接任务时.
　　洪烈他们接的是侍者的任务,每天只有3灵玉收入.
　　而现在,苏瑜已经有了三千多灵玉的收入.
　　这差别,实在是太大了.
　　当然了.
　　苏瑜的收获也不是白捡的,若非他有三大魂环在手,战力惊人,也不可能有这么丰厚的收获.
　　总之,只要实力到了,钱就会哗哗入账.
　　这六天内.
　　元梦瑶一直在:服用火晶,身上的气息也是发生了变化,举手投足之间,身上自带一股火焰气息,十分的骇人.……
　　啾啾啾!啾啾!这一天,小队正在一处戈壁滩上行走,突然一阵急促的鸟鸣声从天空传来,众人抬起起头,看到密密麻麻上百个火球从天而降.
　　每一个火球,都是一头.……八阶蛮兽赤火烈鸟!这赫然是鸟群.
　　小队瞬间大乱,小队的11名武者,除了……苏瑜外,不过都黄金五星55,此刻被上百头八阶蛮兽包围,只能说凶险万分!元梦瑶更是脸色大变,连忙攥紧了苏瑜的手.
　　“大家不要跑,聚在一起!”
　　苏瑜皱了下眉头说道.
　　在开阔的地形上,陆地生物,再怎么跑也不可能跑得过飞行生物.
　　唯一的办法,只能硬钢了.
　　“啊,快跑!”
　　“不跑就是死路一条!”
　　“草特码的这是怎么回事,赤火烈鸟不是一向单独行动吗,怎么突然抱团了”
　　“快跑快跑!”
　　“你们保护好元小姐,我先走一步了!”
　　“别追我啊!”
　　然而其他人根本不听苏瑜的劝告,一个个脸色大惊,四散逃窜起来.
　　看到这一幕,元梦瑶脸色更加惨白,这群武者们,一开始一个个口口声声会保护好她,但一到生死关头,却是一个比一个跑的都快.
　　但幸亏,还有一个人陪在她身旁,那便是苏瑜.
　　也是不由,将对方的手攥的更紧了.
　　“不跑还有一线生机.”
　　“一旦逃跑,恐怕一个也跑不了.”
　　苏瑜微微摇了摇头,也可以看到,四散逃跑的武者们,一个个被赤火烈鸟从身后追上,一阵烈火炙烤,然后传出一阵烤肉的香味……也有的武者,被赤火烈鸟抓起,送到数千米高的高空,然后抛了下来,摔成肉饼……现场,,惨烈无比……
　　与此同时.
　　更多的赤火烈鸟,朝着苏瑜二人俯冲了下来.
　　作为火系蛮兽,赤火烈鸟善于远程攻击,也是一边飞,一边朝下方喷吐着炽热的火焰.……“别动,站在我身边.”
　　苏瑜对元梦瑶淡淡说了一句,然后,脚下一圈绿色魂环亮了起来.
　　第三魂环玄武魂环启动!玄武护罩!呼呼呼随着第三魂环启动,一个半透明光罩笼罩了苏瑜,元梦瑶二人,旋即,漫天的火焰将二人包裹.
　　只是,火焰一接触到光罩,便是被抵挡了下来.
　　二人在火焰之中,安然无恙!“这,这.……”
　　元梦瑶双眼睁大,也是惊呆了.
　　“别乱动!”
　　苏瑜又是叮嘱了一句.
　　此时,赤火烈鸟们眼看火攻不成,已经俯冲了下来,挥舞着钢刀般的利爪,开启了近战攻击,第一魂环启动!昂!!霸龙之力!第二魂环启动!猫之手!苏瑜沉着冷静,一连再次开启了两个魂环,力量拉升到6万亿斤,攻速拉升到15倍,旋即手臂抬起,一道道璀璨的刀光斩了出去.
　　月刃乱舞!铛!铛!铛!铛!月刃乱舞开启了,二人再次被一个球形刀幕所包裹.
　　在6万亿斤力量,15倍攻速的加持下,刀幕的威力不可谓不大.
　　这些……赤火烈鸟一接触到刀幕,发出一阵金铁交鸣之声,利爪瞬间被切割了下来.
　　片刻之间,爪子掉了一地.
　　战斗十分激烈.
　　蛮兽要比人类更加凶猛,赤火烈鸟们仿佛不知道痛一样,纷纷展开自杀式攻击,拼命的攻击刀幕.
　　但可惜.……苏瑜拥有中星级体质天赋,体质远超常人,刀幕可以开启很长一段时间.
　　终于拼了好一会儿后.
　　赤火烈鸟们被击杀了大半,终于开始缓缓撤退!……“臭火鸟,去死!”
　　“苏瑜小哥哥,快追它们!!”
　　看到火烈鸟群撤退.
　　元梦瑶抹了抹额头汗水,漂亮的脸蛋上浮现一抹喜悦,一边祭出火球轰击逃走的赤火烈鸟,一边对苏瑜催促道.
　　她的称呼,也变成了“苏瑜小哥哥”
　　“穷寇莫追!”
　　苏瑜回了一句,赤火烈鸟是飞行蛮兽,他一个不会飞行的人类,想追也太困难了一点.
　　再说了,豹纹小猫给了他一个预警,似乎有什么强大的存在,正在飞速靠近中.
　　啾!啾!啾!也就在这时,天空上再次传来一阵急促的鸟鸣声,一头.……翼展三十余米,生有三个3脑袋的巨型赤火烈鸟,从云端出现,飞速的俯冲下来.
　　看到这头三头怪鸟,元梦瑶立刻.
　　脸色大变,惊恐道:“三头赤火烈鸟,这,这是变异种!”
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说

第177章?元家震怒，拜兽教的阴谋！
　　炎龙基地,元灵药业总部,顶层会议室.
　　哐当!一位胡须发白,两颊凹陷的老者,将手中的茶杯狠狠栽在地上,怒喝道:“废物!都是废物!这都几天了,还没有找到梦瑶的踪影,再找不着梦瑶,你们都可以去死了!!”
　　“董事长消消气!”
　　“董事长,我们正加紧派人寻找呢!”
　　“根据情报消息,小姐偷偷雇佣了十位1黄金五星55武者,前往了【赤火裂缝】,我们已经派了千余人的巡查队伍,前去寻找小姐!”
　　“元大丹药师夫妇,都正在差人寻找呢!”
　　“董事长息怒.……”
　　在老者脚下,跪了一地西装革履的男男女女.
　　他们都是元灵药业的高层,在炎龙基地地位非常之高.
　　但眼前的老者,却是炎龙药业的董事长.
　　也就在几天前,董事长的宝贝孙女离家出走,前往赤火裂缝冒险去了,可是让这位…老董事长炸锅了!“这件事,也都怪我!”
　　老者捋了捋胡须,微微叹息一声,他从小就对这位…孙女关爱倍加,可以说是有些溺爱,这才造成了小丫头为所欲为,不知天高地厚的性格.
　　不过……考虑到赤火裂缝,面积广袤无边,短时间内想要寻找到小丫头,恐怕不太现实!至于小丫头的安危.
　　事实上,老者倒是……并不太过担心,他可是,给了小丫头好几件防身宝物,就算遇见钻石武者,也有自保的能力.
　　只是这些……防身宝物实在太贵重了,用一次就会报废!……与此同时.
　　赤火裂缝内,三头赤火烈鸟已经如流星一般冲击了过来,这是一头.……八阶变异种,实力深不可测.
　　也是相关记载中,裂缝空间内最强蛮兽了.
　　“八阶变异种太可怕了!”
　　“苏瑜小哥哥,这个东西你拿着……”
　　看到这头三头赤火烈鸟冲了下来,元梦瑶咬了咬牙,从储物空间中掏出了两个手表,其中一个自己戴上,一个递给了苏瑜.
　　说道:“这是老爷子给我的钛晶手表,开启之后,可以抵御任何黄金蛮兽的袭击!”
　　“钛晶手表”
　　苏瑜微微愣了一下,他早就算准,元梦瑶这种大家小姐,身上肯定有护身宝物.
　　只是没想到会是钛晶手表.
　　而且还准备送给自己一个.……这玩意可不便宜啊!“我不用,你保护好自己就行了.”
　　苏瑜并没有接手表,区区一头.……八阶变异种而已,还没什么好怕的.
　　“你……”
　　元梦瑶还想说什么,就看到苏瑜一步冲向了三头赤火烈鸟,也是气的跺了跺脚,然后按了一下钛晶手表,旋即,手表一阵光芒闪烁.……“滴滴.……”
　　“钛晶手表启动中……”
　　“钛晶手表开启之后,将向另一……支配对的安全手表,发送强烈灵能信号,请求救援!”
　　“钛晶手表开启后,你将处于天晶金属舱的保护之中,直至手动关闭!”
　　“启动进度,30%%,%……”
　　“启动完毕!”
　　伴随着一阵电子音,钛晶手表一阵光芒变化,化作了一个银白色的胶囊型金属舱,将元梦瑶包裹了起来.
　　“苏瑜小哥哥,一定要活下来呀!”
　　透过金属舱的条形玻璃窗.
　　元梦瑶一脸紧张兮兮的观察着外面的战斗,……呼呼呼呼三头赤火烈鸟的三个3脑袋,同时朝着半空中喷火,炙热如岩浆的火焰瞬间席卷了整个天空.
　　不愧是八阶变异种,在三头吃烈火鸟的火焰之下,苏瑜的玄武护罩,开始一点点被燃烧出裂缝,疯狂的火苗,透过裂缝烧向了苏瑜全身.
　　第三魂环启动!玄武晶膜!苏瑜不敢大意,立刻.
　　催动第三魂环,周身之上立刻.
　　包裹了一层半透明的晶膜,一道道玄奥的龟纹于晶膜上闪烁.
　　呼呼呼三头赤火烈鸟继续疯狂的喷吐着火焰,空气都似乎被燃烧殆尽,地面上的沙子,被烤成了坚硬的红色石头!但可惜,在玄武护罩,玄武晶膜的双重保.
　　部分火焰的伤害,都已经被苏瑜抵挡了下来,少部分的火焰,也只能对苏瑜造成皮肉伤而已.
　　第三魂环启动!快速再生!苏瑜再度催动第三魂环,身上的皮肉伤,也以肉眼可见的速度愈合着.
　　“下面.……也该我进攻了!”
　　苏瑜冷哼一声,旋即一跃而起,来到了半空中,一记斩马刀劈向了三头赤火烈鸟!第一魂环启动!昂!!霸龙之力!第二魂环启动!猫之手!第一魂环启动!昂!!龙血燃烧!三大能力开启,苏瑜的战斗霎时飙升到了巅峰,力量增幅提升为400倍,力量达到12万亿!攻速增幅达到30倍!五重月刃斩击!咔!咔!咔!咔!一道道月刃刀光倾泻下来,在12万亿力量的加持下,月刃斩击的威力不可谓不大,顷刻之间,就在将三头鸟的左头击出一道道伤痕.
　　不过苏瑜无法飞翔,短暂的攻击之后,便是立刻.
　　从天空落了下来.
　　呼呼呼呼三头赤火烈鸟受伤之后,开始了更猛烈的喷火.
　　快速再生!苏瑜顶着玄武光罩,玄武晶膜在地面上喘息了几口气,恢复了一下伤口,旋即,再度冲天而起,劈向了三头赤火烈鸟.
　　一个回合.……两个回合……三个3回合……三分钟后,苏瑜已经跃起了十几次,也是终于,将三头赤火烈鸟左边的脑袋砍了下来.
　　八分钟后,右边的脑袋,苏瑜也是一刀砍下!至此.
　　三头赤火烈鸟,也只剩中间一个脑袋了,光秃秃的,看起来狼狈极了.
　　啾啾!啾!三头赤火烈鸟发出一道悲鸣,目光也都有些恐惧,旋即扇了扇翅膀,就像天边飞去.
　　嗯,打不过就跑,变异种要远比普通蛮兽聪明多了.
　　“想跑”
　　苏瑜冷冷一笑,脚下第一魂环也是再度亮起.
　　第一魂环启动!昂!!霸龙吟!一道龙吼声骤然从三头赤火烈鸟的脑袋中响起,旋即,就被直接吼晕了,翅膀停止了扇动,噗通一声从天空上掉落了下来.
　　“死!”
　　苏瑜一个箭步冲了上去,对着三头鸟最后一个脑袋砍了下去,一连砍了好几刀之后,成功枭首!嘭!眼看三头鸟被杀,危险解除……,元梦瑶立刻.
　　开启了金属舱,走了出来.
　　她一步步走向苏瑜,明亮的大眼睛中,闪烁着崇拜的色彩.
　　不可思议.
　　太不可思议了.
　　要知道.
　　这位小哥哥才不过黄金二星2,竟然,击杀了一头.……八阶变异种,这也太不可思议了吧!她也记得爷爷曾说过,对付八阶变异种,最好出动钻石武者呢!!“苏瑜,谢谢你.”
　　元梦瑶来到苏瑜身前,抬起头,用有些崇拜的目光打量着对方,不知为何,她脸颊也微微红了些许.
　　“没什么,先吸收火晶吧.”
　　苏瑜简单说道.
　　“好,好的……”
　　元梦瑶吐了吐小舌头,看了眼地面上的尸体,想了下说道:“根据任务委托,每击杀一头.……赤火烈鸟,会得到1枚晶,报酬是10灵玉.”
　　“至于这头三头赤火烈鸟,体内含有3枚变异火晶,那么报酬就提升为1枚100灵玉,一共300灵玉,如何”
　　这个价格相当不错了.
　　3灵玉,即便对于……炎龙基地的老牌黄金武者,也是一笔巨款了.
　　苏瑜也不矫情,点了点头:“好.”
　　……
　　半个小时后.
　　元梦瑶吸收完了三枚变异火晶,整个人变得:滚烫,仿佛沐浴在火焰中一样.
　　她的体内,已经蕴含了磅礴的火系能量,以至于已经无法再度吸收了.
　　商量之后.
　　苏瑜决定,先护送元梦瑶离开赤火裂缝空间,然后,独自探索这一片空间.……
　　刚走了两步.
　　却是看到一个昏死的中年男子,横躺在眼前的隔壁上,男子浑身多处烧焦,手中还握着一把战弓,口中痛苦的呻吟着.
　　“范诚”
　　元梦瑶认出了中年男子,一脸惊异.
　　范诚是十人10武者小队中,仅次于苏瑜的武者.
　　刚才遭遇鸟群时被一头.……赤火烈鸟抓走,没想到,竟然没死.
　　“是他.”
　　苏瑜微微嘴角勾起一抹不可.……查觉的冷笑.
　　“苏瑜,他看起来太可怜了,我们救一下他吧.”
　　元梦瑶脸上露出一抹不忍,立刻在摸出一颗1玉白色的丹药,丹药上面萦绕着丝丝冷气.
　　这是元灵药业生产的“冰灵丹”
　　,对付灼伤有奇效.
　　来到中年男子身前,元梦瑶跪坐在地上,也是准备,将丹药塞进对方的口中.
　　然而这时.
　　一直闭眼的中年男子,猛然睁眼,眼中爆射一抹冷光,手臂同时抬起,一把荼毒的绿色匕首已经握在了手中.
　　“为了圣教!”
　　中年男子冷喝一声,匕首眼看就刺中了元梦瑶的匈口.
　　“啊……你是!”
　　元梦瑶立刻.
　　脸色大变,完全没料到这番变化,圣教,便是拜兽教徒对拜兽教的称呼,岂不是说……完啦……!咔!也就在电光石火间,一道刀光落下,直接砍断了中年男子的手臂,旋即又补了一刀,直接劈死中年男子!一直冷眼旁观的苏瑜出手了!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐

第178章?人生如戏，元家的感激！
　　第18章人生如戏元家的感激!范诚死了.
　　身体被苏瑜一刀劈成两半,然后,尸体便开始变异了起来,双手双脚都化作了野兽的利爪模样,背后则长出了一根毛茸茸的尾巴.
　　死后异变,这更坐实了范诚拜兽教徒的身份.
　　“苏瑜,多谢你!”
　　元梦瑶大口大口喘着气,也是一脸后怕的对苏瑜说道.
　　刚才就差了一点点,她就要被范诚刺中了.
　　“没什么.”
　　苏瑜淡淡一笑.
　　事实上,数天之前,他就通过豹纹小猫得知了范诚是拜兽教徒的秘密,不过他并没有第一时间揭穿,而是将计就计,上演一出“英雄救美”
　　的好戏,来获得这位…元家千金小姐的好感.
　　毕竟很多电视剧上.
　　恶少追女孩的时候,往往都是先派人去欺负女孩,然后挺身而出.
　　苏瑜早已有了冷导师,自然没有追元梦瑶的意思.
　　再说元梦瑶的姿色虽然不错,但距离冷如霜还是天差地别呢.
　　有了元梦瑶的好感,元家一定会有所表示,日后在炎龙基地行事,无疑也会方便许多.
　　这个范诚一直在:演戏,岂知,苏瑜何尝不是一直在:演戏.
　　“拜兽教太可恶了!”
　　“枉本小姐还这么好心救他,他竟然想害我!”
　　元梦瑶又气哼哼的踢了范诚的尸体几下,这才有些解气,目光又转向苏瑜:“苏瑜,你救了本小姐两次,一会儿……出去之后见到爸妈,我一定让他们好好奖励你!”
　　“分内之事.”
　　苏瑜只是平静的说道.……
　　收好范诚的尸体,二人继续前行,半天之后,遇到了一支元家派出的搜寻队.
　　然后抄近路,又花了大半天时间离开了赤火裂缝.
　　此时的赤火裂缝门口,早已聚集了数百架飞行器,都是元家的飞行器.
　　一眼望去,整个天空都似乎被飞行器挤满.
　　附近经过的武者更是一脸懵逼,不知道发生了什么.
　　一架旗舰飞行器的甲板上.
　　苏瑜带着元梦瑶,见到了一对中年夫妇.
　　男的一副金丝框眼镜,西装笔挺,一副成功人士打扮.
　　女的秀发盘起,身姿高挑,丝绸旗袍,透着股贵妇的气息.
　　中年夫妇正是元梦瑶的父母.
　　“梦瑶,出什么事了”
　　“跟随你的随行武者呢,不是十个10吗,怎么只剩一个了”
　　元母一把抱住女儿,看着元梦瑶衣服略为狼狈,还有些惊魂未定的模样,不由大惊道.
　　“唔……!”
　　“母亲,梦瑶差一点见不到您了!”
　　元梦瑶立刻.
　　梨花带雨哭啼,顺便,将一路的经过讲了出来.
　　讲到大战三头赤火烈鸟时.
　　元氏夫妇都不由脸色微微一变,诧异的望向了苏瑜.
　　一来,他们钕儿遇险时,只有这个少年没有逃走.
　　二来,这个少年不过黄金二星2,就击杀了一头.……八阶变异种,这份实力,相当惊艳了.
　　元氏夫妇眼中也有了拉拢的意思.
　　接着又讲到了范诚偷袭的事情.
　　听到这里.
　　元氏夫妇这才脸色大变,滴汗珠不断从额头落下,.
　　衫都快被打湿了,他们原以为,钕儿就算闯再大的祸,也能靠着钛躲过一劫,等到元家的护卫队.
　　但现在看来,刚才他的钕儿,真是差一点就被拜兽教掳去了.
　　元氏夫妇看向苏瑜的目光,也由拉拢的意思,转变为了,赤诚的感激,也是真正将苏瑜当成了钕儿的救命恩人.……
　　不一会儿.
　　元母暂时带着受惊的元梦瑶离开,元父和苏瑜,便一同站在栏杆前,简单聊了起来.
　　“小兄弟.”
　　“在下元世臣,元氏家族成员,元灵药业集团首席丹药师,刚才,多亏你救了小女一命,也替我元氏家族挽回了一次劫难呀.”
　　望着妻女离开,元父这才松了一口气道.
　　刚才一战,眼前少年看似救了他钕儿一名,但事情可远不是这么简单.
　　元氏家族,丹药世家.
　　元氏家族旗下的元灵药业,更是炎龙基地中排名中上游的医药巨无霸,在基地中有着举足若轻的地位.
　　而这一次拜兽教的阴谋.
　　显然不是准备杀元梦瑶,而是想掳走她,或者对她施毒,然后以他钕儿为筹码,一点点要挟,蚕食元氏家族和元灵药业,听命于拜兽教.
　　到时候,整个元家很可能因此走向崩溃.
　　这样事情,在炎龙联盟并不罕见!苏瑜看似救了元梦瑶一命,但往深了想,等于为元家免除了一次劫难!“受人之托,忠人之事.”
　　苏瑜只是淡淡笑了笑.
　　“哈哈.……”
　　“小兄弟这份赤诚之心,确实难得.
　　以后在炎龙基地,有任何困难,只要一句话,我元氏家族定倾尽一切帮小兄弟解决,说到做到!”
　　“还有,这些是小兄弟本次任务的酬劳,还请笑纳.”
　　元父取出一个玉匣子交予了苏瑜.
　　匣子中,放有一张余额5万灵玉的银行卡,还有5颗【玄窍金丹】,这样的报酬,可以说极其丰厚了.
　　但这些.……,跟元家的承诺比起来,根本不值一提.
　　“那我便不客气了.”
　　苏瑜微微一笑,也是没想到元父会这么大方.
　　5万灵玉,5颗【玄窍金丹】,这样的奖励,就算一般的钻石武者,也会有些眼红吧!而更重要的收获,则是元家的承诺.
　　炎龙基地,作为联盟首都,聚集了整个炎龙联盟大家族,日后在基地行事,难免不和:其他家族产生冲突.
　　而这些大家族中,有着不少“流星武者”
　　,乃至更高的存在!惹不起!元家的承诺,等于是一张护身符了.
　　当然了,苏瑜手中有冷如霜的【圣女令牌】,可以轻松震慑各大家族,只是不到万不得已,他不准备动用这张令牌.
　　接着.
　　苏瑜便告别元父,离开了飞行器,再次冲进了【赤火裂缝】.……
　　蹬,蹬,蹬.……裂缝空间中.
　　苏瑜开启猫影步飞速赶路,嘴角,也是不由微微扬起一抹弧度,人生如戏,全靠演技.
　　这一次救元梦瑶,完全是苏瑜将计就计,靠演戏骗过了所有人,收益也是令他相当满意.
　　试想一下.
　　如果当初发现范诚是拜兽教徒后,苏瑜便立刻.
　　告知元梦瑶,众人立刻.
　　退出裂缝空间,然后将范诚击杀.
　　这样固然能救元梦瑶,但苏瑜能获得多少……收益呢无外乎是元梦瑶的淡淡好感,充其量几千灵玉罢了.
　　这丁点好处苏瑜真是看不上眼.
　　而现在.
　　元氏家族已经将他视为救命恩人,一口气就送出了5万灵玉,5颗玄窍金丹,并许下一个承诺.
　　这奖励丰厚的惊人,这次炎龙基地之行,也可谓是天胡开局.
　　“如今我手里有了5枚【玄窍金丹】.”
　　“正好冲击一下修为.”
　　苏瑜心中思索间,眼前出现了一片隐蔽的隔壁峡谷,也是一个箭步冲了过去.……
　　接下来两天.
　　一则重磅消息也是在炎龙基地传播了开来,据称,基地丹药世家元氏,家族千金小姐在一次野外探险中,竟然被拜兽教徒袭击,差点身死.
　　最后,是一位外地来的少年,黄金二星2,挺身而出,保护了元家小姐的安全,并获得了元家的奖励和庇护.
　　一时间,关于那位少年的身份,到处议论纷纷.
　　毕竟救了元家的千金,这可是天大的机缘,尤其是外地来的武者来说,无依无靠,等于瞬间抱上了元氏家族的大腿.
　　真是让人羡慕不已.
　　与此同时.
　　炎龙基地安全委员会,也展开了一场轰轰烈烈的治安行动,扫荡了基地内的各项灰色产业区域,处死了一大批拜兽教可疑份子.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说

第179章?黄金三星，赤火裂缝的异变！
　　时间飞逝.
　　苏瑜找了一处隐秘的峡谷,凿开了一个隐秘的石洞,然后将洞口从里面封死,开始在石洞中修炼.
　　黄金武者.
　　提升修为的关键,便是开启周身的武者穴窍,一般武者,每开启一个穴窍,就能提升一星修为.
　　不过这种黄金武者,战斗力垃圾的不行.
　　但在炎龙基地,大部分黄金武者,都修炼了类似《极限练窍法》的功法,修炼更多武者穴窍.
　　啵!三天后,苏瑜浑身一震,周身灵气,翻滚涌起,狂暴的气势迸发开来,仿佛体内有什么阻塞被打通了一样.
　　苏瑜面色一喜,第四个武者穴窍终于被打开了.
　　“在黄金三星阶段.”
　　“武者理论上,最多便是能开启4个穴窍,此刻,我的肉身已经达到了极限,可以冲击黄金四星44了.”
　　苏瑜心中明悟.
　　不多耽误,再度服下一颗1【玄窍金丹】,脚下第一魂环随之亮起……“滴滴.……”
　　“第一魂环启动……”
　　“魂环能力【吞噬进化】启动.……”
　　“魂龄+10年!”
　　“第一魂环黄金霸王龙魂环当前魂龄:63年!”
　　“下次进化:10万年!”
　　在第一魂环提升为6万年魂环之后,【玄窍金丹】所能提升的魂龄,也是少了不少.
　　“魂龄+10年!”
　　“魂龄+10年!”
　　“魂龄+10年!”
　　“.……”
　　魂龄不断提升,玄窍金丹的能量,也在不断的冲刷着第5个武者穴窍.
　　不过,武者穴窍,越往后越难开启.
　　第5穴窍开启的难度,也是骤然提升,至少是开启第4窍的倍之上.
　　3天间过去了.
　　那一颗【玄窍金丹】的药力被吸收完毕,但第5穴窍,依然纹丝不动.
　　“再来!”
　　苏瑜咬了咬牙,再次服下了一颗1【玄窍金丹】.
　　上次元家一口气就给了5颗【玄窍金丹】,现在还剩3颗呢!“魂龄+10年!”
　　“魂龄+10年!”
　　“.……”
　　又是3天时间过去玄窍金丹被吸收完毕,第5穴窍已经没有一丝开启的意思.
　　“额,继续……”
　　苏瑜微微出了一口气,像吃糖豆一般,再次服下了一颗1【玄窍金丹】,开始吸收起来.……
　　与此同时.
　　赤火裂缝深处,一口数千米的火山拔地而起,山曰“赤焰火山”
　　赤焰火山,虽说是一口火山,但已经上万年没有爆发了.
　　反而因为,附近精纯的火系灵气,,吸引了大批赤火烈鸟在此定居.
　　这里也是人类武者猎杀赤火烈鸟的绝佳场所.
　　往往有百人,乃至上千人伍,常驻在附近,集体猎杀火烈鸟.
　　久而久之,在赤烈火山四周,修建了简单的村镇,供来此在此居住.
　　这一日清晨.
　　当赤火小镇中,不少武者们从旅馆中醒来,准备用早餐,然后前往山脉深处猎杀赤火烈鸟的时候,赤焰火山上突然一阵轰隆隆的响声.……轰隆隆!轰隆!赤焰火山微微震颤着,狂暴的火系灵气,,从火山口的位置不断喷涌而出,数万只赤火烈鸟,遮天蔽日环绕在火山口周围,叫声阵阵.
　　“怎么回事”
　　“天呐.……”
　　“好浓郁的火系灵气,,怪不得赤火烈鸟们,都聚集在了火山周围!”
　　“这下可以杀个痛快了!”
　　“吃完饭就上山!”
　　不少武者纷纷兴奋的说道.
　　要知道,因为武者数量太多,附近的赤火烈鸟已经不够.……他们杀了.
　　而现在,附近再次聚集了这么多赤火烈鸟,这些……可都是他们眼中的猎物啊!然而下一刻.……所有人类武者却都是惊呆了,只见火山口,一道赤红色的岩浆冲天而起,直达云端,然后这股炙热的岩浆便如天女散花一眼散落了下来……越来越多的岩浆喷向天空,将整个天空染成赤红!哗啦啦.……岩浆如雨点般落了下来,整个天空,仿佛下起了一场岩浆雨.
　　轰隆隆轰隆在狂暴的岩浆雨的轰击之下,赤焰小镇上的房屋,被砸成了一个个筛子,武者们四散逃跑,街道上到处是燃烧的岩浆.
　　整个小镇化作了一片火海!火山爆发了!!灵气,复苏世界的火山爆发,威力不可想象,数千米高的山体不断解体,露出了一具具埋藏在山体内的蛮兽白骨.
　　方圆上百公里,化作一片一片岩浆之海!呼呼呼就在人类武者们拼命逃跑的时候,一头.……浑身浴火的巨型火鸟,从火山中飞了出来.
　　这头火鸟翼展百米,三头六翅,周身散发着无可匹敌的火焰气息.
　　呼呼火鸟飞过,不断朝地面喷吐着火焰,将一具具人类或者烧成灰烬.……“六翅,这是六翅赤火鸟,八阶首领级蛮兽!”
　　“天呐.……,快跑!”
　　“八阶首领,除非钻石武者出手,否则根本杀不死呀!”
　　“快跑快跑.……”
　　地面上的武者全都吓疯了,一个个仓皇逃走.
　　其中不少武者,甚至祭出飞行器,妄图靠着飞行器快速逃走.
　　但赤火裂缝入口:太小,只有小型飞行器能进入,而小型飞行器,面对飞行蛮兽赤火烈鸟时,就是活靶子.
　　轰!轰!轰!一架架飞行器在赤火烈鸟的攻击下,在空中化作了火焰!……数千里之外.
　　石洞中.
　　苏瑜对外界发生的事物还一无所知,只是感觉,最近土洞里似乎更热了许多.
　　3天,又一颗玄金丹被吸收完毕.
　　6天,又吸收了颗.
　　9天,最后一颗窍金丹,也终于是被苏瑜吸收完毕,他体内,也终于传来了久违的轰鸣声,狂暴的力量灌输周身.
　　第5者穴窍终于打开了,修为也提升到了黄金三星.
　　“开启了5窍.”
　　“我的基础力量,达到了500亿斤.”
　　“在中月级力量天赋的加成下,力量增幅100倍,我的力量达到了5万亿斤.”
　　“开启霸龙之力,力量增幅提升100倍,达到200倍,我的力量达到了10万亿斤.”
　　“开启龙血燃烧,我的总力量再度翻倍,达到了20万亿斤.”
　　苏瑜检查了一下自身力量,目光微微激动.
　　标准黄金九星9,开启九窍,90亿斤力量.
　　而他呢.
　　黄金三星,已经拥有20万亿力量,是标准黄金九星9的二百多倍,这也太夸张了.
　　“一力破万法.”
　　“拥有20万亿力量,钻石之下,应该很少有人是我的对手了.”
　　“但还不能大意,遇到开启四,五十窍,七,八十窍的怪物,还是要小心一点.”
　　苏瑜心中思索.
　　2万亿斤力量看似很强,但传说中的开启81窍的黄金九星9,基础力量就810亿斤,随便叠加天赋加成,力量也不可小觑.
　　此时,玄窍金丹消耗完毕,继续闭关已经没有意义了.
　　苏瑜迈开步伐向外面走去.
　　只是……当他离开土洞,望着外面一片火海,仿佛世界末日一样的模样时,不禁愣住了.……自己只是闭关了十几天而已,怎么一出来什么都变了,裂缝空间到底发生什么事了!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐

第180章?八阶首领的威力，寻找第四魂环！
　　苏瑜不由呆住了.
　　他抬头望去,一眼无际的荒漠上,到处都是燃烧的火焰,滚滚狼烟冲天而起,黑色的浓烟遮蔽在天空上来回飘荡.
　　而在南方的极远处,半天天空都火红一片,似有巨大的火焰在不断炙烤着天空!“裂缝空间出现什么变动了.”
　　“先去看看再说!”
　　苏瑜目光一凝,没有第一时间逃跑,而是一个跃起,开着“猫影步”
　　飞速朝裂缝深处疾驰而去.
　　因为法则的限制,这一处【赤火空间】,只允许黄金五星55以下修为的武者进入.
　　而在空间内.
　　则最高存在“八阶蛮兽”
　　.
　　八阶蛮兽,不过相当于人类的黄金九星9,遇上一般八阶蛮兽,苏瑜可以随手斩杀.
　　就算遇到八阶变异种,也没什么好怕的……
　　铛!铛!铛!一路疾驰了半个小时之后,不远处的荒漠上,就传来一阵打斗声,苏瑜定眼望去,赫然是几十头赤火烈鸟,在围攻七八,,名人类武者.
　　人类武者数量处于弱势,地面上已经躺了几具尸体,眼看就要不敌.
　　看到这一幕.
　　苏瑜不由皱了皱眉,赤火烈鸟,除非有变异种带领,否则很少大规模成群出动.
　　眼前没有变异种,几十头赤火烈鸟却组队围剿人类武者,太古怪了!“朋友!”
　　“快跑!快跑啊!这里的赤火烈鸟太多了,你若过来,恐怕也会被烈鸟击杀……快跑啊!”
　　此时,人类武者小队中,一名中年光头大汉看到苏瑜,连忙大喊起来.
　　不过不是求救,而是让苏瑜赶紧跑.
　　毕竟赤火烈鸟数量太多了,就算多一个武者,也不过是多死一条人命而已.
　　“有意思.”
　　苏瑜嘴角微微勾起,原本他还在:纠结,要不要救这支小队,现在,倒是……有了决定.
　　第二魂环开启!猫影步!第二魂环开启!猫之手!第三魂环开启!玄武晶膜!苏瑜脚下第二魂环,第三魂环开启,移速增幅提升为20倍,攻速增幅提升为15倍,与此同时周身套上了一层半透明晶膜,用来防御火焰烧伤.
　　嗖!苏瑜飞速来到鸟群下方,一个跃起,来到数百米高度,抬起斩马刀就对着鸟群一阵狂砍.
　　咔咔!咔!咔!没有开动第一魂环,仅仅依靠天赋,苏瑜就拥有5万亿斤力量,用来对付这些……普通八阶蛮兽也是足够了.
　　十几刀下去,就能劈死一头.……赤火烈鸟.
　　而赤火烈鸟喷出的火焰,也被【玄武晶膜】轻松抵挡.
　　哗啦啦.……刀光闪烁不息,一头头赤火烈鸟被砍死,从天而降……不过几个起落,这几十只赤火烈鸟就无一例外,被全部击杀,尸体掉落了一地.
　　嘶人类武者小队,一阵惊异,一个个长大嘴巴,像是看着怪物一样看着苏瑜.
　　不过黄金三星,但击杀八阶蛮兽如杀鸡宰狗,这也太夸张了.
　　“这位朋友!”
　　“在下巨风小队队长,陈巨柱,多谢朋友相救之恩.”
　　光头大汉立刻.
　　上前感激道.
　　刚才若非苏瑜相救,他们巨风小队,恐怕要团灭在此了.
　　“举手之劳.”
　　苏瑜淡淡点了点头,继续询问道:“裂缝空间发生什么事了”
　　“这个,裂缝空间出大事了,我们巨风小队也是刚刚得到消息,没想到还是晚了一步!”
　　光头大汉叹息一声,然后讲解起来.
　　原来,数天之前,裂缝空间深处的“赤焰火焰”
　　突然爆发,炽热的岩浆淹没了附近的赤焰小镇,数千人类武者当场暴毙.
　　更可怕的是.
　　这一场火山爆发,诞生了一头.……强悍的八阶首领级蛮兽——六翅火烈鸟!在六翅的带领下,原本一盘散沙的赤火烈鸟,开始对空间内的人类武者,发起了呈规模的袭击.
　　赤火烈鸟的数量,原本就远多于人类,很快,就有无数人类武者惨死.
　　而且裂缝空间内,通讯不顺,巨风小队也是很晚才这知道这件事,想要逃走已经来不及了,被一群赤火烈鸟追上了.
　　“这位朋友,裂缝空间太危险了,跟我们一起离开吧!”
　　光头大汉一脸期待的说道.
　　在见识了苏瑜的实力后,巨风小队每个人,都希望能和苏瑜组队,这样接下来的行程,也无疑会更加安全.
　　“不了!”
　　苏瑜望着光头大汉播放的火山爆发录.
　　却果断的拒绝.
　　可以看到,火山爆发之时,许多埋藏火山深处的蛮兽尸骨都露了出来.
　　这些……蛮兽尸骨,不知埋藏了多依然没有腐烂,可见生前实力有多强!它们的魂环也一定不.
　　而苏瑜晋升黄金武者之后,便可以获得第四魂环了,刚好可以去看一看!“好吧.”
　　光头大汉眼看苏瑜心意已决,也没有劝说什么,拱了拱手道:“朋友,日后返回炎龙基地,可以来西城黑市找我【黑风小队】,那先告辞了!”
　　说完便带着黑风小队等人离开.
　　苏瑜打扫了一下战场,取下了赤火烈鸟的材料,一跃而起,朝着裂缝深处而去……
　　赤火裂缝,广袤无边.
　　仅靠人类武者的双腿赶路的话,恐怕不止多久才能探索一遍.
　　但苏瑜就不同了.
　　他拥有大星级敏系天赋,自带10倍移速加成.
　　开启“猫影步”
　　之后,速度再飙升10倍,轻轻松松就是……20倍移速.
　　在别人的眼中,他就是.……一道影子.
　　而赤火烈鸟,别说追不上他了,连看清楚他都有些困难.
　　不知不觉.
　　又是数天过去了,苏瑜已经来到了赤火裂缝深处,越靠近深处,就看到越多的人类武者,被赤火烈鸟群追杀.
　　武者,在野外,本来就是脑袋别在裤腰带上讨生活,暴尸野外十分常见.
　　但看到这么多同族战死,苏瑜也不禁心头震怒!力所能及之内,他也都会出手相救……
　　啾啾!啾!这一天,苏瑜刚从一群赤火烈鸟中救下了几名人类武者,而就在这时,天空之上,一震急促无比,宛若雷霆般的声音.
　　众人抬起头,赫然看到,一头.……巨型火焰之鸟呼啸飞来,此鸟翼展百米,三头六翅,浑身携带着熊熊火焰,仿佛将整个天空都燃烧了一般.
　　呼巨鸟三个3脑袋朝下放吐着火焰,地面霎时如遭遇燃烧弹轰炸,陷入一片火海.……“糟糕!”
　　“猫影步!”
　　苏瑜大惊,二话不说,开启猫影步,人如一道影子一般逃离了火海.
　　但他身后,那几位人类武者就没有这么幸运了,一个个被火焰吞噬,活活烧成了灰烬.
　　哭喊声不断在身后响起.
　　不过……苏瑜甚至连回头的机会都没有,天空上的三头巨鸟扇动翅膀,紧紧跟在身后,即便苏瑜20倍移速一时.……躲不开呼,呼.……三头巨鸟对着苏瑜吐出了几道火焰.
　　第三魂环开启!玄武护罩!第三魂环开启!玄武晶膜!苏瑜不敢大意,首领级蛮兽的火焰可不是盖的,他脚下第三魂环的绿色光芒亮起,身上同时笼罩了一个光罩,一层半透明晶膜.
　　呼,呼,呼.……刹那之间.
　　玄武护罩就被火焰燃烧殆尽,炽热的火焰,开始燃烧玄武晶膜,身上的皮肤,也一点点被灼烧!第三魂环开启!快速再生!苏瑜咬了咬牙,也是没想到,就连“玄武护罩”
　　,“玄武晶膜”
　　的双层防护,都抵挡不住三头巨鸟的火焰.
　　这头三头巨鸟,岂止只是首领级蛮兽,恐怕,即将晋升为领主级蛮兽了!不过好在.
　　苏瑜可以凭借着“快速再生”
　　,不断的将被灼烧的皮肤恢复,不然,恐怕早就被烤成半熟了.……
　　一人一鸟.
　　一前一后,在沙漠上不断的追击着.
　　远处.
　　看到这一幕的武者们,也是大为震惊,竟然有人,可以在三头火鸟的追击下存活,着实不可思议……
　　“前面是一处隔壁峡谷.”
　　“就在这里甩开这头大鸟!”
　　追击了一个小时后.
　　苏瑜终于找到了一处有利地形,双眼霎时一亮,脚下第一魂环再度亮起.
　　第一魂环启动!龙血燃烧!龙血燃烧开启,周身血液仿佛沸腾,燃烧,速度增幅骤然由20倍提升为40倍,苏瑜如一道闪电一般,霎时冲入了峡谷内.
　　峡谷内地形复杂,到处都是上千米的山丘,这些……山丘经过数万年的风化,早已化作了黄土戈壁.
　　苏瑜开着40倍加速,不断的在山丘间穿梭.
　　不一会儿.
　　就逃离了三头巨鸟的视线,钻进了一个天然风化的山洞内.
　　当然了.
　　蛮兽的嗅觉十分灵敏,尤其是八阶首领级蛮兽,就算看不到苏瑜,仅仅凭借味觉就能追踪到苏瑜此时的位置.
　　第二魂环启动!猫匿!苏瑜再度开启第二魂环,魂环能力“猫匿”
　　开启,周身的气息,气味,心跳瞬间消失,仿佛整个人都不存在一般.
　　啾啾!啾!山洞外,三头巨鸟来回盘旋着,尖叫个不停,它明明感知到那只小蝼蚁跑到了这里,然后,便失去了对方的所有气息.
　　一直搜寻了半个小时之后.
　　这头三头巨鸟一无所获,仍没有找到那只小蝼蚁,这才缓缓离去.
　　山洞内.
　　苏瑜透过豹纹小猫的眼睛,看到三头巨鸟离去,这才长长出了一口气.
　　话说,来到这个世界以来,苏瑜也是第一次,被一头.……蛮兽追击这么久.
　　也是气的牙直痒痒!当然了.
　　这也主要是因为,赤火空间内,到处都是开阔的荒漠,视野对于……飞行蛮兽实在太友好了.
　　如果是其他地形,苏瑜可以轻松摆脱对方.
　　“先休息一下.”
　　“等去一趟赤焰火山,寻找新的魂环.”
　　“然后再想办法干掉这头三头巨鸟!”
　　苏瑜皱了皱眉头.……
　　一天后.
　　深夜.
　　再三确认三头巨鸟不会再折返后,苏瑜这才趁着夜色,离开了山洞,朝着裂缝深处的【赤焰火山】奔去.
　　漆黑的夜色之下.
　　赤焰火山不断喷涌着岩浆,宛若横亘天地的火炬,极为的耀眼.
　　半天功夫后.
　　苏瑜终于来到火山之前,此时,在火山喷涌的滚烫岩浆之中,不时飘着一具具古老的蛮兽尸骨,尸骨下方,则浮现着一个个圆圈形的魂环.
　　“希望有个不错的魂环吧!”
　　苏瑜寻找起来.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说

第181章?第四魂环，神火凤凰！
　　赤焰火山.
　　此刻随着火山的不断爆炸,已经隐隐解体,周遭方圆百里范围内,化作了一片岩浆汪洋.
　　这并非普通的岩浆,而是包含赤火能力的岩浆,即便黄金武者,也会被岩浆烧伤.
　　第三魂环启动!玄武晶膜!苏瑜开启第三魂环,周身之上,霎时笼罩了一层半透明的玄武晶膜,滚滚岩浆,完全被玄武晶膜抵挡了下来.
　　咕咚,咕咚……苏瑜仿佛游泳一样,在岩浆汪洋中游来游去……游了一会儿……
　　一头.……巨型鸟类的骨骼映入眼帘,骨骼长约百米,长有三足,色泽如火,看起来十分有气势.
　　骨骼下方则是一个白色魂环.
　　【魂环:三足赤火鸟魂环.
　　魂龄:50年.
　　魂环天赋:顶级火系天赋.
　　魂环能力:火焰喷吐,火焰之躯.
　　】嘶赫然是一个500年魂环,天赋也相当不错,乃是极其罕见的“顶级火系天赋”
　　拥有“顶级火系天赋”
　　,不仅拥有强大的远程攻击能力,同时,还是十分适合炼丹.
　　比如炎龙基地三所超一流大学之一“炎龙医科大学”
　　,对于……顶级火系天赋考生,都会有相应优待.
　　苏瑜眼睛也是微微闪亮.
　　毋庸置疑.
　　一旦拥有了顶级火系天赋,他未来成为丹药师,应该问题不大.
　　成为丹药师之后,他的社会地位,将急剧提高.
　　“不行.”
　　“顶级火系天赋虽然不错,但,这个三足赤火鸟魂环无法进化,以后会显得很鸡肋.”
　　“再说了,顶级火系天赋,或许在炎龙基地十分不错,但在冷导师所在的圣地,就显得有些平凡了.”
　　苏瑜摇了摇头,毫不迟疑的,向岩浆深处游去.……
　　【魂环:紫麟烈火兽魂环魂环年龄:10年.
　　魂环天赋:小星级火系天赋.
　　魂环能力:紫麟护甲,烈焰怒火……】.……【魂环:天鹏火灵兽魂环魂环年龄:85年魂环天赋:顶级火系天赋.
　　魂环能力:火焰之翼,火焰冲击……】.……【魂环:百足火蜈蚣魂环年龄:14年.
　　魂环天赋:小星级火系天赋.
　　魂环能力:火焰行走,火焰抗性,钻地……】.……在滚烫的岩浆中游了好一会儿.
　　一具具蛮兽尸骨,在眼前浮现,一个个强大的魂环,也是映入苏瑜的眼帘.
　　除了……500年级的魂外.
　　岩浆中还有大量的千年级魂环,融合之后,不用升级,就能无数人梦寐以求的小星级火系天赋.
　　一些魂环能力,如“火焰之翼”
　　,“钻地”
　　能,也都令他十分心动.
　　但考虑再三,苏瑜还是放弃了.
　　事实上.
　　他对魂环的年份,天赋都不在乎,唯一在乎的,便是是否拥有“魂环进化”
　　的能力.
　　拥有“进化能力”
　　的魂环,就算当前再垃圾,未来也会成长成三千年魂环,六千年魂环,万年级魂环,十万年魂环,百万年.……乃至亿万年魂环!“去山里看一看.”
　　小半天时间后.
　　苏瑜已经游到了火山脚下,一跃从岩浆中冲了出来,开始沿着破碎的山麓,朝火山口方向走去.
　　这些……蛮兽尸骨,都是从火山口喷涌出来的.
　　或许,火山口内,还有强大的魂环呢!……咕咚,咕咚……火山口内部,是一个滚烫的岩浆湖,滚烫的岩浆,不断地喷吐着火焰,即便苏瑜开启了“玄武晶膜”
　　,也感觉浑身一阵阵灼热的气息传来.
　　他有种:预感,如果跳入岩浆湖之中,他将立刻烧为灰烬!也如先前所料.
　　岩浆湖之中,确实有着大量的蛮兽尸骨,这些尸骨上附带的魂环,更为强大,甚至,有一具三千年火系魂环……不过……当苏瑜将目光投向岩浆湖中心位置时,却是骤然惊呆了.……只见湖心之中,漂浮着一具残破的骨骼,骨骼破损严重,已看不清是什么蛮兽.
　　而在这具估下下方,却是旋转着一具墨绿色的魂环.
　　【魂环:神火凤凰魂环魂环魂龄:60年.
　　魂环天赋:大星级火系天赋.
　　魂环能力:火焰进化,凤凰之翼,凤凰之火.
　　】嘶!苏瑜目光颤抖了一下.……经过了这么久,终于寻找到了,一个拥有进化能力的魂环!从名称来看.
　　这个魂环,来自传闻中的远古神兽,百鸟之王,神火凤凰!虽然尸骨早已损毁殆尽,但这个神火凤凰魂环,初始就拥有600年魂龄,远远碾压了前三个魂环!魂环能力,一共有三个3.
　　火焰进化,顾名思义,可以通过吸收火焰的能力,来使魂环本身获得进化.
　　凤凰之翼,这个能力,也让苏瑜十分心水.
　　这些天的战斗,早已使他深深明白,陆地单位对战飞行单位,弱势实在太大了.
　　完全不在一个维度.
　　而这个凤凰之翼,使他提前拥有了“流星武者”
　　才拥有的飞行能力!!凤凰之火,这个能力,似乎是增加火系灵气的浓度,是激发火灵气,更有燃烧能力!……兜兜转转.
　　虽然找到了合适的魂环,但怎么得到这个魂环就是个问题了.
　　魂环天赋,必须触摸骨骼,方能吸收魂环.
　　但现在,这具神火凤凰的骨骼正泡在岩浆湖中心呢.
　　“试一试!”
　　苏瑜目光扫了一圈,岩浆湖内,有许多其他蛮兽尸骨,可以当做落脚点.
　　当下一个跃起,跃上了附近的一具尸骨上……蹬,蹬,蹬.……苏瑜如一只灵活的猫咪,在岩浆湖中跳来跳去,越来越接近岩浆湖中央的神火凤凰骨骼,与此同时,脚下岩浆冒出的火焰,不断的炙烤着他的身体.
　　身上皮肤,寸寸化作焦黑.
　　第三魂环启动!玄武晶膜!第三魂环启动!玄武护罩!第三魂环启动!快速再生!苏瑜一连开启第三魂环的三大能力,双重保护之下,这才抵挡住了脚下的火焰,身上焦黑的地方也寸寸恢复正常.
　　好一会儿之后.
　　苏瑜终于顺利,来到神火凤凰尸骨,一手摸在了尸骨之上.
　　“滴滴.……”
　　“您吸收了第四魂环【神火凤凰魂环】,是否立刻.
　　融合”
　　一道声音于识海响起.
　　“否!”
　　苏瑜连忙否定,,开什么玩笑,融合魂环至少半天时间,这么长时间,自己怕不是要被脚下的火焰烤熟了.
　　还是先回到岸上再说!……蹬,蹬,蹬.……回到岸边.
　　苏瑜没有急着融合,而是在附近找了一个小山洞,将豹纹小猫,放在山洞门口放风,自己则进入山洞内部,开始融合魂环.
　　一个小时.
　　两个小时.
　　三个小时3……事实证明,60年的魂环,也更加难以融合.
　　两天后.
　　山洞中,苏瑜猛然睁开眼睛,两道炽热的火焰从眼中射出,苏瑜周身上下,都弥漫着一股仿佛烧尽一切的恐怖火焰其实.
　　苏瑜脚下,四个魂环依次流转.
　　分别是.
　　六万年级黄金霸王龙魂环.
　　六千年级远古豹猫魂环.
　　三千年级玄武魂环.
　　六千年级神火凤凰魂环.
　　第四魂环.
　　终于融合成功了!!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐

第182章?凤凰之翼，火焰进化！
　　“先试一试我的能力!”
　　苏瑜走出山洞,再次来到熔岩湖泊旁.
　　新的神火凤凰魂环,带来了新的天赋和能力,他也是迫不及待的试一试了.
　　拥有火系天赋后,他也称得上是元素武者,元素武者的最大特点,便是远程攻击能力.
　　苏瑜捏出二2指,周身火系灵力疯狂涌动,涌上了二2指之上,手指的颜色,也由白皙之色变为赤火的烧火棍一般.
　　“去!”
　　苏瑜手指一抬,啥时间,狂暴的火力灵力从指尖迸射,化作两道呼啸的火蛇,射向了湖泊.
　　对于……元素武者而言,由于是远程攻击,所以攻击距离极其重要.
　　攻击距离受两方面影响,一是武者修为二是火系天赋等级.
　　一般来说,黄金三星,最低级火系天赋,攻击距离大概在00米左右.
　　呼呼此刻随着苏瑜催动火系灵力,他指尖迸射的火蛇,一直飞出了320米左右,是标准黄金三星武者的8倍射程这个结果,也让苏瑜大为欣喜.
　　三千多米射程,这在战斗中优势简直不要太大,往往能在对方攻击之前,就能先将对方烧成灰烬啊!射程,就是……真理!“对了.”
　　“我的龙血燃烧开启后,全身血液燃烧,攻击距离,还会翻倍.……”
　　“不知道会不会对火系灵力有影响!”
　　苏瑜骤然想到.
　　第一魂环启动!昂!!龙血燃烧!第一魂环闪烁,龙血燃烧开启,周身血液陷入沸腾,仿佛熊熊燃烧起来一般,苏瑜周身气势也在节节攀升之中.
　　呼!呼!苏瑜手用力,再度飚射出一道火蛇,这一次,火蛇迅猛无比,一直飞出了六千多米才停了下来!嘶!!苏瑜大为震惊.
　　开启龙血燃烧,总射程提升1倍,这简直不要太爽啊.
　　六千多米,恐怕对方还没看到自己,就要被自己烧死了吧!……“试一试凤凰之翼!”
　　苏瑜休息片刻,从龙血燃烧后的虚弱中恢复过来后,便是准备试一试让他梦寐以求的新能力——凤凰之翼.
　　第四魂环启动!唳!!!凤凰之翼!一道凤鸣声响起,苏瑜脚下第四魂环的墨绿色光芒亮起,一股狂暴的火系灵力涌向后背,这股灵力不断汇聚,渐渐形成了一对翼展三米的火焰翅膀.
　　翅膀华美非常,熊熊燃烧,每一朵火焰都是优美至极的凤凰之羽的模样.
　　“起!”
　　苏瑜意念一动,那一对凤凰之翼便呼呼扇动,搅动起巨大的气流,气流推动着苏瑜就腾飞了起来.
　　仿佛直升机起飞一样,转眼之间,苏瑜就来到了半空之中.
　　呼呼呼苏瑜扇动翅膀,化作一道火焰闪电就在火山口不断的飞来飞去.
　　速度也是快的出奇!“一名武者,能否飞行,是质的区别!”
　　“学会飞行之后,这天下之大,任何地方,我都可以去得了!”
　　苏瑜兴奋的分来飞去,一脸美滋滋的模样.
　　在野外,飞行武者的优势简直不要太大,打不过就飞走,而且武者飞行更加灵活,不用担心碰上飞行蛮兽.
　　呼呼呼!翅膀剧烈扇动,苏瑜又是测试了一下飞行的极限速度.
　　“中星级敏系天赋,提供10倍移速增幅.”
　　“火焰之翼,提供10倍移速增幅.”
　　“我飞行的时候,等于是自动20倍移速增幅.”
　　苏瑜测试了一番,很快得到了结果,20倍飞行速度,他已经十分满意了.
　　不过,这还不是极限……第二魂环启动!喵!猫影步!苏瑜脚下第二魂环再度亮起,能力“猫影步”
　　开启,移速增幅再度提升10倍,达到了30倍移速第一魂环启动!昂!!龙血燃烧!苏瑜再度开启第一魂环能力“龙血燃烧”
　　,全身血液沸腾,各项属性全面提升,总移速翻倍增长,达到了60倍!嘶倍移速下,苏瑜感觉眼前画面飞速向后退去,一眨眼功夫,就飞到了湖泊对面……也幸亏他眼疾手快,否则一不小心,就撞到对面的石壁了!“哈哈”
　　“倍移速,再遇到那头三头巨鸟,它恐怕连我的影子都追不上!”
　　苏瑜眼中闪过一抹自信光芒.
　　现在被三头巨鸟追的狼狈不堪,现在有了火焰之翼,已经完全可以进可攻,退可守了!……“再试一试【凤凰之火】!”
　　苏瑜歇息了片刻,脚下第三魂环再度亮起,能力【凤凰之火】启动,手掌之上霎时笼罩了一层紫色火焰.……呼,呼,呼.……苏瑜简单测试了一下,也是发现,开启【凤凰之火】后,自身灵力所激发的火焰颜色,由赤红色,转换为更为鲜艳的紫红色.
　　这种紫红色的火焰,便是【凤凰之火】了.
　　凤凰之火,能力主要体现在燃烧强度更强.
　　原本普通火焰无法燃烧的东西,开启疯狂之火,就能轻松将之烧成灰烬.
　　当然了.……开启凤凰之火后,灵力消耗速度加快,他根本支撑不了太久.
　　看来,这个能力,适合关键时刻使用……
　　测试到最后.
　　苏瑜将目光,望向了魂环最关键的一个能力——【火焰进化】.
　　这个能力,可以说是【神火凤凰魂环】的灵魂能力,可以让魂环不停的进化.
　　而从感悟到的信息来看,想要激活这个能力也很简单,就是……获得火焰之中的能量.
　　具体一点,就是……被火灼烧,被岩浆浸泡等,都可以激活这个能力.
　　“刚好.”
　　“这里有一片炽热的岩浆湖泊,可以试一试【火焰进化】.”
　　苏瑜目光望向岩浆湖泊,在拥有【神火凤凰魂环】之前,以他的小身板,自然不敢进入岩浆中.
　　但现在不同了,中星级火系天赋,会自动赋予他强大的火抗能力.
　　毫不迟疑,苏瑜踏入岩浆之中.
　　岩浆一接触到苏瑜的肌肤,立刻.
　　发出一阵阵滋滋的燃烧声音,不过,苏瑜的肌肤却是丝毫不变.
　　这种级别的燃烧,已经无法对他造成伤害了.
　　岩浆不断涌来在身上滋滋燃烧,与此同时,脚下第四魂环光芒再度亮起.
　　“滴滴.……”
　　“第四魂环启动.……”
　　“魂环能力【火焰进化】启动.……”
　　“魂龄+1年!”
　　“第四魂环神火凤凰魂环当前魂龄:60年!”
　　“下次进化:10年!”
　　一分钟之后,第四魂环就增长了1年魂龄,这速度,也可以说是相当的快了.
　　“接下来.”
　　“就在这里泡个岩浆澡吧.”
　　苏瑜长长出了一口气,试了半天能力,也有些累了,索性漂浮在岩浆中,四周暖暖的岩浆包裹过来,也是暖暖的,十分舒服.
　　脚下魂环也在不断的增长当中.
　　魂龄+1年!魂龄+1年!魂龄+1年!魂龄+1年!……不知不觉,一天时间过去了,第四魂环一共增长了144年魂龄,总魂龄达到了744年,这长速度,也让苏瑜喜出望外.
　　不过此时……被吸收了一天一夜之后,整个岩浆湖泊的温度已经下降了许多,魂龄增长的速度,也是变慢了许多.
　　一分钟,只能增加0.
　　5年魂龄.
　　魂龄+0.
　　年!魂龄+0.
　　年!魂龄+0.
　　年!又是一天时间过去了,第四魂环增长了720年魂龄,达到了816年.
　　魂龄+0.
　　年!魂龄+0.
　　年!魂龄+0.
　　年!魂龄+0.
　　年!第三天,魂龄增长的速度就更慢了,一天下来,也是只增长了210年,达到了837年.
　　而岩浆温度已经彻底降下来了,魂龄几乎不再增加.
　　“是时候离开这里了.”
　　“刚好,可以寻找三头巨鸟报仇!”
　　苏瑜起身离开.
　　这些天,虽然修为没有增加,但收获了第四魂环,战斗力提升巨大,他也是迫不及待的,找那头三头巨鸟打一场了.
　　再说了.
　　神火凤凰魂环,不仅可以泡岩浆提升魂龄,也可以,通过吞噬一些火系天才地宝提升魂龄.
　　那头三头巨鸟乃是一头.……首领级蛮兽,体内蕴含的“火晶”
　　品质一定很高.
　　如果杀了三头巨鸟.
　　或许,能将第四魂环提升为万年魂环也说不定呢!……与此同时.
　　赤火裂缝入口:附近,一支披坚执锐,,,杀气腾腾的部队出现.
　　这支部队,数量足有上千人,修为全部清一色黄金五星55.
　　一进入空间之后,不少士兵们纷纷提升修为,将修为提升至黄金六星6.
　　不错……这一支部队,是基地军方下属的机动部队,平日里,负责清剿各大裂缝空间内的危险蛮兽.
　　对人类来说,每一处裂缝空间都是一笔财富,人类武者可以在其中探索,联盟也能收取大量门票费用.
　　赤火裂缝,每年为基地贡献的资金不计其数.
　　但是,自从赤火裂缝空间内,出现了一头.……八阶首领级蛮兽【三头巨鸟】后,裂缝空间内的人类武者,被纷纷屠杀.
　　这一处裂缝空间,也失去了经济价值.
　　考虑到此.
　　军方特意派遣了一批士兵,前来击杀这头三头巨鸟.
　　而由于法则的限制,唯有【黄金五星55】方能进入,而三头巨鸟是八阶首领级蛮兽,仅修为就相当于黄金九星9.
　　所以军方特意挑了一批【黄金五星55】巅峰的士兵.
　　这样士兵们一进入空间,就可以突破.
　　“秦队长.”
　　“这次的任务目标是一头.……八阶首领【三头巨鸟】,这对我们【30机动大队】来说问题不大.”
　　“关键是这茫茫大的裂缝空间,咱们去哪找【三头巨鸟】去”
　　一名副官挠了挠头道.
　　3动大队,队各个精锐,武者穴窍都在15个以上,装备也十分精良,击杀过数头八阶首领级蛮兽,是一支名声赫赫的军方部队.
　　“不急.”
　　“一头.……八阶首领而已,我们305机动大队还放不进眼里,慢慢找即可.”
　　一名头戴眼罩的独眼龙军官冷冷笑道.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说

第183章?凤凰之火，吊打八阶首领！
　　时间飞逝.
　　接下来几天,苏瑜一直在:赤火裂缝内游荡.
　　可以看到,随着三头赤火巨鸟的出现,整个空间内,已经没有人类武者活动的踪影.
　　人类武者,要么被杀,要么逃跑.
　　整个空间,已经成为了赤火烈鸟们的乐园.
　　事实上,如果这里的赤火烈鸟过多,很可能会冲破裂缝,组队入侵人类生活的主世界.
　　而一旦进入主世界之后,法则限制消失,这些……赤火烈鸟的修为,还会暴涨.
　　甚至会成为九阶9蛮兽,十阶蛮兽!历史上.
　　裂缝空间的蛮兽,冲出裂缝,入侵主世界的记载,数不胜数……
　　三天后.
　　苏瑜正在天空上飞行,搜寻三头巨鸟的踪迹,突然间,远处传来一阵打斗声,不由扇动翅膀飞了过去.
　　飞了一刻钟后,苏瑜躲在一处戈壁滩后面,偷偷观察了起来.
　　战斗的双方.
　　是一头.……翼展百米,浑身浴火,三头六赤的巨型大鸟,正是他苦苦追寻的三头巨鸟.
　　另一方,则是上千名身着制服的炎龙基地士兵.
　　轰!轰!轰!双方交火,战斗十分激烈.
　　可以看出,这一批士兵作战能力相当不凡,大部分都拥有敏系天赋,移速极快,可以勉强躲过三头巨鸟的火焰.
　　而且,还可以通过弓弩,远程对三头巨鸟造成伤害.
　　“三头巨鸟是我的.”
　　“先让他们打一会儿……,我好坐收渔翁之利!”
　　苏瑜没有急着动手,准备先观察观察再说.
　　如果三头巨鸟占据优势,他会关键时刻杀出,干掉这头火鸟.
　　如果人类士兵占据优势,那他也是准备抢掉人头.
　　无论如何.
　　这头三头巨鸟的人头他抢定了,谁也不能阻拦!……“快,第1小队负拉仇恨,其余人给我狠狠的射!”
　　“这头大鸟快顶不住了!”
　　战场上,30机动队的长官,秦独眼正指挥着士兵们攻打三头巨鸟.
　　他在裂缝空间内寻找了3,才好不容找到了这头三头巨鸟.
　　牺牲了上百人,才将这头巨鸟击伤,眼看就有机会拿下对方了.
　　“冲啊!”
　　“杀!”
　　“加油!加油!”
　　其余士兵们,也是一个个牟足了劲,一边拉扯空间,一边疯狂的输出.
　　单纯论战斗力,他们这些……黄金六星6的士兵,在一头.……八阶蛮兽面前,根本不够送菜的.
　　但人类之所以是人类,主要是脑袋够聪明,懂得配合.
　　而这头三头巨鸟,即便是八阶首领级蛮兽,也被士兵们牵着鼻子走,身上也早已是伤痕累累.
　　眼看就要获胜了.……啾啾!啾!然而也就在这时,三头巨鸟,突然发出一道凄厉的叫声,周身霎时燃烧起数百米高的火焰,身上受伤的地方,在火焰的灼烧下以肉眼可见的速度恢复着.
　　三头巨鸟的气势,也节节升高.……远处的天空中,一群群赤火烈鸟也飞了过来,仿佛是受到了三头巨鸟的召唤,准备护驾!“糟糕!”
　　“这头三头巨鸟,正在蜕变!”
　　秦独眼看到这一幕,脸色立刻.
　　大变,这头三头巨鸟,本来就是首领巅峰的存在,此刻在围攻之下,竟然激发了潜力,向“领主级蛮兽”
　　蜕变!“队长,怎么办”
　　“队长,这头三头巨鸟已经精疲力尽了,要不冲一波吧!”
　　“打不过了!”
　　“队长,做决定吧!”
　　属下们三三两两说道,有的想要进攻,有的想要后退.
　　整个机动大队,陷入方寸大乱.
　　“撤!”
　　秦独眼看了眼满地的尸体,咬了咬牙道.
　　为了这头三头巨鸟,他们已经牺牲了上百人,如果不拿下对方,那就亏大发了.
　　但不撤退,恐怕整个机动大队上千号人,都要埋葬在这里.
　　啾啾啾!啾啾!然而还是晚了一分%,就在士兵们后退的时候,四周密密麻麻的赤火烈鸟们已经围了上来,和士兵们交战在了一起.
　　“完啦!全完啦!”
　　秦独眼霎时一脸绝望,他的士兵各个精锐,自然.
　　但是,一旦被鸟群拖慢了撤退速度,等三头巨鸟蜕变完毕,他们的末日了!一头.……领主级蛮兽,天知道有多可怕!……“额……!”
　　“没想到是这种剧情!”
　　苏瑜远远观看着战场,也是不由大吃一惊,他原本是想鹬蚌相争,渔人得利.
　　但现在看来,自己再不出手,这群人类士兵怕是要被击杀干净了.
　　再说了,一旦等三头巨鸟蜕变完毕,恐怕自己也不好对付.
　　第四魂环启动!唳!!!凤凰之翼!苏瑜脚下第四魂环亮起,狂暴的火系灵力在背后汇聚,形成了一副火焰翅膀.
　　旋即翅膀扇动,推动着苏瑜如闪电一般飞向了三头巨鸟.
　　啾啾!啾!三头巨鸟,是赤火烈鸟们的首领.
　　此刻一看到有人偷袭首领,一大批赤火烈鸟,呼啸着朝苏瑜飞了过来.
　　“找死.”
　　苏瑜飞在空中,捏出二2指朝前方一指,精纯的火系灵力在指尖汇聚,旋即“轰”
　　的一声,狂暴的火蛇从指尖迸射,飞向了前方.……轰!火蛇一直飞出三千多米,命中了赤火烈鸟群.
　　苏瑜乃是中星级火系天赋,他激发的火蛇燃烧能力不要太强,一旦击中赤火烈鸟,生生将对方烧成了灰烬.
　　轰!轰!轰!苏瑜手指不断吞吐着火蛇,几个回合下来,就将拦在前方的上百头赤火烈鸟全部击杀.
　　这种远程秒杀对手的快感,也着实令苏瑜心中一阵爽快.
　　啾!啾!啾!三头巨鸟也注意到了苏瑜,发出一道愤怒的嘶鸣……,三个3脑袋齐刷刷对准苏瑜的方向,喷出了一道道炙热的火焰.
　　但可惜,三头巨鸟的火焰,只能飞行数百米,而苏瑜则将距离控制在了三千米左右.
　　“哈哈,打不到我!打不到我!”
　　苏瑜哈哈笑了起来,只要保持三千米的距离,这头三头巨鸟就永远打不到自己,反而,自己可以依靠射程的优势,无限轰击对方.
　　轰!轰!轰!轰!苏瑜指尖不断的迸射着火蛇,在中星级火系天赋的加持下,这下火蛇凶猛无比,狠狠轰击着三头巨鸟,将巨鸟轰出一道道伤口.
　　呼!呼!不断被一个“蝼蚁”
　　轰击,三头巨鸟也似乎怒了,扇动翅膀,朝着苏瑜飞了过来.
　　不愧是八阶首领级蛮兽,三头巨鸟速度极快,眨眼间,就飞到了苏瑜身前数百位.
　　第二魂环启动!猫影步!苏瑜不敢大意,脚下第二魂环亮起,魂环能力“猫影步”
　　同步开启,速度增幅提升到30倍,整个人霎时如闪电般逃离了三头巨鸟的攻击范围.
　　轰!轰!轰.……一边飞行,苏瑜一边不断回头,对着三头巨鸟一阵猛轰.
　　可怜的三头巨鸟,在后面疯狂追着.
　　但可惜,先前苏瑜不会飞行时就能轻松甩开三头巨鸟,更何况他如今拥有翅膀了.
　　天空上,也是上演了一副神奇的画面.
　　三头巨鸟疯狂的追逐着一位飞行的人类,但永远也追不上,反而不断的,承受着人类武者甩出的火蛇……
　　地面上.
　　陷入绝望的士兵们,也霎时看到了一丝生的希望,只要有人能引走三头巨鸟,那他们就有机会撤退了!“那人是谁,难道是一名流星级武者”
　　一名士兵无比惊讶道.
　　人类武者,唯有流星级,方能自由飞行.
　　“不可能!这一处空间有法则限制,流星级武者,根本无法进入!”
　　“可能是借助外力飞行……”
　　“应该是一位黄金武者,太强悍了!”
　　“这超远程的攻击力,太不可思议了,高达:300米,完全不讲道理!”
　　“射程就是.……真理啊!”
　　“飞行速度也很快,至少是星级敏系天赋.……”
　　“这简直是游戏里的放风筝啊!”
　　士兵也是议论纷纷.
　　一个黄金武者,单挑八阶首领级蛮兽,这在他们认知中,是想都不敢想的事情.
　　但现在,却真真切切的发生了.
　　而且与其……说是单挑,不如,说是“虐杀”
　　啊!……天空上.
　　苏瑜很快飞出了上百公里,此时,在他一路上的攻击下,三头巨鸟,已经浑身遍布伤口,气息越来越弱了.
　　当然了,苏瑜也不好受,高速飞行,超远距离发射火蛇,都是极其耗费气力的!啾啾!啾!三头巨鸟猛然放弃了追逐,大声鸣叫起来,身上火焰再度熊熊燃烧,伤口迅速恢复,气息节节攀升,一层层火焰麟甲开始徐徐浮现.
　　“糟糕!”
　　“这头大鸟要蜕变完成了!”
　　苏瑜眉头皱起,等三头巨鸟蜕变为“八阶领主”
　　,那可就麻烦了,必须速战速决.
　　第四魂环启动!唳!!!凤凰之火!第四魂环再度亮起,凤凰之火启动.
　　苏瑜捏起二2指,指尖迸射出更加鲜艳的紫红色火焰,旋即手指向前一指,紫红色火焰化作一条紫色火神喷涌而出.
　　紫色火焰,便是凤凰之火,燃烧能力极强,空气都被燃烧成灰烬!轰!轰!轰!紫色火蛇不断击中三头巨鸟,片刻之间,巨鸟便被紫色火焰所笼罩,刚刚生出的火焰麟甲,也被紫色火焰烧成了灰烬.
　　“继续!”
　　苏瑜咬紧牙关,不断的轰击.
　　这头三头巨鸟,本来就受伤严重,此刻在紫色火焰的轰击下,伤势越来越严重.
　　不一会儿,左侧脑袋被烧成了灰烬,右侧脑袋也随之烧成灰烬.
　　仅剩的中间脑袋,也无力抵抗,烧成一团灰.
　　整个巨鸟的身体,也化作一个巨大的紫色火球,从天而降……“擦,尸体都被烧坏了!”
　　苏瑜连忙停止攻击,话说,八阶首领级蛮兽,浑身都是宝,可以兑换大量灵玉,烧坏了可就不值钱了.
　　最关键的是,巨鸟体内的“火晶”
　　一旦被烧坏,那就竹篮打水一场空,,了.
　　嗖!思索间,苏瑜化作一道火焰闪电,就冲向了巨鸟的尸骨.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐

第184章?组合能力，万年神火凤凰！
　　“还好.”
　　“虽然尸体全烧坏了,但这一颗1【火晶】还安然无恙.”
　　三头巨鸟的尸体前,苏瑜取出一枚珠子大小的火焰晶石,也是长长出了一口气.
　　这是一枚首领级蛮兽的火晶,蕴含着精纯的火系能量,刚好可以吞噬,用来进化【神火凤凰魂环】.
　　至于这一具尸体.……已经烧成了灰烬,着实有些可惜了.
　　看来,动用凤凰之火虽然烧的很爽,但容易把“战利品”
　　也烧成灰.
　　收好火晶.
　　远处的士兵们,也已经击退了漫天的赤火烈鸟群,飞速向这边靠了过来,为首的几名军官,已经来到了几公里开外.
　　轰!轰!轰!苏瑜手指一屈一弹,一道道火焰飞射而出,火焰在地面上形成一道火墙,阻拦住了那几名军官.
　　刚才绽露了太多实力,苏瑜并不想让对方知晓自己的身份,也是扇动翅膀,一跃而起,闪电般飞向了天边……
　　另一边.
　　秦独眼等人兴冲冲的上前,突然被火焰之墙阻拦,也是不得不停下脚步.
　　“看来,那位‘火焰少年’,不愿意和我等相见.”
　　秦独眼叹息了一声,眼睁睁看着那一道身影快速消失.
　　“黄金武者,超远射程,飞行能力,火系天赋,此人,如果能招入军中就好了,可惜可惜……”
　　“错失了一位天才啊!”
　　“若是招募了此人,我们305机动大队,实力将大幅提升!”
　　“呵呵,像这样的天才少年,估计是某位联盟元老的后辈,不屑于和我们相见,更不屑加入我们.”
　　几名军官亦是议论纷纷.
　　他们都被刚才一战深深折:股,第一时间过来,想要认识那位“火焰少年”
　　,但可惜,对方压根没有鸟他们的意思.
　　“总之,这一次多亏了对方的帮助,否则,我们305机动大队,恐怕要在此团灭.”
　　“日后若再遇到此人,我秦独眼,再报大恩吧!”
　　秦独眼对着远方少年的身影,深深一拜.……
　　半个小时后.
　　一处山洞中,苏瑜盘膝而坐,手中握着火晶,眼中光芒闪烁.
　　唯有精纯的火系蛮兽,体内方能孕育“火晶”
　　.
　　一般的火晶,对于……苏瑜已经毫无用处.
　　但手上这一枚火晶却大不相同了,来自一头.……“八阶首领级”
　　蛮兽,蕴含着极其恐怖的火系能量.
　　“吸收!”
　　苏瑜直接服下火晶,旋即,体内一股炽热的火系能量涌现,体温急剧升高,肌肤化作赤红,毛孔中不断吞吐着火焰.
　　唳!!!与此同时,体内一道凤鸣声响起,仿佛有史前神兽觉醒,脚下一道墨绿色魂环亦是亮起.
　　“滴滴.……”
　　“第四魂环启动.……”
　　“魂环能力【火焰进化】启动.……”
　　“魂龄+10年!”
　　“第四魂环神火凤凰魂环当前魂龄:84年!”
　　“下次进化:10年!”
　　十分钟后.
　　第四魂环就一口气增长了100年魂龄,苏瑜也是目光一喜,照这速度,万年魂环有望呀!魂龄+10年!魂龄+10年!魂龄+10年.……十个小时之后,第四魂环已经增长了100年魂龄,此时,火晶的能量没有吸收完毕,但第四魂环却已经慢慢暗淡了下去.
　　苏瑜也是明白,第四魂环虽然能吞噬火系能量进化,但也不是无限吞噬,也是需要休息一天.
　　当下便躺下休息起来.……
　　魂龄+10年!魂龄+10年!魂龄+10年!第二天起床,苏瑜继续启四魂环,吸收【火晶】的能量.
　　数个小时之后,猛然间,苏瑜身躯一震,脚下魂环闪烁起来.
　　“滴滴.……”
　　“第四魂环启动.……”
　　“魂环能力【火焰】启动.……”
　　“魂龄+30年!”
　　“第四魂环当前魂龄:10年!”
　　“第四魂环进化条件满足,请问,是否进化!”
　　“是!”
　　第二个万年魂环终于达成了,苏瑜目光一喜,毫不犹豫的选择了进化!“滴滴.……”
　　“进化中,请稍后.……”
　　“滴滴.……”
　　“进化完成!”
　　这次花了一天一夜的时间,神火凤凰魂环终于进化完毕.
　　魂环颜色,由千年级魂环的绿色光芒,蜕变为万年级魂环的蓝色光芒.
　　新的魂环属性也是浮现出来.
　　【魂环:神火凤凰魂环魂环魂龄:10.
　　魂环天赋:超星级火系天赋.
　　魂环能力:火焰进化,凤凰之翼,凤凰之火,火焰锁链新.
　　组合能力:神火玄武罩新!下次进化:30!】魂环属性焕然一新.
　　首先来说.
　　魂环天赋,由“大星级火系天赋”
　　,提升为了“超星级火系天赋”
　　.
　　天赋提升,火系灵力纯度大幅提升,燃烧能力更强.
　　关键的是,火系天赋提升,火系射程也更远.
　　苏瑜试了一下,火系射程也是由“32米”
　　提升为了“40米”
　　,而开启“龙血燃烧”
　　,射程可以达到“80米”
　　相当变态!其次.
　　凤凰之翼也是提升,移速加成由“10倍”
　　,提升为了“15倍”
　　凤凰之火,也是加强,燃烧能力更强.
　　除此外.
　　还有一个新能力,火焰锁链……
　　“试一试【火焰锁链】的威力.”
　　苏瑜站在山洞门口,一眼望去,天空上,几头赤火烈鸟正在飞过.
　　第四魂环启动!唳!!!火焰锁链.
　　苏瑜脚下第四魂环亮起,恐怖的火系能量聚集于指尖,旋即指尖抬起,一道火焰凝聚的锁链冲天而起,射向了天空上的赤火烈鸟.
　　咔嚓!咔嚓!咔嚓!火焰锁链迅捷无比,顷刻间飞行了三千多米,缠绕在了一头.……赤火烈鸟身上.
　　“回来!”
　　苏瑜手指一收,锁链便牵引着那一头赤火烈鸟回到了苏瑜身前.
　　“这个能力.”
　　“是一个相当不错的控制能力.”
　　苏瑜心中明悟.
　　三四千米,,外,瞬间将敌人缠绕,附加火焰伤害,这绝对是一个非常强大的能力了.……
　　除了……火焰锁链外.
　　在魂环属性的下方,显示,还有用一个组合能力,【神火玄武罩】.
　　【能力:神火玄武罩类别:组合能力.
　　开启条件:同时开启能力【玄武护罩】第三魂环+凤凰之火】地四魂环.
　　】从介绍来看.
　　这个所谓的组合能力,需要同时开启两个能力,便能自动触发.
　　第三魂环开启!吼!!玄武护罩!第四魂环开启!唳!!!凤凰之火!苏瑜脚下第三,第四魂环同时亮起,身上笼罩了一个半透明护罩,双手亦是燃烧起了紫红色的凤凰之火.
　　“滴滴.……”
　　“组合能力触发,【神火玄武罩】启动!”
　　旋即识海一道声音响起.
　　伴随着这道声音,掌心的凤凰之火突然熊熊燃烧,和周身的玄乎护罩结合在一起,整个护罩也随之燃烧了起来.
　　护罩表面,同时流淌着【玄武纹路】,【凤凰纹路】.
　　“额”
　　“所谓的【神火玄武罩】,就是……等于用凤凰之火,将玄武护罩引燃”
　　苏瑜瞬间明白过来.
　　然后开启凤凰之翼,冲向天空上的赤火烈鸟,准备试一试【神火玄武罩】的效果.
　　看到苏瑜飞来,天空上的赤火烈鸟,立刻.
　　疯狂的喷吐着火焰,不过,这些火焰一接触到【神火玄武罩】,便被吞噬掉,护罩也燃烧的更为旺盛.
　　苏瑜又靠近赤火烈鸟,还没出手,四周的赤火烈鸟,便是被护罩烧成了灰烬!“嘶!”
　　苏瑜大吃一惊,这个护罩的效果,也是比想象中来的更猛.
　　又试了一番后.
　　苏瑜对于……【神火玄武罩】的能力,也有了一个清晰的了解.
　　一来,【神火玄武罩】防护能力更强,而且,能吞噬四周的火系能量,增强护罩的防御能力.
　　二来,【神火玄武罩】可以灼烧四周的单位.
　　可攻可守,攻防一体.
　　这个组合能力的效果,苏瑜十分满意……
　　“呼”
　　“出来了这么久,是时候返回基地了.”
　　测试完毕.
　　苏瑜休息了一会儿……,然后便开启翅膀,朝出口:飞去.
　　这一次在赤火裂缝中呆了一个多月,也是时候返回炎龙基地,为下一步做准备了.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说

第185章?返回基地，第六武窍！
　　炎龙基地.
　　元氏家族总部,一间奢华的大厅内,元氏家族的主要成员们,正在商议着什么.
　　“好了,家族的事情就说道这里.”
　　大厅内,元家老族长“元天南”
　　说了半天,也是有些疲倦了.
　　元家家大业大,但开销也大的出奇,再加市场竞争日益激烈,元家的生意也不如表面那么光鲜.
　　偌大的元氏家族,早已到了风雨飘摇的地步.
　　思索间.
　　元天南余光瞥向了坐在角落里的孙女元梦瑶,脸上浮现一抹溺爱,又浮现一抹不忍,说道:“梦瑶也不小了,也该许配一门婚事了.”
　　轰!说道这里,整个大厅轰然一震,元家族老们一个个议论纷纷起来.
　　“老族长,我看不如把梦瑶许配洛家三少爷,洛家有数位战神,洛家族长还是元老院的一员!”
　　“洛家是不错,不过,洛家族长的三儿子,是出了名的纨绔!”
　　“薛家也不错,家里有一名战神,但就是没元老!”
　　“我看就洛家比较合适了,我元家风雨飘摇,如果能和一个元老家族联姻,那么,势必能震慑潜在的竞争对手!”
　　“洛家对我们元家的丹药生意十分感兴趣,如果两家联姻,便是强强联手啊!”
　　“为了我洛家,梦瑶,你要牺牲一下啊!”
　　家族的族老们纷纷发言.
　　在炎龙基地,大家族之间联姻十分常见.
　　而元老家族,作为统治整个联盟的顶级家族,地位高不可攀.
　　只是洛家三少爷名声不太好,很少有大家族愿意将钕儿嫁给洛家三少爷.
　　但出于家族利益的考虑,族老们也是一致认为,应将元梦瑶许配给洛家三少爷.
　　“我不愿意!!”
　　元梦瑶听着四周的议论,整个人都愣在了原地,然后高声喊道.
　　洛家三少爷,生性冷酷残忍,经常残杀属下.
　　而且传闻,洛家三少爷有特殊癖好,男女不忌.
　　一想到自己未来,要嫁给那样一个变态,元梦瑶一阵天旋地转,感觉天都要塌了.
　　“父亲,不可……啊!!”
　　元梦瑶的父亲,元世臣也连忙起身,他就这一个钕儿,怎么舍得嫁给一个变态!“梦瑶,从小爷爷就最疼爱于你,怎么忍心看你羊入虎口.”
　　“但为了我元家,你要学会牺牲!”
　　“好了,这件事,爷爷会派人和洛家接触一下,看看洛家的反应.”
　　元老族长摆了摆手,毋庸置疑的说道.
　　在整个炎龙基地,元老族长都是出了名的疼爱孙女,但在家族利益面前,一切,都要让路……
　　接下来几天.
　　炎龙基地的大家族之中,关于元家和洛家准备联姻的消息,传的沸沸扬扬.
　　元家,丹药家族,富得流油.
　　洛家,元老家族,强者如云,极为强势.
　　这两大家族的联姻,对于……元家而言,等于找到了一个靠山.
　　对于……洛家而言,等于收获了大量的财富.
　　可以说是一场双赢:,唯一不和谐的因素.
　　则是洛家的三公子,是基地内出了名的纨绔,谁家若将钕儿嫁给他,几乎等于是毁了钕儿的一生.
　　当然了,这样的消息,也只是在基地上层之间流传……
　　与此同时.
　　这几天,苏瑜也返回了炎龙基地,空间内,苏瑜实力大幅提升,他原本准备冲击一下【炎龙塔】,但可惜要到月末才开启.
　　这段时间内.
　　他也不准备再接任务,而是准备利用手上的5万灵玉,好好修炼一番.……
　　“黑!”
　　“实在是太黑了呀!”
　　宾馆套房内,苏瑜望着眼前的一个玉盒,一枚玉简,也是不停的唉声叹气着.
　　就在刚刚,他去了一趟附近的几家商会,也是被各项商品的定价给吓到了.
　　一件最低级的炼丹炉,就要10万灵玉.
　　他原本还想着报考【炎龙医科大学】,提前买一个丹炉学习炼丹,但现在看来,实在是想多了.
　　而【玄窍金丹】的价格也高的吓人,一颗1就要500灵玉左右:.
　　无奈之下.
　　苏瑜花费约400玉,购买了8枚玄窍金丹.
　　花费100灵玉,购买了一枚记在了《基础炼丹术》的玉简.
　　花费200灵玉,升级了一下智能手环,以及购买了一些其他措施.
　　当然了.……炎龙基地的物价看似很高,但自有其合理之处.
　　毕竟这里是整个联盟的首都,整个联盟有钱有势的大家族,几乎都集中在这里了.
　　至于那些……,妄图从小基地购买物品,在炎龙基地销售,赚取差价的存在,也根本不现实.
　　一来,小基地和炎龙基地,距离遥远,一般武者根本无法跨越这样遥远的距离.
　　二来,有能力倒卖差价的武者,已经看不上这点微薄的利润了.
　　嗯,有时间倒卖这些玩意,不如去野外杀头蛮兽来钱快!……“开始修炼.”
　　苏瑜盘膝坐好,微微吸了一口气,然后将一枚【玄窍金丹】送入口中,旋即脚下第一魂环的光芒亮起.
　　“滴滴.……”
　　“第一魂环启动……”
　　“魂龄+10年!”
　　“第一魂环黄金霸王龙魂环当前魂龄:69年!”
　　“下次进化:10万年!”
　　随着【玄窍金丹】被一丝丝吸收,魂龄不断增加,体内也生出一股精纯的力道,在不断的冲击着第六武窍.
　　三天后,第一枚【玄窍金丹】吸收完毕,第一魂环,一共增长了约150年魂龄.
　　“继续!”
　　苏瑜毫不停留,再次服下了一颗1【玄窍金丹】“滴滴.……”
　　“第一魂环启动……”
　　第一魂环再次启动,这一次,同样花费了3天时间将这一枚【玄窍金丹】吸收完毕,魂龄则只增长了130年左右:.
　　“滴滴.……”
　　“滴滴.……”
　　“滴滴.……”
　　时间推移,接下来的日子里,苏瑜一直闭关修炼服用【玄窍金丹】.
　　若是让一般黄金武者知道,苏瑜像吞糖豆一样吞下玄窍金丹,恐怕也是会惊掉下巴.
　　事实也证明.
　　第6窍的开启难,比第5武窍难太多了.
　　而且,随着第一魂环魂龄的增加,玄窍金丹所能提供的魂龄,也越来越少,渐渐只有几百年提升.……
　　不知不觉.
　　苏瑜已经在房间中闭关二十多天了,这一天,他服用完了第8颗【玄窍金丹】,这一刻丹药,堪堪只为第一魂环提升了200年魂龄.
　　嗡!而在服用完这颗丹药后,阻塞第6武窍的那一股阻力,也终于被彻底消除了,身躯变得:畅通无比,狂暴的力量在周身流淌!“在曙光基地,黄金六星6,才能开启六窍.”
　　“但在炎龙基地,这里的武者几乎全部修炼了《极限练窍法》,一般黄金四星44,就能开启六窍.”
　　“而我不过黄金三星,就已经开启了六窍.”
　　苏瑜幽幽想到.
　　同样是黄金武者,炎龙基地的黄金武者,和曙光基地的黄金武者,完全是两种生物.
　　“开启六窍后.”
　　“我的基础力量,提升为600亿斤.”
　　“中月级力量天赋提供100倍增幅,力量高达:6万亿斤!”
　　“霸龙之力,额外提供100被增幅,一共就是.……200倍增幅,力量高达:12万亿斤!”
　　“龙血燃烧,开启后所有总属性翻倍,力量增幅提升为40倍,力量高达:24亿斤!”
　　苏瑜又盘算了一下自己的力量.
　　在曙光基地,一般黄金九星9,如果没有力量天赋的话,不过只有900亿斤力量.
　　而自己,黄金三星就拥有了2亿斤力量!差距犹如天堑!当然了,即便是在卧虎藏龙的炎龙基地,24万亿斤力量的黄金武者,也属于凤毛麟角的存在了.
　　有了这24亿斤力量,苏瑜冲击【炎龙塔】的把握也更大了几分.
　　“明天.”
　　“便是炎龙塔开启的日子,不知道,我能冲击到底几层!”
　　苏瑜来到窗前,负手而立,眼中闪过一抹跃跃欲试的光彩.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐

第186章?炎龙塔，战神殿！！
　　宾馆.
　　第二天一早,苏瑜洗漱完毕,换了一身休闲款式的作战服,就出了房间,向楼下走出.
　　今天是每月一次【炎龙塔】开启的日子,他准备去挑战一番.
　　“苏兄,好久不见.”
　　刚来到一楼,迎面就看到一个虎背熊腰的少年走来,正是许久不见的“洪烈”
　　.
　　在洪烈身后,跟着申屠,柳重九等人.
　　这些人曾经都是各个小基地的天才,原本心高气傲的很,在银鹰号上时更是相互看着不爽.
　　但来了炎龙基地后,一个个受尽了大基地武者的冷眼,都开始报取暖了.
　　“好久不见.”
　　“不知苏兄今日要去何处”
　　洪烈问道.
　　“炎龙塔.”
　　“苏兄也去炎龙塔么,不如一起同去如何!炎龙塔每一次开启,都是基地一大盛事,我等也请了假,准备去观摩一番呢!”
　　洪烈以为苏瑜和他一样,也准备去观看炎龙塔挑战,也是有些惊喜的说道.
　　“额……好吧.”
　　苏瑜楞了一下,他去炎龙塔,可不是…当观众的,而是准备挑战的.
　　不过也没多解释什么,而是点点头,跟洪烈等人一起出去.……
　　出了宾馆.
　　洪烈就熟练的领着众人去地铁站,对于他们这些小基地来的武者来说,平日里的交通工具,就是……地铁了.
　　不过,苏瑜可没时间慢慢坐地铁,直接打开智能手环,叫了一辆豪华出租车.
　　单价5灵玉.
　　对于……苏瑜的财力而言,这点钱已经不算什么了.
　　但洪烈等人,却是被彻底镇住了.
　　要知道,他们每天辛苦当侍者,一天才挣3灵玉而已啊.
　　“苏兄,发达了呀!”
　　车上,洪烈有些艳羡,又有些酸溜溜的说道.
　　他来自红云基地第一大家族,出身要比苏瑜强太多了.
　　但这才来炎龙基地多久,苏瑜出门就能打车了.
　　他们之间的差距,至少是财力上的差距,真是越来越大了.
　　“看来,苏兄野外击杀蛮兽,收获不菲呀!”
　　柳重九也是一脸感慨的说道.
　　野外随随便便击杀一头.……蛮兽,就是……至少几枚灵玉入账,柳重九也曾梦想着靠野外杀蛮兽挣钱1……
　　但接了一次任务去了一次野外之后,他就彻底放弃了.
　　他这种小基地来的武者,开辟的穴窍太少了,战技也不行,装备也差的很,根本不是蛮兽的对手.
　　“哎……”
　　申屠也是长长叹了一口气.
　　当初在【银鹰号】上时,他还是公认的第一天才,但现在呢,每天的工作就是.……当下人,挣三四,,枚灵玉.
　　而苏瑜呢,随随便便打个车,就是……五枚灵玉.
　　“等考上大学,挣钱1.
　　就容易了.”
　　苏瑜淡淡安慰道.
　　炎龙基地,对各大高校的投入极高,就算最垃圾的野鸡大学,只要能考上,每个月至少都是上百枚灵玉的福利.
　　而且一旦进入大学,实力会飞速提升,众人也能外出猎杀蛮兽了.……
　　炎龙塔.
　　位于基地内部的炎龙山之上,炎龙山高约千米,上面已经完全被削平,成为了一处方圆百里的高原.
　　炎龙塔便在这处高原上拔地而起.
　　两个小时后.
　　出租车一路疾驰,终于来到了炎龙高原,停在了炎龙塔入口处.
　　“天呐.……,太壮阔了!”
　　“真是神迹啊!”
　　“不愧是炎龙基地,四周,到处都是顶级天才啊!”
　　几人下车.
　　肉眼可见,炎龙塔入口:附近,都已经被密密麻麻的武者们所包围,现场,,人头涌动,热闹非凡.
　　洪烈等人观看着四周,一个个激动不已,并寻找合适的位置,准备观看挑战盛事.
　　而苏瑜则是直接迈步向前,向炎龙塔的入口走去.
　　“苏兄,回来!”
　　“炎龙塔不是你我能进的,,需要交纳500灵玉,快回来,不然要被守卫给轰出来了!”
　　洪烈看到苏瑜向入口:走去是立刻.
　　着急大喊大叫道.
　　他们这些小基地来的武者,无权无势,没有背景,最害怕的,就是……炎龙基地的各种守卫了.
　　万一苏瑜惹到了这里的卫,被人打死也没地说理去呀.
　　柳重九和申屠,也连忙冲了上去,准备拉住苏瑜.
　　然而下一刻,他们全石化了——只见苏瑜走到了守卫的面前,亮出了智能手环,刷了一下银行账户,显示扣除了500灵玉.
　　震惊!三人3完全陷入震惊!5灵玉,什么概念,在小基地,就相当于500万亿啊,苏瑜什么时候这么有钱了!他们一直以为,苏瑜和他们一样,是来观看炎龙塔开启的,现在才明白过来,苏瑜不一样,是来挑战炎龙塔的!“苏瑜哥,好久不见!”
　　也就在三人3陷入石化的时候,一道惊喜的女声传来,旋即就看到,一位雪白长裙,气质出尘的少钕,在十几位随从和保镖的护卫下走了过来.
　　这位…少钕似乎和苏瑜很熟,一脸高兴的冲进了苏瑜身前,激动不已,聊个不停.
　　三人3完全看傻了.
　　怎么回事,苏瑜和他们一样,都是小基地来的武者,刚来炎龙基地不久,怎么会认识这种一看就来历不凡的少钕.……另一边.
　　苏瑜也是没想到,在这里会遇上元梦瑶,打过招呼之后,也是介绍了起来:“梦瑶,这是我的朋友,洪烈,柳重九,申屠……这是梦瑶.”
　　“三位好.”
　　元梦瑶也是大方的自我介绍起来,说道:“我是元氏家族的元梦瑶,很高兴见到三位.”
　　“元梦瑶!”
　　听到这个名字,洪烈三人3再度楞了一下.
　　元氏家族,在整个曙光基地都是大名鼎鼎,三头也早有耳闻.
　　没想到,这位…元家的千金,竟然是苏瑜的朋友,而且看样子,很亲密的样子.
　　“元小姐好!”
　　“见过元小姐!”
　　“元小姐好!”
　　三人3磕磕巴巴的回应着,已经无法淡定了.
　　“好了三位.”
　　“我和苏瑜哥要去挑战炎龙塔了.
　　另外,三位既然是苏瑜哥的朋友,日后来我元家的元灵药业购买丹药,有优惠哦!”
　　元梦瑶看到三人3有些失态,也没有多聊什么,微微一笑,便大方的挽着苏瑜的胳膊往塔内走去.
　　“三位,我先进去了.”
　　苏瑜也微微笑了笑……
　　炎龙塔.
　　这一次开启的是黄金武者级别的挑战,此时炎龙塔的大殿内,也是聚集了不少前来挑战的武者.
　　一路走来.
　　苏瑜和元梦瑶有说有笑.
　　二人虽然认识不久,但在赤火裂缝,也算是共同经历生死了,称上的同生死,共患难.
　　虽然这种共历生死,完全是苏瑜导演的就是了.
　　“苏瑜哥.”
　　“炎龙塔,来自于一处裂缝之中,是古人类的杰作,蕴含不可思议的神力.
　　炎龙塔一共十八层.
　　每挑战一层,都会根据挑战速度,给予相应的积分.”
　　“挑战层数越高,积分越高,同样难度也越高.”
　　“嘻嘻,目前我的成绩,是第5层!”
　　元梦瑶一路介绍着.
　　她乃是黄金5星,突破到第5层,也算是一个相当不错的成绩了.
　　“苏瑜哥.”
　　“这里是炎龙塔的【黄金榜】,【钻石榜】,【流星榜】.”
　　元梦瑶又带着苏瑜,来到一个巨大的屏幕前说道.
　　三个3榜单.
　　分别对应着黄金武者排名,钻石武者排名,流星武者排名.
　　这个榜单,虽然只是根据闯炎龙塔成绩的排名,不能完全反映一个武者的实力,但在炎龙基地,也算相当有说服力了.
　　许多武者,为了搏一个好的排名,往往会拼尽全力.
　　炎龙基地的各大顶级高招的招生,也会着重,考虑考生的排名情况.
　　苏瑜重点关注了一下【黄金榜】.……
　　【黄金榜】.
　　第1,洛天城,金九星9,【战神殿】.
　　第2,……,黄九星9,【战神殿】.
　　第3,……,黄九星9,【战神殿】.
　　第4,……黄金榜排名靠前的,无一例外,全部都是黄金九星9,而且,全部来自于一个叫做【战神殿】的组织.
　　只有在上百名开外,才偶尔有【炎龙武大】,【炎龙科技大】,【炎龙医科大学】等各大高校的天才学生的身影.
　　苏瑜不由纳闷了:“梦瑶,这个【战神殿】是什么组织”
　　“苏瑜哥.”
　　“你不会连战神殿都不清楚吧”
　　元梦瑶不由轻盈笑了笑,然后也是一五一十,向苏瑜讲解了起来.
　　在炎龙基地,最高的机构,名叫【元老院】,元老院不仅统管整个炎龙基地,也是整个炎龙联盟的最高统治机.
　　但元老院,更相当于一个行政机构,负责下达各项行政命令.
　　而整个联盟最强的战力,则集中在一个名为【战神殿】的组织当中.
　　战神殿人数不多,但每一个,都是精英中的精英,同阶之内,以一敌百,以一敌千,都不在话下.
　　其中,战神殿中的流星武者,被誉为“炎龙战神”
　　,是守护炎龙联盟的最强力量.
　　战神殿中的黄金武者,钻石武者,为“后备成员”
　　理论上来讲.
　　战神殿,负责听命于元老院行事.
　　但事实上,在一些联盟的关键决策上,尤其是联盟的对外决策上,战神殿有很大的话语权.
　　“这样吗”
　　“那,战神殿,还招生吗”
　　苏瑜眼睛转了转,也是霎时来了精神,听起来,战神殿要比什么炎龙武大,炎龙医科大,炎龙科技大牛笔多了呀!!看无下划线版小说请下载飞卢小说

第187章?洛家三公子，洗髓练窍丹！
　　:火系天赋,为巨星级火系天赋,先前笔误了.
　　——“战神殿”
　　“苏瑜哥,你想进战神殿!”
　　元梦瑶望着苏瑜,眼睛瞪大,愣了一下,但旋即,咬着小嘴,表情变得:古怪起来.
　　战神殿,作为整个联盟最高武力机构,自然不是谁想进就能进的.
　　事实上,就连元梦瑶这种大家族子弟,想进战神殿也难上加难.
　　元梦瑶一开始,自然不看好苏瑜进入战神殿.
　　但一想到,苏瑜在赤火裂缝内神乎其神的实力,或许还真有一丝机会呢.
　　事实上,战神殿的名额,一直被基地各大家族把持.
　　如果一个外地来的少年,能杀入战神殿,那么一定会轰动整个基地吧.……思索间.
　　突然外面传来一道吵闹声,只见一位身材瘦高,白色长袍,面若冠玉,眼中却带着一股邪光的少年,在两位妖媚女武者的左拥右抱之下,飘然进入了大殿.
　　“是洛家三公子.……”
　　“洛琛啊!”
　　“拜见洛三公子!”
　　“见过三公子!”
　　随着白袍少年出现,四周不少男武者纷纷上前拜见.
　　洛家,整个炎龙联盟最大的数个家族之一,在元老院中,洛家占有一个【元老】席位在战神殿中,洛家同样拥有数位战神.
　　不过许多女武者,一看到洛三公子,皆是脸色一变,下意识向后退去.
　　嗯,洛三公子欺男霸女,荒度,在个基地都是出了名的!“苏瑜哥,我们先去旁边!”
　　元梦瑶一看到白袍少年,顿时额头渗出汗珠,脸色惨白,拉着苏瑜就往一边走.
　　“梦瑶,站住!”
　　白袍少年一眼就看到了元梦瑶,大步走来,嘴角勾起一抹邪恶,笑道:“梦瑶,本公子来了,你躲什么.……”
　　随着白袍少年开口,唰的一下,不少目光也望了过来.
　　“本小姐还有事.……”
　　元梦瑶咬着嘴唇,死死攥紧了苏瑜的手,就往后退.
　　“梦瑶,这是怎么回事”
　　苏瑜没有动,而是皱了下眉头问道.
　　事实上,今天从一见面他就感觉元梦瑶哪里不对,似乎努力遮掩着什么.
　　“苏瑜哥,你别管了……本小姐的事,你最好不要插手,这和你没关系……”
　　元梦瑶有些慌乱,又努力想将苏瑜推开.
　　“嗯”
　　苏瑜更纳闷了.
　　“哼哼,梦瑶,你一口一个苏瑜哥,还真是够亲热的呀.”
　　白袍少年看到二人拉拉扯扯的模样,眼中闪过一抹嫉妒,冷冷说道:“梦瑶,你爷爷元天南那个老东西,已经将你许配给少爷我,你再这样和别的男子拉拉扯扯,成何体统!!”
　　听到这里.
　　苏瑜大概明白了,怪不得元梦瑶突然变得:怪怪的了,原来被许配给一个大家族纨绔.
　　虽说大家族之间联姻很正常,大家族子弟,也很难自由婚姻.
　　但把亲生孙女,许配给白袍少年这样的纨绔,元家老族长也太过了一点吧.
　　“哼!梦瑶到少爷我这里来!”
　　白袍少年已经大步走了过来,手,就准备将元梦瑶拉到身边.
　　“停下!”
　　苏瑜不由目光一冷,伸手拦在少年身前.
　　“小子,你敢拦少爷”
　　白袍少年一脸阴翳.
　　“梦瑶是我朋友,她不想见你,退下去吧!”
　　苏瑜淡淡开口.
　　四周的少年武者们,看到这一幕全都呆住了,一个不知道哪里冒出的少年,竟然敢阻拦洛氏三少爷这特喵的不是找死吗元梦瑶也是吓了一跳,她刚才不停的推苏瑜离开,就是……不想苏瑜搅进这件事里,不想苏瑜被洛家针对,但事情的发展还是出乎了她的意料.
　　但无论如何,苏瑜肯挺身而出,还是让她心中大感安慰,然后说道:“洛琛,婚约的事情,本小姐可不认.
　　既然是我爷爷订的婚约,那你就去娶我爷爷好了!”
　　然后又将目光转向苏瑜,目含感激:“苏瑜哥,多谢了,可是不值得为梦瑶一介小女子,惹怒了洛家,你先退下吧!”
　　“傻丫头,一个洛家罢了.……”
　　苏瑜微微摇了摇头.
　　或许是因为一个现代人的灵魂,对于……这种联姻,本能有种:厌恶感.
　　再说了,他对元梦瑶这妮子印象不错.
　　至于洛家,很强,非常强,但苏瑜也没什么怕的,大不了亮出冷导师的“圣女令牌”
　　!在这个世界上,圣地,可是凌驾于人类联盟的存在.
　　“好啊!好啊!”
　　白袍少年也是怒了,堂堂他洛三公子的“未婚妻”
　　和别人勾勾搭搭,堂堂元老家族洛家竟被一个不知哪里来的臭小子看不起.
　　啵!啵!啵.……白袍少年身上一道道暴鸣声响起,周身气息节节攀升,这也是正在开启“武者穴窍”
　　.
　　暴鸣声一连响了42下,也是代表着,少年已经开启42窍.
　　黄金八星8,42窍,这个实力已经相当逆天了.
　　“好一对狗男女,胆敢藐视我洛家,今天不你们这对狗男女一点教训,少爷我就不姓洛!”
　　白袍少年一手探出,抓向了苏瑜.
　　白袍少年眼中,亦是闪过一抹冷酷.
　　他开启42窍,就是……420亿基础力量,叠加巨星级力量天赋,就是……12.
　　万亿斤力量,足以将一名黄金三星捏残了!“雕虫小技!”
　　苏瑜冷冷一笑,脚下第一魂环亮起,能力“霸龙之力”
　　开启,力量增幅提升到200倍,同样一拳12万亿斤轰了出去.
　　轰!电光石火间,一爪一拳撞击,空气发出一道暴鸣声.
　　所有人也都瞪大了眼睛,观看这一次交锋的结果.
　　然而令他们意外的是,预想中苏瑜被击飞的画面没有出现,而是交手双方各退一步.
　　嘶四周众人都不由倒吸了一口凉气.
　　洛家三公子的实力,众人都是清楚的,黄金八星842窍,一拳至少10万亿斤以上.
　　然而,竟然被一个黄金三星的小子给抵挡了下来.
　　这个黄金三星小子,力量究竟多大.
　　“苏瑜哥,你”
　　元梦瑶捂着小嘴,大大的眼睛中闪烁着不可思议.
　　她明显感觉出,如今的苏瑜,比裂缝时提高太多了,竟然能硬抗10万亿斤的力量.
　　“你小子,修炼的什么功法.……”
　　白袍少年收回手掌,眼中大为震惊,似乎还不敢相信,自己全力一拳,竟然被一个黄金三星轻松挡下!“对付你,何需用功法.”
　　苏瑜淡淡拍了拍手掌.
　　修炼功法费时费力,而功法那一点增幅,对于……轻轻松松就有400倍力量增幅的苏瑜而言,实在没什么吸引力.
　　“可恶!”
　　白袍少年目光渐渐扭曲,这个苏瑜的实力,显然超出了他的想象.
　　黄金三星,就拥有10万亿+量,等他再长起来岂不是无敌了这样的人,要么拉拢,要么除掉!如果洛家不能收服此人,那么,炎龙基地,便不允许有这么牛笔的存在!“打一个赌如何”
　　白袍少年眯了迷眼睛说道.
　　“赌什么”
　　苏瑜来了兴趣.
　　“就赌我和梦瑶的婚约.
　　如果我输了,我和梦瑶的婚约解除.……
　　如果我赢了,你便今生今世为我洛家服务,做本少爷的仆人!”
　　白袍少年冷哼道.
　　“苏瑜哥不可……,你的大好前途.……”
　　元梦瑶连忙出声,她虽然做梦都想解除.……和洛家的婚约,但也是不想苏瑜因此冒险!“怎么赌”
　　苏瑜直接打断了元梦瑶.
　　“就赌这一次炎龙塔的排名,谁在前面,谁便赢!”
　　白袍少年嘴角勾着一抹邪笑:“怎么,敢不敢如果你赢了,本少爷可以额外送你20枚【洗髓练窍丹】如何”
　　“好!”
　　苏瑜想也没想就答应了下来.
　　这么好的赌约,为什么不答应!赢了血赚,输了也可以拿出【圣女令牌】亮出来,洛家胆再肥,也不敢让圣女的朋友当仆人吧不怕承受圣地的怒火吗,不怕骨灰都被圣地给扬了吗飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐

第188章?炎龙塔，亚空间！
　　大殿内.
　　众目睽睽之下,苏瑜和洛琛签订了《对赌合同》,并各自签字画押.
　　合同一式二2份,二人各自保留了一份.
　　根据合同规定.
　　由两人在【炎龙塔】的排名,来决出胜负.
　　苏瑜若胜,则洛琛解除.……和元梦瑶的婚约,并赔偿苏瑜20枚【洗髓练窍丹】.
　　苏瑜若输,今生今世,给洛家当下人.
　　这场赌约.
　　在不少人看来,洛琛赢定了!原因也很简单,虽然从刚才二人的交手来看,力量差不太多.
　　但武窍多的优势还是很大的,比如耐力,敏捷,体质方面的优势.
　　再说了,洛琛作为洛家三公子,早已来炎龙塔挑战多次,最好成绩爬到第12层,位列【黄金榜】第700+次而反观苏瑜,黄金三星,力气再大,实战能力也是堪忧.
　　更别提,这是苏瑜第一次闯炎龙塔,估计早早就会失败!……“哈哈,我洛家,今天又要多一条狗了!”
　　很快闯塔开始,洛琛挥舞绣袍,摇着折扇,一脸自信,大摇大摆的走向了挑战入口:.
　　无数武者,也是簇拥在左右.
　　“苏瑜哥,洛琛位列第725名,估计这一次还能再前进几百名,怎么办呀”
　　“苏瑜哥,呜呜呜呜,是我耽误了你!”
　　元梦瑶小脸通红,一脸委屈,都快要哭出来了.小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
本小说由『龍』首发
飞卢小说内部群1050042518 112445055
更多精彩飞卢小说尽在群主手中
欢迎各位进群
　　“傻丫头.”
　　“我说了,一个洛家而已,没什么好怕的.”
　　苏瑜抬手刮了刮小丫头的琼鼻,也是一脸风轻云淡,好似什么事都没发生过一样,淡定的走向了挑战入口:.
　　没事不惹事,有事.
　　不怕事,这一直是苏瑜的信条.
　　从来炎龙基地的第一天起,他也没想着惹事,更没想动用【圣女令牌】,所以导演了一场好戏,傍上了元家的大腿.
　　谁曾想到,元家这条大腿,反而成了大麻烦.
　　他虽然可以作壁上观,但作为骨子里的一位现代人,难免有些念头不通达……
　　“滴滴.……”
　　“名称.……【苏瑜】!”
　　“编号.……【】!”
　　“当前积分:0!“当前难度:黄金难度!”
　　“炎龙塔第1层挑开始,请您尽快击杀眼前蛮兽,您的得分数,将和速度挂钩!”
　　“注:一旦您死亡,将退出挑战!”
　　转眼间.
　　当苏瑜迈入挑战入口的时候,眼前景色,便是陡然一变,他出现在了一处古老的斗兽场之中,眼前黄沙覆盖的地面上,有着一头头狰狞的巨型黑野猪.
　　巨型野猪,每一头都有牛犊那么大,浑身撒发着八阶蛮兽的气息.
　　“好真实……这是一处亚空间!”
　　苏瑜观察了一下四周,心中明悟.
　　炎龙塔不愧是古人类的产物,内部封印了18层亚空间,其中的蛮兽,斗兽场,都是亚空间规则模拟出的场景,但跟真的几乎一模一样.
　　人类在这一处亚空间内死亡,也并不会真正的死亡,而是会被踢出空间.
　　哼哼哼!哼哼!巨型黑野猪们,一看到有人,便立刻.
　　抖了抖身子,冲了过来.
　　蛮兽野猪,虽然听起来很弱的样子.
　　但真实实力,十分令人忌惮,原因也很简单,蛮兽野猪皮糙肉厚,力大无穷,而且性格暴烈,经常会和对手拼命.
　　在野外,武者一般不会和蛮兽野猪正面对抗,而是采用迂回战术,先消耗蛮兽野猪的力气,然而再反杀.
　　“蝼蚁!”
　　苏瑜懒得和这群八阶野猪们绕弯弯,手握斩马刀,一动不动,脚下魂环一道道亮起.
　　第一魂环启动!昂!!霸龙之力!第二魂环启动!猫之手!第三魂环启动!玄武晶膜!三大魂环开启,苏瑜力量暴涨到12万亿,攻速也提升到了5倍,旋即抬手就是……一记记月刃刀光疯狂劈出.
　　五重月刃斩击!五重月刃斩击!五重月刃斩击!月刃漫天飞舞,一道道十字:月刃,轻而易举的击穿野猪们的护甲,切进野猪的身体.
　　值得一提的是.
　　此时苏瑜使用的斩马刀,已经不是曙光基地的“乌金斩马刀”
　　,而是在花费100灵玉在炎龙基地购买的“黄金级斩马刀”
　　嗯,毕竟乌金斩马刀在白银武者二2.
　　尚且有些用.
　　但在黄金武者阶段,已经太弱了.
　　至于《月刃斩击》.
　　这虽然是一门凡阶战技,但攻速够快,十分搭配苏瑜的爆炸性力量,所以一直没有更换,.
　　咔咔咔咔!咔咔咔!一阵月刃刀光闪过,苏瑜岿然不动,他眼前,八阶黑野猪一头.……接一头.……被切割成数瓣,倒在了地上.
　　眨眼的功夫,野猪群便已被击杀干净.
　　“滴滴.……”
　　“第一层.……通过!”
　　“基础击杀积分:20分.”
　　“速度系数:5!“第一次挑战额外系数:10!”
　　“第一层获得积分:20+积分.”
　　“滴滴.……”
　　“第二层开启!”
　　一道半透明屏幕浮现,随之一道声音响起.
　　这道声音,也是来自于此处亚空间的空间意识.
　　“不错.”
　　苏瑜微微点头,他听说,大部分武者的速度系数,都在1以下,也就是说,速度太慢反而会减少积分的获取.
　　但他的速度系数是5,听起来已经很高了.
　　而第一次挑战,也拥有额外系数.……
　　第二层.
　　怪物是一群八阶蛮牛,同样一种以勇猛,刚烈而著称的蛮兽.
　　从数量上来说,第二层蛮兽的数量达到了上百头,比第一层多了一倍.
　　昂!!霸龙之力!猫之手!玄武晶膜!月刃斩击!片刻后,一头头蛮牛倒在苏瑜脚下,声音也再度响起.……“滴滴.……”
　　“第二层……通过!”
　　“基础击杀积分:40分.”
　　“速度系数:5!“第一次挑战额外系数:10!”
　　“第一层获得积分:40+积分.”
　　“滴滴.……”
　　“第三层开启!”
　　第二层完美通过,60积分到手,苏瑜手提斩马刀,向第三层入口:走去……
　　第三层,90积分第四层,12积分.
　　第五层,15积分.
　　第六层,15积分……
　　第九层,15积分.
　　不知不觉.
　　就在其他挑战者苦苦挣扎的时候,苏瑜已经一路通关了前九层,对他来说,前九层没啥大区别,唯一不同就是……蛮兽数量的不同.
　　他从头到尾,都是直接正面硬杀,这也是最快,最有效率的击杀方式.
　　不过第十层就不同了.
　　这一层空间极大,怪物是一群在天空飞行的“嗜血铁鹰”
　　,这群铁鹰翼展十余米,眼睛血红,浑身羽毛漆黑如墨,犹如黑铁打造.
　　更为关键的是.
　　嗜血铁鹰足有上百头,但无一例外,都飞行在千米高的天空上,偶尔落下来一两头,偷袭地面的武者.
　　对一般黄金武者而言.
　　对上飞行蛮兽,这可就麻烦了,只有等铁鹰下来,一头头击杀,速度非常慢.
　　将飞行蛮兽放置在第十层,显然也算是充当一个门槛,事实上,大部分挑战者,都在第10层失败.
　　“额,飞行吗,我也会.”
　　“不过没必要.”
　　苏瑜仰起头,手臂也微微抬起,旋即伸出二2指,指向天空,炽热的火系能量,也是在他指尖汇聚,旋即,一道道火蛇从他指尖迸射!轰!火蛇霎时飞出上千米,击中了一头.……嗜血铁鹰.
　　在巨星级火系天赋的加持下,苏瑜的火焰燃烧能力简直不要太强,这头铁鹰顷刻被烧成一团火球,哀嚎着从天空落了下来.
　　轰!轰!轰!轰!一击得手,苏瑜再度出手,不断对天空发射着火蛇,天空上的铁鹰们也一头.……接一头.……化作火球,掉落了下来.
　　不一会儿,天空被清理干净,一排信息浮现.
　　“滴滴.……”
　　“第10层.……通过!”
　　“基础击杀积分:50分.”
　　“速度系数:8!“第一次挑战额外系数:10!”
　　“第一层获得积分:50+积分.”
　　“滴滴.……”
　　“第11层开启!”
　　苏瑜楞了一下.
　　这一层的速度系数,竟然高达:8倍,比前几层高多了,显然也是考虑到,飞行蛮兽比较难以击杀的缘故.
　　而这一层的总积分,也是达到了900积分.
　　清点完积分.
　　苏瑜也是再次,朝着第11层入口:走去……
　　在炎龙塔外.
　　随着炎龙塔挑战的开始,无数武者,都扬起脖子,瞪大眼睛,目光死死盯着炎龙塔.
　　此时,这座高约千米,一共十八层的炎龙塔表面,浮现了一个个红点.
　　每一个红点,便代表一名挑战的武者.
　　也可以看到.
　　那些……塔里的红点,都在飞快的往上攀爬.
　　而同样,也有不少红点,因为被塔里的蛮兽淘汰,暗淡了下来.
　　突然之间.
　　有一个红点引起了所有人的注意,只见这个红点速度极快,一路飙升,很快跨越了第3层,第4第5层,几乎眨眼之间,就来到了第10层!将其他所有红点拉开了一倍的距离.
　　“天呐.……,此人是谁,好快的挑战速度”
　　“莫非是洛家三公子,听说他最近实力大涨,妄图冲一个好名次呢!”
　　“速度太快了!”
　　“这么快的速度,估计那位元老家族的天才啊!”
　　“羡慕,羡慕啊!”
　　“第10层了,第1层会随机安排飞行蛮兽,就比较困哪了……”
　　“估计第10层,会卡一会儿……”
　　众人议论纷纷.
　　关于第10层,不少人也是发表意见,认为这一层太过困难,可能会耽误那一个红点不少时间.
　　然而也就在眨眼之间.
　　那一个红点在第1层压根就没停,直接一路冲上了第11层.
　　轰.……全场炸了!!看无下划线版小说请下载飞卢小说

第189章?挑战结束，恐怖的积分！
　　“滴滴.……”
　　“第11层.……通过!”
　　“第12层.……通过!”
　　“第13层.……通过!”
　　“第14……通过!”
　　通过第10层之后,后面几层的难度都差不多,苏瑜依仗着【巨星级火系天赋】开路,一路横扫,很快就来到了第15层.
　　根据资料介绍来看,第15层,是炎龙塔的第二个门槛……
　　第15层空间,是一处残破的城市.
　　路面坑坑洼洼,破败不堪,街道两边的大楼东倒西歪,爬满了葱绿藤蔓.
　　俨然一副末世城市的景象.
　　“豹纹,侦查战场.”
　　“第二魂环启动!”
　　“魂环具现!”
　　城市环境比较复杂,任何看不到的角落里,都可能藏有蛮兽,苏瑜第一时间祭出豹纹,派这只小猫登上高处,侦查四周的情况.
　　喵喵喵豹纹小猫几个起落,就登上一栋数百米高的大楼楼顶,四周查看了一下,整个破败的城市尽收眼底.
　　相关蛮兽分布情况,也是映入眼帘.
　　城市不大,相当于前世的一个小型城市,街道上到处分布有八阶蛮兽,八阶变异种.
　　在城市中央广场位置,分布着三头巨大的金色大鸟,这三头鸟浑身金黄羽毛,鹰首蝎尾,乃是著名的八阶首领级蛮兽,【蝎尾狮】!“滴滴.……”
　　“第15层通关目标:击杀三头蝎尾狮!”
　　一道声音也是响起.
　　“干掉三头八阶首领级蛮兽”
　　“有点意思!”
　　苏瑜嘴角扬了扬,眼中流露一抹玩味.
　　八阶首领级蛮兽可不是…闹着玩的,像是裂缝空间的【三头巨鸟】,基地出动了上千名精锐士兵,都拿不下来!即便是天才级别的黄金九星9,对上一头.……八阶首领已经很困难了,而这一层,竟然要对付三头.
　　而且还有这么多地面的小怪!但越是困难,就越是激起了苏瑜的战斗欲,他同时也十分好奇,自己的全部实力,究竟有多强.……
　　吼!吼!吼!吼!也就在这时,附近街道上游荡的八阶蛮兽野猪,八阶蛮牛,也是发现了苏瑜的踪影,成群结队,冲了过来.
　　数量足有上百头.
　　如果是一般黄金武者,在城市狭小的空间内,遇到这么多八阶蛮兽,第一选择,肯定是钻进附近的房屋里,利用地形击杀蛮兽.
　　但苏瑜不准备浪费时间.
　　第三魂环开启!玄武护罩!第四魂环开启!凤凰之火!组合能力开启!神火玄武罩!苏瑜脚下第三,第四魂环亮起,玄武护罩和凤凰之火相继开启,这两个能力又触发了组合技【神火玄武罩】.
　　霎时间,苏瑜四周笼罩了一层半透明的球形火罩.
　　轰轰!滋滋滋蛮兽群冲击了过来,但这些.……八阶蛮兽的冲击,完全被火罩抵挡了下来,接着,蛮兽群便被火罩上的凤凰之火点燃,化作一个个火球!不一会儿,苏瑜四周,已经化作了一片紫色火海,一头.……接一头的蛮兽野猪,蛮牛被烧成灰烬.
　　“普通八阶蛮兽,已经无法对我造成伤害了!”
　　“采取.……斩首战术!”
　　“第二魂环!”
　　“猫影步!”
　　苏瑜懒得和这些.……普通蛮兽纠缠,脚下第二魂环亮起,能力猫影步开启,速度增幅提升为20倍,一迈出,飞速向了城市中央广场.
　　滋滋滋滋滋苏瑜一路飞奔,浑身笼罩着火焰,而四周蛮兽群,全是被火焰点燃.
　　如果从高空向下望去,就会苏瑜身后的街道,已经化作了一片紫色火海,数百头八阶蛮兽,在火海中被烧成灰烬.……
　　片刻功夫后.
　　苏瑜已经杀到了广场中央,三头正在休息的首领级蝎尾狮,各自睁开眼睛,看着眼前的浑身浴火的“蝼蚁”
　　.
　　似乎也都很纳闷,一只蝼蚁也敢挑战它们的威严!正常来说,黄金武者对付这三头蝎尾狮,肯定是先引诱一头.……,将之斩杀.
　　然后故技重施,再引诱另一头.
　　毕竟,对于……黄金武者而言,同时对付三头八阶首领,无异于找死啊!吼!吼!吼!三头蝎尾狮同时大叫一声,各自张开翅膀,朝着苏瑜飞了过来.
　　三头首领级蛮兽同时出手,气势不要太强,四周的八阶蛮兽们纷纷后退.
　　第一魂环启动!昂!!黄金龙威!苏瑜脚下第一魂环亮起,能力黄金龙威同时开启,整个人的气势,节节攀升,达到了钻石武者级别.
　　一接触到黄金龙威,三头蝎尾狮动作全部停滞了一下.
　　也是被龙威吓到了!第一魂环启动!昂!!霸龙吟!苏瑜毫不停留,趁着三头狮尾蝎呆愣,再度开启能力霸龙吟,一道无形的扇形音波攻击喷薄而出,令三头蝎尾狮失去控制,从天空上掉落了下来.
　　霸龙之力!猫之手!龙血燃烧!苏瑜不断开启魂环能力,状态拉满,力量增幅提升到400倍,达到24万亿斤!攻速增幅,提升到30倍!五重月刃斩击!咔!咔!咔.……巅峰战力拉满,苏瑜开启月刃斩击,一刀刀璀璨月刃,轰向了左侧的狮尾蝎.
　　在24斤力量加持下,月刃斩击威力不要太强,顷刻间就砍出了一道道血淋淋的伤口.
　　值得一提的是.
　　此时苏瑜也开启了“凤凰之火”
　　,刀刃上闪烁着紫色的火焰,蝎尾狮被砍出的伤口上,也是不断的燃烧着.
　　不一会儿功夫,左侧蝎尾狮就陷入重伤.
　　吼!吼!另外两头蝎尾狮精神恢复过来,准备再度杀向苏瑜.
　　第四魂环启动!唳!!火焰锁链!火焰锁链!苏瑜左手在空中连点两下,射出两道【火焰锁链】,锁链在【凤凰之火】的加持下,同样是鲜艳的紫红色.
　　两道锁链眨眼之间,就死死困住了那两头蝎尾狮!“趁此机会,先除一头.……再说!”
　　咔!咔!咔!苏瑜飞速出刀,瞬间连劈数百刀,终于将第一头【蝎尾狮】成功干掉,然后转过身,和第二头蝎尾狮战在了一起.
　　蝎尾狮被锁链捆绑,但依然可以撕咬攻击,但可惜,在24万亿斤的力量面前,这头首领级蛮兽,还是弱了一点,数百个回合之后,再被苏瑜斩于刀下.
　　吼眼看两位同伴战死,第三头蝎尾狮,发出一道悲鸣,旋即扇动翅膀,也是朝天边方向飞去了.
　　显然也是准备逃了.
　　“想逃,没那么容易!”
　　“第四魂环启动!”
　　“唳!!”
　　“凤凰之翼!”
　　苏瑜脚下第四魂环再度亮起,身后浮现一对巨大的火焰翅膀,翅膀扇动,整个人化作一个火球追了上去.
　　大星级敏系天赋,10倍移速加成.
　　猫影步,10倍移速加成.
　　凤凰之翼,15倍移速加成.
　　龙血燃烧,总移速翻倍.
　　各项能力齐刷刷开启的情况下,苏瑜的移速不要太快,达到了恐怖的70倍加成,刹那之间,就追上了逃走的蝎尾狮,抬手就是……一记记刀光劈了下去.
　　咔!咔!咔!咔.……蝎尾狮憋屈极了,打又打不过,跑又跑不过,身上不断的被轰出了一道道惨烈伤口.
　　不一会儿……伴随着一阵哀鸣,第三头蝎尾狮从天空上掉落,化作了一具血淋淋的尸体.
　　三头蝎尾狮全死,城市画面开始消散.
　　一排信息也是浮现.
　　“滴滴.……”
　　“第15层.……通过!”
　　“基础击杀积分:30分!”
　　“速度系数:10!”
　　“第一次挑战额外系数:10!”
　　“第15层获得积分:30+分!”
　　“您当前的总积分:12,分!”
　　第15层终于通关了.
　　苏瑜扫了一眼信息,也是大为惊喜,这一关采取.……斩首战术,一下子就拿到了10倍速度系数,这一层的积分收获也是高达:6万积分.
　　总积分也达到了12万之巨!他可是听说,一般的黄金武者,一次获得几百上千积分就相当不错了,他这积分,顶别人几百次了!!“滴滴.……”
　　“第16层限制黄金七星武者挑战,您暂时无权进入!”
　　“请问是否退出”
　　当苏瑜从天空落下,准备进入第16层挑战时,一排信息也是浮现.
　　“这样嘛……那先退出.”
　　苏瑜摇了摇头,既然无法挑战,那不如先退出了.
　　现在收获了这么积分,也可以考虑,在炎龙塔兑换一些物品了.
　　“滴滴.……”
　　“挑战者退出中……”
　　“滴滴.……”
　　“根据您当前的挑战层数,挑战时间和积分数,您当前位列【炎龙塔黄金榜】第195名!”
　　“滴滴.……”
　　“成功退出!”
　　眼前画面一闪,苏瑜就回到了炎龙塔大殿,而根据离开时的一排信息来看,他虽然只冲到第15层,但已经位列【黄金榜】第195名了.
　　只是,当苏瑜在大殿中站好身形,看了一眼四周时,却发现四周的武者们,都像看怪物一样看着自己!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐

第190章?赢下赌约，冉冉升起的新星！
　　炎龙塔广场上.
　　随着第15层的红点暗淡下来,人群中,也是传来一阵骚动.
　　与此同时,在广场中央的全息屏幕上,【炎龙塔黄金榜】也是刷新了一下.
　　一个完全崭新的名字出现.
　　【第195名,苏瑜黄金三星,通关第15层!】轰……当看这一排字眼时,整个广场都炸裂了!……“天呐.……,那个…飞快的红点,竟然是黄金三星,而且,通关了第15层!”
　　“如果没猜错的话,第16层有修为限制,至少是黄金七星才行!”
　　“苏瑜是谁”
　　“没听说过咱们基地有这一号天才啊!”
　　“黄金榜前1万名全部是黄金六星6以上修为,没想到,这个名叫苏瑜的家伙,竟然以黄金三星的修为,杀进前200名!”
　　“那么问题来了,以前怎么就没听说过,炎龙基地有苏瑜这号天才呢!”
　　“不会是外面小基地来的吧”
　　“不可.……楞!”
　　“小基地那种…鸟不拉的地方,怎么可能诞生这种级别的天才!”
　　“王炸呀!”
　　“这个苏瑜,黄金三星闯进前200,这是创造了炎龙基地的历史呀!”
　　广场上观看的武者全疯狂了.
　　他们见证了历史!同时,他们一个个也十分好奇,苏瑜倒地是谁……广场的角落里.
　　洪烈,柳重九,申屠三人3,此刻婉如石雕一样望着全息屏幕.
　　傻了,三个人全傻了!他们做梦也想不到这样的结果,他们这种小基地来的武者,在炎龙基地,不过是蚂蚁一般的存在.
　　在他们眼中,苏瑜,充其量是大一点的蚂蚁而已.
　　然而.……苏瑜哪里是蚂蚁,那是天上的龙啊!“这,这是真的吗”
　　洪烈掐了一下自己,旋即被剧痛惊醒.
　　“苏瑜,这家伙起飞了呀……”
　　柳重九目光一阵失神,可以肯定,以苏瑜这样的成绩,炎龙基地所有高校,几乎可以任意挑选.
　　苏瑜的未来,不可限量!“苟富贵勿相忘,苏瑜应该不会忘了我们吧.……他的那本《极限练窍法》,还是我输给他的.……”
　　申屠也喃喃说道.
　　“不,苏兄不是一个薄情寡义之人.……我们,有大腿可以抱了.……”
　　洪烈神色渐渐精彩.
　　渐渐的,三个人从石化中恢复过来,在震惊之余,眼神中也闪烁着一种名为“希望”
　　的光芒.
　　以前在炎龙基地,他们三人无依无靠,眼前一片黑暗.
　　但苏瑜,宛若一轮初升的太阳,照亮了他们.……炎龙塔大殿中.
　　当苏瑜退出来的时候,四周的武者,全部像看怪物一样向他望来.
　　黄金三星,通关第15层,位列第195名!这是何等妖孽的成绩啊!他们也仿佛看见,一颗新星正在炎龙基地冉冉升起.
　　不少武者,更是上前,准备搭话.
　　不过一靠近苏瑜,便被一股威压给震退了.
　　“此子好强的天才气势!”
　　有人感慨道.
　　“可惜可惜,先前没有打好关系,现在再想拉拢此子,估计不容易了!”
　　有人心中大为后悔.
　　“羡慕元家,结交了这么一位绝世天才!”
　　也有人一脸羡慕不已.
　　“呵呵,洛家的赌约,输了……”
　　有人在冷笑.
　　对于……四周人的反应.
　　苏瑜并没太过关心,而是静静的坐在一旁,等待元梦瑶和洛家三公子出来,嗯,还有赌约没完成呢……
　　“滴滴.……”
　　“第5层.……挑战败!”
　　“您当前积分450!”
　　“您当前排名10万+!”
　　“请问是否退出”
　　第5空间内,元瑶被一蛮狼杀死,眼前画面也是逐渐暗淡下去,一排信息浮现.
　　“哎”
　　“不知道小瑜哥哥怎么样了……不过不管怎么样,本小姐一定不会让他给洛家当下人的!”
　　元梦瑶叹了一口气,因为心神不宁,这一次刚一进入第5层就败了.
　　不过成绩她已经不关心了,现在满脑子都是刚才赌约的事情.
　　“滴滴.……”
　　“您已成功退出!”
　　光芒一闪.
　　元梦瑶从炎龙塔中退了出来,撅着小嘴,低着头,无精打采的向大殿走去.
　　刚走了两步,就看到一个熟悉的少年身影在等着自己.
　　“小瑜哥,我已经联系了元家,你是为了我才订的赌约,说什么,梦瑶也不会让你当下人的!”
　　元梦瑶眼中泪水打转,一脸歉意的说道.
　　她心里也很明白,苏瑜比他还先出来,应该还没有挑战到第5层吧,赌约肯定是要输了!“输你在说什么呀……”
　　苏瑜淡然的一笑.
　　“小瑜哥,你还笑得出来,真是的!”
　　元梦瑶生气的握起粉拳,就准备给这个少年来两拳,眼睛的余光,此时刚好瞥见了一旁的榜单.
　　【第195名,苏瑜黄金三星,通关第15层!】轰!元梦瑶脑袋像是炸了,小嘴张开,美眸瞪圆,整个人石化在原地……“小瑜哥,你个骗子,你这么厉害为什么不提前告诉人家!”
　　“害得人家白白担心你!”
　　“大骗子!大骗子!”
　　“呜呜呜……”
　　好一会儿后,元梦瑶才反应过来,粉拳雨点般砸向了苏瑜.
　　她刚才,真是担心死了!……“滴滴.……”
　　“第12层.……挑战失败!”
　　“您当前积分245分!”
　　“您当前排名698万+”
　　“请问是否退出”
　　第1层空间内,随着洛琛被一头.……巨型金雕咬死,画面黯淡了下来,一排信息随之浮现.
　　“哈哈!”
　　“终于冲进前700名了,这个成绩,也是可以参加【战神殿】的测试了.”
　　“还有那个…外地傻小子,今天以后,就要做本少爷的下人了!”
　　“梦瑶,也是我的人了!”
　　洛琛一脸志得意满的退出了炎龙塔,回到了大殿.
　　这一次挑战,可以说是一箭三雕,洛琛心情十分不错,一边走,一边哼着小曲.
　　走路的同时,无数道目光也是唰唰向他望来.
　　感受着众人“崇拜”
　　,“羡慕”
　　的目光,洛琛脸上的得意,也是更浓了.……
　　来到大殿中央.
　　洛琛一眼望去,刚好,又看到自己“未婚妻”
　　正拿粉拳和苏瑜“调情”
　　的画面,不由顿时妒火中烧,大喝道:“梦瑶,你是本少爷的未婚妻,怎么还和这个洛府下人勾勾搭搭,到本少爷这里来!”
　　堂堂洛家三少爷的未婚妻,一而再,再而三和其他男子腻歪,他岂能忍!“呸!本小姐今日起,已经和你们洛家没关系了!还有苏瑜哥,是我们元家的座上宾,不是你们洛家的下人!”
　　元梦瑶转过头,一边挽着苏瑜的胳膊,一边鄙夷的笑道.
　　“臭丫头,找死!”
　　洛琛一脸怒火,抬手就是……一巴掌扇出.
　　“滚!”
　　苏瑜眉峰微皱,挡在元梦瑶身前,一掌轰出,24万亿的力量爆发开来,这般强大的力量,直接将洛琛轰飞到了角落,口吐鲜血.
　　“你,你们……”
　　洛琛吐了一口鲜血,完全傻了,竟然有人敢打他!而且这么大的力量是怎么回事而也就在这时,洛琛的余光,也是注意到了一旁的全息屏幕,在上面的【黄金榜】上,他看到了一个陌生的名字——【第195名,苏瑜,……】轰!洛琛立刻.
　　犹如五雷轰顶,呆立在原地,他此刻才明白过来,原来,是自己输了!输了婚约!输了20枚珍贵的【洗髓练窍丹】!亏大了啊!!……由于有《赌约合同》,以及四周众人的见证,洛琛只能乖乖的,献上一盒20枚【洗髓练窍丹】.
　　这是一种比【玄窍金丹】更高级的练窍丹药.
　　因为杂质少,药力猛,深受炎龙基地的黄金武者们喜爱,一颗1市场价值至少三四万灵玉!这一盒差不多等于60万以上了.
　　称得上一笔巨款!除此外.
　　洛琛还手写了一份《解除.……婚约声明》,然后,才灰溜溜的离开了大殿.……
　　“小瑜哥,这次真的谢谢你.”
　　“不过恐怕,以洛琛睚眦必报的性格,肯定不会善罢甘休,你不如跟我一起回元家吧.
　　有元家在,他们不敢伤害你!”
　　元梦瑶望着洛琛离去的身影,高兴之余,又不由有些担心的说道.
　　“这个.……”
　　“我准备先在炎龙塔地下修炼一段时间.”
　　苏瑜则是说道.
　　炎龙塔地下一层,有各种修炼室,只要有积分,便可以进入其中修炼.
　　此外,地下一层内还有各种武器,战技,功法可以用积分兑换.
　　“也好小瑜哥.”
　　元梦瑶想了想,也是点了点头:“那我让元家的保镖呆在殿外,随时负责保护你的安全.”
　　说着,也是拉着苏瑜,来到殿外视察了一下她的保镖们.
　　作为元家的千金小姐,她的保镖规格也是高的一匹,一共十八人,全部是钻石武者.
　　有这些保镖在,洛家根本无法对苏瑜动手.
　　当然了,只要苏瑜一直呆在炎龙塔内,洛家也不敢动手.
　　毕竟,这座塔是古人类的遗迹,由炎龙塔的“意志”
　　所掌控,任何人不能在里面杀人.
　　“对了小瑜哥,你这次一共多少.……积分”
　　离开时,元梦瑶又是好奇问道.
　　“好像12万吧.”
　　苏瑜随口答道.
　　“唔……大怪物!”
　　元梦瑶小嘴微张,狠狠白了他一眼.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说

第191章?元家献女，炎龙塔地下的秘密！
　　深夜,元府,灯火恢弘的元府大殿内,一场会议正在召开.
　　与会的人不多,有元家老族长,元世臣夫妇,以及元梦瑶.
　　讨论的内容.
　　无非是白天的时候,元梦瑶和洛琛在炎龙塔撕毁婚约一事.
　　“混账!!”
　　“我元家风雨飘摇,好不容易和洛家达成婚约,找到了一个靠山.
　　好你个臭丫头,竟然当众逼洛家撕毁了婚约,你想气死你爷爷吗”
　　元老族长拄着拐杖气的要吐血.
　　他也是刚得知这个消息,一肚子火气,如果是一般人破坏了元家,洛家联姻,以这位…老族长的脾气,肯定会直接赐对方一死!但偏偏是他最疼爱的孙女,搞得他有火没地发!“唔……,人家就是……不喜欢洛琛那种…纨绔.……”
　　元梦瑶努了努小嘴道.
　　“你呀,爷爷真是平时太惯着你了!”
　　元老族长不停摇头,唉声叹气.
　　他这次苦心积虑,,和洛家联姻,谁知联姻没结成,还接下了仇.
　　可谓是偷鸡不成蚀把米!“父亲,我看这件事,未必没有转机.”
　　元世臣抬手拂了拂钕儿的小脑袋,也是一脸宠溺的说道.
　　“世臣,有什么转机”
　　元老族长问道.
　　“父亲,您刚出关,还不知道事情的来龙去脉,这件事情,要牵扯到一个名叫苏瑜的少年.”
　　元世臣说道.
　　“苏瑜就是.……上次在赤火裂缝救了梦瑶的那个…外地小子!”
　　元老族长皱了皱眉:“他一个小小黄金武者,怎么跟这件事有关”
　　“父亲请看!”
　　元世臣拨动手腕上的智能手环,手环翁然闪烁,将白天炎龙塔内的情形,投影了出来.
　　从投影视频来看.
　　那位叫苏瑜的少年,不过黄金三星,就能轻松击退黄金7星,10万亿斤力量的洛家三少爷.
　　看到这里,元老族长已经动容了.
　　洛家三公子,虽说是纨绔,但真实实力,绝对不一般.
　　否则,元老族长也不舍得,将孙女嫁给对方.
　　而更令元老族长欣赏的,则是那位少年,不畏洛家,保护梦瑶的举动.
　　接着,便是爬塔环节.
　　只见有一个红点,如飞一般飞速向上攀爬,不一会儿,就爬到了第15层,然后退了出来.
　　此人正是苏瑜.
　　“嘶……”
　　“这样的爬塔速度,老夫已经很多年没有见到过了.……而且,这个小家伙,才不过黄金三星.”
　　“不可思议,不可思议呀!”
　　元老族长捋着胡须,握着手杖的手也是微微颤抖.
　　放眼整个炎龙基地,即便是那些黄金九星9的天才,恐怕爬塔速度也没这么快吧!如果不是因为,炎龙塔第16层限制黄金7星方能挑战,他甚至怀疑,这个叫苏瑜的少年,能直接闯到第18层!“哼哼,我的小瑜哥哥是最强的!”
　　元梦瑶有些自豪的扬了扬雪白下巴.
　　“呵呵,小丫头.……”
　　元世臣拂了拂钕儿的秀发,目光望向老族长,继续道:“父亲,以这个苏瑜的天资,如果招入我们元家,用丹药培养,未来他必将能庇佑我元家呀!”
　　“再说了,这个苏瑜是外地来的炎龙基地无依无靠,没有背景,日后也好加以控制.”
　　元家,丹药世家,家族中以药师而闻名,有的是钱.
　　但在武力方面,无疑就差了许多.
　　而苏瑜,刚好能弥补.
　　“说的有道理.”
　　元老族长赞赏的看了自己这个儿子一眼,点了点头,显然也有些动心,但还是有些迟疑的开口道:“这个苏瑜虽说是个天才,但远水就不了近渴,等他成长起来,我元家恐怕早就被瓜分完毕了呀!”
　　在炎龙基地,处于统治地位的,是流星级武者.
　　想要将一个黄金三星的天才,培养成流星武者,不仅极为困难,而且还很花时间.
　　“这个.……”
　　“我想父亲不必担心.……眼下,【战神殿】即将开启新一轮的后备人员招募测试,而我元家,刚好有一个测试名额.”
　　“不如安排苏瑜前去测试,只要他进入了战神殿,任何觊觎我元家家业的人,恐怕都要畏手畏脚了.”
　　元世臣再度说道.
　　一旦苏瑜进入战神殿,恐怕将会飞速崛起.
　　也没有家族,敢轻易招惹一位未来的炎龙战神!“战神殿的测试资格吗”
　　元老族长枯瘦的眼睛微微眯起,战神殿的测试资格,唯有炎龙基地上层家族拥有,元家也只有一个,送给苏瑜,无疑让人有些心疼呐.……!!!!“罢了罢了!”
　　“我元家子弟,就算参加测试,也没机会入选.
　　与其……浪费这个资格,不如搏一个未来.
　　世臣,这件事就交给你去办了.”
　　点了点头.
　　元老族长又是将目光移向孙女元梦瑶的身上,徐徐开口:“要知道人心是最嬗变的,想要拉拢一个天才,仅仅施以恩惠是不够的,必须要有血缘联系才行,梦瑶,这件事就交给你了!”
　　“血缘联系”
　　元梦瑶撅着小嘴,扬起脑袋,一脸的问号:“爷爷,血缘联系是什么意思”
　　“这个苏瑜必须招入我元家为婿,才能保证他对我元家的绝对忠诚,思来想去,爷爷的这些个……孙女中,也只有梦瑶你姿色最出色,就由你嫁给苏瑜吧.”
　　“当然了,如果你能尽快给他生个孩子,由我元家培养,那就更能栓死这位天才了!”
　　元老族长有些笑吟吟的说道.
　　打心底里,他自然希望孙女能许配一个好人家.
　　那个…苏瑜长得不错,也重情重义,又是一位罕见的天才,简直是女婿的绝佳人选.
　　“梦瑶,我和你母亲也是这个意思,这桩婚事,对你对整个元家,都极为有益!”
　　元世臣也是欣慰说道.
　　大家族中,子女婚姻往往要为家族利益服务,梦瑶的这桩婚事,已经算是很完美了!“唔……,爷爷,父亲,母亲,你们……”
　　元梦瑶咬着双唇,脸通红通红的,恨不能在地上找个裂缝钻进去.
　　“哈哈.……”
　　“梦瑶你若是不同意也行,爷爷安排你的堂姐堂妹们出马,她们姿色也不差,相信一定能拿下苏瑜那个…外地小子.”
　　看到孙女害羞的模样,元老族长捋须笑了笑.
　　“不!”
　　元梦瑶霎时一惊,神色慌乱,连忙抬头:“爷爷,我.……我愿意!”
　　……
　　炎龙塔.
　　苏瑜在一名执事的带领下,沿着楼梯走向了炎龙塔地下.
　　根据介绍来看,炎龙塔地下一共分为三层.
　　1层,供黄金武者进入2层,供钻石武者进入3层,供流星武者进入.
　　“苏瑜小兄弟.”
　　“你现在有12万积分,可以直接和“古塔意识”
　　沟通,有人什么问题,也可以找我们炎龙塔工作人员.”
　　一名古塔执事笑吟吟的向苏瑜说道.
　　古塔意识,便是炎龙塔以及其中18层亚空间的“意识”
　　,属于空间意识的一种.
　　这一种意识由创造此处空间的古人类所留,遵循特定的程序,更像是一个高级.
　　“多谢.”
　　苏瑜拱了拱手开始查看起来.
　　层内,主要有兑换商店和练功房.
　　兑换商店内,可以使用积分兑换功法,战技,武器等.
　　这三样东西,都能大幅提升战斗力,对一般武者极为重要.
　　苏瑜想了想,并没有兑换.
　　他拥有四大魂环,压根不缺战斗力,缺的是修为和魂龄.
　　这12万积分,还是用在刀刃上比较好.
　　很快,他踱步来到了练功房的区域.
　　【练功房】,厅,10积分小时单间,15积分小时.
　　【练功房】,厅,40积分小时单间,60积分小时.
　　【练功房】,厅,10积分小时单间,15积分小时.
　　在层内,只有三个等级的练功房,根据练功房等级不同,收费也是各不相同.
　　每个级别的练功房,又分为大厅和单间.
　　顾名思义,大厅内是所有人一起修炼,收费相对便宜.
　　单间是一个人修炼,空间安静,收费更贵一些.
　　一般武者,积分很少,大多选择级练功房.
　　“练功房,单.”
　　苏瑜对练功房工作人员说道.
　　间,贵是贵一些,但架不住苏瑜积分多呀.
　　12万积分,足够在单间修炼800个小时的了.
　　积分多,任性!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐

第192章?黄金神龙，十万年魂环！！
　　“滴滴.……”
　　“您已进入1层练功房单间,计费开始.……”
　　“积分金额:15分小时.”
　　随着一道电子音,苏瑜进入了一个密闭房间内,房间足有数百平米,中间是一个小池塘,散发着氤氲雾气,四周则陈列着古木家具.
　　整个房间,古韵风雅,古香古色.
　　呼深深吸了一口气,霎时间,苏瑜全身灵力涌动,舒畅无比,仿佛进入一种极乐状态.
　　“这一处练功房内,一定有练功阵法!”
　　苏瑜目光一亮.
　　关于阵法,十分稀有,只有各大圣地才掌握.
　　至于这一处练功房内的阵法,则是古人类所留.……
　　池塘前.
　　苏瑜盘膝坐好,将一个玉盒子至于身前.
　　打开盒盖,里面依次排列着20颗珠圆玉润的玉白色丹药,这些丹药,便是大名鼎鼎的【洗髓练窍丹】了.
　　“咕咚!”
　　苏瑜拿起一颗1丹药,仔细端详了片刻,旋即一口吞下,脚下一道魂环也随之亮了起来.
　　“滴滴.……”
　　“第一魂环启动……”
　　“魂环能力【吞噬进化】启动.……”
　　“魂龄+20年!”
　　“第一魂环当前魂龄:74年!”
　　“第一魂环下次进化:10万年!”
　　效果非常不错.
　　这洗髓练窍丹的药力超乎苏瑜想象,一分钟,就增加了20年魂龄.
　　与此同时,精纯的药物能量,开始流转全身,冲击着第7个武者穴窍.
　　+!+!+!在练功房内,药力吸收的速度非常之快,一个小时后,就吸收了丹药大部分药力,魂龄暴涨约120年.
　　又过了约40分钟后,第一枚洗髓练窍丹被吸收完毕,魂龄一共暴涨200年.
　　一枚丹药.
　　就暴涨200年魂龄,也是相当不错了.
　　啵!与此同时.
　　苏瑜体内传来一阵清脆的响声,仿佛有什么阻塞,被骤然疏通了,狂暴的力量,也开始在周身流转.
　　“嘶……”
　　“第7武窍,打通!”
　　苏瑜一脸惊喜和意外,打通第7武窍,理论上简直不要太难,然而在洗髓练窍丹的作用下,一个多小时就突破了,堪称神速!当然了,一般武者,就算有洗髓练窍丹,也不可能修炼这么快的.
　　一来,他们没有黄金霸王龙魂环,吸收速度极慢.
　　二来,他们没有积分来级练功房修炼.
　　三来,任何练窍的丹药,都含有杂质,他们无法一直服用.
　　服用了一颗1丹药后.
　　苏瑜体内,一阵饱胀敢传来,第一魂环也是吃饱了,苏瑜也不急着修炼,就躺在池塘边休息了起来.……
　　魂龄+19年!第二天,苏瑜服用了一枚洗髓练窍丹,第一魂环再度增加了185年年份,不过,没有开启武窍.
　　魂龄+19年!第8窍开启!第三天,苏瑜照常修炼,魂龄再度增加.
　　同时,由于两枚2练窍丹的作用,第8武窍也终于开启了.
　　魂龄+19年!魂龄+18年!魂龄+17年!魂龄+17年!第9窍开启!又过了四天时间,苏瑜一连服下了4练窍丹,第9窍也是开启.
　　根据《极限练窍法》的介绍,黄金三星武者,最多便是能开启9窍,想要继续开启穴窍,就需要冲击黄金四星44了.
　　“冲冲冲!”
　　苏瑜咬了咬牙,继续服下了一颗1【洗髓练窍丹】.
　　只是,苏瑜不知道的是,就在他闭关修炼的时候,他的名声,已经传遍了整个炎龙基地.……
　　炎龙基地.
　　炎龙武大,招生办.
　　随着一年一度的基地大学生工作即将开始,作为地的三所超一流大学之一,炎龙武大招生办内,忙碌个不停.
　　除了……需要制定考试科目之外,还需要,应付各种希望走后门的考生父母.
　　“陈主任.”
　　“这是那个…苏瑜资料卡,根据资料显示,此人来自一个名为曙光基地的小基地,以白银九星9修为,击败数名黄金武者,获得了来炎龙基地深造的机会.”
　　“此人半年前,还是一名白银武者,如今,却已经登上了炎龙基地【黄金榜第195名】.”
　　“这样的好苗子,咱们武大必须的表示表示啊!”
　　办公室内,一名招生办老师说道,在他眼前,则浮现着一张信息卡,这张卡片的内容,乃是好不容易从【曙光基地】调集过来的.
　　“黄金三星,就冲上黄金榜195名,这小子确实有点东西,!”
　　“这样的好苗子,不能让:医科大和科大夺走……这样,我请示一下学校董事会,看看董事会的意思.”
　　陈主任微微吸了一口气,立刻.
　　拨通了董事会秘书处的电话.
　　好一会儿后.
　　陈主任挂断视频通话,脸色一阵惊异.
　　那位老师立刻.
　　问道:“陈主任,董事会方面怎么说”
　　陈主任深深吸了一口气,说道:“董事会方面说,为了挖到这个好苗子,截胡炎龙科大,炎龙医科大,准备在考试之前,提前录取这个苏瑜!”
　　“嘶……提前录取!”
　　那位老师脸色呆滞.
　　炎龙武大,在基地高等教育领域,一向地位超然,从来都是学生求着进入武大,还没有武大提前录取学生一说呢.
　　这个苏瑜,要创造历史了呀!……炎龙医科大学,招生办.
　　“下面宣读一项校领导的决定,为了提高医科大学的学生素质,校领导们经过开会决定,提前陆续苏瑜.”
　　“各位老师,可以准备一下提前录取工作了!”
　　一名嘿丝包臋裙的校长秘书宣读道.
　　“提前录取”
　　“我们堂堂炎龙医科大学,这还是,第一次提前录取学生啊!”
　　“这个苏瑜虽说是天才,但咱们学校,是不是太重视一点了……”
　　“这就去安排!”
　　招生办的老师们立刻.
　　陷入一片震惊.……
　　炎龙科技大学,招生办.
　　同样的一幕也在上演.……
　　时间一晃,8天之.
　　啵!伴随着一道声音,苏瑜身躯一阵,某处阻塞被药力打通,狂暴的力量奔涌了出来,第10个武者穴窍,终于是打通了!修为也是提升到了黄金四星44!呼苏瑜长长出了一口气,在曙光基地,最强的黄金武者巅峰,也不过开启了9窍,而现在他才黄金四星44,就已经开了10窍.
　　差别太大了.
　　“先休息一下,明天继续!”
　　苏瑜靠躺在一张古风沙发上,也是闭目休息.
　　嗯,他的目前每天依然只能吸收一颗1【洗髓练窍丹】.……
　　魂龄+12年!魂龄+11年!魂龄+11年!轰!如今,每一颗洗髓练窍丹,也只能够为苏瑜提供130年左右的:魂龄了.
　　而在一连服用了3颗之,苏瑜脚下一魂环突然爆闪起来……“滴滴.……”
　　“第一魂环当前魂龄:10万年!”
　　“第一魂环达到进化条件,请问,是否进化”
　　“是!”
　　苏瑜眼神兴奋,重重点头.
　　经过了这么久,第一个十万年魂环终于诞生了,他也是十分期待,新魂环的属性.
　　“滴滴.……”
　　“进化中,该次进化时间较长,请耐心等待!”
　　“进化进度:0.
　　%,.
　　%,.
　　%……”
　　识海之中.
　　浮现了一个虚拟的进度条.
　　这一次进化的时间,果然也长的出奇,一直到3天之后,进化才终于完成,苏瑜脚下魂环颜色由深蓝色,骤然变为十万年魂环的紫色!昂!!黄金龙威!一股无形的威压,随之扩散出去,新的魂环属性,也随之展现了出来……
　　【魂环:黄金神龙魂环】【位置:第一魂环.
　　魂龄:10万年.
　　天赋:大月级力量天赋能力:吞噬进化,神龙之力,神龙吟,黄金龙威,龙血燃烧,神龙破浪新!下次进化:30万年.
　　】.……属性焕然一新.
　　首先令苏瑜大为惊奇的是,第一魂环的名称,由【黄金霸王龙魂环】,进化为了【黄金神龙魂环】.
　　虽然只是一字之差,但差别却海了去了!霸王龙再强,终归是凡间生物.
　　神龙,吞云吐月,腾游九天,那可是和凤凰一个级别的神兽!!再看具体属性.……
　　天赋方面.
　　由“中月级力量天赋”
　　,提升为了“大月级力量天赋”
　　,苏瑜试了一下,发现大月级力量天赋,力量增幅高达:10倍!他现在开了10窍,基础力量100亿斤,叠加天赋加成,就是……15万亿斤!恐怖如斯!……能力方面.
　　霸龙之力,进化为了,神龙之力.
　　苏瑜打了几拳,也是明悟,神龙之力的增幅,同样是150倍.
　　这样的话.
　　大月级力量天赋叠加神龙之力,就是……300倍增幅,一拳可以打出30万亿斤的力量……
　　霸龙吟,进化为了,神龙吟.
　　音波攻击增强……
　　黄金龙威同样增强.
　　开启之后,苏瑜已经可以模拟出流星级武者的实力.
　　这个能力极为有用.
　　尤其是在野外,一旦遇到大批蛮兽围攻的时候,开启黄金龙威,伪装成流星级武者,立刻就能吓退蛮兽群.……
　　龙血燃烧没有变化,开启后,所有属性翻倍.……
　　最后.
　　苏瑜还注意到了一个全新的能力,【神龙破浪】!看无下划线版小说请下载飞卢小说

第193章?神龙破浪，提前录取通知书！
　　神龙破浪,顾名思义,便是开启之后,如传说中的神龙一般,可以在水底快速穿行.
　　一般武者,在水中行走自然不在话下,但速度却要大打折扣了!想要测试一下神龙破浪的速度也不难,练功房中,就有一处小池塘,苏瑜优雅的纵身一跃,就是……跳入了池塘之中.
　　第一魂环开启!昂!!神龙破浪!苏瑜“噗通”
　　一声跳入池塘,脚下第一魂环亮起,随即开启魂环能力“神龙破浪”
　　,整个人的速度,霎时如闪电一般在池塘中穿梭.
　　速度快的,一般人根本看不见影子.……“嘶……”
　　“单单神龙破浪,就是……水中100倍移速增幅!”
　　苏瑜试了好一会儿,停下身子,眼中闪过一抹深深惊讶.
　　神龙破浪,10倍速增幅.
　　敏系天赋,10倍移速.
　　猫影步,10倍移速.
　　在水中的话,苏瑜可以轻而易举,就能达到120倍的移速增幅.
　　而如果开启能力“龙血燃烧”
　　的话,这个速度还要再度翻倍,达到240倍!称得上恐怖如斯!“这个世界上,有许多埋藏在水底的遗迹,一般武者如果不借助潜水设备,很难进入其中.”
　　“但我有【神龙破浪】就不同了.……”
　　“而且日后,在水中战斗,我的移速,会是杀手锏!”
　　苏瑜心中明悟.
　　暂时来说,神龙破浪,没有直接的战斗力加成.
　　但在水域之中,这项能力对自己的提升极为巨大.
　　甚至可以说,只要第一魂环开启,水中就是自己的主场.
　　至于以后.
　　相信随着第一魂环的进化,【神龙破浪】还会拥有更多的效果……
　　“滴滴.……”
　　“您已退出1层练功房……”
　　既然魂环进化完毕,苏瑜也不准备在练功房多待,退了出来,向外面走去.
　　此时,外面已是夜色降临,炎龙基地却灯火通明,亮如白昼.
　　来炎龙基地这么久,苏瑜还没有好好看过基地的夜景,索性也不急着返回宾馆,而是沿街随便走走……炎龙基地,人口亿万,繁华无比……苏瑜渐渐沉醉其中.
　　“小兄弟,看你模样,是这届的考生吧”
　　走了一会儿,突然一个打扮妖艳的少妇就靠了过来,神神秘秘道:“咱们这里是专业助考机构,和各大高校招生办都有紧密联系,小兄弟,需不需要服务”
　　“喔”
　　苏瑜望了少眼,灯光下肤白貌美,风韵犹存,姿色还算不错,在曙光基地绝对是倾城一般的存在.
　　但可惜,在炎龙基地,只能沦落为沿街发小广告.
　　苏瑜随口问道:“什么服务”
　　“小兄弟,只要1万灵玉,咱们机构,就能帮你搞定三流大学的招生办.
　　100万灵玉,能搞定二流大学的招生办.”
　　“当然了,这些……都需要你有过硬的炎龙塔排名.”
　　少妇一脸殷勤的说道.
　　在炎龙基地,每年招生季,都是各种交易的高发区.
　　基地里的大家族,为了能让孩子上个好大学,往往一掷千金.
　　“炎龙塔排名”
　　苏瑜笑了,也是抬起手腕,启动智能手环,调出了自己的炎龙塔排名,说道:“不知道,这个排名,算不算过硬”
　　“姓名:苏瑜……排名:炎龙塔黄金榜19名.……”
　　“嘶,小兄弟,你就是那个…苏瑜”
　　少顿时一惊,也是没想到,随便在街边遇到的一个小伙纸,竟然是黄金榜195名的存在,对方有这样的实力,可以光明正大的考入三所超一流大学了.
　　还走个卵子的后门啊!!“咳咳.……小兄弟,长夜漫漫,姐姐这里还有其他服务,你需要不要呀”
　　少追了上来,使劲在苏瑜面前挤着身子,一张画着眼妆,风韵犹存的脸蛋上,努力挤出一丝媚意.
　　她可是听说,很多天才少年喜欢成熟一点的异性,要的就是……安全感.
　　如果能抱上一位天才少年的大腿,那她将一步登天,麻雀变凤凰!“噗……”
　　苏瑜打量了少妖娆的身段一眼,有吐血的冲动.
　　他早就听说,在炎龙基地,实力就是……一切,只要有实力,不缺钕人倒贴.
　　怎么倒贴自己的,是一个少……这画风不对呀!!“告辞!”
　　苏瑜抹了抹额头冷汗,开启猫影步,飞一般的离开现场,,,留下那位少乱在风中.……
　　当天晚上.
　　考虑到时间太晚,苏瑜没有回去,而是随便找了家五星酒店过夜,并给洪烈发了条消息,说自己明天返回,顺便请大家吃大餐.
　　毕竟,大家都是从小基地来的武者,同乘一艘飞行器来的炎龙基地,总是有一些情谊的.
　　对方也欣喜回应.……
　　第二天.
　　清晨.
　　随着东方第一缕阳光照射到基地,郊区的一座宾馆内,各个小基地来的武者们陆续醒来,然后,他们就从洪烈口中,得到了一个轰动的消息.
　　那便是,他们心中的“神话”
　　,苏瑜,即将回宾馆了.
　　“看来,苏瑜真没忘了我们呀!”
　　柳重九感慨道.
　　自从那日从炎龙基地归来后,苏瑜这两字,在整个炎龙基地彻底大火了.
　　但同样,因为苏瑜一直闭关休息,没有和他们联系,也让众人心中忐忑,害怕错过了这条大腿.
　　“这一轮招生马上就要开始了,估计苏瑜回来准备准备,就要参加考试了,不知道,他要报考哪所大学呢”
　　申屠感慨道.
　　“炎龙武大,炎龙科技大,炎龙医科大学,这三所超一流希望很大,至少各大一流大学任他挑啊!”
　　洪烈则是感慨道.
　　在炎龙基地,大学往往决定了一名武者的命运.
　　即便是大家族子弟,如果不够……努力,没有考上好的大学,日后在家族中也会处于边缘地位.
　　对于……它们这些小基地来的武者,大学就更重要了.
　　也可以预见,等苏瑜日后进入大学后,和他们之间的差距,也会越来越大!……乘坐银鹰号的武者们,一共五百多位,此刻,全部兴高采烈的聚集在酒店大厅,等待着苏瑜的归来.
　　酒店的老板,经理,服务生也都整装待列,想见一见那位黄金榜195名的天才!过了半个小时.
　　外面突然传来一阵吵闹声,所有人也是精神一阵,以为苏瑜归来了.……不过,令洪烈等人意外的是,来的是一群透西装革履,透着书卷气的男男女女.
　　“你……你们是谁”
　　洪烈诧异问道.
　　“同学你好.”
　　为首的一位金丝框眼镜,两鬓斑白的老者,推了推眼镜笑道:“我是炎龙武大招生办的陈主任,今天来此,是要来找一个人.”
　　炎龙武大!听到这个名字,洪烈等人身躯重重一震,炎龙武大,炎龙基地三所超一流大学之一!只是,他们的人来到这个快捷宾馆干嘛“陈……陈主任好,你,你们找谁”
　　洪烈磕磕巴巴说道.
　　“我们找一个叫苏瑜的同学,听说,他就住在这个小宾馆里.”
　　老者打量了一眼宾馆环境,下意识皱了皱眉.
　　“苏瑜,您老找他有何事”
　　洪烈小心翼翼问道.
　　“是这样,考虑到苏瑜同学在炎龙塔表现十分优秀,炎龙武大董事会特别下达《提前录取通知书》,提前录取苏瑜同学,为我炎龙武大这一届新生.”
　　“这是录取通知书.”
　　老者笑了笑,亮出了一张金色书函.
　　静!整个宾馆大厅骤然一静,针落可闻,三所超一流大学之一的武大,竟然提前录取了苏瑜,这在整个炎龙基地历史上,也是首次啊!无数人望着那张金色通知书,不断的吞咽着口水,只要有这张通知书,他们的命运将立刻改写……然并卵,录取通知书是苏瑜,他们只能看看……不过.
　　因为苏瑜没有回来,所以,陈主任和武大招生办的老师们也没有办法,只能也在大厅内坐下:,等苏瑜归来.……
　　呼啦啦.……不过一会儿……,外面又传来一阵声响,所有人连忙起身,只是这一次来的,同样不是苏瑜,而是一群老师模样的人.
　　“我们是炎龙科技大学招生办的老师.”
　　“炎龙科大,已经下发了《提前录取通知书》,提前录取了苏瑜同学.……嗯,你们谁是苏瑜”
　　为首的一位中年老师亮出一张金色通知书问道.
　　“老黄,竟然是你”
　　看到来人,武大的陈主任立刻.
　　站了起来,皱着眉头:“苏瑜已经被我们武大录取了,你们科技大的人,回去吧!!”
　　“老陈”
　　“好啊好啊,原来你们武大也盯上苏瑜了……不过,大学招生,各凭本事,苏瑜我们科大要定了!”
　　姓黄的中年老师不甘示弱.
　　“呵呵,区区炎龙科大,也敢跟我们武大竞争,不自量力!”
　　陈主任冷哼.
　　“哈哈,武大太腐朽了,苏瑜一定会选择我们科大!”
　　姓黄的老师针锋相对道.
　　而在大厅四周.
　　望着两大高校,德高望重的老师们,为了争夺苏瑜像泼妇一样吵了起来,洪烈,柳重九,申屠等人全石化了.
　　这特喵咋回事武大刚提前录取苏瑜,创造了历史.
　　转眼间,炎龙科大也提前录取了苏瑜,再次创造了历史.
　　他们原本还在争论苏瑜考什么学校,但现在看来,苏瑜哪还用考试啊!!这个苏瑜的命,也太好了吧羡慕的心在滴血!……又过了一会儿.
　　门口再次传来一阵声响,这一次进来的,同样不是苏瑜,而是一群白发飘飘,仙风道骨,身上带着丹药香气的丹药师们.
　　“谁是苏瑜”
　　“我们炎龙医科大学,正式决定,提前录取苏瑜……呐.……!!!,这是《提前录取通知书》.”
　　“苏瑜小子,跟老夫走吧!”
　　为首的一位丹药师说道.
　　轰.……刹那间,大厅内气氛瞬间爆炸.……飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐

第194章?元家的婚约，战神殿名额！
　　平坦的马路上.
　　一辆豪车飞速疾驰,苏瑜坐在后座,手托下巴,怔怔的望着窗外飞逝而过的景色.
　　招生季开始了.
　　关于未来要报考的大学,也是时候,做出一个选择了.
　　原本,苏瑜的目标,不过是三所超一流大学.
　　炎龙武大,综合实力最强.
　　炎龙科技大,技术型武者很多,校风也比较开放.
　　炎龙医科大,丹药师云集,财力惊人,深不可测.
　　可是.
　　在见识到了【战神殿】的实力之后,苏瑜已经对三所大学,提不起兴趣了,战神殿,才是他的目标.
　　不过头疼的是,战神殿,作为整个炎龙联盟最强武力机构,手中权力极大,招生也十分严格,往往只从炎龙基地各大家族中招募.
　　可以说实力,背景缺一不可.
　　普通武者,就算天资再强,战神殿也不会招募!“难道,真的要动用这枚令牌吗”
　　苏瑜皱了皱眉头,拿出了冷如霜留给自己的【圣女令牌】.
　　圣地凌驾于人类各大联盟之上,只要一亮出令牌,别说战神殿会允许自己考试,恐怕还会直接提前录取自己!这可是【战神殿】巴结雪域圣地的好机会.
　　只是.
　　不到万不得已,苏瑜绝不想动用这一个令牌.
　　靠女人往上爬,还算什么男人,他也不想让冷如霜瞧不起自己.
　　他的目标,是要堂堂正正的,让冷如霜做自己的钕人……
　　目的地到了.
　　苏瑜结账下车,走向宾馆中.
　　刚走了两步,就看到洪烈从宾馆中急急忙忙跑了出来.
　　“苏兄,你终于回来了!”
　　洪烈擦了擦额头冷汗道.
　　“喔”
　　苏瑜感觉哪里有些奇怪,问道:“怎么回事”
　　“打起来了!打起来了!”
　　洪烈拉着苏瑜就往大厅内走,一路上不断解释着.
　　原来武大,科大,医科大三所超一流大学的老师们,都已经来到了宾馆,为了争夺自己,正大打出手呢.
　　“额,我有这么吃香吗”
　　苏瑜听完,不停摸着下巴,脸色十分古怪.……
　　“苏瑜,我炎龙武大,基地第一名校,是你最好的选择!”
　　刚一进宾馆大厅,武大招生办陈主任就立刻.
　　老鹰扑食般冲了过来.
　　“苏瑜,我们科大,美钕众人,给你安排两个美钕学伴怎么样,不行三个3,四个44,十个10”
　　科大招生办的黄老师接着走了过来.
　　“小家伙,来医科大的话,我们副校长,亲自手你为徒!”
　　医科大学的一位丹药师老爷爷捋须说道.
　　听着三位老师的话,大厅内的武者们,一个个眼睛都瞪直了.
　　武大硬实力最强.
　　科大也不错,关键是科大美钕多,许多大家族的千金,因为不想打打杀杀,都在科大进修.
　　万一在科大找到一个大家族的千金当女朋友,瞬间少奋斗几十年!医科大就更不用说了,医科大副校长,那可是基地顶级丹药师之一,成为他的徒弟,一辈子是不会缺钱了!羡慕,众人都是赤果果的羡慕!“额……”
　　苏瑜额头不断落下黑,拜托,你们是三大超一流大学的老师好不好,怎么像菜市场大妈一样了……“咳咳,苏兄,要不你勉为其难选一个吧!”
　　“三所超一流大学,都不错呀.
　　想要战斗力,就选武大想要妹子,就去科大想要发财,就去医科大!”
　　洪烈一脸蛋疼的建议道.
　　如果三大高校录取他,此刻他恐怕高兴的上天了,但苏瑜呢,反而一脸不情愿的模样.
　　“这个,我.……”
　　苏瑜皱了皱眉,正考虑该怎么拒绝,才能不伤三大高校的面子.
　　而这时,门外一道声音传来.
　　“三大高校的人,请回吧,小瑜哥哥,属于我们元家了!”
　　……
　　片刻后.
　　伴随声音.
　　一群元家武者步入宾馆大殿,为首的,赫然是一袭紫色短裙,撸着雪白长腿的少钕元梦瑶,以及元世臣夫妇.
　　“怎么”
　　“区区元家,也想从我等三所高校手中抢人”
　　看到元家武者,武大的陈主任微微摇头,元家,还不足以和三大高校抗衡.
　　“陈主任说笑了,我元家自然不敢和三大高校比肩.
　　只是此次前来,想送我苏瑜一场造化罢了.”
　　元世臣微微拱手笑呵呵道.
　　“那你们什么意思”
　　“是这样,这位…苏瑜小兄弟,天资卓著,古道心肠,曾在赤火裂缝救过小女一命.
　　为了报恩,我元家决定,由苏瑜小兄弟,代表我元家参加【战神殿测试】!”
　　元世臣笑着回应道.
　　战神殿测试名额,每个大家族的特权,元家也只有一个,就这样给了苏瑜,可以说是天大的人情了!“什么!”
　　武大的陈主任瞬间愣住了,也是没想到,元家为了拉拢这个苏瑜,竟然下了这样血本.
　　其余各位老师也是齐刷刷脸色大变,完全被这个消息给震到了!“哼哼,区区救命之恩,还不足以用【战神殿】测试名额来报答吧你们元家,葫芦里倒地卖的什么药,今天必须说清楚!”
　　“否则,我三大高校,也不是好惹的!”
　　科大的黄老师一脸冷意.
　　如果是元家故意和三大高校作对,那么,三大高校,不介意联合一起狠狠敲打一下元家!“哈哈,黄老师莫生气.……我元家之所以,如此支持苏瑜小兄弟,也是已经决定,将本人爱女梦瑶,嫁于苏瑜.”
　　“苏瑜既然是我元家的女婿,代替我元家参加战神殿测试,也是情理之中的事.”
　　元世臣连忙解释道.
　　嘶此言一出,大殿内霎时响起一阵倒吸冷气的声音.
　　三大的老师们望了望元梦瑶,又望了望苏瑜,也是无话可说.
　　元家为了拉拢一个天才,把如花似玉的钕儿,还有珍贵的战神殿测试名额都拿了出来,着实是下了血本.
　　他们也不好再说什么了.
　　“元家,够狠!”
　　“元家老族长,果然是一般人呐.……!!!!”
　　“元家崛起有望了!”
　　三大高校的老师,一个个唉声叹气,走出了大厅.
　　元家拿出的好处实在太高了,他们也只能认栽.……
　　“苏兄,恭喜呀!”
　　老师们走后,洪烈凑了上来,极为复杂的说道.
　　元家是丹药世家,旗下元灵药业是基地中上游的医药巨头,家财无数.
　　苏瑜如果娶了元家千金,那绝对是等于少奋斗几辈子了!“苏哥,以后去买丹药,一定给兄弟们一点点优惠啊!”
　　柳重九一脸羡慕的说道.
　　同样是小基地来的武者,他们还在:苦苦挣扎,苏瑜却已经“娶”
　　到了基地顶级家族的千金,成为了基地上层社会的人物.
　　差距太大了!“哎,人和人果然是不一样的,苏哥,以后大家都靠你赏饭吃了呀!”
　　申屠也不停的感慨.
　　“额”
　　苏瑜挠着脑袋,感觉有点转不过来弯了,自己好好的单身贵族,怎么突然就成了元家的女婿了.
　　还有元梦瑶虽然水灵,但他已经有冷导师了!要不要娶个二房,怎么办,挺急的!!众人也注意到了苏瑜的失态,不过,也只是当做他他兴奋了而已.
　　在正常人的眼中,苏瑜能娶到元梦瑶,那绝对是一步登天,不可能拒绝的!……“小瑜哥哥,我们,我们去房间里说事情吧.”
　　元梦瑶款款走来,迈着雪白长腿,来到苏瑜身前,脸颊羞红的说道.
　　那少钕娇羞的模样,也是像极了刚结婚的小娘子.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说

第195章?基地异变，覆灭的小世界！
　　“什么”
　　“小瑜哥哥,你,你竟然不同意……”
　　房间内,当苏瑜说出自己的决定时,元梦瑶小手捂着小嘴,眼睛瞪直,脸色僵硬,像是石化在了原地一样.
　　她堂堂元家千金,心灵手巧,貌美无双,还自带那么多“嫁妆”
　　,只要她挥一挥手,不知道多少基地公子哥排着队提亲.
　　眼前这个外地来的少年竟敢拒绝!“梦瑶,你是一个好女孩.”
　　苏瑜微微叹息一声,拒绝道:“不过,我意已决,强扭的瓜不甜……”
　　“唔……,父亲,母亲,钕儿被发好人卡了!”
　　元梦瑶握着粉拳,眸子里噙满泪水,一脸委屈到极致的扑到了母亲懷里,呜呜哭了起来.
　　从小到大,她还是第一次被人发好人卡.
　　而且是在“求婚”
　　的时候,太伤人了!“年轻人,再考虑考虑,我家梦瑶有哪一点配不上你了不娶我家梦瑶,我看基地哪家小姐敢嫁给你,你打一辈子光棍好了!”
　　元母是一个美妇人,但此刻也气的波涛汹涌,浑身发抖.
　　“苏瑜,我劝你好好想想!”
　　元世臣也皱了皱眉.
　　“梦瑶,二位,在下心中已经有人了.……”
　　苏瑜如实相告.
　　事实上,来到这个世界之后,冷如霜唯一一个让他心动的钕孩,早已是苏瑜心中的正室.
　　如果要娶二房,那也要正室同意才行.
　　至于梦瑶,姿色着实不错,尤其是一双雪白长腿,笔直,修长而有弹性,称得上是少年杀手.
　　如果在曙光基地恐怕会引起无数少年疯狂,即便在炎龙基地,也是一等一的女神.
　　但可惜跟冷如霜还是差了不少.
　　“这样嘛……”
　　元世臣看了看不肯想让的苏瑜,又看了看哭个不停的钕儿,也是有些难办了.
　　他一个做父亲的,总不能强行让苏瑜娶自己钕儿吧钕儿虽然嫁不出去了,但天才还是要拉拢的.
　　元世臣立刻.
　　联系一下家族方面,最后也是决定,婚约的事以后慢慢谈,这次元家【战神殿测试】的名额,依然送给了苏瑜.
　　至于测试时间,则定在七天之后.
　　这也是让苏瑜大为意外……
　　元家武者哗啦啦离去.
　　苏瑜长出一口气,走出房间,约洪烈等人去私人会所游玩.
　　话说,作为炎龙联盟的首都,炎龙基地的娱乐项目也是多的出奇.
　　会所内,有吃饭,,表演,唱歌等各项活动,只有要灵玉,什么服务都可以提供,众人也都是玩的很开心.
　　至于拒绝婚约的事情.
　　苏瑜并没有向洪烈等人提及,毕竟,这事万一传出去,对钕孩子家名声不太好……
　　另一边.
　　一架飞行器在天空飞行,玻璃窗前,元梦瑶一动不动,怔怔的望着玻璃窗外闪逝的风景,像是失了魂一般.
　　“可怜的丫头,这件事对她打击太大了!”
　　元母轻抚着钕儿垂落肩头的发丝,美眸中闪过一抹不忍,从小到大,她这个宝贝钕儿都是娇生惯养,没有受过一点挫折,平日里也是脾气极大,无法无天.
　　然而婚约被拒,瞬间就变了一个人,她这个做母亲的哪能不担心.
　　“世臣,那个小子拒绝了我们家梦瑶,你怎么还要拉拢他,还把【战神殿测试】名额给了他!”
　　“我看应该给那小子点教训才行!”
　　元母转过头,一双美眸瞪夫气哼哼道.
　　“哈哈哈……”
　　父亲元世臣却是哑然失笑“你还笑”
　　元母气不打一处来.
　　“你懂什么!”
　　元父白了妻子一眼,徐徐说道:“苏瑜这小子,为了喜欢的钕孩,竟然拒绝了我们的宝贝钕儿,看来也是一个重情重义之人.
　　这样的话,我们元家在他身上的投资,他日后必定有所回报!”
　　事实上.
　　刚才若是苏瑜一口答应婚约,他这个做父亲的,反而有点不放心呢.
　　“说的也是.”
　　元母也是回味过来了,能拒绝元家的婚约,这份勇气,恐怕在整个炎龙基地,也找不到几个.
　　“只是,咱们钕儿怎么办”
　　元母望了眼呆滞的元梦瑶,又是不忍心道.
　　“这个,我自有办法.”
　　元父点了点头,在妻子耳边轻轻笑道:“自古英雄难过美人关,只要生米煮成了熟饭,这苏瑜,必定是我元家的金龟婿了!”
　　“生米煮成熟饭,你是说.……”
　　元母似乎想到了什么,美眸瞪圆,脸色通红……
　　天下没有不透风的墙.
　　接下来几天,一个小道消息在炎龙基地传开,那便是,元家准备将千金元梦瑶许配给苏瑜,却被拒绝了!这在基地大家族中引起剧烈轰动.
　　毕竟,一个外地来的穷小子,竟然拒绝了顶级家族的婚约,着实不可思议.
　　无数大家族公子哥,更是为元梦瑶愤愤不平.
　　因为这个消息.
　　元家名誉大损,重金悬赏传出这个小道消息之人.
　　除此外.
　　基地元老家族之一的洛家,同样颜面无光.
　　嗯,洛三公子和元梦瑶的婚约,被元家撕毁元梦瑶和苏瑜的婚约,又被苏瑜撕毁.
　　这岂不是说,洛三公子还不如一个外地来的穷小子!就在上层武者们议论纷纷之时.
　　又一则拜兽教造反的消息,席卷了整个炎龙基地,令所有武者闻风色变.
　　事情是这样的.
　　在炎龙基地周边,有一处名为“冰雪裂缝”
　　的空间,这一处空间限制黄金9星武者进入,空间内四季飘雪,环境优美,早已被基地开发成为了一处高档旅游胜地.
　　也被称之为【冰雪小世界】.
　　然而.……也就在前几日,冰雪小世界内,突然出现了一群拜兽教徒的身影,这群拜兽教徒中,有人掌握了一种特殊的驭兽法门,发动冰雪小世界内的蛮兽们形成兽潮,袭击了小世界内人类定居点,屠光了里面所有人类武者!作为一处高档旅游圣地.
　　冰雪小世界的游客,几乎都是中,大型武者家族的成员.
　　这个消息,已经震撼了整个基地上层,无数大家族,要求【元老院】立刻.
　　派兵,剿灭【冰雪小世界】内的拜兽教徒!!而下层的武者们则一个个人心惶惶.
　　拜兽教,卷土重来.
　　估计,炎龙基地的日子要不太平了!……“滴滴.……”
　　“滴滴.……当前时间6点整,该起床啦!该起床啦”
　　“今日行程:战神殿测试10点开始!”
　　宾馆内.
　　苏瑜被一阵闹钟吵醒,立刻.
　　洗漱一番,穿上一身干净的战术外套,一边快速向宾馆外走去,一边用智能手环叫了一辆出租.
　　战神殿测试终于开始了,苏瑜心中也是微微激动.
　　“小兄弟,这是去哪呀”
　　上车后,司机师傅问道.
　　“战神殿.”
　　苏瑜淡淡开口.
　　“嘶……”
　　原本还有些没睡醒的司机,霎时间打了个激灵,精神无比,双眼震惊的望着后视镜中的那个…俊朗少年.
　　“小兄弟,你这去战神殿,应该是有什么事吧”
　　司机小心翼翼问道.
　　他可是清楚,今天正是战神殿一年一度招新的日子.
　　莫非这个少年,失去参加战神殿测试.……但想想又觉得不可能,毕竟只有大家族子弟才能进入战神殿.
　　“参加测试.”
　　苏瑜微微一笑,坦诚道.
　　“嘶!”
　　司机再度吸了一口凉气,眼中闪过震惊无比的光芒.
　　【战神殿】,那可是炎龙联盟最高武力机构,这些年在各大战神的带领下,隐隐有压过【元老院】一头的趋势.
　　一旦进入战神殿,可谓前途无限!!不觉间.
　　司机师傅也是坐直了身子,像是给领导开车一样,一板一眼的操纵着出租车.
　　“呵……”
　　苏瑜看到司机这番模样,也是感到好笑.
　　看来,战神殿在普通武者心中,地位确实极高,这也更坚定了他要进入战神殿的想法.
　　路程有些长.
　　苏瑜就安静的坐在后座,打开智能手环,查看起了战神殿的相关资料.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐

第196章?铁阎罗，驱兽者！！
　　出租车飞速前行.
　　苏瑜手托下巴,一脸认真的查看着相关资料.
　　资料显示.
　　整个炎龙联盟,只是人类众多联盟之一.
　　【元老院】,是统治炎龙联盟的最高权力机构.
　　而【战神殿】,理论上是受【元老院】掌控的一支武装力量.
　　但这些年来.
　　【战神殿】强者越多越多,“十大战神”
　　都是不可一世的流星武者.
　　但随着实力的增强,野心同样在滋生,战神殿已经越来越不愿接受元老院的掌控,想要在联盟内分一杯羹.
　　元老院,战神殿不和:,这已经是公开的秘密了,只是双方都没有撕破脸皮而已.
　　值得一提的是.
　　元老院,成员是基地内的各大最顶级世家,如洛家,上官家等.
　　这些家族掌控联盟已久,势力遍布军方,商界,高校,极为的根深蒂固.
　　战神殿,强者为尊,虽然成员同样来自各大家族,但相对而言,来自非顶级家族更多一些.
　　两者背后.
　　也是基地上层中,顶级家族,非顶级家族之间的角力.
　　“一旦进入战神殿.”
　　“便不看出身.”
　　“只要实力够强,像我这种武者,同样可以出人头地.
　　这也是为何,战神殿能在这些年中,迅速崛起的原因.”
　　苏瑜揉了揉眉头分析道.
　　根据战神殿的规则.
　　如果他能击败战神殿十大战神,那么,他便是新的十大战神,甚至能成为第一战神,统领整个【战神殿】!到时候,整个炎龙基地,炎龙联盟,都要在自己脚下颤抖!“如果成了第一战神!”
　　“那么,我和冷如霜身份的差距,也拉近了吧!”
　　苏瑜再度想到.
　　他已经要了冷如霜的身子,也打算未来娶对方.
　　但对方可是雪域圣地的圣女,自己,也要有配得上对方的身份才行.
　　第一战神.
　　便是苏瑜下一段的目标了!……不觉间,出租车来到了炎龙基地的北郊,北郊是基地军方聚集的场所,一眼望去,街边到处是军营和行走的士兵.
　　在北郊的最中心.
　　一座巨大的黑色城堡拔地而起,在城堡门前的广场上,是十位1身高千米的巨型雕像,十位1雕像或持八百米的长剑,或持上千米的长枪,或持巨型战弓,姿势各异,雄伟无比!出租车行走在十座雕像之下,宛若蝼蚁!十座雕像.
　　便是战神殿的十位1战神,也是当今,战神殿战力最强的十位1流星武者.
　　十几年间,没有人能撼动这十位1战神.
　　十位1战神雕像的目光,也仿佛犹如实质,凝望着下方车中的二人.
　　那位司机,直接面露恐惧,浑身哆嗦.
　　黄金龙威!苏瑜开着龙威,丝毫不受雕像的影响.
　　他也是清楚,这些……雕像内,应该是放置了高阶蛮兽的兽骨,所以才会让人感觉到威压.
　　只是对他毫无效果而已.
　　“总有一日.……”
　　“我的雕像,也要立在这广场上!”
　　苏瑜抬起头,望着宛若一个个巨人般的战神雕像,眼眸中也是闪过一抹坚定的神色……
　　下了出租车.
　　苏瑜穿过战神殿城堡的大门,迈步来到了内部的一处大殿.
　　战神殿崇尚精英化,所以人员极少,整个大殿内,只有寥寥工作人员,大部分都是和他一样,参加这次战神殿测试的少年武者.
　　“不知道这次测试什么”
　　“不会和冰雪小世界有关吗,让我们进入冰雪小世界,清剿里面的拜兽教徒!”
　　“应该不会,听说冰雪小世界,被拜兽教图从内部关闭了,现在咱们的人根本进不去,只能先强行轰开裂缝再说!”
　　“都怪拜兽教的【驱兽者】太变态了……!”
　　“是啊,【驱兽者】一出,可以轻而易举将各个蛮兽种族组成一支兽潮,来冲击我们人类的据点!”
　　“必须尽快消灭【驱兽者】!”
　　“难啊!”
　　“拜兽教崛起,那么战神会随之崛起呀!”
　　“是啊,只有战神殿,才能残酷无情的镇压拜兽教!”
　　“如果能进入战神殿,就起飞了……”
　　找了个角落.
　　苏瑜坐了下来,很快耳边就传来一阵阵议论声.
　　【冰雪小世界】的覆灭,无疑是讨论最热的话题.
　　从众人的讨论中,苏瑜知道了一个关键的名字——【驱兽者】.
　　驱兽者.
　　是一种觉醒了特殊天赋的拜兽教徒,可以沟通蛮兽,驱使蛮兽形成兽潮攻击人类.
　　正常来说.
　　蛮兽智力低下,即便实力强横,数量也远远多于人类,但也难道被人类猎杀的命运.
　　但一旦有【驱兽者】出现就不同了.
　　驱兽者可以轻而易举,组织起一支蛮兽大军,攻击人类的裂缝空间,基地.
　　而且,蛮兽的数量是无限的,代表着驱兽者的兽潮即便一时.……被击败,也可以很快组织新的兽潮!驱兽者极为罕见.
　　但每一次,一旦有驱兽者出现,人类世界,必将遭受巨大损失.
　　战神殿当下的唯一任务,就是……击杀这位…新出现的【驱兽者】,但据情报显示,这位…【驱兽者】率领兽潮屠灭【冰雪小世界】后,就从内部关闭了这一处小世界的所有入口:,人类武者根本无法进入.
　　而想强行轰开入口:,不知道何年何月了!……时间推移.
　　不断有新的少年武者进入大殿,其中,还有苏瑜熟悉的身影,来自【元老家族洛家】的三公子,洛琛.
　　洛氏族长的三个儿子,两个都已经进入了战神殿,如果洛琛也进入的话,那么洛家在【元老院】和【战神殿】中都有一席之地,等于脚踩两只船了.
　　日后,无论【元老院】和【战神殿】如何争斗,那么洛家都将立于不败之地……
　　时间来到12点,大殿内,已经聚集了五千多位少年武者,几乎都是黄金7星黄金九星9,苏瑜一个黄金四星44显得有些格格不入.
　　这个时候.
　　一个中年男子步入了大殿,男子一身黑色金属战甲,腰佩一把战剑,漆黑如铁的脸庞上,刻着一道二十厘米长2020的狰狞疤痕.
　　战神殿,第七战神,铁阎罗!“诸位.”
　　“欢迎参加本次战神殿测试……战神殿的使命,是守护整个炎龙联盟,战神殿的宗旨,是强者为尊!”
　　铁阎罗目光扫视大殿,声音犹如巨锤不断敲打着大殿每一位武者.
　　一些黄金九星9,甚至支撑不住,被压的半跪在了地上.
　　第一魂环开启!昂!!黄金龙威!苏瑜目光一凝,立刻.
　　开启了【黄金龙威】,抵挡了“铁阎罗”
　　的威压.
　　开什么玩笑,一个排名第七的战神,就想让自己下跪再说了,展示一下实力,也容易引起战神殿高层的注意.
　　“很好.”
　　铁阎罗散去了威压,微微一摆手:“战神殿不收弱者,刚才下跪之人,即刻淘汰!”
　　哗啦啦.……立刻.
　　一群士兵冲了进来,将刚才下跪的测试者,全部拖了出去,大殿外也是霎时响起一阵吵闹声,那些……被拖出去的武者,全傻眼了……他们的家族,好不容易才获得了一个参加测试的资格,就这样,还没开始就被淘汰了这也太扯了吧!大殿内.
　　剩余的三千多人,一个个也是心头一震,神色无比认真起来,不敢再有一丝丝马虎.
　　“下面,是测试的具体考核内容.”
　　“近日,由于拜兽教再度活跃,【驱兽者】重现于世,为了避免基地各大空间不被兽潮破坏,本次的测试地点,便定于基地下属的裂缝空间——云水小世界.”
　　“所有测试武者,进入云水小世界后,就地击杀其中所有蛮兽,以兽血为证,按:击杀蛮兽品阶,数量,计算积分!”
　　“时间一个月.”
　　“结束后,前一百名武者,进入战神殿!”
　　铁阎罗再度宣布道.
　　【云水小世界】,规格和【冰雪小世界】差不多,小世界法则限制最高实力为黄金九星9.
　　提前屠灭其中的蛮兽,也可以避免,这些……蛮兽日后受【驱兽者】驱使,威胁云水小世界中人类定居点.
　　只是三千多人,录取一百人100,这个比例着实有点低.
　　要知道.
　　这三千多人,可都是整个炎龙基地,精英中的精英了!“另外提醒一下.”
　　“云水小世界内,诸位可以自由组队,自由杀戮.……但严禁作弊,否则,诸位的家族,将要承受战神殿的怒火.”
　　铁阎罗又补充了一句.
　　霎时间,大殿内再度一静.
　　在以往的战神殿测试中,确实有过有人作弊,最后家族被战神殿灭门的故事.
　　战神殿测试,可不是…儿戏.……
　　在铁阎罗宣布完毕后.
　　各位测试者,也是纷纷自由组队.
　　云水小世界中,变异种可是不少,首领级蛮兽也不罕见,如果不组队的话,他们这些精英,也未必能存活下来.
　　不过……从头到尾,苏瑜都是一个人孤零零的站着,没有人肯跟他组队.
　　想想也正常.
　　一来,苏瑜和洛家,因为炎龙塔赌约的事情,早已结仇.
　　他们和苏瑜组队,便是摆明了要得罪洛家.
　　而且小世界中,虽然不能作弊,但不代表测试者之间不能厮杀.
　　他们怀疑,洛家很可能,已经提前安排杀手进入小世界,准备在苏瑜进入战神殿之前,将他除掉了.
　　二来,苏瑜一个外地武者,却拒绝了本土大家族元家的婚约,也是让其他各大家族不爽.
　　这些……苏瑜倒也在乎.
　　他本来就不屑于组队.……
　　“苏兄,可愿和我们一队1”
　　也就在这时,一道声音响起,说话的是一个名叫“叶梦辰”
　　的少年.
　　叶家在炎龙基地排名靠后,但这个叶梦辰的名字,苏瑜也是听说过的,是新生代中的绝对强者.
　　也是此次测试的种子选手之一.
　　叶梦辰的几位队友,也几乎都是差不多实力的顶级高手,这样的配制,任何人如果能进这支队伍,估计躺着就能进前100名.
　　“不了.”
　　苏瑜没有考虑,却是果断拒绝道.
　　“那,好吧……”
　　叶梦辰眯了苏瑜一眼,微微有些意外,也是没多说什么,带着队友们离开.
　　又过了一会儿.
　　众人组队完毕,便是齐刷刷走出大殿,此时殿外的广场上,正停泊着一艘万米长的黑色飞行战舰,这座战舰也是第七战神铁阎罗的御用座驾——【战神7号】.
　　轰!战神7号起飞,载所有测试者腾空而起,飞向了【云水小世界】的方向.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说

第197章?曹巡察使大人的礼物，神秘求援信号！
　　轰.……战神7号引擎轰鸣在炎龙基地低空飞过.
　　一般来说,大型飞行器因为噪音太大,都在郊区起降,战神殿虽说有特权,但这样大摇大摆的在基地内飞行,也着实令人意外.
　　“战神做事一向低调.”
　　“怎么如此了”
　　苏瑜坐在机舱靠窗的一处金属圆桌前,望着飞行器下方热闹的群众,不由微微诧异.
　　战神殿很少扰民,铁阎罗又是一个神龙见首不见尾的人.
　　现在战神7号大摇摆,招摇过市,着实有些令他想不通.……
　　不愧是第7战神的用战舰.
　　战神7号在离开炎基地后,就速度全开,如一道闪电般,朝着南方的云水小世界方向飞去.
　　路途无聊,苏瑜打开手环,开始查看【云水小世界】的消息.
　　云水小世界.
　　顾名思义,是一处一望无际的淡水湖,湖上面,有着星罗棋布的小岛.
　　当然了,虽说是淡水湖,但湖面大小,要超过地球上的海洋面积了.
　　在湖上的小岛中,有不少人类的定居点,其中最著名的,便是【云水岛】.
　　除此之外.
　　人类武者,实际上不善于在水下作战,所以云水小世界开发程度较低,里面的蛮兽相对强大.
　　变异种,首领级蛮兽都不罕见,甚至偶尔出现过【领主级蛮兽】!其中有一种蛮兽引起了苏瑜注意.
　　【名称:黄金鳄鱼兽实力:首领级八阶蛮兽.
　　描述:一种生活在淡水中的凶残鳄鱼,经常偷食岛上的人类,可陆战可水战.
　　黄金鳄鱼兽周围,经常有八阶鳄鱼护卫.
　　难度:建议至少10人以上顶级黄金九星9组队,抑或钻石武者出马.
　　掉落:黄金鳄鱼血.
　　】黄金鳄鱼兽.
　　是一种八阶首领,非常的难缠,但每年,还有是无数人类黄金武者,前赴后继,,,,前往云水小世界猎杀黄金鳄鱼兽.
　　原因很简单.
　　这种蛮兽体内的【黄金鳄鱼血】,是一种非常稀有的蛮兽血,对于……黄金武者开辟新的【武者穴窍】有奇效!而且,黄金鳄鱼血,杂质较低,比【洗髓练窍丹】好多了.
　　“下一步目标,猎杀黄金鳄鱼兽!”
　　苏瑜很快打定了注意,然后坐在座位上,必须休息起来.
　　只是在他休息的时候,不远处的一排卡座上,几双眼睛冷冷的向这边望来.
　　不是别人,正是洛家三公子洛琛,以及其他几位武者.……
　　小半天时间.
　　一处横亘数百公里的绵延裂缝出现在眼前的天空上,这道裂缝,便是【云水小世界】的入口了.
　　根据这一处小世界的法则限制.
　　战神7号这么大的行器,,铁阎罗这种流星武者,同样无法进入.
　　苏瑜和一众测试考生们,纷纷换乘小型飞行器,冲入了裂缝之中.……
　　裂缝的另一端,便是【云水岛】大批飞行器此起彼落的降落下来,立刻在岛上,引来了一阵围观.
　　苏瑜不由更加疑惑了,历届以来,【战神殿】组织的各项招新测试,都是秘密进行的,怎么今年就公开了呢“如今拜兽教死灰复燃……”
　　“拜兽教的第一目标,便是击杀有潜力的人类天才,如今,战神殿将如此多测试者,集中在一个小世界,岂不会引起拜兽教的注意”
　　苏瑜走下飞行器,心中也是愈加……惊讶,冥冥之中,他有种:不妙的感觉,似乎有某种惊天阴谋正笼罩在自己身上!!“请问,是苏瑜先生吗”
　　刚走两步,突然一个小厮模样的家伙拦在了苏瑜身前,问道.
　　“我是.”
　　苏瑜点了点头.
　　“您好苏瑜先生,我是曹玉春曹巡察使府上的下人,这件东西,曹大人希望您收好.”
　　小厮说着,递上了一个小木盒.
　　“曹巡察使”
　　苏瑜目光微微一凝,曹巡察使,不正是冷如霜导师的下人,怎么送自己东西了“告辞!”
　　等小厮离去,苏瑜找了个隐蔽的角落,打开了木盒,里面赫然躺着一个水晶手镯,手镯之上,散发着一丝丝恐怖的流星武者的气息.
　　从手镯的相关描述来看,这是一件一次性防护法宝,开启后,可以出现一个足以抵挡流星级武者的【水晶罩】,持续最长高达:1年之久.……
　　当然了.
　　由于小世界空间法则限制,这件宝物在云水小世界内,威力大减,但即便如此,抵挡八阶领主级蛮兽,应该是问题不大.
　　可以说,有了这个手镯,在云水小世界,几乎等于无敌!“曹大人为何送我手镯”
　　苏瑜再度陷入沉思.
　　事实上,苏瑜能猜到,曹玉春会在暗中保护自己.
　　而这一处小世界曹玉春无法进入,所以送一枚手镯来保护自己.
　　只是这规格是不是太高了一点“不想了.”
　　“先去野外猎杀蛮兽赚分数吧!”
　　苏瑜摇了摇头,将手镯戴在手腕上,然后前往【战神殿】驻这一处小空间的办事处,登记了一下相关手续.
　　接着便拿出了【私人飞行器】,乘坐飞行器向岛外飞去……
　　“滴滴.……”
　　“导航定位中……”
　　“滴滴.……”
　　“全速飞行中……”
　　出了云水岛,飞行器便是一路朝着西北方向的飞去.
　　嗯,根据地图现实,西北方向,便是一群【黄金鳄鱼兽】的活动区域.
　　云水小世界.
　　除了……水比较多之,雾也是多的出奇,湖面上漂浮着氤氲雾气,根本看不清太远的物质.
　　而且,这也不是一般的水雾,其中含有微弱灵力,可以干扰飞行器的扫描.
　　“滴滴!”
　　“您接收一条紧急求援消息!”
　　也就在飞行一个多小时之后,突然一道电子音响起.
　　“播报!”
　　苏瑜回到.
　　“滴滴!”
　　“坐标,,位置,有不明身份人类武者发来求救信号,声称受到飞行器坠毁,鳄鱼群围攻,请求救援!”
　　电子音响起.
　　“喔”
　　苏瑜查看了一下电子地图,求救信号来源,便是左前方的一处岛屿.
　　至于救还是不救,他也是思索了起来.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐

小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
本小说由『龍』首发
飞卢小说内部群1050042518 112445055
更多精彩飞卢小说尽在群主手中
欢迎各位进群

小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
本小说由『龍』首发
飞卢小说内部群1050042518 112445055
更多精彩飞卢小说尽在群主手中
欢迎各位进群

==========================================================
【1群】【小柯基^飞卢小说内部群： 1050042518首发】，
【2群】【小柯基^飞卢小说群：112445055,】每个群小说不一样 但资源超多 的哦！
==========================================================
附：【本作品来自互联网传播获取，如果有侵犯版权请立即告知我方，我方会尽快将本作品清理。因作品来自互联网传播获取，我方不承担任何法律责任。
作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】划重点：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德~
==========================================================
