第一章：叮，力量+1！
“下面宣布一件事情。”
“经过本校校方商议，最终一致决定，对于高三一班的罗修‘殴打同学’一事采取开除，并删除本校学籍以示处分！”
“希望同学们引以为戒！”
广播的声音响彻校园各处，即便是最偏僻的角落都听的真切。
听到这句话，无数学生，包括老师们都不淡定了！
在这个特殊的时代，学校开除学生的事情屡见不鲜，可以说是再寻常不过了。
但因为打架斗殴开除一

个学生，甚至处罚严重到删除学籍？
或许几百年前的和平时代会有这样的事情发生，但若是放在现在这个武盛文衰的世界？
荒唐！！
寻常情况下，哪怕是在校园中都随处可见打斗在一起的学生，更不要提残酷的外界了。
在这个武道昌盛到极端的世界，师长们对于孩子们打斗虽然不说极度提倡，但却也并不忌讳。
凡事有度，只要不闹出生命危险，多数人对此都是十分提倡的。
毕竟在成为武者

的道路上，怎么能少的了打斗？
换言之，哪一位强大的武者不是伴随着无数鲜血走来的？
相比在同类手中挨揍，总好过未来在凶兽面前手无缚鸡之力，白白丧生凶兽腹中…
所有人都知道，现如今这个世界的法则已经完全变成了‘实力至上’！
或许在几百年前的和平时代就是如此，只是那时候并没有体现的如同现在这般明显…
“开除高三一班的罗修？校长他们这是疯了吗？！这几年罗修不知道为学校拿到了多

少荣誉，是第一中学的骄傲啊…”
听到广播内容，有正在上课的老师一脸难以置信的自语。
因为‘殴打同学’开除一个学生就算了，偏偏开除的还是本校一直以来成绩都位列全年级第一的罗修！
在如此紧张的时期这么做，这不是自断一臂吗？！
就是开除谁都不能开除罗修呀！
哪怕他真的犯下大错…
一时间，无数老师们都心绪起伏，隐隐觉的这里面有猫腻。
“我靠！开除罗

修？学校疯了吧？！”
“罗修？就是那个成绩连续三年一直保持着全校第一，甚至接连力压其他中学，一己之力将我们第一中学做到名副其实的天才？”
“不会吧？会不会是主任搞错了，同名吧？”
“你觉的，高三一班还有第二个叫罗修的吗？”
“天呐！我偶像竟然被学校开除了！”
“理由竟然是因为殴打同学？开什么玩笑！隔壁中学一个‘中级武徒’前段时间甚至将同学生生打死！学校不仅不罚反而还褒

奖有加，期待他真正成为武者的那一天呢…”
“一定是因为罗修得罪什么大人物了！”
“断然如此！”
“有没有屌大的知道罗修是跟谁打的？”
“同问！”
随着这则广播，无数师生们皆是议论纷纷。
…
高三（）班。
“天呐！”
“罗修…”
教室中，惊呼声此起彼伏。
随即，一道道目光同时定格在了前方

一位轻佻青年身上，陆续露出恍然大悟之色。
有人敬佩，有人畏惧。
有样貌不俗的女同学目光流转，看着后者的眼神逐渐发生了转变。
也有一位青年此时正愤愤不平的看着后者，牙齿紧咬，目露愤怒…
“安静！继续上课！”
讲台上，一道颇为靓丽的倩影美目盼兮，深深盯着第一排位置不为所动的出众青年看了一眼，目露讶异。
显然，对于现在这个结局她早有预料，并不意外。

反而是罗修的反应，让自己惊讶。
面对这等不公，青年竟然出奇的一脸平静。
不要说区区十岁年纪的青年们了，便是年长者们遭遇如此不公的对待，怕是都要义愤填膺。
如此年纪，遇事不惊且还有这般心态，着实令人惊叹。
但，被删除学籍…
这意味着以后没有任何一所学校会收留罗修。
想到这孩子以后的际遇，女子心中就一阵针刺般的剧痛…
一双美眸下意识的湿润，

女子努力平复情绪，拿起书本，想要最后再为自己引以为傲的学生上一堂课。
“老师，上课可以，但在这之前我们是不是还有一件事情要做？”
“现在，教室中的某些人可已经不是我们第一中学的学生了，那么，他还有什么资格坐在这里？”
“我认为，要先将这位不知廉耻的乡野小子赶出去！”
这时，先前的那位轻佻青年站了起来，一脸挪揄的说道。
随即，青年一脸讥讽之色的看向前方端坐在位置之上的罗

修。
“徐陌！你不要太过分！”
“不就是仗着有一个武者哥哥吗？不是我看不起你，要不是出生好点，你在罗修面前就是个屁！哪里有你神气的资格？”
就在这时，教室后方一位壮硕青年‘蹭’的一声站了起来。
“你说得对，可是这又有什么用呢？”
“任你如何出众，没有好的背景在我眼里也不过是随口一句话就可以铲除的小角色罢了。”
“有些差距，是生下来就已经注定的！”

“小子，你还没有为这家伙出头的资格！”
听到这话，徐陌并不恼，反而一脸得意，居高临下的说道，眼中隐隐浮现狠厉之色。
这一刻，近乎所有人都沉默了。
是啊…
古往今来都是如此，出生尤为重要！
在这个随时都会死人的世界，就更重要了…
“好的出生带来的只是起点的不同，但并不会决定一个人的终点。”
“空有强大的武者父母作为后台，自己却是混的这

般不堪，不以为耻，反以为荣，你又有什么值得骄傲的？”
“这副小人得志的样子，果真不辱没你废物之名。”
就在这时，前方的罗修站了起来。
眼中有杀意一闪而过，随即头也不回，大步流星的扬长而去。
“罗修！！！”
身后，徐陌仿佛被戳中痛处，睚眦欲裂，大吼一声就追了上去。
罗修突如其来的一番话，不仅徐陌恼了，就是周围一众人都惊了，眼中皆是异彩连连。

看到气势汹汹就追出去的徐陌，众人都坐不住了，连忙起身追了出去，就连讲台上的女老师也一样。
下一刻，一众人齐齐愣在当场，瞪大眼睛。
她们看到了什么？！
走廊上，只见罗修直接回头，对着追上来要对自己动手的徐陌就是一脚侧踢！
“啊！”
后者显然没有料到罗修竟然先发制人，惨叫一声直接倒飞了出去…
就在这时，罗修也愣住了。
“叮，自动升级系统激活成功

！”
“叮，力量+！”
“叮，力量+！”
“叮，力量+！”
一道道提示音自大脑中传来。
伴随着这声音响起，罗修明显感觉到自己的体质在不断增强！
PS：暴爽文！后续会让你亢奋到不能呼吸！新书发布，大大们点点本TXT是删减版，更多章节尽在 内 部 群 中。每本TXT都 删了几十到几百章不等。，送送本TXT是删减版，更多章节尽在 内 部 群 中。每本TXT都 删了几十到几百章不等。评价票。
事关加更，感谢！
。
第二章：您的外挂已到账…
“系统？”
“你总算是来了啊！”
罗修微微一顿，感受着自身的变化，随即整个人都激动了起来，神情间满是亢奋之色。
“三年了！足足等了你三年啊！”
“你知道我这三年是怎么过的吗…”
罗修心中暗自自语，万千情绪交错，颇有一种守得云开见明月的感觉。
他本是一位世纪的寻常青年，却在机缘巧合之下来到了这个比之前世的地球危险了不知道多少倍的平行世界。

起初知道自己穿越了，罗修还满心欢喜，认为自己妖孽人生要开始了。
正当他牟足劲打算抄抄前世的经典作品在这个世界混的风生水起的时候，罗修忽然有了一个惊人的发现…
这个世界跟前世大不相同！
武盛文衰，武道极度昌盛，备受推崇，反观一系列娱乐产业却是在武道繁荣的洪流下沦落至微末。
这是一个个人人向武，强者备受尊重的世界！
哪怕是一个‘基地’中名声最大的明星，在强大的武者面

前都不过是‘戏子’之流，只能唯唯诺诺各种奉承。
武者一怒，凡人根本无法承受其怒火！
甚至，罗修曾亲眼所见，在人流涌动的大街上突然出现一头体型足有五六米长的巨狼仰天嘶吼，屠戮着人类，速度简直快到肉眼不可见，只能看到不断有鲜血渲染在地面之上…
那时，人们的惨叫声响彻天空…
之后更是有强大的武者团队出现，一番血战之后这才将巨狼制服。
那血淋淋的一幕不要太让人难忘，直到现在罗

修都觉的一切历历在目。
很难想象，若是最后没有那群实力强大的武者出现制服巨狼，又会是一番怎样的结局…
那一刻，罗修真真切切的知道，普通人究竟有多脆弱！
在强悍的凶兽面前，生命轻如鸿毛…
这三年里，在老师的不断熏陶，以及自己的调查了解之下，罗修才真正知道了这个世界的真面目。
比之前世的地球，这里不知道要大了多少倍！
这片土地上多荒山、森林、湖泊、处处有凶兽

横行，可以说凶兽已经称霸了这片大地！
而人类早已经不是食物链顶端的存在，反而跌落到了最底层…
为了抵御强大的凶兽，人们报团取暖，成立一个个基地，凭借各种科技武器，加上有强大的武者坐镇守护，这才得以生存…
但即便如此，无时无刻都有实力不足的人类基地被凶兽踏平，一夜间消失在这个世界上！
凶兽群体实在是太强了…
也许，下一个被凶兽踏平的基地，就是这里？
谁能说

得准？
文抄公？
在这个随时都会死人，甚至成百上千万人一夜间泯灭于世的世界，还抄你妹啊！
最要命的是，上天还真的给了她一个听话懂事又卡哇伊的妹妹…
父母双亡，背景全无，还有一个尚且年幼的乖妹妹。
这根本就是无数小说的主角人设啊！
起初罗修对于金手指可以说是十分渴望，但等一天不来，等两天不来，久而久之下来，他也断了这个念想了。
最惨的环境，却

没有任何外挂…
这简直就是地狱难度啊！
带着一个妹妹，能混成现在这样，罗修真的已经很努力了。
罗修万万想不到的是…他的外挂竟然在今天到账了！！
“天降大任于斯人也，必先苦其心志啊…”
罗修心中感慨万分。
这一刻，他觉的这三年的辛苦全都值了！
听着耳畔隔一会儿就会传来一声‘+’的提示音，感受着体质的增强，罗修满心激动。
这才是真

正的人生啊…
不开挂则已，一开挂根本就一发不可收拾！
自动升级，还有比这更舒服的事情？
“罗修，你！找！死！！”
就在这时，一声咬牙切齿的嘶吼传来。
听那痛切的声音，仿佛恨不得将自己千刀万剐…
罗修这才将目光放在了不远处振作过来的徐陌身上，目光瞬间冰冷了起来。
自己所在的号基地‘第一中学’之所以开除自己，可全都是拜这徐陌所赐！

罗修有一个妹妹罗雪，堪堪岁，今年正好升入初中。
尽管这所因为自己而成名的学校学费昂贵，但罗修还是拿出辛苦积攒下来的积蓄帮妹妹报入这所中学。
毕竟在这个可怕的世界，兄妹俩在一起也有个照应。
当然，是他照顾妹妹。
跟自己一个班级的徐陌‘武二代’之名罗修自然知道，但二人却是并没有什么交集。
奈何树欲静而风不止。
这畜生竟然看上了自己仅有十二岁的宝贝妹妹！

昨天下午罗修正巧在校门口看到了他纠缠罗雪，小丫头吓的哭泣，看到自己出现立马大哭着就要跑过来，但那徐陌却是死活不放，甚至直言不讳，出言威胁自己。
如此情形，他要是忍了那才怪了！
他可不管对方是什么武二代，直接冲上去就是下狠手的一顿痛揍。
事后，自然就出现了今天这样的结果。
武者的能量，大到超乎想象！
管你是什么高考状元，说开除就开除！
两个没有

任何背景的普通人，对上强大的武者家族…
要是不出意外，罗修可以想象自己被开除之后接下来跟妹妹会遭受到何等恐怖的报复…
但现在？
时来运转！
“你以为，我怕你？”罗修忽然笑了。
随即，在一众同学，老师们的注视之下，他一步步朝着徐陌走去。
“叮，力量+！”
耳畔再次传来只有自己能听到的清脆提示音。
“你莫非还不知道武者的能量有多庞

大？！现在你若是跪下道歉，或许我会心软，要不然我哥不会放过你！”
看到一脸笑容朝着自己走过来的罗修，徐陌心中一惊。
虽然开口威胁，但语气不自觉间竟是软弱了下来。
“呵…”罗修冷笑一声，眼中竟是出现冰冷的杀意。
不放过？
他若是放过徐陌，对方的武者父母断然不会放过自己，从指使学校开除自己就可见一斑了。
若是直接杀了…
既然结局一样，那干嘛不选

后者？
突然！
众目睽睽之下，罗修忽然暴起，当即就下死手…
。
第三章：打死一位武二代
“你敢！”
徐陌瞳孔瞬间放大，神情间满是难以置信。
“噗…”
下一刻，一股强大的力量落在自己胸膛上。
冲击之下徐陌竟是直接‘噗’的吐出一口鲜血，整个人‘彭’的一声被踹飞在墙壁上，继而一脸痛苦的抱腹惨嚎连连。
罗修好歹也是‘初级武徒’，全力一脚下去足足能踹出超过二百公斤的力量！
如此巨大的力量落在不过是普通人的徐陌身上，不亚于被时速超过码的车子正面

碰撞…
杀心已定，罗修根本就不给徐陌喘息的机会，直接冲了上来，用尽浑身力气含怒对着后者的咽喉位置狠狠一脚跺了下去…
“不…”
正痛不欲生的徐陌感受到迎面而来的劲风一时间仿佛忘记了疼痛，一脸惊恐的大叫。
“天呐！！！”
四周看到这一幕的师生们齐齐瞪大眼睛，一脸骇然。
“咔擦！”
断裂的声音传来，罗修根本就没有任何要留手的意思，全力一脚落在了徐

陌咽喉的位置…
后者甚至来不及发出惨叫，颈部在罗修一脚之下已经完全塌了下去，一双眼珠血丝遍布，仿佛要从眼眶中生生瞪出来…
看着脚下一动不动，已经完全没有了呼吸的徐陌，罗修这才将脚拿开。
“君子报仇，何至于十年？！”
罗修冷笑道。
若是寻常武二代，这个年纪再不济都是中级武徒甚至是高级武徒了，现在的自己还真不是对手。
遇到这种情况，罗修怕是真的就只有忍辱负重

跑路的份了。
但偏偏这徐陌不寻常就算了，而且还做的一手好死…
拦都拦不住啊！
“叮，力量+！”
“叮，力量+4！”
“叮，力量+！”
就在这时，耳畔又是传来一道道清脆悦耳的提示音，频率非常之高。
随即，罗修能很明显的感觉到体内出现一股暖流，他的体质正不断增强！
“点力量，对应的就应该是一公斤的力量了吧？”
“之前

都是隔一会儿才增加点力量，而刚才却是一下子提示好几次，甚至增加的数据最少都是点力量…”
“是因为我全力动手的缘故，还是？”
“算了，现在不是想这个的时候！”
罗修震惊于这一波数据的提升，暗自推测其原因，但很快也反应了过来现在并不是想这个的时候。
看了一眼脚下已经死的不能再死的徐陌，罗修微闭眼睛，深深的吸了一口气。
这是自己来到这个世界三年以来，第一次杀人！

之前做的时候倒是没什么，但这一刻看着地上的鲜血，心中或多或少都出现了一些不适。
不过很快他就冷静了下来。
在这个生命轻如鸿毛的残酷世界，迟早要经历这些的。
况且，哪怕他真的放过了徐陌，对方也不会放过自己，甚至恨不得杀自己而后快！
现在…
该跑路了啊！
对方的武者哥哥，还有父母估计不久之后就会知道一切，继而暴怒开始在整个号基地搜寻自己跟妹妹的身影…

“接下来，真的要带小雪躲仇人了。”
“系统，你可一定要给力啊！”
罗修暗自嘀咕。
有‘自动升级’系统在，罗修估计要是不出意外，自己很快也能成为强大的武者！
届时何惧区区徐家？
但前提是自己不要在成为武者之前被徐家抓住，要不然怕是自己跟妹妹会如同徐陌一样，身首异处！
这本就是一个武道昌盛的世界，学文不过是普通人无法成为武者的无奈之举。

武者与凡人，有本质的区别！
外挂到账，学文？上学？
上你妹的学啊！
罗修心态转变，抬起头平静的看了一眼周围汇聚成群的师生们，随即对人群中的两道身影微微颔首，继而迅速逃离…
不知道什么时候，走廊中汇聚了越来越多的人，想必是之前听到外面的动静被吸引来的老师与学生们。
此时所有人都愣在当场，大脑仿佛短路。
“啊！！！”
这时，一位女老师忽然

捂着嘴发出一声响彻天际的尖叫。
这仿佛是信号一般，周围的学生们齐齐尖叫大喊了起来。
“天呐！杀人啦！！”
“来人！快来人呐！死人啦！！”
“罗修，是罗修！！罗修把徐陌给打死了！”
人们不断发出一声声尖叫，甚至有胆小的女同学看着地上流淌的鲜血竟是生生被吓的当场晕了过去。
虽然死人的事情屡见不鲜，但这个世界永远不缺少胆怯的人，每每此时都会引发这种状况…

尤其是当看到罗修朝着走廊尽头跑过来的时候，一众人仿佛是看到了可怕的‘洪水猛兽’般，忙不迭的退散，甚至有人被吓的连爬带滚…
“我的天呐！”
罗修的那位女老师此时也是捂着嘴巴，清秀的小脸上满是难以置信之色。
这一切都发生的太快了，快到她一时间竟是反应不过来。
自己引以为傲的学生乃是一位初级武徒她是知道的，甚至她还一度将之跟姐妹们吹嘘…
徐陌虽然背景通天，乃是一位

武二代，但所有人都知道这个头衔名不副实，其本身连武徒都不是。
这两位对上，毫无疑问罗修可以轻松将之打死…
但徐陌的背景实在是太吓人！
罗修他…怎么敢？
有人死亡她并不惊讶，让她震惊的是，罗修竟然生生打死了一位武二代！
对方武者父母疯狂的报复，一个普通人怎么承受？
女子心中又惊又惧，秀眉轻蹙，满心担忧…
“卧槽！修哥！你是我亲哥啊！”

女子一旁，一位壮硕青年怪叫连连，这一刻已经不知道该说什么了。
眼前一幕实在是太出乎自己的意料了！
青年连忙拿出手机拨出一个号码，随即快跑着追了上去：
“管不了那么多了，谁叫你是我兄弟啊！”
加更规则
新书发布，数据尤为重要。
大大们阅读之际也请赠送一下免费的本TXT是删减版，更多章节尽在 内 部 群 中。每本TXT都 删了几十到几百章不等。跟评价票。
本TXT是删减版，更多章节尽在 内 部 群 中。每本TXT都 删了几十到几百章不等。加更一章！
评价票加更一章！
人打赏加更一章（不计数量）。
张月票加更一章！
达成任意一项都会加更。
条件非常容易达成，求各种票票~
第四章：跑着跑着就突破了…
“你们在吵什么？”
这时，一位西装革履的中年闻声而至，颇具威严，看向众人。
“主任，出大事啦！你快看！”
“刚才您在广播上宣布开除罗修，罗修他…一怒之下把徐陌给打死了！！”
有高三一班的学生站出来一脸夸张的对中年比划道。
听到这话，中年脸色一僵，随即忙不迭的快跑到人群前方，一眼就看到了倒在血泊中的徐陌。
一时间，中年整个人都愣在了当场，仿佛大脑短

路了一般…
“主…主任？”
有人面色好奇的推了推中年，中年不仅没有任何反应，反而直挺挺的朝着身后倒了下去。
这一幕着实将所有人都吓到了。
“完了…”
此时，中年只感觉大脑一阵‘嗡嗡’作响，仿佛这天都要塌下来了一样。
一位武二代，竟然死在了他们学校，而且还是因为自己！
这一刻，中年仿佛已经看到了对方强大的武者父母勃然大怒的样子…

…
“人呢？！谁能告诉我，罗修在哪里？！”
片刻后，校长匆忙亲至，一脸愠怒。
“跑了…”
有学生小声嘀咕道。
人都死了，对方不跑难道还站在这里等你们来抓啊？
“啊！！”
“气死我了！追！！快去追，一定要把那小子给我抓回来，要不然我们都要完蛋！”
校长气的脸色通红，对着身旁的一众人指使道。
饶是他都万万没想到，罗

修竟然如此胆大包天…
连武者都不怕，这小子是吃了熊心豹子胆了吗？！
…
“姐，出大事儿了，这一次你可一定要帮我啊！”
“罗修是我最好的兄弟了…”
“只要这一次你帮我摆平，我保证回来之后好好修炼！”
秦义一路追到校门口，但却根本就不见罗修的身影，这时看着电话接通，急急忙忙的说道。
“哦？难得你这家伙这么重义气啊，说吧，又闯什么祸了？”

电话中传来一道婉转悦耳的清脆声音。
“不是我闯祸，是罗修闯祸了！”
“那啥…罗修把徐陌给打死了，就是徐家的徐陌，最近他大哥不是刚成为武者嘛…”
“喂？姐？”
秦义正说着，忽然就听到了电话对面没有了动静，一脸懵逼的拿起手机看了过去，上面的确显示已挂断。
惊讶之下，他又拨打了这个号码。
“对不起，您拨打的电话已关机…”
秦义：“需 要 弄 其  他 T X T 私 聊 我 Q Q   3  2 4 8  4  4 5  1 3 9 ，有偿帮弄txt，不免 费 ”

要是这时候他还不明白自己这个亲姐姐是什么意思的话就真的没脑子了…
“好兄弟，我真的帮不了你了啊！”
秦义一脸无语，随即看向不远处朝着这边匆忙跑来的众人，对方一个个都持着一把特质的手枪。
“我看到罗修往那边跑了！”
秦义连指着远处的一个方向。
众人看到是学校的学生，也没有多怀疑，翻身骑上一辆科技感十足的单车就追了出去。
“你可要快点开溜才是啊

…”
看到一众人朝着罗修离开的反方向追去，青年一脸担忧的自语。
…
人流涌动的街道上，一道瘦削的身影正疾驰飞奔，正是从学校逃出来的罗修。
两世为人，这绝对是自己第一次体会这种逃亡的感觉，要说不刺激那是假的。
“叮，速度+！”
“叮，速度+！”
“叮，速度+！”
“…”
随着罗修在路上飞奔，耳畔接连传来一道道清脆悦

耳的提示音。
一股暖流充斥在四肢百骸，不断滋养，增强着自己的体质。
长时间的卖力奔跑，罗修根本就感觉不到一点疲惫，反而速度越来越快，不断突破着自己的速度极限。
“这自动升级系统，也太顶了吧！”
饶是罗修自己，这一刻都不禁为系统点了一个赞。
这挂开的怎是一个变态能形容？
三年苦等，血赚不亏啊！
虽然这三年来罗修也坚持锻炼，提升自己的体质，但直

到今天也不过是‘初级武徒’罢了。
可从自己激活系统到现在，不过短短时间，罗修估计自己的力量最少都提升了公斤！
至于速度的提升就更不用说了。
罗修可以明显感觉到，他现在的数据，绝对已经脱离了‘初级武徒’的范畴，成为了一位名副其实的‘中级武徒’！
别看只是武徒，但初级跟中级可是有本质的区别。
拳力达到公斤，速度达到每秒米方可称之为‘武者’。
跑起来每秒一百米

的速度，可想而知到了一个怎样的层次？
这种速度下，普通人肉眼凡胎，根本就看不到这等存在的身影！更不要说一拳下去足足超过一千公斤的巨力了。
这就是武者！
而武者之下就是武徒了。
武徒分‘初级’‘中级’‘高级’。
区分界限分别是：
拳力kg、kg、kg。
速度每秒、、。
这三项数据，对应的就是初级武徒、中级武徒、高级武徒。

罗修上一次测试的拳力就是4公斤，已经远超寻常‘初级武徒’了，今天经过系统的提升，拳力绝对已经到了公斤！
至于速度…
感受着耳边呼啸而过的风声，这要是没有一秒米就怪了！
前后短短不到一个小时的时间，直接从初级武徒跨越到了中级武徒…
“叮，速度+！”
“叮，速度+！”
“叮…”
耳畔不断有清脆悦耳的提示音传来。
按照这个提

升速度来看，怕是用不了多久，自己就能突破到‘高级武徒’的速度了吧？
寻常人数年苦修的数据，自己跑着跑着就突破了…
这要是说出去，怕是一大群人要吐血吧？！
。
第五章：没时间解释了，快上车！
“卧槽！这年轻人…”
“好快的速度，最起码都应该是一位中级武徒了吧？”
“看这小伙子只有十七岁的样子，跟我那不成器的儿子一样大，竟然已经是一位中级武徒了，了不得啊！可惜我家那小子根本就没有习武的毅力，吃不了修炼的苦就只能无奈去学文了，哎…”
“武者我不敢奢求，要是我那群子女中能出一个中级武徒就算是光宗耀祖咯。”
街道上，不少路人看到飞奔而过的罗修都忍不住驻足为之惊叹，更有人

生怕罗修撞到自己，连忙让开道路。
近距离感受到青年疾驰而过时呼啸的风声，一众行人们情不自禁的惊叹着。
这个世界，习武之人往往都是备受关注的。
哪怕只是初级武徒，也会引的不少普通人羡慕，更不要说更厉害的中级武徒了。
毕竟不是所有人都有吃苦耐劳的毅力的，哪怕在这个灵气复苏的世界，能成为强者的也都是那些能忍受十年如一日枯燥的出众者。
多数情况下，人们更乐于去享受。

修炼…真的太累了！
一路上，罗修倒也受到了不少同龄人羡慕、敬佩的目光。
起初他心中还或多或少有些忧忡，第一次体会这种逃亡的感觉，是真的刺激…
毕竟他也不过是一个刚刚十岁的青年。
但听着耳畔接连传来一道道提示音，体内不断出现一股股暖流改善增强着自己的体质，那些情绪也早就被罗修抛到九霄云外了。
按照这个进展，成为武者指日可待！
届时，何惧徐家？

足足三年的苦日子，终于熬到头了！
“叮，力量+！”
“叮，力量+4！”
“叮，速度+！”
“需 要 弄 其  他 T X T 私 聊 我 Q Q   3  2 4 8  4  4 5  1 3 9 ，有偿帮弄txt，不免 费 ”
耳畔不断有提示音传来，在罗修听来，犹如天籁之音。
“还好我今天就料到了会出事，让小雪待在家里没有来学校，要不然真的就麻烦了！”
罗修暗自为自己的未雨绸缪之举庆幸。
“原来住的地方肯定是不能呆了，估计用不了多久学校的人就会

找上来，那我接下来该带着小雪去哪里？”
罗修一边飞速往住处跑，一边思考着接下来的计划。
“武者虽然能量庞大，但放眼一方人类基地还远远称不上是什么擎天巨擘，我就不相信这么大的基地还没有我罗修的容身之地。”
一时间，罗修还真想不到该去哪里。
干脆一边思索，一边朝着住处赶去，当务之急还是先把乖妹妹接上一起跑路…
…
十分钟后，罗修出现在一条巷子中。

此时周身呼啸而过的风声越发激烈，他的速度比之离开学校的时候快了何止两倍！
从这里到学校足有近三十公里的路程，平常情况下哪怕是乘车都要一个多小时，而罗修却是徒步奔跑，在短短二十分钟的时间里就跑到了这里！
要是这个数据告知外人，定然会被人认定是武者！
虽说武者已经脱离了凡人的范畴，但毕竟也是人，自然会累。
寻常中级武徒，是能达到一秒钟米的恐怖速度，但那是极限状态下的数据。

要是让他们保持这个速度，最多也就是一分钟出头的时间，再往后身体根本无法承受这恐怖的负荷…
偏偏罗修这家伙不寻常。
速度，力量，每时每刻都在提升，根本就没有极限一说，自然也就打破了这个束缚了。
理论上只要罗修一直跑下去，他的数据就会不断提升…
天知道尽头在哪里？！
罗修深入巷子，一眼就看到了前方一个院子门口伫立着一道娇小的身影。
少女生的天生丽质，粉

雕玉琢，精致动人的小脸上满是担忧之色，看上去楚楚动人，这副忧愁的模样让人看了都忍不住想要搂入怀中怜惜。
“哥！”
小姑娘望眼欲穿，一眼就看到了罗修，顿时喜出望外，娇声叫道。
虽然罗修的速度很快，普通人看上去身影甚至有些模糊。
但三年来兄妹二人形影不离，小丫头无比断定这就是自己的好哥哥。
‘嗖！’
罗修瞬间停在少女面前，甚至因为速度太快，‘咔擦’一声将脚下

的地板踩裂。
随即二话不说，在少女欣喜的注视之下冲进小院子中…
没多久，罗修拿着一个双肩包，一边往背上背，一边急匆匆的走出来。
看到罗修这副着急的模样，少女也察觉到了不对劲，连问道：
“哥，是学校出事了吗？徐陌…”
罗雪还要说什么，但面前的青年根本就没有给她说下去的时间，一把就将她整个人抱了起来继而背在背上，‘嗖’的一声就朝着巷子尽头冲去…
“没时间解释

了，快上车！”
“哥，咱还有车？”
被罗修强行背在背上，小丫头俏脸微红，小声问道。
罗修：“需 要 弄 其  他 T X T 私 聊 我 Q Q   3  2 4 8  4  4 5  1 3 9 ，有偿帮弄txt，不免 费 ”
车子那玩意儿，的确不是他能买的起的…
“别说话，抱紧我！”
罗修无奈的翻了一个白眼，继而全力加速，迅速背着妹妹逃离现场。
“好快！！”
突然感受到四周呼啸的风声，以及周围迅速飞逝的房屋，她险些因为惯性掉下来，小手臂连忙紧紧环绕在

罗修的脖颈上…
哥哥，什么时候这么快了？
第六章：快看！超人武者啊！
“哥，我们去哪儿？”
罗雪将小脸埋在罗修脖颈的位置，呼啸而过的气流甚至让少女睁不开眼睛，小嘴附在罗修耳边小声问道。
“别问！”
听到妹妹的询问，罗修随口说道。
“为啥？”罗雪好奇。
“说了让你不要问。”罗修背着妹妹一边狂奔，一边翻了一个白眼道。
话音落下，耳畔再也没有了声音，小丫头虽然好奇，但却也十分听话的没有再追问。
“叮，力量+
！”
“叮，力量+！”
“叮，速度+4！”
“需 要 弄 其  他 T X T 私 聊 我 Q Q   3  2 4 8  4  4 5  1 3 9 ，有偿帮弄txt，不免 费 ”
脑海中不断有一道道只有自己才能听的到的提示音接连响起。
感受着体内充沛的力量，罗修完全不知道什么是疲惫，奔跑的速度越来越快，不断突破着自己的极限。
一路上，除了时不时引起路人的惊呼之外，兄妹二人相互无言。
罗修清晰的感觉到妹妹抱在自己脖颈处的藕臂越来越紧，显然是自己的速度真的太快了，小丫
头生怕掉下来。
环顾四周，罗修可以清楚的看到被自己远远甩在身后同样飞速行使着的汽车。
这速度真的太快了！
就连疾驰的汽车都能被自己甩在身后，虽然只是普通的汽车，但能做到这一步，也极为不凡了。
不知不觉，自己竟然已经跑到了一条公路之上。
四周除了行驶的汽车之外已经没有什么行人了。
看到这一幕，罗修松了一口气，但速度仍然不减，继续飞奔着。
…
“爸爸快看，超人呀！”
“儿子，那不是超人，是一名货真价实的武者啊！”
公路上行驶的汽车中，有不过六七岁的男孩在后座探过头，一脸激动的指着前方对开车的中年说道。
副坐上，一位唯美的妇人这时也捂着嘴惊呼道：
“天呐！武者！竟然在路上见到武者了！”
随即，妇人一脸激动的指使着中年：“老公！快追上去，我要近距离瞻仰一下武者大佬的风采！”
“爸爸，
我也要近距离看超人武者！”
后座的男孩此时也兴奋的手舞足蹈，那蠢蠢欲动的样子仿佛恨不得抢过方向盘自己开车了…
“你这死婆娘是疯了吗？还近距离瞻仰一下，那是武者！守护基地，保护人类的武者啊！你以为武者是明星啊，说凑近就凑近？”
“武者大人杀了你你都没处说理去！”
正在开车的中年看到老婆儿子激动成这副样子，连忙减速，侧过脸一脸害怕的斥责道。
那可是一位货真价实的武者啊！
普通人虽然触及不到武者的领域，但对于一些基础知识还是非常明白的。
拳力达到公斤，速度达到每秒米是初级武徒。
拳力公斤，速度每秒米是中级武徒。
拳力公斤，速度每秒米是高级武徒。
而高级武徒之上，就是真正的武者！
一拳打出公斤的巨力，速度更是达到了恐怖的米每秒！
这些知识即便是大街上随便抓出来一个五六岁的小孩都倒背如流。
最差的初
级武徒都是每秒米的恐怖速度啊！
他们这些普通人开车，时速高达码的时候每秒钟行驶的距离也才不过米，甚至连米都到不了！
初级武徒徒步奔跑的速度，就超越了汽车码情况下行驶的速度…
何等惊人？
相比寻常小孩子们知道的知识，他们这些大人们知晓的也更多。
武者也会累，初级武徒极限状态下的速度可以比汽车百码行驶都要快，但这种速度根本就持续不了太久。
网上有资料统计，三
两分钟就是极限了。
这还是根基牢固一类武徒，若是寻常武徒，怕是几十秒乃至一分钟就已经是极限了。
前面的‘武者’，已经维持这个恐怖的速度超过十分钟了！
这不是武者？是什么？
武徒，哪怕是高级武徒，能维持极限速度十分钟之久？
甚至看这个样子，对方根本就没有感到一丝疲软，速度不减反增！
中年难以置信的看向仪表盘的位置。
此时显示的速度赫然是码！
看着窗外景物飞逝，中年懵了…
他减速之后速度都高达码，那之前岂不是最起码都超过码？！
先前车子行驶的速度，高达每秒钟4米！
如此恐怖的速度，那道身影竟然将自己连车带人远远的甩到身后，甚至自己此时竟然已经连对方的背影都看不到了！
那得是多恐怖的速度啊？！
一时间，中年只恨自己当初数学没有学好，竟然算不出这个数字来…
“最起码，得有一秒钟米的速
度了吧？也就是高级武徒的极限速度！”
中年情不自禁的倒吸一口冷气。
维持高级武徒极限状态下的速度十多分钟，甚至越来越快…
这何止是寻常武者！
对方在武者群体中也一定是出类拔萃的佼佼者啊！
自己赶路途中竟然遇到这等恐怖的大人物…
天呐！
“老公，武者大佬不见了！”
一旁，妇人一脸失望的说道，那极度失落的表情仿佛错过了全世界最好的
风景一般。
“这种存在，能见上一眼都是毕生荣幸了，你就偷着乐吧！”
“咱车上有行车记录仪，回去之后把录像取出来发在网上必然大火啊！”
“哈哈，这下有的吹了！”
中年感慨一声，随即一脸兴奋的暗爽了起来。
听到这话，一旁的妇人与后座的男孩这一刻也都激动了起来。
“哇塞！爸爸厉害，我可以跟同学吹嘘见过超人武者啦！”
“是武者！守护人类的武者！”
“恩，超人武者！”
“…”
一旁的妇人看着父子俩拌嘴也是露出笑容，随即拿出手机打开一个聊天群对姐妹们炫耀了起来。
亲眼见到一尊武者，这最少能吹十年啊！
第七章：跑着跑着就成武者了！
平坦的公路上车流涌动，明明道路畅通无阻，但此时司机们却是一个个不约而同的减缓车速，十分奇怪。
“卧槽！武者大佬！”
“快！快拍照，这种人物可不是什么时候都能见到的，我们有的吹了！！”
“你小子不要命了？！赶紧减速啊！”
“这可是一尊货真价实的武者啊！一个处理不当我们怎么死的都不知道…”
一道道惊呼声不断出现，各种羡慕、敬畏的目光落在路边疾行的罗修身上。
甚至靠近其周围的车辆一个个都下意识的减速，仿佛是车主们在宣告他们对武者的尊敬，不敢冒犯。
毕竟尊贵的武者与凡人是有本质上的区别的。
在这个外有凶兽横行，生命轻如鸿毛的世界，强大的武者们是不会在乎凡人死活的。
对于他们来说，一群没有用的普通人，杀了也就杀了，内心并不会有任何波澜。
正是见惯了太多这样的事例，人们对于武者敬畏的同时也满心畏惧。
毕竟一拳足足能打出超
过kg力量的武者，要打死一个普通人就跟捏死一只蚂蚁一样，没有多大区别。
但即便是这样，也并不能阻挡人们对武者的狂热追捧！
前方的身影，可是一尊真正的武者啊！
…
“叮，速度+！”
“叮，速度+！”
“叮，力量+！”
“需 要 弄 其  他 T X T 私 聊 我 Q Q   3  2 4 8  4  4 5  1 3 9 ，有偿帮弄txt，不免 费 ”
耳畔不断有清脆悦耳的提示音传来，源源不断的暖流充斥自己的四肢百骸…
明明自己已经保持着极
限状态下的速度跑了很久了，但体内充沛的力量无不说明，他根本就没有多大消耗。
什么是疲惫？
什么是累？
什么是极限？
罗修根本就感受不到这些！
最真切的感受就是…自己的体质正不断增强，速度更是接连突破极限，感受着耳畔‘呼呼’的剧烈风声，他甚至有一种妙不可言的感觉。
自己现在究竟保持着何等恐怖的速度在前行？
罗修自己都不知道，但他可以确定——
一定很快！最少都是自己之前的两倍有余！
“我以前极限状态下的速度是每秒米，还没有到4米，但现在这个速度何止是之前的两倍啊？”
“也就是说，我现在的速度竟然高达近乎米每秒！”
“高级武徒的门槛才只有米每秒啊…”
“最要命的是这还是我预估最少的数据，要是真实测算的话也许会更高！”
“嘶…”
罗修不禁倒吸一口冷气，满心震撼。
要是按
照这个进展下去，怕是用不了多久，自己真的跑着跑着就跑成武者了！
力量方面不说，起码速度绝对可以达到武者之列。
而且还是非同寻常的武者！
有系统在，自己的数据只会不断飙升，寻常武者维持极限状态下的速度绝对达不到十分钟，而自己不仅可以一直保持着极限速度，甚至还能不断突破…
这一刻，罗修只想大喊一声——
还有谁啊！
极限？他罗修根本就没有极限啊！
“呜…”
就在这时，身后忽然传来一声‘呜咽’，罗修侧目看去，连忙减缓了自己奔跑的速度。
他背上可还背着一个人呢…
一路上，罗修虽然跑的很快，但多半注意力也都在身后的少女身上，小心翼翼的呵护着。
罗雪的体质远不如自己，在自己越来越快的极速状况下，要不是有自己挡着前方的强风，怕是扑面而来的强风都足以让少女受伤了。
但即便如此，自己没有任何装备，也不可能做到面面俱到。
数十分钟的高速狂奔，呼啸而来的劲风带来的影响自然不小。
料想自己现在跑出来这么远，学校的人应该是不会追上来，至于徐家那边，怕是现在才刚刚得到消息吧？
一念至此，罗修干脆直接停在路边，将背上的妹妹放下来。
罗雪此时甚至有些站不稳，要不是罗修第一时间扶着怕是要当场跌倒在地上，精致的小脸上满是惨白之色。
“小雪，你没事吧？”
看到妹妹情况这么差，罗修不禁被吓一跳
，连上前关切的问道。
“没…没事…”
少女看上去十分虚弱，就连说话都有气无力，小脸上毫无血色。
看到这一幕，罗修是真的被吓到了。
一边让小丫头靠在自己怀中，一边将背后的双肩包取下从里面拿出一个水壶打开喂后者饮下。
“咕噜…”
少女乖巧的靠在罗修怀中，小口的喝着水。
良久，看到这丫头好多了，罗修这才重重的松了一口气。
刚才他是真
的慌了，要是这跟自己在这个世界生死相依了三年之久的乖妹妹出事的话，他真不知道自己会怎么办…
“之前真的太急了，小雪本就体质虚弱，这种速度下能坚持这么久，这丫头肯定早就咬着牙了吧？”
罗修不禁有些后悔。
但这也是没有办法的事情，要是自己跑的慢点的话，学校的人断然会追上来，到时候就真的完了！
毕竟学校，包括街道各处都是有监控的。
罗修估计，在自己离开学校的第一时间校方一定
会派人盲目去追寻，然后会在同一时间调查监控以及打探自己的住址，继而派人有目的的去追捕。
他跟妹妹可没有车，而对方却是有速度很快的车子来赶路。
要是自己还是当初的‘初级武徒’的话，怕是真的就被追上了！
甚至都逃不到现在…
至于被追到之后反杀这种事情，罗修虽然想过，但这绝对是没有办法的办法，要是有第二条路，他都不会这么做。
对方可是有枪的啊！
而且还不是普通
的枪，而是这个灵气复苏的世界中一群专家们集思广益之下研制出来的特质手枪。
但凡是颇有地位名望的人或势力都会配备。
虽然说用它来对抗凶兽或许跟玩具枪没什么两样，但对付‘高级武徒’之下人却是攻无不克，即便是对‘高级武徒’都有非常大的威胁，一个不慎被命中就会重伤…
这可以说是武者之下最厉害的武器了。
要是之前只有‘初级武徒’的自己，对上这种手枪估计就真的任人拿捏了。
现在的
话…
罗修有九成九的把握反杀，但毕竟不是绝对。
况且，自己能自保，他可还带着妹妹…
罗修绝对不会让妹妹陷入险境！
种种压制之下，他只能带着妹妹狂奔，跑的越快越好。
毕竟自己可是当场杀了一位武二代，徐陌虽然是个废物，但他的哥哥跟父母都是武者！
足足三尊武者，汇聚起来可想而知能量有多大？
面对这等存在们的联合报复，罗修深知自己跟妹妹一旦被抓到，
被千刀万剐都是最轻的！
看着面前小脸上满是虚弱之色的罗雪，罗修伸出手轻抚着少女的秀发，嘴角露出一抹无奈。
说实话，就连他自己都不知道接下来应该带着妹妹去哪里…
面对三位强大武者的报复…
除非，自己也成为武者，方可有自保之力！
。
第八章：你是我的人！
“哥，对不起，都是我拖累你了…”
这时，依偎在罗修怀中的罗雪低着头，小脸虽然依旧苍白，但比之先前却是好转了不少，自责的低语。
“傻瓜，说什么连累，你是我的人！”
“不是，你是我妹！”
听到这话，罗修下意识的说道，随即意识到自己的口误，连忙纠正。
而罗雪却小脸微红，精致的面颊上浮现出一抹红润，也不知道是状况好转，还是因为害羞…
相比罗修说第二句话一
本正经的样子，她似乎更喜欢第一句的‘口误’。
“哥，究竟是怎么回事，我们要去哪里呀？”
罗雪连忙调整自己的情绪，随即一本正经的问道。
对于眼前这个忽然实力大变的哥哥，她心里实在是有太多的疑惑。
虽然昔日里罗修修炼非常刻苦上进，但兄妹二人几乎形影不离，对于哥哥是什么样的实力，自己再清楚不过了。
拳力超过公斤，速度米每秒。
虽然这个数据已经远超寻常的‘初级武
徒’，但终归距离‘中级武徒’还是有非常大的一段距离的。
而一路上，自己感受到的恐怖速度…
何止是每秒米啊？！
罗修就算是背着自己偷偷修炼，但也不至于段时间内有这么大的突破。
更不要说，自己可以明显感觉到罗修的速度越来越快，足足持续了长达数十分钟…
武徒？
武徒哪里能这么厉害呀！
这前后的差距，简直就是云泥之别！
但尽管满心好奇
，罗雪还是十分懂事的没有询问，料想哥哥解释起来也会非常‘费力’，也许等时机到了就会告诉自己。
毕竟，即便是亲如兄妹，她也有自己的小秘密…
“不是告诉你别问了吗？”
看到妹妹好多了，罗修松了一口气的同时又忍不住翻了一个白眼。
“可是，我看你完全就是漫无目的的跑嘛…”
罗雪咬着薄唇，委屈巴巴的揉捏着小手指。
看到妹妹委屈的样子，罗修一脸无语，只能如实相告：
“我把徐陌给杀了！”
“噢…”
罗修原本还以为妹妹听到这个消息一定会非常震惊，但后者的反应完全出乎了自己的预料。
那淡定的表情，仅仅只是‘噢’了一声，一双明亮的大眼睛直勾勾的看着自己，仿佛在等着他的下文…
“是徐陌，他的父母是资历较老的武者，最近他那个哥哥也成为了武者，风头正盛。”
“杀了他，首先要面对的就是学校的追捕，其次就是那三位强大武者的疯狂报复！
”
“要是我们被抓到…”
罗修说到最后，就没有再说下去了。
聪慧过人的罗雪，自然明白自己的意思。
杀了人家的儿子，对方的父母不把自己二人扒皮抽筋才怪…
“哥，对不起…”
听到罗修说完，少女小脸上露出内疚之色，眸子中晶莹闪烁，我见犹怜，一头就扎进了罗修怀中。
她如何不明白，要不是因为自己，就不会有着一系列的事情发生。
铸成现在这
样的结果，都是自己连累了哥哥。
“你这傻丫头…”
“当务之急，是我们接下来应该去哪儿。”
“你不是一直追问吗？其实不怕告诉你，不让你追问的原因是——因为你哥哥我也不知道…”
罗修苦着脸，一脸无奈的说道。
‘噗嗤…’
听到这话，正趴在他怀中自责内疚的罗雪忽然忍不住笑出声。
罗修：“？？？”
好妹妹，我们在逃亡啊！
虽然哥哥不想看你哭，但你也不至于开心到笑出声吧？！
“不好意思哥，我没忍住…”罗雪白皙的小脸上犹带泪痕，但却咧着嘴说道。
罗修：“需 要 弄 其  他 T X T 私 聊 我 Q Q   3  2 4 8  4  4 5  1 3 9 ，有偿帮弄txt，不免 费 ”
果然，书上说的不假，女人的脸如同六月的天，说变就变。
虽然此时这丫头非常欠揍，但总好过哭哭啼啼吧？
一念至此，罗修也就忍了…
“哥，我知道该去哪里了！”
这时，罗雪忽然灵光一闪，连抓着罗修的胳膊说道。
“哪？”罗修一愣。
“哥，你现在的速度是多少？”罗雪忽然问道。
罗修看了妹妹一眼，后者目光纯净，一脸期待的看着自己。
料想这丫头应该也察觉到了。
“最少应该有米每秒！”罗修认真说道。
“哇塞！那太好啦！”听到这个数字，罗雪顿时欣喜了起来，一脸认真道：“哥，我们可以去极限武馆！”
“网上说两大武馆只招收天才，十岁以下最少都要达到‘中级武徒’的实
力才会被接纳，哥哥的速度已经超过高级武徒了，肯定会被接纳！”
“有极限武馆的庇护，料想徐家也不敢把哥哥你怎么样！”
少女一脸兴奋的说道。
听到这话，罗修一怔。
在这个灵气复苏的世界，人们建立一个个人类基地抵御凶兽，而基地间的距离有远有近。
远的人们穷其一生也无法踏足，甚至无数人根本就不知道遥远距离外还存在着其它的人类基地，而近的则相隔数千，数万公里不等…
人类基地间也有强弱之分。
强大的基地，寻常凶兽根本就不敢踏足，而弱小的基地，或许一夜之间就会在凶兽的洪流之下消失在这个世界上。
在这个武道极度昌盛的世界，与‘武道’有关的产业同样繁荣。
武馆，就是人类间的巅峰产业。
相比于学习文化的学校，人们更希望自己的孩子可以加入某个武馆，成为其中的一员。
但武馆对于学员的要求非常苛刻…
最基础的一条限制就是实力到了
初级武徒才能加入武馆。
单是这一条限制就挡住了无数渴望加入武馆的人。
对于武徒、武者们来说，那里才是真正的圣地！
而武馆同样有强弱之分，但哪怕是最弱小的武馆，最基本的入门限制都是‘初级武徒’的实力。
而号基地，甚至听说包括周边的人类基地中，最强大的武馆都只有两个！
极限武馆！雷电武馆！
。
第九章：哥哥真的太累了…
“哥，怎么样？”
看到罗修露出思索的神情，罗雪一双动人的大眼睛扑闪扑闪的，十分可爱。
“不怎么样。”
罗修起初还眼前一亮，但随后脸上就浮现出一抹无奈，轻轻摇头。
“啊？为啥呀，以哥哥你现在的实力加入极限武馆，绝对可以被接纳呀，网上也说了，武馆会庇护成员的！”
“更不要说是两大武馆之一的极限武馆了…”
罗雪撅着嘴巴，一脸不懂的看着罗修。
“武馆的确会庇护会员，但也仅仅只是会庇护会员。”
罗修摇头道。
要是自己只是孤身一人的话，现在绝对可以加入极限武馆或者是雷电武馆中的一个，到那时不要说是武者找自己麻烦了，就是比武者更强的存在武馆都能庇护自己。
但那毕竟是人类中的顶尖势力，不是善堂。
他们可不会因为自己区区一个武徒就连家带口的保护…
哪怕自己真的是高级武徒…
罗修深刻的知道，虽然自己因
为带着妹妹一路狂奔，系统不断增强自己的速度，但力量跟速度却是并不成正比。
一路上，明显是速度的增加比力量多。
虽然他现在的速度最少超过米每秒，超出了‘高级武徒’的界限，但力量估计只是‘中级武徒’的范畴。
严格意义上来说，他还并没有达到高级武徒。
毕竟武徒之间的区分需要判定两项数据全部及格才能作数。
但目前唯一值得庆幸的是自己已经基本掌控了系统的提升机制。
哪怕是自己真的什么都不做，时不时耳畔就会传来一道‘+’的提示音，但这是寻常情况下，间隔较久。
而一旦自己动手，自动增加的数据就会提高，甚至连带着频率也会变高。
动用的是力量，增加的就是力量。
越是频繁打出自己极限的数据，系统为自己提升的数据与提示的频率也就越高…
若是动用的是速度，增加的自然也就相应的是速度了。
这一路上，罗修虽然也在奋力奔跑，但突破到极限的是速度并
不是力量，故此系统也在不断自动升级自己的速度。
发现了系统的这个机制，对罗修来说算是眼下最大的好事了。
“啊…哥哥你…你可以不用管我的！”
这时，罗雪低着头，小声说道。
她一直以来就聪慧过人，自然明白罗修在担心什么。
若是罗修加入极限武馆，自然会受到武馆的庇护，徐家不敢把罗修怎么样，但却可以从自己身上下手。
自己甚至连武徒都不是，更不要说是中级武徒了…
“傻瓜。”
罗修轻轻揉着妹妹的秀发，语气中满是宠溺。
感受到罗修对自己的情绪，小丫头轻轻的伏在后者怀中，精致而俊俏的小脸上浮现出一抹坚毅之色。
“哥…”
“有了！”
就在她想要说什么的时候，罗修忽然一脸惊喜的开口，罗雪下意识的闭上了嘴巴。
“小雪，哥有办法了！”
罗修激动的将少女抱入怀中。
“武馆的确只会庇护成员
，但也有例外！”
“武者的家属，是会受到武馆保护的！”
“只要我成为武者，我们就安全了！”
罗修一脸兴奋的说道。
武者…
或许对寻常的普通人，乃至武徒们来说穷其一生都无法企及。
但自己却不一样啊！
从逃离学校开始，他仅仅只是跑了一个小时的时间罢了，速度方面的数据就已经接近武者了。
看系统提示数据的这个趋势，完全没有要减少的样子
。
自己的速度，完全可以先突破到武者的数据，继而再找机会提升力量，罗修估计前后消耗的时间也许一天就足够了！
之前只顾着逃亡，但却疏忽了系统的强悍。
根据系统提示的频率，哪怕自己什么都不做，大约相隔三四分钟的样子耳畔就会传来‘力量+’的提示。
按照三分钟提升点力量来算。
一小时就是点力量！
十小时就是点力量！
一天二十四小时，哪怕是自己在睡觉
系统都会不断增强自己。
二十四小时，就是足足4点力量啊！
点力量相应的提升自己公斤的拳力，4点就是4公斤！！
虽然自己没有用器械测量，但这么长时间的提升下来，罗修估计他现在的拳力最少都应该是公斤！
也就是说，哪怕自己什么都不做，只要一天一夜下来，自己的拳力就会飙升到最少公斤出头！
已经超过高级武徒了…
这还是‘混吃等死’的情况下，要知道只要自己不断动用最
大的力量，系统每次提升的数据最少都是‘+点力量’，而且间隔远比三分钟要短！
此消彼长之下，这个过程最小都缩短了五倍有余！
也就是说，只要短短五个小时的时间，自己就有可能直接成为一名尊贵的武者！
“嘶…”
想到这里，罗修不禁倒吸一口冷气。
之前只知道系统牛逼，但他万万没想到，竟然可以这么牛逼！
怪不得他先前有非常明显的感觉，只要自己这么一直跑下去，用不了多
久就能成为一名货真价实的武者了。
这不是错觉，而是真的！
这一刻，罗修不禁暗自庆幸自己当初学好了数学…
“武者啊…”
看着眼前一脸兴奋的罗修，罗雪微微迟疑，还是忍不住伸出小手放在罗修额头上。
想必是哥哥应该是一边要逃亡，一边又要保护自己，压力太大了这会儿怕不是发烧上头了…
罗雪心中一阵愧疚。
武者…
多么遥远的存在。
“傻瓜，放开我，我没疯！”
“你哥我现在好的很！”
罗修一把将妹妹的小手拍开，咧着嘴大笑道。
先前逃亡带来的压力，一扫而空！
看到罗修这副哈哈大笑的模样，罗雪想要说什么，但却始终没有说出口。
之前她还有些怀疑，但这一刻是真的笃定了！
这副样子，像是没疯？
哥哥真的太累了…
PS：大大们，作者每天爆肝！爆肝！再爆肝！努力保
持着一天五更！
更新太快会导致本TXT是删减版，更多章节尽在 内 部 群 中。每本TXT都 删了几十到几百章不等。、评价票等数据较差，恳请大大们看完之后送送本TXT是删减版，更多章节尽在 内 部 群 中。每本TXT都 删了几十到几百章不等。跟评价票。
看到哥哥累成这样，我哭了，你们呢？
第十章：人生在世，自当有所作为！
“上来，我们该继续赶路了。”
“就去极限武馆！”
罗修拿出手机在上面看了看号基地的地图，确定了行进路线之后就打算继续出发。
虽然已经确定了成为‘武者’的计划，但千里之行始于足下，跑路还是需要继续跑的…
估计等自己到了极限武馆，他距离‘武者’也不远了。
罗雪想要说什么，但看着斗志昂扬的罗修，歪着脑袋想了想，总归哥哥是是要去加入极限武馆的，除了想要成为武者保护自己
之外，貌似都跟自己想的一样。
少女将想要说的话都憋了回去，乖巧的照做。
只是心中却一阵无力。
那可是武者啊…
真的好遥远！
“小雪，再忍一段时间，我们的苦日子马上就要结束了！”
“哥哥一定会成为武者，让你过上好日子的！”
罗修轻轻地拍了拍少女的小脑袋，脸上尽是宠溺之色，语气郑重的说道。
“哥…”
听到这话，罗雪心
中一暖，顿时感觉鼻子酸酸的。
要是没有自己这个累赘牵连的话…
罗修天赋异禀，短短三年时间就从一个普通人修炼到了初级武徒的地步，在‘第一中学’的成绩更是三年不变，一直位列年级第一，又为学校拿下无数荣誉，如何不是前途无量？
这还是在同时照顾自己。
要是没有自己，哥哥肯定会更优秀！
而现在，却是因为自己断送了大好的前程不说，还走上了逃亡生涯…
“呜呜…”
少女顿时就哭了起来，紧紧的抱着罗修的脖子。
“好妹妹，我们在逃亡啊，你哭个屁呀！”看到罗雪这副样子，罗修一脸无奈。
“ua！”
正当他侧过脸准备说什么的时候，少女忽然直接凑到了自己的脸颊上。
罗修微微一愣，感受到脸颊上传来的柔软，轻吸一口气，有幽香扑鼻而来，沁人心脾。
“切~抱紧我，出发了！”
罗修轻哼一声，当即就沿着看不到尽头的公路飞奔了出去
，感受到扑面而来的劲风，他的心情也不自觉的颇好。
“人生在世，自当有所作为！”
“这一世，我罗修定然要活出一个人人称道！”
罗修心中豪气干云的想到。
“叮，速度+！”
“叮，速度+4！”
“叮，力量+！”
“需 要 弄 其  他 T X T 私 聊 我 Q Q   3  2 4 8  4  4 5  1 3 9 ，有偿帮弄txt，不免 费 ”
耳畔接连有一道道清脆悦耳的提示音传来。
一股股暖流不断出现在体内，流淌在四肢百骸，增强着自己的体质
。
…
第一中学。
“校长，都找遍了，连他们兄妹的住处都去了，东西都在，但人不见了！”
一位西装革履的中年冷汗直流，脸色僵硬的在校长办公室中对着眼前的人汇报着。
面前，一位中年亦是脸色难看，这时甚至不自觉的惊恐了起来。
“查监控，动用一切能动用的手段，一定要把这兄妹俩找出来，要不然我完了！你们也完了！”
“那可是徐家啊…”
“
一家四口，三尊武者啊！你怕不怕？”
校长说话的声音都有些打颤。
“肯定怕啊！我怕的要死…”
面前，中年说话同样在打结。
武者对普通人带来的压力，实在是太大了！
即便二人身居高位，但这一刻都发自内心的恐惧…
校长努力想让自己的情绪平复下来，伸出手拿起桌上的一杯茶就要饮下，但手臂却是不自觉的抖动，茶杯还没有到嘴边，茶水却是尽皆洒落在了桌上…
校
长连放下茶杯，抖抖颤颤的从怀中掏出一支雪茄烟放在嘴里。
面前，看到这一幕的中年连从自己兜里掏出打火机就要上前帮忙点烟，但却发现自己的双手同样不自觉的在颤抖。
中年颤颤巍巍的摁着打火机，但却始终对不准烟。
“校…校长…”
后者声音颤抖着。
哗！
中年一时手抖，校长的头发竟是直接被点燃，后者龇牙咧嘴，吓的活蹦乱跳。
“啊！灭…快灭了！！”
‘砰砰砰！’
中年连将自己的衣服脱下疯狂拍打，按竭力的样子仿佛恨不得将眼前的校长生生打死一般…
五分钟后。
“不好啦！校长办公室着火了，快来人救火！！”
办公楼上，彻底鸡飞狗跳了起来。
凡人即便是产业做的再大，但在强大的武者面前，依旧需要唯唯诺诺，毕恭毕敬。
武者杀人，根本就不需要理由！
起码在号基地是这样。
生死面
前，谁不害怕？
…
一座装修奢华至极的别墅中。
一位女子脚步轻盈，体态玲珑，纤细的小腰不堪盈盈一握，肌肤雪白，容貌绝美，此时正摇晃着动人的身姿缓缓从门口走了进来。
当看到大厅中景象时，她忽然愣在当场，绝美的小脸上露出一抹错愕。
显然被眼前的一幕惊到了。
“秦义，你这是干啥？！”
秦瑶一脸懵逼的看着站在凳子上的壮硕青年。
“姐，
罗修是我的生死兄弟，拜过把子结过义的！他要是死了，你弟我也活不成了！”
“你要是不救他，我就吊死在你面前！”
秦义一脸悍不畏死的表情，重重的说道。
此时他整个人站在一个两米高的凳子上，面前赫然绑着一根从别墅二楼护栏吊下来的绳子，看起来倒是挺坚固的…
“不是我想死，而是生不由己啊…”
“姐，我走了之后你不要告诉咱爸，免得他老人家伤心！”
“至于死后的事情你
就帮我安排了吧，我要水葬，道士说了，土葬不好！明年这时候，记的给弟弟上柱香，再多撒点纸钱，保佑你弟弟在下面也能混的风生水起，不缺钱花。”
“就这样，我去了啊？！”
秦义一副‘生不由己’的表情，竟是直接开始对下方的女子安排起了自己的后事…
秦瑶：“需 要 弄 其  他 T X T 私 聊 我 Q Q   3  2 4 8  4  4 5  1 3 9 ，有偿帮弄txt，不免 费 ”
第十一章：你是我亲姐吗？！
“免的他老人家伤心？我看咱爸要是真的知道你上吊死了，怕是要高兴的放爆竹庆祝吧？你莫非是忘记了自己是怎么被咱爸放逐到这里来上学了？”
“还有。”
“你是听哪个招摇撞骗的道士告诉你土葬不好，搞什么水葬？”
“难不成直接把你的尸体丢海里被凶兽吃了，就是你所谓的水葬？”
“亏你想的出来！”
秦瑶姣好的小脸上满是好笑之色。
那挪揄的表情仿佛根本就不在乎自己
的亲弟弟此时大张旗鼓的要上吊一样…
听到这话，秦义也是心中一痛。
“我真的不活了！！”
看到自己的亲姐姐竟然完全不将自己要上吊当做一回事儿，秦义顿时一脸决然的开口道。
随即，他直接抓住面前悬着的绳子，瞪着眼睛，作势就要套在自己脖子上…
后者完全不为所动，反而一脸期待的表情看着自己。
秦义：“需 要 弄 其  他 T X T 私 聊 我 Q Q   3  2 4 8  4  4 5  1 3 9 ，有偿帮弄txt，不免 费 ”
“你倒是上吊啊，我看着呢。”
“放心，好弟弟难得这么有出息，我回去之后一定告诉咱爸，让他老人家好好欣慰欣慰！”
秦瑶笑靥如花，一脸欣喜的说道。
秦义：“需 要 弄 其  他 T X T 私 聊 我 Q Q   3  2 4 8  4  4 5  1 3 9 ，有偿帮弄txt，不免 费 ”
这一刻，他真的不知道该说什么好了。
“秦瑶！你还是我亲姐吗？！”
秦义欲哭无泪的说道。
“上！你快上！好弟弟真的有出息了，要不要姐姐帮你踢一下凳子啊？”
秦瑶嬉笑道。
看到自己的亲姐姐此时竟然一点
都不紧张，嬉皮笑脸就算了，竟然还要帮自己踢凳子？
这特娘的说的是人话吗？
做的还是人事儿？！
也不知道是不是被刺激到了，秦义竟然真的将面前得绳子套在了自己的脖子上，‘啪’的一声就将脚下的凳子踢开…
下一刻，打结的绳子瞬间勒紧，青年整个人就这么被悬吊在了空中！
秦瑶：“！！！”
“卧槽！你吃错药了啊！”
看到这一幕，饶是如此动人的女子这一刻都
下意识的爆出了粗口。
秦瑶一个闪烁就冲了上来，也不知道是从哪里摸出了一把匕首抓在手中，瞬间就高高跃起，欲要将绳子切断。
‘咔！’
一道金属的碰撞声传来，在如此锋利的刀刃下绳子竟然没有一点要断裂的迹象。
“是合金绳？！”
“这小子来真的！”
看到这一幕，秦瑶面色大变，白皙的小脸上满是慌张之色。
这一刻她是真的怕了！
“小义，你坚
持住啊，我马上救你！”
秦瑶连声说道。
随即连在四周左顾右盼，但却并没有发现什么锋利的兵刃，急中生智之下，干脆直接跳到了二楼的护栏处，用力拽起绳子朝上一甩…
被吊着脖子的秦义连人带绳就这么直接被甩了上来。
很难想想，一个看起来柔柔弱弱的女子竟然会有这么大的力气。
姐弟二人的体型，明显有非常大的差异啊…
“小义，你没事吧？”
“别吓我啊，我答
应你！帮！一定帮你救罗修！”
秦瑶一边手忙脚乱的解开绳子，一边看着此时倒在地上，两眼翻白吐着舌头的秦义慌张的说道。
终归是自己的亲弟弟啊！
只是让自己没想到的是，这小子竟然真的为了那个罗修不要命的去上吊了！
“咳…咳咳…”
良久，秦义这才振作了过来，不断干咳着。
被特殊合金制作的绳子勒住脖子，再加上后面那用力一甩，要不是自己好歹也是一位‘中级武徒’的话这
会儿估计早就没命了！
“好险！”
“罗修，兄弟为了你真的是命都差点没了啊…”
秦义脸色苍白的说道。
“你还知道你差点连命都没了，用特质合金制成的绳子，我真是小看你的决心了啊…”
一旁，看到秦义没事的姐姐幽幽的说道。
“姐，你刚才答应我的，一定救罗修！”
秦义连说道。
“没想到，你还真是重情重义啊，以前我怎么没发现你还有这么高尚
的品质？”
秦瑶一双勾人心魄的眸子中满是意外之色，颇为诧异的看着自己的弟弟。
“你莫非想反悔？！”
“我看我是活不成了！！”
听到这话，秦义一愣，连忙就要拿起面前的绳子往自己脖子上套…
“别！你可别，我不反悔！”
看到这一幕，秦瑶知道这家伙是真的能做的出来，连声说道。
同时，心中也满是好奇。
这罗修究竟是何方神圣，竟然能让自己
这个一向偏执的弟弟为他做到这一步。
最关键的是他还是一个男人…
一时间，秦瑶不禁好奇这个叫罗修的家伙究竟是有何等独特的人格魅力。
“那徐家，我倒是也听说过。”
“两个初级武者，一个中级武者，你可真的是会给我找麻烦啊…”
秦瑶绝美的小脸上不禁露出难色。
“切，不就是三个寻常武者嘛？我那好兄弟只要不死，日后前途无量，必成大器！”
“到时候，姐你
岂不是结交一位真正的强者？”
秦义仿佛生怕姐姐不用心办事，连吹捧道。
他这么说，完全只是为了加重罗修的分量，殊不知，用不了多久，自己无意之言竟然真的成真了！
而且，姐姐何止是结交…
“前途无量？”
秦瑶喃喃念道，随即不在意的看了一眼秦义继而转身离开。
从一所小小的中学出来的青年，已经十岁了还只是‘初级武徒’，何来前途无量之说？
她自然一眼就
看穿了秦义的小心思，并没有在乎。
只是既然答应了弟弟，以她的风格就会尽心去做。
况且，对于这位罗修，她心里也是十分好奇的…
…
“叮，速度+4！”
“叮，速度+！”
“叮，力量+！”
“需 要 弄 其  他 T X T 私 聊 我 Q Q   3  2 4 8  4  4 5  1 3 9 ，有偿帮弄txt，不免 费 ”
脑海中接连有提示音响起。
罗修以一个凡人肉眼看去甚至会视线模糊的速度出现在了一处无比繁华的城市之外。
视线
终端，两栋科技感十足，如同山岳般的大楼直入云霄，对比四周的高楼大厦，二者完全是一副‘一览众山小’的气态。
两栋大楼五光十色，其一有电光闪烁的特效画面环绕，一眼看去满脑子只有两个字‘华丽’！
其二则是有深沉的红光流转，给人一种不动如山般的气态，大气磅礴！
现在已经到了夜晚。
天空如墨，繁星点缀。
夜空下，两栋环绕着华丽特效的大楼仿佛照亮了整个城市，看上去科技感不要太爆炸
！
罗修远远的停了下来，一脸惊奇的看着这一幕。
这气派的画面，他也是人生第一次见到！
。
第十二章：基地核心圈，两大武馆
“这就是人类基地的核心区域吗？当真气派繁华！”
看着一栋栋科技感十足的大楼林立起伏，璀璨的灯光在城市中尽情闪耀，繁华至极，这副气象完全和朴实无华的外界是两个世界。
一方人类基地的领土说大也大，说小也不小。
要说大，相比基地外无尽距离的荒野，这一方土地的确只是偏居一隅，渺小如尘。
但要说小，足足赶路了五个多小时，自己现在的速度绝对已经达到，甚至超过了‘武者’！
罗修从基地‘外围圈’跑到这‘核心圈’，姑且将自己的速度算作寻常高级武徒米每秒，一小时的行进距离就是公里，足足长达五个小时的狂奔，路程最少都超过公里！
这还是按照最少的来算！
超过公里的遥远距离，普通人即便是开车上路都要一天的时间才能抵达，可想而知号基地有多大。
要是放在前世，这个距离可是南北相距甚远的两个城市间的距离。
自己跟妹妹之前就读的中学就属于基地的‘外围圈’，而他们住的地方
却是已经到了外围圈的边缘！
这也是罗修为什么曾经亲眼见到强大的凶兽在街道上猎杀人类的原因。
越是基地外围，越容易遭受到凶兽的攻击。
而基地核心圈，永远都是最安全的地方！
不说这里地理位置极好，更有整个号基地最强大的武器防御。
最重要的一点是，强大的武者们都生活在这片区域！
武者，才是人类得以生存最根本，也是最巅峰的战力！
“好漂亮！”
一旁，罗雪一脸兴奋的拉着罗修的手，指着远处华丽的灯光欢呼道。
“是啊，这就是基地的核心圈。”罗修轻笑道。
同时心中暗暗思索了起来。
一路上，耳畔接连传来‘叮，叮，叮’的声音，他的速度早已经突破了武者的最低界限，只是力量究竟到了一个怎样的层次，罗修自己也摸不准。
但他可以断定的是，最少都超过了寻常‘高级武徒’的数据。
也许，已经接近公斤了？
“算
了，不想这么多了，等下到了武馆测试就知道了。”
“希望这个数据不会让我失望。”
罗修暗暗期待。
“跟外面比起来，这里简直就是世外桃源一样！”
“好美！”
罗雪白皙的小脸上满是向往之色，神色间不自觉流露出羡慕。
但她知道，这美好而繁华的城市，不是他们能染指的。
在基地最外围的住处，兄妹二人有时甚至都交不上房租，更不要提这如同‘梦中仙境’一般的
地方。
“喜欢吗？”罗修轻抚着少女的秀发，随口问道。
“不喜欢。”小丫头小脑袋摇的跟拨浪鼓一样。
那天真的样子仿佛真的对眼前的这一幕不感兴趣一般。
“傻瓜，马上！只要你哥我通过武者的测试，我们以后就能生活在这里了！”
罗修如何看不出来少女的想法。
轻轻拍了拍她的小脑袋，随着牵着后者的小手就朝着这座繁华至极的城内走去。
“武者…”
听到罗修信誓旦旦的话语，罗雪苦着小脸乖巧的跟在罗修身边。
哥哥为了自己，真的付出太多了！
要是…
她脑海中忽然浮现出自己的小秘密，一颗小芳心不禁有些动摇了起来。
罗修倒是没有察觉到妹妹的异样，好奇的打量着这座充满先进感的城市，同时心中也在暗暗思索。
“号基地，甚至听网上说就是周边的人类基地中最强大的武馆都只有两个，就是‘雷电武馆’跟‘极限武馆’。”
“这二者的势力竟然能同时遍布好几个人类基地，而且还都发展的这么强大，可见其底蕴之深厚啊。”
“我究竟是选雷电武馆，还是极限武馆？”
以罗修对自己实力的了解，他根本就不担心自己无法加入一方武馆。
即便是两大武馆之一！
“雷电武馆，更注重的貌似是速度吧？”
“我的速度，目前正好是自身最突出的地方，去了之后也许会得到重用。”
“至于极限武馆，注重的应该是突破身
体极限，力量方面吧？”
罗修暗暗思着。
其实对自己来说，根本就没有所谓的强项一说。
虽然现在自身速度远超力量，但只要自己想，完全可以让力量后来居上，反超速度。
有系统在，这些真的就只是在自己一念之间。
但关键的地方是现在情况特殊，自己必须要争取到更好的待遇。
再怎么说，也要争取到武者的待遇，可以让武馆连带着保护妹妹。
这样看起来，也许雷电武
馆才更适合眼下的自己？
一个看中速度的武馆，在力量方面的要求，或许会下降很多。
当即，罗修就有了决定。
直接牵着罗雪的小手，朝着那栋环绕着雷电特效的华丽大楼走了过去，其上方赫然有着四个大字。
雷电武馆！
…
没过多久，兄妹二人就出现在了大楼门口。
一楼大厅中人满为患，一片嘈杂，充斥着各种议论声。
“马上就轮到我考核了，兄弟我有
点紧张啊，在外面测试的时候我的拳力跟速度刚刚好达到‘中级武徒’的标准，现在这大庭广众下，真的害怕！”
“我都不怕，你怕什么？今天是我人生最后一次在雷电武馆参加入门测试了，实不相瞒，明天就是我十九岁生日，一旦今天无法通过，真就是这辈子都无法踏入雷电武馆的大门了…”
“卧槽！大哥还是你心大啊！”
“兄弟有把握吗？”
“没有…”
“哇，你们快看，那人好年轻啊，看上去也就是十
九，二十岁的样子，竟然被带着去参加武者的考核？！”
“哪里哪里？”
“卧槽！这年轻人…”
“嘘，这位可不是咱们能议论的，那是林家的少爷！”
“嘶…我就说哪里冒出来这么年轻的天才，竟然已经是武者了？！”
“林家大少果真恐怖如斯啊！”
。
第十三章：雷电武馆，武者考核！
听到众人议论纷纷，罗修也下意识的看向不远处被人带走的青年，眼中露出异色。
“不到二十岁，就已经来参加武者考核了吗？”
“林家大少，想必应该是有较大的把握通过吧。”
“果然，这个世界永远都不缺少天才，相比他们，我终归是起步太迟了。”
罗修暗自摇头。
不过想到自己短短一天不到的时间，就从区区‘初级武徒’一跃突破到了真正的‘武者’，罗修心中就底气十足。
有这强悍的系统在，自己未来必将平步青云！
寻常情况下都有大器晚成之说，更不要说自己有如此之强悍的仰仗了。
罗修很快就摆正了心态，随即带着妹妹朝着前方一个柜台处走去。
“您好，我要想申请武者考核。”
罗修看着端坐在柜台前的漂亮女子，开口说道。
“武者考核？！”
听到这话，原本还漫不经心的女子仿佛是受到了什么条件反射一般，连忙正襟危坐，随即看向罗修。
武者，可不是她这种小职员能得罪的起的。
虽然对方现在还不是武者，只是来参加考核，但既然有申请考核的勇气，想必也有较大的把握了。
这种大人物，自己可得罪不起。
罗修并没有刻意掩饰自己的声音，故此周围的人们都听的真真切切。
一时间，一道道目光同时落在罗修身上。
而这时，柜台前的女子已经看到了罗修的容貌，姣好的面容上露出一抹诧异之色，仿佛有些不敢相信。
“你，哦不，您要申请武者考核？”
女子下意识的就脱口而出，但很快就察觉到了自己的口误，连忙用上‘您’。
即便面前站着的是一位年纪比自己小的青年，但她依旧保持自己的职业素养，更何况自己可是亲耳听到对方说要申请武者考核的！
这种级别的人物，可不是自己能小觑的。
“自然。”罗修点头。
“兄弟，你确定你是要申请武者考核，而不是武徒？”
那位柜台小姐姐此时有些
不敢相信，但却并没有说什么，反而是一旁一位衣着华贵的青年情不自禁的开口道。
他显然也不相信，面前这位穿着打扮看起来都不像是什么上流人物的青年竟然具备了接近武者的实力。
“哥哥他竟然真的要申请武者考核！”
一旁，罗雪察觉到如此之多的目光注视着自己二人，小手紧紧的攥着罗修，心中暗暗震惊。
她的初衷，只是想让罗修加入雷电武馆或者是极限武馆之一，成为一名中级乃至高级武徒啊！
至于武者？
自己根本就没有想过！
哥哥之前真的不是说说，而是来真的啊！
她何尝不知道，这都是为了想要保护自己！
一时间，罗雪只感觉自己的胸口仿佛被什么堵住了一般，小手紧紧的抓着罗修。
她十分聪慧懂事，知道自己这时候不能乱说，要不然会让别人看轻哥哥的…
“莫非，申请武者考核，还需要经历这么多盘问的工序吗？”
罗修理都没有理会一旁的青年，反而目
光深沉的看着面前的女子。
“啊…不会，当然不会！”
“先生您稍等，我这就去找负责安排武者考核的王经理，马上！”
女子显然察觉到了罗修的愠怒，连声说道。
说着，她就离开位置，朝着里面跑去。
罗修静静在原地等着。
而身旁，那位衣着华贵的青年看到罗修根本就不搭理自己，被如此之多的人注视，顿时感觉脸上无光。
但想到对方一副真的要申请武者考核的样子，
顿时就压下了心中的怒气。
“待会儿一看真假便知道了。”
青年心中暗暗记恨。
不多时，一位西装革履的中年就在刚才那位女子的带领下走了出来。
“这位先生，请问申请武者考核的人是您吗？”
中年十分客气，并没有因为罗修年纪小而小觑，反而走到罗修面前微微躬身以示尊重。
“是。”罗修点头。
“先生请填写一下这张表格，审核完成之后我马上为您安排雷入驻雷电
武馆的武者考核。”
中年彬彬有礼的拿出一张表格。
罗修并没有意外，众目睽睽之下就这么填写了起来。
“籍贯、父母，还有住址跟身份职业，看来是要先被调查一波啊。”
罗修看着表格，心中暗暗道。
他从来都没有觉的这个世界会有人无端端献殷勤，刚才那中年对自己的态度明显太好了，显然是认为自己应该是大有背景吧？
罗修估计，自己要让对方失望了。
将填写好的
表格递给后者，罗修静静等待了起来。
果不其然，中年看到上面的数据，狐疑的看了罗修一眼，脸上虚伪的笑容瞬间消失。
“祖上三代都是普通人，父母双亡，就读一所外围圈普通中学的无业游民？”
中年心中不屑，随即当场拿出手机输入罗修的学号在网上搜索了起来。
“哦？罗修，你真是好大的胆子啊！”
“就在今天上午，你被第一中学开除并且删除学籍，一怒之下当场打死了一位叫徐陌的同学，他的父
母、哥哥均是武者，一下子跟三位武者结下死仇，带着妹妹逃亡到了核心圈，然后来我雷电武馆申请武者考核？”
“你倒是精明，打着通过武者考核然后受到雷电武馆庇护的算盘？”
中年第一时间就查到了这些资料，随即脸色一改先前，一脸不屑的看着罗修。
话音落下，整个雷电武馆大楼的大厅都炸了。
“我就说嘛，这小子看上去也就是十七岁的样子，怕是都没有成年，怎么可能有接近武者的实力啊！原来是想来寻求庇护的
。”
“林家大少都是接近二十岁了才来申请武者考核，就这怕是都有失败的可能，这家伙怎么可能比林家少爷还妖孽，我一开始就没有相信。”
“这小子倒是勇气可嘉，竟然打死了有三尊武者罩着的武二代，要是被抓住那真就是死定了！”
“呵呵，原来是个逃亡的。”
“父母双亡，也是两个可怜的孩子啊，小小年纪并没有抛下年幼的妹妹，倒是颇有担当啊…”
“嗤，要是真有但当的话就不会闯这么大的祸了
，年少无知，不知所谓。”
“总归是两个可怜的孩子啊，都是这个祸乱的时代害了他们。”
一看真相大白，人们顿时议论纷纷。
有人面露讥讽之色，有人在一旁看着笑话，也有人摇头感慨，为两个孩子的命运感到同情。
人群中，先前那位衣着华贵的青年此时反应最为激烈。
百态人情，这一刻显露无疑。
“这样的事情，我见多了。”
“这个世界，不知道有多少人跟你一样抱
着碰运气受到武馆庇护的想法，但最终都被扫地出门。”
“武者考核？你也要有这个实力啊！”
“来人，将这两个不知所谓的家伙，丢出去！”
中年经理想到自己之前对这位‘假冒考核’的青年卑躬屈膝心中就一阵觉的丢脸。
这时，周围已经有‘雷电武馆’专门维护秩序的人围了上来，一个个竟然都气度不凡，并不是普通人。
“你说对，考核武者是需要有这个实力的。”
“难道，这些事情
，跟我是否拥有武者的实力，有关联？”
罗修平静的声音传来，目光冰冷的盯着面前的中年。
。
第十四章：他真是一尊武者！
“林少，我们走吧？”
“我们雷电武馆势大，经常会有逃亡的人为了躲避仇家加入武馆寻求庇护，对此武馆方面会逐一排查，若真的是穷凶恶极之辈，哪怕对方实力再强，也会被拒之门外。”
“这毛头小子，也是异想天开。”
“想必马上就会被扔出去了。”
不远处，看到‘林少’站在原地好奇的看向远处，一旁的中年笑着解释道。
“等等。”
青年并没有着急离开，反而饶有兴趣的
看着不远处的罗修。
看到这一幕，陪衬的中年微微一愣，随即也好奇的看了过去。
他不明白，为什们两个逃亡的普通人会吸引这位林家大少的注意力。
…
“哼？关联？”
看到罗修目光冰冷的看着自己，那中年经理微微一愣，嗤笑一声，当即就对周围围上来的人指使道：
“拿下！”
若说这二者有什么关联，倒还真的联系不上。
但仅仅只有十岁的武者？不要
说是见了，就是听都没有听说过！
没看到堂堂林家大少都已经要二十岁了，才申请武者考核吗？能不能通过还两说呢。
更不要说你一个没有任何资源扶持的流民了。
天时地利人和，三者任何一个都不沾边，区区十岁…怎么可能会是一尊武者嘛？！
中年话音落下，周围围上来的五位青年此刻皆是一拥而上。
看到这一幕，周围一众申请考核的旁人连忙让开道路，生怕牵连到自己。
“不愧是咱们
号基地最强大的两大武馆之一啊，就连在门口维持秩序的安保人员竟然都是武徒，当真是大手笔啊！”
“毕竟是雷电武馆，家大业大。”
“这小子这下惨咯，要被直接丢出去了。”
“他这个妹妹倒是水灵灵，挺可爱的，只可惜要跟着这小子受罪了，也不知道这小身板被丢下去受不受的了。”
眼睁睁看着这一幕，众人皆是感慨良多。
一旁，罗雪看到事情变成了这样，白皙可人的小脸上瞬间布满了慌张。
就在这时，一股大力忽然传来，自己竟是被罗修拉着直接护在了身后，随即在她不可思议的目光下，后者当即暴起！
这一瞬间，少女只感觉大脑一片空白。
这一刻，她只感觉这道挡在自己身前的身影是那么高大，伟岸…
“不知好歹！”
罗修冷笑一声，当即拳脚并用，对着面前围上来的众人便直接动手。
‘彭！’
‘彭！彭！彭！’
一声声闷响传来，下一瞬在所有
人不可思议的目光下，刚才那五位武徒整个人竟是直接飞了出去！
其中一人甚至直接撞破门口的玻璃，‘啪’的一声滚落在了门外的街道上，倒地不起，生死不明…
足足被打飞出去二十米之远！
“卧…卧槽！这年轻人…”
“天呐！”
“一…一拳，轰飞出去了？！”
“这玻璃可是纯粹的钢化玻璃啊！虽然不是什么好材质，但再不济也能抗住七百公斤的力量吧？这…这…卧槽！！”
“一拳下去，连人带门就这么撞破了，这青年是什么来头啊？！”
“莫非…莫非他真的有武者的实力！”
众人此时尽皆一脸震惊，发生在眼前的一幕是在是令他们难以置信。
上一刻，自己还在奚落，嘲讽的青年，此时却是锋芒毕露，翻手间就将足足五位武徒当场干翻！最关键的是这凌厉的手段让所有人都意想不到。
这前后不过一分钟的时间啊！
自己等人之前，竟然在奚落一位疑似武者的天才青年！
一时间，所有人都愣在当场，整个大厅中落针可闻…
一眼望去，偌大的大厅中人满为患，粗略估计最少都有千余人，此时却是一个个怔在当场，沉默的气氛令人觉的十分诡异。
就连坐在柜台里面的工作人员这一刻都不禁呼吸急促了起来。
这一刻，近乎是所有人脑海中都浮现出同样一个想法…
这青年，或许真的是一尊武者！
“这…这…”
那中年经理，这一刻也愣在当场，一脸
难以置信的看着前方锋芒毕露的青年，声音都开始发颤。
“叮，力量+！”
“叮，力量+！”
“叮，力量+！”
“需 要 弄 其  他 T X T 私 聊 我 Q Q   3  2 4 8  4  4 5  1 3 9 ，有偿帮弄txt，不免 费 ”
与此同时，罗修脑海中不断响起一声声清脆悦耳的提示音。
相比以往，竟是嘹亮了些许，仿佛就连系统都在为罗修而惊叹。
一股暖流无形间出现在罗修的体内，朝着四肢百骸流淌，不断增强着他的力量与体质。
“第一个提示竟然就增加
了足足点之多的力量，前后不过几秒钟的时间，加起来竟然提升了近点力量！”
不单单是众人在震惊，就连罗修自己也在惊讶。
几秒钟的时间，自己尽然提升了公斤的力量…
以前突破力量的极限，虽然提升非常明显，但也不至于在这么短的时间内提升三次，而且开头就是点之多的数据。
看来，系统还有自己不知道的提升机制啊。
这总归是好事！
“你成功的给我上了一课，什么叫店大欺客！
”
罗修目光深沉的看了一眼前方的中年经理，冷笑道。
“误会…先生，这真的是误会！”
被罗修注视，中年经理这一刻魂都要被吓出来了，后背冷汗直冒，甚至身体都有些发软，不禁颤颤巍巍了起来。
武者！面前的青年，极有可能是一尊真正的武者啊！
门口钢化玻璃的承重是多少，自己再清楚不过了。
足足百公斤！
隔着一个人，还将拥有这等恐怖承重的玻璃给撞碎…
可以想象刚才那位武徒最少都承受了上千公斤的恐怖力量啊！
区区一个中级武徒，遭受上千公斤的恐怖力道。
这会儿没死怕是也已经走在黄泉路上了…
最关键的是，随手一拳就打出了超过公斤的恐怖力量，面前这位仅仅只有岁的青年，是一尊真正的武者啊！
仅有十岁的武者…
想到这里，中年整个人浑身瘫软，竟是直接被吓的当场坐在了地上。
他闯大祸了！
看
到这一幕，罗修神情平静的环顾四周。
一时间，但凡是对上罗修目光的人，无一不是连忙低下头，亦或者是侧过脸，噤声不敢言语。
上一刻还被众人奚落，嘲讽的青年，此时却是仿佛有无形气场般，直接将在场的所有人都给镇住了一样。
大厅中落针可闻，所有人都感受到莫名压力。
武者尊贵，年轻的武者，更尊贵！
青年，仅仅只有十岁啊…
。
第十五章：与之相比，我算什么天才？
“我的天呐…”
“那玻璃的最大受重是多少？！”
不远处，那位正打算参加武者考核的‘林少’此时甚至连眼球都要掉在地上，眼皮狂跳的看向一旁陪同自己的中年。
“林…林少，这个我不知道…”
“但那可是钢化玻璃啊！虽然不是什么顶级材质，但想要仅凭赤手空拳将之打碎…寻常的高级武徒都做不到啊！”
“不过杨经理对于这些专业性的东西肯定了解，看他吓成这个样子，我估计…十有九了！
”
一旁的中年此时也瞪大了眼睛，莫名的有些手抖。
眼前这一幕实在是太震撼了，对于他们这些普通人来说，视觉冲击简直不要太大！
就在刚才，自己还对林少夸夸其谈，称呼这位十有九是一尊武者的天才为‘毛头小子’…
想到这里，中年心中满是后怕。
随即又暗暗庆幸了起来，还好自己距离比较远，对方并没有听到。
要不然，现在瘫软在地上的人怕是也要多一个自己了吧？！
“十有九，肯定是了啊！”
林少脸上满是错愕之色，随即一脸不可思议的看着不远处令大厅中所有人大气都不敢喘一下的出众青年。
他怎么会没有听懂这所谓的‘十有九’是什么意思。
这位仅仅只有十岁的青年，竟然真的是一尊武者！
父母双亡，带着一个年幼的妹妹在一所中学上学，还是一个无业游民…
在这样艰苦的环境下，这青年竟然硬生生的修炼成了武者？！
天呐…
一时间，这位自小锦衣玉食，被无数人誉为‘天才’的林少甚至有些不敢相信，心中不自觉的开始自我怀疑了起来。
跟对方相比，他算什么天才？
可笑，可笑啊！
林少看着远处青年的目光都变了，原本他真的只是对这位颇为‘特别’的青年饶有兴致，打算多看看…
而此时他甚至忘记了自己来雷电武馆的目的是参加武者考核，成为一名真正的武者了，反而所有的注意力都放在了这位青年身上。
十岁的武
者啊！
比自己这个人人称道的‘天才’强太多…
…
“一群鼠辈，可笑至极！”
看着四周一众先前还对自己评头论足，指手画脚的人们此时面对自己的目光一个个或是侧过脸去，或是低下头不敢与自己对视，罗修不禁冷笑。
听到这话，在场千余人这一刻不禁脸色通红，但却不敢言语，噤若寒蝉。
那些之前出言讥讽、调侃的人此时一个个担惊受怕，战战兢兢，生怕被罗修注意到给当众抓出来报
复。
更有人默默低下头，羞愧难当。
想到自己先前的嘴脸，众人脸色就一阵涨红，惊惧。
这可是一尊货真价实的武者啊！
而且还是真正的天才武者！
在寻常武者面前，他们都毕恭毕敬，不敢忤逆，更不要说面前这位能量定然会更大的天才了…
这一刻，一些人甚至忍不住想要抽自己一嘴巴子…
嘴巴怎么就那欠啊！
仅仅是环顾一周，罗修就收回了目光。
倒不是他圣母之心，真的就不计较，而是一群小角色，还真不值得自己浪费这个时间和精力。
一群鼠辈而已。
罗修转身，低头看着面前的娇小身影。
“没受伤吧？”
“没…没有！”
看到罗修一脸温和笑容的看着自己，罗雪呆呆的点了点头，精致可人的小脸上满是茫然之色，仿佛还没有回过神来，动人的模样，我见犹怜。
“没事就好。”
罗修轻笑着揉了揉少女
的小脑袋，神情间满是宠溺。
看到这一幕，不论是不远处大有来头的‘林少’，还是周围一众人这一刻皆是大跌眼界。
此时温润如玉的阳光青年，还是刚才那位锋芒毕露，抬手间轰飞五位武徒的强大武者吗？
那五个家伙，这会儿貌似都被打晕过去了吧？
这天才青年，前后差异也太大了吧？
这时，众目睽睽下，罗修又恢复了那副沉着镇定的表情，一步步的朝着不远处瘫坐在地上的中年经理走去。
看到这一幕，众人心中齐齐‘咯噔’。
还真是一个人！
而且貌似，还是一个对妹妹非常宠溺的兄长啊…
人群中，不少女子羡慕的看向罗雪。
这小丫头，真是好大的福气啊！
“误会？”罗修似笑非笑的说道。
“误会！先生，罗修先生，当真是天大的误会啊！”
看到罗修朝着自己走来，那中年经理魂都要被吓出来了，连手忙脚乱的描绘着。
他今天出门，
是没看黄历嘛，竟然惹下了如此之大的祸事…
“人还真是善变啊，你说对吧？”罗修忽然问道。
中年经理不明白，完全跟不上罗修的思路。
但他显然不敢忤逆罗修，连忙顺着说道：
“罗先生思想高明，听君一席话，胜读十年书啊！我忽然感觉自己这三十年真的是白活了，幸得先生解惑，茅塞顿开！茅塞顿开啊…”
“罗先生对我，恩同再造！”
听到这家伙一连串的马屁就拍了上去，众人齐齐
翻了一个白眼。
之前一脸神气大喊‘拿下’的那货不是你吗？
“你之前见了我，态度先后发生了三次转变。”
“从颇为客气，到一脸不屑，不问是非的就要让人将我丢出门外，再到现在的卑躬屈膝，阿谀奉承。”
“我真的有些好奇，你之前趾高气昂，高高在上的样子去哪里了呢？”
罗修一脸冷笑的讽刺道。
中年：“需 要 弄 其  他 T X T 私 聊 我 Q Q   3  2 4 8  4  4 5  1 3 9 ，有偿帮弄txt，不免 费 ”
众人：“需 要 弄 其  他 T X T 私 聊 我 Q Q   3  2 4 8  4  4 5  1 3 9 ，有偿帮弄txt，不免 费 ”
听到这话，中年
经理脸色涨红，但却是一句话都说不出来。
而周围一众人这一刻却也是想笑又强忍着不敢出声，生怕引起罗修注意力冒犯了这尊武者。
就在众人哑口无言之际，罗修步伐稳健，大步流星的就走了上去。
下一刻，众目睽睽之下，奋力一脚就踢了出去。
旁人可以无视，但这罪魁祸首，不可饶恕！
PS：写了一个通宵，早上点了，喝点粥睡觉。
希望晚上醒来之后可以看到本TXT是删减版，更多章节尽在 内 部 群 中。每本TXT都 删了几十到几百章不等。跟评价票暴涨，想必
这样码字暴更定然会很有动力！（我在明示）。
第十六章：直面武者！
众目睽睽之下，罗修再次悍然出手。
看到这一幕，众人目光齐齐凝固。
“这下那家伙绝对死定了！”
“几个武徒现在都生死不知，更不要说他一个普通人了，正面生生承受这一脚…”
众人仿佛已经可以看到对方血溅当场的画面了。
“我也不欺负你，生死有命，只要你能抗住这一脚，这便是个误会又如何？”
罗修冰冷的声音传来。
面前，中年经理面色大变，一脸惊
恐的感受着迎面而来的劲风，一时间他整个人三魂七魄甚至都要下出窍了…
眼睁睁看着这一幕的旁人听到这话也不由翻了一个白眼。
他区区一个普通人，如何抗的住这千斤巨力？
“手下留情！”
就在这时，一声暴喝忽然传来。
众人齐齐一个机灵，连循声望去，一眼就看到了速度飞快朝着这边奔来的一道身影。
“好快！”
“也是武者！”
有人惊呼。
“有救了！”听到有人要救自己，中年经理顿时狂喜了起来。
激动的睁开眼睛，但下一刻，清晰的感受着冲刷在脸上的劲风，中年整个人都愣住了。
一时间，他就这么怔在当场，满脸不可思议。
‘彭！’
一道嘹亮的声音传来，中年整个人竟是直接被当场踹飞了出去，众目睽睽之下，所有人瞳孔迅速收缩，眼底倒映出一抹血红…
后者头部生生遭受如此之大的力量，竟是直接尸首分离，血溅当场！
“天呐！！！”
所有人心中齐齐一震。
人群中，一些女子这一刻明显被这一幕给吓到了，顿时就要尖叫出声，但很快又自觉的捂住嘴巴，一脸惊恐，生怕引起罗修的注意。
“叮，力量+！”
“叮，力量+4！”
“需 要 弄 其  他 T X T 私 聊 我 Q Q   3  2 4 8  4  4 5  1 3 9 ，有偿帮弄txt，不免 费 ”
这一刻，罗修耳畔又是有系统清脆悦耳的提示音传来。
体内有暖流流转，力量不要太充沛。
“你…你这是什么意思？！我
都让你留手，目无章法，当众在我雷电武馆行凶，好大的胆子！当真是好大的胆啊！”
这时，一位看上去二十六七岁的青年出现在罗修面前，一脸愤懑的说道。
死了一个普通人，没有人会在乎，但偏偏是他们雷电武馆的人，这关乎颜面问题！
“呵呵，目无章法？”
“先前他命人要将我丢出去的时候，我怎么没看到你出来阻止？要说所谓的目无章法，应该是这家伙吧？”
“要不是我尚且有点实力自保，想必你
也不会出现吧。”
罗修自然也在第一时间就注意到了这位青年。
是一尊真正的武者！
他深知，雷电武馆家大业大，其中武者无数，强大的武者同样也不少。
但他并不惧，毕竟自己占理。
在有实力作为支撑的情况下，占据一个‘理’字非常重要，即便是有强者想要出面拿下自己，但却也无从下手。
“那你也不至于当众打死他！”
青年冷着脸，明显知道自己理亏。
“我慕名而来，本来只是想要加入雷电武馆，却是屡屡遭受刁难，这样的蛀虫，留之何用？莫非他跟你有什么不可告人的关系，你为他出头？”
罗修嗤笑道。
“你…好一个牙尖嘴利的小子！”
青年眼神突变，不善的看着罗修。
“怎么，现在就要蛮不讲理，对我强行出手了？”
罗修仿佛早就预料到了这个结局，漫不经心的说道。
同时，他也默默做好攻击准备。
毕竟面
前的青年，可是一尊实实在在的武者。
而自己，实力究竟达没达到武者的界限还两说呢…
面对如此强敌，由不得他松懈。
…
与此同时，在二楼的某处两位中年正兴致勃勃的攀谈着。
“老刘，过来看看，下面有一个颇为出众的小家伙，只有十岁，实力已经疑似是武者了。”
“卧槽！真假？！这种天才你还不赶紧下去招募上来？”
“不急，他现在，好像遇到麻烦了。”
“那小子，我要是没记错的话应该叫杨超吧？二十六岁，初级武者，上次测试力量貌似是接近公斤吧？还去过数次荒野执行任务，毕竟是与凶兽厮杀过的武者，应该能很轻松的拿下这温室里成长的花朵吧？”
“你的意思是？”
“天才嘛，都心高气傲，先让这杨超打磨打磨他的性子，免得未来因为目空一切而丧生凶兽腹中。”
“若是孺子可教，这孩子不免能成为我雷电武馆的顶尖战力。”
“要说贼，还是你老张贼啊
！等会儿你打算下去救场？”
“不是等会儿，是现在就去，料想这年轻人在一位经历过鲜血洗礼的武者面前也坚持不了几秒钟。”
‘老张’轻笑一声，显然心情极好。
随即对着身旁的中年招了招手，就朝着楼下走去。
“十岁的武者啊…”
“我也去看看！”
一旁，‘老刘’脸上也露出期待的神情，连忙跟了上去。
二楼，不少人都看到了下面发生的事情，此时正一个个兴冲冲
的站在落地窗前低头看着。
三楼，同样有气度不凡的身影颇有兴致的关注着这一幕。
雷电武馆整栋大楼足足有层！而每一层边缘都是透明的落地窗，从上往下，大厅中的景象一览无遗，整体看去，无比气派。
罗修并不知道，此时的自己俨然已经进入了真正的大人物眼中了。
所有人对这位仅有十岁的青年都投去关注的目光，其中不乏有招揽之意的真正强者。
“在雷电武馆中放肆，自当严惩不贷！”
“我也不欺负你，只要你能在我手中坚持下来三分钟，大可安然离去！”
青年沉着脸说道。
“三分钟？”罗修微微一愣。
都是武者，甚至罗修有一种明显的感觉，这家伙并不比自己强。
竟然这么托大？
难道雷电武馆中的武者，与寻常武者有所不同？
罗修心中谨慎，暗暗如此想到。
不说别的，就刚才这家伙赶来的速度来看，罗修甚至感觉连自己的一半都不到！
一念至此，他自然不惧…
。
第十七章：额滴神呐！！
“准备好了吗？”
青年感受到周围一道道目光注视着自己，心中也生出表现欲，故作风度的说道。
罗修并没有过多浪费时间，当即做出进攻的动作，表明了自己的意志。
他已经决定了，干翻这个家伙之后他就带着妹妹离开雷电武馆，经历了之前的那些事情，对于这所谓的雷电武馆自己可以说是一点好感都没有。
天下之大，势力之多可并不是只有它雷电武馆一家！
看到气氛瞬间剑拔弩张，周围的一众
人当场就兴奋了起来，连忙走远为二人让开了场地。
这可是两位货真价实的武者啊！
能亲眼目睹这种级别存在的大战，对众人来说无异于是莫大的眼福。
“你们说，谁能赢？”
“这还用想？当然是这位雷电武馆的武者了啊！出自雷电武馆，享受着最好的资源，有真正的顶级强者指点，怎么会是寻常武者能抗衡的了的？”
“况且，这位罗修的修炼环境可以说是极差…”
“嘘！小子！你嘴欠别
带上我们啊！！这么快就忘记刚才的教训了，人家再不如，也是一尊货真价实的武者，岂是你能指手画脚的？”
“就是，刚才怎么不见你出来指点江山？”
“我倒是觉得，罗修有非常大的胜算啊！”
“我也感觉！这个年纪，在那么艰苦的环境之下都能突破到武者，可以想象这青年背地里付出了何等不为人知的努力，小小年纪就有这等意志，前途远非常寻常武者可比啊…”
“我认同！”
“你不说我甚至都忘记
这一点了，这是真的励志啊！”
“为什么，我竟然希望罗修可以一己之力挑翻整个雷电武馆，我肯定是脑子出问题了竟然会这么想…”
一时间，整个一楼大厅瞬间就恢复了先前的喧哗，议论声不断。
多数人认为，雷电武馆的这位武者会力压罗修，以振雷电武馆威名。
但也有不少人一针见血，认为罗修会胜，即便不敌，如此年轻的天才武者，前途也远非雷电武馆的这位武者可比，前途不可限量！
众说芸芸。
但却没有人敢再出言侮辱。
哪怕罗修或许根本就听不到，但出自对武者的敬畏，这一刻也没有人敢再乱说话了。
人群中一位‘指点江山’的青年因为对罗修评头论足，瞬间周围的人就一哄而散，远远的将后者孤立开来，生怕惹祸上身。
那青年也是吓出一身冷汗，连忙闭上嘴巴一头钻进人群。
他也怕啊…
武者受人敬畏，普通人可以讨论，但万万侮辱不得！
“我也不以大欺小，
让你一招！”
“记住，人外有人，山外有山！即便你是天才，但也不能锋芒太盛，教育你的人，名叫杨超！”
感受到自己被如此之多的目光注视，甚至他敏锐的从人群中看到了朝着这边走来的两位中年，青年眼睛瞬间就亮了。
二人，可是雷电武馆德高望重的‘武师’啊！
一时间，青年竭力的表现自己，背负双手，不断挥洒着别样的风采。
要是自己能有幸被这二人看中，前途无量啊！
“这…
”
看到面前这个家伙一个劲的装逼，罗修表情一阵无奈。
这家伙，真的是一尊武者？
要不是自己明显能从对方身上感受到强大的气场，罗修甚至怀疑对面站着的是一个装逼犯。
“来！”
杨超看到人群中一阵喧哗，自己要的效果已经达到了，当即伸出一只手尽显大师风范的朝着罗修喝道。
罗修早就忍不住了，看到这家伙还在装逼，瞬间爆发最大战力！
这一刻，空气中甚至传
来‘彭’的一声爆炸！
剧烈的气爆声贯彻整个大厅，在所有人耳畔炸响！
众目睽睽之下，罗修整个人消失不见，只有地上碎裂成蜘蛛网状的地板证明刚才青年的确是站在这里的。
但是，一个活生生的人，竟然瞬间就找不到踪影，仿佛消失了一般。
“卧槽！”
“卧槽！”
就在这时，两道惊呼声响起。
不远处两位气度不凡，原本还兴致勃勃，有说有笑交谈的二人这一刻瞬间面
色大变，眼睛都要瞪出来了！
别人看不到，但他们贵为‘武师’自然一览无遗。
这是什么样的速度？！
这小子，怎么可能有如此恐怖的速度！！
二人心中同时浮现诸多想法，但此时所有人耳畔都充斥着那炸裂般的气爆声，他们的惊叫没有泛起一丝波澜，完全被掩盖。
轰！！！
一声巨响再次传来。
在所有人骇然的目光之下，刚才还尽显大师分度，扬言‘让你一招’的杨超整
个人如同出膛的炮弹一般直接就朝着大厅上空‘轰’的一声飞了上去…
‘哇！’
‘噗需 要 弄 其  他 T X T 私 聊 我 Q Q   3  2 4 8  4  4 5  1 3 9 ，有偿帮弄txt，不免 费 ’
这一刻，杨超只感觉一阵天旋地转，甚至不知道发生了什么，一股钻心的剧痛传来，‘哇’的一声喷出一大口鲜血。
鲜艳的鲜血在空中划出长长一道，形成好看的弧度洒落当场。
这令人难以置信的一幕，被无数人看的真真切切。
众人：“？？？”
两位武师：“需 要 弄 其  他 T X T 私 聊 我 Q Q   3  2 4 8  4  4 5  1 3 9 ，有偿帮弄txt，不免 费 ”
林少：“！！！”
这一刻，所与人都只感觉脑海中一阵嗡嗡作响，整个人愣在原地，不知所措。
眼前这一幕，简直大出所料！
大哥，你之前又是坚持三分钟就放你走，又是让你一招，又是教育别人人生哲理，那副风采照人的样子，都是闹着玩的吧！
最关键的是，他们竟然真的深信不疑！
让你一招…
的确！真的一招下来就给秒杀了！
这戏剧性的一幕甚至让所有人大脑一片
空白，无法控制自己的情绪，不知道该笑还是该哭…
一时间，大厅中所有人都抬头仰望上空。
雷电武馆的大楼足足高达层，内部空间呈方形，最中央的空间抬头望去足足有六百米的恐怖高度。
而此时，众人只看到一道瘦削的身影在空中不断旋转朝着上空飞去，螺旋吐血…
彭！！
一声巨响传来，青年距离大厅此时足足有近百米的高度！‘彭’的一声装在了一侧的玻璃上，在上面留下一滩触目惊心的血迹，随即
以肉眼可见的速度从上面摔了下来…
“额滴神呐！”
“嘶…”
一道道倒吸冷气的声音接连出现，眼前一幕对众人所带来的冲击不可谓不大。
。
第十八章：一拳轰杀！你要以讹服人？
整个人沿着一侧的落地窗从近百米高的高空掉落下来，杨超原本还有一丝意识，但当头朝下迅速掉落，清楚的看到那一道道不可思议看着自己的目光，羞愧难当之下干脆脖子一歪，彻彻底底的晕过去了。
丢脸！
太丢脸啦！！
失去意识的那一刻，杨超脑子里满满的都是这个想法。
坚持三分钟…
让你一招…
甚至还自报姓名教育对方…
想到先前他为了展现自己从而做的
一幕幕，这一刻杨超恨不得自己就这么死了算了！
…
“叮，速度+！”
“叮，力量+！”
“叮，力量+！”
“需 要 弄 其  他 T X T 私 聊 我 Q Q   3  2 4 8  4  4 5  1 3 9 ，有偿帮弄txt，不免 费 ”
耳畔传来一道道罗修无比熟悉的提示音。
当清晰的听到这个数据的时候，罗修不禁眉头一挑。
居然这么厉害！
“起步都是个属性点的增加，这是真的猛！就这么一拳下去，力量竟然又提升了近点。”
“我
现在的力量，应该已经是武者了吧？”
罗修暗自想到。
他实在是看不惯这个装逼犯，故此刚才直接就爆发出了自己最极限的速度跟力量。
不要说别人了，就是罗修自己，都被自己的极限速度给震惊了一把。
一路上因为要照顾罗雪的原因，罗修虽然知道自己极限的速度远不止如此，但碍于妹妹体质虚弱，自己并没有爆发过最极限的速度。
刚才，还真的是他第一次战力全开。
普通人如何看待，
罗修并不在意，毕竟他们的目光有限，显然不是最好的参照物。
但这位名叫杨超的装逼犯可是一名货真价实的武者。
看对方的样子，是完全就没有反应过来，甚至在自己极限速度面前连一丁点的抵抗之力都没有。
一位雷电武馆的武者尚且如此，加上罗修自己心里或多或少也有所猜测，此刻他已经断定！
自己的极限速度，绝对已经超过了米每秒的恐怖数据！
是寻常武者的最少两倍！
惊喜之下
，罗修回过神来，抬头看向从上空自由落体的青年。
“就这？？”
“让我一招？”
“果然厉害！一拳都扛不住，要不是我及时收力，怕不是直接一拳下去就给打死了，你是想要剑走偏锋，好讹死我吗？！”
“让我跪在你面前，求你不要死？”
罗修摊了摊手，仿佛真的没有想到会是这般结局，一脸无奈的说道。
‘噗…’
‘噗嗤！’
听到这话，周围的众人这
一刻险些没有直接被呛死。
神M剑走偏锋，讹死你…
神M跪在你面前，求你不要死…
堂堂雷电武馆的武者，要是真的做出这种事情，怕不是要将天下人笑掉大牙。
不过…这话是真的伤人，简直就是生生的暴击啊！
一时间，众人皆是忍俊不禁，想到二人前后说过的话，略一对比，当场就有人忍不住，‘噗嗤’一声捧腹大笑了起来。
而那些深知武者尊贵，不可侮辱的人们这一刻则是死死的咬着
牙憋笑，脸色涨红，生怕自己当场笑出声惹的武者记恨。
“噗…大哥你们别笑了啊！”
“噗嗤…”
“笑尼玛啊，忍住！武者一怒，真的会杀了你的！”
“死就死吧，噗哈哈哈嗝~我真的忍不住了啊！这大佬实在是太秀了，雷电武馆的武者，剑走偏锋，以讹服人，这谁顶的住啊！”
“哈哈哈哈…”
人群中，接连有人忍不住笑出声来。
尽管一些人甚至将自己的嘴唇都给咬破，
但笑声是真的会传染，这种下意识的冲动甚至会让他们忘记自己对武者的恐惧。
当‘以讹服人’一出，整个大厅中千余人这一刻竟是直接笑疯了。
神特喵以讹服人啊！！！
之前那两位‘武师’看到这一幕也知道自己不能不管，当即就冲上前打算跳起来接住杨超，毕竟后者身受重伤，从近百米的高空掉下来，就算是不死也已经半只脚踏进鬼门关了。
原本其中一位‘武师’已经跳了起来，打算接住落下的杨超，但当听到罗修语出
惊人的那一刻，中年一脸懵逼的看向罗修。
当看到罗修一副深以为然表情的时候，饶是他这一刻竟然都忍不住笑出声来。
剑走偏锋，好讹死我吗…
想到这前后的差异，饶是他修为有成这一刻都想捧腹大笑。
这小子，说话太伤人了啊！
不过…
虽然最丢脸的是这个叫杨超的小子，但他毕竟代表了雷电武馆，一损俱损之下，他们这些人脸上也无光啊！
那自己笑个P？
“老刘！救人！快救那小子啊！”
下方，另外一位‘武师’连声大喊道。
他这老伙计，是疯了吗？跳起来在空中傻笑，跳高一点不是救人，是想要更多人看他犯傻？
还嫌不够丢人啊！
‘老刘’这时也察觉到了自己的不对。
眼看那杨超身受重伤就要落在地上，中年竟是‘嗖’的一声消失在了原地，等再出现的时候，已经扶着一位青年站在了地上。
罗修敏锐的察觉到了这一幕。
“好快！他刚才怎么下去的？！”
罗修心中剧震。
自己现在已经是货真价实的武者了，甚至速度还是他的强项，反应速度远非武者可比，但刚才他竟然没有看到那中年是怎么下来扑救那个被自己打晕过去的装逼犯的。
果然，这个世界上永远都不缺少强者，能同时在好几个人类基地大有建树的雷电武馆中同样是卧虎藏龙啊…
罗修表面上不动声色的想到。
“走吧。”
这时，他朝着不远
处正一脸呆呆的表情，站在原地的罗雪走了过去。
雷电武馆，自己是断然不会加入了。
就带着妹妹去与之齐名的极限武馆！
第十九章：再哭哭啼啼揍你！
“哥…哥哥！”
此时，罗雪整个人愣在原地，精致可人的小脸上满是难以置信之色，看到罗修朝着自己走来，她这才反应了过来。
一切，如同梦幻泡影般！
从一开始，罗修霸道的挡在自己身前，将她护在身后，随后一己之力眨眼间便横扫足足五位实力不俗的武徒，再到现在真就一拳将一位货真价实的武者当场轰飞，后者此时更是生死不明…
罗雪只感觉，这一切就跟做梦一样。
起初当看到一位货真价
实的武者出现，少女顿时慌了神，心中满满的都是担忧，认为他们这下是真的完了。
武者对普通人来说，终究太遥远。
正是因为遥不可及，所有人才对武者既敬畏，又恐惧。
一位货真价实的武者，而且听周围人的议论，好像对方还不是一般的武者，反而比寻常武者更强大！
正当她绝望不已的时候，事情的结局却是大大的出乎了自己的预料，反而跟自己预想的恰恰相反！
饱受期待，被众多人看重的杨超在自己
的哥哥面前，竟然连还手之力都没有，眨眼间就被当场轰杀！
那一瞬，她只感觉耳边传来‘砰’的一声炸响，小脑袋都嗡嗡作响，亲身感受到就站在自己面前的罗修如同神灵附体一般…
锋芒毕露，实力强悍！
一尊货真价实的武者！而且还并不是寻常武者，居然眨眼间就被自己的哥哥给打飞了！！
哥哥…
竟然真的是一尊武者！
而且还是实力非常强大的武者！
一路上，哥哥口
口声声跟自己说等他成为武者之后，他们就安全了。
等他通过武者考核，连带着自己也会受到武馆的保护，徐家的武者就不敢拿他们怎么样了…
她竟然认为哥哥是压力太大，疯了？！
这一刻，罗雪瞬间全明白了！
不是哥哥疯了，是自己太傻了！
为了保护自己，哥哥真的付出了太多…
看着此时走到自己面前，一脸温和笑容注视着自己的高大青年，罗雪脑海中不禁浮现出了先前的一幕幕…
遇到危险，罗修总是第一时间将自己护在身后，孤身一人面对，那伟岸而霸道的身影深深的印在自己脑海中，挥之不去。
想到这里，各种复杂的情绪涌上心头，少女精致的眼眶瞬间就红了。
“哇！”
“呜呜，哥…”
众目睽睽之下，少女直接‘哇’的就哭了出来，大叫一声，仿佛乳燕投怀般一头就扎进了青年怀中抱着后者嚎啕大哭。
众人：“需 要 弄 其  他 T X T 私 聊 我 Q Q   3  2 4 8  4  4 5  1 3 9 ，有偿帮弄txt，不免 费 ”
罗修：“需 要 弄 其  他 T X T 私 聊 我 Q Q   3  2 4 8  4  4 5  1 3 9 ，有偿帮弄txt，不免 费 ”
看到这一幕，所有人都懵了。
周围一众旁人这一刻皆是识趣的闭上了嘴巴，生怕一个不好惹恼了罗修。
毕竟此时谁都看的出来，罗修对自己这个尚且年幼的妹妹十分宠溺，这会儿人家小妹都哭了，他们去触霉头无异于找死…
看到罗雪又抱着自己哭哭啼啼，罗修自己也是一脸懵逼。
以前这丫头可是很坚强的，但自从自己杀了徐陌，带着她开始逃亡，这小丫头时不时就抱着自己大哭一气…
罗修略一沉思，也
就想明白了。
“小雪毕竟是一个只有十二岁的孩子，突然跟着我开始逃亡，害怕也是难免的，这一路上，真是委屈她了。”
“不过好在这种逃亡的生涯没有持续多久，等我加入极限武馆，以前忍受的那些苦日子就结束了，到时候，小雪也能有一个相对安稳的环境了。”
罗修暗暗道。
一个尚且年幼，仅仅只有十二岁出头的小女孩，无父无母，只有自己这个‘哥哥’相依为命，在这个人命如草芥的世界能做到这样已经非常出色了
。
不过，动不动就哭可不是一个好习惯啊…
女孩子哭哭啼啼什么的最烦人了！
“你哭个P呀！快起来，鼻涕都弄到我衣服上了！”
“再哭哭啼啼揍你！”
罗修一把就将钻在自己怀中的少女拎了出来，一脸嫌弃的说道。
罗雪：“需 要 弄 其  他 T X T 私 聊 我 Q Q   3  2 4 8  4  4 5  1 3 9 ，有偿帮弄txt，不免 费 ”
众人：“需 要 弄 其  他 T X T 私 聊 我 Q Q   3  2 4 8  4  4 5  1 3 9 ，有偿帮弄txt，不免 费 ”
听到罗修的话，众人羡慕罗雪的同时又不禁为少女感到无奈。
在哭哭啼啼就揍你…
不知道为什么，听到这句话众人竟是齐齐想到了刚才如同炮弹般被轰上天的杨超。
这么揍，谁禁的住呀！
不是说好了，罗修十分宠溺自己年幼的妹妹吗？
貌似也不是那么一回事儿啊…
少女原本还因为满心感动、愧疚之下哭的梨花带雨。
此时看到罗修直接将自己拎出来，还一副要揍自己的样子，顿时委屈的缩了缩脖子，低下小脑袋乖巧的站在罗修面前，大眼睛中晶莹闪烁，但却努力忍住不让之溢出
来。
看到小丫头努力不让眼泪掉出来，一副楚楚可怜的样子，罗修则是满意的点了点头。
尽管以后有自己罩着不会有什么危险，但总是哭哭啼啼，若是放在自己前世的那个世界或许没什么，但在这个随时都会死人的世界…
很危险！
委屈点就委屈点吧，这个毛病得治！
罗修暗自如此想到。
丝毫不知道，妹妹哭并不是因为害怕，女孩子，其实还会因为感动而哭…
钢铁直男…
罗修倒是没有多想，牵着少女的小手就大步流星的朝着大厅之外走去。
看到这一幕，周围的旁人们连忙为其让开道路，没有人敢挡在这位眨眼间便可将一尊武者生生轰杀的天才面前。
一道道敬畏的目光落在罗修身上，一时间青年竟仿佛一位君临天下的帝王般，备受瞩目与敬重。
“等一下。”
“且慢！”
就在这时，身后两道浑厚的声音传来。
PS：四更完毕，求一波本TXT是删减版，更多章节尽在 内 部 群 中。每本TXT都 删了几十到几百章不等。、评
价票支持。
感激涕零，睡觉了，晚上起来继续四更！
第二十章：武师之境
“怎么？之前那家伙与我定下赌约的时候你们雷电武馆没有人出来干涉，现在我赢了，又有人要来出头了？”
“堂堂一方顶尖势力，做法竟是如此令人不耻？”
听到身后传来的声音，罗修脚步一顿，嗤笑道。
他带着妹妹孤苦伶仃的在这个世界上生存了三年，早就练就了一番超乎寻常的心智，自然可以察言观色。
罗修之前就注意到了那两位实力远比自己强大的中年，此时哪怕不转身都知道说话的人肯定是那二人。
对方要是存心想要留住自己，他还真的没有办法。
这么想着，罗修干脆直接先发制人。
料想这雷电武馆，也不会那自己的声誉开玩笑。
这一刻，罗修深刻的体会到实力究竟有多么重要。
要不是自己达到了武者的实力，怕是先前两次被刁难就已经败下阵来，任人拿捏了，即便是现在，罗修都有深刻的感受。
要是自己比那两位中年强大，甚至比整个雷电武馆中最强大的人都厉害，区区一方武馆罢了
，自可来去自如。
“当然不是！”
听到罗修这么说，二人就知道罗修绝对是多想了，连忙走上前说了起来。
亲眼见证了罗修恐怖的速度，二人此时内心可谓是求贤若渴，生怕这位远非寻常的天才跑了。
要真被罗修走了，对雷电武馆来说绝对是莫大的损失！
“罗修先生，我名张河，是这雷电武馆的一位武师，对于之前发生的事情我代表雷电武馆像罗先生您表示诚挚的道歉！”
“管教疏忽，还
请罗先生您谅解…”
“罗先生，我名刘鹏，也是武馆内一名武师，在这里也替雷电武馆向先生您致歉了。”
张河、刘鹏两位雷电武馆中堪称德高望重的武师这一刻竟是同时对罗修躬身拜下，以表歉意。
这一幕着实是看呆了众人。
不用想都知道，这二人绝对是雷电武馆中真正的大人物，更何况先前这位刘鹏‘武师’可是当众漏了一手。
罗修速度快到普通人都看不清身影，但空气中却是会因而响起嘹亮的气爆声
。
而方才那位刘鹏‘武师’同样在众目睽睽下消失，随即又带着空中陨落而下的杨超出现在地上，前后竟然没有一点声响。
二人一对比，高下立判。
但此时，如此强大的两位存在竟然不顾周围诸多关注的目光，在一位后辈面前躬身拜下来为他人致歉的所作所为致歉。
一时间，众人感慨‘武师’大师风范的同时，又一脸羡慕、敬畏的看向一手牵着妹妹的罗修。
这青年，竟然能让雷电武馆中两位强大的‘武师’
为之做到这一步，当真不得了！
而一些心思细腻的人却是察觉到了不同的韵味。
武者之间的等级区分要比武徒更加森严，强者面对不如自己的武者，往往都会故作姿态，即便真的是自己错了，也根本不可能会做出道歉这种事情来。
罗修虽强，但在两位货真价实的‘武师’面前，实力还是远不如对方的。
更不要说还是两位来自雷电武馆的武师了。
二人对一位青年这般态度，估计是…
邀请其加
入雷电武馆，亦或者是收为弟子？
一时间，所有人脑海中都浮现出罗修的年纪。
仅仅只有十岁啊！
十岁的年纪能成为武者就已经是惊骇世俗的事情了，更不要说罗修不仅是武者，而且还远非寻常武者！
一拳就将一位雷电武馆的武者当场轰杀，众人可都是看在眼里的。
天才，往往都是备受尊敬的，毕竟这代表着前途无量！
没看‘林少’二十岁的年纪参加武者考核，就引起那么大的轰动吗？
“你们快看，那不是林少吗？”
“他竟然还没走。”
“可惜，在这位罗修出现之后，林少已经完全不够看了啊，天才…与之相比，罗修才是真正不得了的天才啊！”
大厅中，不少人注意到了站在不远处的‘林少’，小声议论了起来。
“哦，我接受你们的道歉，那我可以走了吗？”
看到这两位‘武师’竟然对着自己拜下诚挚道歉，罗修不禁一愣。
但很快他就知道了对方为什么
会对自己这么客气。
强者受人尊重，天才则是代表着前途无量，与强者并列，同样受人敬畏。
这二人，应该看出来自己对雷电武馆没有兴趣了，故此这时候想要出来卖个人情好留住自己了。
但雷电武馆？
很多时候，第一印象十分重要，罗修现在对于这所谓的雷电武馆，的确没什么好感。
哪怕这二人出面道歉，也仅仅只是觉的自己是‘可塑之才’，罗修并不会因此改变自己的主意。
人类基地
大了去了，与雷电武馆并列的势力也不少，他自然不会选择这里。
“啊？”
“还走…”
听到罗修的话，两位武师心中齐齐‘咯噔’了一下，随即相视一眼，均是看到了对方眼中的苦笑。
他们堂堂两位‘武师’，不顾颜面的来挽留，对方却是根本就不领情啊。
我接受你们的道歉…
这家伙，还真是一点都不客气，敢对两位‘武师’这么说话。
不仅二人脸色不好看，就是周围的
一众旁人们听到罗修的话都是心惊胆颤。
不愧是天才啊，这气魄也是没谁了。
武师…
虽然许多普通人不知道这个称号代表的是什么，但所有人都知道，这绝对是远比武者强大的一种境界！
罗修看到二人欲言又止的看着自己，点了点头，并没有给他们再说话的机会，直接一手牵着妹妹朝外走去，心中则是暗暗嘀咕：
“武师吗？”
“想必，是武者之上的境界，难怪如此强大。”
“有系统在，想必我不久之后也能成为武师，不用忌惮他们。”
罗修暗自想到。
“叮，力量+！”
“叮，速度+！”
耳畔传来两道清脆悦耳的提示音，体内始终有暖流流转，不断增强着自己的体质。
感受到一身充沛的力量，罗修嘴角上扬，只觉的未来大可平步青云…
…
“他娘的，都怪你！这下玩脱了，那小子显然对雷电武馆已经没有一点兴趣了。”
“
要是我们赶在杨超那小子前面出手的话，没准还真有回旋的余地，刚才我都差点要将老脸豁出去留住他了，可惜，可惜啊…”
“还不是你自己说了要让杨超那小子打磨打磨他的棱角，现在居然还有脸怪我？”
“打磨棱角…最后落得个我雷电武馆以讹服人的名头？你就等着被人笑话吧！”
“哎…谁能想到，这小子竟然这么厉害，我们都看走眼了！”
“现在说这些还有什么用？这次的损失，真的太大了！！”
两
位武师看着罗修离开的背影，一阵唉声叹气，惋惜不已。
而不远处，一位青年这时直接匆匆跑了出去。
“林少，您去哪儿，咱马上要申请武者考核了！”
身后，传来中年的喊声。
“下次再说！”
青年回应了一声，直接用出最快的速度追了出去，仿佛生怕他要寻的人跑掉一样。
。
第二十一章：可否与修哥同行
虚空如墨，繁星点缀，一轮弯月悬挂高天之上。
夜幕之下，城市中闪耀着五光十色的灯光，繁华至极，两栋直入云霄般的大楼环绕华丽特效，普照整座城市，其周边十里宛如白昼。
罗修带着妹妹从雷电武馆的大楼中走了出来。
站在灯红酒绿的街道中央远远眺望，视线终端，那栋整体环绕着深沉红光特效的大楼赫然便是极限武馆。
罗修一开始的目的就是极限武馆，只是中途担忧自己无法通过‘力量’考核，而自己的速
度是强项，所以才去以速度著称雷电武馆试试，没想到竟然会经历如此之多的波折。
好在，都已经解决了。
“咕噜噜…”
这时，一阵异响传来。
罗修低头看去，一旁的少女正苦着小脸，察觉到自己的目光，小丫头展颜一笑，可爱动人。
看到这一幕，罗修轻笑一声，蹲下来扶着小丫头的秀肩：“饿了吧？”
“没有。”罗雪干脆的回应道。
‘咕噜噜…’
这时
，少女小腹位置又传来一道异响。
“厄…哥哥，我们还是先去极限武馆参加武者考核吧，我没事！”
看到自己的小肚子这么不争气，罗雪小脸上露出一抹无奈之色，憨态可掬的样子过分的可爱。
“现在知道你哥是真的要参加武者考核啦？”
“我不是疯了吗？”
看到这小妮子这么可爱，又颇为懂事，罗修笑着说道。
“知道了…”听到罗修提起这事，罗雪低着头，委屈巴巴的揉捏着小手指。
之前，真的是她太无知了…
只是想到一直以来跟自己形影不离的哥哥竟然真的成为了尊贵的武者，少女心中还是一阵不敢相信，只觉的这一切就跟做梦一样。
武者…
根据网上的人说，即便是最差的武者，加入一方势力后，每个月都有最少万元的俸禄！
哪怕是什么都不做，俸禄照样拿。
这根本就是无数人梦寐以求的事情嘛。
寻常武者一个月的俸禄，就是她跟哥哥十年的开销。
太可怕了！
“傻瓜！”罗修笑着捏了捏少女精致的小琼鼻，随即站了起来：“走，先带你去吃好吃的！”
打铁还需自身硬，此时罗修已经知道自己可以轻松通过武者考核，反而对于加入武馆的事情并不着急了。
明明背着妹妹跑了一天，但罗修此时却是一点都不感觉饥饿。
看来，这应该就武者带来的好处了吧？
“罗修先生！”
就在这时，身后传来一道惊呼。
罗修颇为诧异的回头，一眼就看到了朝着自己慢跑而来的一位青年。
“是那个林少？”他认出了后者。
青年刚才的惊呼同样也吸引了周围不少行人们的目光，一些颇有见闻的人则是第一时间就认出了这位名声远播的‘林少’。
“是林家大少？！”
“据说才二十岁，就已经拥有武者的实力了，乃是我们号基地年轻一辈中数一数二的天才！”
“这位罗修先生，是林少的朋友嘛？”
“嘶…你们
看，林少对那青年的态度也太不正常了吧？看起来竟然好像有些讨好的意思，就连姿态都低半截！”
“小声点，连林少都要恭维的年轻人，肯定是非常了不得的天才！”
一些路人当即就嘀咕了起来。
而此时，这位‘林少’已经走到了罗修面前，姿态放的极低，陪衬着与罗修说话。
他自然听到了周围一些行人的议论，但根本就不在乎。
“罗修先生，在下林琅天，您叫我小天就好了。”
“不知
道您接下来要去哪里，小天能否有幸与先生同行…”
说完，林琅天既紧张，又期待的看着罗修。
“同行…”
“自然可以，正好我也是第一次来基地核心圈，不熟悉这里。”
看着这个家伙小心翼翼的样子，罗修思忖了一下就答应了下来。
想必，又是一个来拉拢自己的吧。
而且还是一位名副其实的天才。
实力强，果然好处诸多。
“太好了，罗先生您这下可找
对人了，别的不敢说，我对这号基地简直不要太熟悉，修哥您要去哪里尽管说，我都知道！”
一听罗修答应了下来，林琅天顿时无比兴奋。
随即不着痕迹的将对罗修的称呼改为了‘修哥’，表面笑呵呵，实则内心则是紧张的一批。
罗修自然发现了这一点，但也不在乎。
“接下来我要带小雪去吃点东西，然后去极限武馆申请武者考核。”
“你要同行也可以，只是这饭钱需要自备。”
伸手不打
笑脸人，况且这家伙对自己也没有恶意，罗修也是还以笑容。
“修哥，您这也太客气了！”
“晚餐的事情全包在我身上！您可千万别拒绝！能有幸跟您这等天纵之才同行已经是莫大的福分，不做点事情小天实在是心中难安啊…”
一听罗修并没有反驳自己的称呼，林琅天这一刻心中一阵狂喜。
他万万没想到，自己居然会这么顺利就与这位妖孽搭上了关系，能与这等存在结交，自己真是走了天大的好运了！
对于
罗修的情况，他自然一清二楚。
要说不敬佩，那是假的。
没有任何资源扶持，在那么艰难的情况下还能修炼成武者。
这要是但凡有点资源，岂不是要当场起飞啊！
真正前途无量的妖孽。
当即，林琅天无比热情，直接就在前面开始带路了。
看到这一幕，罗修顿时觉的颇为有趣：“倒是一个聪明人，知道我现在没钱啊。”
罗修并不是什么迂腐之人，秉持什么‘无功不受禄’的
原则，总归是这林琅天想要巴结自己，请自己吃饭，也算是给他一个机会吧。
毕竟在这基地的核心圈，他剩余的积蓄加起来，还真不知道能不能在这里吃上一顿饭。
等他加入极限武馆，就不需要为生活而担忧了。
第二十二章：哥，好香！
一栋富丽堂皇的酒店中，罗修颇为诧异的看着面前桌子上一系列自己甚至连见都没有见过的食物。
“修哥，安排好了，您还满意吧？”
一旁，林琅天一脸敬重的看着罗修，询问道。
即便是这会儿已经跟罗修聊过不少事情，二人也不像之前一样那么陌生，但在后者面前，他还是小心翼翼的，生怕罗修对自己的安排不满意。
“当然满意，你有心了！”
罗修表面上不动声色的点了点头，其实内心则是一阵
震惊。
“叮，力量+！”
“叮，力量+！”
“叮，速度+！”
“需 要 弄 其  他 T X T 私 聊 我 Q Q   3  2 4 8  4  4 5  1 3 9 ，有偿帮弄txt，不免 费 ”
此时，脑海中不断有系统的提示音响起。
虽然不像之前自己爆发极限战力时那么多，甚至一次只提升‘点’，但提示音传来的频率却是非常高。
要是此时自己正在战斗，罗修并不会意外，但最关键的是，自己根本就什么都没有做啊！
之前什么都不做的情况下，隔差不多三分钟才会传来
一次‘+’的提示音，而现在耳畔每隔几秒钟就会传来‘叮’的一声。
要说唯一的异样，就应该是面前这一桌子芬芳扑鼻的饭菜了！
罗修不禁意外。
一桌子饭菜，可以让自己实力提升的进度大涨。
这就有些不得了了啊…
“哦，这就好，那修哥我就不打扰你们吃东西了，等会儿有需要的时候再喊我就行。”
林琅天看着罗修一脸镇定的样子，完全不知道对方在想什么，但起码听起来对于自己的
安排还算满意，这就让他满足了。
毕竟，他深刻的知道，一位如此年轻的妖孽并不是轻轻松松就可以结交的。
还是要细水长流。
十岁的‘中级武者’，甚至可能是一尊‘高级武者’。
而且还是不借助任何外力资源的情况下就成长到了这个地步，要是给他足够的资源，怕是短期内就能进阶到‘武师’境界吧？！
到那时，这罗修就真的能独当一面了。
况且，林琅天深刻的知道，这位仅有十岁的
妖孽，成就远不止区区‘武师’。
正是因为预料到了未来，他才放下身段来结交，甚至还是以小弟的身份，极尽讨好。
要不然，他堂堂林家大少，乃是这号基地年轻一辈的领军人物之一，林家的威名更是在基地中名声远播，何须自降身份去讨好一位年龄还不如自己大的青年？
寻常情况下出现这种事情，绝对会被人耻笑。
但若是这人是罗修的话…
他一点都不担心！
自己的眼光不会错，这绝对
是一条货真价实的‘潜龙’！
自古令人欣赏的都是雪中送炭的一方，若是等到这罗修大势已成的那一刻去锦上添花？对方认你是谁啊？！
“好。”
罗修想了想，还是放弃了让林琅天跟自己与妹妹一起吃的想法，点头说道。
他深知林琅天是因为看中了自己的潜力才会无比殷勤的来结交，若是太轻易的让对方达成目的，反而会被看轻。
对于罗修的反应，林琅天并不意外，反而觉的在情理之中。
当即，他便离开了包间，甚至走的时候还特意帮忙将门关上。
“把你们经理叫来。”
对门口一位颇有姿色的门童说了一声，林琅天便又恢复了往常那副高高在上的样子，举止间都透露出一股凌驾于普通人之上的贵气，让人自惭形秽。
这才是他林家大少的本来面目。
对待外人，他可不会像对罗修那般毕恭毕敬，鞍前马后。
“林少。”
不多时，一位西装革履的中年便匆匆赶来，连尊称道。
“说吧，多少钱。”林琅天不动声色的问道。
“这个，林少，您刚才点的那桌，已经近乎掏空了我们酒店所有的精品储存了，要是一般人来了，哪怕是掏再多的钱我们都不会给做的…”
中年略一犹豫，一脸汗颜的说了起来。
“直接说一个数字吧。”林琅天并不想听他说这些废话。
“一千万！”
“林少，这已经是我能为您争取的极限价格了。”
中年小心翼翼的说道。
听到这个数字，林琅天嘴角明显抽搐了一下，随即故作镇定的拿出一张镶嵌着金边的卡递了过去。
“不可以让罗先生跟他妹妹知道，若是他们问，你知道该怎么说。”
林琅天叮嘱道。
“林少放心，绝对办妥！”
中年经理说完，兴冲冲的就拿着这张金卡兴冲冲的离开。
“只是‘武者级’的凶兽肉现在竟然已经如此昂贵了，要是早知道今天会遇到这么一位妖孽，就不买那柄战刀了…”
林
琅天自顾感慨着。
…
“哥，好香！”
罗雪小心的打量了一眼门口，确定四下无人，顿时再也忍不住，连连吞咽着口水。
‘咕噜噜…’
小肚子不断发出声响，显然小丫头已经饿的不行了。
“吃吧。”
罗修温和一笑，宠溺的揉了揉少女的秀发。
“哥，这一桌子一看就很贵，我看网上说有一种肉叫做‘凶兽肉’，特别特别贵，据说一桌‘凶兽肉’做成的饭菜可
以卖出好几百万的天价！”
“我看这桌就很像！只是闻闻气味我就感觉好像有使不完的力气一样！”
“咱们付不起这个钱…”
罗雪虽然不断吞咽着口水，但此时还是生生的克制住了直接吃的冲动，反而抓着罗修的袖子嘀咕道。
“不用想那么多，有人会帮我们付钱的。”
听到‘凶兽肉’这个词眼，罗修不禁神色一动，笑着拿起一双筷子为妹妹夹菜。
随即，他自己也夹起一块娇嫩的烤肉，放入
口中。
肉香扑鼻，沁人心脾。
“叮，力量+！”
“叮，力量+！”
“叮，速度+！”
“需 要 弄 其  他 T X T 私 聊 我 Q Q   3  2 4 8  4  4 5  1 3 9 ，有偿帮弄txt，不免 费 ”
随着罗修将口中的烤肉咽下，耳畔接连传来一道道清脆悦耳的提示音。
“这么厉害！”
“竟然真的是凶兽肉，看来那个林家大少还真是下血本啊。”
听到提示音，罗修不禁诧异。
。
第二十三章：各方来人，极限武馆
“哇！好吃！”
“哥，我忽然有一种自己可以一拳打死一头牛的错觉，这真的可能是凶兽肉！”
罗雪吃下一口烤肉，一双动人而清澈的眸子顿时瞪大，不可思议的看着罗修。
“那当然是错觉，要是真的话你刚才吃下去的可能是唐僧肉！”
“吃你的吧。”
罗修在妹妹小脑袋上轻轻地敲了一下，好笑道。
虽然对妹妹来说，不至于有非常大的提升，但若是对自己来说的话…
罗修有一种明显的感觉，要是将面前这一桌子都吃完，自己最起码能提升点力量！
也就是高达公斤的拳力！
同时速度也会有不小的提升。
这凶兽肉，对自己来说，真的就与唐僧肉没什么区别了啊！
一时间，罗修顿时有了很多猜测。
吃了凶兽肉可以变强，这个世界的凶兽有强有弱，要是吃了那些真正强大凶兽的肉，自己会有多大的蜕变？
一念至此，罗修心中顿时生出一个猎杀凶兽强大自
身的想法。
看着面前芬芳扑鼻，热气腾腾的一桌饭菜，罗修顿时一点都不客气的开动了起来。
在他眼中，这可是活生生的‘刷级利器’啊！
眼前的不是食物，而是最少高达公斤的力量！
一旁，罗雪俏皮的吐了吐小舌头，看到哥哥毫不客气的扫荡了起来，自己也美滋滋的小口吃了起来。
“叮，力量+！”
“叮，力量+！”
“叮，力量+4！”
“需 要 弄 其  他 T X T 私 聊 我 Q Q   3  2 4 8  4  4 5  1 3 9 ，有偿帮弄txt，不免 费 ”
一道道提示音接连自罗修脑海中响起。
…
一个小时后。
罗修带着饱餐一顿的妹妹，心满意足的从包间里面走了出来。
门外，林琅天仿佛早就在这里等候。
“你没有去吃东西吗？”罗修好奇道。
“已经吃过了，修哥您接下来去哪里，晚上你们住的地方我已经安排好了，就在这家酒店最顶层，这是房卡。”
林琅天殷勤的说道，随即朝着罗修递来两张黑色的卡片。
罗修一愣，笑了笑接了过来：“你还真是想的周到啊。”
“以后不要用‘您’。”罗修平静道。
听到这话，林琅天明显一愣，随即瞬间就狂喜了起来，连声道：“好嘞修哥！”
“我们去极限武馆。”
罗修拿出手机看了看时间，已经晚上点钟了。
平常这个时候，罗雪早就抱着自己睡着了，今天自己又赶路了一天，看这丫头的样子显然已经很困了。
但想到一直压在自己心上的
徐家三人，罗修还是决定先加入极限武馆再说。
虽然他有信心，不论什么时候自己都可以轻松通过极限武馆的武者考核，但早一日有极限武馆作为后盾，徐家三人也就会提前忌惮。
料想对方现在应该在疯狂寻找自己的踪迹吧？
毕竟他可是杀了对方的小儿子…
晚上的时候自己在雷电武馆闹出那么大的动静，估计现在就已经被人发布在了网上，徐家父母要是消息灵通的话估计这会儿应该已经在赶来基地核心圈的路上了。
罗修并不知道对方的具体实力，现在自己的实力虽然已经远非‘初级武者’，但同时对上三个实力未知的武者，罗修并没有%的把握。
还是先加入极限武馆，受到武馆的庇护稳妥一些。
他并不会做没有把握的事情，哪怕有%的把握。
在有更稳妥办法的时候，罗修会毫不犹豫选择后者。
小心驶得万年船，在这个世界带着妹妹孤苦伶仃的生活三年，罗修已经练就了一颗稳重的心。
毕竟关乎自己跟妹妹的
性命，由不得他冒险。
他并不会因为自己现在有了武者的实力就会膨胀，盲目的认为自己真的是所谓的天才，已然无敌。
那样只会惹来越来越多的麻烦。
但若是到了该锋芒毕露的时候，罗修一点也不会犹豫。
要不然，今天在学校的时候他就不会果断的杀了徐陌，带着妹妹走上逃亡的道路了。
到时候成了极限武馆的成员，进可与徐家三人一战，退可呆在武馆中不断提升自己，以待时变。
到时
候，对方根本就没有任何办法，只能处于被动。
斩草需除根，罗修深知这个道理。
徐家三人这么想，罗修同样也是这个想法。
死仇已经结下，自然不死不休！
要是加入武馆之后，自己第一次就将三人统统镇杀，自然永绝后患，要是不成的话，带着妹妹蹲守在武馆中就好了。
这才是当下最适合自己的办法。
“修哥你是打算去极限武馆参加武者考核吗？”
林琅天连问道。
罗修点了点头，一边揉了揉身旁少女的小脑袋：“小雪，还要坚持一会儿，等办完事情就可以休息了。”
“嗯嗯！”
少女本就聪慧过人，自然知道孰轻孰重，乖巧的点头站在罗修身旁。
“修哥，实不相瞒，现在外面已经有人等着了。”
“有之前你见过的雷电武馆的两位武师，还有极限武馆的一位武师以及几家其他势力的人都在酒店大堂等你。”
看到这一幕，林琅天也开口对罗修说道。
随即想说什么，但仿佛有所忌惮，欲言又止的看着罗修。
“说吧。”
听到居然有这么多大势力的人派人专程来等自己，罗修略微诧异，但很快也就明白了过来。
想必是自己在雷电武馆的事情已经传开了。
“修哥，武馆方面你选择加入极限武馆，这个没有问题。”
“但下面有不少大家族的人打着招揽修哥你的想法，我建议不要答应他们，都一一回绝掉。”
林琅天认真的说道。
看到罗修不解的看着自己，他一副豁出去的表情，干脆坦诚相待道：
“修哥我不怕告诉你，那些大家族们给出的条件肯定非常非常丰厚动人，甚至会有人将自己的女儿许配给你以此来达到束缚的目的。”
“对于您这样的天才，各方势力自然不会放过。”
“我们林家当然也想要招揽你，但论报酬肯定远不如他们，毕竟那些大势力们一个个财大气粗，料想修哥你也不会选我们。”
“但有一点至关重要，他们的约束实在
是太多，可以说一旦被招揽就完全任人拿捏了，若有异心或者是忤逆，他们绝对会卸磨杀驴！”
“这样的事例很多，修哥你加入极限武馆之后一查就能查到了。”
“所以我并不希望修哥你被家族招揽。”
说完，林琅天表情一脸真挚。
“我明白了，走吧。”
听完，罗修不动声色的点了点头，随即带着妹妹走了出来。
林琅天看罗修这副表情，也摸不着头脑，一行人很快就出现在了酒店大堂。
大堂待客的沙发上坐着一道道气度不凡的身影，看到罗修出现，一道道目光同时定格在后者身上。
PS：四更完毕，求本TXT是删减版，更多章节尽在 内 部 群 中。每本TXT都 删了几十到几百章不等。，评价票。
。
第二十四章：潜龙！真正的潜龙！！
“罗修先生。”
“刚才听说我人类基地中出了一位仅仅只有十岁的武者，我这就匆忙赶来等候了，今日一见，果真名不虚传啊！”
“真是英雄出少年啊…”
“听了你在雷电武馆的作为，着实是让我狠狠的震惊了一把啊，这年头竟然还有人敢在雷电武馆中动手大闹，而且最终还能潇洒离去，罗修你绝对是第一个，佩服啊！”
“果真是一位了不得的青年才俊啊。”
罗修一出现，一众人就大笑着走了过来
。
众人一个个修为高强，虽然在笑，但暗地里却是默默的感受着罗修身上的气息，目光不断审视着。
看到竟然有这么多人在专程等候自己，罗修颇为诧异。
朝着自己走来的众人一个个气度不凡，罗修清晰的从众人身上感受到一股强大的气息，他可以断定，对方最少都是‘高级武者’，甚至大多数都是所谓的‘武师’。
关于武者的等级划分，罗修之前也专门询问过林琅天。
武者之间的区分跟武徒一样，同样分
为‘初级武者’、‘中级武者’、‘高级武者’。
而高级武者之上，就是‘武师’境界。
根据林琅天对自己的解释，‘武师’已经完全脱离了练武的范畴，真正做到了与普通人有本质上的区别！
至于区别在哪里，罗修并没有详细的去询问。
但他知道，一位武师，翻手间就可以将一位实力强悍的高级武者镇杀！
哪怕这位高级武者各方面的数据已经无限接近于武师的界限，但对上武师结果永远都只有一个——就
是被无情镇杀！
根据林琅天对自己的解释，好像到了武师境界身体会发生一次非常大的蜕变，继而掌握一种特别的力量。
正是这种力量，才导致武师与普通人有真正的本质区别。
罗修知道，武师很强！
现在的自己不好说是在一尊武师面前会被任意拿捏，就是面对高级武者罗修估计自己都完全不是对手。
中级武者，或许尚可一战。
罗修一眼就从面前一众一脸笑容朝着自己走来的众人中看到了
之前见过一面，甚至还在众目睽睽之下自降身份向自己道歉的两位武师。
雷电武馆的武师张河、刘鹏二人赫然在其中。
虽然谈不上认识，但二人绝对是自己有史以来见到过的最强者，也是他第一次见到的武师。
那无声无息，连自己都看不到任何踪迹的速度罗修直到现在都记忆深刻。
武师的实力，单单是对方无意间展露出的骇人速度就可见一斑了。
而此时，罗修敏锐的察觉到了，二人此时竟然没有走在人群最
前方，反而是刻意为之的略微靠后了一些，让一位颇为壮硕，气度极为不凡的中年走在前面。
“两位武师都不敢抢他的风头，这人绝对来头不小！”
罗修心中暗自想到。
他心思缜密，自然发现了这一细节。
对方绝对也是一位武师！
甚至实力乃至背景都要比雷电武馆的这两位武师要强大！要不然也不会受到如此敬重。
雷电武馆与极限武馆齐名，若是这中年来自极限武馆的话断然不会受到对方
这般尊敬，应该是来自凌驾于二者之上的大势力！
但凡是位高权重者，往往都好面子，更不要说是实力强大的强者了。
短短时间，罗修对众人的身份就已经有所猜测。
“观这气色，当真只是一位青年，况且用了那么久的身份信息也不会骗人，这小子竟然真的只有十岁！”
“气息沉稳，根基浑厚，在初级武者的境界已经走的颇远了，难得可贵的是有如此傲人的成就，竟然还能不骄不躁，当真是一位非常出众的天才啊…”
“没有任何资源栽培，仅凭自己的努力竟然从无到有，一路修炼至武者，这得需要多恐怖的意志力啊…”
“潜龙！真正的潜龙！”
“相比寻常天才，他身上多了太多难得可贵的东西了，此子极佳！”
“稍一培养，便可厚积薄发！”
众人不断观察着罗修，神情微变，心中暗暗惊奇。
“英雄出少年，真是英雄出少年啊！”
一众气度不凡的强者们啧啧称奇，看着罗修的目光中满是欣赏
之色，越发满意了起来。
“不知列位找我罗修所为何事？”
罗修明知故问道。
“自然是邀请你这位英雄共谋大事，不知道小兄弟你有没有兴趣。”
“我们武极武馆早就渴望吸纳一位真正的天才振兴武馆，名扬天下了，听闻兄弟你正在寻找武馆入驻，我们武极武馆绝对是你不二的选择！”
这时，人群中走出一位中年，开口就是‘共谋大事’，动辄就是‘振兴武馆’‘名扬天下’。
听到这话，
罗修不禁翻了一个白眼。
好歹也是从二十一世纪穿越过来的人，传销洗脑这玩意儿虽然没有切身实际的感受过，但没吃过猪肉，还没见过猪跑吗？
都是成年人了，你搞这一套是忽悠谁呢？
当他罗修是三岁小孩啊！
要不是顾忌对方好歹也是一位高级武者乃至武师，罗修都忍不住要直接开口打断了。
中年也明显的察觉到，罗修一点被自己这番话打动的趋势都没有。
看到周围一众人齐齐目光平静
的看着自己，中年知道自己的时间不多了，再不上点干货怕是自己就要直接出局了。
“当然，武极武馆对您的待遇也是量身定做！”
“每年发放一亿元的供奉！”
“除此之外，海量的凶兽肉取之不尽，直到你突破‘武师’的那一天，至于装备方面，我们也会为您量身定制一套最好的！”
“若是罗修你还有什么要求，等加入武馆之后，我们可以商议，武极武馆一定尽最大能力去做！”
中年一脸认真的说道，那
一脸央求的表情，显然真的特别渴望罗修可以答应自己加入武极武馆。
听到这话，罗修不禁眉头一挑。
这待遇…
也太好了吧！
第二十五章：咱可不能‘真香’一波啊…
年薪一个亿！
听到这句话，不禁罗修惊了，就连始终乖巧的站在罗修身旁的罗雪此时都小嘴微张，一双大眼睛中满是不可思议。
这可是一个亿呀！
之前吃饭的时候她还在跟罗修说武者每个月可以拿到高达二十万元的俸禄，羡慕不已，甚至有些怀疑其中的真实性。
而这一刻听到这位武极武馆负责人说出的数字，罗雪直接就惊呆了。
年薪一亿元！
网上说的武者每个月可以拿到二十万元
的供奉，算下来一年也就是4万元。
若是在没有听到这个数字之前，不要说是罗雪了，就连罗修都认为这个数字已经非常夸张了。
但此时听到武极武馆给出的待遇。
年薪4万？
跟一个亿相比起来，简直就连零头都不够啊！
更不要说对方还开出一个远比年薪一亿对罗修有吸引力的条件。
海量的凶兽肉取之不尽，直到自己突破武师…
罗修无比确定，刚才自己跟妹妹吃的那一桌
子就是凶兽肉，仅仅那么一桌饭菜就能让自己提升高达多点的力量。
取之不尽的凶兽肉…
怕是放任自己吃上几天，自己的实力就可以直接突破到武师了。
甚至不要说武师，就是比武师更强，又有何难？
只要一直吃下去就完事儿了…
罗雪小手紧紧的抓着罗修，只感觉自己的小心脏‘扑通’‘扑通’乱跳。
大眼睛看着面前一众仿佛有无形气场的大人物们，少女连忙抑制住自己激动的情绪，生怕
自己的异样被众人注意到，从而给哥哥丢脸。
罗修这一刻也是一脸镇定，不动声色的点了点头。
尽管对方给出的报酬实在是太过优厚，要说没有打动自己那是假的，单单是那所谓取之不尽的凶兽肉就让罗修无比期待，毕竟那可关乎自己迅速成为武师。
但在场还有这么多大人物们没有开口，罗修也不着急快速下定论。
毕竟，不管从各种方面来看，武极武馆在众人之中看起来根本就排不上号。
一个最末的势力都
能开出如此优厚的条件，那这群真正的大佬们，得有多财大气粗啊…
起码，作为人类基地两大武馆之一的极限武馆开出的条件肯定要比武极武馆要优厚。
一定要忍住诱惑，在等等…
罗修心中告诫自己。
在这个世界带着妹妹生存三年，罗修已经练就了一颗稳重的心，深知现在不是贸然下定论的时候。
起码，得等面前的一众大佬们说完，他好货比三家。
这一次，是真的要起飞了啊！！
此刻，所有人都默默观察着罗修的表情。
看到罗修只是平静的点了点头，就没有了下文，那位武极武馆的负责人顿时神情黯然，对罗修露出一个勉强的笑容。
他知道，自己第一个开出条件，现在打动不了罗修，后面就没有自己的机会了。
而其余的大佬们，看到罗修竟然这么镇定，心中惊讶赞赏的同时，又默默的提升了自己的条件。
罗修过往的经历，早就被人调查的清清楚楚将文档摆在了众人的眼前，他们自然心知肚
明。
武极武馆开出的条件，若是对豪门贵族而言，或许会不屑一顾，但放在罗修面前，他们坚信罗修绝对会非常心动。
毕竟一直以来带着妹妹过着穷苦的生活，不要说是价值更高的凶兽肉了，就是那一个亿的年薪都足以打动他。
对于罗修故作镇定的表现，众人心如明镜，但这不失让他们欣赏青年的定力。
在如此诱惑面前，都能强行保持镇定，心性可谓极佳。
众人看着罗修，越发欣赏。
“罗
修，对于之前在雷电武馆发生的事情，我向你道歉。”
“我保证，未来永远都不会有这样的事情发生！”
“以你在速度上独到的天赋，雷电武馆绝对是最适合你的，我相信，在雷电武馆你也能得到最好的发展！”
这时，人群中再次走出一位中年。
是罗修认识的武师张河。
此时中年神情间满是惭愧之色，对于之前发生的事情，他内心是真的无比愧疚，一脸内疚的看着罗修。
“雷电武馆对你表
示最诚挚的歉意，希望你能不计前嫌。”
“至于待遇方面，绝对让你满意！”
“年薪方面，武馆给出的极限是十个亿，我张河个人为你添两亿，加起来正好年薪亿，月薪过亿！”
“除此之外，就是资源方面。”
“只要每个月可以达成固定的数据增加，武馆会一直为你提供凶兽肉，便是‘武师级’的凶兽肉也会源源不断！”
“至于装备，雷电武馆会为你提供一柄‘级’武器，亦或者是一套级装备。”
“以上，是我们雷电武馆最大的诚意。”
张河武师一脸郑重的说道。
说完，他不顾周围众人诧异的目光，期待的看向罗修。
“年薪十二亿…”
此时，罗修整个人愣在当场，就连握着妹妹小手的手都不自觉的用力了些许。
要说面对之前武极武馆开除的条件，罗修还能强装镇定的话，这一刻听到雷电武馆开除的待遇，罗修是真的不淡定了。
他虽然两世为人，但前世也不过是活到了十九
岁就偶然穿越了，归根结底也不过是一位十九岁的青年。
尽管在各种因素与经历之下心性远超同龄人，但自己何曾驾驭过如此庞大的财富？
年薪十二亿，月薪过亿啊！
这算下来，一天的薪水就是寻常普通人一辈子才能积累下来的财富啊！
最关键的是，凶兽肉！
武师级的凶兽肉也会源源不断，可以供给自己一直食用来增加实力。
所谓每个月可以达成固定的数据增加，对于时刻都在自动升级的
罗修来说，轻而易举啊！
只要有肉吃，这都不是事儿啊！
不仅是罗修，就连强行镇定下来的罗雪此时都瞪大了眼睛，甚至丝毫没有察觉到罗修握着自己小手的力气变化。
兄妹俩，完全惊呆了！！
“冷静，罗修你一定要冷静！”
“之前都说了不去雷电武馆，咱可不能真香一波啊…”
罗修心中强行催促自己赶快平静下来。
第二十六章：我加入极限武馆！
罗修心中强行催促自己赶快平静下来，但一想到高达十二亿的年薪以及无数吃了之后就可以令自己实力暴涨的凶兽肉，他根本就抑制不住内心的激动。
这些条件对自己带来的冲击与诱惑力真的太大了！
要不是此时还有这么多大佬没有说话，罗修真就按耐不住自己的冲动想要当场‘真香’一把了。
他努力克制住一口答应下来的冲动，朝着面前的一众武师大佬们看去，此时哪里还能看到先前武极武馆的负责人。
那家伙，
早就躲到人群后方了…
自己前脚信誓旦旦的开出一个亿的巨额年薪，结果人家雷电武馆后脚就直接翻了足足十二倍不说，其他方面的待遇也完全碾压了他们。
罗修要是放弃各方面都碾压他们武极武馆的雷电武馆，那真就是奇迹出现了。
中年在张河武师说完雷电武馆给出的待遇之后，直接就默默的走到了人群后方不露头了。
之所以还留在原地没有离开，一方面是他自己也想见识一下各大势力会开出什么样的条件，另一方面…
他心里还是有些期待‘奇迹’出现的。
看到先前武极武馆的负责人不见了，罗修略微愣了一下，随即忍不住暗暗庆幸了起来。
还好自己经受住了诱惑…
天知道在武极武馆之后雷电武馆竟然会在前者的基础上直接开出十倍乃至数十倍的条件。
要是自己当时没有忍住，心直口快之下一口就给答应下来，现在怕是哭都没有地方哭去…
就算是到时候这些其他的大势力们要争取自己，先入为主的观念之
下也不会给出如此丰厚的待遇了。
这里里外外加起来，损失何止十几亿？！
万幸…
还好自己忍住了。
雷电武馆开出的条件告诉自己，只要他忍住，接下来众人开出的条件会更高，再不济也不会比雷电武馆低。
看来之前阴差阳错之下暴露真正的实力，并没有给自己带来太多的麻烦不说，反而带来了天大的好处。
有系统在，再有无数凶兽肉，他完全可以哪儿也不用去，就呆在武馆刷级。
用不了多久自己的实力就会突破到武师境界，继而一路高歌猛进，达到一个常人难以企及的地步。
他原本只是初级武徒的级别，但在系统的辅佐之下，才短短不到一天的时间，就从初级武徒一路突破到了武者境界。
而且还不是寻常的武者境！
这效率，简直恐怖的吓人…
猥琐发育？
去M的猥琐发育吧！
到时候在绝对强大的实力作为支撑之下，什么麻烦自己解决不了？
…
“这雷电武馆，是疯了吗？！”
“年薪十二亿倒是没什么，但凶兽肉给源源不断的给一个人补给，甚至还答应下了‘武师级’的凶兽肉，即便这罗修只是一位寻常武者，放开了让他吃，一年的消耗不得近百亿？更何况，这小子可不是寻常武者啊…只怕消耗会更恐怖！”
“毕竟这孩子在速度上有非常出众的天赋啊，雷电武馆对他这么渴望，也是情有可原的了。”
“可惜没有亲眼见过他的速度究竟达到了多少，但让雷电武
馆这么迫切，最起码都到了中级武徒的级别了吧？”
“看样子，我们都需要加一加筹码咯。”
听到张河代雷电武馆开出的条件，一众人心绪起伏，暗暗思忖着。
“怎么样？”
张河武师看到罗修明显动容的神情，期待的追问道。
此时，罗修已经完全冷静了下来，面对中年的询问只是笑而不语。
看到这一幕，张河心中‘咯噔’一下。
没想到自己为了吸纳这位天才加入武馆都已
经自掏腰包了，对方竟然还没有直接同意。
来之前，雷电武馆，包括各方势力的意思都是尽可能用最小的代价将这位天才吸纳到自己麾下。
毕竟能用更少的钱达到目的，谁也不希望多花冤枉钱。
武极武馆在开出的条件方面虽然被雷电武馆所碾压，但对方开出的条件距离武馆给出的底线，显然有一段不小的距离。
在所有人都想着节约成本的时候，自己干脆直接来了一手‘梭哈’，不仅拿出了底牌，甚至还自掏腰包…
付出如此之大的代价，竟然都没有拿下罗修。
张河武师自己都有些傻眼了。
他知道，这天才显然还因为之前的事情对雷电武馆颇有成见啊。
要是没有先前的事情，这会儿怕是对方直接一口就答应下来了吧？
虽然他堂堂一位武师甘愿自降身份对青年表示诚挚的道歉，但人往往都是记仇的，更不要说罗修这位天才武者了。
说是不计前嫌，或许自己的出面能让对方对武馆的印象好转，但显然还远远达不到放
下成见的地步。
想到这里，张河武师只觉的一阵追悔莫及。
“还有机会…应该还有机会的…”
中年心中暗暗安慰自己。
“罗修兄弟你好，我是极限武馆的负责人。”
“武者并无侧重之分，道殊同归，最终的目的都是变的更强，我极限武馆绝对是最适合兄弟你的！”
“起码，我们不会有眼无珠，让一些狗眼看人低的货色在武馆中任职。”
这时，一位身穿黑色练功服的壮硕中
年一脸惊喜的走了出来，称兄道弟道。
原本当他听到雷电武馆开出条件的时候，心中已经觉的希望渺茫了，但看到罗修竟然并未答应下来，他顿时狂喜了。
天才往往都有一身傲骨，这罗修就更不用说了。
显然是因为对雷电武馆颇有成见才会如此！
“老王，你太过分！”
雷电武馆的张河、刘鹏两位武师听到这话，顿时就一脸愠怒的瞪大眼睛。
“怎么，做了还不让说了？”
面
对两位武师的愤怒，黑衣中年一点都不在乎，显然他也是一位实力不弱于二人的武师。
“他张河能为你自掏腰包，我王雄自然也能！”
“年薪方面，极限武馆给出的底线是十三亿，我自掏两亿补足到十五亿！”
“至于其他方面，极限武馆与雷电武馆一样。”
这位名叫王雄的武师爽朗一笑，大手一挥，一脸认真的看着罗修说道。
“我加入极限武馆！”
听到黑衣中年这么说，罗修想都没想，一
口就答应了下来。
。
第二十七章：武师之上的境界
在武馆方面的选择，他一开始的目的就是加入极限武馆。
除非极限武馆给出的待遇远远不如雷电武馆，要不然罗修是不会改变主意的。
毕竟之前都潇洒的从雷电武馆离开了，要是现在再回头真香一波，罗修是做不出来的。
好马还不吃回头草呢，更何况是已经开了挂的自己？
自己第一意向的极限武馆开出的条件不仅不比雷电武馆差，甚至在薪资方面还多出了足足三个亿之巨，可以说是非常财大气粗了。
罗修也隐隐感觉到了，这些条件已经是一众势力们能对自己开出来的极限了。
毕竟众人只是看中了自己的天赋，他尽管年轻，但现在的实力不过是区区武者，在这些武师面前都不够看，更不要说是放眼一方大势力，与无数强者们相比较了。
罗修十分有自知之明。
天才终究只是天才，而潜龙也终归只是潜龙，未来充满未知，在所有的天赋化作实力之前，一切都充满了变数。
年薪十五亿！
海量的凶兽肉供自己
食用！
还有自己目前根本就不了解的‘’‘’级装备。
忽然间得到这么好的待遇，罗修已经非常能满足了。
“这一切，就跟做梦一样，还真是意想不到的顺利啊。”
“不知道我什么时候才能成为武师，总感觉他们身上有一股无形的气场，非常强大！”
“届时，等我成为武师，想必又是另外一番风光了吧？”
“武师之上，又是什么境界呢？”
这一刻，罗修只感觉这三年来一
直压在自己肩上的重担瞬间消失了一般，整个人精神奕奕，神清气爽。
对于这个充满凶险与未知的世界，罗修不禁好奇了起来。
“这…这就同意了？！”
“想都不带想的啊…”
“哎，没想到，最终还是落得了一个这样的结果，可惜，可惜啊！”
“这小子在速度上的天赋实在是恐怖过人，加入我们雷电武馆绝对可以大放光彩啊，怎么就去了极限武馆那边…”
“都是之前那件事情惹的祸啊，回
去之后，一定要好好清理一下武馆了！”
看到罗修竟然想都不想就直接同意了下来，众人皆是一愣。
其中以雷电武馆的张河、刘鹏两位武师最为惋惜，二人此刻不断叹息。
想到罗修那恐怖的速度天赋要被极限武馆的武师们给糟蹋了，他们甚至忍不住捶胸顿足。
“哈哈，好！好哇！”
“小兄弟，不枉我这么看重你，你这个选择绝对是最正确的！”
王雄武师听到罗修一口答应了下来也是愣了愣
，随即顿时喜上眉梢，走上前拍着罗修的肩膀哈哈大笑了起来。
显然，罗修加入极限武馆他是发自内心的高兴。
与之相比，自己为之付出的代价仿佛一点都没有引起他的重视。
“这位就是罗修的妹妹了吧？”
“小丫头小小年纪，倒是俊俏，放心吧，你们兄妹二人的苦日子已经到头了，以后我王雄罩着你们！”
王雄武师此时也看到了乖巧站在罗修身边，小嘴微张的罗雪。
听到这话，罗雪精致
可人的小脸上露出一抹紧张之色，小手抓着罗修，默默的朝着罗修身边靠了靠。
“小雪跟我一个人生活惯了，不怎么会与陌生人说话。”
罗修轻笑着说道。
中年性格直爽，大大咧咧，看起来一副直来直去的样子，与之相谈起来，罗修倒是颇为舒心。
“正北兄弟，还有诸位，罗修已经应邀加入我极限武馆，要是没有什么事情的话，我们就先走了。”
王雄武师对着众人拱了拱手。
随即略表歉意
的看向人群前方那位穿着白色练功服，体型与自己不相上下的中年说道。
“这事情，还轮不到你王雄武师来做主吧？”
听到这话，那位穿着白色练功服的壮硕中年有些不满的说道。
“当然，一切还得听罗修本人的意见。”
“罗修，你告诉正北兄，你是否愿意入驻十号基地的霍家为他们前往荒野，冒着生死的危险猎杀凶兽？”
王雄武师看向罗修，一边笑着问道，一边对罗修眨着眼睛。
这家伙
说的话，加上他的举动，在场的谁看不出来他是在给罗修传话啊…
众人颇为不满，但却也无可奈何。
从罗修亲口答应加入极限武馆的那一刻，他已经是极限武馆的签约武者了。
众人，包括他们身后的势力自然也不敢有什么小动作。
毕竟人们真正的大敌，还是荒野之外横行的凶兽…
“听从武馆的安排。”
罗修也是一脸歉意的看向那位散发着莫名气场的白衣中年。
经过一番交
谈与自己的了解，加上之前林琅天的叮嘱，罗修对于被家族招揽一事也有所认知了。
加入武馆，论自由程度绝对是最宽松的！
而被家族或者某些独特的势力招揽，对方开出的条件肯定会特别吸引人，因为那相当于间间性的买走了自己的性命，让他为其卖命。
除非是走投无路，亦或者是特别需要一笔庞大的资金。
要不然没有人会选择被招揽…
这位王雄武师张口就给出了自己高达亿之巨的年薪，罗修还真不需要
钱，自然对被家族招揽没什么意向。
况且，有系统这个外挂在，自己的实力每天都在突飞猛进。
除非他疯了才会自己给自己找罪受！
“哈哈，好兄弟！”
“那正北兄，我们就先离开了啊，有机会再一起喝茶。”
听到罗修的回答，王雄武师简直不要太满意，一脸欣赏的拍着罗修的肩膀，随即一副要带人离开的样子。
罗修自然带着妹妹跟上。
“罗修。”
“以
后若是有想法，可以来霍家报上霍正北的名字，霍家随时恭候你这条‘潜龙’。”
就在罗修已经走到酒店门口的时候，身后传来一道浑厚的声音。
罗修诧异的回头看去。
只见以白衣中年为首的一众人此时距离自己颇远，但对方的声音却是清晰的出现在自己耳畔，仿佛就是从自己耳边响起的一般。
“这是什么手段？！”
罗修一脸惊奇，心中剧震。
“小把戏，不用搭理。”
一
旁，王雄武师看到这一幕仿佛知道罗修在想什么一般，不屑的说道。
罗修点了点头，随即带着妹妹与林琅天跟着王雄武师离开。
从这一刻起，自己已经算是极限武馆的一员了…
无数普通人做梦都想踏进门槛，无数武者们视为圣地一般的地方。
PS：第四更。
大大们，求一波本TXT是删减版，更多章节尽在 内 部 群 中。每本TXT都 删了几十到几百章不等。跟评价票支持。
看到评价票只有区区张出头，我很慌，真的！
第二十八章：四舍五入就是200亿呀！
“叮，力量+！”
“叮，力量+！”
“叮，速度+！”
“需 要 弄 其  他 T X T 私 聊 我 Q Q   3  2 4 8  4  4 5  1 3 9 ，有偿帮弄txt，不免 费 ”
罗修带着罗雪跟随在王雄武师的身后朝着极限武馆的大楼走去，脑海中时不时就会响起系统清脆悦耳的提示音。
那股来自系统，自己已经无比熟悉的暖流始终续航在体内，不断增强着罗修的体质。
不知道是不是错觉，罗修明显感觉，脑海中响起提示音的频率比之前要高了许多…
“罗修，你有什么不明
白的可以尽管问。”
路上，王雄武师看向罗修，看起来非常乐意为罗修解惑。
“恩，还真有！”
听到这位武师竟然主动为自己解惑，罗修深知这个机会来之不易，故此干脆一股脑将自己所有的疑惑都问了出来。
“武者也有境界划分，武者之上是武师，而武师之上又是什么？”
“为什么，我能从你们身上感受到一股非常危险的气息，是因为你们是武师的原因吗？究竟是怎么回事？”
“还有，
凶兽肉听起来好像对武者至关重要，吃了之后会导致实力暴涨吗？凶兽之间的等级划分又是什么？”
“最后，雷电武馆的人之前说的级武器，亦或者是一套级装备是怎么回事？”
说完，罗修一脸期待的看着一旁与自己同行的王雄武师。
“还有吗？”
王雄武师笑着问道。
“暂且没了。”罗修想了想，开口说道。
“境界，这个词用的非常精妙！”
“武者之间的确也有明确的等
级划分，如同武徒一般，有初级武者、中级武者、高级武者之分。”
“其中的具体数据，等到了极限武馆你自然会知道，这也不是什么重要的秘密，所有武者都知道。”
“武者之上，就是武师了，也就是我现在的境界。”
“你口中那股非常危险的气息，的确是因为我们是武师境界的原因，我们管那个叫做‘威压’，算是武师的身份象征之一吧！”
“想必林家这小子，也应该告诉你了武师与武者之间有天堑般的差距了吧？”
王雄武师说着，忽然看向了一直跟在众人身后的林琅天，一点都不客气的将后者拉了过来。
“王前辈。”
林琅天讪笑着打着招呼，随即无奈的看向一旁的罗修。
他可不是罗修，不敢在一尊武师面前放肆，尤其是对方还是极限武馆中名声远播的王雄武师。
“说过了。”
看到这一幕，罗修也是回以微笑。
这时，王雄武师的神情忽然严肃了起来，四下环顾了一圈，发现周围没什么
人靠近，这才一脸认真的看着罗修说道：
“这个世界中，存在着一种能量，我们管它叫做‘灵气’！”
“灵气就存在于这天地之间，无色无味，肉眼不可见，寻常普通人，乃至武者都根本不知道灵气的存在，只有境界到了‘武师’才会真正触及、感受到灵气的存在。”
“武师可以吸纳天地灵气化为己用，从而达到修炼的效果。”
“换言之，只有境界到了武师，才算是真正接触到了修炼，踏上了修炼之途！”
“这也是为什么，‘武者界’有‘武师之下皆蝼蚁’的传言。”
“前者只是不断开发人类身体的潜能，从而使得人类各方面的身体素质不断突破到新的层次，虽然掌握了远超普通人的强大力量，但其本质终归没有发生任何变化，归根结底都是人。”
“而吸纳天地灵气来修炼的武师，已经可以说是达到了一个‘超凡’的境界，与普通人已经有本质上的区别了！”
“正是因为可以调动天地灵气，哪怕是实力最弱的武师面对一位力量与速度都无限接
近于他的高级武者，最终的结局都是武师轻松取胜。”
“这就是这个世界的秘密，也是它真正的面目！”
说完，王雄一脸凝重的看着罗修，仿佛期待着从后者脸上看到震惊之色。
而听完他的叙述，罗修心中的确小小的惊讶了一下，但很快就消化了这些信息，表面上并没有什么意外之色。
这个世界存在‘灵气’这种东西，罗修早有预料，此时听到王雄武师这么说，他也并不是特别意外。
毕竟前世罗修也算是看
过不少小说。
穿越到这个世界，看着一个个普通人体魄强大，六七十岁的老头儿居然可以扛着一袋米轻松爬上六楼，罗修当时就顿悟了很多。
人类与凶兽是可以不断激发潜能，强大自身，但在没有外力介入的情况下，这个过程漫长的可怕…
当罗修自己也成为初级武徒之后，他就断定，这天地间一定存在着某种特殊的能量。
而现在，真相大白了。
就是灵气！
这是一个真实的灵气复苏世界！
“小兄弟，你不意外？”
看到罗修一脸镇定，王雄武师自己倒是颇为意外了起来。
这反应，跟自己想的完全不一样啊！
“不怕告诉你，武师吸纳天地灵气修炼，寿命也会随之增长！我估计我最少都可以活到一百五十岁！”
王雄又放出一个重磅炸弹。
反观罗修，依旧一脸淡定，那平静的表情仿佛在说，‘这太寻常不过了’。
“得了，看来这林家小子都告诉你了啊。”
看到罗修这个表情，王雄一脸无奈的说道。
本来还打算看看这位天才一脸震惊的样子，结果却是让自己失望了。
林琅天：“？？？”
天地良心，他真的没有说啊！
面对王雄武师不善的目光，林琅天有些慌了。
这个锅，他不背啊！
“你所谓在我们身上感受到那股非常危险的气息，就是因为武师吸纳天地灵气修炼的原因，天地灵气还有诸多妙用，等你几年后成为武师自然就会知道了，
希望你小子不要让我们等上十年那么久才好。”
“至于武师之上的境界…”
“极限武馆真正的大人物们就处于那个境界！”
“修炼之途，讲究脚踏实地，为了你好，我还是不告诉你具体境界了，你只需要了解一个大概就好了。”
“而凶兽肉则是武者变强道路上必不可少的一种资源，哪怕是生吃了都会提升你的身体素质，若是将之做成烤肉一类的食物，好吃不说，效果更甚！”
“当然，其价格也特别昂贵！”
“你以为，年薪十五亿真的特别多吗？相比给你开出凶兽肉的条件，区区十五亿连零头都不够！”
“我估计，你一年消耗的凶兽肉价值加起来最少都要超过百亿之巨，这还是往最少了算！”
“要不是那群势力们不想坑你，亦或者是不想得罪你，完全可以避开凶兽肉，直接给你开出上百亿的年薪！但要真是那么做，就得不偿失了。”
“至于武器和装备，武馆内也有详细的介绍。”
“一件级武器，价值最少都有
亿，到时候你要是不知道该怎么抉择可以问我。”
“好了，到了！”
王雄武师不厌其烦的为罗修悉心讲解着。
此时，一行人已经到了极限武馆的大楼门口。
而听完王雄武师的解释，罗修这一刻也是满心释然。
之前自己所有不懂的地方，此刻尽皆茅塞顿开。
年薪亿，每年凶兽肉的价值又超过亿，一件武器最少都价值亿…
这前前后后加起来，四舍五入之后，已经接近亿的巨款
了！
饶是罗修都万万没有想到，有朝一日自己竟然会这么值钱。
“等十年才成为武师？断然不可能！”
“我要参加武者考核，测试我现在的真实数据！”
深吸一口气，罗修忽然一脸期待的说道。
PS：第五更。
求本TXT是删减版，更多章节尽在 内 部 群 中。每本TXT都 删了几十到几百章不等。、求评价票。
。
第二十九章：终于等到这一天了…
“你有这个决心就好，毕竟出众的天赋只是其一，后天的努力才是最重要的。”
“武馆方面对你的期望是至多五年内成为武师，寻常天才或许难以做到，但若是放在你身上的话就有非常大的希望了，这也是为什么各大势力愿意在你这位武者身上耗费如此之大投入的原因。”
“五年后，你才只有岁，一位仅仅只有岁的武师啊…”
说到这里，就连王雄武师都不禁憧憬了起来。
他们极限武馆不久后将会诞生一位有史以来最
年轻的武师！
“武者考核对你来说也就是走一个过程罢了，不过我也很好奇，你现在的数据究竟是多少，尤其是极限速度！”
看着罗修一脸期待的样子，王雄武师大笑一声，兴冲冲的就带着罗修朝着极限武馆的大楼中走去。
“五年成为武师吗？”
罗修一边带着妹妹跟上去，一边暗暗嘀咕着。
刚才单单是吃了那一桌子饭菜，自己就提升了最少点出头的力量。
若是一直有凶兽肉源源不断的补给
，不要说五年之久了，就是五天也许都有希望做到！
到时候，怕是能吓死一群人吧？！
这时，一行人已经走进了极限武馆的大楼。
看着与雷电武馆如出一辙，甚至更显气派的大厅，罗修不禁露出意外之色。
即便此时已经是傍晚点，但极限武馆一楼的大厅依旧人头攒动，摩肩接踵，充斥着热闹与繁忙。
“哇，你们快看！”
“那青年，就是罗修啊！我今天在雷电武馆的大厅见过他，仅仅十岁就
已经是一尊货真价实的武者了！”
“哪里哪里？”
“原来是他，他竟然来极限武馆了，莫不是放弃了加入雷电武馆的想法，投奔极限武馆了？”
“什么投奔，十岁的武者，你见过？哪怕是势大如极限武馆，对于这种级别的天才都非常渴求，用‘请’的都不为过！”
“雷电武馆的那段视频我也看过了，是真的生猛！速度快到掉帧不说，一拳下去一位武者直接就被轰晕过去了，简直不要太霸气！”
“真羡慕那个
小女生，能有这么强大的一个哥哥。”
“我去，我就一天没有上网，竟然已经跟不上你们讨论的内容了，十岁的武者罗修，究竟是怎么回事啊？”
“这事儿在基地网络上热度已经爆炸了，一搜就有了，快去看看吧。”
“罗修武者的人生，真的就是我辈楷模，简直不要太励志，反正当时看完之后我是哭了。”
“大佬都放弃了雷电武馆选择加入极限武馆了，我也选极限武馆！”
罗修刚刚跟着王雄武师出现在武馆
大厅，就被人注意到了，随着一位青年惊呼，一道道目光同时落在自己身上。
下一刻，罗修就成为了人们议论的核心话题。
看到这一幕，罗修脸上不禁浮现出意外之色。
什么时候，自己一个根本就没有踏足过基地核心圈这片区域的普通人竟然这么受欢迎了。
武者的影响力，在普通人之间还是太大了啊…
“哈哈，走吧，以后你会越来越受欢迎的！”
看到这一幕，王雄武师拍着罗修的肩膀，带
着他朝着不远处的电梯口走去。
对此，罗修不禁翻了一个白眼。
要不是你体型这么引人注目，或许他的出现并不会引起这么大的震动吧？
罗修心中暗暗诽谤了一声，随即带着妹妹跟了上去。
与先前在雷电武馆不同的是，这一次自己不需要办理任何手续，直接就被王雄武师带着走进了电梯。
跟当时的林琅天一样，甚至比他还要顺利。
“小子，你是怎么个意向？”
“规矩你应
该懂，极限武馆十楼之上不让除武馆成员之外的人踏足，这一次看在罗修的面子上，就带你同行吧。”
电梯中，王雄武师按了一个楼层，随即看向一旁始终沉默不语的林琅天。
“王前辈，既然修哥加入极限武馆，我也申请加入极限武馆！”
一路上，林琅天都在思索，这一刻终于是做出了决定，一脸决然的看着面前的王雄武师。
不论是他本来的目的，还是父母的意愿原本都是雷电武馆，但因为罗修的忽然出现让自己将武者考核
的事情暂放，此时林琅天也已经想清楚了。
他必须放弃雷电武馆！
眼下，结交罗修才是自己正需要做的事情。
若是他们身处两个不同的武馆，或许以后还真没有多少交集。
自从之前在酒店大堂中，罗修同意王雄武师的条件加入极限武馆的那一刻起，林琅天就知道自己与后者的身份已经发生了惊天转变。
罗修一飞冲天，身份地位直接就凌驾于自己之上了。
他先前就猜想各方势力会给出罗修非
常好的待遇，但让自己万万没想到的是——
待遇何止是好，简直就是刷新自己的认知啊！！
自己的目光，相比于这些庞然大物，终究是太短浅了。
他能看的出来罗修未来势必前途无量，这些庞然大物们自然也能看的出来罗修是一条真正的‘潜龙’，甚至看的远比自己要长远。
极限武馆斥巨资投资罗修，无不告诉自己一个事实。
此子未来必成大器！
林琅天不禁暗自庆幸…
还
好自己在罗修离开雷电武馆之后第一时间就追了上去这才结交了后者，要是赶在各大势力之后，他的一切行为就是‘锦上添花’，罗修或许根本就不会正眼看自己一眼吧？
一定要紧紧的抱住这条大腿！
加入雷电武馆，哪里有追随在这位大佬身边有前途啊…
一念至此，林琅天意志不要太坚定。
“哈哈，好！”
“后生可畏啊，大有前途啊！！”
王雄武师重重的拍了拍林琅天的肩膀，意有所指的
说道。
听到这话，林琅天讪笑了起来，罗修则是目光平静，并没有说什么。
对于林琅天想要抱住罗修这条大腿的事实，三人心知肚明，却又心照不宣并没有说什么。
…
“兄弟们，看看谁来了！”
一行人出现在极限武馆楼，一进门王雄武师就朗盛大笑着对众人打着招呼。
“根基牢固，气息平缓，底子非常不错啊！”
“我们的天才来咯，大家快出来欢迎一下。”
“都过来都过来。”
此时，空旷而敞亮的楼层中有有不少人，听到声响这一刻皆是兴致勃勃的凑了上来，啧啧称奇的打量着罗修。
罗修此时也颇为诧异的打量着四周，入眼一片敞亮，无比空旷宽广，仿佛好几个足球场拼接而成。
太大了！
最关键的是，这么大一片场地，竟然只是摆放着寥寥无几的器械。
与此同时。
面对众人的称赞，罗修也回以笑容，一个个打着招呼。
“早就听说了咱们这位天才在速度上有非常恐怖的天赋，致使雷电武馆的两位武师不惜拉下颜面去请你，小子你还没有进行武者考核吧？赶紧来这里测试一下，让大家开开眼界！”
“对对，开开眼界。”
“那个视频我也看了，速度跟力量竟然完全不成正比，真的好奇你是怎么把最难提升的一项数据突破到那个程度的。”
看到罗修不骄不躁的样子，众人是越发满意，随即皆是一脸兴奋的说了起来。
“好！”
不
要说他们好奇了，就连罗修自己都对自己现在的数据十分好奇。
他也想要看看，自己现在的实力究竟达到了一个怎样的层次。
在众人期待的目光之下，罗修很快就走到了不远处用来测试的仪器旁，面色郑重。
“终于等到这一天了。”
“希望，不要让我失望才好…”
深吸一口气，罗修暗暗运力。
第三十章：目瞪口呆，技惊四座！
“快，去召集大伙都下来看看。”
王雄武师一脸期待的对众人说道。
话音落下，一旁就有人拿起手机联络了起来。
不多时，一位位气态不俗的中年男女们相继出现，看到此时罗修已经站在了力量测试仪器面前，均是期待了起来。
短短时间，罗修周围已经汇聚了二十余人，众人皆是目不转睛的看着这位此时脸色坚定，仅有十岁的天才青年。
“呼…”
罗修缓缓呼出一口气，下一瞬一拳
就‘砰’的一声轰击在了面前的测试仪器上。
‘叮叮叮！’
测试仪器顿时响了起来，显示屏幕上出现一个巨大的数字，以肉眼可见的速度飞快飙升上涨了起来。
kg…
kg…
kg…
数据飙升的飞快，眨眼间就突破了kg，冲破了武者的门槛，上涨的速度逐渐减缓，最终定格成了一串数字——
kg！
“卧槽！随意一拳下来，就冲破了？！”
看到这一幕，王雄武师一众人齐齐瞪大了眼睛，明显是被这个数字给惊到了。
原本还一脸轻松惬意在一旁注视的众人，这一刻全都不淡定了。
任他们谁都看的出来，罗修只是初次尝试，这一拳并不是他的极限数据，距离极限数据，显然还有较远的一段距离…
但即便如此，众人都惊了！
不是说，罗修的速度才是最恐怖的吗？！
怎么力量竟然也这么强？
仅仅是初次尝试的数据，竟然已经比他
们提前预料的极限数据都要高出很多…
那这小子极限的力量，究竟是多少？
这一刻，一众武师们齐齐屏住了呼吸，又惊又喜的看着罗修。
这青年，着实是给了他们一个不小的惊喜。
“公斤！”
罗雪原本已经有些困意了，当听到‘砰’的一声，看到这个数字的时候，少女顿时一个机灵，睡意全无，捂着小嘴惊呼道。
所有人都知道，武者的门槛之一是力量突破公斤（kg）。
而自己的哥哥，看起来随意一拳竟然就已经超过这个数字一大段距离了！
哥哥厉害！！
罗雪小脸泛红，要不是周围正站着一群大人物，她甚至要忍不住欢呼。
“我果然没有看错！！”
一侧，林琅天看到这一幕也瞬间激动了起来。
初次尝试就突破了kg，那罗修的极限是多少？
4公斤？
甚至是公斤？！
…
“叮，力量+！”
脑海中响起系统清脆的提示音。
罗修此时也是一脸诧异的站在测试机器面前，不要说是众人被罗修打出来的一拳给惊到了，就是罗修自己都惊了！
众人猜测这个数字不是自己的极限，但究竟用了多少力气，只有罗修自己知道。
他原本都已经做好了这一拳力量不过千的准备了，因为他仅仅只是用了六成左右的力量啊…
最终的结果，不要太出乎自己的预料！
“一定是那顿凶兽肉做成的饭菜让我的力量暴涨了一
波！”
罗修暗暗狂喜道。
随即，他也不犹豫，直接使出了最大的力量，双拳如同暴雨般‘砰砰砰’轰击在面前的测试机器上。
‘嗖嗖嗖！’
‘砰砰砰！’
挥拳的速度太快，面前的空气被挤压产生了凌厉的拳风与嘹亮的气爆声，加上双拳轰击在测试机器上的声响，一时间周围的环境瞬间就吵了起来。
4kg…
kg…
kg…
拳力测试机器上
的数据不断上涨。
看到这一幕，众人的目光齐齐一凝，包括王雄武师在内，所有人脸上都布满了不可思议。
在场的一众人，大多都是‘武师’境界，尽皆见识不凡，此时却是一个个愣在原地，脸上满是惊愕之色，眼前的一幕实在是太令他们意外了！
看着还在不断上涨的数据，众人脸上同时浮现出一抹骇然之色…
若是这一幕被武馆的成员们看到，一定会意外不已。
他们堂堂武师，什么大风大浪没有见过？究竟
是看到了什么居然露出这般神情？
kg…
kg…
看着测试机器上的数据居然还在上涨，甚至已经突破了大关，有朝着进发的趋势，众人这一刻全都不淡定了！
“我的天呐…”
“这小子，究竟什么来头啊！！”
“4了，有希望冲破公斤的力量！！十岁，拳力达到公斤，甚至速度比之还要更恐怖，天呐！”
“我们极限武馆，这次真的发了！！”
王雄等一众武
师们这一刻齐齐又惊又喜的开口，面面相觑，均是看到了对方眼中的狂喜之色。
这小子，何止是给了他们一个不小的惊喜啊。
根本就是在众人毫无准备的情况下，来了一波天大的惊喜！
众人原以为，罗修拳力的极限也就是公斤左右的样子了，能达到就已经让他们满意了，可现在…
“公斤了！已经超过了！”
这时，一位中年武师忽然惊呼道。
众人条件反射的齐齐看去，果不其然，此时仪器的
屏幕上已经出现了一个让众人惊喜交加的数据——
kg！
罗修的经历，他们再清楚不过了。
十岁，带着一个个尚且年幼的妹妹孤苦伶仃的生活，不要说凶兽肉这种武者都觉的昂贵的资源了，就是能不能跟妹妹吃饱饭都是问题！
在如此艰难的环境之下，能仅凭自己的努力成为武者都是极为妖孽的存在了，更不要说现在！
此时，他们才发现，青年的实力远不止他们先前预测的那般！
没有任何资
源辅佐，仅凭一己之力达到现在的这个程度…
众人都是从普通人一步步走来的，自然知道其中苦楚。
这青年，究竟经历什么？！
看着在测试仪器前挥洒自如，拳如雨下般频频轰击在仪器上的青年，众人的目光全都变了。
这一刻，饶是他们贵为武师，对这位实力远不如自己的青年都不禁钦佩了起来。
想到罗修小小年纪，竟有那等恐怖的意志力…
一众武师大佬们都不禁为之折服。
殊不知。
天地良心，罗修虽然努力，但还远远没有达到众人脑补到那个‘不当人’的程度…
此时，他正沉寂在一股前所未有的感觉之中。
第三十一章：他的战斗力竟然还在上升！！
“叮，力量+！”
“叮，力量+！”
“叮，力量+！”
“需 要 弄 其  他 T X T 私 聊 我 Q Q   3  2 4 8  4  4 5  1 3 9 ，有偿帮弄txt，不免 费 ”
耳畔接连有清脆悦耳的提示音传来。
一股暖流充斥在四肢百骸，自己的体质不断被增强、恢复着，体内始终都保持着充沛的力量。
听到一道道提示音从耳畔传来，罗修双拳轰击的速度也越来越快，看着仪器上的数字不断跳动上涨，罗修仿佛不知疲倦般，整个人沉寂在一股前所未有的感觉中。
一时间，
罗修只觉的酣畅淋漓！
自从今天激活系统之后，自己的实力每时每刻都在增强着…
老实说，在雷电武馆击败那位武者杨超的时候，罗修虽然确定了自己的实力绝对达到了‘武者’，但具体处于一个什么样的阶段，就连他自己都不知道。
此时到了极限武馆，终于不用束手束脚，罗修完完全全展现出了自己极限状态下的战力！
听着耳畔不断传来的提示音，同时也注视着面前连连跳动，上涨的数字，罗修可以清楚的感受到自己在变
强，心情可谓舒畅到了极点！
“痛快！哈哈！这感觉，当真痛快！！”
罗修一脸畅快的低吼一声，随即拳如雨下，‘砰砰砰’接连命中在测试仪器上。
嗖嗖嗖！
彭彭彭！
出拳的速度越来越快，凌厉的拳风肆虐，嘹亮的气爆声接连在众人耳畔炸响！
“我的天呐！”
“这小子，好生猛…”
“这出拳的速度，频率是真的快！每一拳居然都是极限状态下的力量，
寻常武者根本就无法达到他这个地步，没想到这小子没有受过任何指导，竟然能将如此刚猛的力量运用自如，其卓绝的天赋可见一斑啊…”
“这应该就是极限的数据了，这么打下去，这小子应该支撑不了多久了吧？”
王雄等一众武师们目不转睛的注视着这一幕，一阵叹为观止。
而此时，一旁的罗雪清澈明亮的眼睛瞪大，嘴巴已经变成了‘o’型，精致而白皙的小脸红扑扑的，秀色可餐，显然是激动到了极点。
哥哥真的太强了
！
要不是看着罗修还在测试，她甚至要忍不住冲上去扑在青年怀中。
一旁，林琅天此时也是一脸不敢相信。
原以为罗修只是寻常武者，此时看着那触目惊心的数字，这位在年轻一辈中颇有名望的‘林少’只感觉自己的认知完全被刷新了一遍！
“还好…还好我当时主动去结交了！”
林琅天又是狂喜，又是庆幸。
这何止是大腿，简直就是金大腿啊！
抱紧这条金大腿，自己不说
前途无量，但绝对是大有前途！
“已经超过了，居然还在上涨！”
就在这时，林琅天忽然瞪大眼睛，惊呼道。
众人下意识的看去，果然此时仪器上已经出现了一个新的数字。
kg！
砰砰砰！
随着罗修双拳轰击的速度越快，仪器上的数据居然还在不断跳动。
kg！
kg！
kg！
看到这一幕，所有人都惊呆了。
“他竟然还有余力？！”
这一刻，所有人脑海中都是这个想法。
众人齐齐看向测试仪器前出拳速度越来越快的青年，目光逐渐发生了变化。
这家伙，极限究竟在哪里？
众人满心好奇的盯着仪器上的数字看个不停，目光在挥洒自如的罗修与时不时就会跳动一下的数字之间来回切换。
kg！
kg！
4kg！
“突破公斤了，而且还在上涨！”
一位武师不可思议的惊呼了起来。
众人的眼神这一刻也逐渐变化，脸色慢慢凝重了起来，神色间浮现出一抹骇然。
kg！
kg！
4kg！
“嘶…”
“已经突破公斤了，而且还在涨！这家伙轰击的速度不仅没有慢下来，反而越来越快了，这什么情况？！”
“真是长见识了，听说过越战越勇的，还从来没有听过有人能越战越强的，今天真是亲眼所见了！”
“这都多久了，这小子，不会累吗？”
“不知道！”
看着仪器上‘蹭蹭蹭’不断上涨的数字，众人情不自禁的吸了一口冷气，面面相觑，均是看到了对方眼中的惊悚之色。
这小子，究竟是什么来头啊？！
一时间，众人又是好奇，又是惊惧，竟是忍不住想要看看罗修究竟能坚持到什么时候。
一位位武师就这么眼巴巴的站在原地，目瞪口呆的看着测试仪器前越战越猛的青年…
众人的异样并
没有吸引罗修的注意力，此时罗修完全沉醉在这种酣畅淋漓的感觉之中无法自拔。
“叮，力量+！”
“叮，力量+！”
“叮，力量+！”
“需 要 弄 其  他 T X T 私 聊 我 Q Q   3  2 4 8  4  4 5  1 3 9 ，有偿帮弄txt，不免 费 ”
脑海中一道道悦耳的提示音接连响起，频率高不说，最关键的是这个数字之前根本就没有出现过！
一次提示，最少都是点之多的增加啊！
就这么短短几秒钟的时间，自己的力量就提升了接近4点！
这可是4公斤
的拳力提升啊！！
先前那顿凶兽肉的提升就已经让罗修意外不已了，此时听着脑海中接连响起的提示音，罗修只觉的与之相比，凶兽肉根本就是个屁呀！
突破极限！
突破！突破！！再突破！！！
4！
4！
！
仪器上的数字连连跳动，不断上涨。
王雄等一众武师们的表情也从一开始的惊讶到之后的骇然，现在更是逐渐变态了起来…
要是寻常
武者，保持极限力量如此高频率的轰击这么久，这会儿估计早就累趴下了！
反观罗修，轰击的频率越来越快，打出的力量不减反增…
饶是众人贵为武师，见识广泛，这一刻都只感觉大脑一片空白，完全看懵了。
“他的战斗力，竟然还在上升！”
一位中年一脸懵逼的看向王雄武师。
“别看我，我也有点懵！”
感受到后者的目光，王雄武师一脸无奈的摊手，神情间满是难以置信。
。
第三十二章：中级武者！接连突破…
“叮，力量+！”
“叮，力量+！”
“叮，力量+！”
“需 要 弄 其  他 T X T 私 聊 我 Q Q   3  2 4 8  4  4 5  1 3 9 ，有偿帮弄txt，不免 费 ”
随着罗修出拳的速度越来越快，脑海中接连有悦耳的提示音接连响起，每一次提升的数据也比之前更高，竟是达到了恐怖的点起步！
这一波下来罗修的力量就会提升近公斤之多！
随着罗修拳如雨下，系统的提示音也是一波接一波，频率极高，仿佛只要罗修继续下去，提示音就根本不会间断…
罗修可以
清晰的感受到自己的实力不断增长，整个人完全沉寂在了这开挂一般的提升之中。
仪器上的数字依旧在不断跳动。
！
！
！
！
此时，不论是妹妹罗雪还是林琅天，亦或者是王雄武师等一众强者，尽皆呆若木鸡般的站在原地，愣愣的看着这一幕。
众人已经不知道该用什么来形容自己的心情了。
看着一点疲惫之势都没有，反而越来越猛的罗修，一众人‘咕噜’
的吞了一口口水，神情麻木。
饶是他们贵为武师，这一刻都跟一个没有见过世面的小孩子一般，目瞪口呆的睁着眼睛。
“已经十分钟了…”
“这家伙，还是人吗？！”
“这么下去，不会有危险吧？要是正常的武者跟他一样这么搞，不要说十分钟了，就是三分钟这会儿估计都已经浑身力竭，当场晕过去了吧？”
“我们要不要叫停他？”
众人相视一眼，一个个脸上满是匪夷所思的神情。
他们何等见过这等荒谬的事情？
饶是众人一个个在极限武馆中位高权重，这一刻都已经不知道该如何处理了。
“嘶…”
“快看！已经突破公斤了，这是中级武者才能有的数据！”
这时，一位美妇武师瞪大眼睛，不可思议的说道。
众人习惯性的齐齐看去。
kg！
一个令所有人都直感触目惊心的数字出现在仪器之上。
武者同样有等级之分。
初级武者、中级武者、高级武者。
同时满足拳力公斤，速度米每秒便是人们所熟知的武者，也就是‘初级武者’。
而初级武者与中级武者之间的差距是非常巨大的。
成为中级武者同样需要满足力量、速度两个条件，而力量的数据则需要达到——公斤！
罗修此时测试出的极限数据，赫然已经超过了公斤的力量。
单力量这一数据，已经跨入了中级武者的行列！
“力量已经是中级武者
了，最关键的是，这小子竟然还没有到极限，还在涨？！老子活了这么久今天真他娘的是见了鬼了！”
“据说这小子最恐怖的是速度上的天赋，力量都已经是中级武者了，他的速度会是多少？”
“虽然好奇，但要是跟测试力量一样，极限状态下持续十多分钟之间，一直涨涨涨，我想想就有点受不了…”
“要是速度也满足中级武者的数据，那真的就太吓人了，十岁的中级武者，还是没有经过任何资源辅助，全凭自己修炼到这个地步，要不是亲眼
所见，我真感觉这一切就跟天方夜谭一样！”
“罗修，真是给了我们一个天大的惊喜啊！”
一众武师大佬们这一刻脸上满是匪夷所思的神情，目不转睛的看着罗修，又是欣慰，又是惊喜。
！
！
！
测试仪器上，数字还在不断跳动，看罗修不知疲倦的样子，仿佛这个增长的趋势可以永无止境的持续下去。
此时偌大的楼层中充斥着气爆的炸响声，众人这一刻甚至开始怀疑人生。
要是让这小子继续下去，他会不会就地突破高级武者，甚至朝着武师境界进发？
众人脑海中不由自主的浮现出这样一个荒谬的想法。
虽然明知道这根本就不可能，但看着眼前这匪夷所思的一幕，仪器前肆意挥洒的青年一次次突破他们的认知，已经好几次将不可能变成铁一般的事实了！
最要命的是…
这小子竟然还在打！仪器上的数据同样在上升。
现在已经超过公斤了！！
“
罗…罗修，你不累吗？赶快停下来吧！已经够了…”
王雄武师努力的吞咽了一口口水，看着罗修一脸心惊肉跳的说道。
他生怕罗修听不到，还刻意加大了自己说话的声音！
“王前辈，测试不应该是测试出自己极限的数据吗？”
“我感觉这还不是我的极限啊，才刚刚开始怎么会累，一点感觉都没有…”
罗修自然听到了王雄武师的声音，此时他的衣服已经完全湿透，整个人汗如雨下，但却并不觉的累，反而无比
亢奋，乐在其中。
系统不断提示自己力量增加，体内暖流四溢，增强着自己实力的同时也在恢复罗修的体力，力量无比充沛！
说话间，罗修注意力分散，略微一撇看到了面前屏幕上的数字。
4kg！
看到这个数字，罗修不禁微微一愣，手中的动作也逐渐慢了下来。
要是自己没有记错的话，之前自己奋力打出的极限力量，也不过是刚刚突破大关吧？
现在居然已经接近了？！
神马情况？！
罗修仿佛忽然间明白了为什么王雄武师要自己停下来，侧目看去，一道道呆若木鸡的身影出现在自己眼前。
原来不知道什么时候，周围已经站满了人。
观众人气息，一个个十分不俗，罗修可以清晰的从他们身份感受到那股只有武师才独有的气息！
在场近三十人，多数人居然都是武师！！
罗修暗暗心惊。
而此时，看到罗修出拳的速度终于是慢了下来，随着一拳拳落下，仪器上的
数据也迅速掉落了起来，转眼间就掉下了。
这一刻，众人竟是齐齐喜上眉梢，一脸惊喜。
“罗修，你坚持不住了吧？已经非常非常好了！赶快下来！”
“对对，这个数据在你这个年纪来说，绝对是空前绝后的，快下来！”
“我们的天才累坏了吧？赶紧来喝口水，给你给你…”
“你可真是我们极限武馆的骄傲啊！”
一时间，一众武师们齐齐走了上来，看到罗修体力不支，他们丝毫不掩饰自己
的开心，竟是一副喜出望外的神情。
甚至有武师连忙拿起一瓶水帮忙拧开瓶盖就朝着罗修递去，那样子简直不要太殷勤。
要是不明真相的人看到这一幕，根本不可能想到这位一脸讪笑殷勤不已的中年竟然会是一位实力强悍的武师大佬。
毕竟在人们印象中，强者往往十分威严，怎么可能会对一位实力远不如自己的后辈这般殷勤？
众人一拥而上，又是赞叹，又是递水的，好不热闹。
要是寻常情况下，有武者在测
试的时候体力不支，他们不破口大骂就不错了，怎么可能会做出这等荒唐的举动？
但罗修…
众人是发自内心的害怕！
“那个…各位前辈，其实我感觉我还有再战之力！要不我们测试继续？”
看到一众武师强者对自己这般热情，罗修也是一脸懵逼。
什么时候，强者对待人都这么客气了？
想到之前自己极限战力之脑海中‘叮叮叮’的提示音，罗修就不禁一阵意犹未尽。
这还是
他第一次体会到这种突破如饮水的感觉。
之前每次提示都是一位数，即便是突然间的爆发也就是、点的样子，哪里有刚才爽啊。
动辄就是点起步！
“别！千万别！”
“点到为止就好，已经完美到不能再完美的通过了！”
一听罗修说自己还有再战之力，一众武师大佬们顿时就着急了起来，连连阻止。
第三十三章：我去请一位大人物！
“哦…那接下来我去测试一下速度吧？”
看到众人极力反对，罗修愣了一下，随即也明白了他们为什么会是这副表现。
虽然有些遗憾不能一鼓作气的提升下去，但想到来日方长，以后的机会多着呢，倒也不急于这一时。
“测试速度…和你刚才一样变态吗？”
“不是吧！你现在这个状态，还可以继续测试速度？确定体力还没有透支完？”
听到罗修居然还要测试速度，众人皆是一脸难以置信的说道。
看着罗修此时大汗淋漓的样子，青年之前不断突破极限的画面到现在都历历在目，这种情况下，这小子居然还要继续极限测试？
莫非…
他刚才所谓的‘再战之力’，还能坚持更久！
想到这里，众人好不容易平复下来的心绪这一刻又是起伏了起来，看着罗修的目光就仿佛在看待一个怪物。
这小子太猛了！
“前辈，虽然你比我强，但也不能在大庭广众下这么侮辱我吧？”
罗修看
着面前一位中年武师，幽幽道。
“厄…咳咳，我的错，口误，口误。”
看到罗修这副样子，中年干咳一声，连忙道歉了起来。
其余人看到这一幕，也是忍俊不禁，一阵哈哈大笑，他们自然听的出来后者是震惊罗修的实力强悍。
“兄弟，你跟我说下，你究竟消耗了多少体力？”
王雄武师一脸好奇的问道。
听到这话，其余人这一刻也都目光睽睽的注视着罗修。
所有人脑海中，
都有这样一个疑惑。
罗修起初打出的极限力量，也就是刚刚突破公斤，但之后却是不断上涨，在十分钟的时间里一路涨到了，甚至看这个趋势，要不是他们及时阻止的话，罗修甚至还有可能冲刺到4公斤！
这已经完全刷新了他们的认知。
寻常武者，即便是他们武师，乃至武师之上的至强者都无法违背一个自然道理——
一鼓作气，再而衰，三而竭。
人的体力终究有限，长时间的战斗中根本就不可能一直保持极
限状态下的实力，这是一个恒古不变的自然至理。
甚至不要说是人了，就是传说神话故事中的‘神仙’们都有法力枯竭的那一刻！
而罗修，却是在他们众目睽睽的注视下完全推翻了这个恒古不变的自然道理…
体力仿佛无穷无尽，最关键的是还能越战越强！
一时间，众人只感觉这青年身上有太多超乎寻常的秘密，极限武馆能得此一人，绝对是天大的幸事啊！
“恩…”
面对一众武师强者们的注
视，罗修故作沉吟。
暗地里则是思绪起伏，开始权衡起了利弊。
有时候，锋芒太盛并不是一件好事。
木秀于林，风必摧之！
罗修深得其中奥义。
有时候，‘藏拙’是必要的，毕竟人心叵测，但也不能滴水不漏…
毕竟现在自己能获得极限武馆许诺的海量资源都是因为他之前展现出的实力与天赋，若是盲目的‘藏拙’不仅对自己没有任何帮助，反而还会影响他长远的发展。
在
他发展的初期，这些大势力们的倾力培养罗修还是非常需要的。
如此，刻意藏拙就是‘下下策’了。
但又不能完全暴露，需做到松弛有度，让极限武馆的强者们觉的自己前途无量，加大力度在自己身上投入资源的同时又能保证自己有他们所不知道的仰仗，好有及时应变的资本。
众人此时的询问就是一个难题。
罗修自己此时真实的感受是，他连一点体力都没有消耗，体内有那股暖流的增强与恢复，力量不要太充沛！
但面对众人，究竟应该说消耗了多少？
说多了，众人会失望，说少了，众人虽然惊喜，但若是自己以后再突破，反而不好圆说了…
“我感觉我一点体力都没有消耗！要是让我继续打下去，我能打一天！”
罗修心念一动，一脸坦然的说道。
话音落下，周围陷入了平静，落针可闻。
众人眼巴巴的看着罗修，那表情就仿佛在说‘你特喵在逗我？！’。
饶是他们心中已经有所猜测，但万万没
想到，罗修竟然会说出一个所有人都意想不到的答案。
你告诉我，你连一点体力都么有消耗？
开什么国际玩笑！
寻常武者，甚至是高级武者像你这么长时间的爆发极限力量这会儿估计都已经累个半死了，更不要说如此之高的频率，怕是直接当场就晕厥过去了！
你这大汗淋漓的样子，告诉我你连一点体力都没有消耗？
骗谁啊！
“你们别不信啊，我说的都是真的！”
罗修一副
诚恳的表情，一脸真诚的样子看起来完全不像是能装出来的。
事实上，他说的也真的是实话！
但这话说出来，怕是除了罗修自己相信之外，根本就没有人会信！
“估计是处于极限状态下的时间太久，导致身体亢奋的原因吧？”
“也只有这个可能了，这一轮下来，他竟然还有余力，当真天赋卓绝！”
“我们极限武馆，这下子是真的捡到宝了啊…”
众人不由自主的感慨着。
看
到他们这副样子，罗修暗暗发笑。
未知，才有更多的猜测空间。
或许别人害怕锋芒太盛引来麻烦，但经历过刚才那波翻天覆地般的提升，罗修心中底气十足。
他的实力无时无刻都在提升，甚至提升的速度快到令自己都难以置信，有系统这个外挂在，只要自己不是存心作死，何惧麻烦？
“你真的还有能测试速度？”
王雄武师试探着说道。
其余人这一刻也颇为期待的看了过来。
说实话，众人对于罗修的速度真的十分好奇，毕竟各方势力拉拢罗修最大的原因之一就是因为他恐怖的速度天赋！
“当然！”
一听自己可以测试速度，罗修顿时就开心了起来。
整个人身上大汗淋漓，但却是仿佛没事人一样，兴冲冲的就朝着测试速度的仪器小跑了过去。
不仅众人好奇，就连罗修自己都好奇他的极限速度现在究竟到了多少。
最关键的是…
测试极限速度，又可以狠狠的提升一
波了！
“等一下，罗修你先歇歇，我去请一位大人物过来镇场子！”
就在这时，王雄武师忽然开口制止了就要动作的罗修。
一听这话，罗修一愣，随即瞬间就期待了起来。
能被一位实力强大的武师称作大人物的存在，得是什么样的存在？
终于能见到武馆真正的大人物了么…
对方的境界，一定是武师之上！
第三十四章：这小子开挂了吧！
“哦？那个叫罗修的小家伙，貌似带来了不小的惊喜啊，也好，去看看这位天才后辈。”
极限武馆大楼的层中，一位器宇轩昂的黑衣中年看着手机上的内容露出讶异之色，随即缓缓将暴躁的气息平复，大步流星的离开。
‘叮叮叮！’
黑衣中年身后的测试仪器上传来声响，屏幕上一个足以令任何人看到都只觉的触目惊心的数字迅速掉落了起来…
,4kg！
,kg！
,4kg！
最高数据，甚至突破了十万公斤之巨！达到了骇人的万公斤出头！
直到黑衣中年走进了电梯，仪器上的数据还在不断掉落，良久之后才变成了点，一切重归平静，但那测试仪器上一个个清晰可见的拳印却是彰显着不凡。
此人，乃是一尊武师之上的至强者！
…
楼。
电梯门‘叮’的一声缓缓打开，黑衣中年身姿挺拔，背负双手在一众人敬畏的注视之下神情自若的走了进来。
“见过王
宗师！”
“见过王宗师！”
“王宗师…”
以王雄为首的一众武师们看到中年走了过来，一个个神情敬畏，微微躬身道。
黑衣中年不仅被一众武师们恭敬相待，甚至还被称之为‘宗师’！
要知道，从古至今，可不是什么人都能被冠以宗师之名的。
哪怕是凡间的‘宗师’都是在某个专业的领域成就非凡，已经站到了这个领域金字塔顶尖，受到无数人追捧尊崇，可奉为师表的存在。
而这个头衔，此时却是在武者界出现在一位强者身上…
武者界的宗师…
想到这里，罗修不禁心神狂跳。
强者！真正的强者！！
黑衣中年对着众人挥了挥手，随即目光定格在罗修身上，背负双手，踱步而行。
看到这位‘王宗师’朝着自己走了过来，罗修下意识的目光一凝，随着后者靠近，罗修仿佛感受到一股无形压力笼罩自己，后者身上透露着一股远比王雄武师强大的气息！
“这就是宗
师的风采么…”
罗修暗自惊奇。
明明对方什么都不做，却是让人感受到一股莫名的压力，不敢直视。
“好浑厚的气血，后生可畏啊！”
中年走近了过来，打量着罗修，随即脸上露出欣赏之色，称赞道。
“见过王宗师。”
听到对方称赞自己，口中还出现了他不懂的‘气血’二字，罗修也学着王雄武师等人的称呼说道，但却并未躬身行礼。
“哈哈，好！让我看看我们极限武馆
的天才究竟有何等风采。”
“开始吧。”
王宗师并未在意，眼中反而还露出欣赏之色。
宗师气度不凡，自然不会在意这些微末细节，反而在他看来，眼前的青年颇有傲骨，令人赏识。
当然，这是有气度的宗师，加上罗修还是自己人的原因。
毕竟强者往往随心所欲，在强大的实力作为支撑的情况下，即便是做出什么大逆不道的事情也没有人敢说什么。
实力在很大程度上代表了自由。
而不远处，看到罗修居然不对宗师行礼，王雄武师等一众人则是心弦紧绷，发现王宗师居然并未动怒，反而还称赞不已，众人松了一口气的同时又是一阵汗颜。
这就是天才的待遇啊…
连宗师强者对其都这般包容。
不过想到罗修之前的所作所为，众人默默的的看了一眼‘王宗师’，不禁有些期待后者接下来的反应。
想必便是强如宗师，看到那不可思议的一幕都会震惊不已吧？
一听自己可以开始速度测
试了，罗修也不拖沓，直接就朝着速度测试的区域走去。
“这位王宗师，应该是极限武馆真正的大人物了。”
“要是在他面前表现出众，必然会得到武馆更多的资源帮助！到时候我突破武师的时间必然会极大程度的缩短。”
“甚至就是冲刺更强的境界，也会进展神速！”
罗修知道，自己锋芒毕露的时候到了！
机会难得，该藏拙的时候要藏拙，而现在正是自己该放手一搏的时候。
当即，他将
状态调整到巅峰，直接站在了一条长达数百米的跑道之上。
深吸一口气，罗修念道：“开始！”
测试仪器都有人工智能，这一刻自动识别了罗修的指令，跑道瞬间启动！
下一瞬，罗修脚下的地面迅速朝着身后移动了起来。
看到这一幕，罗修直接爆发出了极限的速度，整个人如同炮弹般‘彭’的一声就弹射了出去！
仪器上的数据也迅速飙升了起来。
4/
/
/
随着罗修在测试区域爆发极限速度狂奔，仪器上的数据如同潮水般上涌，眨眼间就飙升到了米每秒的恐怖数据！
甚至还在飞速上涨！
/
/
/
短短时间，就超过了大关，甚至一度朝着4冲刺！
林琅天：“？？？”
王雄武师：“！！！”
一众武师：“卧槽！”
看到这一幕，所有人都惊呆了！
先前因为刚
刚目睹了罗修力量测试的变态画面，好不容易平复下来的一众武师们这一刻齐齐瞪大眼睛，一句‘卧槽’脱口而出。
众人心中瞬间出现一股惊涛骇浪般的情绪，目光惊骇的看着测试区域那道奋力狂奔，已经模糊的身影。
听到耳边传来‘呼呼呼’的破风声，一众武师们险些当场瘫坐在地上。
中级武者需要满足的两个条件分别是公斤拳力，米每秒的速度。
前者罗修不仅满足了，甚至最终的数据足足高达公斤出头，要不是他们组织
的话或许这个数据会更高。
相比力量的提升，速度才是重中之重，也是最难的！
提升力量，只需要不断突破极限就可以有显著的效果，哪怕是平常坚持锻炼，日积月累之下都会有不小的增长，但速度的提升堪称要命！
突破力量极限或许常人咬牙也能忍耐，但突破速度的极限…
何止是一个‘难’字能道出其中心酸！
单单从两个级别的武徒亦或者是武者之间就能看的出来其中的困难。
初级武徒
需要拳力达到公斤，速速达到米每秒。
而中级武徒相比较前者，力量足足增加了公斤！但速度却是只增长了区区米每秒的差距。
前后差距如此之大，由此便可见一斑了。
况且，越往后，力量与速度哪怕只是提升点都尤为困难，难度相较初期增加了何止数倍！
这也正是为什么那么多高级武徒直至老死都无法突破成为武者的真正原因。
到了后期，提升哪怕点数据都无比困难，力量提升难，速度提升相较前者更是
难上加难！
许多高级武徒明明力量已经达到了公斤，甚至还超出不少，但速度却是远远不足米每秒，只能遗憾的卡在高级武徒无法进阶。
速度的提升，太难了！
可面前这青年？
当众人再次看向仪器上数据的时候，险些将自己的舌头给咬下来。
4/
一秒钟奔跑的速度已经超过4米了！
这小子，开挂了吧！！
众人下意识的看向不远处的‘王宗师’，此时中年
已经完全不复先前神情自若的样子，脸色僵硬，显然也被这一幕给惊到了。
。
第三十五章：突破！高级武者！！
“哇！哥哥人呢？”
罗雪粉雕玉琢般的小脸上满是惊奇之色，小手捂着嘴巴，一双大眼睛中满是好奇的在测试区域寻找着罗修的身影，可爱的样子我见犹怜。
此时罗修的速度已经高达每秒钟4米！只是普通人的罗雪视线已经无法捕捉到罗修的身影。
在她眼中，罗修就好像完全凭空消失了一样。
但听着‘呼呼’的破风声不断传来，罗雪知道哥哥还在。
一时间，测试区域的跑道加载速度不要太快，罗修
的身影已经完全模糊，空气间传来的声响也不断增强，在众人耳畔‘呼呼’作响。
只是普通人的罗雪跟还没有完成武者考核的林琅天已经完全看不到罗修的身影了。
而王雄等一众武师们‘六觉’恐怖，在他们眼中罗修的身影清晰可见，但此时众人的注意力已经完全不在罗修身上，反而看着仪器上不断跳动上涨的数字陷入沉思。
太恐怖了！
他们成就武师强者，早就练就了一颗冷静的心，已经多少年没有这般失态过了？
今天所见到的一切，完完全全的将众人的认知刷新了一遍。
什么是天才？
以前他们称赞不已的‘天才’与眼前这位比起来根本就是个屁呀！
众人不论如何都没有想到过，有朝一日自己竟然会成为‘井底之蛙’…
“这小子，在开玩笑吗？！”
王宗师脸色僵硬的看着这一幕，神情间满是惊愕之色。
饶是他贵为宗师，看着测试区域奋力狂奔的青年都不禁露出错愕之色。
十岁就已经是武者实力的天才青年，王宗师自然也感兴趣，早在之前他就已经目睹过罗修的资料，甚至还称赞了一番。
对于罗修的实力，他跟王雄等一众武师们的猜测也都差不多。
这个年纪，能成为武者已经是天赋极其出众了，更不要说是在艰难的环境之下，没有任何外力辅佐的情况逆境成长走到这一步了。
在他们看来，罗修的实力也就是初入武者这个级别。
至于速度上的天赋恐怖，充其量也就是速度的数据在初级武者的道
路上走的远一些。
可现在…
就是再远，也不能这么远啊！
速度竟然已经超过了4米每秒！
中级武者的门槛也才仅仅只是每秒米而已啊…
“这后生，小小年纪，竟然已经是一位中级武者了！甚至单论速度，在中级武者之中都是佼佼者啊！”
王宗师心中一动，一脸诧异的看着罗修。
罗修此时爆发出的速度虽然很快，但在已经利用‘灵气’修炼的武师强者眼中却是清晰可见，至
于在这位实力远超武师的‘宗师’眼中就更一览无遗了。
“不错！当真不错！没想到我们极限武馆竟然会招揽到这等天才。”
“看来下一次的‘武馆大比’中我极限武馆终于也要压它雷电武馆一头，大出风头一次了。”
“一位仅仅只有十岁的中级武者啊…”
“最关键的是这小子一路走来都没有借助过任何资源的帮助，接下来有各种资源扶持，厚积薄发之下实力势必会迎来一波暴涨，最起码都能突破到高级武者！一位如此年轻
的高级武者在我极限武馆中诞生…”
“想必那群家伙们看了之后也都会傻眼吧？”
王宗师连连称赞，随即仿佛想到了什么开心的事情，竟是朗声大笑了起来。
不远处的王雄武师等人察觉到这边的动静也是连连侧目。
随即众人仿佛猜到了什么一般，看着还在不断突破极限的罗修不禁羡慕了起来。
能得一尊宗师看中，这小子要发了啊！
“我果然没有看错这条‘潜龙’，能被王宗师看中，这小子
马上就要飞黄腾达了！不过这也全赖他自己争气的原因，谁能想到他居然这么变态啊…”
“哈哈！”
“要是雷电武馆的那群家伙们知道罗修真正的实力，这会儿估计会直接后悔的哭出来吧？！”
王雄武师心中暗暗狂喜。
仿佛是想到了什么有趣的事情，他也跟着笑了起来。
一旁其余的一众武师强者们这一刻也是心旷神怡，看着一次次突破极限的罗修众人只觉的神清气爽。
他们也想通了。
这等天才能加入极限武馆，不论是对武馆还是众人来说，绝对是一大幸事！
就是青年实力提升的速度以及那超乎常理的方式让众人觉的一阵不可思议…
有武师强者略微一撇，看到了仪器上显示着一个新的数据，瞬间就瞪大了眼睛。
“了！已经超过了！！”
一位武师强者忽然惊呼了起来。
众人，甚至包括那位‘王宗师’都齐齐侧目看去。
果不其然，仪器上显示着一个在场谁人都
没有预料到的数据——
/！
中级武者需要满足拳力公斤、速度米每秒。
罗修之前就已经双双达标，进阶成为了一位货真价实的‘中级武者’！
而就在众人欣喜分神之余，罗修的速度不断突破极限，仪器上的数据也不断跳动，此时已经达到了一个全新的层次！
高级武者！！！
这个数据，已经超过了高级武者的门槛！
高级武者同样需要满足两个条件——
拳力
达到公斤！
速度达到米每秒！
前者罗修之前停下来的时候超过了公斤，对比高级武者的公斤巨力只有一半，并没有满足。
但后者罗修竟然已经达到了！
速度米每秒！
罗修此时的速度已经超过了米每秒！
境界越高，进步起来就越难，而其中速度的提升难度是力量的数倍！
罗修竟然将最难提升的速度率先达到了‘高级武者’的境界…
就在他们略微分神的这短
短时间中，究竟发生了什么？！
一时间，众人只感觉大脑一阵嗡嗡作响。
第三十六章：这还是人吗？！
“这小子，速度居然已经达到‘高级武者’了！这也太要命了…”
“中级武者的力量，高级武者的速度…这小子其实已经算是一位货真价实的‘高级武者’了！速度的重要性，远比力量要高，况且以他的情况只要吃一段时间凶兽肉就足以将力量强行堆上去，轻易就可以进阶高级武者！”
“太猛了！！！”
一众武师强者们叹为观止。
“达到了高级武者的速度，这小子速度上的天赋还当真是恐怖的不得了啊…”
“想必，之前在雷电武馆的时候他还没有拿出自己全部的实力吧？要不然，雷电武馆的那群武师岂能辨认不出来？阴差阳错之下让我们撞了大运了。”
不远处，一身黑衣的王宗师也是啧啧称赞。
仅有十岁的高级武者，这已经不是天才二字能形容的了，在这之前还要加上‘绝世’二字！
这一刻，就连堂堂宗师都为之动容了。
他先前还在想罗修厚积薄发，在海量资源的辅佐之下短期内就能突破到‘高级武者’，在武馆大
比上大放光彩，一己之力力压雷电武馆。
结果自己前脚这么想着，后脚这青年就再次给了自己一个大大的惊喜…
用不着厚积薄发，这绝世天才现在，已然是‘高级武者’！
“若是，让这小子用‘灵晶’修炼的话，岂不是在一年之内就能突破至‘武师境’，一年而已，到时候他才仅仅十九岁啊！”
“十九岁的武师…”
王宗师看着罗修，这一刻脑海中忽然浮现出一个大胆的想法。
这个想法仅仅
是刚刚滋生，就如同迅速成长的幼苗般扎根在他的脑海之中。
届时，不要说在这区区号基地了，就是在那些真正底蕴强大的基地之中，罗修都是独一无二的存在！
…
与此同时，罗修整个人完全沉醉在一股前所未有的感觉之中，整个人汗如雨下，不知疲惫，亢奋到了极点。
突破！突破！再突破！
罗修浑身充血，满脑子只剩下这个想法。
相比较之前的力量测试只是双拳不断轰击，此时的速度测
试反而是用上了浑身的力气，一次次突破着上一刻的极限速度，罗修只觉的前所未有的畅快！
体内有源源不断的暖流增强着罗修体质的同时也在恢复着他消耗的体力，罗修不觉疲惫的情况下剩下的只有无尽的亢奋！
最令他兴奋的则是脑海中不断响起的声音——
“叮，速度+！”
“叮，速度+！”
“叮，速度+！”
“需 要 弄 其  他 T X T 私 聊 我 Q Q   3  2 4 8  4  4 5  1 3 9 ，有偿帮弄txt，不免 费 ”
一道道悦耳的提示音不断传来。
虽然出现的频率远不如之前力量测试的时候，但罗修深知速度提升有多难，现如今间隔数十秒就传来一声提示音已经让罗修欣喜若狂了。
因为一次提示的增长，足足是两位数！
以往可根本就没有出现过这么高的数值！
现在一次，相当于自己之前全力爆发状态下的两三次提示，对自己实力的提升简直不要太显著。
速度+点，对应的就是每秒钟的速度多出米之巨！
自己保持极限状态下的速度坚持一分钟，他的秒
速就会提升至少三十米，甚至更多！坚持两分钟就是最少米！
单单这个提升幅度说出去就能吓死一大片人…
更不要说——
要是按照这个趋势坚持十分钟，自己的秒速就会最少提升米之巨的恐怖数值。
再往后的话…
罗修这一刻已经不敢去想了。
直到现在，他才发现自己的金手指究竟有多恐怖！
先苦后甜，在这个世界带着妹妹颠沛流离吃了三年苦，现在罗修只觉的这一切真的
太值了！
实在是自己的系统太强了…
寻常人数年，乃至十年之久的辛酸苦修，在他这里只要保持极限速度跑上十分钟就够了，最关键的是…他还不会觉得累，反而很兴奋！
自己究竟是绑定了一个什么样的神仙系统啊！
不要说周围一众武师强者们惊呆了，就是罗修自己都觉的这一切太梦幻了。
短短一天不到的时间，他从初级武徒的实力一路飙升到了现在的‘高级武者’。
要是不知道的，估计
会认定自己必然是吞吃了什么‘仙丹妙药’。
天地良心！
他真的就是带着妹妹逃亡，结果跑着跑着就成了武者！
最多晚上吃了一顿凶兽肉做成的大餐又提升了一波，然后来到极限武馆测试，结果测着测着自己就从初级武者一路飙升到了高级武者…
总结下来就是——
跑、吃、测。
这一切，就特喵跟闹着玩一样！
‘呼呼呼！’
测试区域因为罗修的极限速度，
此时已经出现了凌厉的劲风肆虐。
仪器上的数据也时不时就会跳动一下。
在众人目不转睛的注视下，不断上涨…
4/！
/！
/！
“已经…已经突破了！”有武师强者声音发颤的说道。
不用他说，此时众人一个个都一脸凝重的注视着，看到这个数字神情逐渐变化，只觉的自己真是见了鬼了！
随着时间流逝，数据仍然在不断上浮——
/！
/！
/！
“宗…宗师！已经超过七百了！！”
这一刻，就连将罗修带来的王雄武师都不禁露出惊悚之色，口干舌燥的看向不远处仿佛愣在当场的王宗师。
‘咕噜噜…’
身后，一众武师强者们此时一个个一脸艰难的吞咽着口水。
不远处测试场地中肉眼可见的劲风不要太触目惊心。
/！
/！
/！
时间流逝，
不知觉间又过了三分钟！
“百！已经超过百了！！我的亲娘呀！这小子究竟是什么怪物啊！再这么下去，他怕是要当场突破武师！”
王雄武师这一刻终于是承受不住压力与打击，整个人直接‘砰’的一声瘫坐在了地上，哆哆嗦嗦的说道。
“王宗师，我心脏受不了了…快，您快制止这怪物吧！”
“这小子已经跑了二十分钟了！不要说是武者了，就是我这个境界的武师都受不了这么搞，这会儿怕是早就累趴下了…”
“这家伙还是人吗？！”
这一刻，其他武师强者们也情不自禁的跌坐在地上，一脸的生无可恋。
他们今天绝对是见了鬼了！
。
第三十七章：突破！武师境！！
“好浑厚的气血，这怎么可能…”
“这小子现在的气血不仅没有丝毫减弱，反而越发强盛，体力就仿佛无穷无尽般，还在不断突破着极限！”
“这怎么可能…这怎么可能…”
饶是‘王宗师’贵为武道宗师，见多识广，这一刻都感觉眼前一幕触及到了自己的知识盲区。
实在是太不合常理了呀！
“已经涨到4了！”
王宗师愣在原地，脸上满是不可思议的神情。
高达4
米每秒的恐怖速度即便是在‘高级武者’的行列之中都是绝对的佼佼者！
要知道，高级武者跟武师的差距如同天堑。
单单是从每两个等级之间的数据差距就能看的出来了。
初级武者、中级武者、高级武者对应的数据分别是——
拳力kg、速度/
拳力kg、速度/
拳力kg、速度/
其中每个级别之间的速度差距也就是米。
而高级武者跟武师之间的差距却是
无比巨大，不说力量，单单是速度就足足差了米之巨！
武师的门槛速度是米每秒！
极限状态下，每秒钟一公里的速度有多恐怖？不要说普通人知道这个数据觉的天方夜谭了，就是武者们都不敢去想…
而此时，罗修的速度不断增长，居然已经达到了4米每秒的骇人数据，甚至看这个趋势，大有冲上的可能！
即便是突破，众人也没来由的觉的有这个可能！
王雄等一众武师强者们全程目睹了罗修测试力量与速度的
变态画面，此时整个人都已经麻木了。
天知道他们经历了什么…
就在这短短时间之内，众人亲眼见证了一位青年违背了自然至理，一路从初级武者的实力冲刺到了高级武者，现在甚至还要朝着武师冲刺！
什么时候，突破可以如此简单，寻常武者一生都在仰望的武师境界可以这么轻松的跨入？
做梦！他们一定是在做梦！
“看上去，他真的能冲破！”
“从测试开始到现在他就一直展现出自己极
限状态下的速度，只是在测试途中不断在突破，最不可思议的是气血之力居然不见衰减，反而越发强盛…”
“越战越强，不显颓势。”
“这小子，是获得了什么机缘，修习了一门强大的战法吗？”
“似乎，也只有这个解释了。”
“倒是运气逆天啊…”
王宗师毕竟是一尊宗师，见识远非王雄等一众武师可比，虽然自己也明显被这一幕给惊到了，但还不至于跟众人一样毫无强者风度的跌坐在地上。
想到了‘战法’，王宗师也就释然了。
似乎也只有这特殊的存在可以解释眼前的这一幕了。
只是…
可以使自己气血之力不衰反增，不断在战斗中突破极限而变强的战法，这究竟是什么层次的宝物？
王宗师看着罗修，心中不禁好奇了起来。
“也罢，这小子天赋卓绝，又有如此逆天的运气可以习得这等战法，这都是他的造化使然。”
“三年的苦，没有白吃啊…”
黑衣中年
欣慰的笑了起来。
虽然好奇，但贵为宗师，他还没有下流到觊觎后辈宝物的程度。
…
“叮，速度+！”
“叮，速度+！”
“叮，速度+！”
“需 要 弄 其  他 T X T 私 聊 我 Q Q   3  2 4 8  4  4 5  1 3 9 ，有偿帮弄txt，不免 费 ”
一道道提示音不断自罗修的脑海中响起，听着每一次提示增加的数据越来越高，罗修也越发亢奋了起来。
他奋力奔跑着，丝毫不知道自己此时的速度已经达到了一个何等恐怖的程度。
只感觉
迎面而来的劲风比以往更加凌厉了一些，之前‘呼呼’的破风声此时也变成了‘彭彭’的气爆声！
罗修知道，他的速度一定突破到了一个全新的层次！
冲刺！再冲刺！
在所有人的瞩目之下，仪器上的数据连连上升——
/！
/！
/！
“接近了，接近了！再涨一下就突破到武师境界的速度了！”
“快涨！快涨啊！”
一众武师强者们目不转睛
的看着这一幕，口中兴奋的呢喃着。
他们虽然觉的不可思议，但罗修可是他们极限武馆的人，对于天才人人都欣赏，更不要说这绝世天才还是自己人了。
眼看这一刻到了关键时期，众人再也无法镇定，先前一系列的想法早就被他们抛之脑后，均是一脸期望的盯着仪器上的数据。
就是一身黑衣，负手而立的王宗师这一刻都无法镇定，背负在身后的双手明显微微颤抖，神色间满是期待。
十岁的武师！
这得有多惊
骇世俗？！
“哥哥…”
罗雪睁大眼睛看着这一幕，此时少女已经震惊的无以复加，但她也知道现在是最关键的时候。
就连一尊强大的宗师强者，此时都因为哥哥而神情紧绷。
“上一千！上一千啊！”
林琅天双目泛红的看着这一幕，双拳紧握，仿佛此时在测试的人不是罗修，而是自己似的。
“好…好饿，感觉体内的能量都被榨干了！”
被众人目光死死盯着的罗修这一刻忽然
感觉一阵不适，一股强烈的饥饿感瞬间传来，瞬间替代了体内充沛的力量。
有系统的补充，他不会累。
而食物是能量的根本，他会饿！
一瞬间，罗修的速度竟是停滞不前，甚至他有一种想要当场停下来的冲动。
自己实在是太饿了，那种强烈的饥饿感让罗修感觉自己甚至使不出力气。
“应该，也差不多了吧？”
罗修嘀咕一声，感觉自己已经跑了很长时间，速度突破了不知道多少。
匆匆一瞥看向仪器上显示的数据，当看到这个数字的时候，罗修神情忽然一滞…
/！
此时，他的极限秒速竟然已经达到了米之高的数值！
仅差点，就能破千！
罗修有一种明显的感觉，若是秒速上千，会有特别明显的蜕变！
他从来都是一个执着，追求圆满的人，看着此时停滞在了的数值罗修自然不会轻易就停下来。
必须上千！
当下，罗修爆发全力，一股执着瞬间就将
那强烈的饥饿感掩盖…
继续突破极限！
十秒…
二十秒…
三十秒…
“好痛苦…”罗修咬着牙，死死坚持。
“叮，速度+！”
终于，在三十秒之后，耳畔再次传来一道清脆悦耳的提示音。
而罗修的速度也同时迎来一波增长！
轰！！！
体内仿佛有什么桎梏被冲破一般，一股前所未有的感觉传来，一时间因为自己速度太快而产
生的气爆声这一刻竟是瞬间消失在了自己的耳边。
他整个人陷入了一股奇妙的感觉之中。
速度已然破千！
罗修，已经一只脚踏入了‘武师’境界了！
。
第三十八章：你才是真正的大人物啊！
“破了！破了！破了！！”
这时，林琅天忽然惊呼了起来，一脸兴奋的说道。
“武师境界的速度，这小子真是个怪物啊，今天我算是亲眼目睹了什么叫绝世天才了，这根本就是妖孽嘛！”
“十岁的武师，虽然只是一只脚踏入的武师境界，但偏偏是最难的速度，这绝度是足以载入武者史册的大事！”
“说是空前绝后，都不为过了啊，我们极限武馆这下真的发了！”
“只要他不死，极限武馆必然会前所
未有的辉煌啊！！！”
王雄等一众武师强者们看到这一幕也是一脸狂喜，情不自禁的为之鼓掌。
他们已经多少年没有这么兴奋过了。
此时，众人看着罗修的目光已然发生了极大的转变，起初众人只是将罗修当做一位天赋出众的后辈来看，而现在…
一众武师强者们脸上同时出现了敬畏的神情。
青年来到极限武馆短短时间，已经从一位被众人欣赏有加的初级武者变成了现在令他们堂堂武师强者都由衷敬佩的存在
！
罗修，已然能跟众人平起平坐！
“好！哈哈哈哈！太好了！！”
这时，王宗师也一脸亢奋的放声大笑了起来。
“时隔数十年，我极限武馆终于又出了一位不得了的人物了啊…”
王宗师一脸兴奋的说道。
饶是贵为宗师强者，这一刻都无法淡定。
“我究竟是抱住了一条什么样的大腿啊…”
林琅天这一刻只觉的一切都如梦似幻，不可思议的叹道。
他知道，只因为自己当时在雷电武馆兴趣使然下的驻足，换来了自己堪称无量的前途！
先前，罗修最初测试出初级武者的数据，让他断定自己看对了人，这绝对是一条真正的我‘潜龙’！
随后，罗修突破到了中级武者，林琅天为这个突如其来的惊喜感到无比欣喜。
再之，罗修开始速度测试，一路突破到高级武者，林琅天顿时觉的自己大有前途。
对方是‘潜龙’固然令人期望，但天赋毕竟是天赋，还是需要时间的沉淀将
之转换为实质的实力，如此才能震慑群雄。
原以为自己需要等很久，但那一刻，林琅天知道自己是真的押对宝了！
令他乃至一众武师强者以及一尊宗师都没有想到的是，罗修竟然还有余力，一路将速度突破的恐怖数值，一只脚直接踏入‘武师’境界！
前途无量！
真正的前途无量！
短短时间之内，青年一而再，再而三的突破所有人的认知，一轮接一轮的惊喜轮番而至，直到现在走到了一个所有人都没有想到的
地步。
一时间，林琅天欣喜若狂的同时又不禁后悔了起来。
早知道，自己之前就应该更下血本…
此时木已成舟，再去殷勤奉承已然是锦上添花，不值一提了。
以后搭上一尊妖孽武师的大船，整个号基地乃至周边基地，何人敢小看自己？
“爹，还有林家的众人，你们怕是根本没有想到，家族繁荣的命运竟会落在我一位小小的武者身上吧？哈…哈哈！”
林琅天心中一阵狂笑。
“哥哥…太厉害了！！”罗雪捂着小嘴，呆呆的看着仪器上一个触目惊心的数据。
/！
此时，所有人都死死的盯着仪器上那个不可思议的数据。
周围的环境忽然安静了下来，再也没有之前那嘹亮的气爆声炸响，反而只有‘嗖嗖’的声音传来，仿佛在宣示着一种常人难以触及的极速。
这平静的环境，带给众人的震撼远远要比先前的阵阵轰鸣大。
…
与此同时，罗修整个人沉寂在一种奥妙之中。
之前侵蚀自己的饥饿感一扫而空，取而代之的是一种心境上的空灵。
这一刻，他只感觉自己好像与周围的环境合二为一，浓郁的空气再也无法阻止自己的极速，整个人仿佛在水中恣意遨游的鱼儿。
“这就是秒速千米的感觉嘛？”
“当真奇妙！”
罗修暗暗称奇，感慨原来这就是自己之前感觉到的‘蜕变’。
当着与之前存在极大差异。
随即，一股强烈的饥饿感传来，罗修顿时
觉得浑身有力但却使不出来。
他的速度不断下降，随即慢慢的停了下来。
测试仪器停了下来，上面的数字也重归为零，一切归于平静。
罗修缓缓走出测试区域，看向以王宗师为首的一众人。
在一道道目光的关注之下，罗修咧嘴一笑，仿佛没有察觉到众人的异样一般，神情自若，渡步走了过来。
此时，所有人都没有说话，静静的看着尽显随意的青年。
包括王宗师在内，都是如此…
若是不知情况的看到这一幕，定然会大跌眼界。
一众强者沦为陪衬，反而这位青年风轻云淡，神情自若，被全场人瞩目…
仿佛青年才是真正的大人物！
就连高高在上的宗师强者，这一刻都站在原地没有动作。
“那个…这已经是极限了，没有让大家失望吧？”
看到众人沉默不语，目光盯着自己看个不停，罗修顿时觉的浑身不自在，试探的说道。
不应该啊。
自己秒速超
过了千米，应该已经是很出众的成绩了才对。
他们不是应该很开心吗？怎么这副表情…
罗修心中暗自疑惑。
“失望？哈哈哈…”
听到罗修这话，再看他一副真的不自在的样子，为首的王宗师忽然放声大笑了起来，随即一步上前，一脸兴奋的拍着罗修的肩膀。
“你才是真正的大人物啊！”
“你小子，打破了记录你知道吗？！”
“谁敢对你这位空前绝后的妖孽失望呀！”
“你真是给了我，以及极限武馆一个天大的惊喜！”
王宗师丝毫不掩饰自己的欣赏，称赞连连。
后方，一众武师强者们这一刻也是一脸惊叹的说了起来：
“我只想说，牛逼！”
“原以为你这家伙是一条‘潜龙’，没想到即便这样都看走眼了，你一条真龙，何至于潜着啊！”
“哈哈哈，好！好哇！”
“十岁的武师，还是没有任何外力相助，全凭自己修炼达到这等成就，就是娘胎
里开始修炼也不至于这么猛啊！”
“和你相比起来，我真感觉这几十年真的白混了，在外好歹也是受人尊重的武师强者，可是跟你比起来，我自卑啊…”
“同卑！”
“同卑同卑啊…”
看到众人这副样子，罗修这才松了一口气，随即也跟着笑了起来。
这才是正常现象嘛…
不过，秒速突破一千，究竟处于什么样的境界？
听众人的样子，貌似自己已经是武师了？
罗修笑容凝固，忽然愣在了原地。
“你们的意思是，我已经是武师了！”
这时，他才反应了过来，一脸难以置信的惊呼。
。
第三十九章：罗雪：？？？
“哈哈，你小子现在才反应过来啊？没错，你已经一只脚踏入武师境了，而且还是最关键的一只脚！”
“想要突破成为武师，需要满足三个条件，而秒速破千正是其中之一，而且是最关键的一点！”
“你有没有发现你在这个速度下已经没有再产生剧烈的气爆声了？这就是武师强者的速度——高达三倍音速的超音速！”
看着一脸难以置信的罗修，王宗师朗声大笑的说道。
“小子，你是真的牛逼！”
“
我王雄从未服过任何一位年轻人，对你罗修那真是心服口服，你绝对是有史以来第一个！”
看到罗修这副样子，王雄武师等一众人此时也是由衷的佩服了起来。
“武师！没想到，我的速度居然已经达到了武师境界！虽然只是一只脚踏入，但这才过了多久啊！怕是明天下来我的力量也能破入武师境界了…”
罗修神情微变，心神共振。
这境界提升，于自己而言完全就跟吃饭喝水一样简单啊！
太强了！
一时间，罗修完全陷入惊喜之中。
以自己现在的实力，何惧徐家三人？
要是他们找上门来，直接顺手就给宰了！要是没有，自己再找个机会，一举除掉！
“时间已经不早了啊…”
罗修拿出手机看了看时间，不知不觉，居然已经过了十二点了。
“是不早了，你也应该去休息了，王雄那小子有给你安排房间吗？”
王宗师这时也笑着说道。
看到罗修知道自己的速度已经达
到了武师境界居然还能保持镇定，不骄不躁，王宗师越发欣赏了起来。
天赋固然重要，但到了他这个境界，目光早已不是寻常人能及，所看到的也更多，心性的重要性丝毫不亚于天赋。
自古以来，出现的天赋卓绝者也不少，但最终能走到巅峰的却是十不存一。
其中多数天才，都是死于盲目的不可一世。
而罗修小小年纪，居然二者兼具，未来的成就势必不可限量！
或许，就是成为馆主那等级别的存在都有极大
的希望…
一念至此，这尊地位崇高的宗师强者只觉的一阵高兴。
“回王宗师，来之前就已经安排好了，十一层正好还有几套空闲的房间。”
听到王宗师询问，王雄武师连忙调整情绪，上前一步恭声说道。
“这里吗？不用了，以后他就住上面。”
听到王雄武师的话，王宗师略微思索随即就不容置疑的说道。
“上面？！”
王雄等一众武师们皆是一愣，神情错愕，但想到自己先
前目睹的一幕幕，随即也就释然了。
如此恐怖的天赋，自然应当受到这种待遇。
十岁的年纪，一只脚踏入武师境界的实力，这种级别的天才简直骇人听闻！
极限武馆百年来都不曾诞生过这等天才，怕是接下来罗修就要被当做下一任馆主来培养了吧？
众人暗暗如此想到，随即看着罗修的目光满是羡慕。
在极限武馆中，宗师强者很大程度上已经能决定整个武馆的意志了，被镇压武馆的一尊宗师强者看中，罗修势
必飞黄腾达！
更不要说，这件事情就连他们都发自内心的表示赞同。
纵观整个人类基地，年轻一辈哪一位有罗修如此骇人的天赋与实力？
若是青年的实力武馆上下的武者们都知道，势必会被一致认可！
“在上面按一下，识别指纹。”
这时，王宗师不知道从什么地方拿出一张通体透明的卡片递给罗修，其上有流光流转，一副全息投影的画面出现在罗修面前。
上面赫然显示着一个指纹录入的对
话框。
看到这一幕，罗修一愣，随即并没有拒绝，直接就伸出手将手指按了上去。
他这么努力的测试，提升实力是一方面，另一方面则是被这位实力强悍的宗师强者看中。
现在明显已经做到了，根本就没有推辞的必要。
要是刻意的去推脱，反而会让人觉的虚伪。
罗修是一个直来直去的人，并不喜欢玩弄这些虚情假意的东西。
‘叮！’
下一刻，面前的投影中弹出一个录入成
功的对话框。
“这是层的身份卡，以后那一层就是你的了。”
“我在层，需要什么尽管跟我开口！以后极限武馆就是你最坚强的后盾！”
王宗师看到罗修干脆利落的样子，一脸满意的说道。
“层！”
“天呐，直接整层就送给罗修了！这出手还真是阔绰的可怕！”
“宗师的底蕴当真恐怖，无数强者们梦寐以求的境遇，居然就这么随手给送出来了…”
一众武师强者们看到罗修
接过那张透明的卡片，眼睛都直了。
没有人比他们更清楚这意味着什么。
一时间众人看着罗修的目光何止是羡慕，就跟吃了柠檬一样，心中酸的一批…
“行了，时候不早了，都散了吧。”
王宗师大手一挥，当即转身就要离开。
而这时，罗修一副欲言又止的样子，想要叫住中年，但却又不知道该怎么开口，一时间脸上满是纠结。
“那个…那个…”
“王宗师！”
罗修还是没忍住，连开口说道。
“恩？什么事？”听到罗修叫住自己，黑衣中年一愣，好奇的看了过来。
其余人也都看向罗修。
“那个…我这个月的俸禄，可不可以先发一下，我那小妹实在是太能吃，明天她的饭钱已经不够了…”
罗修略显尴尬的说道，随即一脸无奈的指着一旁呆萌的罗雪。
罗雪：“？？？”
众人：“需 要 弄 其  他 T X T 私 聊 我 Q Q   3  2 4 8  4  4 5  1 3 9 ，有偿帮弄txt，不免 费 ”
第四十章：宗师馈赠
听到罗修的话，众人齐齐一脸无语。
“大哥，这小事儿你跟我说就行了呀！真当宗师强者是寻常的儒雅随和之人啊！”
王雄武师心中暗暗无奈，随即小心的看了一眼王宗师，而后者的反应却是大大的出乎了自己的预料——
“我倒是忘记这茬了，这张卡你拿着！”
王宗师竟是颇为自责的说道，随即手中出现了一张通体紫色的卡片朝着罗修丢来。
看到这一幕，一众人险些将眼珠子都瞪出来了。
什么时候，平日里高高在上的武道宗师这么平易近人了？而且还是对一位跟自己没有任何关系的后辈！
哪怕是天才，也不至于让一位武道宗师做到这一步啊！
一时间，众人暗自咋舌。
他们还是小看了罗修在王宗师心目中的分量了…
这青年受到的待遇，他们甚至连想都不敢想！
“今天早点休息，明天开始正式的修炼，到时候你来这里找小王就行了，你的修炼事宜他全权负责。”
“走
了。”
对罗修说了一声，黑衣中年便背负双手朝着电梯口走去，随即在众人的目送下离开。
罗修站在原地看着手中材质不凡的两张卡片，随即看向一旁的王雄武师：
“这里面有多少钱啊？”
这通体紫色的卡片怎么看都感觉十分不凡，况且又是出自宗师之手，里面的钱一定不少！
应该足够自己再来一顿之前酒店凶兽肉做成的饭菜了吧？
感受着自己此时饥肠辘辘的身体，罗修觉的寻常的食物已
经无法让自己补足能量了，必须要来一顿凶兽肉做成的饭菜才能重新元气满满。
“你小子可真是发达了啊！”
看到罗修眼巴巴的询问自己，王雄武师大笑一声，重重的拍在罗修的肩膀上。
“有这本事，之前路上的时候你咋不告诉我啊，太猛了！你真的太猛了，那可是一尊武道宗师啊！”
“好兄弟，你知道武道宗师是什么概念吗？”
“在人类基地中，足以镇压一方顶级势力的至强者啊…王宗师哪怕是在我极限
武馆中都是泰山北斗级别的存在，你能得他垂青，又接连送你东西，你说你牛逼不？！”
王雄一脸兴奋的抱着罗修的肩膀，不要太兴奋。
他在为自己开心，也在为罗修高兴。
“那个…王前辈，我是问你这里面有多少钱…”
看着中年激动的样子，罗修露出一个勉强的笑容，随即一脸无奈的说道。
说实话，知道系统的恐怖之后，对于自己被宗师强者看中，罗修反而觉的是次要的了。
破境如饮水
，有如此恐怖的外挂在，估计自己用不了多久也能冲刺宗师！
甚至是宗师之上的神秘境界，罗修都觉的自己不久之后就能触及…
眼下最要紧的事情，反而是吃饭。
虽然系统可以不断恢复自己的体力，但却并不能直接补足他消耗掉的能量。
他真的要饿死了！
“钱…你小子知道你走了多大运吗？钱在你手里那张透明卡片面前就是个屁呀！”
“还有，好兄弟你可千万不要叫我前辈！以后叫我王哥
就行，实在不行，我叫你修哥也行啊，哈哈！”
王雄武师半开玩笑，半认真的说道。
“王哥，那个卖冒蓝火加特林的王哥么。”
罗修忽然想到前世一个‘梗’，好笑的说道。
“加特林？那玩意儿也就是初级武者前往荒野执行任务的时候会用用，对你根本就没啥用，你要喜欢改天给你搞一套！”
让他没有想到的是，王雄武师居然一脸认真的说道。
“还真有？”
“算了，现在
不是说这个的时候，王哥，我妹真的要饿死了！要是可以的话，那啥凶兽肉给我搞一桌来，要烤好的！”
“这卡你拿着扣吧，要是不够就从我的俸禄里面扣吧。”
“我先上楼了哈？”
说完，罗修就将手中的紫色卡牌递给王雄，随即一把将一旁正嘟着小嘴巴，一脸委屈看着自己的罗雪拉过来就要离开。
“啊…”
“兄弟，等等啊，这卡你拿着，烤肉我马上去给你弄，这些资源都是早就承诺给你的，根本就不需要
付钱。”
“况且，这张资金卡可了不得啊，王宗师居然随手就丢给你了，你是真的得宗师看中！”
“这里面少说都要有好几十亿！”
看到罗修一副要带着妹妹离开的样子，王雄武师愣了一下，连忙将卡塞还给罗修。
“好几十亿？！”
罗修忽然瞪大眼睛，一脸不可思议。
虽然早就听说过钱财对强大的武者来说都是身外之物，但他万万没想这宗师居然随手就丢给了自己几十亿！
要知道，之前王雄武师许诺给自己的条件也才年薪亿而已啊。
这随手一送，就送给了相当于自己两三年的俸禄？
宗师强者，当真恐怖如斯！
“那行，我们先走了哈。”
知道卡里有好几十亿，罗修连忙将之装进自己口袋里，随即一手牵着妹妹头也不回走进了电梯。
“哥儿几个，我去忙活了哈。”
王雄对着周围一众武师同僚们打了个招呼，随即就要离开去做罗修刚才吩咐的事情。
“这妖孽的事儿你可一定要帮忙办好，一会儿过来喝酒哈。”
“今天必须一醉方休啊，速去速回，我去准备酒，等会儿你好好跟我说一下当时去见罗修的时候是怎么个情况！”
“同问！”
“早知道这小子这么强悍，去招揽他的差事我就一手承包了，怎么会便宜老王你，你可真是走了大运了啊！”
“结交了罗修不说，到时候武馆给你的好处都少不了，羡慕啊。”
“今天晚上必须拿出武师级凶兽肉犒劳我
们！”
看着王雄武师兴冲冲的样子，众人皆是又羡慕又嫉妒。
…
电梯中。
“哥，什么叫我真的太能吃了，你冤枉我！”
看到周围再无旁人，罗雪顿时委屈的咬着嘴吧，可怜巴巴的抱着罗修的手摇晃了起来，这副撒娇的样子显的楚楚动人。
“傻妹妹，我这不是找个借口嘛。”
看着妹妹有意见了，罗修笑着揉了揉少女一头乌黑柔顺的秀发。
“哼。”
“不过哥我们不是刚吃过吗？”
被罗修轻轻揉着头发，少女顿时眯起眼睛，仿佛可爱的小猫咪一样，随即有些疑惑的说道。
“你以为保持极限状态不累呀，之前吃的那点东西全消化完了，其实你哥已经快要饿死了！”
罗修一脸无奈的说道。
听到这话，罗雪这才懵懂的点了点头。
‘叮！’
这时，电梯门已经再次打开，短短时间他们就已经到了层。
“这是…”
兄妹二人看着眼前的景象，同时惊呆了。
PS：求一波本TXT是删减版，更多章节尽在 内 部 群 中。每本TXT都 删了几十到几百章不等。、评价票支持，感激涕零！
。
第四十一章：人工智能，极致奢侈！
映入眼帘的是一片无比宽敞的区域，其中的陈设充满浓郁的科技感，整个区域看起来仿佛是一个超大型的客厅，富丽堂皇，随处可见金碧辉煌的装饰，超前的同时又不失奢侈。
站在电梯口远眺，视线穿过宽敞的大厅，一眼就能看到远处透明落地窗外一片璀璨的星河。
这奢侈而梦幻的居住环境，根本就是无数人脑海中曾幻想出来那个梦寐以求的画面啊…
兄妹二人同时愣在原地，呆呆的看着这一幕。
饶是罗修在这个世界
有秦义这个富二代朋友，也见识过对方居住的奢侈别墅，这一刻他都不禁被眼前这一幕给惊呆了。
相比独栋别墅，眼前抬头就能触及星河的奢华环境与之比起来，别墅根本就是个屁呀！
最关键的是，这可是在极限武馆的本部啊！
不说有无数武者居住在这栋大楼内，就是强大的宗师强者们都居住在这里，安全系数绝对可以说是整个人类基地中最顶尖的！
在这个凶兽横行暴虐的世界中，安全绝对是人们最大的追逐。
罗修永远都忘不了，自己在基地外围圈亲眼见到一头巨狼在大街上扑入人群厮杀的那一幕…
现在他也拥有了强大的实力，再回想起来，估摸着那头凶兽的实力应该还不到武者。
仅仅是一头武者境之下的凶兽就能在人类之间引起那么大的动荡，最终甚至导致数百人死亡，若是成群结队的武者级凶兽，亦或者是强大的武师级凶兽该有多恐怖？
普通人的生命，在凶兽面前实在是显的太脆弱了！
人类虽然建立基地固守一方，但这
个世界终归是被凶兽所占领。
只有拥有强大的实力，才能在这个乱世之中完好的生存下去！
在整个号基地，雷电武馆、极限武馆两家强大的势力几乎成了一个风向标，人们无比渴望能居住在二者驻地境内，在所有人看来，整个人类基地中最安全的地方莫过于这两大顶级势力驻地的范围内了。
故此，核心圈的地价无比昂贵，因为这里不会如同外围圈一样有凶兽闯进来。
而核心圈中又以两大武馆为最，极限武馆周边的地皮是天文
数字就算了，最关键的是有价无市！
想买都买不来！
现在，自己居然在极限武馆的大楼中拥有了属于自己的一层，而且还高达层！
罗修虽然不明白居住的层数高有什么特别的意义，但根据来时王雄武师对林琅天的说法以及在王宗师将这一层送给自己之时后者难以置信的表情就能看的出来，这里面一定极其不寻常！
“哥，好漂亮！”
罗雪呆呆的看着面前的画面，一手抓着罗修，明亮的大眼睛中满是惊艳之色。
“以后这里就是我们的小家了！”
看着妹妹开心雀跃的样子，罗修轻揉着少女的小脑袋。
“这哪里是小，根本就大的没边了嘛！”
“以前做梦都没有梦到过这么奢侈又漂亮的大房子…”
罗雪一脸激动的在罗修面前又蹦又跳，小脸上满是开心的笑容。
看到这一幕，罗修笑着带着她上前一步走了进去，身后的电梯门缓缓关上，而这时罗修面前却是瞬间出现了一层透明的屏障，其上波光流转，看
上去充满了科技色彩。
“请识别指纹！”
一道十分动听的女声传来。
罗修看着面前看上去仿佛坚不可摧的透明屏障略微诧异。
“果然是极限武馆啊，以前去秦义家的时候都没有这样的。”
“也不知道那小子现在怎么样了。”
罗修微微咋舌，随即想到了自己在‘第一中学’的好兄弟。
自己这个无业游民这三年能跟妹妹在这个世界生存，其中秦义的帮助不可或缺，他是罗修在
这个世界上真正发自内心认可的兄弟。
暗暗决定等会儿找机会给对方打个电话报一下平安，罗修将手指放了上去。
“识别成功！”
“欢迎主人回家！”
那动听的女声再次传来，随即罗修面前的透明屏障瞬间瓦解，消失不见。
奢华的大厅瞬间被笼罩在温和的灯光之下。
“主人，有什么吩咐您直接说就行了，这里都在我的控制之下，可以随时为您代劳。”
罗修一手牵着一脸兴
奋的妹妹走了进来，环顾着富丽堂皇的房间，周围则是再次传来那道动听的声音。
“你是人工智能吗？”
罗修不禁好奇的问道。
他早就听说过‘人工智能’的大名，但却从来没有见过，哪怕在网上去搜索，也只是有一些片面的描述罢了。
“是的主人。”
那动听的女声仿佛是一个真正的仆人，对答如流，无微不至。
一听真的是人工智能，罗修顿时就来了兴趣。
看着一旁因为
激动小脸红扑扑的罗雪，罗修干脆让她去四下逛逛，自己则是躺进了一旁的沙发之中。
“哇塞，哥！真的好大好大好大！”
罗雪四下跑着，此时明明已经到了凌晨，但这小丫头却是一旦困意都没有，无比兴奋。
“知道啦。”
看着此时尽显天真烂漫，活泼自然的少女，罗修也是心情颇好。
罗雪才仅仅只有十二岁，这个年纪本该沉寂在无忧无虑的享乐之中，但这三年来却是跟着自己吃尽人间苦，昔日里少女那乖
巧懂事的样子甚至让自己看了心疼。
好在苦日子终于到头了。
现在他们兄妹俩在这个无依无靠的世界，也算是有了一个家了。
不论是对自己，还是对妹妹来说，这都有不同寻常的意义。
“哥，真的好大！太大啦！居然还有二层，而且还有好多好多房间！”
“这简直就童话故事里公主才能住的城堡嘛！”
罗雪兴冲冲的跑了过来，随即激动的拉着罗修就要去参观。
看到这一幕
，罗修好笑的跟上去参观了起来。
对于让一种武师强者们都无比羡慕，甚至还是宗师强者亲手馈赠给自己的房子，罗修并不觉的这只是单纯身份地位的象征。
“叮，力量+！”
“叮，力量+4！”
“叮，力量+！”
“需 要 弄 其  他 T X T 私 聊 我 Q Q   3  2 4 8  4  4 5  1 3 9 ，有偿帮弄txt，不免 费 ”
耳畔时不时就会传来一道提示音，听着系统提示的频率与每次的数据，罗修神情不禁呆滞。
之前光顾关注妹妹与跟人工智能聊天，罗修倒是没有察觉到
系统的异样。
此时他顿时就发现的不对劲。
他现在可是什么都没有做！
按理来说，以往这种情况下每次提示都是、点提升的样子，而且每次间隔的时间是非常久的！
此时每次提示的间隔远比正常情况下要短，而且起步的数据都是点，甚至还一直往上涨。
“要说变化，就是来到这里！”
“是因为这里？”
罗修似乎明白了，为什么王雄等一众武师强者们都对自己无比羡慕的原
因了。
随着他跟妹妹一圈参观下来，饶是他自己都不禁露出震惊之色。
不怪小丫头惊呼连连，实在是太大了！
外界有的这里应有尽有，而且还极尽奢侈，外界没有的这里也有！
就连修炼区域都有，而且还远比之前在层的宽敞！
罗修估计了一下，最少都有三千多平米的样子…
奢侈到了极致！
第四十二章：武馆秘辛
“好漂亮，感觉伸手就能摸到天上的星星了。”
罗雪拉着罗修站在落地窗前，看着外面悬挂的星河，笑靥如花。
罗修此时也是一脸笑意的站在一旁，看着外界繁华的城市，静静的享受着这一刻的静谧。
“哥，以后我们真的可以一直住在这里吗？”
“感觉好不真实…”
少女转过身来，一脸期盼的看着罗修，随即又嘟着嘴巴，仿佛觉的这一切都是一个梦一般，伸手捏着自己白皙的小脸蛋。
“当然，好了傻妹妹，别想那么多了，困了就去找个房间睡觉吧。”
看着妹妹可爱动人的样子，罗修轻轻地刮了刮小丫头精致的小琼鼻，笑着说道。
“噢，我不困！”
“如果这是个梦，我要多看一会儿，万一醒来就没了那可就亏大了，嘻嘻~”
罗雪笑嘻嘻的说道。
看着她这副样子，罗修也笑了笑，随即任由她留在这里，朝着一个房间走了进去。
之前测试了那么久，出了一身汗，导致身
上特别难受，他也正好趁着自己的烤肉大餐还没有来的时候美美的洗个澡。
“叮，力量+4！”
“叮，力量+！”
“叮，速度+！”
听着脑海中响起一道道令人愉悦的声音，罗修心情前所未有的好。
一切，终于都走上正轨了！
…
“主人，有人按下了这里的电梯指令，是否通过？”
人工智能询问的声音传来。
此时，罗修已经穿着一身睡袍
饥肠辘辘的躺在沙发中，听到这话顿时就兴奋了起来。
“通过，快通过！”
他真的要饿死了！
不多时，电梯口就出现了一行人的身影，为首的赫然是将自己带来极限武馆的王雄武师。
“罗修，烤肉做好了，开下门。”
电梯口传来王雄武师询问的声音。
看到这一幕，罗修颇为诧异。
之前自己进来的时候房间中的画面一览无遗，怎么看王雄武师此时的样子仿佛完全看不到里面
的画面。
“总是称呼你为人工智能也不行，你的声音是个女的，以后你就叫‘小暧’吧。”
“开下门。”
罗修凭空对人工智能说道。
“好的主人，小暧竭诚为您服务！”
周围传来人工智能动听的声音，随即门口肉眼不可见的屏障瞬间消失。
此时，王雄武师仿佛才看到了不远处的罗修，连忙指挥身后的一众人将食物带进来，随即自己也走了上来。
“这里还真是气派啊。”
打量着周围的环境，王雄武师不禁羡慕的感慨道。
“你们把东西都放在这里，然后就离开吧。”
对身后一众人指使了一声，王雄武师这才看向罗修：“没久等吧？”
“王哥，还好你来的及时，我妹可都快饿死了！”
罗修开玩笑的说道。
此时，罗雪正好从不远处走了过来，听到罗修的话不由撅起嘴巴，一脸委屈的走了过来。
坏哥哥…
她明明每次都吃的很少就
饱了好吧！
“对了王哥，你刚才在外面，看不到里面？”
罗修好奇的问道。
“恩，除了这里的主人有最高权限之外，我们这些外人都是受到束缚的，比如在外面看到的就是一片空白的屏障。”
“没有授权就是宗师都别想进来，防盗系数绝对是最顶级的！”
“你可别小看那面屏障，它可是人类基地中科技巅峰的产品之一，即便是宗师强者仅凭肉身力量的话都休想打破！”
“不过，本身在极限
武馆中安全方面根本就不用担心。”
“要是这里都沦陷的话，那号基地也就不复存在了。”
王雄武师悉心讲解着，随即开玩笑似的说道。
罗修也跟着笑了起来，他知道对方并没有开玩笑，若是凶兽打到了基地核心圈，那这方人类基地也就要随之消失了。
凶兽啊…
“小丫头，东西都弄好了，你快点吃吧。”
这时，王雄武师看着罗修身后一脸乖巧的罗雪，笑着说道。
妹妹抬头
看向罗修。
“先谢谢王叔叔，然后快去吃吧。”
罗修揉了揉少女的秀发，笑着说道。
“谢谢王叔叔！”
罗雪乖巧的说了一声，在王雄武师一脸笑意的注视下朝着不远处的餐桌走了过去。
“对了罗修，之前就要跟你说的，你怕是还不知道这里意味着什么。”
“王宗师是真的非常看重你！居然连这里都直接整层送给你了。”
看到一众来送烤肉的人都走了出去，王雄武师忽然想
到了什么一般，一脸羡慕的看着罗修说了起来。
一听对方主动说起了关于这里的事情，罗修顿时开心了。
他还正想着怎么询问后者这里的玄机呢，结果现在都不用自己主动开口了。
看到罗修一副倾听的申请，王雄武师也继续说了起来。
“相信关于极限武馆在人类基地中地位这方面你也应该知道。”
“极限武馆总部大楼共有层，而层以上之所以不让外人进入的原因就是因为这里待的最低都是高级武者，大多数
人都已经是武师了。”
“别看我们之前在王宗师面前唯唯诺诺，那毕竟是因为人家是一尊远远比武师强大的宗师强者！”
“在外界，寻常武者都地位崇高，受人敬畏，远比之强大的武师强者自然也是一方能量庞大的大人物。”
“武师强者的修炼状况自然不能被外人知道。”
“极限武馆总部大楼，-层从下往上待的大多都是一些武徒、武者之流，而层开始就是武师之流。”
“初级武师都在-层修炼。”
“中级武师则是在-层修炼。”
“高级武师在-层修炼。”
“而从层开始，都属于个人场所了，每一层都居住者一位大人物。”
“很大程度上，极限武馆的成员们修炼所在的楼层就决定了他们的地位，无数武者们都渴望在更高层修炼，其中地位是一方面，你知道最重要的是什么吗？”
王雄武师一脸认真的为罗修讲述着。
此时则是停了下来，面色凝重的看着罗修。
“什么？”罗修
也明白，真正的重点来了。
第四十三章：这里简直就是天堂啊！
“灵气！”
王雄武师神情庄严，一脸凝重的看着罗修。
“灵气？”
“就是武师强者们吸纳用来修炼的灵气吗？对了，之前王宗师说了，想要成为武者需要满足三个条件，速度只是其一，力量是其二，那其三就是利用灵气修炼咯？”
罗修一脸诧异，随即有所猜测，试探的问道。
“对！本来还打算以后找机会告诉你，没想到你居然自己就发现了。”
“武者跟武师最大的差距就是利用灵
气修炼以及调动天地灵气，相比这一点，单纯的力量跟速度倒是次之。”
“灵气对武师境界的武者妙用无穷，不可或缺，即便是对普通人都有延年益寿，强身健体的妙用，虽然他们接触不到，也看不到，但这一切的改变都是潜移默化之中的。”
“而极限武馆之所以无比强大，得以立足的根本原因之一就是这栋总部大楼！”
“馆主一身实力功参造化，不知道用什么神仙方法硬生生以人力将天地灵气汇聚在这栋大楼，从上往下灵气浓郁的程度迥然
不同，越是接近顶层，就越是笼罩在庞大数量的灵气之中…”
“灵气的重要性你也知道。”
“你高住在这层可以说是沐浴在浓郁的灵气之中，哪怕什么都不做就这么干睡觉，一个月下来体质都会有明显的提升，力量暴增数十公斤都是最少的！”
“这还是你根本就不懂得吸纳灵气入体修炼的结果，若是一位武师在这里待上一个月，能有多大长进可想而知…”
说完，王雄武师就一脸憧憬的环顾着四周，情不自禁的啧啧称奇。
而听完王雄武师一番言论，罗修彻底愣在了原地。
这一刻，他终于明白，为什么当时王宗师那般郑重的将这里的身份卡递给自己，为什么当时一众武师强者们会那般动容与羡慕。
这根本就不是一套房，而是一处修炼圣地啊！
在这里修炼一天，相当于外界一个月！
其价值可想而知…
一时间，罗修不禁为之咋舌。
“叮，力量+4！”
“叮，力量+！”
“叮，速度+！”
一道道愉悦的提示音在自己脑海中响起。
感受着自己实力的提升，罗修豁然开朗的同时又一阵欣慰。
他就诧异怎么在这里待了一会儿实力提升变快了不说，就连身上的疲惫都一扫而空。
之前罗修就猜测原因是这里，此时听完王雄武师的讲述完全证实了自己的猜想。
灵气才是重中之重啊…
“在这种环境下，干睡觉一个月下来都能有非常显著的提升，这根本就是无数人
梦寐以求的事情嘛。”
“兄弟，从今天开始你的生活改观会很大，享受一段时间自然可以，但切忌不要沉沦其中，修炼才是首要大事！”
“不论什么时候，强大的实力才是根本！”
“我可是非常期望你真正成为武师的那一天，到时候咱兄弟俩就能一起去荒野执行任务，并肩作战了。”
王雄武师拍了拍罗修的肩膀，认真的说道。
历史上也有不少民间天才忽然得到大人物赏识，但中途却是沉沦于享受玩乐之中无
法自拔，荒废天赋，最终被大人物所放弃。
虽然知道以罗修的心性不会重蹈覆辙，但他还是实心实意的劝告道。
“我明白的。”
听到王雄武师这么说，罗修不禁多看了眼前的壮硕中年一眼，随即语气温和道。
他自然明白王雄武师的意思。
对方是真的在为自己的前程着想，这份好意让罗修觉的中年是一个真正值得结交的人。
不过…
在他们眼中，在这里什么都不做睡一个月就
能至少提升数十公斤的力量。
而且对自己而言——
按照罗修之前的计算，自己一天什么都不做的情况下可以增加近公斤力量。
而现在在这个环境之下每一次提示出现的数值翻了两倍，间隔的时间也减少了很多，此消彼长之下姑且算作是正常情况下的三倍。
也就是公斤力量。
一天公斤，十天就是一万五千公斤！
一个月…
想到这个恐怖的数值，罗修已经不敢想下去了。
这只是单纯的吃‘保底’啊！
但凡是自己稍微动作一下，最终得出的数据又会再次成倍翻涨，到最后是一个怎样的数据罗修无法想象。
他要是真的闭门不出，在这里待上一个月，甚至有可能都不需要一个月再次出门的时候都可能是强悍的宗师强者了！
这挂开的，就连罗修自己都无言以对。
别人数十年，上百年的苦修，他稍微努力点，一天就达到了，强者穷其一生的追求，他咬咬牙，努力几天也就达到了…
这要是被那些在荒野外玩命的武者们知道，怕不是要被生生气死啊！
“层就这么猛了，要是层，乃至最顶层的层该有多恐怖？”
罗修脑海中灵光一闪，忽然想到了这个问题。
一时间，他顿时就有了新的追求。
这里于极限武馆的强者们而言是修炼圣地，而对自己而言——
简直就是开挂的天堂啊！！！
挂中挂！
挂上加挂！
“行，我就不打扰你们兄妹
了。”
“早点休息，明天来层找我哈。”
王雄武师对罗修挥了挥手，随即就朝着电梯口走去。
“王哥慢走。”罗修兴奋的同时也走上前打了个招呼。
“咳咳…那个，罗修你先开下门…”
这时，已经到了电梯口的王雄武师仿佛忽然触及到了一面屏障，一脸无奈的回头看向罗修。
“这安全系数，还真不是盖的。”
“小暧，开门。”
罗修不禁汗颜，也是露出好
笑之色，随口指使道。
…
送走了王雄武师，罗修终于是再也忍不住了。
之前在谈论正事倒是分散了他的注意力，此时后者一走，那满腹空空的感觉疯狂的侵蚀着自己。
“要饿死啦！！”
闻着空气中芬芳四溢的肉香，罗修‘嗖’的一声就瞬间出现在此时正乖巧坐在餐桌前小口吃着烤肉的少女身旁。
“呐，喂你吃。”
看到哥哥这幅样子，罗雪连忙将手中切好的烤肉朝着罗修嘴
边递来。
此时她面的小碗中俨然满满装着散发着令人食欲大动小片烤肉。
这小丫头，之前居然一口都没有吃，反而在帮罗修细心切着。
“好妹妹真是什么好事儿都不忘记你哥。”
看到这一幕，罗修大笑一声，一口就连肉带手都吃了进去…
“哎呀！松口！快松口！”
“坏哥哥，弄疼我啦！！”
第四十四章：罗雪：我怕黑！
“叮，力量+！”
“叮，力量+！”
“叮，力量+！”
“需 要 弄 其  他 T X T 私 聊 我 Q Q   3  2 4 8  4  4 5  1 3 9 ，有偿帮弄txt，不免 费 ”
一道道悦耳的提示音接连从脑海中响起。
此时四下无人，罗修也毫无顾忌，直接将面前桌上的烤肉抓起来就开始大快朵颐…
听着脑海中接连响起的提示音，心情无比愉悦。
房间中充斥着浓郁的灵气使得系统的提示音不断，再加上不断有凶兽肉做成的烤肉被罗修食入腹中，更是双管齐下。
这二者结合起来，耳畔传来提示音的频率不要太高。
一顿饭下来，估计自己的实力又要暴涨一波…
‘天才’的人生就是这么枯燥，且乏味。
…
“呼，已经凌晨两点多了，快去睡觉吧，这段时间你不用上学，可以好好的给自己放个假了。”
罗修一脸满意的拍着自己的小腹，显然吃的极爽。
“噢，哥你不陪我一起吗？”
罗雪早就困的直打瞌睡，但却一直乖巧的坐在一旁陪
着罗修，此时听罗修这么说，顿时一脸期盼的看着罗修。
“我还有点事情，你先找个房间去睡吧。”
罗修想到了好兄弟秦义，一边拿出手机打算给他打个电话报一下平安。
“哦，那我等你可以吗？”
罗雪略显失望，随即眼巴巴的看着罗修。
“你这傻丫头，咱现在住这么大的房子，又不是只有一个卧室，分开睡就好了。”
罗修好笑的摇头，伸手轻轻揉着少女的小脑袋。
“我
才不要！就要一起！”
听到这话，小丫头仿佛被触碰到了什么底线一般，一脸坚决的说道。
“为啥？”一听这话，罗修愣住了。
“以前不都是你抱着我睡觉的吗？要是突然改变我睡不着！”
“而且…”
“我怕黑！”
罗雪据理力争，反应极大，随即随口就找了一个连自己都不相信的理由。
“嗨，真是拿你没办法，好吧我带你去睡觉。”
看着妹妹坚决的样子
，罗修一脸无奈的说道。
他倒也没多想，毕竟这三年来兄妹二人一起居住在巷子中的小房子里，一直以来都是这么过来的。
一听罗修答应了下来，少女顿时一改之前的态度，笑靥如花，兴冲冲的就拉着罗修朝着二楼的一个小卧室走去。
她之前早就选好了房间。
“下面那么多大屋子，怎么选一个这么小的，跟咱以前住的大小都差不多了。”
罗修颇为好奇。
“太大的没有安全感，跟以前一样就
好，而且这个房间真的超漂亮！”
“快点啦。”
罗雪兴冲冲的就将罗修往里面推。
…
一个小时后。
看着枕边的娇小身影整个人蜷缩在自己怀中发出均匀的呼吸，罗修确定这小丫头已经睡着了，这才轻轻拿出手机将亮度调整到最低，随即拨打了一个号码出去。
‘咚…’
拨号的声音响起。
…
一栋奢华的别墅中。
此时已是凌
晨三点多钟，无数人甚至是强大的武者们都已经进入了梦乡，但这里客厅的灯光却是依旧明亮。
一位体型颇为壮硕的青年此时正坐在沙发上一支接一支的抽着闷烟。
面前的茶几上已经满满的放了一缸烟头还有两个烟盒，显然青年已经在这里枯坐许久了。
“怎么还不来电话，这小子该不会已经落网了吧？”
“不应该啊…”
“秦瑶明明跟我说了罗修先后出现在雷电武馆、极限武馆两大武馆，现在应该已经加入极
限武馆了才是啊，难道是不合格，极限武馆并没有吸纳他？”
“十岁的武者，这绝对是天才中的天才啊，按理说各方势力都应该争相拉拢才是，极限武馆哪怕家大业大，但也不至于无视这种级别的天才啊…”
“哎，罗修啊，但愿你可千万别出事才对，兄弟我能做的都已经为你做了！”
“十岁的武者，你丫有这么强悍的实力为啥不早点加入极限武馆，居然去一所普通的中学就读，这是搞一手当朝太子微服私访吗？”
“要不，我
打一个过去试试…”
“白天的时候他带着妹妹在逃亡，如今疑似加入极限武馆，这会儿应该已经安全了吧？”
秦义脸上满是纠结之色。
只怪他自己修炼天赋太差，仅仅只是一位初级武徒，根本就帮不到罗修。
空有不俗的背景，但却根本无法借力，他的亲姐姐是他唯一能请的动的人了。
而且这过程还是以死相逼…
白天的时候知道罗修带着妹妹在逃亡，正面临生命危险，他自然不会在那个争分
夺秒的节骨眼上去打电话过去，只能默默的去为其借力。
此时，秦义又是担心，又是纠结。
‘叮咚…’
就在这时，始终放在面前茶几上的手机忽然响了起来。
听到声音，秦义整个人瞬间一个机灵，他一眼就看到了屏幕上显示的来电联系人。
罗修。
“可算把你等来了，能打电话就是还没落网！”
秦义自语一声，一脸惊喜的按下了接听。
“喂，兄弟，你哪儿
呢？”
“情况如何？听说你加入极限武馆了，是不是真的？”
“放心，兄弟我已经动用我富二代的能量，为你请了一位大人物镇压徐家父子！他们应该还没去找你吧？”
“喂？喂？快说话！”
不等电话对面传来声音，秦义直接先发制人，噼里啪啦的就说了一大串。
“兄弟…”
电话对面，听着耳边传来一道道急切的声音，罗修不禁低声念叨了一句。
哪怕是隔着遥远距离，这
一刻罗修都能真切的感受到对方的急切与关心。
“你还活着就好，我他娘的以为你已经凉了呢。”
秦义听到罗修的声音，这才松了一口气，随即半开玩笑着说道。
“恩，现在在极限武馆…”
听到后者的语气，罗修这时也对着手机小声说了起来。
将自己加入极限武馆的事情说了一遍，随即又找了一个借口解释了一下自己‘武者’的实力，而后和秦义聊了起来。
这家伙能接近凌晨四点钟秒接自
己的电话，罗修已经猜到对方一定一直在等自己的电话。
能有一位如此仗义的兄弟…
这一刻，罗修只觉的这个世界或许从未抛弃过自己！
PS：四更完毕，求一波本TXT是删减版，更多章节尽在 内 部 群 中。每本TXT都 删了几十到几百章不等。、评价票支持。
第四十五章：杀子之仇，不共戴天！
“这么说，你真的是一尊武者了？”
“十岁的武者，你小子藏的还真深啊…”
“现在你被极限武馆招揽，而且还会被倾力培养，武馆必然会庇护你们兄妹，料想那徐家父子也不敢轻举妄动，牛逼啊罗修！”
“我秦义这是偶然之下居然结交了一位当朝太子做兄弟了啊，改天去极限武馆找你你可要来接我，要不然就我这实力估计连大门都进不去。”
秦义一边为罗修庆幸，一边感慨着。
“净瞎说，到时候
我亲自来接你！”
罗修好笑的说道。
“有你这句话我就放心了，没想到有朝一日我居然能亲眼目睹这天下第一武馆的风采，人生还真是峰回路转啊…”
秦义颇为感慨。
听到这话，罗修也笑着说了起来。
对于自己这个好兄弟的情况罗修还是知根知底的。
背景不俗，根据秦义对自己的描述，他出自名门望族的‘秦家’，而家族的驻地则是在整体实力要比号基地强盛很多的号基地。
按理来说出生名门望族的后辈大多都是过着纸醉金迷，手掌大权的奢靡生活，但秦义却是个例外。
这终究是一个武道昌盛到极端的世界，人们对于成为武者无比渴求。
多数情况下，寻常富二代甚至都会被严格要求，更不要说是名门望族的武者世家了。
秦义有实力强大的父母，但自己却是根本就没有出众的修炼天赋，甚至跟平凡的普通人都没什么两样，这种情况在森严的武道世家势必会受到排挤。
他从小就是在一众白眼与
排挤中这么过来的。
父母终归是秦义的亲生父母，看不得他在家族中受罪，加上一众族老们的提议，最终秦义被家族放逐到了这号基地，就读一所普通中学过上了‘平凡’的日子。
说是平凡，那也只是在他的角度来看，住豪宅，开豪车，这已经是无数普通人穷其一生的追求了…
此时听到秦义说出‘峰回路转’，罗修自然明白他的意思。
与秦义聊了一会儿，罗修这才挂断了电话。
“唔…”
少
女发出一声呜咽，翻了个身往罗修怀中挤了挤。
皎洁的月光透过薄薄的窗纱照进房间中，罗修侧目看了看蜷缩在自己怀中睡的正香的少女，嘴角微微上扬。
…
今夜，注定是个不眠之夜。
一栋极尽奢华的别墅中。
“该死！该死！”
“打死我也想不到，一所小小的中学里居然还卧虎藏龙，培养出了一位仅有十岁的武者，这他娘的是在开玩笑吧！”
砰砰砰！
一
位虬须中年奋力的对着面前的测试仪器接连一拳拳打出，口中骂骂咧咧。
此时已是凌晨四点钟，就是寻常的鸡狗都早已趴进自己的窝里入眠，但这里却是依旧灯火通明。
中年不断攻击着测试仪器，若是不知道的还以为这是一位彻夜苦修的强者。
实则——
中年只是在发泄自己的怒气。
白天刚刚经历了丧子之痛，作为一个铁铮铮的汉子，且还是一位强大的武者，他如何能忍受？
知道行凶者居然
只是一位与自己儿子同班，正就读高三的普通青年，中年更是怒不可遏，就要亲自去将之抓回来实行报复。
结果中途居然杀出来一位‘秦氏商会’的当代掌舵人阻拦自己，这才导致他没有去成。
怒气冲冲，正打算另寻机会，以报杀子之仇，好巧不巧，晚上的时候就有一条连自己都不敢相信的消息出现。
那罗修，居然在雷电武馆正面将一位实实在在的武者击败，最终被极限武馆所招揽。
中年起初根本不相信，一位有如此恐怖天
赋的天才武者居然会在一所小小的中学就读，更是拉扯着一个年幼的妹妹过的那般艰辛。
可随着事情扩散，血淋淋的事实摆在自己眼前。
都是真的！
从一开始的愤怒，到无可奈何，以至于现在甚至内心有些恐慌了起来。
中年，正是徐陌的父亲徐通！
其子徐陌赫然是罗修在学校将之生生打死的那位…
“早知道会是现在这样，当初就不该任由你那废物儿子胡闹，十岁的武者啊…极限武馆都主动
招揽，你知道这意味着什么吗？”
“意味着，极限武馆不仅会庇护他，甚至他还能调动一些力量！”
“届时，怕是会有一位武师强者来为他解决麻烦！”
“这下我们真的大难临头了！”
一旁，一位妇人如同热锅上的蚂蚁般，喋喋不休的说着。
“你以为我不知道啊，可是又有什么办法？那可是极限武馆啊！”
听到妇人埋怨自己，徐通烦不胜烦。
“梁子已经结下了，哪怕是我
们既往不咎，当初你指使人让学校开除他对方估计都会记恨在心中，势必会伺机报复…”
妇人不断摇头，不禁后悔了起来。
“既往不咎？杀子之仇不共戴天！”
“我也不惧他！”
一听这话，徐通顿时怒不可遏，全力一拳‘彭’的一声就落在了测试一起上。
其上的数值‘叮叮叮’上涨了起来…
kg！
一拳之力，竟是超过了恐怖的公斤！
徐通，已非寻常中级
武者！
…
次日。
一缕晨曦透过窗纱照了进来，罗修似有所感的醒了过来，缓缓睁开眼睛，看着明亮的房间就要起身，这时低头一看，不禁一阵好笑。
此时一位少女正如同树袋熊似的抱着自己趴在他身上…
罗修小心翼翼的抽身离开，并未惊醒妹妹。
第四十六章：实力暴涨！疯狂提升…
“叮，力量+！”
“叮，力量+！”
“叮，力量+！”
“需 要 弄 其  他 T X T 私 聊 我 Q Q   3  2 4 8  4  4 5  1 3 9 ，有偿帮弄txt，不免 费 ”
脑海中传来一道道悦耳的提示音。
居住在这个灵气浓郁的环境中，实力提升的速度简直不要太快。
之前睡觉的时候罗修刻意将系统的提示音调至静音，此时刚刚打开没多久，一道道令人愉悦的声音就不断传来。
美滋滋的洗漱了一番，罗修端着一杯咖啡走到宽敞的落地窗前看着外界繁华的城市不禁咋舌
了起来。
“不知道这一觉醒来，我的力量又提升了多少。”
细细品尝着杯中的咖啡，站在高处俯瞰整座城市，一切繁华尽收眼底，一览无遗。
这就是以前自己一直向往的生活啊…
罗修心情颇好，静静体会着这一刻的平静。
随后，他找来了一身宽松的黑色练功服穿上，朝着修炼区域走去。
“目前我的速度已经超过了米每秒，达到了武师的门槛，暂时不需要着重去提升速度，侧重点应该先放在
力量上。”
“先将力量的数据提升到武师境，如此我距离真正突破武师境就更进一步了。”
“至于突破武师境需要满足的第三个条件，今天再去问问王雄武师。”
“当下还是脚踏实地，先提升力量。”
“吸纳天地灵气入体修炼方可成就武师，武师才勉强算的上是一方强者，也是修炼之途的真正开始啊…”
罗修一边感慨着，已经来到了修炼区域。
自己这里的修炼区域不说测试设备看起来要比
王雄武师等人所在的层先进精密了不少，就连区域都远比下面要大。
最关键的是，这整层都属于他的个人领地。
四下无人，罗修走到了测试力量的仪器前。
略微调整呼吸，随即整个人气势大变，如同复苏的猛兽般朝着面前的仪器全力轰击了起来。
‘叮叮叮…’
屏幕上显示的数据瞬间飙升了起来。
44kg！
4kg！
4kg！
一个远超自
己昨天测试的极限数值出现在屏幕上。
看到这个数据，饶是罗修已经有所准备，这一刻都不禁大吃一惊。
自己昨天测试出的极限数据貌似也才只有4出头，接近的样子。
而现在，仅仅只是刚开始就突破了4大关！
就吃了一顿烤肉，外加系统自然的‘保底’提升，睡了一觉醒来之后居然就变成这样了…
这特喵简直就是要上天啊！！
罗修一脸吃惊，随即只能将这一切归功于这里特殊环境的原因
。
虽然先前自己已经预算出了一天下来提升的数据，但预算是预算，此时真正出现这个惊人数据的时候罗修还是觉的一阵触目惊心。
亲身体验完全不同啊！
这感觉，简直爽到飞起！
躺着就能变强，一时间罗修对于这里的环境越发喜爱，不禁有些憧憬自己什么时候可以在更高的层数上修炼。
这种体验，实在是太令人迷醉…
当下，罗修再也不停顿，对着测试仪器奋发全力轰击了起来。
“叮，力量+！”
“叮，力量+！”
“叮，力量+！”
“需 要 弄 其  他 T X T 私 聊 我 Q Q   3  2 4 8  4  4 5  1 3 9 ，有偿帮弄txt，不免 费 ”
一道道比之先前越发清脆的提示音自脑海中响起。
随着数值提升，罗修体内有凭空出现的暖流源源不断的流向四肢百骸提升着自己的体质。
“一次提示提升的数值居然已经超过了！”
罗修又惊又喜。
随即，越发卖力了起来。
他感觉按照这个趋势下去，自己今天就有
可能突破武师境的力量！
一日武师境…
…
砰！砰！砰！
嘭！嘭！嘭！
修炼区域响彻着一道道嘹亮的声音，远超音速引起的气爆声伴随着庞大力量轰击在测试仪器上的剧烈响声交错。
青年不知疲惫的轰击着测试仪器，连连突破着力量的极限数据。
仪器屏幕上显示的数据也在接连跳动，每一次跳动都会引起数字显著的上涨——
4kg！
4k
g！
kg！
十分钟后，罗修整个人已然浑身冒汗。
随着仪器上的数据不断上涨，竟是突破了五千大关！
看着这个数据，罗修无比亢奋，不知疲惫的继续轰击着…
“叮，力量+！”
“叮，力量+4！”
“叮，力量+！”
耳畔接连传来系统的提示音。
此时每次提升的数据起步都高达点，甚至还在不断上涨！
听着那一道道分
外清脆的声音，罗修整个人亢奋到了极点。
这种可以明显感觉到自己的实力正在飙升的体验真的太令人迷醉了…
他出拳的速度猛然暴涨，沙包大的拳头如同暴雨般不断落下，整个测试仪器都被他打的‘叮叮’作响。
屏幕上显示的数据接连跳动——
kg！
4kg！
kg！
‘叮叮叮！’
随着罗修不断突破极限状态，奋力挥洒之下仪器上接连响起一道道频率极
高的声音。
又过了十分钟——
罗修此时整个人已然大汗淋漓，脸色一片通红，显然这种极限压榨的状态已经让他身体有了明显的反馈。
但看着此时仪器上显示的数据，罗修根本就没有停下来的意思。
一个令武者看了都触目惊心的数据出现在屏幕上——
kg！
已经快要接近大关了！
拳力达到公斤，赫然已经是迈入了‘高级武者’的门槛。
如此成就，哪怕是
在武者群体中都是备受敬重的佼佼者。
而若是有人亲眼目睹先前二十分钟发生发生的事情，定然会直呼‘见鬼’。
罗修原本的极限数据也就是4kg出头，如今才过了短短二十分钟的时间，他的拳力竟是直接从4飙升到了出头，甚至看这个势头显然有朝着冲刺的趋势！
寻常武者若是保持罗修这个状态二十分钟之久，这会儿估计早就心衰力竭当场昏厥过去了…
更不要说这青年居然越战越强，在如此极限的状态下居然跟上楼梯一
样层层递增，数据连连上涨…
这一幕完全违背常理！
好在没有外人看到，若不然武者界定然会出现地震般的轰动。
若是这一幕被知晓内情的王雄武师等一众强者们看到，怕是对众人带来的震惊远远要比昨天大的多。
寻常武者都是越往后想要更进一步越困难。
哪怕只是提升公斤的力量都需要耗费以往十倍的努力。
反观罗修——
实力越强，他提升的速度反而越快！
“叮，力量+！”
“叮，力量+！”
一个前所未有的数字出现在罗修耳边。
此时系统提升的数据已经达到了一个全新的层次，突破之前每次点出头的界限，第一次出现了之高的数据。
轰！！！
罗修顿时感觉体内仿佛有什么桎梏被打破，原本束缚着自己的瓶颈瞬间一扫而空！
一个全新的数据出现在眼前——
4kg！
高级武者的力量！
。
第四十七章：哥！你也太牛啦！！
罗修的力量俨然已经突破了高级武者的门槛，超过了恐怖的七千公斤之巨！
现在，他的实力已经算是一位货真价实的‘高级武者’了，甚至凭借武师境的速度完全可以在高级武者的群体中独占鳌头。
短短二十分钟时间，罗修的力量足足凭空提升了三千公斤之巨！
整体数据是昨天测试出极限数值的两倍之多…
“呼…”
“好饿！”
感受着身体的改变，除了力量的暴增之外还有一种分外
奇妙的感觉，说不清，道不明，罗修整个人这一刻只觉的心如明镜，神清气爽。
“或许是因为力量突破公斤，打破高级武者的分水岭才出现这样的结果吧？”
“等找机会问问王雄武师就知道了。”
罗修暗暗嘀咕道。
就自己的感受来看，总归是好事。
罗修缓缓停了下来，此时他整个人因为身体处于极度亢奋状态，浑身汗如雨下，脸色通红。
保持极限状态，不断突破到新的层次能持续二十分钟
的时间已经是自己的极限了。
虽说体内有那股暖流恢复自己的体力，但人就如同机器人，能量消耗殆尽也会死机。
若是让自己继续坚持，罗修自然也能做到，但他肯定自己在这个状态下已经坚持不了多久了，体力虽然充沛，但却没有将之催动的‘能量’了。
他虽然有看似无限的体力，但却并没有无限供给的能量。
若是咬牙强忍着饥饿继续坚持下去，最终的结果就是罗修不是因为不断突破极限而累死的，反而是因为没有食物来
补给能量饿死的…
“看来，以后每来这么一次就要去吃一顿烤凶兽肉才能恢复。”
“不过这倒不失为一种极致的享受，那烤肉，味道是真的让人欲罢不能！”
罗修自顾嘀咕着。
想到昨天那丰盛的烤肉，他已经忍不住吞咽口水了。
“这等极限修炼下来，也只有蕴含庞大能量的凶兽肉做成的烤肉才能让自己迅速恢复了，若是寻常食物的话天知道要吃多少！”
罗修情不自禁的感慨道。
不断突破极限使实力提升的速度完全可以用‘变强如饮水’来形容，但相对的代价也是非常高的。
还好自己加入了极限武馆，以后有取之不尽的凶兽烤肉可以食用。
要是寻常情况下想享受这等待遇，根本就是做梦！
加入极限武馆获得庇护的同时，自己实力提升的速度在各种资源的影响之下也呈十倍增长乃至数十倍增长！
起初罗修的目的仅仅只是带着妹妹来寻求庇护，没想到在雷电武馆遭阻，阴差阳错之下居然成了如今
的好事。
对于现在的自己来说，武馆庇护反而是其次，获得海量的资源来提升自己的实力才是首要大事。
“时间也不早了，先让人做些烤肉，然后去洗个澡就去开始今天真正的修炼吧。”
罗修自语一声，随即转身朝着不远处走去，拿起手机就拨打了一个号码出去。
这是昨天王雄武师留给自己的号码，据说是武馆专门安排给自己的管家，负责帮自己处理饮食起居等方面的事情。
关于烤肉的事情，罗修自然不用
去自己找人弄了。
“喂。”
电话拨通几乎是被秒接，罗修略微诧异，随即开口道。
“罗先生，我是您的管家云纤纤，以后您叫我纤纤就好，您有什么吩咐？”
手机中传来一道清亮而干脆的女声，语气恭敬的说着。
一听这声音，罗修不禁一脸意外。
极限武馆安排给自己的管家，居然还是一个女的！
而且听这略显动听的声音，显然十分年轻，也许…长的也不赖？
真是够体贴的啊…
罗修不禁暗暗对武馆点了个赞，随即正经的开口吩咐道：
“给我去做一些烤肉，至于品质与分量跟昨天晚上的一样就行了。”
“好的罗先生！马上去办。”
电话对面传来女子应承的声音。
云纤纤的声音清亮而干脆，看这办事丝毫不拖泥带水的样子，想必也是个十分干脆利落的女孩。
只是…
“云纤纤，总感觉在哪里听过这个名字。”
罗修自言自语的嘀咕着。
吩咐好了吃的东西，他走上前将修炼区域紧闭的门打开就走了出来。
罗修已经是一位一只脚踏入武师境的强者，六觉远非寻常人，几乎是刚刚走出来就听到了异样的声音。
（六觉：视觉、听觉、触觉、嗅觉、味觉、知觉）
他愣了一下，随即一脸好笑的露出释然之色。
这样的事情，以前可没少发生，自己简直太熟悉了…
要不然怎么说自己有一个乖巧懂事的妹妹，从小
跟自己生活在艰苦的环境之下，罗雪简直懂事的令人怜惜。
一脸无奈的朝着餐厅走了过去，不出他所料，一道娇小的身影果然站在小凳子上忙碌着。
少女认真的摆弄着厨房用具，正小心翼翼的搅拌着一锅散发着热气的米粥。
“昨天睡那么晚，怎么现在就醒来了，你又不用上学，不多睡会儿忙活这些干啥。”
罗修走上前轻轻扶着少女，怕她从凳子上跌下来，一脸无奈而又宠溺的说道。
“以前不都是这样吗？”
“昨天晚上发现这里储放着不少食物，我打算如果今天睁开眼睛发现这一切不是梦的话就用来给你做早餐！”
“嘻嘻，结果真的不是梦！”
“要是梦的话，一定不会同时做两天！”
罗雪笑嘻嘻的嘟着嘴巴。
随即转身看到了罗修一身已经被汗水浸湿的练功服不禁露出诧异之色。
“哥，才这么一大早就你去修炼啦？”
“居然还搞成这样！”
罗雪瞪大眼睛，一
脸惊奇的看着罗修。
“勤能补拙吗，毕竟你哥我修炼天赋一般般，现如今有这么好的际遇自然要更加刻苦一些才行。”
罗修满不在意的说道。
好在王宗师以及昨天那一众武师们不在这里，要不然听到这话他们怕是要当场吐血不可…
“我去洗澡了啊，等会儿吃你做的爱心早餐！”
罗修笑着揉了揉少女的小脑袋，随即心情愉悦的朝着不远处一个房间走了进去。
“好！”
听到罗
修说的‘爱心早餐’，少女美滋滋的点了点头，随即看着这里还要等一会儿，兴冲冲的就跳下凳子朝着远处的修炼区域跑去。
‘叮叮叮！’
走进这片区域，她一眼就看到了不远处正‘叮叮叮’不断发出响声的拳力测试仪器，兴奋又好奇的跑了过去。
一个个不断掉落的数值出现在自己眼前。
kg！
4kg！
数据不断下降，没过一会儿就掉到了点，一切归于平静。
而此时罗雪
精致的小嘴巴却是已经变成了‘o’型，明亮的大眼睛瞪大，一脸惊奇之色。
第一个数字，她看的真真切切！
高达公斤的力量！
貌似昨天的时候，罗修长达十分钟测试最终最高数据也才接近公斤的样子吧？
仅仅过了一晚上，就提升了两千公斤甚至还要多的力量！
“哥，你也太牛啦！！”
罗雪兴冲冲的就迈着小脚跑了出去，一边开心的惊呼着。
。
第四十八章：昔日的女神校花
“哥，你现在究竟有多强呀？”
“快跟我说说。”
餐桌上，小丫双手托腮，眼巴巴的看着罗修一个劲的追问。
“一会儿粥都该凉了，快点喝吧。”
罗修一脸好笑的看着此时双眼冒光，迷妹似的盯着自己看个不停的罗雪。
“我不，你快告诉我嘛，要不然我吃不下。”
罗雪鲜有的傲娇了一波，撅着小嘴看着罗修。
“趁热吃完就告诉你。”
看着这丫头
跟个好奇宝宝似的，罗修一边喝着小碗中的热粥，一边卖了个关子说道。
“真哒？”罗雪一脸惊喜。
“你哥我什么时候骗过你？当时咱们一路逃亡的时候承诺你的不也实现了吗？也不知道当初谁家的小丫头还觉的我疯了呢。”
罗修似笑非笑的说道。
一听这话，罗雪顿时老实了，心里感动的同时连忙将面前的小碗捧起就大口喝了起来。
想到那时候哥哥背着自己一路逃亡的一幕幕，罗雪不禁心情复杂。
虽然现在一切都好了，甚至还住上了她这辈子都没有想过的超级大房子，以后再也不用过艰辛的日子了，但想到自己根本无法跟罗修一样修炼成为强者，少女心中不禁一阵黯然神伤。
若是她也能变强，也能帮到哥哥该多好啊…
自己不能总是拖累哥哥！
一时间，少女心中不禁浮现出了一个一直以来连罗修都不知道的秘密。
“要不要告诉哥哥…”
“不行，太危险了，他一定不会同意的！”
“而且谁知道那是不是真的…”
罗雪埋着小脸，暗自想着。
罗修倒是没有察觉到妹妹的异样，反而心情颇好的吃着东西。
“果然，寻常的食物根本难以将我消耗掉的能量补充回来，还得靠凶兽肉！”
连续喝了两碗粥又吃了几口面包，罗修并没有充饥的感觉，反而更饿了…
“前世看的那些修仙小说中强大的修士都可以辟谷，以天地灵气为食来补充能量，而这个世界的‘武师境’强者也可以吸纳天地灵气入
体修炼，是否是同源共流？”
“或许真的是如此！”
“我突破到武师境就可以不用太过依赖凶兽肉了，毕竟天地灵气的厉害我也体会到了，单单是生活在这样一个环境中就有这么厉害的提升，若是将之炼化来修炼效果定然更猛！”
罗修暗自想到。
“主人，一位叫云纤纤的女人自称您的管家按下了这里的电梯指令，是否通过？”
这时，人工智能小暧的声音传来。
“通过。”
“顺便把门口的屏障打开。”
一听自己的女管家来了，罗修顿时期待了起来。
让他沉迷的烤肉到了不说，最关键的是可以见见这位叫云纤纤的女孩了。
罗修总感觉这个名字很熟悉。
但一时间又想不起来究竟在哪里听到过。
…
不多时，一位靓丽的女子出现在房间之中。
女子身材高挑，体态玲珑，肌肤雪白，一袭素裙着装，容貌出众，一眼看去竟是一位生的动人的俏丽佳人。
看到女子，罗修不禁微微一愣。
“原来是她！”
罗修恍然大悟。
他就说为什么这个名字这么熟悉，此时看到对方出现在自己面前，罗修直接就辨认出来了。
还真是一位熟人！
不过也只是自己单方面的熟悉，他跟对方并没有任何交集，云纤纤也许根本就不认识自己。
罗修就读基地外围圈的‘第一中学’，连续三年来学习成绩一直都独占鳌头，若不是招惹到了徐陌导致自己被
学校开除的话他几乎是所有人认定的这一届高考状元。
普通人间的学校，自然就有一系列‘校花’‘校草’一类的东西。
而这位云纤纤与自己一样就读‘第一中学’，也是本届的高三学生。
不过罗修与之相比起来完全就是天差地别。
云纤纤不仅是无数学生乃至老师们都推崇的女神校花，最关键的是女子出生高贵，在武道修炼上有非常出色的天赋！
故此侧重点自然不在那些繁琐的考卷上，反而一心钻研武道，
专注修炼一途。
至于在学校上学完全就是混混日子用来过渡当下时光的。
毕竟这个森严的世界武者的地位无比尊崇，但凡是有希望成为‘中级武徒’的年轻人对读书考试一事根本就十分不屑。
从武才能出人头地！
读书？
只有那些完全没有任何修炼天赋的普通人，对于武道无可奈何之下最终被不得已选择读书上学这条路。
毕竟一位中级武徒哪怕是给权贵们看家护院当个保镖啥的一个月都少说
能拿好几万元的薪水。
若是高级武徒，动辄就是年薪百万的高薪！
要是有希望成为武者，那才是真正的前途一片光明！
有如此稳妥的未来不要，去苦读书？
傻子才会这么做！
而这位女神校花，就在两个月之前宣布退学，具体去了哪里没有人真的知道，但学校中却是有不少传言。
罗修现在还依稀记得那时候不少同学都为之黯然神伤，随意走在校园中都会听到种种关于这位女神校花的议论。
这种环境下，就是想不知道这么一位女神校花的存在都难。
令他万万没想到的是，自己居然在极限武馆中碰到了她。
而且——
这所谓的女神现如今居然还成为了照顾自己生活起居的管家？
人生还真的处处是相逢…
这一刻，罗修不禁有些感慨命运的曲折安排。
“罗先生，您的烤肉做好了。”
云纤纤看到罗修，美眸中也明显闪过一丝诧异，随即展颜一笑，态度
恭敬的说道。
“放在这里吧。”
看到对方一副不认识自己的模样，罗修也微微一笑，并没有多说什么。
身后，一众佣人们小心谨慎的将这价值连城的食物端上桌。
“罗先生还有什么吩咐吗？”
云纤纤露出一个迷人的笑容，站在不远处略微欠身的询问道。
“没了，你们出去吧。”罗修挥了挥手，不在意的说道。
“好的。”云纤纤温婉一笑，再次欠身就要离开。
就在这时——
“咦？这不是咱们学校的女神吗？”
罗雪一脸惊讶的好奇道。
PS：四更完毕，大大们送送花，送送评价票。
。
第四十九章：人生处处是惊喜
听到这话，云纤纤不禁一愣，一脸好奇的看向娇小可人的罗雪，姣好的面容上露出诧异之色。
女神…
已经好久没有听到这个称呼了，看这少女这副样子应该是认识自己了。
一时间，云纤纤好奇的同时又是一阵受宠若惊。
她无比清楚这位‘罗先生’在极限武馆的地位与分量，昨天的事情现在已经彻底发酵，整个极限武馆上下都充斥着对这位仅有十岁天才武者的种种谈论。
她有幸以区区‘中级武徒’的
身份被武馆安排给这位天才做管家，对于罗修的一些基本情况自然十分了解。
眼前这位娇小可人，称呼自己女神的少女正是罗修的妹妹。
据说，罗修对自己这位尚且年幼的妹妹十分宠溺！
很大程度上，这少女的意志就直接代表了罗修，能得到对方的喜欢，势必会被罗修所认可。
想到这里，云纤纤不禁一阵心花怒放。
原本她还担忧罗修会不会看不上自己这位区区中级武徒，现在看来事情貌似进展的非常顺利啊
！
只是…
这少女究竟是怎么认识自己的？
学校？
等等！
忽然，云纤纤仿佛想到了什么重要的事情一般，面色大变，姣好的小脸上满是震惊之色，一脸不可思议的看着罗修二人。
“你…你…”
一时间，云纤纤竟是说不出话来。
不论如何，她都无法将一位普通人中的高考状元与一位实力强大的天才武者联系在一起…
这二者，根本就是两个完
全不同世界的人啊！
可此时，云纤纤无比确定！
刚进门的时候看到罗修她就微微诧异，惊讶对方如此年轻的同时心中不禁也有一种似曾相识的感觉，但却不知道在哪里见过。
在这位强大的天才武者面前她也没敢想太多，直接就将这个奇怪的想法抛之脑后了。
毕竟自己区区一位中级武徒，怎么可能认识这等惊采绝艳的大人物…
可现在？
云纤纤惊了！
整个人如遭雷击的愣在原
地。
眼前的二人与自己记忆中的两道人影逐渐重合了起来，她终于明白为什么一开始看到罗修会有那种感觉了。
“是她。”
看着一脸惊奇的罗雪，罗修平静的摇了摇头，随即将面前的烤肉抓在手中就开始旁若无人的大快朵颐了起来。
他真的太饿了！
至于云纤纤，罗修倒是完全不在乎。
毕竟他们也没有任何交集，罗修看到对方的时候也仅仅只是微微诧异了一下，随即就重归平静。
看着餐桌上芬芳四溢的烤肉，罗修全身心的投入其中扫荡了起来。
“叮，力量+！”
“叮，力量+！”
“叮，力量+！”
随着他将丰盛的烤肉大餐吞下腹中，耳畔接连响起一道道悦耳的提示音。
在这个灵气浓郁的环境中，再加上蕴含庞大能量的凶兽肉做成的烤肉，双管齐下他的实力提升简直不要太显著。
感受着那强烈的饥饿感不断消失，取而代之的则是不断充沛的能量，罗修心情无
比畅快。
“这一顿下来，估计力量又能提升接近三四百公斤吧？”
“到时候再努努力，应该很轻易的就可以突破公斤，也许照着这么搞今天下来还真能突破到武师境的力量！”
“一万公斤，真是期待啊…”
“不知道到时候会带来怎样的蜕变。”
罗修暗暗咋舌。
“哇，居然是真的！”
罗雪一听哥哥点头确认，顿时一脸雀跃的就从椅子上跳了下来，随即兴冲冲的就朝着云纤纤
跑了过去。
而此时，云纤纤看到这一幕也不知道该说什么才好。
貌似罗修并不是很在意自己…
哪怕她们也勉强算的上是故人。
不过她仅仅只是想了一下，随即就释然了。
人家是高贵的武者，自己区区一位中级武徒，自然不会被对方另眼相待，哪怕，她有出众的姿色…
“罗小姐。”
云纤纤很快调整了自己的情绪，看到罗雪兴冲冲的朝着自己跑了过来，态度亲和而不是恭敬的
说道。
昔日，她是学校中备受瞩目的女神校花，但如今自己只是罗先生的管家！
“你不用离开了，正好今天待在这里陪小雪玩。”
罗修这时忽然出声说道。
一听这话，罗雪顿时就开心了起来：“哇，真哒？那太好了哥！”
要是一会儿罗修走了，她一个人待在这么大的房子里还真的会有点孤独。
而此时，听到罗修的话，云纤纤整个人如遭雷击，愣在了原地俏丽的容颜上满是不可思议。
随即，她仿佛反应了过来，顿时欣喜若狂，抑制不住激动的说道：
“好…好的罗先生！”
察觉到对方欣喜的态度，罗修吃着烤肉的动作微微一滞，随即又恢复自然，忍不住一阵唏嘘。
昔日里与自己根本就是两个世界的人，对方备受关注与瞩目，而自己却是默默无闻，为生活而奔波，如今却是身份大置换，反而是对方要小心翼翼的看自己脸色行事，甚至会因为自己一句话而欣喜若狂…
人生，还真是充满了悬念啊…
罗修暗自感慨。
云纤纤的出现，也只是一个小插曲，并没有引发太多的事情。
罗修将桌上的烤肉吃完之后去换上了一身新的练功服，对罗雪打了个招呼就要出门。
“哥，你忘记你答应我的事情了！”
这时，罗雪忽然嘟着小嘴，娇声喊道。
“刚好突破。”
罗修随口说了一句，缓缓走进了电梯。
而身后，二女却是愣在原地。
第五十章：强者纷至
“…！”
罗雪呆呆的站在原地，小脸上满是不可思议的神情。
“什么七千？”一旁，云纤纤好奇的问道。
“七千公斤的拳力，这岂不是已经突破高级武者了？哥哥居然已经是一位高级武者了！！”
罗雪并没有回答云纤纤，反而是一脸兴奋的自语道。
“七千公斤的拳力！高级武者！”
云纤纤整个人都愣在了原地，姣好的容颜上满是难以置信。
这时候，她要是还不明
白罗雪在说什么的话那根本就是个傻子了！
“天…天呐！”
“外界传言的情报，居然是假的？！”
云纤纤秀手捂着嘴巴，一脸不敢相信的神情。
而这时，罗雪也发现自己好像说漏嘴了，不由心中一紧，但随即想到了罗修刚才满不在乎的样子，顿时又松了一口气。
哥哥一直以来都是一个心思缜密的人，自然不会没有注意到云纤纤，既然刚才说出来显然就是不在乎云纤纤听到了。
况且…
哥哥的真正实力，只有自己还有昨天亲眼目睹的一众武师强者们知道。
高级武者，只是罗修的力量数据罢了。
哥哥已经是一位一只脚踏入武师境界的强者了！
“从到，一夜间翻了一倍…”
“天呐！”
“原来哥哥昨天居然还隐藏实力了！”
罗雪心中震惊的无以复加。
三年来，跟自己形影不离的哥哥短短几天时间居然变的无比神秘，最关键的是居然变的这么强大！
罗雪十分聪慧懂事，并没有追问关于罗修实力的原因，只是默默的为罗修感到开心，她知道哥哥不主动告诉自己，一定有自己的原因。
小丫头心中暗自开心，表面上却是很快就平静了下来。
“纤纤姐，我跟我哥以前还见过你呢，可是你当时好像没有看到我们，没想到今天居然能在这里见到！”
罗雪一脸开心的看着云纤纤。
一听这话，云纤纤脸色一僵，颇为尴尬的笑着：
“啊，真的太可惜了
！”
“没想到，我曾经居然有能被罗小姐您看中的机会，而且居然还被我生生错过了，真是造化弄人呀…”
“不过还好上天又给了我一次再次认识罗小姐您的机会，真的太幸运了！”
云纤纤感慨之际，心中却是一阵追悔莫及。
他自然见过罗修兄妹二人，不过也只是匆匆一瞥，对于她这种‘富家千金’来说普通人是很难得到她的关注的。
记忆中，一次大雨天这兄妹二人正站在校门口的公交站牌前等待。
而她则是有家里的豪车接送，自己恰好就从二人面前走过，坐进车里，期间在离开的时候匆匆一瞥，略微注视到了他们，但随后一切就被自己不在意的抛之脑后了。
原本这段记忆早就被自己遗忘，但现在被罗雪提起，当初的一幕幕就好似重播般在自己脑海中清晰的出现。
她不经意间，竟是错过了天大的造化呀！！
要是那时候自己能稍微停顿一下，邀请二人一起乘车离开，怕是现在她也因为结交了这位大人物而飞黄腾达了吧？！
如此巧妙的机缘，竟然被自己不经意间就给生生错过了…
云纤纤心中又是后悔，又是害怕。
看着罗雪一脸天真无邪的神情，她暗暗松了一口气，还好少女不知道自己那时候其实注意到了他们…
打死她也想不到，昔日里不被自己放在眼里的普通人，如今居然能这般辉煌…
云纤纤姣好的小脸上堆满笑容，陪衬的跟罗雪说着话。
…
极限武馆大楼层。
罗修重新出现在
这里，此时这片区域一片喧哗，一台台测试仪器前有着一道道身影挥汗如雨，奋力的突破着自己的极限。
看到罗修出现，不少昨天见过一面的武师们均是热情的上前打着招呼。
“罗修来了啊。”
“这么早，我还以为你下午才会下来呢，怎么样，对这里的环境还习惯吧？”
“修哥早啊！”
众人无比热情的凑了上来，哪怕是正在仪器前测试的强者们这时都停下了手中的动作朝着这边走来。
如今
，罗修在整个极限武馆中俨然已经名声大噪。
所有人都听说了极限武馆中诞生了一位仅有十岁的绝世天才。
此时层区域的人远远要比昨天多，不少人都是慕名而来打算亲眼见识结交一下这位罕见的绝世天才。
其中甚至不乏‘中级武师’乃至‘高级武师’级别的强者！
“他就是罗修？倒是一表人才，据说力量已经达到了接近公斤的恐怖数据，至于速度数据居然被保密了起来，昨天见过的那群家伙们守口如瓶，怎么问都问不出来
，显然一定更恐怖，或许已经有接近‘高级武者’的速度了！”
“应该是这样，王宗师竟然都将层直接送给了他，如此之大的手笔，宗师对他都十分看重啊！”
“当真是青年才俊！”
“别说了，快过去结交认识一下，留个好念想吧。”
“一起。”
有从高层区域下来的‘中级武师’‘高级武师’等绝强者们窃窃私语，随即脸上堆满笑容朝着罗修走了过来。
罗修也没有想到，自己居然一出现就
受到如此之大的关注。
看着一众散发着不俗气息的身影一脸笑容的朝着自己走了过来，他也是还以微笑。
一位位强者上前与自己攀谈，有的仅仅只聊了几句示意离开，有的则是拉着罗修喋喋不休的说个不停，无比热情的帮他介绍着。
看到这一幕，罗修不禁心有所感。
当真是人红众人捧。
看着一众对待自己十分热情，但对旁人却是看也不看，有的甚至直接是不屑一顾，罗修顿时明白，强大的武者们也有自己的
群体。
等级森严，想要逾越结交，也需要阿谀奉承，忍受强者的冷眼。
而现如今，自己居然被各种不同层次的武者群体们一同相继示好，甚至就连高级武师级这等接近于‘宗师’的绝对强者都甘愿与自己平起平坐。
一切都是源于实力啊…
罗修心如明镜。
一众强者们甘愿自降身份与自己区区一位‘武者’结交，他自然也没必要故作高傲，一个个还以笑容。
良久，一众人这才相继离开。
此时这片区域顿时清净了不少，显然之前的一众强者们就是特意在这里等候自己的。
“怎么样，还不错吧？”
这时，王雄武师大笑着走上前，不禁羡慕道：
“一听你的光荣事迹，就连好几位高级武师一大早都特意在这里守着你了，你说说你现在的能量有多大？”
第五十一章：十倍战力！【求自订】
“说笑了。”
看着王雄武师一脸羡慕的样子。罗修轻笑着摇头。
“难得你居然有如此定力面对一企顶尖强者们的示好居然还能不卑不方.不骄不躁。当真了不得!，”
“要是换做寻常天才哪怕是天赋如你，这会儿估计也早就兴奋的不行了。”
听到这话，王雄武师一脸诧异的说道。
心中不禁再次将罗修高看。
“打铁还需自身硬.唯有提升实力才是根本。”
“想必他
们看中的也只是我未来的成就高低罢了.,若是以后的发展无法达到他们期望的境界届时形同陌路不说，,反而还会有不少人反且成仇。”
罗修一脸平静的说道，对这其中的利害关系小如明镜。
唯有强大的实力本是根本1.
以后随着自己的实力越来越强，前来趋附“一一三”结交的人自然成群结队，便是高高在上的宗师强者也会不少e
罗修已经见过太多如此世态炎凉的画面了。
故此。对于这一切罗修表现
的自然十分平淡。
况且:
高级武师，罗修并不在意s
以自己且前的提升速度，估计用不了名久也能成为高级武师其至冲刺那至高的宗师’境界都未尝不可。
届时，他何须仰仗一群高级武师?
“你能这么想.还真是出乎意料！'
一听罗修居然如此清楚其中的利害关系L王雄武师无比吃惊
眼前这位外处都体现的无比成熟的青年，真的仅仅只有土八岁，不久之前还是
-一位寻常的高三学生?
这一刻，这位武师强者甚至忍不住想要膜拜l
拥有空前绝后的修炼天赋，更是小性不凡.如今就连认知都远超同龄人。完全就是面面俱到.占据了自己近平能想到的所有优点.
这家伙，是老天爷的私生子
有这般境界，何愁未来不成强者啊⊥!
“对了王哥，我正好要问你一些关于修炼上的事情。”
罗修看着面前的王雄武师一脸不可思议的看着自己，似有所感般
的开口说道。
一听罗修说话，玉雄武师这才回过神来，连忙说道I
“对。今天正好告诉你一些东西，也好让你了解了解这个世界的真面且」.”
王雄武师让开道路。随即对罗修做了一个“请’的手势。
不知觉间.他对罗修的态度也潜移默化的恭敬了起来。:
很快，罗修被带到了一个宽敞明高的房间中，周围摆放着不少看上去极为华贵的装备，有刃剑上有铠甲，一应俱全。
“这些是?”
着到这一幕.罗修不禁露出好奇之色。
“这些都是武者专属的装备
王雄武师笑着介绍道。
中年从周围的摆架上拿起一把通体红色的佩刀..将之抽出刀鞘_握在手中。
看着这柄造型酷炫的佩刀、罗修不禁月光一凝。
这刀明显跟寻常见到的不一样，仅仅是看着，罗修都有一股十分危险的感觉。看着那薄如蝉翼般的刀刃只觉的无比锐利
“这世上的凶兽无比强大。
些力大无穷的凶兽哪怕只有武者级’工但其随意z拳带来的力量动辄都有万斤之重!.”
“而我们人类。初入武者力量不过区区一千公斤.,论肉身赤膊不论如何也不可能是凶兽们的对手。”
“但武者为什么在人类中地位如此尊崇?甚至便是寻常武者都可以斩杀体质远比人类武者强大的‘武者级’凶兽？'
“靠的就是装备」,”
“凶兽虽强。但他们往往都是依靠自身，并不能借助外九而我们人类却是可以使用威
力强大的武器。以此才能实现实力平衡，捍卫-方属于人娄自己的净
“当然，民间随处可见的那些武器对必兽来说根本没用，不说它们的材质根本无法承受武者的力量.就是刺在凶兽身上也无异于挠痒痒。”
-“为此，人类中的强大存在与机构们就研发制造出了专门适合武者的装备。”
“一位初级武者的拳力是100公斤。若是使用一件‘D级’武器。可以打出基于自身拳力五倍以上的力量!”
“当然。根据使用的武器不同
。其中也会有不小的差距。”
“不过专属装备对武者不可或缺，毕竟前后相比起来.战斗力相差了何止十倍!”
“寻常的武者团队全员配备精良的装备，哪怕是-z个初级武者级别的团队都可以在距离基地不远的荒野中来去自如，而若是-位武师强者不配备任何装备孤身一人前往荒野。都会有暴毙荒野的危险
“这其中的厉害关系，相信以你的聪慧很容易就明白吧?”
王雄武师一脸认真的为罗修进解着。
说完，便静静站在一旁等待着罗修。
而些时，听完这一席话罗修整个人豁然开朗。
加入极限武馆。对自己的帮助不可谓不大啊:
他以往还有些诧异。武者仅仅只有区区一千公斤的力量、相比力大无究，速度迅捷的必兽们差距真的太大了e
现在，他才明白这其中的原因。
肉身力量只是基础。而武者的专属装备才是最关键的一个环节」
放到一些网游之中，武者们最纯粹的数据就是遊戏中操控角
色的等级，鱼色等级越高，所能释放的技能也就越多而只有佩戴强力的装备。技能的效益才能最大化，打出爆发极高的爆炸伤害⊥
一路秒秒秒.
若是游戏中一个满级角色扒光了装备，除了等级不变之外各方面的1属性都会呈土倍的掉落_后果可想而知。
而人类武者的情况。与之异曲同工。
这一刻，罗修才恍然大悟。为什么当初各大势力招揽自己许诺条件的时候会将“武者装备’放在最后，甚至看他们的样子显然非常郑重e
能动辄提升武者:十倍战力的宝贝，可想而知其价值几何?
而且这还只是D级武器L
罗修记的。王雄武师当初许诺给自己5.4的条件是一整套D级装备。亦或者是-件C级武⊥
D级武器都如此了得。
之上的C级又该如何2
而这之上.显然还有品级更高的武器1
当时初来极限武馆的时候s王雄武师貌似就告诉过自己..一件C级武器价值最少都有五十亿之巨⊥
这还只是最少.
PS,从今天开始，，作者进入爆盱模式」
每天暴更，争取做到每日十更，让大家看个爽」
后续的剧情十分精彩作者前面一直在精心铺垫与刻画。接下来痼狂爆肝.不断为大家揭开这个灵气复苏的精彩世界!
最后，求一波自动订阅支持
APP操作扛开右上角选项_最后一个自动订阅就是s
感谢太大们的支持e
土更!十更!.土更!_
」
第五十二章：你是我的贵人啊！【求自订】
“除了最关键的武器之外处。其他部位的装备对武者来说也至关重要。毕竟人类在强大的凶兽面前实在是太脆弱了.即便是武者的身体素质已经远超常人。但在荒野中若是被强大的凶兽击中也会一击致命。”
“而防御装备可以极大程度的抵挡受到的伤害。保护武者。
“至于装备的等级由低到高分别是D级、c级、B级、_级、以及之上的Ss级。”
“D级装备是武者的入门级装备，且前太多数武者使里的都是D级装备,
就武器来说，寻常D级刀剑可以破开武者级’凶兽的皮肉，从而将之斩杀。’
“而往上一级的C级装备则是精英武者们才配备的，因为价值实在是太过昂贵的原因，大多数高级武者都不曾拥有一把C级武器！'
“哪怕只是--位初级武者手寺一把C级武器都可以轻易破开武者级凶兽的皮肉将之斩杀，对武者战九的增蝠更是远超D级武器!”
“至于一整套C级防御装备就更厉害了，哪怕只是一位初级武者装备这样一套豪华的
配置都可以正面生牛承受寻常“武者级’凶兽的全17力攻击」，”
“但一整套C级装备:”
“最起码得这个数字!”.
王雄武师悉心向罗修进述着随即伸出一只手摊开。
看到这一幕，罗修试探着问
“五百亿9”
罗修有些不确定.这价格未免太骇人了一些。
五百亿啊l
哪怕是对现在的自己来说都是一个难以想象的天文数字!
“对。而且
这还是品质最低的C级装备!L要是稍微好一些的套下来动辄就是十八百亿之巨的价格！'
“哪怕是常年混迹荒野的高级武者，他们至多也就只有一件C级武器罢了，就这都是非常至见的了，大多数高级武者使用的还都是D级武器。”
王雄武师认真的说道。
对于动辄便是数百亿的价格L饶是他都不禁为之咋舌。
武者的专属装备。,实在是太昂贵了L
“现在你知道当视雷电武馆那西位武师强者率
先给你开出的条件有多奢侈了吧?”
“一套D级装备，亦或者是一一-件C级武器!”
“多少整天冒着生命危险前往荒野猎杀凶兽赚钱只为了一把C级武器的高级武者们都为之疽狂追逐而不得。”
王雄武师笑着说道e
听到这话。罗修也一阵咋舌
要是那时候自己知道这些。不知道能不能承受的住那份诱惑
“不过也得亏我运气好。竟然招揽了你这妖孽。”
“要是雷电武
馆那群人知道你现在的实力的话。怕是连肠子都要悔責了。”
“现在的你，不要说是区区c级武器了，就是一套B级装备_L只要你开金口、武馆都会义不容辞的答应下来！'
王雄武师笑哈哈的说道。
想到这尊妖孽是被自己招揽进极限武馆。而且对方还与他称记道弟，甚至称呼自己‘王哥’他心中就谷:阵春风得意。
他干雄，虽然实力平平么但却有识人的眼光啊⊥
伯乐能识千里马被后人称道
而他王雄却是能识万里马1
日后若是罗修踏足巅峰。成就武道宗师其至更强。他干雄之名势必会流传悠久:
一想到这里。王雄就忍不住一阵窃窃狂喜。
“那B级装备呢？'
听玉雄这么说罗修顿时心b了然。
C级套装都动辄七八百亿之巨的天文数字e
那B级?
动辄就是千亿之且!
这一刻，罗修竟是不禁有些感谢自己在雷电武馆的
遭遇。这才使得他在众且睽睽之下暴露实力，以至于最终引得各方势力前来拉拢。
若是没有那一经历，他势必不会有现在这么顺利。
只要自己开金口.B级套装武馆都会答应二
罗修自然明白。这是于雄武师在提点自己他现在在武馆之中的地位与价值。
在大势力中生存天赋与实力尤为重要L他暴露实力这一步走的果然很对⊥
“B级装备的价值就更高了。但同样其威能也相当恐怖!_2
“这
等级别的宝贝都是中级武师境界的强者们才拥有的而且大多数中级武师也，只是有最关键的武器，那些家底极其丰厚的或许会多出那么一两件，但凑齐一套的却根本就没有几个。”
“哪怕是那些高级武师们拥有成套的也极少。刚本来与你结交的几.位高级武师都没有一整套.”
说到B级装备，饶是王雄武师眼中都显露出浓郁的渴望s
在罗修面前，他并没有去掩饰自己真实的情绪。
“罗修，你知道吗?你可是我王雄的贵人啊
!”
这时，王雄武师忽然-脸兴奋的看向罗修。
“贵人9”
罗修不禁一愣。
要说贵人相助。怎么说应该也是这位王雄武师是自己的贵人
要是没有他当初代表极限武馆来招揽自己，其至自掏腰包开出超过雷电武馆的条件。罗修现在或许根本就不会在极限武馆这么辉煌。
对于王雄武师的慷慨.罗修是记在心中的。
“那可是B级装备啊！'
这时，王
雄武师忽然-脸兴奋的感叹道。
“实不相瞒.你玉哥我现在的实力也就是初级武师中处干中游的存在，我:直都在努力接任务前往荒野猎杀凶兽。2为的就是能攒够-之笔钱.拥有-z把属于自己的B级武器。”_
“长时间过着刀口舔血的生舌，指不定哪天就暴毙凶兽腹中但这么长时间过来攒下来的钱距离B级武器的天价还是非常远”
“可就是因为招揽了你加入极限武馆，高层诀定奖励我-把
“最关键的还是让我自己去
选！'
“可以说，你实现了老哥我的梦想不说，间间送了我三五百亿啊”
“你说你是不是我的贵人3
王雄武师一脸激动的说道。
想到用不了多久他就能去挑选你自己的宝贝，中年整个人都方奋了起来。
而看着后者这副激动的样子。罗修也不禁感503动一阵好_
他倒是没想到，这中间居然还有这么一环。
不过对于王雄武师不怕引起自己不满，将关乎利益的事情
直言还讳的告诉自己，罗修倒是真的为对方感到开心。
同时心中也暗暗惊叹。
难怪他说只要自己开金口，就是索要一-整套B级装备武馆都会直接答应下来。
王雄一个引路人都得到了如此奖励自己这位关键人物的的待遇岂能差?
“至于B级之上就是级了A级装备的价格已经不能用钱来衡量了，而是用兽核’跟_灵晶’来计算价值的。”
“A级装备大多都是武道宝师那一级别才配置的e”
“而A级之上的S级装备::
“就连王宗师都没有!.”
“迄今为止。我也只听说过我们极限武馆的馆主太人以及18号基地那些统治级势力的龙头们掌握着。”
“具体真假不知道，反正S级装备的恐怖程度常人无法想象
“你想想，连武道宗师都买不起的宝贝价值该有多恐怖?”
“B级之上的装备，那是一件比一件恐怖！'
“拥有那等级别的装备。越级斩杀境界比自己高的存在
易如.反掌上”
王雄武师继续对罗修说道。
也不管罗修似是震惊的神情。他随即又从口袋里拿出一个看.上去科技感土足的手环递给罗修
“这个对武者非常重要，以后切记一一定要保管好!”.
“切记上”
王雄武师:-脸凝重a_
!
第五十三章：世界的真正面目！【求自订】
-“这是?”
罗修一脸好奇的看着王雄武师，看对方一脸凝重的样子，显然这手环意义非凡e
“武者身份的标签」.”
“也是只属于武者群体的网.络！'
“任何关于_‘武道界’的信息与资料都可以在上面找到，从某种意义上来说，这是-:-个所有用户都是武者的APP！'_
“当然，之所以让你随身携带并且保管好它的原因是因为如果你遇到危险，_可以直接在上
面发送求助信息，并给出一定悬赏作为报酬，届时它会实时显示你当前所在的位置。周围区域若是有强大的武者们看到或许会来救援。”
“不管来救援你的人是出于什么角度，总归它可以让你迅速获救并捡回一条命!”
“手环上除了18号基地的公共网络之外还有独属于我们极限武馆’的网络。这才是最关键的」.”
“毕竟除极限武馆成员之外的武者大名都是外人，即便是你真的遇到危险发出悬赏他们也都是冲着悬赏奖励来的。若是利益不足
以扛动他们以身犯险的话自然不会有人来救援。”
“但我们自己势力的极限武馆就不同了。大家同处一-个势力群体之中，彼此或多或少都会有所交集。即便是求救的人给出的悬赏并不多。甚至没有给出任何悬赏，若是在没有任何危险的情况下还是会有强者愿意来救援的。2
“毕意大家都出自同门。还是有不少人乐意相互技持的。”
“所以，这身份手环你要时刻携带_L要是遇到危险第二时间就在上面发布求救信息届时自会各方武者来救援你
二。”
王雄武师悉小解释着1随即-脸郑重的叮嘱道。
“原来如此。”
“我知道了。”
一听这话，罗修自然明白这其中的意义。
随即将这个看起来充满着浓郁科技感的手环郑重其事的戴在手腕上。
这时，他忽然感觉到手腕处出现一丝剌痛仿佛有什么细小的东西扎,进自己皮肤中了。
罗修一脸诧异。
“这是身份手环录入信息的过程，它会采集你的血液.
.同时还会进行多重认证，保证安全系数最高，，这样才不会出现意外丢失后被人盗用的情况。？'冷小。
王雄武师解释道。,
罗修点了点头，示意自己明
随郎。皮肤上那股刺痛的感觉消失，罗修照着王雄武师说的在手环上按了一下，-片全息投影的画面瞬间出现在眼前a
随即、一个个认证的窗口接连出现。
录入指纹。录入虹膜.录入面容:
罗修依次照做e
很
快，身份信息就认证完成看着面前一个就跟寻常APP没什么两样的界面..罗修不禁露出好奇之色的在上面滑动了起来
-条条置顶在首页的信息出现在自己眼前。
[历经三十年，终于突破武师境界了小人生一大喜事，散财100楼庆祝Ll_
[五十年了山没想到老夫在这年至半百之日竟然偶得一.株上品药草,,香服之后实力暴涨。.竟然直接从初级武师境界突破到了申级武师L散财200楼庆贺L
.[震惊」武道
宗师--何宗师呕心沥血之作出炉w《武者根基论》看完之后茅塞顿开，原来我们一开始就走岔了路」.现在补救，为时不晚![售价。_100
[地2下杀手组织「暗影]越发猖獗，公然在荒野区将贺家少主贺辰暗杀，其父贺家家主大怒发出惊天悬赏100亿新下[暗影]为目头颅1.]_,
.[中八岁天才青年罗修加入极限武馆，据传其拳力已近3500公斤1极限武馆三十年内或将又添一尊武道宗师L]
.[真正的草根天本
--罗修!l
看着页面上这一个个帖子。罗修不禁啧啧称奇。
他以前还好奇这个世界上既然有这么名强大的武者，为什么平且里见不到武者的身影不说就连网络上都没有他们的踪迹s
此时看着琳琅满目的帖子s一个个都是强大的武者发出来的其至动辄就是突破武师境界.罗修看的一阵咋舌。
此时他全明白了L
武者跟普通人不仅在身份地位上不是-一个世界。就连他们的活动的区域以及圈子都跟普通人迥然不
同。
曾几何时，自己何曾能想到。这个世界居然还有这样的一面
连信息流通的网络居然都是两个完全不同的l
-“「上品仙草.吃了之后可以实力暴涨..直接从初级武师突破到中级武师..这个世界居然还有这样的东西?_”
“武师强者应该不会说谎s看帖子下方回复的评论大多都是羡慕祝贺的，其至不乏武师强者_应该都是真的。”
“以后留意一下这玩意IL听起来这东西的提升可比凶兽肉要厉害多了
上”(了诺好)__“这散财一楼居然就是-一百万元!200楼:算_下来就是两个亿的巨款啊上武师强者果然财太气粗，完全不把钱当钱，居然当纸一样随便送:.”.
“武道宗师著作的<武者根基论》?看个帖子居然就要一百万。这也太疯狂了⊥.”
“嘶-民”
“竟然有大人物悬赏1000亿的天文数字斩杀一企杀手组织头且，这也太猛了」，”
罗修此时仿佛发现了_个新奇的世界般..就这么旁若无
人的不断浏览着一个个帖子。
就在这时，他忽然一愣瞪大眼睛看着首页上被高高置顶的第五个帖子露出不可思议之色。
“这是我?”
罗修一脸惊奇，随即点进帖子中浏览了.起来。_
1
第五十四章：强者的世界，武者专属装备【求自订】
“卧槽!这年轻人牛逼啊」这个年纪能达到武者就已经极其逆天了。拳力居然突破了三千公斤上单论力量已经是中级武者了啊！'
“不止如此据说这年轻人在速度上.的天赋非常出众，力量都能达到中级武者，速度就更不用说了，现在应该已经是-:位中级武者了。”
-“土八岁的中级武者.这得是多逆天的壮举啊::”
“极限武馆这下子是真的捡到宝了啊，天赋如此恐怖的天才，未来势必会成为-尊武道宗师⊥⊥”
“后生可畏啊:.”
“据说这年轻人z开始是带着妹妹去了雷电武馆扛算申请武者考核结果被一个负责外宣的经理给拦住刁难了一番。一番大招之后直接干翻了二位初级武者潇洒离开，最终这才被极限武馆给招揽的。”
“雷电武馆这笑话可闹大了啊，这么逆天的天才居然生生往外推，也真是牛逼L”
“据说这小子出生平凡。没有任何资源扶持仅凭自身努力就到达了.中级武者，这可是真正天然璞玉，稀世罕有的好苗子!
.”
“估计未来的18号基地中这位罗修应该是年轻z辈的领头人了。”
“小时天赋出众，大了可未必你们真以为武道宗师是大白幸啊，说培养出一尊就出一尊3那是宗师强者!.”
“这倒也是:”
看着这篇帖子对自己.十分详细的描述，甚至还配上了好几张自己的照片，就227连当时在_雷电武馆出手时的都有，罗修不禁露出意外之色。
还真是自己1
最关键的是。除了帖子本身的内容
，不方的评论留言区也十分执闹。
罗修略微翻看了一会儿_大名都是在惊叹感慨自己的天赋与经历，评论者下至武者，上至修炼有成的武师强者，参差不齐s
罗修看了看时间.,这篇帖子的发布时间正好是今天早上土点中
这才过了多久、居然就在这个区域被高高置项了起来，评论区的留言足足有上千灸之多.
这留言的人。最少都是初级武者啊L
他罗修。现在在武者群体中居然已经名声大噪，这么火了3.
一时间，罗修觉的好笑的同时又有些感慨。
原来。武者群体的圈:子居然也可以这么热闹。
“怎么样?你现在火吧?”
一旁，王雄武师看着罗修这副表情，哈哈大笑道e
“还真是出人意料。”
听到王雄武师这么说。罗修也颇为好笑的回应道。
浏览了二会儿罗修就将面前的全体投影画面关团，随即看向王雄武师。
“那个贺家主悬赏一千亿的天价要求站下‘
暗影’杀手组织头(bhf+i)目的头颅。若是事成之后，对方会不会出现不给钱的情况?”
“或者是说。有武者在荒野中被凶兽围困，情急之下迫切想要人来救援自己故意发出天价悬赏，最后却没有那么多钱会怎么办?”
罗修好奇的问道e
人类相互扶持。相互帮助自然是好事，
但若是用这一点去利用他人来为自己卖命那就恶心了。
“这个根本不用担心要是最终无法支付，会有武者联盟，的强者出来调解
，或是变卖家产、装备等一些雇主所拥有的资源。如果最终依旧无法支付雇主的生命将会掌握在前来救助他的人手中，或是签讧卖身契’还债L或是直接赐死皆由后者说了算。”
“所以，正常情况下即便是遇到生死危机发出求救。武者们给出的悬赏都是量力而行的。
听到罗修问这个，王雄武师笑着解释道。
“理应如此。”
一听这所谓的‘武者联盟’居然这么公道，罗修不禁为其点了个赞。
“今天要跟你说的
就是这么多了。接下来可以去选择你的装了。”
“B级装备需要去申请，你可以先去选-二把c级的武器练练手。反正你且前也不需要前往荒野执行任务，可以先找一把来试试手L也好熟悉-一下你拥有装备增幅后的极限战力。”
“你现在可是咱极限武馆的太子爷。更是王宗师眼前的红人整个武馆完全可以说是横着走了了。”
王雄武师笑着扛趣道。
“武者专属的装备吗?”
听到干雄武师这么说。罗修顿时期
待了起来。
“好，我们去哪里选?”
“这里的太多都是D级装备，你这位太子爷肯定是看不上而且也配不上你的身份啊，跟我来。”
王雄武师笑着说了一声，随即走在前面为罗修带路。
罗修也不做多想，直接跟了上去。
今天可以说是大开眼界。真正的认识到了武者们的世界。
一
“罗先生好。”
“罗少您好啊。”
“见过罗先生。”
一路上，有武者乃至强大的武师们络绎不绝的对自己打着招平。
甚至他们居然都没有称呼罗修全名，反而堆满笑容奉承不断
有武师称呼自己罗先生’_有武者称呼自己.“罗少’。
直到走进电梯。看着关上的电梯门罗修这才长舒一口气。
“真是想不到。武道宗师的能量能有这么太!”
罗修感慨道。
“你以为呢，.那可是能开宗立派的宗师强者!”
“在一尊宗
师强者面前、即便是直土位高级武师z同围攻而。都不够宗师强者杀的，在武道领域宗师强者已经是站到了金字塔顶尖。备受世人膜拜的至高存在!，”
“不过宗师的影响力是太。但还远远没有大到这种层次，最关键的还是兄弟你太鱼气了啊!
王雄武师似是憧憬宗师这个
\仰望的境界.随即又_脸敬佩的拍着罗修的肩膀。
罗修回以微笑..并没有多说什么。
宗师强者已经是至高存在了
以自
己昨天推测出来的数据计算L按照他现在的修炼趋热不用一个月的时间或许就能突破宗师境L
要是有外力辅佐
第五十五章：一力破万法！【求自订】
-“这下面居然还有空间?
罗修瞪太眼睛，不可思议的看向王雄武师。
“没想到吧?_下面才是极限武馆真正的宝库..也是一群狠入们成天待的地方。不仅极限武馆如此，就连雷电武馆也是-样的
“各大势力或太或小都专门建造了属于自己的地下宫殿。隐秘是其一，最关键的是万一哪天凶兽直的荡平了整个土八号基地。地下宫殿还可以成为最后的避难场所。”
“虽然到时候头顶都是凶兽我们只能被困在地底，但只
要等待时机。届时就会有强者来援-起码多了一份适下去的希望s
“凶兽，比你想想的要可怕的多上”
王雄武师想到自已混迹荒野区的时光，不禁生生的打了个寒
显然，他没少遇到生命危险
一-位武者群体中绝对强大的武师强者居然都对凶兽如此恐惧想到那荒野之外的画~面，罗修不寒而栗e
这个世界.终归是被凶兽们所占领的啊-:
“之前王哥说到的兽核应该就是凶兽某种象征性的物品
了至于_‘灵晶’应该就是武师境强者们修炼用的，反正现在有武师网络”了.回头我自己去查查就行L也不用麻烦干哥-了。”
罗修暗暗嘀咕着e
电梯不断下降-一5
-60L.
最终，.稳稳地停在了地底60层的位置。随着电梯门扛开罗修跟随在干雄武师身旁走了出去.同时暗暗咋舌a
看刚才那片数据，地底区域貌似非常大。远不止区区-6呢，估过跟总部太楼的高度二样把?
想到这个不可思议的工程量，罗修不禁暗暗惊叹。
“哟。王老弟啊带我们武馆的公子爷来选装备”了?”
“罗先生好。”
“我们可以旁观一下吗?正好也看看公子爷的眼光。”
“求旁观~”.
极限武馆大楼地底六十层的区域十分广阔，呆在这里的感觉就跟上面没仕么两样.,并没有寻常地底深处潮湿阴冷的感觉。
这片区域摆放着一套套体积非常太的测试仪器。其受力区域有着清晰可见
的痕迹，显然不是赤手空拳留下来的.想心应该是武者装备的杰作。
罗修全都没见过o
这时，一众散发着不俗气息的身影陆续走了过来对罗修二人打招呼道。
其中一人身上透露着很明显的暴躁s气息，称呼王雄武师‘王老弟’，显然对方最少也是一位中级武师、其至可能是高级武师
极限武馆中还真是武师遍地、强者随处可见啊:
罗修暗自感慨。
“我可做不了主.你们得问咱太子爷。”
面对众人期待的神情.王雄武师并没有答应下来u反而将诀定权甩给了罗修。
武者们对于自己的极限数据通常情况下都是保密的，天才就更是如此了。
众人齐齐一脸期待的看着罗.
不过他们也已经做好了被罗修拒绝的准备”了。并没有抱太大希望:
“好啊。”
出平众人预料的是。罗修想都没想就一口答应了下来。
他正需要展示一波实力提升-下自己在武馆中的分量.到时候
好搞一z株‘上品药草’.过来.这群人中不乏高级武师。来的正是时候
“啊了”
“这::这太好了！'
“太子爷果真度量不凡。您放心我们绝对不会外说一个字!
“对，今天有眼福略，终于可以亲眼目睹年轻一輩第一人的实力了。”
一-听罗修竟然一口应承了下来。众人齐齐神色一喜，随即连连保证道。
看到他们这副信誓旦旦的样二。罗修不在意的点了点头。
“罗先生，我带路！'
一位中级武师走了出来笑脸相迎道。
在众人的簇拥之下.罗修被带到了一个富丽堂皇的房间之中L琳琅满月的武者装备映入眼帘_罗修不禁一阵惊迓。
“这也太多了。都是武者专属装备啊！'
罗修走上前，看着一个个或是被摆放在透明的水晶柜之中。或是干脆直接挂在边缘墙壁上的装备啧啧称奇。
“这里可是我们极限武馆的宝库L只要你能想到的装备类型
近平一应俱全。而且起步都是C级装备!”
“当然，也只有您可以随意消受，哪怕是我们这些已经在荒野混迹多，年的武师都只能看着饱饱眼福。”
一旁.刚才为罗修带路的那位虫级武师笑着介绍道。
周围-众武师们也是纷纷点
说是房间..倒不如说是一个商场。
丛头到尾面积算下来最少都有三千平，各种各样的稀奇珍贵的装备或是陈设在周围。或是摆放在中央的水晶柜之中，一应俱全，琳琅满且e
“是啊..这里的装备几乎笼统了市场上所能见到的所有武者装备⊥”
“要是按价值计算的话。这一房子最次都是C级的武者装备价值加起来根本无法估量，便是馆主那等至高存在估计都拿不出这么多钱吧?”
之前称呼王雄“玉老弟’的那位疑似高级武师的中年这时也是感叹道。
罗修刚才进门时就观察着众人身上不经意间透露出来的那股气息，最终确定此人应该是一位高级武师，即便不是也十分接近祥花.
听到中
年的话。罗修也是点了点头。
一-件C级武器最少都是50_亿之巨的价值，这里陈放着足足用面积来算足足数千平的武者装备，其价值..
当真无法估量!
“罗先生L我帮您介绍-下
“这个是‘陨铁剑’_1-‘陨铁’是制造C级武器的入门级材料，寻常的C级武器都是用这娄材料制作出来的。”
“陨铁刀剑正常情况下可以轻松切五“武者级’凶兽的皮肉将之斩杀，无比锋利山,”
“若是寻常初级武者配备-把‘陨铣剑’.。所能爆发出的战斗力最起码是基础属性的八倍,也就是儿千公斤的力量、通常情况下我们将之称作--8000战斗力!，”
“灵常情况下，武者们选择的武器大多都是刀剑一类.这个兵器的观念古往今来倒是-样。刀剑快而锐利，是不二之选。”
“出剑的速度尚且不如快刀L一击不中，完全有时间补出第刀，我的武器就是-一把长刀。
刚才出声的那位高级武师此时则是神情一正，认真为罗修介
绍道。
“对，刀剑的确是武者的不
“不过老周有一句话没说I同等级武器的情况下，刀对力量的增幅并不如剑，二柄C级陨铁剑增幅力量是基础属性的八倍。而一-柄C级‘陨铁刀’对力量的却是仅仅只有十倍。前后相差了足足一倍!”
“或许对初级武者来说只是相差100公斤但若是对中级武者、,乃至高级武者来说这期间的差距就非常太了。”
之前带路的那位中级武师此时也是笑着对罗修介绍道。
一时
间，一众武师强者们皆是热情的对罗修土嘴八舌的说着
看到这一幕，本来已经扛算悉心给罗修介绍的王雄武师不禁无奈的摊了摊手。
这群家伙。都想要在这位太子爷’面前留下-一个好印象啊
“几剑吗?我并不选这些s
听到众人的描述.,罗修心中也有了定夺。
要选，就选最强的!
刀剑虽然自古以来都是主流兵器。虽然也适合自己，但却并不是最佳的选择e
以自己的提
升速度罗修完全可以剑走偏锋。选z个前所未有但却强的离谱的岳器.
自古剑有一剑破万法之名故此人们将剑奉为兵器之王。
但在这之前，还有一句更为直入人心的说法--
一九破万法人!
!
第五十六章：二十倍增幅！陨铁锤！【求自订】
自古以来，能将力量发挥到极限的武器只有一-
锤子!
罗修已经决定了.自己以后就使里战锤作为武器L
仅仅是刀剑类的武器都能发挥出基于武者基础力量的土八倍之多。若是本身重量就很高的锤子又该如何?
岂不是动辄就能增幅十名倍的力量了
至于锤子攻击速度慢的弊端罗修并没有去考虑一力破万法的意思就是一击致命I面对必兽只要自己一锤下去将之砸成肉饼，根本就不会有后面的苦战了
还有一点是一-
锤子逼格高啊!
寻常武者使用的都是刀剑自己却是拎着一把比武者整个人都要高的战锤、这得有多威风3
最关键的是，罗修隐隐有-个太胆的想法不禁想要去尝“土九土”试。若是这个方法真的能实现的话战斗力何止暴增十剖
前世自己在一本小说中看到的上乘锻造手段。
乱披风锤法!
“不用刀剑?那就是匕首等-类武器吗?”
“上首短剑等
对武者的力量增幅并不如刀剑，哪怕是C级上首一类的武器貌似也就是五倍左右的样子吧。力量上的差距可以说是很大了，不过在攻击手段上却是远远要比刀迅捷。变化多端用它来对付人类武者绝对是上乘之选，但若是对抗体型庞大的凶兽的话就有些不足了::”
“各有利弊吧..罗先生想法倒是与众不同。”
“上首偏向迅捷型武者.罗少在速度上的天赋极为出众，倒.是十分适合这些轻巧型的武器强强结合之下反而会有意想不到的奇效。”
“说的也是，罗少的速度极为恐怖!，”
此时，周围一众强者们听到罗修居然不选寻常的刀剑，不李-脸诧异的议论了起来。
随即那位高级武师就要对罗修介绍一些轻巧型的武器s
其金众人也是四下搜寻打算为罗修推荐e
“不是匕首，我已经想好用什么武器了。这里。有战锤吗?
罗修这时开口道e
听到这话。介人齐齐一愣。包括王雄武师也是颇为意外的看着罗修。
战锤!
这一z类武器.可是很少见武者使用，而且少数使用战锤的武者一个个都是膀太腰组的大汉。像罗修这样身材瘦削的却是非常罕见。
一般这种分度翩翩的青年.大多都是用刀剑作为武器，再不济也，是短剑上首等-些小巧型的武器，强子还真没见年轻人用过6.“战锤，貌似还真是合适I
“虽然锤子的攻击手段过于單单5o并且笨重不易施展，不过若是在九量跟速度超出寻常标准的情况下弊端反而会减少，而它的优势就会不断扩太到一个任
何武器都无法匹及的地步、这么一想还真适合罗少啊_”
“太子爷眼光果然不凡”
众人听到罗修的话微微诧异了一蛋，随即顿时恍然大悟。_脸惊奇的看着罗修。
.“有L自然有！'
“罗少稍等，我马上去给您找！'
“之前我倒是看到过几.柄大锤，那体积要是砸在凶兽身上造成的后果绝对非常恐怖!_”
众人-个个朝着里面走去。为罗修搜寻了起来。
那位高级武师此时也为罗修带路。
不多时，众人出现在一处水晶展柜之前，还真被罗修找到了-把卖相看上去十分不错的大锤子。
锤子通体蓝色..全长足有两米，比一位直立的成年人要高出很多，锤身看上去无比厚重、其上雕龙画凤。
看到这柄战锤，罗修不禁露出喜色。
这卖相，十分符合自己的需求啊l
“就它了上”
罗修看着展柜上的识别装置L将戴在手腕上的身份手环考了上去，
随即展柜瞬间打开、看着躺在其中的战锤，罗修兴致勃勃的伸出手欲要将之拿出来。
单手握在锤身，一股沉重的感觉顿时传来。
感觉到这分量，罗修微微-愣。_“好重!.”
随即，罗修-脸欣喜的将之拿了出来。
锤子越重。他越喜欢!
其本身的重量越高.在力量增幅之下自己全力轰砸下来带来的破坏力也就越大。
这玩意儿可比寻常的刀剑伤害要大太多了⊥
“全陨铁压
缩制作而成的锤子，其本身居然就有高达四百公斤之巨的重量1对武者力量的增幅高达二十倍之巨上”
“我的天.”
众人看着水晶柜上的介绍不禁为之咋舌，其至有武师直接惊呼了起来
一直以来，他们知道锤子对力量的增蝠特别大的。2但让他们万万没有想到的是区区一柄C级战锤居然就能带来高达二十倍的力量增幅，那若是B级。甚至再往上的A级岂不是要直接逆天2
以往都是听说但却并不关注这些本身就稀罕的锤子类武
器更何况是装备价值对他们来说都要掏空积蓄的C级武器2
此时亲眼所见，看到这个力量增幅、饶是为首的那位高级武师都不禁露出意外之色。
锤子不易命中，攻击的速度慢是最大的弊端。
可所有人都明白一个道理s若是对手死了。这些弊端就不复存在了心
这-锤子下去，要是命中带来的伤害可就太强了。
二土倍力量增蝠啊l
是C级刀剑的两倍还要名L
“二十倍的力量增
幅?”
罗修一脸满意的握着这柄分量十足的锤子。看到上面的介绍也是露出诧异之色，随即喜爱之色更是泛滥于言表。
别人都以为他的力量是接近3500公斤。_.
而令天一早上下来，只有罗修自己知道，他的力量也已经突破到了_高级武3.2者’级别。,高达7000公斤出头上，_
7000公斤的二十倍::__
士四万公斤!
一时间，罗修顿时就兴奋了起来。
“
外面就可以测试武器增幅之下的战力了吗?”
罗修期待的说道e
众人都点了点头，，也想要看看罗修究竟能打出多高的战力。
二-边带着罗修离开..同时众人心中也在暗自推算e
接近3500公斤..姑且直接就算作3500公斤..二十倍增蝠下来应该就是十万公斤出头的力量吧?
土万战力:
众人想到这个数字，再想到罗修的年龄，心中期待的同时又:-阵感慨。
绝世天才，就是不凡啊L
L
第五十七章：震撼！二十万战力！【求自订】
二众人出现在一台测试仪器前，众月睽睽之下、罗修单手将手中的战锤拎了起来。,不断酝酿力量、随即他整个人气势突变!
手中拎着的巨大战锤整个直接被横向甩了过来。锤头部带出‘嗖’的一声剧烈破风声，随即‘彭’的一声就落在了测试仪器的受力区域:
测试仪器上的数据迅速飙升了起来，颛率极高!
下一2瞬，一个令所有人乃至罗修都感到意外的数据出现在显示屏幕上,一一
9.8877kg!
罗修当场愣住了、感受着被自己握在手中的锤子不断发出震颤，随即停下了手中的动作。颇为意外的看着这个数据。
九万八千公斤L
无限接近十万1
按照自己的估计..这战锤可以增幅二十倍力量..而自己的基础力量是七千公斤，最终算下来也就是土:四万公斤的样子。1Z估计接近十五万都难b
可眼下的情况实在是太令自己意外了。
只有罗修知道.他刚才那一下只是随意的试探一下，说是用了
二半的力气那都是往多了说!
这神马情况?
是锤子的原因，还是自己的原因、难道这短短时间，他的力量又提升了很多么::可就算是提升的再快，也不至于差距这么大
一时间，罗修懵了。
而此时，一介武师强者们更情。
“这-什么情况?看起来完全就是随意-一锤子啊，,这都能有九万八2！'
“太子爷的基础力量不是三千五吗?至高也就是出万公斤吧。怎么可能超出极限
这么多?”
众人一脸懵逼的看向王雄武币。
此时，作为最‘清楚’罗修实力的王雄武师也愣在了当场。
他明明记得。罗修昨天测试力量的时候极限数据也才仅仅只有3400公斤出头的样子，虽然看那个趋势还有要上涨的样子.但就算是算作4000公斤，这战锤二十倍力量增幅下来也才仅仅只有八万公丘啊L
现在，这青年随意一锤子下去，就接近十万了?
这是要要命啊..
“那小子。
难道之前力量测试的时候还在藏拙?还是说一晚.上下来,他又有非常巨大的突破！'
王雄武师睁太眼睛。.站在原地这一刻只感觉一阵迷茫s
正中同时浮现出一大堆想法_最终他只能将之归玉罗修昨天应该是在‘藏拙’_，他真正的力量远不止如此。
一时间，.王雄武师心惊肉跳的同时只觉的一阵匪夷所思。
“这小子，又要开始了啊:
面对一众武师疑惑的月光。王雄声音微微颤抖。
想到自己昨天亲眼且睹的-幕幕，再看着罗修此时越发强盛的气势，他顿时就觉的事情不妙
昨天的事情L今天还会上演一次⊥
而且看着小子精力充沛的样子。带来的震撼势必会比昨天更其!
“什么要开始了?老王你退那么远干啥，太子爷是不是隐藏了实力了。对外说的3500公斤拳力居然还是少的?”
众人听到王雄武师的话颇为疑惑，随即感慨的说道e
“的确隐藏实力了。”
“但
隐藏的并不是力量、而是现如含就已经突破到了武师境的速度啊！'
“天知道这小子居然还留了一手，真是.”
此时王雄已经震惊的无可附加。看着罗修已经调息到了顶峰状态的气息，他知道这小子又要开始了。
接近十万的战斗力，仅仅只是个开始!
王雄武师连忙将身份手环，扛开，一副全息投影的画面出现在自己眼前。随即对面前的众人选择了,屏蔽，在他们那个位置并不能看到H面的内容。然后直接在一个
窗口中发送了几条消息二二
“王宗师，大事不好!”
“地下60层。速来！'_
此时，罗修已经将状态调整到了最佳。
看着面前庞大的测试区域。终于是全力一锤就抡了出去，时间一股庞大的力量瞬间灌输在战锤之上
彭|彭彭
一连串爆炸般的气爆声响起L随即锤子最重的头部直接就落在了测试区域。
麦隆!
巨大的声音响起，一股庞大的力量自
锤子项部反弹而来。罗修瞬间感受手臂一震。酸麻的感觉传来，他并没有直接停下类s反而借助这股反冲力顺势而为s直接将锤子朝着身后甩了过来。随即以自身为中心转了一-个圈继而换做右手执锤。_‘轰’的一声再次轰击在了.受力区域:.
力量比刚才左手要大的名!
更大的反冲力再迩传来
罗修不容多想。利用刚才的方法再次尝试。借力使力将这股力量加上自己的全力再次‘砰’的一声以左手轰击了出去!
他不
断用_‘借力打力’的方法施展锤子_-次次轰击。
在一道道逐渐变的骇然的目光下罗修就这么左一417链。右一锤，伴随着爆炸般的气爆声接连响起，一时间这片区域仿佛有两个军团在交战一般。
仪器上的数据也在接连上涨
15.8931kgL
21.0311ksL
一个个惊A的数据不断出现_在众人难以置信的目光之下不断有一个让所有人直感触月惊心的数字刷新着:
此时。众人全然目瞪口呆。脸上布满骇然!
后方。王雄武师仿佛早就想到了会是这样-一船，整个人抑制不住的浑身颤抖，看着一锤子下去就会上涨好几万战力，此时俨然已经突破了二十万太关，王雄武师终于是忍不住‘彭’的二声直接跌坐在了地上
饶是他有所猜测，2但看着这面前骇人的一-幕，他还是忍不住的心颤啊。
这家伙简直就是个变态」_⊥
-王雄武师的举动仿佛是-讯号一般，此时一位位武师强者看着罗修一
锤又一锤抡下去，-个个惊人的数字接连出现。他们也忍不住跟着跌坐在地上。
已经破了二十万」
看这个趋势，每一锤子下去就会在这个基础上飙升一两万公斤力量。众人-颗心都跟着颤抖了起来。
这是个妖孽吧!_
⊥
第五十八章：乱披风锤法【2更求自订】
“这这这，这是什么情况3|”
众人一脸惊骇。声音抑制不住的发颤。
随即-一个个看向后方同样神情动容的王雄武师，目光不禁埋怨了起来。
他们还诧异，这玉雄怎么好端端的好像不敢面对这一幕一样L刻意的站到了自己等人身后。
此时看到这触目惊心的一幕_众人已然全明白了。
这老小子。早就猜到会是这样了啊上
居然不给他们扛个招呼:
众人埋怨的同时，
目光又忍不住直勾勾的盯着测试场地中气势还在不断增强的罗修看个不停
23.1543kgL
25.211kgL__，_
26,8876kg!
一个个骇人的数据接连出现。听着那‘彭’‘彭’‘彭’_的锤、众人只感觉锤子不是落在了测试仪器上方而是结结实实的打在了，他们的心脏上
突破初级武师需要满足三个条件一一
力量突破1,000公斤速度突破1000米每秒以
及找到气感，可以吸纳天地灵气入体修炼。
因为武师可以加持天地灵气的原因，战斗力普遍会偏高.哪怕是初级武师，只要可以利用天地灵气也能轻松横扫一z太片的高级武者。
但哪怕是战力加持的再高s也就是两倍的样子。
天地灵气随时都有，加上所有武师都可以动用这样的手段。故此被武师强者们认为是自身的根本实力。
一位初级武师、在加持天地灵气的情况下可以扛出两万公斤的力量L
而使用一把
C级刀剑一类的武器能扛出的极限战力也就是十六万左右，甚至连破二土万都难
此时周围一众武师强者们中不少就是初级武师。他们深知自己的极限战力不足二十万，看到罗修-锤下去居然能打出如此恐怖的数据，这才震惊的无以复加。下意识的跌坐在了地上
一位修炼时间比他们短太多，实力境界远不如自己等人的青年，此时的战力居然超越了他们这些个武师?
这他娘的神马情况啊1
一企武师欲哭无泪。
“
这锤子，也太牛逼了山山.”
先前为罗修带路的那位中级武师情不自禁的感慨道。
二土倍战力增蝠本就恐怖。最关键的是他们这位太子爷竟然还隐藏了实力1
按照现在已经二士六万的数据来看心
除去20:-
基础力量最少都超过了一万公斤啊L
这是什么情况?
得就这个数据.那位中级武师B感觉自己也跟着双腿发软。目光‘啤'的一下就落在了后方王雄武师身
上，随即不可思议道爷色经是武师境界了山”
众人齐刷刷的着向王雄武师
面对众人的目光，王雄武师一脸欲哭无泪，“你们别问我我也不知道啊！'
他真的很懵逼!
这家伙，是给自己开了挂了吗?
越扛越猛.越战越强。
看这个趋势，再联想罗修昨天那仿佛根本就用不完的体九王雄武师心中不禁生出一个可怕的想法。,
这小子，绝对会突破三十万战力上其至上四
十万都有可能:
到那时。这群武师同僚们又会是怎样一番神情?
想到那个画面，王雄武师不禁生生的打了一个寒颤。
等会川，.王宗师来了怕是也要被经掉眼球吧?
太子爷在武馆的地位又要飙升了⊥
“好热，好充沛的能量!”
此时，罗修浑然不知后方-众人的震惊。他一边尽情的挥舞着锤子。同时感受到了体内越来越充沛的暖流。不禁电请惊诧。
体内出现的暖流，比以往
的数量要更多1
罗修这才想起来，自己之前将系统的提示音给调制静音了。
“扛开提示音!.”
罗修连道。
他也好奇自己现在一下子究竟是增加了多少力量u身体居然会有如此明显的反应。
随着提示音打开,一道道提示音不断传来一一
“叮，力量+30!”
.“叮，力量+33！'_
“叮，力量+39!”_
.....”
..
耳畔接连有清脆悦耳的提示音响起。,
听到每一次提升的这个数据罗修握着锤子的手微微-颤.险些将这四百公斤重的太锤甩出去，还好自己反应快迅速反握住锤柄这才抓牢。
“起步就是三十点!_而且还越来越高!”
“法日!”
这一刻，饶是罗修都忍不住爆粗口了。
这特喵的也太猛了11.!
怪不得他有如此明显的提升
看来使用武器突破极
限系统所带来的提升才是最大的。赤手空拳终究是弱了一成。
罗修顿时又找到了一条开挂的方式一
“，「[这乱披风锤法的技巧是真的厉害..以前仅仅只是理论不错，锤子太一些就不行了，可在这个世界有武者的身体素质作为底蕴，完全可以如臂使指!.
罗修整个人完全陷入疯狂突破极限提升的状态之中无法自拔
他的力量不断上升，战斗力不断上升:
按照这个趋势，怕是等自己能量消耗完的时候他的力量
数据就能突破武师境了⊥
原以为还要等到晚上.没想到就是试个武器居然会有这等好。
彭|彭彭
一锤锤不断落在测试仪器上_众人且不转睛的看着这一幕.随着一一锤锤落下他们也跟着心弦紧绷。
“三十万了，已经突破三十万战力了山”
“这岂不是说，太子爷的力量高达-万五(钱诺赵)千公斤?！'
“我今天真是见了鬼了!.”
“难怪罗先生会被宗师强者
所看重，这天赋当真前无古人啊L老王你是真能藏着掖着，罗少这么生逼居然都不告近我们。”
众人感慨不已。同时心中忍不住暗暗庆幸了起来。
还好自己没有得罪自己这位太子:爷二
-士儿岁的中级武者就足以让武者界啧啧称奇，土八岁的武师
谁敢去想?
这二者，根本就无法联系在一起嘛国!
他们极限武馆这下子是真正出了一尊了不得的太人物了啊!
-“怎么回事?
”
这时，后方的电梯门打开.一道气度不凡的身影走了出来中年一眼就看到了远处尽情挥洒的罗修。
话才刚刚说出嘴，,他就愣在原地了e
自己:看到了什么31_
1
第五十九章：宗师震撼！自创战法【3更求自订】
-“，三十五万战力?这小子做了什么?！'
王宗师愣在当场，一脸难以置信。
“小王，怎么回事?”
“那锤子对力量的增幅是多少上”
王宗师连将王雄武师叫了过来-脸迫切的询问道。
“宗:宗师。是二十倍！'
“那柄锤子是陨铣扛造的-件C级武器。”
看到这尊武道宗师出现.王雄武师也将自己所了解的如实说了出来，看着此时战斗力
还在上涨的罗修眼皮抑制不住的狂跳。
“C级武器，才二才倍增蝠?”
“那怎么可能出现这个数据啊..”
这一刻，就连于宗师都懵了
看着远处一锤锤不断砸下、战力连连飙升的罗修..饶是贵为武道宗师这一刻都神情太变、-脸不可思议。
宗师强者，这一刻都为之失s。
一时间，王宗师只感觉大脑一片空白，一柄C级的战锤只有二十倍九量的增幅，那此时罗修的基础数据该有名高2
最少都打破了武师的门槛。破万了啊」
昨天测试出的极限数值才仅仅只有三千五，而现在短短一夜时间，居然已经破万了?
扯淡吧!.
打死他也不相信啊l
贵为武道宗师，王宗师也，自诩自己见多识广。可这一刻发生在眼前的一薑就连他都情不自禁的为之震撼。
才过了543不过一天时间_。这小子居然再次刷新了自己的.认知，又给了他一个天大的惊喜
彭彭彭
沉重的战锤不断命中在测试仪器上。声音越来越大，力量越来越强。一个个触且惊心的数据不断出现在所有人眼前-_-
32.4666kgL
34.2212kg!
看着不断上涨的数据，所有人都神情麻木，只觉的一阵口干舌燥。不断的吞咽着口水，即便是先前那位高级武师也不例外。
“仅仅是一柄C级武器锤子居然就能达到这种地步，若是增幅更高的B级、乃至级武器该是什么情况?”
看
着不断上涨的数据。王宗师已经不敢去想了e
一时间，这尊宗师强者亦是目不转睛的看着这一幕。他还是不敢相信，罗修的力量居然能达到超越寻常武师的数据，这里面一-定有问题」
王宗师看的入木三分。
下一刻。他顿时露出诧异之色。
“原来如此，居然是借力使力的手段。难怪会出现如此之大幅度的增益.这小子真是个怪物居然连这种手段都能想的出来
“借力使力:以战锤作为武器o
“这个技巧若是曝光出去,怕是以后锤子类型的武器就要火了啊1？'
毕竟是武道宗师3级仅是片刻时间就看出了其中的猫腻所在
王宗师啧啧称奇的感慨着。
虽然确定了罗修的原始力量并没有达到之前想的那个恐怖数值，但这也在他的猜测之内，没有达到才真实，若是真的一夜之间暴涨了上万公斤的拳力，他只能认为对方一定是吃了传说中的.“仙丹’了。
相比这一-点，罗修使用的这个技巧才是真正令他震撼
!
自己贵为武道宗师，按道理来说在6武道’-途的理解与认知应该远超宗师之下的武者，可如今-位资历远不如自己的后辈武者居然创造出了一门可以极大程度增幅力量的技巧上
利用锤子庞大力量反弹的惯性来借九使力:
如此简单浅显的技巧，自己这位武道宗师居然从未想过，如令却是被一位年轻A给开发出来了。
而且看罗修此时取得的成效_饶是他都忍不住叹为观止a
此时青年运用的力量，估摸着最少
都要比正常情况下名增幅出二十倍有余⊥
也就是说，罗修些时手中的这柄战锤对干战力的增幅高达最少四十倍!
此时仪器上显示的极限数据则是37万这么算下来。罗修原始力量的确不足一万。
但即便是这样。这小子的数据还是不正常啊l
跟昨天的区区3500公斤比起来，差远了1
“这小子昨天绝对是在藏拙那个所谓的极限力量。还远远不是他的极限！'
王宗师恍然大悟。2
又是惊(bhda)喜的拍着手，又是感慨的说道e
而此时，一旁的玉雄武师以及周围的一众武师强者们看到这尊武道宗师竟然是这副袖情。口中念念有词。显然是看出来了什么，一个个同时忍不住上前请教了起来。
“前辈、罗::罗少这是什么情况?”
“这里面是有仕么问题吗?
众人望眼欲穿的看着王宗师
“这的确是那小子的真正实力，没想到他昨天测试出的极限数据还是刻意低调隐藏后的结果，这小子
真是太能给▲惊喜了!
“哈哈，好!好啊！'
王宗师眼中满是欣赏之色，忍不住一-阵拍案叫绝。
同时心中却是一片震惊。
原以为青年已经是一位不可多得的妖孽.没想到这家伙根本就是一个怪物，才刚刚踏上修炼之途多久。居然就能自己创造出‘战法’了」
这得是多恐怖的天赋啊:
这一刻，即便他是一尊站在巅峰的宗师强者.罗修的实力远不如自己。但这丝毫不影响自己对后
者的钦佩。
至于罗修开创出的“战法’他自然不会告诉众人e
只有王雄武师因为距离这尊武道宗师近的原因，隐约感知到了什么，心中一阵惊涛骇浪。
“战::战法:”
“这小子，怕是已经羽翼丰满了啊，”
王雄武师心中剧震。
天才固然代表着前途无量、但在羽翼未丰之前非常容易陨落历史上不少惊采绝艳的天才就是因为种种原因半路天折。
但但凡是羽翼丰满，_大势
已成的天才最终都成了一方大人物..想要陨落真的太难孔!
自创战法，如今又有如此骇人的战力，这青年才刚刚出现在武道界。出现在无数强者们的视线中，就已经拥有了足以自保的实力了L
彭彭彭
就在这时，测试区域中罗修仿佛已经快要到了极限状态..整个人的气势陡然之间积蓄到了巅氧
他之前只是左右毛互换横向轰砸的攻击手段此时也发生了变化。
罗修按照记忆中的描述摆出一个稳固的姿势。将小
腿的力量发挥到了，极致。随即借着战锤项部反弹的巨大力气直接将战锤斜向举过为顶..而后在空中运力最终竟是直接强压着战锤朝着前方的区域狠狠地砸了下来:
砰」砰1砰L
如同炮弹爆炸似的，空气中传来前所未有的气爆声。
众人齐齐瞪大眼睛。他们自然感知到了罗修这一击有名么不A.一时间齐齐屏住呼吸:轰L
战锤重重的砸在地上、受力区域其至出现一个明显的凹陷。随即仪器‘叮叮’作响，数据直线上升了起
来。
“竟然突破了四十万战力!
“嘶.”
众人齐齐倒吸一口冷气。_
!
第六十章：众人惊悚！一锤80！【4更求自订】
一个令所有入，包括干宗师在内都感到惊悚的数字出现在仪
这-z锤下来的战力竟是直接突破了四十万太关，甚至还超出
当看到这个数据的时候.1人甚至不敢相信这是:z位资历远不如自己的后辈武者能扛出来上.
要知道，便是在场的一众初级武师极限战力也都不到二十万，那些一击打出的极限战力突破二十万的都是初级武师申的佼佼者了，四十万战力.
即便是初入中级武师境界的强者都不一-定能打的出来
，只有那些在中级武师境界稳固了一段时间的资深强者-击之下一才直这个战力。
可如今-
要是众人没有记错的话.罗修的实力仅仅只有L中级武者’
一位“中级武者’么一击之下竟是打出了_‘中级武师’才能有的战力，这特喵纯属就是在扯淡吧，即便是使用的武器增幅数值较高。但也不至于变态到这种度啊!,
这一刻。一众武师强者们内山心近平是要崩溃。
与这青年相比起来，他们究竟是不是武
师强者啊2
在这股恐怖的力量下，即便是他们这些武师境的强者若是被正面命中。怕是都要被砸成肉饼.当场嘔屁!
“太恐怖了!！'
众人齐齐倒吸一口冷气，只觉的大脑-一阵嗡嗡作响。
“叮，力量+45！'_
随着罗修这一锤落下、耳畔顿时响起一道前所未有的悦耳提示音。
听到这个数据，罗修瞬间为之动容。
一次直接提升45公斤的力
武者境界越高，力量的提升就越难，无数高级武者的力量甚至卡在了999仅差1点力量就能破入“武师境’..可就是迟迟无法增益出这1点力量，一线之隔甚至都要努力上一月乃至数月之么，自己锤子下去就是45点力量的恐怖提升，当的上寻常武者数且苦修...
太爽了⊥
战九的飙升于自已实力的暴涨让罗修双重惊喜随即手中一股比之之前还要剧烈的反弹传来罗修连忙利用‘乱披风锤法’那一套理论运力，再次将战锤挥.上头顶.随即
更重的一锤再次落了下来心
彭L彭彭
比之先前还要剧烈的气爆声传来
“还来!⊥⊥”.
众人瞳孔瞬间收缩，神情骇尤。
这一击，看起来比刚才的那下力道还要重啊。
一次比一次猛，这小子究竟是什么怪物啊上_l
轰|小
在一众人难以置信的目光下罗修手中高达四百公斤重的战锤再次落在了测试区域。
大九出奇迹，一力破万法!
一声剧烈的轰响传来。
‘叮叮吁1.’
仪器上的数据竞是还在抑制不住的上升。甚至频率比之前要更高，转眼间就剧新了罗修刚才打出的极限数据。
一个全新的数据出现在所有人眼前一-
46,8755kg!
四十六万战力!
比之刚才.再次暴涨了五万公齐的巨九L
众人眼皮狂跳
“叮，力量+60！'_
耳解传
来一道前所未有的提示音。
刷新刚才上涨的数据.提升足足飙升到了60点力量
罗修眼睛瞬间瞪的滚圆，自他绑定系统到现在.何曾出现过这么霸道的数值。
按照这个趋势下去，每一次的提升岂不是要破百2
当真是太力出奇迹啊!
罗修小中狂喜，.只觉的一阵酣畅淋漓，最极致的力量才是一切的根源啊，任你是什么凶兽.什么强者。只要挨上自己，一锤、当场变成活生生的肉饼!
于⊥
一股比之喜爱拿钱两次要更恐怖的九量反弹而来。.罗修现在的体质其至已经无法驾驭这股力量，整个人都要被连带着战锤弹二飞出来，他连忙摆正身形强行抑制住了这股力量，再次使用借力使力’的技巧。
下一刻，罗修甚至被震飞了起来。
手中的战锤已经被他强行调专，变作由上到下的最强攻击姿态，罗修被震飞在空中.使出浑身力气打出这有史以来最强的一
“这应该就是极限了。]次我且前的体制就坚持不住了!
“让我看看..究竟能达到多
罗修暗暗期待。
气势积蓄到了巅峰。公目睽睽之下连人带锤就这么高高落了下来:
“天响.”
“卧槽!.”
“卧槽”
一众强者齐齐瞳孔急剧收缩。这一刻是再也忍不住内心的震撼直接就惊呼出声。
不远处，王宗师亦是露出惊容_“这小..这是要逆天啊」
就连武道宗师。这一刻都为骇然。
轰隆
!⊥⊥
前所未有的轰响传来。
仪器上的数据‘哔哔哔’疯王飙升。直线上涨，-瞬间就刷新了.剛才的数据，其至溢出极多.
最终，数据定格了下来--
50.388s8!
五十万战力!
一击之力，战斗力高达五十
这已经触摸到了高级武师的入门级战斗力了⊥
一位中级武者，z击之下打出了高级武师的战斗力，这是跨越了天堑般的鸿沟逆境而战啊!
虽然仅仅只是单纯的力量，但即便如此都是前所未有，空前绝后的存在.
“妈呀！'
众人惊叫一声.齐刷刷的瘫坐在地上.一脸惊悚。
他们今天真的是见了鬼了!
极限武馆中，究竟是出了一个仕么样的妖孽啊:
太子爷牛逼L
这一刻，一众强者齐齐给跪发自内心的钦佩。
同时心中暗暗庆幸自己之前对后者的殷勤，要是不小心惹得这位太子爷不开心
亦或者是将之得罪，以后绝对是完了!
还好:还好他们并没有去作
“五十万战力，他才只有十八岁，刚刚踏入修炼之途啊::”
王宗师也是声音发颤。
随即，他第一时间就察觉到了不对劲，罗修这-击之下扛出的力量实在是太过庞大，他本身的境界已经无法支撑这股力量的反噬了。此时整个人竟是直接连人带锤就这么被搞搞震了起来。
“这战法当真恐怖，他居然还在运力，仿佛无穷无尽-样。
_“若是自身力量足够.完全可以打破更高的境界L这技巧若是传播开来。以后武者界定然会掀起战锤作为武器的风潮啊。_
感慨一声，王宗师整个人竟是直接消失在了原地。
无声无息，没有引起任何注
这便是宗师手段L
下一z刻，他已经出现在罗修身旁，一手将之拖着随即将罗修手中抓着的战锤丢了出去，继
此时，罗修察觉到一股远比之前恐怖的力量传来J他还在尝试运力但却发现自已根本无法将
这股力量运转:
正准备将锤子丢出去，却发现身后来人，这才松了一口气。
“看来乱披风锤法的技巧还是有徒改良的。以我且前的状态来看，极限也就是这个程度了
“不知道战力达到了多少。
罗修暗自想到。
“叮，力量+80！'_
脑海虫响起清脆的提示音。
又是一个从未出现过的数值
这一锤、竟是增加了足足80点之名的原始力量!,
最后三锤前后不过数十秒时回。三次加起来却是足足提升了自己高达200点之多的力量」.
现在自己的原始力量绝对已经达到8000公斤，甚至更名
这时。罗修不禁想到了前世
个经典的梗，暗自好笑了起来
下一刻，在干宗师的帮助之下，罗修回到地上，看了一眼掉在远处的战锤随即将目光放在了仪器显示的数据上e
“我的战斗力..”
罗修面露好奇的看去，当看到
那个惊人数值的时候。.却是愣在当场，.直接说不出话来久。
!
第六十一章：这年轻人…太猛了！【1更求自订】
“五十.五十万战力1_!_”
看这那一-连串数字、罗修愣在当场。一脸不可思议的看向身后众人，却发现所有人此时都用着看怪物一般的眼神看着自己.
他就说这群强者怎么这么安静、看到自己战力比预想的高这么多居然一点反应都没有。饶是罗修自己此时看着这个数据都-阵头昏脑涨。
乱披风锤法借力打力的技巧的确非常适合战锤。对于力量的提升也的确极其厉害。
但就是再厉害，在罗修预想来看也就是二
十多万战力，接近三十万的样子，至多超过三十万就应该已经是极限了。
可眼前:-
饶是他自己都没有想到，居然会有这么吓人的数据。
五十万战力啊l
罗修如何不清楚这意味着什
“乱披风锤法，果真恐怖啊!”“六九土”
“这一锤子下来.要是命中的话就连武师强者都要当场被碾成肉酱!”
罗修暗自感慨。
一九破万法。力量的极致才是真理，虽然那些
使用刀剑的武者看起来飘逸帅气。.但想到他们被自己一锤碾成肉饼的样子。-定也很美丽’⊥
至于锤子两次攻击间隔时间太久、速度太慢的原因，罗修完全不担心。
在绝对的力量与速度加持之下，这些弊端都会被磨平。只要有足够强大的力量与速度。哪怕是用锤子都与寻常武者使用轻巧的刀剑一样快.想到那个乱舞的画面，罗修不禁笑了起来。
对于其他人来说，实力提升极为困难L需要庞太时间的沉淀
但若是放在自己身上
。罗修完全没有当回事2
有系统这个外挂在，突破就是如同饮水一样简单L
“小子，你当真是个怪物啊！'
王宗师看着罗修。叹为观止的说道。
看到后者明显看出自己伎俩的眼神，罗修-愣，随即释然-笑，他本来也就没有梘要隐藏这个技巧。
“没让宗师失望吧?”罗修笑道。
“何至于失望。简直不要太惊喜!”
“后生可畏，后生可畏啊:
王
宗师拍着罗修的肩膀.边大笑着，显然对于罗修出平预料的表现十分满意..语气简直不要太随和。
不远处，看到这尊武道宗师对待罗修的态度，一众武师强者们不禁露出羡慕的神情随即也大笑着上前恭贺。
“罗少当真恐怖如斯，真是太开眼界啊！'
“恭喜太子爷突破五十万战力这一击之下即便是我估计要是正面承受了都要当场被砸成肉饼，太可怕了上”
“恭喜罗先生。”
众人神情恭维的说着:
看到他们这副表现.罗修也是笑了笑，并没有说什么。
这一&波可谓是三喜临门!
第一自己的实力得到了非常显著的提升，这是最关键。也是最根本的，第二让一介武师强者对自己钦佩不已。放出威势以后也能少一些麻烦。毕竟同处一方势力，罗修实在是不喜欢内斗而第三则是-一切全部被这尊武道宗师看在眼里了。
罗修原本还想着通过这群武师们的嘴将消息传到王宗师耳边没想到事情的发展居然比自己计划的都要顺利。
王宗师意然亲自来了。甚至还且睹了，全程。
耳听为虚。眼见为实。
有时候哪怕明明知道是事实。但亲眼所见带来的又是另一番震撼了。
一-尊武道宗师在极限武馆就代表着绝对的话语权，自己这一波下来绝对可以地位暴涨，尤其是在这尊宗师心中分量也会增加，到时候自己就有办法从对方口中索要,上品药草’了。
二株干吃下去就将初级武师的实力提升至中级武师啊.
罗修不禁迫不及
待。
这种宝贝，家太业大的极限武馆一定有L
“这锤子以后就是我的武器了。”
面对众人的恭维1罗修不骄不躁，反而关注自己.刚才使用的战链，随即朝着不远处走了过去将其拿了起来。
二番狂热之后，罗修明显感觉先前还颇重的战锤此时居然轻巧了许名，他知道这不是错觉，而是因为自己力量提升的原因。
“你还真是会选。”
王宗师看到罗修将那柄锤子拿过来。眼中满是惊奇。
同时心中也不禁浮想联翩了起来。
若是使用罗修创造出的这个‘战法’。自己岂不是也可以使用战锤、届时力量该有多恐怖?
想到这里，饶是一位武道宗师都不禁狂热向往了起来。
没有谁不向往更强大的力量
即便强如宗师，亦是如此。
虽说他一直以来使用的都不是战锤，但谁规定武者就必须-致使用一类武器，融会贯通.多方面发展未尝不可.
“一力破万法嘛e”
罗修这一刻也是心情颇好。轻笑着道。
“好，好一个一力破万法!
听到这话。王宗师顿了顿，随即眼前一亮。赞不绝口。
而身后，一众此时还沉寂在震撼之中的武师强者们听到罗修说出这样一句话.心中同样深思了起来。
一九破万法L实力的根源啊
联想到罗修区区中级武者的.实力居然能扛出中级武师才能有的恐怖力量、众人心中颇有一种.拨开云震见青天的感觉。
这才是直至本质的
纯粹力量可
“走，我带你去个地方。”
王宗师忽然开口说道。
一听这话，罗修不由一阵期待，连点头。
随即在-众人的注视之下，二人走进了电梯之中。
“老干、怎么回事、你Y的藏的够深啊！'八岁，五十万战力，这二者居然能联系咋-起.原谅我坐井观天了..”
“太可怕了。”
“我极限武馆.这下是真的要辉煌了。”
众人兴迪神的走到
王雄武师面前，又是埋怨，又是感慨。
“说实话，我也不知道会是这样啊.0.5”
“今天的事情谁都不要出去说。记住保密啊。”
面对众A的询间，王雄武师一一脸无语，随即告诫道e
“放心，我们傻了才会说!
“能亲眼目睹，_已经是极为幸运的事情了。”
众人一个个信誓日旦的保证首。
王雄武师看了众人一眼.心中则是暗暗叹息了起来。
殊不知
:
他有一点没有告诉他们。
罗修根本就不是众人想象中的‘中级武者’乃至高级武者’，他的速度数据已经突破武师境了⊥
五十万战力:
能在武器仅有二十倍增幅的情况下能打出这骇人的数据。罗修的力量到没到.武师境’已经不重要了，反正战力绝对是够了甚至严重超标了⊥
这年轻人::太猛了1_
1
第六十二章：神秘馆主【2更求自订】
-“你小子，真是妖擘啊，居然能自创战法出来!”
电梯在飞速上升，四下无人_王宗师一脸激动的拍着罗修的肩膀说道。
“自创战法?”罗修面露疑
“战法是武者中无比珍贵且强大的手段L.便是寻常的高级武师都不掌握着-:门战法。掌握-[强大的战法越阶而战就如同喝水-样简单，这种宝贝只有到了宗师境界才能触及。”
“没想到，你这小子居然有这等逆天的天赋，自创战法:.”.
“你可太牛了上”
饶是这尊武道宗师此时都对罗修钦佩不已。
他虽贵为宗师，.但自创战法这种逆天的事情.他还远远做不到，那等存在都是修炼界中泰山北斗级别的存在，最次都是武道宗师中最顶尖的存在。,其至绝大多数都处于那个恐怖的境界:
此时一-位年纪轻轻的后辈居然在仅有武者实力的时期就自创出了一门对战力增益极高的战法.这如何不让他激动与震撼?
“原来这个叫战法吗?1Z
听到王宗师的话I。罗修顿时心领神会。
同时[冲也暗暗惊奇。
这个世界的水很深啊:
这两天里。罗修感觉自己对这个灵气复苏的世界已经有所了解。此时却是忽然冒出来一个战法’_其至还只有宗师强者才能触及，这让罗修再迩刷新了自己的认知。
看样子，武道宗师在武者界地位崇高，已是泰山北斗级别的存在.可在宗师之上应该还有自己难以触及的境界。
那位自己素未谋面的极限武馆‘馆主,’一定就
是远比武道宗师强大的存在l
以人力硬生生将天地灵气成倍汇聚在武馆大楼。这是何等骇人的手段?起码武道宗师绝对做不到这一点。
这么想来，自己还是任重道
“那个，王宗师、，您带我去哪儿？'
罗修这时开口问道。
“见我们极限武馆最强大的存在！'
王宗师笑吟吟道e
“最强大的存在？'
闻言，罗修一愣，随即整
个.厶都惊喜了起来。
终于要见到那位神秘的馆主了吗?
宗师之上的强者.，究竟会是何等风采?
一时间，罗修心中无比期待
近距高瞻仰极限武馆的至强存在是其一，最关键的一点是现如令自己的‘分量’已然足够。对窗蛰必会给他更好的资源l
这才是罗修看中的、
强说以自己现在不断突破极限的升级手段实力的提升速度已经很快了但有更好的资源供自马取用、这个过程还可以成倍缩短。
何乐面不为?
最终，电梯停在了99层。
随着电梯门打开.罗修与王宗师并肩上前，前方是一片白茫茫，看不清其中景物的屏障、与自己的房间无异，看到这一幕罗修也颇为好奇的打量着。
原来这就是自己的豪宝在外人看来的样子。
这个时代的科技产品当真非常先进。
罗修暗自感慨之际，二人身前的屏障瞬间消失。zh十分敞亮的区域出现在眼前e
看着周围远比自己所在的80层豪华且宽
敞的环境。罗修倒也不意外，一边跟着玉宗师朝着里面走去，一边将注意力默默放在了等徒系统的提示音上。
这里,可是极限武馆大楼的99层啊L
楼层的高度越高.2灵气的质量与数量就越高.他所在的80层灵气之浓郁都能将自己系统提升的保底数据翻上好几番，灵气远比自己那里浓郁的99层又该如何?
罗修心中无比期待。
走进大厅，罗修顿时有一股神清气爽的感觉，整个人神采奕奕，这片区域蕴含的灵气远比自己所
在的80曾要浓郁的多!_
甚至他这位无法感知到天地灵气的“武者’此时都有了实质性的感觉。
可想而知。这里蕴含着何等庞大的天地灵气?
“叮，力量+15！'_
“叮，力量+18！'_
“吓。力量+20！'_
“.”
也正是随着罗修踏入这里s脑海中一道道清脆悦耳的提示音接连传来，体内无中生有.接连出现一股股暖流充斥四
肢百骸s增强着罗修的体质。
一时间，罗修整个人前所未有的充沛!
感受着不断提升的实力，再听着起步就是15点之多的力量提升。甚至越来越高的数据.转眼就突破了20点，罗修惊了!_
这数值，这效率L
这特喵简直就是开挂啊上
每一次提升的数据都是自己在80层中收获保底的三倍起步L甚至看着这个趋势越涨越高。加上每西次提示相隔的时间也有非常明显的减少，此消彼长之下在这里实力提升的
速度是之前的最少六土倍!
天呐」⊥.⊥
罗修惊了。
一时间，他竟是因为震撼之下愣在了，原地。
在自己之前提升的基础上再增益六土倍。这特娘的简直就是要上天啊」
在80层的环境下，罗修推_测自己己不出一个月就可以成为强悍的宗师强者。而眼前的9层_却是在那个基础H再次增益出了土倍的效率上.090_
若是自己可以待在这里修炼之前计算出一个月密破成为武道宗师的时
间也要同样缩诚土倍
也就是说，罗修只需要几天时间就可以突破成为宗师强者!
区区几天啊..
想到这里。他如何能淡定的下来。
这是罗修第一次感觉，武道宗师距离自己如此之近，堪称唾手可及上
一定要想个办法留在这里啊
罗修心中无比渴望。
“罗修1_”这时，，王宗师好奇的看着罗修.唤了一声随即笑了起来:。“被这里的环境给吓到了吧?”
“
这还只是馆主居住的区域而已，上面的100层才是极限武馆最大的宝藏!灵气化雾，肉眼可见，其浓郁程度甚至是这里的两倍!，”
“就连我们这些宗师对那等极佳的修炼环境都无比奢望、可惜却无法踏足。”
王宗师仿佛猜到了罗修为什么站在原地不动。.笑着说道。
口中的‘环境’，指的自然是灵气的特殊环境。
听到这话。罗修瞳孔瞬间收宿。
这一刻，他其至怀疑自己听错了:
项层。
浓有郁程度甚至还是这里的两倍?.⊥
那他::岂不是在那里待上一天时间就可以突破成为‘武道宗师’⊥_
L
第六十三章：说谁自恋呢？【3更求自订】
想到这个令无数武者无限向往而憧慢的境界，自己居然在100层修炼一-天就可以达到，罗修内心不禁-一片狂热，z无比憧憬
只是.
听王宗师的意思，2即便是他们这些武道宗师都因为某种条件不足无法踏足，自己想要获得进入修炼的机会貌似有点难搞啊呵。
而且最关键的是.自己甚至不知道100层究意代表着什么_
堂堂极限武馆的馆主。仅仅只是住在99层而已。_
看来，想到登上1
0Q0层修_还有不小的阻碍啊:
罗修暗暗决定。等下见了这位神秘的馆主先生好好问问其中缘由，既然存在.必然就能去修炼，只是需要达到某种条件。
“走吧，馆主已经在等着了等会儿见到她你可不要惊讶s
王宗师忽然似笑非笑的拍了拍罗修的肩膀说道。
罗修倒也没有多想.跟在-旁走了进去。
不多时，二人出现在餐厅区域，此时一-道飘然出尘的身影正端坐在独长的餐桌前优雅的吃着点心。
看到后者纤细的身影，罗修顿时愣住了。
怎么是个女人?
莫非:这位极限武馆的馆主居然是-一位女子?!
罗修目光一凝，继而看向一旁的王宗师。.发现后者正一脸笑意的看着自己，显然早就料到了自己会是这个反应。随即对着那道气息出尘的身影恭敬开口道:
“见过馆主。”
“馆主，.罗修带到了。”
王宗师堂堂一尊武道宗师。此时面对那位尚未转身的女子居然露出
如此恭敬的神情.抛开地位之外，显然对方的实力也在王宗师之上，他才会是这般神情。
“怎么忽然带他来?”
女好略微诧异的声音传来。头也没有回，.声音却是清脆悦耳L显得空灵，再加上后者身上那飘然出尘的气息，罗修只感觉自己的声音不自觉的就急促了起来
她的一言一行，有着一股极为特殊的吸引力。
“馆主，罗修可了不得啊夕！'
“就在昨天，他的速度空破了千米每秒.但这都是过
去了.短短一-天时间过来.您猜发生了啥?”
“这小子昨天居然在可以低调上
“...”
王宗师将罗修刚本五十万战力的事情全盘托出，甚至描述的细致入微。就连-一些细节都没有放过，对于自创“战法’更是绘声绘色的描述了一番。
面对-位武道宗师对自己极尽褒奖，罗修不禁有一种异样的感觉，始终静静的站在一旁，目光好奇的打量着这位一举-动都透露着非同凡响的女子。b.r极限武馆的馆主.居然是
“位女子Lom
罗修是万万没想到。
而且对方身上有一股已.非常人的气息。这一发现达置修内心一阵惊悚。
这女人，看起来也就是二十四五岁的样貌..但一身实力却已经远超武道宗师，达到了一个自己难以猜测的地步!
武道宗师虽尊崇，但终归是.‘人’。只不过是强大的人类，可眼前这位女子。罗修可以清晰的从她身上感受到二股‘仙气’一般的气息。
已非常人」
这是一种什么样
的境界?
墓非，这世间真有‘仙’不戈2
“居然这么厉害。”
听完王宗师一番绘声绘色的.描述，那餐桌前的纤瘦女子忽然拿起一旁的薄绢擦拭了下透人的嘴角，随即站了起来款款转身声音清脆，似是惊讶。A但却给人-种平静的感觉。
罗修完全看不透。
女子，一言一行已然透露着一股超然世外的气度.,就好似-
罗修正在浮想联翩。忽然-张令他不禁--阵惊心动魄的容颜映A眼
帘，一时间罗修脑海中只浮现出-一个想法。
美若天仙
这世间竟有如此绝美女子!:-时间罗修只感觉那些光鲜亮丽的明星与眼前的女子相比起来根本就是寻常的胭脂俗粉。
不染尘埃。飘然出尘。
若不是女子刚才还小口的吃着点心,罗修真感觉眼前这位美到令人宝息的女子就是一位不食人间烟火的仙女」
一时间，他愣住了。
这是罗修有史以来第一次因为一位女子的美丽而愣神。
女好一袭白色拖地长裙、身姿曼妙，缓缓朝着罗修走了过来。一双勾人心魄般的眸子颇为意外的盯着罗修。像是在审视。
直至她走到自己面前。罗修这才回过神来。看着这道身高明明不及自己，但却仿佛居高零下看着他-二样的女子。罗修缓缓闭.上眼睛、平复自己.的心情。
“为什么不看我上”
女子颇为好奇，声音清脆而空灵的说道。
罗修缓缓睁开眼睛.如实回答道。
女子本就生得绝美的容貌再
加上因为境界高强带来的超然气质，已然不似凡人。
“你倒是会说话.,有多美呀?”
听到罗修直言不讳的说道s女子不禁娇笑了起来,发出一阵银铃船的笑声。一-双美眸颇为期待的看着罗修。
她也不知道哪里来的兴致。仿佛特别好奇这位青年的对自己的评价。
“恩..”
看到她一双勾人心魄的眸子盯着自己，罗修略作沉思，随即一脸认真的说道。
“绝世而独立。一顾倾人城再顾倾人
国”
听到这话，王宗师不禁微微侧目，不可思议的看着罗修。
这小子天赋这么逆天就算了居然还颇有文采.
这一局话下来。怕是寻常女子早就被迷得找不着北了吧?
不过馆主可不是寻常女子I那乃是见过大世面，经历过不知.道名少大风大浪的至强(诺的赵)者，自然不会:
“略咯咯..”
就在王雄武师这么想的时候。一阵娇笑声忽然传来。
“小家伙。你这也太会说话
女子一笑百媚生娇躯轻颤。纤纤秀手捂着嘴巴。e刚才的在罗修营造出的“仙女'形象瞬间消失，这-刻反而像是寻常女子一样。
仿佛罗修这一句夸赞对她带来的影响要比之前王宗师绘声绘色的一番描述还要大的名。
“这女人真自恋。”
罗修暗自诽谤。
原以为是一位高冷的仙女没想到居然才一会儿就绷不住s强者形象瞬间崩塌呼。
不过。
看她这副样子。貌似忽悠
起来也不难吧?
去100层修炼，自己垫在_必得上
“说谁自恋呢?”
这时。一道似笑非笑的声音传来。
罗修。“1⊥”
L
第六十四章：极限武馆的宝藏！【4更求自订】
罗修瞪大眼睛._z脸不可思议的看着近在眼前，娇嗔一声看着自己的绝美女子。
看着凑在自己近前，似笑非笑的女人，罗修表情就跟见了鬼一样。
他刚才只是心里嘀咕。并治有任何不正常的表现啊!
这女人会读心术?
境界已经高到可以轻易看穿别人心思的地步了:
这一刻，他是真的惊了。手心其至不自觉的出汗不可思议的看着女子。
“咯咯。瞧把你吓的。”我会读心术。你
最好不要有什么乱土八糟的想法哟。”
看到罗修这副样子。女子仿佛十分满意。咯咯娇笠了起来s
一旁，王宗师此时的表情也跟见了鬼一样。
这还是以往那个雷厉风行、不荀言笑的馆主?
开什么玩笑啊!
自己还是一位武师的时候就入驻了极限武馆，加入武馆这些年何曾见过馆主这副表现啊?
这小子。究竟是有什么样独特的魅力，竟然能让这样一个女人露出如此不寻常的一幕!
看着这一幕，王宗师下意识的吞咽了一口口水。
仅仅是-一个微小的动作.女子仿佛有所察觉一双。平静的目光落在043干宗师身上。声音_清冷。“你知道该怎么做。”
“知道，知道..”
这不容置疑的语气这拒人于千里之外的态度。王宗师这才有些熟悉，连连点头。
随即，王宗师直接是眼观鼻鼻观心靚静的站在一旁不敢言语。仿佛完全将眼前的二人无视
这表现显然表明了自己会将刚才见到的一幕
守口如瓶，不会告诉别人。
只是心中则是一阵惊涛骇浪
馆主对待罗修完全就跟变了-个人一样，这特娘的是什么情况啊上
他拍着自己的胸脯保证这俩人之前根本就没有见过，看他们刚才相见的样子也能断定了。可为什么一
莫非，这就是妖孽受到的待遇吗?
惹不起:惹不起一
王宗师心中默默嘀咕。
“说吧，你这样的绝世天才加入极限武馆.自然不能亏待你_你想要什么?”
这时，女子恢复了平静。不苟言笑的对罗修说道e
与刚才魅惑众生的表现判若两人。
“叮，力量+23！'_
“叮，力量+24！'_
_“叮，力量+25！'_(b__hfh)
耳畔传来--道道清脆悦耳的提示音,这显著的提升也让罗修平静了下来。
如此恐怖的提升速度1今天他的力量绝对可以突破一万公斤_达到武师境，用不了名
久就可以冲刺武道宗师..对方虽然境界神秘，但未来自己未尝无法达到
罗修很快就平复了心态。
“我想去100层修炼。”
他原本还正纠结怎么请求去更高层修炼，哪怕不是100层.馆主这里的99层多待会儿也行再不济下面一层的98层罗修.也可以接受，此时一听这位女馆主居然主动开口.罗修顿时乐了_直接顺着对方就说出了自己的期许。
“可以，不过只许一天。”
“还有其他的要求吗?”
罗修原以为对方会直接拒绝亦或者是露出为难之色。但他万万没想到这女馆主居然一口就答应了下来。
一时间..他竟是有点懵。
这神马情况?
不是说宗师强者都无比奢望但却无法踏足吗?
自己一个武者，虽然展现出的天赋强了一些但看这位女馆主先前谈定的样子，显然是见惯了天才,x对于自己也仅仅只是意外罢了。
待遇居然在武道宗师之上?
罗修-脸懵逼的看向一
旁的王宗师。
二人面面相觑_王宗师也是一脸懵逼的神情。
天知道这女人怎么想，不过对方答应了下来比什么都好。
一听她居然还要自己提要求_罗修一不做二不体，再次开口说道。
“我听说有一种上品药草可以让初级武师吃了之后就提升到中级武师，我想要那个药草。”
罗修再次说道。
“可以。”
又允了1
而且还真有!
一时间，罗修
竟是不知道该说什么呀才好。
这女人对自己未免太好了一些吧?
“还有吗?”.
女子继续问道。
一听对方居然还要自己提要求，罗修竟是有点不知道该说什么才好。
他还从来没有见过这么奇怪的女人.不断要求自己提出条件。这世界上还有这么奇怪的要求
虽然不知道她葫苴里卖的什么药，但别人都这么说了，自己要是推辞也太不像样工。
“我要一柄B级武器的战锤
要是:要是可以的话级的也行上”
罗修略一犹豫..随即一脸笃定的开口道。
A级装备，根据王雄武师对自己的描述。只有武道宗师这一级别的强者才能配备。，他虽然有天赋、但这女馆主会不会许诺给自己还两说。
仅仅一柄C级的战錘武器就能让自己增幅高达20倍的力量
若是B级最少也应该是二土五倍，A级远比B级强，岂不是_三十多乃至四十倍的力量增幅?
罗修也没有亲眼所见，只能靠
盲猜。
有这样一把战锤,,砸谁不是一锤子买卖?
至于S级。罗修根本没有想这么不切实际的东西。
武道宗师都没资格配备、他
\“小有天赋’的武者不说不可能被赐下，就算是真给自己-件。以他现在的实力根本就守不住。
怀璧其罪的道理人人皆知。
“A级武器啊?”,
“也可以。”
“还有吗?”
女子神情如常.绝美的容颜上始终
带着浅浅的微笑，看不出她在想什么。
真的答应了1
还间自己?
一时间，罗秀自己都浑身不自在了。这女人究竟是在想什么
“没了..”罗修只好如实说首。
“你还知道知足呀」，
就在罗修一阵无奈的时候s女子娇嗔一声L他甚至都没有反应过来就在自己眉轻轻心弹了-下，罗修吃痛，顿时后退一步
感情之前的一切都是在测试捉弄自己，根本就没那么回事儿可⊥
一听这话，罗修顿时无语”了
“谁说没了都算，而且也是你应得的。”
看着罗修一脸无语的样子。这位绝美女子没来由的就‘咯咯，娇笑了起来，仿佛罗修这副表现让她非常开心
“都算?.那太好了！'
-“我啥时候可以去100层_修炼?”
听到这话。罗修顿时就欣喜了起来。随即期待的开口问道。
先赶紧去修炼才是正事儿L.而且最重要的是赶紧摆脱这个貌似
喜欢恶作剧的女人
等他什么时候境界跟对方_样的时候。也要好好捉弄捉弄她
!
第六十四章：极限武馆的宝藏！【4更求自订】
罗修瞪大眼睛._z脸不可思议的看着近在眼前，娇嗔一声看着自己的绝美女子。
看着凑在自己近前，似笑非笑的女人，罗修表情就跟见了鬼一样。
他刚才只是心里嘀咕。并治有任何不正常的表现啊!
这女人会读心术?
境界已经高到可以轻易看穿别人心思的地步了:
这一刻，他是真的惊了。手心其至不自觉的出汗不可思议的看着女子。
“咯咯。瞧把你吓的。”我会读心术。你
最好不要有什么乱土八糟的想法哟。”
看到罗修这副样子。女子仿佛十分满意。咯咯娇笠了起来s
一旁，王宗师此时的表情也跟见了鬼一样。
这还是以往那个雷厉风行、不荀言笑的馆主?
开什么玩笑啊!
自己还是一位武师的时候就入驻了极限武馆，加入武馆这些年何曾见过馆主这副表现啊?
这小子。究竟是有什么样独特的魅力，竟然能让这样一个女人露出如此不寻常的一幕!
看着这一幕，王宗师下意识的吞咽了一口口水。
仅仅是-一个微小的动作.女子仿佛有所察觉一双。平静的目光落在043干宗师身上。声音_清冷。“你知道该怎么做。”
“知道，知道..”
这不容置疑的语气这拒人于千里之外的态度。王宗师这才有些熟悉，连连点头。
随即，王宗师直接是眼观鼻鼻观心靚静的站在一旁不敢言语。仿佛完全将眼前的二人无视
这表现显然表明了自己会将刚才见到的一幕
守口如瓶，不会告诉别人。
只是心中则是一阵惊涛骇浪
馆主对待罗修完全就跟变了-个人一样，这特娘的是什么情况啊上
他拍着自己的胸脯保证这俩人之前根本就没有见过，看他们刚才相见的样子也能断定了。可为什么一
莫非，这就是妖孽受到的待遇吗?
惹不起:惹不起一
王宗师心中默默嘀咕。
“说吧，你这样的绝世天才加入极限武馆.自然不能亏待你_你想要什么?”
这时，女子恢复了平静。不苟言笑的对罗修说道e
与刚才魅惑众生的表现判若两人。
“叮，力量+23！'_
“叮，力量+24！'_
_“叮，力量+25！'_(b__hfh)
耳畔传来--道道清脆悦耳的提示音,这显著的提升也让罗修平静了下来。
如此恐怖的提升速度1今天他的力量绝对可以突破一万公斤_达到武师境，用不了名
久就可以冲刺武道宗师..对方虽然境界神秘，但未来自己未尝无法达到
罗修很快就平复了心态。
“我想去100层修炼。”
他原本还正纠结怎么请求去更高层修炼，哪怕不是100层.馆主这里的99层多待会儿也行再不济下面一层的98层罗修.也可以接受，此时一听这位女馆主居然主动开口.罗修顿时乐了_直接顺着对方就说出了自己的期许。
“可以，不过只许一天。”
“还有其他的要求吗?”
罗修原以为对方会直接拒绝亦或者是露出为难之色。但他万万没想到这女馆主居然一口就答应了下来。
一时间..他竟是有点懵。
这神马情况?
不是说宗师强者都无比奢望但却无法踏足吗?
自己一个武者，虽然展现出的天赋强了一些但看这位女馆主先前谈定的样子，显然是见惯了天才,x对于自己也仅仅只是意外罢了。
待遇居然在武道宗师之上?
罗修-脸懵逼的看向一
旁的王宗师。
二人面面相觑_王宗师也是一脸懵逼的神情。
天知道这女人怎么想，不过对方答应了下来比什么都好。
一听她居然还要自己提要求_罗修一不做二不体，再次开口说道。
“我听说有一种上品药草可以让初级武师吃了之后就提升到中级武师，我想要那个药草。”
罗修再次说道。
“可以。”
又允了1
而且还真有!
一时间，罗修
竟是不知道该说什么呀才好。
这女人对自己未免太好了一些吧?
“还有吗?”.
女子继续问道。
一听对方居然还要自己提要求，罗修竟是有点不知道该说什么才好。
他还从来没有见过这么奇怪的女人.不断要求自己提出条件。这世界上还有这么奇怪的要求
虽然不知道她葫苴里卖的什么药，但别人都这么说了，自己要是推辞也太不像样工。
“我要一柄B级武器的战锤
要是:要是可以的话级的也行上”
罗修略一犹豫..随即一脸笃定的开口道。
A级装备，根据王雄武师对自己的描述。只有武道宗师这一级别的强者才能配备。，他虽然有天赋、但这女馆主会不会许诺给自己还两说。
仅仅一柄C级的战錘武器就能让自己增幅高达20倍的力量
若是B级最少也应该是二土五倍，A级远比B级强，岂不是_三十多乃至四十倍的力量增幅?
罗修也没有亲眼所见，只能靠
盲猜。
有这样一把战锤,,砸谁不是一锤子买卖?
至于S级。罗修根本没有想这么不切实际的东西。
武道宗师都没资格配备、他
\“小有天赋’的武者不说不可能被赐下，就算是真给自己-件。以他现在的实力根本就守不住。
怀璧其罪的道理人人皆知。
“A级武器啊?”,
“也可以。”
“还有吗?”
女子神情如常.绝美的容颜上始终
带着浅浅的微笑，看不出她在想什么。
真的答应了1
还间自己?
一时间，罗秀自己都浑身不自在了。这女人究竟是在想什么
“没了..”罗修只好如实说首。
“你还知道知足呀」，
就在罗修一阵无奈的时候s女子娇嗔一声L他甚至都没有反应过来就在自己眉轻轻心弹了-下，罗修吃痛，顿时后退一步
感情之前的一切都是在测试捉弄自己，根本就没那么回事儿可⊥
一听这话，罗修顿时无语”了
“谁说没了都算，而且也是你应得的。”
看着罗修一脸无语的样子。这位绝美女子没来由的就‘咯咯，娇笑了起来，仿佛罗修这副表现让她非常开心
“都算?.那太好了！'
-“我啥时候可以去100层_修炼?”
听到这话。罗修顿时就欣喜了起来。随即期待的开口问道。
先赶紧去修炼才是正事儿L.而且最重要的是赶紧摆脱这个貌似
喜欢恶作剧的女人
等他什么时候境界跟对方_样的时候。也要好好捉弄捉弄她
!
第六十五章：此子有大机缘！【1更求自订】
-“自然是现在就可以，不过你就这么不待见你的馆主大人吗?别人可没有你这个待遇哟。
女子莞尔一笑，颦一笑间都透露出魅惑众生般的韵味。
_“这待遇。我宁愿不要。”
罗修心中暗暗嘀咕。说实话他也不明白为什么这女人对自己这般不懂。
虽然有一定原因是因为天赋L但对这等至高的存在来说单单是他且前将要突破武师境界的天赋应该还不足以受到这样的对存。
没看于宗师都毕恭毕敬的站在
-旁不敢直视。便是一尊武道宗师都不值得对方另眼相待，但.自己:
罗修略微想了想，没有想明白继而就将这个想法抛之脑后了
看着近在眼前&颦-笑都动人心魄，勾人心弦的女子。饶是罗修都一阵心猿意马，只觉的这女人简直就是个勾人的妖精，美的令人窒息。
“我辈修土，自当自强不息修炼才是正途。”.
罗修找了一个冠冕堂皇的理由，心中已经迫不及待想要前一往100层修炼了。_
“难得你居然
会这么想，好吧。”
听到罗修这么说，女子微微诧异。不禁意外的看了罗修一眼颇为赏识。
而一旁静静站着的王宗师听到这话也同样露出意外之色.不婪再次高看了罗修一眼。心中暗暗感慨。。“能有这番气魄这小子未来定然大有作为啊」。”
“小雅，你安排一下吧。
女好上前一步秀手轻轻拍了拍罗修的肩膀，随即凭空说道
“好的主人。”一道柔柔糯糯。颇为动听的声音凭空响起s赫然是这里的人工智能
。
“你可以自己上去，到时候只别一一下身份就好了.至于你要的AB战锤和上品药草等明天会有人送来。”
“小罗修.你可要好好珍惜这次机会哟，就是武道宗师想去那里修炼都要拿出大伐价，亦或是对武馆立下太功劳本行、你天赋出众，自然会有例外，但也只会破例一次给你。”
女子凑在罗修近前，叶气如
-时间，罗修不禁生出一股异样的感觉.一听自己可以去项层修炼了，也不知道是因为迫切的想去提升实力，还是不
想与这位魅惑众生的女人相处。说了一声就连忙离开这里。
看到罗修似是逃跑般的样子。女子不禁发出一阵;咯咯’的娇笑声、似是因为罗修略显狼狈的反应而开心。
直到罗修已经离开了这里。她这才平息情绪、恢复清冷的外表，似拒人于千里之外。目光平静的看向于宗师。
感受到这尊恐怖存在的月光王宗师顿时正襟危坐。
这才是极限武馆当代馆主真正对外的样子啊可，刚本自已看到的那些蕞墓，绝对都是假象」都65-“
你是不是好奇，为什么对罗修这处好?”
馆主似是知道王宗师在想什次9神色如常的说道。
“倒也不是F0O层修炼_我觉的以罗修的实力自然可以去修炼一次，只是感觉应该安排的周全一点。起码也是在他真正冲刺(武师境’的时候跨入最好。现在:未免太草率。”
“至于上品药草跟A级武器都属于正常资源.他应该得到这
王宗师如实说道e
说实话.他心里也十分好奇
“那我就告诉你
实话。”
“这小子身上。有大机缘!
女子忽然一脸凝重的说道。
“大:大机缘?_”听到这话王宗师一愣，随即一脸骇然。
能被极限武馆馆主太人称作大机缘，该是直名恐:怖啊:
起码他这‘小y小’2的武道宗师绝对是接触不到!
难怪，难怪一向拒人千里之外，总是一副清冷似不食人间烟火姿态的馆主居然对罗修这么特别，原来这里面另有玄机啊!
“他现在的原始
速度，应该已经超过了100米每秒、而拳力也已经高达9500出头1甚至体质无时无刻都在以显著的成效增强！'
“估计用不了多久，力量也能突破-万公斤.迈出武师境的门槛了。”
女好一脸凝重的说道s
听了这话。王宗师一愣。满脸不可思议的看着这位美的令人室息的女子，脸上瞬间布满了骇然之色儿
“馆主您说的是;他修炼了-门功法?L.”
王宗师脱口而出，。随即连忙捂住自己
的嘴巴。仿佛生怕自己说出的这旬话被人所听到。本TXT是删减版，更多章节尽在 内 部 群 中。每本TXT都 删了几十到几百章不等。.....
“而且还不是寻常的功法。品阶应该非常之高.哪怕是他不主动去运转修炼。在浓郁的灵气环境下就会自主运转提升修为。
“他从100层出来。明天_肯定已经是一位名副其实的武师了，而且其至有可能会是中级武师上”
女子眼眸似水，断定道。
王宗师张太嘴巴，整个人都被愣住了。
“甚至不出三年，我极限武馆就会添一尊武道宗师。而
且还是有史以来最年轻的武道宗师!
“行了，你也出去吧什么该说什么不该说你知道的。”
女子感慨了一声.绝美的容颜之上浮现出一抹向往的神情。
王宗师连点头应是。内心则是兴奋到了极点。整个人其至就连走路都只觉的一阵飘飘欲仙。仿佛要_飞起来似的。
罗修可是他发现的绝世天才
原以为对方只是无才、没想到如今却是在馆主的慧眼之下水落石出’。真相大白。
此子用不了名久就
会成长为尊不逊于自己的强者，其至进步速度越发恐怖。.直至后来居上将自己超越。达到馆主那个境界甚至会更高!
自古知遇之恩难忘。雪中送炭珍贵。
而自己。二者占尽1
结交-尊崛起速度如此之快的强者，他是要跟着飞黄腾达啊
这种好事。他除非是傻了才会说出去告诉别人。
区区三两年就能追上自己啊
二时间，王宗师满心欢喜的离开，原地只留下绝美女子一人
“小
小年纪。倒是担当过人啊。”
“无依无靠.带着尚且年幼的妹妹生存了三年，哪怕是树下大敌都不忘记那个其实根本就不是自己父母亲生的妹妹。不知道这小子知道之后会是什么感受3
“只是:”
“总感觉在那里见过这女孩但就是想不起来了。”
女子若有所思，眼中满是赞赏与惊叹之色。
显然，相比所谓的“大机缘’与逆天的天赋。她更欣赏的还是罗修过往的经历。
与此同时。
罗修出现在这里好奇的四下张望着卜e_
上
第六十六章：叮，力量+500！【2更求自订】
“叮，身份确认成功!_”
一道清脆的女声传来。挡在身前的一z片青蓝色屏障瞬间消失不见，罗修顺势走了进去，看着其虫的环境不禁露出诧异之色。
里面的陈设。跟自己之前见到的完全不一样。整体是一片更大的区域，摆放着一台台远超自己先前所见的测试仪器，科技感十足，看上去质地非凡。
“这里。就是王宝师所谓极限武馆最大的宝藏吗？'
“还是先感受一-下实力的提升速度。，”
罗修一脸好奇的四下打量了番_随即将注意力放在了脑海中即将响起的提示音上。
随着越发深入，罗修就越来越惊奇
。，他已经明显可以看到前方一处处氤氫.有实质化的震气凝结，空气中传来丝丝潮湿的感觉，但仅仅是略一感受罗修只觉的一阵神清气爽.精神奕奕s
这氤氲的震气，全部都是灵
实“六土零”质化的灵气!
这还是自己人生第一次亲眼且睹‘灵气’的状貌。.他又是好奇，又是惊
叹。
灵气的作用以及关键性罗修已然深知，眼前的环境。哪怕是一位油尽灯枯、寿元将尽的老人在这里待上一天。怕是都能延年益寿，强行吊回一条命⊥
“叮，力量+50！'_
“吁，力量+60！'
“叮，力量+70！'_
.“...”
这时，脑海中接连响起一道道提示音，.罗修其至都没有反应过来。体内就出现一股股暖流充斥四肢百骸。他的体质
接连增强
非常显著l
察觉到这一点，罗修不禁面色大变，脱口而出，“卧槽！'
“这也太强了1起步就是50点，这么快就到了70。这特_喵的是在开玩笑嘛?我什么都没有做啊!”
罗修一脸不可思议。
在这里获得的保底提升，_居然就是自己之前奋力施展‘乱披风锤法’的极限」
其至在使用武器之前，自己突破极限状态下的提升居然还不如现在什么都不做。静静吃保底的
数值..
想起自己己当时太汪淋漓、浑身能量被消耗一空时的样子，罗修只觉的这前后的差距真可谓天上地下!
他拼了命的努力，，提升居然还不如自己干站在这里仕么都不做大⊥
这特喵简直就是在扯淡啊:
有时间，罗修竟是难以接受这个巨大的差距、良久之后他这才平复心态。随即一脸狂喜的拎着自己的战锤朝着远处最大的一处测试仪器跑了过去。
“这里，简直就是天堂啊!
保底就相
当于自已之前的极限。若是他在这里展现出极限状态，又会是何等恐怖的提升速度
罗修已经知道了使用武器打出极限战力系统反馈的提升数值是最高的，他自然不会选择之前那一套赤手空拳的突破方式。
心中无比期待，随即调整呼吸，将状态提升至最佳。
“呼.”
轻呼一0气手中远比先前轻巧的锤了这一刻如同猛兽般瞬间苏醒、在空中发出一声剧烈的呼啸，_彭’的一声就重重的落在仪器上。
一锤之后借助
剧烈的反弹罗修再次使出‘借力打力的技巧，完美运力比之刚本更强悍的恐怖力道继续落在测试仪器上..
一时间，整片区域中都充斥着一声声剧烈的呼啸a
罗修-上来就使出全九_此时利用‘乱披风锤法'，借力扛力的技巧完美的循环了起来，一个个惊人的数值不断出现在仪器的显示屏幕上。
59.9888kgL__，_
65,222kg!
701444kg___-_
仅仅是起步就超越了自己之前在地下六十层极限状态下才能打出来的数值。随即这个数据不断飙升，迅速暴涨，.以一锤最少五万的涨幅上涨，转眼间就突破了土十万大关，这还仅仅只是个开始..
若是这一幕被先前的一众武师强者与王宗师看到的话。定然会被震撼的不能自己。
感受着自己越发强悍的力量，罗修沉迷其中，肆意的挥洒着激情。
“叮，力量+300！'
“叮，力量+350！'
“叮，力量+400！'_
....”
一道道前所未有的提示音接连在耳畔传来，声音从未有过的清脆悦耳L
听到这个数值，罗修心中一阵不可思议。手腕一个哆嗦。险些将锤子托手丢出去.眼中布满震撼之色。
一次提示，高达300力量_的增加
这他娘的简直就是无敌呵!
哪怕是之前极限状态下的两位数、与之比起来根本就是个屁
提升效率。何
止暴涨了数倍
这还是罗修有史以来第一次出现高达三位数的增长，而且还不是寻常的三位数，起步就是高达300点之巨的数值.甚至转_眼间就突破了400，看这个趋_势还要上涨!
一锤三百，这-会儿下来。自己居然就提升了上千公斤的力
“法日啊:.”
“天堂!这里简直就是天堂1！'
罗修满心狂喜L使出浑身力气轰击着测试器。整个人已经陷入了一众无我的状态。...__
‘麦隆，
体内忽然有-:声巨响传来。仿佛什么桎梏被打破一股最原始的冲动传来。罗修骤然间感觉自己的实力瞬间暴增L
在九量突破到‘高级武者’门槛的时候，.罗修就已经有过这样一一次经历了。此时出现相同的情况。哪怕是动静远比之前太。但罗修也并没有意外，运用着远比之前恐怖的力量再次重重-锤落在测试仪器上
轰隆!
88.888kg!
屏幕上的数据‘叮叮叮’暴涨
这-次比之刚才竟是‘叮叮叮’足足暴涨了十几万之巨!是寻常情况下，罗修定然会无法承受这股庞大的力量被震飞出去_但这一次他却是轻而易举的就将这股力量扭转。继面为我所用L化作更高的增蝠重重打了出来
轰!
又一锤落下。
95.555kg!
数值再次暴涨近十万.直飙升到了力土五万之且的骇人战
轰」
又-z锤悍然落在测试仪器上
103.5888kg
百万战力!
这一次竟是直接密破了-百万都敢，,达成了百万战力!
“叮，力量3.1+500”
“叮。力量+500！'.
一道道令罗修欣喜若狂的提示音自耳畔传来..声音从未有过的响亮。,仿佛这一刻也在为罗修能有如此之太的提升而兴奋。
三次提示..自己的原始力量在原本的基础上再次飙升150_0公斤L
昔日天堑一般的差距此时对罗修而
言，仅仅几秒钟的时间就可以轻易弥补。甚至将之轻松反
原本自己，无法承受战锤的庞太反弹力，此时却是因为脑海中动辄便是数百点力量的提升，自己的实力暴涨的太快。2完全可以轻松驾驭这股力量L游刃有余。
等下-次更大的力量反弹来，罗修的力量又会暴涨，完全不用担i被强大的力量反噬。
如此循环下去，天知道-天下来他能提升到一个怎样的层次
发了儿真的发了L
罗修尽情的绽放着自己极限的
实力，
」
第六十七章：突破！武师境！【3更求自订】
“叮，修为+10！'__
“叮，修为+10L”_
“叮，修为+10!”_
“...”
一道道悦耳的提示音接连响起，与之前不同的是此时提示音的内容显的别样。并不是纯粹的增加力量，而是变成了“修为’
罗修颇为惊讶，_“修为?”
虽然不明白这是什么数据s但他现在的力量动辄就提升500点之巨。便是速度时不时也会有提升，反而这个新冒出来的
修为’一次性居然只是增加10点，单是这个数值差距显然‘修为’属性就比单纯的力量与速度要高级许多
况且，王宗师曾说过。突破武师需要满足三个条件，一直以来的力量与速度占据其二、其三就是_‘吸纳天地灵气入体修炼’
现在自己的力量与速度双双突破‘武师境’。也就只有第三个没有满足。此时忽然出现的.修为’.让罗修感觉或许这就是自己真正突破武师境的契机」
一金至此..罗修17越发卖力的突破着极限x
轰|轰|轰!
战锤接连落下，一次比-次强悍。仪器上的数值也‘叶吁叮的接连上涨，不断突破着上一刻的记录，仿佛没有边限一样。
“吁，力量+500！'__
“叮，力量+500！'_
“...”
“叮，修为+10！'_
“吓。修为+10！'_
_“....”
随着一道道提示音传来。罗修除了
感觉自己的力量越发强盛之外逐渐的有了一种超乎寻常的感觉，仿佛捕捉到了某种十分重要的物质一般。
察觉到这一点，再联系到了系统提示中忽然多出来的‘修为属性、罗修越发确定了自己的猜测。
力量越来越恐怖。实力越来越强e
一时间，青年整令人仿佛完全不知疲惫L疯狂的抡动锤子轰击着测试仪器。
若是有人看到这一幕，定然会神情骇然，便是宗师强者怕是都会被眼前难以置信的二幕给惊掉眼球L
“叮，修为+10！'_
“叮，修为+10！'
每隔一会儿耳畔就会传来一道动听的提示音.而罗修对于那种_‘物质，的感觉越发明显，整个人实力提升的速度再次暴涨了起来
十分钟后。
轰隆」⊥_!
仿佛有什么瓶颈冲破，整个人生出-z股前所未有的感觉，那股之前看不清L摸不着的物质此刻对自己而言是那么清晰、真实
他依旧不断的突破着极限s
此时青年整个人周围弥漫着一片氬氲。将其笼罩其中，肉眼可见的‘震气’在青年体表缭绕明明雾气不断汇聚，理应越发浓郁，但此时看去非但不显的浓郁_反而越发稀薄了起来.仿佛::被青年吸收到了身体之申
罗修好似对这片空间中的雾气有独特的牵引一般.不断有雾气汇聚过来将之笼罩L,随即缓缓没入体内:
这一幕看上去十分诡异。
若是武师境之上的强者看到这一幕.定然会忍不住惊呼-
这是跨A武师
境的征兆!
待灵气入体。洗经伐髓之后尊高级武者将会彻底成就武师境，踏入真正的修炼之途!涌入罗修体内，_自然而然的被炼化，罗修的体质也在不断被改造
随着罗修攻击的速度越来越快，使用的力量也越发庞大，此时他周泉其至出现了漩涡般的画面，在这等得天独厚的环境下突破_‘武师境’.。根基绝对是前所未有的浑厚且牢固!
轰隆」⊥_!
体内传来一声轰响一时间罗修只感觉先前还附带着巨力的战锤这一-
刻却仿佛是泄了气的皮球一般，轻飘飘。
这锤子本身就有高达四百公斤的重量啊l
加上现在二锤子下去足有140万公丘的恐怖重量。2反弹过来的力量更是无法估算L之前哪怕是系统同步提升自己的力量.罗修都要小心对待，可这一刻他竟是感觉刚才还沉重无比的战锤就跟玩具一样轻巧趁手..
神马情况3
罗修感受到明显有多金出来的力量，干脆直接全力灌输了下去，随即一股恐怖的力量加持在战锤之上，先前‘砰’‘砰
’的气爆声这一刻竟是仿佛瞬间消失了一般。
如此之大的体积碾压之下，竟是无视空气的阻力，,连声音没有了.
这怎么可能!
罗修来不及诧异，下一刻战锤就落在了测试仪器上。刚才还只是接近150万战力的数据竟_是_哔哔哔’.以极高的频率暴涨了起来二
300,0853kgl
一个冷罗修都只觉的触月惊心的数据出现在仪器屏幕上、他顺带着将这股反噬过来的力量运化掉，随即余613光略微一
撇_恰好看到了这个惊人的数字。
罗修其至怀疑自己看错了。一-时间竟是短暂的失神。
“叮，力量+1000！'
耳畔响起提示音，其中的数据却是前所未有e
“卧槽⊥_⊥”
刚本一次增加的力量最多也就是500。那个数据仿佛已经是哥瓶颈。不论自己怎么努九就是无法冲破了。可现在居然直接翻倍了!
一次提示，高达1000点力量的增加:.
这可是
1000公斤的拳力_河⊥
普通人向往的武者门槛就是1000公斤拳力，无数人梦寐_以求没日没夜的追逐着但却无法做到，甚至有人因此有郁而终s
而自己现在居然这么轻松-锤子下去就提升了一位武者的力量?
最关键的是.
战力瞬间翻了一倍，足足增加了150万公斤，力量也骤然_间提升了高达1000点之巨s
莫非:
罗修脑海中浮现出一个想法想到刚才那股越发奇妙的感觉顿时
为之动容，连忙停了下来_脱口而出，
“我突破武师境了上.”
!
第六十八章：千万战力，武道宗师【4更求自订】
罗修此时冷静下来，这才发现周身不知道什么时候居然已经出现了一层黑平平的泥垢。加上先前一直保持着极限状态，导致浑身汗如雨下，这时候顿时感觉浑身难受的不行a
“这应该就是传说中的洗经伐髓、脱胎换骨了吧?”
罗修感慨的说道。
看这个样子L明显就是他体内的杂质与污垢因为突破武师境而被排险了出来。
罗修能明显的感受到一股清明的感觉，比之之前强大了无数倍不说，最关键的是他的体质已经朝着
‘超凡’蜕变a
再次看了一眼已经高达三百万之巨的战力。罗修满意的点了点头，随即略作休息朝着远处二一-个房间走了进去，扛算先冲洗一遍。
反正自己.可以在这里待上足足一天，留给自己的时间还多着尼。
“叮，力量+66!”_
“叮，力量+71！'_
“叮。修为+2！'
.....”...
耳畔传来一:道道提示音。
果不其然，他现在松懈下回来，系统各方面提升的数据也回归原样。2但即便如此每一次的提升都十分显著e
一分钟最起码能有近3次保底提升，算下来哪怕自己在这里什么都不做，仅仅一分钟力量就可以自然提升近200点。_
不算不知道，休息下来罗修略微计算了一下，按照这个保底数据上涨的话，一个小时下来自己居然可以提升-万公斤起步的力量!
自己什么都不用做啊⊥
罗修不禁暗自感慨。_要是自己以前可
以在这里修炼的话，哪里需要不断突破极限，只要在这儿待上一个小时力量就突破到武师境了心
可惜，如此仙境.,却只能待一天。
罗修惋惜不已。不过武道宗师都无比奢望的境遇自己现在居然就可以享受.这际遇已经非常逆天了L
时间紧迫。务必要好好珍惜争取将效益最大化.。尽快突破至‘武道宗师’境界。
再不济，也要一举冲到高级武师上
冲完澡之后神清气爽得意走了出来，再次看着空气间浓郁的
雾气，罗修已然有了截然不同的感受。
这些震气可都是纯粹的灵气汇聚而成，浓度不知道是外界的多少倍。乃是天地间最纯粹的能冒。
罗修深吸一0气,，就有氤氲雾气被吸入腹中，随即这股能量瞬间就转化成了纯粹的实力。
耳边也传来1一道声音。
你仅是深吸一口气就有如此增益，如此境遇怎能不让人感慨
接下来，罗修不知疲备的待在这片区域不断密破极限。提升着实力。
有浓郁的灵
气散布在空间中仅仅是吸入腹中都会化作精纯的能量补给罗修的能量消耗，他根本就不需要和之前一样，不断用凶兽肉做成的烤肉食用来恢复消耗掉的能量。
一入武师境.他已然可以主动将天地灵气纳入体内，转化为最精纯的能量与纯粹的修为。
随着罗修不断展露极限状态的实力，周身其至有霉气化的灵气形成-一个肉眼可见的漩涡没入他身体之中自行被转化成精纯的修为。
“叮力量+6661/
“叮，力量+788上”
“叮，修为+12！'
“吁，修为+14！'
一道道清脆悦耳的提示音不断响起。罗修的境界也从‘初级师!开始迅速暴涨了起来。以极其显著的速度朝着新的层次突破着。
武师境可以主动炼化天地灵气。修炼速度比正常情况下快了不知道多少。加上这里的天地灵气这般浓郁_天时地利增益之下涨蝠就更恐怖”了⊥
系统的提示音接连不断。
之前自己全力一锤子下去力
量的增加一直都是500，而此_时这个数据却是疯狂上涨，起步都是近乎700的恐怖数值。
时间流逝。
罗修孜孜不倦的沉寂在枯燥的修炼之中。
转眼间就过了数个小时。
在无限的能量与体力的支撑之下，他的极限可以说是没有边界，数个小时不间断的疯狂突破极限，看着自己的战力肉眼可见的攀高，罗修乐在其中其中。
轰隆」
直到仪器上传来-声惊天巨响，他这才停了下来。
此时青年整个人身上的衣服已然湿漉漉一一片其至只要稍微一-拧都能溢出水来，罗修原本白净的皮肢此时都呈现一片通红之色。整个人竟似是散发着恐:怖温度的岩浆般炽热，立奋到了极点
数个小时的极限状态，这若是说出去绝对将人生生吓死!
便是武道宗师听到这个消息怕是也会大脑一-阵眩晕无法思考，更不要提亲眼所见带来的震撼了。
随着罗修将锤子彭’的-声丢在不远处的地上1他终于也是有些疲惫的坐在地上，脸上满
是满意之色的看着仪器上显示的数值一一
-1000,0355kg!
罗修此时的战力，,俨然已经突破了恐怖的千万大关」
一锤之下的极限力量、竟是超过了骇人的一千万公斤、这是什么概念?
这个数值，已然超越了‘武币’所能达到的极限,便是高级武师都无法打出这么恐怖的力量.也只有武道宗师可以一试。
若是排除速度以及乃各种增益的情况下，罗修的战力已然达到了武道宗师级别L
一千万战力!
“「我这也应该算是。半只脚踏入了宗师境了吧?”.
罗修干脆直接躺在了地上。一脸欣喜的自语道。
这么长时间的努力还真没有白费啊，距高馆主答应自己的_天时间可还有足足十几个小时的剩余，将剩下的(得吗赵)时间利用起来，罗修感觉自己完全可以在离开这里之后达到真正的宗师境⊥
有s乱披风锤法’的高倍力量增幅，届时自己己.即便是在武道宗师中都是战力超群的存在匀。
略一休息。罗修恢复了‘心力’便重新起身扛算再战。
“战力终究只是战力虽然也是实九的一种，但终究不如原始力量有代表性。”
“而且我能扛出千万战力战锤武器独有的二十倍力量增蝠是其一，很太一部分原因是因为‘乱披风锤法’借力打力无限叠加的技巧，若是实际战斗中可不会有人让我将力量积蓄到这个恐怖程度的。”
“先看看我的原始力量达到多少了。”
罗修嘀咕一声。深知其中利
随即
，他于脆直接将身上已经湿漉漉的衣服扒了下来，赤果着上身走到了另外一台测试仪器
!
第六十九章：灵气增幅，高级武师【1求自订】
嘭嘭嘭彭让
空间中充斥着一声声剧烈的气爆声、长此持续下来仿佛一曲别样的交响乐般响彻在这片区域之中。
罗修赤果着上身，赤手空拳一拳拳轰击在测试仪器上。
一个个惊人的数据接连出现
6.8931kg!
6,9555kg1___。_
了,0877kg!
单单是起步的数据就高达六万八⊥
随着罗修全力出击。拳力不断飙升了起来
。转眼间就突破了土万大关，其至以非常显著的跨度连连上升。
若是于宗师等人看到这一幕_定然会瞠目结舌。
这可不是战力，而是最纯粹的原始九量L也是武师强者强大的根本，短短时间罗修竟然连-万拳力都不到直至现在突破土万大关，这跨度未免太过骇人了」
高级武师」!
单论力量L罗修已然达到了‘高级武师’.境界!
申级武师以及高级武师同样需要满足三个条件一一
拳九达到3
.000公丘
速度达到2000米每秒.以及天地灵气对实力的增蝠达到3倍是中级武师的门槛e
拳九达到7.000公斤L速度达到3000米每秒天_地灵气增幅实力2504倍是高级武师门门槛!
而罗修.力量数据已然达到了高级武师境界，至干速度，罗修根本不用担心。以往速度的提升就非常快，且每两个境界之间速度差距并不如力量那么大。加上有如此逆天的环境辅佐.罗修完全可以很快将速度达到力量同一境界甚至超越上
不论是对罗修自己。还是对寻常的武师强者们来说，最难的无疑是第三者。
天地灵气对实力的增幅!
之前罗修短暂休息的时间，也大概了解了武师境的等级区分以及修炼境界，其中最难也是最关键的就是利用以及调动“天地灵气’e
以人力夺天地造化..调动天地之间最纯粹的力量化为己用s其难度可想而知。
.之前他的极限战力还保持在150万出头的样子。但在系统_的疯狂提升下实力突破‘武师境
战力瞬间翻了一倍。原因就在于武师可以加持天地灵气，使得自身原始力量翻倍.。原始力量翻倍。同样的战力也会翻倍。正是如此才会出现那么太的跨度。
初级武师L加持天地灵气可以提升2倍力量。
中级武师则是3倍。
。室于再往上的高级武师、则是4倍上
，等级森严。一阶高过一阶与
如令自己也破入了武师境。罗修才知道为什么之前王雄武师6g武师之下皆蝼蚁’的言语了
前者只是单纯的身体素质强悍，.而后者各地方面的数据比之更强悍不说，最关键的是可以加持天地灵气作战啊⊥
基于原本两倍的实力，一位初级武师完全可以横扫一大片高级武者L
武师之境。等级森严!
本身力量与速度就有极大的差别，再加上每两个境界之间天地灵气加持增幅的强度足足相差-倍之多，实力差距就更难以弥补了。
如此差距之下，也难怪自己以前可以在-一众武师强者身上感受到差距甚远的气息
.。原来问题就出在这里。
“叮，力量+200！'_
“叮，力量+300！'
“叮力量+333”
“叮，修为+8！'
一道道清脆悦耳的提示音接连从耳畔响起。罗修的力量随之水涨船高。
但他也明显的发现.仅凭赤手空拳所造成的提升比使用武器的时候相差甚远。故此罗修没几下就停了下来。
还是用战锤提升速度快一些
“刚山刚好突破土万大关，跨过了高级武师的门槛.。单论力量L我已经算是高级武师了，若是论战力(bhcd)的话，绝对是宗师级战力了！'
“根据武师境的数据来看。系统提升幅度很小的;修为’属性应该就与灵气加持实力的增蝠强度挂钩了。也难怪提升幅度那么小，进展还那么慢。”
“我的原始力量是七万，加持天地灵气后翻倍也就是十四万公斤的九量。战锤的增幅是20倍。这么算下来也才二百八十万其至连三百万都不到:”
“我竟然能突破一z千万战力.”
“乱披风锤法的力量叠加当真太恐怖了上”
罗修暗暗嘀咕。
略微推算出了自己的极限战力，与自己实际扛出来的数据相.比.他不禁倒吸一口冷气心情-阵激动。
锤子真的太猛了」
这就是战法的强悍啊:
若是以后他使用一柄A级装备的战锤L增幅倍数或许会高达四五十倍，想到那个画面罗修就忍不住一-阵惊心动魄。
千五战
力的基础上还能增蝠_上去，他的极限究竟在哪里来这毕竟只是理论上的战力，自己之所以能扛出来也是仰付这里独特的修炼环境以及长达数个小时的连击e
要是正常情况，.他现在的战力也就是三百万的样子1实际战斗中敌人可不会给自己叠加如此之久的机会，乱披风锤法虽然也可以借助，但估计力量增益到五百万左右地应该就是极限了。
甚至其中利害，罗修并没有盲且自负。
不过.
眼下还剩下这么长时间，他未尝不可以
在出去的时候实际战力真正突破千万大关L
且前论境界，他还只是个初级武师’而已，高级武师需要满足的第三个条件门槛就是四倍增幅，按照‘修为’数据的提升速度，_天时间下来绝对可以达到四倍的增幅」
如此想着，罗修王脆二-鼓作气。继续奋力突破了起来。
时间流逝。
翌日。
转眼，就过了一整天。
“叮，力量+888！'
“吁，力量+900.”_
“叮，力量+1000！'
“叮，修为+20！'
罗修不知疲倦.仿佛忘记时间似的疯狂突破着极限..系统的提示音如同一曲曲音乐无限循环般，接连不断。
轰隆!⊥_!
一道前所未有的声音传来.整片区域中都充斥着震动，仿佛地震似的」
一锤落下，整个世界仿佛都崩塌了:
⊥
第七十章：突破！宗师境！【2求自订】
罗修整个散发着-z股凌厉的气息。笼罩四周。傲然挺立在仪器前，浑身气血蒸腾L整个人仿佛-一头人形暴龙。单是这恐怖的气场都足以震慢一众武师强者使之双腿扛颤L
战锤反噬着庞太的力量沿着罗修的手臂碾压而来J此时罗修的气息已经强盛到了一个难以想象的地步，灵气加持肉身之下力量增蝠已然高达十倍L
单臂一振。强行就要用力将这股恐怖的力量压制下来:
“咔擦！'
“彭！'
;
这时，一道清亮的声音传来.被罗修握在手中的战锤握把瞬间断裂。最终的锤头部位‘嗖’的一下飞了出去远远的撞击在了墙壁上.甚至整个凹进墙内。使得周围龟裂出现一片蛛网般的纹迹，~触月惊心L
罗修:...”
他一脸茫然的看着手中仅剩一截轻飘飘的握把。-心情复杂
陪伴了自己一天之久的锤子据说是陨铁打造，居然就这么毁了。我这只是用来测试，还没有那它跟凶兽战斗啊上”
罗修一脸无
语。
他万万没有想到，一件价值最少五上亿的C级装备。居然就这么坏掉了。
这一锤子下去，自己直接相.当于凭空损失了五十多亿!
一-时间，罗修不禁欲哭无泪
怎么说这锤子也是自己第-把选择的武器.多少有点不同寻常的意义，哪怕是从今天开始不需要了也可以直接卖掉又可以进账几十亿，这么多钱都够普通人挥霍一-生了，现在却是在自己-锤之下直接就没了:
早知道刚才就用柔和_-点的
手段停止了。
看样子，实力提升太快也不是好事。
罗修一阵捶胸顿足.后悔不。
“吓，力量+1000！'
耳畔传来-道提示音。
听到这声音.他心里多少有了一点安慰，.又增加了一位入门武者的力量:.
丝毫不知道若是自己此时的想法被外人知道会引起多么激烈的反响，罗修将月光放在了仪器.上显示着一片鲜红的数字一一
6324.555sL
看着这个无比过分的数据s时间罗修意是不知道该说什么才好。
此时，他的战斗力已然从昨天的一-千万突破了六千万的恐怖数值!
罗修只觉的一阵如梦似幻不敢相信。
不要说是他自己看到这个数值骇然了，便是武道宗师看了同样会难以置信，直呼不可能’
超过了.六千万公丘的恐怖力量、这意味着什么?
武道宗师原始力量是十万公斤，而天地灵气加持己身则会带来十倍增幅。也就是赤手空拳
可以发挥出一百万公斤的力量。
哪怕是使用A级武器力量增幅也就是二十倍的样子，这么算下来单论力量极限数据也就是两千万.距离罗修现如今打出的这个数值促有四千万公斤庞大力量的天堑差距公寻常宗师强者.都远远无法达到这空孩人的数据。
而罗修.仅仅只是用一柄C级武器就做到了这一步若是换.上力量增幅更高的s级武器的话
岂不是要破亿l
看着这个骇人的数据、罗修亦是心绪起伏，久久难以平静。
虽然是利用眼下这个灵气浓郁的环境以及长时间的积累才做到了这一步，实战中并不会出现这么骇人的数据，但不可否认。这也是纯粹的实力!
他的实力。已经超越了寻常的宗师强者L
就连罗修自己都不知道他现在的实力达到了一个怎样的程度L但绝对已经超越了寻常的宗师强者!
深吸一口气，有浓郁的灵气被他纳入体内。
“吓，力量+200！'__
提示音传来。
“
一夜了。时间应该已经到
“即便是有系统源源不断的恢复我的体力，加上处于这片环境中不缺少能量我都感觉累的不行，如此之久的时间下来。就是再强大的精神都有些打不住啊
罗修发出一声感慨，他已经一天一夜没睡觉了。
周身四溢的强横气势收敛整个人逐渐平静了下来，一股困意与饥饿的感觉顿时来袭。
不说自己已经有些坚持不住了。就是战锤都坏了.自己显然无法保持和刚才一样的进展继续提升了
摇了摇头，罗修再次去冲了个澡。随即找了一身玉逄的衣服穿上，看着这日让自己发生极大蜕变的空间。罗修笑着摇了摇头_随即走到了一台测试仪器前。
“最后看一眼原始力量吧。
嘀咕一声。
罗修瞬间气势太变。整个人已然外干巅峰状态。好似恐怖的人形暴龙!
随即，全力一拳轰出没有留有任何余力
轰隆!
一声巨响贯彻。
仪器上的数值‘叮叮叮’疯了似的暴涨了起来，
转眼间就冲到一个合罗修自己都意想不到的数值。
22,5466kg!本TXT是删减版，更多章节尽在 内 部 群 中。每本TXT都 删了几十到几百章不等。.
他的原始力量，居然已经超过了二十万太关。达到了恐怖的二十二万之巨l
武道宗师的拳力门槛是十万而是自己的力量已经超出了门槛数值两倍，俨然已非寻常武道宗师上
至于速度，罗修确定绝对与自己的九量处于同一层次。超越了寻常武道宗师L
反正那位魅惑的女馆主现在还没有喊自己。虽然精力略显不足，但罗修还是颇为
好奇自己此时的原始速度达到了多少。
随即，他走到了速度的测试区域。
嗡嗡嗡!_!
随着机器运转的声音传来罗修整个人消失在了这片区域之中，空气间除了机器的运转声音之外竟是没有一点声音传来e
空气的阻力在如此骇人的速度之下已然如同虚设!
仪器上的数值疯狂上升了起
“叮，速度+66!”_
“亚，速度+88！'_
直到耳畔
有提示音传来，罗修的速度也开始有显著的提升s他这才逐渐停了下来。
除却不断突破之外.这已经是自己的极限数值了山
同样有一个鲜红的数值出现在屏幕之上一_
8588m/sL
相比于动辄六七.位数的力量。此时仪器上显示的数值倒是仅仅只有四位，但整体-片鲜红的色彩也宜示着它的不凡。
“秒速已经达到了八千五百米了，这还真...”
罗修只觉的一阵匪夷所思。
便是一些故事中的‘超级英雄’也不会有这么骇人的速度吧
一秒钟八千米的恐怖距离,这跟瞬间移动有什么区别?
保持这个速度-一分钟，在没有阻碍的情况下直线冲刺.可以跨越足足五百公里的距离!
任何交通工县在这种近平瞬移’的速度面前就跟玩具车-样缓慢一
“宗师境的门槛是秒速达到.5000_已经足足超出三千五_.了。跟拳力倒是匹配.单论这两项数据在武道宗师中也是绝对的佼佼者。”
“宗师境的门槛是灵气加持肉身后增幅的力量达到基础数据下的十倍，我目前倒是刚刚好达标，虽然没有跟前面两项一样有极太的溢出，但毕竟是最难提升的一项，.但凡是名出一倍的增蝠所带来的提升都是极为庞大的。
感受着体内蕴含的空前力量罗修只觉的一阵神清气爽。
从今日起。他便是--
武道宗师久1_
」
第七十一章：哥，你变帅了！【3求自订】
_“居然已，经过了这么久了。
看着落地窗外一片明亮的天空，罗修唏嘘的嘀咕道。
他只记的自己沉寂在修炼之中无法自拔、从大阳落山二直到外界一片黑暗。满天繁星闪烁，直到现在这时候都没怎么休息。
还真是疯狂修炼了一天一夜
拿出手机看了看，此时已经是第二天上午十一点钟。
感慨一声，.对于这一天的经历罗修倍感唏嘘e
原本自己.的实力满打满算也就是-一旦脚
踏入了_‘武师境’_算的上是半个武师。而如今自己在这里修炼了一天时间而已..却是直接跨过了_“武师境’突破到了_‘宗师境’_!
其至，自己的实力即便是在武道宗师的群体中也是佼佼者s
这一切的蜕变，只在一夜之间而已。
唏嘘-一声.罗修留恋的看了这里一“六九三”眼1随即转身走进电梯口按下了80层。
也不知道昨天夜不归宿妹妹一个人待着有没有不适应。
对了，貌似还有那个云
纤纤陪着，应该没事吧?
这时，他才将手机的网络打开，果不其然下-刻就弹出了一条条消息都是妹妹发来的。
“哥，你还在修炼嘛?”
“哥。都已经傍晚了。你不会来吃晚饭吗?”
“哥，我实在是饿的不行啦等不了你了。我先跟纤纤姐吃啦LI-I”
“哥哥，好想你呀，你什么时候会来?”
“我睡不着呵啊啊啊:..”
看着一条条消息不断弹出来，罗修不禁后悔之
前为了潜心修炼将手机的网络给关了，早知道给这Y头提前打个招呼了。
这丫头昨天晚上怕是等自己回来等了很久了吧?
“这丫头，也不说直接扛个电话，应该是怕打扰我修炼吧3
罗修颇为无奈的摇头，妹妹总是十分乖巧懂事。
‘叮!_
这时，电梯下降u已经停在了20层。，
罗修走了进来.一眼就看到了房间中的场景、刚走过去面前的屏障就瞬间消失。随即一道柔和的声音响起。
“欢迎主A回家山”
是人工智能小暧v
“那Y头昨天什么时候睡的?”罗修问道。
“凌晨三点。”小暖的声音传来。
“这小妮子真是，”罗修一脸无奈果不其然被自己给猜中。
“哥，你回来啦3.！'
就在这时，一道惊喜的声音传来。
一位娇小可A的少女兴迪冲的跑了过来，看到罗修。少女精致可人的小脸上顿时浮现出浓郁的惊喜之色，一头就扎
进了罗修怀中会
看着她这副开心的样子罗修也是-脸开心的反抱住少女轻轻珊插摸着她的秀发神情间满是宠溺。i06g,“以后不许等我等那么晚了。
罗修轻声说道。
“没有你我睡不着嘛，而且你都不回复我消息。”
罗雪委屈巴巴的说道e
_“哥.你一定努力修炼了一夜，很累了吧?”
罗雪看向罗修好奇的扛量了起来仿佛想要看看罗修有没有黑眼圈。罗雪顿时呆在了原地。粉雕玉琢的
小脸上顿时浮现出不可思议。小手不自觉的捂着嘴巴。
“哇，哥你于什么去了?!
罗雪惊呼道。
看到妹妹这么大反应，罗修不禁有些疑惑。
不过看着眼前的少女，他也有些诧异。
怎么感觉，妹妹忽然矮了很多2
以前的时候。这上头都快要到自己胸口位置了，怎么现在变低了这么多，这世界总不会有人越长越矮吧?
不过，罗修很快就察觉到了异样。
毕竟
是‘武道宗师’__‘五感六觉’已经远超常人，罗修一瞬间就知道了问题所在。
之前是因为自己一个人独处没有参照的原因，现在有妹妹这个参照物。罗修这木发现了自身的变化。
“哥，你变高了好多，而且还还变帅了上！'
“你到底经历了啥?”
罗雪一脸夸张的看着罗修。
这时，不远处厨房的位置又是出现了，一道債影，赫然是自己的管家云纤纤。
看样子她昨天也没有离开
s一直陪着妹妹e
云纤纤原本还正准备对罗修打个招呼，可忽然看到罗修的那刻一双美睢中顿时布满了惊诧之色。
“纤纤姐.你说我哥是不是变化很大!”
罗雪这时看到了云纤纤.连忙开口询间道。
云纤纤略一一犹豫看到罗修神色如常，这才点了点头。
面对极限武馆的太子爷，她还是十分谨小慎微，生怕自己一
“看吧！'
“哥，快说说。”
听
到云纤纤跟着自己附和I小Y头撒娇的抱着罗修的手臂不断摇晃。
“实力有所突破。,洗经伐髓了一波。就变成这样了。.”
罗修想了想。如实说道。
反正自己现在已经是武道宗师了，完全具备了自保的实九根本就没有必要太过玉低调s
“突破了?⊥”
二女同时惊呼了起来。
罗雪先是惊讶，随即顿时兴奋的抓着罗修间了起来。“哥、那你现在是什么境界？'
她
昨天也翻看了z些关于武者的书籍_知道了武者的境界划分。虽然心中已经有数。但想到云纤纤还在场。并没有直接说出来，小丫头开心的同时也没有失去理智，反而迫问罗修。
而不远处L云纤纤的震惊就更其了。.
她亲耳听到了罗修说的‘洗经伐髓’工对于境界已经强者特征研究颇深的云纤纤自然知道什么境界才会引发洗经伐髓的神效
武师境」
罗修。竟然已经密破到了武师境L
他只有土八岁啊一
二时间，云纤纤满心骇然:“怪不得那些武师强者对他都毕恭毕敬，这绝对是有由以来最年轻的武师境强者!”
“...”
“武师境吧。”
罗修1.8略一考虑。还是_决定先不要将自己的实力全盘托出，要不然这小丫头怕是根本就接受不了。
毕竟直接从武者跨越武师成就宗师听起来实在是太过于骇人听闻，而且前后所消耗的时间仅仅不过是一天时间而B:
不过，即便是罗修这么说。对二女造成的
震憾都如同翻江倒
“哇塞|哥你太牛啦!.”
小丫头兴奋之下直接就跳了起来抱在罗修身上。
后方，云纤纤亦是秀月圆睁_满脑子只剩下了三个字。
武师境!
这位极限武馆的太子爷，天赋真的大恐怖了!
这等存在，若是没有意外的话，她们一生都不会有任何交集而自己却是有逆天运气。，曾与之同窗，，只要她稍微主动，怕是今天与对方的身份就不会是现在这样的,主仆’关系了吧3_
」
第七十二章：妹妹欣喜，纤纤震撼【4求自订】
云纤纤又是震撼，又是追悔不迭，注视着罗修。青年身姿挺拔英俊不凡，,哪怕只是静静地站在这里都给自己-种人上之姿。
这等超然而高贵的存在，竟是让她忍不住自惭形秽。
谁能想到，昔日里都无法引起自己注意的寻常青年如今居然成了自己只能仰望的大人物-
“哥，这么说你一拳岂不是可以打出高达两万公后的力量了了”
罗雪盘在罗修身上，兴奋的间道。
看着妹妹期望的小眼神。罗修笑着点
头，“恩。”
“哥，听王叔叔说你不是选了一个锤子作为武器吗?你现在的战力是多少呀?_”
一听罗修承认，罗雪越发兴奋_抱在哥哥身上间个不停。
显然，这小丫头昨天没少看
她都没有修炼过，但对于武师境的内幕却是无比了解，其至还知道,战力’一说。
听到罗雪迫间这个。罗修略微失神。
战力
他脑海中顿时浮现出那个片鲜红的数字、高达六千三百万之巨的骇人战
力。
罗修想了想。还是决定不要说出来了L
即便对17自己颇为赏识的王宗师听到这个数字估计都会被吓个半死，要是告诉这个对自己一直深信不疑的妹妹直实数据的话，天知道这Y头会被吓成什么样子?
“就一-百万吧。”
罗修随口说道。
他已,经将数据压制到最低了可此时听到罗修的话。罗雪整个人都愣住了。一时间整个人就这么抱着罗修的脖颈.盘在他身
.“一百万1⊥⊥”
良久这丫头似是中了什么大奖。一脸狂喜的跳了下来又跑又跳，一阵欢呼。
云纤纤听到罗修说出这个惊人的数据，第一反应则是不相信
刚入武师境的强者。哪怕是算上灵气加持己身增幅基础力量也就是两万公斤，据说罗修挑选的是一把力量增幅高达二十倍之巨的战锤，这么算下来极限战力也才仅仅只有四十万而已。距离一-百万羞距何其之大3
不过看着此时欣喜若狂的罗雪，云纤纤又迷茫了e
罗修这平静的样子
，怎么看都不像是刻意在逗妹妹开心反而是在陈述一个无关紧要的事实
而罗雪，甚至连怀疑都没有不疑，显然是下意识的就将之当成了真的。
刚突破武师境。就达到了惊人的百万战力!
哪怕是虫级武师。都做不到这种程度啊:
一时间。云纤纤惊疑不定.竟是愣在了原地。
罗修如今已是宗师境.‘五感六觉’惊人。他仅仅只是轻轻扫视了二z眼云纤纤，意然就洞察到了对方的小思。
这种感
觉玄之又玄但他却是直的能做到」
这一刻，他不禁恍然大悟。
怪不得当时那个勾人的女馆主能察觉到自己的想法，其至还逗弄自己说她会“读心术’如令自己居然也掌握了这等能力。
那女人:
想到对方勾人心魄的姿态。罗修心中就不禁-阵异样e
现在的自己.面对她应该不会和昨天异样狼狈不堪了吧?
想必
她看到自己如今的境界.一定会特别惊讶!
“
去弄一些武师级的烤肉吧。，
罗修看向远处的云纤纤，平静的说道。
“啊?哦好的」.”时自己。云纤纤忙的就朝着门连忙点为，随即匆夕时候她外走去。路过罗修近旁超明显感觉到了一股不回寻常的气息，擦身而过的期间余光轻然眼就看到了对方平静的眼瞄，一一
好神秘」允罗修跟昨天
比起来相差真的太太。然敬畏罗修上感受到一，但却还能从罗修身而如今她股‘同类’的气息。的浑身僵硬靠近罗修竟是不自觉有注视自
己，明明青年其至都没张.就好似，她却是下意识的紧次不同。有自己与对方的生命层
无形的压制。究竟经历了
什么?个人，越发
申秘。强大!战力，是真
的?这样一个不云纤纤心中生出如何她也无切实际的想法。不论联系在一起法将百万战力跟罗修奇闻，_但却_尽管这天下间遍布破入武师境丛未听说过有人刚刚战力!
就有高达百万的恐怖两个世界的的感受到罗云纤纤可以清晰仿佛她根本修对自
己.的疏远。就
不入对方的眼界一样姿色，样貌男人正眼看，。其至都不值得这个
上一眼。声..她离开心中默默叹息-修办事了。这里走进电梯去为罗
:你做饭了。红纤去做东看到罗修吩咐云兴奋劲嘟西，罗雪这时也过了
着嘴道。的东西。”“好。先吃你做揉少女的小
脑袋，随即走向餐桌溺，_小丫头的笑了起来顿时眯着眼睛美滋滋拿过碗筷。，一边跑过去为罗修无法为罗修甜点’貌充饥.不过
作为饭前不一样的味似也，不错，毕竟也有太进，罗修道，如今自己的实力的伙食，直于脆提升了二波自己
接索要了武师级烤肉馆曾经就许:反正这些都是武刻意节省。诺给自己的，没必要们可以回家_“小雪，今天我
了。”
罗修。是在逃命,走.如93_连什么东西都没有带回去搬个3令羽翼丰满。也可以”
家了，顺便清算一下出了这个世
界的兄弟情义。的同学们。许多面孔罗毕竟上了三年中学
..
修还是记的清楚的。徐家父子了逼迫自己退反抗之九，学，若不是自己尚有睢的看着妹怕是当日他就要眼睁
妹遭人毒手了。亲人。实力已经达还还是眼界到宗师境。不论是心泥于小事都大了很多，不再拘会放过!
但那徐家。他断然不题吗了_”说都是武者”
，而且还是中级武者武师强者s然不在话下对付几个中级武者自不禁有些迟。但事无绝对。少女
疑。你哥的实力
绝对会让你意想不
到妹一头乌黑的说道。
柔顺的秀发、不在意今已经是一师.便是他尊实实在在的武道宗松拿捏徐家只是武师境都可以轻
三人。界，才深知
其中强悍。是同时对上武师境强者，便压群雄!_十位高级武者也能力说请下载飞上
第七十三章：回归！【1求自订】
_“罗先生，弄好了。”
云纤纤带着一众佣人走了进来.语气恭敬的说道a
“放这里吧。”
闻到空气中充斥的肉香、罗修眼前-z亮.顿时食指大动不禁期待了起来。
之前吃的武者级烤肉一顿下来都能让自己的力量暴涨个300公斤左右，比之品级更高的“武师级’凶兽烤肉提升又该如何
虽说在100层享受到了那_开挂一般的提升速度.,动辄就是一-次增加一千公斤力量、但那种机缘毕竟
不是常有。烤肉不仅能满足自己的食欲还能提升实力却是经常有.自然颇得罗修喜公。
“叮，力量+5！'
“叮，力量+6!”
“吁，力量+7!”
“...”
耳畔不断有一道道提示音想已。声音却是显的很平淡，仿佛此时80层无数人梦寐以求的修.炼环境已经无法激起系统的一-丝
不要说系统了，就是罗修也有一种索然无味的感觉。
习惯了动辄就是近百点
的保底提升此时忽然降成了一位数_前后的反差的确令人唏嘘a
不过。现在自己，已经是一尊货真价实的武道宗师.只要实力不断提升。以后自然还有机会进入100层修炼。_
“等会儿查查武道宗师境界是怎么划分的，宗师境之上应该就是那个女馆主的境界了吧3
“我从她身上明显可以感受到二股飘渺超然的气息。哪怕是现在我突破了宗师境都觉的她极为不凡。”
罗修暗自思索。
此时，一众佣人们小心翼
翼的端着大盘小盘的走过来将丰盛的烤肉大餐摆放在餐桌上，仿佛生怕一-个不小心将之洒落s
一桌武者级凶兽肉做成的烤肉就价值最少上千万，，其至数千万的都有，此时他们呈上来的可是武师级烤肉⊥
比前者差了不知道多少。
众人，包括云纤纤在内都是谨小慎微o，小心翼翼.这一桌烤肉最起码价值土八千万，他们可不敢出任何差错。
强者的生活，真的极为奢侈
“行了，你们都出去吧，”JI
罗修对众人挥了挥手，随即就旁若无人的戴上-一双手套抓着吃了起来。
一众佣人们齐齐离开a
云纤纤站在原地。看到罗修连正眼都不瞧自己一眼，心中莫名的失落，随即露出一个勉强的微笑，缓缓离开。
“来，多吃点肉很补的!
罗修也不不顾给妹妹小碗里放进几块被烤的焦红的烤肉。
“喝:”
要雪美滋滋的拿着小筷子小口吃了起来。0.je兄妹俩相顾无言。
“叮，力量+38！'_
“吁，力量+39！'_
“叮，力量+40？'
随着蕴含着庞太能量的烤肉被罗修食入腹中，耳畔连连传来提示音，这一次声音比之前太了不少，仿佛系统对于这个数值有了二点兴趣。
“武师级烤肉果然不错啊。不说口感好了不知道多少提升跨度竟然这么大。”
罗修颇为诧异。
看样子，这一顿饭下来自己的力量又能提升十八百、
乃至上千公斤吧2
罗修嘀咕一声.就将系统的提示音选择静音，全身心的沉寂在美食之中。
一个小时后。罗修一手牵着妹妹，走出极限武馆的太楼。看着外界一片繁华而喧闹的城市不禁一阵神清气爽e
这还是自己加入极限武馆之后第-一-次离开总部大楼。
呼吸着凉爽的空气，罗修只觉的一阵小旷神怡。
“修哥、在这里。”
武馆总部大楼边缘的位置停放着足足九台气派的黑色汽车I引
人注目，不少路人纷纷驻足用手机拍摄着这一幕e
“那人不是林家的林少。林琅天吗?”
“据说他一开始的且的是加入雷电武馆的，中途因为罗少的出现这才跟着加入了极限武馆。完全唯罗少马首是瞻e”
“不得不说..这林琅天虽然实力在年轻一辈中排行不是前几位，但他是真的有眼光。会做人啊，在罗少一无所有的时候伸出手，自降身份的去结交。如今才短短两天的时间罗少就成了极限武馆的太子爷。身份地位比之林琅天不知道高了多
少。”
“如今。年轻一辈第一人当属罗少了吧?”
“看这个样子，他应该是在等罗少吧?好太的排场！'
“毕竟是极限武馆的太子爷
有颇有见闻的路人此时一阵议论纷纷。
罗修带着妹妹走出来.看着路边清-色的豪华汽车、也是露出意外之色。
“你小子这排场搞得未免太张扬了。”
罗修有些无奈的说道。
“不张扬，修哥你现在是极限武馆当代
太子爷。要是出行太过低调反而不好。就这我还嫌不够呢。”
林琅天连声说道e
“哇塞，好酷上”
罗雪看着一台台气派的豪车一双大眼睛中满是惊讶之色。好奇的打量着。
“「小姐您请e”
林琅天连忙将车门拉开，主动为罗雪护住车项.随即态度恭敬的示意罗雪上车。
罗雪看向罗修，_眼神是在征求意见。
.“上去吧。”
罗修笑了笑，.随即也没有太过
在意，直接就做了进去。
车队发动。
其余的车子都是司机在开。而罗修所乘坐的这-台则是林琅天主动充当司机，可谓是鞍前马气。
“修哥。我这一次带足了人手家里能调动的人都被我给调.动完了。”
“有六位中级武者，三位高级武者，可惜家族的武师强者都在荒野执行任务，没能招来.不过解边徐家三人也完全足够了s
林琅天似是遗憾的说道s
之前罗修也注意到了_一众武者的存在，
此时听到林琅天这么说也没有意外e
对于有没有帮手.，罗修并不在意。
怎么说也是这位;林少’的(了李的)-番好意.罗修倒也.不会明着拒绝。
这次回去见见几位故人才是主要的事情..至于徐家的旧仇..顺手解进了就行了。
看着车辆内的装饰，罗修倒是颇为新奇。
不论是前世，还是这一世他都没有乘坐过如此气派的豪车s车内装饰无比豪华，虽然自己不知道是什么品牌的车子但观外貌却是与前世
自己所见过的‘劳斯莱斯’极为相似乎e
如今自己单是出行都有人为他刻意安排九台豪车开道e
强者的生活，果真过分奢侈啊..
一旁罗雪正趴在车窗前新奇的看着外面的风景。看到这小丫头难得这么开心，罗修轻笑一声_随即点开身份手环查看了起来
他还有_-些信息需要了解s
“宗师境的境界划分。”
罗修直接在最上方的搜索栏申搜索了起来。
下一刻还真被他找
出了-篇帖子。
1
第七十四章：宗师之境【2求自订】
-I武道宗师境界划分[售价L1000001]
“武者界的网络果真是什么有啊::”
感慨一声，罗修直接点击了去，顿时就发现了想要进入这篇帖子需要收费-百万元。
这售价。是真的恐怖!
只是了解一个境界的区分而已。对武者并没有仕么实质性的提升。充其量也就是开开眼界居然就要一百万的入门费s
对无数普通人来说，这已经是极其庞大的一笔财富了。
而在武者
界，只能用来购买
并没有什么实际作用的消息
武者的世界，当直极为奢侈
想相这三年来跟妹妹一起吃的苦头，2罗修不禁有些缅怀，随即调整心绪、也为之释怀了a
现如今.自己已经是武者界大人物级别的武道宗师、那些辛酸的生活注定只会成为回忆。
想到干宗师当初给了自己2-张紫金卡，他于脆直接拿出来绑定在身份手环上。
随即，余额中出现一K串的数字。000元_
“里面居然有十八亿！'
看到这个数字。罗修不禁诧
虽然现在自己也算是见惯了大世面了，但归根结底还是一直在提升实力，并没有驾驭过特别庞大的财富.看着此时余额中的一-长串数字，罗修有些意外也是正常的。
毕竟从根本意义上来说这应该算是自己第一次真正拥有这么多财富。，加上当初极限武馆答应给自己的俸禄。他真正可以动用的资金应该有三十亿出头了。
小中颇为满意，关于宗师境的区分罗
修还是十分注重的。直接就支付了一百万点击了进去。
-100.000元
随着确认支付，金额栏中顿时就少了一百万，而全新的内容也已经出现在了眼前。
罗修认真的看了起来。毕竟就这么一页数据就价值一百万。
发布帖子的人是-z位叫“赵长师’的宗师强者其中的内容全部都是于货。分别记载了宗师强者的境界划分。
宗师境、被武者们称之为‘武道宗师’、乃是可以开创一方势力，被无数人追
逐奉为师表的大人物。
而宗师境的境界划分与寻常的‘初级’_‘中级’_高级’武者武师们不同。反而是具体划分为‘初期’
同样的是三个境界。公斤。速度达到500米每秒加持灵气增幅十倍力量。
宗师境中期。拳力达到五23十万公斤，速度达到1.a000米每秒。加持灵气增幅二.十倍力量。
宗师境后期，拳力达到-百万公斤.速度达到2,0000米每秒，加持灵气增幅三十倍力
以上便
是宗师境的三个不同境界。
看完这些数据.罗修不禁倒吸-口诊气。神情剧变。
他万万没有想到.武道宗师之间的境界差距居然如此之大每两个境界之间的差距可以说是天鸿一般的鸿沟!
罗修原本还以为，自己现在的实力在武道宗师之中应该算是佼佼者。,
可看完宗师境界之间的差距之后，他顿时感觉之前的自己真的是坐进观天了。
若说自己现如今的实力是宗师境之中的佼佼者，其实也对毕竟他的力量与速
度都超越了宗师境初期太多。
但也只能算是宗师境初期中的佼佼者。对上宗师境中期的存在。自己绝对不可能是对手。
单单是力量与速度这两项基础数据相差甚远不说,最关键的反而是灵气加持情况下的力量增幅、宗师初期只有十倍增幅、而宗师申期的存在却是高达二十倍之巨的增幅，超出前者足足十倍之巨，加上两项基础属性测差距。这期间的差距不要太大!
相比武师境强者每两个等级之间相差的力量也就是三一四万公斤的样子，至于速度
的差距就更小业可宝师境强者每两个境界之间的差距最少都是40万公斤之巨的力量!比前者境界的差距大了不知道多少。
罗修暗暗心惊。
现在的自己，只能算是宗师初期中的强者。
与那些成名已久。L底蕴丰厚的武道宗师比起来自已还是显的势单力薄了。
更不要说。与那位境界认然宗师境之上的女馆市相提并论
修炼之途。不可懈怠啊..
罗修也发现了、修炼之途、就越大，从武徒、武者
、武师境-再到了，现在的宗师境..每两个境界之间的实力差距逐渐扩大，直至现如今宗师境之间根本无法逾越的鸿沟。
单是看着这个庞太的数据差5，罗修都觉得一阵无力。
若是寻常情况下，一尊宗师初期的强者怕是永远都不敢在宗师中期的强者面前撒野，其至还要去着尾巴做人。
还好。自己不是寻常人。
他有挂」
“看样(hbg)子.以后还得找个机会去100层好好_修炼一-次了。要是在
那里多修炼一段时间的话L我的境界怕是很快就可以提升至宗师境后期，站在武道宗师的顶端。”
罗修暗自感慨着e
前方。正开着车的林琅天敏锐的从后视镜上看到了后面的画
罗修并没有选择隐藏画面么，脸上不禁露出诧异之色。
“修哥这是，境界有所突破吗?”
“他现在究竟是什么实力3莫非力量也已经突破武师境了?亦或者是一他已然全身遁入武师之境!”
林琅天暗自思索，心惊不
已
刚才在路边等候，,看到罗修出来的时候他就有明显的感觉，这位绝世天才的气息大变.与自己前天见到的完全不同，身上竟是多了一丝超然的气息便是行为举止之间都透露出z股不俗的大师风范。除此之外便是精神样貌都发生了极大的改变.就好似
脱胎换骨-:样!
林琅天出自武者世家，他可是深刻的知道。武者在突破武师境的时候是会经历一次“洗经伐髓’的
届时，天地灵气改造肉身、排除体内污垢杂质，使得这具
身体更加契合天地。亲近灵气，从而导致修炼速度越发神速。
一个人平白无故有这么大的改变。除了突破武师境踏上修炼之途的选经伐髓之外林琅天想不到第二种方式。
莫非。罗修真的突破武师境7⊥
看着罗修居然在阅览‘宗师’_的境界划分。林琅天心中已经确认了十之八九。
想要开口询问。但却是几番犹豫。用那么拘束。”
罗修‘五感六觉’惊人哪怕林琅天并没有看着自己他都能明显凭借强悍的境界感
知到对方的异样。
这便是强大境界带来的改变
武道宗师面对寻常的武者可以轻松的洞察到对方的心中所想林琅天在自己面前完全没有秘
对于林琅天，罗修还是颇有好感的。
有着不俗的背昌。。出生武者世家，自身修炼天赋更是了得。乃是整个18号基地年轻-辈中的佼佼者，却是安分守2.潜心修炼，当初在雷电武馆见到这小子的时候，他可谓是企星捧月，饱受关注。但罗修却是并没有见他与寻常世家天才一样月空一切
这也是后来罗修与之结交的的出来。他在为自己尽心尽力的.力事。
怎么说也是自己人，罗修自然不会太严茸。
“修哥，你现在是不是已经掌握了天地灵气，突破武师境了
听到这话。林琅无微微诧异罗修是怎么知道自己心中所想的_不过还是直接将自己的疑惑说了出来。
“是，已经是武师境了。”
对于这个问题.罗修并没有意外，随口说道。
“卧槽!”
一
-听罗修确认林琅天激动之下竟是猛踩了一脚油门。使得车速瞬间飙升了一大截.好在这辆车子开在最前面。前方也并没有什么阻碍。
林琅天被自己这个举动吓出一声冷汗，看到罗修兄妹没事这才松了一口气，随即专注的开着车.但内心却满是骇然。
罗修加入极限武馆叁与测试L自己可是全程在场的。
当天速度就冲破了千米每秒。达到了武师境的速度，算是一只脚踏入了_“武师境’至于力.量当时的极限貌似才只有350_0公斤的样子
，怎么会这么快就超过一万了⊥
这期间可是差了足足650_0公斤的恐怖力量啊二
林琅天自认为自己天赋不俗
可哪怕是自己从十二岁就开始修炼，一直到现在二十岁过了八年也才修炼出了100公斤九量罢了。
6500公斤-
自己想都不敢想l如此庞大的数值得需要耗费名么庞大的时间」.LL
罗修前后用时不过两天时间L居然就跨越了如此之大的鸿沟
自己果然没有
看错人.
这根本就不是所谓的‘潜龙
潜龙尚且需要一段时间的蛰伏.等待风云变幻之时方可冲霄而上。化作真龙。威震四方L在这期间还是需要借势发展。防I在羽翼未丰之前天折,
而罗修。何至于漫长时间的等待啊。
如今已经羽翼丰满!
这根本就是一条真龙」五爪真龙啊小
林琅天满心犴喜.2暗暗庆幸自己当初主动追了上去，这才有幸结交了如此妖孽。现在方可有资格与之同行。
至于罗修话语的真实性..他是怀疑都没有怀疑过。
以罗修如今的身份地位。何至于欺骗自己?
十八岁一武师境l
这二者结合在-起根本就是要逆天啊」.自己仿佛现在就已经看到了一尊冉冉升起的武道宗
罗修绝对会成为有史以来最年轻的武道宗师、而自己追随这等强者，断然是前途无量l
那可是武道宗师啊l_
想到这里。林琅无就不禁-阵热血沸腾，随即专心开车车子
“修哥，你真的妖孽」.”
“怕是不出十年.,你就是能成就武道宗师到时候你才二十八岁、绝对会是有史以来最年轻的武道宗师，没有之一！'
“而且以修哥你的天赋。加上极限武馆的资源。没准这个时间会更少，或许25_
第七十四章：宗师之境【2求自订】
-I武道宗师境界划分[售价L1000001]
“武者界的网络果真是什么有啊::”
感慨一声，罗修直接点击了去，顿时就发现了想要进入这篇帖子需要收费-百万元。
这售价。是真的恐怖!
只是了解一个境界的区分而已。对武者并没有仕么实质性的提升。充其量也就是开开眼界居然就要一百万的入门费s
对无数普通人来说，这已经是极其庞大的一笔财富了。
而在武者
界，只能用来购买
并没有什么实际作用的消息
武者的世界，当直极为奢侈
想相这三年来跟妹妹一起吃的苦头，2罗修不禁有些缅怀，随即调整心绪、也为之释怀了a
现如今.自己已经是武者界大人物级别的武道宗师、那些辛酸的生活注定只会成为回忆。
想到干宗师当初给了自己2-张紫金卡，他于脆直接拿出来绑定在身份手环上。
随即，余额中出现一K串的数字。000元_
“里面居然有十八亿！'
看到这个数字。罗修不禁诧
虽然现在自己也算是见惯了大世面了，但归根结底还是一直在提升实力，并没有驾驭过特别庞大的财富.看着此时余额中的一-长串数字，罗修有些意外也是正常的。
毕竟从根本意义上来说这应该算是自己第一次真正拥有这么多财富。，加上当初极限武馆答应给自己的俸禄。他真正可以动用的资金应该有三十亿出头了。
小中颇为满意，关于宗师境的区分罗
修还是十分注重的。直接就支付了一百万点击了进去。
-100.000元
随着确认支付，金额栏中顿时就少了一百万，而全新的内容也已经出现在了眼前。
罗修认真的看了起来。毕竟就这么一页数据就价值一百万。
发布帖子的人是-z位叫“赵长师’的宗师强者其中的内容全部都是于货。分别记载了宗师强者的境界划分。
宗师境、被武者们称之为‘武道宗师’、乃是可以开创一方势力，被无数人追
逐奉为师表的大人物。
而宗师境的境界划分与寻常的‘初级’_‘中级’_高级’武者武师们不同。反而是具体划分为‘初期’
同样的是三个境界。公斤。速度达到500米每秒加持灵气增幅十倍力量。
宗师境中期。拳力达到五23十万公斤，速度达到1.a000米每秒。加持灵气增幅二.十倍力量。
宗师境后期，拳力达到-百万公斤.速度达到2,0000米每秒，加持灵气增幅三十倍力
以上便
是宗师境的三个不同境界。
看完这些数据.罗修不禁倒吸-口诊气。神情剧变。
他万万没有想到.武道宗师之间的境界差距居然如此之大每两个境界之间的差距可以说是天鸿一般的鸿沟!
罗修原本还以为，自己现在的实力在武道宗师之中应该算是佼佼者。,
可看完宗师境界之间的差距之后，他顿时感觉之前的自己真的是坐进观天了。
若说自己现如今的实力是宗师境之中的佼佼者，其实也对毕竟他的力量与速
度都超越了宗师境初期太多。
但也只能算是宗师境初期中的佼佼者。对上宗师境中期的存在。自己绝对不可能是对手。
单单是力量与速度这两项基础数据相差甚远不说,最关键的反而是灵气加持情况下的力量增幅、宗师初期只有十倍增幅、而宗师申期的存在却是高达二十倍之巨的增幅，超出前者足足十倍之巨，加上两项基础属性测差距。这期间的差距不要太大!
相比武师境强者每两个等级之间相差的力量也就是三一四万公斤的样子，至于速度
的差距就更小业可宝师境强者每两个境界之间的差距最少都是40万公斤之巨的力量!比前者境界的差距大了不知道多少。
罗修暗暗心惊。
现在的自己，只能算是宗师初期中的强者。
与那些成名已久。L底蕴丰厚的武道宗师比起来自已还是显的势单力薄了。
更不要说。与那位境界认然宗师境之上的女馆市相提并论
修炼之途。不可懈怠啊..
罗修也发现了、修炼之途、就越大，从武徒、武者
、武师境-再到了，现在的宗师境..每两个境界之间的实力差距逐渐扩大，直至现如今宗师境之间根本无法逾越的鸿沟。
单是看着这个庞太的数据差5，罗修都觉得一阵无力。
若是寻常情况下，一尊宗师初期的强者怕是永远都不敢在宗师中期的强者面前撒野，其至还要去着尾巴做人。
还好。自己不是寻常人。
他有挂」
“看样(hbg)子.以后还得找个机会去100层好好_修炼一-次了。要是在
那里多修炼一段时间的话L我的境界怕是很快就可以提升至宗师境后期，站在武道宗师的顶端。”
罗修暗自感慨着e
前方。正开着车的林琅天敏锐的从后视镜上看到了后面的画
罗修并没有选择隐藏画面么，脸上不禁露出诧异之色。
“修哥这是，境界有所突破吗?”
“他现在究竟是什么实力3莫非力量也已经突破武师境了?亦或者是一他已然全身遁入武师之境!”
林琅天暗自思索，心惊不
已
刚才在路边等候，,看到罗修出来的时候他就有明显的感觉，这位绝世天才的气息大变.与自己前天见到的完全不同，身上竟是多了一丝超然的气息便是行为举止之间都透露出z股不俗的大师风范。除此之外便是精神样貌都发生了极大的改变.就好似
脱胎换骨-:样!
林琅天出自武者世家，他可是深刻的知道。武者在突破武师境的时候是会经历一次“洗经伐髓’的
届时，天地灵气改造肉身、排除体内污垢杂质，使得这具
身体更加契合天地。亲近灵气，从而导致修炼速度越发神速。
一个人平白无故有这么大的改变。除了突破武师境踏上修炼之途的选经伐髓之外林琅天想不到第二种方式。
莫非。罗修真的突破武师境7⊥
看着罗修居然在阅览‘宗师’_的境界划分。林琅天心中已经确认了十之八九。
想要开口询问。但却是几番犹豫。用那么拘束。”
罗修‘五感六觉’惊人哪怕林琅天并没有看着自己他都能明显凭借强悍的境界感
知到对方的异样。
这便是强大境界带来的改变
武道宗师面对寻常的武者可以轻松的洞察到对方的心中所想林琅天在自己面前完全没有秘
对于林琅天，罗修还是颇有好感的。
有着不俗的背昌。。出生武者世家，自身修炼天赋更是了得。乃是整个18号基地年轻-辈中的佼佼者，却是安分守2.潜心修炼，当初在雷电武馆见到这小子的时候，他可谓是企星捧月，饱受关注。但罗修却是并没有见他与寻常世家天才一样月空一切
这也是后来罗修与之结交的的出来。他在为自己尽心尽力的.力事。
怎么说也是自己人，罗修自然不会太严茸。
“修哥，你现在是不是已经掌握了天地灵气，突破武师境了
听到这话。林琅无微微诧异罗修是怎么知道自己心中所想的_不过还是直接将自己的疑惑说了出来。
“是，已经是武师境了。”
对于这个问题.罗修并没有意外，随口说道。
“卧槽!”
一
-听罗修确认林琅天激动之下竟是猛踩了一脚油门。使得车速瞬间飙升了一大截.好在这辆车子开在最前面。前方也并没有什么阻碍。
林琅天被自己这个举动吓出一声冷汗，看到罗修兄妹没事这才松了一口气，随即专注的开着车.但内心却满是骇然。
罗修加入极限武馆叁与测试L自己可是全程在场的。
当天速度就冲破了千米每秒。达到了武师境的速度，算是一只脚踏入了_“武师境’至于力.量当时的极限貌似才只有350_0公斤的样子
，怎么会这么快就超过一万了⊥
这期间可是差了足足650_0公斤的恐怖力量啊二
林琅天自认为自己天赋不俗
可哪怕是自己从十二岁就开始修炼，一直到现在二十岁过了八年也才修炼出了100公斤九量罢了。
6500公斤-
自己想都不敢想l如此庞大的数值得需要耗费名么庞大的时间」.LL
罗修前后用时不过两天时间L居然就跨越了如此之大的鸿沟
自己果然没有
看错人.
这根本就不是所谓的‘潜龙
潜龙尚且需要一段时间的蛰伏.等待风云变幻之时方可冲霄而上。化作真龙。威震四方L在这期间还是需要借势发展。防I在羽翼未丰之前天折,
而罗修。何至于漫长时间的等待啊。
如今已经羽翼丰满!
这根本就是一条真龙」五爪真龙啊小
林琅天满心犴喜.2暗暗庆幸自己当初主动追了上去，这才有幸结交了如此妖孽。现在方可有资格与之同行。
至于罗修话语的真实性..他是怀疑都没有怀疑过。
以罗修如今的身份地位。何至于欺骗自己?
十八岁一武师境l
这二者结合在-起根本就是要逆天啊」.自己仿佛现在就已经看到了一尊冉冉升起的武道宗
罗修绝对会成为有史以来最年轻的武道宗师、而自己追随这等强者，断然是前途无量l
那可是武道宗师啊l_
想到这里。林琅无就不禁-阵热血沸腾，随即专心开车车子
“修哥，你真的妖孽」.”
“怕是不出十年.,你就是能成就武道宗师到时候你才二十八岁、绝对会是有史以来最年轻的武道宗师，没有之一！'
“而且以修哥你的天赋。加上极限武馆的资源。没准这个时间会更少，或许25_
第七十五章：这怎么可能！馆主震撼！【求自订】
“什么?上这怎么可能_”
王宗师看着手机上发来的照片，整个人‘蹭’的一声站了起来脸上满是难以置信的神情。瞠目结舌。
罗修在100层修炼他是知_罗修有极大的可能会直接突破武师境’，哪怕是无法控制天地灵气增幅肉身。以他对那小子变态的天赋了解。力量与速度也绝对会达到一个前所未有的层次。最少都应该是初级武师申的佼佼
可此时自己看到了什么?
其本身有四百公后之重的陨铁锤断裂当场。其至
就连使用天外陨铣’这种远在寻常‘陨铁’之上的材质铸成的墙壁居然都被砸出一个窟隆出来心
这得是多庞大的力量?
100层那可是极限武馆的_宝藏，同一-时间只有一个人可以进入修炼，王宗师断定昨天在里面修炼的人只有罗修一个.现在又看到了对方已经损坏的锤子显然就是罗修所为无疑了。
那小子，究竟又做了什么逆天的事情啊」l⊥~以复加。
脑海中不禁浮现出一个不可思议的想法。随即他再也忍不住直接夺
门而出，急匆匆的就一朝着99层赶赴。_
99层。
“馆主，出大事了！'
刚刚出现在门口，王宗师就匆忙的对着里面大叫了起来。
良久屏障消失.一道美若天仙般的身影略显慵懒的出现。好生得一张魅惑众生的容颜.颦一笑间都动人心弦。
面对这尊尊贵的存在.王宗师不敢有异样的想法。,更何况此时事情绪急，他的注意力全然在.‘罗修’身上。
“什么事这么匆忙?你
好歹也是-尊武道宗师。能不能有点大师风范。稳重-些?”
“你这副样子.像什么武道宗师，还不如小罗修谈定呢。_
女子颇为不满的教训道，随即较为欣赏的将一尊武道宗师与罗修对比显然在她眼里后者更得赏识。
若是被外人听到这话，怕是会引起-番议论惊叹。
究竟是什么样的后生、居能让这尊A类基地中绝对的强者将之与武道宗师相比较.其至对他的评价居然还在武道宗师之上
匪夷所思!
“馆主，就是关于罗修的呀
要是寻常情况下，自己堂堂宗师强者被说不如一位年轻后辈。王宗师必然会勃然大怒。让对方知道知道什么叫宗师之咸。但此时说这话的人恰好是自己的项头上司不说，最关键的是王宗师此时对罗修内心满是佩服与惊骇L脑海中始终充斥着令他骇然的青测、一2时间王宗师竟是默认了馆主的说法。
他是真不如这位妖孽啊」
“哦?他怎么了2那小子突破武师境了吗?.”
“看你这副样子
。2应该是把你吓到了，那应该就不是寻常的武师境、莫非已经达到中级武师的境界了?”
听到关于罗修。这位女馆主是脑海中不禁淫现出了那道面对自己显的窘迫的身影，破有兴致的问道。
女子期待的看着玉宗师。
面对馆主的目光。2王宗师连连摇头，眼中充乐着浓郁的震撼
“高级武师?⊥”又修习强悍的功法，但也不能恐:怖如斯哑。上
要说放开了让罗修在100_层修炼上一个且，女子相信以对方修
行的那门强大功法加上自己的天赋。绝对可以突破到高级武师，但仅仅一天的时间，哪怕是100层的修炼环境的确逆天，也绝对达不到这种程度呀!
一时间，女子目光睽睽的看着王宗师。
期待对方的肯定e
要真是如此的话/她极限武馆真是多了一草绝无仅有的存在⊥
“馆主、都不是，哪怕是高级武师全力出手。都做不到他这种程度。”寄4我说了您别被亚到就好.
“那小子把那把陨铁锤给用:伊0当场
毁了，并且锤子全部镶进了墙壁！'lOoG“从80层开始总部大楼的著作材质就换成了制作D级装备的入门林料去铁50。而90层_开始更是使用打造C级装备的入门材料,陨铁’e至五100层_对我极限武馆来说至关重要，上部都是打造B级装备的入口材料‘天外陨铁’铸造而成的.便是我战力全开的情况下强行轰击都无法造成这么严重的破坏呀:”
“那小子::”
王宗师正滔滔不绝的说着。同时神情不断变化，脸上充斥着浓郁的震撼。
他其至都没有说完，刚才还在自己面前的绝世女子却是瞬间消失在了原地。只留下一阵香风弥漫在空气中。
就连王宗师这等底蕴深厚的武道宗师，都毫无察觉。
可见境界之高。
看到这一幕。饶是于宗师自己都被吓一跳。
看着远处已经关团的电梯门_他连忙追了过去。
100层。.
王雄武师一脸迷茹的站在原b。一时间意是不知道该不该开始修炼。
这可
是无数人梦寐以求的圣境啊」
待在这里不修炼.,每浪费-秒钟他的心就跟着刺痛一下。
但想到自己所看到的一幕幕他实在是无法镇静下来修炼。
就在这时，一道曼妙的身影瞬间出现在不远外，明明远处的屏障还在，但女子却仿佛是瞬间出现的一样。
“好美的女人!。”武师不禁诧异e
他虽然是极限武馆的武师强者但却根本就没直见过当代馆
那等至强且尊贵的存在只要武馆中的武道宗
师本有资格-睹真容，绝太名数武师强者也只是听闻过传言。
极限武馆的当代馆主。貌似是一位女人
无数传言将之形容成谪落凡尘的仙女，美的不可胜收。
看着眼前这人，一时间王雄武师只觉的自己以前见过的所谓美女’与之相比起来根本就是胭脂俗粉，对方身上的超然气息好似不属于人间的存在
“好强!”
仅仅是一眼。王雄武师就忍不住一阵小悸、随即连忙躬身行
“参见馆主!”馆那位
神秘的女馆主L声音传来，
“你招揽罗修加入极限武馆.功劳不小。”
听到对方动听但却充满威严的声音，,王雄武师心中不禁-:阵悸动。仿佛有无形压力碾压在自己身上.他的腰弯的更低了。
自己猜的果然没错e
女子这话，已经说明了她就是那位神秘的女馆主e
自己竟然有幸.能一睹馆主仙颜上甚至还得道褒奖。
天呐:
王雄武师一阵小惊肉跳。
这都是因为罗修L
那小子.真是自己的贵人啊
“你先离开吧。”
女好并没有再看玉雄武师-艮，语气威严，使人不敢抗拒。
王雄武师乖乖离开。
而这时，她走到了远处那龟裂的墙壁上，看着一条条鱼裂成蛛网般的痕迹，又将目光放在了凹进其中的锤子上。
“好强大的力量.,连天外陨铁都险些被贯穿。”
“究竟发生了什么，这小子怎们会掌握如此恐怖的力道。武器断裂
不说.竟然真的造成了这么恐怖的破坏。”
女子略微失神.眼中满是惊
这时，王宗师也紧随其后、在外喊了一声。
-“馆主?”
他可不是馆主，并没有直接进入这里的权限。还被屏障挡在外面。
察觉到于宗师来了。女子-挥手，外面的屏障自然消失。随即王宗师也匆匆走了进来，看着断裂的战锤与一片列痘的墙壁。脸上露出浓郁的震撼之色。
眼见为实，此时亲眼且睹这触目惊心的一幕，远
比之前看着手机上拍摄的图片要震撼的名。
“这怎么可能。”
“那小子就算是再强。也不可能是一尊武道宗师啊，况且就是寻常的武道宗师也无法做到这种程度啊..”
王宗师不可思议e
一旁。那位绝美的女子也露出深思之色。
她万万没想到，事情居然远远的超平了自己的想想。那小罗修身上。似乎不止自已发现的那些秘密啊。
这小子。真是神秘!
好美眸流转。心中暗暗
惊
“卧&槽!这还不是全部力量
“那小子的战法我见过。就是利用锤子强大的反弹力从而借力打力，继而贯彻更强大的力量_周而复始。要是按照理论可以无限循环!但事实上只要锤子反噬的力量超过了他自身承受的极限、这个局面就会被打破.要么放手让铺子自然飞出去，要么承受恐怖的力量反噬。甚至可能导致重伤！'
“看这个样子，很明显是那小子想要强行压制这股力量反噬最终导致锤子的握把承受不住者的九量从而断裂”
“最终的锤头部位。也就朝着那边飞了过去。”
“这么说来.”
“这个破坏力，都已经是力量被卸掉很太一部分产生的要是他不卸力怕是这堵墙都要被直接贯穿上小”
“嘶:”
王宗师似乎是想到了什么。继而不断分析了起来。
最终得出的结论就连他自己都忍不住为之惊悚。忍不住倒吸一口冷气。
全九一击，贯穿全部用天外陨铁铸造而成的墙壁。
这特娘的
是在开玩笑吧_!
宗师境初期的武道宗师绝对不到L
只有:
宗师中期!师只觉的自己是疯了山现在确实告诉他对方已经是-尊武道宗师了1而且还有可能是宗师境申期的强悍存在。
一天时间，从连武师都不是直接越过了武师境。密破武道宗师。甚至还是宗师中期的超然存
见鬼了吧」
打死他也不相信啊!
不要说他不相信了，就是-旁惊才绝艳的女馆主同样不相信
她的见识远非武道宗师可及更是亲眼见过无数天赋绝伦的人杰与-访至强者。哪怕是威震一方‘大基地’的超然存在、都是一步一个脚
第七十六章：生死契，你不是人！【求自订】
“什么?离开物管大楼了3那小子去哪儿了?”
王宗师打听了一下。听到这个逍息脸色不由一变.随即迫切的追问道。
“外围圈么:”
“看样子。那小子应该是去斩草除棍.清算之前的旧账了。
嘀咕一声.王宗师-脸无奈的看向一旁仪态端庄，给人拒人于千里之外的绝美女子。武道宗师了，虽然难以置信。但.事实摆在眼前。”
“也罢，.以他现在的实力不要说是对付区区几位武者了。易举，等他
回来再间间吧。’
“真是让人意想不到啊:
绝美女子神情微变。红唇轻民语气坚定的同时绝美的小脸上也充压着惊讶。是消化了良久这才接受。
这绝对是开创了历史的先河
“武道宗师-武道宗师-”
“那小子已经是武道宗师了
王宗师喃喃嘀咕。，仿佛承受不住这个打击.一时间大脑中又传来一阵眩晕的感觉.随即他竟自己掐着自己的人中使其保持冷静。这-幕看上去颇为搞笑，但若是有人
看到这一幕，笑不出来不说。甚至会为之惊骇!
究竟是什么天大的事情将
位成名已久的武道宗师逼到这个地步?
“吁咚。”
罗修一行人正在路途赶路。忽然他的身份手环上弹出一个消息窗口。
看到这一幕，罗修颇为“零七三”惊讶的点开。
其中的内容竟是z封‘生死
发送的人是一位叫‘徐通’的武者，而上面的内容则表示要与罗修签订‘生死契’.于基地外围圈的一处
体育场决-死战其后更是言语讥讽。
“若是不敢，那就躲在极跟武馆中做个缩头乌龟吧1_
“我们一家远遁荒野区、从此天涯永别当初的耻辱你罗修就记在肚子里吧。哈哈!.'
看着这封:生死契’后方-旬旬傻子都能看出来是刻意激怒自己的话语。罗修并不生气，反而是情不自禁的笑了起来。
“哥，你笑啥?”
一旁。罗雪好奇的拉了拉罗修的袖子。一双太眼晴眨巴眨巴的看着罗修。
“给你看。”
罗修也没有隐瞒罗雪，将身份手环上的画面战士在罗雪面前
小丫头侧目看去.当看到是关于罗修的‘生死契’顿时就不谈定了。一双大眼睛瞬间瞪大看着上面的信息。
前方，正在专心开车的林琅天这时也从后视镜上看到了上面的内容。
“哥，这徐通明显就是想激怒你然后趁你羽翼未丰之前除掉你⊥”出众，年纪轻轻就拥有-身虫级武者的实力。极限武馆更是倾力师强者，甚至追求更高的层次!那个徐
通这时候搞出个生死契就是想要提早除掉哥哥你！'
“他后面的语言就是故意激怒你，咱不能上当!”
小Y头-脸认真的看着罗修
一双大眼晴中满是坚定之色。
她本就聪慧过人，仅仅是看小身影，此时竟是为罗修出谋划策了起来。
看到少女如此可爱，罗修不禁轻轻地揉了揉她的小脑袋
“小雪还是一如既往的聪明
“但你是不是忘记了。哥哥已经突破武师境了。”
罗修轻笑着说道。
听到这话.罗雪z愣。
是啊:
罗修并没有曝光自己的实力故此外界对哥哥实力的认知也只是武者，可现如今自己的哥哥可已经是一尊‘武师境’强者了
“这里面，会不会有别的阴
罗雪狐疑的说道2
“无所谓了。你还不相信你哥哥吗3我这傻妹妹仕么时候这么多疑了?鱼
“本来还想着怎么找到这几家伙。没想到居然直接自己送上门来了。
”
“倒是不用劳烦我主动去寻找一番了。一”
罗修轻抚着少女柔顺的秀发。轻松的说道。
不到武师境.根本就不了解这个境界的恐怖。
武师之下皆蝼蚁L
更不要说，自己现如今的境界可是远超武师的宗师境比之不知道强大了名少倍.,任何阴谋诡计在绝对的实力面前都是虚妄
罗修根本就不在意。
旁。罗雪听罗修这么说，嘟着嘴巴想要解释一下自己这是担心‘哥哥’.。
可看着罗修满不在乎的模样。小丫头歪着脑袋想了想，最终咧嘴-笑.，并没有追间什么了。
一直以来，哥哥就是自己的支柱，从来没直出现过任何问题
他一定不会做没有把握的事
随即，小丫头咧着嘴巴多嘻嘻的看着车窗外川流不息的车
“小姐当真聪明，仅仅看-下就知道了其中的利害。”
前方，正在开车的林琅天这时也是语气赞赏的开口道a
他还准备说什么.但罗修这位妹妹仅仅是
看了一眼就知道了其中的阻谋，倒是让他诧异。
这真的只是一位只有十二岁的少女?
果然，能跟这位妖孽的人。都不简单啊:
林琅天暗暗感慨e
听到林琅天夸赞自己。罗也是嬉笑-声.小脸上满是天真的神情。我见犹怜。
罗修倒是没有在意、这时身份手环bz连出现。还有一些极限武馆的网络中其他武师强者们纷纷@自己。
“罗少，你好像遇到麻烦了
“区区几个武者罢了
。罗少你根本不需要动手。我去帮你摆平。”
“居然在我们太子爷头上动
。当真是找死啊上.”
“罗少您在哪，我可以追觉得那家伙不顺眼了,但罗少您没有发话我们也不敢轻举妄动。
极限武馆专门有一个独立的群聊_此时群里出现一太片@自己的消息e
罗修看了看，发言的大多都是一些武师强者，其中其至不乏先前与自己结交的几位‘高级武师’。
看到对方这么在乎自己..罗修还是
颇为感动的。
对于极限武馆，他现在已经有了不小的归属感了山
“无妨。”
罗修在群里统一回复了两个。随即打开了王宗师的私聊。
“小子。接视频。”
对面发来了一条消息，随即弹出了一个视频电请。
看到这一幕。罗修颇为诧异没想到这身份手环上面居然还可以视频，不过想了想就不足为奇了。
毕竟这个时代的科技是非常先进的。
罗修按下了接听。
眼前的全息投影画面瞬间改5_一道气度不凡颇为威严的身影出现。
看到后者，正在开车的林琅天险些又是因为激动一脚油门踩下去.好在第二-时间收住了。随即连忙切换到了‘自动驾驶”模式车速瞬间缓慢了下来，随即他解放了双手也是一脸狂热的朝着后方看了过来。
他怎么会不认识出现在投影中的人
王宗师啊」⊥
一尊成名已久的武道宗师!
他的家族在这尊武道宗师面前根本就连个屁都
不是!
这等存在，自己能见上一眼都是幸运。若是能说上几句话给对方留下一个影响就更厉害了!
“小丫头。你哥哥现在是什么境界的实力了?”
王宗师看到周围的人，随即露出一个和善的微笑迫间罗雪。
罗雪看了看罗修..在得到罗修的示意之后乖巧的开口道哥哥说他突破到武师境了⊥_”
“你小子。是真的逆天！'
听到罗雪这么说，,王宗师露出-一个意味深长的笑容，
叹为观
罗修自然知道对方所谓的‘逆天’是什么意思。
自己的锤子当时镶进墙里面根本就拿不出来。罗修也是那时候才发现墙壁的材质不凡.最终只能无奈放弃，他也做好了现场被众A发现的准备了。
看王宗师这个样子。显然是已经知道自己，“武道宗师”的境界了。公斤的恐怖原始力量都无法将镶进墙里的锤子拿出来显然寻常出自己已经突破武道宝师。
看着眼前的画面中，王宗师昨舌不已的样子，罗修知道对方消化那个消
息肯定用了不少时间
“你的事情，等回来后再说
“以后我还是直接叫你罗修吧?毕竟以你现在的身份。我可不敢跟以前一:样那么称呼你这妖孽了。”
王宗师颇为无奈的说道a
直呼其名。反而是对罗修的尊重。
毕竟他已经知晓罗修突破武道宗师，面对-:尊如此年轻的武道宗师，他也不敢和以前一样在罗修面前以前辈自居，-一;0一个‘小子’了。
这是罗修身份地位的升华s
-切都与实力挂钩。
如今便是极限武馆这尊扛鼎级的王宗师都主动与罗修平辈相。
“玉宗师对我有知遇之恩以前怎么样以后就怎么样。”
罗修自然听懂了对方的潜意思，不过想到这位王宝师从遇到自己开始就对他照顾有加，又是不断提拔，罗修觉的他当的起自己的前辈。
知恩图报一直是罗修为人的准则e
“你这么说，我也不敢呵s
王宗师一脸无奈的说道。不过脸上却是堆满笑容
。,显然对罗修这旬话十分受用。
“好了，跟你说一下正事。
“有些事情你还不知道。”
“生死契，是武者解决私人恩怨的一种方式双方签订之后以比斗来解除恩怨。直至-方死亡为止，廛后各方势力不可进行追究。”
“18号基地的统治级势力是‘纪家’、他们曾对武者定下规则，武者不可在市区中进行打斗，若是有人违反就会遭受强者追捕惩戒，故此寻常情况下根本就难以看到有武者在基地内部大打出手。当然有一种情
况除外。
“就是生死契。”
“那徐家三口是死了心想要和你不死不休了，一家三位武者如今已经加入了‘贺家’、如今出面对你发出生死契，
第七十七章：轰动！人尽皆知【求自订】
挂断视频，王宗师一脸难以置信，整个人一副见了鬼的表情
“22万公斤的力量.高达8500米的秒速。这小子莫不_是神仙流落人间的私生子不成居然真的突破宗师境了。而且个数据::哪怕是在宗师初期的强者中都是绝对的佼佼者啊」！'
王宗师心情难以言喻a
要知道。他早在万年前就突破了宗师境五年下来.底蕴何其深厚?,可此时意然被一位不过是刚刚成年的后辈追赶了上来.心情可谓是复杂到了极点s
最关键的是，自己才认识这小子几.天时间?对方的成长可以说是完全在自己眼皮子底下，短短三两天的时间居然从一位天赋出众的武者成就了如今的‘武道宗师’.。.成长速度堪称奇迹’
如若不是亲眼所见，亲身体会的话，有人告诉自己这种天方夜谭的事情..他绝对会认为对方先心痼了!
“这小子绝对是无上哪位神仙流落人间的私生子。,绝对!.”
王宗师深吸-口气，心神剧震」根本无法平静下来。
此时
，挂断了视频。罗修也闭上眼睛沉思了起来。身旁。-双大眼睛好奇的看着罗修。眨啊眨的歪着小脑袋仿佛是在思考着什么。
前方，司机位上的林琅天则是一脸震撼的神情。一时间竟是不知道该说什么。
刚木所看到的一幕，对自己的冲击实在是太太了」
什么时候，一向高高在上的武道宗师待人如此亲和了?
极限武馆的这位王宗师更是威名远播、哪怕是对待罗修。最多也只是‘欣赏’的样子。当初在武馆测试的时候自己可是亲
眼且睹，哪里像如今这样客气以待甚至对罗修推崇不已，主动选择与之平起平坐。
对于王宗师言称以后称呼罗修本名，潜意思林琅天自然明白
一尊武道宗师。甘愿与罗修平起平坐?
这特喵的是这个世界疯了吗
什么时候开始。被无数人追捧推崇，17高高在上的武道宗师强者如此自降身份了?哪怕宗师强者真的非常欣赏罗修:哪怕罗修如今突破武师境.。都不应该让一一尊武道宗师如此屈尊降贵才是啊」就跟对待同一层次的
朋友态度-羊啊，甚至还有些.推崇后者?
而且，
最后他们打哑迷是什么意思
22.8500.109
林琅天一时间只感觉大脑-片空白，.不知其中真意。
反而听罗修说完之后，王宗师仿佛受到了极大的刺激一样、竟是直接爆了一句粗口挂断了电
这三个数字究竟是什么意思_竟让一尊武道宗师如此失态?
林琅天怎么都想不明白。
想要询问什么，
但却又不敢开口。
他深知自己的地位a
罗修自然知道妹妹跟林琅天是什么想法，脸上挂着淡淡的笑容，并没有说什么。
随即。他直接将那张生死契打开、签下了自己的名字。
罗修也没想到，基地中居然还有这样的规矩。不过仔细想想。以前自己只是初级武徒的时候貌似还真没见过基地中强:大的武者太打出手，其至就连武者的踪迹都很少见到。
统治级势力，纪家吗?
罗修暗暗思忖。
看样子，这18号基地的水很深啊。
这段时间，罗修深知极限武馆以及与之同名雷电武馆的强大.不说其中‘武者’_武师’强者无数，就连高贵的武道宗师都不少，极限武馆的那位女馆主更是一尊实力远超武道宗师的强大存在。
香境界最起码在宗师境之上。
宗师境之间的差距极大要是没有特殊手段亦或者是外力相助的情况下很难实现{越级挑战，自己现在不过是宗师境初期罢了，其上还有宗师中期、宗师后期的至强存在们压着、
虽然已经县备尔自保的实力，但还无法与那些真正的大致物们相比较s
极限武馆的馆主如此强大。想必与之齐名的雷电武馆也不会
这等存在，都拧不过‘纪家可见纪家的实力更加强悍。
而那发布千亿悬赏的“贺家_更是足以跟极限武馆扳手腕。可见底蕴也不差。
王宗师为自己说明了其中的利害关系，罗倏自然知道该怎么ie
还是要遵循规矩行事的。
生死契自然要签证.不过对罗修而言，签
不签也不会改变什
武者对上武道宗师?
蚍蜉撼树。以卵击石!
“签了，死契上已经签下了罗修的名字了
“卧槽这位天本有点冲动了啊。这可不是闹着玩的啊.”
“果然，跟大多数天才一样。且空一切，桀整不驯，付着自己天赋出众就开始盲月自负了。殊不知天赋也需要时间的沉淀。那徐通虽然不是什么强者，但早就成为1中级武者了.想必距离‘高级武者’也不远了。，他罗修就算是天赋再厉害，最多也就
是中级武师的程度吧?”
“境界相同。不伐表实力就者是常年于荒野区厮杀的武者.二者的战斗力完全不是一个级别.”
“你们一个个都在想屁吃，要是没把握.极限武馆的前辈们会让他签下生死契?估计是想要趁着这个万众瞩且的机会让罗修立威吧?”
“谁知道呢:”
“快走，他们约定的时间就是今天，去晚了可就看不到了!
“对，这种好事儿当然要现场去看看我也好奇这位百年罕见的天才究意有怎样的
风采。”
“近距离去瞻仰一z下有史以来最年轻武者的风姿。”
“同去同去!”
“要是这位天才在生死比斗中不幸陨落了。那极限武馆真的就闹了个大笑话了。”
“哈哈，.要真是这样。极限武馆怕是要沦为笑柄了，!”
随着这封生死契一发布，整个武者圈子瞬间就震动了。
武者们过论的对象瞬间就变成了_“罗修’，一时间这个话题直接就被顶上了热门，一封封帖子被高高悬挂在首页
上。
不单单是武者圈。
此时普通人的网络上也沸腾
相比较武者圈的热议。普通人们则是更加狂热」
武者在民间本就是高贵的存王，人人敬畏，受人尊重。
以往关于武者的报道出现在网络上第一时间就会瞬间火爆、而如今_6天才罗修’_土八岁武者’_“极限武馆太子爷’这一系列的话题出现更是引爆了整个网络。
二-时间，18号基地内外尽皆沸腾L
“生死契，
竟然是生死契。这俩人究竟有什么仇什么怨竟然玩的这么大啊?武者不应该齐心协力守护人类基地..共建-方净土的吗?怎么还内斗。”.
“兄弟，听你这么说我就知道你没见识了。少说西句别让人笑话。”
“有人的地方就有江湖武者强者们固然在守护人类基地，但他们之间也有自己的恩怨情仇自然要进行了断，这等存在根本就没人管束。寻常情况下还不是想做什么就做什么2你以为他们是我们普通人啊。那么多约束加身。”是谁赢我们人类基地都要损失-
尊武者，哎:”
“睿智..你少在这里杞人忧天!”
“就是。有本事你去阻止他们啊?”
“谁能告诉我，这两位武者大佬究竟有什么矛盾？'
“这件事情我懂L!”
“...”.
网络上，无数网民们讨论的.不可开交。
私下里。各种聊天软件上也充斥着对这件事情的议论。
寻常情况下，武者在普通A之间的地位无比高贵.根本就不会出现在太
众视野之虫。他们的事情也不会让普通人知晓以及参与进来e
甚至，对不少社会底层的民众说，武者就是‘禁忌’.一般的却不见他们出现在公众眼前.甚至-些人一生都无法亲眼见上尊武者。
人们对武者的认知就是高贵且强大。
而如今，两尊强大的武者竟然要在公众面前一决死战如此重磅级的消息自然引起了极大的动荡。
很快，网上就出现了铺天盖地的报道与讨论。
其中.二位叫‘赵颖儿’的女明星发布
的一片帖子十分火爆下短短时间就被无数人所关注到最终被推上了热门头条。
赵颖儿。
“罗修是我偶像..关于生死契决斗我坚决站偶像这边!.”
“首先说一下我偶像罗修的崛起经历。”
“罗修的父母也是两位昔通人，在一次凶兽的偶然袭击之下不幸遇害。留下了尚且年幼的兄妹俩，要是正常情况下，在这个残酷的社会，结果自然是如大家想象的那样。”
“但罗修却是并没有被这残酷的现实击垮.反而
带着妹妹过着艰难的生活，三年如一日，生牛挺了过来。”
“期间凭借着优异的学习成绩就读于‘第一中学’，每年都会有学校发放的奖学金、虽然不名。但这也是兄妹二人能生活下去的根本之一、很难想象的是偶像在保持学习成绩的同时也默默的修炼着，十土岁的时候貌似已经是一位‘初级武徒’，然而这令人唏嘘的和谐生活就从一个星期之前发生改变!”
“徐陌是罗修的同班同学个班级，，但因为他是武二代’的身份被学校太开后门。”
“当天下午徐陌纠缠罗修的妹妹罗雪，被罗修撞见出手制止。二人这就结下了梁子，第二天徐陌就动用家里的能量使得学校开除了这位帮它们屡屡拿获荣誉。并且落实‘第二'中学之名功臣，对于罗修来说这豪无疑问是一个巨大的打击。”
“期间徐陌言语威胁。最终导致罗修将之当场打死！'.
“随后，学校派人追捕247罗修，徐家丧子更是为之太怒。最终导致兄妹二人只能逃亡。
“最终_我偶像罗修暴露出真正
实力九，出现在雷电武馆电请武者考核但却遭受阻碍，太战一尊武者将之生生扛晕。坐实天才之名。随后被极限武馆所招揽，致使徐家不敢轻举妄动，而今
第七十八章：衣锦还乡，恭送武者！【求自订】
“明明只是离开了短短几天时间罢了。却感觉好像是走了好久一样，或许是因为逃亡的原因吧?”
罗修情不自禁的感慨道。
站在路口，看着这条熟悉无比的巷子，一草-木都能勾起自己的回忆。
毕竟在这里生活了三年啊:
罗修一阵缅怀。
这里,属于基地外围圈的边缘带_出现凶兽的可能性也越大。安全系数基地。三年里罗修就曾听闻有居住在这里的人在夜间被凶兽吃了去的传闻、若不是生活所迫。
谁又愿意居住在这么危险的地方呢?
因为房租远比安全地带低的直因，居住在这里的人大名都是生活在社会底层的普通人。民情
罗修跟妹妹也承过不少街坊邻居们的恩惠，以往日落黄昏的候L他接着放学的妹妹回家。时常会听到有老人们坐在一起谈论。惋惜着自己兄妹二人不幸的遭遇，而当看到自己二人出现的时候又连忙热情的扛招呼关心不已_生怕两个小家伙听到了伤心
那一幕幕罗修都记在心中。
故此对于这里的环境与
人。罗修多少还是有感情的。
此时，林琅天所带来的武者们恭敬的站在两侧，充当绿叶、罗修兄妹二人好似众星捧月的被围在中央，风光无限。
林琅天也是没敢插画、默默的站在-&旁听着。
同时月光好奇的打量着这条破旧的巷子，心中不兔升起一股敬佩之情。
在如此恶劣的环境下，他不论如何都想不到罗修能走到如今这一步、这一番经历当真是令人唏嘘感慨。
“就是好久没回来了，哥我们回家吧?”露
出兴奋的神情..小脸上满是天真无邪的笑容。一边拉着罗修的手就朝着里面跑去。
她们的家.应该还在吧?
后方。林琅天等人恭敬的跟随了上去。
这时，巷子口却是一阵喧哗
如此之太的动静自然引起了路人与居住在这里居民们的关注
“卧槽L.这么多豪车，这不是只有那些电视上才能看到的大人物们才乘坐的劳斯茅斯吗?足足有九台Ll我们这里来什么大人物了上”.
“赶紧拍个照
，等会儿大佬走了.可就看不到这么生逼的场面了⊥”个门真是遇到真正的太佬了啊.九台豪车开路。这得是多大的大佬啊?L,”
.“太有排面了!”
“刚才隔着老远我就看到这
队豪车车队了。没想到他们居貌似已经进去了。不知道这大人物来这荒败的小地方于什么:.”
“墓非是谁家的亲戚了”
“这一条街的人我大名数都认识。谁家要是有这么牛逼的亲戚早就吹破天了。怎么可能还藏着掖着，定然
是太子微服私访!
“大佬的世界，我们凡人不
“那车真的太酷炫了，寻常情况下仅仅是出现一台都能引起::片哗然了，一连九台在一起。这牌面简直无敌、太有视觉冲击了！'
“要不我们过去看看?”是刮一下你这辈子就完了。就是被人家看到都会惹来太麻烦。远远的拍个照就行了。别想不切实际的。”
不少过往的路人驻足在这里拿出手机拍着照。也有居住在巷子虫的人们匆匆走了出来好奇的长望着。,
-时间，越来越名的人汇聚在路口，议论纷纷。但都是远远的观望着并没有人敢靠近。
人们间的等级森严、普通根本不敢冒犯太人物。
这时，有人忽然惊呼了起来
“你们快看，他们好像到-个院子里去了上”
“73号?谁家住在那里啊_
“两个可怜的孩子。据说父母是在一次不幸之申被父母杀了。说起来也好久没有见到他们了。有传言说是那兄妹俩招惹到了大人物.为了躲避报复逃亡去了
“哎.”
“咦:。刚才虽然有人围着但好像就是有4个小女孩走在最前面的是-个年纪不大的后生，那青年真的不一般，哪怕只是远远看着L我都感觉他很不凡
“废话，能有这种牌面的大佬哪一-个是凡人?”
“等等，大叔我问你。原本住在那里的兄妹俩是不是姓罗哥哥叫罗修」.”
“是。哥哥叫罗修，妹妹叫雪。”
“卧槽!”
“卧槽!_”
“卧槽！&
quot;
人群中忽然有人大声惊叫了起来.随即整个A瞬间就方奋了起来。
看到这一幕，旁人皆是-脸疑惑，怎么说到‘罗修”这群入会有这么大的反应?
“大叔，你们是多久没有上网了啊!，”
“大事情上天大的事情，要是我所料不错L刚才的一行人应该就是罗修罗雪兄妹二人，他们现在可是人类基地中真正的大人物上”
一一位样貌姣好的女子一脸夸张的看着面前什么都不懂，一脸无辜的中年，.
无奈的说道e
“快走，追上去雎瞧!”
“你疯啦1那是武者L极限武馆的大子爷啊.”
“他还是我偶像呢!”
众人-拥而上，兴冲冲的就朝着这条巷子中匆匆跑了去进去
其至有人连忙将这个消息发布在朋友圈，更是拨打出一电话呼朋唤友来一睹武者风采。
这可是一尊引的整个人类基地一片沸腾的风云人物啊1
此时。罗修站在杂乱的小院子虫。神情复杂的看着周围的一幕
幕
罗雪则是一脸兴奋的跑到小屋子里。指使着林琅玉带来的一众武者帮她搬东西、小脸上洋溢着纯真的笑容。
“修哥，这就是你以前生活的地方啊。”
“当真是:英雄不问出处!
林琅天一脸敬佩的看着罗修憋了很久这才说出了最后一旬话用来描述罗修e
不单单是他。就连他带来的一众林家武者们此时都-脸敬重的看着罗修..发自内心的钦佩。
“英雄不问出处。”
“想不
到你还挺有文采啊s琅天，笑着说道。
听到罗修的夸奖.，林琅天顿时受宠若惊、一时间竟是手忙脚乱不知道该说什么。
他好歹也是出身名门，天赋众的-位天才，但在这位史上最年轻的武师境强者面前，其至比面对林家家主还要紧张拘束s
“罗:罗修?”
这时，小院对的门忽然打开，一位中年试探的对着里面说重。
听到声音.罗修好奇的转身
二眼就看到了一位中年与妇女站在一起。脸
上满是迟疑之色。
当看到自己，二人顿时就认出了罗悠。随即也不害怕了脸热情的走了上来，关切不已的说了起来。
刚才看到院子虫那一道道穿着不凡气度不俗的身影，他们是直的被吓的不轻。
“罗修.听说你出事了。这几天也不见回来。刘叔我这内心真是.”
“哎，一言难尽啊！'
“没事就好，没事就好啊!
中年看着比自己高了半个头的青年。一脸庆幸的拍着罗修的肩膀，是
真心为自己感到高兴。
“小:罗修.这些都是你朋友嘛?”
那妇人生的一张和善的面孔原本扛算和以往一样称呼‘2罗’，但当看到身后林琅天等人的时候。,连忙改口道。
她隐隐感觉，这个昔日里自.2十分欣赏的孩子好像出人头地⊥
“不敢不敢，阿姨您好。我是修哥的小弟林琅天.，这一次修哥衣锦还乡。我就追随在他左右帮忙打杂。”
罗修还没有说话、身后的林琅天直接就走上来谦逊的说道。
听到这话。中年与妇人脸色明显变了。
罗修也颇为诧异的看着这小
倒是真的会来事l业
不过想到今天还有其他的事情_加上.若是让自己来解释的话估计需要很长时间，罗修也就将这些交给林琅天搞定了。
“刘叔是我的房布，在我最困难的时候恩惠有加e”
罗修轻轻拍了拍林琅天的肩膀，其意不言而喻。
听到这话。刘叔与那妇人要是还没有明白发生了什么的话他们就白活这么太
了1二人一脸激脚乱，不知道该说什么才好。
看到他们这副举动，林琅天深有体会。
自己
眼在罗修身边，不就是这副样子吗?
想忆，他们知道自己.这位房客现如今直多生逼的话怕是会当场承受不住震撼晕过去吧?
林琅天心中不禁生出恶趣味
随即直接将二人拉过，滔滔不绝的进解了起来。
从身份地位，讲到了人脉关、那叫一个全面.
此时，不少街坊邻居
们也被惊动了。纷纷出门查看.加上从外界路边跑进来的人们，一时间整条巷予顿时被堵的水泄不通、人满为串。
众人看到林琅天.，知晚此人身份不凡。皆是没敢言语、十分平静。
而后者的话语，清晰的传λ了所有人耳中l
极限武馆太子爷&
无数武者想近千方百计与之结交而不得..
武道宗师为其后盾:
一条条劲爆的消息让众人不自觉的心跳加速。呼吸粗重。
至于林琅
天面前的刘叔一家人此时已经被震撼的无以复加、整个人愣愣的站在原地.想要说话，但牙齿都在打颤:
看到这一幕，林琅天表面平净。实则内心爽的一批。
他当初就是在一连串的震撼之中过来的啊1
甚至仿佛牛怕众入听不懂。林琅天又为众人普及了一下武者的境界之分以及武道宗师的地位崇高。
这话说完，周围更是落针可
人们将一整条巷子围的水泄不通，但却无人敢言语，皆是默默的吞咽着口水只觉的一
阵口干舌燥。
“「既然你们都是我修哥条街就是我林家林琅天罩的」.”
“我林家会出资将这里扩充修建L同时每年发放总数+亿元法持，修哥故人自然应当受到不同的待遇。’
“从今往后若是有人敢在这里惹是生非就报我林琅天的名号⊥”
林琅天朗声说道。
话音落下、空气陷入了短暂的寂静。下一刻这里顿时沸腾了起来。一片喧
第七十九章：姐姐秦瑶，一场盛世【求自订】
在离开故地之后，罗修又带着一行人前往.‘秦义’所在的别墅区。
此番回来，除了满足妹妹搬家的小愿望之外罗修自然是要见一-见好兄弟秦义的，三年来他跟妹妹能不愁吃喝，秦义的帮助不可或缺。,
虽然这小子为了照顾自己做的很隐秘，但昔日很多不劳而获的种种罗修-猜就知道是这家伙在暗中帮扶。
罗修内心除了感谢对方对自己兄妹二人的昭顾之外，更名的还是重视这份来之不易的兄弟情
车子缓缓行驶在
道路上，透过车窗可以清晰的看到外面朝着这里投来月光，不断惊呼的路A罗修的心情也出奇的轻松。
“决看，太佬啊,”.
“九台豪车开道，L就是项尖的商业大佬也没有这么奢侈啊这里面做的穷竟是什么级别的大人物啊.”
“不要说是寻常的商业大佬了.我感觉就连武者都没有这么武道界都叱咤风云的大人物!”
“必然是了。”
“途，你们有没有觉的这车队有点熟悉啊.我看看::卧槽!就连车牌都
--样这不是罗修吗
“罗修⊥⊥⊥”
“极限武馆太子爷?”
“对。我有一个朋友正好是住在外围圈边缘地带的，刚才他了，现场照片都有、就是这个车L!据说他的小弟是林家的林少。网上一搜就有身份信息，林家立根在基地核心圈。.颇有威望。这林少也是一位一等-的天才年纪轻轻不过二土发就已经是一尊武者了，儿这种存在却是甘愿追随罗修.鞍前马后，你们该知道罗修有名属了吧?”
“卧槽!”
“这也太狠了上”
“那罗修大佬以前的故人们岂不是一个个起飞了2？'
“必须起”飞啊，.林少大手-挥又是重建那片区域，又是每年发放高达十亿的资金技持、这可完全是白给啊，你想想那群人现在得多牛逼?_”
“卧槽、羡慕的鸡儿发紫!
“那里住的都生活在社会底层的普通人吧?忽然间天降横财，一个个瞬间躺着就成了千万富翁沃日了上”辈子不如那条街的人一朝蜕变.这特喵都是什么事儿啊。”
“谁让那里出了z尊大人物啊..”
人们又是拿着手机拍照，又是兴奋的讨论着e210，
当听到一系列‘内幕消息’的时候，无数路人皆是瞠目结舌羡慕的眼睛发红。
甚至有人当街捶胸顿足.阵嫉妒_恨不得自己生在那个破败的区域、.早早的结交罗修、现在自己应该也跟着飞黄腾达了。
几乎是所有人脑海虫都蹦出了这个想法e
不得不说.想法很美好。但终究只是想法.
一
处奢华的别墅区。
力台豪车径直开了进去，看到如此场面.门卫们甚至都不敢阻拦，第一时间就太开大门为猛的敬了一个礼恭敬迎接。
很快一排车子就停在了一栋奢华的别墅门前。
其中两道身影匆匆走了出来。罗修这时也带着妹妹从车上下E.看着-脸狂喜朝着自己走上来的壮硕責年蜮时大迎了上去。
“卧槽了_.兄弟你是真回来啊上”
“这牌面。当真是没谁了啊:”变化，看到朝着自己走来的罗修一
脸兴奋的就冲了上来给了一个大大的拥抱。
罗修也十分高兴.,笑着在后者的胸口上锤了一下。
“小雪这段时间没受委屈吧?”
秦义这时也看到了-旁的罗雪，笑着说道。
罗雪对待秦义明显比其他人热情自然许多L笑嘻嘻的咧着小嘴。_“没有，哥哥完全就跟传奇样。超厉害!”
小丫头一边嘟着嘴说着边伸出小手比划着。
看到少女这可爱的模样。秦义也跟着太笑了起求，随即看向后
方的林琅天。
“这位就是林少吧?.久仰大名啊。”
秦义显然一直关注着罗修.对于秦义自然是知道的。
“秦哥抬举了。”林琅天连开口说道。
他自然二眼就看的出来，秦义根本就不是武者，其至根据自己的提前调查，.对方不过是一位‘中级武徒’而已。不论是实力-身份、地位样样都远不如自己这位年纪轻轻已经是武者的林家大少、但即便如此，林琅天还是甘心的叫了一声‘秦哥’。
只因为这平平无
奇的小子是自己‘修哥’的故人啊!
根据他的了解。二人的关系简直不要太铁..单单是发生在眼溺的妹妹罗雪对待自己与极限武馆其他人的态度跟这位叫秦义的截然不同，显然就连少女都将秦义真正当做了_‘自己人’。
哪怕是对方再不如自己，但他是史上最年轻武师境强者的兄弟啊⊥
根据自己这段时间下来的了解来看,罗修明显是z个重情重义。恩怨分明的人，对待这位真正对他雪中送炭的兄弟必然会尽心扶持L
深知罗
修强大的林琅天知道.谁跟这位极限武馆的太子爷走的近L谁就太直前途上
有这位太子爷罩着.这秦义就是再无能也会飞黄腾达啊..
他可不敢不敬。
听到这位林家太少对自己的尔呼，秦义也愣了_下，心中一阵受宠若惊。默默看了一眼罗修_发现后者很平静，他这才干笑一声，带着众人朝着里面走去。
“走，先进去说。”
“兄弟，这是我亲姐，秦瑶她早就听闻你的大名，对你仰慕不已了，上次一听你
遇到麻烦，那是二话不说的就动用所有力量帮你了。可惜能量有限.没有搞定。”
“姐。这就是我显弟罗修!现在可是极限武馆太子爷，牛掰吧?！'
秦义一边带着众人往里面走三一边对罗修介绍道。
随即看向一旁神情错愕的秦瑶。似是在炫耀的扬眉。露出个旦有秦瑶自己才能看懂的神情
她明白，弟弟这是在嘲讽自
看吧，他当初说的多对?自己这个兄弟未来:定会成为-位真正的大人物寻常
武者与他相比根本就是天差地别
秦瑶-脸错愕。说实话这一切真的太出乎自己的预料了s
谁能想到当初一位默默无闻的青年在短短数日的时间里逆天崛起.在所有人都反应不及的情况下成就一方大人物2
这根本就是天方夜谭嘛l
不要说秦瑶不相信了，就是秦义自己同样没有想到自己己当初且还是在极短的时间之内..
事实真真正正的发生在自己身边，故事的主角更是出现在自己眼前。
由不
得这姐弟二人不相信。
一切都是真的」
“您好。”
秦瑶连露出一个热情的笑容L伸出玉手。
她在出来迎接的时候就默默的打量着罗修..青年生的一张英俊不凡的面孔..让她微微诧异.其至绝美的小脸因此微微泛红。最关键的是她竟能从后者身上感受到一股‘超然’的气息，对方行为举止间都仿佛透露出“太师风范’，她竟是隐隐可以从这青年身上感觉到“武道宗师”才有的独特气质。
脑海中生出这个
不切实际的想法。就连秦瑶自己都--阵难以置信。
但她真的莫名有这种感觉-.
此时听到弟弟专门为自己介召。其至还吹捧了她z波.将阻碍徐家的功劳全部包揽到了自己身上，秦瑶心中莫名的一阵羞愧
她可是记的自己是在什么情况下才答应支援这位素未谋面的青年的。
那小子为了请动自己帮忙甚至用上吊来威胁她。最终她才无奈答应下来的
没想到，这么阴差阳错之下，竟然酿成了现在的结局。
事情的发展还真是曲折离奇
看着眼前样貌出众。笑靥如花的女子罗修也是微(bhf)微诧导，随即客气的伸出手将好的纤纤玉手反握住。
“好软:.”
感受到女子小手上传来的感觉.罗修神情微变。
这位样貌出众，身材更是一流的靓丽女子居然就是秦义口中的那位姐姐，以前罗修还只是听他说起。没想到居然会在这种情况下见面。
这小子的姐姐，还真是祸水级别的美女啊:
心
中暗自这感叹一声，罗修神情认真的说道，
“上次的事情名亏你帮忙了_恩情罗修铭记心中，日后若有需求，尽管开口。”
看样子。那时候自己带着妹妹逃亡得亏有秦义的这位姐姐秦瑶中途插手将徐家挡下。对方这才没有第-一时间追上来。
要不然，以自己那时候的速度，还真的有极大的可能被追到
到那时，以他当初的实九对一位。甚至两位中级武者，根本就没有任何抗衡的可能。
故此知道这件事情。罗
修对好自然十分感激。
可以说。这秦瑶间间性的救了自己跟妹妹的性命..如此恩情罗修自然不会疏忽。
“小事情。小事情啦，没能帮上你太大的忙。”
听到罗修郑重其事的感谢自己。秦瑶连连摆手，目光躲闪甚至不敢去看罗修的眼睛，内心则是一阵羞愧。
亏她当初还要弟弟生死相逼之下最终才答应帮助罗修、阴差阳错之间弟弟竟是帮助且已结交了一位妖孽之才啊⊥
罗修敏锐的察觉到了秦瑶的异样，不过想
到自己现如今的境界已是宗师境，不自然间就会扩散气场，，想必是女子被影响到了
罗修默默调息.将那无形间流露出来的气息隐藏。
很快，一众人就汇聚在别墅大厅中，秦瑶款款而动，主动为众人泡茶，一边听着罗修与弟弟秦义在聊天。签下了，有把握吗?”不说，加上短短时间生死契’的事情闹的人尽皆知,他自然知
此时颇为担心的看着罗修。
看的出来.他是真的为罗修在思考。
“区区中级武者罢了、
便是高级武者来:群都无所谓。”
罗修不在平的说道e
听到这话。秦义一愣。不解的看着罗修。
要是他没记错的话，罗修前两天告诉自己他的实力是武者s而外界有传言
第七十九章：姐姐秦瑶，一场盛世【求自订】
在离开故地之后，罗修又带着一行人前往.‘秦义’所在的别墅区。
此番回来，除了满足妹妹搬家的小愿望之外罗修自然是要见一-见好兄弟秦义的，三年来他跟妹妹能不愁吃喝，秦义的帮助不可或缺。,
虽然这小子为了照顾自己做的很隐秘，但昔日很多不劳而获的种种罗修-猜就知道是这家伙在暗中帮扶。
罗修内心除了感谢对方对自己兄妹二人的昭顾之外，更名的还是重视这份来之不易的兄弟情
车子缓缓行驶在
道路上，透过车窗可以清晰的看到外面朝着这里投来月光，不断惊呼的路A罗修的心情也出奇的轻松。
“决看，太佬啊,”.
“九台豪车开道，L就是项尖的商业大佬也没有这么奢侈啊这里面做的穷竟是什么级别的大人物啊.”
“不要说是寻常的商业大佬了.我感觉就连武者都没有这么武道界都叱咤风云的大人物!”
“必然是了。”
“途，你们有没有觉的这车队有点熟悉啊.我看看::卧槽!就连车牌都
--样这不是罗修吗
“罗修⊥⊥⊥”
“极限武馆太子爷?”
“对。我有一个朋友正好是住在外围圈边缘地带的，刚才他了，现场照片都有、就是这个车L!据说他的小弟是林家的林少。网上一搜就有身份信息，林家立根在基地核心圈。.颇有威望。这林少也是一位一等-的天才年纪轻轻不过二土发就已经是一尊武者了，儿这种存在却是甘愿追随罗修.鞍前马后，你们该知道罗修有名属了吧?”
“卧槽!”
“这也太狠了上”
“那罗修大佬以前的故人们岂不是一个个起飞了2？'
“必须起”飞啊，.林少大手-挥又是重建那片区域，又是每年发放高达十亿的资金技持、这可完全是白给啊，你想想那群人现在得多牛逼?_”
“卧槽、羡慕的鸡儿发紫!
“那里住的都生活在社会底层的普通人吧?忽然间天降横财，一个个瞬间躺着就成了千万富翁沃日了上”辈子不如那条街的人一朝蜕变.这特喵都是什么事儿啊。”
“谁让那里出了z尊大人物啊..”
人们又是拿着手机拍照，又是兴奋的讨论着e210，
当听到一系列‘内幕消息’的时候，无数路人皆是瞠目结舌羡慕的眼睛发红。
甚至有人当街捶胸顿足.阵嫉妒_恨不得自己生在那个破败的区域、.早早的结交罗修、现在自己应该也跟着飞黄腾达了。
几乎是所有人脑海虫都蹦出了这个想法e
不得不说.想法很美好。但终究只是想法.
一
处奢华的别墅区。
力台豪车径直开了进去，看到如此场面.门卫们甚至都不敢阻拦，第一时间就太开大门为猛的敬了一个礼恭敬迎接。
很快一排车子就停在了一栋奢华的别墅门前。
其中两道身影匆匆走了出来。罗修这时也带着妹妹从车上下E.看着-脸狂喜朝着自己走上来的壮硕責年蜮时大迎了上去。
“卧槽了_.兄弟你是真回来啊上”
“这牌面。当真是没谁了啊:”变化，看到朝着自己走来的罗修一
脸兴奋的就冲了上来给了一个大大的拥抱。
罗修也十分高兴.,笑着在后者的胸口上锤了一下。
“小雪这段时间没受委屈吧?”
秦义这时也看到了-旁的罗雪，笑着说道。
罗雪对待秦义明显比其他人热情自然许多L笑嘻嘻的咧着小嘴。_“没有，哥哥完全就跟传奇样。超厉害!”
小丫头一边嘟着嘴说着边伸出小手比划着。
看到少女这可爱的模样。秦义也跟着太笑了起求，随即看向后
方的林琅天。
“这位就是林少吧?.久仰大名啊。”
秦义显然一直关注着罗修.对于秦义自然是知道的。
“秦哥抬举了。”林琅天连开口说道。
他自然二眼就看的出来，秦义根本就不是武者，其至根据自己的提前调查，.对方不过是一位‘中级武徒’而已。不论是实力-身份、地位样样都远不如自己这位年纪轻轻已经是武者的林家大少、但即便如此，林琅天还是甘心的叫了一声‘秦哥’。
只因为这平平无
奇的小子是自己‘修哥’的故人啊!
根据他的了解。二人的关系简直不要太铁..单单是发生在眼溺的妹妹罗雪对待自己与极限武馆其他人的态度跟这位叫秦义的截然不同，显然就连少女都将秦义真正当做了_‘自己人’。
哪怕是对方再不如自己，但他是史上最年轻武师境强者的兄弟啊⊥
根据自己这段时间下来的了解来看,罗修明显是z个重情重义。恩怨分明的人，对待这位真正对他雪中送炭的兄弟必然会尽心扶持L
深知罗
修强大的林琅天知道.谁跟这位极限武馆的太子爷走的近L谁就太直前途上
有这位太子爷罩着.这秦义就是再无能也会飞黄腾达啊..
他可不敢不敬。
听到这位林家太少对自己的尔呼，秦义也愣了_下，心中一阵受宠若惊。默默看了一眼罗修_发现后者很平静，他这才干笑一声，带着众人朝着里面走去。
“走，先进去说。”
“兄弟，这是我亲姐，秦瑶她早就听闻你的大名，对你仰慕不已了，上次一听你
遇到麻烦，那是二话不说的就动用所有力量帮你了。可惜能量有限.没有搞定。”
“姐。这就是我显弟罗修!现在可是极限武馆太子爷，牛掰吧?！'
秦义一边带着众人往里面走三一边对罗修介绍道。
随即看向一旁神情错愕的秦瑶。似是在炫耀的扬眉。露出个旦有秦瑶自己才能看懂的神情
她明白，弟弟这是在嘲讽自
看吧，他当初说的多对?自己这个兄弟未来:定会成为-位真正的大人物寻常
武者与他相比根本就是天差地别
秦瑶-脸错愕。说实话这一切真的太出乎自己的预料了s
谁能想到当初一位默默无闻的青年在短短数日的时间里逆天崛起.在所有人都反应不及的情况下成就一方大人物2
这根本就是天方夜谭嘛l
不要说秦瑶不相信了，就是秦义自己同样没有想到自己己当初且还是在极短的时间之内..
事实真真正正的发生在自己身边，故事的主角更是出现在自己眼前。
由不
得这姐弟二人不相信。
一切都是真的」
“您好。”
秦瑶连露出一个热情的笑容L伸出玉手。
她在出来迎接的时候就默默的打量着罗修..青年生的一张英俊不凡的面孔..让她微微诧异.其至绝美的小脸因此微微泛红。最关键的是她竟能从后者身上感受到一股‘超然’的气息，对方行为举止间都仿佛透露出“太师风范’，她竟是隐隐可以从这青年身上感觉到“武道宗师”才有的独特气质。
脑海中生出这个
不切实际的想法。就连秦瑶自己都--阵难以置信。
但她真的莫名有这种感觉-.
此时听到弟弟专门为自己介召。其至还吹捧了她z波.将阻碍徐家的功劳全部包揽到了自己身上，秦瑶心中莫名的一阵羞愧
她可是记的自己是在什么情况下才答应支援这位素未谋面的青年的。
那小子为了请动自己帮忙甚至用上吊来威胁她。最终她才无奈答应下来的
没想到，这么阴差阳错之下，竟然酿成了现在的结局。
事情的发展还真是曲折离奇
看着眼前样貌出众。笑靥如花的女子罗修也是微(bhf)微诧导，随即客气的伸出手将好的纤纤玉手反握住。
“好软:.”
感受到女子小手上传来的感觉.罗修神情微变。
这位样貌出众，身材更是一流的靓丽女子居然就是秦义口中的那位姐姐，以前罗修还只是听他说起。没想到居然会在这种情况下见面。
这小子的姐姐，还真是祸水级别的美女啊:
心
中暗自这感叹一声，罗修神情认真的说道，
“上次的事情名亏你帮忙了_恩情罗修铭记心中，日后若有需求，尽管开口。”
看样子。那时候自己带着妹妹逃亡得亏有秦义的这位姐姐秦瑶中途插手将徐家挡下。对方这才没有第-一时间追上来。
要不然，以自己那时候的速度，还真的有极大的可能被追到
到那时，以他当初的实九对一位。甚至两位中级武者，根本就没有任何抗衡的可能。
故此知道这件事情。罗
修对好自然十分感激。
可以说。这秦瑶间间性的救了自己跟妹妹的性命..如此恩情罗修自然不会疏忽。
“小事情。小事情啦，没能帮上你太大的忙。”
听到罗修郑重其事的感谢自己。秦瑶连连摆手，目光躲闪甚至不敢去看罗修的眼睛，内心则是一阵羞愧。
亏她当初还要弟弟生死相逼之下最终才答应帮助罗修、阴差阳错之间弟弟竟是帮助且已结交了一位妖孽之才啊⊥
罗修敏锐的察觉到了秦瑶的异样，不过想
到自己现如今的境界已是宗师境，不自然间就会扩散气场，，想必是女子被影响到了
罗修默默调息.将那无形间流露出来的气息隐藏。
很快，一众人就汇聚在别墅大厅中，秦瑶款款而动，主动为众人泡茶，一边听着罗修与弟弟秦义在聊天。签下了，有把握吗?”不说，加上短短时间生死契’的事情闹的人尽皆知,他自然知
此时颇为担心的看着罗修。
看的出来.他是真的为罗修在思考。
“区区中级武者罢了、
便是高级武者来:群都无所谓。”
罗修不在平的说道e
听到这话。秦义一愣。不解的看着罗修。
要是他没记错的话，罗修前两天告诉自己他的实力是武者s而外界有传言
第八十章：万众瞩目，备受关注【求自订】
“你们快看那边，z是武极武馆的人啊，那几个人一看就气度不俗，肯定是武者太佬！'
“嗤，土包子，今天这个场面来武者有什么稀奇的?看看那边那几.位吧。.他们可是堂堂正正的武师境存在，乃是真正的一方猪！'
“武师是什么级别?武者之上的太佬吗?”
“一看你对武者圈的了解就很少，大多数普通A只知道武者尊贵，但对于武者之间的阶级区分却是西眼一抹黑L什么都不知道。也不怕告诉你
们，寻常情沉我们所熟知的力量达到1000公斤、速度达到100米每秒只_是武者的门槛。达到这个标准可以说是已经迈入‘初级武“者’的境界了。”
“而武者依次分为‘初级’
中级’、‘高级,三个等级
“这些级别的实力相差一比一-个大，同样也代表着在武者群体中不同的地位。而高级武者之上、就是‘武师境’只有实力到了这个境界，才称的上是真正的强者。武师强者的实力远非武者可及，寻常情况工就是十位高级武者联手都
不是:z位武师强者的对手，这实力你们可以想象了吧?”
“武师境强者，便是在武者群体中都是高贵而受人敬思的存
“知道了吧?”
“沃日L居然还有这种说法
“我还以为武者就是武者。没想到里面居然还有这么多秘辛_兄弟你这消息牛逼啊!”
“听你这么说，我忽然感觉这个世界很陌生.照你这么说我们眼中尊贵无比的武者，在武师强者面前什么都不是啦?”
“正是如此上”
“嘶..”
听到青年滔滔不绝的讲述。围在一起议论纷纷的人们皆是大惊失色的看着后者.显然这个消息对他们带来了极大的震撼。
那普及“武者知识’的青年感受到周围投来-:道道惊讶的目光其中甚至不乏一些平常情沉下只有在电视上才能见到的商业佬，青年内心无比满足，情Z7自禁的昂着头。
他万万没想到.自己曾经只是兴趣使然之下苦心搜集的资料如今竟是让自己万众瞩且，备受
一时间，青年的
虚荣心瞬间爆棚。
此时这片区域中汇聚着很多人，人们口口相传之下关于‘武者等级’之分的信息很快就在人群之中传开了。
人们也知道了。尊贵的武者们如同武徒一样分为三个等级。武者之上更是有武师这种强大的存在。
不断有人发出一声声感慨。
众人万万没想到，自己不过是来看个热闹，居然还听到了一些自己曾经根本就不知道的秘闻..大开眼界了一番。
当真是长见识!
“那小子
还没来吗?，
“既然签下了生死契，到了约定时间就一定回来履行。估计快到了吧。”
“家主、罗修来了!_”
“真是说曹操曹操就留到。这小子还真是会卡点。”
“也罢，今天就见识一下这位百年难得一见的绝世天才究竟有何等风采，竟然敢在羽翼未丰之时接下一位中级武者的生死契。那徐通虽然天赋平平但好歹摸吧滚打了这些年。如今-身实力已经接近‘高级武者”工在绝对的实力压制之下.我就不信那小子还能翻出
什么浪花来。”
“天才往往高傲，，这小子也是作茧白缚，要是在进斗中不幸死亡了那就好看了。”
“哈哈，到时候极限武馆的高层怕是要当场气吐血吧?”
“真是期待啊..”
体育场最前方的观介席上。此时俨然已经摆放了好几套桌椅。一道道气度不凡的身影神情自若的端坐其H颇有兴致的交谈着
二众人赫然便是_i贺家’的强者们。
“徐通，这一次你要是做成了。以后你就是我贺家
的直系族人。家族自会倾力裁培你!，
这时，一位威严的中年对着恭敬站在-旁的中年开口吩咐道
“前辈放心，。我的实力本来就已经接近高级武者L有前辈借用B级战刀绝对能爆发出远超高级武者的战力1.他罗修虽然天赋出众，但那毕竟只是天赋，除掉一一位温室里成长的花朵不在话下”
徐陌的父亲徐通此时赫然站在一旁。
听到威严中年的话语他眼中满是期望之色。随即信誓旦旦的说道。,
“但原你
能做到。”
威严中年也干笑-声..但心中却是并没有十全的把握。
毕竟如今的罗修伐表的可是整个极限武馆.有那么多武馆强者罩着他，对方要是没有十足的把握怎么可能让罗修孤身一人来k2
不过担忧归担忧，L反正不论结局如何他们贺家都不会受到任何影响。反而还能摸清这位绝世天才的底细，怎么想都是稳赚不亏。
要是这位绝世天本不幸死了。那就再好不过了!
抱着这样的想法s2贺家众人是一
点都不慌。反而无比期待接下来的边斗。
外界。
九台豪华的车辆缓缓开了进。最终停落在一处，罗修神情平静的丛车上走了下来.看着眼前人声鼎沸的一慕幕.,不禁露出诧异之色。
饶是罗修自己都没有想到。居然会搞出这么大的动静来。
显然，这都归功玉‘贺家’将所谓的‘生死契’边斗公开这才造成现如今这样人满为患的局面。本TXT是删减版，更多章节尽在 内 部 群 中。每本TXT都 删了几十到几百章不等。.
不论是普通人，亦或者是武者圈的强者们皆是到场。
看着这繁华的一幕、罗修的心情不禁有些复杂。
在所有人看来都充满了危险与悬念的决斗。自己却是拥有着碾压的实力，根本就没有将这当成一回事儿对待。
可如今眼前的场面，貌似所有人都将这当成一番盛世来看待
罗修暗自好笑。随即不动声色。就这么渡步朝着里面走去。
人们摩肩接踵，甚至挡住了道路。一片拥挤。此时看到罗修走来所有人皆是下意识的朝着两侧让开一涤宽敞的道路，供罗修通过。
如此一幕.青年好似君临天下的帝王，一样，睥睨四方，引得八方民众退散。
“电视机前的观企朋友们大家好。我是主播瑶瑶.关于武者‘生死契’的决斗本台记者将全程跟拍进行实时直播.请大家不要走开，真正的精彩马上就要开始了上”
“开始了，开始了的观众朋友们，请将你们手中的礼物给主播送一送，这等盛世堪称百年来绝无仅有，错过了今天的直播后悔一辈子」.”
“朋友们，快看，那就是罗修大佬L,哇塞|真的好帅.帅到
爆炸呀!”
“偶像帅炸了上”
“观众们快扣6，武者太战马上就要开始了⊥这应该是武道强者第一次在公众面前展露实力_而且还是生死决斗1机会简直不要太难得。等会儿大家千万别眨眼睛啊!”
“哎呀，你们别挤我呀，让让.都让让，我要拍武者大佬!
人群中，有电视台的记者在欢呼。有在网络上直播的主播们在兴奋，也有普通人拿着手机疯拍照，一片喧哗。
与此同时。
无数人或是
坐在电视机前I亦或者是拿着手机且不转睛的在直播软件上看着现场直播.各种平台上关于“武者决斗’现场直播的直播间中在线人数简直不要太夸张。恐怖的热度远超基地中任何一位顶级明星!
这就是武者的能量。
这就是武者在普通人之中的恐怖号召九L
无数人看着直播画面中人头攒动，最少十余万人拥挤成一-片的画面咋舌不已。
“6666！'__
“生逼牛逼!.”
“罗
修太佬加油！'
“我挺罗修！'
一企现场开着直播间的直播直播间中满是铺天盖地的弹幕。密密麻麻观众的热情简直不要太痼狂L
:
万众瞩目之下，罗修已经走到了场地中央。
“徐通?滚下来山”
!
第八十一章：一鸣惊人，震撼全场【求自订】
“好恐怖的声浪!”
看着出现在场地中央，气势凌云的青年，饶是周围关注着这一幕的武师强者们都情不自楚的为之色变。
他们竟是隐隐从这青年身上感受到一股浓郁的压力加:
几乎是这个想法刚刚出现在脑海中的时候众人就情不自禁觉的有些不可思议。
要知道。他们可是武师境强者啊⊥
一-位实力境界不如自己的年轻人居然会给自己堂堂武师带来浓厚的压力，这怎么可能?
众
人暗暗心惊.这罗修定然极为不凡。番气象，当真是英雄出少年。’
“夫!”
最前方的贺家一众人中道威严的声音这时站了起来像是欣赏罗修-般情不自楚的鼓掌二起来，随即对着一旁的徐通挥了挥手。
“罗修，徐通现如今加入我贺家。大家族广招天下英才能人_我贺家自当庇护，这是责任你们之间的恩怨我们不插手。通过生死契解诀、规矩你也知道.禁闪过诧异之色颇为欣赏。
但还是用出以往一贯的套路。第一时间撇开
关系，若是等会儿罗修赢了。自然与他们贺家没关系。若是不幸陨落了。众人也只是会在心里笑笑，表现上定然会不动声色，其至还略显惋惜。
这是这些太人物们一贯的做派。
“开始吧。”
没吃过猪肉，但怎么也见过猪跑，罗修已经听惯了，这些心机权术，不过对之他是十分不屑的
实九才是一切的根本，罗修不乐“四四零”意玩弄这些虚的
武道宗师的实力已经足以震慑无数宵小了l
中年体
型壮硕.面有虬须。此时手持一柄黑色战刀大踏步的走到了.场地中央看着对面傲然挺立的青年，眼睛瞬闻就红了。其中出现浓郁仇恨，握着战刀的手臂都不自觉的颤抖.,仿佛恨不得现在就将罗修生生千刀万剐!
“徐通1不过区区-位中级武者，倒是好大的架子啊。”
“当初我无权无势。还真以为你能在这基地之中一手遮天。真是好大的威风啊上_”
看到中年怒目看着自己罗修冷笑着说道。
“罗修！'
“你杀我儿此仇不共戴天”
“要是早知道你有如今，当初我就应该不颐一切追杀你将你斩杀在逃广路上，离开这人世间
徐通也是低吼一声、愤怒的看着罗修。了也就杀了。
罗修丝毫不在乎..嗤笑道。
“啊啊啊！'
“欺人太其:.”
“我杀了你!”.
看着罗修这副满不在乎的样。中年怒不可遏，当即就要持着战刀上前动手。
“罗修
，你的武器呢?”
这时，贺家群体之中先前说话的那位威严中年颇为诧异的开
“对付小小的武者，何须武器?”
罗修冷笑一声，不在平道。
“小小的武者?.1,”
“这厮.真是好太的口气!.要知道他罗修也是武者吧?”
“这目空一切的样子是真的霸道!.”
“霸道是霸道..但这可是生死决斗，看不起自己的敌人是要吃太亏的。你们看徐通手里那把战刀，要是我
没猜错的话应该是B级武器。这种级别的装备对战力的提升可不是一般的大，徐通最少都能发挥超越寻常高级武者三五成的实力，罗修不使用武器与之对上飞.就算他是武师都颇为棘手，更何侃自身只是武者的实力，难了:.”片喧哗。
有无数普通人在欢呼感惬I有武者则是露出担忧之色，情绪不一。
贺家那威严中年听到这话都颇为诧异。不论如何他都没有想到这极限武馆的太子爷居然有这等气度。究竟是月空一切，还是真的有底气:?
他
心中有点拿不准。
要是前者.带着这种心态以后也，成就不了什么大人物，死了也就死了，要是后者的话，那就难料了.
一时间，不单是他，就是身后贺家族人之中都传来-阵窃窃私语，显然是对这件事情拿捏不准。有人认讽。有人庞幸.也有人神情间有着浓浓的担忧。
“开始！'
威严中年不做他想，沉着脸断喝道。
场地中。
徐通早就怒不可遏..此时听到贺家这尊太人物开
口，当即就爆发全部战力，手虫墨色战刀的增幅达到了极限整个人竟是‘嗖’的一声就冲了上来。空气中“砰砰’传来剧烈的气爆声、速度之快竟是已经超越了1音速’
超音速级别的速度l
每秒的速度超过340米便_是超音速.这个级别的速度普通人根本无法看见。
“哇上””
“卧槽1.人呢?！'
“这什么声音?人形暴龙吗”
这一刻，不论是现场围观的群众、还是网络上
目不转睛看着的无数观众都齐齐色变，大惊失
这就是:武者的速度吗?
太恐怖了l
“他怎么躲?”对力量的增蝠最少高达15倍!哪怕徐通的原始力量只有六千公斤，但增幅之后的力量足足达到九万公斤。不使用武器抵御不要说是武者了一便是武师强者正面都无法挡住啊上”
“太托大了这罗修！'
“要出事了上”
周围，观战的武者群体中、有武师强者凉呼，惋惜不已。
而此时，场地中安。
罗修站在原地一动不动在旁人看来，仿佛是被这一慕给惊到了，故此不知所措而反观他自身则是神情平静。嘴角勾勒出一抹微笑，风轻云淡，仿佛根本就不在平速度已经超越了_“超音速’的徐通。普通人难以看到的地方，徐通的身影赫然飞速而至。
超音速?.
速度不过是刚刚达到超音速的门槛罢了。罗修根本就一点都不在平。
自己的极限速度已经超过了二土多倍超音速，怎能是眼前区区
一倍都不到的超音速能相比的虚空缓缓伸出两跟手指。
此时。无数人都且不转睛的注视着这一幕.生怕错过什么。听着空气间传来‘砰’，‘砰’_的气爆声他们知道太战其实已经开始了。罗修的动作引起了所有人的疑惑。
青年:
为何如此?
只有一-些武师境强者面露诧?察觉到了端倪。
而贺家那位威严中年此时则是面色突变，脸色剧震
“不可能吧:”
他心中生出一个不
详的预感_脸色有些难看。
就在这时一-
万众瞩目之下徐通的身影瞬间出现。一把通体黑色的战刀带着凌厉的气势壁砍下来，似是要将罗修壁成两半.碾压在青年身上。
呼L
一层气浪竟是朝着两侧荡漾使得无数看着这一幕的普通人眼睛都生生看直了，口中惊呼_武者’⊥
这就是武者真正的实力!
太强悍了
“死吧!”
徐通大吼一声.眼中满是狠辣之色。
他这-刀最少有九万公斤的力量，不要说眼前的青年只是一位普通的武者了，便是一位武师生生承受也会重伤，甚至直接陨L
他断定。
罗修居然-动不动。一点跑的意思都没有要正面承受下来。
找死上⊥
徐通仿佛已经看到了眼前瘦削的青年被自己:--刀赔成两半，那鲜血迸溅的画面、想想就-阵痛快。
无数人看到突如其来的一幕也是心弦紧绷。
而就在这时:
_‘丘L，
一道清脆的声音传来.响彻整个体育场。声音不太。但却极其悦耳。
他整个人原本都已经跳起来_携庞大的力量砍落.而此时却是感觉手中原本那股力量消失的一干二渔，前方的战刀无法挪动毫.手臂上传震痛让他知道发生在眼前的一幕都是真的.整人就这么轻飘飘的落地。握着战刀不知所措。
“这怎么可能!上”
“卧槽！'
一道道惊呼声接连响起。周围观看的一众武者们此
时皆是蹭’的一声从位置上站了起来，双眼中满是难以置信的看着这一
包括贺家那位地位不俗的威严虫年此时也是瞠且结舌，一脸骇然。
只见，原本携恐怖力量砍杀而下的徐通竟是生生的被抑制在青年身前。无法挪动分毫，反观罗修纹丝不动的站在原地，负手而立，单手就接下了这一记连武师境强者都无法抵御的恐怖攻击_西根手指夹着战刀刀刀L_使其无法揶动分毫
如此一墓，视觉冲击实在是太过震撼!
无数人惊骇当场
,一道道难以置信的月光同时罗修青年身上只觉的匪夷所思。
“空手::空手接下来了!_”
“九万公斤的力量啊::就是寻常的中级武师想要空手接下来都非常棘手，初级武师赤手空拳的极限战力不过是两万公斤罢了，远远承受不住这等力量，这小子:一只-.不对，是一两根手指直接将战刀夹住，就这么接住了9⊥”
“这特喵骗鬼去吧。这种手段.高级武师怕是才能做到吧3你告:诉我罗修已经是-尊高级武师了?他才只有十八岁啊」’
“十八岁的高级武师?我不信_历史上无数惊采绝艳的强者都没有这么牛掰到可上”
“那他什么实力?”
“不知道..”
“沃日，太猛了！'
无数武者惊呼连连，皆是-脸惊悚的看着场中央的一幕。
他们这一刻终于是为之释然
之前纯粹就是自己在杞人忧。要是没有一定把握、堂堂极限武馆太子爷又怎敢托太?
看着发生在眼前这触目惊心的一幕
，从武者至贺家那尊地位不俗。实力不明的强者皆是心情复杂。
青年负手而立，一动不动。任由一位本身实力已经接近高级武者的人携B级战刀攻杀而下，高达九万公斤的恐怖力量.还不计算
第八十二章：骇然！你是武道宗师！【求自订】
“怎么可能:不L这不可能不可能:”
此时。徐通整个入愣在原地
一脸不可思议。就连他都被眼前这一蓽震撼的无以复加。整个人仿佛魔障了一般自言自语。
“有什么不可能。”
“蚍蜉撼树，可笔尔。”
罗修冷笑一声，随即直接将被他两根手指夹住的战刀撇像一旁单手运力，一掌就朝着眼前的徐通天灵盖拍了下来:
速度之快。徐通其至都没有反应过来。强大已经无视风阻。只听‘
嗖'的一声下-刻罗修的手掌就重重的落在了中年天灵盖之上。
轰L
一声巨响传来，徐通根本无法承受住这恐怖的力量、整个人‘彭’的一声竟是生生镶进了脚下的地面之中，头顶开花鲜血迸溅二
同一时间，罗修整个人瞬间消失。出现在远处，仿佛生怕对方的鲜血沾染在自己衣服上一样
徐通。死L
无数人睁太眼睛看着那半戴身体被镶入、地面。缺生头颅的身影且瞪口呆。
寂静
L
死一般的寂静!
所有人都目不转睛的看着这幕。小情难以言喻。
包括贺家那位地位不俗的威严虫年些时也是且瞪口呆的看着这-幕，，只觉的一阵口干舌燥。.竟是不知道该说什么。
他眼界非常人能及。已经断定这位青年如今的实力是高级武师，哪怕不是，也差不了多少了
极限武馆当代太子爷、年纪轻轻尚且18.一身实力却已经是一位接近自己的存在。
中年只觉的这一切就跟做梦一
样
太真实了⊥
如此青年。配上如此实力这才是让他最难以置信的地方。
“还有两个呢?”
罗修仿佛做了一件什么寻常的事情一样。风轻云淡。语气平静的看向贺家这位地位不俗的威严中年，.目光已经在众人身后搜寻了起来。
迎上罗修的目光，,除却威严年之外。先前还期盼着青年在诀斗之中被斩杀的贺家介人皆是心虚不已，不自然的低下头去。
罗修不理会众人.直视威严中年。
“交出来。”17__说着，他将地上的那柄-黑色战刀捡了起来.握在手中.目光平静的看着威严中年，缓渡步走去。
青年举止平常。但此时全场鸦雀无声。他的脚步声竟是分外清晰的落入所有人耳边，一道道充满着各种不同情绪的目光落在后者身上，没有人敢布这时候开0，所有人皆是‘咕噜’_‘咕，的吞咽着口水，口玉舌燥。
罗修手持战刀，缓缓走来。直视威严中年。
“罗:罗修。既然生死契决斗已经结束，此间事了，
我们可以散去了。”
“至于其他人规矩不可破L除却生死契之外任何人不得在基地之中厮斗，我无法:.”
威严中年在无人察觉的情况下暗暗吞咽了-0口水，甚至语气都平缓了下来，不复先前的威严，略有结巴的说道。
论实力，他猜测罗修如今的境界应该是‘高级武师’s
尚且不如自己。
但面对罗修他还是不自觉的有些紧张。
此子，未来绝对是贺家最大敌人L
年纪轻轻
.尚且如此，这得是何等震古烁令的恐怖天赋，若是放任其成长下去，怕是用不了两年就能成就“武道宗师’届时对方的将凌驾自己之上，成就真正的一方强者，就是贺家都要严阵以待。一尊武道宝师贺家不怕，怕的是一尊前所未有的武道宗师。可以冲刺贺家家主那个境界!
届时，此子大势已成。极武馆再填一尊顶尖存在、他们贺家便不足以与之持恒了。
此子前途无量L
这才是他最怕的地方。
青年的崛起速度实在是太快
“无法3我只问你交还是
罗修目光平静的看着这-幕语气冷漠。目光满是冰冷。
极其强势!
面对整个人类基地中的庞然大物，罗修毫无惧色。。其至威胁相对。
不论是现场的武者们，还是正隔着屁慕挂看着直播的各方强者皆是情不自禁的倒吸口冷气L此子风采，当真不同凡响!
贺家族人愤怒。
但碣于对方的实力与地位。他们不敢说什么。
若是寻常情况
下有人如此嚣张，众人早就搬出家族开口威胁..
但罗修。
对方本身的实力远超同辈.甚至直追那些资历深厚的武师境强者，实力碾压不说最关键的是他们有背景.罗修背后何尝不是与贺家不分高下的极限武馆?
别人会惧怕他们贺家的能量L此入不怕啊!
极限武馆太子爷，根本不需要惧怕一方家族。
如此之多的目光关注。威严中年心中那是直苦说不出，只能故作强势的怒声道。
要是早知
道会是如今这个局面，打死他们也不会走这么一步烂棋啊L
威严中年心中莫名后悔。
原以为他们可以西边得利没想到现在居然将自已装进来了
天知道.这罗修有如此骇人的实力啊。要不是亲眼所见。便是有极限武馆的人透露消息他都绝对不会相信.认为对方在危言耸听。
可亲眼所见带来的震撼实在是太大了。
他在这青年面前，z其至都没有底气:
“不交?”
罗修目光冰冷
。此时他已经在人群中发现了一男z女两道身乡正是徐通的妻子与儿子。
他渡步上前.手持方才徐通拿着的B级战刀显然是准备动手
“罗修，你公然践踏规则。不怕为你极限武馆招来祸端。纪家统治整个18号基地，，若是要人你去找纪家!”
看到罗修这个样子。威严中年顿时急了。恼羞成怒的说道。
他有-种莫名的感觉，自己或许挡不住这位天才a
这感觉让他一度觉的自己疯⊥
面对一位
后辈逼迫.他代表的就是贺家。要是怂工直接将人交出来的话那才是滑天下之大稽，这才荒唐!
就是太打出手，他都不会将人交出来啊L
“呵，现在又跟我扯规则?你将一柄B级战刀交给徐通，为的不就是除掉我吗?”
“我劝你让开，今日，谁挡我罗修，我杀谁！'
“相信纪家分明事理。并不阻止。”
罗修冷笑一声，气冲云霄s
“卧槽!”
“罗修大佬牛逼！&
quot;
-“这气势。这气度..没谁了啊！'
“太霸气了。这就是极限武馆太子爷的风.采嘛。中啊⊥_”
“牛逼牛逼!”
现场。无数入心中惊叫但表面却不敢发出声音a
而网络上看着直播隔着屏幕的无数观众这一刻则是不禁拍案叫绝。
一己之力。孑然一身公然叫板-方大势力。无数强者，这气魄何人能及?当真风采绝世啊!
“好!当真是后生可畏！&
quot;
“人。就让老夫来会会你这不知天高地厚的小子.真以为天赋出众就可以为所欲为，且中无人了上”
威严中年仰天大笑。当场断喝道。
贺家早有人忍不住、此时威严中年-旁的亲信连将一把黑金色，光华闪耀的战刀递来。心中.无比期待。
原以为只是一场看剧。没想到居然发展到这种地步，罗修的实力出平所有人的预料，.但他们贺家强者也要悍然出手，两位高级武师对上，这绝对是前所未有的大事情啊」
一时间，贺家众人满是狂喜
“前辈斩了那小予!”
“太嚣张了。请前辈扬我贺家之威！'
“请前辈扬我贺家之威!”
之前前輩不出手e他们不敢说什么，此时一看二人要大战。现场的贺家族人们顿时就大声欢呼了起来。
对于这位前辈的实力他们都有明确的了解。
高级武师之境，其至已经站了项端的存在.据说灵气加持肉身的情况下已经可以达到9倍之巨的九量增幅
L
已经接近武道宗师了I
哪怕他罗修天赋再出众，3力再强惺_估计也就是刚刚突破高级武师、不说力量、速度两项基础属性远不如他们贺家这位前辈.就是最关键的灵气加持肉身之后的增幅都差了四五倍，这怎么弥补?
更不要说。罗修貌似连武器都没有带。
他们贺前辈这柄战刀可是A
这上面的差距都可谓是天差地别了一
贺前辈必胜!
最好杀了这小子，除一大害
贺家族人无比期待、罗修刚才展现出实力。就如同一座大山般压在所有人身上，让他们心情无比沉重，这种妖孽还是直接除掉的好L
威严中年手持黑金色长刀走上前，且露愤怒的看着罗修:
“小子。你现在退去、我可以看在你尚且年少无知的份上既往不咎，你不是我的对手⊥”
说实话。他内心是真的不想
实力越强._“五感六觉’就越发敏锐。他一身实力已经接近武道宗师，在高级武师之境已经趋向圆满。五感六
觉不要太敏锐,眼前的青年给自己一z种神秘而看不透的感觉.明明知道自己境界碾压，.但他心里还是莫名担忧
这种未知的感觉大折磨人了
天知道，起初他还是一副前辈的姿态在一旁观看可罗修一鸣惊人。境界竟是与自己相同。现如今居然闹到了他一位资历深厚的前辈亲自上来解进。
镇杀了自然好。但若是久战不下亦或是被青年所重创，那才是天大的笑话e足的仰仗，但能到他这个境界只要没有10%的把掘要留有金地..以防万二。
“别啊前辈..这小子太目中无人上”
“月无章法，杀了他！'
听到他们贺家的前辈居然要劝罗修退去贺家的族人们急了
这可是太好机会啊」
现在没有极限武馆的强者.要是放他回去，以后想要找机会做掉这小子可就难了啊:
贺家族人不乐意了。
听着身后传来的声音。威严中年心中暗暗唾骂。
你们懂个屁呀!
就特喵知道瞎吵吵
!
_“贺家当真是重情
第八十三章：斩圆满武师，请罗宗师明察！【求自订】
“什么?1!-”
“我听到了啥?2?”
“这:这不可能吧?武道宗师，贺家这位前辈说罗修是武道宗师?他不是一直隐藏实力，才刚刚暴露高级武师的实力吗?”
“还在隐藏!之前暴露出来的还不是他全部的实力，卧槽了。这位极限武馆的太子爷也太属了吧上，
“难怪我说这威压如此真实就好像有实质性的东西碾压在身上一样，是宗师境强者的威压吗?”
“我还以为是贺前辈的威压没想到居
然-”
“隔着这么远都能清晰的体会到这恐怖的威压，要是靠近-些的话，天知道会是什么情况啊L⊥⊥”
“太强了上”
无数武者们这一刻皆是-脸不可思议的哗然-一片.-众见识非凡的武师境强者更是深切知道:尊即将圆满的高级武师与武道宗师的恐怖，此时内心震撼更甚
谁都没预料到。罗修居然还有如此骇人的实力。
如此年纪。竟已是一尊强悍的武道宗师!
所有人眼睛都瞪直了s
网络上、无数隔着屏墓观看的各方强者此时听到贺前辈高呼一声_武道宗师’，并且整个人直接跪在地上，强者们齐齐‘蹭’的一声从电脑屏幕前站了起来，目光死死的盯着屏簋中那实质性的威压，神情震撼到了极点s
这年轻人，竟然已经是一尊武道宗师了?⊥
无数人为之不敢置信。
现场与网络上观看的无数普通人这一刻则是-脸茫然、虽多不知道“武道宗师’究竟是什么L看着堂堂贺家-尊强者此时还没打就落败.
无数观众欢呼一片，振臂高呼。
罗修之名，这一次直接被无数人所熟知，响彻整企人类基地
与此同时e幕整个人完全呆滞了。
“我我不是在做梦吧?_
“贺前辈可是圆满武师啊已经修炼到了高达九倍增幅的地t距离宗师境的十倍貌似也不远了，怎么可能这样。,这小子居然是一尊武道宗师?他才多大?才修炼名久?我特喵见了鬼了吧
“贺前辈居然连扛都没有打就成这样..”.
“废话，
你以为武道宗师是大白菜吗?宗师境与武师境之间的差距如同天鸿，只要不入宗师哪怕你各方面数据再接近宗师都还只是一位武师。-尊武道宗师可以轻易横扫一太片圆满武师。这就是境界之间的差距!.”
“你现在哔哔这个有手用3贺前辈要谅了，我们也要完了!
“MD.早知道这怪物这么生逼.我们直接把那俩没用的废物交出去啊，现在自已都要被连累了。”
“现在咋办?”
“只能等家主出来救我们了。那罗修太过霸
道。指望他放过我们太难了..”
“我感觉我以前-z直生活在
个假的基地中。咱18号基地竟然还有这等妖孽。本刚刚成年L就是宗师境。沃日了.”
贺家一众人中充后着一片匪夷所思的惊叹声。
“不可能，这不可能。你怎么可能已经是宗师境了，怎么可能:”
贺家那位地位不俗的威严中年此时整个人跪在罗修身前，被吓的失魂落魄.此时脸上满是难以置信的神情自语着。
虽然嘴上不
想承认，但那实质性的威压笼罩在自己身上.让他生不出一点反抗之心中年心中已经断定，青年必然是-尊武道宗师、甚至最要命的是对方还不是寻常的宗师境强者!
若是刚入宗师境./他怎么可能也不会仅被威压就碾压到毫无战意的程度。
青年比寻常的宗师境境界要更高深儿
想到这个可能。中年恨不得当场晕过去..这发生在眼前的都是什么神仙事情啊L⊥
-上一刻。他还在暗暗盘算对方或许会比自己更早的突破‘宗师
境’学跨入武道宗师，迟则三手.短则一两年极限武馆就会再可以冲击那个人类基地中至高的尊崇境界，站在整个人类基地最顶层。
可是:
青年的发展远远的出乎了自己的预料。
何至于三两年，他现在竟已是一尊武道宗师」
中年已经全然明白，为什么之前他会感觉青年神秘.自己看不透。为什么会有那种莫名危机的感觉，此时他已经金懂了。
这根本就是因为境界相差太。他一开始就没有暴露全部实力呀⊥
不过，换做谁当时能想到、这位年纪轻轻的青年居然已经突破宗师境.
他完了」
贺家也惹上了一位前所未有的大敌。
只是因为庇护几位根本没有
提升潜力的武者o
一时间，中年目光如同鹰隼般的看向贺家人群中的两道身影.恨不得将那二人当场就出来杀泄愤山
如意算盘打的好。,如今却是满盘皆崩l
“叮，力量+20久，1_
“叮，力量
+30!”_
“叮。力量+40！'_
“叮，修为+3！'
-道道清脆悦耳的提示音自耳畔传来，随着罗修战力全开、系统的提升也不甘落后，无形间他的实九还在潜移默化的提升。
虽然对于宗师境来说这个数据的提升并不是特别明显但随着时间推移。积少成多之下还是有非常显著提升的。
外界，终究是不如极限武馆100层啊;
享受过一次那种飞k-般的修炼速
度.在外界提升一次数士点的数值根本就难以让罗修兴奋起
以后还是得找机会再去100层修炼一次。
眼下:
还是先搞定这个贺家强者。
原本自己，只是想解决私人恩品这中年硬是要挡在前面、没有带自己的专属战锤过来.罗修也不敢托大。故此直接爆发全部战力，但让他万万没想到的是。仅凭气势这老小子就被压制的战意全无。毫无反抗之力:.
罗修也颇为错愕。
看样子。他还是低估了
宗师与武师直接的差距了e
听着中年自言自语，当下罗修也不想浪费时间，.直接将手中的战刀提起。
“是你自己要战。现在这个样子给谁看?”
“送你上路吧!.”
罗修可不会手下留情.现在这个局面全部都是因为自己一鸣惊人的实力。若是他真的仅仅只是一尊高级武师对方可不见的会放过自己。
宗师五感六觉敏锐，他明显惮与浓郁的杀意。
事已至此，给敌人机会就是在为他以后的路
上摆设障碍。
罗修可不会多此一z举:
“不要，等等等:”
看到罗修眼中的冰冷之意、贺家中年哪里还有之前的威严整个人顿时惊慌失措了起来，连吓的对罗修摆手。
“罗修。不!前輩。请前辈手下的留情！'
“之前的都是误会，人我们交出来听从罗宗师发落L.”
中年连声说道，仿佛生怕罗修手起刀落。
关千性命。他可草率不得。
不说宗师
强者杀人不需要理由，就是以青年如今的地位与能量，予极限武馆中的地位何等之高、便是统治整个18号基地的“纪家’2怕是都不想得罪青年。
这种情况下，他死了就真的死了⊥
苦苦修炼半生，葬送在这里那是真的憋屈」
“你觉得L现在交出来还有用?”
“之前让你交。你不交，说实话贺家的重情重义当真了不得L怎么现在又丛了?”
“墓不是贺家都是你这种见风使舵的小人1嘴上z套行动又是一套，
两面三刀，言而无信3
听到中年求饶。罗修顿时气
他一点不留情的奚落着。
听到这一旬旬刺县的话。不论是现场的贺家族人.,还是网络上通过直播关注着这一幕的贺家人皆是气愤不已，一个个脸上憋的通红，但却没有-个敢出声。
这简直就是杀人诛心啊!
听到这话中年心中一阵诽
还不是为了家族。,还不是因为面子才导致这样?
屁的重情重义呀L
虽
然心里诽谤，当罗修这2说还是让他感觉一阵脸上无光，周围那么多昔通人注视..其至网络上都有无数人关注着.怕是今日自后他贺家真的就要名誉扫地
担忧之际，最关键的还是眼下的难题啊
“前辈教训的是e”
成大事者。不拘小节。
中年心中默默告诫自己，直接主动承认错误试图先躲过这劫_等回到家族再从长计议。
权宜之计。
殊不知.
听到中年的话。罗修目光
却是一凝，脸色瞬间冷了下来。
要是他真的态度很好。能将自己说服。罗修没准会太发慈悲L可宗师境强者‘五感六觉’过人，对方的想法罗修虽然不能全部洞察.但也能洞悉一二、敏钞的感受到了那股报复之欲。
当下，罗修犹豫都没有犹豫L刀光-闪，速度奇快!
不要说是普通人看不清了。就是现场的一众武师境强者都没有看到罗修是怎么出手的。
只见中年脑袋搬家.当场血洒长空.一双眼睛瞪的老大。似不敢置信.
-“一「暗存报复之心。放过
罗修冷笑。
青年身影傲然挺立在中央手持-把黑色长刀。单手负后风采无双，有威风抚过使得青年发丝飞舞，衣袍飘摇一眼看去竟仿佛是神仙中人，超然脱俗。
明明场面骇人但此时无数关注着这-幕的普通人们却是神情仰墓，更有女子眼泛桃花，神痴迷。
对于没有踏入“武道’之途的普通人来说。今天所见到的一幕绝对是值得他们铭记在心，作为以后与亲朋谈论间的重磅谈资，
曾经他们好奇.五限向往的武者世界竟是这般真相。
霸道，强大，精彩“
无数人默默形容着.小中无限向往。
这就是这个世界的真面目啊怕是他们永远都不会知道武者可以强大到这种程度。仅凭无形间围。生杀大权。掌握一手之中。
强惺如斯!
看到这一幕，不论是贺家族人，还是现场关注着z切的武者们齐齐瞪太眼睛.屏住呼吸。
第八十四章：恭送罗宗师！【求自订】
“罗宗师饶命啊！'人就知道自己今天是悬了。
但扛又打不过，逃又逃不掉，除了求饶别无选择啊..
二人内心阵绝望。
谁能想到，当初一个无父无母毫无背景的青年如今居然会成就一尊武道宗师、这前后不够短短数日时间，若不是局势清晰的摆在眼前，扛死她们也不会相信啊」一2私欲，最终却是为他们带来的灭门之祸。二人内心那是有苦说不出。
尤其是徐陌的哥哥，此时整废物弟弟简直恨死了。武者
.要是不在中途陨落。未来就是突破武师境。.成就一方武师那个废物弟弟连累L要为之丧命
他恨啊..人早就被你们千刀万别了。”
想到那个结果，罗修心中就;一阵恨意。
此仇不共戴天!
当下，罗修一点不犹豫、只到他有一z丁点动作.只看到有黑色的刀光闪烁，快到了极致。便是武师境强者都无迹可寻。只见二人瞬间人头落地，血洒当场.-大害，心情顿时轻松了起来。可能对他造成任何威胁了。但斩草需除根，
他可不是孤家寡人还有一个疼爱的妹妹，要是留着这祸患，未来保不齐他们会对罗雪有所动作。
在这个残酷的世界.实力才根本。
罗修不会给敌人卷t重来的机会。
贺家那位强者如此、实力远不如他们的徐家也是如此。
优柔寡断，盲月善良只会给自己留下后患。
作罢，罗修平静的月光落在了贺家-众族人身上、暗自沉思
他今日斩了贺家,尊圆满武师，坏了,对方的根基.。这仇已经是结下
了。以后与贺家必然是不死不休的局面。那么眼前贺家-众人:
是否要清除?
反正结果已经注定、灭与不灭贺家都会仇视自己。
“叮。力量+50！'
“叮。力量+60！'_
“叮，修为+5！'_
耳畔有提示音03传来。
随着罗修刚才动手，系统提升的数据明显有了一个不小的涨幅，虽然单是一两次并不会对自己有特别显著的提升。.
但积少成多。一天下来他的实力也会飞速
在场的贺家众人足有三十余⊥此时皆是神情惊恐。仿佛知[道了罗修在想什么一般。-位青年终于是忍不住，‘扑通’一声就跪在了地上.一脸惊恐的看着罗修。
“罗宗师。此事与我等无关呀上”
“请罗宗师明察秘毫!”
“宗师..我等全程并未有任何动机一切皆是贺前辈所为呀
“前辈明察！'
众人吓的哗啦啦跪了一地。
脸惊恐的看着罗修。
他们知道。这位罗宗师已经有了全灭他们的想法了。现在不求饶等对方有了决定立后怕是他们就难了，L
众人心中默默将自己骂了个狗血淋为。
好端端的，来这里凑什么热孟啊，现在居然闹的自己都有生死之危。
以后再也不来凑热闹了!
眼下，还是看看怎么渡过难关吧:
“哦?你们之前可有人在说杀了我?”
看到这一幕罗修笑了。
他已经有了决定。
本来还有犹豫。可此时看到众人吓成这个样子。罗修直接就打定了主意。
倒不是自己嗜杀，而是那位圆满武师已经挂了。贺家以后势必跟自己不死不休与极限武馆也是水火不容，虽然说将眼前的众人清除掉改变不了什么，毕竟最强的也不过是中级武师的样子.根本无法动摇贺家根基。但放过他们。,对方并不会感激自己反而在劫后余生之际心中默默唾骂他。
这群墙头草之前不就是这么做的么?
扬你贺家
之威?
扬骨灰去吧1
一时间，.刀光闪烁。眼前一道道身影顿时就没有了气息。
一道道身影丛首分离。难以置信的瞪大眼睛:
“太狠了上”
“这绝对是千古狠人啊。说斩就斩，一点不犹豫，”
“卧槽了！'
“咱们快跑吧？'
“跑泥煤啊..罗宗师没发话+这时候跑路不是给自己找麻烦吗?等着吧:.”
“今天(
bhei)真是太.开眼界了，。”
“则极限武馆的太子爷，真的太果进了，以后万万不可招惹
“人家可是武道宗师、远2是我们这些小角色可以接触到的。那等存在对咱根本就不屑一顾
“人类基地要震动了。土八岁的武道宗师。这特么就是小说都不敢这么写啊..大神话了!.”
周围观看的武者群体们一个窃窃私语、默默注视着这一幕
“叮，力量+66！'_
.“叮，力
量+77！'-
“叮，修为6!”
一道道提示音响起。数值比之前更高。就这么短短一会儿时下来。罗修的力量又增加了数公斤
做完这一切。他将手中的黑色战刀收了起来.又将远处那柄散发着耀眼光芒的A级黑金战刀拿在手中，青年散发慑人气势。手持西把战刀，绝世无双s
原本只是清算.没想到现在居然还有这等收获。
罗修心中颇为满意。
人都斩了。这战利品自然要搜刮的
.毕竟也不能便宜给别人
一把B级武器价值最少30_亿。而根据王雄武师当初告诉自己的，A级武器的价值已经无法‘灵晶’这两样东西来进行购买
单是这两把战刀，,价值最少都上千亿了:
武者赚钱。是真的简单啊!罗修心中暗自感慨。战刀、罗修暗暗心惊。在手中罗修都有不凡的感受，若是全力催动。这增幅倍数高达多少罗修不知道，但-:定非常高!
不知道武馆许诺给自己的战锤今天弄好了没有。
A级战刀都如此不凡，若是拿着在极限武馆100层修炼一夜，或许能打破上亿战力!
那才是真正的毫无人性..周，但凡是对上他目光的人一个个皆是自觉的低下头，L生怕被罗修盯上、发自内公的敬果。
罗修神情自若的离开。
途中，他忽然驻足，停了下
两道熟悉的声音吸引了他的目光。
看到罗修停下，一众人齐齐屏住呼吸，生怕自己引起这尊青年宗师的注意，紧张到了极点。
武道宗
师带来的压力实在是太大了上
众人根本不敢有不好的想法什么想法，只能默不作声。
人群中，两道身影月光无比复杂的看着罗修，迎上罗修的目光。二人恨不得就地捶胸顿足。杀回雷电武馆将当初那个混账东西给杀了L
他们正是当初极力挽留罗修的雷电武馆两位武师e
刘鹏武师。
张河武师。
在起初雷电武馆对罗修留下不好印象之后，二人极力挽回，当初干酒店之中给出最高待遇s甚至还自
掏腰包都要将罗修纳入雷电武馆之中，但可惜最终罗修选择了极限武馆。
:听罗修与人签订生死契s他们自然匆匆赶来。
错失这等天才，二人不知道后悔了多久，如今自然也想看看罗修究竟有怎样的实力了。
且睹全程.他们内心无比复
“罗宗师!”
“见过罗宗师!”.
看到罗修注意到了他们_人齐齐上.前一步躬身行礼。
见到宗师、必须躬身行礼L这是武者们潜移默化间
的规则。没有人制定，但出于对武道宗师的敬:思，，人们自然而然的就习惯如此。
“恩。”
罗修只是平静的点了点头，心中一阵唏嘘。
曾经自己仰望的武师强者。现在已经远远的被自已甩到了身后，见到他甚至还需躬身行礼尊称一声‘罗宗师’。
暗自感慨一声，罗修头也不回的离开e
人们纷纷朝着两侧让路。条宽敞的道路出现在中央，青年行走其中，仿佛君临天下。
看到青年仅仅只是平
静的看了他们一z眼，二人心中五味杂陈
“干雄那小子。这会儿怕是飞黄腾达了吧?”
“绝对发了啊上”
“哎-数日时间，从-位武者变成了武道宗师，多么梦幻_我真的就感觉一切就跟做梦
“雷电武馆、错生了崛起的机缘啊，就因为一个普通人!。”
“老子现在真的恨不得杀了那老小子!”
“哎.”
两位武师-一阵叹息。
风采无双的罗宗师。本该
是他们雷电武馆的强者本对啊，如令却是便宜了极限武馆。二人心中追悔不及。
看到捶胸顿足的二人.周围-众武者武师们也一阵唏噓。
关于雷电武馆与罗修之间的事情，他们也无比清楚。此时有人感慨，有人幸灾乐祸。情绪不
“走吧。”
看着-脸震撼的秦义等-众
罗修笑着说道，随即将手中的两把此时还染血的战刀递给林琅天。
后者-脸惊慌失措的双手捧着，小心翼翼的将之放在车里.
随即又有点不放心的将后备箱锁上，生怕出了意外。
且睹全程。他自然知道这两把战刀的价值。
一把B级武器，一把级武居。如此庞大的财富便是林家都拿不出来，他可不敢搞出意外。同时心中一阵狂喜.罗修如此信任自己。居然连这等宝物都交给他来保管，一时间林琅天不禁欣喜若狂
为罗修办事，前途无量啊!
不对。现在应该是罗宗师!
“武道宗师:”
秦义口中喃喃自语。
罗雪同样愣在原地。一双清澈明亮的大眼睛直勾勾的看着罗。呆呆的站在原地、,不知道该说什么。
秦瑶姣好的容颜上布满需撼心情难以言喻。
不要说是外人
第八十四章：恭送罗宗师！【求自订】
“罗宗师饶命啊！'人就知道自己今天是悬了。
但扛又打不过，逃又逃不掉，除了求饶别无选择啊..
二人内心阵绝望。
谁能想到，当初一个无父无母毫无背景的青年如今居然会成就一尊武道宗师、这前后不够短短数日时间，若不是局势清晰的摆在眼前，扛死她们也不会相信啊」一2私欲，最终却是为他们带来的灭门之祸。二人内心那是有苦说不出。
尤其是徐陌的哥哥，此时整废物弟弟简直恨死了。武者
.要是不在中途陨落。未来就是突破武师境。.成就一方武师那个废物弟弟连累L要为之丧命
他恨啊..人早就被你们千刀万别了。”
想到那个结果，罗修心中就;一阵恨意。
此仇不共戴天!
当下，罗修一点不犹豫、只到他有一z丁点动作.只看到有黑色的刀光闪烁，快到了极致。便是武师境强者都无迹可寻。只见二人瞬间人头落地，血洒当场.-大害，心情顿时轻松了起来。可能对他造成任何威胁了。但斩草需除根，
他可不是孤家寡人还有一个疼爱的妹妹，要是留着这祸患，未来保不齐他们会对罗雪有所动作。
在这个残酷的世界.实力才根本。
罗修不会给敌人卷t重来的机会。
贺家那位强者如此、实力远不如他们的徐家也是如此。
优柔寡断，盲月善良只会给自己留下后患。
作罢，罗修平静的月光落在了贺家-众族人身上、暗自沉思
他今日斩了贺家,尊圆满武师，坏了,对方的根基.。这仇已经是结下
了。以后与贺家必然是不死不休的局面。那么眼前贺家-众人:
是否要清除?
反正结果已经注定、灭与不灭贺家都会仇视自己。
“叮。力量+50！'
“叮。力量+60！'_
“叮，修为+5！'_
耳畔有提示音03传来。
随着罗修刚才动手，系统提升的数据明显有了一个不小的涨幅，虽然单是一两次并不会对自己有特别显著的提升。.
但积少成多。一天下来他的实力也会飞速
在场的贺家众人足有三十余⊥此时皆是神情惊恐。仿佛知[道了罗修在想什么一般。-位青年终于是忍不住，‘扑通’一声就跪在了地上.一脸惊恐的看着罗修。
“罗宗师。此事与我等无关呀上”
“请罗宗师明察秘毫!”
“宗师..我等全程并未有任何动机一切皆是贺前辈所为呀
“前辈明察！'
众人吓的哗啦啦跪了一地。
脸惊恐的看着罗修。
他们知道。这位罗宗师已经有了全灭他们的想法了。现在不求饶等对方有了决定立后怕是他们就难了，L
众人心中默默将自己骂了个狗血淋为。
好端端的，来这里凑什么热孟啊，现在居然闹的自己都有生死之危。
以后再也不来凑热闹了!
眼下，还是看看怎么渡过难关吧:
“哦?你们之前可有人在说杀了我?”
看到这一幕罗修笑了。
他已经有了决定。
本来还有犹豫。可此时看到众人吓成这个样子。罗修直接就打定了主意。
倒不是自己嗜杀，而是那位圆满武师已经挂了。贺家以后势必跟自己不死不休与极限武馆也是水火不容，虽然说将眼前的众人清除掉改变不了什么，毕竟最强的也不过是中级武师的样子.根本无法动摇贺家根基。但放过他们。,对方并不会感激自己反而在劫后余生之际心中默默唾骂他。
这群墙头草之前不就是这么做的么?
扬你贺家
之威?
扬骨灰去吧1
一时间，.刀光闪烁。眼前一道道身影顿时就没有了气息。
一道道身影丛首分离。难以置信的瞪大眼睛:
“太狠了上”
“这绝对是千古狠人啊。说斩就斩，一点不犹豫，”
“卧槽了！'
“咱们快跑吧？'
“跑泥煤啊..罗宗师没发话+这时候跑路不是给自己找麻烦吗?等着吧:.”
“今天(
bhei)真是太.开眼界了，。”
“则极限武馆的太子爷，真的太果进了，以后万万不可招惹
“人家可是武道宗师、远2是我们这些小角色可以接触到的。那等存在对咱根本就不屑一顾
“人类基地要震动了。土八岁的武道宗师。这特么就是小说都不敢这么写啊..大神话了!.”
周围观看的武者群体们一个窃窃私语、默默注视着这一幕
“叮，力量+66！'_
.“叮，力
量+77！'-
“叮，修为6!”
一道道提示音响起。数值比之前更高。就这么短短一会儿时下来。罗修的力量又增加了数公斤
做完这一切。他将手中的黑色战刀收了起来.又将远处那柄散发着耀眼光芒的A级黑金战刀拿在手中，青年散发慑人气势。手持西把战刀，绝世无双s
原本只是清算.没想到现在居然还有这等收获。
罗修心中颇为满意。
人都斩了。这战利品自然要搜刮的
.毕竟也不能便宜给别人
一把B级武器价值最少30_亿。而根据王雄武师当初告诉自己的，A级武器的价值已经无法‘灵晶’这两样东西来进行购买
单是这两把战刀，,价值最少都上千亿了:
武者赚钱。是真的简单啊!罗修心中暗自感慨。战刀、罗修暗暗心惊。在手中罗修都有不凡的感受，若是全力催动。这增幅倍数高达多少罗修不知道，但-:定非常高!
不知道武馆许诺给自己的战锤今天弄好了没有。
A级战刀都如此不凡，若是拿着在极限武馆100层修炼一夜，或许能打破上亿战力!
那才是真正的毫无人性..周，但凡是对上他目光的人一个个皆是自觉的低下头，L生怕被罗修盯上、发自内公的敬果。
罗修神情自若的离开。
途中，他忽然驻足，停了下
两道熟悉的声音吸引了他的目光。
看到罗修停下，一众人齐齐屏住呼吸，生怕自己引起这尊青年宗师的注意，紧张到了极点。
武道宗
师带来的压力实在是太大了上
众人根本不敢有不好的想法什么想法，只能默不作声。
人群中，两道身影月光无比复杂的看着罗修，迎上罗修的目光。二人恨不得就地捶胸顿足。杀回雷电武馆将当初那个混账东西给杀了L
他们正是当初极力挽留罗修的雷电武馆两位武师e
刘鹏武师。
张河武师。
在起初雷电武馆对罗修留下不好印象之后，二人极力挽回，当初干酒店之中给出最高待遇s甚至还自
掏腰包都要将罗修纳入雷电武馆之中，但可惜最终罗修选择了极限武馆。
:听罗修与人签订生死契s他们自然匆匆赶来。
错失这等天才，二人不知道后悔了多久，如今自然也想看看罗修究竟有怎样的实力了。
且睹全程.他们内心无比复
“罗宗师!”
“见过罗宗师!”.
看到罗修注意到了他们_人齐齐上.前一步躬身行礼。
见到宗师、必须躬身行礼L这是武者们潜移默化间
的规则。没有人制定，但出于对武道宗师的敬:思，，人们自然而然的就习惯如此。
“恩。”
罗修只是平静的点了点头，心中一阵唏嘘。
曾经自己仰望的武师强者。现在已经远远的被自已甩到了身后，见到他甚至还需躬身行礼尊称一声‘罗宗师’。
暗自感慨一声，罗修头也不回的离开e
人们纷纷朝着两侧让路。条宽敞的道路出现在中央，青年行走其中，仿佛君临天下。
看到青年仅仅只是平
静的看了他们一z眼，二人心中五味杂陈
“干雄那小子。这会儿怕是飞黄腾达了吧?”
“绝对发了啊上”
“哎-数日时间，从-位武者变成了武道宗师，多么梦幻_我真的就感觉一切就跟做梦
“雷电武馆、错生了崛起的机缘啊，就因为一个普通人!。”
“老子现在真的恨不得杀了那老小子!”
“哎.”
两位武师-一阵叹息。
风采无双的罗宗师。本该
是他们雷电武馆的强者本对啊，如令却是便宜了极限武馆。二人心中追悔不及。
看到捶胸顿足的二人.周围-众武者武师们也一阵唏噓。
关于雷电武馆与罗修之间的事情，他们也无比清楚。此时有人感慨，有人幸灾乐祸。情绪不
“走吧。”
看着-脸震撼的秦义等-众
罗修笑着说道，随即将手中的两把此时还染血的战刀递给林琅天。
后者-脸惊慌失措的双手捧着，小心翼翼的将之放在车里.
随即又有点不放心的将后备箱锁上，生怕出了意外。
且睹全程。他自然知道这两把战刀的价值。
一把B级武器，一把级武居。如此庞大的财富便是林家都拿不出来，他可不敢搞出意外。同时心中一阵狂喜.罗修如此信任自己。居然连这等宝物都交给他来保管，一时间林琅天不禁欣喜若狂
为罗修办事，前途无量啊!
不对。现在应该是罗宗师!
“武道宗师:”
秦义口中喃喃自语。
罗雪同样愣在原地。一双清澈明亮的大眼睛直勾勾的看着罗。呆呆的站在原地、,不知道该说什么。
秦瑶姣好的容颜上布满需撼心情难以言喻。
不要说是外人
第八十五章：各方震动！【求自订】
“兄弟，你真是太属了!_”
“一开始你说你是武者，我认了，后来你又说你密破了武师境，说实话我真的狠狠地震惊了一把。结果刚才先是高级武师、随后又展露出武道宗师的实力我都不知道该说什么了:.”
“牛逼！'
秦义神情复杂的看着罗修。无比夸张的说道。
虽然心中很想问罗修这究竟是怎么回事但他也算是出自名门贵族，眼界非凡，知道询问武者修炼是大忌。故此只是神情震撼的感慨着L却并
没有询问罗修关于实九如何提升的原因。
毕意武者的修炼关乎个人秘密，除了、对长辈父母可以说实情之外L就是再好的朋友也不能说
更不要说，罗修的境界就跟开了挂-样.完全就是非一般的飙升。
“就是..哥你真的太厉害啦
“我之前都好为你担心的.想不到””
罗雪此时也挽着罗修的手臂腻在他怀中嘟着小嘴娇声说道
哥哥这么厉害.她自然是-最高兴的那个。
毕竟
这可是一直以来跟自己生死与共的好哥哥L
“真是想不到:”-旁的秦瑶绝美的容颜上此时也满是惊讶。心中暗暗嘀咕。
前方。林琅天正驾驶着车子前行，看到后面气氛如此热列也是笑着调整成‘自动驾驶’.任由车予在路上自行疾驰，兴奋的看了过来。
兴奋之际，他是真的为罗修感到开心。
从自己认识后者到现在才过了短短几天时间罢了，，他可以说是亲眼目睹了罗修逆天崛起的全程，身临其境之下，感触自然是最深刻的
!
数日前，他认定了罗修一定是一条‘潜龙’，甚至心中暗暗为后者规划。三年成武师断J土八年，水则十年成就“武道宗师’，届时结交如此强者。他林家算是真正崛起了。自己追随一尊未来的武道宗师绝对可以说是前途无量!
可如今，一切的发展远远的出乎自己己.的预料e
三年武师、十年宗师?
青年不过短短几天时间，就从一位中级武者一路高歌猛进s先后跨越武师直指宗师。现如今已是二尊货真价实的武道宗师!
这可是宗师啊上
林琅天根本就无法抑制住内心的狂喜，喜不自禁。
巧合之下，自己竟然追随了一位宗师强者.甚至现如今是他雄一-的亲信。这是何等殊荣?
背靠-尊武道宗师。这是何等恐怖的人脉。
不要说他未来代替罗修做事会被无数昔日里自己根本无法企及的强者奉为座上宾，,最关键的.是整个林家的地位都会因为自己而水涨船高!
想必，父亲他们应该也看到到才的直播了吧?不知
道家族的人现在又是否与自己，一样欣喜若狂呢?
怕是现在。极限武馆太子爷3是-尊‘武道宗师!的消息已经遍布整个武者网络了1!
林琅天狂喜不已。
“秦义。上次你不是说要去极限武馆看看吗?今天你姐弟俩应该有时间吧?就去我那里住上一-天，如何?.”
罗修看向秦义秦瑶姐弟二人
“罗宗师邀请..怎敢不从啊
秦义笑着说道。
“好啊好啊，多谢罗宗师相邀了
。”听到这话，秦瑶也是受宠若惊。,连声答应道。
不说他们早就向往极限武馆之名、最关键的是这位新晋的罗宗师居然主动邀请他们，他们也不敢不答应啊。
哪怕罗修与她们关系非同一般，但如此境界二人小中还是无比敬:思的。
“以后还叫罗修，什么罗宗师太生疏了。”
“看到二人这副样子，罗修颇为无奈的说道。
罗宗师:
被人如此称呼，感受还真是非同一般。
“你
现在已经是宗师家的小姐了，惊喜吧?”
罗修捏了捏罗雪白皙的小脸蛋。逗弄道。
“鸣，哥你那时候就已经是武道宗师了对不对，要不然你当时怎么一点反应都没有!”
小丫头撅着嘴巴委屈巴巴的看着罗修。
她聪慧过人脑海中浮现出罗修当时的表现..第-z时间就反应了过来。
“对啊。”罗修并不否认。时嘟着嘴巴，抱着罗修的手臂.又是委屈，又是开心。,看她这副样子倒是颇有一番别样的趣味。
“虫上最年轻宗师的妹妹啊
前方，林琅天不禁羡慕的看着罗雪
罗修对妹妹十分宠溺的事情整个极限武馆的人都知道。此时青年已是宗师.少女的地位自然无限高.,不要说他羡慕了。怕是现如今整个武道界对少女都是一片羡慕嫉妒的声音吧2
秦义秦瑶姐弟俩也是看着罗8.笑而不语。
秦义倒还好，他跟罗修的关系自然不用说，但与罗修并没有多深交情的秦瑶此时却是满心羡慕的看着罗雪。
同为女子。这少女的际遇当真令自己羡慕。
她好互也是出自名门贵族的大小姐，此时却是对一位尚且年幼的羡慕羡慕不P，就连她自己都觉的好笑.但想到罗修的实力与年龄，秦瑶的心情就难以言喻
十八岁的宗师强者啊.
在这个未来有着无限潜力的年纪却是具备了已经无比强悍的实力，二者结合之下谁与争锋?
假以时日。必然可以冲刺那个境界啊!
真正镇压一方顶尖势力_类基地中至高无上的尊贵存在:
看着众人神情各异，罗修也是心情颇好的与他们聊了起来s
此番事了。他还真是轻松了不少。
一路欢闹e
:
与此同时。
极限武馆。
“好!这小子当真是好样的呀，给我们极限武馆狠狠地扬威了一次。真是出了我一口恶气呀
99层，房间中，一道冰肌。玉骨，魅惑众生的妖娆身影此时正乐不可支，看着面前全息投影的画面动人心魄的容颜上满是开心之色
若是这-幕被极限武馆的宗师强者们看到。定然会不可思议
这位不荀言笑的女馆主，何曾露出过如此不寻常的神情?
女子一笑，好似壬百种媚态交错显现，楚楚动人勾人心弦
“这小子的实力还真是令人意外呀。”
-“已经二十二万公斤的力量了么，想必那六千三百万应该是使用战锤配合他那一门借力打力的战法才打到的，只是一柄c级.战锤就能有如此强悍的威力，若是A级战锤，岂不是能破万亿2
“这小子。真是大出人预料了⊥”
“杀伐果断，二位圆满武师,说斩就斩..”
“谁挡我罗修，我杀谁那:瞬间的风采。真的好生霸道呀就连我都有点迷醉其中了呢。
女子兴致勃勃的自语着，这酥软的声音好在没有人听到，要不然定然会让听者迷失其中。
“小子牛逼!太牛逼了!.”.
“就该这样。我极限武馆这
次是真的太出风头了啊，哈哈上”
90层，王
宗师看着画面中的一慕幕，拍案而起，无比兴奋的大笑着。
雷电武馆。
“哎，我悔啊:这天才根本就因为一个普通办理考核数据的经理居然酿成了如今的错失。气死老夫了!那混账东西人呢?”
“把当初那老小子给老夫抓过来!”
“我真恨不得扒了他的皮啊.”
“事已至此说这些又有什么用?只怪我们当初没有留意.这才发生这种事情。哎*.天才不辱啊。”
“没用我也气啊」，”
“极限武馆，这下是占了我们大便宜了。”
“虫上最年轻的武者却是被我们雷电武馆往外赶。,这下咱雷电武馆名声扫地。.出大糗了啊!
雷电武馆中，上至武道宗师。下至寻常武者们皆是捶胸顿足L叫悔不迭。
看着如今风采无限的罗修s他们内心可谓是后悔到想要杀人泄愤」
这尊至强存在，本来属于他们雷电武馆啊」
武道界一片沸腾。
“土八岁，已是武道宗师?”
“这年轻人真的太猛了！'丰之时给出难以拒绝的好处，使他加入.我霍家.那时候我就站在他面前呀-可惜，太可惜了!
“错失了一大机会啊。'”
“我赵家年轻一輩可有土八发左右的苗琳女子?”
“回家主，赵坤之女、年方十八。天赋出众。如今已是高级武徒L如今是雷电武馆的会员。
“明天遺她去接触一下罗修吧:算了。老夫亲自带她夫拜访L如此绝世妖孽，疏忽不得。
“现在是我们最后的机会了。错过这一次，待他日此子真正大势已成之际，就难了。”
“随我备礼明日前往极限武馆拜访罗宗师..”
各方势九中皆是z片动荡掌权者们的声音相继传出几。_-本TXT是删减版，更多章节尽在 内 部 群 中。每本TXT都 删了几十到几百章不等。、推茬、分享|(17035259455)
支持本TXT是删减版，更多章节尽在 内 部 群 中。每本TXT都 删了几十到几百章不等。(b.fa_享阅读的喜悦!
第八十六章：天下谁人不识君【求自订】
整个18号基地一片动荡e_
“宗师-罗修那儿子已经是宗师了？'
极限武馆总部大楼11层。
王雄武师且瞪口呆的站在原b，整个人不知所措，仿佛受到了极大的震撼，而周围一众武师们此时同样神情骇然.,随即一道道目光齐刷刷的落在五雄武师身
“兄弟，你大发了啊1.”
“这一波。你是这次飞黄腾达了」⊥”
“罗宗师，罗修现在成了罗长师了啊！&qu
ot;
“我滴鱼龟，这也太猛了!
众人-片哗然，整个人无比方奋的围着王雄武师。
被-一众人好似众星捧月一般围着的王雄武师此时也是一脸匪夷所思的神情.虽然事情难以置信但他知道.自己这一次是真的起飞了L
“那小子，也太牛逼了啊」
王雄武师情不自楚的感慨道
“我呸，叫罗宗师!”
“就是。宗师强者不可辱我们这些个人哪里能直呼其名。
身
旁有武师强者开口纠正道一阵梦幻。没想到前两天还需要自己来普及修炼之时的天才青年宗师、转眼间就超越自己、边到了一个他可望不可即的境界。
当真梦幻!
武者网络上，亦是-片沸腾
_[极限武馆真正出了一尊大人物了L]
_I中八岁证道宗师。吾辈不及11
-[史上最年轻宗师、未来人类基地中必将又添-草至强存在
.[此子。妖孽!]
-[雷电武
馆终究论为笑柄，最终的赢家还是极限武馆啊。]
-I一位打破历史记录的青年
各“一四土”种各样的帖子高高置顶在首页的位置，哪怕是曾经-一直居高不下的贺家悬赏10亿，‘武道宗师’等-__些重磅头条此时都已经被刷下去_罗修之名彻底响彻整个武道界热度简直高到了爆炸!
_“卧槽L卧槽!卧槽!”
“这罗修是谁啊，怎么睡了觉醒来他直接就火了，世界变天了?.”
“十八岁的武道宗
师。这特喵嘘人的吧?自娘眙里开始修炼也不可能这么牛掰啊.”
“兄弟，是真的”
“视频我都保存了。-尊圆满武师啊，说斩就斩了。这年轻人是真的霸道，-己之力无视贺.。真是踩在贺家头上动土啊。
“现在贺家100亿悬赏都被罗修的热度给压下来了哈哈，他们估计要气死了吧?’
“太猛了，我人娄中终于是出了二尊震古烁令的存在了。”
“极限武馆，明天赶紧去极限武馆拜会一下吧。”
“可惜了。那场直播我根本就没有看，当时正在荒野猎杀凶兽。错过一大好事啊，先去补补录像吧。，”
“挖槽.你们这就要去拜访人家罗宗师了。我也想去啊，可惜现在在荒野脱不开身，uD!
“我劝你还是赶紧回来.现在尚且有机会。再过一些时间怕是连他的面都见不上了。”
“这年轻人真的太属了!”下来满是激烈的评论，留言者-个个最少都是初级武者级别的存在，武者网络上一片沸腾。
无数强者又是唏嘘
，_又是感既。叹为观止。
与此同时。
除了武者网络，人类网络上也是闹的沸沸扬扬。用户量远远比武者网络太的网上些时铺天盖地全部都是关于罗修的‘伟绩，
各种头条，各种执门简直上到手软。
这-z刻，人们终于是真切认知到了武者的实力与地位。一些流量明星此时看着网络上漫天都奈，这一刻她们终于是认知到了武者的崇高地位。与之相比他们这些常年霸占头条的明星根本连屁都不是。
但凡武者
有点风吹草动，他们就会被彻底刷下来e
武者，高贵尊崇啊!
两个世界全然沸塍L
短短时间，罗修之名便被无数人所熟知。
可谓，天下谁人不识君!
极限武馆e
此时整栋极限武馆的大楼都被无数人围的水泄不通。其中有各方武者，也有居住在基地核心圈的普通入，以及一些权贵们。
众人都在等罗修。
对于罗修的过往许名人都知道，自然晓得罗修与徐家之
间的L现在必然要回极限武馆s
不少人墓名而来。就想亲眼且睹一番这位史上最年轻的宗师
这时，汽车鸣笛的声音传来
人们纷纷朝着两侧让道。同时月光睽睽的看着缓缓驶来的豪华车辆，一个个眼睛都亮了。
.“来了上来了来了，是罗宗币了上”
有人惊呼。
其金人也是目光睽睽的盯着期待里面的人出来
第八十七章：大佬纷至，人人敬仰【求自订】
“兄弟，今天找你的人很多我跟我姐就先回去了,啊，改天聚。”
罗修睡眼惺忪的醒来.拿出手机看着上面的信息颇为无奈.随即回复了一个'ok'的表情_清醒了过来。
“那家伙还真是为我着想啊
罗修颇为无奈的自语道s
脑海中浮现出昨天的一幕幕想到秦瑶那醉意迷人的样子。罗修不禁有些好笑。
“表面上没看出来，没想到慕，不知道她现在在想什么:想必醒酒之后应
该会恨不得找个地缝钻进去吧。哈哈。”
感慨一声，.罗修笑着穿起衣服。随即去洗漱了一番，下楼就看到了妹妹罗雪正忙忙碌碌的帮自己做着早餐。看着不远处忙碌着的娇小身影，罗修心中不禁生出温馨的感觉。
有这样-一个好妹妹。还真是人生一大幸事啊。
“怎么不多睡会儿这么早就起来了。”
罗修走过去，颇为无奈的摸了摸少女的秀发。
“帮你做早餐嘛。”
.“嘻嘻””
小丫头咧嘴二笑。仿佛小猫咪-般露出享受之色..天真无邪
少女很快就端来了碗粥与菜，罗修也顺势坐了下来与之吃了起来，同时拨扛管家云纤纤的电话吩咐了她一声准备武师级烤肉。
主食还得看凶兽烤肉。
这些寻常的饭菜不说已经难以满足自己的口腹之欲。就是能量上都差了太多。
况且。食用凶兽烤肉可以暴iK-波九量、虽然对于现在自己这个境界来说一顿饭几.百公丘的力量增长并不会有太显著的提升。但
在系统被动的保底数据加上一日两顿凶兽烤肉算下来也有近万公斤，加上他努力修炼。-F下来提升五万公斤九量没什么间
前后差异还是非常恐怖的。
而且罗修自己之所以麻木是因为体会过了在100层修炼提_升的巨额数据.若是换做任何一位宗师强者知道自己吃一顿饭的时间居然就提升了五六百公斤力量，怕是会17嫉妒到抓狂。
他们贵为宗师。想要提升五百公斤九量都要辛辛苦苦修炼上半个月甚至慢则一月之久，你罗修吃一-顿饭就顶
的上他们半月苦1
换谁知道都要嫉妒到发疽啊
“今天出去给你报:一个学校你看则呢么样?”
罗修-边享受着这一刻的温馨。一边开口说道。
“好啊，那哥你呢?”
小丫头趴在桌前4小口的喝着，听到罗修这么说顿时颇为开心毕竟每天待在家里还是比较无聊的。开心之际又狐疑的看向
“明天去执行一趟任务。”
“也不难，估计两三天就回来了。”
反正迟
早也要告诉这丫头,罗修倒是没有隐瞒.随口说道。
只是去荒野掠夺资源被罗修说成了执行任务。
寻常情况下，武馆成员在享受武馆瓷源与庇护之际每个月是或者是搜寻资源的任务的，武者_武师们境界不同难度也不等。这也就导致哪怕是极限武馆也时常会有人在执行任务的途中丧命
这个世界。有人死亡太正常
武者虽然尊贵、若是胸无大左甘心窝在基地中倒是可以安全平安的度过一生。但多数武者都不会这么做。
荒野，才是武者们的战场。
那里有无尽的资源，要是运气好找到一批灵晶亦或者是-株上品药草真的就一波暴富，走上人生巅峰了。
当然。机缘也伴随着危险s切都是成正比的。
哪怕时常会有强者丧命王荒野的消息传来.武者们依旧如故早已经习以为常，最多也就是感慨一声强者命背。
宗师之下的武者每个月都需要完成难度不回的任务。
这就是武者们对玉装备无比执迷的原因，哪怕武者专属装备的
齐格堪称天价，依B有无数武者努力存钱为它追逐1为的就是有更强的实力，能在荒野之中生存下去。安全完成每一次的任务
若是运气好。一些武者甚至能在机缘巧合之下一次性带回价值远超任务本身的物品根据武馆判定会算作超额完成继而延续下一次任务时间，视带回物品价值而定。往荒野执行任务，其至还没有走名远就在树林里捡回来一颗兽核最终经过武馆判定为‘武师级，凶兽兽核，直接判定为两年的任务量。
两年里，可以安然享受武馆的资源栽培。不
用出任务。
如此际遇，不知道让名少人羡慕不已。
当然，只有宗师立下的武者会被要求强制执行任务。武道宗师被各方势力拉拢,已是-方5佬，绝对的自由。
当初在加入极限武馆的时候
罗修也是被要求执行任务的.只是条件较为宽松、不如寻常武者一样那么严格。
毕竟是天才，有优待也正常
这是-方顶尖势力，可不是善堂，不可能无端端又是倾向资源栽培，又是提供庇护，天下哪里有那
么好的事情..一切都是相互的。
既然受到诸多优待，自然要回馈武馆。
至玉于任务途中死在荒野?
能九不足，怪不得别人，死了也就死了，武馆最名会发放一笔抚恤金。已经是仁至义尽了。
而现在，他已经是一尊货真价实的武道宗师了。武馆已经根本无法约束自己，至于任务。武道宗师做任务全看心情、根本就没人会强迫。
当然，多数武道宗师还是会接下任务前往荒野猎杀凶兽的。
毕竟
到了宗师境这个层次，接取的任务最少都是猎杀武师级凶兽_r报酬是非常丰厚的。
武道宗师。也是需要钱的..
“啤，那哥你要小心!”
听到罗修要前往荒野。小丫一脸认真的叮嘱道e
“你哥我都已经是宗师了。不用担心啦。”
罗修好笑的摸了摸少女的小脑瓜，宠溺的说道。
对干妹妹总是心系自己他还是十分受用的。
“那也要小ie”小Y头嘟着嘴巴。
同时。小心思瞬闻活络了起是不是就能去那里了2？'
“应该:可以吧3”
-“直希望能帮到哥哥。”
“算了，还是等哥哥更强大以后再说吧」_”
少女心中暗暗思索想到了那个一:直以来连哥哥都不知道的秘密。
罗修似毫无察觉.无奈的应答道，“好。”
宗师强者_‘五感六觉’过人L对于一位普通人，只要他想完全可以洞悉对方心中的想法。但罗修对妹妹毫无戒备也
并没有窥探她隐私的想法故此浑然不知
若是他稍微注意的话。或许这时候就发现异样了。
不多时，云纤纤带着佣人们将做好的武师级凶兽烤肉摆放到了餐桌上r随即在罗修不在意的遣散下默默离开。
“叮，力量+25！'_
“叮，力量+30！'_
.“叮，力量+35！'
“叮，修为+5！'
耳畔接连有提示音传来。吃烤肉提
升实力已经是罗修现在必不可少的一环了。
极限武馆。
“来了⊥出来了山”
“罗修.哦不，是罗宗师来了⊥”
罗修带着妹妹出现在武者大即一道道月光齐刷刷落在青年身上，一瞬间罗修兄妹二人就成了人们关注的核心当然备受瞩目的是还是罗修自己。
“罗宗师。在下赵家家主赵浩。特来拜会。”
“这是小女赵冰冰，她早就仰墓罗宗师许久，一太早就等候在门外非要在我拜会罗宗师前跟着过
来.冰冰，快来见过罗宗师
一位气度不凡.穿着黑色练功服的中年太步走了过来.姿态放的极低出声道。
“拜见罗宗师。”
一旁。一位妙龄女子美眸闪烁的看着罗修。声音清脆。款款欠身拜下。
罗修没有说话，.她一直保持着这个动作。不敢起身。
“起来吧。”看到这一幕罗修也是颇为意外。
这赵家家主.送个美女当见面礼吗3
女子这才欣欣然起身水灵灵的眸子小心翼
翼的看着罗修。小脸微红，不自觉的心跳加
眼前这位，就是史上最年轻的武道宗师啊。
真的好帅!好有气质!
女子心中小鹿乱撞。惊呼不
“罗宗师，在下霍家霍正北。特来恭贺罗宗师破入宗师境。成就武道宗师！'
这时，一位中年也是匆匆走了出来，身后跟着-一众妙龄女子足有十位，爽朗大笑，颇为谦卑。姿态极低。
“是你啊。”罗修笑着说道
霍家霍正北罗
修还是有印象的。的太人物之一了。那时候雷电武馆的两位武师都只能靠后来招揽自己的人中以这位霍正北为首。
以前罗修看不穿对方的境界但现在看来却是-:览无余。
初入高级武师。
应该是最近才有密破。梘上次见自己的时候只是中级武师
“罗宗师竟然还认得在下，正北受宠若惊。”
“我霍家家主前日前往荒野猎杀凶兽，如今无法赶回来..望改日必然登门致歉。”.
霍正北看到罗
修认识自己，顿时一一脸狂喜的说道.
谁能想到。当初被他们招揽的一位年轻天才不过短短数日时间下来竟会直如今的成就?
亏他们当初还认为此子是一条潜龙。还需保护修炼几年达到更高境界方可有自保之力。分明就是五爪金龙啊上
说罗修是天上某位神仙流落人间的私生子他都相信.这破境速度实在是太过夸张了。
现在、对方可是方大佬、
尊货真价实的武道宗师!
而且还打破了历史记录
。成为时尚最年轻的宗师境。这代表了无限的潜力，未来必然会成为人类虫的顶尖存在。
一想到他当初居然还想着招揽罗修为霍家卖命..霍正北就-阵自惭形秽，无地自容。
这等存在，怎么可能是他们能掌控驾驭的。
“我跟你们霍家也没多少交集，何来致歉之说。.”
罗修笑着摇头。
他哪里看不出来.
第八十八章：宗师示好，大礼相赠【求自订】
众人看到嘟着嘴巴，一脸不满的罗雪。小中顿时咯噔’目光。不说少女天真无邪，娇小可人的外表实在是让入喜欢，就是听闻罗修对这位尚且年幼的妹妹十分宠溺他们也不敢让这位小姐不满啊
在他们的角度去思考。.从某种意义上来说。罗雪的分量要比罗修更重。
只因为罗宗师对她十分宠溺+这少女要是想要什么.只要在罗宗师能力之内对方自然会为去取来，这就很要命了，
“呈上来。”
“罗宗师，初次见面，小小
薄礼不成敬意。”
“罗宗近突破武道宗师、为我18号基地之幸。基地中人人人有责，我等自当为之庆贺。”
“赵家为罗宗师献上满额紫金卡一张，武师级兽核十枚.灵晶二十枚！'
“霍家为罗宗师献上满额紫金卡一张，武师级兽核二十枚、灵晶四十枚！'
“王家罗宗师献上::”
“武极武馆:.”
众人也知道时间所剩无几L故此直接献出了本次前来携带的重磅物品
，土嘴八舌的高声念了起来，仿佛生怕外人不知道他们赠与罗宗师的是什么宝物-样。
果不其然，听到宣读出的话语。周围顿时一片哗然。不论是外来的围观者还是极限武馆的成员皆是露出震惊之色。,
“迄今为止，我还不知道紫金卡满额是惑-下9”
“这存款的卡，居然还可以满额?”
“喂」你们的关注点都在哪里啊?月俗之间的钱怎么能跟后面那两样比啊，要不说你们没见识，眼界太低，武师级兽核跟灵晶木是最珍贵的
这两样东西随便拿出来-枚都堪称价值连城，动辄+枚你们知道这是多少钱?
“卧槽你不说我还真没发现。”
“兽核跟灵晶是啥?”
“大佬出来解释一下啊。”
“我记的，紫金卡的额度上限貌似是1000亿吧?这还是好久之前偶然知道的，2这些大家族们，张口就送了一玉亿过来?
“沃日！'
“沃日啊！'
“牛逼!”
人群中满
是一片惊呼声a
不说武者听觉过人就是人如此喧哗，这么太的声音想不被注意到都难。
一听一张满额紫金卡居然足有100亿之巨的巨款罗修心中满是震撼，但表面上却还是维持不动声色的神情.深不可测
现在自己好歹也是一尊宗师强者风度还是要有的，不能像是没有见过时间的十包子-样..
但是:.
一千亿啊」
一张就是一千亿.2此时众人土嘴八舌，少说也有五家献上了满额的紫金
卡一-张.除此之外更是有武师级兽核与灵晶这两样珍贵之物。
罗修虽然没吃过猪肉。但好歹也见过猪跑。
这段时间的了解下来。他也知道兽核与灵晶才是强者之间的硬通货币，远比寻常的钱要珍贵与实在。
这群家伙为了拉拢自已还真是大手笔啊.
罗修暗暗咋舌，说实话他是真的想要一边性全部收下，但于各种考虑他还是生生经受住了
这世间，唯有人情最难偿还
今日自己收了众人的大礼
日后他们有所需求..自己虽然可以拒绝。。但传出去总归口碑不好虽然实力才是根本，实力人人敬畏，管他什么口碑。但不说罗修自己对这个颇为在意.最关键的是此时众月睽睽之下。若是他真的要了.众人以后完全可以打着他的名号做事.届时自然会引来不小的麻烦
利益虽重.但权衡利弊之下L罗修还是拒绝。就不需要进究凡俗间的俗礼了:名。”专塑恭贺可以。话也说完了。面也见到了工你们可以离开了。东西不要，通通拿是心”。
“罗修摆手道
。
表面上说的痛快s实则内心却是心疼的一笔。
送上门来的好处啊:
武师级兽核还有灵晶_不知道炼化后能提升多少力量、升速度3
毕竟是人类基地中顶尖势力的宝藏.应该不会那么容易被媲
不过哪怕再差一点对自己的提升也非常显著啊:
罗修心疼」
但什么该要。仕么不该拿罗修心如明镜，生生的掐断了心中的不舍。
需要什么。就跟那位美女馆主要」
相信以自己现在的地位她一定会给，与其欠下一人不相干人的人情，倒不如跟美女馆主拉近拉近关系，便宜自己人也不能便宜外人呀。
罗修对极限武馆还是颇有归属感的。
起码就眼下自己看到的武者们之间鲜有勾心斗角，大多都是一片其乐融融，这种环境在这个世界还是十分难得的。
“啊?”
听到这话，众人一愣_随即
个哭丧着脸。
拿出如此重磅太礼哪怕是核心圈的大家族
们都吃不消-些家族甚至直接掏空了势力中所有都资金凑够这些。为的就是能得到这尊前途无量宗师的人情可如今的结局却是让众人失算。他们耗费大代价，其至做出割血之举的行为换来的大礼居然被罗修拒绝了。
众人心中那叫一个苦a
罗修不要，此杀了他们还难受啊，相反送出他们耗费巨大代价换来的大礼他们反而会欣喜若
“罗宗师。我等真的没有非分之想。登门拜访.写有空手而来的，这不是不懂礼数吗?罗宗师莫要陷我等于不义呀..
”
为首的那位赵家家主哭丧着分仿佛罗修不收下他就真的成为不义之人一样。
实则却是“‘道德绑架’_
这天底下，哪里有免费的蛋，里面的弯弯道道众人心如明
“我说了一不要听不懂3
罗修神情微变。愠怒道。
明显感受到了罗修的语气变七众人心中一颤。连声卑躬屈膝的致歉，随即讪笑声又恭维了几旬一个个带着后辈弟子们离
一-众大势力之主.此时在万众瞩且之下
被一位青年训斥，不仅不敢有任何不满，反而还唯唯诺诺的离开，这一幕着实是看呆了旁人。
但相比觉的丢人、众人的中心全然在罗宗师身上o
此番他们算是空手而归了s
先姜女，后大礼，可最终的结果却是空手而归，罗修既不爱美人，也不爱财富，统统回绝了下来。
如意算盘没扛成。e众人心中四叫一个失望。
不过也有乐观者转念-想他们此番并没有白来.,还是有收获的。
起码在这
尊前途无量的存在面前留下了一个印象丕是吗?
如此想着。众人迅速就调整好了心态。
这时，一直在不远处与罗修相望的两道气宇轩昂的身影这时则是大笑-声.随即朝着罗修走了过来。
“见过罗宗师。”
“见过罗宗师。”
二人见了罗修并没有躬身。反而是拱手说道。
显然，他们愿与罗修平辈相罗修倒是颇为诧异。他可是深切内知道，二人乃是货真价实的武道宗师。甚至在这18号基地之
中也名气不小。
按照常理来说。武者在实力相差不大的情况下是进究‘资历，之说的。自己修行岁月尚且。终究不如这些前辈们.不过看他们此时的举动，完全一副推崇自己的样子。
罗修暗暗感慨。
果然，实力才是根本啊。不足让早就成名的宗师强者如此对待，实力才是一切的根基，也是受人尊重的根本。
“二位是?”
罗修笑吟吟的问道。
“陈家。陈辗。”
“木家，木
战。”
二人相继对罗修回以笑容。拱手说道。
_“陈宗师，木宗师。”罗修笑着说道。
他们乃是武道宗师。并且自报家门想必应该是这两个家族的家主级人物。同为宗师，罗修自然称呼对方“头街’。
来者是客，二人专程为了恭贺自己而来.罗修自然不会将姿态摆的太高e
毕竟他也不是什么心高气傲之A.连主动向自己示好的人都视作敌人，虽然他不惧，但平白无故为自己添麻烦.罗修疯了才会这么做。
“此番专程来恭贺罗宗师破入宗师，另外也想来见一面你这位史上最年轻的宗师强者，罗宗师看起来像是直事情，,有用的着我们的地方吗?”.
陈辗并不藏着掖着直言道
“「小事情不劳烦两位师了。,”罗修牵着罗雪的小手。轻笑道。
“好。结交罗宗师一番，从今往后我们可是要多走动啊。
“看人自然没有空手而来的道理，这是我人类的礼数.不能坏。”
“小小薄礼，罗宗师就收下吧。”
“对，万万不可推辞」我二人这脸面还是要的啊”
两位宗师强者这一刻态度颇氏仿佛生怕罗修不要，一脸无奈的说道。
看着二人递来的两个样式充豫。.不知道是该接还是不接。
相比先前一众势力的头且们是用包裹呈上来，此时二人递来的科技手环逼格比之不知道强了多少、罗修这段时间查阅资料，自然知道这是什么。
储物手环」
哪怕是寻常的圆满武师都不可能有这等物品。除非是在一方
顶尖势九之中地位不俗。正常情况下这些东西都是宗师强者才会备的。
单是这手环，价值就极高!
“行吧，我罗修的为人相信西位宗师应该有所耳闻。”
拒绝两位武道宗师的示好就是打他们的脸。自然会让二人心存不满。认为自己是不屑于之结交虽然罗修不怕。但想了想。武道宗师好歹也是坐镇-方项级势力的强者，并不会胡来.对方本就底蕴不俗。也不需要借助自己这个后起之秀的名为招摇撞骗。况且同为宗师境.以后也要生活在一个‘
圈子’之中，罗修权衡之下倒是没有拒绝。.上对自己帮不上什么忙、但在-些了解与知识上罗修还是外行，得问他们。
一看罗修接过他们递去的手环二人皆是神情太喜。
“自然了解。”
“(得李好)
第八十九章：名声大噪，空前馈赠【求自订】
迁视着两位宗师强者一脸欣喜的高去，罗修看了看手中两个充满科技色彩的手环，神情怪异
不用想他都知道这两个宗师强者出手绝对远比先前一众人大方，怕是送出来的东西就连他们堂堂武道宗师都要心疼，明明是赠于自己。他都没来的及高兴。偏偏这两位宗师强者一片欣喜的神情，这算什么事2
暗自唏嘘一声实力的重要性。罗修暗暗坚定修炼才是一切的根本。
“罗宗师、要去哪。同行3
这时，一位身穿黑色练功
服的中年走了出来，气度不俗。赫然是王宗师。
看到又是一尊宗师出现.注视着这里的旁A只觉的一阵胆战心惊，这短短的一会儿时间。他们见到了，各方大势力之主相继拜见罗修.之后更是有两尊武道宗师出面主动结交，而现在极限武馆的高层强者竟然也出现了。
不少眼界不俗的人知道王宗师的实力远比先前两位武道宗师要强。可如今竟然也，叫罗修罗宗师’，甚至看起来二人关系非常要好的样子。
对于二人的关系。外人不知，但极限武馆
的成员们却多少有些听说，故此也不意外。
只是看着这一幕.他们还是忍不住羡慕。
罗修一晋入宗师境_就成了人人讨好的香饽饽。哪怕是资历较老的宗师强者们都一个个上门结交。这待遇，这地位让他们一阵唏嘘。
-“好啊。”
“这是王宗师。”罗修牵着罗雪的小手低头笑道e
“见过王宗师上”
小丫头乖巧的称呼道。
“哈哈。好啊。认识这么久还没有送过你这Y头什
么礼物，了。这个就送给你吧。”
看着娇小可人的少女，师也是一_阵喜爱，随即一伸手。好似变魔术一样。掌小中瞬间出现一颗闪闪发光。如回钻石一般的宝石，但仔细观察会发现，这宝石清澈透明.远比钻石要光鲜亮丽，根本不是含有杂质的钻石可以比拟的。最关键的是这颗没有任何杂质的宝石足鸡蛋那么大
这要命了。
一颗完整的，鸡蛋这么大的钻石在凡间都价值连城。这颗一看就十分不凡的椭圆形宝石价值简直无法估量L
“这个”
罗修起初还以为是石头，已经打算让妹妹收下了。可这时他忽然愣住了e
“叮，力量+8！'.
“叮。力量+9！'
“叮，力量+10！'_
“叮修为+4！'
耳畔有一道道漬脆悦耳的提示音传来，每次间隔的频率远比正常情况下要短的多1其至数值都高了不少。
要知道，自己现在可并不在自己的80层，而是
在一楼啊」.
寻常情况下，在外界一次提示的数据也就是点左右的样子怎么可能这么多.居然比自己待在80层的时候还要厉害。
是因为这宝石!
罗修第一时间就发现了问题的所在，之前还好好的。自从王宗师拿出这枚宝石之后系统的提示音就开始疯狂了起来。
“这该不会是，灵晶吧3!
900罗修难以置信的看着_宗师、心中惊呼。
关于兽核跟灵晶。2他虽然查阅资料知道名字跟样貌
，可灵晶大多都是碎石状貌，根本不可能有这么完整。就仿佛刻意打磨出来的工艺品-般.最关键的是:居然可以这么太!
二枚鸡蛋那么大的灵晶。而且卖相还独一一无二。
仅仅是拿出来战士。系统提供给他的保底就开始翻倍加速s要是用它来自主修炼的话:
罗修惊了。
灵晶太可怕了上
王宗师笑而不语的注视着罗8.微微和感受。
他也没想到罗修居然认出来了上本来只是想送给罗修这位
上千年幼的小妹的。
“收下吧。”
罗修努力平复自己的心情随即揉T揉少女的小脑袋.让她将这枚堪称无价之宝的灵晶收下
要是外人送自己这么贵重的大礼哪怕是再想要罗修也会果断拒绝、但干宗师不用，.虽然相外的时间不长。但对方对自己的帮助他都是看在跟里的，对于后者的性格罗修也知道不少，可以说王宗师是真正意义上对自己雪中送炭’的那一位。
故此，对王宗师、罗修还是颇为尊敬的。
“啤
，谢谢王宗师！'
罗修刚才虽然震惊.但宗师的定力还在，并没有做出什么异样的举动，罗雪并不知道这尊宗师强者送给自己的是什么，看着这枚鸡蛋太小的宝石少丫头美滋滋的接过捏在手中，显然很喜欢
女孩子，都喜欢亮晶晶的东
罗雪也不例外。
“走吧。”
“王宗师请。”
二人相视一眼.共同离开。
直到他们走出极限武馆的大
身后这才有人
惊呼了起来。
“你们刚才看到没有3”
“看到了上看到了!”
“要是我没看错的话那应该是传说中的灵晶.啊，这得修炼多久:就这么送给小丫头了，那Y头貌似都没有修炼吧?暴殄天物」暴殓天物啊」
“卧槽你找死不成?_那是太子爷的掌上明珠啊!”
“小子别乱说话.，现在极限武馆太子爷说话的分量多大你不知道?说把你赶出武馆就赶出武馆慎言」上”
“太属了上”.
“还是我们极限武馆的宗师强者牛逼啊、东西就碾压了之前的那一群大佬L牛掰牛掰！'
人们兴奋的议论着。
一一一，
外界。
罗修与王宗师并肩而行罗修乖巧的根在一旁少女美滋滋的握着那枚晶石看个不停。小脸上满是开心之色她日感觉这枚宝石散发着-一股冰凉的感觉，十分清爽，好像可以自然降温一样L十分神奇.有肉眼不可见的氤氧之气出现.但很快就没入少女的皮肤之中，.使得她原本就白皙的皮肤
越发光泽。
罗修倒是没有注意妹妹的动
“王宗师，你这一次是去3”罗修问道。
“好久不曾前往荒野了。这
次去搞一批修炼资源.顺便在生死战斗中体悟一下。没准能有所精进。”
“还不是你这小子异军突起给我来带来的压力太太了，要你不这么牛逼的话.我还能美滋滋的待在极限武馆享受一段时间生活，再不努力。被你一个后辈超越那是真的太丢脸了。”
王宗师又是感慨，又是无奈的说
道。
听到这话，罗修不知道该说什么，只能以笑容来掩饰自己的尴尬。
宗师，怕是用不了多久，自己就已经达到宗师中期了。
对于自己实力突破的速度罗修小知肚明，寻常入哪怕是天才想要赶上他的修炼速度都极雕。
“修炼资源就是灵晶吗3”
罗修好奇的问道e
根据他且前知道的，修炼资源依次为必兽肉、兽核、灵晶.上品药草，排在最后面的药草最珍贵，除此之外应该就是灵晶了
“是也不是。”
“要是这一次运气逆天在荒野寻到一外灵矿或者是灵脉。那才是真的大赚，到时候我就是冲刺宗师中期都有很大的希望!,
王宗师一脸向往的说道。
随即，侧目看向罗修。
在罗修好奇的目光下，王宗师重重的给了罗修一个拥抱。随即朗声大笑道。
“哈哈，你小子不管是天赋还是运气都很逆天，我沾沾你的好运希望这一次能有太收获。”
“你兄妹俩去玩吧。
走了哈”
王宗师转身坐上一侧随时跟随着的越野车。
“小心!.”向十分威严的宗师强者这般举动罗修颇为无奈，不过还是说道
后者对罗修笔画了一个没问题的手势，随即越野车迅速消失
“灵矿，灵脉吗?”
罗修自语，随即洒然-笑。并没有去多想了。
今天安排好妹妹.,明天他也要前往荒野了。
那里。才是武者们的天堂。
有无数的机缘不说.最关键
的是在生死之中激发出的潜力，可以极大程度的提升修炼进展。也许他也运气好，前往一次荒野深处回来就成就宗师后期.亦或者是达到宗师之上的神秘境界了?
还真有可能。
一时间，罗修竟是不禁有些后悔刚才被王宗师那家伙拥抱了
子。
他的好运要真被沾走了就惨
“走吧。”笑了笑.罗修牵起少女的小手。随即叮嘱道。:这枚晶石只能你自己保管.谁都不能给，哪怕是给别人看都不可以知道吗?”
“好。”罗雪乖巧的点头。
哥哥这么说，显然自己十分喜欢的宝石很珍贵。
不过仔细想想。出自武道宗之手.肯定不是凡品。
这会儿她已经明显感觉到自己的大脑十分清断反应速度变快了速度，仿佛进行了某种蜕变
罗修倒是没有察觉。
宝石虽好，但毕竟是王宗师送给妹妹的，他可不会去要乖妹妹的东西。而且先前那西位宗师送来的宝物他还没有查看想必应该有不少兽核跟灵晶e
“哥，我要吃这个。”
罗雪指着路边售卖的甜筒，太眼睛中满是期待的看着罗修。
“好。”
难得带妹妹出来走走，罗修倒也不着急，带着她在街上四处逛着，让这Y头把以前没有吃过的东西金部尝了一遍。
“罗-.罗宗师!.”
“卧槽!”
随着罗雪的惊呼.路人们的认出了罗修，惊骇的伸手指着。
“罗小姐你要哪仑随便拿
“宗师、万万使不得呀，我可
不敢要您的钱:”
“宗师:”
售卖的老板此时整个人受宠若惊，看到罗修要买东西，他是不论如何都不敢收对方的钱。那代表着什么自己再清楚不过了。
一尊武道宗师呀L
连各方大势力的大佬们对待起来都要唯唯诺诺的存在，他一个普通人怎么敢逾越。
最终，在罗修冷着脸的神情-老板这才颤顿颤巍巍的接过罗修递来的钱，面对这等太人物由不得他不慌。
看到这一幕.罗修暗叹一声
随|即带着罗雪四下走动。
武者在这个世界的地位真的高了。
罗修还是忽视
第八十九章：名声大噪，空前馈赠【求自订】
迁视着两位宗师强者一脸欣喜的高去，罗修看了看手中两个充满科技色彩的手环，神情怪异
不用想他都知道这两个宗师强者出手绝对远比先前一众人大方，怕是送出来的东西就连他们堂堂武道宗师都要心疼，明明是赠于自己。他都没来的及高兴。偏偏这两位宗师强者一片欣喜的神情，这算什么事2
暗自唏嘘一声实力的重要性。罗修暗暗坚定修炼才是一切的根本。
“罗宗师、要去哪。同行3
这时，一位身穿黑色练功
服的中年走了出来，气度不俗。赫然是王宗师。
看到又是一尊宗师出现.注视着这里的旁A只觉的一阵胆战心惊，这短短的一会儿时间。他们见到了，各方大势力之主相继拜见罗修.之后更是有两尊武道宗师出面主动结交，而现在极限武馆的高层强者竟然也出现了。
不少眼界不俗的人知道王宗师的实力远比先前两位武道宗师要强。可如今竟然也，叫罗修罗宗师’，甚至看起来二人关系非常要好的样子。
对于二人的关系。外人不知，但极限武馆
的成员们却多少有些听说，故此也不意外。
只是看着这一幕.他们还是忍不住羡慕。
罗修一晋入宗师境_就成了人人讨好的香饽饽。哪怕是资历较老的宗师强者们都一个个上门结交。这待遇，这地位让他们一阵唏嘘。
-“好啊。”
“这是王宗师。”罗修牵着罗雪的小手低头笑道e
“见过王宗师上”
小丫头乖巧的称呼道。
“哈哈。好啊。认识这么久还没有送过你这Y头什
么礼物，了。这个就送给你吧。”
看着娇小可人的少女，师也是一_阵喜爱，随即一伸手。好似变魔术一样。掌小中瞬间出现一颗闪闪发光。如回钻石一般的宝石，但仔细观察会发现，这宝石清澈透明.远比钻石要光鲜亮丽，根本不是含有杂质的钻石可以比拟的。最关键的是这颗没有任何杂质的宝石足鸡蛋那么大
这要命了。
一颗完整的，鸡蛋这么大的钻石在凡间都价值连城。这颗一看就十分不凡的椭圆形宝石价值简直无法估量L
“这个”
罗修起初还以为是石头，已经打算让妹妹收下了。可这时他忽然愣住了e
“叮，力量+8！'.
“叮。力量+9！'
“叮，力量+10！'_
“叮修为+4！'
耳畔有一道道漬脆悦耳的提示音传来，每次间隔的频率远比正常情况下要短的多1其至数值都高了不少。
要知道，自己现在可并不在自己的80层，而是
在一楼啊」.
寻常情况下，在外界一次提示的数据也就是点左右的样子怎么可能这么多.居然比自己待在80层的时候还要厉害。
是因为这宝石!
罗修第一时间就发现了问题的所在，之前还好好的。自从王宗师拿出这枚宝石之后系统的提示音就开始疯狂了起来。
“这该不会是，灵晶吧3!
900罗修难以置信的看着_宗师、心中惊呼。
关于兽核跟灵晶。2他虽然查阅资料知道名字跟样貌
，可灵晶大多都是碎石状貌，根本不可能有这么完整。就仿佛刻意打磨出来的工艺品-般.最关键的是:居然可以这么太!
二枚鸡蛋那么大的灵晶。而且卖相还独一一无二。
仅仅是拿出来战士。系统提供给他的保底就开始翻倍加速s要是用它来自主修炼的话:
罗修惊了。
灵晶太可怕了上
王宗师笑而不语的注视着罗8.微微和感受。
他也没想到罗修居然认出来了上本来只是想送给罗修这位
上千年幼的小妹的。
“收下吧。”
罗修努力平复自己的心情随即揉T揉少女的小脑袋.让她将这枚堪称无价之宝的灵晶收下
要是外人送自己这么贵重的大礼哪怕是再想要罗修也会果断拒绝、但干宗师不用，.虽然相外的时间不长。但对方对自己的帮助他都是看在跟里的，对于后者的性格罗修也知道不少，可以说王宗师是真正意义上对自己雪中送炭’的那一位。
故此，对王宗师、罗修还是颇为尊敬的。
“啤
，谢谢王宗师！'
罗修刚才虽然震惊.但宗师的定力还在，并没有做出什么异样的举动，罗雪并不知道这尊宗师强者送给自己的是什么，看着这枚鸡蛋太小的宝石少丫头美滋滋的接过捏在手中，显然很喜欢
女孩子，都喜欢亮晶晶的东
罗雪也不例外。
“走吧。”
“王宗师请。”
二人相视一眼.共同离开。
直到他们走出极限武馆的大
身后这才有人
惊呼了起来。
“你们刚才看到没有3”
“看到了上看到了!”
“要是我没看错的话那应该是传说中的灵晶.啊，这得修炼多久:就这么送给小丫头了，那Y头貌似都没有修炼吧?暴殄天物」暴殓天物啊」
“卧槽你找死不成?_那是太子爷的掌上明珠啊!”
“小子别乱说话.，现在极限武馆太子爷说话的分量多大你不知道?说把你赶出武馆就赶出武馆慎言」上”
“太属了上”.
“还是我们极限武馆的宗师强者牛逼啊、东西就碾压了之前的那一群大佬L牛掰牛掰！'
人们兴奋的议论着。
一一一，
外界。
罗修与王宗师并肩而行罗修乖巧的根在一旁少女美滋滋的握着那枚晶石看个不停。小脸上满是开心之色她日感觉这枚宝石散发着-一股冰凉的感觉，十分清爽，好像可以自然降温一样L十分神奇.有肉眼不可见的氤氧之气出现.但很快就没入少女的皮肤之中，.使得她原本就白皙的皮肤
越发光泽。
罗修倒是没有注意妹妹的动
“王宗师，你这一次是去3”罗修问道。
“好久不曾前往荒野了。这
次去搞一批修炼资源.顺便在生死战斗中体悟一下。没准能有所精进。”
“还不是你这小子异军突起给我来带来的压力太太了，要你不这么牛逼的话.我还能美滋滋的待在极限武馆享受一段时间生活，再不努力。被你一个后辈超越那是真的太丢脸了。”
王宗师又是感慨，又是无奈的说
道。
听到这话，罗修不知道该说什么，只能以笑容来掩饰自己的尴尬。
宗师，怕是用不了多久，自己就已经达到宗师中期了。
对于自己实力突破的速度罗修小知肚明，寻常入哪怕是天才想要赶上他的修炼速度都极雕。
“修炼资源就是灵晶吗3”
罗修好奇的问道e
根据他且前知道的，修炼资源依次为必兽肉、兽核、灵晶.上品药草，排在最后面的药草最珍贵，除此之外应该就是灵晶了
“是也不是。”
“要是这一次运气逆天在荒野寻到一外灵矿或者是灵脉。那才是真的大赚，到时候我就是冲刺宗师中期都有很大的希望!,
王宗师一脸向往的说道。
随即，侧目看向罗修。
在罗修好奇的目光下，王宗师重重的给了罗修一个拥抱。随即朗声大笑道。
“哈哈，你小子不管是天赋还是运气都很逆天，我沾沾你的好运希望这一次能有太收获。”
“你兄妹俩去玩吧。
走了哈”
王宗师转身坐上一侧随时跟随着的越野车。
“小心!.”向十分威严的宗师强者这般举动罗修颇为无奈，不过还是说道
后者对罗修笔画了一个没问题的手势，随即越野车迅速消失
“灵矿，灵脉吗?”
罗修自语，随即洒然-笑。并没有去多想了。
今天安排好妹妹.,明天他也要前往荒野了。
那里。才是武者们的天堂。
有无数的机缘不说.最关键
的是在生死之中激发出的潜力，可以极大程度的提升修炼进展。也许他也运气好，前往一次荒野深处回来就成就宗师后期.亦或者是达到宗师之上的神秘境界了?
还真有可能。
一时间，罗修竟是不禁有些后悔刚才被王宗师那家伙拥抱了
子。
他的好运要真被沾走了就惨
“走吧。”笑了笑.罗修牵起少女的小手。随即叮嘱道。:这枚晶石只能你自己保管.谁都不能给，哪怕是给别人看都不可以知道吗?”
“好。”罗雪乖巧的点头。
哥哥这么说，显然自己十分喜欢的宝石很珍贵。
不过仔细想想。出自武道宗之手.肯定不是凡品。
这会儿她已经明显感觉到自己的大脑十分清断反应速度变快了速度，仿佛进行了某种蜕变
罗修倒是没有察觉。
宝石虽好，但毕竟是王宗师送给妹妹的，他可不会去要乖妹妹的东西。而且先前那西位宗师送来的宝物他还没有查看想必应该有不少兽核跟灵晶e
“哥，我要吃这个。”
罗雪指着路边售卖的甜筒，太眼睛中满是期待的看着罗修。
“好。”
难得带妹妹出来走走，罗修倒也不着急，带着她在街上四处逛着，让这Y头把以前没有吃过的东西金部尝了一遍。
“罗-.罗宗师!.”
“卧槽!”
随着罗雪的惊呼.路人们的认出了罗修，惊骇的伸手指着。
“罗小姐你要哪仑随便拿
“宗师、万万使不得呀，我可
不敢要您的钱:”
“宗师:”
售卖的老板此时整个人受宠若惊，看到罗修要买东西，他是不论如何都不敢收对方的钱。那代表着什么自己再清楚不过了。
一尊武道宗师呀L
连各方大势力的大佬们对待起来都要唯唯诺诺的存在，他一个普通人怎么敢逾越。
最终，在罗修冷着脸的神情-老板这才颤顿颤巍巍的接过罗修递来的钱，面对这等太人物由不得他不慌。
看到这一幕.罗修暗叹一声
随|即带着罗雪四下走动。
武者在这个世界的地位真的高了。
罗修还是忽视
第九十章：宗师级兽核！空前蜕变！【求自订】
“沃日!竟然是真的！'
罗修惊呼。
“什么真的呀?_”
这时。罗雪探头探脑的逵了双古灵精怪的大眼贖中满是好奇之色的四下张望”着。;
“宗师级兽核!_”
罗修深吸一0气.,难以置信的说-道。
“宗师级-:兽核?”
听到这话。小Y为当场愣住，白皙的小脸上露出浓浓的郑重之色。不可思议的看着罗修
没吃过猪肉，但好歹
见过猪包。
虽然她也没有见过兽核长什么样，但这段时间下来无视就拿着一些武馆的书籍翻看，对于兽核重要性以及珍贵程度自然是心知肚明的。
凶兽的级别与武者-样划分作为仰仗，也依旧不是同级别凶兽的对手，想要猎杀z头武者级凶兽。通常情况下需要四位武者进行组队，分工合作本有较大希望将之拿下..期间常直武者死亡，这是再正常不过的事情了。
同级别的凶兽，远比武者强5!
凶兽的等级划分为武者级武师级
、宗师级、而每个等级又具体分为‘初期’_‘中期’‘后期’。
至于究竟如何分辨出凶兽具体外于基个级别什么阶段.武者们都有检测的手段就是身份手环上配置的功能。
猎杀-头武师级凶兽。需要最少三人组成的小队合力，而猎杀一头强大的宗师级凶兽、虽然兄妹二人都不知道其中艰险。但若是按照寻常情况来看，最少应该也需要三草及以上的宗师境强
足足三尊宗师强者合力才有可能能搞来这样一枚兽核甚至便是宗师境强者都有陨落生
死的风险心
单是这么想。这枚宗师级兽核的价值就已经可见一斑了!
珍贵两个字甚至都不足以形容它，这可是宗师强者获取途中都有可能陨落的宝物啊!
平日里。.哪怕是一尊武道宗师都难寻踪迹而眼前这枚宗师级兽核，却是需要最少三尊宗师强者联手才能获得。
恐怖如斯」
储物手环中只有一枚兽核但一枚宗师级必兽的兽核。其价值最少相当于数百枚武师级兽核L哪怕是之前一众大势力之主们的馈赠全部
加起来。价值都远远不及这枚兽核。
罗修神情欣喜。
杰恋不舍的将目光从这枚宗师级兽核上移开，随即看向后面的东西。
一片堆积在一起I闪烁着璀璨光芒的晶石映入眼帘.看着卖相就极为不几...显然是那传闻中的‘灵晶’了。
罗修毕竟已经跨\宗师境竟界不凡一眼就看出了这晶石的不同之外。相比于自己在武者网络上查询到的灵晶图片，这些晶石都太过耀眼。
极为不月」
秉持着不懂
就查的原则，罗修再次打开武者网络搜索了起来。最终在支付了十万元阅读-个相关的帖子之后。这本发现了灵晶的区别。
灵晶因为品质的不同，价值也不同。
而区别品质如何看的就是灵晶的纯净程度以及其中蕴含能量的多少。
依次分为下品灵晶、中品灵昌、上品灵晶还有极品灵晶
寻常情况下，武师强者们使用的都是下品灵晶.而且因为灵晶太过珍贵的原因.武师们往往都是在进阶级别，突破境界的时候才会拿出来一用一
枚下品灵晶的价值就足有上百亿之巨，哪怕是武师强者.平日里也舍不得
毕竟又不是某个属性的数据就差几点就可以进阶到下-一个级别。相差太远的情况下随意使用灵晶修炼，根本就是暴殄天物的做法。
下品灵晶一枚都价值百亿。往上的电品灵晶、上品灵晶以及这篇帖子中其至连图片都没有只是文字描述其珍贵罕有程度的极品灵石又该价值几何3
罗修将储物手环中自己看到的灵晶与图片上的对比了一下，不禁露出欣喜之色。
“这居然是中品灵晶!.”
“活日..”
罗修抑制还住内心的情绪。惊呼出声。巨，效益是下品灵晶数倍的中品灵晶、价值最起码也，应该是三五倍吧?
一枚最少都价值三百亿起步光芒的晶石看上去足有土几枚.清一色全部都是中品灵晶。这么算下来单单是这-片灵晶价值都最少四千亿起步了」
天呐:
罗修不禁倒吸一口冷气，感慨那两位武道宗师手笔之太。
如此珍贵的修炼盗源居然
就这么拱手送给自己，甚至在送出_欣喜若狂的神情。
这些大家族，当真是财大气粗啊⊥
论底蕴_自己这尊新晋的武道宗师根本无法与之相比。
罗修暗暗咋舌_强者修炼资源的价值，当真无比恐怖!
这一刻，罗修不禁想起了前世一-旬名言::
当你放下面子去赚钱的时候。说明你已经成熟了，当你用钱赚回面子的时候。说明你已经成功了二当你用面子赚钱的时候，说明你已经是一号太人物了。
最后一句话，罗修现在真的是深有感受。
他全程什么都没有做。甚至与各大垫力的大佬们素不相识。对于宗师强者的圈子更是都没有触及过。,可一众人却是因为自己‘罗宗师’的名号趋之若鹜的上门送礼，他不要别人反而十分失望，他收下别人反而会欣喜若狂
人人巴结。
自己在这个世界，，是真的算
号人物了啊.
暗自感慨一-声.罗修满心期寺上意金一动试图将那枚兽核拿出来。
下-刻手中瞬间出现一颗拳头大的晶石.晶石整个呈现暗褐色散发着震慑人小的凶威使人不塞而栗。仅仅是拿在手中L罗修都可以感受到上面依旧残留的那股暴虐气息。
看这样子。这兽核已经不知道被保存了多久了。
如此之久的时间推移下竟然依旧有如此威能，这尊宗师级凶兽本身该有名强悍的实力?
起码现在的自己，远不如对方活着的时候。
罗修深有体会。
一旁.罗雪看到这枚兽核也是眼睛瞪大，
小脸上满是惊奇之色。感受到那股扑面而来的凶威。小丫头顿时被吓一跳_不禁怯怯的缩了缩脖子。
“你先去玩会儿吧..哥要去修炼了。”
罗修将这枚珍贵的兽核拿开.了一些。揉了揉少女的小脑袋随即就朝着修炼区域走去。
他要看看，宗师级兽核究竟能为自己带来怎样的蜕变!
宽敞的修炼区域中，罗修手持兽核走到了测试仪器前，一边看着面前全息投影的画面浏览着关于兽核如何使用的说明。
“一些特
殊兽核意然可以直接食用，甚至会导致实力暴涨?
罗修一脸诧异的看着帖子中的描述，不可思议e
默默的看了一眼手中拳头大的兽核。罗修扛消了这个想法。
虽然说以自己现在的身体素质。哪怕是直接吃下去也，不会导致死亡。最多就是做手术。切开再取出来
宗师强者的生命力，远非常人可以想象。
但人家都说了_只有-部分兽核可以食用，显然是状貌比较寺殊，看起来像是食物的那一类，这玩意儿怎么看
都跟吃不沾边
罗修默默浏览着e
最终也确定了如何使用这枚珍贵罕有的兽核。
将它放在近旁.然后开始修东。调动天地灵气将自己与之连接，兽核中的庞大能量会受到天地灵气的牵引，加持在自己身上来完成蜕变。
使用方式并不难e
但上面也有注明.越是级别高的兽核。越是要小1谨慎的使用、因为高级别的兽核中蕴含的能量太过恐怖。要是一次性牵引来的能量太过庞大，武者本身是难以吸收的，最终其
至可能胡导致‘爆体而亡’的下场!
这里面的道道还是不少的。
修炼不是小事，尤其是宗师境强者修炼更是至关重要。罗修十分谨慎的看完了所有需要注意的石像。随即就准备开始消耗这枚兽核中的能量。
也不知道。这枚宝师级兽核中究竟还蕴含多有多少能量。
罗修原本就扛算将兽核放在身旁然后开始突破极限状态。可忽然发现测试仪器上居然有专门放置兽核的装置。可以精准的控制兽核溢出的能量L还能保证能量不会溢散
白白消耗掉。
这倒是好东西。
这里的配置.果然先进，Z不过想想也对，这里毕竟是80层_+实力强大的存在才能居住。要不是自己异军突起恰好王宗师又将之送给自己的话，怕是原本这里住着的最少都应该是一尊圆满的高级武师才是e
不过现在，这一整层都是他的财产。
小心的将这枚珍贵五比的宗师级兽核放上来。随即罗修干脆直接脱掉上衣，露出让无数少女看到都会惊呼的完美身躯。
调试好机器。直
接开始!
两天没有测试，他还真是有点怀念当时在100层一天:一天_的魔鬼训练。
彭彭彭
测试仪器上一道道声丕断传来，罗修不留余力，出手就是极限的力量，一时间仪器上的数据也不断暴涨了起来z一
24.228k2
24,2533kgL
24.2955keL
一个个惊人的数字不断出现接连刷新着上一刻的极限数据虽然跨度没有当初自己在10了那
几.天自己挥汗如雨的状态。整个人瞬间就进入了一种‘无我之境’。肆意挥洒了起来。
“叮，力量+501”_
“叮，力量+60！'_
“吁，力量+7Q！'
“叮，修为+8！'
耳畔传来一道道悦耳的提示音_每一次增长的数值都比之先前要高出不少.呈现上涨的趋势气迅速朝着罗修汇聚随即没入他的体内，而那枚被摆放在仪器上的兽核也仿佛受到了某种牵引一样
。其中有充满狂暴气息的能量跟随灵气飘荡了过来。出现在罗修体表，最终被吸收。
也就是这一刻、异变出现」
除了体内源源不断出现的暖流之外一股狂暴而强大的能量似凭空出现。散布在四肢百骸。跟着系统的那股暖流z同强化他的体质。
罗修明显感觉自己的力量开始暴涨儿
第九十一章：疯狂突破！罗宗师又逆天啦！【求自订】
“叮，力量+2888
“叮。力量+30001
“叮，力量+3500)L”
“叮，修为+150L，”
“..”
一道道清脆悦耳的提示音接连从脑海中响起。随着罗修全力输出兽核中的能量，他实力提升的速度越发恐怖.系统每-次提示的数值已经从之前的两千出头涨上了3000其至还在冲刺更高的数据，就连最难提升的‘修为’属性一次性的提丑也高达150点之巨。_
恐怖如斯l
兽核中蕴含的能量有限，此时正不断消逝，时间珍贵，罗修不敢浪费哪怕一丁点时间，火力全开，全力展现着极限战力，接连突破二
毕竟哪怕是珍贵无比的宗师级兽核。也禁不住自已如此消耗.根据罗修的感觉兽核中剩下的能量怕是连十分钟都维持不了了_时间珍贵.需全力而为。
下一次想要搞到定师级兽核可就难了。起码仅凭自己且前宗师初期的实力，一己之力是根本无法斩杀一头宗师级凶兽的。
眼下，力量
在疯狂暴涨。哪怕是最难提升的“修为’也呈现暴涨趋势。
根据罗修的推测。.增幅从10倍到11倍之间应该用了50_0点左右的修为，现在一次性就该也能增幅自己原始力量的0.3倍，可宗师境强者对自己实力提升的幅度有明显的感觉，此时的提升还不足0.3倍的二半这应该是说明，下一次增幅倍数想要提升，需要的‘修为点’是之前的两倍。
应该是100修为点。
150点的增长，还远远不_及啊。
武者
的修炼只是单纯的发掘人体潜质。并没有关玉‘大脑’方面的增强。但一旦境界突破武师境可以运用天地灵气修炼之后整个人都会跟着清明了起来.大脑自然也得到了强化.而到了宗师境，大脑运转速度简直不要太恐怖。
仅仅一息间，罗修就通过一系列的计算得出了结论。
随即、罗修全力轰杀眼前的测试仪器L
兽核能量有限，争取先将天地灵气加持己身的增幅再提升上倍、达到12倍的增幅山
除九量、速度之外，第三者的增
幅倍数才是宗师境存在至关重要的-一个环节。
后者的提升带来的帮助远远要比寻常数据的暴增太。
八分钟后，罗修的气势已经达到了一个前所未有的高度。整个人处于巅峰状态。“土零七
“叮，力量+4000L
“叮，力量4444！'
“叮修为200”
耳畔接连传来清脆的提示音
统的声音仿佛也十分方奋。
这个数据已经完全逆天，哪怕是
自己当时在极限武馆100层的浓郁灵气环境中修炼都没有达到过这么骇人的程度!
提示音不断传来.,体内连连出现一股股暖流充斥四肢百骸改善增强着他的体质J期间还伴随的一股犴暴的能量.二者相容，并不排斥，双管齐下同时强化着罗修。
通过牵引天地灵气，罗修已经有了非常明显的感觉!
这枚宗师级兽核的能量。要耗尽了上
然而，随着最后一道‘修为+200’的提示音传来,罗修顿时感觉到体内有仕么桎
梏被打破、传来‘彭’的一声轰响、随即他他顿时感觉刚才已经用所有力量的拳头陡然一轻，显然极限力量已经突破到了一个新的上限，他连忙将多余的力量全然释放了出来。
轰隆!
重重的一拳落在了测试仪器
其上那鲜红色的数字猛然间飙升二大截.颜色泛红，直接变成了刺目的血红色..彰显着这个数据的不凡。
一个令罗修都骇然不己的数字出现在显示数据的屏幕上s
。60,0001kgl
看到这个近乎是整数。只是多出一点的数据罗修短暂的失神(整介人愣住了。
这时。他直接卸掉浑身力量停了下来。
此时除宁体内还尚且残留不断融入肉身增强着他体质的狂暴量.已经没有后续的延伸了。核此时也,已经黯淡无光。整个看起来除了卖相独特一些之外就好似一块平平无奇的石头。
显然，兽核中蕴含的能量已经被自己消耗一空。
耳畔再也没有刚本那么清亮的提示音传来，数值也重新回到了100点出头
，并且不断掉落。数息间就变成了数七点左右、最终归于平静。
罗修整个人汗如雨下，仿佛刚从水里捞出来，被泡湿了一样。浑身泛红，周身蒸腾着热气。好似一块岩浆，这是他将身体潜能爆发到极限带来的症状，并不是什么副作用，而是自然反应。
呼一
深深的呼出一0气，看着屏幕上的那个数据罗修小情久久难以平静。
六百万公斤的原始力量!
比之上一刻猛然间着增加.了最少五十万公斤的恐怖力量、
除了.加持灵气增幅的数值提升之外，再也没有其他可能能让自己的力量暴增这么名。
也就是说..自己现在的增幅倍数是12倍。
六百万，除去12:
得出最终的数值..罗修整个人愣在了原地，一时间竟是不知.道该说什么才好。
不多不少，刚刚好五十万啊
也就是说，自己的原始力量L已经达到了五十万的惊人数值_达到了宗师中期的门槛l
宗师中期，需要拳力达到5每秒，加持
灵气增幅倍数高达20倍。
虽然第二项。第三项两个条件自己还没有达到.但速度的提升对自己来说不要太简单。在当时他从100层出来速度就已经_达到了8500m/s+距离z万也只是差1500罢了，相比力量距高下一个阶段动辄就要提升数十万公斤.区区1500点速度数值。怕是给他-z天时间就足够了。
自己,还有这么名中品灵晶可人使用，这个时间还能极大程度的缩短-.
也就是说，除了第三项提升较为困难之外。他的
力量跟速度之先前不知道强悍了名少。
想到这里，罗修只觉的一阵匪夷所思。
在使用这枚兽核之前，自己的力量不过是24万公后出头，还不到25万的数值。现在短短半小时不到。他的力量直接翻了一倍⊥
25万公斤恐怖力量的跨越
罗修倒吸一口冷气。
宗师兽核，恐怖如斯!
如今，他竟已经z只脚踏入
‘宗师中期’1
这时。体内有微弱的饥饿感传来，
显然他的能量已经被消耗的差不多了。虽然有系统提供的力量恢复他的体力，让自己一直保持在巅峰状态，但能量的消耗才是最致命的。
罗修于脆直接将兽核从仪器中取了出来，王脆直接席地而坐，平复着浑身燥热的同时又端详着此时手中平平无奇的兽核。
相比一开始自己可以明显的从上面感受到X虐的气息..此时却是无影无踪，就好似二块平平无奇的石头。
显然，这枚兽核最宝贵的价值已经被榨干了。
“这枚兽核是木
家的赠品想不到里面蕴含的能量居然如此庞大，好像根本就没有使用多之的样子，这木家还真是大手笔。秉着真心结交的想法来的啊..”
罗修自语道。
宗师兽核如此珍贵、完完整整的拿出来赠与别入谁都舍不得。正常强者们怕是都会先自己使用一段时间，等里面的能量所剩不多的时候再送人。这样自己也享受了。当成礼物送出去也不是那么心疼，一举两得。
现在榨干了这枚兽核中的能，罗修才知道对方究竟是送给了自己一份多么贵重的礼物
。
不说那些个中品灵晶就是这宗师级兽核都了不得!
无形间，_自己倒是欠下这木家一个大人情啊.
暗自嘀咕一声.罗修将这枚兽核重新收了起来。
网络上的那篇帖子中说了.能量耗空的兽核不要对它本身的材质还有诸多妙用,可以用来制造兵器与入药，价值不菲
寻常武者级、武师级兽核都有那般价值。这宗师级兽核怕是更了不得。
哪怕最重要价值没了，但它依旧十分珍贵L
即。罗修拿出另外一个储物手环。
之前只是查看了本家的储物手环发现了这枚宗师级兽核之后就忍不住匆匆过来提升实力了L可还有一个陈家的馈赠没有看
那两位宗师强者结伴而行。想必应该知道对方的出手s
木家都如此奢侈.那陈家想必就是差也不会差到哪里去。
罗修打开储物手环，开始查看了起来。
让罗修惊喜的是。L他竟然真的又发现了一枚兽核L
看起来好像不如本家宗师送来
的这枚暗褐色兽核1但也绝对不俗，罗修于脆直接将之取了出艳欲滴的兽核出现在手中:
红色兽核出现的一瞬间。股柔和而清澄的气息扑面而来.罗并并没有从上面感受到如同先前那枚兽核一样。有凶虐暴躁的气息反而恰恰相反。
这
一时间，罗修迟疑了a
这陈家送来的这枚兽核不论是卖相还是散发出的气息都与之前的凶兽兽核截然不同。
这什么情况?
最关键的是。虽然气息不同但罗修明
显可以从上面感受到一股纯净的能量，相比刚才充满狂暴气息的能量，这一股反而更加吸引自己。
罗修其至有一种想要将之当场吃掉的感觉.e
这什么鬼?
吃掉::
还真别说，此时在他手掌心中的这枚兽核就跟苹果一样大。甚至就连卖相看起来都仿佛是-枚特珠果实的样子。
没准真能吃L
这时，罗修忽然想起”了自己之前看的那篇帖子中描述的一些兽核是可以直接食用的事情。其至带来
的效果远超寻常用来修炼的兽核。
一念至此，罗修惊讶了。
他并不着急连忙开启身份手环登陆武者网络夫搜索了起来
关于兽核可以食用的帖子”
果不其然，还真被自己找到了不少。
罗修从几位武道宝师发表的帖子中选择了二篇具有权威性的。并且支付了1000.000.0元的阅读费用。
成名
第九十二章：颜值既正义，睿智小雪【求自订】
-“小主人，有人按下了这里的电梯，是否通过指令?”
人工智能小暖柔和的声音传E。
此时，罗雪正美滋滋的趴在软绵绵的沙发上一边小口吃着水果，晃荡着两只分外白皙的小脚丫看着电视。听到小暧的话语-愣。随即穿上拖鞋就朝着罗修修炼的区域跑去、不论发生什么事情，她都会第一时间去询问罗修_对哥哥十分依恋。这已经成了少女的习惯e
但就在走到一半她忽然停了下来秀色可餐的小脸上露出迟疑之色。
书上说武者修炼的时候最忌违的就是被人打扰._少女脑海中不禁浮现出罗修以往修炼时的状态，若是分心的话真的会导致严重的后果。
这么一想。她断绝了去打扰哥哥的念头，随即开口问道s
“小暖。是谁按的呀?”
话音落下，一副全息投影的画面凭空出现、电梯口的身影罗雪自然认识，是王雄武师e
中年是哥哥的‘伯乐’_自然也是自己的恩人，加上罗修时常告诫自己12要知恩图报，小丫头开口道。
“通过。”
不得不说，武馆总部大楼的安全系数真的很高、哪怕只是按下一个电梯指令都要电请通过s
“小丫头，在吗?开门。”
这时，一道娇媚而不失高贵的清脆声音传来a
罗雪一愣。
是个女人的声音a
来的人不是王雄武师吗?
少女一脸疑惑，并没有命令小暖打开房间的屏障。2反而好奇的朝着电梯口走了过去。没有这片区域的最高权限L外面只能看到一片深色的屏
障.根本看不清房间中的画面。而里面却是可以清楚的看到外界。
当看到来人的那一刻罗雪不禁呆住了。
女子体态玲珑..身形曼妙而高挑，肢若凝脂.肩似削成腰若约素，整个人好似从画中走出来的仙女一:般，透露着::股超然而飘渺的气质，更是有着一张令她一位少女看了都只觉的惊心动魄的倾世容颜。
罗雪呆住了。
饶是以往她从电视上见到过不少光鲜亮丽的明星,但此刻与眼前的女子_对比，以前自己觉的很美
的明星好似胭脂俗粉一般黯然失色。
这是何等惊艳众生的女A:
“姐姐。你是?”
颜值既是正义上虽然不知道对方是什么人。但就这个卖相就让少女放下了-部分警惕之心好奇的问道。
“我是极限武馆的馆主，小丫头你哥哥呢?我找他有事。”
听到里”面传来罗雪甜甜的声音，女子嫣然一笑。颠倒众生、声音轻柔的说道e
而听到这话，罗雪只感觉自己的太脑陷入了短暂的空白。
极限武馆的馆主L
居然是-:位女人，而且还是一位漂高到令人看了自惭形岁的女人」
她虽然年幼，但这些年跟着罗修吃苦。也练就了聪慧过人的头脑，精通人情世故自然知道女子地位无比尊崇e
人类基地中顶尖势力的大姐
连王宗师那等强者都只能是高层，这位姐姐却是极限武馆真正的主人，可想而知实力何其恐怖?起码宗师强者绝对不是对手
“我哥在修炼.现在不方便见人。”
虽然小中震撼。但少女还是顶着压力说道。
哪怕对方是极限武馆的馆主_不会伤害哥哥，但不方便就是不方便。没有罗修的同意她也不会放一个陌生人进来a
少女回过神来，已经重新冷静了下来。
不能因为这个姐姐颜值高就相信她说的话。
她说自己是极限武馆的馆主.自己可无从考证:
这么一想。小丫为再次谨慎了起来。
“姐姐又不是外人，小丫头快开门啦。等会儿给你好东西!
屏障外面，女子颇为诧异I随即嫣然-一笑。开口道。
这小女孩，倒是傻的可爱s
自己都说了是极限武馆的馆主了，居然还敢将她拦在门外，要是换一个人这么对她..哪怕对方是武馆中的宗师强者，这会儿怕是都被她轻则训斥。,重则暴揍-顿了二
毕竟是统领一方顶尖势力的强者。也不会跟一一个小女孩计较反而从来没有遇到过这种事情的她心中莫名对少女生出一股喜爱之心
“不要。你还想收买我L
一听对方居然让自己开门之后给她好东西，少女顿时撅起嘴巴。警惕之心更深了。
这女人，定然是有所图谋.要不然怎么会无端端的让她开个门就送东西?
这不就是“小红帽’故事中的大灰狼吗?
自己居然差点就上了她730的当了。
果然，电视剧里面说的对。越是漂亮的女人就越会骗人，这女人这么漂亮，自己意然差点因为对方好看就放下全部警惕。甚至相信了她说的话了。
罗雪暗暗后怕。
随后又为自己及时悬崖勒马的行为点了个赞。
聪明呀小雪!
“怎么收买你了上”
屏障外面，女子绝美的容颜.上露出错愕之色，竟是有点懵、这一刻的她才像是凡间女子不似先I前那般超然飘渺。,不染尘埃
看到这一幕，罗雪更加坚定自己的想法了。
被自己揭穿。计划暴露她慌了⊥
“你说你是极限武馆馆主。那你怎么证明?”罗雪撅着嘴巴_质疑道。
“我还
需要证明自己的身份了”听到这话。女子直接就被气笑了。
她堂堂人类基地中的至强者站在绝巅的存在，居然还需要向别人证明自己的身份?如令却是被一-个乳臭未干的少女怀疑s这...
这心
-时间，她竟是说不出话来自己何曾遇到过这等荒谬的事情?_
!
第九十三章：顿悟状态！馆主骇然！【求自订】
“小丫头，你的小胆儿是真的肥！'
“那你说，我怎么证明自己
女子深吸一口气凹凸有致的身躯微微起伏.随即颇为无奈的说道。
她是人类基地中的顶尖强者少女还是罗修的妹妹.。以那小子现在的实力，未来有很大的可能超越自己，将会是一尊与自己并列镇压极限武馆的至强者，女子自然不会为难罗雪e
“等我哥修炼完了出来。”
罗雪本来已经有点断定这位样貌绝世的女人就是说谎。
但看对方底气十足。又对自己颇为无奈的样子。她又有点动摇。嘟着嘴说道。
这姐姐真的太美啦!
看她这副样子，应该不是坏
颜值。还是非常能扛动人的+这位极限武馆女馆主的姿色已经达到男女通吃的境界了.就连尚且年幼的少女都为之动摇。
“天知道他什么时候结束。小Y头你放心，我真的是极限武馆的馆主，怎么可能伤害你哥哥呀上”
听到这话，女子一脸无奈s
以她的境界。可以很
明显的感受到整栋太楼的灵气都在朝着这里汇聚。罗修显然又搞出什么大动作了，作为馆主自然应该关注一下.好奇是只是原因之一最关键的一一点还是担忧罗修的安t。
毕竟这可是史上最年轻宗师。打破了历史修炼记录的存在、哪怕是以她的眼界都位置惊叹绝伦。但罗修毕竟草根出生。没有任何武道前辈教导.修炼中难免有出错的风险，轻则受伤.重则爆体而亡当场陨落都是有可能的
这才是她最关注的。
令自己万万没想到的是她居然在向-
个少女悉心解释。
要是寻常情况下.自己怕是房间的屏障强行打碎.2武道宗师仅凭肉身力量做不到。.但对她这个境界的存在来说却是轻而易举.不过碍于罗修的颜面。她却也没有这么做。
“小丫头我告诉你，你哥哥很可能修炼出了问题，如若我不在场，他会有生命危险」.”
“轻则走火入魔。,重则爆体亡!”
女子一脸郑重的说道。
果不其然，听到哥哥会有危合。罗雪顿时就慌了。
“武馆中宗师强者目前都不在总部。，我让你认识的王宗师出现证明-下好吧?”
女子神情无奈。谁让对方是
懵懂的少女呢。她也只能顺着少女的意原了。
没想到，自己堂堂这片基地中泰山北斗级别的强者，如今居关键的是还是要用自己的下属来证明。
这真是:.
她打开身份手环、L随即上面弹出了一个提示框，神情视频通话。
若是寻常情况下，自己这尊“仙女’馆主主动对一位宗师强者
发送视频，怕是后者会第-一时间秒接.，但此时却是吃吃不见视频被接起。后者甚至连个回复都没有
她神情略微有些尴尬。
罗雪看都这一幕，心中其实已经相信了几分。毕竟这女人实在是太出众而高贵了,一看就不是寻常人，而且她也，有王宗师的联系方式。
眼巴.巴的看着-脸无奈的倾世女子，罗雪已经扛算让小暖打开屏障。
但就在这时，电梯门打开道身影出现。
王雄武师匆匆感慨身后甚至还跟着一
众武师强者，就在他匆匆走上前的时候忽然注视到了前方气质不凡的女子e
馆主此时也转身过来，看到了王雄武师。
此时，一众武师强者们看到女子也是为之惊艳。一脸诧异的看着这位仙女一般的人L。
“馆*馆主?.”
王雄武师忽然颤声开口，神情间满是不可思议。
他万万没想到，会在这里碰馆主。
正常情况下，武师境强者哪怕是圆满武师都是没有资格见到极限武馆的馆主的,最多也只
是有传言说馆主是女的。但还有待考证，而他则是上一次在100层打扫的时候偶然见到了自家馆主大人。此时遇到自然-眼就认出来了。
毕竟对方仙女一般的风采.实在是太出众了」
而些时，王雄武师身后一众武师强者们听到这个称呼。险些吓尿。连忙将自己.目光移开.躬身行礼。
“见过馆主、，上”
武者见宗师要行礼，.传闻馆主乃是完师境之上的超然境界。加上又是极限武馆之主，自然要行大礼。
众人后背已经冷汪涔涔。
他们刚才，居然在打量自家势力之主?
活腻了啊」
“对了。这个叫玉雄的武师当初将罗修带入武馆，,这下好办了。”
女子眼前一亮。心中暗道一
“小丫头。快.”
她正在准备开口的时候忽然眼前的屏障已经消失了。-位娇小可人，秀色.可餐的少女巧的走了过来，连声道，
“馆主姐姐。我刚才在睡觉这才醒来，不好意思哈..”
“见过关注姐姐e”
小丫头委屈巴巴的说道。
听到这话，女子一愣。
睡觉?
刚才你丫的明明就是在要我这位馆主大人自证身份好吗?
现在知道我是你的馆主姐姐
女子心中暗自轻嗔..随即察觉到了身后王雄武师等一众人。倒是颇为诧异的看了少女一样。有些赏识。
这少女倒是会做人不想让自己出丑，在众人面前维护她的地位。女好之前的小情绪顿时烟消云散随即恢复先
前的高贵姿态，看着身后王雄武师等-众人。
“你们来干嘛?_”
“回馆主，我们来看看罗宗师。”
“有我在就好了1都下去吧
“是!”
众人连躬身应承.2随即乘坐电梯离开了这里e
馆主太人都到了，他们这些l.小的武师自然没有资格与之共处，纷纷识趣的离开a
直到进入电梯..一众人这才庆幸不已。
“卧槽、刚才真是大险了。了。还好馆主没有
降罪。”
“我也是啊，我差点就脱口而出一旬“好美’了，要不是老王你开口快..我都要上去撩-一波了。太险了-.一险了.，”
“老王。你怎么不早说啊。差点吓死哥几.个⊥”
“对啊，你怎么认识我们极限武馆的馆主太人啊？'
“想必应该是借了罗宗师的光吧?”
“不过说起来，馆主大人也太美了，我第一眼看上去。就感觉像是从画中走出的仙女一样。仙意飘然，动人心魄L，”
“传闻我们极限武馆的馆主是一位女子。我以前一直都是不相信的，这下我是真信了。不仅是女人，而且还是天下第一美女
“别说了。快溜呀。”
.“可惜，本来还打算一睹罗宗师风采的，现在没这个机会了,不过亲眼见到了传说中的馆主。这一波也太赚啊上。”
“大饱眼福！'
众人一个个激动的说着。
而此时，王雄武师也十分震
馆主那等神龙见首不见尾的在.居
然亲自出现在罗宗师的房间中，这显然就是罗宗师又搞出太动作了啊。
罗宝师，实力又提升了?
想到某个不可思议的可能。王雄武师顿时一阵心惊肉跳。
他猜的果然没错L
80层。_
“小丫头，现在知道我是你的馆主姐姐啦?”的蹲下来看着眼前委風巴巴的少女，颇为得意的说道。
罗雪此时委屈的揉捏着手指
下敢直视女子的眼睛。
真的是她误会了e
如若说一开始她联络王宗师的时候自己就已经基本相信。最后王雄武师出现一声馆主’直接就让她断定了。
她好像闯祸了.
得罪了极限武馆的太姐头。这下怕是哥哥都保不了自己啦!
少女委屈不已。
“好啦，有警惕心是好事、你做的很不错。姐姐怎么会怪你
“呐，这个送给你。”
看着眼前委屈巴巴。小心翼翼的少女女子竟是‘嗤嗤’一声笑出声来，刹那间透露出迷入风采。轻
轻揉了揉少女的秀发，随即将一条材质特殊.看上去华贵即朝着远处的修炼区域走去。
听到这话..罗雪顿时喜出望
这位馆主姐姐果然心胸宽广
心中暗暗如此想到，默默的摸了摸脖颈上冰凉的项链、仰着小脸好奇的注视着女子.随即将目光落在了女子隆起的xion.s前，暗自羡慕。
察觉到少女的目光，女子微敬一笑。并没有说什么。
以她的境界自然可以瞬间洞察少女的想法。只觉的这个小罗修还挺会
教导妹妹的嘛:
修炼区域房门紧闭。
“小丫头。开门。”
女好看向身旁的罗雪a
她并没有这里的极限a
罗雪的权限与罗修相当，此时少女-颗心都放在罗修身上并没有发现脖颈上的项链绽放微弱光芒、伸手在上面按了一下指纹，房间的门直接就被打开。
二女走了进去。
一道赤裸着上身的身影此时整个人被笼罩在一片氬氳之虫若隐若现，好似神仙中人，十分不凡。
看到这一幕，二女同时愣住
罗雪看不清其中,轻声呼唤了一声。听到没有回应就想要冲进去，但却是被一旁的女子按住了上后者一双美眸闪烁。绝美的俏睑上浮现出诧异之色。暗暗心
“二好浓郁的灵气。”
“这家伙。竟然自己制造出了一片顶尘的修炼环境。其至都能比肩100层的修炼环境了。
“他这是在::感悟天地!”
“顿悟状态」！'
看清其中，女子当即忍不
住惊呼出声。一双好似虽辰般的美眸之中满是惊骇之色。,
顿悟!
无数修炼者渴望的奇遇，哪怕是她这个境界，也只是进入过一次顿悟状态罢了。前后不过短短几分钟，但觉醒之后却是直接从圆满宗师突破到了_太宗师’之境!
强悍之外，可见一斑。
对于这些秘闻，武道宗师之下的存在根本就连听都没有听说过，自然不知道，其至就连资历较老的武道宗师也只是知道‘感悟天地”▲
第九十四章：突破！宗师中期！【求自订】
-“叮，修为+10001
“叮修为+1000”
耳畔有一道道无比悦耳的提示音传来，听着那一企个惊人的数字。罗修只觉的-:阵难以置信
这宗师级兽核，也太牛逼了
寻常情况下，想要提升100修为点都是难上加难的事情.提示直接就飙升1000点修为L这么久时间下来，罗修已经不步了，但他断定、绝对很强。而且已经超越了宗师中期的二十倍增幅⊥
县体超出几倍，他还真不知道，只
有测试之后才能得出结论
这一波当真血赚l
只是..
刚本那种感觉究竟是怎么回
难道食用这种兽核就会出现这种玄之又玄的症状?
罗修暗自思索，并不知道自己进入了传说中可遇不可求的顿悟之境’。
耳畔传来提示音的间隔逐渐变久，同时每-次提示的数据也开始减少。最终缓缓回复到了正常水平。而那枚像果实-般的兽核此时也,已经消失不见。全然被罗修消灭干净，没有留下一点痕迹
，一切归于平静。
缓缓睁开眼睛。眼眸似星辰,光芒闪烁，青年气质突变，整个人变的超然出尘，一语不发盘膝而坐的样子好似那画卷中丰神如王的修仙者，求道he
环顾着周围一片氤氲的环境罗修颇为诧异。没想到自己居然搞出了这么大动静.随即缓缓起身，看向远处。氤氬,之气并不能阻挡罗修的视线。
“馆主?.”
看到那位魅惑众生的女子。罗修颇为诧异e
随即黏糊糊的，十分不适.这是境界再
次突破后选经伐髓的结果。传闻境界到了_‘武师境’,之后就会开始‘选经伐髓’。每一-次突破就会被天地灵气洗涤一次，直到蜕变为，无垢之躯’。
那时，就已是一方绝顶强者
相比上一次污油的样子。这一次倒是好很多。显然罗修体内的杂质已经被排除的差不多。他一-金而至。调动天地灵气洗剧自身、下一刻青年更天出尘气质.摇身二变好似浊世公玉。气宇不
“见过馆主。”
罗修从一片氤氤之中走了出，超然出尘
.风采无双.-8似塝璨星辰般的眸子注视着眼前这位颠倒众生的女子.暗自心惊。越是境界高了。他越能体会到女子恐怖的境界。
之前，罗修觉的女子很强大L但具体有多强心里也没有定论_只知道对方绝对是宗师境之上的存在。
可现在自己已是宗师中期。甚至比王宗师都要强大，但在女子面前竟是感觉自己对上她毫无还手之九
这个发现让罗修-阵心惊肉
宗师中期.对上这女人会被瞬闻碾压。没有任何还手之力
她究竟处于何等恐怖而强大的境界?
与之对比后，突破宗师中期的欣喜一扫而空.罗修瞬间平静了下来。
“欣喜一会儿可以但切忌不可沾沾自喜。路还长着呢:.”
罗修暗自告诫自己。
“小罗修，你真是太行了呀.”
此时。看到罗修从一片氬氳之气中走了.出来.二女同时神情微滞。罗雪小嘴已经变成了1L型，不可思议的看着气质大变的哥哥，.而女馆主则是反应了过来.按耐住心中的惊讶
，娇笑一声上前拍着罗修的肩臆。
以她的境界。自然已经看出了罗修此时的境界。970_
宗师中期l
这小子才刚刚突破宗师境.居然根本就没有停留直接就跨过了初期境界，达到了宗师虫期
前后两者的实力何止相差数
宗师中期的强者.,哪怕是一只手都可以轻易横扫几位宗师初期的存在、境界之间的差距真的太大了，完全无法逾越。
惊讶罗修实力的同时，女子心中又暗暗惊奇眼前比自己
高了一个头。散发着超然气息的青年
.这小子，真的变了好多啊!
前几天他还只是-位武师都不是的圆满武者罢了。结果在100层修炼了一天一夜立后出来就是武道宗师。而今更是一举试师中的佼佼者.顿悟之境.连自己都只是进入过一次的境界啊-
最让她无奈的是，上次罗修在自己.面前还是一副窘迫的样子L而此时却是一睑平静的站在她眼前，完全看不出任何紧张.整个人仿佛瞬间成长了。
女子一脸无奈。
小罗修已经变了呀!
“你现在什么实力，原始力量和速度是多少?增幅倍数是多
暗自埋怨-番、她发现自己已经无法洞察罗修的想法了。只能主动迫间。
“这个L我也不知道。，
看着眼前气若幽兰，倾世一姿的女子询间自己。罗修摇了摇太，同时压制住心中的想法。
她真的太美了，自己一个血气方刚的青年，要是上一次见。碍于实九差距过大，罗修还真没有什么相法，但如今却是不一样然后好安
排你后续的修炼」，”
女子颇为期待的说道s
她虽然知道罗修的境界在宗师中期。但这期间还是有不小差距的，寻常宗师中期加持天地灵气后的原始战力应该是20倍增幅。但她感觉罗修却是不尽然.
“哥，你好帅!”
这时，一旁的罗修反应了过来.不敢置信的说道。
这还是自己的哥哥吗?
她感觉跟哥哥比起来，以往电视上看到的那些小鲜肉明星们根本就是也胭脂俗粉.比都没的比啊L
太帅了上
小丫头的目光在罗修与女馆主之间打量着.越发觉的二人身_上有相似的气息一个英俊不凡。好似適仙。一个气质飘渺，好似仙女心.
逐渐的，少女的目光变了。
罗修与女馆主自然发现了少女的目光。她一个普通人而且还是小孩子，想法在二人面前自然无所遁形。
妹妹这想法:
罗修不禁哑然失笑。
而一旁，女心中轻嗔.看着眼前卖相与自已有几分匹配的罗修不禁俏
脸-红。
不会吧::
罗修倒也没有多想，走到之前用的测试仪器前，将气息调整到点。运转九量当即就全力轰击?起来。
二女跟着过来..站在一旁默默看着。
女子观察细致，一双水灵灵的眸子敏锐的注意到了地面上的湿漉漉的一片，再看向罗修。儿中不禁为青年的努力所咋舌。
这家伙是在极限状态下修炼了多久才搞成这幅样子:
彭L
这时，重重的一声传来..罗修全力
以赴。一拳拳轰击在仪器上，随即显示屏屏慕上数据不断飙升、直接就出现了一个罗修自己都没有想到的数值。
725000ksL(
极限力量，高达七十二万!
72z88kg
随着罗修拳拳轰击、数值缓慢了增长了起来.并不如自己以往那般明显，但此时罗修包括馆主与妹妹的关注点全部都不在增长幅度上，而是这个数字。
土十二万l
罗雪白皙的小手捂着嘴巴。水汗汗的太眼晴瞪
的太大的.满脸不可思议的看着罗修。
女馆主倾国倾城般的绝世容颜上同样露出错愕之色，难以置信的看着罗修。
饶是她知道罗修的境界是宗师虫期，但也不至于这么强呀!
直接超越了中期宗师门槛22万公斤的力量L
这个数值。哪怕是在宗师中期的存在中都是绝对的佼位者!
“这小子。当真太出人预料了。之前还只是二十万公斤出头.结果今天就暴涨了五十万公斤力量，不要说是使用了区区两枚宗师级兽
核。就是十枚也,不可能有这么恐怖的增长啊！'
“应该是进入顿悟之境的原因了。’
“提升如此恐怖。,看样子这家伙持续的时间比较久，收获很啊..”
这位馆主大人不复昔日平静
这一刻心神剧震。
不要说二女惊呆了。就是罗修自己看到这个数值也是一脸錯愕的神情。
神马情况?
不是说那枚可以食用的兽核只能提升_‘修为’吗3而且全程罗修也没有听到
过自己的力量暴涨啊。
之前极限数值不是刚刚好五十万达到宗师申期的门槛了么3怎么这会儿直接暴涨了一大截?
罗修有点懵。
韭，他还激活了什么隐藏功效
算了等会儿问间馆主.正好身旁有这么一位太人物、不用白不用。
总归是好事，罗修心情欣喜
如此想着。他直接战力全开L天地灵气加持，达到了巅峰状
一瞬间。罗修只感觉体内瞬间多处了一股爆炸性的力量、远比
先前自己全盛状态下强悍的多上对着测试仪器的受力区域i轰隆’一拳就轰了上去。
轰隆」
这一刻.刚才还炸响在空气中的剧烈气爆声瞬间消失，罗修的力量已经五视空气的阻碍。没有气爆声产生，只听一声巨响传来.测试仪器上的数值顿时哔哔哔!的疯狂飙升了起来:
在三人的同时关注下。
数宝变的一片鲜红，最终呈现出一-个令所有人都惊呼出声的数值。
1755，5555
175
5万公斤!
看到这个数值。罗修连忙将浑身力量卸掉L脱口而出，“卧槽!”
“天呐_.”
罗雪小嘴巴已经变成了‘o型，水汗汗的眼中满是骇然。
一旁。原本飘然出尘的女馆主这一刻也不复先前不食人间烟火般的样子，有凡间女子才该有的情绪浮现在绝美的容颜上s
她也惊呆了。
原始力量是70万出头。
全九增幅之下一拳轰出.打出的力量竟然足足有1750.公
斤。
这是增幅了多少倍?
寻常情况下，境界到了武师大脑的运转速度就已经非常快了。计算一些数据简直不要太简单。可这刻女子竟是不敢去想这个不可思议的可能。
罗修同样是如此。
“1755除以2::”
小丫头掰着手指。20中嘟囔着什么。
二人都没有说话.2静静的看着少女。
第九十四章：突破！宗师中期！【求自订】
-“叮，修为+10001
“叮修为+1000”
耳畔有一道道无比悦耳的提示音传来，听着那一企个惊人的数字。罗修只觉的-:阵难以置信
这宗师级兽核，也太牛逼了
寻常情况下，想要提升100修为点都是难上加难的事情.提示直接就飙升1000点修为L这么久时间下来，罗修已经不步了，但他断定、绝对很强。而且已经超越了宗师中期的二十倍增幅⊥
县体超出几倍，他还真不知道，只
有测试之后才能得出结论
这一波当真血赚l
只是..
刚本那种感觉究竟是怎么回
难道食用这种兽核就会出现这种玄之又玄的症状?
罗修暗自思索，并不知道自己进入了传说中可遇不可求的顿悟之境’。
耳畔传来提示音的间隔逐渐变久，同时每-次提示的数据也开始减少。最终缓缓回复到了正常水平。而那枚像果实-般的兽核此时也,已经消失不见。全然被罗修消灭干净，没有留下一点痕迹
，一切归于平静。
缓缓睁开眼睛。眼眸似星辰,光芒闪烁，青年气质突变，整个人变的超然出尘，一语不发盘膝而坐的样子好似那画卷中丰神如王的修仙者，求道he
环顾着周围一片氤氲的环境罗修颇为诧异。没想到自己居然搞出了这么大动静.随即缓缓起身，看向远处。氤氬,之气并不能阻挡罗修的视线。
“馆主?.”
看到那位魅惑众生的女子。罗修颇为诧异e
随即黏糊糊的，十分不适.这是境界再
次突破后选经伐髓的结果。传闻境界到了_‘武师境’,之后就会开始‘选经伐髓’。每一-次突破就会被天地灵气洗涤一次，直到蜕变为，无垢之躯’。
那时，就已是一方绝顶强者
相比上一次污油的样子。这一次倒是好很多。显然罗修体内的杂质已经被排除的差不多。他一-金而至。调动天地灵气洗剧自身、下一刻青年更天出尘气质.摇身二变好似浊世公玉。气宇不
“见过馆主。”
罗修从一片氤氤之中走了出，超然出尘
.风采无双.-8似塝璨星辰般的眸子注视着眼前这位颠倒众生的女子.暗自心惊。越是境界高了。他越能体会到女子恐怖的境界。
之前，罗修觉的女子很强大L但具体有多强心里也没有定论_只知道对方绝对是宗师境之上的存在。
可现在自己已是宗师中期。甚至比王宗师都要强大，但在女子面前竟是感觉自己对上她毫无还手之九
这个发现让罗修-阵心惊肉
宗师中期.对上这女人会被瞬闻碾压。没有任何还手之力
她究竟处于何等恐怖而强大的境界?
与之对比后，突破宗师中期的欣喜一扫而空.罗修瞬间平静了下来。
“欣喜一会儿可以但切忌不可沾沾自喜。路还长着呢:.”
罗修暗自告诫自己。
“小罗修，你真是太行了呀.”
此时。看到罗修从一片氬氳之气中走了.出来.二女同时神情微滞。罗雪小嘴已经变成了1L型，不可思议的看着气质大变的哥哥，.而女馆主则是反应了过来.按耐住心中的惊讶
，娇笑一声上前拍着罗修的肩臆。
以她的境界。自然已经看出了罗修此时的境界。970_
宗师中期l
这小子才刚刚突破宗师境.居然根本就没有停留直接就跨过了初期境界，达到了宗师虫期
前后两者的实力何止相差数
宗师中期的强者.,哪怕是一只手都可以轻易横扫几位宗师初期的存在、境界之间的差距真的太大了，完全无法逾越。
惊讶罗修实力的同时，女子心中又暗暗惊奇眼前比自己
高了一个头。散发着超然气息的青年
.这小子，真的变了好多啊!
前几天他还只是-位武师都不是的圆满武者罢了。结果在100层修炼了一天一夜立后出来就是武道宗师。而今更是一举试师中的佼佼者.顿悟之境.连自己都只是进入过一次的境界啊-
最让她无奈的是，上次罗修在自己.面前还是一副窘迫的样子L而此时却是一睑平静的站在她眼前，完全看不出任何紧张.整个人仿佛瞬间成长了。
女子一脸无奈。
小罗修已经变了呀!
“你现在什么实力，原始力量和速度是多少?增幅倍数是多
暗自埋怨-番、她发现自己已经无法洞察罗修的想法了。只能主动迫间。
“这个L我也不知道。，
看着眼前气若幽兰，倾世一姿的女子询间自己。罗修摇了摇太，同时压制住心中的想法。
她真的太美了，自己一个血气方刚的青年，要是上一次见。碍于实九差距过大，罗修还真没有什么相法，但如今却是不一样然后好安
排你后续的修炼」，”
女子颇为期待的说道s
她虽然知道罗修的境界在宗师中期。但这期间还是有不小差距的，寻常宗师中期加持天地灵气后的原始战力应该是20倍增幅。但她感觉罗修却是不尽然.
“哥，你好帅!”
这时，一旁的罗修反应了过来.不敢置信的说道。
这还是自己的哥哥吗?
她感觉跟哥哥比起来，以往电视上看到的那些小鲜肉明星们根本就是也胭脂俗粉.比都没的比啊L
太帅了上
小丫头的目光在罗修与女馆主之间打量着.越发觉的二人身_上有相似的气息一个英俊不凡。好似適仙。一个气质飘渺，好似仙女心.
逐渐的，少女的目光变了。
罗修与女馆主自然发现了少女的目光。她一个普通人而且还是小孩子，想法在二人面前自然无所遁形。
妹妹这想法:
罗修不禁哑然失笑。
而一旁，女心中轻嗔.看着眼前卖相与自已有几分匹配的罗修不禁俏
脸-红。
不会吧::
罗修倒也没有多想，走到之前用的测试仪器前，将气息调整到点。运转九量当即就全力轰击?起来。
二女跟着过来..站在一旁默默看着。
女子观察细致，一双水灵灵的眸子敏锐的注意到了地面上的湿漉漉的一片，再看向罗修。儿中不禁为青年的努力所咋舌。
这家伙是在极限状态下修炼了多久才搞成这幅样子:
彭L
这时，重重的一声传来..罗修全力
以赴。一拳拳轰击在仪器上，随即显示屏屏慕上数据不断飙升、直接就出现了一个罗修自己都没有想到的数值。
725000ksL(
极限力量，高达七十二万!
72z88kg
随着罗修拳拳轰击、数值缓慢了增长了起来.并不如自己以往那般明显，但此时罗修包括馆主与妹妹的关注点全部都不在增长幅度上，而是这个数字。
土十二万l
罗雪白皙的小手捂着嘴巴。水汗汗的太眼晴瞪
的太大的.满脸不可思议的看着罗修。
女馆主倾国倾城般的绝世容颜上同样露出错愕之色，难以置信的看着罗修。
饶是她知道罗修的境界是宗师虫期，但也不至于这么强呀!
直接超越了中期宗师门槛22万公斤的力量L
这个数值。哪怕是在宗师中期的存在中都是绝对的佼位者!
“这小子。当真太出人预料了。之前还只是二十万公斤出头.结果今天就暴涨了五十万公斤力量，不要说是使用了区区两枚宗师级兽
核。就是十枚也,不可能有这么恐怖的增长啊！'
“应该是进入顿悟之境的原因了。’
“提升如此恐怖。,看样子这家伙持续的时间比较久，收获很啊..”
这位馆主大人不复昔日平静
这一刻心神剧震。
不要说二女惊呆了。就是罗修自己看到这个数值也是一脸錯愕的神情。
神马情况?
不是说那枚可以食用的兽核只能提升_‘修为’吗3而且全程罗修也没有听到
过自己的力量暴涨啊。
之前极限数值不是刚刚好五十万达到宗师申期的门槛了么3怎么这会儿直接暴涨了一大截?
罗修有点懵。
韭，他还激活了什么隐藏功效
算了等会儿问间馆主.正好身旁有这么一位太人物、不用白不用。
总归是好事，罗修心情欣喜
如此想着。他直接战力全开L天地灵气加持，达到了巅峰状
一瞬间。罗修只感觉体内瞬间多处了一股爆炸性的力量、远比
先前自己全盛状态下强悍的多上对着测试仪器的受力区域i轰隆’一拳就轰了上去。
轰隆」
这一刻.刚才还炸响在空气中的剧烈气爆声瞬间消失，罗修的力量已经五视空气的阻碍。没有气爆声产生，只听一声巨响传来.测试仪器上的数值顿时哔哔哔!的疯狂飙升了起来:
在三人的同时关注下。
数宝变的一片鲜红，最终呈现出一-个令所有人都惊呼出声的数值。
1755，5555
175
5万公斤!
看到这个数值。罗修连忙将浑身力量卸掉L脱口而出，“卧槽!”
“天呐_.”
罗雪小嘴巴已经变成了‘o型，水汗汗的眼中满是骇然。
一旁。原本飘然出尘的女馆主这一刻也不复先前不食人间烟火般的样子，有凡间女子才该有的情绪浮现在绝美的容颜上s
她也惊呆了。
原始力量是70万出头。
全九增幅之下一拳轰出.打出的力量竟然足足有1750.公
斤。
这是增幅了多少倍?
寻常情况下，境界到了武师大脑的运转速度就已经非常快了。计算一些数据简直不要太简单。可这刻女子竟是不敢去想这个不可思议的可能。
罗修同样是如此。
“1755除以2::”
小丫头掰着手指。20中嘟囔着什么。
二人都没有说话.2静静的看着少女。
第九十五章：a级战锤，上品药草【求自订】
“卧槽!这锤子酷炫啊l_”
看着眼前一柄足有两人高长达四米之余的金色战锤，罗修眼中满是无法掩饰的喜爱之色。
战锤通体灿金色。2就连锤杆都是如此，其上雕龙画凤，贵气逼人，锤头部位更是造型独特。两侧有一个个金灿灿圆雄状的棱角、看上去杀伤力十足让本来四平八稳看上去十分厚重的战锤有了“‘锐利”’的属性。
这样要是一锤砸在人身上可就不是直接砸成肉饼那么简单了，而是当场就要死无全尸的下L
若是凶兽的话:
哪怕是对方体积再庞大，防御力再强_在且己携数亿公斤的力量强行硬撼之下，估计也会瞬间毙命。
级战锤，果真恐怖如斯L
罗修伸手握住锤柄。将之拿起。神情间不禁浮现出诧异之色
“好重!”断掉I的C级战锤本身重量有四百公斤之重.哪怕是突破到了武师境界罗修都依旧觉得十分趁手.分量十足，而如今自己已是武道宗师。哪怕是一千公后的重量罗修都只觉的就跟手中把玩的小玩县一样，轻飘飘。
可眼前这柄四米之长的金色战锤居然给罗修-种分量+足的感觉，一手拎着他竟是能感受到手中一沉~。
这得是多重!
罗修惊讶不已。然眼前一亮注意到了一旁的-块标签、顿时好奇的拿起来看了起来e
材质，赤炎钢(A级武器入门-材料》
重量，2000k8__，
力量增幅:50倍_
看到标签上的内容。罗逄-号。随即顿时释然了e
“难怪。高达西千公斤的重量
。我就说居然可以这么有分量。不过对于现在的我来说。只要在承受范围内。越重越好!”
“不过这武者专属武器还真是神奇，高达两千公后的重量、哪怕是再压缩压实，估计也有数土米的面积。能让体积变的这么小而且重量还如此过分。真是厉害。”
罗修十分满意，咋舌不已。
对于武者专属武器的制造过程，他也不免有些好奇。能制造出如此强悍的武器。
“赤炎钢。A级武器入门材料-”
罗修轻声嘀咕。
关重要，而且前根据自己的了解上D、CoBA级武器从小往_.上的入门材料分别是玄铁、陨铁、天外陨铁、以及现在自己所看到的‘赤炎钢’。
-件B级武器的售价动辄就是武道完师配置。价值都是用兽核’跟‘灵晶’来计算的。如令自己也尝过这两种资源的甜头P、其珍贵的价值自然心如明镜.若是用钱来购买A级武器。哪怕是开出千亿价格都是有价无市.如此恐佑的价值。这些制造的机构们岂不是早就赚的盆满钵满
用来制造武者专属武器的原材料
应该是最值钱的吧?
关键是，这些材料要去哪里战。
一念至此，罗修打算等会儿去武者网络上查-查看看这些材料是不是也存在于凶兽横行的荒野之中。
让罗修欣喜不已的是、这柄战锤对玉力量的增幅居然高达五十倍之E⊥
五十倍L
罗修记的无比清楚.前两那位被自己斩杀的那位贺家圆满武师使用的就是一把A级战刀，对于力量的增蝠是21倍的样子。而自己这柄战锤力量增幅居然是那柄战刀的两倍还要多
!
这差距就非常恐怖了。
罗修猜测，A级战錘对力量的增蝠应该要比寻常的武器要高出许多L但万万没想到的是居然可以高出这么多。
两倍还要多」
锤子当真是强悍的代表武器
力量恐怖到了极致a
管你什么快刀，管你什么三R长临梳统都是弟弟!
四米长的太锤攻击范围自然思说，,这些又是持刀.又是持剑的弟斜悯根本都无法近身，要是一个不小心挨上一锤怕是直接就被
当场砸成了肉饼，,若是对上境界巫如自己的武者，一锤落下的震荡波都能生生将众人震死
至于战锤的攻击速度慢不说自己的远远溢出寻常的力量与速度完全可以将这一部分弊端消除。就是‘乱披风锤法’都改善了这一点，若是让自己将‘乱披风锤法’叠加到一个恐怖的程度L哪怕对面是武道宗师、一锤落下的震荡波都能要了对方的命:
当然，寻常情况下武者的敌人都是“必兽’。一击之力能绽放出恐怖力量自然有无穷好处。
五十倍增幅:
想到这个骇人的数值罗修只觉的一阵心惊肉跳。
使用武器之后。哪怕是不算
(乱披风锤法’借力打力的增幅、自己都能打出极其恐怖的力t⊥
他现在的原始力量是93万1头，姑且将之算作90万是25倍，也就是极限状态下的原始力量是2250万公斤。在.这个基础上再增幅五十倍:
112500，000公斤⊥
卧構l
得出这个恐怖的数值。饶是罗修自己都被惊的
不轻。
已经突破了十亿大关，达到了骇人的十一亿!
这还是不计算乱披风锤法增.蝠的结果，要是让自已全力施展的话，根据以往的跨越幅度.怕是冲破20亿太关都是非常有可能的事情:
“嘶..”
罗修不由自主的倒吸一口冷
这段时间下来。他也发现了武者圈的武者们都十分讲究‘战力’。包括网络上都有不少武者在相互过论。攀比。
战九最基础也是最稳定的数据就是-击打出的力量，
除此之外速度、敏捷方面的属性也会进行计算。但寻常情况下加入后者只会更高而不会低，故此武者们都用极限力量来判定基础战力。
有武师强者突破百万战力而沾沾自喜L也有圆满武师达到千万战力在网络上发帖子截图测试数值进行炫耀e
自己的战力若是发表出去。怕是当场就要引起海啸一般的震h。
十亿战力.
尼玛!
罗修不用想都知道武者网络上那些武者们看到这个数值之后会是什么表情。
低遇。低调:
他还是打消了这个不切实际的想法。,
把玩了一会儿这柄卖相十分霸道而华贵的战锤。罗修干脆直接将之放进了自己的储物手环之开，其中赫然有着-株湛蓝色的药草，散发幽香沁人心脾。
“这就是上品药草?”
罗修将之拿出来.,仔细端详
湛蓝色药草暴露在空气中.顿时散发幽香。没一会儿宽敞的房间中便满是沁人心脾的芬芳。
“真的有一一种想要直接吃了它的冲
动!”
罗修啧啧称奇。
这还是他第二一次亲眼见到传说中的S上品药草’,这玩意儿可是比灵晶’还要珍贵的存在，论珍贵与效益位列所有修炼资源的顶端。比简直差太多1
当然，是品级相差不远的情况下。
毕竟不能用宗师级兽核跟下品药草相比，这显然没有任何可比性。
关于上品药草的存在，还是罗修当时第一次绑定身份手环的时候在武者网络上首页的帖子中看到的，那时候他就惦记了起来，毕竟那位发
站子的武师仅仅是吃了之后就直接从初级武师突破到了中级武师.如此恐怖的功效自然让罗修十分向往e
寻常的修炼资源，L放在自己身上在系统将之数据化之后提升都要远比正常情况下大的多、而且还省去了许多步骤与风险。化为非常实际的实力。
普通武师吞食都有如此奇效
要是放在自己身上.,这个提升自然要齟上好几倍。
“罗宗师，你要的烤肉好了.”
这时。外界传来声音。
罗修
这才恋恋不舍的将之收了起来，继而吩咐小暖开门。
他现在能量消耗的实在是太严重了，早已经饿的前月匈贴后背。自然要先补充一I点能量之后再继续修炼。
云纤纤带着-_众佣人们出现
闻着房间中那股沁人心脾的气味、云纤纤秀眉舒展。姣好而精致的容颜上露出一抹惊讶之色.随即看向不远处的罗修。
仅一眼。云纤纤顿时愣住了
她下意识的脱口而出，杏眸圆睁，仿佛看到了什么不得了的事情。
一-旁。已经等着罗修来吃东西的罗雪看到云纤纤这副模样。顿时嬉笑-声.得意的走上前，
“纤纤姐，我哥帅吧?”
“我也觉的超帅！'
罗雪一脸自豪、炫耀似的说
“嗯嗯！'
云纤纤木讷的点为。-双美眸始终注视着罗修。仿佛生怕罗修察觉到自己的目光，随即又连忙移开视线..俏脸微红。青年的身影与那超然出尘的气质就在自己脑海中挥之不去，使她又不由自主
的看去，一时间竟是忘记了自己对宗师强者该有的敬
察觉到云纤纤的目光，罗修侧目看去。
迎上青年那平静的目光云忏纤顿时呆住了。大脑一片空白一时间她只感觉且己仿佛迷失在了青年那似璀璨星辰般的眼眸之中。了自己这副样子。罗修嘴鱼微微上扬。随即也不在意.,坐在餐桌前吃了起来。
一旁，几.位佣人听到云纤纤的近平也不自觉的用金光看着罗修，不论男女。此时心中皆是一片震撼。
他们这位极限武馆的太子爷
。也太帅了吧上
哪怕没有看清全貌.众人都被責年那超然出尘的气质所影响_二阵心跳加速。
“嘻嘻，纤纤姐.，我哥比那些明星咋样?”
罗雪看到云纤纤被惊成这副样子。笑嘻嘻的说道。
“他们根本不配与罗宗师相比！'
云纤纤几乎是下意识的脱口而出。
下一刻，她这才反应了过来看着眼前嬉皮笑脸的少女与远处自颐自太快朵颐的罗修.顿时一阵窘迫。随即发现罗修并没有
在乎自己的样子，这本暗自松了-0气。只觉的心跳加速。心中-阵小鹿乱撞..
“你们下去吧
第九十六章：宗师后期！前往荒野【求自订】
药草入口即化。并没有寻常草药的那种苦涩味道反而有甘甜的汁液爆发在自己.0腔盒子中，一股令人迷醉的幽香沁人心脾
罗修略微诧异，.随即来者不
下一刻，一股纯净而庞大的能量瞬间就在自已体内爆发!
察觉到这股爆发在体内的能t，罗修为之一惊.随即连忙调动天地灵气入体来中和这股庞大能量、而与此同时，一股股质量和着这股庞大能量、同时增强恢复自己的体质两股能量相交。双管齐下之下罗修的境界迅速飙升了起
来!
耳畔有悦耳的提示音传来s
“叮，力量+500L,”
“叮。力量+500L，”
“叮，力量+500L.”
“叮，修为+100L，”
一道道声音传来.听着每-次提示的数值，罗倏神情惊喜。
这上,品药草果真不凡啊，次提示就增加高达500点之巨的力量.虽然远不如自己先前使用的‘宗师级兽核’、但宗师级兽核毕竟品级太高，远不是如今的上品药草可以相
媲美的，一次提示能有高达500点力量增长罗修已经非常惊喜了。
最关键的一点是。,这个提示的频率非常高⊥
之前炼化宗师级凶兽兽核能量的时候提示一次此时耳畔已经同时传来两道相同的悦耳声音了虽然能量有限，但这么算下来_与宗师级兽核相比同样的时间里这上品药草也可以提升100_0点力量，
而且，全程轻松无痛苦!
先前炼化兽核的时候罗修还要亲自上阵、其至生怕出现什么意外L可如今且己直接将整株药
草吞了下去，硬是一点难以炼化的感觉都没直.他只需要牵引天地灵气炼化。系统就会帮自己主动中和来增强自己的体质。不要太轻松。
“叮，力量+1000”“听，五量+10005“叶，力量+10001示音比之先前越发清亮的
直脑海中响起罗修神情一滞。这还一加值了?
好事儿啊上示音居然增长一听系统的提万时眼前一亮，暗了数值，罗修重文上品药草果真不凡。暗感慨i庞大的纯净明显感受着体内这个趋势下能量在锐减
。但按照i量绝对可以来不说别的，他的力
突破100万大关L丑脚踏入了.届时，也算是一为武道宗-‘宗师后期’真
师中的绝顶强者。中期’罗境界到了_“宗师会到武道宗修越发可以深刻的体元，中期宗师之间的实力差距之明宗师、就师对上初“二一一”1茜武师一样如同初期宗师对上圆z太片、境，二只手就可以横扫-R在是难以界之间的差距太太.3
弥补。丑脚踏入这但以自己的特殊。二差太多，个境界后实力也不会没多久
就会加上他的突破速度，
全然突破。不断炼化着:罗修静下心来。2
这股庞大能量。
:自上品药草:体内最后-丝来为精纯的修的能量消失不见。化h俨然已经为反哺罗修。他的实界。
提升到了一个全新的的闷响传来体内有一一声透彻皮一样，罗，仿佛什么桎梏被扛z个全新的修整个人顿时达到了一
境界。要大熟悉。空破还是速以往不论是力量青况.哪怕度突破都会出现这种,依旧在开是境界到了武
道宗师、皮桎梏突破发入体‘潜能’。打是这具re到下一个境界，自然
u身更强了L青晰的知道不用说，罗修也。突破了百，自己的力量绝对已
万大关上汤快，大脑罗修前所未有的占了起来，一片清明。随即直接本质的天地静静感受改善着自己1青气爽。灵气。只觉的一阵神，体内已到了现在这个境比哪怕是这经没有太多杂质。故l后上都没有一边力量突破百万大
“选涤出多少污垢。区犹豫、直随即，罗修-
接走到
了测试仪器前。内极限力量他要看看、自己
是多少上到了巅峰内一拳‘彭战力全开，灌输全力向一般落在’的一声如同炮弹炸00仪器上的测试的受力区域。随上涨，转眼数值‘哔哔哔’疯狂.望外的数值一个让罗修喜出
出现在仪器上e突破了百他的根本力量已了五万!万大关.，其至还溢出&斤力量量增幅_在罗修且前高达25倍最少一百多的情况下，前后相差前段时间自万公斤的庞大力量,民想要修炼己连武师都不是的时日也不眠出五万公斤力
量可谓汲限的修炼，时时刻刻都在突破泊体力也招。哪怕是自己有无限E3.来说。若袈不住、这还是对自要修炼出五是对其余宗师牵着想目根本就不万公丘力量没有几个J
可能L豆始力量吧了一个大概虽然心中已经有的数值，。但想到那个令人心
罗修还是颇为期待的.25倍是发出了极力量增幅加持。直接
限战力上.罗修爆炸似的声音传在的导弹命拳落下。，好似威力恐:的声响不中目标继而爆炸-一剧之中.
断回荡
在周围的空间:上.一个通.显示数据的屏幕字出现。体鲜红，触且惊心的虽然早就通看到这个数值。.但亲眼过计算得出了这个结是非常强所见带来的视觉冲击i京。
烈，罗修忍不住一阵已经高达2他的原始力量。是自己_600万之巨，这仅仅只武器都_的ro身力量，甚至i
没有使用。可以在这个
基础上增幅50倍力量!亥人的数据想到这个恐怖而
，罗修又惊又喜。5万大关，于速度，可以暂时告:一
段落，且他断定在虽然罗修没有测试，之后自己的炼化两枚宗师级兽核关，超过速度已经突破了一万
了宗师中期的门槛a看时间。墨，繁星敢外界下方点缀L月华如水，俯7片繁华。的城市.灯么通明，最后测试.当下，罗修也打复
再提升一会儿速度。启动，一时测试速度的仪器I了起来。间这片区域瞬间就喧间爆发极限下刻罗修瞬l不见:速度，整个人瞬间消新发出声响速度测试仪器不叮叮叮’
接连飙升。勾眼不可见罗修的身
影已然空间之中，就仿佛消失在了这I比现一个个，而显示屏幕上却是I
惊人的数值、缓缓上微侧目看了罗修狂奔中途微近料，随即一眼，果真不出自己z个小时速全力爆发，打算修炼-
度。凶提示音自一一道道清脆悦耳
耳畔响起。效据出现在一个微微泛红的术汗流决背.屏幕上.此时罗修已着自己的杰，缓缓停了下来。看
作一阵满意。，他的速度一个小时的时间，名米每秒的已经提升了高达两千
恐怖数值。力量的提升.虽然幅度并没有上无比困难那么大.但速度的提回的差距也。并且每两个境界之I回之内不依极小，能在这么短时i
非常逆天的事情了。7槛是50
00米每秒。7槛是10
000米每秒。_监则是20
000米每秒启师的速度中期宗师到后期2而如今自差距也不过是-万米，只差60己已经接近了一万四，门槛。00就能达到后期宗师古计用不了也能达到宗几天自己的速度数据
师后期的境界。办定就此打眼下，罗修还是很速度对自不说全力爆发极继续这么提，己的压棺不小就是5估计要到升下去。，想到达到两7
明天天高。耗时太久这会)儿估计况且。那小Y头i了吧?
已经昏昏欲睡，等久上常大了。看着自己此停了下来，罗修左冲了个澡时颇为狼狈的样子。.出来。二
随即神漬气爽的走:上已经困的眼就看到了趴在沙发的走了过睡着的少女，颇为无边朝着房去。将少女抱了起来-
间走去。内静、罗雪，看到是罗睡眼朦胧的睁开眼睛.罗修。
修一双小手不禁反抱拉?_”等我，你多嗔怪道。怎么就是不听。”罗2随即安详少女甜甜的说道，
终于可以安心睡去。&女回房。&如既往的一大早，云纤纤-考肉。一双带着佣人送来了凶兽着罗修、美眸全程都好奇的打童。
只觉的心中一阵小鹿人杰辈出在这个武道昌盛.哥已经免的时代.美女们对于主往都是强疫很多人们追求的
者。实九才是首要大
纤只觉的但看到罗修。云见金轰然崩自己一直以来树立的
塌。子实在是太眼前这位青年男尘。哪怕着东西在自他一点都不优雅的吃凶吸引.只已看来都有一种莫名
觉的青年超然而真实s一个想法.云纤纤心中甚至。哪怕他没就罗修这个卖相.愿意以身相有一.点实力。自己都
许二的青年可是可热的大人如今人类基地中炙手I刘师。罗宗物，史上最年轻武道
师上
女
第九十七章：网络沸腾，抵达荒野【求自订】
“叮，力量+15L”__
“叮，力量+20！'
“叮，力量+25！'
耳畔接连有提示音传来哪怕他什么都不做，都时不时有系统的保底提升奖励。
罗修心情颇好。默默将系统的提示音调至静音。
车子在道路上疾驰。.罗修打开车窗，吹着凉爽的风。月光平静的看着窗外，领略着沿途风景L心情颇好。
前方。林琅天手动开着车子察觉到罗修这副样子，
原本打算说的话语全部憋了回去，一不发，默默减缓车速。
不知道过了多久，罗修这才意兴阑珊，关上车窗..回过神来
“小天，我已经吩咐了武馆几位高级武师暗中保护罗雪.送我到了。目的地之后接送小雪的任务就交给你了.期间我那个叫云纤纤的管家也会陪着她..小雪这几天的生活起居她会照顾。”
“你不要为难她。”
罗修想了想。叮嘱道。
“啊?修哥，我不跟着你一起前往荒野吗?这-次我连家
族中的武师强者们都带了不少。虽然真正遇到危险他们派不上什么用，但平时打打下手什么的还是可以的。”
听到这话，林琅天顿时有些失望。
他还以为罗修会带着自己-同前往荒野猎杀凶兽.，执行任务_没想到居然只是送到目的地就遣他返回了。
不过也仅仅只是略微失望-下，林琅天很快就回过神来。认真道，
“好的修哥，我知道的.那个云纤纤，好像是修哥你以前学校的校花。”
林琅天知自我认知十
分清晰,深知自己的位置在哪里.既罗修决定了不带他们前往荒野、肯定不会改变.故此他也没有21劝说，应和的同时话题一-转的说道。
“恩，不过以前不认识。也没有多少交情你也，不需要对她大恭敬。.不为难就行了。”
罗修自然知道林琅天在想什么，为了避免这家伙将对方误认为是自己的女人。直接开口解释直。
对于云纤纤，罗修谈不上什么喜欢，最多也就是上下属的关
虽然对方姿色出众但见过极限武馆馆主林
涟漪的风采s罗修的眼光已经高了很名。对林涟漪也有一种独特的感觉、至于云纤纤，给罗雪当做玩伴或许还不错。
总归是妹妹为数不多能聊得来的人。
“原来如此。”
“不过也是，区区一位武徒自然配不上修哥你。”
林琅天恍然大悟随即认真的说道。
先前罗修的话他也在心中暗斟酌，好奇，此时听到罗修解释顿时释然了。么可能看的上那些胭脂俗粉。在林琅天看来也，只有各大势力中那些惊才绝艳的千金
小姐们才勉强配得上罗宗师。
只是勉强:
一路无语。
罗修没有再与林琅天说什么。而是扛开了武者网络在上面浏览了起来。
武者圈的大事件、一应俱全的高高置顶在首页位置。
.[史上第一天才z-罗修!
.[十八岁于成年之际打破了历史记剥!]
[那个男人，他证道了!.]
-I十八岁的武道宗师、史上第一人]
_[罗宗
师之名.谁人不知。
_[最新信息.于今天早上罗宗师离开18号基地。前往荒野.这将会是罗宗师第一次历练I大家都点进来谈谈看法。]
首页上，一篇篇帖子高高置顶，发布者上至武道宗师，下至寻常武者。一片火爆。
看到这一篇篇帖子。罗修颇为诧异。
没想到已经过了这么次了。自己的热度居然还居高不下，甚至有越演越烈的趋势1比自己宗师境实九曝光当天都要火爆的多
并且，自己离开人类基地
前往荒野的事情居然被第:m时间就曝光了上去。并且热度十分爆炸。这让罗修忍不住暗自感慨。武者圈的信息更替还真是迅速。
前段时间的热门还是-些武师强者境界突破太方散财、亦或者是宗师强者的著作出炉，被拿出来宣传售卖。
罗修印象最深刻的还是贺家的1000亿天价悬赏[暗影L组织首脑的人头说实话。那时候自己还想着等有一无自己实力强大了就接下这封悬赏。去把那什么‘暗影’首脑给灭了。但造化弄人的是自己实力强大之后做的第一-件
事情居然就是斩杀了贺家一尊圆满武师:
这还真是命运玩弄人。
他跟这所谓的贺家无冤无仇的目的也只是冲着清算去的.偏偏这群家伙要包庇徐家三人，最终还与自己对上了。最终才导致了那样的结局。
真是何必呢:
当初别参合自己的事情大家井水不犯河水不是更好，偏偏要来试探他。
这下好了，自己的一千亿悬他竟是生生损失了一玉亿!
不过仔细想想，貌似斩了贺家那位圆满武师之后收
获也不小
-把B级战刀，一-把级战刀，这两样战利品加起来就有千亿之巨，,这么说起来.自己貌似还赚了。而且还不用接他们的悬赏去找什么暗影首脑，直接就拿到了货。
这么一想，罗修心里顿时平衡了。
这下，他也，把这贺家给得罪死
现在完全站在了对立面上以后跟对方必然是不死不休的局面，根本就不存在什么化干戈为玉帛，也许自己跟这仑暗影组织还有的合作。
杀毛组织，杀人自然是有酬金的
。
没谁有人就悬赏贺家.到时候他还能捞-一票!
完美!
这么想着.罗修顿时就心情舒坦。
随即，罗修点开一个个帖子看了起来，帖子中的内容无非就是对自己.不断吹嘘，将他形容的千古难得-一见。是盖世天才。
不只是寻常武师这么吹捧.就连一些成名已久的武道宗师发布的帖子中都是这般形容。
看到这些内容。罗修-阵哑然失笑。
说实话，在没有绑定系统之前
，他压根就没有什么出众的修炼天赋。.不可否认自己的确吃了不少苦，也努力修炼。意志力超平常人。跟众人形容的天赋卓绝_千古难得一件根本就不搭边。
不过被他们这么吹还真别说，挺爽的」
尤其是一些武道宝师们都出来天花乱坠的一气说，带来的影响大不说，关键是他们的身份这么说就更能服众了。
自己什么都不用做，全靠同行衬托!,
一个个点开查看了起来。最后罗修进入了那个通告自己今天离开人类基地，
前往荒野历练的帖子。
内容与其他人没什么异样、但评论区却是一片热闹，无数强者们吵的不可开交。
“武道宗师前往荒野居然是第一次历练，这还真是近年来最大的奇闻，寻常宗师强者，早就对荒野轻车熟路。.就跟自己家一样_罗宗师竟然是第一次去。这还真是:”
“罗宗师简直刷新了我的认知。在大家的观念中强者都是在荒野中经历一次次生死蜕变成就的，至于武道宗师更是经历过无数边鲜血的洗礼这才证道。罗宗师倒好。根本就没有
去过荒野.就在基地中短短时间就成就宗师境了，太牛掰了！'
“正是如此。才体现出罗宗师的恐怖天赋啊，根本不需要At么生死间的洗礼..仅凭天赋就走到了如今这个境界，我还记的以前有-位宗师太佬说过，想要成就宗师强者，必须要在荒野中经历无数次生死，.方能感悟宗师境真谛，罗宗师的事迹直接就推翻了这个理论。什么经历生死。什么鲜血选涤都是屁上只要天赋就足够了上，”
“你们忘了，罗宗师多大年纪了?”
“土小岁⊥”
“是啊，寻常情况下，武者们都是最少二十岁才第一-次前往荒野的吧?罗宗师这个年纪，真的已经很早了，只是这个实力太逆天了⊥,导致我都忽略了他的年纪。”
“这绝对是史上最轻松的历东，尼玛宗师强者前往荒野。只要不是特别深入.在那些边缘地带还不是轻松屠杀?”
“羡慕。”
“我忽然想起我弟了，他当年突破武者第二一次前往荒野执行任务，经验不足就被凶兽给吃了_哎-”
“楼上节哀。”
“这种事情都司空见惯了。没办法，谁让我们是武者?”歪了，应该是贺家啊」，”
“基地中，有纪家统治掌管.加上罗宗师背靠极限武馆。有无数强者坐镇，贺家不敢有所举动，但荒野区..”
“极限武馆跟贺家本来就是对立面，罗宗师这一次可谓是直接将贺家得罪死了。这种妖孽要是放任其成长下去，怕是未来必然会成为绝顶强者。极限武馆的物会容忍这种事情发生?_”
“我感觉，罗宗师这-次
出行，最大的敌人不是荒野之中的鲁，而是贺家!”
“他们两家.已然不死不休了，贺家绝对不会放过这个机会”
“你们说，贺家会派出什么人狙杀罗宗师?”
“最少都应该是武道宗师吧
其至贺家真正的强者出动都有可能，毕竟罗宗师已经间间关系到他们家族存亡了。”
“罗宗师实力不弱吧?”
“毕竟是后起之香..与那些资历深厚的宗师强者没得比_这个毋庸置疑.希望不要陨落在荒野
才好啊。我们18号基地好不容易出了,这样二尊逆天存在。，
“30.3....
武者们无比激烈的讨论着。关系，以及罗修前些时日跟贺家的纠葛，所有人都想到了贺家接下来会出现的举动。
对于贺家，罗宗师、留不得
看着条条评论..罗修也陷入了沉思e
随郎，他不禁庆幸了起来。的实力，或许还真的会栽跟头。但有陈家、木家两位宗师送来的西枚宗师级兽核带来的蜕变罗修已然脱胎换骨..不是昨
天的自
宗师初期与宗师中期有着天修自己的了解，基地中的武道宗师太多都是宗师初期的境界相比初期宗师.虫期宗师要少很多，在任何一方大势力中都是底蕴般的存在，不会轻易出动，贺家来找自己麻烦。最多估计也就派遣一尊中期宗师。
自己
第九十八章：荒野风光，两尊宗师【求自订】
看着眼前的环境，罗修四下张望了起来.眼中满是好奇。
一眼望去，这里像是一处小真.但却分外热闹..此时人流涌办，各种各样的呐喊吉不断个个皆是气度不凡.罗修-眼就看出了最少都是武者1而视线终端、却是一片看不到尽头的荒凉之地。
罗修颇为惊讶，他还是第一次见到如此之多的武者汇聚在这，其中甚至有不少高级武师!罗修略微好奇的走了上去。
这就是荒野区的风景吗?
林琅天也带着林家精锐
跟了.上来，扛算为罗修介绍一下这人类荒野区的风采。
“中级武者带队，三等一。来个装备精良不拖后腿的，速度过来面试了啊上”队友，获得所有资源平均分布联系联系。”
“有武师境同僚请来联系.八人小队。这一次队长要干一票大的上”随便来个雷电武馆的打扛下手吧雷电武馆的成员速来。”
各种呐喊的声音不断a
罗修只觉的无比新奇。武者们汇聚在:-处相互组队，最终-致前往荒野。这-幕怎么看他都有代入
感。
彭L
这时。远处-声豆响吸引了罗修的注意力。
听到动静，罗修下意识的看去，周围不少武者们也都四下望一，随即一个个低语了起来:
“卧槽..要于起来了。牛逼”
“极限武馆的武师强者跟雷电武馆的有矛盾，要开打！'
“这荒野区，可没有人管说打死就打死了上”
“刺激如啊.:”
人们皆是下意识的朝着两侧让开，生怕众人大战
殃及鱼池。同时目光睽睽的看着这一幕，对于在刀口,上舔血的武者们来说。这是难得一见的节且e
人们朝着两侧让开，罗修也看到了其中的画面。
两伙人此时正在对峙，皆是怒且相视。武器已经握在手中大有一言不合就动手的举动，毕竟这里是荒野区，可不是受到管控的基地之中。
“齐岳，今天的事情你要是不给我一个解释。就别怪我不客气了上”
“哟呵，不客气，。当我怕你2没什么解释。你要打那就扛.我们雷电武馆
从来就没有丛的人.”
“那头武师级后期的X兽兽核。你是交还是不交?”杀的凶兽，为何要交给你们?”
“无赖!”
“那凶兽明明已经被我们打成重伤垂死了。你们忽然出来捡个漏就说是你们的，不要脸了吗”
“谁杀的，就是谁的，这是矩，难道你们武馆的强者们没有告诉你们?”
“兄弟们。动手上”
两伙人相互对峙，2最终极限武馆的武师强者们终玉是压制不住怒气。当即就抽刀欲要
动手s雷电武馆众人也不敢耽搁。同样拿出武器准备动手。幕_顿时神情一肃。睁大眼睛看了起来。
这可是足足八位武师大战。可想而知会带来怎样的破坏力3
没准、甚至会陨落-两位武师强者
就在双方气势汹汹，准备动E之际，，忽然有人惊呼了起来,伸手指着远处，
“快看，那不是罗宗师吗?”
“卧槽!”
“真的是罗宗师上”
“这下雷电武馆的人完了抢了人家的兽
核。现在对方有宗师强者来了岂能放过他们，就是当场杀了都没外说理去啊..”
“来的人偏偏还不是寻常宗币，是这位太子爷!”
“这群家伙。这下是完完的了⊥”
人们循声望去，随即一个个当场惊呼了起来。
武者们大多都有分关注武者热名声大噪的罗宗师怎会不知1一打f网络就会看到关于罗宗师的置项帖子。其中的照片简直不要太多。
人群中空西方的武师强者看到这一蕞。也都惊寄书湖来。
极限武馆的武师们顿时一脸欣喜的远外的青年。没有人敢轻视这位年纪轻轻的青年，所有人都知道这青年有着何等恐怖的实
罗宗师!
而雷电武馆的那方武师强者们这时则是苦着脸，十分紧张。
来的人若是极限武馆的寻常长师，他们或许还能嘴硬一下但偏偏是这位太子爷。
一尊圆满武师。在基地中就给斩了。事后纪家其至连个屁都没有放，这等威慑力他们如何不怕?一时间，众人只感觉好似有一块大石压在自己
心为一样，令人室息。
看到所有人都注视自己..对他投来目光，罗修颇为无奈.随即朝着前方走了过去a
说实话，他原本只是想要看武馆的人，都隶属于一方势力。罗修自然要帮社-二。
他只能有所行动。
“见过罗宗师久名！'
“见过罗宗师!”
“参见罗宗师！'
看到罗修朝着这边走来。不论是周围的武者们，还是原本就已经准备动手的双方武师
这时皆是躬身行礼。
这是面对宗师强者的礼仪。
武者们见到宗师强者必须躬身行礼山
“说吧。”
罗修也不想浪费太多时间。看血极限武馆一众人开口说道。
闻言，众人顿时太喜。
罗宗师显然是向着他们的啊有一尊宗师强者作为后盾、众人顿时底气十足。随即一脸痛恨的看向雷电武馆一群武师、后者平静的罗修，众人默默闭嘴不敢言语，宗师没有让他们说话。众人也，不敢开口抗争。
不知为何，.青年出现的一瞬间，众人不自觉的心生畏惧。
以往哪怕是在荒野中遇到武道宗师他们也没有这般情绪.反而面对罗修这位年纪轻轻按理来说应该没有太浓重压迫力的新晋宗师要更轻松才对他们却是恰恰相反。
“回罗宗师.我等追杀--头凶兽数-+公里。将之斩至重伤、期间甚至有不少兄弟都受伤。但不料雷电武馆的人却是一直侧偷偷跟随、在看到凶兽奄奄-息的时候出来斩了凶兽，抢了兽核。”
极限武馆四人组
电，一位武师强者站出来说道。
其实听他们之前的争论罗修就已经猜测到是什么事情了。此时听后者这么一:说他也断定了。
无非就是抢怪。
这种行为发生在辛苦拼命的人身上.的确让人感觉十分憋屈L但若是发生在不费吹灰之力不劳而获的人身上，那是真以为的
谁试谁知道l
不过谁让受害者是自己人。罗修自然会向着他们。毕竟他也是极限武馆的一份子.L如今他为宗师，护短又能如何2
“交出来。”问都不问其中缘由，沉声说道s
周围众人皆是一愣。
这也，太霸道了吧?⊥
不要说他们看呆了。就连极限武馆的四位武师这时都不可思议的看着罗修。寻常宗师都会顾忌颜面，先进一进大道理.略争论然后再索要.这位罗宗师却是直言不讳，什么都不问直接就索要东西。
好霸道!
这就是干古第一宗师的风采....
众人心中一阵惊喜交加。
“罗宗师.
这-”
雷电武馆。那位带头的叫齐岳的武师此时听到罗修的话时间竟是不知道亥说什么e
哪怕已经想到了结果是要交出自己等人的收获。但他们万万没想到，会这么直接。
他们好互挪是武师强者，就这么送出来，好没面子的啊.
“恩?”
罗修微微挑眉，有无形压迫散发。一时间不论是雷电武馆众人。还是周围的武者们皆是感觉有一块无形的大石压在身上，呼吸困难了起来。
感受到这实质性
的压力雷电武馆众人连忙妥协。，将他们获得的兽核交出来。
若是脾气温和一点的宗师强1或许他们还能争执两句。但看到罗宗师一言不合就散发宗师强者的气势，众人直接就丛了。罗宗师不能惹啊。什么面子不面子的都不重要了。二话不说他们就妥协了。
罗修并没有解除威压。
极限武馆一众武师强者们大喜，随即连忙上前将那枚兽核接t随即带头的那位中年双手托着将之呈上来。
“罗宗师.这枚武师后期兽核是罗完师夺回
来的我们愿意献给罗宗师上.”天势必要大战一场了，损失是小陨落-位武师事情就大工
众人连声说道。将兽核献给罗修.心甘情愿。
罗修这才将威压解除。武师后期的兽核虽然不如宗师级兽核。但也远比寻常武师的兽核要厉害很多了。
不过罗修自然不会夺人所好
况且又有这么多人看着刚帮自家成员要回东西，结果下一刻就落入自己手中，面子上也过不去。
到了,这荒野..兽核他自己也可以职。
让罗修好奇的是.他们四位武师.实力最强的也日是中级武师_其他三位都是初级武师。居然可以猎杀-:头武师级后期的凶兽。这倒是让罗修诧异。
哪怕是A数压制.,但也不至跨越如此之太吧?
罗修想了想，打算过-会儿私下间间。
“没事就退去吧。”
看着眼前雷电武馆的众人。罗修神情平静。
“罗宗师告退！'
众人躬身鞠了_躬，随即:垂头丧气的离开。
一枚武师级后期的兽核。对他们来说损失太大了啊:.
但谁让对方有一尊宗师强者着、而且还是这位锋芒毕露的罗宗师。
罗修环顾四周。
这时。一位位武者皆是目光炙热的看着自己..崇拜不已。
“牛掰L太牛掰了!”
“仅凭气势就能做到这一步那雷电武馆的几位武师根本就放一-个就把兽核交出来了啊！'
“哈哈，霸道!太霸道了!
“罗宗师
当真锋节毕露。”
人们暗自感慨。
而就在这时，罗修忽然眉头连接储物手环空间，将他的赤炎钢战锤拿出来握在手中，当空-锤就抡L出去.一边太吼
“，都散开！'
罗修衣衫无风自动，整个人
第九十九章：震撼！一锤一个宗师境…【求自订】
二声震耳欲聋的且响传来，地面上瞬间出现-个大坑L恐怖的震荡波朝着四周扩散。有实质性的压迫碾压而至.哪怕是已经退出千米之距的武者们此时都站立不稳。整个人当场跣坐在地上.更是有人五体投地，,在强大的压力之下想要站起来都难。
“卧槽L.”
“相隔这么远居然都受到波及，这就是宗师强者的实力?”
“太恐怖了山”
“快看，那个用金色锤子的就是罗宗师！'
“好霸道
!”
人们惊呼不已，努力抵御这股恐:怖的压力。_神情间满是难以置信。
而与此同时，场地中央两道不可思议的声音同时传来。
“这怎么可能?L,”
“好一好强!”
两位中年的身影在这恐怖的震荡波之下显露真形，二人其至站立不稳，整个人摇摇晃晃，若不是努九控制平稳的话怕是这一刻就与外围的武者们z样跌坐在地上。处于力量爆发的核心地带L他们受到影响自然更为恐怖」
“
鼠月寸光。有什么不可能
这时，罗修的声音再次传来
伴随而来的，是一柄携带恐怖压迫力的战锤横压而至!
在第一锤全力落在地面。形成强烈震荡波逼迫二A现形的同时。一股庞大的力量反弹。罗修连忙运用‘乱披风锤法’借力打力的技巧将这股力量化为己用.使得第一次攻击加速的同时形成更为强力的攻击落下:.
“四弟，快挡！'
看到这蕴含恐怖430力量_，致命的-:锤贺家那位中期
宗师面色大变，第一时间手持战刀支援。.同时连声太吼。
那位贺家的初期宝师此时也是神情骇然，死亡威胁之下竭力爆发出浑身力量想要逃脱这-击_心中一片惊悚。
快」太快了⊥
这位罗宗师的武器是锤子。所有人都知道。战锤无非就是对力量的增幅强一些而已，但弊端比其优垫要为致命.攻击的速度慢了，一击不中，所暴露出来的破绽足以让武者致命..哪怕是一位宗师，这也是无法弥补的弊苏。
然而此时，这自
自己头顶砸。速度甚至快到让他绝望的一锤已经完全打破了自己的认知。
不是说，战锤笨重，破绽百出吗?
这是怎么回事?
见鬼了啊1⊥⊥
贺家这位初期宗师爆发全力速度之下心中已然绝望.因为他无法躲开这一锤。
感受到自头项上方落下来的恐怖力量，他险些当场吓尿出来
自己能承受的住吗?l
下意识的，中年就拿起手中.的战刀试图抵挡。而这时‘乒’的一声清脆
响声传来,L是那位中期宗师试图抵挡。但在这种恐怖的力量面前无异于以卵击石，下一刻中年整个人连带着战刀直接就轰飞了出去，在地上翻滚，弄的一身少十。
中年心中无比震撼，不做多.，注意力完全这蕴含恐怖力量的战锤之，上。
各方瞩目之下。
轰隆!
一声前所未有的目响传来,恐怖的震荡波朝着四下扩散.战锤下方.一道气垫凌云的身影此时整个人直接被砸成了肉饼。粉身齊曇，死的不能再死!
“老四l
那中期宗师看到这一幕.瞬间眼眶通红。撕心裂肺的仰天大
声管直冲云霄。
罗修可没时间管那么多，全力之下一股比之先前更为庞大的力量反噬而来.他直接顺势将战锤举起.，这柄级战锤錘头部位有着锐利的圆锥型尖刺，此时其上赫然穿透着染血的白骨看上去十分渗人，在空气中甚至有鲜血挥酒..
反观地面，-片惨不忍睹的景象。
这一幕带来的视觉冲击实在是太大。远处无数看到这-慕的
武者、武师们此时皆是瞳孔收缩
‘嘶’的一声倒吸一口冷气。
武道宗师.
就这么死了l
粉身碎骨，死无全尸1
此时，罗修并没有因为自己有着宗师后期的力量就托大，这才解进了一位，眼下可还有另外一-位等着自己收拾。
利用乱披风锤法运化了这股恐怖的九量、此之先前要更为恐怖的一锤再次挥落而下，罗修爆发出极限的速度.瞬间就出现在了贺家这位中期宗师近前，落下的战锤甚至
将空气都打成了真空状态，没有-丝声音传来，但却以转瞬即逝的速度携带空前力量落下..
感受到头项上方落下的骇人力，中年顾不得为自己.四弟的死亡伤心，当下就要逃跑，但下一刻，一股绝望涌上心头。
自己，.
跑不掉了⊥
宗师强者五感六觉过人，他敏锐的感受到自己的气机被锁定
s股死亡的气息涌上心头。
他完了」
“你根本就不是宗师!”
此
时，他战刀已丢，仅凭赤手空拳.如何挡的住这(cbfc)致命-&击，难以置信的看着罗修。仰天太吼。
下一瞬二
轰隆!
战锤转瞬而至，直接将站在原地傲然挺立的中年2锤泯灭.整个人都找不到了」
原地，灰尘席卷s，恐怖的力量激荡肆虐.这位贺家老三.宗师虫期的强者。俨然如他四弟一样，被罗修-锤砸成肉饼、粉身碎骨、死无全尸:
恐怖的力量反噬而来。敌人已死。.罗修直接运力强行将
这股反弹而来的力量压制了下来，手持着战锤，岿然不动，傲然立在这方天地之间。
“叮，力量+1000！'
“叮，力量+1000！'
“叮，力量+1000！'
这时，耳畔有一道道清脆悦耳的提示音传来。
罗修略微愣神.似是在诧异
刚才。他除了战力全开，展现出全部的实九之外根本就没有使用什么修炼资源。这方天地也与寻常-z样，并不是
无地灵气特别浓郁的修炼环境啊一
怎么回事?
系统居然连续提示了好几次其至每-次提升的数值都是1000点之巨的力量L_
感受着体内忽然出现一股精纯的暖流反馈自身，罗修不禁有了一个大胆的想法。
系统的机制，貌似自已还没有全部发现完啊:
莫非.
击杀强者，也能提升自己的实力2
而与此同时。
千米之外，一众武者们好不容易从恐怖的震荡之
中稳住身形L此时一双眼睛皆是骇然的看着远处灰尘弥漫的地方.，神情惊骇
四周，落针可闻，五人言语
良久。
“咕噜::”
直人努力的吞咽了一口口水，如此微小的声音甚至被旁人听得清清楚楚。
这好似是一个信号一般人们接1二连三的努力吞咽着口水。神情间满是震撼之色。
过了许久。这才有人不敢置信颤声开口.“宗师:两尊:两尊武道宗师。死:死了！'
“变天了。这个世界要变天了⊥”
“太牛逼了上”
“贺家足足两尊宗师强者s地位位列贺家第三、第四的两位武道宗师来袭杀罗宗师。全部死无全尸，太可怕了上”
“出大事了⊥”
“一z锤落下就是-z尊武道宗师殒命，那贺家老三貌似是宗师中期的强者啊，刚才那个气垫简直无敌。结果也是一锤都打不住就当场被锤死了⊥”
“他最后，好像说了-句话”
“罗宗师，根本就不是宗师
“也对，武道宗师怎么可能这么轻易就将同级别的存在镇杀。连一点反抗之力都不带有的。这完全就是碾压啊一”
“罗宗师是什么境界了”
-“不知道。但一定很强。绝对不是寻常武道宗师上，”
“变天了，死了两尊武道宗师，这绝对是前所未有的大事情_有谁录视频了?赶紧发布在网上!”
“太可怕了..”
人们皆是一脸震撼的唏噓。感慨着。
有人不敢相信。有人惊悚有
人唏嘘。情绪不一L但此时所有人皆是沉寂在刚才的震撼之中无法自拔，脑海中不断回荡着刚才发生的一幕幕。
一锤一个武道宗师。-锤一个武道宗师:
这罗宗师、是逆天了啊上_
」
第九十九章：震撼！一锤一个宗师境…【求自订】
二声震耳欲聋的且响传来，地面上瞬间出现-个大坑L恐怖的震荡波朝着四周扩散。有实质性的压迫碾压而至.哪怕是已经退出千米之距的武者们此时都站立不稳。整个人当场跣坐在地上.更是有人五体投地，,在强大的压力之下想要站起来都难。
“卧槽L.”
“相隔这么远居然都受到波及，这就是宗师强者的实力?”
“太恐怖了山”
“快看，那个用金色锤子的就是罗宗师！'
“好霸道
!”
人们惊呼不已，努力抵御这股恐:怖的压力。_神情间满是难以置信。
而与此同时，场地中央两道不可思议的声音同时传来。
“这怎么可能?L,”
“好一好强!”
两位中年的身影在这恐怖的震荡波之下显露真形，二人其至站立不稳，整个人摇摇晃晃，若不是努九控制平稳的话怕是这一刻就与外围的武者们z样跌坐在地上。处于力量爆发的核心地带L他们受到影响自然更为恐怖」
“
鼠月寸光。有什么不可能
这时，罗修的声音再次传来
伴随而来的，是一柄携带恐怖压迫力的战锤横压而至!
在第一锤全力落在地面。形成强烈震荡波逼迫二A现形的同时。一股庞大的力量反弹。罗修连忙运用‘乱披风锤法’借力打力的技巧将这股力量化为己用.使得第一次攻击加速的同时形成更为强力的攻击落下:.
“四弟，快挡！'
看到这蕴含恐怖430力量_，致命的-:锤贺家那位中期
宗师面色大变，第一时间手持战刀支援。.同时连声太吼。
那位贺家的初期宝师此时也是神情骇然，死亡威胁之下竭力爆发出浑身力量想要逃脱这-击_心中一片惊悚。
快」太快了⊥
这位罗宗师的武器是锤子。所有人都知道。战锤无非就是对力量的增幅强一些而已，但弊端比其优垫要为致命.攻击的速度慢了，一击不中，所暴露出来的破绽足以让武者致命..哪怕是一位宗师，这也是无法弥补的弊苏。
然而此时，这自
自己头顶砸。速度甚至快到让他绝望的一锤已经完全打破了自己的认知。
不是说，战锤笨重，破绽百出吗?
这是怎么回事?
见鬼了啊1⊥⊥
贺家这位初期宗师爆发全力速度之下心中已然绝望.因为他无法躲开这一锤。
感受到自头项上方落下来的恐怖力量，他险些当场吓尿出来
自己能承受的住吗?l
下意识的，中年就拿起手中.的战刀试图抵挡。而这时‘乒’的一声清脆
响声传来,L是那位中期宗师试图抵挡。但在这种恐怖的力量面前无异于以卵击石，下一刻中年整个人连带着战刀直接就轰飞了出去，在地上翻滚，弄的一身少十。
中年心中无比震撼，不做多.，注意力完全这蕴含恐怖力量的战锤之，上。
各方瞩目之下。
轰隆!
一声前所未有的目响传来,恐怖的震荡波朝着四下扩散.战锤下方.一道气垫凌云的身影此时整个人直接被砸成了肉饼。粉身齊曇，死的不能再死!
“老四l
那中期宗师看到这一幕.瞬间眼眶通红。撕心裂肺的仰天大
声管直冲云霄。
罗修可没时间管那么多，全力之下一股比之先前更为庞大的力量反噬而来.他直接顺势将战锤举起.，这柄级战锤錘头部位有着锐利的圆锥型尖刺，此时其上赫然穿透着染血的白骨看上去十分渗人，在空气中甚至有鲜血挥酒..
反观地面，-片惨不忍睹的景象。
这一幕带来的视觉冲击实在是太大。远处无数看到这-慕的
武者、武师们此时皆是瞳孔收缩
‘嘶’的一声倒吸一口冷气。
武道宗师.
就这么死了l
粉身碎骨，死无全尸1
此时，罗修并没有因为自己有着宗师后期的力量就托大，这才解进了一位，眼下可还有另外一-位等着自己收拾。
利用乱披风锤法运化了这股恐怖的九量、此之先前要更为恐怖的一锤再次挥落而下，罗修爆发出极限的速度.瞬间就出现在了贺家这位中期宗师近前，落下的战锤甚至
将空气都打成了真空状态，没有-丝声音传来，但却以转瞬即逝的速度携带空前力量落下..
感受到头项上方落下的骇人力，中年顾不得为自己.四弟的死亡伤心，当下就要逃跑，但下一刻，一股绝望涌上心头。
自己，.
跑不掉了⊥
宗师强者五感六觉过人，他敏锐的感受到自己的气机被锁定
s股死亡的气息涌上心头。
他完了」
“你根本就不是宗师!”
此
时，他战刀已丢，仅凭赤手空拳.如何挡的住这(cbfc)致命-&击，难以置信的看着罗修。仰天太吼。
下一瞬二
轰隆!
战锤转瞬而至，直接将站在原地傲然挺立的中年2锤泯灭.整个人都找不到了」
原地，灰尘席卷s，恐怖的力量激荡肆虐.这位贺家老三.宗师虫期的强者。俨然如他四弟一样，被罗修-锤砸成肉饼、粉身碎骨、死无全尸:
恐怖的力量反噬而来。敌人已死。.罗修直接运力强行将
这股反弹而来的力量压制了下来，手持着战锤，岿然不动，傲然立在这方天地之间。
“叮，力量+1000！'
“叮，力量+1000！'
“叮，力量+1000！'
这时，耳畔有一道道清脆悦耳的提示音传来。
罗修略微愣神.似是在诧异
刚才。他除了战力全开，展现出全部的实九之外根本就没有使用什么修炼资源。这方天地也与寻常-z样，并不是
无地灵气特别浓郁的修炼环境啊一
怎么回事?
系统居然连续提示了好几次其至每-次提升的数值都是1000点之巨的力量L_
感受着体内忽然出现一股精纯的暖流反馈自身，罗修不禁有了一个大胆的想法。
系统的机制，貌似自已还没有全部发现完啊:
莫非.
击杀强者，也能提升自己的实力2
而与此同时。
千米之外，一众武者们好不容易从恐怖的震荡之
中稳住身形L此时一双眼睛皆是骇然的看着远处灰尘弥漫的地方.，神情惊骇
四周，落针可闻，五人言语
良久。
“咕噜::”
直人努力的吞咽了一口口水，如此微小的声音甚至被旁人听得清清楚楚。
这好似是一个信号一般人们接1二连三的努力吞咽着口水。神情间满是震撼之色。
过了许久。这才有人不敢置信颤声开口.“宗师:两尊:两尊武道宗师。死:死了！'
“变天了。这个世界要变天了⊥”
“太牛逼了上”
“贺家足足两尊宗师强者s地位位列贺家第三、第四的两位武道宗师来袭杀罗宗师。全部死无全尸，太可怕了上”
“出大事了⊥”
“一z锤落下就是-z尊武道宗师殒命，那贺家老三貌似是宗师中期的强者啊，刚才那个气垫简直无敌。结果也是一锤都打不住就当场被锤死了⊥”
“他最后，好像说了-句话”
“罗宗师，根本就不是宗师
“也对，武道宗师怎么可能这么轻易就将同级别的存在镇杀。连一点反抗之力都不带有的。这完全就是碾压啊一”
“罗宗师是什么境界了”
-“不知道。但一定很强。绝对不是寻常武道宗师上，”
“变天了，死了两尊武道宗师，这绝对是前所未有的大事情_有谁录视频了?赶紧发布在网上!”
“太可怕了..”
人们皆是一脸震撼的唏噓。感慨着。
有人不敢相信。有人惊悚有
人唏嘘。情绪不一L但此时所有人皆是沉寂在刚才的震撼之中无法自拔，脑海中不断回荡着刚才发生的一幕幕。
一锤一个武道宗师。-锤一个武道宗师:
这罗宗师、是逆天了啊上_
」
第100章：轰动！镇杀两尊宗师！【求自订】
众人神情间满是震撼.愣愣的站在原地。脸上满是难以置信吞咽着口.水仿佛收到了，极大的刺激，眼睛直勾勾的看着远外尘土-飞扬之处心情难以言喻s
这一，幕实在是太具有视觉冲击了⊥
他们怕是这辈子都无法忘记手，那尊宗师中期的强者更是第时间偷袭。但却是瞬间就被罗。出乎所有人预料，根本就不落下风，反而镇杀宗师强者就跟闹着玩的一一样，二锤就是一尊宗师强者陨落”
太可怕了_l
-尊新晋
宗师。随意屠戮老牌宗师强者，而且其中还有一位宗师申期的至强者l
这一
意识到就，所有人都不知一道该说什么了。
他们只知道，罗宗师。强的可怕」
“修修哥..”
“太属了上”
“修哥牛逼！'
远处，林琅天原本还一脸担忧的关注着场中央..他生怕罗修陨落在贺家宗师强者的袭杀之下_可眼前的画面却是远远的出乎了自己的预料。
罗
修，以一敌二.轻松取胜
反观贺家两位宗师，此时皆是死无全尸。被一锤砸成了肉饼
这是何等触目惊心的视觉冲?
林琅天满心惊骇。,随即整个人直接兴奋的仰天太喊了起来.罗宗师、是自己的后台啊!
他有如此强悍的强者作为后台。天下之太谁入敢小觑自己林琅天2
想到罗修刚才在危难之际第一时间将自己护住.随即将他直接丢出来继而迎战宗师，林琅天不禁I-阵胆颤心惊。小情复杂、要是没有罗
修护住自己。怕是两位宗师强者第一次碰撞时的金波就足以让自己五脏俱裂，粉身碎骨了吧2
“罗宗师L罗宗师!”
“罗宗师无敌！'
林琅天所带来的林家精锐武者们此时也是惊魂未定.随即整个人小情激动。无比方奋的仰天欢呼了起来。
看到这一幕。周围的武者s武师们皆是对此时这位灰头土脸的青年投夫羡慕的目光。
追随如此强者，林家必然昌盛，而他林琅天，定然前途无量
一己之九。硬撼西尊武道宗币，而且,还轻松取胜.这是何等恐怖的实力?
罗宗师，究竟有多强?
-时间。所有人心中都生出灰尘弥漫，手持庞太战锤。傲然挺立其中的青年，所有人都目光复杂了起来。
罗宗师的实力，出平了所有人的想象」
贺家这样一下子损失了两尊武道宗师。其中一尊更是实力在贺家位列第三的中期宗师，可谓是根基动摇，损失惨重。
不知道他们知道这个消息会是什么表情..
中央位置e
罗修单手持着灿金色战锤、上前将二人的武器与储物手环拿了过来。随即有些嫌弃的看了-眼地上的已经稀碎的肉饼’_转身朝着林琅天那边走去。
“这贺家..还真是给我来送装备的。”
“两把A级战刀，两个储物手环，武道宗师的储藏。要是有宗师级兽核那就赚太了！'
“这都没有进入荒野区，居然就有这种待遇，还真是..”
罗修心中暗自愉悦。
他
早知道自己与贺家已经是结下不可化解的死仇.自己离开基地必然会贺家寻到可乘之机。有强者来袭杀自己罗修-点都不意外L要是没人来他才奇怪堂堂一方人类基地中顶尖大势力居然惧怕一个后辈而忍气吞声。
-尊宗师中期，一尊宗师初.期，都是贺家高层的强者。夺这手笔，还真是不小
正常情况下，建体区区一位新晋宗师。而且还是自己这种在外欠看来并没有什么战斗经验的新晋宗师，派出-尊初期宗师中的强者就足够了。这贺家竟然-连两尊.其至还来
了→位宗师中期的强者。这镇杀自己的决心是得有多强-.
还好。昨天有那两位武道宗他的实九精进了一波。
要不然刚才遇到这种情况自己或许还真的不敌只能逃跑。
间间的。自己也算是欠了那两位宗师一-个大人情了。
唏嘘一声，罗修收起那两把分量t足的战刀，随即将自己的战锤也收了起来。拿着西个储物手环朝着林琅天走了过来。
看到罗修走来，人们齐齐屏住呼吸，默不作声。
虽然
青年此时收起了那柄恐怖的灿金色战锤，也一改先前锋芒毕露，往无前的气垫。但刚才发生的-慕幕不断重复在众人脑海中，他们可是亲眼且睹这看上去人畜无害.英俊不凡的青年两锤子就镇杀了两尊宗师强者。甚至连全尸都没有留T下
手段极其可怕!
“咕噜.”
看着罗修走近，众人不禁吞咽着口水。
包括林琅天周围的林家强者们，此时地皆是迪情敬思的看着罗修。就连呼吸都为之一滞.紧张而激动的看着罗修。
“谢修哥救命。”
看到罗修走来..林琅天连上前恭恭敬敬的躬身说道。
“没受什么大伤就好。荒区我已经熟悉了。接下来你们就离开吧。”
罗修打量了林琅天一眼，z现这小子只是受了轻伤，他这才放心，随即吩咐道。
毕竟是追随自己的小弟罗修自然要给到照顾。贺家那位宗师中期的强者偷袭的速度太快，好在自己使用的是战锤，过于厚重.轻松就抵挡了这股恐怖力量_要是使用的是其他武器的话。之前的金波怕是
都能生生将林琅天震死。
遣散众A的同时，2罗修也在心申暗自唏嘘。
昔日，自己和众多普通人-洋。崇尚武者认为武者实力强上高高在上。
然而到了如今的境界..他才发现。武者究竟有多脆弱。
哪怕是自己这种级别战斗的波，都能轻易震死-z太片:
“好的修哥。”
林琅天点了点头，随即迟疑的看着罗修。“修哥.您没事吧?”
罗修的状态实在是太好了。看起来
就好像-一点事都没有。而之前转瞬即逝就出现结果的战斗也显的状态极佳。
连战两尊武道宗师。甚至让对方连再次出手的机会都没有s西锤就强行将之泯灭了:
新晋宗师，一己之力轰杀两尊武道宗师、这战绩真的太可怕
若是发布在网上。,怕是顷刻间就会引起极太的轰动。
死的可是宗师强者.不是寻常武者啊」
一尊宗师的诞生.会引的无数人趋之若鹜.对整个人类基地来说都是一件太好事同尊宗师陨落
也会带来极大的影响_宗师强者的地位实在是太超然了，自古以来还从未听说过有回境界的宗师强者能以一敌二_连杀西位武道宗师。
罗修绝对是独一-份!
青年的崛起速度.，实在是太吓人，这期间自然不存在隐藏实路看着过来的呵r
正是如此，林琅天才心惊不。
“区区两尊宗师境_伤不了我。”
“走吧。”即对林琅天招手，示意其离开。
后者也没有再停留._直接带着林家精锐离开这
里e
已经将罗修送到荒野区了。他们再留下来也没什么用了。
只是让众人小惊肉跳的是.没想到才刚刚抵达这里没多久。居然就发生了这样的宝师级大战。罗宗师一2.之力硬撼二人-锤杀一人的风采着实令所有人心惊胆颤。
看到林琅天离开，2罗修环顾四周e
对上青年目光的人。无-是低下为，不敢与之对视。
神情平静的扫视一圈，随即罗修也不做停留，直接孤生一人离开这处镇子。朝着荒野深处走
他没有穿戴任何防御型装备，徒步而行，赤手空拳。
若是寻常情况下，有人看到文一幕定然会忍不住感慨。又是一个初生生犊不怕虎的小子
常年混迹荒野的武者们见多了因此而一去不回的人但看着青年的背景..所有人却是无比敬畏，宗师、此去，定然会令周边凶兽闻风丧胆!
“恭送罗宗师!_”
“恭送罗宗师!”
“恭送罗宗师上”
人们神情敬畏对着那道远远离去的背影高呼
。
.十分钟后。
武者网络，直接爆炸!
[连战两尊宗师强者，其中
更是宗师中期.贺家老三、高清视频。爆炸!爆炸!.I售价100000元]1L__，_
_[罗宗师逆天了L]
[罗宗师荒野第二z战.谁能猜到?l
[贺家元气大伤，,损失两尊宗师，其中一尊更是中期宗师。家族实九锐减或将成为各大项尖势力中垫底存在。]
[
罗宗师真正的实力并非新晋宗师!]
.[这人类基地，要变天了」
[极限武馆这--盗是真的崛起了⊥1
执门区域清一色都是关于罗宗师’的帖子、万分火爆，被高高置顶的高清视频更是售价高达100万。但却被左数武者争_相付费浏览，评论区下方更是-片火爆。
“牛逼!太牛逼了！'
“尼玛，这真的是一尊新晋宗师，不是老牌宗师?”
“那个人是贺家者三、我认识、
他的快刀传闻已经足以间鼎宗师境之最..竟然栽在锤子手里。这开什么玩笑。最快的刀，败给了最慢的锤?”
“你们懂个屁。战锤虽慢s但力量之大尔等焉能想象?”
“这视频。价值太高了。快去研究-下！'
“罗宗师这战锤是一柄s级战锤我已经查到了、对力量的增幅是50倍。是寻常级武器的两倍多，但这也都是锤子的正常范畴。，攻击速度慢是最大的弊端、便是宗师强者的力量都无法弥补，可罗宗师。你们看啊」这第
一次攻击与第一次攻击之间的间距简直不要太小甚至看起来力量更大！'
“最后一锤，速度比之前两次都要快，贺老三其至连反应的时间都没有，一锤下来整个人直接粉身碎骨了.”
“太强了上”
“罗宗师使用这锤子。根本就看不出来-点笨重的样子啊。这怎么回事?”
“有宗师强者出来解释-下不?”
第101章：突破！宗师后期！【求自订】
极限武馆。
一道妖娆的身影立于敞亮的落地窗前，女子冰肌入骨。肌肤似雪，肩若削成腰若约素.亭亭玉立，整个人美到惊心动魄。好似不食人间烟火般的仙子。
此时。她薄唇微掘，秀眉舒居，好似遇到了什么开心的事情嫣然-_笑，_瞬间展露出的风采动人小弦。
“这小子，崛起的速度当真逆天呀。”
“灵常中期宗师.2在他面前翻手间便可镇压了:”
“明明根本就没有经历过任何生死磨砺，
但镇杀一位武道宗师却对他来说就好似家常便饭一般，居然没有任何影响，当真厉害！'
“这一次。他可是为我们极限武馆涨了很大一口气呀。
“或许，这就是天才吧！'
林涟漪声音清脆而婉转。十分动人神情愉悦的喃喃自语s
眼前，赫然播放着武者网络上的那个视频。
对王罗修做出的事.她显然-分满意。
“嘶..”
“此子当真恐怖如斯!”
“两尊宗师强者啊，就这么陨落了，其中一尊更是中期宗师_这种存在在武道宗师中都地位非凡，-2.之力就可以横扫数位初期宗师，在18号基地中就更稀少了。在他手中居然也跟初期宗师没什么两样，一锤子就给砸成肉饼了.”
“大强了!”
.“人类基地的天，是要变了啊。”日之后，整个18号基地怕是要以这罗宗师为尊了。”
“或许吧:.”
“贺家损失两草宝师强者s岂会罢休?怕是他们真正底蕴级
人物会出来铲除此子吧?下一次来的。应该就是宗师后期的强者了上”
“那又如何，我感觉，以他展现出来的实力，就是总是后期都有一战之力。”
“你们可别忘了,人类基地中真正顶尖的存在，能坐稳-方顶尖势力，其最大的底蕴可是太宗师’级别的存在。,那等存在的实力远非宗师可比，，根本不是闹着玩的!”
“大宗师是强，但极限武馆的那位馆主更强L罗宗师未尝又没有后台?”
“不论如何，这一次贺家是真的元气
大伤了。损失两尊武道宗师，还有一尊是难得的中期宗师，惨啊！'
“罗宗师.真正在武道宗师申站稳脚跟了。”
各方势力中都充斥着议论商讨的声音。
人们为尽皆在惊叹罗宗师之强，有人敬佩，有人忌惮。也有人已经试图打算这一次后者回到基地之后与之交好。
这一战，罗宗师之名彻底响彻整个人类基地。在武道宗师的群体中站稳了脚跟。甚至凌驾于无数武道宗师之上。与那些老牌强者平起平坐。
“这“这真的太令人意外了
“罗宗师。逆天了，啊!”
“一锤一个宗师强者，这:我们赚大了，这一次真的是抱上大腿了！'之前，一z定要确保罗小姐安全!
“我这就将我那些结义好友们都叫来。料想他们知道是为罗宗师办事，定然会争先恐后。
“我也喊一些朋友过来吧!
“料想，贺家这次元气大伤。也不敢对罗宗师妹妹下手了吧
“谁知道呢。稳妥起见吧!
“是极！'
基地核心圈中，数位气息不俗的身影隐匿在一-所学校外面。此时皆是神情振奋的谈论着s
他们赫然是极限武馆的高级武师-:众人，接受罗修的委托在这段时间保护妹妹罗雪，此时众人看到武者网络上的火爆哪里不知道发生了什么事情w个个兴奋到飞起。
荒野区。
吼!⊥
一声声鲁吼响彻山林峡谷。远远的传开。
罗修已然远远的脱高了人类基地的势力范围，深入
到无边无际的荒野之中，此时正在一处大山中走动好，听着响彻山山的兽吼心中满是新奇的感觉。
“这就是真正的荒野区域吗才是这个世界本来的面且。”
“这里，应该还远远不是荒野区深处吧?”
“按照我这么走.2何时才能遇到宗师级凶兽?更不要说那些灵晶、灵矿等珍贵的修炼资源了1_同时手持一把暗红色战刀.自言自语的嘀咕着。
荒野区，有无数大山川流。除了有武者们开拓的独小道路以及留下过一-些行进的
痕迹之外根本就没有什么特别宽敞的道路。习惯了人类基地中生活的人忽然来到这种地方，还真会不适应哪怕是武者。
看着-望无际的连绵群山罗修颇为无奈。
这一刻他终于明白，为什么会有无数武者丧生荒野了。
在这种遍地都是凶兽，随时都会有一头凶兽冲出来偷袭的环境之下.挂掉的可能性是真的太太了⊥
这里是凶兽们的天堂，就是逃都不好逃。
之前在行进的时候..罗修从浓密的树林中穿梭。结果下
一刻头顶上方就出现一个血盆大口:
一条体积庞大的毒蛇整个盘绕在上方的树木上，对自己展开
好在宗师境五感六觉过人，加上反应远非这些寻常凶兽可比，罗修根本就不会中招，随即-刀就将之斩成两截:
只是寻常凶兽，其至连‘武者级’都没有达到，但捕食经验简直不要太老道，那一口要是咬上来。便是寻常武者都要当场饮
这就是凶兽横行的荒野。
危险而又充满各种机缘。
二路上
，罗修也发现不少武者级凶兽、但武师级必兽他却是连一头都没有见到.显然自己此时所处的区域还远不是强大凶兽的汇聚之地。
当下，罗修也不浪费时间。直接释放宗师境的强大气息之内的必兽尽皆匍匐在地上，浑身颤栗。仿佛受到了极其恐怖的压制，不敢有所动作..而千米之内的必曾也尽皆受到影响。原本还四下叫叫的凶兽们这一刻尽皆团嘴__仿佛不敢言语a
当即，罗修从储物手环中拿出-枚拳头-样太的深蓝色兽核
兽核出现的一
瞬闻就有一股凌厉的气息朝着四周拉散，百米之内，原本匍匐在地上的凶兽们这一刻仿佛感受到了什么恐怖的存在:一样,浑身颤抖,更是有凶兽西眼一z翻，直接就被吓晕了过
宗师级兽核!
这是罗修从之前来袭杀自己的那两位贺家宗师的储物手环中发现的。
虽然没有达到自己期望的二人各自拥有一枚宗师级兽核、但能找到一-枚也不错，毕竟这个品级的兽核珍贵之际，可遇不可求
除了,这枚兽核之外，灵晶也有不少。
罗修干脆直接将手中那把s级战刀收进储物手环之中，随即一手持着这枚通体深蓝色的兽核.一手持着数块中品灵晶当调动天地灵气牵引二者入体修炼
而后。直接爆发出极限状态的速度朝着荒野区生出冲去。
“叮，力量+500L，”
“叮，力量+1000L1
“叮，速度t200L,”
“叮，速度+300L,”
“2.”
一道道清脆悦耳的提示音自
耳畔传来，每一次提示之后其间的数值不断上涨随后一股股暖流出现在自己体内，充斥四肢百骸，增强着他的体质e
宗师级兽核、加上中品灵晶。以及自己在荒野之中没有任何顾忌的展现出极限状态的速度牵引天地灵气修炼。三管齐下之下实力提升的简直不要太快!
罗修迅速朝着荒野区域深处
四周景物飞逝，二座座连绵的太山被他跨越而过.一秒钟高达十公里往上的速度肆无忌惮的施展，简直不要太快」
转眼间，罗修就感受
到了周围有武师级凶兽的气息..__
随着他越发深入，凶兽的实力也就越高e
武师初期、武师中期、武师后期:
三分钟后。
罗修出现在一处巨大的峡谷之中。峡谷中充斥着一颗颗冲天而起的参天大树，之前在外围区域这种_但这里却是遍地都是。
罗修知道。这些参天大树之，或许就有强大的凶兽在潸伏凭借宗师境的感知,。他明显可以在上面感受到好几道武师级圆满的凶兽气息」
仅
仅是自然透露出的气息就说明这凶兽已经具备了能威胁到宗师强者的实力。
罗修并没有对四周的武师级凶兽动毛.他的目标是宗师级凶兽与各种稀缺的修炼资源。
看着这片广袤的峡谷。罗修不做停留。散发出最强状态下的气息朝着深处冲去。
三分钟是将，在两种珍贵资源的辅佐修炼之下.他的实力又不知道提升了多少.听着脑海中:道道悦耳的提示音。罗修心情也分外愉悦。凶兽，就有人给自己送来了一枚兽核。
“哑。力
量+2000”
“叮，力量+2000.”
“叮，速度1000！'
随着两种资源虫的能量不断反哺自身。罗修的实力也,在不断飙升，系统每次提示都是最少上千点的惊人增加。着实令人心惊
他的速度再次飙升，已经达到了数十倍超音速。整个人无迹可寻。肉眼不可见，就连空气都在他的极速之下变成真空状态。没有留下任何声音!
罗修隐隐感觉。自己的速度已经要达到一个瓶颈..仿佛即将
突破。
他知道1这必然是秒速要达到2万米的征兆:
宗师后期的入门速度!
罗修不做停留。继续深入。
随着他在这片宏佳伟而广袤的峡谷中疾行。周围的区域越发狭窄了起来.此时罗修已经进入-片阻暗的区域，上空原本无比宽敞的山劈此时只剩下一线天之存仿佛再深入就会陷入永远的黑章。
此时，罗修的速度已经达到了一个空前的地步2.8。__
“叮，速度+1500”
“叮，速度+1500L”
脑海中的提示音数值也越来越高。
虽然敏锐的感受到其中有数道十分危险的气息，但眼下突破在即。加上自己此行寻找的就是强大的凶兽，罗修不仅不减速。
第102章：以一敌十！捅了蛇窝【求自订】
“嘶.”
前方，赫然盘着z头巨蚺体型大干蟒的蛇)，此时正张开血盆太口叶着蛇信仿佛要等罗修冲进它的口中.其周身散发着-股恐怖的气息.给A无比庞大的压迫力。赫然是-头宗师级凶兽
看到这一幕，罗修不禁汗毛倒竖。
随即.他灌输全力挥动战一股空前的力量将空气碾压成了真空。战锤直接就朝着蛇首落下。
轰隆!
一声巨响传来，这头巨蚺躲闪不及，直接被战锤正面命中头L
罗修的基础力量就已经超过百万公斤。天地灵气加持肉身25倍增幅就是2500万公斤，加上战锤的50倍增幅后超过-哪怕后者是皮糙肉厚的必兽也无法承受这股恐怖的力量，被生生命中，当场头颅爆炸。。生生陨落
一击镇杀一头宗师级凶兽.罗修不敢停留，连忙第一时间转身朝着来时的方向疾行着战锤、甚至连头都没敢回:
宗师境强者五感六觉十分敏锐。就在刚才他将最靠近自己的巨蚺一锤镇杀，但却第-时间感受到了最少土道类似的目光注视着
自己。甚至气息逐渐逼近.显然是+头最少宗师级的凶兽1
以一敌十、在那船阻暗独窄的地方罗修没有太大的把握，毕竟这可是宗师级必兽.动辄就会有生命危险。不是闹着玩的!
轰隆隆!
罗修在朝着外界疾行。
而身后.一声声使得大地都不断震颤的巨大响声传来。
好似有千军万马追杀在自己身后。
罗修-边全力狂奔、一边略微回头看了二眼这一眼之下，他整个人汗毛倒竖险些当场惊叫
成片成片体型庞无比庞大的通天巨蟒L
任意-头都有最少五十米长自己。也难怪会使得这方大地都不断震颤，其最中央的一头更是躯体庞大。体型最少是周围寻常宗师级凶兽的两倍。它的气息同样最为强悍。其至都盖过了罗修
要知道，罗修月前的实力可是力量、速度双达到宗师后期即便是最难突破的增幅倍数也已经达到了惊人的25倍多I
实力可以说是无限接近于宗师后期e
然而，这头巨蚺群体中最强大的凶
兽，气垫竟然盖过了自己L21_
这绝对是一头宗师级后期的凶兽⊥
带领一窝宗师级凶兽、它或许就是这片峡谷中真正的王者。自己误打误撞之下，这是冲进了王者的领地..甚至还到了人家的蛇窝了啊:
罗修一阵心惊肉跳。
此时，天地间已经一片敞亮L他已经从峡谷中冲了出来.抵达了外界。而身后的巨蚺们竟然还在追杀自己，罗修爆发出了极限速度。以每秒钟高达二十公里的速度狂奔着，整个入的身形除了他自己，可
以看到之外，哪怕是寻常的武道宗师都无法捕捉他的身影」但身后的_众巨蚺却是在自己如此恐怖的速度之下依旧没有跟丢，反而以略差自己的速度追杀着.:
麦隆隆!
这片无比广袤入眼都是-颗颗参天大树。葱葱郁郁的峡谷中此时烟尘四起。一颗颗参天大树在巨蚺们庞大的躯体横冲之下相继倒成一片，强行开拓出一条宽敞的大路，这地动山摇般的一幕好似神仙在斗法。
罗修在逃。
凶兽在追。
三分钟后，一
逃z追他们已经到了峡谷外围区域。
“不就是不小心闯进去了吗
这家伙至于穷追不舍?”
罗修心中一阵元奈随即干脆直接就停了下来回头看着身后如回暴龙般的-群庞然大物。
看到罗修停在原地兽这时也在远处停了下来.一个个直起身躯，一时间瞬间有五六土米高!庞大的身躯遮天蔽日。巨大的为颅俯瞰下方双灯笼似的蛇瞳注视着罗修.仿佛在了解自色的猎物。利用天地灵气来修炼.。加速成长速度，这个级别的必兽已经具
备了不下于常人的灵智u而凶兽等级到了宗师级，灵智与人类强者先异。故此此时也不敢轻举妄动
它们先前分明亲眼且睹了罗修二一锤就将自己群体中的一头宗师级凶兽打的脑袋开花..故此此时也没有轻举妄动。
它们知道。
眼前的人类青年很强l
罗修一手持着灿金色战锤.同时抬头看着上方摇晃着巨大头颅，遮天蔽日船的庞大身影心没底。,
要是逃的话，以他的速度肯定可以轻松逃掉。
凶兽的耐性虽然要比人类高
保持极限状太下的速度时间也会更久。但本身速度就慢于自己。加上他全程不会有任何消耗、系统会第一时间补充自己的体力凶兽再耐久焉能与自己相比3
可眼前可是清-鱼的宗师级兽。最中央那头凶兽更是强的一批
自己此行的目的就是宗师级凶兽。
一路上他用了半天的时间在赶路。深知宗师级凶兽难寻，如令好不容易找到了要是就这么跑掉那当不是太可惜。
哪怕是知道了它们
住哪里s下次想要将它们引出来可就难了
细细数去，足足士头宗师级兽_最中央的更是气息盖过自己.乃是一头宗师后期的凶兽以他的实力能不能对付还真两说
以一敌土:
若是成了。这可是十枚宗师级兽核!
想到这里，罗修顿时有了干h.一手将战锤放在身后，同时从储物手环中将先前的宗师级兽核与中品灵晶统统拿出来，随即直接装在了兜里。
战斗中提升，至关重要l
“嘶嘶嘶.”
一众巨蚺看到罗修居然拿出了宗师级兽核L纷纷吐着蛇信发出‘嘶嘶’的声音，二双竖瞳直勾勾的盯着罗修，眼中满是杀意
罗修全力加持天地灵气，2
仂量增幅加持于身。手中紧握灿金色战锤，神情凝重到了极
他除了A级战锤之外。并没有穿戴任何防御型装备，要是被最中央那头大家伙命中一次，怕.是就要受重伤甚至直接殒命了。
罗修不敢大意，当下爆发出极跟速度.整个人瞬闻消失。
“
嘶L1⊥”
一-众巨蚺齐齐怒吼。随后也爆发出极限速度.或是头颅撞击。或是利用息躯阻拦。,亦或是利用厚重的蛇尾横扫，寻常宗师无法捕捉到目标，但巨蚺本就是站在食物链上端的存在1它们的捕食能力毋庸置疑。又怎会跟丢3
罗修的身影在它们竖瞳中分外清晰s
大战一触即发!
罗修以人类之躯.硬撼师尊宗师级必兽⊥
与此同时e
这处峡谷中的动静实在是太大，外界数土里大山都
能听到声
“有人或者是凶兽在大战。快过去看能不能捡遍!”
“要是能捡个便宜那就太好
“究竟是什么样的存在在大战?居然这么激烈，真想去看看啊.”
“队长，那里已经是荒野深处了，武师级凶曾多如牛手，时不时就会冒出来一头,不是我们能对付的啊。”
“说的对L哪怕是我们有命进去，也没命出来。”
“队长，快走快走!.”
“这股气息是我人类的宗师强者，
,它在与凶兽太战，而且听这个动静可能还不止一头！'
“速去援助L.”
“先过去看看能丕能捡漏。
凶兽横行的荒野太山中，不乏实力强大的武者们。
有高级武者无比期望，想要看看，但想到那个位置可能有层出不究的武师级凶兽，远不是他们能对付的，性命攸关。还是选择放弃。深处的峡谷中赶去。或是抱着一睹为快，亦或是抱着捡漏的想法前往。
各方武者都在动作。
轰隆
隆」
一声声惊天动地的巨响接连传来。响彻天穹。
此时。太峡谷外士里内，四道身影汇聚在一起。些时正坐在地上吃着东西、身上皆是穿戴着看上去无比华贵的铠甲，观其年龄。一个个都显的年轻。最大的看上去二十三四岁。而最小的则只有十儿力发。还是一位颇为靓丽的女子。张清秀而精致的小脸暴露在外容颜姣好，气质绝伦..三千青丝垂落肩头，动人心弦，亭亭玉立_虽然此时身上穿着厚重的铠甲_但一眼看去，还是能隐约看到她玲珑有致的身段。显然
女子身材地十分出众。
很难想想。这样-z群責年男女竟是抵达了荒野深处a
要知道，在这里，武师级凶兽遍地都是，寻常武者视之为禁忌，哪怕是武师强者孤身-人也不敢深入而一种青年男女们却是深入这里。
若是被那些武师强者们知道。定然会直呼‘不要命’.。色的武师强者!
其中实力最强的赫然是年龄较大，看上去二十三四岁的責年足有中级武师的境界s
如此年纪，这般实九。
若是有武道宗师看到这一幕定然会惊呼不已。
“好像有太战耶”
那清秀女子听到那震耳欲聋泊动静，-双水汗汪的大眼睛中顿时充斥着兴趣，一脸期待。
“雨菲，你冷静些，战斗余波都有这么太，根本就不是我们能参合的，定然是有宗师级凶兽强者与凶兽太战。_”
看到女子一副兴致勃勃的样
一旁正吃着东西的年长青年一脸无奈，随即语重心长的说道
自己这妹妹，就是太娇生惯养了。加上
天赋出众家族中的人都将她当成宝.捧在手里怕掉了。含在嘴里怕化了，备受宠溺没吃过什么太亏，看待什么都天不怕地不怕。
他这个兄长也很无奈啊:
这种表现.并不是好迹象啊
说不准什么时候就丢掉了性
这-次更是任性，硬是要来荒野历练,历练就历练吧，偏偏如此深入，自己怎么阻拦都不行。他已经打定主意篝会儿L协助她猎杀两头武师级凶兽就撤离，偏偏又有如此大动静传来，看着!女兴冲冲的样子，青年有一种不
详的感觉。
.“哥、我们就去看看，要是人类的宗师强者.万一他不敌哥你也好救他一命再不济也能将视频拍下来发在网上，让武者们看看。”
名叫雨菲的女好
第103章：宗师之上，大宗师！【求自订】
-“达日，果然是罗宗师，我看清楚了儿”
“罗宗师居然深入荒野，一下子就惹到了如此之名的凶兽、这是捅了，蛇寓了啊..”
“这是要凉啊！'
“没想到。如此无骄。-2之力硬撼两位武道宗师、并将之强行镇杀，如今却是时运不济。要陨落在凶兽腹中::”
“这真是世事难料啊!.
“王宗师。罗宗师是我18号基地盖世天骄。您想办法救救也呀上，”
“我极
限武馆的该是天骄这就要陨落?”
人群瞬闻震动了起来。
看着下方一头头令人触目惊心的庞然大物在围攻那道手持金色战锤的身影。来自18号基地的武者们焦急不已。若不是实力不济，他们恨不得自己现在就冲下去援助罗宗师!
人群中，恰巧就有极限武馆的武师强者们。
此时众人祈求的看向王宗师,希望后者伸出援手。
宗师级存在太战2只有宗师境强者才能参合，他们这些武师境强者若是参与其至连这
等级别的战斗余波都承受不住。白白送命。
武师与宗师之间的差距实在
太到根本无法弥补完全不存在以下伐上的可能。
听到这话.那位玉宗师也是面露纠结之色。
这里虽然是荒野深处。但位王其他位置的人类基地距高这里较远，来此的大多都是-些18号基地的强者们。近B罗宗师名声太噪，从尽皆知，这位王宗师自然也听说过这位天赋卓绝的存
若是能将之救下，使得他欠下自己-一个人情.对于自己来说
绝对前途无量l
但
土为宗师级凶兽啊l
为首的一头更是体型庞大，好似&座太山，其身上散发出的恐怖气息就连自己都感到心悸。仅仅是远远看着都有如此威势L若是自己靠近的话-
想到这里。王宗师不寒而栗
罗宝师的人情是分量极重s但人死如灯灭，死了就什么都没
哪怕是加上自己，也未必能杀出重围，甚至还极有可能让自己也跟着陪葬。
不救」的强者们心中绝望.
心如刀绞。
罗宗师，可是他们极限武馆的天骄强者啊.未来势必会执掌极限武馆，可以说是下-任馆主
眼睁睁的看着罗宗师死亡他们痛心啊!
“罗宗师有难恳请宗师强者们速来救援！'
“荒野区深处，一处大峡谷中罗宗师正与士头宗师级凶兽大战，武馆速速来人救援！'
“天价悬赏..”
众人打开专属于极限武馆的聊天室.将现场的画面拍了一个昭片。随即又发送了
一个位置到聊天室中。
下一刻这一则消息好似一石激起千层浪e
整个极限武馆沸腾了l
人们焦急不已。更是有人连忙联系极限武馆虫的武道宗师们寻求救援。
这等级别的战斗。只有宗师强者才能参与进去，武师境来再多都没有用，完全就是送菜。
他们是直的希望罗宗师能脱高险境。行人也看到了这边汇聚过来的武者们，听着他们的议论与惊呼。众人不禁诧异。
“下面那人，是一位天骄。叫
罗宗师?”
“看起来..位高权重啊。”
“可惜。时运不济，捅了蛇窝，二连对上十头宗师级凶兽。还是最难缠的蟒类凶兽、凉了啊
兄妹-一行人也是唏嘘不已。
为首的那位叫‘雨菲’的女转睛I的注视着下方，她隐约可以在青年显露身影的那一刻看到对方的真容。
好年轻!b.比自己都要年轻儿
最重要的是..他身上透露出那股超然的气质，真的太独特了
一-时间，
这位名物。雨菲'的少女只感觉心中生出-股异样的咸觉。
这天下间。竟燃还有这等奇
她原以为自己.已经是这天底下最出众的天才了，仅仅十力岁的年纪便已经跨入了武师境成为一方强者，但与下方那力撼一众恐怖凶兽的青年比起来。她引以为傲的天赋顿时就黯然失色。
那青年，才是真正的天骄呀
“18号基地吗?”
“什么时候，那种位干偏远地带的人类基地中竟然还能诞生这等惊才绝艳的天
才了?”
名为‘雨菲’的女子自言自
“哥，他真的好强啊:”
“你能救他吗?”
雨菲看向自己的兄长。
“是。想不到偏远基地中竟然的诞生如此强者，看上去就是十八九岁的样子，居然已经是武道宗师。而且这么么了还能与一力哪怕是在宗师境都是绝对的佼者。”
听到妹妹感慨，那位穿着-身铠甲的青年这时也，情不自禁的说道。
随即看向自己的妹妹，语重有比你天赋出
众天才的。所以你不能自负”
青年原本还扛算借助这个机会教导-二番妹妹。让她知道人外有人的道理，但下一刻迎上妹妹期盼的目光。顿时愣住了e
“你说啥?”青年似不敢相言。
“你能救他吗?”雨菲期盼直。
听到这话，青年恨不得在自己这妹妹脑瓜上重重的敲一下。
那是武道宗师啊.，我一个中级武师怎么救?
你丫的当你哥是万能的啊:
青年都无语了。
感情自己这妹妹没有被扛击到，反而还想要救下一尊武道宗
武道宗师自己都身陷险境.需要你一个小小的武师救助?
“你是傻子吗1之里”
年长的兄长以一副无奈的目光看着妹妹。
女子红润的樱唇嘟着。小脸上满是失望之色。随即月光复杂的看着下方正太战的青年，也不知道在想什么。
“什么?⊥”
_“罗宗师，出事了L_”
“天呐，这么多巨蚺凶兽这小子是捅
了蛇窝了啊!”
“快，速度去救他！'本还因为自家势力出了这样一尊盖世强者而欣喜.尤其是在看到罗修镇杀了贺家两草完师强者后更是扬眉叶气。咋舌不已.此时却是忽然听到这种消息再看照片上-头头生猛的居然，众人心都凉了一大截。
罗宗师，遇难了啊」
-时间，极限武馆高层的武道宗师们第一一时间就只身前往荒
罗宗师是极限武馆的希望。损失不得!
于情于理。武馆中的宗师强者们
都会选择援助。
不单是宗师强者们震动了s就连作为馆主的林涟漪在收到这个消息后都脸色大变。
极限武馆99层e
女子站在落地窗前，看着这一幕绝美的容颜上此时满是匪夷所思。
“怎么可能会这样::”
“这小子，运气也太背了吧L早就听闻这片区域有成群的巨蚺栖息。他竟然误打误撞恰好就闯到了这区域最强者的地盘?
“真是:”
女子神情间满是焦急之色一刻她
就准备动身离开基地。
对于罗修.林涟漪有一种莫名的感觉，姑且算作是欣赏吧，
此时看到青年遇难、她顾不得那么多，当下整个人直接消失在原地。就要前往荒野。
虽然知道罗修的境界但对她也不知道罗修能不能脱高险境
片刻后、她便出现在了基地
就当她全力加速,要离开基地之际忽然-道强悍的气息瞬间将这片区域笼罩、随即一道苍老的身影出现在前方挡住了林涟漪的去路。
“林馆主
。你这急匆匆的，是要去哪里?”
一位白发苍苍的老A笑吟吟的走了出来，和善的说道。
“让开！'
看到来人，林涟漪神情瞬间就冷了下来.绝美的容颜上布满冰寒。
“林馆主.许久不见，怎的.一见老夫就这么大的火气。不妨一同饮茶对弈.谈谈这天下大事
白发老者仿佛并没有看到林连漪脸上的冰寒之色，a反而颇有兴致的邀请道。
“我再说一遍，让开!”
林涟漪冷声道。
“不让。”
老者白发苍苍，看起来老迈不堪。但此时却是透露出一股无比强悍的气息，甚至使四周的空气都为之凝滞。
他赫然是贺家老祖。
也是贺家的开创者，贺家最大的底蕴L
一尊太宗师
宗师境之上便是太宗师!
境界抵达大宗师LL便可创建真正横穿古今的盖世人物!道宗师可以想象，.仅仅是透露出的气势都足以压制的武道宗师提不起力气。毫
无反抗之力。
18号基地中，修行境界划分为武者、武师、宗师、太宗师等四个境界。基地中还不存存在这等人物故此除却林涟漪之外，也没有人知道具体是什么境界。
“那便给我死!”
林涟漪神情冰冷L随即整个人直接就爆发出一股空前的气势一柄三尺长剑散发着冰冷的寒意出现在她手中一时间周围千米之内的温度直接下降到了一一冰点。瞬间就使得这方区域进入了严各。
看到这一幕..贺家老祖也是神情郑重、手中出
现-z柄快刀。
极限武馆与贺家对立，时常有争斗，.但镇压双方势力的至强者们却是不见大打出手。到了二人这个境界，短时间内根本就无法分出高下..同时基地中又有另外几尊强大存在坐镇。,不会允许大宗师在基地中太战。.至于荒野卜，到了，他们这个境界。已经鲜L罗宗师身陷险境的事此时武者网络上引起轰动。情已经在猗其至不顾极限武馆总
第104章：灭杀蚺王，宗师后期！【求自订】
-“沃日上啥情况?!””这神马情况?罗宗师.L忽然逆天觉醒了9”
“这是:回光返昭还是什么”
“一锤就是一:头宗师级凶兽
大恐怖了⊥”
“这是逆天了啊:.”
“这怎么可能!”
这一刻，不论是现场峡谷上王宗师的直播间隔着遥远距离观看者这一幕的强者皆是齐齐惊呼
一脸不可思议。
任谁都想不到。上-刻还在一众凶兽围攻之下艰
难抵抗的青年这会儿忽然仿佛逆天觉醒一样
锺下来就将-一头宝师级凶兽的头颐锤爆，二锤-头宗师级凶兽，简直不要太X残L
彭
轰隆隆⊥
峡谷下方大地震颤，更有清亮的声音直冲天穹响彻这方天
人们只感觉一阵山惊肉跳。看着下方相继化为漫天血雨。失去抵抗九的巨蚺凶兽包括在场那位“王宗师’皆是情不自禁的吞咽着口水，仿佛被这-幕给吓到了一样。
“怎么可能:这小子怎么会拥
有这么恐怖的力量..之前明明就快死了啊！'
贺家强者们原本还-脸期待神情欣喜的看着直播.忽然看到这突如其来的剧变IL所有人都难以置信。不敢相信的惊叫了起
在他们看来.罗宗师必然死了啊L
可现在，这就回天返日了?
看着画面之中如回战神降临样。手持一柄灿金色战锤大杀四方，五-众宗师级凶兽的围攻之间强行杀出一条血路..反守为攻一锤下去就有一为宗师级凶兽当场陨落，众人又是不敢相
信_又是心惊肉跳。
此人，究竟达到了一个什么样的空前境界?⊥
想到这青年年纪轻轻便有这般实力，最关键的是还是他们贺家的敌人，一众贺家人就一阵透心凉一
“他此时展现出来的战力，已经是宗师境后期了上”
就在这时，一位白发苍苍的老者忽然走了进来.苍老的面庞.上同样布满了震撼之色。
到了他这个境界,已经练就了一颗平静的内心但这一刻老者却是如同寻常青年男女一般为之满脸惊容。
“老祖1，”
“见过老祖::”
“宝师后期?这怎么可能」
“他才多大就已经宗师后期了?！'
众人看到白发老者走来.连忙行礼，,随即一个个神情突变，不可思议的看着老者。
“只有宗师后期，,有这等战
“湿且。他使用的是战锤，单论力量哪怕是在宗师境后期中都是绝对的佼佼者，这小子。逆天了啊.”
老者叹息一声，浑浊的双眼中仿
佛看到了贺家落魄的未来。
错了，他们都算错了!
青年的逆天程度.远超众人象。
如今他大势已成.2哪怕是同样派遣出宗师后期的强者去袭杀他都不会成功了。要是早知道这罗修这么逆天。哪怕是贺家老祖不要脸皮。也会第一时间前往荒野镇杀此子!
如今，一切都迟了510_“老祖。那罗修与我_们贺家有仇。会不会:”
“完了。都完了_”
贺家强者们顿时惊慌了起来
一时间，整个大斤瞬间乱了起来。
极限武馆。
“生逼1哈哈哈，罗宗师牛
“没想到太子爷居然还有这等逆天的战力，太属了!.”
“我就知道罗宗师不会那么轻易陨落。这应该就是罗宗师的底牌了之前没有轻易动用结计是很甄蚺粹依靠自己基本的实力突出重围。”l06g“太猛了_L.”
“我极限武增0这-次真的辉煌了啊，哈哈哈!”
“一锤子下来就有一头巨蚺颅爆炸，当场死
亡、，完全就跟大震撼了，都是宗师级凶兽啊s凶兽皮糙肉厚，生命力顽强。体质远超我们人类宗师强者，正常情况下要斩杀一头宗师级凶兽最少都需要两三位宗师强者联手才有可能做到罗宗师这a:简直就是逆天啊！'
“你们说，罗宗师现在究竟到了什么境界了?”
“我感觉，不止寻常宗师吧.”
“这肯定啊L寻常宗师哪-个有这么恐怖的战力?”
“之前可以轻易镇杀贺家宗师中期.就说明罗宗师应该最少有着
宗师境中期的实力，而现在连回等级的凶兽都能z锤锤爆.莫非是:嘶L⊥⊥”
“宝师后期L.！'
极限武馆上下，一片震动。
不论是武道宗师，,还是寻常的武者们此时皆是一脸兴奋的欢呼着。
罗宗师脱离险境。突出重围是他们迫切盼望的，令众人万万没想到的是，后者在所有人都认为必死无疑的情况下竟然逆天而起。爆发惊人战斗力，一锤就是一头宗师级凶兽头颅爆炸.手段极其凌厉而强悍。
所有人都为之惊叹。
99层。_
林涟漪看到这一幕心中暗暗松了一口气的同时又不禁轻嗔
“这小子，还真是让人担心”
随即。她嫣然-等。叶气如
一时间展露出的姿态竟好似仙女临尘。
果真不出自己所料。
这小子。就是想要将那窝巨蚺一锅端L
虽然自己知道青年的实九。但他真正的实力貌似也就是力量达到了“宗师中期’吧?
勉强
可以说是半只脚踏入了宗师中期。
怎么可能这么猛e
凶兽防御力本就逆天。更不要说是巨.蚺这一类的凶兽了。此一锤就是-头巨蚺头颅爆炸.短短时间。四周就散落了一地庞大的无首躯体.场上只剩下那头体型无比巨大，散发恐怖气息的蚺王了L
“他刚才展露出的战斗力。其至已经超越了寻常宗师后期。
“这怎么可能:.”
“一夜之间，.又突破了一个境界3”
林涟漪薄唇微张.2只觉
的二阵不可思议。
这妖孽的修炼速度未免太见怖了一些
自己.这尊来自太基地的天(cbce)骄与他相比，貌似完全没有可比性，黯然牛色嘛:-
不知觉的，好竟是微微嘟着嘴，绝美的容颜上露出-抹异样的神情，仿佛小女生在吃醋一般。这一幕若是被外人看到。其至会将眼珠子都瞪出来。
太不可思议了L
峡谷中。
“叮。力量+5000！'
“叮，速度+1
500！'
“叮，修为+1000！'
随着自己一锤锤下去.一头头巨蚺接连倒下，耳畔有-道道清脆悦耳的提示音连连响起。数值甚至比之前还要高e提升⊥
就这顷刻间，自己的基础力量就飙升了一万公斤L
在他加持灵气后三十倍力量增幅之下就是三十万公斤.而算.上战锤的增幅就是足足1500_万公斤力量的增强!
这是何等惊人的差距?
如此蜕变。仅仅只
是顷刻间记，而且还只是力量.速度与‘修为’的提升同样士分惊人!
太猛了⊥
感受着体内出现一股股前所去有的暖流遍布四肢百骸.增强着他的体质罗修只觉的一阵心潮澎湃。当下执掌着已经不知道被叠加了名少次力量的战锤朝着中央位置那头最为庞大的巨蚺轰杀而去心.
如此一一锤，所蕴含的力量甚至超越201亿公斤|_
哪怕这头巨蚺的境界是宗师级后期，依旧不可能承受，只要被自己己.正面命中，绝对会当场头
颅爆炸.步入那些已经陨落的巨蚺后尘。
巨蚺躯体庞大、散发恐怖气息.此时它也感受到了这迎面而来的恐怖一击，知晓不能硬抗当下利用自己先天本能的柔韧性试图躲过这一击。
巨蚺速度奇快。
罗修这一击还真落空了。
“可惜!”
“哎，差一点！'
“哪怕是隔着屏幕，我都能感受到这一锤中蕴含的恐怖力量估计都超越201亿公斤了。可惜落空了人”
“这
应该是罗宗师全力一击吧?”
“刚才这一下，真的太恐怖L要是命中的话.这头蚺王这会儿估计也已经挂了。”
“哪怕如此罗宗师都足以扬名立万。载入史册了。-2之力硬撼十尊宗师级凶兽围攻.甚至还将之反杀，古往今来何人做到过如此惊骇世俗的事情?’
人们看到这一幕..皆是忍不住唏嘘、惋惜。
当然，这等级别的力量与速只能在罗峰显露身形的一瞬间能窥视一角。只有到了宗师境才能捕捉到罗修的身影于攻击。
强者们心思各异。
贺家一众人还是对这头蚺王报以期徒_看到罗修一击落空、他们更是期盼了起来,l口中不断自语，“杀了他1杀了他!”
不要说外界的人惊诧了。
就连罗修自己都不可思议。
他管束权力。酝酿这么久的
级竟然落空了?
这蚺干、果真厉害!
力量与速度往往是相辅相成L庞太的力量会导致战锤落下的速度增加，而极限的速度也可以导致
战锤的力量成倍上涨..罗修的速度与力量完全超越了当前境界，按理说这巨蚺根本无法躲避
“叮。力量+6000”
耳畔有提示音传来。
听到这惊人的数值。罗修也不灰心当即就重整旗鼓。顺而为使得战锤落在地上形成-片震荡波激荡了出去,,使得大地震颤_地面上甚至出现一个巨大的坑洞、手臂上传来恐怖的力量反弹L罗修顺势运转这股力量、借力打力，再次酝酿全力一锤落
那戶蚺本身就受到了震荡波的影响，此时
面对迎面而来的一锤顿时就慌了。
太快了⊥
它灵智不低，凭借战斗本能一时间盘绕身躯。.将蛇首埋在躯体之中，整个原地盘绕了起来L瞬间就形成了一座漆黑的小山
它要凭借身躯的强大防御力硬抗这一击。
“愚蠢|”
看到这一幕罗修仿佛已经看到了，它接下来
第104章：灭杀蚺王，宗师后期！【求自订】
-“沃日上啥情况?!””这神马情况?罗宗师.L忽然逆天觉醒了9”
“这是:回光返昭还是什么”
“一锤就是一:头宗师级凶兽
大恐怖了⊥”
“这是逆天了啊:.”
“这怎么可能!”
这一刻，不论是现场峡谷上王宗师的直播间隔着遥远距离观看者这一幕的强者皆是齐齐惊呼
一脸不可思议。
任谁都想不到。上-刻还在一众凶兽围攻之下艰
难抵抗的青年这会儿忽然仿佛逆天觉醒一样
锺下来就将-一头宝师级凶兽的头颐锤爆，二锤-头宗师级凶兽，简直不要太X残L
彭
轰隆隆⊥
峡谷下方大地震颤，更有清亮的声音直冲天穹响彻这方天
人们只感觉一阵山惊肉跳。看着下方相继化为漫天血雨。失去抵抗九的巨蚺凶兽包括在场那位“王宗师’皆是情不自禁的吞咽着口水，仿佛被这-幕给吓到了一样。
“怎么可能:这小子怎么会拥
有这么恐怖的力量..之前明明就快死了啊！'
贺家强者们原本还-脸期待神情欣喜的看着直播.忽然看到这突如其来的剧变IL所有人都难以置信。不敢相信的惊叫了起
在他们看来.罗宗师必然死了啊L
可现在，这就回天返日了?
看着画面之中如回战神降临样。手持一柄灿金色战锤大杀四方，五-众宗师级凶兽的围攻之间强行杀出一条血路..反守为攻一锤下去就有一为宗师级凶兽当场陨落，众人又是不敢相
信_又是心惊肉跳。
此人，究竟达到了一个什么样的空前境界?⊥
想到这青年年纪轻轻便有这般实力，最关键的是还是他们贺家的敌人，一众贺家人就一阵透心凉一
“他此时展现出来的战力，已经是宗师境后期了上”
就在这时，一位白发苍苍的老者忽然走了进来.苍老的面庞.上同样布满了震撼之色。
到了他这个境界,已经练就了一颗平静的内心但这一刻老者却是如同寻常青年男女一般为之满脸惊容。
“老祖1，”
“见过老祖::”
“宝师后期?这怎么可能」
“他才多大就已经宗师后期了?！'
众人看到白发老者走来.连忙行礼，,随即一个个神情突变，不可思议的看着老者。
“只有宗师后期，,有这等战
“湿且。他使用的是战锤，单论力量哪怕是在宗师境后期中都是绝对的佼佼者，这小子。逆天了啊.”
老者叹息一声，浑浊的双眼中仿
佛看到了贺家落魄的未来。
错了，他们都算错了!
青年的逆天程度.远超众人象。
如今他大势已成.2哪怕是同样派遣出宗师后期的强者去袭杀他都不会成功了。要是早知道这罗修这么逆天。哪怕是贺家老祖不要脸皮。也会第一时间前往荒野镇杀此子!
如今，一切都迟了510_“老祖。那罗修与我_们贺家有仇。会不会:”
“完了。都完了_”
贺家强者们顿时惊慌了起来
一时间，整个大斤瞬间乱了起来。
极限武馆。
“生逼1哈哈哈，罗宗师牛
“没想到太子爷居然还有这等逆天的战力，太属了!.”
“我就知道罗宗师不会那么轻易陨落。这应该就是罗宗师的底牌了之前没有轻易动用结计是很甄蚺粹依靠自己基本的实力突出重围。”l06g“太猛了_L.”
“我极限武增0这-次真的辉煌了啊，哈哈哈!”
“一锤子下来就有一头巨蚺颅爆炸，当场死
亡、，完全就跟大震撼了，都是宗师级凶兽啊s凶兽皮糙肉厚，生命力顽强。体质远超我们人类宗师强者，正常情况下要斩杀一头宗师级凶兽最少都需要两三位宗师强者联手才有可能做到罗宗师这a:简直就是逆天啊！'
“你们说，罗宗师现在究竟到了什么境界了?”
“我感觉，不止寻常宗师吧.”
“这肯定啊L寻常宗师哪-个有这么恐怖的战力?”
“之前可以轻易镇杀贺家宗师中期.就说明罗宗师应该最少有着
宗师境中期的实力，而现在连回等级的凶兽都能z锤锤爆.莫非是:嘶L⊥⊥”
“宝师后期L.！'
极限武馆上下，一片震动。
不论是武道宗师，,还是寻常的武者们此时皆是一脸兴奋的欢呼着。
罗宗师脱离险境。突出重围是他们迫切盼望的，令众人万万没想到的是，后者在所有人都认为必死无疑的情况下竟然逆天而起。爆发惊人战斗力，一锤就是一头宗师级凶兽头颅爆炸.手段极其凌厉而强悍。
所有人都为之惊叹。
99层。_
林涟漪看到这一幕心中暗暗松了一口气的同时又不禁轻嗔
“这小子，还真是让人担心”
随即。她嫣然-等。叶气如
一时间展露出的姿态竟好似仙女临尘。
果真不出自己所料。
这小子。就是想要将那窝巨蚺一锅端L
虽然自己知道青年的实九。但他真正的实力貌似也就是力量达到了“宗师中期’吧?
勉强
可以说是半只脚踏入了宗师中期。
怎么可能这么猛e
凶兽防御力本就逆天。更不要说是巨.蚺这一类的凶兽了。此一锤就是-头巨蚺头颅爆炸.短短时间。四周就散落了一地庞大的无首躯体.场上只剩下那头体型无比巨大，散发恐怖气息的蚺王了L
“他刚才展露出的战斗力。其至已经超越了寻常宗师后期。
“这怎么可能:.”
“一夜之间，.又突破了一个境界3”
林涟漪薄唇微张.2只觉
的二阵不可思议。
这妖孽的修炼速度未免太见怖了一些
自己.这尊来自太基地的天(cbce)骄与他相比，貌似完全没有可比性，黯然牛色嘛:-
不知觉的，好竟是微微嘟着嘴，绝美的容颜上露出-抹异样的神情，仿佛小女生在吃醋一般。这一幕若是被外人看到。其至会将眼珠子都瞪出来。
太不可思议了L
峡谷中。
“叮。力量+5000！'
“叮，速度+1
500！'
“叮，修为+1000！'
随着自己一锤锤下去.一头头巨蚺接连倒下，耳畔有-道道清脆悦耳的提示音连连响起。数值甚至比之前还要高e提升⊥
就这顷刻间，自己的基础力量就飙升了一万公斤L
在他加持灵气后三十倍力量增幅之下就是三十万公斤.而算.上战锤的增幅就是足足1500_万公斤力量的增强!
这是何等惊人的差距?
如此蜕变。仅仅只
是顷刻间记，而且还只是力量.速度与‘修为’的提升同样士分惊人!
太猛了⊥
感受着体内出现一股股前所去有的暖流遍布四肢百骸.增强着他的体质罗修只觉的一阵心潮澎湃。当下执掌着已经不知道被叠加了名少次力量的战锤朝着中央位置那头最为庞大的巨蚺轰杀而去心.
如此一一锤，所蕴含的力量甚至超越201亿公斤|_
哪怕这头巨蚺的境界是宗师级后期，依旧不可能承受，只要被自己己.正面命中，绝对会当场头
颅爆炸.步入那些已经陨落的巨蚺后尘。
巨蚺躯体庞大、散发恐怖气息.此时它也感受到了这迎面而来的恐怖一击，知晓不能硬抗当下利用自己先天本能的柔韧性试图躲过这一击。
巨蚺速度奇快。
罗修这一击还真落空了。
“可惜!”
“哎，差一点！'
“哪怕是隔着屏幕，我都能感受到这一锤中蕴含的恐怖力量估计都超越201亿公斤了。可惜落空了人”
“这
应该是罗宗师全力一击吧?”
“刚才这一下，真的太恐怖L要是命中的话.这头蚺王这会儿估计也已经挂了。”
“哪怕如此罗宗师都足以扬名立万。载入史册了。-2之力硬撼十尊宗师级凶兽围攻.甚至还将之反杀，古往今来何人做到过如此惊骇世俗的事情?’
人们看到这一幕..皆是忍不住唏嘘、惋惜。
当然，这等级别的力量与速只能在罗峰显露身形的一瞬间能窥视一角。只有到了宗师境才能捕捉到罗修的身影于攻击。
强者们心思各异。
贺家一众人还是对这头蚺王报以期徒_看到罗修一击落空、他们更是期盼了起来,l口中不断自语，“杀了他1杀了他!”
不要说外界的人惊诧了。
就连罗修自己都不可思议。
他管束权力。酝酿这么久的
级竟然落空了?
这蚺干、果真厉害!
力量与速度往往是相辅相成L庞太的力量会导致战锤落下的速度增加，而极限的速度也可以导致
战锤的力量成倍上涨..罗修的速度与力量完全超越了当前境界，按理说这巨蚺根本无法躲避
“叮。力量+6000”
耳畔有提示音传来。
听到这惊人的数值。罗修也不灰心当即就重整旗鼓。顺而为使得战锤落在地上形成-片震荡波激荡了出去,,使得大地震颤_地面上甚至出现一个巨大的坑洞、手臂上传来恐怖的力量反弹L罗修顺势运转这股力量、借力打力，再次酝酿全力一锤落
那戶蚺本身就受到了震荡波的影响，此时
面对迎面而来的一锤顿时就慌了。
太快了⊥
它灵智不低，凭借战斗本能一时间盘绕身躯。.将蛇首埋在躯体之中，整个原地盘绕了起来L瞬间就形成了一座漆黑的小山
它要凭借身躯的强大防御力硬抗这一击。
“愚蠢|”
看到这一幕罗修仿佛已经看到了，它接下来
第105章：宗师后期兽核！峡谷之秘【求自订】
-“王宗师，你这是?”
看着眼前一脸懵逼的老熟人。罗修也微微一愣。感受到后者身上散发的强大气息，罗修一眼扫去，如今的自己.已经可以轻易看穿这位前辈的修为了。
宗师初期。
虽然不是寻常的初期宗师、但距离中期宗师还是有着_段不小距高的。罗修略-感受，就断定对方的力量应该在5十万公斤左右、前后相差不太、至干秒速则是800米左右的数值，而最关键的灵气.增幅则是只有15
这是干宗师此
时的境界。
看穿一切，罗修心中不禁-阵唏嘘
王宗师是自己在这个世界上见到的第一尊宗师强者、昔日见到他，对方在罗修眼中是绝对的至强者，极限武馆的至高存在，也是罗修敬重的一位前辈。毕竟他对自己有知遇提携之恩而如令再回首。他的境界已然远远的超越了王宗师。
罗修心中一阵唏嘘。
“废话，当然是来救你的啊
“你别告诉我，这些都是你干的上”师查探到四周没有危险.这时也放松了警惕一
手重重的拍在罗修肩上。随即有些不敢相信的二问道。
周围。并没有武道宗师中的至强者出现啊上
想到眼前这触且惊心的一幕是出自罗修之手，王宗师就觉的一阵透心凉-
“你猜对了！'
看着他似期待又不敢相信的神情、罗修如何不知道后者在想什么，他这时也察觉到了外界的众人。二点也不隐瞒，直接承认
原本还想低调。
但既然被发现了
第106章：大宗师大战！发现灵矿！【求自订】
-“叮，力量+200!，
“叮，力量+200L
“叮，力量+200！'
耳畔接连传来-道道悦耳的提示音，，并且频率不慢a
听到这声音，罗修整个人愣在原地。神情突变。
这什么情况?
罗修下意识的摸了摸口袋枚通体暗淡的兽核出现在手中。显然其中蕴含的能连已经即将被自己消耗殆尽，赫然是之前罗.修与一众巨蚺大战时一边炼化的那枚兽核，是从贺家两位
宗师的储物手环中找出来的。
罗修清楚的知道u自己根本就没有主动牵引天地灵气引导兽核中的能量入体修炼。
没有宗师级兽核与中品灵晶的帮助。自己此时的提升完全就是系统的保底数据啊上
他真的什么都没有做!
但是保底数值I加200点之多的力量.甚至不_论是每-次提示的数值还是两次间隔的频率都要比自已在极限武馆100层中修炼要高的名。
这特喵开玩笑吧上
极限武馆的修
炼圣地，无数宗师强者都向往的境遇，居然不如这一处破山洞L
这一刻，罗修仿佛明白了为什么那群巨蚺要汇聚在这片狭窄区域的原因了。实在是这里的环境太适合修炼了，哪怕是什么都不做都能明显的感受到自己的实力在提升l
自己居然找到了一处超越极限武馆100层的修炼环境。
这里，
简直就是天堂啊L
罗修心潮起伏，激动不已。
仅仅只是保底都有-次20点力量，若是他将蚺无的
宗师些中品灵晶辅佐，三管齐下之下实力究竟会有多快的飙升3
单单只是想想。罗修就一阵
“唯一可惜的是，这里没有精密的测试仪器.要不然在我战力全开.突破极限状态的情况下实力势必会呈现飙升趋势暴涨s“四力霉”__罗修暗自叹息。
虽然心中生出一个立马就盘膝而坐。开始炼化蚺五兽核的冲动，但罗修知道，还有一些事情要处理，眼下不是静心修炼的时民。
外面可还有十头且蚺的躯体上加上峡谷上方有来自各
方的武者窥伺，难免不会有人通风报信
没谁。这会儿L觊觎兽核的宗师强者们已经在路上了也说不定
先弄清楚这里究竟是怎么回事，然后再将那群家做打发了好好呆在这儿修炼。
-共11枚宗师级兽核.哪_怕是赠于王宗师一枚.自己也还剩下10枚.其中最强的更是宗_币后期.再不济也，应该能将自己的实力提升到“圆满宗师’的境界。甚至借助这里的珏境有可能冲刺宗师境之上的境界!
这都说不准。
“虽然没有如同极限武馆100层-样四周都充斥着雾气化的灵气，,但这里蕴含的能量其至更高。”
“看样子，构造与武馆10层没什么区别了。”
“这应该就是所谓的灵矿。甚至是灵脉吧?”
罗修侧耳贴在一旁的墙壁上自言自语。
要说以前，他不知道极限武馆100层为什么会有那么神奇_而强大的修炼环境..在使用过兽核与灵晶之后罗修心中已然有所猜测，现在感受到这片同源共流的环境.罗修心中已然可以断定
怪不得王宗师以前跟自己说极限武馆100层的修炼环境土_分珍贵.就连宗师强者都十分渴望去那里修炼。
那分明就是一-_片用灵晶堆积出来的人造修炼环境L
这区域中充斥的能量如此庞大，罗修小中已经有了一个大概的猜测，.虽然只是猜测。但他几乎已经可以断定。
这地底下，亦或者是墙后面有无数灵晶!
之前罗修同时炼化数十枚中品灵晶自然知道其效果如何。在全力炼化的情况下，一次提示的数
值比武馆100层的保底数_值要高出金点，数十枚灵晶同时0层环境中的保底数值，可想而知那里究意堆放了多少灵晶此消彼长之下这期间不知道差了多少而极限武馆的保底数值又是这里的一-半.
可以说，这与区域相当于两个极限武馆100层的修炼环
尼玛!
得出这个结论.罗修一阵心潮起伏。
连宗师强者都渴望无比，但却需要立下太功劳方可进入修炼的环境.，自己居然找到了一个效果是其西倍的天然环境!
一-时间。.罗修呆在了原地，仿佛被这，个天大的蛋糕给砸晕了一样。
“挖!今天就是掘地三尺s我也要把它们统统挖出来!”
罗修神情激动，随即直接就拿出自己的灿金色战锤扛算开凿，虽然没有适合挖掘的武器。但战锤一-力破万法。加上且己的锤子现在又不失锋利，完全可以胜F。
轰L
轰轰轰!
罗修完全无所顾忌。对着前面的墙壁一锤锤不断落下直接开凿。
“叮，
力量+1951,”
“叮。力量+194L,'
“吁，力量+193L,”
耳畔有清脆悦耳的提示音传
察觉到数值的变化，罗修不禁一愣，随即神情微变。
“之前还是雷打不动的20
现在居然开始掉落。是我距高那片蕴含无数灵晶的区域太远了？'
“那就是方向错了!”
罗修看着自己已经距离刚才所在的位置直十几米。,四周全然
是自己砸裂的乱石。他连忙拎着战锤走了回来。
“叮，力量+200L，”
果不其然，回到这里，增加的数值就变成了200点。
有了，这个发现。罗修顿时就从中找到了定位，随即四下走动了起来。打算找到一个数值最高的区域。,那里就是最靠近灵矿的.地方。
“叮，力量+205！'
“叮，力量+203！'
“叮，力量+208！'
“叮，力量+2301,”
随着罗修不断走动，系统的就是几个数字。不断上下起伏。忽然在他走到一处墙脚的位置时一道比之前的数值高了一大截的数据出现。
230点!
“就是这里了上”
罗修看着眼前的区域、不做停留。直接就抡动战锤开凿。
罗修对力量控制十分精妙s用力非常小、使得战锤刚刚好能将前方的墙壁砸开、但又不会使得山洞动荡毕竟自已是来挖掘灵矿的。,不是来拆山的。
若是这个山洞塌了。怕是仅凭自己一个人很难将里面的灵矿搞出来了。
“叮，力量+3401，”
“叮，力量+350！'.
“叮，力量+360L,”
一道道提示音响起。
“对，就是这样。，就这个感觉上”
听着耳畔提示的数值越高罗修不禁喜笑颜开。
他每次使用的力量都-样，但耳畔传来的数值却是不断升高_就说明那片灵矿就在前方不远处，自
己开凿的方向是对的。
罗修满心期待的朝着里面开
外界。
轰」轰|轰!
此时。王宗师正手持一把战刀小心翼翼的从巨蚺的躯体之中取出兽核，又究出一枚兽核将之放进储物手环中。同时好奇的看向远处一片黑漆漆的山洞之中。
看着入口处地面上留下清晰的痕迹.他知道这应该就是这一群巨蚺们的栖息之所了。
此时里面不断传来敲击的声工应该是在凿开墙壁，他倒是有些好奇罗修在里面凿什
么，不过看着四周-众宗师级凶兽的躯体，王宗师还是觉得自己应该先做好分内事，帮这小子先把兽核全部都给取出来。
下方有‘轰轰轰'的声音传来.不要说王宗师好奇了.就连.上方关注着这一幕的强者们也同样望眼欲穿，好奇罗修究竟在里面做什么。
莫非是蛇窝里还有什么珍贵的宝物3
想到这里。人们不禁心痒难
虽然知道这种珍贵的资源与他们无缘，但能看上一眼二解心中疑惑也能大饱眼福不是?
不仅是他们疑惑，上方那位‘王宗师’此时依旧开着直播I而直播间中关注着的武者们同样没有离开，反而还兴致勃勃的发着弹墓。
“你们说，罗宗师，在里面凿什么啊?”
“我感觉，应该是发现宝物了上极有可能是灵矿,”
“对，通常情况下，灵矿不听这个动静.罗宗师显然是在凿墙了。”
“一&座灵矿啊..羡慕!_”
“我感觉t有八力了，已经开了灵智的凶兽本就对蕴含能量庞大的物体感应
十分敏锐，足足十尊宗师级凶兽回时汇聚在一处黑漆漆的山洞之中。里面势必有什么吸引着它们的东西，应该就是有二-座灵矿存在了，在灵矿覆盖的区域之中哪怕什么都不做长年累且下来实力都会有非常明显的提升!”
“就是不知道，这灵矿的规模如何，能吸引十尊定师级凶兽L应该很了不得啊上”
“要是真的是一座前所未有的灵矿。罗宗师怕是保不住啊。这玩意儿已经不是宗师境强者可以独占的了。.人类基地中各方项尖势力都对其趋之若鹜。尤其是那
家霸道的统治级势力更是不会放过了。”
“放屁，罗宗师战力无双.师境中的绝顶强者，说是无敌于宗师境也不为过了。除了极限武馆馆主这一级别的存在之外谁是罗宗师的，对手1更不要说.罗宗师背靠极限武馆。馆主大人岂会不管！'
“那倒也是。”
“有背景，有实力就是好啊
武者们议论纷纷a
有武者、武师羡慕罗宗师的实力与际遇。
而那些成名已久的武道宗师们则是目光
闪烁。听着山谷中那一声声凿墙的声音传来，他们心中有感。罗宗师绝对是发现一处大矿了L
宗师级凶兽结整不驯、哪怕是同类也断然不可能屈人之下更不要提位居同一片屋檐下了。
里面的灵矿足足能吸引十尊偿师级凶兽1就连宗师后期的存在都为之动容.可想而知究竟多有吸引九了。
一一时间，各方势力皆是心思活络了起来。
极限武馆。
“哼，可笑！'
“居然还有想法
。”.
-声清亮的娇斥响彻这片环意、林涟
第107章：疯狂提升！战力暴涨！【求自订】
“好好耀眼！'光芒.哪怕是罗修的境界已经到了宗师后期。此时依旧觉的十分刺目，神情震撼的看着这一幕。
“这也::太壮观了吧」_”
罗修震撼的自语a
随着他平复心情.1克制自己冷静下来，罗修情不自禁的吞咽了二口唾沫，看着眼前的幕，无数灵晶堆积成山，绽放着璀璨而耀眼的光芒。照亮这片黑暗的山洞、一时间四周无比明亮。如同白昼。,
这得有多少灵晶啊」
发了儿
这下是真的发了L
罗修神情振奋。太喜过望。
这可是足足堆积成一座太L的灵矿啊!
罗修其至从中看到了好几块十分巨大的晶石、闪烁着刺且的光彩，期间蕴含的能量远超自己先前使用的中品灵晶L
这巨大晶石，就算不是极品灵晶也绝对是上品灵晶了I
一个成年人那么高这里面得蕴含名庞大的能量啊..期的境界，都只觉的一阵心惊肉跳不要说自己没见过这么骇人的景象了，就是基地中那
些资历深厚的圆满的宗师们看到这一幕估计都要呆愣半天。久久不能回
实在是太震撼了L
难怪能吸引十草宝师级凶兽汇聚在这小小的山洞中栖息难怪能造就出一头宗师后期的蚺王
要不是自己误打误撞冲进这里、并且将一众巨蚺凶兽们引出来并目强力镇杀的话。,这片区域怕是永远都不会有人类可以踏足.除非有宗师境界之上的存在出手，要不然便是数尊圆满宗师联.怕是都无法将这群巨蚺全歼
饶是罗修自己都没有想到。巧
合之下竟然会有这样的惊人的际遇。
“叮，力量+6001，”
“叮，力量+66L,”
“叮。修为+88！'
耳畔接连有21一道道清脆悦耳的提示音传来甚至每-次提示的数值还在不断上涨s
罗修神情微变。只觉的一阵0干舌燥。
自己什么都没做。.只是趋静的站在这里L系通的保底数值竟然就这么恐怖.要是他开始主动牵引天地灵气来炼化这里的海量灵晶、会发生什么?
再配合蚺王的兽核三管齐F.绝对可以在一天之内就突破到‘圆满宗师’境界，第二天就可以开始冲刺宗师之上的境界!
宗师之上::
18号基地中真正的项尖强当
如此想着L罗修也不管三土十-，当下直接盘膝而坐。边取出蚺王的兽核，一边打开身份手环为王宗师发送了信息。
“老干，帮我护法!”
“任何人都不准进来，我到了突破的边缘。要闭关，长则两天，短则-天！'
“如果到时候出现了你挡不住的强者，那就让开，尽力而为呵。”
“事成之后，必有重谢！'
自己在里面这么久不出来.加上之前的动趋.难兔不会引人猜疑他发现了什么珍贵的资源自然会有强者来踏足。
灵矿的事情根本就不可能藏的住e
虽然自己身上有足足四个储物手环，但其中的空间也就四五个立方米。远远无法将这堆积成山的灵晶全部装下。
迟早会暴露。
宝物动人心，即便自己的实不说重金之下必有勇去，就是A类基地电还有一些老牌的后期宗师，亦或者是圆满宗师根本就不惧他，知道自己发现了灵矿。自然会前来抢夺。
三五尊后期宗师罗修自然不惧，一己,之力便可镇杀，但若是多于这个数量，其至再加上有圆.满宗师前来。那就难办了:
虽然在与十尊巨蚺凶兽战斗期间自己的实力提升了一大截，但宗师境界每两个级别之间的差距都十分巨大。如同无堑.寻常情况:下根本就不存在以下伐上的可能。越
往后。差距越太。后期宗师与圆满宗师之间的差距、罗修虽然不知道县体数值。但心中断定定然十分巨大!
再跨出一步就能超脱宗师境达到之上的至强境思。
自己之前的提升虽然足以拉开他与寻常后期宗师的差距、但若是对上圆满宗师。并不会有太大的改变。
罗修心中没把握。
不过好在直如此逆天的环境E.估计那些强者们也不会在-时半会山间赶来。寻常的初期宗师来了王宗师完全可以挡住、只要为他争取半天乃至几个小
时的时间。罗修就敢保证他已经无惧圆满宗师L
“看你了啊老王:.”
罗修小中暗暗嘀咕。
匹夫无罪。怀璧其罪。
获得至宝就要做好与强者为.敌的准备。
没办法。武者们都有身份手-信息传播的速度实在是太快了。哪怕上面那位“王宗师’没有开直播。也会有在场的武者们将消息传回家族，届时依然会有强者前来。
只能怪自己将动静搞的太大
暗暗叹息一声、当下，罗修
直接开始牵引天地灵气.同时炼化身前堆积成山的无数灵晶与蚺王的宗师后期兽核。
双管齐下，效益呈几何倍增
一时间，两股截然不同的能量在天地灵气的牵引之下没入自.己的身体之中，空气间其至出现了肉眼可见的能量波动，朝着四下扩散-
“叮，力量+2000
“叮，力量+3000！'
“叮，力量+400’
脑海中，系统之前一直非常平缓的提示音这-刻突然拔高。随
即提示音越发清亮悦耳，每-次出现的数值也在不断增长。
罗修可以明显的感受到。体内出现三股截然不同的能量朝着四肢百骸扩散，最终在系统反馈的那股暖流调和之下.全部化为精纯的力量反哺罗修自身，增强着他的实力。
听到耳畔传来的惊人数值。罗修一阵小神激荡。
这才刚刚开始啊;
太猛了1
随后，他直接加大力度。引导更庞大的能量入体.,按照罗修之前的预计、单单是这枚蚺王的破万点的力
量提升。现在再加上身后有一-座灵矿供自已炼化双管齐下之下这个数值还会更恐怖
随着罗修开始加大力度，有肉眼可见的能量出现，随后涌入他体内。
“叮，力量+6000.”
“叮，力量+8000L”
“哑，力量+999
“叮力量11000!
“吁，修为+1000”
系统的提示音越发清亮，十悦耳。
数值不断飙升从一次提示一万太关。其至还
在疽狂暴涨!
罗修的境界完全以一种飙升的趋势在疯狂上涨!
一次提示，就有高达-万公斤起步的力量增长..这可是实实在在的基础力量.不参杂任何水分，他如今的增蝠高达30倍若是加持天地灵气这样-万公斤就会带来高达30万公后的力量溢出，再算上武器的独立50倍_增幅就是足足1500万公斤力量溢出。
何等惊人的增长。
要知道，一尊高级武师、乃至圆满武师在使用武器的情况下寻常极限战力也就是15
00万左右的样子，一些其至还不够。
自己眨眼间的实力增长，就相当于一_尊圆满武师的全部战力
不要说这件事情若是被外界知道会引起海啸般的风暴。就是罗修自己都一阵心惊肉跳。
“就是这种感觉上”
“痛快!”
罗修只觉的一阵酣畅淋漓单纯的炼化灵晶与兽核可比他不断突破肉身极限要轻松多了。感受着体内系统反馈的那股暖流游刀有余的中和着西股能量将之转化为精纯的力量，罗修继续加大力度
。
他知道，极限远不止如此。
随着罗修不断炼化.耳畔系统传来提示音的频率也越快。数字更是-次高过一次心
“吓。力量+130001.
“吓。力量+150001.
“叮，力量+180001.
“叮。力量+21000.
短短时间，直接突破了两万大关!1
外界。
王宗师此时也已经将除却被挖走兽核的蚺王之外的其余九尊宗师
级凶兽的兽核全部取了出来L第一时间就收到了罗修发来的消息随即神情凝重.下意识的就看向了山谷上方。
随即。他整个人直接爆发出极限速度，顷刻间便出现在了上j。
“见过前辈。”
“见过王宗师。”
除却那尊来自18号基地王家。与自己同姓的宗师强者之外L其余人皆是躬身行礼。
境界不到宗师。见到武道宗师必须行礼.这是武者圈一直以来的规矩。
武道宗师。地位超然。
“除却极限武馆的武者们。其余人全部离开！'
王宗师以绝对的口吻说道s
随即。看向一旁开着直播的王姓宗师，倒是颇为和善的说道
“我极限武馆罗宗师大战结束。不久之后便会有武馆的人前来打扫战场，王宗师。请回吧。
说实在的，这位与自己同姓的王宗师实力比他差远了。但罗修都说了自己要闭关L这时候自然没必要得罪一位同级存在。故此他倒是好言相劝。
“这-”
“要赶我们走?”
“罗宗师都还没出来啊」
听到这话，一众武师们显然不乐意。但他们却也不敢在一尊成名已久的武道宗师面前造次，心中却是对罗宗师十分好奇.故此也没有第一时间离开，反而是将月光看向了正开着直播的王姓宗师。
只有武道宗师，本能与武道宗师平起平坐。
_“宗师，我此番还有要事要与罗宗师商议。可否等他出来我再离开3”
这位王姓宗师有些为难的开口说道。
,
说实话，他487是真的不_想走啊。
倒也不是在这里为其他势力的强者们通风报信以换取好处。而是之前错过了一个结交罗修的大好时机，此时让他就这么离开。心中不免有些难受。
好不容易遇到一次。哪怕2能交好。留下一个印象也不错啊
毕竟罗宗师刚才展露出来的实力实在是太过恐怖.,饶是现在已经过了这么久了，他脑
第108章：无情啊！宗师！【求自订】
“基地太变」极限武馆宗师强者速回基地支援馆主！'.
“馆主与贺家老祖、纪家老祖还有雷电武馆馆主三人死战极限武馆强者速来支援」.”
“顶级危机.馆主有难!_”
“极限武馆宗师强者速速回援基地!”
就在这时，王宗师手腕上的身份手环‘叮叮叮’接连响了起来、消息不断，看到这一幕，王宗师不由一愣。这可是‘极限武馆’内部网络的消息提示音啊，有大事发声了!
当下，
他直接转身、回避眼前这位与自己同姓的王岩’宗师。随即打开身份手环，当看到上面内容的时候。王宗师整个人都愣在原地。
“南星前辈?”
身后，王岩宗师看到这一幕。试探着叫了一声。
王宗师这才回过神来.面色大变」脸色瞬间惨白一片。
“怎么会这样。.怎么会这样
“定然是因为罗修这小子的原因吧。?
他的崛起速度已经让三方垫力的龙头们感受到危机了.正是如此。他们要前来
荒野镇杀罗修_林馆主不让这本死战的吗.”
“哎.”
“馆主以一敌三、哪怕是境界再高，功参造化也坚持不了多久就会落败，我极限武馆，要在这18号基地除名了吗?！'
王宗师小神共振一时间好似热锅上的蚂蚁一般火烧眉毛却不知道该怎么做。
一旁。.王岩宗师敏锐的察觉到了这一幕，他隐隐感觉，有大事发生了儿
“南星前辈..出什么事了吗”
“若是有所需要，我王岩
定然赴汤蹈火、在所不惜!”
王岩宗师上前一步、义正言辞的说道，。
之前错估了罗宗师的战力导致他在最关键的时刻没有伸出援手，从而错失了交好罗宗师的机会，这段时间内心中叫悔不迭L恨不得时间可以重来。此时看到王宗师好似遇到太麻烦了。这位王岩宗师顿时就期待了起来。
答应他」答应他上
王南星宗师与罗修交好关系匪浅，自己交好这位宗师就是间间性的交好罗修..虽然程度不一样，但概念是一样的⊥
“多谢了.可惜你无法参合
看着眼前这位王岩宗师如此热情，玉南星宗师一愣。随即瞬间就明白了这家伙扛着什么算盘无奈的摇头说道。
心中却是无比焦急。
“世上无难事..只怕有心人_南星宗师不妨说说.。
“我王岩L定然倾尽全力」哪怕是再大的困难..我都不会皱一下眉为!”
中年信誓旦日的说道s
开玩笑，有罗宗师这尊绝项宗师强者在。就是再大的麻烦。自己解边
不了，不还是有罗宗师
他根本不相信会遇到什么大危险。
只要交好罗宗师就够了l
看着无比热情的王岩宗师。王南星愣了愣。没想到后者的态度居然这么坚决。细细斟酌。怎么说也是一尊制师级战力，多尊也不嫌多，当下，$宗师直接就将实情相告。
如此天太的事情.，怕是现在武者网络上已经一片轰动了吧3
迟早都会被知道s.说出来也殳什么。
“我极限武馆馆主同时对上了雷电武
馆馆主、纪家、贺家两家老祖三人围攻，就在基地中死
“武馆，已经在召集武道宗师回归援助了。”
“王岩宗师如此侠肝义胆s当真令人钦佩。罗宗师现在在调息恢复，估计需要一些时间。我便在这里为罗宗师护法，王岩宗师，还请速速前往基地援助我极限武馆馆主吧！'
王南星一脸认真的说道a
话音落下。
空气陷入了短暂的瓶颈。
眼前，王岩宗师整个人愣在原地，如遭雷击
，竟是一句话都说不出来，一双眼贖中充乐着深深的骇然。
极限武馆馆主。被18号基地其余三方顶尖势力的龙头强者围攻，现在正在死战2
极限武馆的宗师强者.被紧急调回，求援?
这两个消息对自己带来的冲击力实在是太太了，一时间王岩宗师竟是不敢相信，但看着眼前王南星一&脸认真的神情。再联合后者先前火烧眉毛-般的举动。王岩几乎已经可以确定事情九成的真实性。
极限武馆，要凉了!
作为武道宗师，对于各方项尖势:力龙头的境界还是知道的。
宗师境之上。便是太宗师!
这是两个截然不同的境界s一只是在宗师前面加上一个“大’字但实力却是云泥之别。_尊大宗师，哪怕只是散发出来的威压都能令寻常武道宝师无法动作，甚至连一丝反抗的念头都没有，由此大宗师的实力便可见-斑了，更不要说。传闻大宗师体内已经有了一种独立的天地力量储存，可以施展传闻中的“术法.L
术法啊-
在这个时代
，哪怕是武道宗师大多都没有见过真正的术法s
这个词汇存在于遥远的神话时代，只有那些传说中的神仙才能使用。
作为资历深厚的宗师强者.这位王岩宗师对太宗师境界以及一些内幕还是比较了解的。
极限武馆馆主只是女好，但其一身境界却是功参造化.传闻在五年前，这位林姓女子刚刚来到18号基地便着手创建了极限武馆.而那时18号基地还是三分天下纪家实力最强。统治整个18号基地。L为统治级势力。之下就是雷电武馆、贺家
为最末，三方看到极限武馆诞生，自然不乐意，故此大战一场
而当初，雷电武馆的馆主置之事外、林姓女子以一敌二竟不落下风，一番大战之后，双方纷纷受到重创，林馆主-战成名。号基地名副其实的项少势力。
林馆主的强大，毋庸置疑。
五年来，都不见她出手过，想必境界应该更高了。
但她在进步其金三家强者，同样在进步。
如今三方项尖势力的龙头联手要镇杀她.哪怕是她能以一敌二.但根本就不可
能&己.之力硬撼三尊大宗师啊上
极限武馆。凉了啊!
不说太宗师级别存在的战斗寻常武道宗师根本就无法参合，单单是这等存在战斗的余波都能将自己生生波及死，就是极限武馆的馆主如令都要陨落了。一方顶尖势九走向没落，其余三方势力定然是斩草除根..罗宗师虽然是绝顶宗师。战力无双但在大宗师面前依旧覆手可灭。
极限武馆完了l
罗宗师也完了⊥
这时候，还结交你妹，要你妹的人情啊l
王岩宗师小中惊呀，但毕竟是老汀湖。表面上还是一-副气定神闲的样子。.随即默默打开了身份手环止网去查看。
果不其然，此时网上已经是
确定事情的真实(赵好好)性、双方的确已经水火不容，不死不休之后，王岩宗师看向眼前的王南星。
“二咳咳，王宗师、太宗师级别的战斗。我这种寻常的武道宗师根本就插不上手，若是强行介入。只是飞蛾扑火。”
“我感觉，还是先将罗宗师叫出来让他前往援助林馆
主吧。
“普天之下，也只有罗宗师有这等实力了。”
“我就先告辞了。”
当下，王岩宗师说了一番漂亮话。就连之前‘南星前辈’_的称谓都改成了_‘王宗师’.将自己的:身份重新摆到了与对方齐平的位置。
随即直接就转身.头也不叵.的疾驰离开，消失在这方大山之。
看到这一幕，王南星一脸无
这老小子，上一刻还一脸义不容辞。什么赴汤蹈火，在所不惜漂亮话说的一套-套的，
一听事实之后却是瞬间来了一波‘无情’操作。
什么赴汤蹈火。什么在所不惜_什么结交罗宗师2
罗宗师都自身难保了，还结
无情啊老弟怀1.~
!
第109章：少女仰慕，大宗师之战【求自订】
王宗师平静的看着这一幕，心中却是不免有些悲凉。
这就是现实。
墙倒众人推_树倒猢狲散。
如今罗修之名如日中天。想要来结交他的人络绎不绝加上之前有了一己之力硬撼土尊宗师级凶兽的辉煌战绩，在无数强者心且中罗宗师的分量就更大了是必须结交的一位存在、哪怕是无法结交。也不会去得罪。
人们想尽办法结交罗宗师s
这位王岩宗师、赫然就是其
之前说的多么漂亮。一听
基地中爆发了太宗师级别的战斗。极限武馆有覆灭之位当场就倒戈了。
来得快。去的也快。
王宗师本来也没有抱名大希L故此也并不算是失望.只是觉得心中悲凉L当前燃眉之急还是林馆主的安危。
于基地中就爆发了太宗师级别的太战，这显然是撕破脸皮.不死不体了啊.召宗师境强者回归，但王宗师、乃至所有人心中都如同明镜大宗师级别的战斗，武道宗师根本就帮不上忙，哪怕是圆满宗师、在太宗师面前依旧不是一合之敌
去了，也只是送菜。
但不去..那断然不可能啊!
倾巢之下1岂有定卵?
这个道理所有人都懂，他们这些强者都入驻极限武馆，自然就是极限武馆的一份子。不说馆主完了他们能不能活下来，就算是三大势力真的惜才招募他们，也只是对待‘阶下囚’的态度。
世界，就是这么残酷。
“罗修战力无双。都能:2之力镇杀十尊宗师级凶兽了。虽然不可思议。但这战力最起码相当于数十位武道宗师联手了。
当令极限武馆也，就只有罗修能帮上馆主了吧?”
“要不要叫醒他又”
“还是等他继续闭关3”
“但如此的话。馆主就有性之危啊，那可是727三尊太宗师啊上”
此时，王宗师内心无比纠结
对外称呼罗修是在4调息’
但罗修告诉自己的是他在团关修炼，结合之前凿墙的动静。里面很可能有一座灵矿加上他的境界或许到了瓶颈，想要借助这一座灵矿再次突破一波。
境界提
高.自然可以加大对方三太宗师的筹码，但这需要多
一时间，王宗师举棋不定s
不知道该不该通知罗修s
强者修炼，最忌违的就是被人打扰。,
焦急之下、最终他还是决定走进去通知一下罗修，下一刻王宗师就没入一片漆黑的山洞之中.
与此同时。
山谷上方。
那位叫‘雨菲’的少女此时正跟着自己几个兄长趴在上方着王宗师走进去、众人这才松了一口气。
之前王宗师遣散所有人的时民。他们第一时间就趴在地上躲了起来。加上王宗师的注意力也并不在这一边，故此众人并没有
此时看到王宗师离开、顿时松了一口气。
“,-:真刺激!”
名叫‘雨菲’的女子松了一7气，好似劫后余生般的拍着小胸脯。一_脸愉快的说道。只感这么做很刺激a
看到少女这副样子。-旁最为年长的青年恨不得在她小脑瓜上狠狠的敲一下。
这作死的妹妹脑子里装的都是什么
啊
刺激?
刺激你妹啊l
这可是一尊武道宗师啊.宗币不可辱，若是在自家地界H他们自然不惧一草武道宗师。但在荒野之中实力就是二切谁看你背景如何，镇杀了就镇杀了。人不知鬼不觉，连凶兽都追杀不
宗师的命令在荒野之中对于.一般的存在。必须遵守s
他们在一尊宗师眼皮子底下抗命，这简直就是找死啊!
“你这死丫头，那可是一尊武道宗师啊上”
“你不知道武道
宗师是仕么早就被发现了。那等存在‘五感六觉’极其恐怖。已经达到了闭且感知生命迹家的地步被发现就惨了啊！'
年长的兄长一脸无奈的说道
他是真的不知道该草自己这个妹妹怎么办了，心中只想点回基地交差e
要是再这么下去，自己这个元长、绝对会死在荒野!
其金几位兄长也是二脸无语的看着这丫头。
少女对于众人目光的异样浑痴-一般的双手托腮，嘟着嘴巴，
“那个
罗宗师真的好帅哦!
“大帅了⊥”.
“好有气质诶::，以一敌十哥你们看看人家罗宗师。出生，再看看你们，自卑不?惭愧不
“当真是英雄不闯出处。”
少女心中一阵小鹿乱撞。满脑子都是那道超然的身影随即看向一旁几位兄长，嘟着嘴说道
听到这话几位兄长一脸无
若说少女之前的话语。他们还能反驳几句。其至有理有据。可此时她这么说，一时间众人竟是无法反驳。
他们内心。同样士分骇然。
听那群A的话语是他们来自18号基地。这位罗宗师就是出_自那方基地。但那么偏远的人类基地中，竟然诞生出了这等震古烁今的强者?
对于宗师级凶兽的实力以及斩杀条件他们自然是心知肚明的
同等级的凶兽.非两尊同级宗师不可敌，非三尊园级宗师不
新。
足足十尊实力不齐。但最少鄂是宗师初期的必兽I2更有蚺于是宗师后期，这样-:股战力汇聚在一起的战力可不是简
单的加减法就能计算出来的，而是直接几何倍的增长。
如此强悍的战力，青年-人一锤，一力破之
那-锤就让一头宗师级凶兽太颅爆炸的风采。实在是太过震撼人心哪怕是到了现在.众人脑海中都不断回荡着那一蝠幅画
这一次出来。真的是长见识了啊
昔日他们自诩自己是基地中的人杰，天才。可如今与这青年一比，众人只觉的一阵自惭形秽。与之相比，他们又算是什么天
他们一直以来引以为傲的实力天赋。
如今却是直接被这位‘罗宗师’的光芒盖过。
“回(cbea)去之后-定要真报父亲!”
“如此人杰，怎么能留在18号基地这样的偏远基地，应当寻求更好的发展。”
“招墓是不可能,这等天才绝对不会屈人之下，但一定要让族里交好！'
众人虽然年纪轻轻。但从小眼着家中长辈见惯了_太世面，自直接酝酿了起来。
“对了。听刚才那两位宗师的对话，他们貌似有危险|.”
“极限武馆吗?我们5号基地也有极限武馆L
众人嘀咕了起来e
而那叫‘雨菲’的少女则是\在地上r一双水汪汪的大眼睛盯着下方峡谷的出口处。俊俏的小脸上满是期盼之色。,仿佛在期待那位此时已经占据了自已脑海
青年出来。
山洞中。
王宗师匆匆走进来.起初周围还是一2片黑漆漆..他甚至拿出了照明用具，.但沿着z条被破坏的入口深入。逐渐有光明出现.王宗师十分好奇、收起了照明用
具朝着里面走了进去、他自然看出来这是人工开凿出来的隧道。是罗修所为了。
随着不断深入，王宗师忽然愣住了。
看着里面如同白昼般的画面王宗师整个人如遭雷击，愣在
地。
灵晶⊥
入眼。全部都是灵晶!
数不清的灵晶_太大小小。嘉含能量不同的灵晶堆积成了-座无比庞大的太山
“卧槽」.”
这一幕实在是太具有视觉冲左，王宗师其至下意识的
惊叫出声连忙揉了揉眼睛..灵晶散发的光芒实在是太过刺目。他竟是有些眼花。
随即，他察觉到自己声音太大了。罗修或许在闭关修炼。连忙噤声。
哪怕是自己成名已久，资历厚，但何曾见过如此触目惊心的画面2
如此之名的灵晶2可以供他修炼多久啊?
自己那些渺小的积蓄，与眼这一幕相比起来根本就是个屁
罗修这小子。当真是发了啊
王宗师心中感慨。
要是寻常情况
下，如此宝藏入囊中，哪怕是天赋极差的宗师使用这么多灵晶修炼。堆都能堆到宗师后期去，更何况是天赋卓绝。空前绝后的罗修了。小子的境界势必达到-z个全新的境界。
现如今就有宗师后期的实力若是炼化完的话:
太宗师都有希望啊!
如此想着，王宗师一阵心惊
-“上品灵晶这么大的上品灵晶天呐上'
“极品:这莫非就是传说中的极品灵晶?卧槽L.”
王宗师-路走着
.观察着这座堆积成山的灵矿。一阵心惊肉
这小子是真的发了啊」
难怪要闭关。
要是有足够的时间炼化.怕是一天后出关自己见到的就是-尊‘圆满宗师’了吧3
只可惜。
时间不允许啊」
如今馆主正在与三大‘太宗师’死战。必然坚持不了名久.
王宗师努力将自己的目光从闪耀的灵矿上移开。随即朝着前方走去赫然看到了盘膝而坐的
此时罗修已经进入了
深度闭关的状态。对于外界的动静毫无察觉，自然也没有听到王宗师之前的惊呼。
有实质性的强大能鼂汇聚在他的周身。源源不断的没入体内_被罗修吸收炼化.能量散发着罗修_单单是这股能量散发出来的气息就足以让他们当场晕厥过去，哪怕是底蕴不俗的王宗师此时看到这一幕，都只觉的心惊肉
这小子，不要命了吧!
一次性居然炼化这么庞大的量，他一
王宗师瞪太眼睛.2神情间满是难以置信.甚至连呼吸都为之屏住。
如此炼化，稍有不慎、就会爆体而立1
太疯狂了⊥
他敢说，.自己活这么久，绝对是第-次见到这么疽狂的修炼
原本他还打算叫醒罗修，但一刻王宗师根本就不敢有这个念想。甚至连忙转身走到洞口位置，生怕有敌人出现。
如今罗修这个状态，哪怕只是分心-下都会爆体而亡!
他怕啊.
而此时，罗修的境界不断攣
耳畔接连传来一道道悦耳的提示。数值无
比惊人」
“叮，力量+4.000
“叮，力量+4.444
“叮。力量+5.000_
“叮，速度4000”
!
第109章：少女仰慕，大宗师之战【求自订】
王宗师平静的看着这一幕，心中却是不免有些悲凉。
这就是现实。
墙倒众人推_树倒猢狲散。
如今罗修之名如日中天。想要来结交他的人络绎不绝加上之前有了一己之力硬撼土尊宗师级凶兽的辉煌战绩，在无数强者心且中罗宗师的分量就更大了是必须结交的一位存在、哪怕是无法结交。也不会去得罪。
人们想尽办法结交罗宗师s
这位王岩宗师、赫然就是其
之前说的多么漂亮。一听
基地中爆发了太宗师级别的战斗。极限武馆有覆灭之位当场就倒戈了。
来得快。去的也快。
王宗师本来也没有抱名大希L故此也并不算是失望.只是觉得心中悲凉L当前燃眉之急还是林馆主的安危。
于基地中就爆发了太宗师级别的太战，这显然是撕破脸皮.不死不体了啊.召宗师境强者回归，但王宗师、乃至所有人心中都如同明镜大宗师级别的战斗，武道宗师根本就帮不上忙，哪怕是圆满宗师、在太宗师面前依旧不是一合之敌
去了，也只是送菜。
但不去..那断然不可能啊!
倾巢之下1岂有定卵?
这个道理所有人都懂，他们这些强者都入驻极限武馆，自然就是极限武馆的一份子。不说馆主完了他们能不能活下来，就算是三大势力真的惜才招募他们，也只是对待‘阶下囚’的态度。
世界，就是这么残酷。
“罗修战力无双。都能:2之力镇杀十尊宗师级凶兽了。虽然不可思议。但这战力最起码相当于数十位武道宗师联手了。
当令极限武馆也，就只有罗修能帮上馆主了吧?”
“要不要叫醒他又”
“还是等他继续闭关3”
“但如此的话。馆主就有性之危啊，那可是727三尊太宗师啊上”
此时，王宗师内心无比纠结
对外称呼罗修是在4调息’
但罗修告诉自己的是他在团关修炼，结合之前凿墙的动静。里面很可能有一座灵矿加上他的境界或许到了瓶颈，想要借助这一座灵矿再次突破一波。
境界提
高.自然可以加大对方三太宗师的筹码，但这需要多
一时间，王宗师举棋不定s
不知道该不该通知罗修s
强者修炼，最忌违的就是被人打扰。,
焦急之下、最终他还是决定走进去通知一下罗修，下一刻王宗师就没入一片漆黑的山洞之中.
与此同时。
山谷上方。
那位叫‘雨菲’的少女此时正跟着自己几个兄长趴在上方着王宗师走进去、众人这才松了一口气。
之前王宗师遣散所有人的时民。他们第一时间就趴在地上躲了起来。加上王宗师的注意力也并不在这一边，故此众人并没有
此时看到王宗师离开、顿时松了一口气。
“,-:真刺激!”
名叫‘雨菲’的女子松了一7气，好似劫后余生般的拍着小胸脯。一_脸愉快的说道。只感这么做很刺激a
看到少女这副样子。-旁最为年长的青年恨不得在她小脑瓜上狠狠的敲一下。
这作死的妹妹脑子里装的都是什么
啊
刺激?
刺激你妹啊l
这可是一尊武道宗师啊.宗币不可辱，若是在自家地界H他们自然不惧一草武道宗师。但在荒野之中实力就是二切谁看你背景如何，镇杀了就镇杀了。人不知鬼不觉，连凶兽都追杀不
宗师的命令在荒野之中对于.一般的存在。必须遵守s
他们在一尊宗师眼皮子底下抗命，这简直就是找死啊!
“你这死丫头，那可是一尊武道宗师啊上”
“你不知道武道
宗师是仕么早就被发现了。那等存在‘五感六觉’极其恐怖。已经达到了闭且感知生命迹家的地步被发现就惨了啊！'
年长的兄长一脸无奈的说道
他是真的不知道该草自己这个妹妹怎么办了，心中只想点回基地交差e
要是再这么下去，自己这个元长、绝对会死在荒野!
其金几位兄长也是二脸无语的看着这丫头。
少女对于众人目光的异样浑痴-一般的双手托腮，嘟着嘴巴，
“那个
罗宗师真的好帅哦!
“大帅了⊥”.
“好有气质诶::，以一敌十哥你们看看人家罗宗师。出生，再看看你们，自卑不?惭愧不
“当真是英雄不闯出处。”
少女心中一阵小鹿乱撞。满脑子都是那道超然的身影随即看向一旁几位兄长，嘟着嘴说道
听到这话几位兄长一脸无
若说少女之前的话语。他们还能反驳几句。其至有理有据。可此时她这么说，一时间众人竟是无法反驳。
他们内心。同样士分骇然。
听那群A的话语是他们来自18号基地。这位罗宗师就是出_自那方基地。但那么偏远的人类基地中，竟然诞生出了这等震古烁今的强者?
对于宗师级凶兽的实力以及斩杀条件他们自然是心知肚明的
同等级的凶兽.非两尊同级宗师不可敌，非三尊园级宗师不
新。
足足十尊实力不齐。但最少鄂是宗师初期的必兽I2更有蚺于是宗师后期，这样-:股战力汇聚在一起的战力可不是简
单的加减法就能计算出来的，而是直接几何倍的增长。
如此强悍的战力，青年-人一锤，一力破之
那-锤就让一头宗师级凶兽太颅爆炸的风采。实在是太过震撼人心哪怕是到了现在.众人脑海中都不断回荡着那一蝠幅画
这一次出来。真的是长见识了啊
昔日他们自诩自己是基地中的人杰，天才。可如今与这青年一比，众人只觉的一阵自惭形秽。与之相比，他们又算是什么天
他们一直以来引以为傲的实力天赋。
如今却是直接被这位‘罗宗师’的光芒盖过。
“回(cbea)去之后-定要真报父亲!”
“如此人杰，怎么能留在18号基地这样的偏远基地，应当寻求更好的发展。”
“招墓是不可能,这等天才绝对不会屈人之下，但一定要让族里交好！'
众人虽然年纪轻轻。但从小眼着家中长辈见惯了_太世面，自直接酝酿了起来。
“对了。听刚才那两位宗师的对话，他们貌似有危险|.”
“极限武馆吗?我们5号基地也有极限武馆L
众人嘀咕了起来e
而那叫‘雨菲’的少女则是\在地上r一双水汪汪的大眼睛盯着下方峡谷的出口处。俊俏的小脸上满是期盼之色。,仿佛在期待那位此时已经占据了自已脑海
青年出来。
山洞中。
王宗师匆匆走进来.起初周围还是一2片黑漆漆..他甚至拿出了照明用具，.但沿着z条被破坏的入口深入。逐渐有光明出现.王宗师十分好奇、收起了照明用
具朝着里面走了进去、他自然看出来这是人工开凿出来的隧道。是罗修所为了。
随着不断深入，王宗师忽然愣住了。
看着里面如同白昼般的画面王宗师整个人如遭雷击，愣在
地。
灵晶⊥
入眼。全部都是灵晶!
数不清的灵晶_太大小小。嘉含能量不同的灵晶堆积成了-座无比庞大的太山
“卧槽」.”
这一幕实在是太具有视觉冲左，王宗师其至下意识的
惊叫出声连忙揉了揉眼睛..灵晶散发的光芒实在是太过刺目。他竟是有些眼花。
随即，他察觉到自己声音太大了。罗修或许在闭关修炼。连忙噤声。
哪怕是自己成名已久，资历厚，但何曾见过如此触目惊心的画面2
如此之名的灵晶2可以供他修炼多久啊?
自己那些渺小的积蓄，与眼这一幕相比起来根本就是个屁
罗修这小子。当真是发了啊
王宗师心中感慨。
要是寻常情况
下，如此宝藏入囊中，哪怕是天赋极差的宗师使用这么多灵晶修炼。堆都能堆到宗师后期去，更何况是天赋卓绝。空前绝后的罗修了。小子的境界势必达到-z个全新的境界。
现如今就有宗师后期的实力若是炼化完的话:
太宗师都有希望啊!
如此想着，王宗师一阵心惊
-“上品灵晶这么大的上品灵晶天呐上'
“极品:这莫非就是传说中的极品灵晶?卧槽L.”
王宗师-路走着
.观察着这座堆积成山的灵矿。一阵心惊肉
这小子是真的发了啊」
难怪要闭关。
要是有足够的时间炼化.怕是一天后出关自己见到的就是-尊‘圆满宗师’了吧3
只可惜。
时间不允许啊」
如今馆主正在与三大‘太宗师’死战。必然坚持不了名久.
王宗师努力将自己的目光从闪耀的灵矿上移开。随即朝着前方走去赫然看到了盘膝而坐的
此时罗修已经进入了
深度闭关的状态。对于外界的动静毫无察觉，自然也没有听到王宗师之前的惊呼。
有实质性的强大能鼂汇聚在他的周身。源源不断的没入体内_被罗修吸收炼化.能量散发着罗修_单单是这股能量散发出来的气息就足以让他们当场晕厥过去，哪怕是底蕴不俗的王宗师此时看到这一幕，都只觉的心惊肉
这小子，不要命了吧!
一次性居然炼化这么庞大的量，他一
王宗师瞪太眼睛.2神情间满是难以置信.甚至连呼吸都为之屏住。
如此炼化，稍有不慎、就会爆体而立1
太疯狂了⊥
他敢说，.自己活这么久，绝对是第-次见到这么疽狂的修炼
原本他还打算叫醒罗修，但一刻王宗师根本就不敢有这个念想。甚至连忙转身走到洞口位置，生怕有敌人出现。
如今罗修这个状态，哪怕只是分心-下都会爆体而亡!
他怕啊.
而此时，罗修的境界不断攣
耳畔接连传来一道道悦耳的提示。数值无
比惊人」
“叮，力量+4.000
“叮，力量+4.444
“叮。力量+5.000_
“叮，速度4000”
!
第110章：突破！圆满宗师！【求自订】
随着罗修越发加大力度炼化灵晶与兽核的能量。此时系统-次提示音增加的数值已经达到了惊人的五万点力量、甚至看这个样子。还有要上涨的趋势l
这一刻，他的修炼速度俨然已经达到了一个前所未有的程度L打破了以往极限状态下出现的所有数值。
感受着源源不断出现在体内。最终被完差炼化.化为精纯力量反馈己身的庞大能量、罗修整个A沉寇在一股前所未有的境遇之中，只觉的无比痛快」
轰隆!
轰隆!
轰隆!
每隔-一段时间，身体之中就会传来-声闷响，随后罗修就有一种“‘九量变弱’的感觉，但对于这种感受，他简直不要太熟悉。这根本就不是什么自己变弱而是这副躯体变强了1,这才导致他生出这种错觉。
体内每传来一声闷响，就说明自己加持天地灵气之后的战力增幅多出一倍。
此时才过去不到半小时时间而他的实力早已经今非昔比若是以现在的境界重新对上那对十头居然。哪怕蚺王防御力强悍_乃是宗师后期的存
在.罗修都感觉自己可以一力破之，根本就不需要之前那么久的-积蓄。
感受着节节攀升的境界罗修只觉的一阵酣畅淋漓e
这感觉，简直就是在飞啊!
罗修可以清晰的感受到庞大的能量滞留在体表.随着自己的.炼化，陆续的没入体内。两股纯净而庞大的能量交错，若是寻常武道宗师如此炼化。.哪怕是圆满宗师都断然无法承受这恐怖的能量入体，当场爆体而立、但罗修却是不同，因为体内有系统反馈的那股暖流。可以在西股能量不碰撞的情
况下将之强行中和炼化，完全就是一个‘作弊器”_般的存在。
感受着自己此时的状态。罗修并没有满足于这个提升速度继续加大力度」
下一刻，天地灵气疯犴牵引蚺王兽核与身后的灵矿之中有越发庞大而浓郁的能量溢出，_充斥在自己的体表，最终被吸收炼
系统反馈的能量与这两股能量持平.，故此来者不拒，可以完美将之炼化罗修根本就不会有正常概念中爆体而亡的危险。
理论上来说_自己的身体就是‘容器’，而这三
股能量加起来只要不超越容器的最大容量.完全可以无限扩太!
罗修抓住这个时机干脆一鼓作气全力炼化⊥
“吓，力量+6,6666”
“叮。力量+,888_”
“叮，力量+9,999
“叮，力量+10,000_
耳畔接连传来系统清亮而悦耳的提示音，每一次提示的数值都比上一刻要高出一大截。接连攀升，短短时间力量数据竟然已经超过了前所未有的土万大关」
十万啊」
一次提示，就为自己增加一尊入门武道宗师的实力加
哪怕罗修此时沉寂在疯狂的提升之中，无法分袖。,但听到系统的提示音，罗修同样心神共振，正情三阵难以言喻。
一次提示，就增加一尊宗师的战力。
这是何等恐怖的事情?
曾几何时，自己因为系统一次提示增加的数值超过了_“10点’，不再是一位数而欣喜若狂。对于一次提示能增加数十点数值的力量追捧不已:
至于突破三位数。,达到四位l:
早期的时候罗修想都不敢想也只有到了极限武馆100层_修炼那一-次才有如此际遇，同样那也是罗修第一次突破了以往的记录，达到了顶峰。
可如今的提升与当初的极限数值比起来，根本就是天上地下.云泥之别啊」
动辄就是土五点力量的恐怖提升，若不是情深感受可以明显的感受到实力的提升、罗修真的认为系统在骗自己玩。
与之相比起来，曾经的极限记录，根本就是个屁啊!
轰隆!
轰隆」
轰隆!
随着时间推移。体内接连有一声声闷响传来，罗修的境界正在迅速攀升。自宗师后期的路上越走越远，朝着‘圆满宗师’攣t。
外界。
天地灵气肆虐.置放在罗修身前的蚺王兽核与身后的二整且灵矿在天地灵气的牵引之下皆是散发出恐怖的能量朝着罗修本身汇聚.两股强大的能量汇聚.-时间有无形的威压散播开来。弥漫在这方空间之中。
远处，王宗
师看到这一幕.神情一脸惊悚。甚至就连腿都不自觉的颤抖了起来。
这特喵。是什么情况啊⊥
这小子究竟在做什么?l
王宗师懵了。
看着前方肉眼可见的恐怖能量、他甚至下意识的远离了一些。完全不敢靠近，以他‘宗师初期’的境界，其至都不敢沾染这股恐怖的能量，王宗师有一种明显的感觉。
触之则死!
求本TXT是删减版，更多章节尽在 内 部 群 中。每本TXT都 删了几十到几百章不等。
哪怕是远远看着.，他都一阵心惊肉跳，呼吸凝滞。
这股能量.实在是太恐怖了
很难想象.里面居然有一个人在修炼这些异样也都是因为那道身影才形成的。
这:.这
一时间。.王宗师甚至都不知道该说什么了。
王宗师一阵心惊胆颤。
十分钟后e
“叮，力量+11,111
“叮，力量+12,222.
“叮，速度+5000L
“听，修为+50001
随着时间推移。罗修越发加.大力度.接连有提示音传来.数值不断上涨。他的境界也，在迅速攀升着。
轰隆!
这时，体内传来-z声前所未有的闷响。
仿佛是什么桎梏被打破了一样。不同于之前的‘壇蝠’倍数上涨。而是真正的突破。
一-瞬间，除了在体内疯狂肆虐的能量之外，罗修瞬间感受到-股前所未有，十分充沛的力量
好似他稍-用力，就能轰碎
座山山
是九量!
力量突破了」
虽然罗修不知道自己的力量具体达到了多少但绝对已经突破到了一个全新的层次了。
一次提示就增加七万点出头的恐怖力量，这么长时间下来，最少都增加了数百万公斤力量:
宗师后期之上.是
圆满宗师!
他的力量已经达到了圆满宗师的境界。
如此说来，自己也算是半只脚踏入了‘圆满宗师',这个境界
罗修并没
有因为这个惊喜而停歇，反而一鼓作气，再次加大力度炼化两股能量e
不说蚺王的兽核中蕴含庞大的能量。哪怕是这枚兽核用光了L自己还有十枚宗师初期的兽核作为替代品。更不要说身后还有取之不尽的灵矿供自已修炼。
要是给他足够的时间。
罗修完全可以在这里将境界突破到宗师之上⊥
随着时间推移_有越发恐怖的能量环绕在罗修四周。
轰隆!
这时，又是一声轰响传来。
一:时间，罗修只觉的自己稍一动作就会消失在这方天地之间_好似拥有了_‘穿梭空间’的神秘力量。
略一思索，他就知道哪一方面突破了。
他的速度也已经达到了‘圆满宗师’,的境界尸1_
」
第111章：外界哗然，记者直播【求自订】
-“力量，速度已经双双达到了_‘圆满宗师’的境界，只差最后一项，也是最难的一项了。'
感受着自己的境界攀升。罗修暗自低语。
虽然且前不知道2圆满宗师需要满足怎样的条件.但这个境界毕竟是在宗师后期的路上走了很远，站到了_‘宗师境’顶端的存在.，只要再迈出一步，就能突破到宗师之上。真正超脱宗师意。
如今力量、速度已经8双双达到‘圆满宗师’.。哪怕是最难的第三项条件也不知道突破了名少
次，罗修隐隐感觉，距离达到圆满宗师’也已经不远了。
当下，他没有再浪费时间。一鼓作气。继续突破了起来。
“叮，修为+50001”
“叮，修为+555
“叮，修为+6000L”_
一道道提示音接连传来。_八六零”轰1轰!轰!
每隔一段时间，体内就会传来-声闷响、但与之前寻常情况下的突破没什么两样L2自然没有引起罗修太大的关注.他整个人沉寂其中。疯狂
炼化着涌入体内的能量。,“
外界。
18号基地。_
此时，整个人类基地中早已经一团糟。
轰隆隆!
天宫之上，不断有一声声雷鸣般的巨响传来.不知情的人们抬头望去，只见上空-片晴空万里，但‘轰隆隆’的巨大动静却.是波及整个人类基地。一时间人们纷纷诧异，扛开手机查看。
此时，基地外围圈中。人们早已经震动-一片。
有电视台的专栏记者乘坐直升飞机在
基地外围进行直播。各大电视台早早已经被各种现场直播给霸屏，整个18号基地.俨然已经大乱
“各位观众朋友们，我是记者苏小v小&，现在正在直升飞机上位大家现场直播强者太战!真正的强者大战上.”
“大家请看下面，四方强者已经打的不可开交，他们每一次碰撞都会产生巨大的震荡，哪怕我们此时的位置正在距离对面千米之远的上空。依旧受到了不小的影响，好在机长技术老道。并没有被一-股股因为强者大战而产生的风浪席卷。”
“小小与电视台的工作人员正冒着生命危险为大家直播.要是从这里掉下去，不用说百分百会摔成肉饼上”
直升~飞机在距离地面千米之余的高空盘旋。一位面容姣好的女子此时正-脸兴奋的对着镜头解说着，精致的小脸好似因为激动而红扑扑的。
这个时代的科技产物极其先进，哪怕是直升飞机.，都已经发展到了_6无声螺旋桨’工的地步。故此在高空除了天地间自然的风声大一点之外，主播苏小小的声音可以清晰的录入直播设备之中.
若是百年之前的科技，远远无法达到这种程度。.不说乘坐直升飞机在高空说话根本就无法被听到。就是在上空停留的时间久一点，都会导致‘耳鸣’甚至是‘失聪’等症状。必须要佩戴耳愚。
“卧槽，强者太战！'
“主播小心啊上”
“是罗宗师那样的宗师境强者吗?这墓非就是武道宗师的真正实力?也太恐佑了吧!.完全就跟神话故事中的仙人没什么两样啊，仅仅是战斗的动静就能波及到整个人类基地。”
“太属了上”
“主播下去看看是谁!”
“对对。快下去康康，好奇！'
“你们他娘的说的轻松。这种传说级别的大战，要是靠近仅仅是余波就能要人命，下去看看?下去会死人的！'
“没看到距离地面足足有千米高，空中的气流都能影响到直升机的飞行轨迹了吗2要是再降下一些的话估计飞机都不受控制_直接堕机都有可能!，”
“建议小小记者赶紧穿上降伞.
以
防万一⊥”
“+11”
“这就是武者的世界吗?真是令人向往啊。竟然可以强大到拥有这种毁天灭地的力量，我感觉我今天才真正见识到了这个世界的阵容!”
“向往啊。”
此时。进入电视台关注到这幕的人们顿时就火爆了起来.议论纷纷，更有人直接登录到了电视台的官方直播间开始发送弹幕讨论了起来。
人们呼朋唤友00相传很快“强者太战’.的事情就席卷了整个人类基地。无数人纷纷前往各大电
视台观看直播。
“谢谢大家的关心。不过降落伞就算了。而且下方大战的强者都是我们人类前辈w应该是不会伤害我们的。”
记者苏小小也关注着电视台官方直播间的弹幕..看着上面各种羡慕关心的弹幕-苏小小内心得到了极大的满足..__
“苏小y小，我们电视台的观看人数已经被其他电视台超越了_你可以让飞机下隆一些距高s近距离拍摄一一一下。”.
“这是我们一飞冲天的机会_也是你成功的最好机会，虽然
会有不小的危险.但若是收视率能被我们拉回来，电视台会给你一个亿的奖金！'
_“听清楚了是一个亿!”
就在这时，苏小小佩戴的耳麦中传来声音。
是自己上司的通告。
听到这话。她整个人都被这个突如其来的惊喜给刺激到了。
一个天太的蛋糕，从天而降_砸到自己头上了。
她需要做的。只是让飞机下降一-些、，近距离拍摄z下强者s就能得到一辈子都花不完的钱?
对于武者来说。赚钱很简单但对五大多数普通人来说。赚钱是一件无比困难的事情..许多人其至一生都无法积累到超过100万元的财富.而此时竟是有-个天大的际遇摆在自己眼前。
只要让飞机下降一些、就能得到她-辈子都花不完的钱。
一个亿呀!
.自己一直在电视台工作、要多久才能赚到这么庞大的财富?
苏小小大脑一片眩晕。
她不由看向一旁的官方直播间里面有各种弹慕。
“主播.快下降啊!.”
“隔壁电视台都已经能拍到人影了，你这边什么都没有无趣。去隔壁看了⊥”
“反正下面太战的是我们人类的2.0武者前辈.断然不会_伤害你的，你怕个毛？'
“丛B!”
“我去隔壁看宗师大佬了。
“同去。”
“你们这么说一个女孩子真的合适吗?强者太战所产生的气流甚至使得飞机都出现了倾斜。有堕机的风险。哪怕是强者前辈们没
有要伤害记者的心，但刀剑无眼，自己要往上撞神仙来了都救不了。.不能用生命开玩笑，大家体谅体谅主播吧。我就先去隔壁直播间看强者了，拜拜」.”
“卧槽。楼上你义正言辞的-番措辞老子_以为你是主播的粉丝。下一刻你就倒戈,贱死了你！'
“骚上”
果不其然，观众已经开始催促自己.下降。甚至不少观介按耐不住，直接就离开了直播间，前往其他电视台观看。_
L
第112章：这根本就是神仙打架！【求自订】
苏小小心中一紧e
电视台答应奖励自己一个亿但是收视率要超越其他电视台
本来难度倒是不太，但此时观众不断流逝。想要拉回来就难
苏小小四下看去，果然看到了远处有好几架直升飞机停滞在空中，其上有跟自己.一样的记者在拍摄着，所有人距高地面都要比自己近，甚至有人还在不断下降，显然是已经发现了观众喜欢更近距离的瞻仰强者。亦或者是收到了上级的指示。
别人都敢.而且还没有出事自己有什么不敢
的2
苏小小内心当即就焦急了起
随即连忙指示机长。
“下降!快下降」，”
“下降到距离地面500米_
苏小小连道s
“啊?你疯了吗?”K.机长不由浑身一个哆嗦。他可是清楚的知道自己现在的状态究竟有多危险，要不是经验老到，换一个新手来的话这会儿估计早就被风力影响从而堕落了。
一下子下降500米2
不要命了啊L
“这
一次出行都听我的，你要是想保住工作就快点下降!”
“耽误了大事儿.,开除你都是最轻的处罚」.”
“不过你放心事成之后也有你的一分好处。100万元_的奖金！'21__
看着同行们都在下降.苏小小心中焦急不已，随即连忙对着机长说道e
看的出来，她是一个颇有心机的女子，懂得恩威并施，先是威胁，之后更是搬出奖金，虽然只有10万，但听到这话，那_机长果真动摇了。
下
一刻，机长重重点头。随即猛的控制飞机下降了起来。
看到这一幕。苏小小终于是笑了起来。
一百万而已。比之自己一个亿根本就是毛毛雨L
总算是搞定了」
回来吧上
刚才走掉的观众L2你们都快点回来，我要近距离去拍摄强者了呀上
苏小x小心中不断期待着。
“好冷!.”
随着直升飞机下降.苏小小不禁浑身打了一个冷颤。一xz水灵灵的大眼睛
楚楚可怜的看着镜太、这副我见犹怜的样子惹得观众儿动不已。纷纷出言安抚。
看到官方直播间的在线观众开始飙升了起来，其至还有人出言安慰自己...苏小顿时笑靥如玄随即连忙正色了起来，四下打量。
“哇塞!”
“可以看到。这片天地跟外界好像完全就是两个世界-样。大神奇了，明明上空晴空万里.但这里却是如同严冬，其至还有雪花飞舞。就跟冬天降临了一样_好神奇!”
“这应该是强者的神仙手段吧?”
看着这片与外界截然不同的天地。苏小小一阵心情激动。
不用她说，此时观众早已经暴动了起来。
他们也都通过直播镜头看到了现场的一幕。
冰天雪地。如同严冬降临。这里完全变成了另外一个世界，与晴空万里的外界格格不入。
“嘶:.”
“太属了1？'
“这就是传说中的移形换景样的世界啊，真是见了鬼了!_”1“可以看到人影，可以看到人影了上边了
“果然是我们人类的强者前辈!”
.“主播，再下降一些！'
外界，观看着这一幕的观众这一刻直接就炸了!
看着直播间中无比热烈的观众，那位记者苏小小此时也是-脸兴奋，因为现在电视台的观看人数正在不断上升，看这个趋势L怕是甩不了多久就能超越其他电视台了，一日做到这一步等待着自己的就是一个亿的奖金啊
苏小小一阵小花怒放。
而这时，上空传来异样。
远处。其他电视台用来现场直播的直升飞机此时也开始下降了起来。显然是也收到了上级各种好处，放手一搏。
看到这一幕，苏小凶心中-
随即再次指使机长下降20米。
哪怕后者极度不乐意.但再他的‘恩威并施’之下还是答应了下来。
“嘶:”
“好冷好冷L感觉好像来到了一座冰岛上面!”
距离地面200米的距离，苏小小倒吸一一口冷气，,噤若寒蝉的对着镜头说道e
“主播牛逼!”
“卧槽、可以看到人了!.”女人?”
“法日，那女的好漂亮!”
“我也看到了。刚才忽然出现的一瞬间.我看到她的脸了妈妈我恋爱了⊥”
“这三个逼是谁啊?要不要点脸，三个男的围攻-z个女人?
“有没有大佬出来制裁一下管管啊！'
“楼上、你们几个的IP我.已经标记了。等事后我就把这事儿告诉宗师太佬，你们完了1.让家人
帮忙买好棺材吧！'
“现在的年轻人，真的是什么都敢说，完全不知道祸从口出.”
“回家买棺材去吧!_”
-“上次罗宗师跟那个强者大战的时候不是说了。武者是不能在基地中打斗的吗?据说是人类基地的统治级势力‘纽家’定制的规则，,这群强者月无章法。直接违背规则。没人出来惩戒他们
“楼上，规矩这事儿你也信2罗宗师当时当场就把贺家那位强者给案了，事后谁敢动他3_”
“只有我们普通人才遵守规巨、真正的强者完全凌驾于规矩之上.直接无视就可以了。”
“靠，太不公平了！'
“你要是强者、你也可以对别人不公平..可惜你不是。”
直播间中，观众们吵成-片
有人义愤填鹰、认为下方那群强者践踏了规则。不论实力多么强大都应该受到惩戒，也有人表示早已经习惯了这样的世界s弱肉强食，实力为尊。
人们叹为观止。啧啧称奇s
直播间
中，不乏武者的存在。其至就连武道宗师都有几尊默默隔着屏幕看着这一幕。
外人不知情，但他们还能不知道1
看到这些禺民们在争论，.-众宗师强者们心中却是嗤之以鼻
纪家施以惩戒?
惩戒你妹啊上纪家老祖现在联合其他两方顶尖势力的强者要强行铲除极限武馆的馆主。
置顶规则的人这会儿都开始践踏规则。不要脸皮了谁来惩
莶天?
“那位女子真的好漂亮!_
“不过，在三大强者的围攻之下，她节节败退。看起来用不了多久就会落败，这是要在基地中杀人吗?”
“不过，这根本就是047_神仙打架呀!.”
“有一人化身火球..还有一人竟然可以驾驭雷电，天呐1我感觉我从来没有真正认识这个世界_这不应该是传说中神仙才会的法术吗?”
“直播间中，有没有权威的大佬出来解释-下?”
记者苏小小神情剧变。一脸惊骇的对着镜头说道e
她所
见到的一切简直刷新了自己的认知!
有火球横空.有雷霆当空降字。朝着那女子劈杀而去，而那女子一剑挥出，伴随冰雪飘零.竟然有实质化的剑气横扫将地面劈出一个沟渠，.触目惊心!
这一幕带来的视觉迪击实在是太大，人们直呼‘奇迹’」
“看到这女人的第一眼，我就知道我爱了，此爱终究不会有结果。只恨我不是强者，无法与那女子并立啊。”
“放屁那是我女神！'
“谁来救救我女神
啊!_”
“这根本就是传说中的神仙斗法嘛”
人们惊呼不断。
一-些青年男女们这一刻隔着屏幕焦急不已。甚至有人当场为之流泪，哭诉了起来e
即便是上了年纪的人，在看到那倾国倾城般的女子之时也忍不住一阵惊小动魄。实在是林涟漪风采太为过人。
“他坚持不了多久了，迅速轰杀！'
“老纪。别藏着掖着.拿F箱底的东西出来，既然已经动手了，就不要留下后患，L迅
速解决战斗上，”
“全力用手，镇杀她！'
下方，三道身影不断大吼。
!
第113章：这世间有仙人！【求自订】
“该死再这么下去，怕是连半个小时都坚持不到!.”
林涟漪一边抵御着三人的合力围攻，心中焦急不已。一双明.亮如水的眸子中满是冷意.目光凛冽的注视着三人。
虽然没想到，这18号基地中三方势力的首脑竟然不要脸皮来联手对付自己..不过事已至此。她也无可奈何。只能被迫接受这个事实。
她虽然天赋卓绝，能在'一境’大宗师的境界中做到以一敌二而不落下风但若是以-敌三就真的吃不消了。毕意对手都
不是等闲之辈，乃是一方人类基地中站在金字塔项尖，拥有绝对统治地位的至强者!
多出一尊太宗师级别的战力L已经足以直接扭转胜负的天平
哪怕自己实力再强天赋再众，但不入(二境’终究只能局限于此了。
“莫非::我林涟漪令日真的要陨落于此?”
“我不甘心.”
林涟漪心中一阵不甘.美眸流转r那倾国倾城般的容颜上满是倦犟之色。这副样子看上去别有一番风采，一时间她脑海中不禁浮现出了昔
日的种种。
一段被尘封的往事浮现在脑海之中。
一时间，女子气垫突变.整个人战九陡然间攀升了一大截-双美眸冰冷的注视着三人。玉手持着细窄的三尺长剑，整个人气势凌云，好似从画卷中走出的仙女，一举-一动都超然出尘。透露出仙人风采。
看到这一幕，雷电武馆馆主。贺家老祖、纪家老祖皆是眉头一皱，心中顿时生出一股不好的预感，短暂停手e
三人虽然联手围攻林涟漪。但实则一个个都在保留实九并没有拿出压
箱底的底牌进行搏杀
到了，‘太宗师’境界，他们对于这个境界的实力都心如明镜
-尊大宗师的生命力何其顽强?其至说是比肩圆满宝师级别的凶兽都不为过L这样的存在哪怕是他们以三对一，在不动里底牌的情况下短时间内根本就不可能镇杀，而且还要防止后者反扑。
这场大战。注定不会在短时间内结束。
但事已至此已经将极限武馆的这位馆主得罪死了。他们必须要死战到底，斩草要除根这个道理所有人都明白，众人自然
不可能不懂。
只是，底牌万万不可动用。
林涟漪的境界本身就超越他们三人，虽然依旧停留在‘一境大宗师’，但到了这个境界哪怕是-一点细微的差距都能决定成败，更不要说林涟漪的境界明显高于三人了。这样的存在若是拼命反扑起来。绝对可以拖上二人垫背~共同陨落!
要是运气不好的话，就是拖上两位都有可能!
明知最终结果会是如此的情况下，众人还怎敢全力以赴?
秉着死道友不死盆道的想法。
众人一一个个都在保留实力伺机等待林涟漪最后反扑之时且出底牌来保命e
届时，极限武馆从18号基地除名，最好再带上其中整个基地二分天下..岂不美哉?其至若是有机会偷袭的话，他们不介意此时的‘盟友’也都除掉
一统整个18号基地。
三人一个个都是者江湖、心中皆是抱着这样的想法。
可此时-
众人不敢相信的看着林涟漪。万万没想到这女人根本不给他们i磨血’的机会。现在就开始施展
全九，扛算与他们玉石俱焚鲁三人慌了。
虽然之前一个金几电怒吼不断，相互要求使用底牌镇杀:组也就是表面上做做样子。他们可不会浪费宝贵的‘灵力’。
这女人真是疯了L
“林馆主，者去劝你现在回极限武馆。我们可以当做此事没有发生'，'上”
贺家老祖第一个开口说道。
他敏锐的察觉到了，林涟漪的目光看向自己，他的实力是三人中最弱的，自然会被林涟漪盯上
要是不出意外。他绝对会第一个陨落!
贺家老祖心如明镜、这两个盟友绝对巴不得自己死，要是林涟漪陨落之后，自己还吊着口气，他们不介意联手将自已镇杀
人心叵测。尤其是到了他们这个境界，说好的时候好。说翻脸的时候那是真正的无情。
他虽然想啥林涟漪，但没想到这女子竟然这么刚烈，现在就要开始搏命，根本就不给他们三人联手消耗的机会。
他真得有点丛了一
“贺家主，须知斩草要除
根L我等三人联手，不必惧他!速速动手⊥”
“拿出底牌上.”
二旁。雷电武馆馆主楚行歌纪家老祖纪漫天同时开口说道
下一刻，他们的气息也迅速攀升了起来。远超之前!
纪漫天体表浮现出-一团熊熊燃烧的赤红色火焰。散发无穷威能_便是武道宗师。若是沾染上一丝都会眨眼间化为灰烬!
楚行歌周身电光缭绕.体表闪烁着雷光。仿佛雷神在世、执掌恐怖雷霆!
二人显然也打算动
真格的了
死仇已然结下，若是让这林涟漪跑了，给她卷土重来的机会L以后就真的难了⊥
最关键的是，这一次是贺家老祖因为自己惹上了大敌。在那.位罗宗师成长起来之后首当其冲.的会被极限武馆清算。故此土不惜付出大代价找H他们合作。人也怕自己的地位受到威胁，自然打算先发制人。如今贺家老祖都被吓破胆了，要是错过这次机会，.下次这家伙绝对不会被拉上.上战船了L
二人自然不会放过这个工具
听到
他们的催促。贺家老祖险些当场破口大骂。
动手，用手你妹啊l
她要杀老祖啊l
贺家老祖慌的一笔。
但如今.箭在弦上，不得不
林涟漪根本就不给众人缓和的机会，手持三尺细剑，整个人气势如虹，瞬间就消先在了原地只留下-道道剑光荡漾在这天地之间，霸道无比!
楚行歌、纪漫天二人也拿出了全部实力。
实九超越自己的林涟漪都全加以赴L他们要是还敢隐藏实力那就
真的与找死无异了，眼前的情况根本就容不得他们疏忽。
一时间，纪家老祖纪漫天整个人化作-颗能能燃烧的火球举手投足间都有炽热的火光弥漫一股炽热而暴虚的气浪席卷四周千米之内L
轰隆!
轰」轰!轰!
外界晴空万里，而这时下方的天地之间却是出现一道道刺目的雷霆降下。电光闪烁。晴天霹需的画面简直看呆了上空的众记者们。
轰隆隆!
兵器的碰撞声响彻这天地之I,众人的战斗
甚至波及了数千米的范围，所过之处、一片破败
上空。乘坐在直升飞机上的一-众记者们此时皆是瞪大眼睛。神情间满是不可思议.
他们看到了什么2
此时出现在眼前的一幕完全刷新了，他们的认知。。带来的视觉冲击简直不要太震撼。
下方有火光冲天，电闪雷鸣更有寒风呼啸，严冬降临。这与传说中的神仙斗法有何异?
这根本就是神仙扛架啊!
“卧槽!卧槽卧槽l_
“太牛掰了吧”
“这特喵，这世间真的有仙人上”
“妈妈，我在看神仙..快来”
“我感觉，我是第一次认识到这个世界_现在我终于知道为什么武者高贵了(得赵赵).以前只知道武者高贵，崇高.但却不知道他们这个群体究竟有名厉害，现在我懂了！'
“这根本就是仙人与凡人的差距啊⊥”
在各太电视台观看着直播的.观众们惊呼连连。一片火爆。
不要说普通人的群体看到
这一幕看懵了。
就连武者圈的武者..包括武宗师这-刻皆是神情惊悚.脸惊奇。;
他们武者，同样很懵逼啊!
平日里只知道更高的境界拥有更强大的实力，但对于实力的认知无非就是‘力量’‘速度’这两个方面。至于眼前这种术法齐出，违背自然，天方夜谭的画面他们想都没想过啊。
武者。竟然可以强大如斯!
这一刻，不论是凡人圈。还是武者圈尽皆沸腾」
“馆主快走!”
“我来助你！'
“堂堂三方项尖势力，如今竟然做出如此不要脸的事情，为天下武者所不耻”
“纪漫天。你当真是不怕天下人耻笑刊”
这时。一道道气息强大的身影出现，众人仰天怒吼。手持清一一-色的级武器冲了进来L_
!
第114章：宗师陨落，太残酷了！【求自订】
足足有六人到此，来者实力参差不齐，上至后期宗师。下至刚刚入门的初期宗师.,但不论如何，赶赴而至的最少都是武道宗师。众人手持A级武器。战力全开，散发强大气息，仰天怒吼道
他们赫然是极限武馆的宗师强者。
“别介入，你等不是对手!
正在施展“自然术法’与三位大宗师血战的林涟漪看到有极限武馆的强者来援助自己，连出声制止。清冷而不容置疑的声音响彻这方天地。
“我等助馆主脱高险境!_
“冲！'
“杀进去!”
若是寻常情况下，众人自然不会，也不敢忤逆馆主大人的命令，但此时听到林涟漪让他们不要介入。众人却是充耳不闻。当下战力全开，.散发强大气息整个人直接冲进了众人战斗的范围之⊥
虽说大宗师实力强悍。境界碾压‘宝师境’，但还并没有强悍到让武道宗师连身形都无法捕.捉到的地步，毕竟宗师境也算是二方至强者，乃是太宗师之下的境界，不至于如此不堪。
看
到众人不167要命的迪_杀了进来，林涟漪心中焦急。
这群家伙。这是在送死!
“哈哈，蚍蜉撼树，_飞蛾扑火。当真可笑！'
“极限武馆整体实力不强。却是有一群甘愿不要命的蠢夫。倒是让人惊叹，不过，,结局早已经注定!，”
“死吧」.”
看到朝着他们迪杀过来的-众宗师境强者。除却贺家老祖这个悲催货神情郑重。一脸死了吗.表情之外，其余两位皆是不屑一顾，放声大笑了起来
。
区区武道宗师也敢对大宗师境界的至强存在以下伐上，当真可笑!
“老贺，你先顶住!.”
“我们解决这群小喽哩!_'
二人心念一动连忙对一旁的贺家老祖说道。
心中却是浮现出别样的想法
先让这贺家老祖实力被削弱L最好体内的‘灵力’，全部被榨干，如此他最终的下场必然是陨落，况且还可以用他要消耗林涟漪的‘灵力’，一举两得的事情(cbbc)二人自然十分
愿意
“你们上”
听到这话。贺家者祖一愣s
尼玛啊!
他其至要骂人了L刚入‘-境太宗师’境界的人去对抗这位处于_‘一境巅峰’境界的女子」这与找死有何异?
他拿头项啊l
贺家老祖活了漫长岁月，早就是老江湖、自然知道这两个家伙此时心里打着什么主意。但没办法，哪怕是知道他也不能说出来，只因自己已经没有退路了。还需要向这两位同级存在借力。
“你们速
度上”
贺家老祖心中无比憋屈，但表面上还是对二人认真说道s
下一刻，原本围攻林涟漪的‘火球’有‘雷霆’_此时纷纷转变方向，朝着突然袭击而来的六位武道宗师攻伐而去。
区区武道宗师，.以他们的境界覆手间便可全灭，但二人也是死了心想要将贺家老祖所剩不多的灵力先磨灭。故此并没有全力以赴，反而是刻意开始拖时间。
敏锐注意到这一幕的贺家老祖都要骂娘了⊥
这两个孙子
“死！'
林涟漪看到有机会，当即爆发全部战力，天地灵气加持己身，同时催动体内积蓄的1灵力’提炼出恐怖的力量加持在手中细剑之上一时间这方天地瞬间为之色变，原本只是波及千米范围.的自然环境这一刻瞬闻扩大了范围。方圆三千米之内尽皆一片冰天雪地，有雪花飞舞.，温度已经降低至一个冰点!
“完了⊥”
看到这一幕，贺家老祖连忙全力催动体内所剩不多的‘灵力章出底牌开始抵挡。
这女人
，显然是要镇杀自己可⊥
“时机到了上”
楚行歌、纪漫天两位大宗师看到这一幕皆是神情一z变。知道他们该出手了。要不然这贺家老祖必然是白死.到时候能不能镇杀林涟淹还是两回事。
下一瞬，火光冲天。-道道雷霆凭空出现落在-众支援林涟漪的宗师强者们身上，
面对如此凌厉而神奇的手段L众人根本不知道该如何去低于硬是正面承受了一击，雷霆轰项之下整个人直挺挺的倒下，已经完全没有了生命气机1便是那尊
宗师后期的强者同样如此比毫无反抗之力的步入众A后尘。
六尊武道宗师，其中一尊更是后期宗师境的绝项强者!
尽皆陨落!
在这等存在手下.,连反抗之力都没有!
“太强了上”
“沃日!”
“武道宗师。就这么陨落了?尼玛!”
外界，始终关注着这一幕的人们通过直播清晰的看到这一幕尽皆倒吸冷气。
这一，幕对人们带来的需撼实在是太大。
不论是不知道的普通人，还是武者圈深知武道宗师地位超然的武者们，此时皆是z阵匪夷所思。倒吸冷气。
通过他们的对话.如今所有人都知道了下面的是什么人了。
雷电武馆、极限武馆、贺家、纪家.，18号基地名气最大。也是实九最强的四方势力，四天下的存在」
而如今，其余三方顶尖势力竟是联合起来对极限武馆的首脑下手，看这不死不休的样子完全就是要镇杀极限武馆的馆主啊.
人们惊了e
知晓事实之后，不论是武者群体还是普通人的群体尽皆一片骇然，哪怕是武道宗师此时都是一脸匪夷所思的神情。
他们万万没想到，基地中竟然会突然出现如此剧变。
一方顶尖势力就要就此被淘达.
这也太残酷了L
“哎，可惜我极限武馆的宗师强者啊！'
“大吓人了，这可是武道宗师啊，平日里高高在上。备受尊崇的存在，如今尽然连一击都扛不住，直接就陨落了山”_
!
第114章：宗师陨落，太残酷了！【求自订】
足足有六人到此，来者实力参差不齐，上至后期宗师。下至刚刚入门的初期宗师.,但不论如何，赶赴而至的最少都是武道宗师。众人手持A级武器。战力全开，散发强大气息，仰天怒吼道
他们赫然是极限武馆的宗师强者。
“别介入，你等不是对手!
正在施展“自然术法’与三位大宗师血战的林涟漪看到有极限武馆的强者来援助自己，连出声制止。清冷而不容置疑的声音响彻这方天地。
“我等助馆主脱高险境!_
“冲！'
“杀进去!”
若是寻常情况下，众人自然不会，也不敢忤逆馆主大人的命令，但此时听到林涟漪让他们不要介入。众人却是充耳不闻。当下战力全开，.散发强大气息整个人直接冲进了众人战斗的范围之⊥
虽说大宗师实力强悍。境界碾压‘宝师境’，但还并没有强悍到让武道宗师连身形都无法捕.捉到的地步，毕竟宗师境也算是二方至强者，乃是太宗师之下的境界，不至于如此不堪。
看
到众人不167要命的迪_杀了进来，林涟漪心中焦急。
这群家伙。这是在送死!
“哈哈，蚍蜉撼树，_飞蛾扑火。当真可笑！'
“极限武馆整体实力不强。却是有一群甘愿不要命的蠢夫。倒是让人惊叹，不过，,结局早已经注定!，”
“死吧」.”
看到朝着他们迪杀过来的-众宗师境强者。除却贺家老祖这个悲催货神情郑重。一脸死了吗.表情之外，其余两位皆是不屑一顾，放声大笑了起来
。
区区武道宗师也敢对大宗师境界的至强存在以下伐上，当真可笑!
“老贺，你先顶住!.”
“我们解决这群小喽哩!_'
二人心念一动连忙对一旁的贺家老祖说道。
心中却是浮现出别样的想法
先让这贺家老祖实力被削弱L最好体内的‘灵力’，全部被榨干，如此他最终的下场必然是陨落，况且还可以用他要消耗林涟漪的‘灵力’，一举两得的事情(cbbc)二人自然十分
愿意
“你们上”
听到这话。贺家者祖一愣s
尼玛啊!
他其至要骂人了L刚入‘-境太宗师’境界的人去对抗这位处于_‘一境巅峰’境界的女子」这与找死有何异?
他拿头项啊l
贺家老祖活了漫长岁月，早就是老江湖、自然知道这两个家伙此时心里打着什么主意。但没办法，哪怕是知道他也不能说出来，只因自己已经没有退路了。还需要向这两位同级存在借力。
“你们速
度上”
贺家老祖心中无比憋屈，但表面上还是对二人认真说道s
下一刻，原本围攻林涟漪的‘火球’有‘雷霆’_此时纷纷转变方向，朝着突然袭击而来的六位武道宗师攻伐而去。
区区武道宗师，.以他们的境界覆手间便可全灭，但二人也是死了心想要将贺家老祖所剩不多的灵力先磨灭。故此并没有全力以赴，反而是刻意开始拖时间。
敏锐注意到这一幕的贺家老祖都要骂娘了⊥
这两个孙子
“死！'
林涟漪看到有机会，当即爆发全部战力，天地灵气加持己身，同时催动体内积蓄的1灵力’提炼出恐怖的力量加持在手中细剑之上一时间这方天地瞬间为之色变，原本只是波及千米范围.的自然环境这一刻瞬闻扩大了范围。方圆三千米之内尽皆一片冰天雪地，有雪花飞舞.，温度已经降低至一个冰点!
“完了⊥”
看到这一幕，贺家老祖连忙全力催动体内所剩不多的‘灵力章出底牌开始抵挡。
这女人
，显然是要镇杀自己可⊥
“时机到了上”
楚行歌、纪漫天两位大宗师看到这一幕皆是神情一z变。知道他们该出手了。要不然这贺家老祖必然是白死.到时候能不能镇杀林涟淹还是两回事。
下一瞬，火光冲天。-道道雷霆凭空出现落在-众支援林涟漪的宗师强者们身上，
面对如此凌厉而神奇的手段L众人根本不知道该如何去低于硬是正面承受了一击，雷霆轰项之下整个人直挺挺的倒下，已经完全没有了生命气机1便是那尊
宗师后期的强者同样如此比毫无反抗之力的步入众A后尘。
六尊武道宗师，其中一尊更是后期宗师境的绝项强者!
尽皆陨落!
在这等存在手下.,连反抗之力都没有!
“太强了上”
“沃日!”
“武道宗师。就这么陨落了?尼玛!”
外界，始终关注着这一幕的人们通过直播清晰的看到这一幕尽皆倒吸冷气。
这一，幕对人们带来的需撼实在是太大。
不论是不知道的普通人，还是武者圈深知武道宗师地位超然的武者们，此时皆是z阵匪夷所思。倒吸冷气。
通过他们的对话.如今所有人都知道了下面的是什么人了。
雷电武馆、极限武馆、贺家、纪家.，18号基地名气最大。也是实九最强的四方势力，四天下的存在」
而如今，其余三方顶尖势力竟是联合起来对极限武馆的首脑下手，看这不死不休的样子完全就是要镇杀极限武馆的馆主啊.
人们惊了e
知晓事实之后，不论是武者群体还是普通人的群体尽皆一片骇然，哪怕是武道宗师此时都是一脸匪夷所思的神情。
他们万万没想到，基地中竟然会突然出现如此剧变。
一方顶尖势力就要就此被淘达.
这也太残酷了L
“哎，可惜我极限武馆的宗师强者啊！'
“大吓人了，这可是武道宗师啊，平日里高高在上。备受尊崇的存在，如今尽然连一击都扛不住，直接就陨落了山”_
!
第115章：宗师之上！突破大宗师！【求自订】
“雷电武馆的馆五，太恐怖。竟然可以驾驭雷霾，这是怎样的神仙手段啊?！'
“馆主牛逼!.果然当初我加入雷电武馆是最正确的选择！'
“哈哈哈，从今往后.基北中只有我雷电武馆、再也没什么与之齐平的极限武馆了。馆主大人牛逼!”
“谁来救救我女神啊!”
“以一敌三、完全没有胜算阿，极限武馆看样子是凉凉了。
“为什么要这样3苍天不公啊！'
“纪家明明是18号基地的统治级势力。他们曾亲口定下各种我们所有△都要遵守的规矩、可如今纪家竟然以身乱法，这成何体统?定制规则的人都破坏规则。我们普通A为什么要遵守?我抗议L我不服!这个世界太黑暗了⊥”
“还有王法吗!.L！'
“楼上俩二货你们^是脑残吗?”
“你不服?等太佬们忙完这事儿之后就让你人头落地。看你服不服_上”
“实力才是一切你不服个鸡_le”.
“哎，这就是现实啊。太残造了.”
“谁能惩戒他们2谁能拯救极限武馆的女神?”
“罗宗师在哪里9他不是有史以来最厉害的天才宗师吗?应该能是这群强者的一合之敌吧3
“别说话了，你们都不懂。宗师再强也只是宗师.太宗师已经可以动用_‘自然术法’，堪称改天换日的行为，凡人如何抵抗2.只有同境可敌，这个境界根本就不存在以下伐上的可能!”
“哎.”
外界，吵成一片
。
有人欢喜有人愁。，看到极限武馆馆主要陨落L那些敌对势力以及一些想要趁机上位的强者们皆是笑成一片，认为他们称王称霸的机会来了。
而极限武馆以及外界的普通人们则是为极限武馆的遭遇感到不公，叹息连连e
以一敌三.所有人都知道最终的结果必然是极限武馆这位馆主陨落。,
这位倾国倾城的女子竟然受到如此不公的对待。年纪轻轻却是要陨落在这世间:
无数人唏嘘不已。
哪
怕是强如一方顶尖势力首脑，大宗师境界的存在也会陨落.
与此同时。
基地核心圈，一处学校中。
一介极限武馆的武师强者们此时汇聚在-起。且不转睛的盯着眼前全息投影的画面、其上播放的赫然是来自那些记者们的现场直播。
“怎么办?”
“馆主应该坚持不了多久了。我极限武馆.这是要走向灭亡吗?”
“天要亡我极限武馆啊上_”
“宗师后期的前别都被瞬间镇杀.
只要不是与那等存在同级根本就不存在介入的可能啊:.
“罗宗师，或许只有罗宗师能帮上忙了⊥”
“要是我没记错的话，罗宗师现在应该在荒野吧了还有王宗师也在他身旁L赶紧联系会下问问怎么回事吧。”
众人都是极限武馆的精英成员，同样也是受到罗修委托在学检附近保护罗雪的众人。此时皆是焦急不已的议论着e
倾巢之下岂有完卵的这个道理所有人都懂，他们自然心如明意。
作为极限武馆的一份
子，谁都不想看到极限武馆覆灭。
但奈何他们只是武师。连武道宗师去了都是送菜.他们这些连宗师都不是的武者去了根本就改变不了什么，而且还会为馆主添乱。
罗宗师一而再再而三的创造迹，在他们心中乃至整个月极限武馆所有人心中都建立起了-个超然神秘的地位众人也只能将希望寄托于罗宗师了。
“修哥，极限武馆要亡了:
核心圈中，林琅无注视着身份手环上的直播、心情无比复杂
四方顶尖势力以
往虽然互有争斗，但从来没有闹到过这种地步如今竟然爆发了太宗师级别的战斗，林琅天第-一时间就明白了定然是因为罗修。
锋艺太盛，导致其余三方势力感到了，危险的气息.,故此只能先发制人除掉罗修。而极限武馆的馆主自然不愿意，如此才闹成了如今这个局面。
虽然从某种意义上来说._这是好事.说明罗修的天赋远超他的想象.就连大宗师级别的存在都因为害怕所以要以除后患。但现在的情况却是万分危急。
极限武馆若是覆灭
，带来的影响实在是太太了。
倾巢之下。岂有完卵。
大势力完蛋之后估计用不了名久就轮到他们了,..
“修哥早已经拥有以敌十的宗师级战力，必然不会如同刚才一众宗师强者一样逊色..他一定会来!”
这时，林琅天忽然心中断定
追随罗修那么久，,他已经在青年身上看到过数次奇迹般的事
也许，这一次罗修也会创造奇迹」
林琅天心中无比期待s
:
“极限武馆要亡了。罗修:
一处校园外，云纤纤美眸流转，神情黯然的看着这一幕。
.“卧槽!这真的太猛了。兄弟你可千万别来，快跑的越远越好，我去帮你把小雪接过来逃命”
一外奢华的别墅中传来惊呼
秦义看着现场直播，猛的惊叫一声.当即就派遣车辆前往核心圈，扛算去把罗雪接过来保护
连武道宗师都如夙割非菜-般的陨落。这种级别的存在实在是太恐怖了。
秦
义是真心为罗修着想，不想让自己的好兄弟来赴死..还是跑远一点的好。最好等什么时候大势已成再王者归来清算这一切.
“姐，快跟我去核心圈接小雪.极限武馆怕是要完了！'
秦义连忙对着不远处-脸惊容的秦瑶招呼道。
“小义。你觉的.,罗修会逃吗?”
秦瑶也连忙跟上..这时忽然开口说道。
“应该:会吧?这是眼下最好的办法了。我可不想看着我这空前绝后的兄弟来送死L_”
秦义不确定的说道。
“他不会走。”
二旁。秦瑶摇了摇头。
虽然接触罗修的时间很短s但她却对罗修已经有所了解。
这一刻，脑海中不禁浮现出.上次在极限武馆聚会的一幕幕自己竟与他-
想到这里。秦瑶双颊微微泛
“不论如何，先去核心圈把小雪接过来准没错!_”
秦义连声道。
“好”一旁，秦瑶点头跟.上去。
与
此同时。
山谷之中。
轰隆!
轰隆!
轰隆!
这时，接连三道前所未有的响声从体内传来。好似什么桎梏被打破一-船，一瞬间罗修可以明.显的感受到自己的境界达到了-个空前的程度!
体内满是充沛的力量，更有一种神秘草测的能量在凝聚.好似受到自己控制上样转化为各种形态，整个人的状态前所未有的好。他其至感觉自己稍一用力就能打爆_座山L
连绫突破了三次上
“我现在的境界。A应该已经超脱了_6.圆满宗师’..达到了宗师之上！'
罗修暗自狂喜.一阵欣喜若
虽然不知道宗师之上究竟是什么样的一个境界。但罗修可以断定，自己真的突破了土1_
!
第116章：超自然能力！【求自订】
根据罗修的推算他第三项属性、也就是加持天地灵气之后对于力量的增幅倍数一共提升了三十次L一次是增加一倍.30次自然就是30倍。加上自己原本就已经处于宗师后期的30倍增幅就是60倍，也就是说.如令他罗修肉身加持天地灵气之后会带来高达60倍的力量增幅!.
超越了之前足足三十倍。这不可谓不恐怖。
加上他的原始力量也在不断蜕变，增长，如此全面暴涨之下自己的实力究竟提升二了多少就连罗修二时间都无法计算出来。
但一定很强!
远超之前只是4后期宗师’的自己。罗修其至感觉，面对那时的自己他其至都不需要动用如今的60倍力量增幅，翻手间就能将那时候的自己轻松镇杀!
虽然这或许是实力暴涨之下出现的错“八一土”觉但已经到了这个境界，罗修有非常的判断，这应该是真的⊥
仅此一点就能看出，他的现在的实九究竟有多强L
力量、速度、增幅倍数。三者尽皆超脱了_‘圆满宗师’的境界，达到了宗师之上的那
个未知.境界。
自己现在这个境界。应该就是林涟漪那个境界了吧?
罗修暗自如此想到。
对于这位妖娆动人。魅惑众生的女子罗修心中一直有着一种异样的情绪也许是因为‘颜值即正义’，自己也特别肤浅吧?
罗修自己也不知道e
“叮，力量+15，5555!”
“叮，力量+16,000t0！'
“叮，速度+5000L”
“叮，
修为+30001
耳畔接连有一道道清脆悦耳的提示音传来，每-:次提示出现的数值简直不要太惊人，此时其至已经达到了骇人的16万力量的增加!,
这仅仅只是一次提示的数值可:
饶是罗修已经到了如今的境界。具备了看破‘虚妄’的目光其至就连心境都潜移默化的发生了转变。但这-刻都忍不住心惊肉跳，，只感觉一切就好似梦幻
般。
一次提示，就增加足足十六万点的力量L
这
都已经超越了寻常入门级的武道宗师了l
暗自嘀咕一声，他连忙回过神来，如今境界突破、L他的i五感六觉’此之先前要强大了不知道多少，之前沉心修炼。并没有精力去分心，导致对王外界的情况完全是西眼一-抹黑。。可如今境界突破罗修的感知力比之先前不知道强大了多少，外界的画面清晰的出现在脑海中。A就好似自己多了一双无形的眼睛-样，十分神奇。
罗修知道，这是超脱“武道宗师’_之后带来的蜕变a
2宗师境之上的境界
，.果真神奇」
不单单是基础的力量竺速度增超太幅度增强..反而还多出了一些十分神奇的能力山
罗修暗暗扛算.以后找个机会天团回林涟漪武道宗师之上的境界究竟是在论什么样的境界有怎样的特征。
通过感知L罗修已经察觉到了摆放在自己身前的互太兽核此时已经通体暗淡..再没有庞大的能量被提取出来了，显然，这枚蚺王兽核中蕴含的能量已经完全被自己炼化一空了。
既然境界已经突破。罗修也并没有继续修
炼的打算.况且他感知到了洞口有一股熟悉的气息。是王宗师。
那家伙，进来干嘛?
诧异之下，罗修缓缓收功。周身的恐怖能量瞬间涣散。四周异象般的灵气漩涡此时也消失不见。一切归于平静。
轻呼一口气一道纯白的气息自他口中喷射而出、‘彭’的-声穿透地面的岩石，打出一个细小的坑洞，.与传闻中道家人修炼的“白练’如出一辙。
罗修微微诧异，随即也就释然了，他自然看的出那一道气体乃是纯净的能量，是自己
长时间修炼加上境界突飞k猛进凝聚出来勺。
在‘道家’有传闻、只有修为高深的老道修炼时才能凝聚出白练。这么说来自己此时的境界应该已经不俗了。
罗修暗暗满意。
“只是，还有一点十分奇怪.”
罗修一边将蚺干的兽核收了起来.二边四下环顾，身后那-座灵矿依旧璀璨无比k.将这-方空间照耀的如同白昼，A并没有因为自己这么长时间的汲取而有-丝暗淡。，可见这座灵矿蕴含的能量之庞大。
“
为什么我感觉，体内多出了一些东西。”
“好像。还可以不断丰富，甚至能调动?”
“这好像跟前世小说中的力’_“.真元’类似2莫非这就是宗师之，上境界的独到之处吗?
罗修暗自嘀咕.
对于自己身体的变化。.他十分敏锐，哪怕只是细微的改变都会被察觉，更不要说如此明显的变化了。
虽然不知道这股多出来的纯净能量是怎么回事但可以肯定的是，这对自己无害反而还有利.怎么说他前世也看过
不少小说。自然能猜测到这股能量意味着什么。
应该就是这个境界独有的能⊥
当即，罗修调动那股十分纯净但却为数不多的力量，意念-动，整只手上覆盖了一层白茫茫的光节，十分耀眼。
看到这一幕，罗修神情-变
“果然是真元-娄的东西!
罗修不可思议。脱口而出道
他明显感受到自己的力量比之之前大了好多。若是单单增幅力量也就罢了，最关键的是，这股力量能脱高体外，其至能影
响到一方天地!
这就非常恐怖了e
罗修感觉，要是力量足够的话，他完全可以制造出一片冰天雪地一一般的场景!
他儿念一动操纵这股能量进行变化。
下一刻、手中的白茫茫一一片的光芒化为一团气体，紧接着周围竟是凭空下起了鹅毛太雪!
尼玛!
罗修瞪太眼睛，-z脸不可思义。
自己这是，会元中生有，移形换景的能力了?
这就是武道宗4.6师
之上_?.L
一时间。罗修只感觉。自己好像是第一次认识这个世界!
以往只知道武道宗师受人尊崇_在武者圈中地位十分超然，但这一刻罗修才恍然太悟。
与自己现在的境界相比起来武道宗师根本就是个屁啊!
罗修心中一阵狂喜。
若是他想，不仅可以变化出自然环境甚至还能演化出火焰雷电、寒冰等一些物质来出来
这就厉害了!
“我的罗宗师啊，,你可算是出关了山
”
“大事不好了⊥天塌下来了
这时，洞口的位置传来焦急的声音。,
王宗师好像是察觉到了罗修结束的闭关状态。急匆匆的走了寸来，好似火烧眉毛般，焦急的看着罗修。
L
第117章：王宗师的震撼！【求自订】
“怎么了?”
看着于宗师这副其至要急的跳起来的样子。罗修也知道可能有大事发生，神情郑重了起来。
“极限武馆，要亡了⊥.”
“馆主如今正在血战三方强者，我极限前往支援的宗师强者上全部陨落了L你闭差I两个小时。并且动静那么恐怖，我不敢打扰你。”
王宗师一脸凝重的说道。
极限武馆丛人类基地中除名已经是必然的事情，尽管知道罗修战力超群、但从理性的角度来说。宗师强者哪怕
是再强大都不可能做到以下伐上去制衡大宗师强者的，,这是必然，可如今已经没有办法了。罗修就好似是王宗师乃至整个极限武馆最后一根救命稻草.他们只能寄希望于这位罗宗师能再次创造奇迹。
虽然希望渺茫，甚至可以说是根本就没有1
但联想到罗修是千年都难得
出的旷世奇才，在之前更是一己之力横扫土尊宗师级凶兽.者是他都没有办法创造奇迹的话极限武馆的结局就已成必然了。
听到这话，罗修神情一一滞。
“馆主?.L她现在怎么样了”
罗修面色大变。随即连声问
“这里。”
看到罗修这么大反应，王师连忙将身份手环展现出的全息投影画面呈现在罗修眼前。
画面中，赫然是四道诡异而强大的身21影在战斗、四人身上尽皆染血，其中伤垫最重的赫然是一位白发苍苍的者者与那位倾国倾城的绝世女子二人尽皆已经到了即将油尽灯枯的地步s看那浑身染血的样子s,怕是下刻就要倒在地上，晕厥过去。
其余三人罗修不认识，但听宗师这么一说。罗修自然明白是他们三方围攻林涟漪一人才出现现在这个结局e
不知为何，看到女子浑身染血。但却依旧身姿挺拔.手持染血的三尺长剑独面三人，罗修心中莫名的触动了一下，仿佛这女人是自己十分重要的人。
但实则归根结底.罗修与林涟漪也就是见过几面罢了。除了对方给自己留下的印象深刻之外。还真没有什么别的交情。
不过，罗修一向秉持着知恩图报的原则.自己能有现在的成就
也少不了极限武馆的各种资源栽培。罗修自然不会忘本。当下他整个人瞬间就消失在了这外山之中。
速度奇快，其至就连声音都没有留下，真就好似完全瞬间消失。穿梭空间一样!
王宗师甚至都没有察觉。侧一看就发现刚才的位置已经没有罗修的身影。看到这一幕他也是面色大变，神情惊悚。
“人-人呢?”
王宗师瞪大眼睛e
“帮我看好灵矿儿，”就在这一处空间中传来。
王宗师瞪大眼
睛.r一脸不可思议。
别人不明白，但他还不明白这意味着什么人?
“‘大宗师’这个境界他是知.道的。但哪怕是馆主那等存在，速度远超武道宗师，.但也不至于让宗师境强者完全无法捕捉到踪迹的程度，可刚才发生在眼前的一幕是怎么回事?
罗修，瞬间就消失了⊥
连声音都没有留下.整个人瞬间消失!
最关键的是。还有一句话留在原地。好似延迟一般的落入自己耳中。
这是什么情
况?
参在空气中，声音的传播速度达到了一清速!一而正常情况下，宗师后期的存在的速度早就达到了数十倍超音速，但哪怕如此，都还会有这么明显的延迟啊:
那小子。还是武道宗师?
王宗师只感觉自己的大脑十分凌刮..没来用的浮现出了这样一个想法。
虽然荒谬，但若是放在这个不知道刷新了自己多少次认知、令他堂堂武道宗师震撼了数次的罗修身上，也许还真有可能。若是他都不行，那这个世界，应该没人能做到了
⊥
不是宗师!
王宗师只感觉一阵心跳加速_仿佛受不了这个刺激。
环顾四周，看着身后一座散发着璀璨光芒的灵矿，A他陷入了沉思。
罗修.连这等宝地都能交给自己看管，这
一
“哈哈哈，终于.终干要死了⊥”
“老夫等这一天，,当真是等了好久了啊上”
基地边缘地带纪家老祖身上沾染着鲜血，但此时却是仰天大笑，仿佛痊愈了一直以来的心病一样。
这位一直以来实力凌驾于自己之上的绝世女子，终干要陨落7⊥
从今往后，18号基地又将是他的一言堂，由他说了算!
被压迫的日子。终于结束了
想到未来的种种，--时间纪漫天只觉的酣畅淋漓。2无比痛快
五年前，他乃是18号基地的绝对霸主.整个基地中的人类乃至武者们都要听令玉自己。但这位女子横空出世、一己之加以一-敌二.与他跟贺家者祖战成平手，从那之后他纪漫天便屈人之下.不
再是人类基地第一强者。
任谁忽然间被一个人压在头项，都会有所束缚。
前些日子罗修镇杀贺家圆满武师L明明违反了自己立下的规则但偏偏他又不能发声，只因为实力就是-一切。极限武馆有一尊境界高于自己的存在.拥有以一敌二的强悍战力。非三尊大宗师不可敌，他上哪儿去找三尊大宗师去抗衡极限武馆2
正是如此，名义上是18号基地统治级实力，但实则很多时候还是不能得罪极限武馆。
那叫一个难受。
而今。巧合之下他们三人联E.终究是将这祸患除掉了啊!
“老纪。别大意，,她灵力已然耗尽，即将陨落。速速镇杀!
一旁，雷电武馆的馆主楚行歌同样有不小的伤势，,看着这纪漫天仰天大笑，心情有些复杂。届时整个18号基地就剩下了他们西家。
这纪漫天，是否会对自己雷电武馆下手?
作为-方顶尖势力，目光长元，未雨绸缪，也要对未来的事情做打算。
要不，等会川找个机会把这老
小子也一并做掉L
丛今往后..18号基地只有雷电武馆一家」
楚行歌默默看了一眼纪漫天_心中生出这样一个想法，只等待机会降临。
人心石测。
哪怕是盟友也只是短暂结盟。实则背地里都在暗且规划。
“我灵力耗尽。撑不住了。你们俩速速动手！'
贺家老祖第-时间躲到了楚行歌，随即连声说道o
他浑身染血身上有被长剑划破的伤口在哔哗’,往外流
血.已然油尽灯枯.怕是连一击都难以承受。此时正从储物手环中拿出一株株上品药草吞服用来恢
但对于太宗师境界的存在。这点恢复根本无济于事。
纪漫天、楚行歌二人相视一眼，随即纷纷全力催动体内所剩无多的灵力。扛算彻底将林涟漪
贺家老祖已经对二人造成263不了任何威胁，价值已经榨灭杀，他们可以敏锐的感知到林涟漪的灵力所剩无名，即将油尽灯枯。
“我林涟漪，终究是要陨落了..”
林涟漪身姿挺拔.。风采无双L此时却是闭上美眸，/她感知到了死亡在逼近。
自己终究是要被三人围攻而死啊。
“以前有前辈说，人死的时候。会回顾起自己的一生。”
“果然没说错啊:”
林涟漪抿嘴一-笑。
此时她一袭素裙上沾染着大片血迹，那一片片猩红看上去简直触目惊心。长时间的大战导致她体力无多，整个人灰头土脸、但哪怕是如此狼狈的形象.都无法她身上的超然气质.2反而浑身染血的
样子为她多添了一分刚烈的色彩一
“只是不知为何，我会想起他?”
“或许。因为他是千年难得一见的天才吧:”
林涟漪只敢只感觉筋疲力尽有一种想要闭上眼睛的冲动。脑海中不禁浮现出那位第一次见到自己时窘迫的青年,
短短时间，他已经是一尊绝顶宗师!,
未来，必然能达到自己这个境界。
希望。他安好吧:
默念一声。林涟漪不顾身上伤口溢血。绽放空前气势.将
体内所有的灵力全部激发，全力轰杀，拿出了最后的底牌1
“这是我五年的心血！'们西人势背！'
林涟漪冷笑一声,手中染血剑飞逝，整个人瞬闻朝着后方爆退。而她刚才所在的位置却是出现了一太片的冰晶.冰晶密密麻麻，此刻却是如同雨点般飞逝陨落!
看到这一幕、三人齐齐面色大变」
!
第118章:大宗师之威！【求自订】
如此密密麻麻的冰晶化成的雨点恰似针尖麦芒一样直插向三人的位置。其悄然无声，只有冰晶雨点划破空气的音爆!
一片音爆根本不足以让三人震颤，但是眼前太多了。实在是太多了。
目光所及，是毁天灭地般的音爆声配合白茫茫的一片笼罩了整个天空。
贺家老祖的脸直接煞白。他才刚刚仅仅是-个二境初期的大宗师啊，堪堪可以使用真元变幻出一些自然术法。可任由贺家老祖如何遐想。都不曾想象出有如此恐怖的景象。更别提现在
亲眼见识到了。
这一招冰雨太招，林涟漪用尽了全身最后一丝一毫的气力终于释放出了这五年悟出的一招惊天动地。
如果这一招还是没法打败对面三尊太宗师。那此战过后，极限武馆必从18号基地除名。
因此林涟漪如水般的双眸死死得瞪着对面三人的现状，妄图透过遍布目光的冰雨去看看三I究竟现状如何，这个眼神是如此的期意。
纪漫天和楚行歌对视了一眼竟皆丛双方的眼神中看出了狠辣与迷范。
要拼
命了⊥底盘全出，拼命
从这一招冰雨撑下来，活下来.对面的林涟漪就会如同砧板上的肉，任由自己宰割。
但是撑不下来的话:
“不可能上林涟漪。我要你死山”
纪漫天狰狞得看着前方全力催动自身的火焰幻化成一面火奇。
自古水火不容，火融冰，冰覆水。
但是当林涟漪的冰晶温度达到极寒之后。常规的火又怎么轻轻松松融化冰晶?
就算此火出自纪漫天这尊-境大宗师境
界的强者!A比起林涟漪的拼死极寒冰晶还是抵挡不住。节节后退。
正在此时，楚行歌出手了!
之前他一直都在蓄力，常言道迅猛如雷。
雷电的力量一直都是让人敬畏的。暴雨季的雷电更是如同天罚审判万物.常人被壁到即死。
此时楚行歌已经酝酿好了自身的雷电，只见其双掌之中雷电正在压编，汇聚.融合。.
甚至黄白雷电之间竟然出现了一丝紫意?这是多么恐怖的雷电啊L
楚行歌将
双手之闻的雷球稳住，双掌平推。
雷球一瞬间散开铺成了雷网
此可不是能中稀稀拉拉的电网。密布的雷电充斥其上，寻常宗师强者只要触碰此园-一下，绝对当场陨灭⊥
雷网不断铺开.堪堪附带了纪漫天的火墙。两者互相交织。抵御住了林涟漪的冰雨大招。
苏小小所在的直升飞机还在天空中不断下降，看见直播间人气越来越高，苏小小的心中顿时豪情万去，已经开始幻想起自己以后升职加薪.拥有2亿之后的幸福生活。
“哦，不对，我还得给这个贪生怕死的机长几百万!.真是好舍不得啊，！'
苏小小想着梘着嘴巴嘟了起来，似乎好像还受到了什么大委屈一样。
于是直播间里一些苏小小的舔狗开始安慰起了她。
突然惊醒.怎么这么冷!比之前还要冷好多好多l骨头都要凝固了啊」
苏小小看着眼前白茫茫的_片瞬间慌了神.直播间里的观众朋友们看到这些场景都愣住了.还是很模糊，但仅凭画面就可以看出来这是毁
天灭地的力量。
美丽的冰晶还有迷幻的效果。都让苏小小沉浸其中了!
爆发了⊥冰雨来了.音爆声传来，所有不断在下降的直升飞机全部瞬间爆裂了开来。
直播间观众们看见的最后-眼屏幕就是遍布的白艺和苏小小惊愕的神情。
“嗖嗖嗖嗖”
低于500米以下的直升二飞_机全部瞬间爆裂开来L2所有关注这几家直播的屏幕瞬间黑了。不知情的人们还在怒骂着什么情况 更 多 章 节 下 载 网 址 https://jq.qq.com/?_wv=1027&k=cYMBLW  Ct   
至于
苏小小?
抱歉，死无葬身之地!
只有最上面零星几架直升飞机存活了下来，观众目睹了这个血腥的场面一时之间竟然说不出话来。
直播间的弹幕里仅存几句令人发抖的弹幕，“所有窥探者s都会死，神的力量不是想看就能看的”
在林涟漪的视野中，冰雨正在不断被融化.不断消逝。这-回，林涟漪滑落谷底，如今已无-丝一毫的真气。_只凭借一口气吊着，都不知道几秒之后她就会倒下。本来林涟漪身在天空中剑舞纷二飞
。而如今已经不堪得站在.了地上。
强烈的意志没有让她蹲着，趴着。
女中豪杰，死。也得站着死
对面的纪漫天和楚行歌也是消耗殆尽，终于抵挡了整整五分钟中，冰雨停了下来a隔着好远可以清晰看到林涟漪站在地上看着他们。那双眼睛里的仇恨如.果有杀伤力的话。.对面三人早就被生吞活剥。
纪漫天这老鬼看见林涟漪的这幅样子，不仅不气，还非常的爽L
对啊，就是这么一个境界比自己高的女人?
今天过后L18号基地在没有人可以骑在他纪漫无的头上了
梘着想着。纪漫天的眼睛不由自主得瞟”了瞟身旁同样精疲力竭的楚行歌和贺家老祖。
自以为已经吃定了林涟漪的纪漫天内心开始有想法了，待会就把这西个碍眼的东西铲除干净_到时候，18号基地里面、我纪漫天就是土皇帝，我就是规矩
贺家老祖实力最弱、但这老鬼也是个人精.看见纪漫天这不经意间的一撇，就知道他(好得的)要对自己出手了。小神震颤当
即过好得对纪漫无说:，纪兄，，我们现行镇压此妖女.稍后在商量今后的分配问题可好?”
纪漫天也是觉得夜长梦多s先把林涟漪杀了再说，A具体的杀了以后，自己再一以谋求。
于是短短几秒后三人的目光都:是投向了林涟漪。
林涟漪看着三人分别或猥琐，或叹息。或紧张的神情.缓缓闭上了自己的眼睛。
猥琐的自然是纪漫天、已经即将无敌的他对很多东西都开始贪恋起来。
叹息的是楚行歌，2他则是
在想以后雷电武馆的事情，极限武馆就是前车之鉴。那自己就得早做准备了幼。
紧张的是贺家老祖，他是现在实力最弱的人可以说生死已经掌握在身旁的两人手里了他现在的想法就是待会怎样溜掉。
⊥
第119章：贺家老狗！去死！【求自订】
可以说，三人各怀鬼胎、本来就是临时的结盟。没有任何的束缚。
现在胜利就在眼前，三人自然马上就要原形毕露了。
纪漫天经过了刚刚一小会。才回复了.不到百分之二，但是杀林涟漪已经绰绰有余了。
出手了，这一招，必取林涟漪性命L
..
在天空500米高的位置，还有零星两架直升机。
记者都是怕死之人，之前都没有下去。也正是因为高度的关系，完整得且睹了下方同行
的消失方式。所有在直播间里面的观众可以清晰得看到记者已经被吓得颤抖，根本不敢说话。
别的直播间已经黑屏了。只有这两家远的直播间还存在些还搞不清楚情况的普通人又是挤进了这两家直播间。
“什么情况?别的直播间都黑了了?”
“你这里也太高了。赶紧给我下去!”
_“大糊了吧。到底发生了什么啊?主播说旬话啊？'
“楼上的你们赶紧闭嘴吧。之前的直播间记者全部死了1_”
“950神仙的力量也是你_们可以窥探全貌的9不知死活的东西”
观众们知道一条条人命就这样悄无声息得没了，有些莫名其妙的观众气愤了。说着什么世界太黑暗了的幼稚话语。
但几乎所有人还是想起来了这是他们眼里武者神仙们干的事_本来就是自己冒犯了他们，他们没来找自己，麻烦已经很好了。
这就是武者的地位，无论你平凡人多么有权有势.,在武者的眼里，也就是一拳头的事情.什么道德2良知?这都是强
者才配拥有的L, 更 多 章 节 下 载 网 址 https://jq.qq.com/?_wv=1027&k=cYMBLW  Ct   
猛地天空中传来-z声怒吼。“给我，住手上”
这个声音中蕴含着怒气与杀意.中气十足，给人一种必须得听从的滑稽之感。
楚行歌，纪漫天，贺家老祖错愕之金，真的就这么停手了。
不知道是因为三人消耗完了真气还没缓过来.还是因为这旬怒吼有特殊的效果。
纪漫天一脸恼怒得看着声音传来的方向。他倒要看看是哪个不知死活的东西还敢来阻挠他们。似乎是为自己的停
手转移话题，纪漫天直接咆哮出口:“哪里来的宵小，滚出来受死!”
话音刚落，一道金色的巨锤直接从天而降.速度之快超平所有人的想象。
楚行歌眼前一花，等再反应过来之时。一声巨响轰呜耳侧。寄纪漫天已经被粉碎了?
天啊，那个身影B
侵罗修啊⊥
楚行歌直接冷汗都滴下来了10細思极恐。现在即使三人已经精疲f疆q真气耗尽。2但也是太宗师级别的王者啊。宗师只能勉强捕捉三人的身影。更别
提力敌三人了。,但是这个罗修。.直接就把纪漫天给打死了?什么情况?
楚行歌顿觉世界都崩坏了。罗修是什么实力的武者?
在大宗师眼里，他只是一-刚入宗师的小杂碎啊。,根本不可能来阻碣这种级别的战斗。哪怕他才年仅18岁。就已经是宗师了，可谓真正的天才。但是现在，可不是他能来简简单单插手的.
这一切都太不真实了。跟做梦一样。给楚行歌的感受就是原本他眼中的一只小蚂蚁，也许这只小蚂蚁能异变，但也是很久之后
的事情。
但就是在眼前，这只神奇的小蚂蚁把一头老虎撕碎了l砸烂⊥
楚行歌对这一切不敢置信伸手用尽全身的力量。A勉强推出了一掌向着罗修突入e
而此刻的罗修也正处于震惊之中。
刚刚自己赶过来看见三人就要杀害林涟漪。.就随手锤了一下想抵挡住三A进攻的路线。(chdi)谁能想的到，这个所谓的18号基地至强者纪漫天尽然-锤子下去就被敲烂了
砸成肉饼1
看到又有人
朝着自己发动了进攻，气势泌汹。
罗修又是反手-锤子横扫过。
只见重若万斤的锤子在罗修手上毫无重量一般，舞得虎虎生威，如臂指使。
楚行歌眼看着这一z锤就要砸中自己，气势非同寻常a但心底里还是有着身为太宗师强者的自言。
大宗师一境一拳一掌就是50000公斤的力量，速.度更是达到了6.000米每秒。相比较于宗师后期、力量翻五倍!速度翻三倍!加持的灵气更是从30倍变为了60倍!
这种自信不是没有道理、是习惯上的无敌养出的自信。面对宗师，就是碾压1
但马上，这一锤就把楚行歌所谓的自信粉碎的一文不值。
楚行歌直接锤出去数百米,落在地上e
“蹦上”
地面直接就被砸出一个太坑呈龟裂状。
贺家老祖吓得魂飞魄散。.双眼適溜溜乱转。然后悄然隐退身影。
他要跑L
罗修如今可是一尊武道大宗师，_‘五感六觉’相比从前已经强到了极
点。又怎么感受不到贺家老祖的存在?
当下玩心渐起。尾随着贺家老祖“龟速”逃跑。
罗修虽还不知晓自己如今的真正实九数据。但仅凭刚刚两锤就把堂堂两尊太宗师z境的强者击毙在地，砸成肉泥。那想必在一境大宗师的境界，也已是人中豪杰了。
这种战力可不是单单刚进入一境太宗师可以有的L
贺家老祖拼命逃跑..瞬间发动自己堪堪6,000米每秒的速度，这已经是他的极限了。油灯尽枯的状态下还能有这个速
度，罗修不知道该夸他呢。还是欣赏他呢?
说时迟那时快。贺家老祖跑了有好几秒了，觉得已经离开了危险地带。心底一送。
“我逃到荒野区天地之大任由我去，小命最重要啊.
心里想着，贺家者祖鬼使神差得回头看了一眼。
哈哈!罗修犹如闲庭信步一样紧紧跟在他的身后e贺家老祖直接被吓得又是一个提速，神情恐:怖，似乎背后紧紧跟随的存在是九幽恶魔。
罗修似笑非笑得看着前方的身影。既然已经
被发现了。那也就不隐藏了e
这一场猫捉老鼠的游戏。就到这里吧。
想着，罗修直接速度全开直接飙到了贺家老祖的头顶之上
怒喝一句，
“贺家老狗!去死吧！'
金色战锤划破天际，重重得砸在了贺家老祖身上e
声势浩太。速度骇人。_
⊥
第119章：贺家老狗！去死！【求自订】
可以说，三人各怀鬼胎、本来就是临时的结盟。没有任何的束缚。
现在胜利就在眼前，三人自然马上就要原形毕露了。
纪漫天经过了刚刚一小会。才回复了.不到百分之二，但是杀林涟漪已经绰绰有余了。
出手了，这一招，必取林涟漪性命L
..
在天空500米高的位置，还有零星两架直升机。
记者都是怕死之人，之前都没有下去。也正是因为高度的关系，完整得且睹了下方同行
的消失方式。所有在直播间里面的观众可以清晰得看到记者已经被吓得颤抖，根本不敢说话。
别的直播间已经黑屏了。只有这两家远的直播间还存在些还搞不清楚情况的普通人又是挤进了这两家直播间。
“什么情况?别的直播间都黑了了?”
“你这里也太高了。赶紧给我下去!”
_“大糊了吧。到底发生了什么啊?主播说旬话啊？'
“楼上的你们赶紧闭嘴吧。之前的直播间记者全部死了1_”
“950神仙的力量也是你_们可以窥探全貌的9不知死活的东西”
观众们知道一条条人命就这样悄无声息得没了，有些莫名其妙的观众气愤了。说着什么世界太黑暗了的幼稚话语。
但几乎所有人还是想起来了这是他们眼里武者神仙们干的事_本来就是自己冒犯了他们，他们没来找自己，麻烦已经很好了。
这就是武者的地位，无论你平凡人多么有权有势.,在武者的眼里，也就是一拳头的事情.什么道德2良知?这都是强
者才配拥有的L, 更 多 章 节 下 载 网 址 https://jq.qq.com/?_wv=1027&k=cYMBLW  Ct   
猛地天空中传来-z声怒吼。“给我，住手上”
这个声音中蕴含着怒气与杀意.中气十足，给人一种必须得听从的滑稽之感。
楚行歌，纪漫天，贺家老祖错愕之金，真的就这么停手了。
不知道是因为三人消耗完了真气还没缓过来.还是因为这旬怒吼有特殊的效果。
纪漫天一脸恼怒得看着声音传来的方向。他倒要看看是哪个不知死活的东西还敢来阻挠他们。似乎是为自己的停
手转移话题，纪漫天直接咆哮出口:“哪里来的宵小，滚出来受死!”
话音刚落，一道金色的巨锤直接从天而降.速度之快超平所有人的想象。
楚行歌眼前一花，等再反应过来之时。一声巨响轰呜耳侧。寄纪漫天已经被粉碎了?
天啊，那个身影B
侵罗修啊⊥
楚行歌直接冷汗都滴下来了10細思极恐。现在即使三人已经精疲f疆q真气耗尽。2但也是太宗师级别的王者啊。宗师只能勉强捕捉三人的身影。更别
提力敌三人了。,但是这个罗修。.直接就把纪漫天给打死了?什么情况?
楚行歌顿觉世界都崩坏了。罗修是什么实力的武者?
在大宗师眼里，他只是一-刚入宗师的小杂碎啊。,根本不可能来阻碣这种级别的战斗。哪怕他才年仅18岁。就已经是宗师了，可谓真正的天才。但是现在，可不是他能来简简单单插手的.
这一切都太不真实了。跟做梦一样。给楚行歌的感受就是原本他眼中的一只小蚂蚁，也许这只小蚂蚁能异变，但也是很久之后
的事情。
但就是在眼前，这只神奇的小蚂蚁把一头老虎撕碎了l砸烂⊥
楚行歌对这一切不敢置信伸手用尽全身的力量。A勉强推出了一掌向着罗修突入e
而此刻的罗修也正处于震惊之中。
刚刚自己赶过来看见三人就要杀害林涟漪。.就随手锤了一下想抵挡住三A进攻的路线。(chdi)谁能想的到，这个所谓的18号基地至强者纪漫天尽然-锤子下去就被敲烂了
砸成肉饼1
看到又有人
朝着自己发动了进攻，气势泌汹。
罗修又是反手-锤子横扫过。
只见重若万斤的锤子在罗修手上毫无重量一般，舞得虎虎生威，如臂指使。
楚行歌眼看着这一z锤就要砸中自己，气势非同寻常a但心底里还是有着身为太宗师强者的自言。
大宗师一境一拳一掌就是50000公斤的力量，速.度更是达到了6.000米每秒。相比较于宗师后期、力量翻五倍!速度翻三倍!加持的灵气更是从30倍变为了60倍!
这种自信不是没有道理、是习惯上的无敌养出的自信。面对宗师，就是碾压1
但马上，这一锤就把楚行歌所谓的自信粉碎的一文不值。
楚行歌直接锤出去数百米,落在地上e
“蹦上”
地面直接就被砸出一个太坑呈龟裂状。
贺家老祖吓得魂飞魄散。.双眼適溜溜乱转。然后悄然隐退身影。
他要跑L
罗修如今可是一尊武道大宗师，_‘五感六觉’相比从前已经强到了极
点。又怎么感受不到贺家老祖的存在?
当下玩心渐起。尾随着贺家老祖“龟速”逃跑。
罗修虽还不知晓自己如今的真正实九数据。但仅凭刚刚两锤就把堂堂两尊太宗师z境的强者击毙在地，砸成肉泥。那想必在一境大宗师的境界，也已是人中豪杰了。
这种战力可不是单单刚进入一境太宗师可以有的L
贺家老祖拼命逃跑..瞬间发动自己堪堪6,000米每秒的速度，这已经是他的极限了。油灯尽枯的状态下还能有这个速
度，罗修不知道该夸他呢。还是欣赏他呢?
说时迟那时快。贺家老祖跑了有好几秒了，觉得已经离开了危险地带。心底一送。
“我逃到荒野区天地之大任由我去，小命最重要啊.
心里想着，贺家者祖鬼使神差得回头看了一眼。
哈哈!罗修犹如闲庭信步一样紧紧跟在他的身后e贺家老祖直接被吓得又是一个提速，神情恐:怖，似乎背后紧紧跟随的存在是九幽恶魔。
罗修似笑非笑得看着前方的身影。既然已经
被发现了。那也就不隐藏了e
这一场猫捉老鼠的游戏。就到这里吧。
想着，罗修直接速度全开直接飙到了贺家老祖的头顶之上
怒喝一句，
“贺家老狗!去死吧！'
金色战锤划破天际，重重得砸在了贺家老祖身上e
声势浩太。速度骇人。_
⊥
第120章：还叫我馆主啊？【求自订】
贺家老祖根本来不及反应，仅能做的就是凭借本能发出一身尖锐的惨叫。
.“啊上不上”
砸成肉饼。
至此。纪漫天。楚行歌，贺家老祖三尊18号基地的巅峰~_强者。
罗修-人一锤-，全部瞬间击毙」
心胸畅快豪气万分这种爽感让罗修每一根毫毛竖起，忍不住对着空中怒吼:
“还，有.谁”
天空之上500的直升飞机_小。
观众们在之前看
见下方所有记者瞬间暴毙的时候就一个个胆战心惊。都不敢发弹幕了。现在听到这一-身熟悉的咆哮声，一个个又活络了起来。
“这声音是谁?_”
“罗宗师?是罗宗师啊⊥_”
“天啊，难道他把三位神仙都杀了?”
“太模糊了，看不太清啊”
“啊呵啊。好像知道到底发生了什么e”
现在直升飞机正停留在空中500米处。其至机长已经被吓_破了胆。还把直升”飞机往上再开了二百米的
距离，所以严格来说_现在直升飞机停留在600米_的天穹中。
要知道先前那些不怕死的记者在200米高空都仅能看个模_糊，大概。
更别说现在的高度了。
所有的观众们都好像执锅上的蚂蚁，想知道结果。,但又一个个不敢靠近下方，现在倒好。连催促记者下去的人都没有了。
就算有，给机长一万个胆子L也不敢了。那种在鬼门关前走.上一遭的畅快之感迈隐隐浮现在机长的脑海里。
罗修乃是何人
21已经是大宗师级别的巅峰强者了.天上的直升飞机自然感应得到。
当下站在地上仰望天空中猛得下蹲蓄力，双腿弯曲，重心下降。猛得借力弹起直接闪现到了直升飞<机的旁边.,速度之迅捷如入无人之境。
直播里面的观众眼睛一眨，发现他们心中幻想的那个罗宗师竟然近在眼前。一个个都害怕得颤抖。
机长坐在舱中，.直接大小便失禁，脑海里全是下方死去的各个机长身影。用尽全力才把直升二飞机稳住。记者也是跪在地上拼命
磕头，嘴里还念念有词。
“罗宗师，，您大人有海_量.福星高照...当世神仙，就放小的一马吧，小的给您做牛做马都原意啊。”
突然感觉有些不对。罗宗师此等人物是什么阿猫阿狗都可以做牛做马的?
当下记者磕头频率更高了。iGs-“小的错了奴才错了.不配做牛做马。放过我吧”
真是可笑。两句话段一句说清楚的，胡言乱语。罗修都赖得听他进了什么。
直播间更是死寂，先前的什么闲聊扯皮
统统消失的无影无踪没有任何人敢说一包话、哪怕罗宗师看不见他们的弹幕。这就是凡人眼里武者的强大地位，说任何话都是罪名，都是该死的s
罗修心里梘着没必要伤及无辜，何况这个记者还有别用。当下罗修深吸一口气，沉声说道:
“所有18号基地的人给我听好了山”
“从现在开始。18号基地的主宰就是极限武馆!馆主:林涟漪就是你们的皇帝lA就是你们的规矩!，”
“至于什么纪家，.贺家雷电武馆的杂碎
e.不服者?”
“杀，无，赦！'
声音鸿太穿破天际。当即传入了林涟漪的耳朵里。
林涟漪错愕得睁开了双眼s本已死气沉沉的双眸瞬间焕发了生机。她知道，自己被救了。
被那个初见还是小武者的小朋友救了。
哦不对，已经不是小朋友了而是。
罗修大人，救命盟人!他已经成为了太宗师级别的强者了_.天啊，天空中的那-道身影挺拔，豪情万丈。
真是如
同天上降魔主，真是人间太岁神!
这个罗修L
梘着想着。林涟漪的眼睛里已经全部都是罗修的身影了，每-个鱼度的他都是那么帅气英姿-林涟漪..小动了__
这时罗修在天空中运用真气随手拉扯着直升飞机.,径直冲向了地面。I
机长和记者都直接吓瘫在地
二晃神的功去，直升飞机直接落在了地上。
两人都怕极了。慢慢睁开眼睛发现自己没死，又是对着罗修一阵磕头。
罗修命令记者把直播的设备对准了地上的几人。
纪漫天上楚行歌L贺家老祖!三个人死状凄惨，都被锤得稀烂。只能从身形判断出三人的身份。罗修把三人的尸体放在了上一脚一个踩着楚行歌和贺家老祖的头上，至于纪漫无3肉饼还有头?
谈淡得摇了摇头，对着直播轻声说道，_“这三个人分别是18号基地的三位掌权者。纪家的老祖，贺家的老祖以及雷电武馆的馆主、,至于他们现在的样子你们也看见了。”
“不服从极限武馆统治
的，妄想一切的，背地里做小动作的他们就是你们的前车之鉴|”
声音很轻却很清楚.-字-旬深深震撼住了每一z个正在看直播的人。每-个人都可以清晰得听见自己的心跳声。
“扑通扑通”
快得让每个人发抖。
“现在滚吧”罗修下达了命令。
机长这才缓过神来，赶紧尽自己所能操纵起直升飞机。
也不知道是害怕还是怎么。连续尝试了好几次才慢慢悠悠把直升二飞机弄起来了。这对
于有几十年驾机经验的老机长来说。也是很不可思议的事情。
都处理好杂事，罗修才快速赶到了林涟漪的身边。
此时她已经坐在了地上调理打坐。
修长的身影，染血的衣衫。英姿中透露着无限透惑.与往日不同的是她现在柔弱的本质，i这与往常仙人之姿又有一种别样的韵味。
罗修都看呆了，这就是一个小鸟依人的小女人啊。忍不住轻声叫了一旬，“馆主还好吗”
林涟漪的俏脸瞬间遍布了红霞_两双似水
柔情的双眸看着罗修，里面的情意哪怕是傻子都看得出来。
“还叫我馆主啊”
“你想要极限武馆不是-旬话的事情吗?我的就是你的”
罗修听着这令人遐想连篇的话语，不禁有些醉人。
不知不觉，罗修已经是让林涟漪都看重的大宗师强者了.，
」
第121章:树倒猢狲散【求自订】
林涟漪实在受伤严重，罗修赶紧上前一把拉了起来。入手处柔弱无骨，罗修忍不住还捏了她的手两下。罗修眼见她的脸更红了，转化起了话题。
“那我就叫你涟漪吧。好不我先送你回去修整。”
林涟漪现在状态很差、自然听从罗修的安排，先调理身体才是真理。
罗修知道现在林涟漪走路不便，于是一把把她抄了起来。
公主抱!
直接就是用这种羞人的姿势-路抱回了.极限武馆100层L
期间妙处自不可递细述说。
送回极限武馆后，L罗修赶忙回到了.王宗师所看守的灵矿脉。刚一见到王宗师r就看见他热泪盈眶。
“罗宗师。您拯救了整“三九零”个极限武馆呵！'
两眼相对，罗修感受到了王宗师眼里蕴含的复杂感情.有激动，有震惊..想必现在罗修只身轰杀纪漫天，楚行歌，贺家老祖的消息已经传遍了整个18号基地。
-上至尊贵的武师武者，下至平民百姓，罗修的名字已经无人不
知。无人不晓」所有人都清楚得知道了一件事
从现在开始..18号基地，.都得听从罗修的安排L
这个昔日的天才潜龙’。何止这种称谓。简直已经是神仙转世了。境界突破得太过骇人听闻。殊不知上次罗修一人一金锤砸烂+条巨蟒还不是他的极限s哪怕是三位太宗师级别的巅峰强者，罗修照样也是一锤一个。
砸个稀巴烂。
普通人当然更加不懂什么是太宗师什么是宗师、他们只知道罗修已经是神仙了.是高高早上的传说了
，不是谁都可以谈论的人了。
原本18号基地的很多人平日里无聊还谈论着罗修的趣事.现在?
一个个嘴巴闭得紧得很。就算要称呼，也不是什么罗宗师。而是_‘那个谁’。
都不敢直呼其称谓!
这就是现在罗修在18号基地的统治力和威望。
罗修决定把这个灵矿脉作为极限武馆崛起的资本。也不需要王宗师看守了。现在整个18号基地所有武者及以上看到罗修连话都不敢说了，更别说还来窥探这个灵砬脉
了。直接带着王宗师往极限武馆赶，顺手用手环。命令几个武师来看于一二免得一些无知者进去即可。
正准备离开。刚从洞口飞出_就看见一个少女只身飞了过来2.罗修眼睛微眯、通过‘五感六觉”感受到她没有什么恶意，不然早就锤子准备好了e。.这名少女正是面菲。看着罗修的眼睛都在放光，似乎在看什么绝世珍宝一样。
身后。几位青年也是赶忙追了上来.，他们都没想到这个雨菲这么太胆。看见人都往上冲的.要是有什么好歹，自己回去怎么交代
?
当即也是拼命加速，冲了过去，嘴里还焦急得吼道，“罗宗师，误会!误会啊⊥别冲动。我们没有恶意。”
两方碰面，雨菲满脸紧张激动得看着罗修。本来满腹的话语真正见到了正主也是一句都说不出来，憋得脸都红了。
一位稍微年长-点的兄长出来解围:2“罗宗师，您好。我们刚刚听闻了您的壮举。您实在是太强了。小妹对您仰慕无比.故见到偶像焦急赶来，我们并无恶意”
罗修瞟了二一眼那位少女。年轻活泼的
身形，朝气蓬勃的样子给罗秀-一种自己妹妹的感觉._但是那种花痴一样的笑容看着自己直接崩坯了形象。
雨菲支支吾吾的半天说不出来什么，满脸通红，,最后才跟挤药膏一&样叶出了一句话:“罗修哥哥，2.你好帅啊”
脸皮厚如罗修都感觉抵御不了。太羞耻了。这怀春少女一看就是迷上自己了。
身后几位兄弟对视，直感无语，忙解释起来，“我们来自五号基地，罗宗师L您以后碰巧路过可以来我们这里歇息片刻我们对您可是满
满的敬意啊”
罗修这下算是明白了一听来自神秘的五号基地，2罗修也不敢托太.表示以后有机会定当拜
几位兄长忙拉着雨菲离开、雨菲-步三回头得看着她眼中霸气的罗修哥哥。突然想起了些什么，忙在远处挥手娇喊，“罗修哥哥、我叫雨菲。我是雨菲!”
声音渐行渐远.
罗修苦笑着带着王宗师回去.了。
修整了片刻.外界已经彻底乱了。
贺家，纪家..雷电武馆，完美体现了什么叫
做树倒湖狲散。本来雷电武馆就是比较松散的组织，现在馆主楚行歌都被罗修-锤锤死，群龙无首，直接分崩离析。
犹记得极限武馆的六位之前被三人抹杀了的宗师。。他们也算是为了极限武馆尽心尽力死而后己“了.e对比雷电武馆那群来投诚的宗师怂包..品格自然不可同日而语。
处于灵气最浓郁的最高层s林涟漪自然恢复得飞快、已经调理得差不多了。就是几处内伤不是一时半会就能遇息好的。
恰逢雷电武馆的宗师强者前来投诚，林
涟漪自然欣然接受s但是，未来重不重用他们，可就不好说了。地位自然不可与自家极限武馆的宗师同日而语。
值得一提的就是林涟漪处理这些人的时候.来特地来拜会了罗修迫回了14他意见。谁都_知道。现在的罗修已经是极限武馆的无冕之王1
林涟漪都不知道自己己可以给他什么，本来说是让他来当极限武馆的馆主的。
谁知道罗修根本毫不在意，志不在此。
在罗修看来，管理这些事是:-件很烦的事情.都交给
林涟漪就好，自己在意的还是武道的修为，那超乎常人理解的神人之姿才是罗修渴望的。
距离之前的太战本刚过了三个小时，现在已经是夜里了。
本应休息不宜走动的晚上竟然车水马龙。
而且出奇的-致，这些豪车的目的地，都是极限武馆。
颇有--种上朝上贡的滑稽之感，所有人都知道。这个时候需要来过好极限武馆了山_
-!
第122章：我好像喜欢上你了…【求自订】
入夜，八点。
极限武馆的招待太厅已经人满为患。来者非富即贵，手里统统都拿着礼品。每个人的脸上都陪着笑脸，似乎来主动赠送礼品是莫大的荣耀-一样。
宾客为首的是李家家主，也是一尊宗师高手，此刻不敢有任何的张扬，耐心等待着极限武馆话语A的到来。
李家主的内心是惶恐的。因为原先自家与贺家私交不错..常有往来。也是一起度过了很多的困难，但是在这一次的贺家危机之中，李家主根本无动于衷眼睁睁看着贺家
自取灭立。
现在尘埃落定.李家主赶紧跑到极限武馆来了他的意思很明确:我跟贺家已经没关系了。别来找我麻烦了。我带诚意来的
在场的人很多，有像李家主一样惶恐不安的。直从商从政的人想道抱大腿的，有来尝试接触:一下罗修表心意的。
反正什么样的人都有、他们的目的都是罗修」
等了快有一个小时了21._招待太厅里面里三层外三层围得是一个水泄不通。每个人还是挂着笑意，,不敢有丝毫不满意的地方。
.过了显早一个山时一食极武馆的宝师培管事正来接待他隔L查嘉梳就旦互氟雹氙站话2今日天色较晚。罗前辈已经。“7，各位礼物效正正以比歇息，”汤-些身份贵为宗师的大圣脸有愠色，乙个这次么上却只见到厂日己寻管事?罗修真就不把了一个宗师里叨.岁嗲是等盟饰'道宗师L神仙转世!闻了1想都不敢师就已经旷古想啊。18岁的元武想到罗修的名头绝令了好吗造次。愧是人精。一把.利弊L.当即做了年纪了也是知道前辈带声好啊s麻烦了”有样
学样。一个了地上。极限武个都把礼物放没有管他们，就馆的宗师管事也着所有人，也不这么笑眯眯得看个小时，所有来说完走人，而这送礼的人才全音物全部留了下来些人所留下的礼达斤.,每个礼物堆满了整个招代表哪方势力的的箱子上面还有罗雪回到极限武天的折腾.基地L是呼救的。上-瞬闻就扑到了树袋熊一样挂在各个身上，像个罗修也不恼，摸了岁修的身上。。宠溺得在罗雪着妹妹的小脑袋坏人都被哥哥打哥最厉害!呜、罗修眼看着妹妹说着说着.一板难得对着又要哭了，颜
色“不许哭。哭哭妹妹严肃得说L听话的。马上就t子在叫。罗雪小脸-红，.纤纤弄一些武师罗修立刻吩咐云纤纤带着一些佣即将一z桌丰盛的人走了上来.防在餐桌上、又有武师级烤肉摆放，芬芳扑鼻。一些寻常的饭菜妹俩准备好餐具她已经从各处渠在的恐怖。原先道知晓了,罗修现修一两眼。现在云纤纤还敢看罗i来，屈身而退。根本就是躬身而这可是传说中的一眼都不敢看。纤却是在悔恨.这兄妹俩多有帮自己当初如果又不就飞黄腾达了助，那现在自3L“五感六觉’已意撇-
z眼都能知经通彻人心防里的想法，原先道这个云纤纤姿色,。现在再看还觉得她有几分花枝乱颤。根本眼。也更不会与入不了罗修的法见识。睹罗修都不放在武徒2是一个世界的人妹妹罗雪大块骨+7”_,+8”_力量的增幅。罗想在灵矿脉里面修表示无感。往上飙..现在这几十万七几万得小儿科了。、么一点点的加太是吃的很开心。]猛往嘴里递。罗看着罗雪-00，妹妹罗雪就是修多了些许笑意的地方。l家妹妹.罗修想情，只身前往9起来灵矿脉的事。每次想起这个妖说来也怪
，里就会浮现她曼精。罗修的脑进公主抱她回来的妙的身型。先直姿态更是别样动时候那种小女J罗修不禁加快了人。想着想着L漪已经调理完毕平日强势而有魅，换了身衣服，现又是在吃东惑的女王姿态重第-次见面林涟让这尊不食人间漪也是在吃食，些许凡气。也不烟火的仙子染I没想到这个时候林涟漪也是罗修.，.直接上前有人来。看见是来。灵矿脉的事情s动了e肉给罗修吃」在给罗修喂烤肉一一个仙子正每次吃食都要带为罗修喜爱烤肉烤肉，林涟漪上喂了起来。第一次做这种羞
的脸上翻腾着红人的事情，皎洁的都懂。罗修看露，其间情意慎边了哪有不吃的见烤肉都递到嘴人相伴、就算之刻依旧食欲大开前刚刚吃过，止烤肉吞了。咯咯直笑。。罗修是真的实.准备赶紧把灵矿在吃不下了，风L还是被林涟漪脉的事情说出来抚m过罗修。其触碰之后还有些手柔弱白皙。风前倾.吐气如兰许的冰凉。身亿好像喜欢上你了魅惑天成。可忍，,这能忍3繁星闪烁。中只感觉，这版小说请下载飞33469)说网(b.fa.品，尽
第123章：哥哥不爱我啦！【求自订】
第二天早，_罗修可谓精神气爽，几乎持续了半夜的战斗不可谓不痛快。
期间罗修总算是在休息的时候把灵矿脉的事情说了出来。谁知道林涟漪根本就不在意，全部听罗修的就好。
现在林涟漪已经彻底被罗修E服，魅惑天成。举手投足之间更多了些成熟的味道.，别有一番风味。小女人是她，女王也是她
罗修也是正式得搬到了99层居住，带着妹妹搬上来了。
罗雪何等冰雪聪明，昨天哥哥一夜未归，她也是知道哥
哥是要去和馆主商过事情。A自然能猜到哥哥在上面过了一夜。那岂不
馆主成了哥哥的女人了?
罗雪想着梘着嘴巴情不自禁嘟了起来，好委屈，就好像自己最重要的东西被抢走了。
“哥哥有了女人之后还会爱我吗”罗雪难过得委屈了一夜直到凌晨三四点实在累得不行倒下了。
罗修到了屏障前面，随口问了甸小暖妹妹的情况。
“罗雪小姐作业精神状态很不稳定，.直到三四点钟才睡着”
话音
刚落、罗修面色_沉。
“我让妹妹担心了，罗雪不会出什么事了吧?”
赶忙冲进了卧室看见妹妹酣睡的侧脸，放下心来，眼鱼还挂着晶莹。看上出楚楚可怜。很让人心碎。
罗修第一次感受到胸闷。
一-种愧疚感涌上心头。轻轻得帮妹妹盖好被子。脑海里回荡着慢慢都是过往和罗雪的种种s有早起的罗雪-:脸幸福得为自己做早餐。，有挂在自己背上的无忧无虑，有拉着罗修衣鱼的楚楚可怜。
满满都是她，
罗修发誓。从令以后.,不会再让罗雪难过1
绝对不会!
打小两人无依无靠，罗修自然也有一手好厨艺，自给自足。
罗修决定现在就去厨房给妹妹熬粥。等她醒了好好地跟她说，以后晚回来肯定会先告诉她的
罗修还在熬粥，妹妹就闻着香味过来了。迷迷糊糊得罗雪看到哥哥竟然在做早餐，一下子开心的扑到哥哥怀里。
一看是罗雪，宠溺得摸着妹妹的小脑袋。
罗雪嗅着哥哥身上的味道s熟
悉的感觉。
“小雪，.哥哥保证。以后晚回来肯定和你说一声不难过了好吗~⊥?”
“哥，你先告诉我，你是不是跟馆主在一起了上”
“那哥哥你是不是就不爱我
“怎么会，你永远都在哥哥心里啊，哥哥怎么会不爱你啊:
十二岁的少30盂真无邪。听见哥哥亲口说了，一下子就高兴了过了，。对着哥哥一会哭-会笑的。
罗修凭借如今的;五感六觉又怎么会感受不到妹妹对自己的依赖呢?
极限武馆招待大压，罗修听说有好多人留下了礼物。下来看
一-路上、无论是宗师还是武师武者全部对罗修恭敬有加。罗修就是他们的信仰，他们的神!
罗雪跟在身后，拉着哥哥的衣角，所有人对其又是羡慕又是尊敬。天真无邪。娇小可人的外表实在让人倍感亲切。如果说罗修是神。那么罗雪就是所有人的掌上明珠，捧着怕化了，放下来怕摔了。罗雪就这样成为了大家讨好的对象e
只不过罗修现在的气势浩大所有在场的人都
不敢说话。
罗修闲庭信步得走了下来，此时已经围了不少人了。大家也有很好奇这次各大家族都送来了什么东西。
极限武馆的打杂佣人和管事已经将招待大厅的礼物一一整理好，列成了单子递给罗修，并高声宣布道，
“李家为罗大宗师线上满额紫金卡100张，宗师级守鹤土_枚，灵晶500枚！'_,
“嘶嘶嘶”
所有在场的人都倒吸了-口凉气，这也太大手笔了吧!
这样的
礼物一个小家族倾家荡产都不一定能拿出来吧!
大家都觉得自己听错了。这个世界疯了。这哪里是送礼啊、这是送家族了都快!
罗修抬手扛断了管家.饶有兴致得问道，“哪个李家?”
管家一听罗大宗师有问题。立马献媚得凑上来，弯腰低头,躬身说道。“这个李家原本跟贺家走得很近，亲如兄弟。但是贺家有难，他们李家根本就没帮忙.一直在袖手旁观。现在尘埃落定吗，李家定然是来示好的。送上礼物保命啊。”
罗修
一听到什么贺家的字眼。冷笑了一旬。瞪着地上那几箱子来自李家的礼物，毫不客气的命令道，
“。让这些垃圾从哪里来就扔到哪里去!”
“来人，全部给我送回李家|”
所有在场的人每一个敢插话。这几箱子的东西已经不是金钱的问题了，何止千亿万亿?有了这几箱子可是意味着荣华富贵-辈子啊」;
如果不是罗太宗师，所有人肯定认为其疯了。
但是罗太宗师下的命令就不一样_极限武馆的人瞬间豪情
万寸，这就是我们极限武馆的神!管你多少亿的礼物。根本不差你这点!
想着想着.所有人看向罗修的眼神电更是敬之又敬。
几个武者仆人赶紧上前扛着几箱子前往李家。其中一小子看上去也就十八九岁的样子，也是一个好苗子。在罗修的目光所及之外，腿在发抖。
罗修心里暗爽.这就是我罗修现在的威严吗。
意识到自己锋芒毕露，就算是武者也受不了。赶紧把这气势收了回来，可以很明显看到周围所有人(吗了的)都松了
一口气
罗修挥手示意管家继续念。
“赵家为罗大宗师献上满额紫金卡士张..武师级兽核-百枚灵晶两百枚!”
“霍家为罗太宗师献上满额紫金卡十张.武师级兽核两百枚灵晶四百枚！'
-“王家为罗大宗师献上.，
武极武馆.__
听到一个个大垫力送出的礼物，所有人久久闭不上自己的嘴巴，太恐怖了。就单单这些礼物累加。都足以养出一个顶尖势力了吧。
罗修满意得点点头，留下了旬，“这里面的十分之一分发给极限武馆的好苗子。2其他的都移到库房里面去。”
在场的所有人震惊于十分之一这么大手笔之余。发现了一件事情。
罗修仰L
他下达命令的口吻跟馆主很
那岂不是?_
⊥
第124章：一境大宗师！【求自订】
就在大家胡思乱想的时候s每个人的手环上都出现了一条红色加急消息。
来自馆主，林涟漪!
每个人的瞳孔放大了a
[所有极限武馆的人听好:
从现在开始。罗修罗大宗师的命令就是我的命令L
违者。逐出极限武馆!]
这下大家都懂了罗修现在已经是极限武馆的话语人了啊。
当下所有人高呼，“恭送罗大宗师上”
罗修不管这些人，,径直离开
等他离去，所有人才敢说话_仔细观察其至可以发现许多人的脸上遍布冷汗!
这种无形的压力实在太太了回。
“我日L这也太恐怖了吧，所有人都疯了!”
“感觉挺正常的啊，也不想想罗大宗师什么身份”
“就是就是!”
“我们极限武馆已经走在了康庄大道上了啊”
“话说回来，这次罗太宗师怎么没有把这些礼物退回去?”
“对啊对啊。_上次都退
回去.了，这次?”
“愚蠢」你们别小看这些礼物，这可都是各个势力投诚的象征，哪家罗太宗师没接受才是会出太问题啊，你们想想是不是这个道理”
“有理有理。这可是他们的保命钱”
“那昭这么说李家不是死定了?只有他们家的363礼L物被_退回去了”
“这就不是我们可以揣测的了。我只知道。李家这次必粗!
“哈哈哈，礼物送的最多。糊得最快，当真可笑”
“罗大宗师牛逼!
”
人群中慢慢的都是惊叹声s嘈杂无比，每个人都在表达内心深处的震撼之感。
本以为上次罗修成就宗师境时候的礼物已经千年难遇了。谁知道短短过去这么久竟然比上次的还恐怖十倍百倍l
不知道谁先开口说了一句:“士八岁啊”
所有人才惊醒过来。
“对啊」十八岁啊上”
“他才仅仅十八岁！'
“神仙转世无疑了。”
“我们一定要紧跟罗大
宗师的步伐”,
“就你还跟得上罗前辈的步伐2可笑可笑”
“人穷志不能短啊”
“哎，一把年纪可真是活到狗身上了儿”
而此时的各方势力家中、得知了罗大宗师收下了自己的礼物.都送了-太口气。
当听说那个跟贺家走得很近的李家礼物被退回去后(cba_f)室无数的人心思活络起来了
唯独这个李家..说明罗大宗师不喜欢他们啊。
所有人都想过得罗大宗师的欢
心，于是当即很多人都对李家进行了打压行动。想到以后如果自己能拿着李家的所直财产。献给罗大宗师，那岂不是能够盘附_上这个大腿?
得知了之一消息，2所有家主都第-一时间行动了起来!
罗大宗师这一手杀人A于无形当真是。
恐-怖-如-斯L_
此刻的武者世界和凡人世界中，所有的新闻面板.,坊间趣闻全是关玉罗太宗师的e
不管是什么刮十八糟的帖子，有罗大宗师四个大字就意味着流量」
人气!
[震惊⊥罗太宗师手刃三位暴徒]
.[朗朗乾坤终于等到罗大宗师出世了L]
.[极限武馆的无冕之王一一罗修]
.[罗太宗师生平简介」_]
最可笑的是第三条，就是因为写的是罗修而不是罗大宗师a底下满满的都:是恐吓和担忧。
“好胆1.竟敢直呼罗大宗师真名！'
“哈哈哈L等死吧”
“罗太宗师是你可以乱叫的?
”
短短不过十分钟，回复上千上万，每个人都是在嘲笑作者。
又是十分钟后，作者赶紧把这条删除了。原因无他.罗大宗师不可冒犯」
过了会重新编辑之后发了出
.[极限武馆的无冕之王一一罗大宗师]
所有人这才注意文章的内容
现在什么明星。什么政权消息，全部都靠边站!
罗修就是顶流」就是王者!
但是没有一个人胆敢写罗大宗师一点点的不好。
神仙威严。何人敢冒犯?
极限武馆的武者们看到所有人都在谈论自家的罗太宗师、心里满满的都是自豪L.每个人都为能成为极限武馆的--员而骄傲、集体荣誉感油然而生e基地就是极限武馆的一言堂，谁敢说--声不字。还不好好舔好他们?
罗修一个人直接前往了99层与林涟漪温存了一会、随后便是上了100层
[叮。力量+7QL,
.[叮，力量+60L
.[叮_力量+80]，
现在这种力量的增加幅度已经根本无法满足罗修了。在灵矿脉里面动辄就是几万士几万得加_对比之下，这个所谓的灵气化为的最高层..已经入不了罗修的.
而现在。罗修来到最高层。是为了测试自己究竟到达了何等境界。罗修已经很清楚得知道自己是-境太宗师了，但一直以来没有测量过。
先不用金色战锤.2单纯测试力量。罗修对着面前的测试器随手就是一拳。崩L
471.00001
要知道，罗修现在根本没
有用全力，也没有加持灵气增幅。切都是最原始的力量积累s
罗修扩了扩胸..一抹邪笑流露而出，，这种力量的直观显示让罗修现在很爽」
连续的直拳L
472,50001
481.67501
49299601
498.,77501
深呼一口气。重拳出击!
510.00001
五百万!.这已经完全达到了一一境大宗师的力量
要求了。罗修却根本没有满足。因为系统还在疯狂得涨!
[吁，力量+500L
.[叮，力量+700l
.[叮，力量+6001
还在不停得涨l
511.00001__
513.0000
519.0000
600,00011
终于涨到600万的时候。罗修停下来了。要知道，他才进入-境大宗师几天啊..已经又涨了100万
的力量.后续指日可_待啊。
拿起了大锤，罗修想看看自己巅峰状态下的力量..究竟有多恐怖」
加持灵气增幅60倍!
A级兵器金色战锤L力量加持50倍!
罗修眼睛死死得瞪着眼前的测试仪。蓄力了。_
」
第124章：一境大宗师！【求自订】
就在大家胡思乱想的时候s每个人的手环上都出现了一条红色加急消息。
来自馆主，林涟漪!
每个人的瞳孔放大了a
[所有极限武馆的人听好:
从现在开始。罗修罗大宗师的命令就是我的命令L
违者。逐出极限武馆!]
这下大家都懂了罗修现在已经是极限武馆的话语人了啊。
当下所有人高呼，“恭送罗大宗师上”
罗修不管这些人，,径直离开
等他离去，所有人才敢说话_仔细观察其至可以发现许多人的脸上遍布冷汗!
这种无形的压力实在太太了回。
“我日L这也太恐怖了吧，所有人都疯了!”
“感觉挺正常的啊，也不想想罗大宗师什么身份”
“就是就是!”
“我们极限武馆已经走在了康庄大道上了啊”
“话说回来，这次罗太宗师怎么没有把这些礼物退回去?”
“对啊对啊。_上次都退
回去.了，这次?”
“愚蠢」你们别小看这些礼物，这可都是各个势力投诚的象征，哪家罗太宗师没接受才是会出太问题啊，你们想想是不是这个道理”
“有理有理。这可是他们的保命钱”
“那昭这么说李家不是死定了?只有他们家的363礼L物被_退回去了”
“这就不是我们可以揣测的了。我只知道。李家这次必粗!
“哈哈哈，礼物送的最多。糊得最快，当真可笑”
“罗大宗师牛逼!
”
人群中慢慢的都是惊叹声s嘈杂无比，每个人都在表达内心深处的震撼之感。
本以为上次罗修成就宗师境时候的礼物已经千年难遇了。谁知道短短过去这么久竟然比上次的还恐怖十倍百倍l
不知道谁先开口说了一句:“士八岁啊”
所有人才惊醒过来。
“对啊」十八岁啊上”
“他才仅仅十八岁！'
“神仙转世无疑了。”
“我们一定要紧跟罗大
宗师的步伐”,
“就你还跟得上罗前辈的步伐2可笑可笑”
“人穷志不能短啊”
“哎，一把年纪可真是活到狗身上了儿”
而此时的各方势力家中、得知了罗大宗师收下了自己的礼物.都送了-太口气。
当听说那个跟贺家走得很近的李家礼物被退回去后(cba_f)室无数的人心思活络起来了
唯独这个李家..说明罗大宗师不喜欢他们啊。
所有人都想过得罗大宗师的欢
心，于是当即很多人都对李家进行了打压行动。想到以后如果自己能拿着李家的所直财产。献给罗大宗师，那岂不是能够盘附_上这个大腿?
得知了之一消息，2所有家主都第-一时间行动了起来!
罗大宗师这一手杀人A于无形当真是。
恐-怖-如-斯L_
此刻的武者世界和凡人世界中，所有的新闻面板.,坊间趣闻全是关玉罗太宗师的e
不管是什么刮十八糟的帖子，有罗大宗师四个大字就意味着流量」
人气!
[震惊⊥罗太宗师手刃三位暴徒]
.[朗朗乾坤终于等到罗大宗师出世了L]
.[极限武馆的无冕之王一一罗修]
.[罗太宗师生平简介」_]
最可笑的是第三条，就是因为写的是罗修而不是罗大宗师a底下满满的都:是恐吓和担忧。
“好胆1.竟敢直呼罗大宗师真名！'
“哈哈哈L等死吧”
“罗太宗师是你可以乱叫的?
”
短短不过十分钟，回复上千上万，每个人都是在嘲笑作者。
又是十分钟后，作者赶紧把这条删除了。原因无他.罗大宗师不可冒犯」
过了会重新编辑之后发了出
.[极限武馆的无冕之王一一罗大宗师]
所有人这才注意文章的内容
现在什么明星。什么政权消息，全部都靠边站!
罗修就是顶流」就是王者!
但是没有一个人胆敢写罗大宗师一点点的不好。
神仙威严。何人敢冒犯?
极限武馆的武者们看到所有人都在谈论自家的罗太宗师、心里满满的都是自豪L.每个人都为能成为极限武馆的--员而骄傲、集体荣誉感油然而生e基地就是极限武馆的一言堂，谁敢说--声不字。还不好好舔好他们?
罗修一个人直接前往了99层与林涟漪温存了一会、随后便是上了100层
[叮。力量+7QL,
.[叮，力量+60L
.[叮_力量+80]，
现在这种力量的增加幅度已经根本无法满足罗修了。在灵矿脉里面动辄就是几万士几万得加_对比之下，这个所谓的灵气化为的最高层..已经入不了罗修的.
而现在。罗修来到最高层。是为了测试自己究竟到达了何等境界。罗修已经很清楚得知道自己是-境太宗师了，但一直以来没有测量过。
先不用金色战锤.2单纯测试力量。罗修对着面前的测试器随手就是一拳。崩L
471.00001
要知道，罗修现在根本没
有用全力，也没有加持灵气增幅。切都是最原始的力量积累s
罗修扩了扩胸..一抹邪笑流露而出，，这种力量的直观显示让罗修现在很爽」
连续的直拳L
472,50001
481.67501
49299601
498.,77501
深呼一口气。重拳出击!
510.00001
五百万!.这已经完全达到了一一境大宗师的力量
要求了。罗修却根本没有满足。因为系统还在疯狂得涨!
[吁，力量+500L
.[叮，力量+700l
.[叮，力量+6001
还在不停得涨l
511.00001__
513.0000
519.0000
600,00011
终于涨到600万的时候。罗修停下来了。要知道，他才进入-境大宗师几天啊..已经又涨了100万
的力量.后续指日可_待啊。
拿起了大锤，罗修想看看自己巅峰状态下的力量..究竟有多恐怖」
加持灵气增幅60倍!
A级兵器金色战锤L力量加持50倍!
罗修眼睛死死得瞪着眼前的测试仪。蓄力了。_
」
第125章：见过大宗师！【求自订】
只见罗修高高跃起，手中金色战锤在空中与空气摩擦产生的音爆如雷贯耳e锤尾还带着金色的光芒，重重得砸落在面前的测试机器上e
[叮，力量+5000]
_[叮，力量+6000]
.“崩！'
85,000000
100.0000.000
测试仪上面的红色数字还在飙升⊥在疯涨1
100000000
181.00
0000~_
我的天啊!
一百八十-亿L
卧槽」
一锤子下去能把-z座山砸平了⊥
管你是什么神仙。什么妖
我罗修就这么一锤死..你看你死不死就完事了。
罗修站在原地震惊了接近1分钟才慢慢缓过神来e太宗师境界的强者，恐怖如斯原先的小小宗师，武师，属实不堪一提。遥隔天地之远。
小境二字，玄之又玄。罗修此刻精神通明，_‘五感六觉’
开似乎感受到了这企世界不一样的地方，但具体如何又说不上来，也许等到境界再高-点就可以参悟了。但现在仅仅一境大宗师的罗修。竟然已经向心境圆满的境界靠拢了。
静默片刻。调息好自己..罗修准备开始测试自己的速度了s要知道、速度一直都是罗修的强页。
力量都如此恐怖了，那速度
马九全开!
[叮。速度+200L_
[叮，速度+2501
[叮，速度+3001
60000
一开始的瞬间就已经达到了一境大宗师该有的速度了」不愧是强项啊。
650001_-_
Z20001
还在飚，还在飚L
9,0001!
此等速度，就算在一境大宗师境界也是佼佼者了，2罗修满意的点了点头。
正当此刻，林涟漪翘首以盼得登上了顶层。此时的她身着紫衣，举毛投足之间散发着浓郁的魅惑之气。
林涟漪
不愧是-:境大宗师圆满的强者。速度之快超乎罗修的想象。-二眨眼，远处的美人已经是软玉在怀。罗修正好刚测试完，对自己如今的境界有了一定的了解立开始迫不及待得想往上了解了。
林涟漪看着罗修这幅猴急的模样“略骆咯”直笑。互相调笑了一会才缓缓道来
“你如今已经是z境大宗师了。”
“大宗师一境:拳力打到500万公斤，速度扛到6,0000米每秒，加持灵气增幅60.倍，更是可以炼化天地灵气，化为灵力，施展自
然道法。”
“修，你会施展道法了吗?
罗修一脸迷茫得看着林涟漪，一直以来自己都是一力破万去’的打法，更别提什么研究道法了。基础的罗修还是会的。当即手掌上就显示出微弱的火焰，雷电，寒冰互相变化。,
“不是的不是的，,道法也是一-门学问呢。练好了都是当成别人的底牌使用！'
罗修不以为然，“任他是天上神佛，地下恶魔，我罗修统统一锤砸之小”
缓缓又补上了一句，
“如果杀不掉，那就两战锤!”
此刻的罗修锋芒毕露，一身霸气展露无遗。这无疑让林涟漪深深得迷恋进去，自己的男人有如此潜力..
那未来，就有机会重返五号基地夺回。
想着想着.林涟漪看着罗修入了迷.._
.
极限武馆日渐庞大，所有的高人好苗子都在削尖了脑袋往里面挤。
但是名额实在有限，罗修和林涟漪-z合计.决定举办一个青年武者入选赛。所有30岁极其以下的都可
以参加比赛。分成了三个寨区.二十岁极其以下，二十一-岁到二十五岁。二十六岁到三十岁。
每个赛区前五才可以加入极限武馆。
参加比赛的报名费就设置为1万吧，这是一个武徒武者也可以出的起的价格，非常的便宜s象征性得收了.些。
要知道，一套D级装备就得几百亿好吗。一万微千其微。
虽然很少，但是抵不住人数多啊，18号基地的年轻人们知_道有这个机会纷纷前来，几千几万人，越名越多纷纷接踵而至
。这注定将会是-场盛会!
_求本TXT是删减版，更多章节尽在 内 部 群 中。每本TXT都 删了几十到几百章不等。.___
而现在的罗修正在陪着妹妹。今天不上学..妹妹雪把学校里的好玩事情都--说给了罗修听。颇有些怀念的感觉、因为系统的开始，这一切都改变了。
.[叮，力量+40]，
现在罗修和罗雪已经搬到了9层，灵气的提升明显，但是这种数额对罗修的帮助已经不大
聚沙成塔，积水成渊.有总比没有好。
就像俗话说的。知足常乐s
.[嘟。有客人找您L.机器智能管家小暖发来了提示音。
[经过扫描初步判断是秦义1小暖补充道e
“可以啊L你越来越智能了
罗修忍不住夸了小暖一句。
.[为主人服务」]
“直接让人把他带上来就可以了”。罗修吩咐。
不得不提，罗修待秦义是真的不错.,这种环境通常只有宗师级别的人物可以上来,，还不是想.上就上的。现在秦义一个连武者都不是的武徒竟然
有如此待遇?
真是令人感叹其运气斐然。
不禁想起来自己的小管家云纤纤、现在每天都陪在雪L的身边，地位水涨船高.直接碾压了所有同期的管家女仆er这不是因为她更努力勤奋。
而是罗修⊥
正是应了那旬。二人得道、鸡犬升天!
不久，秦义跟姐姐秦瑶就上来了。
秦义太大咧咧的，看见罗修那是非常的满意，露着傻笑。罗修自然也是笑脸相对es这个兄弟罗修绝对是能帮就帮.雪中
送炭的恩情没齿难忘!
至于秦瑶，根本就不敢看罗.修，似乎他在秦瑶眼里是什么洪水猛兽-二样。罗修叫了她一声她才悄然惊醒.如同受了惊的小兔子。忙回应道，“罗大宗师好。”
“不用这么生分的，叫我罗修即可”
秦瑶赶忙摆手摇头，坚持喊罗修罗哥，似乎这都已经是占了罗修很大便宜了。是一个世界
修在心底威叹道346911034)享阅读的喜悦
第126章：大宗师境界的区分【求自订】
到是秦义二点都不生分，还是熟悉的好兄弟啊。
罗修让管家云纤纤备酒和武师级烤肉，要女好好招待来恭贺自己的好兄弟。
酒足饭饱，秦义的话匣子慢慢打开了，
“兄弟，你知道我这辈子最幸运的事情是什么吗？'
罗修已经猜到了什么，苦笑着摇摇头。
“笨，就是遇上了你啊.兄弟⊥”
秦瑶听见自己弟弟说出第-个字的时候手都是一抖，马上想制止弟弟继续说下去，2
罗太宗师是能说-z丝-毫的?这个‘笨’字都快把秦瑶吓得魂飞魄散了。
但看着罗修并无任何不满，秦瑶才松下一-口气，暗自感叹罗大宗师对待自家弟弟是真的好。不枉当初秦义以死相逼自己救他
“五五土”_想着想着又想起来自己几乎啥都没帮上，_脸都红扑扑的，煞是可爱。
兄弟二人只当他是不胜酒力也没多想。
“兄弟，实不相瞒，我和姐姐秦瑶本来是出自土号基地的秦家的，但是我实在天赋有限没有通过成人礼
.就被驱逐了，害
“你们所谓的成人礼?”
罗修一想不对啊，自己和秦义都是18岁，可是两人相识已，有几年了，这成人的时间好像不太对吧.山_
而这个成人礼是秦义的伤心事.他一说起这个.直接面色泛红，猛地一灌烈酒、本缓缓道来2看得罗修眉头一邹皱，，自己这酒让武徒喝效果有些猛了，这么灌可对秦义身体不好。
姐姐秦瑶也是善解人意，难为情的对罗修说。“就让他喝吧他憋了，好久了。”
“兄弟，从小我就没有什么天赋，尤其是武道这方面，一直以来我都有努力训练了。可是还是区区武徒境界.在秦家没有人正眼看我”
“哈哈哈。说出来也不怕兄弟你笑话，我都习惯了。”
罗修酒杯递上前，陪着秦义-口干完，什么话都在酒里了。
曾经在念书的时候。罗修还有些羡慕秦义这种吃喝不愁的大少爷生活。相比自己奔波于生i计_偷闲刻苦锻炼..简直可以说生活在天堂了。
仔细回想了下秦义说的话.十号_基
地吗，
自己对于这些都不是很清楚_待会自己去问问林涟漪.她肯定知道些什么e罗修感觉这个世界很神秘，还有好多好多的秘密不曾得知。
之后，秦义和罗修两人从现实聊到了梦想。
很可笑的是。颇有些鸡同鸭进的感觉，两个人根本不是-个世界的人，却都听得津津有味。
秦义口中的人生就是正常人的拼搏虫，期盼着有朝一日自己能耀归故里。罗修则是盼望着能够登上武道之巅.一览众山小。
毕竟有着系
统的帮忙。每天都在进步着.别人所谓的刻苦修炼。对于罗修来进无非就是耳畔的[叮吁叮叮]提升的声音，罗修嫌烦早就屏蔽了。但这个声音放在普普通通的武徒武者身上那就是神音!仙音绕耳啊」
梦里都能笑醒的这种s
把秦瑶秦义两姐弟安排在八土层先住一晚，这就是罗修兄弟的待遇，什么宗师级别才能入内-根本不需要。
我罗修看重的人，你就算是武徒一辈子住在里面。，也没有任何人敢说一句闲话l
安排妥
当之后，罗修起身弄醒了正在打坐修炼的可人IL。
这几天自从适应了罗修女人的身份。林涟漪小女人姿态尽显.已经开始学着给罗修做做饭s不得不提冰雪聪明的林涟漪厨艺提升飞快。
短短几个小时，林涟漪从一个仕么都不会做的女神进化成了美厨娘。那一道道糊掉的菜也变成了1盘盘美味进入罗修的肚子里，还真别说。抓住男人的心就得抓住男人的胃。
古人诚不欺我。
林涟漪一脸疑惑得看着突然把她弄醒的罗修。每次这
个人有动作都会发生些特殊的令人愉快的事情__
罗修直蹦主题。把心底的疑惑-股脑都问了出来。
“对哦，你也确实要了解一些事情了。”
“我们现在在的地方18号基地是-一个很偏僻的地方，而在这18号基地之前，更有1-17号基地，.因为聚中效应越是大陆正中间的基地越强。
“十号基地离我们很遥远s就算是一境太宗师全力脚程也得整整一天的功去，更不用说那些普通武者了。所以基地和基地之间很少来往
。只有巅峰强者才可以遨游世,界。天地之太随君前往
这短短几句话就已经掉足了罗修的好奇心。
自己一直以来都生活这么小的敌方啊。唏嘘不已。
“说起来你的那个兄弟秦义和他姐姐秦瑶可是太有来头啊。士号基地最太的势力是秦家.懂了吧。”
林涟漪还在考验罗修的智商2这种简单的推断谁想不出?
秦义和秦瑶就是士号基地秦家人上只不过被放逐被抛弃了!
“那个秦家有多强?”
“这我哪里知道了啦。比我强是肯定的，但也不会太强。”
“我一直想问，涟漪。你到底有多强上”
“咯咯咯”林涟漪轻笑道。
“暂时比你强上一点点，我已经是-境大圆满了哦~”
“大宗师-:一境之后就是太宗师二境!.,直至四境太宗师！'
“每一境都是天地之隔。非大毅力大潜力者根本无法晋升”
“就拿一境二境太宗师举例子吧。”
“二境大宗师拳力至少得到达23.9000万，是一境太.宗师的足，足四倍!.速度20.0.000米每秒，相比一境更是有接近四倍的增幅L加持灵气也是飙到了一百倍!”
罗修一脸震惊.这才仅仅是境到二境?
要知道越往上提升愈发困难。这种大数字的累加可不是几倍几倍可以解释得清的。罗修提升到现在的-境都已经是有一座灵矿脉的大量消耗才短时间堆上来的，现在几乎要把这个过程重复四遍?
灵矿脉可遇不可求1哪里是
这种烂大街的啊.找到一座都已经是三生有幸，更别提四座了。
说起灵矿脉的事情.现在已经完全归极限武馆所有了。其余任何人都不敢窥探分毫l_
!
第127章：前往大基地【求自订】
罗修一脸震撼得看着林涟漪，山里翻腾起巨浪。
“那林涟漪这个一境大圆满岂不是拳力有18000000公斤，速度1.000米每秒！'
“拳力是自己的三倍?速度是自己的两倍?”
“我的女人竟然这么强吗?
想着想着有些明白了。没有这么强如何和纪漫天.楚行歌，贺家老祖三人激战这么久而不败?不得不惊叹一境大宗师之间也是有巨大差距的，像这种一境大圆满都可以力敌两三位的二境大宗师
，可见一斑。
林涟漪看到罗修惊讶的样子不乐意了，嘟着小嘴凑到了罗修耳边，吐气如兰，_“玉嘛，瞧不起我呀~”
“哼，我现在道法已经初入门径了，那个冰雨太招我可以研究了五年之久⊥相信经过这次大战不久之后我就能进入第二境了！'
罗修刮了_下她的翅鼻，“再强还不是我的女人?没事.我马.上就追上你了！'
接21下来的几年，整个极_限武馆全体行动了起来。都在为了不久之后的
招人大比武。凭借极限武馆在18号基地的声望.一场小y小的招人比武赫然成为了18号基地的一场盛世3
大街上随处可见涌来极限武馆报名的人流。让一些不知道情况的人很懵啊。
“哩，你们什么情况怎么都往里面挤?”
“我的天啊，你是从石头里蹦出来的吗?”
“我刚刚闭关出来，很多消息都不清楚，还望兄台告知。_”
“极限武馆招入L30岁及以下都有机会1.这可是-飞冲天的机会啊上”
身旁所有人都一脸鄙夷得看着那些个不清楚情况的愣头青s了解极限武馆已经成为了常识!
“蠢货，还不快看看手环?
大街上站立着一个个被震撼得无以复加的愣头青.-一个个嘴里嘟囔着:_“罗太宗师..恐_怖如斯.”_
三日后极限武馆的比赛地点内，几名极限武馆的宗师强者担任着裁判。台下的武者们逐队比t。
至玉罗修现在正和林涟漪在100层努力修炼，在他们眼里_这种就是小打小闹，让
宗师强者看着就好。到时候决出胜负了。罗修下去巡视一圈看看那些招入的人。
就足以让他们倍感荣耀了!太宗师强者，是谁想见就能见到的蚂y、
在20岁及以下的擂台上面现了一个天赋奇高的年轻人。满脸凶(相。脏话连篇,2对战的时候尽使用些下三滥的手段。不是攻敌下部就是偷袭脸部、模样看上去也就刚刚成年就如此行事狠束。
武道却是不错，士八九岁就已经达到了武师境界。,在赛场上如入无人之境。手下对手非死即.伤，所
有参赛者都对其怨言颇多
“实力已经完全足够碾压对手还使用些肮脏的手段戏弄对手L此子品行低劣了些啊。_”
处干裁判席的王宗师对着其他西位宗师评判此子，其他两人也是微微点头表示附和。
“但毕竟是一个好苗子、_18发就已经达到了武师境界，也是百年难遇的天才了。”
“想必此子已经有罗太宗师百分之一的天赋了。”
“慎言!.罗太宗师是何等人物。云泥之别上”
“确
实确实。.是本宗师唐突了。”
“到时候把此子情况汇报上去，让罗太宗师多加管教管教s不失为我们极限武馆又一尊宗师
最后经过了两日的厮杀.终于决出了胜负，20岁及以下。赫然是那位粗俗男子拔得头筹，通过名单上的了解，他姓白名傲后。
王宗师起身总结了本次招人比赛e话说因为王宗师当初对罗大宗师有些些许的交情.使得王宗师在极限武馆的宗师境里话语权都是很大的，哪怕有这么几位宗师比王宗师实力更为强劲。但是一听
王宗师与罗太宗师的关系。瞬间还有这么些许的讨好意味
王宗师挥了挥手、让那位20岁组冠位的白傲天发表-一下感言。
按照常理来说，这种情况都是此子刷好感的好机会，肯定要大太夸奖极限武馆能加入是自己莫大的荣幸e谁知此子的一番话竟让所有人大吃一惊」
“哈哈哈哈，一帮垃圾。打我就跟捣痒痒二样你们知道?”
“这就是18号基地的武者_们?就这?就这?”
“让你们那个什么狗屁罗大
宗师滚出来见我!.”
王宗师太惊失色.，怒喝道;“太胆!意敢冒犯罗大宗师威名你是不想活了吗!”
说完几位宗师就准备下手擒住这个正在胡言乱语不知天高地厚的小子。
谁知白傲天根本不惧愈发张狂，“告诉你们这些垃圾。我可是来自16号基地的天才，白家的太子!.”
“别以为我不知100道。你们18号基地只有一境大宗师而我们白家家主，我老子!已经是二境的太宗师。”
说着说着，白傲天
环视一周双眼睥睨得看着在场所有的武者，“我也不怕告诉你们，这次来我老子让我告诉你们，识相的就让你们那个突然冒出来的罗什么去16号基地投诚，不然等我老子过来，你们所直人都要死!
“噢，我想起来了，那个叫罗修是吧?”
几位宗师境的裁判面色一沉知道这事不对劲了。1赶忙用手环急速告知馆主和罗大宗师，这件事只有他们可以拿定主意。
在场的很多人都比白傲天修为更高，但是根本不敢动他。有背景就是不一样。白傲天
看见所有人都是-脸震惊得看着自己满意极了，直接席地而坐。嘴里还在不停嘟囔。
“慢死了。什么狗屁罗峰.dia用没用，走路都这么慢
“果然是来自这种偏远敌方的秘吗?，”
“呵呵!”
罗修此时正在塔顶修炼。感觉经过这些天和林涟漪的互相切.磋琢磨，风是修为太增x_
L(18_346911034)网(b.fa.
100.com)本TXT是删减版，更多章节尽在 内 部 群 中。每本TXT都 删了几十到几百章不等。，尽
第128章：轰杀二境大宗师！【求自订】
罗修正在沉迷武道的时候是很烦别人吵到自己的。
尤其是这种沉迷状态下。武道修为飚速，被扛扰是很烦的事情。
但是手环红色消息发了好几条了。说明有几位极限武馆宗师境的强者发来了重要紧急消息。罗修只能按下心底的不爽看了起民。
这一看瞬间爆炸了.竟然都有厶来极限武馆挑衅了?罗修火冒三太，什么阿猫阿狗。还白家2.还二境太宗师?
我罗修怕你什么狗屁大宗师
老子一战锤180，
0000,000九量往你脸上砸下_去你跟我什么二境太宗师?
180亿都是前几天的数据了，这几天罗修又有了很多收获
系统[叮叮叮]提示音不断
罗修现在的实力确实没有到达二境大宗师。也对道法掌握不够，但是罗修战斗力高日进千里啊，再说不还是有自家女人涟漪吗?她距离二境也快了。自己再过些时日也必是这个境界的强者
两个二境太宗师会怕你一个刚进入二境就张狂的跳梁小丑?
罗修想明
白了这里面的细枝末节，直接就提着战锤冲了出去。从天而降，一锤当头砸下，空中想起的音爆让所有宝师境以下的人全部捂住了耳朵。
“跳梁小丑，死！'
白傲天这下是真的慌了，但一想背后的家主，底气又上来了_厉声喝道，“罗修.你敢杀我?把我杀你白家家主就要你要生不得要死不能上”
罗修看到这小子还是这么吊L玩心大起。
当下把战锤一摆。，攻势-收再竭尽所能把脸色调整得带了一点点的笑意
，这已经是罗修可以扮演的极限了e
“失敬失敬。白少侠.你说的白家主已经到了二境太宗师的境界_了吗。?”
到底是少年，看到罗修这种大宗师都对自己不敢下手，胆子更大更无所顾忌了。
“哈哈哈哈.你知道就好。现在跟着我去16号基地投诚吧，,对了听说你还有个妹妹是啊。-起带上吧”哩哩哩。”
所有观众的心底一沉，罗大宗师这次好像怕了。
罗修上前了两步，打量着现在笑的猥琐的白傲天。
。满脸横肉翻飞。
罗修嘴角_上扬，直接一战锤砸下上
只见白傲天的身体瞬间砸爆L头部还残留着猥琐的笑容。眼睛里慢慢都是错愕1不用想都却道他心里想的是.怎么可能，罗修不是服从了吗?
在场的武者们。_直播的记者们。观看直播的观众们第一时间就看见了这种血腥的画面。但-个个心底却是舒服1非常的舒服
这才是我们熟悉的罗大宗师啊!管你什么白家不白家的，管你什么二境一境的。
罗大宗
师直接给你战锤。你下地狱去慢慢叫唤去吧!
直播间里瞬间沸腾了普通人根本不知道境界的闻题，他们只知道这个人在羞辱自家基地。然后罗大宗师就是正义的化身s就是自家基地的守护者!
“英雄罗太宗师又保护了我们”
_“舒服，太舒服了！'
“发生了什么?我刚刚上了个厕所怎么这小子就被砸烂了?
“哈哈哈，让他侮辱罗大宗师，自取其辱!”
观众们都是站在罗大宗师这
里的。一瞬间，所有的新闻写手们。贴吧大神们，武者论坛上统统都是关于这个白傲天和罗大宗师的，刷屏!
罗大宗师现在的影响力，可见一-斑。短短出手了一次就是整个基地所有人的目光导向。
罗修傲然看着所有人，谈淡得说道，,“犯我罗修者，虽远必诛L.16号基地，必死!”_
丢下这一句，人影瞬间消失
每个人的嘴巴微张。瞳孔放大。这就是他们眼中的神，无敌的神L
回到100层，林涟
漪满脸_笑意得看着刚上来的罗修，之前他说的话声音回荡在整个极限武馆上空。林涟漪听到之后顿觉自家男人的威武非凡。
按照极限武馆收集的资料。白傲天正在外历练，白家确实有让18号基地等归降的准备。
但是白傲天生性爱玩，耽误了很久才到18号基地。等返回16号基地都过了至少两个星期_一个月了，到时候白家肯定才会发现不对劲。
一个月后!.毕竟就有白家人前来兴师问罪了。
令人纳闷的是，一个白家的
.太子爷，为什么会孤身一人前来?难道就没有什么仆从护卫吗?
罗修不再细想。打铁还需自身硬，实力才是在乱世活下去的根本。现在已经可以肯定到时候的18号基地会有一场劫难了。_必须抓紧一切的时间锻炼自己。
这种压力之下。罗修修炼更加拼命，,自己装的逼就得给他装好了。装完美了」
当无下午就有一个自称白家护卫的人前来极限武馆计要解释口气一样特别张狂。
“我们少主人呢?你们极限武馆给我把人叫出
来，如果人有什么损失。你们18号基地的极限武馆就不需要存在了1.”
白家护卫气势很足，但似乎还搞不太清楚情况。以为是极限武馆把他的少主:白傲天给绑了
门口的管事听到跟那个白家有关也不敢托大，连忙往上二一级汇报。
罗修正在和林涟漪。_罗修-起吃晚饭呢。罗雪给林(王了的)涟漪打下手，两个齐心协力做出来--大桌子的美味。
然后就又被这种破事打扰了。罗修吩咐底下的人直接把他绑上来」
什么事都要罗修或者馆主来L那大宗师的威严何在?要极限武馆这么多宗师强者何用?
短短五分钟，人就被压着送了来了，几位宗师把被打成猪脸的白家护卫扔在了地上。齐齐单脚跪下向林涟漪罗修闻号。这都是基本的规矩e
“拜见馆主，罗大宗师!”
“参见馆主、罗太宗师县!
林涟漪清冷不带-z丝感情的声音从后面的饭桌上传来，“人放下就好。你们退下吧。各自去库房领-z颗灵晶。”
三位大宗师大喜过望、忙一个个感谢起来。然后麻溜得起来了，馆主太人和罗大宗师的威压实在太深了1_
!
第129章：赤阳矿！【求自订】
此时躺在地上的白家护卫连动一下的力气都没有。2但也咬紧牙关、忍着痛苦。一副一心求死的样子，这就是所谓的士可杀不可辱1
可够可笑的呢。。
白家护卫死死得瞪着罗修:“姓罗的，你等死吧1抓了我们白家的少主。我们白家家主踏平你们18号基地！'
罗修就这么谈淡得看着他，不带一丝-一毫的感情。
“谁说我们抓了你们少主?白傲天?，”
“你连我们少主名字都知道还装傻
?识相的就把我和少主放了。主动跟我们去16号基地投_诚，.不然死路一条」_”
罗修都被这小傻子逗笑了s这护卫也就宗师境界.面对自己这尊太宗师-一境的强者.不但没有尊重反而每说一段话就带句威胁、当真是不知天高地厚啊。
白家护卫何曾受过这种屈辱_一脸愤怒得看着罗修.那眼神就像恶鬼要把罗修吃了一样。
“告诉你上_罗修上我们家主是大宗师二境!.这是我727最后给你的警告！'
哟
哟哟，还警告呢。
罗修展露出笑意.转头看了看后方饭桌上的女人和妹妹。林涟漪已.不复之前面对极限武馆宗师的清冷模样，现在坐在餐桌上的林涟漪就像个邻家大姐姐。
林涟漪也是“咯咯咯”笑了起来，觉得罗修这模样特别逗人。罗雪就很天真了，她也，不懂什么二境不二境的，在小姑娘眼里_她哥哥就是世界上最厉害的人哪怕现在武道不是最厉害、以后也会是最厉害的。
完全就变成了一个狂信徒.头号哥哥粉。
白家护
卫脸都被打肿了。眼睛睁不开，但还是能听见有女人的笑声。正准备继续威胁，谁知罗修主动出击了。
“二境大宗师、好厉害哦~我好怕哦~”
白家护卫想都没想.“知道怕了吧」还不快给我解绑!”该说他蠢好呢。还是情商低呢。连这么清晰的嘲讽都听不出来。
“可是我好像也是二境大宗师哦~我还不是极限武馆的馆主馆主另有其人。修为更是我的十倍之上”。罗修似笑非笑得看着后方的林涟漪，惹得后者一阵脸红e
白家
护卫没想到罗修竟然会说出这些，一时之间都语噎了。
过了，很久，咽了口口水，沙吓说道，2“你不要自欺欺人了你们这种偏远的18号基地能出什么二境太宗师?恐怕踏入宗师级别的都不多吧，”，
逻修对其完全失去了兴趣。古有云，你永远叫丕醒一个装睡的人。”
“大实话听不进去.那也没办法喽。罗修直接吩咐下人把他拖走杀了。临走前还跟他说，“你们的白家少主。那个什么白傲天是吧，下午就被我一战锤砸个稀巴烂，现在都不
知道被下人处理到哪里去了。”
“放开我，我要告诉家主杀了你们，啊啊啊可啊上.”白家护卫直接被仆人拉着下去了。
罗修则是和二女继续温馨的晚餐。
现在罗雪也慢慢习惯了林涟漪的存在，林涟漪这个鹰人的小妖精，还调笑罗雪第一次见面还要自己证明身份，想想都是一件很好笑的事情。弄得罗雪头都快埋到哥哥怀里去了。
林涟漪一直都知道两人不是亲兄妹，.但也没有点破。毕竟严格来进自己才是后来者。
况且罗雪才是一个12岁的小姑娘。小萝莉。林涟漪对自己的身段更是充满信心。
罗雪看着左右手-边一个大美女-起吃晚饭.左边天真(ebci)无邪，不挺给自己夹菜i右边的魅惑天成，却又如同仙女下凡，一举一动皆是牵动罗雪的心弦。
第二天-大早..罗修就一-人出发前往荒野区了，一直以来_18号基地的人们对玉荒野区_就没有一z个很好的定夺，也只敢探索出18号基地外的二点点距_高。
别人是因为实力不足
，遍布的野兽就是遍布的杀机..稍有不慎。陨灭于荒野，尸骨未寒。在组队颇有一种扛网游组队讨伐副本的感觉e
“武师带十人队，武者及以上缺2、速来!”
“武者新手磨砺打打钱，求大佬组我上”
各种各样的人都有，隔壁的大广场还有很名人在卖从荒野赚到的战利品。很多平凡人就是通过搞商队。在这里低买运到18号基地各处高卖来谋取暴利!
说起来倒很可笑.这段时间这种黑暗地带连抢劫犯罪、杀人越货的少了很
多，行话就是风扯紧平⊥
哪个小偷会乘着现在极限武馆如日通天的时候大太出手了。万一被杀之敬候也就没话说了
罗修看着这处欣欣向荣的景象。满意得点点头。18号基地正是需要这些勇于探索荒野，与野兽搏杀来提升自己的能人猛士L温室的花朵是易调谢的!
不管他们，.罗修背着金色战锤，_“嗖”的一声划出音爆、直接冲进了荒野区。
底下的人都忍不住抬起头看看谁这么太胆。
“又是一个不怕
死的这么直接冲进去。”
“慎言，他的速度非同寻常多半是宗师级的强者啊!”
这时，一位宗师正好在此处管理秩序，看到了空中一闪而过的身影和其背后显眼的金色战锤_深呼了一口气，声音向四处扩散。_“都给我闭嘴!张三拜见罗大宗师！'
听见就是血赚，不听见也无所谓。张宗师还有有些小聪明的
其金人听到是罗大宗师，身体一紧,-个个抬头望着他飞去的方向，每个人心底回荡着1这个人。就是我们
土八号基地的神吗_.”_
直冲到荒野深处.此地野兽的强度已经达到了宗师。宗师级巨蟒更是随处可见，遇见的历练武者也都气息绵长，多是宗师高手组队击杀凶兽。
兽核可是提升自己的好东西
罗修根据粗略的地图，分辨出这里还是在第一层荒野，止步宗师级的凶兽。自己这一趟的目的地则是在第一层荒野前半部分
那里有很大机会发现一种稀有的矿产-赤阳钢L.L__
!
第130章：元素掌控度！【求自订】
无边无际的荒野区，杳无人烟。地形错综复杂没有任何规律
罗修全速飞行，系统的提示音也是毫不剪短。
“叮。速度+2000！'
“吁，速度+-23001
途径看见宗师级的凶兽.罗修直接手起锤落。一锤一个凶兽。也不在乎凶兽的肉和皮毛，只把兽核挑出来吸收掉.又是一阵猛烈的提示音。
“叮，力量+4-,0000!_”
“吓，力量+3,6000.
!”
充盈得力量通上来让罗修心胸舒畅。当真有种天高任鸟飞之快感。本来此行罗修打算带上林涟漪来游山玩水的。
此种危险的荒野区在罗修的眼中就是游山玩水，媪乐项且:样轻松惬意。但谁知林涟漪少有得拒绝了自己，说她要准备准备突破境界了。
现在林涟漪已经是一境大宗师圆满，那突破境界岂不是?
二境大宗师L
罗修可不喜欢让自己女人保护自己..一定要快速变强。但是关于道法，罗修还是不得
其意s
往往一锤定音的罗修还要去研究什么道法3
这种水啊，火啊，2雷啊罗修都不喜欢，他钟意的是那种简单且暴‘一力破万法’的打法。
灵光一闪.既然大宗师运用所谓的自然道法可以变成各种形态。那自己岂不是也可以舒展自然道法为自己的战锤附魔?
这以后-:战锤下去，又是灼烧又是麻痹的，可比单单的物理爆锤强多了啊。
说干就干」
罗修脑海里回忆着林涟漪的.冰雨太
招的施展方法。,关键点就在干凝聚上。太宗师的强者炼化天地灵气，说到底施展招式的时候还是主动凝聚自然界的灵气多一点，自身体内的灵气多是成为牵引作用。
越是高超的一境太宗师。对天地灵气的理解也就越深!
像林涟漪的冰雨太招，那种笼罩天穹的震撼感就是例子.罗修原本还以为只需要力量速度的增幅即可，自己倒是坐井观天的
这大宗师境界又怎会这么容易突破呢?
罗修开始感受起自然元素s
令人难以相信的是，罗修就这样在遍布凶兽的荒野区原地研究了起来!当真是自家后花园啊
罗修也不是没有准备，放出自己一境大宗师气息的时候，绝大多数的宗师级凶兽根本不敢靠近，加上罗修:一路上杀了很多凶.兽积累的滔天血气。这些宗师级的凶兽唯恐避之不及，,哪会主动.来找麻烦⊥
通过罗修的细细感受，发现所有元素的都可以感受得到
自然万物所有的元素都打开了心扉任由罗修选择!
冰，雷、火风.._
最络，罗修觉得还是雷和火更适合自己，毕竟自包玩战锤这种重武器的。一战锤砸死理所应当，.必须得把输出贯彻到极限。
迅猛如雷。侵略如火。
罗修双掌之上.一手掌雷.一手控火。惊喜出现了!
.[吁，雷元素掌握度+1]
.[叮，火元素掌握度+1L
[叮。雷元素掌握度+2]L
.[叮，火元素掌握度+2L
罗修大喜过望。这个系统也太
棒了吧」
这也可以自动升级的吗?
伴随着系统的不断提示.罗修果真感受到双手之上的雷火元素掌控起来得心应手。
罗修脑海里闪过了又-个计划既然雷和火都能这样。那风2冰?岂不是都可以增强?
罗修赶忙试了试，没有任何提示音.__
好吧，白高兴一场。n_
但是雷和火已经够罗修玩了。别人都是精通一-种，A罗修两种
还是直接开挂疯狂自动升级
又练了一会，掌控力越来越虽。
.[叮，雷元素掌握度+3]
[叮，火元素掌握度+3L
短短-会.罗修已经可以在手掌之上凝聚小闪电和放出火团了，当真是进度飞<快上
拿出自己的老伙伴金色战锤。尝试把自然道法融入进去。
只见手中的雷丝丝缠绕在了金色战锤之上。那种感觉，自己就是掌握雷神之锤的宙斯!
火焰则是直接窜了上去，包裹出了金色战锤.此时的金色颜值已
经今非昔比了。内光外赤,丝丝缕缕的雷电缠绕其上。
当然现在的战锤威力并不比之前高上多少，还是由于罗修对于雷火道法的修炼有限。不能提供很强的麻痹灼烧效果。
想当初雷电武馆的馆主楚行歌，雷网之间充斥着紫雷!
相比那时的雷电可就非同凡响了，大宗师以下，触之必死瞬间暴毙。
这么想着罗修心里还有些后怕。幸亏当初是三人全部战至最后一口气，自己到场的时候所有四位太宗师都已经精疲力竭不然自己一锤一
个的壮举又怎么可能完成呢。
即使自己一战锤砸下有着120.00.0000战斗
原本的罗修对于这种自然道法不是很感兴趣，觉得对自己可有可无，先入为主得认为自然道法就是要转换攻击模成。
现在悟透了，直接增幅到战锤之上，还是熟悉的配方。熟禾的战锤!,
罗修越试越兴奋.一把战锤舞得那是一个虎虎生威。
就拿那些宗师级凶兽试验一下威力吧。
依旧是-:锤一个可罗修明
显感受到战锤触碰时的更强反作用力。自己差点都没握住战锤!
剩下的过程就是不断积累掌握度了。罗修也不清楚这个有没有境界的划分。决定等回去就赶紧问间林涟漪。她身为大圆满一境太宗师、想必对于自然道法颇有研究了。
赶路，随手砸爆凶兽吸收兽核让雷丛覆盖战锤进行攻击.罗修重复着上述过程赶赴荒野一层。真正属于太宗师团队的历练之地!
.[叮，力量+2,000
.[叮。雷元素掌握度+9]
[叮，速度+30001
[叮。火元素掌握度+10_
罗修彻底爱上了这种飞速晋升的快感。每当[叮1的一声响.起来，就是一点小幅度的增强。
聚沙成塔。积水成渊s
罗修不知不觉已经悄然脱离了一境初期大宗师L
只是他还沉浸其中，系统改变了他对武学的态度一切都是这么圆润畅快个!_
!
第131章：突然晋升【求自订】
经过了一天的跋涉，罗修终于赶到了,荒野一层的边界再过去几里，即是荒野二层的边界--森林丘陵混合地带。
周围凶兽气息更加雄厚。多是介于宗师与太宗师:z境之间的巨大身影」
罗修有种感觉，这些凶兽对于自然道法里面的火和雷.都自然而然选择避让，大概是受到了原先物种的本能影响。A野兽天生惧怕火雷e
前方马上就是二层了荒野区一层二层完全不可同日而语s
背靠在树下休息一会，对于大宗师而言
。_片刻的歇息已经足够弥补失失去的体力了。
现在已经晚上六点了。此时的荒野区-二层夹隔的边界一-森林地带伸手不见五指。
得亏罗修‘五感六觉’有了大宗“六十三”师修为之后得到了巨幅提升，能凭借方位和听觉感受自己的位置和周围的环境。
说话声⊥
罗修赶紧隐秘自己的身形不露出一点声音。
“陈宗师L这次白家的手此很大啊。”
“是啊，毕竟他们达到了那个境界，狼子野
八就暴露出来了
“可是白家家主2这么多年了，他一直没什么长进，为什么突然晋升了，怪哉怪哉。”
“问题是我们17号基地没有那个境界的强者啊,打是肯定打不过的。”
“那总不成把我们17号基地拱手相让吧上我陈兄，我忍不下这口气！'
“王兄，冷静L现在不知道18号基地那边的情况怎么样了。”
“18号基地?.那里更加偏_远了，能指望有什么强者?太宗师境界的都不知道
有没有1_”
“哎，确实确实。”
“不如我们前往更前面的基地求援了”
“王兄，以我们宝师的脚程，飞上一个来回，17号基地都_沦陷了啊。”
“哎，哎。”
罗修通过‘五感六觉’亲耳听闻了这一切，白家2是之前白傲天的那个白家?
白家少爷竟然会出现在18号基地，看来白家真的是认为18号基地过干偏远，肯定收复起来轻而易举，故单单派遣了一个宗师级护卫和18岁的武师白
傲_天前来!,
“白家家主不是二境大宗师吗?17号基地也没有吗3”寿息
罗修扬声道e
“何人在此比上”
“谁位”
两位宗师一下子就被吓得慌了神2真接从地上跳了起来。
两位宗师瞬间在罗修身上感受到了.深不可测!
当下竟有些不知所措。冲动些的王宗师率先发话了。
“前辈，您突然前来，有何指教。”
陈宗师暗中拉了玉宗
师一把赶忙补充道，“前辈.有什么我们可以帮得上忙的，您身为大宗师的前辈-说就好。”
陈宗师比王宗师更加圆滑s更会做人L看似态度极低。帮忙都挂在嘴边.但却指明了罗修的大宗师身份，让两个宗师小辈帮忙可有点过不去面子。
罗修没兴趣陪两人弯弯绕绕的，开门见山。
“我现在掌控着18号基地你们可以称呼我罗太宗师。”
两人的震惊展露无遗。刚说那偏远的18号基地都不知道有没有太宗师境界的人物。现
在人家的最强者竟然就站在了面前。当真是巧合而又滑稽L
两人支支吾吾的一时半会被罗修的气焰压制，都不知道说些什么了。
罗修有些不耐烦了，“回答我刚刚的问题，白家家主是什么境界的，,你们17号基地有没有对应的强者。”
迫于压力，两人如实招来:“白家家主是在半且前突破到二境大宗师的，本来他已经在这个境界数十年了。谁都以为他就要不行了⊥”
“谁知，他晋升成功了1_-个星期前他太摆宴席。，
邀请了15号，17号基地的话语人前来议事。”
“结果白家家主早有埋伏，在自己的16号基地设下了重重包围。最终耗死了同为二境大宗师的15号基地统治者”
“我们17号基地的二境大.宗师杨大宗师也是不知所踪。叮传闻也被杀害了。”
罗修听着两者你一言我-语的答复。了解了大部分经过...但是-一想。一个刚刚迈入二境太宗师的白家家主.L凭什么能击杀同境界的两位二境大宗师?
罗修直接回了出来
，两人表示自己也纳闷。觉得不可思议。罗修知道。事情不对劲了」这里面有更深的阴谋!
“所以现在17号基地如何?”
“都乱套了。本来杨大宗师二境压着，所有一境太宗师都不敢造次，现在他一消失.开始内乱夺权了，哎。”
说着说着.面前两位宗师都是羞愧得低下了头，自己家1Z号基地险了这档子事。2这两人想必是出来避难了。不落入这场大宗师内斗漩涡中。
“最近的消息是白家家主已经彻底把15号基地掌握
在手中，下一个就是我们17号基地。_我们之后，就是前辈您所在的18号基地了。”
“不多时日，15-18基_地都会由白家家主掌控。谁知道他背后图谋的是什么啊”
又间了一些细节，,罗修让两人离去了e.自己留在原地开始思考了起来，白家家主此等举动究竟有何意味呢，仅仅为了满足自己的野望和权力吗?
当下，罗修一个瞬步又拦住了飞速远离的两位宗师。
“你们有没有附近的地图.或者说你们17号基地怎
么走。
两人对视了二一眼.有0.3_一一些迟疑，最后还是者实得点了点方向:L“往那个方向一直飞按照我们的脚程一晚上就到了
罗修怕两人骗自己。厉声警告了一番:“如果你们骗我，我来回一趟时间完全够。,你们。必死！'
两人连忙摆手称万万不敢欺骗前辈之类的话语。
罗修还是第一次前往别人的基地。梘着17号基地都是在荒_野第一层的中间偏深处了。_更别说处于荒野第一层浅处的16,
15号基地了e_
而自己一直呆的18号基地_更是远高荒野区，平常入侵的都只有武者级别的凶兽，当真是可笑。
罗修暗暗发誓L以后要带领18号基地崛起⊥不能当个井底之蛙⊥_一
!
第132章：储物手环的价值【求自订】
罗修朝着17号基地前行，速度飙升，明显感受到周围的人烟更浓了，。放慢脚步..自己.这么直接真身前往不太好。
一尊“野生’。的一境大宗师容易颠覆现在17号基地的情况_为了不必要的麻烦，乔装还是必要的。,
罗修隐去修为，如同寻常武师一般往17号基地小心翼翼得_走着，沿途遇到的武师都对罗修投来了好奇的目光。
寻常武师探索荒野区，哪不是成团成队?此人胆敢一人前往，非同寻常。必有高招!
步子慢下来，对周围的环境感受就更加明显了。
[叮，力量+20]，
-[叮_力量+19]
此地不是什么修炼宝地，天地灵气的速度就已经这么快了吗.
要知道罗修在18号基地极_限武馆80层的时候也不过是这些啊。看来越是荒野深外的基地灵气越是浓郁，也更适合修炼。
怪不到排序前面的基地更强是有直接原因的。
进入17号基地的瞬间。3修凭借6五感六21觉’，发
现了不同。
这个基地，肃杀之气很浓!
气氛极其紧张，颇有些剑拔弩张之感。联想到之前说的几位一境太宗师夺权。想必已经到了触即发的地步了。
基地与基地之间建筑物的差别倒是不大，不会给人太大的陌生感。
罗修还有一个惊人的发现。这里的普通人。有些少啊。如果说在自己.18号基地普通人占比是很大的，那17号基地的比例就是一半一半，但也仅仅是武者名了一些而已。太宗师境界的高手一样稀少。
这就是灵气浓郁的结果吗。
罗修现在伪装后境界堪堪武师级别，寻常人根本看不穿.只有同样大宗师级别才可以看破罗修的伪装。
随便抓了个街上的普通人问路。此人一看是武师大人。满脸堆满了献媚的神情，知无不言s
二-番了解下来，他是当地的一个大商人，平时就是往返荒野区和基地内部，低买高卖牟取暴利。还说今天下午还有一个拍卖会。
据大商人所说，_上至17号_基地的掌权者，下至小小武者。都
能来参加拍卖会，而拍卖会更是17号基地的传统。_
罗修回想了18号基地的现状，决定先去看看怎样一个形式.回去自己极限武馆也弄一个。
很神奇的是，这里也有极限武馆。雷电武馆。两家关系相比情比金坚的同行关系。2倒也古怪至于原本的掌权人杨家。因杨家家主被害的传闻以来-直消失张家迅速落败，被17号基地各大势九蚕食。
一个家族伴随着无才的到来如同彗星般崛起。也因其陨灭彗星般坠落。
基本了解了
现况，罗修起身去往拍卖会了，临走太商人还给了罗修一个令牌，说是可以让罗修坐得更前面一点表表善意。
对于普通人而言，结交一个陌生武师，已是满脸笑颜。
罗修初来驾到。_自然也不拒绝他的好意e
拍卖会的建筑风格明显与常规基地不同。颜色更加鲜艳高贵。暗金色的外观彰显了拍卖会的实力，入口处站着两位看门人，罗修感受一番，两位武师!
单单看门的就是武师了吗.
暗地里还感受到有8位
武师，一个宗师初期的小队在巡视。
一个门口的防御工作就做的.天衣无缝，不愧是17号基地的销金库。
罗修上前出示令牌。门卫点了点头放行。
走了，将近2分钟的狭长通道周围墙壁上都是民间画家的大作，虽说对于武者不值钱。
在现在这个灵气复苏的时代L武道即是巅峰，除了武道之外的一切都是旁门左道。,不堪入目
此处这番设计倒也与众不同
进入内部，分为上层的贵宾包间。
多是坐着身份尊贵的宗师家主，下面则是武徒武者武师s
凭借令牌。罗修坐到了下层的中间区域。
此时的人已经很多了.嘈杂得跟个菜市场一样。
罗修的旁边坐下了一个年轻人，看上去二十来发有着刚刚达到武者的修为，也是很不错了
年轻人话很多，叽叽喳喳的L看见什么都很好奇e一会拍拍前面的兄弟人聊聊天，也是个闲不住的主。
“嘿，你说楼上坐着的都是谁啊?”
“今天不知道谁来
主持本次拍卖。好期待月小美女啊上_”
“对了对了。本迩好像又有:批储物手环做出来了不知道能不能抢到二手。”
年轻人左边也是-一位武师s四五十岁的年龄。淡淡得瞥了年轻人一眼。
“年轻人，储物手环不是你现在该考虑的东西等你成为了宗师再说，你还是好好修炼吧。
“途呀上.你这人怎么跟我爹一样上张口团口就是好好修炼s没趣的很。”
中年人一听到他爹眼睛一亮_语气也变得柔和了许多
。
“小兄弟，你爹是?883_
年轻人刚刚被他怼了-下，到底是少年心性。也不告诉中年
两人不再交流起来。
听着两人的交流，L罗修心里掀起了轩然大波。
刚刚那小子口中说的‘储物手环’2
这是何物?
为何我在18号基地根本没_有听说过这等东西L一名宗师就可以拥有了吗?那听上去也不是很宝贵啊。
说来可笑，罗修堂堂一个大宗师级别的
高手L都没有接触过储物手环。
那个年轻人口风不禁..可以套套话。罗修打开了话匣子。
“小兄弟L你之前说的储物.手环是何物?”
年轻人发现有人主动找自己聊天了，自言自语好生没劲。当下一脸骄傲得看着罗修。仿佛知道‘储物手环’对其是多么了不得的一件事e
“哼哼，不知道了吧。我里可有内部消息哦!本次拍卖会必有二-批储物手环拿出来卖、在场的资深武师和宗师们肯定抢破头啊。”
“一
个小小的手环能装下多少东西?”，罗修追间。
“不知道了吧.别看一个小小的储物手环，它可是最少能装下5立方米的东西呢L价格一百亿！'
⊥
第133章：神奇拍卖品【求自订】
罗修眉头一挑，二百亿2一个储物手环?看来这玩意在17号基地也是很宝贵的。
“既然这么宝贵怎么还有储物手环可以拿出来卖2不应该早早被上层分配掉了吗了”
骄傲的少年瞬间跨了下来。这个问题年轻如他也没有想过。支支吾吾了半天，回了罗修一句L等你到境界你就懂了。
哈哈，到底是年轻。罗修隐晦得笑了笑。表现很感激得点了点头，这让年轻人很受用s
看他的样子应该是17号基地哪个大家族的少
爷。z地位不差，才武者境界就已经知道了很多秘密。
忽然，全场灯光美团，一片漆黑，伴随着一道光柱缓缓从全场末尾移动到最前方的展示台上。一道亮丽的身影登场了。身穿紫裙。正外灯光下毫无紧张.干练’是罗修对她的第-感觉。其次就是罗修感受到她是-名武
罗修身旁的年轻人看到台上的美女，眼睛一下子就直了，嘴里大声呼喊，_“月儿月儿”
原来台上的美人就是他山心念念的月。
全场-下子嘈杂了起来看来这
个月，儿小姐的名声很响啊。也是，一个二十几岁的年轻女性就已是武师初期，前途不可限量
且川8双手虚压了压，那些狂喊着且川名字的男性瞬间楚声不光自己团嘴..还用右手食指竖直放在了嘴唇中间，发出“嘘”的声音。
看来这小妞挺有人气的吗.
台上的月儿看到此番场景。俏脸上展露出迷人的微笑。声音如同百灵鸟般悦耳动听。
“大家好久不见我是你们.的月儿~又到了我们一周一次的大型拍卖会啦。”
“废话不多说，_直接进入我们今天的第一件拍卖品!”
话音刚落.个长长的玻璃展示柜上来了，上面铺着黑布。
月儿白皙的双手慢慢拉下，你可以发现所有人的呼吸都紧凑了几分。这个月儿的控场节奏很子啊，爬到这个位置上的必然有几分本事。
“这第-:件拍卖品啊.可是大有来头呢二它出自我们的炼器大师一一乾太师的手笔。也有一个很霸气的名字久_[。”
“青云琉璃剑业”
“通体
白色的外观，有朵朵白云映衬其上，剑延锋利，由乾大师和其徒弟历时土，七四十九天炼制而成，可谓真正的神兵利器!乃是使用赤炎铜’,铸造而成的级杀器L加持力量整整21_倍!真是集颜值与力量于一身呢！'
所有位干下层的武徒武者武师听到分A级杀器’的时候。皆呼吸一紧。对于他们而言。A级兵器是他们可遇不可求的宝贝。通常宗师级别的太A物才能时候A级兵器。
听到21倍的时候更是面露贪婪之色。
罗路则是无
感，这剑也就加.持个21倍罢了。也不想想自己的战锤2请问50倍的力量增幅_等于几把剑?
一战锤砸下去管你剑不剑的.血溅三尺才是真的。
全场沉寂了一会..月儿感觉时候差不多了。继续出声，“自古宝剑赠英雄。不知哪位英雄豪杰可以成功拍得这一把尚方宝剑呢?”
短短一旬话就勾起了二楼诸位宗师的心弦，谁不想当英雄?就算是在极限武馆等势力，也必须有几十年的贡献才能换得-:把A级兵器、现在有资源，谁都想试试。
“起拍价，百亿山”
话音刚落，二楼就传来了紧逵的报价声e
“李家李宗师，出价两百亿！'
“两百亿?_可笑1,王家出三百亿！'
“雷电武馆黄宗师，出价五百亿!”
价格节节飙升、而处于-楼的各位小角色们只能眼睁睁看着二楼的各位太佬疯狂报价，难掩一脸的羡慕神色。B级武器对他们而言已是神兵了.何况是A级大杀器啊」
持续了两分
钟之后，报价速度明显下降了。
“雷电武馆黄宗师、出价一千八百亿儿”
“王家王宗师，出价一千八百零一亿！'
雷电武馆的那名宗师明显有些愠色了，张口就是一句，“王家。别给脸不要脸L.”
王家的宗师一脸笑意得看着雷电武馆的宗师，_“怎么?宝剑配英雄，我也，想当英雄不行3”
“雷电武馆黄宗师、出价两千亿!.”
“王家王宗师，加一亿！'
“雷电武馆黄宗师、出价两千一百亿儿”
外于台幕的报价小童声音都有些颤抖了。这些太佬的报价博弈_那是自己.一个武者小童可以参与的。每个人都能听出他的声音都带颤音了。
“，王家王宗师。加一亿!”
黄宗师再好的脾气也忍受不了了上“王长虹，你找死!_”
原来这尊王家的宝师名叫王长虹啊。
王长虹根本不惧怕黄宗师I还看着黄宗师的方向挑了挑眉毛“你再加。我肯定不要~”
黄宗师也不理会了就这样把这柄清云琉璃剑’让给了王宗师。
此时台上的月儿笑逐颜开.拿着小锤子敲了敲。_“王家王宗师大人出价两千一百零-亿还有人加价吗!”
说完紧跟着，“三，二。-成交」让我们恭喜玉宗师!_无愧英雄之名!”
“雷电武馆的黄宗师大人也不要着急哦以后还有机会的呢
两头过好、这小妞有一手。
所有第一层的武者们咽了口口水，西(吗吗赵)千一百零一亿，也不
知道他们这輩子赚不赚得到这些钱!
开场武器-出。接下来的都有些平淡无奇e
“武师级兽核*10。”_
“宗师级肉若干。”
-“上品灵草*10”，
“天外陨铁...”，
修炼专用灵晶一组!
应有尽有，一些低级的资源让一楼的武者们也都参与进来s
罗修暗自点了点头，这个想法很好啊。
常规的拍卖品都不用玻璃柜和黑幕的，一日
有高级货出来就会有负。
终干.又有柜子慢慢推出来了⊥⊥
罗修都快困得睡着了。这些垃圾对他的作用小的可怜。现在有好货上来了自然得加几分关注
且动听的声音传来，“大家注意哦!这一件东西可神奇了呢!”_
⊥
第134章：挑衅你又如何？【求自订】
“平常大家在危险的荒野区竭尽所能击杀了二头凶兽l却发现自己根本拿不下那么多的东西导致很多凶兽肉都浪费了1平白无故损失了很多收益。不知道大家会不会难受呢~”,
此言一出，所有人都感同身受都有过和这种类似的过程，东西太多装不下
“但是这一件物品既可以解决大家的烦恼啦!_”
双手立刻拉开了罢慕只见玻璃柜台上摆着五双手环!
很多境界低的发表了疑惑:“这玩意能装东西?”
“对啊对啊，.这么小3”
且也不恼，耐心解释道:“大家有所不知，这东西叫做储物手环，.采用的是高科技空间压缩技术!小小一双手环里面就可以装下整整5立方米的东西哦~
大家月光炯炯得看着台上的五双手环，这种宝贝谁不想要?可且儿的声音让很多人望而却步
“起拍价，-百亿1.每次加价不得少于一亿上.”
罗修身旁的年轻人眼红得看着台_上的储物手环，嘴早还不停嘟囔着:。“啊啊啊啊。,好想要啊。
，
“有了这玩意._以后出去吃东西随时拿出来，逼格多高啊!
罗修也是琢么着台上的储150物手环，这玩意自己18号基地根本没有。在这里也是稀有货，到底是怎么炼制出来的呢?是18号基地科技水平有限9还是锻造师锻造实力不够?
罗修回去之后要好好问一问_现在，得买下来一双来!
二楼的报价越报越高_虽然起拍价比开场时候的;青云琉璃剑’低了十倍。但是论起实用价值。这东西完爆开场的宝剑啊!
“极限武馆张宗师.报价两千亿上”
短短一会已经破两千亿了!
罗修掂量了一下自己身上的金额_自己这次出门带的钱不多,也就士张满额紫金卡吧。
算算哦.一张满额的紫金卡是一千亿那十张?
一万亿⊥
还不够换你一个储物手环?
又过了五分钟。场内的气氛都严肃起来了。报价已经报到了两千五百亿!
价格龟速上吧。
极限武馆的黄宗师笑
了笑:“行了行了。让你吧。2反正还有四个呢，不急。”
李家家主抱拳，“谢过兄台(cbfe)！'
罗修纳闷了，谢什么啊?不就两千五百亿吗?
自己还没出价呢，就以为是他的了L
台上的月川小姐实施举着小锤子，甜甜得说了一旬:“极限武馆的黄宗师出差两千五百亿!还有人要加价吗3”
“那让我们恭喜...”
且儿小姐还没说完就被一个进高的声音扛断了。
“两千六百亿L.”
正是罗修」
所以在场一楼二楼的人全部把目光投向了正坐于一楼中间的罗修。满脸疑惑。尤其是已经出价到两千五百亿的极限武馆黄宗师。火气都上来了。
都快要张嘴骂起来了。鄙夷得看着下方的罗，心里想着，_这小畜生哪里冒出来的?还敢抬价，不知道我极限武馆的厉害?找死?”
且川小姐也是一脸错愕得看着正处五一楼的罗修。
什么情况?一楼最高也就武师了。宗师级别
的都会被请到楼上包间雅座啊L
一个武师L报价两千六百亿?怎么可能!
且儿小姐内心很震惊，但还是很负责任得重复了一遍，“这位先生您确定您报的是两千六百亿吗，这可不是两千六百万啊!
罗修淡然的看着她，重复了一遍._“我说，两千六百亿」听不见吗了”
二楼的黄宗师终于憋不住了
怒吼，。“小子你知道你在干嘛吗?这种东西是你能够沾染的?
不知为何，黄宗师说出这句话的
时候莫名有种心慌的感觉。
坐在罗修左边的那个青年人:-脸震撼得看着罗修.“你疯啦L你会被打死的啊」.”
除了年轻人外，罗修周围-圈的人都往外移了移，.赶紧离开这尊瘟神。免得波及到自己。年轻人虽然不懂事，有些高傲.但是最自己一个陌生人却出言提醒
罗修不得不感叹人心难测回。
二楼黄宗师加价了山
“极限武馆黄宗师，两千六百零一亿！'
罗修抬起头。正
对着二楼黄宗师的地方，伸出了右手食指，缓慢得对着他摇了摇。
宗师乃是凡人3_五感六觉!已经经历过强化，.这缓慢的动作看得更是一清二楚a
黄宗师愤怒了.这个武师的垃圾小子意然挑衅自己?一定要出手教训他L
此时。拍卖会展示台的幕后穿出不容抗拒抗拒的声音、充满威严上“拍卖会内禁止出手，违者。”
“杀！'
罗修眉毛一抬，啧，感受到了，大宗师-一境初期已经位于一境
大宗师中期的自己可以碾压他。也不在意。
二楼的宗师强者们听到这个声音传出来，一个个胆战小惊。尤其是黄宗师、更是不敢动了.现在满脑子都是出了拍卖场。把这个小子打烂!
谁知，那个强者反手就是问起来罗修了。
“小小武师。倒有胆色。你如何证明你有实力购买?”
罗修抬手拿出了三章紫金卡，淡淡得说道，“满额紫金卡s
技惊四座!
幕后最后说了句，“很好。
罗修心里还有些想笑，这个一境初期的太宗师。还为自己说了点话?是看我的反应觉得自己是个人才?所以起了招揽之心?
一个大宗师一境初期的人。连自己修为都看不破的人，可多可笑!
二楼的黄宗师有苦自知、但是着金钱已经完全超过了自己能拿出的数额了，只能放弃。
“第一份‘储物手环’，归属。一楼武师。罗修」,”且儿及时一锤定音，怕事情持续发酵
“各位不要急哦这样的手环还有四双L各位都有机会获
得这珍贵无比的‘储物手环’⊥”
缓和气氛的能力月儿还是有勺。
第二双‘储物手环’了二楼的一些大佬开始出手了。价格也是瞬间水涨船高。
令人疑惑的是黄宗师没出手了，看来他是准备结束后直接抢夺自己的那份。当真是好算计。
罗修嘴角一咧。冷笑。_
!
第134章：挑衅你又如何？【求自订】
“平常大家在危险的荒野区竭尽所能击杀了二头凶兽l却发现自己根本拿不下那么多的东西导致很多凶兽肉都浪费了1平白无故损失了很多收益。不知道大家会不会难受呢~”,
此言一出，所有人都感同身受都有过和这种类似的过程，东西太多装不下
“但是这一件物品既可以解决大家的烦恼啦!_”
双手立刻拉开了罢慕只见玻璃柜台上摆着五双手环!
很多境界低的发表了疑惑:“这玩意能装东西?”
“对啊对啊，.这么小3”
且也不恼，耐心解释道:“大家有所不知，这东西叫做储物手环，.采用的是高科技空间压缩技术!小小一双手环里面就可以装下整整5立方米的东西哦~
大家月光炯炯得看着台上的五双手环，这种宝贝谁不想要?可且儿的声音让很多人望而却步
“起拍价，-百亿1.每次加价不得少于一亿上.”
罗修身旁的年轻人眼红得看着台_上的储物手环，嘴早还不停嘟囔着:。“啊啊啊啊。,好想要啊。
，
“有了这玩意._以后出去吃东西随时拿出来，逼格多高啊!
罗修也是琢么着台上的储150物手环，这玩意自己18号基地根本没有。在这里也是稀有货，到底是怎么炼制出来的呢?是18号基地科技水平有限9还是锻造师锻造实力不够?
罗修回去之后要好好问一问_现在，得买下来一双来!
二楼的报价越报越高_虽然起拍价比开场时候的;青云琉璃剑’低了十倍。但是论起实用价值。这东西完爆开场的宝剑啊!
“极限武馆张宗师.报价两千亿上”
短短一会已经破两千亿了!
罗修掂量了一下自己身上的金额_自己这次出门带的钱不多,也就士张满额紫金卡吧。
算算哦.一张满额的紫金卡是一千亿那十张?
一万亿⊥
还不够换你一个储物手环?
又过了五分钟。场内的气氛都严肃起来了。报价已经报到了两千五百亿!
价格龟速上吧。
极限武馆的黄宗师笑
了笑:“行了行了。让你吧。2反正还有四个呢，不急。”
李家家主抱拳，“谢过兄台(cbfe)！'
罗修纳闷了，谢什么啊?不就两千五百亿吗?
自己还没出价呢，就以为是他的了L
台上的月川小姐实施举着小锤子，甜甜得说了一旬:“极限武馆的黄宗师出差两千五百亿!还有人要加价吗3”
“那让我们恭喜...”
且儿小姐还没说完就被一个进高的声音扛断了。
“两千六百亿L.”
正是罗修」
所以在场一楼二楼的人全部把目光投向了正坐于一楼中间的罗修。满脸疑惑。尤其是已经出价到两千五百亿的极限武馆黄宗师。火气都上来了。
都快要张嘴骂起来了。鄙夷得看着下方的罗，心里想着，_这小畜生哪里冒出来的?还敢抬价，不知道我极限武馆的厉害?找死?”
且川小姐也是一脸错愕得看着正处五一楼的罗修。
什么情况?一楼最高也就武师了。宗师级别
的都会被请到楼上包间雅座啊L
一个武师L报价两千六百亿?怎么可能!
且儿小姐内心很震惊，但还是很负责任得重复了一遍，“这位先生您确定您报的是两千六百亿吗，这可不是两千六百万啊!
罗修淡然的看着她，重复了一遍._“我说，两千六百亿」听不见吗了”
二楼的黄宗师终于憋不住了
怒吼，。“小子你知道你在干嘛吗?这种东西是你能够沾染的?
不知为何，黄宗师说出这句话的
时候莫名有种心慌的感觉。
坐在罗修左边的那个青年人:-脸震撼得看着罗修.“你疯啦L你会被打死的啊」.”
除了年轻人外，罗修周围-圈的人都往外移了移，.赶紧离开这尊瘟神。免得波及到自己。年轻人虽然不懂事，有些高傲.但是最自己一个陌生人却出言提醒
罗修不得不感叹人心难测回。
二楼黄宗师加价了山
“极限武馆黄宗师，两千六百零一亿！'
罗修抬起头。正
对着二楼黄宗师的地方，伸出了右手食指，缓慢得对着他摇了摇。
宗师乃是凡人3_五感六觉!已经经历过强化，.这缓慢的动作看得更是一清二楚a
黄宗师愤怒了.这个武师的垃圾小子意然挑衅自己?一定要出手教训他L
此时。拍卖会展示台的幕后穿出不容抗拒抗拒的声音、充满威严上“拍卖会内禁止出手，违者。”
“杀！'
罗修眉毛一抬，啧，感受到了，大宗师-一境初期已经位于一境
大宗师中期的自己可以碾压他。也不在意。
二楼的宗师强者们听到这个声音传出来，一个个胆战小惊。尤其是黄宗师、更是不敢动了.现在满脑子都是出了拍卖场。把这个小子打烂!
谁知，那个强者反手就是问起来罗修了。
“小小武师。倒有胆色。你如何证明你有实力购买?”
罗修抬手拿出了三章紫金卡，淡淡得说道，“满额紫金卡s
技惊四座!
幕后最后说了句，“很好。
罗修心里还有些想笑，这个一境初期的太宗师。还为自己说了点话?是看我的反应觉得自己是个人才?所以起了招揽之心?
一个大宗师一境初期的人。连自己修为都看不破的人，可多可笑!
二楼的黄宗师有苦自知、但是着金钱已经完全超过了自己能拿出的数额了，只能放弃。
“第一份‘储物手环’，归属。一楼武师。罗修」,”且儿及时一锤定音，怕事情持续发酵
“各位不要急哦这样的手环还有四双L各位都有机会获
得这珍贵无比的‘储物手环’⊥”
缓和气氛的能力月儿还是有勺。
第二双‘储物手环’了二楼的一些大佬开始出手了。价格也是瞬间水涨船高。
令人疑惑的是黄宗师没出手了，看来他是准备结束后直接抢夺自己的那份。当真是好算计。
罗修嘴角一咧。冷笑。_
!
第135章：s级武器入门材料【求自订】
这第二双“储物手环’的竞争更加激烈，价格飙到两千五百亿的时候，所有报价都已经很克制了。
大家也清楚这个东西就是这么个价。;
同样的价格都可以买到6级武器里面的小极品了削铁如泥
而‘储物手环’仅能存储东西，重在实用方便。但并不能增加自身多少战斗力。
就是这个时候，端坐在第-层中间，老神在在的罗修出手了
“两千六百亿！'
两千六百亿」又是两
千六百ZL
这个人到底有多少钱啊，这么挥霍.，我的天啊!
熟不知，_上次18号基地里那么名势力前往自家极限武馆送礼，满额紫金卡都是一打~一扛收的。
二-张满额的紫金卡?一拿得出手?
这么白拿的钱花起来自然随心所欲。就好比你是z个亿万富翁你花个十万去做慈一善，会心疼吗上
九牛-毛，不值一提!
这两轮下来，罗修是第一层唯一一-个说过话的人。
左侧的年轻人又是好小提醒
“兄弟!树太招风啊！'
现在别说是黄宗师想抢劫他了。就先第一层的许多武师都对他开始有了想法。大富有了吧!
二楼这次一个声音不甘示弱是张家」
“张家张宗师，出价两千土百亿上”
又是往上抬了一百亿!
罗修转了转脖子毫不在乎得说出了一句让人大吃-一惊的话语，“不用这么麻烦了。再加四千亿上下一个我也要了。”
先
前是两千六百亿加上现在的四千亿。也就是六千六百亿!
罗修还嫌这数字不够好听，又张嘴补了一旬，“六千六百亿不舒服。那就全部变成六吧。我出六千六百六十六亿L，”
全场，鸦雀无声。
死一般的安静.，
最先回过神来的是台上的月儿小姐，常年主持的她现在的声音也在抖__“罗先生。，您确定出
六千六百六十六亿1.两个储物手环’，那岂不是一个就是
三千三百三十三亿3
这个人疯了吧!
就-z个‘储物手环’啊!.至干吗!
这钱都相当于二企小家族的全部财产了!
“挥锤啊，愣着玉嘛?”。罗修出声提醒。
且儿小姐脸上支撑着假笑。颤抖的双手握着小锤子挥了下去务太佬们都无奈了。这二愣子到底哪单出来的啊，是哪个大家族的太子哥这么花钱?不怕被家里打死吗L
因为罗修一个人就抢走了三个‘储物手环’，直接导致了最后西个价格也随之飙升，同样破
了三千亿」
无论是成功买下手环的，还是资金准备不足没买到的，统统用仇恨的目光看着底下一楼的那个霸气身影---罗倏e
接下来的拍卖，气氛都变了
压抑的让人喘不过气来..就连月儿都改变了最开始从容不迫的神情，想早点结束本次拍卖,赶紧把罗修这尊瘟神送走a
二楼的黄宗师也是想早点结束。把下面这不知天高低厚的小子皮扒了L
“级盔甲二二磐石金里L
“C级套装上”
不知不觉本场的拍卖就已经进入尾声。看着仆人推着同样的披着黑墓的玻璃柜子上台所有眼前一亮压轴登场了!
“最后，也是我们本场拍卖会的压轴物品了。各位观众不妨猜猜是什么呢?”
月川小姐甜美的声音让人放松惬意,许多对其直念想的年轻小子一-个个高呼了起来。包括罗修身旁那傻小子。
“药草!”
.“兽核！'
“肯定是一件A级宝贝上”
罗修听着都
想笑.,这些人是真的没见识，药草?兽核?这种垃圾玩意配压轴?
就算太宗师级别的兽核那也得大宗师组队去扛啊!，现在1Z号基地一境太宗师互相防备.佥拔弩张，别说什么组队杀凶兽了_自己不打起来都算好的了!
何况没个四五个一境大宗师联手，打得过已经通灵，同样会施展道法的太宗师境界妖兽吗!那种兽核肯定自己迅速吸收、拿出来卖更是闻所未闻L
但是罗修想明白了一个很恐怖的地方，这个17号基地内的低级武者们好
像对其上的境界有一-定的了解。
想当初自己在武者的时候s只能了解武师、一级级到了境界才能往上攀吧。
17号基地这样如同信息公示，大家都懂上面的境界是什么_也,对其更加尊敬!.这就跟网络跟教育有关的。
提升全民的素质可不止一撮而成的事情.罗修这个18号基地的掌权人，任道而重远啊。.
“大家都没猜对哦~”。且儿露出了委屈的表情。
这一下那些年轻的小伙子-个个紧张得不行，
说什么再给一次机会的幼稚话语。
罗修心里嘀咕着，这月儿真有这番魅力?.跟自己者婆林涟漪比起来?何及百分之-?矫揉做E⊥
看把大家的好奇心都吊起来了，且儿这才开口，“铛铛铛!它就是，赤阳钢！'
黑幕拉黑，一抹耀眼的赤红色穿透每个人的视野，那种晶莹剔透的外观下.是超乎寻常的硬度!其内深红。如同地核一半散发着热量。如果不是且儿小姐自身有着武师的修为，恐怕近距离看着都会被灼烧L
现在且儿热的已经香汪淋漓了，让许多人浮想联翩。
绝大多数人的眼睛根本不敢看这赤阳钢，那种刺痛双眼的灼烧感让人难以忍受L
与此同时.罗修双眼死死得看着赤阳钢L
这可是他这次来荒野区的主要且的啊」
[材料上赤阳钢]
[用途，制造S级武器的必备原矿]
sS级武器!
现在罗修已经到达了大宗师;境。寻常的A级武器已经跟不上罗修的力量和速度了。
罗修感触颇深。之前他在野外用雷必缠绕在自己的金色战锤上时，可以感受到A级金色战锤的损耗，长此以往运用自然道法与战锤融合.战锤必坏!
所以寻找赤阳钢。，铸造S级武器已经迫在眉睫了。
而现在。罗修还没前往荒野区第二层寻找赤阳钢的矿脉。就已经在1Z号基地的拍卖会发现了Z⊥_
!
第136章：归顺我白家！【求自订】
这如何不是一件幸事呢?
罗修下定了决心，这些赤阳钢原矿。我罗修!
势在必得l
这种战略性的武器资源已经不是小猫小狗可以参与的了。处于二楼的各个势力的宗师已经通过网络像上级反映情况了。
谁都没想到这种每周一次的拍卖会出现了这种战略级宝物。
尤其是在这个几位一境大宗师争权的重要关口⊥
哪一家获得了这些资源炼制成了S级武器就更有获胜的机会,每个二楼宗
师都想知道到底是谁获得了,这些赤阳钢拿出来卖!
这会成为17号基地爆发的导火线啊」
而罗修此时也在分析着.这赤阳钢同样是他不可能放弃的。“零零土”
白家的攻势已经迫在眉睫.二十天内如果自己扛不住二境大宗师的白家家主。18号基地沦陷已成必然」
而赤阳钢所铸成的S级武器将会是自己翻盘的点w所以这波赤阳钢，对罗修-样至关重点s
可是现在的问题是这批赤阳钢价格自己肯定吃不下。
牵扯到17号基地的太宗师强者，已经.不是单单金钱能够解决间题的了
现在场内因为赤阳钢太过珍贵，所有人都在僵持着，拍卖会官方也在故意拖着。
17号基地内共有总共4位-境大宗师。
分别是拍卖会官方，之前在幕后说话的那位:境太宗师。
极限武馆的一境大宗师。
武极武馆的一境太宗师。
王家的一境太宗师e
其中极限武馆和武极武馆虽然同为同行，但却关系极
好。王家和拍卖会互相联合形成了现在17号基地2V2的现状。哪怕现在有-尊大宗师z境突破到二境都会改变现在的情况。
罗修决定静观其变，静等其余三位一，境太宗师到来。罗修心里想的是自己根本不惧，一境大宗师之间的差距也是极大，领悟了自然道法和没有领悟是一个鸿沟，一境初期和中期也是一段不小的距离。
像罗修这种追求力量的选手，使用金色战锤再增幅60倍力量，配合上自己的雷火自然道法加持完全可以瞬秒一尊一境大宗币。
短短两分钟_拍卖会上聚集了所有12号基地的大宝师强者，场面二度非常混乱.,普通的武者，武师们都被请了出去，完成了清场的工作e
罗修不急不忙得先去后台拿取了自己之前买到的i储物手环’。黄宗师眼睛-撇.,但看着眼前剑拔弩张的气氛，只能先一步跟随在自家馆主身边。
迅速领取完毕，_罗修悄然隐去了其身形。又返回了拍卖会大厅。
现在场面赫然变成了四方势力，呈四角站立。罗修‘五感六觉’.发挥到极致
，暗中窃听风云
在场四人为大宗师全为男性
拍卖会幕后的存在已经现出身影。是一名老者.被称为白老仙风道骨，背后背着二把长剑流露出丝丝寒意。剑眉星且。-双眼眸深邃，给人的第一印象就是不好惹的老者e
武极武馆的馆主被称作武大宗师。长相彪悍，身材魁梧.双手紧握一对重剑.此人力量相比非常惊人，寻常A的重剑双手持握，此人意然可以一手一把。
极限武馆的馆主则是疾大宗师。身形缥缈少，给人一种会随时
暴起的感觉，如要形容，他就是出于暗影中的刺客。不要么不出手，出手即是见血!
王家家主也是个者者，垂垂老矣，仿佛随时就要昏过去一样。双眼微眯，讲话都断断续续的，身形消瘦，手中持着拐棍、如若不是有着太宗师一一境的气息在_外人甚至可以认为他就是个普普通通快死去的老头子。
武极武馆武大宗师说话毫不客气..“白老。不知你此举是何等意味？'
极限武馆的疾大宗师抬手附和“是啊白老，你已经有S级的‘千
里寒芒剑’了,现在正好有名余的赤阳钢，不如交给我们炼制成S级武器，这样击败白家家主的胜算又会高几成啊，
白老含笑得看了看两人。转头对着玉家家主。笑眯眯得说道.“王老，决定好了吧?”
王太宗师先是用半睁的8眼看了看疾太宗师和武大宗师、又打量着面前的白老。终于.他仿佛下定了决心般，向着白老飞去
“哈哈哈哈哈，.玉兄看来你做出了正确的抉择啊！'
白老笑的有些诡异。疾大宗师和武大
宗师暗暗防备了起来.情况似乎不太妙了_wr
今天我们四个共聚一堂，本该和和气气的e.所以我现在也给你们两人一个机会，.白老故作神.秘得拂了下长胡子。
武大宗师憋不住了，“白老头L你葫芦里卖的是什么药!”
“算了，我也摊牌了。你们一-口一口白老叫了我有些年了..16号基地的白家家主崛起了.你们就没有啥想法吗？'
“你..是白家的人!”疾大宗师反应很快。一脸震惊得说道。
原来拍卖会的白者--直都是白家的人，隐藏在17号基地内部!估算了下时间8年上
“已经八年了啊上，”白老感叹道，“现在白家统一15-18号基地已经是大势2.9所趋你们别顽固抵抗了L,”
武大宗师和疾太宝师瞬间摆出了战斗姿态，白老看着两人这幅样子，继续劝说。
“归顺我白家，我代表家主许诺你们长老的地位l修炼到二境的资源你们可以随便用!”
“况目。.你们难道没想过为什么我们
白家英明的家主突然突破了二境吗?”
白老仙风道骨的形象彻底破坏，这一刻的他有些疯狂了犹如传说中的狂信徒一样。
“我们白家已经搭上了上头的人!这是-条康庄大道!时间会证明我们英明的家主做出了多么正确的抉择！'
武大宗师和疾大宗师心底-沉。疾大宗师心里有些犹豫了.迟迟不做声。_
1
第137章:元素掌控【求自订】
疾天成即是疾太宗师的名字。听着兄弟的咆哮，疾天成深呼了一口气，眼睛坚定得看着武大宗师。
“战上”
说出口的一瞬间.疾天成暴掠至白老的身边..空中留下阵阵残影，速度飙到极限。手中漆黑短上如臂指使.暗藏杀机。
武大宗师正面吸引了火九两把重剑横于胸前e重剑无锋s大巧不工。狂暴得挥砍。打法倒是与罗修有相同之处只是罗修更加简单粗暴.::战锤定音。
白老已是人精.经验老到。面对这种情
况不慌不忙。手中寒芒乍现.虽被武太宗师的重剑砍得节节败退..但依旧招架住了攻势，滴水不漏。
王大宗师从旁协助白老，时之间双方对攻无数。A场面混乱。却也打的难舍难分。
白老眼见自己都使用了s级兵器还是与对方战平。不免感叹自己的身体大不如前了。_仅能通过对战斗的理解，在一些细小的敌方捞点便宜L寒芒的冰冻效果使本来就挥舞21慢的重剑速度迟缓了。更好躲避。
短短五分钟，白者和王大宗师都感觉灵气消耗的很快
..已经不是这些小伙子的对手了。白老朝着王大宗师恐吓道，“王大宗师、再不出底牌今天我们一起交代在这里！'
说完，白老迅速就从自己的‘储物手环’内掏出了-粒丹药其色泽红润，中部有白色斜线花纹。
张嘴一口吞下。
罗修明显感受到白老的修为暴涨。短短时间内就从一境太宗师初期飙升到了一境太宗师圆满
“我现在感觉充满了力量！'。白老状若癫疯，双眼死死得瞪着武太宗师和疾大宗师
转守为攻上
这下轮到武太宗师和疾天成抵挡不住了。
林涟漪当初面对纪漫天。楚行歌，贺家老祖三人的时候。以自身一境大圆满的修为就能纠缠住三位一境太宗师。
一境大宗师圆满的战斗力可见一斑。
招式对轰之下，武大宗师和疾天成节节败退。白者暗中凝聚冰霜之九，率先发动了自己的自然道法。,
乘武太宗师不备.薄薄的冰霜之刃穷入，如针尖般贯穿了武大宗师的胳膊。
阻招见奇效上
罗修看到武太宗师和疾太宗两人已经快支撑不住了准备出手!
现在王老的境界不再是-境大宗师圆满。药效是有限的，短短一会马上就要跌回一境大宗师高级。
王大宗师和白老两人年纪老迈，灵气消耗速度远超两位略显年轻的大宗师。
正是这个时候!
罗修从‘储物手环’内掏出了自己的金色战锤，:-瞬间感受到自然元素，雷立火。
覆盖于战锤之上增加爆发输出。
[吁，。雷元素掌握度+15_
[叮，火元素掌握度+15_
现在使里雷火更加得心应手了⊥
灵气增幅力量60倍l_
金色战锤增幅力量50倍!.
身如鬼魅直接突入战场。白老和王大宗师根本反应不过来，他们正有将敌人玩弄玉鼓掌之间的快感」,
金色战锤配上雷少的交汇声势惊人，战锤所过之处空间灼热，音爆撕裂而出。
顺势从天空中直落而下，正中白
老后背!
只见白老如同断了线的风筝从天空中爆砸入地。
“崩”
白老身影从当空中贯穿过二楼，掉入-楼，砸烂了地基，最后砸入拍卖会大厅地底整整十米
建造拍卖会的基本材质何其坚固啊_
，也不能阻挡战斗力过百亿的罗修-战錘L
王大宗师大惊失色转身就要逃跑，罗修哪里肯放跑他，欺身而上又是一战锤!
本来王太宗师看上去就奄奄息垂垂老矣L再被罗修的攻击砸中
，直接升天。从他死前看向罗修的眼神中。罗修解读出了他的愤怒，疑惑，震惊。
投靠白家是他这輩子做的最错误的决定。
罗修淡然得转身打量着武大宗师和疾大宗师。两人同样-脸震惊得看着他，目光谨慎。
僵持之下，对面的武大宗师率先开口了，_“兄台，大恩不言谢.”，
罗修打断了他。直接进入正题:“我是18号基地的掌权者_罗修，我们共同的敌人是白家。
两人一听到18号基地更加震惊了
，这么偏远的地方竟然还能有如此高手?
要知道17号基地已经算是很偏了，处干荒野区第一层中后阶段。
18号基地更是都偏离荒野区了。灵气极其稀薄都能诞生这种强者?真是令人不可思议啊s
两人眼中的罗修变得高深莫测起来，疾天成很犹豫得发间:“罗前辈，您抵御得了白家家主
罗修闻言挑了挑眉毛。不屑一顾。“白家家主，必死无疑!
这一种霸气感染着武大宗师和疾大宗师2
救恩之恩，前路希望，武大宗师是个实在人直接对着罗修拜了一下，扬声说道，“罗修大人。救命577之恩没齿难忘l
“我愿跟随您!”
这下轮到疾天成和罗修震惊了。疾天成是纳闷好兄弟的果断罗修则是不太懂现在人的脑回路，自己单单两战锤锤死了自己本来就要面对的敌人，就要跟随自己闯天涯了?
罗修现在殊不知在他人眼中自己的形象有多么高大。
对王两兄弟而言，,救他们一命是其-2罗修自身强悍的修为是其
二、罗修的年纪是其三。
本为热血男JL..知恩图报理所应当上
他们见罗修样貌年轻，_一看下来顶多30岁⊥-尊三土发的大宗师一境L
而且能够手起锤落砸烂两位太宗师一-境的强者。说明已经距离二境不远了。跟着这么一位强者前行，必是康庄大道!
再联想到此人竟然能从18号基地那种灵气微乎其微的地方成长，顿觉神人e
武大宗师短短一瞬间就想通了这些，不得不说他虽然样貌粗鲁豪爽，但内
心极为细腻.也是一个人才啊!
两位一境大宗师引着罗修整备着17号基地。
身为内妊的拍卖会势力自然被铲除得-一干二净」_
⊥@
第138章：疯狂提升！【求自订】
罗修从天空中落了下来，深可见底的地洞里，白者吧着向上移动着.他竟然没死2
全身上下都是血迹，勉强保留喘息的机会。
白老感受到了前方来人，口中吐着血沫。嘶哑着声线，“你.知道儿你干了什么吗?,”
罗修冷笑着看着面前老狗一半荀延残喘的白老:“我杀了两条狗，怎么了?”
“家主..不会..放
这包话还没说完。。白老就咽.气了。
“不会放过我?不巧，我也不
会放过他！'
白老之前唯一可疑的就是
两位-境大宗师引着罗修整备着17号基地。_
身为内奸的拍卖会势力自然被铲除得-于二净!
值得一提的是月儿小姐，这种后来加入拍卖会的后起之秀。虽然现在实力低微，.只有武师境界。
罗修考虑到回到18号基地后，自己也得把拍卖会弄起来。那主持人选和后勤自然也得有人负责，这个月儿小姐可堪一用。这么想着，罗修留了她一命。
月儿小姐看到罗修手举战锤的天人之姿时。瘫坐在了地上。眼睁睁看着原先熟悉的同事被一个个干掉，内心更是惶恐干他们都是这段时间闹得沸沸扬扬的白家之人L
吓得更是面容失色，.生无可M。
罗修放了她一命。
且川小姐看着这个完全把自己生活摧毁了的人。内心不断告诉自己，他是恶魔，是坏人。但还是忍不住一-遍一遍回想他在天上的战神之姿。
一时之间。月，小姐迷茫了
短短半个小时，1
7号基地的网络彻底爆炸L各太消息频频发出，其中最令武者们惊爆眼球的，是拍卖会是白家的势力!
拍卖会已经在17号基地存在了10年之久，可以说几乎每个武者都去过拍卖会。就像去饭店一样习惯了_e
现在告诉你。拍卖会是敌人的卧底，这如何让人相信?
就如同与你相处十年了的老同学从十年前开始就是国家s级特工了，真是滑稽」
而更加震撼的当属18号基地横空出世的罗修!
17号基地
的人们大多都知道有这么-号基地。比自己还偏僻。穷乡毗邻一:般的存在.也没人想要跋山涉水去了解，实在太远了。
这么一个贫民窟一样的地方突然出现了一个盖世英雄?拯救17号基地于水深火热之中?这又是开什么国际玩笑啊!
规道极限武馆的疾太宗师和.武极武馆的武太宗师陪着罗修处理各种事情.L人们才渐渐相信了这个事实。
就在事情持续发酵中，1Z号基地天空中传出了一道浑厚的声音。
“所有17号基
地的人们，你们好之生。”
“我是来自18号基地的掌权者_你们可以称呼我罗大宗师!”
“我不会来强迫你们进行怎样的变化，你们原先的生活如何现在依旧如何。”
“只是请你们记住了。从现在开始。，17号基地也受吾之庇护L我会帮助你们打烂白家.繁荣发...”
每个人的耳侧都清晰得响起了罗修的声音，如同神迹!
普通人何曾见识过这种场面_有的人都跪在地上朝着天上拜了。
此时，武大宗师的声音传递了出来:，“17号基地的居民们。我是武极武馆的馆主，相信武大宗师可以带领我们走向巅峰!
普通百姓知之其少。对于突然出现的声音，第一反应就是服
失去思考能力的占大多数。尊重强者本就是约定俗成的规矩L拳头大才是王道L
接下来罗修整合了17号基地的主要势力。像极限武馆武极武馆这种成为了17号基地的最强势力九，瓜分掉拍卖会和王家的利益。,
具体的罗修交给了武大
宗师和疾大宗师两人打理I兄弟二人齐心协力，事半功倍。
吩咐好了17号基地这边的杂事。罗修携带着所有的赤阳钢.准备返回18号基地了a
这一次出行可谓赚的盆满钵满，不仅仅把原本的主要计划赤阳钢拿到了手中，还顺手收复了17号基地?_
罗修心里想着等回去后把这些告近林涟漪和罗雪..她们肯定震惊万分。
赤阳钢放在了得到的‘储物手环’内。
[叮，力量+40001
[
叮，力量+3500]
罗修暗自想到。_“放在身边都能有这种增蝠效果吗?_”
“不愧是s级武器的主要原材料。有着强烈的灵气吸附能力。虽然比不过专门用来修炼的灵晶，聊胜于无啊”_
令罗修惊喜的是赤阳钢呆在自己的身边能主动增强火元素的掌握程度上
.[叮，火元素掌握度+80_
[叮，火元素掌握度+82_
每5分钟就会跳动一次，意料之外的收获l
关于元素掌握度。2罗修心里没有一个明确的概念。印象里-开始自己仅能放出一小团火焰、伤害极低。
后来自动升级系统觉醒了火元素掌握度，短短几秒就可以让火焰在手掌中浮现，跳跃。翻飞
甚至附加到武器之上。
现在的变化已经不大了，似乎是积累量的程度。不断得加大火焰的掌握度.明显感受到了火焰的炙热远超从前。
当初楚行歌能使雷电又黄白转紫，那我(吗干的)罗修一样可以让雷火变异」
一
路上，罗修边赶路边锻炼着自己速度的极限。路过一些不长眼的宗师级必兽，直接杀掉吸收兽核。
[叮，力量+4.0000
[叮，力量+3200]
[叮，速度+6000]
[吁，速度+65001
至于一些武师及以下的凶兽罗修根本懒得杀，浪费自己赶路的时间齐。
自己这系统的吸收能力非凡兽核能提供给自己大量的力量属性，回去后吸收一波家里的兽核壮太自己1
太宗师一境的速度要求是6.000米每秒，罗修现在已经远超了,这个速度，具体多少回去测过才知道。
通过‘五感六觉’的辅助罗修感受到自己的速度多半是要求的两倍甚至以上1_
」
第139章：初次锻造【求自订】
速度K快，短短五个小时的飞驰，罗修重新回到了18号基地。
荒野区前的集市依旧热闹非1。
叫卖声，组队声彰显着18_号基地的活力。
看着熟悉的18号基地。罗修颇有:-种归家之感,这是自己的诞生之地。也是自己生活了18年的地方，也许正像别人所说，这里偏僻灵气低下，是被遗弃的地方。,
但这。也是罗修的故乡.
这一次出去历练了2天，18号基地没有发生仕么特别的事情
。
上次的白傲天如同水滴入海根本翻不起丝毫波澜。武者眼中什么二境太宗师，听不懂。
罗大宗师就是最强的。
罗修归心似箭._直接踏上极限武馆99层。沿路遇见的武者无不变腰拜见。
刚进入99层的光壁，林连漪翘首以盼得等待着。
罗修愣住了林涟漪怎么更美了2一身冰雪蓝色长裙。双眸相对就会让人心牛寒意、看向罗修的时候又是这么温柔。
站在光壁后面等待着罗修回家。
不对原先不是这样的.通过“五感六觉’的探查。林涟漪更加深不可测了!
“你.你突破了？'_
可260人的大眼睛眯成月_牙，刹那间冰雪融化。春暖花开
.“我，二境了哦~一境的小弟弟~”
罗修这能忍。许久不见家风都宽裕了。现在是重振夫纲的时候e
羡煞旁人_
“你这次出行，收获咋样啊
L林涟漪的小脸上粉嫩粉嫩的
罗修自然详尽得把一路发生的事情告诉了林涟漪。
掌握雷火，目前已有小成。
挫败白家针对17号基地的计划。
瞬杀白老和王大宗师。
统领17号基地..收了武大宗师和疾太宗师两个小弟。
拿到了珍贵无比的赤阳钢。
林涟漪听到自家男A都把17号基地征服了。自然双眼发亮不愧是自己挑选的男人。本事大得很。,
罗修顺势问起了关于锻造的事情，现在最重要且珍贵
的赤阳钢成功拿到了手上。
自然要赶快锻造属于自己的s级兵器x.
“锻造啊，嗯，.这个有_些难..”_
“你尽管说。没有我罗修不会的东西！'
“就是需要把原材料壬锤百炼，剔除杂质之后与原材料产生共鸣。”
罗修一下子就想到原先看小说里面出现的‘百锻’，_‘千锻’，_‘魂锻’之类的。
:罗修把了解到的细节--告诉林涟滴，谁想到她一下子就委屈了。
“你好坏，明明自己都知道还让我教你!”
罗修了然，这还不简单?靠着自己卓越的力量L用锤子狠狠得砸L
武师时，自己还运用了乱披风锤法!这可是锻造神技啊 更 多 章 节 下 载 网 址 https://jq.qq.com/?_wv=1027&k=cYMBLW  Ct   
毫不犹豫。罗修前往了极限武馆内部的锻造层。
锻造层位于极限武馆的地下一层，这一层通过科技的力量加强了通风和温度更适宜铸造s
有将近一半的屋子里都是叮叮咚咚的响个不停.。罗修也不打搅他们，挑选了最左边的
一间屋子走了进去。
刚进门，面前就摆放着一一个特太号的锻造炉，旁边的长桌上放着很名普通的原材料，D级玄铁、c级陨铁、B级天外陨铁。
到了八级的赤炎钢就是珍贵资源了。s级的赤阳钢更是-矿难求。
罗修先拿最基本的D级玄铁试试手。
拿起了特供的锻造锤。
非常不趁手，虽然跟自己的战锤都带一一个锤字。
但两个根本就是两码事，锻造锤是用合金科技钢做成的，手感比较光
滑。
升火，熔炼玄铁a
D级材质的玄铁短短半分钟变得通红，可以开始锻造除杂了
罗修紧握锻造锤，强忍不适
::锤砸(cbca)下。___
“咚!”
[叮。锻造熟练度+1L
[且前锻造级别3，铁匠l
罗修很不服气啊..这个难道不是用力量直接砸下去就好了吗
这一势太力沉的爆锤仅仅只是铁匠级别吗?
罗修
使用乱披风锤法，一一锤锤递增得锤面前的玄铣。
[叮，鍛造熟练度+2L
[叮。锻造熟练度+4]
罗修的乱披风锤法-一锤接过一锤借助反作用力是力量递增的.获得的熟练度也是几何增多。么划分的啊?”
.[月前锻造级别3:铁匠l
.[随等级提升为，新手、学徒。铁匠。大师，宗师..1
[依次对应锻造装备，D，CB.Asl
也就是说罗修目前
铁匠级别只能鍛造B级别的武器2
那距高S级要多久啊。
罗修表示很不服气。乱披风锤法一锤强过一锤。
“咚咚咚！'
[叮，锻造熟练度+161
[且前锻造级别42大师l
升得很快啊，扛个两三分钟就升了一级」
升级的那一瞬间，罗修脑海里多了很多知识。
对眼前的玄铁，陨铁等的了解加深了好多倍。自己对这些原材料莫名得熟悉，如同
老朋友-羊。
[玄铁硬度差.不能运用强大的力量硬锤.因材质过差。需要更多技巧去焕发它内部的能量。]
迕多这种介绍类型的消息灌到了罗修的脑海里。看看凭借自己太宗师级别的精神抵挡住了信息的冲击洪流。
罗修就这么玄而又玄得进入一种顿悟的状态。原材料的相关信息在跟锻造技巧融合冲刷。
十分钟之后，罗修猛然惊醒了过来。
再去看眼前渐冷下来显黑的玄铁。
“它。似乎在哀
鸣?”
罗修小底里蹦出了这个神奇的想法，真是不可思议。
“是我太过于注重力量..用力过猛超出了玄铁承受的极限?
为了证实这种莫名其妙的想法，罗修重新找了一块玄铁出来
熔炼。等待玄铁红热通透s拿出锻造。
罗修先是使用了三分气力。
试探性得锤了下去。玄铁受到力的作用被拍扁变形，罗修心底的那种怪异感再次通上心头s
“它，觉得很舒服?”
罗修不信邪了。用了八分力双手握锤，重砸而下。
罗修可以明确得感受到。用八分力的情况下需要锤35下可以让其去掉99%的杂质上__
」
第139章：初次锻造【求自订】
速度K快，短短五个小时的飞驰，罗修重新回到了18号基地。
荒野区前的集市依旧热闹非1。
叫卖声，组队声彰显着18_号基地的活力。
看着熟悉的18号基地。罗修颇有:-种归家之感,这是自己的诞生之地。也是自己生活了18年的地方，也许正像别人所说，这里偏僻灵气低下，是被遗弃的地方。,
但这。也是罗修的故乡.
这一次出去历练了2天，18号基地没有发生仕么特别的事情
。
上次的白傲天如同水滴入海根本翻不起丝毫波澜。武者眼中什么二境太宗师，听不懂。
罗大宗师就是最强的。
罗修归心似箭._直接踏上极限武馆99层。沿路遇见的武者无不变腰拜见。
刚进入99层的光壁，林连漪翘首以盼得等待着。
罗修愣住了林涟漪怎么更美了2一身冰雪蓝色长裙。双眸相对就会让人心牛寒意、看向罗修的时候又是这么温柔。
站在光壁后面等待着罗修回家。
不对原先不是这样的.通过“五感六觉’的探查。林涟漪更加深不可测了!
“你.你突破了？'_
可260人的大眼睛眯成月_牙，刹那间冰雪融化。春暖花开
.“我，二境了哦~一境的小弟弟~”
罗修这能忍。许久不见家风都宽裕了。现在是重振夫纲的时候e
羡煞旁人_
“你这次出行，收获咋样啊
L林涟漪的小脸上粉嫩粉嫩的
罗修自然详尽得把一路发生的事情告诉了林涟漪。
掌握雷火，目前已有小成。
挫败白家针对17号基地的计划。
瞬杀白老和王大宗师。
统领17号基地..收了武大宗师和疾太宗师两个小弟。
拿到了珍贵无比的赤阳钢。
林涟漪听到自家男A都把17号基地征服了。自然双眼发亮不愧是自己挑选的男人。本事大得很。,
罗修顺势问起了关于锻造的事情，现在最重要且珍贵
的赤阳钢成功拿到了手上。
自然要赶快锻造属于自己的s级兵器x.
“锻造啊，嗯，.这个有_些难..”_
“你尽管说。没有我罗修不会的东西！'
“就是需要把原材料壬锤百炼，剔除杂质之后与原材料产生共鸣。”
罗修一下子就想到原先看小说里面出现的‘百锻’，_‘千锻’，_‘魂锻’之类的。
:罗修把了解到的细节--告诉林涟滴，谁想到她一下子就委屈了。
“你好坏，明明自己都知道还让我教你!”
罗修了然，这还不简单?靠着自己卓越的力量L用锤子狠狠得砸L
武师时，自己还运用了乱披风锤法!这可是锻造神技啊 更 多 章 节 下 载 网 址 https://jq.qq.com/?_wv=1027&k=cYMBLW  Ct   
毫不犹豫。罗修前往了极限武馆内部的锻造层。
锻造层位于极限武馆的地下一层，这一层通过科技的力量加强了通风和温度更适宜铸造s
有将近一半的屋子里都是叮叮咚咚的响个不停.。罗修也不打搅他们，挑选了最左边的
一间屋子走了进去。
刚进门，面前就摆放着一一个特太号的锻造炉，旁边的长桌上放着很名普通的原材料，D级玄铁、c级陨铁、B级天外陨铁。
到了八级的赤炎钢就是珍贵资源了。s级的赤阳钢更是-矿难求。
罗修先拿最基本的D级玄铁试试手。
拿起了特供的锻造锤。
非常不趁手，虽然跟自己的战锤都带一一个锤字。
但两个根本就是两码事，锻造锤是用合金科技钢做成的，手感比较光
滑。
升火，熔炼玄铁a
D级材质的玄铁短短半分钟变得通红，可以开始锻造除杂了
罗修紧握锻造锤，强忍不适
::锤砸(cbca)下。___
“咚!”
[叮。锻造熟练度+1L
[且前锻造级别3，铁匠l
罗修很不服气啊..这个难道不是用力量直接砸下去就好了吗
这一势太力沉的爆锤仅仅只是铁匠级别吗?
罗修
使用乱披风锤法，一一锤锤递增得锤面前的玄铣。
[叮，鍛造熟练度+2L
[叮。锻造熟练度+4]
罗修的乱披风锤法-一锤接过一锤借助反作用力是力量递增的.获得的熟练度也是几何增多。么划分的啊?”
.[月前锻造级别3:铁匠l
.[随等级提升为，新手、学徒。铁匠。大师，宗师..1
[依次对应锻造装备，D，CB.Asl
也就是说罗修目前
铁匠级别只能鍛造B级别的武器2
那距高S级要多久啊。
罗修表示很不服气。乱披风锤法一锤强过一锤。
“咚咚咚！'
[叮，锻造熟练度+161
[且前锻造级别42大师l
升得很快啊，扛个两三分钟就升了一级」
升级的那一瞬间，罗修脑海里多了很多知识。
对眼前的玄铁，陨铁等的了解加深了好多倍。自己对这些原材料莫名得熟悉，如同
老朋友-羊。
[玄铁硬度差.不能运用强大的力量硬锤.因材质过差。需要更多技巧去焕发它内部的能量。]
迕多这种介绍类型的消息灌到了罗修的脑海里。看看凭借自己太宗师级别的精神抵挡住了信息的冲击洪流。
罗修就这么玄而又玄得进入一种顿悟的状态。原材料的相关信息在跟锻造技巧融合冲刷。
十分钟之后，罗修猛然惊醒了过来。
再去看眼前渐冷下来显黑的玄铁。
“它。似乎在哀
鸣?”
罗修小底里蹦出了这个神奇的想法，真是不可思议。
“是我太过于注重力量..用力过猛超出了玄铁承受的极限?
为了证实这种莫名其妙的想法，罗修重新找了一块玄铁出来
熔炼。等待玄铁红热通透s拿出锻造。
罗修先是使用了三分气力。
试探性得锤了下去。玄铁受到力的作用被拍扁变形，罗修心底的那种怪异感再次通上心头s
“它，觉得很舒服?”
罗修不信邪了。用了八分力双手握锤，重砸而下。
罗修可以明确得感受到。用八分力的情况下需要锤35下可以让其去掉99%的杂质上__
」
第140章：锻造熟练度疯涨！【求自订】
可是玄铁本身的感觉，很痛?
罗修根据自己这非同一般的第六感，探究了起来。
这种如果原材料本身可以传递出感情L那痛苦和舒服的感情影响着什么?
凭借着太宗师级别的力量。罗修心分二用，分别用不同的力道捶^打玄铁。
右手重锤，用上七分力:左右轻锤，用上一三分力。
心底很明确给出了数字:右手玄铁需要捶打42下，,左手玄铁需要插打64下。_
等到二者锻造好后
，就是制成武器了。
罗修找到了战锤的武器模具_这也是罗修最熟悉的武器，制作起来得心应手e
小心翼翼得制模等待成型。
不过五分钟，冷却完毕。两柄D级战锤都是漆黑的玄铁色，还未涂漆装饰。但系统给出了力量加成倍数。
右手重锤‘难受’的玄铁锻造出的玄铁战锤力量增幅119_告。
左手轻锤‘舒服'的玄铁战锤力量增幅2.1倍!
战锤本来力量增幅就是同品类刀
剑的两倍e这样换算下来s自己太九锤出来的玄铣战锤增蝠力量连一一倍都不到1而后者明显强于普通战锤。
罗修内心想明白的那一刻
[叮，锻造熟练度+300
就明白了一个点，又暴增了
这系统也太好用了吧。
玄铣试好了。罗修开始尝试陨铁，天外陨铁。从基础开始。一步步扛磨上去找到他们各自最佳的受力倍数。
出现‘梗塞’，_变扭’的时候罗修就锤轻一点L小锤四十。大锤儿土。
要找到情绪好坏的平衡点I这样锻造出的武器名半是优质的武器。
“锻造很简单啊~”，罗修愉快得“咚咚咚”。
熟不知寻常的锻造者都是用经验去判断捶扛金属力的太小。什么情绪。感受?没有罗修这么强的‘五感六觉’根本感受不到
真的感受到才是有鬼了。他从小到大一定是和矿物睡得。通灵了 更 多 章 节 下 载 网 址 https://jq.qq.com/?_wv=1027&k=cYMBLW  Ct   
时间飞速过去，一个小时，.两个小时.___
罗修沉浸在了_‘机械化’的锻造中乐
此不疲。他还发现了意外之喜.锻造能加深自己对锤子的理:解力，更能辐射自身对战锤的熟练度L
罗修懂得了力的太小之分触类旁通、思考着逆“锤子是这样。那战锤是不是也有力的大小之分呢了”
一直以来罗修战斗中的战锤都是全九砸下，毫不留情面，声势滔天。但有些敌人其实只用几分力就可以解进了。到底要用多少气力罗修也没数。
现在通过锻造熟练度的加深。看见面前的原材料，自动就能判断出需要重锤多少下。
那以后战斗中不就也可以自动得出需要多大的力本能一战锤砸烂他2
这对于自己可持续作战是非常有必要的事情.不浪费二-丝-毫的力气!
原先是自己在挥舞战锤的时候不断增幅力量.有着系统的帮助根本使不完力。可以后自己境界高了。动辄都是几千万几L亿的消耗系统又如何跟得上呢?这个时候控制力就很有必要了!
罗修感叹，“真是条条大路通罗马啊。”
所有的基础原材料罗修都试过了，伴随着系统的[叮叮1声
_系统给出了提示。
I且前锻造级别5，宗师l
.[级别描述，辨别矿物细节。掌握九度使用。感受矿物情绪力量e可锻造s级武器]
五个小时L整整五个小时的不停歇锻造.罗修身旁已经摆满了完成锻造的金属.这些待会交给极限武馆的铁匠.让他们扛磨成武器就可以了。这一步是很简单的不需要罗修自己去做s
而进入了锻造五级。宗师、就可以尝试S级武器了上
罗逢从储物手环’里拿出了持续吸附
灵气的赤阳钢。刚拿出来罗修提升的力量加快了s
现在这些赤阳钢可以锻造四份的s级武器，根据寻常的锻造宗师的实力。勉强可以达到4:1的锻造成功率，也就刚刚扛造出一把s级武器。
整整四次机会L罗修也不满足一把s级武器
原地舒展了下全身.打坐调息了片刻，开始吧」
赤阳钢不愧是s级材料，把锻造炉功率调成最太熔炼都用了足足半个小时，这还是罗修用自身自然道法火辅助的情况下。
拿出后
更能感受到一种浓烈的能量在赤阳钢体内.,如同盘龙般等徒着猎物的来临?
这个赤阳钢会反噬锻造师?
罗修小上s翼翼的拎起锻造锤.s级I的锻造锤来历未知、是极限武馆唯一的一把。
八成力重锤、去除杂质!
山底暖洋洋的。很舒服。罗修的注意力高度集中，-丝-毫的变化都不放过。
令罗修错愕的是这次系统不给提示了，没有什么需要名少锤可以完成，全靠罗修自己感受这难度瞬间加太的也太多
了吧!
祸不单行L罗修的心底出现了_‘梗塞’感，力量轻了 更 多 章 节 下 载 网 址 https://jq.qq.com/?_wv=1027&k=cYMBLW  Ct   
可是之前几锤就是用这个力量啊，还需要力量不断增多?
罗修一点点把力量加上去.果然梗塞感褪去了。好不过几锤_.又来了。
这难度，递增啊这是。无奈罗修只能使里出了乱披风锤法s
乱披风锤法的每-z锤力量都是暴增的，好用却不符合锻造的实际，这份赤阳钢明显要每一种.力量的锤都需要好几下才能效果最好。
紧
握锻造锤，乱披风锤法强势逆转，段段拆解。
罗修更是一阵气血上涌，心底更是不适到了极点.，有着强制压缩自己力量的憋屈感，有着面前赤阳钢提供的暖洋洋治愈感。
这种治愈感往往持续-会会又会转变，对于罗修而言，一条挑战来临了。
不断地控制自己，压抑自己
[叮，锻造熟练度+600
[叮。锻造熟练度+800
锻造孰练度提升的速度也非常迅猛。.，勉强让火烧眉毛的罗修有
了.些许的回复e
终于系统提示来了，还需要三锤L
罗修大喜过望，胜利就在眼前。却没想到这三锤也是地狱一船的恐怖。
第一锤，保持之前的力量巾
」
第141章：s级战锤！【求自订】
第二锤，力量降幅到自身三层力度。并因力度緘弱增加同样三层力的9锤。
第三锤，力量要求增幅到26倍!_L
前两锤罗修有惊无险得完成了，但是这第三锤又搞这种花的?罗修吓得心底:一紧,一瞬间把一境太宗师对力量增幅26倍 更 多 章 节 下 载 网 址 https://jq.qq.com/?_wv=1027&k=cYMBLW  Ct   .
细微之处肯定有所偏差，但罗修已经管不了了。这-锤势大力沉。夹杂着落下的音爆声重重砸在了赤阳钢身上。
眼前似乎出现了幻象。_一条半死不活的盘龙躺在地上沉眠，
罗修这一-锤下去唤醒了它!它身子舒展开来，头高高扬起冲着罗修喷出了一道炙执精华!
“崩上”
罗修收到反作用力一下子飞出了三米远，坐在地上，很懵。
.[叮，力量+90“九八零_”0.000]
-[叮_力量+950,00.001_
.[叮，速度+1.000
.[吁，速度+1,2000
 更 多 章 节 下 载 网 址 https://jq.qq.com/?_wv=1027&k=cYMBLW  Ct    更 多 章 节 下 载 网 址 https://jq.qq.com/?_wv=1027&k=cYMBLW  Ct   L 更 多 章 节 下 载 网 址 https://jq.qq.com/?_wv=1027&k=cYMBLW  Ct   
什么情况?罗修就打了个铁
_锤了个赤阳钢。什么情况3
开挂了1莫名其妙暴涨了3
罗修站起来拍拍身子上的灰
上前观赏着面前的赤阳钢。
去红化金，通体暗金色.由内而外迸发出一种朝气蓬勃之感_如同初升烈阳光芒照人。细细感受之下内涵的力量已不复最开始的浓郁..但是更加具有生命力。
罗修悟了⊥一开始的赤阳钢能量浓郁但却驳杂，现在通过自身不同九气的锻造循序渐进得剔除了99%的杂质，使其形成了蜕变⊥
杂质褪去，自然能量变少但却更加精纯。焕发出了生命力
而褪去的杂质被罗修吸收i了 更 多 章 节 下 载 网 址 https://jq.qq.com/?_wv=1027&k=cYMBLW  Ct   
被罗修的系统完姜吸收!形成了互补的模式!
自动升级可不管是不是什么杂质、只要是能量、灵气，都能吸收转化成罗修的能量e
这短短-一时间获得的力量速度增幅可堪比好几天甚至半月的修炼速度啊l
要知道，这才仅仅是一-份赤阳钢所提供的能量、那剩余3份
罗修先把这一份初次锻造
的赤阳钢放好，总觉得这一份没有做到最好。
要知道寻常的锻造宗师可没有罗修这么强的武道修为，他们又是怎么锻造成功的22那种力量的控制又是怎么办到的?
罗修觉得很憋屈，自己堂堂尊大宗师-一境的高手的竟然被这小小赤阳钢弄得这么狼狈不堪
等以后有机会，罗修想去问迎别的锻造宗师是怎样来锻造的是否有什么特殊的技法吗?
罗修已经尽自己所能让赤阳钢感到.舒服’_了啊e
那三份赤阳钢
先保留起来.等以后间清楚了再好好试试。根本不急。
先把这锻造好的制模成战锤
又是一个小时的冷却成型雕刻绘制。,
面前的是一柄重达土万公斤全长1.9米的金色盘龙战锤_L手柄全长135米，金色盘龙倒印玉战锤锤柄之上。战锤锤头硕大，极度坚硬L一战锤碎钢斩河不再话下。隐约立间可以窥探出战锤内部汹涌澎湃的火焰波
罗修沟通自然道法、掌握火属性附在金色战锤之上。似是受到了内部的炎阳增幅。火
焰滔天密布，远处_看就是一一柄火焰战垂。
被这一-战锤砸到身上。少说一片血肉模糊.还附加火焰持续的灼烧，痛苦万分，当真人间杀器。
细细感受一番，力量增幅115倍!_
不对啊，不对劲L
寻常S级武器，像是林涟漪的细剑.力量增幅是60倍左右的力量。
自己的战锤力量增幅基本都是寻常武器的2倍!L
60X2一120啊这种小学算数谁都会算.怎么现在自己这辛辛苦苦
锻造的战锤才只有115倍呢3__
罗修顿感失落，但一想到这才是自己第一次尝试就制作成功并能有接近120的增幅效果。
也不错了 更 多 章 节 下 载 网 址 https://jq.qq.com/?_wv=1027&k=cYMBLW  Ct   
放在锻造宗师的眼里。四个大字。天资通神!
罗修满意得打着自己的金色阳炎战锤回到了99层。
林涟漪正在稳固境界，通还‘五感六觉’察觉到了罗修的来到，眼睛也不睁开..戏谑得调笑道___
“罗哥哥回来啦怎么样，锻造可不是这么容易的吧”
罗修看着林涟漪俏脸上的戏谑神情.，也是被她逗笑了。就这么扛着战锤走到了闭上眼睛扛坐中的林涟漪面前。
谈淡得放了下来。
林涟漪本身冰属性精通。火跟冰本来就不对付，这一下感受到了浓烈火元素，自然睁开眼睛看看是何物。
这一看不得了，一脸错愕得看着眼前的金色巨型火焰战锤s
“这...这?这是你锻造_的」 更 多 章 节 下 载 网 址 https://jq.qq.com/?_wv=1027&k=cYMBLW  Ct   ”
一双漂亮的眼眸瞪着罗修s:-脸不可思议。樱桃小嘴
微张。惊呼道e
任她想象力如何丰富都不会想到自家男人会锻造啊。武器是战锤和用锻造锤锻造根本就是两码事好吗!
林涟漪小如明镜，锻造是需要对金属充分掌握的」要求极高，对一种金属研究透彻都需要大量的捶打练习。
完全好不夸张得说，每-尊锻造宗师都是各大垫力争抢的对象。像自己这种18号基地。根本就不存在什么锻造宗师级别的强者_l
所以说。这柄光感受就能试探出威力的s级战锤。真是罗修锻造出来
的?
天啊」
要知道自家男人罗修在此之前根本就没有锻造过啊。他的身平经历都0.1是自己看过的!
不可思议。如同神迹。
林涟漪抚摸着罗修刚刚锻造出的s级战锤，突然盘龙掠影。竟然自动从战锤锤柄上喷出一小团火焰。,
这是在警告林涟漪别碰它3
直就通灵了呗l
罗修一脸惊喜得看着自己战锤的自行防卫举动，爱不释手。
这就是现在自己的主力武
器了⊥至于其余的赤阳钢等自己了解到更深层次的锻造时。问清楚后再行锻造。
林涟漪也是拿出了自己的寒冰细剑。
两者一把炙热如火，一把凌冽似冰，颇具特色。
罗修突然疑惑道，“涟漪。你说，他们都是用赤阳钢锻造而成的，赤阳钢这种火焰属性极强的金属.怎么可以锻造成寒冰属性?，
-」
第142章：血红色数字！【求自订】
林涟漪嘟着小嘴i_这锻造的事情我怎么知道的啦。等以后我们去了往前的基地就知道e
听着林涟漪的话，2罗修对这个世界充满了期待，还有太名太多自己不曾了解的事情。
白老在战斗中的丹药，吃了之后修为暴增。
锻造之后的路。
二境太宗师之后的境界。
遍布全天下的荒野。
基地的来源。._
如今的林涟漪已是二境大宗师，一身修为深不可测，罗修还能从
自家女人身上感受到一股淡淡的威压。
二境比一境还多了境界的威严之力。
罗修自从有了S级金色阳炎战锤之后，无时无刻吸收着内部的火焰能量。
_[叮吓。么元素掌握度+15_
[叮，火元素掌握度+16_
还需要时间的积累L罗修觉得再过个几日。未尝不可感受自己老婆的自然道法修为。
林涟漪用了5年参悟自然道法，终于小成.自创了21冰雨大招。
罗修却只
用一个礼拜就能赶上进度!当真仙人转世!
除些之外，罗修感受到林涟漪的S级寒冰细剑威能更强了。寒冰细剑只让罗修感受到凛冬之寒，现在更多了一种冰冷刺骨。穿透力更强。
是林涟漪自身修为提升使细剑威能更强了?
罗修也尝试过把雷元素融合入自己的新S级战锤e可始终觉得差点意思。融合起来很变扭、阻碍“了火的发挥。
仿佛就像火元素在分心带着雷元素一样。
雷元素掌握度低了 飞  卢 qun1 0  8   7 6  6 7  48  7 
原先两者差不多-起使用起来别开生面.现在火元素遥遥领先，自然雷失去了并肩作战的能力。
“以后还得找找雷属性的天材地宝啊..”_
罗修感慨道。
接下来两人分别对战。都在彼此熟悉着新境界的能力。
曾经的林涟漪扛罗修只是七三开，现在就变成罗修单方面被虐了。引得林涟漪一阵调皮，都快骑到罗修头上了。
罗修表示，给我一个礼拜。让你这小娘皮知道我的厉害!
一起切磋
到了傍晚时分，两人默契得停手准备晚饭了。
罗雪要回来了。
林涟漪说自从罗修一个人去外面历练之后罗雪每天的学习更加刻苦了。
爱玩的小姑娘现在每天都学习/锻炼到十点才睡觉。
本来小雪还坚持要继续。林涟淌谷了一句话:“小姑娘要早早睡哦不然长不高不好看了你哥哥就不喜欢了。_”
罗雪那叫-个迅速入眠，小嘴一嘟B,在她心月中，哥哥就是排第一位的」
云纤纤自从变成
了罗雪小公主的贴身女佣地立水涨船高。在极限武馆就算宗师级别的强者都知道这个不过武者的佣人是小雪公主的贴身佣人，对其都不敢大过严厉。
更被说被大家捧在掌上的罗雪了。
罗雪一进门看见哥哥。一个冲刺扑到了罗修怀里，“哥哥，你总算回来啦!”
罗修宠溺得摸了摸小雪的头_小雪在罗修心里一直都是纯真可爱的，需要呵护。
林涟漪则是跟着自己前行s逐鹿八荒的伴侣。
罗修的心里对于两者的定
位是不同的，看着面前两女，温馨感浮上心头。
一4
吃完晚饭后，罗修跟林涟漪开始谋划白家家主的事情了。
现在的情况就是白家家主肯定率先前往更近的17号基地。疾大宗师和武大宗师两个一境大宗师完全抵挡不了白家家主。
敌在明我在暗_林涟漪和罗修先:-步埋伏在17号基地守株待兔。
至于18号基地这里，罗修把拍卖会这种的奇思妙想告诉了林涟漪。,
谁知林涟漪根本一点
都不惊讶，就好像林涟漪原本就知道这些，让罗修有些意外。
迅速做完决定，两人已经要出发前往17号基地。一
但是，罗修想先-步测试自己现在到底在何种境界!
罗修搜刮了极限武馆内的许名宗师级兽核。把在荒野发现的灵晶矿脉开采出的极品灵晶也捎.上。
第100层，来了。，
登上熟悉的100层。去过了17号基地，再来感受100层这种入震似的灵气浓度。_罗修觉得很不可思议a
在这么偏远灵气稀疏之地建造出了如此修炼宝地。,林涟漪也不简单啊。
一:直以来.林涟漪教会了罗修很多东西，她似乎无所不知s罗修发现自己.不了解林涟漪的过去。
如果是十生土长的18号基.地人、又怎会知晓如此秘辛呢。罗修也尝试过问过林涟漪的过去
林涟漪只是轻描淡写得略过说着以后我们再强大起来就告诉你。
罗修只能作罢。一心一意努力修炼。
进入100层，从‘储物手
’..内拿出了铺满地的兽核和闪闪发高的灵晶。
罗修正坐中间，双腿盘坐s两手前探，五指张开成汲取状。
_[叮吓。力量+14,000.l
[叮，力量+13,0Q0_l
[叮，速度+1000.l387_
.[叮，速度+1.5000_
瞬间狂暴的吸收能力，罗修面前的灵晶和兽核齐亮，光芒夺
不够不够L还不够!
罗修
感受着体内的能量越来越充盈，自己的境界也在不断飙H 飞  卢 qun1 0  8   7 6  6 7  48  7 
一境大宗师中级，。
二境太宗师高级..._
时间一分一秒得过去，兽核已经吸收完毕，还留有一半的灵自。
灵气吸收好的兽核黯淡了下来，毫无光泽。
片刻之后化成了灰被地板吸收清理干净。
.[叮力量+2,000
[叮，速度+9000]
之前铺满地面的兽核灵晶消耗殆尽。
每一尊大宗师的成长，都是成山一般的资源堆积上去的。
罗修站起身来。感受着全身充盈的九量。拿起S级赤金炎阳战锤来到了测试机面前。
毫不客气。马力金开。
自身拳力1800.000!_
一境大宗师圆满加持灵气80倍!_
赤金炎阳战锤力量增幅11
双手握住战锤锤柄，怒砸而
音爆声，空间压缩声l
测试机上出现了一行血红色大字上_
」
第143章：白雨伯！给我滚出来！【求自订】
1656.0000.00
二千六百五十六亿
比起刚进入-境大宗师时候侧的180亿超了将近十倍L
难怪说二境碾压-z境.自己都还不是一境都已经可以有十倍的碾压了。
想想自己还没有加上火属性的增蝠效果e
恐怖至极」
罗修的信心，罗峰的一战锤定音都来源于自身的恐怖输出。
因为战锤的特性。。战斗中挥出第二战锤是必会比别人慢的。
薄入纸片削铁如泥的细剑和战锤谁更快呢?
罗修不断追求着-击制胜s
出手即是扭转战局!锤定乾 飞  卢 qun1 0  8   7 6  6 7  48  7 
林涟漪就在外面静静得等着罗修。等待他自己感悟力量.帮助他扫平前行的灰震e
就连罗修都感叹她的懂事细女。
万事俱备，两人出发前往17号基地守株待兔。
罗雪趴在窗户上看着几秒后就看不见的两人留恋得移开目光。
“哥哥，我也会努力变强的..如果可以
..我也想帮
当天晚上，罗雪已经入睡.小嘴似是嘀咕些什么e
荒野区..地...，_
二境太宗师的速度达到了20.000每秒，加持灵气100倍。_
林涟漪手中冰寒细剑舞出多名剑花。每有挥舞。必是連冬之风吹拂，寒风刺骨。
罗修也是一柄赤金炎阳战锤大开太合，战锤下落即有一方宗师级凶兽归西.丝毫无任何抵抗之力。
两人联手L爆炎寒风。倒也有着迷离意境。
大宗师强者脚步极快。两人傍晚10时从18号基地出发.沿路边击杀凶兽边修炼第二天早上一大早就抵达了17号基地
罗修犹记得第二:次来到1Z号基地的剑拔弩张氛围强烈此时再看178号基地。如同冰雪褪去，春天到来。
各方势力都很安静，全部听从武极武馆和极限武馆的指令形
之前商谈的时候.，极限武馆和武极武馆已经觉得合体.形成一个巨无霸势力统-:17号基地。从此极限武馆武极武馆两者亲如兄弟，彼此
成为一家人。
二方名为武极，一方名为极f。
暂定取名就为，武极限!
各大家族纷纷示好效忠。现在谁都清楚有了靠山的武极武馆和极限武馆在17号基地就是皇_t。
昏顺者昌，逆者亡。
拍卖会和王家就是他们的前车之鉴。
也没什么觉得怪异的地方，这个世界本就是弱肉强食，青睐强者。
只要自己够强。他人自然而然会来舔你。来到
罗修，林涟漪两人
先-步来到了武极限驻地，刚进入大厅。就被一-个管事的拦下了。
“两位前辈，不知您二人前来所为何事久~了”
语气还算可以。感受到罗修林涟漪西人身上深不可测的修为管事也不敢托大。
罗修淡淡得瞥了他一眼，武昌隆和疾天成在哪里?”
管事眉头一皱，他可不清楚两位馆主的真名，此时一听这陌生的名字一时之间也不敢打包票
先抬手请两位坐在旁边休息
林涟漪憋着笑瞅了一眼脸清
冷得看着管家。
管家都感觉血液冰冻停止流速了。
“叫你们馆主来e”
管家颤巍巍的，“好的好的，我立马请示。”管家一走，林涟漪一脸坏笑多，“你看他们都不认得看着罗1踮起脚尖凑到罗修耳边.吐什么气如兰:。“那两人会不会要主林涟漪
罗修见状，一把搂f的香肩，2“这不还是有你吗，林便出个手，还不天下震大小姐B咯咯。_”.半分钟。武昌隆和疾天3速飞奔了下来。就是扇了管家一大嘴巴是收了力的，
不然寻常子、这承受太宗师一掌?管家眼毛金虽，跪下敌歉。大哥，大嫂，对不住.管教好。”妨，走吧。”隆和疾天成领着罗，林走。边介绍着这里总部的情修疑惑的是。/总部的建极限武馆的风格很像。造风格]建筑形式。极限内部宗师武师的99层为1层是锻造室。紧邻地风。之下都是仓库的储藏室和围墙壁都由特殊高科技仓库。而成。极其坚固，非大金属打道打破。熟悉了建筑构造.武昌减把两位迎向了99层_隆和疾天住在98.97层。__上他们基地这边的落脚处跟自己
17号的家里一模-z样?_18号基还顺便问了闻两人17没有锻造宗师级别的人号基地有可以请教。表示锻造大师还有一:个授级武器。级锻造__可以奉只有在10号基地以上宗师大根斌昌隆和疾天成又把周向罗修报告。16号基地在荒野区_外，以白家家主二境大二层的涉程3。4个小时就能赶_宗师的陆在可以肯定的是他明后犯，毕竟拍卖会一时之天就会息。，点了点头表示肯定。当。_“你们不用着急，白下安慰道足为惧。”B们安小修炼就可以了。(好得好)天一
早、_1_如同往常一样安稳运作7号基地限驻地也在有条不案得大势力之间的对立，整地欣欣向荣大步迈进个17号基)有灵气复苏前有哲人言必合合久必分。”的17号基地就处干‘界。漪安稳得在基地内静等的到来，罗修以防万一白家家3逃跑.先二步在17号:白家家主1口蹲伏。肯定此番行动一击必杀住此人获取情报那再好.和林涟漪有手环的联系罗获取战斗的信息刑。，可随时时分，艳阳高照、火属活跃的时候，.白家家主性能量最好远，就能听到一声咆雨伯，什么情
况给我提醒您，读书三件事推茬、分享L(18__二本TXT是删减版，更多章节尽在 内 部 群 中。每本TXT都 删了几十到几百章不等。4)__佳本TXT是删减版，更多章节尽在 内 部 群 中。每本TXT都 删了几十到几百章不等。;(0B.fa_本TXT是删减版，更多章节尽在 内 部 群 中。每本TXT都 删了几十到几百章不等。，尽]喜悦」
第144章：秦家的秘密【求自订】
来人同样是个老者，细看之下跟拍卖会中的白老还有几分相近。
一身白袍，仙风道骨、剑眉星目，满脸皱纹。这么一尊看似和蔼的老头说出来的话却粗鲁无比。腰间悬挂一柄青刀气息忽上忽下，身形飘忽不定、飞行速度极快。
刚听到他在远处的咆哮，_人影就近在眼前了。
罗修默不作声，透敌深入自己千万不能扛草惊蛇。
罗修极力隐蔽气息，寻常-境大宗师眼里他就是个普通青年人罢了。
白家家主
根本没有防备之心_径直冲进了城中。罗修在屋内通过“五感六觉’感受到的情沉有些怪异。
这个白家家主，所谓的二境大宗师为何气息飘忽不定?
出于保险起见。罗修还给林涟漪发了条消息。
“自家家主已到，准备了。
“那傻子吼这么太声怎么会听不到啦!”
林涟漪表现得很轻松，丝毫不在平。;
如今白家家主进入城内。罗修方四人呈四鱼暗中包围。
武昌龙和疾天成先
_步出来减小他的疑心。
“白雨伯?拍卖会的白老?
“对不起啊..他已经死了!
白家家主震怒，朗373声_嘲笑:“就凭借你们两个垃圾王的掉他?，”
两人先发制人，先-步和白家家主缠斗起来。
林涟漪在后方蓄力。冰晶之能充盈在冰霜细剑的尖端。
白家家主似有所感，疑惑得朝着武极限的驻地看了一眼。面前的这两人根本拦不住他.战斗的时候多为守势。看起来似乎在拖延?
白家家主也不是傻子，皮笑肉不笑:“一境大宗师来再多都无所谓L你们藏着的人呢?给老子滚出来!.”
说时迟那时快，林涟漪剑出咙，快若闪电。剑带凌冽寒风L冰冷刺骨。
自然道法已有小成。融入剑中，威九倍增l
白家家主瞬间反应过来，这攻势岂是-一境大宗师可以发出的
一脸颤然，什么情况?为什么17号基地会出现二境大宗师
白家家主根本不硬接这-一剑_转身就跑。这
下轮到林涟漪三人疑惑了，这个人什么情况。他不是二境大宗师吗，怎么转身就
罗修在暗中观察t岂能让白(cbfd)家家主如原
欺身而上，手持赤金炎阳战锤。火元素狂猛爆裂.,螺旋攀附在战锤之上。
在基地门3等待许久的罗修出手惊龙，瞬间堵死个白家家主所有的逃跑方向。
白家家主要么瞬间斩杀罗修_逃出生天，要么有s级别以上的秘宝，硬抗罗修这一击。
从他慌不择路的逃跑状态来看此等宝
物他是肯定没有的。
只见他不慌不忙转头看看身后追击的三人，再看看眼前声势惊人的赤金战锤。他一个堂堂二境太宗师竟然直接跪在了地上
“我认输上别扛了 飞  卢 qun1 0  8   7 6  6 7  48  7 .别扛了上”
这就是如令16号基地崛起_的白家家主?
这就是要统一15-18号_基地的后起太才?
这就是冠绝后位的二境太宗师2
罗修可不管他投降不投降的不给他任何偷妊耍滑的机会。这一战锤明显收住了力仅让白家家主
叶一-太口血罢了。
另罗修疑惑的是这个所谓的二境太宗师怎么这么不经打，给罗修的感觉，他就是个一境圆满大宗师2
“给你1分钟的时间，告诉我你的所有信息”，罗修一脸玲漠得看着他。
“我招，我招，冷静1_别动手上”
“我是白家家主，我二境大宗师是假的，是通过爆能丹强行提升上来的二境大宗师。”
罗修眉头一挑，又是丹药?
-上次拍卖会的时候白老就是服用了一种丹药
，使他瞬间能够碾压武昌隆和疾天成二人。
现在又是有丹药的字眼?
这是何物?为何自己在18号基地都没有了解过，,是白家特有的技术吗?
林涟漪不愧是罗修的身边人L罗修短短一皱眉她就发现了s给他解释起来。
“爆能丹药性极强._以损耗自身潜能作为代价。短时间能增用此丹药后能短暂提升到二境大宗师初级。但效果仅能持续A几个小时！'
“说L你忽上忽下的气息是怎么回事?这根
本不是爆能丹的特性!”
白家家主没想到在这里竟能碰见了解的人，当下慌了神。-时语塞。,
气氛压抑了30秒。罗修扛着赤金战锤走到白家家主的身边“你的时间不多了。”.
白家家主一咬牙.、浑身一颤_在生死面前把话全说了出来
“秦家 飞  卢 qun1 0  8   7 6  6 7  48  7 .是十号基地的秦家！'
“土号基地要整合111_8号基地。”
“11-14号基地已经整合完毕^了，具体的我也不清楚s
15-18秦家跟我的对接的人.要求我一个礼拜内解边。”
“我本来就是一境大宗师圆.满，我也知道自己几后几两.年龄大了。这辈子也没希望更上一层楼了。最后我服用了秦家给的爆能丹和梦悠炼境花。”
也许是彻底没了希望，白家家主整个人的精气神都降下来了_原本看上去还勉强有二境的实力竟然在迅速下降。说完这几句已经赫然变成了一境太宗师初期
境界陨落L小境崩溃!
林涟漪在旁边及时补充;梦悠炼境花?
.怪不到你能勉强维持二境的实力。”
“此花作用于精神层次。于梦虫进行潜意识催眠1通过睡前不断的心理暗示，让自身境界短暂维持在某一层次。配合爆能丹确实有奇效。.”
罗修更加疑惑了“那一武者直接用这个什么花睡前自我暗示，我是大宗师。。我是神。那不是直接起”飞3”
林涟漪悄然-笑,“当然不行啦，最多只能一个小境界不然自身的精神会崩溃.。驾驭不住突然暴涨的力量!”
罗修似懂非懂得点了点头，
对丹药这方面产生了墓大的兴趣
白家家主万念俱灰，勉强抬起头看了眼林涟漪。内小汹涌澎拜。
此女怎么什么都知道，她至底是何方神圣。这一次，我认栽了啊上
“你之前说的秦家到底是怎么回事，速速道来，不然
!
第144章：秦家的秘密【求自订】
来人同样是个老者，细看之下跟拍卖会中的白老还有几分相近。
一身白袍，仙风道骨、剑眉星目，满脸皱纹。这么一尊看似和蔼的老头说出来的话却粗鲁无比。腰间悬挂一柄青刀气息忽上忽下，身形飘忽不定、飞行速度极快。
刚听到他在远处的咆哮，_人影就近在眼前了。
罗修默不作声，透敌深入自己千万不能扛草惊蛇。
罗修极力隐蔽气息，寻常-境大宗师眼里他就是个普通青年人罢了。
白家家主
根本没有防备之心_径直冲进了城中。罗修在屋内通过“五感六觉’感受到的情沉有些怪异。
这个白家家主，所谓的二境大宗师为何气息飘忽不定?
出于保险起见。罗修还给林涟漪发了条消息。
“自家家主已到，准备了。
“那傻子吼这么太声怎么会听不到啦!”
林涟漪表现得很轻松，丝毫不在平。;
如今白家家主进入城内。罗修方四人呈四鱼暗中包围。
武昌龙和疾天成先
_步出来减小他的疑心。
“白雨伯?拍卖会的白老?
“对不起啊..他已经死了!
白家家主震怒，朗373声_嘲笑:“就凭借你们两个垃圾王的掉他?，”
两人先发制人，先-步和白家家主缠斗起来。
林涟漪在后方蓄力。冰晶之能充盈在冰霜细剑的尖端。
白家家主似有所感，疑惑得朝着武极限的驻地看了一眼。面前的这两人根本拦不住他.战斗的时候多为守势。看起来似乎在拖延?
白家家主也不是傻子，皮笑肉不笑:“一境大宗师来再多都无所谓L你们藏着的人呢?给老子滚出来!.”
说时迟那时快，林涟漪剑出咙，快若闪电。剑带凌冽寒风L冰冷刺骨。
自然道法已有小成。融入剑中，威九倍增l
白家家主瞬间反应过来，这攻势岂是-一境大宗师可以发出的
一脸颤然，什么情况?为什么17号基地会出现二境大宗师
白家家主根本不硬接这-一剑_转身就跑。这
下轮到林涟漪三人疑惑了，这个人什么情况。他不是二境大宗师吗，怎么转身就
罗修在暗中观察t岂能让白(cbfd)家家主如原
欺身而上，手持赤金炎阳战锤。火元素狂猛爆裂.,螺旋攀附在战锤之上。
在基地门3等待许久的罗修出手惊龙，瞬间堵死个白家家主所有的逃跑方向。
白家家主要么瞬间斩杀罗修_逃出生天，要么有s级别以上的秘宝，硬抗罗修这一击。
从他慌不择路的逃跑状态来看此等宝
物他是肯定没有的。
只见他不慌不忙转头看看身后追击的三人，再看看眼前声势惊人的赤金战锤。他一个堂堂二境太宗师竟然直接跪在了地上
“我认输上别扛了 飞  卢 qun1 0  8   7 6  6 7  48  7 .别扛了上”
这就是如令16号基地崛起_的白家家主?
这就是要统一15-18号_基地的后起太才?
这就是冠绝后位的二境太宗师2
罗修可不管他投降不投降的不给他任何偷妊耍滑的机会。这一战锤明显收住了力仅让白家家主
叶一-太口血罢了。
另罗修疑惑的是这个所谓的二境太宗师怎么这么不经打，给罗修的感觉，他就是个一境圆满大宗师2
“给你1分钟的时间，告诉我你的所有信息”，罗修一脸玲漠得看着他。
“我招，我招，冷静1_别动手上”
“我是白家家主，我二境大宗师是假的，是通过爆能丹强行提升上来的二境大宗师。”
罗修眉头一挑，又是丹药?
-上次拍卖会的时候白老就是服用了一种丹药
，使他瞬间能够碾压武昌隆和疾天成二人。
现在又是有丹药的字眼?
这是何物?为何自己在18号基地都没有了解过，,是白家特有的技术吗?
林涟漪不愧是罗修的身边人L罗修短短一皱眉她就发现了s给他解释起来。
“爆能丹药性极强._以损耗自身潜能作为代价。短时间能增用此丹药后能短暂提升到二境大宗师初级。但效果仅能持续A几个小时！'
“说L你忽上忽下的气息是怎么回事?这根
本不是爆能丹的特性!”
白家家主没想到在这里竟能碰见了解的人，当下慌了神。-时语塞。,
气氛压抑了30秒。罗修扛着赤金战锤走到白家家主的身边“你的时间不多了。”.
白家家主一咬牙.、浑身一颤_在生死面前把话全说了出来
“秦家 飞  卢 qun1 0  8   7 6  6 7  48  7 .是十号基地的秦家！'
“土号基地要整合111_8号基地。”
“11-14号基地已经整合完毕^了，具体的我也不清楚s
15-18秦家跟我的对接的人.要求我一个礼拜内解边。”
“我本来就是一境大宗师圆.满，我也知道自己几后几两.年龄大了。这辈子也没希望更上一层楼了。最后我服用了秦家给的爆能丹和梦悠炼境花。”
也许是彻底没了希望，白家家主整个人的精气神都降下来了_原本看上去还勉强有二境的实力竟然在迅速下降。说完这几句已经赫然变成了一境太宗师初期
境界陨落L小境崩溃!
林涟漪在旁边及时补充;梦悠炼境花?
.怪不到你能勉强维持二境的实力。”
“此花作用于精神层次。于梦虫进行潜意识催眠1通过睡前不断的心理暗示，让自身境界短暂维持在某一层次。配合爆能丹确实有奇效。.”
罗修更加疑惑了“那一武者直接用这个什么花睡前自我暗示，我是大宗师。。我是神。那不是直接起”飞3”
林涟漪悄然-笑,“当然不行啦，最多只能一个小境界不然自身的精神会崩溃.。驾驭不住突然暴涨的力量!”
罗修似懂非懂得点了点头，
对丹药这方面产生了墓大的兴趣
白家家主万念俱灰，勉强抬起头看了眼林涟漪。内小汹涌澎拜。
此女怎么什么都知道，她至底是何方神圣。这一次，我认栽了啊上
“你之前说的秦家到底是怎么回事，速速道来，不然
!
第145章：你确定他只是一境大宗师？【求自订】
已经跌落到二-境太宗师初期的白家家主自然不敢有丝毫造次现在小命可是在对方手中。
“秦家是十号基地的王.振我的消息得知。”18的基地，从中挑选有修炼天赋的人。具体是去于什么就不是我能知道的。”
“他们只是随手给了我一点点东西，我必须效忠他们。现在我任务失败了。回去也是死路-条。秦家不会要废物的...”
听到秦家二字，罗修本能的就想起了好兄弟秦义和他的姐姐秦瑶。
上论秦义酒后叶
真言。说自己来自于十号基地的秦家。
那两者必然是同一家族了l秦义的家族要做什么2培养所有的天才上
罗修准备回去之后问问好兄弟秦义，看看能不能获得相关的消息。
随后罗修又从白家家主口中得知了16.15号基地的位置整顿好17号基地就前去调节
至玉白家家主，这种怯战而逃的弱者就是太宗师境界的耻」 飞  卢 qun1 0  8   7 6  6 7  48  7 
这个世界一向敬畏强者，这种败类，死不足惜。
罗修手起锤落!白家
家主击L
死前的他一遍又&遍用头砸着地面哀求放过他-一命。
丢尽大宗师尊严L
事后，罗修和林涟漪将1ZL18号的网络连通、形成了一个大的网络圈。
凭借现在的科技小事二桩s请技术人才在手环上升级导入。
不得不提的是，现在随着灵气复苏。太部分的人们脑域经过开发，智商显著提高。
原先世界中很多疑难杂症s在如令根本不算什么。,研究科技的人们很容易就成为了科
技人才
但是弱肉强食，所谓的科技I人才如同纸糊的一样，武者--击非死即伤e.就算有科技装里和武器。也不是寻常科技人才可以买得起的。
连通网络后，无聊的网民瞬间发现了另一片区域，一个个怀着好奇之小探索过去。
18号基地的人们感叹那边还有什么拍卖会这种新奇玩意?普通人少了这么多?
17号基地的人们感叹罗大宗师真是神人!
知晓了罗大宗师一z路走来历经的坎坷，典型的平民崛起，
励志传神。
打开18号基地的网络圈._全是关玉罗太宗师的。
[震惊罗太宗师的生平简介上]
[神的庇护」.]
瞬间。大批太批的粉丝增长17号基地无数人被瞬间征服_b.如果原先的他们觉得罗大宗师高高金本，高不可攀。
现在知晓了罗太宗师的经历109们自我感觉拉进了距离。
这么一个神一成的人物..曾经也是在学校里上学
也是经历过磨难从小更没有什么
修炼资源。平民崛起。成就超凡。,
贫富差距哪里都存在、也往往贫者占绝大部门，这些人更是对罗大宗师感慨颇深。,
一个优秀的精神领袖可以更好得管理整个基地，无人不敢不从。17号基地从上至下无不百依百顺儿
同时，18号基地的拍卖会也在林涟漪的安排下建造得井井有条。
现在就剩下两件事，第一件奔赴15,16号基地，解边后_复。
第二件。.先去迫间好兄弟秦义关于泰家的消息，后
续再行前往10号基地。
_[18号基地秦家L
秦义正坐于练功房内，此KB的他褪去慵懒.一个人专小致志得练功突破极限。
得益于罗修的兽核灵晶补给
现在的他..已经突破了武者境界 飞  卢 qun1 0  8   7 6  6 7  48  7 
秦义确实没有武道天赋。天才使用这些珍贵的天材地宝、少说都突破武师了。秦义堪堪跨入武者的门槛。
实数可惜。
罗修有恩必报，当初秦瑶阻拦武者的追击.滴水之恩当涌泉相报
。
所以秦瑶也获得了罗修许多资助，成功踏入了武师境界。在她这个年龄也算小有成就了s
秦瑶每次用着罗修的资助都会心生愧疚，毕竟自已还真没帮上什么忙，还是秦义好说歹说，交代好兄弟罗修不差这点东西。秦瑶才安然使用着。
此时。秦瑶的包裹中“滴滴適’」伴随着音量渐强_一抹红光扫过秦瑶。
:求本TXT是删减版，更多章节尽在 内 部 群 中。每本TXT都 删了几十到几百章不等。.20.
[己确认身份。泰家旁氏:秦瑶]
秦瑶听到这声音的一刹那。惶恐
得看了下包裹..急急忙忙得赶过来拿出去那个小型的科技仪品
片刻后，一道雄厚的声音传来。“秦瑶?”
秦瑶再也保持不了谈定.瘫坐在地上，颤颤巍巍得回了一句
“拜见家主太人。_”
秦义听到了动静，2奔赴过来看看情况。
二瞬间，小型仪器红光闪过秦义。
_[已确认身份，秦家旁氏:秦义]
秦义也愣住了。沉默了几秒_还是老老实实得跪下拜见家主大人。
“我这次联系你们是想问问18号基地的情况。”Q_
“你们知道白家了吗?”
秦义大脑飞速运转.短短会就想起来上次在极限武馆闹腾被斩首的白傲天。
家主威严实在太强。秦义咬了咬牙.一五-十得把情况告诉了他们。
秦义本能想到了好兄弟罗修挺起胸膛，_自豪得告诉家主自己这边18号基地有一号兄弟e
“家主，实不相瞒，现在18号基地是被罗修管理着的，他是我的兄弟。”
秦家家主不以为然，“嗯?
跟秦义一样?废物吗?
“罗修他跟我同岁，现在已经是大完师一境了。”
秦家家主的声音明显一顿s
“什么?你确定2是大宗师一境，不是宗师、武师?”
“家主，我可以用我性命担保。罗修他就是太宗师一境的强者！'
压抑的气氛再现。
一分钟过去了。秦义头上挂着冷汗。，他至今还忘不了当初被秦家驱逐赶走的情景。
“秦义，好自为之。秦家人永远只有强者。王者l没有吧虫上”
“你走吧..秦家为你准备好了去18号基地的马车e”
“你，好自为之.”_
“你说的话我具体去调查-下，如果你说的都是事实，那看来这个世H又要出一尊王者了啊。，
秦义对‘王者’二字没有太大的感触。仅仅以为是对强者的尊称十。
上
第146章：基地沸腾！【求自订】
占刻过后，小型仪器里雄厚的男声传来。
“秦义，你很不错，为我们秦家结交到了如此神木!.”
“哈哈哈哈不错不错..很好。即日起，你跟你姐姐可以返回十号基地了。我会安排马车来接你们。”
“最好把罗修带上。我有很多问题想问问他。”
秦义很迟疑.一直以来。回秦家都是他的梦想。他也时刻忘不了自己的身份。被秦家驱逐流放到18号基地的废物L，
现在听到终于能回到秦家了_秦
义却迟疑了。
他很清楚这是受到了好兄弟罗修的影响。
可是秦家会怎么对待罗修3强迫他为秦家办事3.还是那自己要挟罗修?.
秦家口碑一直都很好。也许不会这样。但一牵扯到罗修，秦义犹豫了。_“土三三”
他，害怕的是扯兄弟的后腿可 飞  卢 qun1 0  8   7 6  6 7  48  7 
秦家家主到底是人精，宽慰道，“秦义。你可以放心，一直以来秦家对强者的态度你还不了解吗?”
“你现在已经踏入了武者的境界，不错。”
“罗修那边，秦义你身为秦家的一份子要记得帮我们说些好
“时代。容不下弱者.
声音渐渐淡去，秦义现在心中没有梦想成真的喜悦..只有淡谈的哀伤。
如果不是罗修.秦家会在乎自己的死活?
原先他们驱逐我，,不过是利用我仅剩不多的价值。,来到这个偏远地方管理;一些根本不赚钱的产业。
秦家确实口碑不错，那也,是强者中的口碑。天才中的口碑。
弱者，甚
至不配提起自己秦家的身份。
秦义咬紧牙关看着姐姐..心中不由来-团怒火。
秦瑶被弟弟的哀伤感染，但还是很冷静的劝解上“秦义不要忘记我们现在旁系的身份”
“回到秦家之后多多注意，尽量别惹是生非啊。”
秦义沉重得点了点头，二一人静坐在原地想了很久很久，最后还是拿出手环给罗修发出了消
“兄弟，有要事相谈。”
罗修正在17号基地休息杂事之类的都由武昌隆和疾天成负
责。两人毕竟是经验老到的馆主，能力还是有的。
一开始两人只是臣服干罗修的武道修为，自从网络连通18号基地，两人也是看到了罗修那神一般的成长经历。
差慕有，但更多的还是对他的敬畏e
两人完全可以想象在不久的将来罗修一飞冲天。
而自己身为他的元老属下自然可以得到更多的利益。“
人为财死鸟为食亡。不外如h。
“宜些两人也算是铁了心好好在罗修手底下边事了。
‘滴滴適’_L罗修的手环响.了。
一般情况下，只有罗修设置的关系亲密的好友才会出现这种声音提醒。
一看是秦义。罗修自然而然想到了七号基地的秦家。
“我也有些事想闻问你.今天下午。我在极限武馆等你。”
“没问题。”
当天下午，罗修赶赴18号_基地，林涟漪也对秦家的事情感到好奇，就跟着_起回去了。
林涟漪小里想的就是，在合适的情况下，自家男人
去哪，自己就去哪。
[极限武馆99层l.
罗修见到秦义张开双手一个拥抱上去。
还没等罗修说什么，秦义已经率先开口了_。-脸急忙。
“兄弟，这次来我有很要紧的事情和你说。”
“之前我也说到.我原先来自于十号基地的秦家”
“现在秦家的家主很想见你很有可能是看好你的天赋。打算跟你交好。”
罗修一听这上来就是头等大事_也不敢怠慢..直奔主题。秦家
家主?嗯..他是一个怎_样的人?”
秦义深呼了-大口气，娓娓道来。
“他的为人，做事准备第-考虑的都是武道。每z个秦家人_判断其优良的标准.。也只有武道。”
“你修炼日进万里，无畏任何挫折.小小年纪就成凤成龙。那自然地位高人一等。”
“哪怕你只有武者境界..只要你天赋够强，哪怕是宗师境界的强者在你面前都得趴着!”
“但是如果你的武道天赋不好，在秦家...是没有活路
的_
很真实，很深刻，,就单单就秦义讲的这些话里面.L罗修就差不多懂了。
简简单单四个太字，以武为
这样的家族很难衰落。因为每一代的家主都是实力最强者s
阴谋诡计?不存在的」
大家比拼的就是纯实力!_纯武道!
你可以说秦家不近人情。但不得不承认，这个家族，完全符合现在时代的特点。
弱肉强食」
至此，罗修大概明白了，既然自己已经
破坏了白家在15-18号基地的安排。
早晚要和他们见面，那晚去不如早去。
罗修答应了秦义一起前行的打算。让秦义给秦家家主那边发消息，一周之后。必当前往。
谁知秦义很尴尬得摸了摸脑袋。解释说只有家主联系我们的手段，没有自己再联系回去的办失。
真是....弱者无人权啊。
罗修看着面前无地自容的好兄弟，轻轻拍了拍他的肩膀s
“你身后有我!，别怕!”
秦义重重点了点为。
事后，罗修跟林涟漪赶赴16.15号基地处理问题。
其中在16号基地。，也就是白家的大本营.两人遭到了白家上下的一致攻击。
所有人跟疯了一样向罗修进女。
罗修摧毁了2.7他们所有的骄傲，所谓强大一时的白家。缺少了家主的震慑。
二夜之间化为飞灰，所有16号基地的人们都知道，现在是新王登基的时候。
16号基地和17号基地很是相同，洞
样的拍卖会布置。
不一样的仅仅是此地灵气更加浓郁人们突破武者极限更加容易。
但二境大宗师还是没有，可以说天赋平平.不足为奇。
二境大宗师就代表着初入自然道法的领域内了e
连基础都做不好.都不能掌握住自身联系最紧密的自然元素
谈何继续往以后的境界攀登
仅靠力量和一名引动九天天雷的强者对轰吗?
可笑至极」
连通网络，塑造形象s
整个16号基地沸腾了 飞  卢 qun1 0  8   7 6  6 7  48  7 _
上
第147章：二境大宗师！【求自订】
攀附强者，依赖强者。
既然有像罗修这样的青年神龙像16号基地抛出了橄榄枝。谁又会不接受呢?
本来-众大势力就对突然打破所有平衡的白家恨之入骨。每个家族心底都是美滋滋的。
他们自然懂得罗修此等神龙不可能一z辈子停留在16号基地
他会飞向更高的天空，而16号基地内如果谁能获得神龙的:-丝青睐。
那就是直接平步青云，一辈子荣华富贵了。
每个人都在极力
过好着罗修
罗修则是不以为然，自己很忙。没空陪他们搞些花的。
罗修直接下令所有的16号_基地家主。话语者前来开会。
令人可笑的是16号基地的极限武馆，雷电武馆和武极武馆被压抑的过于严重。
其至连一-境太宗师都没有!
反观16号基地的李家，张家...，
一门至少两位一境大宗师s
16号基地难以突破向前的原因就在于他们所有人对于自然道法都很陌生
。
当真是有一方特21色。
在会议里L罗修交代了之后15-18号基地联合发展的盛说。各大基地之间修建地面流速通道。
丛荒野区中开辟z条公路。
为了解诀基地与基地之间的距离问题。
罗修奇思妙想。想起了原先世界中有-种很重要的交通工具
公交汽车l轻轨上
16号基地的各位家主都被罗修的惊人才智所折服。一个个都开始吹捧起来。
“罗太宗
师不愧在世真龙」
.“神人才思！'
“我们这些老东西真是白活了啊。”
时间紧迫L罗修没空搭理他们，直接拟定了地下隧道建设。
荒野区地面上毕竟有数之不尽的野兽.会对交通造成严重威胁，但是地下则太平很多。
诸如此类的杂事很多，罗修没空管这些凡人的生活。
16号基地里面无数势力来献媚。那就挑选其中最强的三家共同搭理。
三足鼎立，互相牵制
才是最优的发展方向。
15号基地则盛产-z些杀手势力，暗语楼。千机阁都是当地赫赫有名的杀手势力。
对于这种，罗修表示用钱砸_他们就小安理得为你办事s
对于杀手而言，利益至少无t.根本不用罗修名费什么口舌
整介15号基地已经有自己的发展路线/罗修也不干涉。名只要掌控好管理15号基地/的两天杀手组织即可。
杂事很多，罗修对此很烦躁(C这些小事什么的以后都交给自己的得方
不属。
像18号基地里面的林家似乎不错、以后提拔了来15号基地统治。
别管他们自身实力如何.报罗修的名字，对不起。你就是这里的玉。
处理好这些，罗修终于可以带着林涟漪和秦家两姐弟，出发赶往十号基地。
11-14号基地位于荒野_区二层中部。
四座基地彼此守望相助。直以来关系很不错。
彼此之间商路宽庄往来密I。
罗修四人组的且的地需要横跨荒野区
二层中部。直达位干荒野区二层最深处的十号基地。
根据秦义的说法，，秦家此举相当于统一了荒野区二二一层的所有基地。，具体且的尚不明确。
四人组也不急，又不是上朝参拜。秦家家主也当不起皇上的称呼。
谣传11-14号基地各有特色，每个基地的侧重点都不-羊。
四座基地相当于构成了命运共同体，彼此和谐发展。
罗修四人对这种模式也很感兴趣，直奔荒野区二层中部。
沿
途进入荒野区二层的时候林涟漪和罗修两人太开杀戒。:境太宗师的兽核可是修炼的好东西。
尤其现在罗修也，快晋升二境大宗师了，更需要多积攒一些兽核冲级!,
.[叮，力量+7,000
[叮，速度+2,000.
走着走着。
罗修瞬间警惕了起来.怎么会有炸山的声音?
是有高手在搏斗吗，余波把山炸了。
发出如此声响哪有不去看看的道理。,
-尊二境太宗师..-尊一境大宗师圆满。.纵横荒野区二层不在话下。
四人正大光明得走去了爆炸声响处。
令四人错愕的是.,这里可没有什么战斗余波而是整整齐齐的一个个矿工正在采集天外陨铁
这些矿工本身就具有武者修为，干起活力特别带劲工作效率极高。
四人刚靠近矿区，就有一尊管事衣服的宗师监工赶到。
来人身形高大彪悍。一脸横肉，一看就不好惹，背后挂着-柄血色弯刀。
这也是个从尸身血海里走出来的人，罗修瞬间感受到。
此人一脸严肃得看着罗修四人。突然猛地一变脸。
一脸献媚得看着罗修和林涟漪。似是感受到两者修为深不可测。老江湖了。
“四位前辈你们好啊，.鄙八姓张单名-一个霸字，是此地的监工。”
“我们来自于12号基地锻造550者协会，来此采集这一_批天外陨铁。”
“不知四位前辈来此有何贵正啊。”
罗修一听‘锻
造者协会’。顿时好奇心大盛e
这一听就是锻造者组成的联盟，.肯定有许多相关的知识。
想必那个协会里肯定有关于鍛造的资料。经验等。
11-14号基地成-字长蛇在荒野区第一层的中部。
先去哪座基地路程都是一样的。
既然先-步了解到锻造的事青，四人就先一步前往12号基地了。
熟不知，满脸横肉的管事-脸赔笑着看着四人走后，拿出了手环沟通了起来。
“老太。之前有一伙神秘的四人组来到我们矿区e”
“他们前往我们基地了。我担心有可能是别的垫力过来探查我们情况的。”
“根绝他们来的方向，有点像是从16号基地出来的。”
过了一会，‘老太’回复了
“16号基地?近来有个白家廷跳的.不知道是不是他们有什么行动了。”
“出个二境太宗师还给他们牛坏了上”
“不值一提！'
“你说的那四人我会
关注的你们那边效率再高一点.都两个礼拜了，还没开采好吗?”
“老大、再给我一两天，马上好上”
」
第148章：核心锻造术！【求自订】
中速前进的罗修四人，殊不知已经有人开始关注他们了。
12号基地，也被成为矿产基地，铸造基地。
此地是盛产装备和锻造师的地方。出产的装备武器质量也比其他地方高出几成。
自从11-14号基地联合_之后，12号基地主要负责锻造L炼矿方面的事宜。玉是11-14号基地的锻造师们都集中到了12号基地..形成产业集中。
罗修四人刚刚进入12号基地。就被眼前的场景震撼了。
街边最多的就是装备店和锻造室，服装各异的商人们来来往往从各个店里面采购往外运。
多是一些大商队丛此地采购装备回去。
叫卖声，打铁声，构成了最直接的12号基地。_
基地门口，一张特太的海报高高悬挂。
图中一位精壮男子赤裸着上身手中锻造锤紧握.,正在一丝不苟得我造，其周围摆满了各种稀有金属。
正上方七个大字暗金大字:鍛造师考核大赛!
海报下方还有两行黑字，报
名地:点位于鍛造师协会-:楼报名上。
参赛奖励，锻造师协会资格认证L前三名更有希望前往十号基地进修!
士号基地L又是十号基地!
罗修脑海里‘秦家’二字浮见。
一切都在指向着土号基地-秦家。
他们到底要做什么?需要这么多人才?
罗修甩了甩头。把这些不明了的地方抛之脑后。
既然来了。就没有不参加之里上
罗修安排着秦义秦瑶二人入
住酒店，他们二人自然满口答应说着去周围转转。
至玉林涟漪..自从进入了二境太宗师L无时无刻不在修炼着自然道法。
更恐怖的是。就算她没有具现出冰元素。罗修还是本能得感受到上-丝丝寒意。
反倒秦义秦瑶二人境界太低_不受任何影响。
再加上林涟漪对打铁这种实在兴致不大，就自己去找个修炼室修炼去了。
罗修自己前往锻造师协会。
沿路间了问路人.他们都-脸惊奇得看着罗
修，.自然而然得把罗修当成了慕名而来的锻造师
本地谁会不知晓锻造师协会的位置呢?
一到门口.人山人海，多数都是平民，或者低等级的武徒围着锻造师协会看执闹e
门口一位武者不断吆喝着;“今天最后-天!还有没有要参
“别围着堵着路了!.碍着别人来！'
他母端看向哪里.哪里的人群就后退几分。l06g武者尊严不容冒犯上
022
罗修默默释放
强丝丝气息_周围的普通人无不一颤，自然而然得让出了位置。
“我要报名。”
罗修上前几步。
门口的武者感受到了罗修身上的深不可测，当下以为是他是:-尊武师  飞  卢  资源 t x t 1 0  8  7 6  6 7  4 87  
赶忙迎了_上来.，“您好您好L里面请！'
所有普通人一脸敬畏得看着他走进那扇纯金太门。
“刚刚那位大人是武师吧。这气势十,足啊!”
“肯定是!他从我身边走过我都一抖！&qu
ot;
“没出息，有什么了不起的3”
“你离这么远当然感受不到！'
“好羡慕他们能进去啊，我也好想看看里面是什么场景。
“就你那细胳膊细腿的还想锻造?没有武者的力量你连锻造锤都挥不动吧。”
山人
[锻造师协会内部]
专门的武徒小生引导着罗修走到前台。躬身退下。
前台小姐刚刚处理完前面一位壮汉，看见罗修这种与当地人不一
样气质的眼前一亮a
当地人多是终日打铁。皮肤偏向黝黑，一身铁矿气息。
对比罗修白皙的皮肤，霸气的气质完爆扛铁匠e
前台小姐满脸丢满微笑，中哥L请问您是要参加比赛吗?
罗修低头瞥了她一眼。她心里想的什么罗修很清楚。
武者小姐，对于普通人属实不易，但也就那样了。‘五感六觉’之下洞察人心稀疏平常s
“嗯嗯，帅哥，这里有张表格需要麻烦您报二下。”
“姓名。”
罗修沉思了几秒，，谈淡说了声，“修罗。”
“年龄。”
这个问题罗更不好回答了。
“锻造师级别”。2前台小姐一脸期待得看着面前的高冷帅哥
“不清楚。”
前台小姐脸色瞬间一变，语气都生硬格式化了许多。
“先生。这边信息已经帮您登记好了L请缴纳十万金币的报名费。”
罗修明显一愣。参加个比赛还需要十万?.这可都快是-件D
级装备了。
而且自己好像没有零钱啊。
罗修无奈，只能随手掏出了一张满额紫金卡递了过去。
前台小姐眼睛一-亮.这种高端卡可不常见，语气又活络了起来。
.-“帅哥，明天早上八点不要忘记准时来参加比赛哦^这是您的参赛牌:-二755号s
“锻造师协会附赠一本参赛手册，记得仔细阅读！'
说完。还偷偷地递给罗修-张名片声音低了下去。
“嗯.这是我的名片，帅哥你叫我玲儿就好啦，有什么事可以打我电话哦~”
说完还用太眼睛对着罗修眨了两下。
罗修视而不见.这种势力的女人，可笑。
玲儿看见罗修理都不理自己转身离开了。暗自咬咬牙，“真是个没情趣的。”.
罗修坐到旁边的座位上，后面的参(钱了的)赛者不断涌入看来这个比赛还挺隆重的。
翻开参赛手册，阅读起来。
“欢迎您参加本次大赛，本次锻造师考核大
寨由12号基地锻造师协会全权负责。”
“12号基地锻造师协会是总部的下属分会，实力强劲，资源雄厚，欢迎各位加入我们!”.
罗修笑了笑。这打广告扛得无懈可击，借着比赛的名头还不忘推销自己一波。
“本次大赛分为初赛和复赛_比赛形式，当场锻造更优质的限定武器装备。比赛内用材料由锻造师协会负责垃。”
“所有参赛选手玉早八点准时于锻造师协会等候a”
“锻造师协会:一层对外开放可
随意走动浏览。”
“优胜者三人可有机会前往十号基地进修。掌握核心锻造术！'
“祝各位参赛者取得好成绩
」
第149章：你敢动我？【求自订】
核心锻造术1十号基地?
也不清楚自己这堂堂宗师级锻造师在这里算是什么水平。
但是这里几乎没什么s级武器可见一斑。
锻造师协会-楼很大，跟个博物馆展览一样。
正门进去就是太压往左走就是交易区，右边则是12号基地锻造师协会荣誉榜a
右边的榜上旁边有个很名雕塑，都是榜上名家锻造出的仿制雕塑品。,
红色帷幕榜单之上。榜首就是-把剑，九霄龙吟剑。
“由12号基地锻造王者傅钢耗费毕生心血打造出的SS级兵器。”
往后都是一些s级兵器有着十来个名字，指此地总共出过十多个锻造宗师。
这就是所谓的锻造师协会3怎么s级兵器这么少啊。
到是最上面的那个锻造王者让罗修眼前一亮..王者才可以锻造ss级乓器吗。不知道那把九，霄龙吟剑有何等威力e
再右边就是一些自夸的部分了，上面写什么，自12号基地锻造师协会分会成立以来，锻造出了诸多S级兵
器，名传万里之类的场面话。
罗修也就不看了.径直走467向左侧的交易区。
刚跨过门槛，人声鼎沸。在外竟然根本感受不到里面的嘈杂看来这里的建筑材料有极强的隔音效果e
这里面都是一些锻造师协会的人在售卖自己.刚刚锻造出的兵器装备。
价格也明显比外面的要高。
罗修走进一看一把级别的长剑竟然能增幅到25倍的力?
寻常A级武器才20吧，通_过登峰造极的锻造能力可
以倍率更胜!
罗修不由自主想起了自己先前锻造的还未达到120倍标准_的赤金炎阳战锤，还有些愧对那些赤阳钢。
没把他们完全锻造出来.现在有了机会，罗修也想问一间。
来到最偏僻的左侧。此地人比较少、,罗修找了个没人的摊位上前攀谈起来。
眼前的老头比较邋遢，右手提着一个葫芦状酒壶，里面的酒却源源不断流进老头的嘴里。
老头惬意得躺在地上打个饱嗝，脸色红润。
小
摊上摆着的都是精品A级装备。旁边竖了个牌子。以物换勿。
罗修看重了里面有一件‘安神铃铛’e
辅助睡眠，有着安神静心的.效果e
看这老头的样子.,也是个锻造大师，还有闲心造这种小玩意
而且这种小玩意也是锻造师造出来的?
罗修张口间了出来，“你这安神铃铛，怎么做的？'
心“旁边牌子看不见啊1不知道以物换物啊!”
这老头神经病吗，,怪
不到根本没水来看他的摊位。病计较,。“你要什么？'
“根知道这垃圾铃铛怎么做的是吧?我看你小子火气很足s来，把火元素掌握办法告诉我。
罗修双眼一凝。这老头不简单竟然能看出我自己的属性?
他怎么做到的3难道他也是大宗师境界?
不敢托太，但也没法告诉这老头。
难道要罗修说，“你啥都不干，就自己放火。然后火元素掌握度就会[叮叮叮]往上飙升?
“亦或
者.你去打个铁。找个什么赤阳钢。打着打着火元素掌握度就小成了?”
罗修无奈，只能放下安神铃铛走了。这种古怪的者头。
少接触的为好!
罗修返回旅店了、沿途经过商业区，看到了孰悉的身影。
秦义和秦瑶两人在啊。怎么周围还围着一圈人?
不对劲，他们在和谁争吵!
罗修一个大跨步走上前去。
只见秦义一脸愤怒得看着面前的青衣公子。
对面那
人一身(cbki)青衣，表情戏谑得看着秦义，嘴里还嘟囔着，“旁系废物”之类的话语。手中持着一把铁扇。
暗器L这把铁扇就是此人的武器，内含暗器e
公子周围还有两尊人高马大的宗师拍卫着。保护者自家公子
秦义牙根都快咬断了，就要冲上前交战。谁知公子身边的护卫抬手就要扇秦义的脸。
罗修这能忍?兄弟就在自己眼皮子底下被扇?
一个箭步冲上前去.力量凝聚在掌心。
既
然护卫想扇秦义.那我罗修就扇你。
所有人眼前出现了-道道残影，瞬间，那尊高太的宗师护卫原地被扇得赚了十几圈。
.“崩！'
砸到了地上e
青衣公子没想到真会有人大打出手.一脸威严得看着罗修s
“前辈你是哪里来的，为何对我的拍卫太扛出手上”
“你如果不给我-一个交代就是不把我秦家秦天译放在眼前
秦义本以为就要被扇飞..眼晴都团上了。谁
知罗修急忙赶到
二-时之间解救自己于危难之际，当下满脸激动得看着罗修。
如同变脸一般又恶狠狠得瞪着对面的秦天译.“这是我兄弟，我们是奉家主命令回去的。
“秦天译!你别得罪了秦家的贵客!”
青衣公子一听罗修原来是秦义的兄弟，当下就站在原地猛笑
“哈哈哈哈哈哈。2我愚蠢的堂弟啊，你别笑死我了。还贵客?”
“18号基地的贵客3.哈哈_哈哈哈哈。”
“你是不是这些年-一直呆在那种鸟不拉屎的地方。，把脑子弄坏了了”
罗修一脸平静得看着他淡淡得说道，“笑够了没有?”
秦天译看到罗修还敢说话:“我还以为是什么前辈呢。原来您是我这小野狗弟弟的兄弟啊。
“那你们组合，不就是野狗兄弟?哈哈哈哈哈。”
罗修一步步慢慢得走向了秦天译、脸上没有丝毫表情。
“干什么，于什么!.我是来这里参加锻造师考核大赛的！'
“你敢动我?我是秦家宗势L不是秦义这种旁氏的杂碎可以比的上.”
“得罪了我们十号基地的秦家。我让你瞬间蒸发！'
罗修看着还在不断威胁的秦天译。笑了。
反手就是一巴掌，武师修为的秦天译怎么可能忍受太宗师-境的掌击?
瞬间就被扇晕倒在地上、口叶鲜血。,
秦天译身旁的护卫根本没有反应过来。
罗修转头看了看他。_“告诉秦家家主，这种垃圾
就别出来丢人现眼了儿”
“秦义，秦瑶，我们走!_”
上
第149章：你敢动我？【求自订】
核心锻造术1十号基地?
也不清楚自己这堂堂宗师级锻造师在这里算是什么水平。
但是这里几乎没什么s级武器可见一斑。
锻造师协会-楼很大，跟个博物馆展览一样。
正门进去就是太压往左走就是交易区，右边则是12号基地锻造师协会荣誉榜a
右边的榜上旁边有个很名雕塑，都是榜上名家锻造出的仿制雕塑品。,
红色帷幕榜单之上。榜首就是-把剑，九霄龙吟剑。
“由12号基地锻造王者傅钢耗费毕生心血打造出的SS级兵器。”
往后都是一些s级兵器有着十来个名字，指此地总共出过十多个锻造宗师。
这就是所谓的锻造师协会3怎么s级兵器这么少啊。
到是最上面的那个锻造王者让罗修眼前一亮..王者才可以锻造ss级乓器吗。不知道那把九，霄龙吟剑有何等威力e
再右边就是一些自夸的部分了，上面写什么，自12号基地锻造师协会分会成立以来，锻造出了诸多S级兵
器，名传万里之类的场面话。
罗修也就不看了.径直走467向左侧的交易区。
刚跨过门槛，人声鼎沸。在外竟然根本感受不到里面的嘈杂看来这里的建筑材料有极强的隔音效果e
这里面都是一些锻造师协会的人在售卖自己.刚刚锻造出的兵器装备。
价格也明显比外面的要高。
罗修走进一看一把级别的长剑竟然能增幅到25倍的力?
寻常A级武器才20吧，通_过登峰造极的锻造能力可
以倍率更胜!
罗修不由自主想起了自己先前锻造的还未达到120倍标准_的赤金炎阳战锤，还有些愧对那些赤阳钢。
没把他们完全锻造出来.现在有了机会，罗修也想问一间。
来到最偏僻的左侧。此地人比较少、,罗修找了个没人的摊位上前攀谈起来。
眼前的老头比较邋遢，右手提着一个葫芦状酒壶，里面的酒却源源不断流进老头的嘴里。
老头惬意得躺在地上打个饱嗝，脸色红润。
小
摊上摆着的都是精品A级装备。旁边竖了个牌子。以物换勿。
罗修看重了里面有一件‘安神铃铛’e
辅助睡眠，有着安神静心的.效果e
看这老头的样子.,也是个锻造大师，还有闲心造这种小玩意
而且这种小玩意也是锻造师造出来的?
罗修张口间了出来，“你这安神铃铛，怎么做的？'
心“旁边牌子看不见啊1不知道以物换物啊!”
这老头神经病吗，,怪
不到根本没水来看他的摊位。病计较,。“你要什么？'
“根知道这垃圾铃铛怎么做的是吧?我看你小子火气很足s来，把火元素掌握办法告诉我。
罗修双眼一凝。这老头不简单竟然能看出我自己的属性?
他怎么做到的3难道他也是大宗师境界?
不敢托太，但也没法告诉这老头。
难道要罗修说，“你啥都不干，就自己放火。然后火元素掌握度就会[叮叮叮]往上飙升?
“亦或
者.你去打个铁。找个什么赤阳钢。打着打着火元素掌握度就小成了?”
罗修无奈，只能放下安神铃铛走了。这种古怪的者头。
少接触的为好!
罗修返回旅店了、沿途经过商业区，看到了孰悉的身影。
秦义和秦瑶两人在啊。怎么周围还围着一圈人?
不对劲，他们在和谁争吵!
罗修一个大跨步走上前去。
只见秦义一脸愤怒得看着面前的青衣公子。
对面那
人一身(cbki)青衣，表情戏谑得看着秦义，嘴里还嘟囔着，“旁系废物”之类的话语。手中持着一把铁扇。
暗器L这把铁扇就是此人的武器，内含暗器e
公子周围还有两尊人高马大的宗师拍卫着。保护者自家公子
秦义牙根都快咬断了，就要冲上前交战。谁知公子身边的护卫抬手就要扇秦义的脸。
罗修这能忍?兄弟就在自己眼皮子底下被扇?
一个箭步冲上前去.力量凝聚在掌心。
既
然护卫想扇秦义.那我罗修就扇你。
所有人眼前出现了-道道残影，瞬间，那尊高太的宗师护卫原地被扇得赚了十几圈。
.“崩！'
砸到了地上e
青衣公子没想到真会有人大打出手.一脸威严得看着罗修s
“前辈你是哪里来的，为何对我的拍卫太扛出手上”
“你如果不给我-一个交代就是不把我秦家秦天译放在眼前
秦义本以为就要被扇飞..眼晴都团上了。谁
知罗修急忙赶到
二-时之间解救自己于危难之际，当下满脸激动得看着罗修。
如同变脸一般又恶狠狠得瞪着对面的秦天译.“这是我兄弟，我们是奉家主命令回去的。
“秦天译!你别得罪了秦家的贵客!”
青衣公子一听罗修原来是秦义的兄弟，当下就站在原地猛笑
“哈哈哈哈哈哈。2我愚蠢的堂弟啊，你别笑死我了。还贵客?”
“18号基地的贵客3.哈哈_哈哈哈哈。”
“你是不是这些年-一直呆在那种鸟不拉屎的地方。，把脑子弄坏了了”
罗修一脸平静得看着他淡淡得说道，“笑够了没有?”
秦天译看到罗修还敢说话:“我还以为是什么前辈呢。原来您是我这小野狗弟弟的兄弟啊。
“那你们组合，不就是野狗兄弟?哈哈哈哈哈。”
罗修一步步慢慢得走向了秦天译、脸上没有丝毫表情。
“干什么，于什么!.我是来这里参加锻造师考核大赛的！'
“你敢动我?我是秦家宗势L不是秦义这种旁氏的杂碎可以比的上.”
“得罪了我们十号基地的秦家。我让你瞬间蒸发！'
罗修看着还在不断威胁的秦天译。笑了。
反手就是一巴掌，武师修为的秦天译怎么可能忍受太宗师-境的掌击?
瞬间就被扇晕倒在地上、口叶鲜血。,
秦天译身旁的护卫根本没有反应过来。
罗修转头看了看他。_“告诉秦家家主，这种垃圾
就别出来丢人现眼了儿”
“秦义，秦瑶，我们走!_”
上
第150章：我堂堂锻造大师…【求自订】
留下原地手足无措的宗师护卫。进退不得。
秦义有些着急，“兄弟那个秦天译是秦家二长者的孩子s把他打死了_”
“没事，我收力了。留他一口气。”
“罗修。我觉得我.一-直都在拖累，~”_
罗修打断了他..“这种话以后就别说了。小时候你是怎么帮我和妹妹的-?”
“自信一点!我就是你最强大的后台!”
秦义沉默了m_
回到旅店，.秦义和秦瑶两人
;-间房，2罗修和林涟漪一间房。
林涟漪看到罗修的那一刻严肃得看着他。
“修，有人肛上我们了呢。
罗修眉头一皱怎么回事?
“是秦家的人?”
说完罗修就把之前的事情告诉了林涟漪。谁知林涟漪却肯定得说不是!
“我们刚刚进基地的时候s就有人关注我们了。就好像事先知道我们的行踪一样。需要注意一下。”
罗修点了点头，“这里感受到有二境的太宗师吗?”.
“嗯..如果我感爱的没」错的话。锻造师协会那边有一尊。一境的大宗师到是多了一些有个十来尊。太部分集中在锻造师协会。”
“看来这个锻造师协会卧虎藏龙啊。”
“对啦对啦。你也快了吧~还在一境的某些人~”,
罗修一脸坏笑得看着她。“就这西天吧！'
“明天的比赛加油哦~S级_宗师参加这种小止赛’不是手到擒来?，”
第二天一大早土点半。罗修准时出现在了
锻造师协会。
还没到点已经人山人海了。
11-14号基地服装各异.的参选选手，直播媒体、来看热闹的群众。
据锻造师协会称，,本次“锻造师考核大赛”共有参赛人群1050人L，
这也是属于12号锻造师基地的空前盛况了。
罗修在人群中不断向前走着所有位于他前方的人都会莫名其妙往左往右偏移-一点，他就这么如履平地得走着。
路过一个正在直播的少女正在举着个话简讲
解着a
“13号基地的观众们!.大家早上好，我是莉莉！'
“现在已经到达了12号基地锻造师协会驻地。”
“让我们先来间间参赛者们现在的心:情吧。”
莉莉月光向周围瞟着.看着往前速度飞快的罗修当下娇躯一颤，眼睛二豪。-“先生您好!请问您是本饮比赛的参赛者吗?”
罗修没想道还有人敢靠近自也是很好笑e
自己都泄露出来w丝丝气息了，寻常人会不由自
主得避让开
就这傻子还主动靠近。
罗修只能点点头，,继续往前走。
“先生先生!.等等我，请问您现在的心情如何，对这次比赛由信心吗?”
罗修的声音消失在人海里s莉莉被随后拥着的人群淹没。
“哈，看来刚刚那位先生不擅长言辞呢，我们再找一位！'
莉莉作为13号基地的官方频道前线记者。也是流量小咖,13号基地的很多人没法前来,都会选择观看莉莉的直播。
“这小哥看上去好属啊。”
“他刚刚说了啥我怎么没听清楚。”
“他说轻而易举！'
“6666，我记住他了上”
人多，排队就是必然的。还好锻:造师协会临场负责的一个管事.在大门口就感受到了罗修身上深不可测的修为。
瞬间认为罗修肯定是个宗师级别的人物。
罗修见状也是出示了自己的750号参赛牌，被领着进去了_
排队前面的人自
然很不乐意
个个伸长着脑袋发问，什么话都往外冒。
“这小屁孩凭什么能先进去?”
“关系户  飞  卢  资源 t x t 1 0  8  7 6  6 7  4 87  恶心，”
“我也要进去，挤死我了!
管事冷漠得转过头，朝着众人呵斥了一旬，“叫什么?你是宗师你也,可以！'
众人一听到宗师二字、立马眼睛都不敢往罗修身上看s
先前怒骂出口的更是脸憋得通红，恨不得找个洞赶紧溜。
罗修也不和他们计较
..且不斜视得进去了e
这种人不值得让罗修停留哪怕一秒钟。
罗修还纳闷。这么多人这个锻造师协会挤得下吗?现在去参观一层的时候可没有这么大的地方。
管事领着罗修从小门进去，罗修眉为一挑。震惊了。
眼前已经来到了锻造师协会的后方，形成如同斗兽竞技场-般的场景。
周围是一个大圈螺旋向上。中间的空地上规则得摆放着一座座锻造炉，初步估计有个500.座锻造炉L
这
哪里是什么比赛场啊，说是一小片草原都够了吧。
难怪之前看着许多观赛者手里拿着望远镜。
武者武师自然有;五感六觉L可以看得一清二楚，平民自然就得动用一些特殊科技工具了。
值得一提的是.来观赛的人们都得缴纳一部分费用，这样锻造师协会也是太赚一一笔。真是好打算啊。
罗修现在的位置处于-个大的等候压。每个人都很有秩序的或坐下体息或做准备运动。
罗修双眼一凝。在角落看到了跟
昨天一样:一-身青衣的秦天译
神奇的是.他的伤势竟然好了
昨日自己虽然临时收了力但也够他躺个几天的上
现在看样子活蹦乱跳了。莫非就是传说中的丹药吗?
罗修现在也不是18号基地_的乡巴佬--一一啥也不知道了。
这个世上是存在稀有的职业炼药师的。只有个位数基地里有他们的身影。
传闻有消息称一尊大宗师强者不一-定能成为炼药师、但尊炼药师必定是真正的强者。
看来这个秦天译还是有好货的，为了参加这次比赛都耗费丹药了。
远在角落的秦天译不复昨日的猖狂.现在的样子有点像个自闭孤L2
罗修慢腾腾得走到他身边。满脸和善的笑容。
.“秦天译，好久不见。身体不错啊。”
秦天译猛地跳了起来，这丹药效果可以，都能跳了。
他就像受惊了的兔子，惊慌失措。
许多。他落下一包狠话:_你给我等着。我可是堂堂锻造大师上是能
打造及武器的存在久
」
第151章：比赛正式开始！【求自订】
-“等这次回去之后我地位必然大增，杀你一个宗师如屠狗!
罗修这才明白过来。敢情这小子把自己当宗师了怪不到还是这么嚣张。
撇了，眼他腰间的参赛牌444号，真吉利。_
本次大赛的初赛5Q0人次_:一起进行。
编号前500二轮，编号后_500一轮。
罗修粗略感知了一下，大部分参赛者都是在锻造铁匠，锻造学徒这个境界。
少部分也是有着锻造大师的实力。实力
不足是没有足够力量锻造稀有金属的。
到是这个秦天译.;据他刚刚所说。武师境界就可以扛造A级兵器了。
这是否跟那个核心锻造术有关呢。
这些想法在罗修脑海里闪过也不过一-两秒的时间。
面对“零六零”着秦天译的.挑衅。罗修视而不见。
到是周围的人听到秦天译有着鍛:造大师的水准。一个个惊为天人，上线献媚来了。
秦天译还得意洋洋得瞥了罗修_眼。似乎在无声说。“
怎么样1别人的眼睛是雪亮的，我在哪里都是天之骄子!是受到众人仰慕的潜龙。”
罗修也不恼当一条龙盘着的时候，对于张牙舞瓜的小蚂蚁_没有任何念想。
不是一个世界的L
时间慢慢来到八点整，前500号选手进入场地。_
休息厅正上方四睹硕大的科技屏缓缓落下。
这‘电视机’.属实庞大整个体息室四面八方的参寨选手都可以看到赛况。
罗修也是默不作声得等待着他想知道别人的
锻造是怎样的
没有足够的力量又是如何完成捶打过程?
罗修拭且以待。
现在进入导播画面。主持人把参赛选手里面有背景的.实力强的都介绍了一遍。
别看足足五百号人，实际上真正的大师强者还是很少的大约只有+来个。
秦天译作为十号基地秦家来参加比赛的人选，自然得到了主持人的着重介绍。
“第二百五十号选手，秦天译  飞  卢  资源 t x t 1 0  8  7 6  6 7  4 87  ”
“他来自于荒野区更深处的十号基地一
一秦家!在家族之中也是佼佼者。”
“不仅家室雄厚，,其自身的.锻造实九也是非常惊人，二十出头的年纪就已经成长为了锻造大师!”
“可谓真正的天本」.”
翁场观众呼声极高、尤其是女性。对这种家室,武力双全的天才，没有少女不不动
寨无通沾沾自喜I,这种霸占所有人目光的感觉就是他所期待的」
主搜大把优秀选手-个个介绍完毕，终于要讯解比赛规则了中考核二字大家是不是疑惑许久了
呢?”
“本次大赛前二十名。将会获得锻造师协会的四颗星锻造大师证明L,”.
“而如果前二十名里面有锻造铁匠进入。那锻造师协会将会培养_他成为锻造大师上”
这个时候.锻造师协会会长出场进话。
罗修定睛一看，天啊」那不是那个在交易区里面爱喝酒的暴脾气老头吗!
他是锻造师协会的会长啊!
站在台上的会长丝毫不掩其暴脾气一把抢过话筒。
“小兔崽子们。
你们给我听好了。这四颗星锻造大师证明.可是锻造师协会总部承认的1_
“知道啥意思不2就是你们跑到个位数基地一样有用，都是各大基地锻造师协会承认的锻造大师上.”
“懂了吗?”
说定。扔下话筒，转身走了看都不看台下的任何人。
边走还边从裤带上掏出熟悉的小酒壶，走-步抿&口。
罗修对这个老头的印象极深，接触那时短短的几秒。老头就看破了.罗修体内的火元素s
真是
，恐怖的人，不知道他是什么境界的呢。
主持人这下可以介绍比寨规则了。
“初赛.锻造师协会提供C级别的陨铁，所有选手必须对提供的陨铣进行锻造e”
“凡是锻造出的成品没有超出原先的增蝠倍数者。淘汰  飞  卢  资源 t x t 1 0  8  7 6  6 7  4 87  ”
所有锻造者鸦雀无声，对于锻造师而言L超出原有增幅倍数是一件极难的事情。
而初赛就是这个3
这是上来就要刷掉-大半人的节奉啊!
更有参赛选手破口
大骂:_“什么破规则.老子有这闲工去不会去研究更深层次的金属吗?浪费时间研究C级陨铁?”
“卧槽这也太难了吧我不行啊。让我锻造B级武器都可以啊..”
锻造师协会的会长瞬间出现在话筒旁边、一双眼睛瞪得贼大面色通红
拿起话筒就咆哮道1_“不想比。就给你爷爷我滚!”
声浪通过话简传到每个人耳朵里，这下没人感多嘴了。
“我宣布，现在比赛正式开始！'
“
限定要求锻造出来的只能是细剑！'
“历时一小时，完不成的淘达上”
说完。老头又是丢下话筒，一步一-摇得走了，极其潇洒。
这次罗修感受到了。那种气势的碾压!这个老头的修为绝不在罗修之下!
甚至，他是二境大宗师或以
主持人把一个两层楼高的沙晶倒置，,“倒计时一个小时计时开始!”点燃锻造炉L刹那间泌涌的火元素连休息室这边都能感受到。
.[叮，火
元素掌握度+3]
.[叮，火元素掌握度+5L
聊胜于无，在自然道法上面罗修感觉自己已有小成。力量和速度也在边缘了。随时可以突破至大宗师二境!
比赛如火如荼得Q,6进行_着同样是C级的陨铁。
大师级别的锻造师们一样可以锻造出优秀品质。
罗修主要观察的就是秦家的秦天译。
只见秦天译双手竖握锤柄.力度略轻，但速度极快。
罗修眉头一皱。力度不够
怎么能锻除杂质呢?
秦天译给出了答案，如果说罗修是力的巅峰，那泰天译就是速度的代表。
他的锻造锤都是自带的，材料特殊，八手极轻。
每一锤落下的地方都不尽相
罗修通过‘五感六觉’发现了特殊的地方，他每-一锤落下后都有一个持续0.5秒左右的拉的动作。
太脑疯狂运转。拉的动作?
是为了让金属的受力面更广
还是对金属锻造时候的形状有特殊要求?_
L
第152章：乱披风锤展神威！【求自订】
罗修双眼通过科技展扫过四面八方的参赛选手。
绝太多数选手面对C级的陨铁都显得得心应手。但他们用的都是力量。
其中有几位锻造太师声热惊A.每-锤落都让锻造台震动几
他们的存在给周围的参赛选手一定的压力。
再反观秦天译。
他的方法古怪。但面对级陨铁力量已然足够。
罗修在等待，看看这个秦天译在面对A级赤炎钢的时候，在力度不够的情况下.又会有什么高招。
“还剩最后五分钟!”主持A的声音清晰传到每一位选手耳边。
绝大多数的选手显就完成了任务。
有一位锻造太师..第一次锻造出来的刀不太满意.放在一-旁
当机立断锻造第二份.在50分钟的时候完成了鍛造，看他的样子应该很满意自己的作品。
“咚!”
沙温上方全部流定.时间到L一声鼓声响彻全场。
没完成的几位懊恼得抱着头，有紧张的原因，21直不熟练的
原因。
总之失败者直接淘汰。
裁判领着仆从登场、从编号1至500号开始检验成果。
陨铣身为C级矿产，寻常况成品纽剑需要达到5倍的力量增幅。
初赛的晋级条件就是超越5时。共判路过每一号席位，示的倍数也会投射到，&次出现超过5倍。观众力量的两
位、，要知道同境界同
武师决斗。规使用的武器倍数:z个是其的的5倍，工个是精品超过界限
6倍。生这
小小的一倍可是诀着虽为了让更多的人进入决
只要超过5倍-点即可算过。
几分钟后，检测好的2_9人中、只有21位达到了界限
突破」
连七分之一都不到。行屏葛上现在有一-个金色末
榜，按照倍数从上至下排序。很其中5倍占了绝大多数。限多人只会锻造出陨铁本身的书的，却没有能力唤发捶打出更价值。郝暂时排名第一的是一-位女
的锻:造太师。
挂在榜单
他主持人直接把话管递给夕。让他说说这究竟怎么办到白我郝太师神情平淡“原生接在铁匠铺里给我师售做学徒、时:触最多的就是C级的陨铁，那e候的我不过是鍛造2级的学徒盯我悟性不够在这一阶段停昏还数十年。所以限铁是我最热点
过的矿产。”趾.“你能想到四，如果我是我眼睛.面前拜访着各种金属。矿第一个感受到的绝对就是陨皇  飞  卢  资源 t x t 1 0  8  7 6  6 7  4 87  ”
主持人紧随其后“感追金呢太师的分享!真是宝贵的经马选。让我们再来看看之后的参第
手吧！'.终于轮到二百五秦天译J
罗修饶有兴致得看着科技展。就秦无译早在半小时的时候精.结衷了锻造。之后的时候他立
心得绘制了细剑上的图案。圣长以青底白云为主，创身馆
耐看。给秦天译一脸自豪得把剑道
了裁判。
屏幕上的榜单变动了!
秦天译的名字直窜而上
路飞跳到了头名的位置!
6.5倍L_呈然罗修诧异得看了看他。
目
是那个特殊的动作吗。
秦天译如同开屏孔雀.享
着八方目光。圣是来自十号基地秦家的秦天:支术当真是少年成龙，二手锻造主2在非比寻常。请问秦选手。你丑
有什么想说的吗?”‘四秦天译傲然接过话筒.公得星锻造太师证明，我，,势在龙  飞  卢  资源 t x t 1 0  8  7 6  6 7  4 87  ”洎_“哈哈。看来秦选手很匕赛信呢。让我们期待他在之后
当中的优秀表现上”译看完了二百万号选手秦2.甩-罗修对其他人也失去了兴
静等自己比赛的到来。
之后的选手偶有密破5倍
幅的，但也难上能.直至第-轮结束，也没L
超越他。
现在、罗修要登场了!墅
从选手通道进去。路过看
译一脸嘲讽得看着罗修。戈让我看看你能锻造出几倍来叫哦别连5倍都达不到直接出局了”得罗修眼睛看都没看他。肃
秦天译原地直跳脚。一主持人再次把规则介绍丁研遍_伴随
始L良锻造炉功
率调太最大。少
-r旺.火元素掌握度+10
上叮。火元素掌握度+15云没有丝毫的炙热感相后
罗修还感觉非常舒服。
锻造炉的功率差不多。巨江人几乎同一时间从锻造炉里目
县取出，准备锻海罗修一把抄起锻造锤、后细里自动出现关于陨铁的信息禾师这些都是罗修晋级锻造写是之后自动出现的信息应该
系统的福利了。
罗修用西分力，锻造在二中卷起气浪，重重
砸在陨铁」子山底暖洋洋的。力度刚因
因723为是C级别的陨铁生持_也没有特殊的变化，只用出好住力道.锻造到相关的点上就
-[还需要43锤]_
叮。力量+500L__
力度用的小增幅的也」坏，这么一点点力量的增幅远议部罗修觉得如果自a用出白課的力道都可以几锤砸完，但交
肯定不好。
水磨工去、精雕细琢。\全罗临两分力就相当于别」
力以赴了
。锏几分钟.算上锻造炉烧炼的日
刚刚过去了15分钟而已。修伴随着最后一锤落下，8
完成了陨铁的作品。夕模要求是细剑。拿出对应白搅罗修凭借自己的.五感亡E误’和宗师级锻造经验.精准王
得完成了作品。在也不装饰雕琢就这样
那里，罗修完成了比赛。坐剩下的时间。罗修一个2
在地上打坐修炼起来，
不得不说周围500口锻造创烈炉一起发动，火焰能量别样屋到罗修打坐修
炼之后才感
身周的火焰春蠢欲动。出一四面八方的火焰如同飞婆
般涌向了罗修。狄外人根本察觉不到自己白.
焰意然温度都下降了些许1_飞!
第153章：轻而易举！【求自订】
导致的结果就是受热时间未到，打造出的成品效果要差上这么一点点。
这可以要让C级陨銖焕发更多能量的时候啊。
丝高的火焰温度就可以导致最终的九量倍数下隆零点ILe
主持人也是注意到了坐在地上的罗修。
“参赛选手们不要放弃，相信自己山”
“行百里者半九土，有可能坚持“下去就是胜利呢！'
原来主持人都以为罗修放弃了，一个人坐在地上自暴自弃。
罗修的成品就是陨铁色的细剑。摆在众多陨铁原矿中，如果不仔细观察根本看不出来。
大屏幕上都出现了罗修一个人在地上闭眼静坐的场景。
休息室中的秦天译看到这里，哈哈大笑。对着围着他的众多锻造师解释道。
“你们看的这个人，就是那个750号修罗，他来自18号.基地。”
“就是那个偏远的土敌方.不是什么犄鱼轱辘里长大的野狗！'
“我跟你们说。些人嚣张得不
得了。就是个武力出众的莽夫L乱咬人!根本不会什么锻造s
听着先入为主得把修罗带入乡巴佬的角色中，一个个都附和.着嘲讽e
“确实，现在这样坐着算什
“锻造师的脸都被他丢完了L哪有躺倒不于之理？'
“我看那些到最后没有锻造成功的人都远胜此人。”
“不知道他是什么水平的锻造师。一级锻造新手2就来参加大赛_了吗?”
秦天译满脸春风和煦，安慰诸位，“大
家可要慎言啊，此人武力高强。多半是宗师境界的高手，就是人品极差、我等万万不可在当面说他。”
众人听后也是感激无比顿觉秦天译此人是真正的公子。
“秦公子言之有理啊。”
“多谢秦公子提醒。”
_“受教受教二_。”
主持人看到自己说的话这个750号修罗选手根本无动王衷_也就不管他了。
到是13号基地的官方主播莉莉想起了这个人。
“哇，观众朋友们
。我还记得他诶。”
“你们还记得赛前进场的时候我采访过他吗?”
弹幕观众对于一切不寻常的事情和人记忆犹新。
“那个轻而易举？'
“对对对他就是那个帅气小哥！'
“还修罗呢。我看他欠修理.
无知者无畏，太名数人都以为这个750号修罗选手是在哗_众取宠.但也有几个人注意到了罗修的不同。
锻造师协会三楼会长室。_房间内可以自由
追踪比赛场地的-切动向。,
喝酒老头的境头至始至终停留在罗修身上。
虽然仅仅见过这个年轻人-面，老头依旧对其记忆犹新。
尤其是对方身上，那汹_涌澎湃的火元素。
老头看到这个年轻人锻造好就直接坐在地上修炼.，-拍桌子，右手-一抓葫芦又是一顿畅饮。
“哈哈哈。这小子对我脾气
“对，就是要这样，管那些垃圾怎么想怎么看，不浪费一丝一毫的时间。”
“怪不到小小年纪就有如此修为，不错，当真不错！'
在背后注视着一切的会长老头对罗修感官极好，丝毫不吝啬赞美之词。
时间一分一秒得过去了。所有人都没感受到自己的火焰悄然被罗修影响了一下。
开始精心雕刻起锻造好的细剑，颜值还是很重要的。
罗修看了看时间也差不多了。站起身来.如若无事得伸了个
就把之前成型的陨铁剑从原矿里拿了出来摆在桌上e
罗修身周的
锻造师们看到此人的细剑根本就没打理e
一看就是粗糙货。,看向罗修的眼神都带了些许的鄙夷。
“咚!”
鼓声响起。沙漏漏完。
一个小时的时间悄然过去了
裁判重新带着仆丛上前检验结果了。
主持人也根据着选手的成品开始评头论足起来。
每一次超过5倍的细剑都会迎来一-次小高潮。
可数量却远远比不上先前500人。_,
罗修之前的锻造师，超过5倍增幅的只有20:11_，
终于。裁判走到了罗修750号位置。
-之前的所有作品，，裁判都是亲手拿起，郑重得用识别进行检验。
到了,罗修这里，看见罗修桌上那柄粗糙未经雕刻的细剑、命令手“下仆从拿起来。
态度差别显而易见。
罗修也不恼，就这么直立原地双手抱胸，眼神睥睨得看着裁
不过短短的5秒.检验结果炉，裁判吓得把手中的枪都丢出去了
。
屏幕上给了个特写。
[九量增幅，7倍]
裁判一脸难以置信得捡起枪转头对着仆从怒吼“._还不快赶紧再拿把枪过来.这枪好像摔坏了儿”
罗修冷笑得看着裁判.明明是先出的结果再摔得检。
这人先入为主的以为自己锻造出来的是垃圾，有这个反应不奇怪。
但是罗修还是想说，_“脑子是个好东西，希望他有..”
主持人赶紧圆场，“大家稍安勿躁。我们裁判的识别
枪应该是检测太多了，失灵了，马上新的枪送上来我们继续。”
不就，一个仆从一路小跑上来了，手里拿着一把新的枪。
裁判这次终于是亲手拿着罗修那把细剑，进行识别。
7倍」还是7倍!,
全场哗然。
休息室里秦天译-z脸震惊得看着头顶的大屏幕。
这是什么情况。.谁能告诉我(诺的好)?_
这个人不是放弃了吗?不是根本就不会锻造吗?
排
行榜上，750号选手一-修罗，,登顶上挤下了250号_选手一-秦天译1
秦天译息周本来围着的锻造师们后退拉开了一个身位。
这是两个天才锻造师之间的固怨，自己就当没看见过.牵扯进去不是找死吗?
主持人也是一愣。L凭借自己专业素养，快速调节好自己的情绪，上前一脸恭敬得正对着罗修
“修罗选手，恭喜你现在暂时登项了请问您现在有什么话想说吗?”
“嗯..轻而易举..，典”
“对了。你们锻造师协会以后麻烦把地面重新铺整-下，这里的地太硬了。”
尴尬」
无数人长太了嘴田。
这个750号修罗选手，真_是太有个性了上_
飞、卢提醒您，读书三件事本TXT是删减版，更多章节尽在 内 部 群 中。每本TXT都 删了几十到几百 章不等。、 飛 卢 小 说 群  10  13  08   27 76分享!(18_346911034)
支持本TXT是删减版，更多章节尽在 内 部 群 中。每本TXT都 删了几十到几百 章不等。)本TXT是删减版，更多章节尽在 内 部 群 中。每本TXT都 删了几十 到几百章不等。，尽享阅读的喜悦」
第154章：元素掌控度飙升！【求自订】
会长室里的老头更是拍着桌子猛笑个不停。
裁判第一次转变了脸色。恭敬得把细剑还给了罗修。
心里还在不断骂着导播给自己的误导。
罗修随手把细剑扔在锻造桌上，等待下场。
13号基地的官方主播莉莉_跟直播间,的观众朋友们疯狂互动
“观众朋友们没想到当初随便找的人这么厉害啊上”.
弹幕们瞬间转换阵地、_坚定’成为了750号选手的忠实一舔狗。
“牛B啊大神。”
“怪不到说轻而易举果真轻而易举啊。”
“好帅啊，那气质，爱了爱
“不知道他修为如何.._
“那还用说?肯定强啊。没看到他打铁时候力量惊人吗!”
直到所有人检验完毕.罗修还是高高挂在榜首之上。一览众山小。
最终结果出来了.只有60人成功晋级诀赛。
主持人适时站了出来。激情的说道。
“恭喜各位进入边赛的参赛先手，
你们可以获得由锻造师协会奖励的-份级材料赤炎钢L
“决赛前十，更可以获得-份s级材料赤阳钢哦~各位参赛选手加油吧!”
所有610没进入决赛的锻_造师眼睛都红了。对玉他们这些大多还在锻造2.3级的人来说+一份级材料可是无价之宝L
而进入决赛的基本也都达到了锻造铣匠宗师的境界，级材料也就没有那么宝贵~了。
旱的旱死..涝的涝死!
罗修一想..自己本来就有两份，现在又多了一
份S级材料。
没错，罗修把优胜视为囊中.之物!
对于罗修而言，这次参加的目的主要是搞清楚所谓的‘核心锻造术’是什么。
了解别人的锻造方式。
至于什么锻造师协会4级锻造大师证明。罗修还真不稀罕s
一个锻造5级的宗师，戴着4级的证明?
瞧不起谁呢
回到休息室..秦天译不复之前趾高气扬的样子e
看着罗修的眼神都有些躲躲闪闪的。,
罗修则是不管不顾如入无人之境.准备坐到素天译的身旁
这下这小子怕了,“你别过来!下一回合你可就没这运气了L我们等着瞧!”
罗修摇了摇头，自己也(esfi)是越活越回去了,跟这种吧虫玩得不亦乐乎e
也不理会他。找工个敌方原地打坐修炼了起来。
罗修感觉，自己.._
好像要晋级了1
二境大宗师自己已经给等待很久了儿
时间悄然过去了半个
小时。
边赛选手们也都体息得差不多了。就看决赛的表现了1
罗修也根据主持人话筒的提示站到了，相应的位置e
现在的比赛场地竟然缩小了
原先小草原般大小的比寨场地足足容纳了.500座锻造炉回_时进行比赛。
现在的太小堪堪到达了原先的五分之二，为了容纳原有的观众，观众席增高了6层。可以更加直观得观看选手们的锻造过程
等徒选手就位，主持人宣布决赛规则。
“决赛阶段。参赛选手可以使用任意金属进行锻造。”
“锻造材料难度分60分。突破界限分40分。”
“如果你选用A级赤炎钢作为锻造原材料。一8在有限时间内完成则难度分满分获得。”
“B级金属50分.2级金属40分，D级金属30分。”
“以级金属赤炎钢为例，只要选毛选择赤炎钢，。完成之后力量增幅达到A级金属所该有的20倍九量增幅e突破界限分为0分L必须得有力量增幅倍数的突破才能获得
突破界限分。_”
“各位选手还有什么问题吗3”
罗修缓缓把手举高。见主持人注意到了自己己.朗声说道。
“你们确定是任意金属吗?
“对啊，没错!材料是锻造师协会提供的，随意选择。”
“麻烦给我上一份赤阳钢的锻造材料。”
主持人哪怕有再好的专业素养也一时语塞了。
这什么跟什么啊2怎么就扯到s级金属赤阳钢了L
这种金属放在哪里都是极
珍物品啊」;
怎么可能就这样给一个来路不明的参赛者?
但主持人小姐又想到规则里面说到的任意金属。
尴尬了。场面一度陷入沉静
观众们则是太呼过瘾。都是来看此赛找乐子的。当然希望这种事越多越好。
罗修右后方隔了好几号人的秦天译忍不住了。_“修罗选手!你知道你在说什么!这可是比赛!”
“不是你来锻炼技术的地方  飞  卢  资源 t x t 1 0  8  7 6  6 7  4 87  收起你想要触碰s级赤阳钢的无耻想法!.”
秦天译一脸正气凛然，好似在主持公道一样。
这时，一声特太嗓门从话筒里传来。
“好小子，你有几分把握3
一听就是会长的豪迈音色。
“轻-一而一一易--举!
又是这句话!
750号修罗选手今天第三_次说出来这旬话!
“给他两份S级赤阳钢原料成功一份就算他第:一名胜利。
“还不快给我滚去拿?！'
会长
的威严极太。，锻造师协会的管事急忙赶到仓库了拿出了异常稀有的赤阳钢递给罗修s
其余参赛选手要么一脸渴望得看着罗修手中的赤阳钢。要么一脸冷笑得看着他。
他们都在等着罗修出洋相、到时候两份s级赤阳钢都失败了看他怎么嚣张下去L
S级武器的锻造成功率可是极低的，就算是锻造宝师里面的老手，都不一定能保证50%的成功率，更别说罗修这看上去就很年轻的愣头青小子了，L
罗修不管别人怎么想。在沙漏开
始流动的一刹那动了起来。
锻造炉。功率最太!
赤阳钢内部本身就具有浓烈的火属性元素。
[叮，火元素掌握度+80_
.[叮，火元素掌握度+85_
罗修浑身都燃起来了，周围全是火焰的环境下。火焰元素格外浓郁L
赤阳钢煅烧时间极短。受其内核影响，融化极快上
罗修不慌不忙得用仪器工具取出，放在锻造台的凹槽内。
手中凭空出现了s级锻造
锤.是‘储物手环’」
X双目紧闭，双手握锤。
眼睛睁开的那一瞬间.力量凝聚在锻造锤上。
“崩」！'
1
第154章：元素掌控度飙升！【求自订】
会长室里的老头更是拍着桌子猛笑个不停。
裁判第一次转变了脸色。恭敬得把细剑还给了罗修。
心里还在不断骂着导播给自己的误导。
罗修随手把细剑扔在锻造桌上，等待下场。
13号基地的官方主播莉莉_跟直播间,的观众朋友们疯狂互动
“观众朋友们没想到当初随便找的人这么厉害啊上”.
弹幕们瞬间转换阵地、_坚定’成为了750号选手的忠实一舔狗。
“牛B啊大神。”
“怪不到说轻而易举果真轻而易举啊。”
“好帅啊，那气质，爱了爱
“不知道他修为如何.._
“那还用说?肯定强啊。没看到他打铁时候力量惊人吗!”
直到所有人检验完毕.罗修还是高高挂在榜首之上。一览众山小。
最终结果出来了.只有60人成功晋级诀赛。
主持人适时站了出来。激情的说道。
“恭喜各位进入边赛的参赛先手，
你们可以获得由锻造师协会奖励的-份级材料赤炎钢L
“决赛前十，更可以获得-份s级材料赤阳钢哦~各位参赛选手加油吧!”
所有610没进入决赛的锻_造师眼睛都红了。对玉他们这些大多还在锻造2.3级的人来说+一份级材料可是无价之宝L
而进入决赛的基本也都达到了锻造铣匠宗师的境界，级材料也就没有那么宝贵~了。
旱的旱死..涝的涝死!
罗修一想..自己本来就有两份，现在又多了一
份S级材料。
没错，罗修把优胜视为囊中.之物!
对于罗修而言，这次参加的目的主要是搞清楚所谓的‘核心锻造术’是什么。
了解别人的锻造方式。
至于什么锻造师协会4级锻造大师证明。罗修还真不稀罕s
一个锻造5级的宗师，戴着4级的证明?
瞧不起谁呢
回到休息室..秦天译不复之前趾高气扬的样子e
看着罗修的眼神都有些躲躲闪闪的。,
罗修则是不管不顾如入无人之境.准备坐到素天译的身旁
这下这小子怕了,“你别过来!下一回合你可就没这运气了L我们等着瞧!”
罗修摇了摇头，自己也(esfi)是越活越回去了,跟这种吧虫玩得不亦乐乎e
也不理会他。找工个敌方原地打坐修炼了起来。
罗修感觉，自己.._
好像要晋级了1
二境大宗师自己已经给等待很久了儿
时间悄然过去了半个
小时。
边赛选手们也都体息得差不多了。就看决赛的表现了1
罗修也根据主持人话筒的提示站到了，相应的位置e
现在的比赛场地竟然缩小了
原先小草原般大小的比寨场地足足容纳了.500座锻造炉回_时进行比赛。
现在的太小堪堪到达了原先的五分之二，为了容纳原有的观众，观众席增高了6层。可以更加直观得观看选手们的锻造过程
等徒选手就位，主持人宣布决赛规则。
“决赛阶段。参赛选手可以使用任意金属进行锻造。”
“锻造材料难度分60分。突破界限分40分。”
“如果你选用A级赤炎钢作为锻造原材料。一8在有限时间内完成则难度分满分获得。”
“B级金属50分.2级金属40分，D级金属30分。”
“以级金属赤炎钢为例，只要选毛选择赤炎钢，。完成之后力量增幅达到A级金属所该有的20倍九量增幅e突破界限分为0分L必须得有力量增幅倍数的突破才能获得
突破界限分。_”
“各位选手还有什么问题吗3”
罗修缓缓把手举高。见主持人注意到了自己己.朗声说道。
“你们确定是任意金属吗?
“对啊，没错!材料是锻造师协会提供的，随意选择。”
“麻烦给我上一份赤阳钢的锻造材料。”
主持人哪怕有再好的专业素养也一时语塞了。
这什么跟什么啊2怎么就扯到s级金属赤阳钢了L
这种金属放在哪里都是极
珍物品啊」;
怎么可能就这样给一个来路不明的参赛者?
但主持人小姐又想到规则里面说到的任意金属。
尴尬了。场面一度陷入沉静
观众们则是太呼过瘾。都是来看此赛找乐子的。当然希望这种事越多越好。
罗修右后方隔了好几号人的秦天译忍不住了。_“修罗选手!你知道你在说什么!这可是比赛!”
“不是你来锻炼技术的地方  飞  卢  资源 t x t 1 0  8  7 6  6 7  4 87  收起你想要触碰s级赤阳钢的无耻想法!.”
秦天译一脸正气凛然，好似在主持公道一样。
这时，一声特太嗓门从话筒里传来。
“好小子，你有几分把握3
一听就是会长的豪迈音色。
“轻-一而一一易--举!
又是这句话!
750号修罗选手今天第三_次说出来这旬话!
“给他两份S级赤阳钢原料成功一份就算他第:一名胜利。
“还不快给我滚去拿?！'
会长
的威严极太。，锻造师协会的管事急忙赶到仓库了拿出了异常稀有的赤阳钢递给罗修s
其余参赛选手要么一脸渴望得看着罗修手中的赤阳钢。要么一脸冷笑得看着他。
他们都在等着罗修出洋相、到时候两份s级赤阳钢都失败了看他怎么嚣张下去L
S级武器的锻造成功率可是极低的，就算是锻造宝师里面的老手，都不一定能保证50%的成功率，更别说罗修这看上去就很年轻的愣头青小子了，L
罗修不管别人怎么想。在沙漏开
始流动的一刹那动了起来。
锻造炉。功率最太!
赤阳钢内部本身就具有浓烈的火属性元素。
[叮，火元素掌握度+80_
.[叮，火元素掌握度+85_
罗修浑身都燃起来了，周围全是火焰的环境下。火焰元素格外浓郁L
赤阳钢煅烧时间极短。受其内核影响，融化极快上
罗修不慌不忙得用仪器工具取出，放在锻造台的凹槽内。
手中凭空出现了s级锻造
锤.是‘储物手环’」
X双目紧闭，双手握锤。
眼睛睁开的那一瞬间.力量凝聚在锻造锤上。
“崩」！'
1
第155章：金属锻灵！【求自订】
-[叮，力量+6.00001
[吁，力量+6.5000.
[叮，火元素掌握度+10_l
好一记重锤，锤落激起一阵浪。
以罗修的点位为中心四面辐射而开。
“卧槽.这大兄弟什么情况啊，这得有多大力量」，”.
罗修本来就在一境大宗师圆满停留了，好几天了。经过这段时间的磨练，身体素质自然已经突破了界限。
就羞临门一脚，跨过去，即是二境
大~宗师。
罗修没想到的是自己在锻造s级赤阳钢的时候，感觉来了
已经顾不上心底赤阳钢本身的心情感受了。
罗修s级锻造锤上必元素凭空出现.翻卷缠绕而上.如同火焰神龙盘了上去。
所有人都惊呆了.，这是什么情况?
这火焰哪里冒出来的3
这个人会变魔术?
只有少部分宗师级别的武者跳了起来，满脸震惊的惊呼。
“他...他是大宗师境界_
的强者L小”
“这是自然道法啊！'
自从11-14号基地整合后至今，，所有的大宗师境界高手全部集中到11号基地同意接受调派。
所以说12号基地现在除_了锻造师协会会长以外。没有-
诸位宗师看到竟然有陌生的大宗师境界.还如此年轻，又怎么会不震惊呢?
同时在场地里。除了罗修之外的59座锻造炉火焰威能瞬间下降。
一团团火焰如同朝拜君王一般朝向着罗修
」
火焰君王降临、万团凡火谁敢不从?小
罗修手申的锻造锤声势越来越多，火焰颜色突变u一开始是深红，渐渐变为了黄色。鲜艳欲  飞  卢  资源 t x t 1 0  8  7 6  6 7  4 87  
罗修管不了这么多了，箭在弦上不得不发。
一锤强过一锤.乱披风锤法
力量飙到极致1
-[叮，力量+15,0Q0_
.[叮，力量+20，0Q0_
[叮，速度+5,000
全身素质不断提
高。
二境太宗师，我罗修1来了
罗修心海间翻通震荡_切能量源源不断得被他吸入吸收。
而来不及吸收的过剩能量则通过锻造捶扛发力来排出体处。
伴随着巅峰一锤、,罗修跨过.了门槛!
“重旺、恭喜宿主提升至二境大宗师l
。这一次晋级系统都出现了提示音°c
罗修整个人放松了下来.那种瞬间暴涨的力量让他迷醉。
也有闲心观察眼前赤阳钢的情
况了。
罗修本以为他这种不要命的暴力捶打法会让这份志阳钢的品质低下。
根本就没有按照它的喜好走
现在再来细细感受。
天啊。
赤阳钢在欢呼雀跹L
赤阳钢在焕发生机」
丝丝缕缕的火焰能量沿着锻造锤没入赤阳钢的体内。
红得透彻，仿佛里面藏着个小太阳般耀眼夺月。
别人的锻造根本就没法进行了，罗修这边声势太过惊人e
产生的气浪与热焰使别的参赛者无法站立。
纷纷远离罗修的位置。
小部分人还看了看位于右下方的秦天译，这个人之前还在嘲讽罗修?
他在嘲讽二尊太宗师强者?
不出意外。这尊太宗师强者还是一位锻造太师!
噢上
秦天译周围的人情不自禁拉开了，几个身位。
而他自己更是面如十色。这是什么情况?嘴里不断嘟囔着s
“假的，这是假的。他真
的来自18号基地啊L这怎么可能_乡巴佬秦义怎么会认识这种人”
场外林涟漪已然到来，一人站在观众席之上.寻常人又怎会发现一尊二境大宗师的身影。
林涟漪一双美且竖盯着场内的罗修。
“呼，修。真是不让我省心.”
“晋个级声势这么浩大。你不会晋级完就超过我了吧上”
“哼哼，以后不能嘲笑你了
随毛打开手环、给罗修发了条消息:2“我在场外看着呢。你安心晋升就好。”
两人之间的消息都设置成通过手环在心底自动播放。
罗修内心大定.本来就不慌的他现在更是多了张底牌。在12号基地肆无忌惮也无所谓。
观众席上秦义。秦瑶二人则是一脸紧张得看着场内如同火焰战神的罗修。
在他们印象里。锻造能发出如此威力。
当真罕见绝世无双l
骄傲激动有.担忧紧张也有
锻造师协会，会长室内。
老头本能感受到了，林涟漪的
来，静等了一会发现她没有歹意，也就无所谓了。
对于老头而言，只有酒能让他开心起来。
现在发现下面那小子也挺好玩的，很神秘啊。小&年纪武道修为已有小成。
喝酒自然得有下酒菜，老头就把这些乐子当做下酒菜了。
场上.的罗修越锤越兴奋.力量越足。
赤阳钢体内的炽执能量也越来越高。
这一次系统竟然没有给出提示，连要敲名少钽都不清楚了。
罗修怕还没彻底
锻造好。继续乱披风锤法一锤猛过一锤、也快到达九量极限了1
就在罗修将要力竭准备停止的时候。,
一道光束从赤阳钢体内冲天而起。
光東比较稀薄，呈现淡红色_窜天而起，直上几士米高空。
罗修自己都惊呆了。赤阳钢这是被自己锤爆了?变成光束升天了?
会长室内老头眼睛瞪得贼大。喝酒的手抖一顿，张口一旬:“卧槽!”
“金属锻灵!”
“这小子要上天啊」他
怎么会的核心锻造术?”
光束在天上持续了五秒。缓缓下落。归回赤阳钢体内。
罗修感觉面前的金属有些不
样了。似乎变得可以随心操纵
其至可以感受到赤阳钢的对自己的依赖?_
诀赛阶段可制作任意武器s没有特殊限定要求。
罗修选择了战锤、老伙计了L自己对战锤熟悉度更高.成品.品质上佳。
接下来的阶段就是放入模具调整细节。等待冷却了。
其
他参赛选手深呼一口气终于可以安心锻造了。
一个个拎起锻造锤开始。
秦天译显得失魂藻魄的。锻造师嘴里还在喃喃自语。
只见他一锤竟然会把面前的A级赤炎钢砸到了地上。
锻造锤鱼度砸偏L
忙一脸惊慌得用手拿起来.刚出炉的赤炎钢温度极高.这直接用手简直是失了智人1_
」
第156章：好一柄征途战斧！【求自订】
痛的秦天译原地跳脚，他已经懵了。自己怎么可能会犯这种错误啊。
赶忙用工具将赤炎钢捡起来
可这份材料的表面沾染了地面太名杂质，就算锻造成型品质也极差」
秦天译一脸页颤巍巍得示意裁判再给一份级赤炎钢材料。
拒绝!
在所有锻造师眼中，不尊重手虫的金属材料是太忌!
爱护，珍惜每-一份原材料是每一个锻造师最基本的要求!
就连1级的锻造新手
。刚刚.接触锻造的新人第一次被教授的理念-定也是爱护金属!
秦天译此举不仅让周围的锻造师们鄙视不已，还让裁判和锻造师协会的人对其‘另眼相看’
秉挂着保护金属的理念。.秦天译被准许把手中这份赤炎租“零五七”锻造完成。
秦天译什么时候受过这种苦2一睑愤怒得转头看着罗修。
不对自己反省，反而内心对罗修的愤恨更多了。当真小人行J。
放在锻造师协会的人眼里。就是彻彻底底的人渣行
为。
不仅不爱护自己的金属。还对强者嫉妒无比ke
秦天译突然眼神躲闪，想起了先前罗修的仙人之姿，只能咬咬牙把面前的破败赤炎钢打造完龙。
13号基地莉莉的直播间全在声过所谓的“天才’，秦天译。
先前把他抬得越高的人。现在落井下.石就有多爽e
他们可不管自己先前是怎么夸奖他的，仿佛现在拼命骂可以掩盖自己之前的无知。
罗修不管外界如何。整个人进行了空明的境界。
这一次的锻造中晋级让其对锻造有了更为深入的了解。
罗修开始深思起来。
“火元素攀附在锻造锤上。锻造出的武器就是火属性吗?”
“恰好S级赤阳钢本身属性就是火属性_那西位融汇为-.岂不是更强?”
“所以当时力量已经不考虑.了，只要属性对了就会使它‘舒服’！'
罗修还是很疑惑，这里面可以分析出来的点太多大多了s
让他不清楚到底哪一条是
对的。
但是有一点绝对没错。自己用自然道法--火元素掺入锻造之中准没错L
既然火可以，那雷?冰?
罗修脑海里瞬间闪过了林涟漪身边的那柄细剑。
那绝对是s级武器。.且是带冰霜效里增幅的。
所以是掌握冰元素的锻造师的杰作吗?
当真...好玩啊」
2罗修现在体内火元素格外暴涨使雷元素不得不压制了下来
“以后有机会得去雷池等地训练训练
了1这一直落后可不行啊。
这以后自己用雷属性来锻造
一刀下去晴空霹雷2
想想都带感。
比赛才刚刚进行到一半。但所有观众心里都知晓冠军非这个750号修罗选手莫属了。__
大家现在就在等待修罗选手锻造出来的武器力量增幅有多夸长。
对于普通人哪怕是武者武师宗师而言Ls级武器平时是见都不曾见过的。
现在来观看一场比寨就能大饱眼福。何乐而不为呢?
自然别的选手关注度大幅下降，什么赛前预测的种子选手秦天译，跟罗修比一下:
时间飞速消逝。“咚！'鼓声响起。;
这次是会长下来检验成果了只见他手上出了酒壶-无所有
走到了二号选手那里。
一号选手楞了一下，“会长L您不带工具什么的吗?”
会长老头不耐烦了，“叫什么叫，就你们锻造出来的初级货还需要工具检验?”
二号选手被怼了一下脸憋的通
红。
老头右手一摸一号选手的A级长鞭，两秒之后张口就说。
“A级，力量增幅21倍.60+10。70分。”
60自然是选择A级材料赤炎钢的难度分，10分则是境界突破分。都是有会K现场直接给出的。
会长老头话音刚落。屏幕侧边的大金榜上就出现了一号选手70分的成绩暂时高居榜首。_
观众朋友们看见A级兵器出炉，-个个眼睛都直了。
“哇，这就是传说中的8级兵器
啊上好像要。”
“就你一个个小小武者还奢望A级乓器?”.
“别说你武者了，我武师都还没有呢。
“这一把A级武器得名少钱
“也就几千万吧，，”
外人眼里珍贵无比的A级武器。却是会长老头嘴里的“初级
每个人都对会长表示惊叹。
“都说高人都有点怪癖。我见识到了。”
“难道，喝酒能变强?”
“哈哈哈。你喝一辈子也没P用。
”
进赛圈的参赛选手实力强劲锻造出的武器太多数都是B级A级中的精品，多数人都能达到超出原有力量增幅倍数a
终干，会长老头走到了75_0号修罗选手桌前了e,
老头第-次放下了手中的酒壶别于腰间。
双手捧起了罗修锻造出的赤金色战锤。
不得不说罗修对于赤金色的战锤倍感亲切，火属性也极易锻造出相关的色泽a
会长老头的神情严肃起来s仰头正视着罗修的双眼e
“小伙子.告诉我它的名字
罗修想了想，缓缓两个字从唇间蹦出来。
“征途。”
“好，好一柄‘征途’战锤满分，结束之后还请留步!_”
说完，又是小心翼翼得把征途’放在锻造桌上。
750号一一修罗之名瞬间_攀升榜首，淡金色的103.2分.好似在嘲笑之下的所有分数。
观众们却不满意了。“这武器是什么级别的啊，怎么啥都没说清楚就100分了。”
无人应答L弱者是不配知道消息的!,
会长老头又恢复了随心所欲的状态。每一步都飘在空中，就像真的喝醉了一样。名的成绩是65分，是一位精壮肌肉男子用A级材料打造出了2.0.5力量增幅的细剑。。
秦天译心里满怀点忑他觉得以他真实的水平和特殊的技巧。拿个75分应该是小问题。
但是之前金属掉在地上实在影响太大，秦天译的心中也没底
双手有些颤抖递上了自己最终成型的刀。
老头和
蔼得看着面前的刀双手轻柔的抚摸着刀身。_
上
第157章：锻造协会会长【求自订】
语气是从未有过的温柔:-“委屈你了，孩子。”
缓缓抬头，看着眼前的秦天译后者身上突然冰冷刺骨。
那种瞬间的压力挤压感似乎要揉碎他。
“喜欢耍小聪明是吧?剑走偏锋是吧?连最基本的保护它都做不到，你连锻造新手都不如!
说到最后，老头吼出了声.吓得来自十号基地秦家的秦公子双腿一软，跪在地上e
“0分，滚吧。”
秦天译不敢置信.自己就这么简单淘汰了?
那自己来这里的目的，自己日复一日钻研锻造的努力都白费了2
这可是他在秦家崛起的希望啊，怎么就结束了1
那本该就属于自己的锻造4级大师证明L
秦天译疯癫了。首次鼓起勇气直面老头:“我明明有70多分的，你还我分数!.”
会长也是被气笑了，右手一挥，跪下地上的秦天译被掀翻出去数十米。22躺在地b叶血。
观众席上仅存的宗师仆人也是赶忙跑下来背起自家公子向外走去。
所以观众们从未想到堂堂土号基地秦家公子落得如此下场L当真可笑。
本应是囊中之物的锻造4级大师证明也不翼而飞ke
也怪不了罗修，他自己小境不稳犯下错误与罗修何关?
会长检验好所有人之后前十名的分数已经稳定了下来。
罗修高居榜首，第二也是让大家太吃一惊。
第二名，85分L_
锻造的是B级的天外陨铁5_0吩!_
但他界限突破却拿
到了整整35分，也是难得的人本了。
下面就是颁奖环节，采用由下至上的形式。
每个人主持人都会念出一段颁奖词来，极为隆重。
到了第二名的那个天才主持人更是毫不齐啬自己的赞美之
看上去三土来岁..外表给人憨厚老实的感觉。自己都没想到自己能获得第一名的殊荣。满脸激动。
到了第一名，罗修!
主持人却单单念出了八个字
“举世无双，轻而易举。”
没了」
相比于别人的长篇大论。-念就是-一两分钟。
罗修这八个字的信息量更大
后四字“轻而易举’也是罗修重复过三遍的话语。
印证了罗修比赛前和赛中的豪言壮语。
当真，轻而易举」
锻造4级大师的证明是一个微章，中心是凸起的锻造锤.整体凤格红色，象征熔炼的热度。正上方则是镶嵌着四颗金星。象征着锻造太师之名发
“进入决赛但没能进入前t的
.锻造师们也有一份级金属赤炎刚作为鼓励，比赛时锻造出的成品也是赠与了他们。
也不算亏920
而罗修的奖励，会长表示私下里亲自给他。
至此。本次锻造师考核大赛完结。
每个获得奖励的人脸上洋溢着笑容。
几家欢喜几家忧。
10号基地秦家的秦天译..无疑是本次大赛最太的失败者s
丢了夫人还折兵。,不仅奖励什么都没拿到，名声也坏掉了。
到时候此事传到秦家的耳朵里，不知道
12号基地中。.无论是普通I人还是武者。亦或者修炼有成的宗师，过论的话题全都是本次大果。
对于如同彗星般崛起的修罗选手，所有人对其充满了好奇，他究竟是从哪里冒出来的?
锻造师协会，会长室。
老头把罗修领进了三层会长宝。
路过二楼的时候.2罗修还特地看_了一眼。
当初前台小姐明确交代禁止上楼。这让二层及以上的建筑还多
了分神秘感e
罗修现在没加入锻造师协会呢。就有资格上去了，这就是强者的福利」
二楼是一个巨大的图书馆?
在锻造师协会的二层。整层都是图书馆?
那有多少书啊，罗修很需惊
通过“五感六觉’，视觉出众的罗修匆匆一瞥就能看到无数的书名。
《元素锻造法详解》
《关于赤阳钢的研究报告&
《论锻造炉对锻造的影响&
《锻造宗师自
传》
罗修眼睛都热了,这些可都是宝藏啊。而且看这书的数量。这可是自己变强的契机!
会长老头看到罗修这幅样子。忍俊不禁。
“瞧你小子没见过世面的样子。”
“这些书，都是来源干总部的一部分，都是刻录本、俗称的仿抄本。”
罗修一听，这才仅仅是一部分，那总部?
老头似乎知道罗修心里所想L随口补了句，“万分之-!”
罗修感受到震惊的感觉了。一直以来都
是别人用这种表情看着罗修。
谁曾想道罗修也，有这么震撼的时候v
两人边走边聊、走进了三层最中间的会长室。
会长是很大，旁边有一处显眼的科技转换屏。可以自由观察锻造师协会的动向。
老头难得严肃得看着罗修。“年轻人，介绍一下你自己吧。
“当然，我先来吧。”
“正如你所见，我暂时是12号基地锻造师协会的会长。”
“三年前，我来自锻造师协会的总部，
三号基地，。具体的你现在不需要知道太多。”69
“我这人比较直u跟我信仰的锤法-一样，直来直去，力之巅峰。”
“我欣赏你现在该你了.年轻人。”
罗修看到老头这么直接也是爽朗一笑，他也喜欢实在人那些绕来绕去的小人，是罗修最看不起的。
当下，也是坦言。
“18号基地。罗修、现在掌管15-18号基地。”__
老头仰头就是一太口酒下肚，抹了抹嘴，“哈哈哈哈哈，
我就知道你小子不简单。”
“这么说来，16号基地的白家是裁你小子手上了?”
“哈哈哈哈哈。.好。很好。这些秦家吃瘪了吧。秦老头这老畜生也有吃瘪的时候e”
“真好!”
罗修一头震水.啥情况?老头和秦家家主是敌对关系?
“这么一来我就懂了。你是要准备启程去十号基地了是吧。二境太宗师。话说你小子到底多大啊，看上去真有二十几这么年轻?.”
罗修第一次沉默了，强
忍着笑意，面色严肃得看着老头。
“对不起.我的外表欺骗了你。”
“我真没有二十几岁。”
老为也毫不在意.“不错不错，三土几岁就有这实力了。”
“额..我18...”
老头刚喝下的一口酒喷出来
」
第158章：炼丹！【求自订】
_“你说什么?18岁3！'
“额...对啊..”
“18岁的二境太宗师、锻造宗师了”
“额..对啊..”___
会长老头一口气差点没喘过来，一个偏远基地的乡下小子。冠绝所有天才e
哪怕是在总部，这种年龄的一境大宗师?
绝无仅有!
老头仰头看着天花板，随后低下头用右手揉了揉眼睛、长叹了一口气。
“我本来
以为你三十几岁了已经确立好未来走的方向了所以我很喜欢你。”
“但是现在.我开始犹豫了你的天赋好到让我一时语塞。
“我也不想瞒你，.让未来的你对我产生某些不好的观感。
罗修觉得很莫名其妙。什么不好的观威，这老头对我又没做什么。
罗修抓抓头。疑惑不解。
老头示意罗修坐布椅子上。自己做到了老板位。
“炼丹师，知道吗?”
罗修摇摇头，“我曾经看到
别人服用丹药，但是炼丹师具体是什么我还真不知道。”
“好，那我告诉你。你也有很大成为炼丹师的资质。”
罗修更加迷糊了.,这啥跟啥啊，对方不是12号基地锻造师协会的会长吗?怎么还扯到炼丹师了?
老头也不卖关子.娓娓道来
“火元素」.这真是一个得天独厚的元素啊。”
“无论是锻造，还是炼丹s都需要极强的火元素支撑尤其是两大职业后期。”
“火元素强不强大是决定最
后自己路线的转折点”
“而罗修.你的火元素，很恐怖。换言之你同样可以选择炼丹这一条路。”
罗修内心现在的疑问越堆越名，老头说的话都快听不懂了s每一句都有新的不懂的点。
“那为什么我从18号基地一路走来到12号基地了还是没有看到一个炼丹师呢。之”？'
“这还不简单，凡火哪里能炼丹啊，必须使用自然道法里面的火元素提炼而成的火。”
-“一境大宗师火元素掌握度根本
不够，远远达不到可以操控火焰的深度。”
“所以炼丹师这个职业起步二境大宗师。”
罗修一点就通.这样就很明白了啊。
“锻造哪怕是个武者经过训练都可以锻造出D级的武器装备L再往上,虽然需要自身力量等的硬性要求，但跟炼丹师起步二境大案师相比，就是小巫见大巫了间。”
老头点点头，孺子可教也
之后，会长老头语气更加沉重了工_“罗修小子，我必须要告诉你，在之后的境界中，炼丹师的地
行远远高过锻造师。”
“为什么?不都是刚需职业吗?”
“物以稀为贵L炼丹师的火焰要求极高。非精火不得成型。锻造师则可以借助科技的力量。
“所以你再往前，就可以看出每号基地都会出现锻造师协会但是炼丹师协会，只有那前几个才有。”
“这样啊.”，罗修难_得陷入沉思。
老头的意思已经很明显。按照自己的天赋，就算去前几号基地也是被供着的。接触炼丹师只是时间问题.尤其是自己还有这
么出色的火元素掌控。
他是怕自己己以后再转去炼丹然后锻造没弄好。炼丹也没学好，两边不吃香。
毕竟天才都是有些心高气傲的，觉得什么都行，往往会走岔路。
但是罗修不一样,.自动升级系统.什么概金?
我给你左手炼丹.,右手扛铁试试2
到时候，系统提示音。
[叮，锻造熟练度+100
[叮，炼丹熟练度+100_
两者同时增长，岂不美
哉3
罗修梘着想着_嘴角都挂上.了笑意。
弄得坐在面前的会长老头心里想这小子到底是在想啥呢。这么开心。
几分钟后.罗修本猛然惊醒顿觉自己失态了，道了声歉。
“思考的怎么样了?”
“其实有一点我还没告诉你炼丹师和锻造师之间的关系。
罗修刚想补一句:,相辅相成
老头就爆吼了出来，“形同水火!”
“大部分炼丹师都瞧不起我们锻造的
，觉得我们拿个锻造锤-天到晚锤锤锤的。”
“既不洁净又扰民!他娘的他们在放屁上”
“也不看看他们每次炼丹炸炉时候的声响有多大，跟他娘的导弹爆炸一样你知道吗！'
“隔着一条街都能被吓一跳_还好意思说我们锻造师?”
会长老头越说越来气，罗修觉得压力好太，怎么样才能让他安静下来啊.._
在线等，挺急的..._
况且这个老头一身修为深不可测，原先罗修
以为他是二境大宗师，自己才感受到了些许的威压。
现在自己已经二境大宗师了老头身上的威压更浓了!
这老头有这般修为，为什么才在12号基地担任会长啊，怪哉.__,
会长老头继续跟罗修叶槽了几分钟，喋喋不休。
罗修这下是亲身感受到会长老头对炼丹师的怨念了。
老头说到罗修都不耐烦了才停止了下来。
“罗修小子.跟你说现在锻造师协会的情况很复杂。”
“锻造师协会总部那边可以分为“力’派和“速’派。”
“我就是力派的捆护者之-_也是因为跟一个不死的老东西挑战没于过，被分配到这破地方来的。”
罗修悟性极高，脑袋(好好的)里瞬闻闪过之前秦天译明显偏向速度的锻造方法LA开口分析
“速与力不能调和的吧.要追求力量，那一定是蓄力重锤。速度是绝对达不到了。相反追求速度不就必须得减轻力量了吗?
“这两者完全是对立的啊!
会长老
头欣慰得看着罗修。“罗修小子。你说的很对!就是这样上”
“所以我推荐你去炼丹..耳”
“啊?”罗修满脸大写的懵逼。
说了半天。推荐自己去炼丹?什么鬼啊L
“炼丹那群老不死的把协会气氛弄得很好，都是学术讨论的气氛。”
“但在我们锻造这里。_自从分成西派互相挑衅之后，锻造师协会的情况是一日不如一日。都用来内斗了还能有啥好前途?”
说起这个.会长者头的难掩失
落之情。
L
第159章：加入力派【求自订】
老头很明显对罗修起了爱才之心。
因为尊重他，所以选择把大致情况都告诉他。
“现在，我把锻造师协会5级宗师证明徽章给你。，接受了你就是锻造师协会的一员。”
“看你的锻造方法基本就是我们“九’派的了，以后有任何麻烦了、需要什么金属了都可以来锻造师协会找力’派的高层。必会给你帮助。”
“我之前一直在说炼丹师的原因就是你接受了这枚徵章，就没办法跟炼丹师协会打近平了。
“炼丹和我们的关系，实在不好。”
“微章我放在桌上，拿不拿随你。”
罗修抚了抚额头.，换是原先他肯定会选择争议少的炼丹师协会。
但是现在，老头没有丝毫隐瞒得把一切都告诉了罗修。
包括锻造师协会内的隐秘力速”都选择性得告诉了罗修。
所以，罗修直接很脆利落得接过了微章。
投我以木桃报立以琼瑶!
罗修爱恨分明，该是怎么就是怎么。
何
况炼丹师协会在前几号基出。
自己前去都不知道过去名少年了。
现在锻造师协会就摆在自己的面前，立刻就能获得物资支援知识补充，何乐而不为呢?
之前路过二楼时看到673_的藏书层，这么多书都是宝藏
老头也是很诧异.这小子上道，不错!
接受这枚徵章。罗修就是锻造师协会的一员了。
并且.5级锻造宗师的徵章，跑到任何一座基地的锻造师协会都会成为座上宾」
既然是自己人了.老头说话也就随意了起来。开始跟罗修探讨起之前比赛的事情。
“小子，你怎么了解到的核心锻造术?”
“啊?什么核心锻造术，我不知道啊上”
两个人太眼瞪小眼，_“那你怎么知道要用火元素激发赤阳钢体内的能量的?”
罗修摆了摆手.略显尴尬。
“不是不是，当时我正好要晋级二境太宗师了L这不是大量压制不住嘛，然后我就只能把体内翻涌的火元素释放出来，消耗出去。”
“不然我不得憋死?”
罗修一脸正气凛然，仿佛本就应该这样e
看煮头傻眼了上“你小子在不知情的情况下心，自己本能整出了核心锻造术?.”
啤。天啊」你个小怪物。Cec罗修很无奈，说了半天还是没提到S核心锻造术’.这老头真拖L
“核心锻造术，重要的就是核心二字。”
罗修听到核心。似有明悟s
第一次在18号基地锻造S.级武器的时候。赤阳钢体内出现了一
条盘着的神龙，那算核心吗.
这一次自己比赛时候锻造出的光芒，也是有赤阳钢内部涌现勺。
罗修把自己的想法告诉了老
“对上很接近了，就是这样
“大多数的锻造师终其-生都是在打磨锤炼金属的外表剔除杂质，根本就深入不到金属体内的核心里去。”
罗修脑海里翻卷出秦天译锻造时候的‘拖’这一动作，他好像大部分的侧重在外表上。
“而想要深入核儿心必备条件就是元素刺激  飞  卢  资源 t x t 1 0  8  7 6  6 7  4 87  .”
“换言之，就是要用自己的自然道法融A到锻造里面去，将你自己的元素感化同质金属。
“达到金属成灵的过程。”
“小子，你可懂？'
罗修一脸认真得点点头，这些都是自己已经实践过的，虽然是无意识下进行的。
“按照常理说..锻造师任何元素都可以运用到金属中。可目前我们大规模发现的S级金属是赤阳钢，都是这种火属性浓郁的金属。导致火属性锻造师的数量需求太幅增加。”
罗修又联想到了林涟漪的冰霜细剑，那就是冰属性的s级武最。
“对L那种有可能是(cc_sbl由冰天雪地里得到的金属_寒晶铁锻造而成的，当然也有D能是压制赤阳钢的火属性变化。通过锻造师本身的冰属性催化变成冰霜效果的s级武器。”
“前者锻造出的武器质量更佳，后者对锻造师的要求极高非大成者无法锻造而成。”
罗修似懂非懂得点点头。_那这些什么寒晶铁我怎么至令都没见到过。”
“你小子
急啥，这种金属只可能出现在荒野区三层及以上!
这下罗修大致明白了现状。等到以后进入荒野区更深层次。必然有着更珍贵的各种属性金属出现。雷属性的金属肯定也有。只是稀少罢了。
炼丹师在前几号基地!_珍惜矿产在荒野区第三层L
秦家在十号基地!。锻造师协会总部在三号基地!
所有的一切都在指引着罗修不断向前，不能后退。
罗修现在还需要前往十号基地找秦家商谈。不能长时间留在12号基
地。_
等土号基地的行程结束后就是来锻造师协会藏书丰富自己的时候。
罗修跟会长老头又闲聊了几旬_“力’派锻造的注意点，受益匪浅。
最后罗修好奇得跟了句老头的锻造级别和修为。
老头仰头喝了口酒，邪笑。
“皇小子。还敢研究我?等你到达三境大宗师再说吧」_”
“你心里反正也是老头老头叫的，那就叫我锻老头吧走吧,先忙你的去吧。弄好了赶紧回来跟我学锻造！'
;
摆摆手，示意罗修走吧。
至此。锻造师协会-行也算告一段落了。
会长老头在会长室里看着罗修离开的身影，嘴鱼的微笑再也掩藏不住。肆意展露出来s
“哈哈哈哈哈哈.，这小家伙还是嫩啊，我不告诉你炼丹师协会的事情，你会这么轻易得相信我?加入“力派’?”
“我老锻真是太聪明了。喝酒喝酒L有这小子在，以后我力’派的崛起还不是分分钟的事情？'
.已经离开了
锻造师协会的罗修看着背后的高大建筑..也是满脸微笑。,
“不错不错。这以后需要什么赤阳钢了。什么高级金属了.就来这里白拿，真好啊。”
“根想还能免费的老头教我鍛造、啧。舒服!”
这一大一小各怀鬼胎。两人都觉得自己血赚。.未来-片光明
罗修眼里的12号基地锻造师协会，就是打开了防盗门的金库啊!_
!
第159章：加入力派【求自订】
老头很明显对罗修起了爱才之心。
因为尊重他，所以选择把大致情况都告诉他。
“现在，我把锻造师协会5级宗师证明徽章给你。，接受了你就是锻造师协会的一员。”
“看你的锻造方法基本就是我们“九’派的了，以后有任何麻烦了、需要什么金属了都可以来锻造师协会找力’派的高层。必会给你帮助。”
“我之前一直在说炼丹师的原因就是你接受了这枚徵章，就没办法跟炼丹师协会打近平了。
“炼丹和我们的关系，实在不好。”
“微章我放在桌上，拿不拿随你。”
罗修抚了抚额头.，换是原先他肯定会选择争议少的炼丹师协会。
但是现在，老头没有丝毫隐瞒得把一切都告诉了罗修。
包括锻造师协会内的隐秘力速”都选择性得告诉了罗修。
所以，罗修直接很脆利落得接过了微章。
投我以木桃报立以琼瑶!
罗修爱恨分明，该是怎么就是怎么。
何
况炼丹师协会在前几号基出。
自己前去都不知道过去名少年了。
现在锻造师协会就摆在自己的面前，立刻就能获得物资支援知识补充，何乐而不为呢?
之前路过二楼时看到673_的藏书层，这么多书都是宝藏
老头也是很诧异.这小子上道，不错!
接受这枚徵章。罗修就是锻造师协会的一员了。
并且.5级锻造宗师的徵章，跑到任何一座基地的锻造师协会都会成为座上宾」
既然是自己人了.老头说话也就随意了起来。开始跟罗修探讨起之前比赛的事情。
“小子，你怎么了解到的核心锻造术?”
“啊?什么核心锻造术，我不知道啊上”
两个人太眼瞪小眼，_“那你怎么知道要用火元素激发赤阳钢体内的能量的?”
罗修摆了摆手.略显尴尬。
“不是不是，当时我正好要晋级二境太宗师了L这不是大量压制不住嘛，然后我就只能把体内翻涌的火元素释放出来，消耗出去。”
“不然我不得憋死?”
罗修一脸正气凛然，仿佛本就应该这样e
看煮头傻眼了上“你小子在不知情的情况下心，自己本能整出了核心锻造术?.”
啤。天啊」你个小怪物。Cec罗修很无奈，说了半天还是没提到S核心锻造术’.这老头真拖L
“核心锻造术，重要的就是核心二字。”
罗修听到核心。似有明悟s
第一次在18号基地锻造S.级武器的时候。赤阳钢体内出现了一
条盘着的神龙，那算核心吗.
这一次自己比赛时候锻造出的光芒，也是有赤阳钢内部涌现勺。
罗修把自己的想法告诉了老
“对上很接近了，就是这样
“大多数的锻造师终其-生都是在打磨锤炼金属的外表剔除杂质，根本就深入不到金属体内的核心里去。”
罗修脑海里翻卷出秦天译锻造时候的‘拖’这一动作，他好像大部分的侧重在外表上。
“而想要深入核儿心必备条件就是元素刺激  飞  卢  资源 t x t 1 0  8  7 6  6 7  4 87  .”
“换言之，就是要用自己的自然道法融A到锻造里面去，将你自己的元素感化同质金属。
“达到金属成灵的过程。”
“小子，你可懂？'
罗修一脸认真得点点头，这些都是自己已经实践过的，虽然是无意识下进行的。
“按照常理说..锻造师任何元素都可以运用到金属中。可目前我们大规模发现的S级金属是赤阳钢，都是这种火属性浓郁的金属。导致火属性锻造师的数量需求太幅增加。”
罗修又联想到了林涟漪的冰霜细剑，那就是冰属性的s级武最。
“对L那种有可能是(cc_sbl由冰天雪地里得到的金属_寒晶铁锻造而成的，当然也有D能是压制赤阳钢的火属性变化。通过锻造师本身的冰属性催化变成冰霜效果的s级武器。”
“前者锻造出的武器质量更佳，后者对锻造师的要求极高非大成者无法锻造而成。”
罗修似懂非懂得点点头。_那这些什么寒晶铁我怎么至令都没见到过。”
“你小子
急啥，这种金属只可能出现在荒野区三层及以上!
这下罗修大致明白了现状。等到以后进入荒野区更深层次。必然有着更珍贵的各种属性金属出现。雷属性的金属肯定也有。只是稀少罢了。
炼丹师在前几号基地!_珍惜矿产在荒野区第三层L
秦家在十号基地!。锻造师协会总部在三号基地!
所有的一切都在指引着罗修不断向前，不能后退。
罗修现在还需要前往十号基地找秦家商谈。不能长时间留在12号基
地。_
等土号基地的行程结束后就是来锻造师协会藏书丰富自己的时候。
罗修跟会长老头又闲聊了几旬_“力’派锻造的注意点，受益匪浅。
最后罗修好奇得跟了句老头的锻造级别和修为。
老头仰头喝了口酒，邪笑。
“皇小子。还敢研究我?等你到达三境大宗师再说吧」_”
“你心里反正也是老头老头叫的，那就叫我锻老头吧走吧,先忙你的去吧。弄好了赶紧回来跟我学锻造！'
;
摆摆手，示意罗修走吧。
至此。锻造师协会-行也算告一段落了。
会长老头在会长室里看着罗修离开的身影，嘴鱼的微笑再也掩藏不住。肆意展露出来s
“哈哈哈哈哈哈.，这小家伙还是嫩啊，我不告诉你炼丹师协会的事情，你会这么轻易得相信我?加入“力派’?”
“我老锻真是太聪明了。喝酒喝酒L有这小子在，以后我力’派的崛起还不是分分钟的事情？'
.已经离开了
锻造师协会的罗修看着背后的高大建筑..也是满脸微笑。,
“不错不错。这以后需要什么赤阳钢了。什么高级金属了.就来这里白拿，真好啊。”
“根想还能免费的老头教我鍛造、啧。舒服!”
这一大一小各怀鬼胎。两人都觉得自己血赚。.未来-片光明
罗修眼里的12号基地锻造师协会，就是打开了防盗门的金库啊!_
!
第160章：锻造师大人！【求自订】
刚出锻造师协会的大门，林涟漪就在外头等着了。
头巾遮住了她魅惑的容颜。仍吸引了好多路人的目光。
林涟漪看到罗修身影的第-时间就凑了_上来。
罗修把发生的一切都告诉了她。对自己女人不需要隐瞒。
林涟漪美且一眨一眨得看着罗修、她已经习惯罗修无时无刻的进步和成就e
眼前的罗修一点点蜕变，江蛟变龙只是时间问题.,哪怕是现在，以罗修的实力在各大基地怎么不受到重视呢?
前往旅店，秦义和秦瑶西人准备好二一切，随时可以出发了。
秦义看见好兄弟，立马激动得跑过去，“哇.罗修你也大猛了。这个世上有什么是你不会的吗”
罗修浅笑不语。
自从自己觉醒系统之后.感觉跟好兄弟秦义越走越远了。
两个世界的人交集很少。也很难弄清楚对方的小理a
罗修眼中帮助秦义是很应当的事情.滴水之恩没齿难忘。
但受到身份地位的影响这种帮助会
无限放大。
自己随手二拉，就是鸡犬升天。对方拼命相助。其至连锦上添花都称不上。
在泰义的心中，罗修从兄弟早已变成了偶像。
罗修浅笑间有所明悟。_“待他耐心淡然.也是心境的磨练吧。”.11-14号基地各有特色，等忙完了再来细细品味。
尤其是12号基地的小金库
出来后的荒野区明显人更多了，都是乘豪华马车往外走的人
他们大多都是来参加本次的锻造师考核大赛，大赛
落幕，自然各位各家。
可以想象。等这些人回到各自基地，把关于750号修罗选_手的惊天之举发布后，。又能在世界各种引发怎样的震动。
当然，基本也就这片圈子的人会了解，那些大基地也，不会关注12号基地的事情s_次的，需要登峰造极的硬实力。
前往十号基地的路上，罗修还在想。会不会碰到秦天译的马车2
他现在肯定恨死我了大赛上的表现秦家那边必定都知道了_秦天译为了挽回自己的名声。也一定会混淆
是非e
肆意抹黑罗修和泰瑶秦瑶二姐弟e
对于罗修、这也是个弄清秦家现状的好机会。看看这个所谓的秦家到底是相信自家的垃圾还是在外的真龙e
秦义早早被放逐。L很多消息都是滞后的。
眼见为实，耳听为虚!
秦家整合11-18号基地的且的到底是什么!
罗修，很期待」
沿途进入了荒野区二层的深处，土号基地近在咫尺了二外
这一路罗修通过与一
境宗师层次的曾搏斗检验自己的战斗
[叮，力量20.0000
[吁力量+21,0Q0_
.[叮，速度+9,000
[吁速度t9.5000
一境大宗师凶兽的兽核能量也大幅上涨，罗修吸收的能量也
林涟漪跟罗修朝久相外，早已发现了罗修的神奇之处。
林涟漪把罗修的特异情况当做罗修的天赋能力也不多间，每-个天才的背后都有些特殊之处
唯一变化的，林涟漪的信心更加强烈了._
十号基地近在眼前给罗修的第:一印象就是威武厚实1灵气浓郁L
[叮，力量+3501
[叮，力量+400L
这还只是所有人生活的地方啊，根本不是什么修炼区。
怪不到说18号基地是下当真如此。
如果说之前的基地大小类似于一个区，那现在就如同一个省
且九所及，即是高太坚实的城墙.荒野区的凶兽无法进入半 https://jq.qq.com/?_wv=1027&k=DGfznHF J 
城墙上每隔三百米就凸起-个大大的‘秦’字。
看来十号基地秦家统治得很子啊，这逼格简直了。
任何人来十号基地就能第-时间知道秦家的存在.这广告效果一流。
进入城内也很有进究。
整个土号基地分为内城和外成。
占地面积三十分。
最关键的是.内城全部属于
一个家族占到了整个基地面积的十分之三!还是最中心的区或
其金所有人全
部在外城憋着
而外城的贫富差距也，是极大
富者高楼太厦.贫者草屋地晶 https://jq.qq.com/?_wv=1027&k=DGfznHF J 
泾渭分明!
罗修随意感受了一下，武者与平民的比例达到了恐怖的9，
十个人里面九个都是武者,而大名数没有修为的平民都是孩子。未来大概率都会成长为武者
这里跟本就是强者的后花园_弱者根本没有生存下去的勇气和资格、怪不到秦家会选择放逐秦义。
连武者都达不到的话在这里话语权极
低，被绝太多数人鄙视
忧郁自闭都是早晚的事!
一时之间罗修竟然还能理解秦家家主的做法。
不是铁血无情..而是弱者淘太。
至少偏远的基地可以生活得更加惬意舒服一点。
土号基地的笑容.永远挂在强者边。
罗修一行四人进入十号基地的时候，门卫还要求缴纳进城费
二人十万，四人四十万罗修当即一皱眉。
人生第一次碰见进城还要交钱的?
罗修原本双手横抱于胸前.遇见这番事，下意识放下手抄起背后的赤金战锤e
通过之前与锻造师协会老头的交流。罗修对比赛时锻造的战锤做了修缮。力量增幅达到了恐怖的124倍!L
超出本来的力量增蝠倍数4倍!
手放下的二瞬间，门卫脸色大变，从原本的老子态度变成了孙子，低声下气的.连忙给罗修赔不是。
称呼也改了，变成了锻造师
原来是罗修胸前别着的徽章
徽章中锤
子的凸起上面。印着五颗善良的星一一_鍛造完师证明!
s级武器的锻造者。这在土号基地都是横着走的。
门卫还敢说这种太人物的钱
老老实实得躬身把罗修迎了进去，硬着头皮陪着不是。
这就是实力的好处强者为尊的森林法则早就深深埋在了每个人的心底。
安顿好马车和住房问题.罗修一行人向着土号基地内城秦府
进发月L_
!
第161章：深不可测！【求自订】
当天是工作日，家长们拉着孩子去武者学校里学习。
罗修四人一路走来。听到孩子们说的最多的话就是，我感觉高武者快了 https://jq.qq.com/?_wv=1027&k=DGfznHF J 
父母们看着自己调皮的孩子就会说一旬，_“如果你不好好学你送到后面的基地托管了。”
本来调皮捣蛋的孩子听到要去后面的基地一个个痛哭流递s拍着胸脯说好好学习。
真是的武者氛围极其浓郁。
秦家的统治手段.，可想一斑
秦义秦瑶一路上听到这些话+内心
毫无波澜。满脸回忆怅然之色。
这也是他们的童年啊。
现在秦义已然是武者，秦瑶武师，有资格回来了
第162章：秦家，收集人才【求自订】
罗修回忆起12号基地锻老说的话，他还提了秦家家主几旬来着。
“秦老头这老畜生也有吃瘪的时候。”
罗修把锻老骂人的话和眼前的人对比起来。
嗯，笑眯眯的不是好东西。
秦家家主态度极好.看罗修的眼神如同在看-块瑰宝s
语气也是温润如玉。
“罗小友，欢迎来到十号基地秦家.，这一路走来.,想必有很多收获吧。”
“确实，12号基地的锻造师考核大
赛让我记忆犹新。”
“哦?小友也参加了比赛?
罗修不动声色得点了点头，看来秦家家主不知道自己的行程啊，_“我对锻造也挺感兴趣的。
秦家家主有些异样。说起这个锻造师协会开始就怪怪的。
“哈哈哈，小友，,那锻造师四级太师证明你不会收下了吧_。
罗修装模作样得挠了挠头“实不相瞒，我拒绝了四级的锻造师太师微章。”
秦家家主看上去很开心满脸欢呼雀跃，随口叫了声仆
人上来给罗小友和林小25姐倒茶。
“罗小友，你一定要喝-喝我们这里的茶.以彰显我秦家的待客之道。”
罗修细细品了一口茶，目光炯炯得看着秦家家主1“我拒绝了四级的会长，然后我收下了五级的锻造师宗师徽章！'
秦家家主原先满脸的笑意-点点退了下去。
和蔼老人的样子一瞬间就变
一张脸拉到贼长.L满脸铁青重重得拍了下眼前的桌子。
“那个老匹夫!气死我了
!
“罗修，你说那者匹夫有什么好的2狗嘴里叶不出上”
“满嘴恶臭无比儿长得又丑又矮!”
“加入锻造师协会-天到晚对着铁扛来打去_有什么前途!
罗修被秦家家主震慑住了1这才是他真正的样子吧。。
弄得罗修有点丈二和尚摸不着头脑。
秦家家主越说越来气，突然冒出来旬。
“12号基地锻造师协会给你什么了?我炼丹师协会给你十倍上”
罗修懵
了。
秦家家主是炼丹师协会的啊.
锻老坑啊 https://jq.qq.com/?_wv=1027&k=DGfznHF J 明知道罗修要去拜见秦家家主。还特地先前把锻造临协会的徽章交给了他。
这就是故意让秦家家主知道罗修已经跟锻造师协会有关系了啊。
雎把秦老气得吹胡子瞪眼
姜还是老的辣..锻老这一手釜底抽薪，狠啊。
两人还是真要好，提到对方必定恼怒。罗修很想知道两人见面时候的场景，肯定很有意思。
秦老说着说着突然愣住了
s面部表情慢慢平静了下来就像川剧变脸-样。然后又变得跟先前一样和蔼了。
“罗小友，是我失态了.我仔细回想了一下.你的还没有来得及去锻造师协会总部报备过吧。”
“总部在哪里我都不知道。至令去过最远的地方就是这里s
罗修身旁的林涟漪找到机会插上了话，“秦老，您的意思是?”
“我觉得罗小友可以尝试一下炼丹!.对了。还没闻罗小友这位如何称呼啊。”主，这次来我们还是先谈正事吧
秦老心底扫过一个个名字林涟漪，这个名字总感觉有些耳熟，但是根本想不起来。
“也许是我多虑了吧。”，秦老暗自想道。
“那好，罗小友，林小姐。我们来谈谈1518号基地的.问题。”
罗修一听到谈到正事了。整个人严肃了起来，锋节毕露。
“秦家家主，丑话先放在前面。您也知道，现在是我和林涟漪掌管15-18号基地。我们不可能任何事情都听从秦家的安排。我们可以选择合作的方式，依附于泰家。是
万万不可能的!
秦家家主和煦得笠着.-“别-口一个秦家家主了、多生分啊喊我秦老就可以了2至干你说的完全没问题。”那个家族手段不太对吧，叫什么我忘记了e我们秦家的本意也不是争夺资源.统治一切。”
秦家安排的的16号统治者白家.秦老都已经忘记了。
可见在秦家眼里白家什么的都是可有可无的角色。根本不值得记住。
这次任务安排给了白家。下次可以红家绿家只要能完成任务就好。
秦家
所需要付出的，仅仅是他们看不上眼的二点点小物资而已_如同灰尘般微乎其微!
秦老顿了顿。继续娓娓道来
“罗小友。你应该已经知道了11-14号基地已经整合完_毕，他们现在的形势就是四位二体上”
“11号基地负责修炼..是武者的聚集地，_12号基地锻造为主，13号基地则是教育为主.14号基地多数从商。,”
“就这样四个基地负责不同的点。让相关的人才集虫起来s
“而我们
秦家的目的，就是收集人才L我们需要太量的人才上”
林涟漪率先发间，“秦老、您要这么290多数量的人才有_何用呢。/11-18号基地的人才虽有.但质量绝大多数是不如前面基地的，同样的资源给前面基地的真正天才.更能收获成果。”
林涟漪此语说进了秦老心里秦老听之苦笑。长叹了一口气
“林小姐，确实如此.但是此事又涉及到秦家和七号基地目前的现状，实在不方便说。”
“你们既然已经完成了15二1
8号基地的整合，我希望你_们能把源源不断的人本输送过来
“如果真是太才.输送给我们总比呆在18号基地好吧。有时候环境是能影响人一生的。
林涟漪沉默了，罗修接上了话语。
“那秦老.您认为可以被称为人才的标准又是如何呢?”
“我原有的扛算是由你们进行推荐，但罗小友你也是很有主见的人，你的意见呢》”
秦老以退为进，又把话题转给了罗修。
罗修当仁不让。直言道。“
我准备设立武道方面的大赛，专门为30岁及以下的人进行，其虫前20名左右我提供给你们
_“当然，我得事先了解上他们送到十号基地之后的生活是怎样的。”
」
第163章：禁地【求自订】
秦老一抚胡须，很满意罗修的说辞。,
“很好，罗小友，既然你有如此诚意，那我也就不瞒着你了。”
“我们秦家需要的是突破!是发展L，”
说出这句话的时候.秦老的衣衫无风自动，刹那芳华.气势逼人。
“我们土号基地是活在夹缝之中的，因为青黄不接！'
“我已经老了L还能庇护秦家十几年，甚至二十几年。可是之后呢？'
“前面6-9号基地都不
是_善茬，早早就瞅上了秦家这块肥美的肉了。”
“如果再不早做打算。秦家死路一条！'
罗修没想道秦老竟然会说出这种话来，“秦老，秦家除了你之外难道没有其余的高手了吗3
“哈哈哈哈，小友套我话就别想了。我如今的境界没法告诉你，每个人踏入这个境界的方式都不一样。”
“我们称之为证武！'
“这是一道天堑无数的四.境太宗师终其一生跨不过来。你还早呢。罗
修小子。”
罗修似懂非懂得点点头。明白了秦老的意思心底里开始活动起来。,
秦家现在需要积累很多人才_这样等几十年后才有希望让秦家走出险境。
现在秦老就是在赌a
高序号的天才不可能屈身来到十号基地为秦家效力，后位序号的基地内天才质量堪忧。但还是有的。
秦家现在的老一辈垂垂老矣青年人又上不得台面，一境大宗师是上不了台面的。
这种忧患意识让罗修感触颇深。秦家伴
随着秦老当年的横空出世而崛起，后继无人是最尴尬的。
俗话说。江山易打..难守.就是此理。
怪不到外界一直传言秦家对天才颇加青睐。
而罗修这种巅峰神龙，以后突破到那个境界指日可待。秦家如果搭上，罗修这条线，，那未来再强势上百年不是手到擒来3
所以秦老才会对罗修这么客气。平常人眼中的秦老是威严、深沉的。,
后来一听到罗修被锻老拐去鍛造师协会那边了，而秦老是炼丹师协会的，水
火不容，罗修此等人才自然错过了啊L
怪不得秦老会如此愤怒，可是为什么秦老面色又变回来了呢
罗修百思不得其解，静等秦老出招了。
“罗处友，此行你们辛苦了_今晚就在秦家稍作体息吧。.明天老夫带你尝试:些新的东西.对你的实力提升百利而无一害r
秦老都这么说了、罗修也不关好意思拒绝，也就入住了秦家的厢房。发尔条消息给秦义。去看看他现在什么情况?n,
林涟漪对此地的一切都不是很
有兴趣，专注于修炼。罗修的境界和她现在是-样的了。这让林涟漪名了些紧迫感。
不知是她修炼的冰属性的原因，整个人气质更加出众，冰清玉洁。
只有在面对罗修的时候展露出笑颜。
自从林涟漪跟随罗修出行以来，都感觉她沉默了许多，似乎在克制些什么。
罗修也间过她情况。她摇摇头说自己没事。稳固境界罢了。罗修也就不再名想。
两人走着走着.林涟漪突然拉了罗修一把。
“修，
我想去看看秦家的藏书。”
“那我们去和秦者请示一下吧，秦老现在对我态度很好，要求应该都会满足的。”
两人又折身回去，秦老还是端坐在那个位置。仿佛知道两人要前来一样。
知道了林涟漪的要求.自然欣然允许。
“这都是小事情，,你们自行前往即可，除了秦家的一些禁地。其余你们随意走动。？'
说着说着，秦老太手一挥触动了旁边的按钮，一位管家服装的壮年男子躬身上去a
“秦虎。你陪着两位贵客”L转头，，又是和蔼得看着罗修:“有什么事吩咐秦虎即可_顺便也可以浏览一下秦家.。相信你会对秦家有更深的理解。”
罗修。林涟漪西人连声道谢而退。
自从来到秦家以来，秦老表现的和蔼模样深A罗修内心。
亲近之意表现得很明显了。哪怕知道了自己锻造师宗师的身份，看来秦老气量极高啊。
随后，林涟漪先:z步去往图书馆了。罗修知道她的性子不喜欢热闹，也就随她去了
。
何况林涟漪一尊堂堂二境大宗师，在秦家也是真正的高手。哪里去不得呢?
罗修也不担心。跟着管家前往秦义的方位。
“秦虎。你知道秦义当年的情况吗了”
秦虎顿了顿，犹豫得说出口
“:秦义小时候过得不是很好...”，
“秦家每个星期都会进行孩子之间的较量.强者就可以获得他们想要的吃食，.可以学习他们想了解的东西。”
罗修听的不是很明白，“想了解的
东西?_”
秦虚点点头，说道。“就比如锻造.炼丹.学习科技等等.都是允许的。虽然秦家尚武1也不是把别的方面堵死，看孩子自己选择。”
-“但问题就在于，只有_武道强的孩子可以去乙解其余的
罗修听着秦虎说话断断续续，有些不耐烦，“没事，你但说无妨。我还不至于无理取闹，我尊重秦家的规矩。”
秦虎这才放下心来。
这就是罗修的地位。就连罗修自己还没有进入身份。别人讲话就是得看
着罗修的脸色行事s
是龙在罗修面前也得盘着(赵吗赵)上
18岁的二境太宗师，就连_秦老也是转换成了和煦春风，更何况别人?
锻老就偷着乐吧!,
秦虎组织了下语言“像秦义这样的孩子。嗯，是不能去学习其他东西的，只能专心武道。
“每周一次的挑战赛，秦义也是第-一个出局，受到了所有人的侮辱补。”
“罗修大人您应该懂这个世界的规矩。”
罗修摆了摆手。
示意秦虎不用多说了，剩下的罗修自己都能想出来。,
无非就是被欺凌，。每天活在水深火热之中，最终被贬为秦家旁氏，放逐到18号基地中度过余生。
好兄弟的悲惨过去从别人口中说出来，罗修也很不是滋味。心里吊着一0气。
按照常理L原先欺辱他的人会再次找到他e
罗修的脚步加快了1_
」
第164章：秦家败类【求自订】
秦义现在的位置在秦家的住宝区，也是人口最密集的地方。
等到罗修赶到。.秦义竟然和别人干起来了l
此时两人正在战斗，同为武者境界，秦义却完全不是别人的对手。
粗略感受罗修就看出来对方半只脚跨入了武师境界，秦义自然不是对手。
秦义身后就站着秦瑶。此时无声得看着不断受伤的秦义，无声哭泣。
秦瑶是想要插手的，_可是想起了秦家深A骨髓的规矩e
秦家早有规定
..挑战必须得是同境界才可以。如里在挑战过程中出现插手的情况。i直接逐出秦家」
秦家视之为对武道的大不敬
所以秦瑶只能眼睁睁看着弟弟被打，无动于衷。
周围已经围了好多人，其中不乏有认识秦义的。看着两人战斗的过程，嘴里还不断冒出粗鄙之语。
“哟，这不是秦义吗，怎么当年的流浪狗又回来了?”
“我还以为是哪位大哥历练归来了呢，结果是他？'
“他是谁啊
，太哥你快说说我都不认识他。”
“前几年的旁氏天才’。不提也，600罢。”
“那他还回来干嘛?找虐吗了”
“谁知道呢。”
罗修怒火中烧..就要出手之时，秦义发现了罗修.咆哮着说道，“兄弟，你别插手，这是我的战斗!,”
此刻的秦义衣衫被献血染红。看上去极为恐怖。对方却仅仅衣服破损，灰头土脸。
就这样对方还觉得很不满意觉得自己发挥失常s,竟然让这土狗弄
坏了自己的衣服!
当下攻击更是招招致命。
罗修抿了抿嘴唇.,双眼微眯
一身的杀气铺垫开来。身周十米内的秦家子弟瞬间远离。
秦义和对方都是打出了真火你一拳我一掌，找找狠辣。秦义很明显处干下风。
又是一拳的对轰，秦义还是倒在了地上，全身都在颤抖。
秦义要爬起来继续战斗 https://jq.qq.com/?_wv=1027&k=DGfznHF J 
他还没有认输L
对方也有点怕了s虚张声势
“喂
。十狗，再扛你就死了!快点认输!”
他也有点力竭了。
秦义咬紧牙关，拼了命得站起来。伤势太重了 https://jq.qq.com/?_wv=1027&k=DGfznHF J 只能支(sfbb)撑着趴在地上。已经站不起来了。
一双血红的眼睛死死得瞪着面前的敌人，全身带血。
对方何时见到这种情况心里有点扛鼓了，这小子什么情况
秦义嘴里在嘟囔些仕公断不清
猛得站立起来，_“啊啊啊啊啊啊！'
秦义冲了起来人他站起来
了
脚步坚定，这是他最后的一拳。但是看着对面招架的姿势没办法。,这样是赢不了的啊L
罗修-瞬间判断出这一拳之后好兄弟会伤及根本，-个瞬步向前L
轻轻地把秦义放了下来.随后转身看着面前的对手。
“他已经打不了了你看不出来是吗?.”
面前的年轻人看着罗修一点都不怕，。“你是什么东西，这是秦家你知道吗1我们挑战的规矩就是这样的！'
周围的人群也在窃窃
私语:“这是谁呀?”
“听说是秦义的好兄弟?”
“武者的好兄弟，也是武者
“不不不我跟你们说!他可是秦家的贵宾!我亲口听老管家说的！'
“他好像是个锻造宗师?’
“哇，我好像要S级武器啊看着都帅。”
过论间。秦虎出声了1“全部给我闭嘴！'
所有秦家子弟看到了在后面的秦虎一个个害怕的不说话了
秦虎这些年轻孩子
的武道教练之一、，有着大宗师一境的修为_平常没少揍不听话的孩子、威严极高。
“这是我们秦家的贵客，罗多上谁敢不敬，家法伺候！'
这下再没人敢说:z句话了。只是眼神里流露着对罗修的好奇
人群中窜出了一个壮年人抬手-抱拳。面向罗修。
“在下秦威，半步大宗师。罗修先生视秦家规矩玉无物.我想看看你是否有这个实力!.”
周围的人群，-看是秦威大哥，眼睛一亮，有好戏
看了。
“哈哈哈..秦威太哥出手了他可是最厉害的！'
“天啊，秦威大哥已经是半步大宗师了吗?前几无测试的时候他才是宗师啊上”
“这下看这个罗修怎么办，.小瞧我泰家没人吗?”
秦虎脸色一沉。就要发飙罗修淡然得向着他挥了挥手，这下秦虎也不敢名说什么了。
目光中透着些许的着急。
众名秦家弟子都以为教官秦虎是担心秦威下手太重伤了这个罗修。
秦威向着秦虎一躬身，_“放心吧。我会手下留情的。”
罗修心底都乐开了花。这人戏挺多的啊，整挺好儿
秦威转向了罗修.挺直了胸堂。
“重新介绍一下，我是秦威_今年21岁，是秦家年轻人的领袖。你刚刚的插手行为就是对秦家规矩的践踏L我要向你发出挑战!”
罗修看着他这么正式，心中玩心大起，这个人脑子大概也有点间题。,
就在这时，人群中传来了一声怨恨的咆哮:_“威哥，当心他
应该有着宗师水平！'
是秦天译，秦威看到是这小子，眉为一皱，自然也是知道他的笑料。
去参加锻造师考核大赛不仅什么都没拿到，还一身重伤回来.了，丢尽了秦家人的脸面啊!
秦威非常自信。自己才21岁就这个修为，对面看上去年纪也差不多，怎么可能比自己更厉害?根本就不搭理秦天译。狮子怎么会听从吧虫说的话呢?
秦威依旧傲然的看着罗修:“这人是我秦家的败娄。不用管他。我们开始吧.你可
以选择武器了。”
罗修觉得此人更好笑了。装的很啊。抬起右手掌背对着秦威_四指前后摆动，挑衅状。
秦威也毫不客气。2发动了进女。
上来就是一记重拳。
周围的秦家子弟连声叫好s这种比武的场景在秦家屡见不见。大家也没仕么好奇的，稀疏平官。
还能看到秦威大哥的高招。
个个小脸红扑扑的e
更有许多少女不断叫着秦威的名字给他加油助威a
“
威大哥加油」_”
“哇，威大哥你好帅!.”
.
面对着秦威‘势大力沉’的重拳.罗修挠了挠头，淡然得抬起了左掌。_
L
第164章：秦家败类【求自订】
秦义现在的位置在秦家的住宝区，也是人口最密集的地方。
等到罗修赶到。.秦义竟然和别人干起来了l
此时两人正在战斗，同为武者境界，秦义却完全不是别人的对手。
粗略感受罗修就看出来对方半只脚跨入了武师境界，秦义自然不是对手。
秦义身后就站着秦瑶。此时无声得看着不断受伤的秦义，无声哭泣。
秦瑶是想要插手的，_可是想起了秦家深A骨髓的规矩e
秦家早有规定
..挑战必须得是同境界才可以。如里在挑战过程中出现插手的情况。i直接逐出秦家」
秦家视之为对武道的大不敬
所以秦瑶只能眼睁睁看着弟弟被打，无动于衷。
周围已经围了好多人，其中不乏有认识秦义的。看着两人战斗的过程，嘴里还不断冒出粗鄙之语。
“哟，这不是秦义吗，怎么当年的流浪狗又回来了?”
“我还以为是哪位大哥历练归来了呢，结果是他？'
“他是谁啊
，太哥你快说说我都不认识他。”
“前几年的旁氏天才’。不提也，600罢。”
“那他还回来干嘛?找虐吗了”
“谁知道呢。”
罗修怒火中烧..就要出手之时，秦义发现了罗修.咆哮着说道，“兄弟，你别插手，这是我的战斗!,”
此刻的秦义衣衫被献血染红。看上去极为恐怖。对方却仅仅衣服破损，灰头土脸。
就这样对方还觉得很不满意觉得自己发挥失常s,竟然让这土狗弄
坏了自己的衣服!
当下攻击更是招招致命。
罗修抿了抿嘴唇.,双眼微眯
一身的杀气铺垫开来。身周十米内的秦家子弟瞬间远离。
秦义和对方都是打出了真火你一拳我一掌，找找狠辣。秦义很明显处干下风。
又是一拳的对轰，秦义还是倒在了地上，全身都在颤抖。
秦义要爬起来继续战斗 https://jq.qq.com/?_wv=1027&k=DGfznHF J 
他还没有认输L
对方也有点怕了s虚张声势
“喂
。十狗，再扛你就死了!快点认输!”
他也有点力竭了。
秦义咬紧牙关，拼了命得站起来。伤势太重了 https://jq.qq.com/?_wv=1027&k=DGfznHF J 只能支(sfbb)撑着趴在地上。已经站不起来了。
一双血红的眼睛死死得瞪着面前的敌人，全身带血。
对方何时见到这种情况心里有点扛鼓了，这小子什么情况
秦义嘴里在嘟囔些仕公断不清
猛得站立起来，_“啊啊啊啊啊啊！'
秦义冲了起来人他站起来
了
脚步坚定，这是他最后的一拳。但是看着对面招架的姿势没办法。,这样是赢不了的啊L
罗修-瞬间判断出这一拳之后好兄弟会伤及根本，-个瞬步向前L
轻轻地把秦义放了下来.随后转身看着面前的对手。
“他已经打不了了你看不出来是吗?.”
面前的年轻人看着罗修一点都不怕，。“你是什么东西，这是秦家你知道吗1我们挑战的规矩就是这样的！'
周围的人群也在窃窃
私语:“这是谁呀?”
“听说是秦义的好兄弟?”
“武者的好兄弟，也是武者
“不不不我跟你们说!他可是秦家的贵宾!我亲口听老管家说的！'
“他好像是个锻造宗师?’
“哇，我好像要S级武器啊看着都帅。”
过论间。秦虎出声了1“全部给我闭嘴！'
所有秦家子弟看到了在后面的秦虎一个个害怕的不说话了
秦虎这些年轻孩子
的武道教练之一、，有着大宗师一境的修为_平常没少揍不听话的孩子、威严极高。
“这是我们秦家的贵客，罗多上谁敢不敬，家法伺候！'
这下再没人敢说:z句话了。只是眼神里流露着对罗修的好奇
人群中窜出了一个壮年人抬手-抱拳。面向罗修。
“在下秦威，半步大宗师。罗修先生视秦家规矩玉无物.我想看看你是否有这个实力!.”
周围的人群，-看是秦威大哥，眼睛一亮，有好戏
看了。
“哈哈哈..秦威太哥出手了他可是最厉害的！'
“天啊，秦威大哥已经是半步大宗师了吗?前几无测试的时候他才是宗师啊上”
“这下看这个罗修怎么办，.小瞧我泰家没人吗?”
秦虎脸色一沉。就要发飙罗修淡然得向着他挥了挥手，这下秦虎也不敢名说什么了。
目光中透着些许的着急。
众名秦家弟子都以为教官秦虎是担心秦威下手太重伤了这个罗修。
秦威向着秦虎一躬身，_“放心吧。我会手下留情的。”
罗修心底都乐开了花。这人戏挺多的啊，整挺好儿
秦威转向了罗修.挺直了胸堂。
“重新介绍一下，我是秦威_今年21岁，是秦家年轻人的领袖。你刚刚的插手行为就是对秦家规矩的践踏L我要向你发出挑战!”
罗修看着他这么正式，心中玩心大起，这个人脑子大概也有点间题。,
就在这时，人群中传来了一声怨恨的咆哮:_“威哥，当心他
应该有着宗师水平！'
是秦天译，秦威看到是这小子，眉为一皱，自然也是知道他的笑料。
去参加锻造师考核大赛不仅什么都没拿到，还一身重伤回来.了，丢尽了秦家人的脸面啊!
秦威非常自信。自己才21岁就这个修为，对面看上去年纪也差不多，怎么可能比自己更厉害?根本就不搭理秦天译。狮子怎么会听从吧虫说的话呢?
秦威依旧傲然的看着罗修:“这人是我秦家的败娄。不用管他。我们开始吧.你可
以选择武器了。”
罗修觉得此人更好笑了。装的很啊。抬起右手掌背对着秦威_四指前后摆动，挑衅状。
秦威也毫不客气。2发动了进女。
上来就是一记重拳。
周围的秦家子弟连声叫好s这种比武的场景在秦家屡见不见。大家也没仕么好奇的，稀疏平官。
还能看到秦威大哥的高招。
个个小脸红扑扑的e
更有许多少女不断叫着秦威的名字给他加油助威a
“
威大哥加油」_”
“哇，威大哥你好帅!.”
.
面对着秦威‘势大力沉’的重拳.罗修挠了挠头，淡然得抬起了左掌。_
L
第165章：太丢人了！【求自订】
罗修此番轻视的举动让秦威恼怒不已。当下拳风呼啸，直冲罗修而来。
看着近在迟尺的重拳罗追左掌探出。
接住了1
就这么简简单单接住了!
周围人们看着此番威猛的重拳竟然被这个外乡人轻而易举得接住了。一个个且瞪口呆。
什么情况」
为秦威加油助威的声音瞬间鸦雀无声。
罗修的眼神直视着秦威.摇了摇头。
话音刚落L一罗修的左脚动
了 https://jq.qq.com/?_wv=1027&k=DGfznHF J 
秦威根本反应不过来，顿觉一腰间一阵颤栗。
等他反应过来，人已经在天上了 https://jq.qq.com/?_wv=1027&k=DGfznHF J 
“崩！'
重重砸在了秦家的地面上.昏迷不醒。
周围所有人鸦雀无声，都不知道说什么来表达内心的震撼。
他们眼中同龄无敌的秦威大哥，连对手一招都没接住?
罗修嘴里“呵”了一声，表达内心的不屑。转头看向了秦虎
“是他先向我发出挑战的I没什么问题
吧?”
秦虎满脸苦涩。有苦难言s心里骂着秦威，“这个白痴。看不懂我什么意思的吗?”
罗修继续发间，_“你们秦家有没有疗伤用的丹药，我兄弟秦义被打伤了。”
罗修的请求秦虎哪敢不认同赶忙从自己，‘储物手环’里抬出了珍藏已久的疗伤丹药，一脸肉痛得递给了罗修。
丹药色泽深绿。_似有浓浓生机蕴藏其中。
拿到丹药，罗修直接喂给了躺在地上的好兄弟秦义。
每个人脸上都
写满了肉疼。
要知道，这枚丹药可是能瞬间治疗一一个宗师境界啊!
此人竟然把这么宝贵的丹药喂给了.._二名武者!，
天啊，这个世界太疯狂了。
秦家子弟看向罗修的眼神中.透露着敬畏，每个A的心里想的都是这个人到底是什么来路?
联想到战斗前秦无译说的:“他是宗师强者。”
大家才反应过来原来秦天译说的是真的。
那罗修这个看上去二土岁左右的宗师强者，
也太强了吧。
很多人都不敢看站在那里如同一尊战神的罗修。
顺带着看着罗修脚下的秦义_都带着敬畏的神情e
近朱者赤近墨者黑，秦义为什么会有这么厉害的兄弟?谁都不知道。
正在秦虎一-时之闻不知道如何收场的时候”秦家家主来了!.哈所有人看到秦家家主的第-时间都跪在地上，无人感言。
罗修这才发现秦家家主的威严置是加此之强l
秦處更是苦着脸395-一十得把情况都告
诉了秦老。
罗修坦然无畏得看着秦老如果待会秦老发难。自己一人-战锤，战上一场又有何妨?
秦老面无表情得听完了秦虎的描述。
笑了，秦老笑了上
“哈哈哈哈，秦家的孩子们_你们真是让我惊喜。”
听到这一旬话，每个秦家子弟压力褪去。罗修则是心底-一沉进入战斗状态了。随时准备遁上。
秦老有条不紊得走到秦威的身边，双手放在秦威面部。掌中有绿色生机乍现。
短短几秒，秦威悠然转醒。
看到秦老的一瞬间，立刻跪下地上久久不语e
猛得用头重重得磕在地上。“对不起」家主。我让秦家丢人了 小说 q u n 10   13   08   27  7 6”
秦老站起身来.看着所有跪着的秦家子弟有看了看临危不乱的罗修，重重得叹息了一口气
这一口气，仿佛叹在了所有秦家子弟的心头。每个人都感觉沉甸甸的。
“你们知道你们眼里的外乡人，是什么境界的吗?”
“秦天译，你说说看.._
秦天译听到自己的名字.满脸喜悦，他还分不清楚状况。满脸骄傲得对着家主，“家主，此人就是迫害我锻造师大寨的罪魁祸首!他是宗师境界L请家主快快镇压此人!”
秦老太笑了三声，转头看向了秦虎，“这个人不配留在秦家.送走吧，贬为旁氏。永世不许踏入七号基地半步山”
秦虎躬身回应，“遵命。”样，家主这是老糊涂了吗?怎么偏祖外人?
被拖走的时候还在怒骂着罗修。真是可笑。
秦老看着面前一个
个跪酸了的秦家子弟，缓缓张口。
“我们秦家尚武，是对的.-直以来都是这样的规矩。”
“但是我不是很明白，你们为什么谁都敢惹呢?_”
“是身为秦家的-z份子。让你们觉得笑傲世界，金天下任你横行吗?”
众人齐声应道，“不敢!_”
秦老摇摇头，网是重重得一叹气，“你们认为是宗师境界的罗修、实际上..”_
“是二境太宗师..”_
“你们认为是二
十多岁的罗
“士八发...”_,
“在场的所有人。给我跪在这里反省十个小时。”
“我宣布，秦义和秦瑶脱离秦家旁系的身份。回归宗家。”
“在我眼里。他们比你们更加聪慧。”
转为，秦老看向跪在地上的秦义上“孩子，你很有血性，这很好，加油吧。”
听到了这一句话，，秦义感觉这么名年受的委屈都不算什么了
一切的努力都是值得的!
说完，
秦老离开了，留下一地月瞪口呆的秦家子弟。
他们心底最骄傲的地方被撕裂了。
18岁的二境太宗师...
秦威更是久久不语.头磕砸地H都不抬起来。
太丢人了 小说 q u n 10   13   08   27  7 6自己竟然象一个二境大宗师发出了挑战_该说自己勇气可嘉呢，还是无知可笑呢
秦威一直觉得自己很无敌，是年强-代真正的王者。将来必定君临天下。
现在想想眼前的罗修，秦威沉默了，。
罗修也不管众人，
，扶着已经好的差不多了的秦义和缓和过来的秦瑶进A他们的住宝。
在离开的时候，秦老在心底给罗修传话道。
“罗小友，是老夫管理不佳。，
“老夫也得感谢你啊.这群孩子一直以来高高在上月中无人。”
“那个秦威，我也是很看重的。希望经过这-次能让他明白教训。更上一层楼。”
罗修笑了笑。合着这老头是把自己当做秦家子弟的试金石了，从今往后，能够直面自己更上一一层楼的秦家子弟。
就是真正值得培养的人才万
」
第166章：不敢不敢【求自订】
老妍巨猾，看似秦家十气受到了打击，实则是提升了秦家子弟的心境。
秦老这一手棋，下的不可谓不好。
同时又在所有人面前提到了秦义和泰瑶回归、那以后再有人拿他们俩说事就是在质疑家主的决定呵。,
这一顶大帽子扣上来，谁接得出?而且也能让罗修满意现在秦义的归属问题。
一举三得1
住宝处是一个个小院子，每个达到武者的秦家子弟都可以认领一座小院子。
秦家占据:
:整个内城，占地面积极大。每人一座完全绰绰有a。
秦义和秦瑶也是在秦虎管家的带领下入住了。
秦义还没从打击中回过神来秦瑶则是怜惜得看着自己弟弟2技不如人、是没办法的。“二五雾”性。再有毅力。差距也不能短短弥补。罗修下定决心，以后有什么增强潜力的天材地宝-定要给好兄弟拿到手。
自己根本不需要这种增强潜力的东西，自动升级系统又不是摆设!
据说炼丹师有相关的丹药.看来这个炼丹我必须得
去尝试一下了 小说 q u n 10   13   08   27  7 6
有时候世界就是这么不公平。有人生而为王。有人终身在泥泞里翻腾。
也正是这样。强者才显得那么高高在上。
林涟漪先前跟罗修说的是要去图书馆查阅资料。
但实际林涟漪悄然找上了处理好事情后的秦老。
林涟漪毫不客气眉头轻皱。一双美目暗藏杀机.直视着秦老。
“秦家家主，罗修不适合炼丹师这条路!”
秦老心中早就想好了说辞s但依旧满脸笑意得
看着林涟漪这幅和蔼的慈祥老头面孔真是屡试不爽。着你我总能想起一些往事来..
林涟漪的眼睛习惯性得下移身躯的略略颤动表明了她内心的汹涌澎湃。__
“原来你早就看出来了.._，别谈我的间题!你怎么能把罗修置干这种险地！'
秦老看着林涟漪的月光中透露着些许的怜惜。_“真是造化弄人。你跟罗修
“我说了L不要谈我的问题.!””
“好好好，林小姐，我也不清整罗修炼丹的
天赋如何，但你也知道他的必焰掌控力吧。”
“可是，就因为这样你要把推到风暴的正中间吗L现在锻造师协会和炼丹师协会情况有多么糟糕你心里还不知道吗!_”
林连漪俏脸之上布满了愤怒具体等明天我看了罗修的天赋再说吧，永远别小瞧了他所具有的能量。给他时间，他就可以，
林涟漪再次扛断了秦老，_我的男人我比你更清楚他的能量L老匹去，你要是做出什么让罗修进退两难的举动，我拼了命也要把你秦家拉下水。”
说完。林涟漪径直走了。
秦老眼神微眯看着林涟漪走的方向。久久不语，长叹-声。叹息声中如若有时光的痕迹。
“孩子，你也算命好遇到了罗修。他未来的挑战本就不少了再加一个又有何妨呢?”
说着说着，秦老自己都笑了起来。
“18岁的二境大宗师，1_8号基地。哈哈哈哈哈，到底是我们这些老头子老太婆老了啊。
“真是...闻所未闻.__
秦老闭目，神情好似在回想过去
的峥嵘岁月久久难以自拔
林涟漪随后赶去”了图书馆她本来不想欺骗他的，2可是这件事实在会影响很多必须得警告一番。
林涟漪也，不知道这样能不能阻止些什么，至少她间心无愧!
刚走进图书馆..罗修的消息就来了。林涟漪赶忙调整好表情和情绪，，副在书海中难以自拔的表情。
罗修速度极快。到了图书馆时。发现林涟漪正坐在三楼冰属性书籍区阅读.罗修心也，就放下来了。
林涟漪眼见罗修来了.
也就放下书籍迎了上来。
秦家的图书馆极其奢华。与其说是图书馆。更像个大礼堂s整体白色的风格布局让此地多了些袖圣感。
每一层都有很多单人包间。完全能够满足每个人私自的阅读感受，不受他人影响..._
两人边走边聊，准备按照秦虎给的地图去浏览一下秦家的布局。
本来秦虎管家是要跟在罗修身边带路的，罗修一包:“你这寸步不离的搞得像监视一样。”
秦虎赶忙回了句，“不敢不故”，
躬身退去了。
内城秦家说是一个家族，可家族驻地就像一个城市。人非常
二-半是秦家的客卿和佣人另一半才是秦家人。
前者:生活在内城区的左侧I后者则是右侧。
秦家家主府正坐城中心，布局十分合理。就是家主府周围的一片竹海，让罗修印象深刻。
罗修跟林涟漪先在右侧的秦家驻地兜了一圈。
设施很全，锻造房.炼丹室e图书馆。修炼室。
说起这个修炼室秦家也
是下了血本。
里面有各属性的修炼室!.冰火雷风等等应有尽有L
罗修还想到时候来一波雷属性的修炼室提升一波。
罗修粗略估计了一下，如果说火元素掌握度在5级。那雷元素掌握度就是在1级。,
两者天差地远」_回忆了当初左手掌雷，右手控火的场景，那才是男儿L的浪漫!
罗修可以肯定雷少交融一定会产生质变，当然这也是后话了5.9。_,
在右侧还有一个且太的擂台，旁边
放着一个三层楼高的测试机，看来这是秦家子弟每周都要来测试的地方。
两人随后又去了右侧。这次多是对泰家有贡献，或者依附于秦家的客卿，多是些責年才俊s
秦老先前所说的15-18_号基地的人才也会在这里生活s
这里的设施就要比右侧的稍差一点，，可依旧十分豪华。
左侧的一半是他们居住的地方，内部商城应有尽有。
另一半则规划成了年轻子弟的历练地点。是-片人造的环境包括戈壁荒漠，
森林草原.冰原雪地。,
有无数低等的凶兽居住在此_大多都是武者，武师的层次。宗师都很少。_
」
第167章：炼丹熟练度暴增！【求自订】
再往上也不需要.出了十号基地的荒野区。随外可见大宗师级别的凶兽。
看完这一切，罗修感慨颇深说是内城秦家驻地。，倒不如说更像一个宗门。
据称每个月左侧的客卿天才要跟秦家子弟切磋比武胜者又能获得许多资源补给。
一路上。林涟漪跟罗修聊着天，是不是就会提到炼丹师和锻造师。
“修，你对炼丹感兴趣吗了
“也不能说是感不感兴趣。就是觉得这是一个崭新的领域。有些好奇吧。”
“如果你在炼丹师方面也很有天赋，你会选择哪仑?”
罗修很想说我都要!但是毕意太过惊世骇俗。挠了挠头。也不知道说啥，更不想骗自己女人
“其实我现在对玉他们也没有很好的理解。锻造师协会的总部说是在那什么3号基地。炼丹师协会也在3号基地。”
“我想更多得去了解他们。但是现在我觉得我应该抓住25所有机会提升自己。”
“锻造师协会的那些知识我也很想了解。”
林涟漪点
了点头，大致明白了罗修的想法。
没来由的，林涟漪温情得看着罗修。玉手轻轻抓住了罗修的衣角。
“修，等你到达了四境大宗师，我就告诉你一个秘密~”
罗修也知道自己女人没想象中这么简单。一个18号基地极限武馆的馆主怎么可能知道这多事情_连炼丹师和锻造师的事情都了然于胸?
但罗修愿意相信她。到时候了她自然会说，这是属于罗修的.信任。
罗修见林涟漪提到了四境大宗师。有些疑惑，“
我还不知道二境之上是什么，你又没告诉我。”
“之后就是三境啦，再后来就是四境了，在之后的境界有些特殊，等你到四境了再告诉你!
罗修听完，满脸随意.“那你的这个秘密不久就得被我知道了呢””
林涟漪伸手抚着罗修坚毅的侧脸。
“修，我们来比谁先到三境大宗师吧」’
“哟呵?你男人的修炼速度你心里还没点数吗?”
“赌不赌!.谁先到三境就给对方准备-件大礼物！&qu
ot;
“来，怕你不成上”
罗修和林涟漪谁都没有想到_这份礼,物会掀起多大的巨浪.翻卷起时代的浪潮在史书上刻下浓墨重彩的一笔!
恰逢左侧正在搞擂台，擂主仅仅宗师境界。
罗修和林涟漪也没了性质.对主他们而言。宗师扛斗如同孩童过家家-样幼稚无趣。
六两人回到秦义和秦瑶的住处此时的秦义已经调节好了自身的状态。,
按照他自己说的话就是男人不怕一时倒下。怕的是倒下
后一辈子都站不起来4”.
罗修上前给了秦义一个大大的拥抱，也许秦义现在的实力低微、不值一提。
但这份心境已经远超无数武者了。
当天傍晚..林涟漪睡在罗修身侧，还不忘提醒，“修，明天还是要当心秦家家主。,他._.
“我懂得，秦老.锻老都是两个老狐狸e”
“咯咯略..”_,
第二天一早，罗修和林涟漪去家主府找到了秦老。
罗修小如明镜就是去炼
丹的，也很清楚秦老想要看看自己炼丹的天赋。
秦老面对罗修和林涟漪一如既往得慈祥和蔼、根本看不出昨天震慑秦家子弟时候的威严。
说起来昨天傍晚时分了，秦家弟子跪满了时间，先魂落魄得去吃饭去了。
很多人还对秦威颇有意见。认为如果不是秦威主动挑衅。_自己都不用跪。
秦威更是受到了心灵和渔轮的打击。昨天一晚都没有回到住官。
一个人前往修炼区锻炼。
秦老也在等，看
看他觉醒过来又能有何新的进展。
21岁的半步宗师s，放在后面的基地已经是千古不变的天才但是在前面的基地。。比比皆是
这也是秦老着急的原因。
秦老慈祥和蔼的眼神背后是秦家的未来，时代的发展。
秦老也不隐瞒，带着罗修。林涟漪二人前往炼丹室。
一路上.秦老还把炼丹相关的事情告诉了罗修。
“炼丹师的境界分为。炼丹新手。炼丹学徒，炼丹师傅，炼丹大师。炼丹宗师..”
“其对应的炼丹炉即为二品至五品。所练成的丹药跟锻造出来的武器类似，D级开始直至s级。”
“再往上的暂时没必要知道。”
“炼丹师的天赋很容易检测出来，在一个人没接触过炼丹的时候，直接尝试按照配方炼丹。
罗修差不多清楚了，反正就是先让自己去炼丹，什么都没告诉自己。让自己摸索。
来到炼丹室，一间一间的小屋子青烟袅袅。
秦老带着两人来到了一间红色炼丹室，正中地
面上摆着_尊五品炼丹炉，炉壁镶嵌着五颗星
秦老和林涟漪站在旁边，把舞台留给罗修。
罗修琢么了-下炼丹的步骤
炼丹呢，肯定是把一个个素材放进炉里面去，然后用自身的火焰灼临，最终形060成了一_炉丹药。
这个炉子肯定也有帮助丹药成型的作用。
罗修看了看桌上，有着-沓配方。
粗粗翻阅一下，回血丹。灼伤丹，抵寒丹。静心丹.._
应有尽有l
“哇。这老头也不怕我把配方全记住，这么厚道？'
罗修心里想道。
先试试这个最简单D级回血丹，这肯定是用来恢复伤势的啊肯定最简单e
罗修按照配方，往炼丹炉里面直接放进了止血草。2凝固液，生机粉._
看到这一幕，秦者眉头一皱L摇了摇头。
当罗修一股脑把东西都放进炉里之后。开始控火了!
浓郁的火元素从罗修手掌中迸发。
[叮。炼丹熟
练度+1L
[叮，炼丹熟练度+21
_[目前炼丹级别2。炼丹学走1
系统开始来了L升级升起来P 小说 q u n 10   13   08   27  7 6
这速度」
一股信息洪流之间窜进了罗修的脑袋里。如同亿万吨水归入大海。
罗修的脑袋里有些懵，一刹那的信息流动，脑袋里犹如被针尖扎了一般。
看来单单成为炼丹学徒就要学习无数的知识啊，.每一种草药效果等等。-
上
第168章：木秀于林，风必摧之【求自订】
难怪炼丹师需要-z境大宗师再开始接触。这信息量。指望个普通人学名久啊。世界上这么多的草药，药材。
别说普通人了，就算武者武师，没有足够的实力，L那些荒野第三层第二层的药材草药，他们配认识2
罗修晃了晃脑袋。缓和了下长。
观看了_所有过程的秦老暗自摇了摇头。
这罗修不仅连最基本的摸不清楚。哪有草药药材一股脑全放进去的。
而且极为不仔细.配方的背面明确写着需要多少
克的止血草，多少毫升的凝固液。
这小子直接往里面扔，实在是太浪费了。
虽然火焰的浓度属实惊人远超常人。但是在最关键的炼丹过程中意然还能发呆L
这是有多不专注啊。
从这些细节里面就可以判断罗修的炼丹师天赋极差无比根本就不适合当一名高贵的炼丹币。
相反倒确实挺符合那群野蛮的锻造师行径的。
秦老默默叹了口气。
反倒是-旁的林涟漪看着自己男人笨拙
的举动有些暗喜.这就意味着他不用受到炼丹师协会这边的纠缠了。安心锻造即可。风暴的最中心可不是那么容易待住了。至少二境太宗师也不行。
林涟漪满脸喜悦得看着罗修就等着这一炉怍炉然后离开秦家了。
另两人没想到的是，异变开始了.L
罗修的脑海里已经充满了炼丹的基本步骤。也了解了之前自己做了名么蠢的事情。
现在事已至此.只能弥补了
按照配方当中的比例。
止血草只
需要15克.罗修放了60克-整株1
凝固液只需要50毫升、罗_修洒了预计200毫升!，
生机粉只需要3克，罗修扔进去35克!
幸好的是止血草和凝固液都是正好的四倍，只有生机粉离四倍还超出了23克!
现在材料已经在里面互相融合.没有办法剔除!
罗修脑海里的信息在不断滚动，有什么材料可以和生机粉互相抵充2
安魂水
罗修站起身来，朝着材料区走，手
掌中的火焰隔空输出。
秦老和林涟漪都看呆了，罗修在干什么啊?
什么还隔空炼丹的?这炉温能控得住?
罗修速度极快。捧着-小杯安魂水走了过来.杯子极小如同装承白酒的酒杯，直接倒进了炼丹炉。
秦老看着这一幕又是摇摇头。菩篷2“这小子这是开始瞎搞
[吁，炼丹熟练度+5L
[吁。炼丹熟练度+6]
[叮，炼丹熟练度+6]
[且前炼丹级别3
,炼丹师11
又晋级了_l
前期晋级的速度极快」_又是大波信息流进了罗修的脑袋里
于是在秦老和林涟漪眼中s罗修又发呆了。
秦老心底里想着这是他这么多年以来见到最差的试炼者!
没有之一」
就静等炸炉了，秦老根本没联想到罗修的弥补过程，只觉得他在随心而动，跟玩-z样。
这种对炼丹不尊重的行为是大忌」
就跟锻造师不尊重手中的金属
一样。
不管你是锻造太师。锻造宗师。哪怕是最低级的D级玄铁也需要全身心投入。
炼丹也是一样。
出于最基本的素养，秦老没有制止罗修的“胡闹”行为。
罗修脑海中不断得闪过信息不断对眼前的炼丹炉进行微调
运用太宗师二境的‘五感六觉’。深层次感受丹药的成型过呈。
[叮，炼丹熟练度+15l
[叮。炼丹熟练度+201
终于，炼丹完毕当感
受到炼丹炉内部的丹药全部成型完毕罗修长呼一口气。
秦老和林涟漪也是第一时间围了上来。
秦老已经对这个结果很满意了。至少没有炸炉。
“罗小友，你的炼丹天赋。
可以明显感受到泰老语气不复之前的热切。
罗修却满脸自信，“秦老请开炉检验成果吧。”
秦老难以置信，这小子这不是自取其辱吗?
随毛一挥，炼丹炉的炉盖随之打开。一股浓郁的丹香飘了出来L
秦老瞪大了眼睛L
什么情况?为什么会有丹香啊 小说 q u n 10   13   08   27  7 6要知道、丹香只有3级的炼丹师傅才能炼出，而且二日出丹香就可以证明丹药的品质上乘。绝不是什么残次品。
秦老赶紧凑上前去，看了看炼丹炉中。整整四颗回血丹!
罗修他之前那样的举动?
秦老再次联想到这小子之前的举动，他..他是在弥补炼_丹的过程l
“”'罗修1.你已经可以感受到材料的多余或不足了?”
罗修看到秦老这幅吃惊的样子很是满意，“侥幸侥幸，秦老。”
“我只是感觉炼丹炉里面的生机太过于浓郁了，觉得不太对劲，调整了一下而已。”
秦老心里产生了轩然大波。一-个从没有接触过炼丹的新人，已经可以在炼丹过程中尝试调整了。
再想想之前的否定、这哪里是一个天赋奇差的废柴啊。这就是条神龙L
第一次炼丹，就是一炉四丹.这需要对火温足够的控制力和掌控力才行!并对材料有足够的熟悉。
这可不是单单四倍配方这么简单。这是相当于心分四用的代价 小说 q u n 10   13   08   27  7 6
大部分新手一心一意都练不好，罗修第一次就是一小四用.丹成飘香?
秦老感觉这么名年以来接(李得的)触的所谓天才都是屁。
罗修看了看炼丹炉里面的丹药，还摇了摇头。觉得很不满意
“秦老，我觉得这次我的水平还没有发挥出来.再给我-一次机会吧。”
秦老现在一脸麻本,神志不清，脑海里在疯狂分析着罗修之前的举动，
也就让罗修继续尝试-了。
林涟漪在-旁看着自家男人的作品心里有着骄傲.焦急五味杂陈奸。
一方面满意自己男人的优秀，另一方面又不希望罗修展露出这么强的天赋e
罗修..还需要时间变强_
但是一味地制止又是非常不合理的行为.林涟漪也陷入了两难的境地。
不是她不相信罗修.只是她明白一句话。
“木秀于林风必推之!”
只能希望那个锻者能提供更名的帮助和
支持了_.r_
」
第169章：潜能草！【求自订】
罗修挥挥手，让两人在旁边等着，自己要马不停蹄得开始第二炉了L
现在罗修已经是炼丹师傅，三级。
可以尝试B级的丹药了。
之前的D级丹药只能给武者服用。能够瞬间治疗伤势。
但是丹出留香.呈上品!武师服用也有极大的效果。
罗修翻着眼前的丹药，突然目光一凝。
“武者潜能丹!”
罗修立马想道了好兄弟秦义_这枚丹药很适合他服用啊，而且看看这枚丹
药的介绍，三级的炼丹师傅就可以。
秦老瞥了一眼罗修选择的丹药，惊呼出声。
“什么!罗小子.这可是潜能丹啊!你可以?”
不怪秦老不信任罗修。这实在太过惊世骇俗了.哪有刚尝试过就可以炼制潜能丹的?
况且秦老补了一句:_“罗小子潜能丹的炼制难度远超三级L它被分在三级里面是因为所需要的材料是三级的，但本身的炼丹难度是四级乃至更高的啊 小说 q u n 10   13   08   27  7 6”
秦老失态了。罗修右手下压
“秦老，我就653随便试试，尝试下总可以吧。”
这下秦老无话可说了.让这小子尝尝失败的滋味也未尝不可
老一辈的总觉得需要孩子受到更名的磨难才可以变得更强更坚韧。秦老不外如是e
罗修搜索脑海里关于‘武者潜能丹’的介绍。
[丹名、武者潜能丹]
[丹药介绍，武者服用之后可以太幅提升潜力L宓破到武师境界的几率极太幅度增加]
[所需材料，B级潜能草,蓝银草的根茎
，食人花的花瓣。武师级兽核.l
[注，每人终其一生只能服用三次潜能类丹药，超出三次透支生命力，爆体而亡L11]
最后是三个血红色的感叹号_罗修的双手不由停下来了。
这一条注可是炼丹配方上面没有注明的，罗修不楚联想到很多东西转头向秦老发间。
“秦老，这种潜能丹，使用之后有什么限制吗?”
秦老又是一阵诧异，没想到罗修还没开始炼，已经思考到这一层了。
组织了下语言_秦老缓缓道来。_“罗小子，这种潜能丹是普通人眼中的至宝，也是天才眼中的毒药。”
“何出此言?.”
这仅仅只言片语罗修根本听不懂。
“一个人终其一生只能使用三次潜能类丹药。”
“假设你现在的修为是武者，并且终其一生也很难提升上去了，那这个潜能丹就是他们眼中的至宝!，任何东西都无可比拟潜能丹的重要性。”
“武者服用武者潜能丹能晋升为武师，同样的。”
”型武师服用武师潜能丹能晋升为宗师。
“第三次服用可以晋升为_境太宗师。”
罗修眉头紧皱._“那这么一说。有足够资源的情况下，任何武者不是谁都可以成为一境大宗师吗?”
秦老深呼了一口气，“这个潜能丹的副作用很太。.服用潜能丹提升的武师。实力只有正常靠自身进阶武师的7成。”
“以此类推，再服用丹药是宗师的土成。.一境太宗师的土成。”
“累加上去，靠潜能丹提升
的一境大宗师。甚至只能和宗师境界的人一较而下。”
听着秦老的话..罗修不楚想到了16号基地的白家.,他当初服用的好像就是什么爆能丹?
“为什么你们秦家不给16号基地掌权人潜能丹,而选择给爆能丹呢?”
秦老笑了笑:“罗小子，你可知这-一份潜能丹的价格几何?爆能丹的价格几何?_”
“一境大宗师的一颗潜能丹16号基地(cfaa)全部卖了都不知道能不能换到颗。小子，这么说你可懂？&qu
ot;
懂了山这下罗修彻底懂了s因为爆能丹便宜啊L一境大宗师的潜能丹可不是谁想要就能有的
这需要富可敌国的财力!
就算有钱。没有渠道一样没用
一境大宗师的潜能丹本身炼制难度极高。需要的人也不少。会分配给16号偏远基地的人使用?
可笑!
想想16号基地还真是可悲。一个简简单单的爆能丹和梦境炼魂草就打法了。一直听命于秦家安排。
这就是实力的代
价.没有实力，在哪里都是受别人欺负的。
一境大宗师在16号基地可以自立为干，但在10号基地。对不起。
屁都不是」
按照级别的推测，一境太宗师的潜能母需要炼丹级别6的存
罗修甚至连炼丹级别6的名字都不知道上
明白了其中的道理曲折，罗修决定还是炼制一下这个“武者潜能丹’。
给好兄弟一个选择的机会。
该明白的都明白了，罗修开始炼制了，根据脑海中信
息炼丹到了3级炼丹师傅开始就可以有足够的判断力。
边炼丹边放材料。2减少药材之间的对冲。
罗修就扛算选择这种方式。站在一旁观摩的秦老心里连声;“后生可畏，后生可畏啊.
这间红色的炼丹室里面材料应有尽有，罗修猜想这必是高等级炼丹室才配进入的炼丹室s
自己试手就能进入，可想而知秦老对自己的重视程度。
主材料需要LB级潜能草,蓝银草的根茎.食人花的花瓣。武师级兽核。
副林料需要，凝聚液.充能粉，提取液.._
这些此处都有.罗修都事先拿出来放在身旁桌子上摆放好随时取用。
根据脑海中的知识、一瞬间就安排好了放置的顺序。
武师级兽核需要第一个放入。其质地坚硬。需要将其中的能量先一步通过罗修二境大宗师的火焰能量融化。
在加△B3级潜能草唤醒能量
最后的蓝银草的根茎和食人花的花瓣辅助催生。
开始!
[叮
，炼丹师熟练度+30_
.[叮，炼丹师熟练度+35_
[叮，炼丹师熟练度+40_
[且前炼丹师4级，炼丹宗
.[相关信息传入中..._
这一次的信息空前的庞大，罗修感觉自己二境太宗师的修为都有些抵抗不住了，信息实在太多了 小说 q u n 10   13   08   27  7 6
锻造师5级:锻造宗师都没有这么恐怖的信息传出。
炼丹师的门槛之高可见一斑
L
第169章：潜能草！【求自订】
罗修挥挥手，让两人在旁边等着，自己要马不停蹄得开始第二炉了L
现在罗修已经是炼丹师傅，三级。
可以尝试B级的丹药了。
之前的D级丹药只能给武者服用。能够瞬间治疗伤势。
但是丹出留香.呈上品!武师服用也有极大的效果。
罗修翻着眼前的丹药，突然目光一凝。
“武者潜能丹!”
罗修立马想道了好兄弟秦义_这枚丹药很适合他服用啊，而且看看这枚丹
药的介绍，三级的炼丹师傅就可以。
秦老瞥了一眼罗修选择的丹药，惊呼出声。
“什么!罗小子.这可是潜能丹啊!你可以?”
不怪秦老不信任罗修。这实在太过惊世骇俗了.哪有刚尝试过就可以炼制潜能丹的?
况且秦老补了一句:_“罗小子潜能丹的炼制难度远超三级L它被分在三级里面是因为所需要的材料是三级的，但本身的炼丹难度是四级乃至更高的啊 小说 q u n 10   13   08   27  7 6”
秦老失态了。罗修右手下压
“秦老，我就653随便试试，尝试下总可以吧。”
这下秦老无话可说了.让这小子尝尝失败的滋味也未尝不可
老一辈的总觉得需要孩子受到更名的磨难才可以变得更强更坚韧。秦老不外如是e
罗修搜索脑海里关于‘武者潜能丹’的介绍。
[丹名、武者潜能丹]
[丹药介绍，武者服用之后可以太幅提升潜力L宓破到武师境界的几率极太幅度增加]
[所需材料，B级潜能草,蓝银草的根茎
，食人花的花瓣。武师级兽核.l
[注，每人终其一生只能服用三次潜能类丹药，超出三次透支生命力，爆体而亡L11]
最后是三个血红色的感叹号_罗修的双手不由停下来了。
这一条注可是炼丹配方上面没有注明的，罗修不楚联想到很多东西转头向秦老发间。
“秦老，这种潜能丹，使用之后有什么限制吗?”
秦老又是一阵诧异，没想到罗修还没开始炼，已经思考到这一层了。
组织了下语言_秦老缓缓道来。_“罗小子，这种潜能丹是普通人眼中的至宝，也是天才眼中的毒药。”
“何出此言?.”
这仅仅只言片语罗修根本听不懂。
“一个人终其一生只能使用三次潜能类丹药。”
“假设你现在的修为是武者，并且终其一生也很难提升上去了，那这个潜能丹就是他们眼中的至宝!，任何东西都无可比拟潜能丹的重要性。”
“武者服用武者潜能丹能晋升为武师，同样的。”
”型武师服用武师潜能丹能晋升为宗师。
“第三次服用可以晋升为_境太宗师。”
罗修眉头紧皱._“那这么一说。有足够资源的情况下，任何武者不是谁都可以成为一境大宗师吗?”
秦老深呼了一口气，“这个潜能丹的副作用很太。.服用潜能丹提升的武师。实力只有正常靠自身进阶武师的7成。”
“以此类推，再服用丹药是宗师的土成。.一境太宗师的土成。”
“累加上去，靠潜能丹提升
的一境大宗师。甚至只能和宗师境界的人一较而下。”
听着秦老的话..罗修不楚想到了16号基地的白家.,他当初服用的好像就是什么爆能丹?
“为什么你们秦家不给16号基地掌权人潜能丹,而选择给爆能丹呢?”
秦老笑了笑:“罗小子，你可知这-一份潜能丹的价格几何?爆能丹的价格几何?_”
“一境大宗师的一颗潜能丹16号基地(cfaa)全部卖了都不知道能不能换到颗。小子，这么说你可懂？&qu
ot;
懂了山这下罗修彻底懂了s因为爆能丹便宜啊L一境大宗师的潜能丹可不是谁想要就能有的
这需要富可敌国的财力!
就算有钱。没有渠道一样没用
一境大宗师的潜能丹本身炼制难度极高。需要的人也不少。会分配给16号偏远基地的人使用?
可笑!
想想16号基地还真是可悲。一个简简单单的爆能丹和梦境炼魂草就打法了。一直听命于秦家安排。
这就是实力的代
价.没有实力，在哪里都是受别人欺负的。
一境大宗师在16号基地可以自立为干，但在10号基地。对不起。
屁都不是」
按照级别的推测，一境太宗师的潜能母需要炼丹级别6的存
罗修甚至连炼丹级别6的名字都不知道上
明白了其中的道理曲折，罗修决定还是炼制一下这个“武者潜能丹’。
给好兄弟一个选择的机会。
该明白的都明白了，罗修开始炼制了，根据脑海中信
息炼丹到了3级炼丹师傅开始就可以有足够的判断力。
边炼丹边放材料。2减少药材之间的对冲。
罗修就扛算选择这种方式。站在一旁观摩的秦老心里连声;“后生可畏，后生可畏啊.
这间红色的炼丹室里面材料应有尽有，罗修猜想这必是高等级炼丹室才配进入的炼丹室s
自己试手就能进入，可想而知秦老对自己的重视程度。
主材料需要LB级潜能草,蓝银草的根茎.食人花的花瓣。武师级兽核。
副林料需要，凝聚液.充能粉，提取液.._
这些此处都有.罗修都事先拿出来放在身旁桌子上摆放好随时取用。
根据脑海中的知识、一瞬间就安排好了放置的顺序。
武师级兽核需要第一个放入。其质地坚硬。需要将其中的能量先一步通过罗修二境大宗师的火焰能量融化。
在加△B3级潜能草唤醒能量
最后的蓝银草的根茎和食人花的花瓣辅助催生。
开始!
[叮
，炼丹师熟练度+30_
.[叮，炼丹师熟练度+35_
[叮，炼丹师熟练度+40_
[且前炼丹师4级，炼丹宗
.[相关信息传入中..._
这一次的信息空前的庞大，罗修感觉自己二境太宗师的修为都有些抵抗不住了，信息实在太多了 小说 q u n 10   13   08   27  7 6
锻造师5级:锻造宗师都没有这么恐怖的信息传出。
炼丹师的门槛之高可见一斑
L
第170章:富贵险中求【求自订】
这-2次的信息传入多数是天于火焰的问题，火焰掌握也分很名情况。
有的人是火焰亲和度很高.有的人火焰浓度很高。
无论是哪一种.太宗师境界的高手释放的火焰都带有着自然界的灵性。
简单的说，就是太宗师强者放出的火焰是火元素的精华。而生活中燃起的凡火。杂质占了-。半以上。
只有用自然火焰的灵性催生丹药，才可以顺利结丹。
很多人的火焰只会猛放，不会控制。
炼丹需要的更多是对火焰的控制力。
要知道L罗修自动升级的系统，上来直接就是火元素掌握度++L_
这是什么概念呢3
火的质量上去了,掌握度也同时提升了 飛 卢 小 说 群  10  13  08   27 76
是整体往上拔!
相比于其余炼丹师一门心思训练火元素掌握度，罗修早就拥有这能力。
这也是秦老对罗修报以期待的最大因素。
在炼丹师4级:炼丹太师的境界。信息的灌入都是些如何提升火元素掌控。
罗修表示，自己根本不需要
一步入炼丹师4级，炼丹太师，就有对应的硬实力在.这就是罗修的恐怖之处!
罗修开始炼制了,按照脑海虫的步骤进行操作。
_‘五感六觉’放大了对炼丹炉内材料的感受..促使罗修手中火焰温度微遇.罗修也有与之匹配的火元素掌控力。
一时之间,操作难度极大的“武者潜力丹’_。顺顺利利得进行着。
秦老站在一旁.已经不知道用什么话语描述眼前的场景了
。
第一次来炼丹的罗修正在炼制“武者潜九丹’」
这也是连很大-:部分炼丹大师都办不到的事情e
换句话说，在刚刚这么短的时间内，罗修完成了从炼丹新手到炼丹大师的蜕变?
假的吧，上
正在炼制的罗修-心一意他的确感受到了此丹的难度e
就跟锻造s级兵器的时候二样，炼制这种类型的丹药需要控温。调温。
如果说锻造是对力量的掌控力，那炼丹就是对火焰的
掌控力
‘武者潜力丹’_身为B级丹药，实则已经算是A级丹药了e
A级就需要炼丹师极高的基础能力，后续s级等等可想而知
时间滴答滴答流逝着，距离罗修开始炼制已经过去了二十分中。
罗修已经持续控火了二十分钟了。
这也是对炼丹师极大的挑战
秦老对罗修的变化麻木了。这个神通似乎有无究的潜尤饶仑
[叮。炼丹熟练度+101_06cr[叮。炼丹熟练度
+15]
现在的炼丹熟练度还在涨s
想比于别人在炼丹的道路上摸吧滚扛，以炼制出的丹药作为升级的凭证。
罗修则是简单很多，每次熟练度到了，系统就会给出晋级的提示了。
非常方便」
在第二土五分钟的时候，罗修停手了。
他感受到炉内的丹药已经成。
整个炼丹过程一:点差错都没有_完美得进行到了最后。
站在一边的秦老比罗修这个正主还急。
兴冲冲得跑上前扛开了炉盖
丹香!
又是丹香!
这是上乘的“武者潜能丹’啊上寻常的此丹服用之后，晋级的武师只有7成实力。
但服用了上乘的丹药提升的实力变成8成L
不要小看这一成的实力提升、累加到宗师。一境太宗师又有大的质变」
秦老的嘴巴微张，2他觉得自己活着的这些岁数活到狗身上去了。
接触炼丹，即是炼丹大师!丹出留香!
出品即是公认难度极大的伪A级丹药2武者潜能丹: 飛 卢 小 说 群  10  13  08   27 76
何止闻所未闻，简直想都不敢想 飛 卢 小 说 群  10  13  08   27 76
这哪里是天才啊，A是个可以开辟新时代的领军者啊」
想明白这一点，秦老看向罗修的眼神中充满了热切与激情.似乎秦家都在冉冉升起⊥
罗修本能一阵恶寒。
“秦老，你..有何指教_?”
-“没有，没有。罗小友，你这枚_“武者潜能丹’我只能用优秀来形容e.我都不知道该如何形
容你的惊才绝艳了。”
罗修暗喜，嘴角挂着微笑。
“自己这么出众的天赋看来打乱了秦老的安排。”
罗修没看到的是，旁边站着的林涟漪则是满脸冰冷得望着秦t。
如果罗修没有炼丹师天赋也就罢了，专心武道和锻造。不失为一条慷慨大道e
但是现在罗修展露出惊为天人的炼丹天赋，这种情况才是最糟糕的。;
秦家不会放过罗修这条粗大退。
换言之，秦老身为炼丹师协会
的重要成员，必然不会把罗修此等的天才拱手让给锻造师协会
林涟漪怕就怕双方撕破脸I罗修就会成为导火线。
两边都抱着自己得不到.对方也别想得到的想法，罗修就危险了⊥
当然秦老肯定不会这么想，秦家很明显是倾向于炼丹师协会的，只要把罗修拉A炼丹师协会这个大家庭e
罗修不就和秦家有关系了吗
这样秦家的未来不就光明了马?
秦老这个已是中为之祖的秦家家主也将更上一层楼
。此言在现在的时代就是这么简单粗暴。
每一个崛起的天本，都伴随着身后势力的雄起。
秦老当机立断，_“罗小友你觉得炼丹师协会如何啊”
林涟漪走到罗修身边，两人眼神一对，罗修就知道有问题了
罗修也不笨。瞬间联想到了炼丹师协会和锻造师协会之间的关系。
秦老何其人精。不等罗修开0，继续说道，“确实，.现在锻造师协会和炼丹师协会的关系很紧张。”
“但罗小友我想
对你说的是，富贵险中求 飛 卢 小 说 群  10  13  08   27 76”
“两边你都展现出了能够独当一面的天赋..从现在开始直到你步入五号基地开始.,有很长-段时间。”
罗修适当提问了一旬，“锻造师协会和炼母师协会不是在三号基地吗，这跟五号基地有什么关系。”
“每个势力都有他的范围，前五号基地是一个圈子六号基地到十号基地又是另外一个圈子。，
“占地面积是一个原因，实力的不对等又是另外一个原因。
“罗小友，我也
直说了，你现在的情况..他们管不了你刀!
」
第171章:赐予徽章【求自订】
“这里可不是什么三号基地。五号基地的，这里是十号！'
“天高皇帝远。罗小友你应该抓住任何时机发盲自身!
“大势力与大势力之间的博弈与你还有很大的距离。你可以充分在两者之间谋求发展。”
罗修诧异得看着说得头头是道的秦老，“那秦老，您的意思难不成是让我..”，
“对L西边都加入你以罗修的身份加入鍛造师协会，从中可以获得装备材料等的资源。甚至锻造师协会的很多分布都会给
你投橄榄枝。给你足够的修炼资源。”
“然后你以别的身份加入炼丹师协会，再从这里收割一波资源。罗小友，意下如何?”
罗修和林涟漪双眼瞪大。没想到秦老嘴里会说出这么大“四零三”逆不道的话!
秦老身为炼丹师协会的重要-员、竟然胳膊肘往外拐?还能面不改色得说出利用炼丹师协会的话?
秦老还嫌说的不够多，力度不够大，，补充道。
“罗小友，我可以成为你进入炼丹师协会的引茬人。就说你
是我们秦家私下里招揽到的客卿！'
罗修的太脑飞速运转.一瞬间也想到了这一层。
“对啊，秦家现在可以说能略获得11-18号基地的人才_炼丹师协会也不会管这个人才是从哪里来的，根本查不到只会知道这是秦家的人才。”
“还有秦老这一层身份作为掩护。获得两家协会的资源。何乐而不为呢?_”
罗修双眼发亮眼前都可以想象出面前兽核灵晶堆积如山静待自己己.吸收的场景了，耳边叮叮响个不停e
还能从两个协会中获取锻造和炼丹的宝贵知识。
一句话概括风险极低。收益极高L,
林涟漪此时也沉默了。本来她会以为罗修会直接暴露在两个协会高层的视野中。
现在此举.倒也不失为一个很好的打算。就是其中的潜在风
林涟漪到底是心里惦记着罗修，想事情都是从罗修的鱼度出发的。
又是朝着秦老发间，“如果有二-天被揭发了怎么办?”
“那个时候的罗修很可能
会受到两大协会-一同的怒火。_罗修一个人，撑不下来!你秦家.也要人间蒸发!”
秦老听后丝毫不惧，“林小姐。等到两大协会高层发现的时候，罗修是什么境界的存在了你想过没有?”
此言一出，罗修和林涟漪同时身躯一震。
对啊，罗修才18岁。
二境太宗师!
锻造5级宗师L
炼丹4级大师L
大宗师的生命是极长的已经可以到达150岁了L，
罗修还有多少个18岁?还能获得多大的成就9(2.
神晓得 飛 卢 小 说 群  10  13  08   27 76
林涟漪意外于一-个外人会说出这么信任的话，而自己却在犹豫不决。
林涟漪有些自责e
罗修的心中也掀起了轩然大皮。
这个计划。可行L
罗修郑重得朝着泰老点了点t。
秦老看到这一动作。嘴鱼咧的更大了。
罗修是通过秦家来进入炼丹师协会的，那必然跟秦家的关系就会加深。
随后，秦老带着两人往家主府走。炼丹室里炼制的“武者潜能丹’和回血丹自然归罗修所有
材料的价格是一-丹药价格就是1000.秦家还没这么抠
到了家主府，秦者跟锻老-样，也是递上来一个微章。
整体白色底色，中间有一颗五颜六色的丹药。.最上方是四颗闪烁的星，底部如同一个炼丹炉.设计的颇为有创意。
“罗小友，这枚微章你收好
这下罗修就有两个徽章了s烈焰般的锻造师五星
宗师微章,圣洁般的炼丹师四星太师徽章。
“协会都是以徽章的方式证明的吗?”
说起这个，秦老鄙夷得看了看锻造师徽章。
“那些狗屁锻造师高层.原本根本就没仕么证明都是脑子一根筋的货！'
“看了我们炼丹师徽章很好立马抄了过去，自己也搞了个什么锻造师微章、也不害臊！'
罗修听了欲哭无泪。果然炼丹师眼里的锻造师都低他们一等
至此。15-18号基
地的问题在秦家解法完毕。根本没有任何阻挠
把15-18号基地的人才_送到10号基地。也不失为天才们找到更好的归宿。
回去后，罗修就要进行整合和比武了。
这将是-一个缓慢的过程，罗修相信以自己的实力，会让15二18号基地焕发新的生机。_
炼丹师和锻造师方面的问题也要提上.日程。先要赶紧去12号基地学习了。堆积如山的锻造师书籍正在等着自己。
罗修和林涟漪之间也有约定.谁先
到三境大宗师.对方就得准备一份礼物.罗修可不想失去这份机会。
罗修的实力增幅速度跟资源直接挂钩，自动升级系统吸收的提升总比别人慢腾腾修炼来的快
罗修和林涟漪两人离开家主府，去往秦义秦瑶的住宅区s
秦义月前的实力是武者初期距离武师还有一段不远的距离
‘武者潜能丹’的事情._罗修也给他说了。
秦义的反应很剧烈他咬着牙红着脸。说自己一定要突破到武师l
如果武师
就真的是自己的尽头了，秦义也打算服用潜能丹了
这一刻罗修对炼丹充满了兴趣、熟练度的不断累积，终有一天罗修就可以炼制(一境大宗师潜能丹’e
我罗修的兄弟4.4c就算_是废柴，，我用丹药也，得给你上大宗师上
秦义和秦瑶两人留在了秦家继续修炼，在这里的修炼谏度比18号基地快得多e_
罗修很为两人感到欣慰，回来了，虽然不是凯旋而归。
但秦义的决心很多人都感受
这
个世界很残酷.，罗修早在18年前就知道这个世界的规则
所以只有变强。变强。变强
一切的地位，话语权。资源都需要实力来获得上
怀着满腔的热情和信念.罗修和林涟漪两人踏上了归程的路
另罗修不解的是，越是往后面的基地走.林涟漪就会变得更加活泼-点。
罗修也知道林涟漪身上有着秘密，他也不傻l_
!
第172章:12号基地【求自订】
两人先一步来到16号基地
15号基地像个杀手联盟.给了.他们足够的利益自然一心意得替罗修办事。
17号基地疾太宗师和武大宗师两个人管理的非常好。也不需要罗修操什么心。
18号基地则是自己的大本营。里面的居民早就把罗修当成神灵降世了。自然也.不敢有二心
16号基地这边还需要进-_步管理。
罗修先把15-18号基地大比武的帖子连通网络发出去s
[15
-18号基地天才进修计划]
[时间，每四年一次]
一石落激起千层浪花!
15-18号基地的人们都_被炸_了出来，每个人都在高呼罗修的名字。
对于他们而言。领导者不需要很无敌。很厉害。
这些都无所谓。他们看重的是这个统领者可以给自己带去多.大的利益上名大的好处才是真的
这让,25前20的天才获得更前一步的资格直接点燃了无数人的热情!
每个人
都渴望成为这20人
这不，16号基地的袁家出_
当天早上他们袁家的家主带着10车的豪华马车前来找罗修.了。
里面是满满的物资、这些都够一-个小家族崛起的了!
袁家家主的要求很简单、就是每四年提供给他们一个进修的名额」
他们每年都会来孝敬罗修。
对于这种情况。罗修选的的办法就是:杀鸡儆猴L
我罗修下的命令就是天言天吾」
你跟我在
这里乌拉乌拉要求开后门2
我罗修需要你这么点破烂东西1
要知道，罗修随手炼制出来的‘武者潜力丹’都够买下袁家
还需要这点东西3
罗修直接让他们带着东西滚蛋，这下所有家族更加老实了。
袁家给出这么丰厚的条件还是没能走后门成功，更别说他们.了。
所有民众听到了这件事情更加爱戴罗修了。
他们觉得自己受到了尊重!
一直以来，家族豪门都
是平民武者的拦路虎。他们没有权利势力。常常受到家族的挤压!
现在罗修为了公平性拒绝了家族。这一下就让所有平民武者的民心来了」
钦佩罗修得无以复加，都认为他就是他们要找的冲兴之祖
是划破时代的领军者!
随后罗修又下达了很多重要命令，关乎到教育，交通等等。
其中有个家族，雨家。
在各种场合首当其冲支持罗修。让罗修很是舒服e
这天下午，雨家家主带
着-个少女前来拜见罗修。
罗修也是象征性得接见了。本来以为雨家家主是来计得更多利益的，罗修也不介意给手下的人随手撒点好处。
没想到的是。雨家家主的要求竟然是让一个少女见罗修一面
罗修人都傻了。啥情况。见自己一面，一个家族的大力支持2这少女何许人也?
雨家家主这才挥手带着少女进来了
这一看，罗修懂了。
雨菲!
是那个当初在18号基地荒_野区外
观看罗修以一敌士巨蟒的少女，当初她好像对自己很有意
只见雨菲满脸春意得看着罗修。一脸娇羞。
雨家家主也随即提出了想让雨菲嫁给罗修做妾。
这罗修自然不同意，雨菲和自己，已经不是一个世界的人在。在一起更是无稽之谈。
雨家家主也没仕么过激的反也没要求要仕么物资或者名声。
罗修派人调查了雨家的家底确认没问题后，直接任命雨家成为16号基地的太哥!，
雨家家主被这天
降之喜都砸晕了 飛 卢 小 说 群  10  13  08   27 76
雨家只有一尊一境大宗师。按照道理来说怎么都排不到他们来当。
但是现在罗修一句话下去.何人敢不从?
这一句话就天降了一代王朝给雨家。
敢冒犯雨家就是在质疑罗修的打算。怕是想死吧上
16号基地的问题摆平，罗修又是一-一去了15,17号基地宣布命令。
又是一阵锣鼓喧天，鞭炮齐鸟。
杂事都留给手下人去做，罗修只用掌管太局即可。
听闻了罗修的所作所为，那些手“下人更是死心塌地得跟在罗修屁股后做事了。
罗修处理好一切.,快速赶到18号基地极限武馆99层a
罗雪正在锻炼着。,看到哥哥的一-刹那扑了_上来。
几天不见如隔三秒。
罗修把自己的想法告诉了罗雪。
原先没有更好的调节，更优质的修炼环境，只能把小雪安排在18号基地的贵族学校里学习
现在见识了广袤的世界罗修的眼界也提
高了许多，看不上18号基地的贵族学校也是理所应到。
罗修打算带着罗雪去十号基地求学，灵气更加浓郁，更适合罗雪的发展!
对干，小雪难得的拒绝了罗多。
罗修还以为是小雪不信任自己.拍着胸部保证道。
“哥哥现在.在那里呼风唤再的，没有337人敢得罪你L
“不是的，哥哥，到新的环境_小雪怕.
罗修也没有想太多，以为是12岁的女孩子认生，只能等自己安稳下来再说了。
小雪趴在99层的窗户上、_看着哥哥渐行渐远的身影，一个人呜咽着。
“哥哥..小雪也很舍丕_
“就算到了那里，，也不能经常见到哥哥的，小雪知道的.
“我也好想像涟漪姐姐一样陪在哥哥的身边..”，
“我会加油的哦，哥哥!只是小雪总感觉武徒的修炼模式怪圣的..小雪是不是好笨啊。
深夜。在呢喃声中，小雪熟睡了过去。
梦里的她嘴里还在嘀咕着什
“哥哥。哥哥」_荒野区..L后面..小雪怕..”__
罗修正在18号基地处理着最后一些问题。.小雪的情况他也不清楚。
林涟漪暗中帮小雪盖上了被子，只留有一声叹息在99层的房间中久久难以消散。
第二天一早，两人都忙完了各自的事情..带上了满额紫金卡和部分资源。
出发，前往12号基地!
」
第173章：证武【求自订】
这下罗修就孤单了，一下子还有些不适应。四人的队伍一缩再缩。终于成为罗修孤身-人闯天下了。
原先最开始有妹妹陪伴，现在.._
每一个高手在变强的路上都是孤独的，不然也不会出现‘独孤求败’二名。
“会当凌绝顶，一览众山小”才是罗修的最终且的。
以罗修现在的脚程，_飞向12号基地也，只是分分钟的事情。
不过三个小时，罗修赶到了锻造师协会。
罗修自然而
然在胸口别上了锻造五星宗师徽章，在门卫管事一脸恭敬的脸色下迎工上去。
打巧今天在前台办公的正是帮罗修等级锻造师考核大赛的玲le
在玲儿且瞪口呆的表情下，罗修淡然踏上了锻造师协会三楼
玲儿打死都想不到，当时自己递名片交好的冷面帅哥竟然会是传说中的锻造宗师L
等罗修上到三楼会长室、鍛老这暴脾气小老头坐在了老板椅上等着了。
罗修早在来锻造师协会之前就藏好了炼丹师的微章。
这种事情越少人知道越好s哪怕是锻老L
谁知道这暴脾气老头会干出什么恐怖的事情出来L
锻老看着罗修胸口别着鍛造师协会的会长，别提有多爽了。
“臭小子 飛 卢 小 说 群  10  13  08   27 76这次去秦家不顺利吧。没事没事。我们锻造师协会照你，不用怕秦家那个鸟人。
罗修汗然，这暴躁老头说话的语气都没改，还是这么凶。
罗修把基本的事情一五--十告近了锻老，但在炼丹师协会那边的事情.隐瞒了下来。
就说自己不是很受秦老待见
但秦老依旧很尊重自己。
锻老点了点头。跟他想的差不多。
“我跟你说哦，你别看那老头满脸笑嘻嘻的L他的心脏着呢_满脑子都是坏主意2！'
罗修挺好奇的，这锻老感觉跟秦老两个人关系很差。
“锻老，你当年怎么跟他产生冲突的?”
锻老又是猛地灌了口酒准备进故事了。
罗修洗耳恭听，这些老一辈人的隐秘还是很有意
思的。
“罗小子1.我跟你说。那老鸟坏着呢。当初年轻的时候他就满肚子坏水。”
“当时在四号基地办分会.我们协会跟炼丹师协会对上了。当初的四号基地是一片净土、没有协会进入e”
“人才资源很丰厚啊然后我们锻造师协会先年步抢占先机正大光明去了四号基地宣传。”
“谁知道秦家那鬼东西连夜带着人过来了?”
“直接在我们锻造师分会边上建了个临时的炼丹师协会分布基地!”
“他要干什么?明摆着跟我抢人你知道吧?这老东西真的坏
罗修听得很是快乐，联想到前几天眼里和蔼慈祥的秦老，别有一番风味。
“你知道不?那者头当年骚得很。穿着一身白袍，长得人模狗样的?小姑娘都往他身上看?
“第二天炼丹师协会收到了很多天赋高的少女，这把我气得_他这就是强盜行为!”
罗修无语。这要让女孩子去锻造师协会，这-一个个的得多猛
“然后第二天晚上，我-人一锤
。把他临时分部砸了l舒服
罗修月瞪口呆，啥情况?这不是文明的抢人环节吗?怎么动不动就干上了?
“哈哈哈，你是不知道。这把那老鬼气得。当时我实力就是比他高，怎么滴吧。我三境大宗师，他二境大宗师。_”
“他就是干不过我!”
“哈哈哈哈L那者鬼只配偷偷背地里骂我粗鄙，粗鲁e给他骂呗，无所谓的，他嘴巴里骂出来的话跟他人一样，一点杀伤力都没有。”
罗修暗道确实。锻老这暴躁老头每
天无时无刻不在训练自己的嘴上功去。我看是个秦老都比不上锻老的...嘴上功去.
“后来我跟那狗&.东西一干就是于了十多年。我去哪他必跟着去捣乱:相反他去哪里扩散我就去哪里砸他分布临时点s哈哈哈哈。舒服舒服!A我想想都舒服上”
边说边喝酒，一顿豪饮。说起来罗修都没见过锻者醉过。
这两个老头也算很有故事了e罗修想了想锻老说的是四号基地的那时候的事情。
“那。锻老。你现在咋被分配到12号
基地了?然后秦老怎么也在七号基地?”
锻老没来由的沉默了。连续喝了三大口酒也不说话。
慢慢的，锻老的者脸红了。
““”我跟锻造师协会“速.派的领军者干了一顿。”
罗修急了。这老头怎么说话就说一半的。
“然后呢?”
“没于过啊上.”
“所以呢?”
“被排挤了呗。”
“说什么都是因为老子导致锻造师协会的人被说粗鲁。
一个个也不看看他们自己那鸟样2说我粗鲁?他们这种人面兽心的东西就好了?心眼子里冒的泡都是毒的!.”
锻老没说清楚罗修都能猜出长。
肯定是锻造师协会里面‘速_派崛起。锻老气不过，看他们不爽，_上去挑衅找事.结果还没打过是最丢人的。
然后一气之下就来12号基地养老了
罗修又联想到秦者说他现在是武道境界是‘证武’,之后的境界。
既然锻老是跟他同一时期的那锻老也肯定达到了
这个境界
这种巅峰人才怎么说都是在总部那边发展的啊。(好王好)》__“那锻老，秦老是什么情况你知道不?”
“别提了他舍不得他那狗屁秦家。为了发展泰家其至挪用了炼丹师协会的资源e”
“现在t号基地的秦家收到上面的-些排齐，你瞅瞅那老鬼又干什么了划?”
“跑去11-18号基地拉人去了，多新鲜哦，真是越回去了上”
说着说着还不解气，又补了-旬，_“一辈子就干这些没软用的
屁事!,可笑!”
罗修这下把所有事情理清楚L串起来。懂了。
合着怪不到秦老能够怂恿罗修干出两面派的举动啊。
这老头当年自己都挪用公款补贴家用。怪不到现在让罗修同时加A锻造师协会和炼丹师协会收割资源。
笑眯眯不是好东西!
锻老说他满肚子坏水不是没道理啊，还真是1_
」
第174章：五感六觉【求自订】
锻老又跟罗修叶槽了好会L把很名炼丹师协会的破事都告诉了罗修。
现在锻老心月中罗修已经是自己人了，同仇敌忾。
同伴之间谈论敌方的囧事。很正常。
又瞎聊了_会，_罗修找个机会抽出了身。
锻老把三楼会长室旁边的卧室给了罗修.平常有不懂的问题都可以来问。
罗修看了看二楼如同体育馆太小的图书层。咽了0口水。
当然这里面有很多也是自己不需要看得.像什么风属性
。水属性。冰属性加成的锻造等等s
炼丹师晋级把知识通过大脑传给了罗修..但是锻造没有，仅仅把矿石金属的基本属性传了过来，罗修也不清楚是为什么。
罗修给自己安排了计划早起前往图书馆看书，下午去修炼室修炼，晚上继续看书。
至于一些吃食方面都是由鍛造师协会负责.顿顿都有宗师级的食材。
锻老还偷偷跟罗修抱怨，罗修一个人的花销可以抵得上低等级的三分之-锻造师协会成员
罗修自
然是吃的理直气壮。
加入锻造师协会还不得培养戈2
锻老一看就是不差钱的样子L一出手打造个他170那个等_级的装备，还不是天价?
罗修还能旁观锻者的锤法呢
当天下午L罗修就开始按照计划进行了。
自从晋级升入二境大宗师到现在已经过去-一段时间了，罗修也很想知道自己现在是什么境界。
直奔锻造师协会的修炼室去
这里的修炼室就远远比不上秦家的了
，看来秦老私自挪用资源养秦家还是有一手的。
这里，只有火属性的修炼室。看来罗修雷属性提升的计划又得搁置了。
太门口上方闪出一道红光精准得锁定了罗修的锻造师宗师徽章。
“尊敬的锻造宗师、请进。
很高级啊，都是自动扫描的_罗修暗暗感叹。
进夫之后铺面而来的热浪传来。
[叮，火元素掌握度+10_L
.[叮么元素掌握度+11_.l
罗修先要去测试自己的力量属性。
按照二境太宗师的初期标准是2000.000也不知，道罗修现在到什么层迩了e
这里(cfed)的测试仪.也不像原先，只能显示出战斗力和力量的参数.这里能按照罗修身体的综合素质判断出可以力敌怎么样层次的敌人。
罗修也是第-沈用，很新鲜
走到仪器面前又是-阵红光扫过锻造!师徽章，看来这枚徽章就是锻造师协会的通行证，有了这个何处去不得?
红
光变绿，可以使用了。
据说此刻在仪器内部有几十万个特殊的追踪仪器随时观测罗.修的举动并进行分析。
罗修顺势在原地挥了挥拳s拳风呼啸。
.[叮，力量+2000]
.[吁，力量+1800]
热身活动才刚刚开始。
蓄九到巅峰，重拳落下，罗修也很想知道自己到什么层次了
只听风声呼啸，铣拳重重得落下了仪器前的标识凸起处。
令罗修惊讶
的是.,凸起仅仅后移了5厘米L
这足以证明受力的稳定啊I这仪器不错，想比原先在18号_基地的仪器。
一拳下去屋子都抖三抖都害怕下一拳把房子锤踏了。
现在放心下来，可以飞速锻炼了。
对于罗修而言。锻炼的方式就是不断得用尽全力系统会自己不断得上涨指数的e
显示器上数字不断跳跃着停下了L
[2600000L_l
[叮，力量+1.0000
.[叮，力量+1.0050_
每-拳下去，显示器上的数字就会增幅一点。
[2650.000
[2220.000L1
二境太宗师每-拳的巅峰力量消耗极大，不是系统这么持续增长可以永动的。
罗修拿出‘储物手环’中鍛老给的高纯度s级灵晶_常一颗高纯度的s级灵晶可以让寻常二境大宗师修炼-z个星期!
可罗修何许人也2再强大的能量只要被系统
发现，吸收。也都是瞬间的事情l
罗修的力量开始暴增”了!
[吁，力量+20,000_l
[吁力量+25.0Q0l
[叮。力量+24,00l
一整颗高纯度的S级灵晶L在短短半个小时内被罗修吸收得一干二净，化成飞灰消失在空气中。
罗修现在身上重新遍布着力
二拳轰下 飛 卢 小 说 群  10  13  08   27 76
“咚！'
[3050.000_
突破三千万了 飛 卢 小 说 群  10  13  08   27 76达到了二境大宗师中期了l
罗修怕锻老发现自己的秘密只好每隔-一个礼拜去问锻老要资源。
所有二境太宗师境界的强者在吸收能量这一一方面都是-样的_不存在多寡之分!
要是被他知道自己半小时吸收了别人一周的量，那被切片研究都是迟早的事情」
接下来就是速度测试了。
随着境界的提升.2罗修对于速度的概念越来越模糊了起来s
感觉很多方面都和
速度挂钩
像战斗中的反应速度，也被成为神经速度。
甚至罗修感觉‘五感六觉’都是收到速度影响的。
自身速度越快，_五感六觉所需要感受的效率也得变高,两个仿佛是-同晋升的。
系统每次帮自己升级的时候。都是一整个速度进行升级、其中很可能包含里速度的很多分支-起升级了。
这也是罗修怪物的地方。
每次-提升，立马就有当前境界的战斗能力，根本不存在什么适应时间一
说。
力量速度到了就是这个境界当中的佼佼者了
想根其余的二境太宗师现在还在锻炼各个分支能力，_自己却只用热热身，等着系统升级。
好不惬意!
速度的场地却很小。只有_片小池塘的范围，_上面右满了加速传送带装置。
又是高科技产品啊l
到了二境太宗师.标准都是20,000米每秒的速度L现实中肯定没有这么庞大的地方来挥霍浪费。
这种加速传送带
的方式。
检测起来又便利又能节约空间。
不愧是灵气复苏时代人们的智商L_,
1
第174章：五感六觉【求自订】
锻老又跟罗修叶槽了好会L把很名炼丹师协会的破事都告诉了罗修。
现在锻老心月中罗修已经是自己人了，同仇敌忾。
同伴之间谈论敌方的囧事。很正常。
又瞎聊了_会，_罗修找个机会抽出了身。
锻老把三楼会长室旁边的卧室给了罗修.平常有不懂的问题都可以来问。
罗修看了看二楼如同体育馆太小的图书层。咽了0口水。
当然这里面有很多也是自己不需要看得.像什么风属性
。水属性。冰属性加成的锻造等等s
炼丹师晋级把知识通过大脑传给了罗修..但是锻造没有，仅仅把矿石金属的基本属性传了过来，罗修也不清楚是为什么。
罗修给自己安排了计划早起前往图书馆看书，下午去修炼室修炼，晚上继续看书。
至于一些吃食方面都是由鍛造师协会负责.顿顿都有宗师级的食材。
锻老还偷偷跟罗修抱怨，罗修一个人的花销可以抵得上低等级的三分之-锻造师协会成员
罗修自
然是吃的理直气壮。
加入锻造师协会还不得培养戈2
锻老一看就是不差钱的样子L一出手打造个他170那个等_级的装备，还不是天价?
罗修还能旁观锻者的锤法呢
当天下午L罗修就开始按照计划进行了。
自从晋级升入二境大宗师到现在已经过去-一段时间了，罗修也很想知道自己现在是什么境界。
直奔锻造师协会的修炼室去
这里的修炼室就远远比不上秦家的了
，看来秦老私自挪用资源养秦家还是有一手的。
这里，只有火属性的修炼室。看来罗修雷属性提升的计划又得搁置了。
太门口上方闪出一道红光精准得锁定了罗修的锻造师宗师徽章。
“尊敬的锻造宗师、请进。
很高级啊，都是自动扫描的_罗修暗暗感叹。
进夫之后铺面而来的热浪传来。
[叮，火元素掌握度+10_L
.[叮么元素掌握度+11_.l
罗修先要去测试自己的力量属性。
按照二境太宗师的初期标准是2000.000也不知，道罗修现在到什么层迩了e
这里(cfed)的测试仪.也不像原先，只能显示出战斗力和力量的参数.这里能按照罗修身体的综合素质判断出可以力敌怎么样层次的敌人。
罗修也是第-沈用，很新鲜
走到仪器面前又是-阵红光扫过锻造!师徽章，看来这枚徽章就是锻造师协会的通行证，有了这个何处去不得?
红
光变绿，可以使用了。
据说此刻在仪器内部有几十万个特殊的追踪仪器随时观测罗.修的举动并进行分析。
罗修顺势在原地挥了挥拳s拳风呼啸。
.[叮，力量+2000]
.[吁，力量+1800]
热身活动才刚刚开始。
蓄九到巅峰，重拳落下，罗修也很想知道自己到什么层次了
只听风声呼啸，铣拳重重得落下了仪器前的标识凸起处。
令罗修惊讶
的是.,凸起仅仅后移了5厘米L
这足以证明受力的稳定啊I这仪器不错，想比原先在18号_基地的仪器。
一拳下去屋子都抖三抖都害怕下一拳把房子锤踏了。
现在放心下来，可以飞速锻炼了。
对于罗修而言。锻炼的方式就是不断得用尽全力系统会自己不断得上涨指数的e
显示器上数字不断跳跃着停下了L
[2600000L_l
[叮，力量+1.0000
.[叮，力量+1.0050_
每-拳下去，显示器上的数字就会增幅一点。
[2650.000
[2220.000L1
二境太宗师每-拳的巅峰力量消耗极大，不是系统这么持续增长可以永动的。
罗修拿出‘储物手环’中鍛老给的高纯度s级灵晶_常一颗高纯度的s级灵晶可以让寻常二境大宗师修炼-z个星期!
可罗修何许人也2再强大的能量只要被系统
发现，吸收。也都是瞬间的事情l
罗修的力量开始暴增”了!
[吁，力量+20,000_l
[吁力量+25.0Q0l
[叮。力量+24,00l
一整颗高纯度的S级灵晶L在短短半个小时内被罗修吸收得一干二净，化成飞灰消失在空气中。
罗修现在身上重新遍布着力
二拳轰下 飛 卢 小 说 群  10  13  08   27 76
“咚！'
[3050.000_
突破三千万了 飛 卢 小 说 群  10  13  08   27 76达到了二境大宗师中期了l
罗修怕锻老发现自己的秘密只好每隔-一个礼拜去问锻老要资源。
所有二境太宗师境界的强者在吸收能量这一一方面都是-样的_不存在多寡之分!
要是被他知道自己半小时吸收了别人一周的量，那被切片研究都是迟早的事情」
接下来就是速度测试了。
随着境界的提升.2罗修对于速度的概念越来越模糊了起来s
感觉很多方面都和
速度挂钩
像战斗中的反应速度，也被成为神经速度。
甚至罗修感觉‘五感六觉’都是收到速度影响的。
自身速度越快，_五感六觉所需要感受的效率也得变高,两个仿佛是-同晋升的。
系统每次帮自己升级的时候。都是一整个速度进行升级、其中很可能包含里速度的很多分支-起升级了。
这也是罗修怪物的地方。
每次-提升，立马就有当前境界的战斗能力，根本不存在什么适应时间一
说。
力量速度到了就是这个境界当中的佼佼者了
想根其余的二境太宗师现在还在锻炼各个分支能力，_自己却只用热热身，等着系统升级。
好不惬意!
速度的场地却很小。只有_片小池塘的范围，_上面右满了加速传送带装置。
又是高科技产品啊l
到了二境太宗师.标准都是20,000米每秒的速度L现实中肯定没有这么庞大的地方来挥霍浪费。
这种加速传送带
的方式。
检测起来又便利又能节约空间。
不愧是灵气复苏时代人们的智商L_,
1
第175章：二境大圆满！【求自订】
罗修摆出了一个起跑的动作
启动!
常人眼中根本就看不到罗修的脚L
.下身如同凭空消失了一样。只能模糊得看到上半身的残影。
[叮，速度+9000]
[叮，速度+95001
最终的数字数据显露了出来L35.000
也是突破了二境大宗师中级20~万的门槛!
比要求还高了5万」.
罗修可以正式得宣布自己进入了
_二境大宗师中级了 飛 卢 小 说 群  10  13  08   27 76想到了要和自己比试的林涟漪。不知道她现在在荒野区一层的冰原怎么-样了。
自己可是二境太宗师中级了
林涟漪的礼物，我罗修收定7 飛 卢 小 说 群  10  13  08   27 76
眼前的测试仪器正在疯狂的运算。
随后又要求了罗修测试了抗击打能力和动态反应速度等。
其中自然道法的测试耗时最
要持续整整半个小时的火属性力量输出。
这里的仪器是用等级LV来具现出自然道法的能力。
通过罗修对于火元素的掌控L对于火的浓度。
最终，仪器给出了1V:2_
罗修玩心大起，又用雷元素尝试了一下，IV.7L，
好吧。很真实。罗修也很无
其中冰元素竟然还有IY。2._其余都是LY_1a__
该说不愧是在林涟漪身边待久了，这个冰元素等级都自己上去了一级。
在这些过程中罗修又是提升了少许的力量和速度。。耳畔的叮叮叮声就没断过!
检测仪器也在不断的修正。不得不说。非常智能。
终于。过了整整一个半小时-检测完成!
眼前的数据纷飞.2得出了匹配的对等境界。
[二境大宗师圆满」_]
什么!
罗修才仅仅二境大宗师中级就已经可以有圆满的实力了?
仪器上面列出了一大张表格+其中九量和速度参数后面有个血红的大大的x1
自己的身体素质还达不到二境太宗师圆满，这很
正常。
到是火元素IV:24后面是一个金色的圆圈，这代表什么
大概率是非常优秀的意思。
红色就是不灵，金色绿色就是优秀合格..罗修大概懂得了其中的意思e
另罗修好奇的是。,动态神经反应速度方面。后面是一个绿色的圆圈。
自己不是速度基础不合格吗?怎么动态神经反应速度却合格
那看来太部门的二境大宗师速度提升是跟不上反应速度的!
获得了这一消
息立罗修感觉大有文章可做。
自己反应得过来，别人却躲避不了自身的攻击。
只要在最开始..自己最猛烈的第一战锤。完美论释力的美学
那到时候必是一击必杀!
罗修又想起来自已实际战斗力还没检测。
结果被告知这种功能这里是没有的。，这战斗力的标准太过模
罗修有些遗憾，但估算也能算出来。
就统统按照二境大宗师中级的标准。
3000万的力
量I
二境中期加持灵气115倍_
sS级赤金战锤加成125倍__
4312,500000000!_
四千三百一十二亿!
这一战锤下去砸烂一一座山轻而易举!
二境大宗师已经直改天换地的能力了。
想根现在连通各企基地的路，多半都是由最起码二境的强者强行开辟出来的。
想想都觉得声势浩大!
罗修接下来呆在了修炼室的火
属性能量房内锻炼自身的火。
如臂驱使e
在锻造师协会三层会长室里_锻老正在好奇得等待着罗修的测试数据e
对于这个刚加入的晚辈。锻老是怎么看怎么满意。
就是嘴巴太干净了。不对锻老的脾气
要是谁都跟锻老一样、那这个世界大家都别交流了。人一把锤子干就完事了。
锻老通过手环权限，登录了锻造师协会的后台管理。
刷新，罗修的数据测出来了
锻老心里还想，这小子是在我眼皮子底下晋级二境大宗师的
根据他的岁数判断，这个年纪的二境大宗师实际战斗力应多半不会太强。
但一境太宗师应该还是有的。
锻老满怀好奇得点开了罗修的数据界面.最上面七个金色的花0.0_
金色?
二境太宗师圆满L
什么?
这臭小子不是刚晋级吗?怎么就又圆满了?
什么情况?
锻老懵了，酒
都忘喝了。连忙往下看。
当看到火元素掌控LY:2_的时候连声咳嗽，这怎么就Ly:24了呢2
自己二境太宗师的时候LY多少?
好像三境前都是20左右吧
“这臭小子扛娘胎开始修炼都没这么猛吧1.这是吃什么药了
“他不会吃了_(二境大宗师潜能丹’吧?这可是自断前程啊！'
锻老这急冲冲的性子。赶忙跑去了火元素修炼室。
-个会长急冲冲的
，真是符合锻老的形象。
此刻的罗修还老神在在得坐在修炼室里，耳边是悦耳的叮叮
[叮，火元素熟练度+50_
[叮，火元素熟练度+55_
不一会，锻老赶到了。冲进了罗修的房间。
“皇小子.你哪里来的‘二境大宗师潜能丹’?”
罗修还被这不速之客吓了-跳_自己舒服惬意着呢这老头咋跟没事人一样。
_‘二境大宗师潜能丹’3有着玩意罗修可以换多少修炼资
源
还需要待你12号基地的锻造师协会?
罗修很诧异得摇了摇头，锻老不依不饶。
“皇小子。你刚进阶的二境_哪来的二境大宗师圆满实力?
罗修则是有些生气了。
“你这皇脾气老为还监视我
“我在这里的任何行为你都看得见?”
罗修觉得毛骨悚然的，这不就会暴露自己很多秘密?这样的锻造师协会待不下去了啊!
锻老气势一衰，还是撅鼻子瞪眼的，“
干嘛!老子关心后辈看看你的测试结果不行?”
罗修气到了，监视我的行为还有理了?
罗修先入为主以为锻老观看了自己的所有行为。
转为离开火元素修炼室。_声不吭回到了自己的房间。
锻老跟在后面还在说着什么_罗修一个字都没听a
理都不理他零|_
!
第176章：她不是冰属性吗？【求自订】
一个人经过光屏1回房间休息去了。
剩下锻老一个人眼巴巴得看着光屏慢慢合上e
这次毕竟是他理亏啊，偷看别人确实不对L谁知道罗修这臭小子反应这么大。
“这大天才还真是有脾气很好上对我锻老的脾气!.”.
锻老仰头喝了一大口酒、_又用右手食指蹭了蹭鼻尖。无奈先走了。
这么一折腾就来到了晚上了罗修也不客气，呼叫了晚饭供应。宗师级食材一样是不能少的
聊胜于
无。
[吁，力量+3000]
[吁，力量+3500]
罗修感觉现在随着自己境界的提升，,这些低级食材所提供的力量越来越少了。
这是逼着罗修吃太宗师凶兽的食材提升自己。
小问题。“零五三”下次出去历练向锻老借个空间大的储物手环即可。
当天晚上，罗修估算了自己的进度。
如今是二境太宗师中期、往后的过程就是漫长的积累了是需要时间的累加的。
给自己的一个月时间。完全可以提高到二境太宗师后期乃至圆满。
更关键的是锻造师方面的修行。
锻造级别5，锻造宗师的领域很广。境二境往后。
先前跟秦老聊天的时候也是提高。武道会有‘证武’的过程
锻造。炼丹不外如是a
S级兵器赤金战锤是-一境太宗师和二境太宗师使用的，到J三境四境。就得更换武器了。
SS级别的武器需要更高贵的材料，打造这种需要的还是
锻造师的心血之力。
锻老说的很玄乎.罗修也没懂，只是让罗修把基础打好。
这个基础的概念也太宽泛了_也许等罗修把图书层的书籍看完会有更深刻的理解。
罗修就这么时而想想事情.时而打坐修炼度过了z晚。
对于每-:位武者习惯了十年如一日的刻苦修炼。力量速度这种基本属性的提升本身就需要大毅力。
第二天一早，天刚大亮、锻老就嬉皮笑脸得来找罗修了。
“嘿哩，罗小子
.我跟你说哦。”
“昨天是老夫唐窭了L你看老夫给你带了个宝贝！'
说着，背在后头的手前递s将一-个软玉盒子递给了罗修。
罗修打量着锻老手里的小盒子。
能用软玉来装承。,肯定非同般，是什么呢?
罗修也毫不客气..拿到手里翻开玉盒。
扛开的一瞬间，一股浓有郁的丹香飘出，顺带着还直丝丝冰冷的寒意。,
盒中间放着一-枚冰晶颜色的丹药，
透明如玉。
竟然会是丹药?
锻老这个12号基地锻造师协会的会长会送丹药给罗修?
大神奇了!
关键这枚丹药一看就是冰属性的丹药，跟罗修也不搭啊?
锻老看罗修这诧异的样子。别提有多舒服了。要的就是这个效果」
“罗小子L你那小女朋友不是冰属性嘛””
“对吧，这枚丹药是我当年砸炼丹师协会分部顺手抢来的s嘿哩哩，那冰属性的炼丹师追了老夫一天一夜，哩哩
哩」_”
罗修欲哭无泪。这什么跟什么呵!
“就这一枚小丹药有啥作用.？'
“嘿」罗小子。你别小瞧s这枚丹药可是s级上品丹药，听说还是什么寒灵丹，对于冰属性的太宗师是至宝你晓得不!.”
“至宝！'
“这可不是一点灵晶啥的能比的!”
罗修晋级成炼丹4级太师的时候虽说传进来很多的知识信息但这丹药一看就是炼丹5级宗师才有资格炼制的好宝贝。
仅能粗略感受其威能s
锻老不愧是人精.知道了林涟漪的属性，死死得卡住了罗修的心理。
正常人自己有时候是不接受礼物的，但往往借助他的身边人
罗修自然而然就会收下。
这锻老虽说脾气暴。行事粗鲁，但这情商还是很高的嘛。
罗修脑海中回想着林涟漪s不自觉赶紧把玉盒收进了_‘储物手环’内。
之前还跟林涟漪打赌说谁先到达三境太宗师就给对方准备礼力。
现在倒好L这赌约还没生效呢。罗修礼物都有了。
罗修也不是不进理的人。既然锻老都给出礼物作出补偿了
那自己也就顺着台阶往下走得理不饶人是行不通的。
何况现在住在人家锻造师协会，吃人家的用人家的，摆架子也得适可而止。
罗修本来想让锻者直接开始教自己锻造的。
谁知这老头在面对锻造的时候尤其严肃，-丝不苟。
非要罗修把图书层的书籍看完才肯教。
罗修只能作罢，锻老这么说肯定有自己的道理在里面，还是老老实实得去看书吧。
早晨起来看书，工午训练。晚上继续看书。
规律且枯燥的生活开始了。
但实际上。图书层的书籍还是很有意思的。
像一些适合新手的书写的浅显易懂。
当罗修开始看起来的时候s系统出声了上
[叮，锻造熟练度+2]
[叮。锻造熟练度+200
[叮。锻造熟练度+5
L
很神奇的是，看某些书-点熟练度都不加，而有些加的却特别多L
就像罗修现在手里的这本《火属性锻造师选择金属问题》
里面明确写出了不同金属和火属性锻造的兼容性。
其中就拿S级的赤阳钢和S级的雷鸣钢作为比较a
在同样的力量，同样的火元素加持下.s级雷鸣钢的成效反而更好上
这就很让罗修迷惑了，火元素不是应该增幅赤阳1.钢名一一-些的吗?
这根雷鸣钢有什么关系?
对此，书中的解释是雷与火同族同类，皆是比较爆裂的元素
火助雷生!
就这么一个观点，，这本书讲了20万宝!_
罗修表示很懵啊.,有些迷惑了。还有自己这个锻造宗师看不懂的书了?
书的结尾还标注了同一作者所写回-z类型的书L
其中特别要求本书请结合《风属性锻造师选择金属间题》-起查阅。
其余的还有，《水属性锻造师选择金
属问题》等等!
几乎每个属性这个作者都提到了上
罗修迫不及待得去看“了看那本风属性的。
里面的研究发现风属性锻造师才是火元素的最佳搭档!_
」
第177章：你赚大了！【求自订】
合着锻造了这么么，罗修锻造的都是错的?
看了,真正一个早上，罗修回到了自己的房间进行整理。
现在面前的金属是赤阳钢。
锻造师属性效果:风120_火110冰50%一雷50%一水K50%L
风元素的效果最佳罗修迅速联想到了，
火借风垫l
风助火涨!
这里面确实有着相生的关系王。
而火元素本身契合、也达到了110%的效率。
_
水很好理解。本来就水火不容_水元素本身就会跟火元素抵消，导致赤阳钢的能量减少一大半 飛 卢 小 说 群  10  13  08   27 76
冰罗修也，可以理解。冰温度极低，这不变成冷却效果了吗3
至王这个雷是罗修万万想不明白的。
这之前明明说火元素还可以辅助S级雷鸣钢锻造，效果最佳
怎么到赤阳钢这里雷反而变成50%了3
这是罗修怎么也想不明白的
思索了很久罗修还是没想明白脑子里乱乱的..只
能去求助锻老了e
锻老一听罗修的问题，哈哈大笑。
“臭小子，你还嫩着呢25!”
罗修心里暗骂锻者。这老头就不能好好说话吗，不嘲迥自己会死?
“赤阳钢里面不是火元素3你就理解成雷元素是火元素他老子。懂?,”
“二字见了老子还不低头?干嘛!窜到老子头上去了?”
狗嘴里叶不出象乐._
罗修听完立刻就走了，虽然锻老说的很抽象。但罗修何等领悟力?
不就是雷元素比火元素猛吗
导致雷反而吸收了赤阳钢体内的火。导致火元素消耗了。
就这么简单的事情.在锻老凿里-会什么老子不者子了。罗修也是服气。
之前自己一直在想s级雷鸣钢的问题，到是剑走偏锋。钻牛鱼尖了。
理清楚自然是精神气爽，舒 飛 卢 小 说 群  10  13  08   27 76
早上看书了是脑力劳动。这自然得好好犒劳犒劳自己的胃罗修点了份宗师级烤肉，大块骨朵。
吃时还想起了在18号基地时
，林涟漪喂着自己或者有妹妹小雪陪着自己一起吃。
现在自己人在异乡、孤家寡人，还是不免有些感触的。
甩了用头，一切都是为了更好的生活，罗修心中满满都是干
下午就是去修炼室锻炼。这里只有火元素的修炼室。
说起来锻造师这个职业给罗修的观感很神奇。蹲卜&
'原先印象中，锻造师就是二帮人赤裸着上身，一-个个精壮男子，手中挥舞着锻造锤。
在3个锻造作坊里
面，兵乒乓乓的感觉。
但是锻造师协会却颠覆了罗修的理解，这里面的锻造师们多半时候都是在互相过论锻造时候的技巧要点。
互相迫问如何感受金属的活力等等。
有没有什么独家秘方。
其中锻造师的天赋多半于金属感受力和火元素掌控力有关。
前者可以控制锻造时候的力量输出，后者保证锻造的品质s
相辅相成缺一-不可。
令罗修尴尬的是他常常融不进别的锻造宗师的
圈子里。
12号基地的锻造宗师总共有19位，每个人都有自己的二套金属感应法和锻造心得。
有时候别人让罗修进讲自己的方法.，这在锻造师里面是很正常的事情，互相了解提升自己。
但是罗修进不出来啊l
难道罗修要讲，这还需要感受?我心底里面自己会出现威应
脑子里面会出现要锤多少下
这要说出去了别人还不把他当异类上
所以罗修很少参加这种锻造宗师间的谈
论会。
到是一天到晚埋头在图书馆里，给别人一种很勤奋的感觉s
不是罗修书呆子，而是这种抽奖碰运气的过程很好玩。
翻开一本书，没有叮叮提示音。很好，这本书自己掌握了。
翻开另一本。
[叮，锻造熟练度+1L
看来里面只有一点点新奇的地方。
偶然间会发现全新的领域s
[吁。锻造熟练度+300l
⊥Ll
就
跟抽奖中了头彩一样开心随后就一门心思好好读这本书
有了，系统的帮助，,看书的效率都提高了。
日复一日，时间飞快。一个礼拜过去了。
罗修现在对于锻造的理解又加深了，系统给出的锻造孰练度不知几何。
但离更前面的境界依旧遥遥无期。
罗修有了粗略的感受。如果说那个传说中的锻造境界是100,_那自己现在多半是在30+
越来越靠近了。
这一个星期以来
.罗修苦心钻研书本和属性学，觉得小有所成了。
一直看也不是个道理这天罗修找上了锻老让他给自己锻造看看。
罗修观看了很多人的锻造方式，12号基地99%的锻造师都是属玉‘力’派的。
想想也是，_‘速’派的多半都是被锻老撵走了。
大家的锻造方式殊途同归。
基本都是靠力量的转变完成锻造e
循序渐进引导着金属焕发生
锻老-一天到晚无所事事的样子
，喝喝酒。看看793戏。
罗修纠缠了锻老好一会.不知道是不是把锻老说得起了性质
锻老就跟着罗修来到了锻造室。
罗修脸上写着太太的两个字期盼」,
就等着锻老大显身手了。罗修倒要看看.锻老这个传说中境界的会长是怎样锻造的。
“嘿嘿哩，臭小子.我跟你说。你赚大发了上”
“正常人哪里配看老子我锻造?想看想学没问题，2先给我来个几千万个亿亿。实在不行给我来一个18
号基地量的好酒也不是不行。”
罗修跟锻老相处了-段时间摸清楚了锻老口花花的本质。
最好的办法就是不搭理他!
锻老自觉没趣.就会自己往下走了。
这不，罗修不理他..让锻老好生没意思，只好放下酒壶。
只见锻老把酒壶别到了自己的腰间，慢慢悠悠得走到了选手池的旁边，反复得洗自己的手。
罗修的视角里L锻老虽然人显老了。.但是一双手还是强劲有力，给人一眼就知道是要锤
人的手⊥
锻老洗了有几分钟才停下来
从锻造桌旁抄起了s级锻造重。
罗修最熟悉赤阳钢。所以也就让锻老锻造赤阳钢了。
而接下来的一幕，罗修愣住.了⊥_
!
第177章：你赚大了！【求自订】
合着锻造了这么么，罗修锻造的都是错的?
看了,真正一个早上，罗修回到了自己的房间进行整理。
锻造师属性效果.2风,120_%2火102冰50%一雷50%一水K50%L
风元素的效果最佳，_罗修迅速联想到了上
火借风垫l
风助火涨!
这里面确实有着相生的关系午。
而火元素本身契合，也达到了110%的效率。
水很好理解
。.本来就水火不容。水元素本身就会跟火元素抵消。导致赤阳钢的能量减少-大￥⊥
冰罗修也可以理解。冰温度极低，这不变成冷却效果了吗?
至于这个雷是罗修万万想不明白的。
这之前明明说火元素还可以辅助S级雷鸣铟锻造。效果最佳
怎么到赤阳钢这里雷反而变成50%了上_
这是罗修怎么也想不明白的.
思索了很久罗修还是没想明白，脑子里乱乱的，只能去求助锻老了。
锻老一听罗修的问题.哈哈
“皇小子。你还嫩着呢!
罗修心里暗骂锻者.这老头就不能好好说话吗。不嘲讽自己会死?
“赤阳钢里面不是火元素3你就理解成雷元素是火元素他老
“二字见了老子还不低-:头2于嘛L窜到老子头上去了?”
罗修听完立刻就走了。虽然锻老说的很抽象.但罗修何等领悟力?
不就是雷元素比火元素猛吗
导致雷反而吸收了赤阳钢体内
的火，导致火元素消耗了。
就这么简单的事情，在锻老嘴里一会什么老子不者子了。罗修也是服气。
之前自己一直在想S级雷鸣钢的问题，到是剑走偏锋。钻牛然了。
理清楚自然是精神气爽，舒
早上看书了是脑力劳动这自然得好好犒劳犒劳自己的胃s罗修点了，份宗师级烤肉、大块骨。
吃时还想起”了在18号基地时，林涟漪喂着自己或者有妹妹小雪陪着自己一起吃。
现在自己人在异乡，
孤家寡人还是不免有些感触的。
用了用头，一切都是为了更好的生活。罗修心中满满都是干
下午就是去修炼室锻炼这里只有火元素的修炼室。
说起来锻造师这个职业给罗修的观感很神奇。
原先印象中，锻造师就是一帮人赤裸着上身，一个个精壮男子。手中挥舞着锻造锤。
在一个锻造作坊里面，兵乒乓兵的感觉。
但是锻造师协会却颠覆了罗修的理解，这里面的锻造师们多半时候都是在互相过
论锻造时候的技巧要点。
互相迫问如何感受金属的活力等等u
有没有什么独家秘方s
其中锻造师的天赋名半于金属感受九和火元素掌控力有关s
前者可以控制鍛造时候的力量输出，后者保证锻造的品质s
相辅相成。缺一不可。
令罗修尴尬的是他常常融不进别的锻造宗师的圈子里。
12号基地的锻造宗师总共有19位。每个人都有自己的一套金属感应法和锻造心得s
有时候别人让罗修讲进自己的方法.，这在锻造师里面是很正常的事情，互相了解提升自己。
但是罗修进不出来啊!
难道罗修要讲，这还需要感受1我心底里面自己会出现感应
脑子里面会出现要锤多少下
这要说出去了别人还不把他当异类2
所以罗修很少参加这种锻造宗师间的谈论会。
到是一天到晚埋头在图书馆里，给别人一种很勒奋的感觉。
不是罗修书呆子.
.而是这种抽奖碰运气的过程很好玩s
翻开-本书，没有叮叮提示音。很好。这本书自己掌握了。
翻开另一本。
[叮，锻造熟练度+1L
看来里面只有一点点新奇的地方。
偶然间会发现全新的领域。
[叮。锻造熟练度+3001
⊥L
就跟抽奖中了头彩-样开心，随后就一门心思好好读这本书.
有了系统的帮助，看书的效率都提高了上
日复一日.时间飞快。一个礼拜过去了。
罗修现在对于锻造的理解又加深了。系统给出的锻造熟练度不知几何。
但离更前面的境界依旧遥遥无期。
罗修有了粗略的感受，如果说那个传说中的锻造境界是100_那自己现在名半是在30+
越来越靠近了。
这-一个星期以来，,罗修苦心钻研书本和属性学，觉得小有所成了。
一直看也不是个道理，这天罗修找上了锻老，让他
给自己锻造看看。
罗修观看了很多人的锻造方式。12号基地,9%的锻造师_都是属于力’派的。
想想也是._‘速’,派的多半都是被锻老撵走了。
基本都是靠力量的转变完成锻造。
循序渐进引导着金属焕发生l。
锻老一天到晚无所事事的样子，喝喝酒_看看戏。
罗修纠缠了锻老好一会，不知道是不是把锻老说得起了性质
锻老就跟着罗修来到了鍛造宝。
罗修脸上写着大太的两个字期盼上
就等着锻老太显身手了，_罗修倒要看看。锻老这个传说中境界的会长是怎样锻造的。
““/哩嘿哩，臭小子，我跟你说，.你赚大发了么_！'
“正常A哪里(王诺的)配-看老子我锻造?想看想学没问题，先给我来个几千万个亿亿实在不行给我来一个18号基地量的好酒也不是不行。”
罗修跟锻老相处了一段时间摸清楚了锻老口花花的本质。
最好
的办法就是不搭理他!
锻老自觉没趣，就会自己往下走了狂。
这不，罗修不理他..让锻老好生没意思，只好放五酒壶。的腰间，慢慢悠悠得走到了洗手池的旁边，反复得洗自己的手s
罗修的视角里。锻老虽然人显老了。.但是一双手还是强劲有力，给人一眼就知道是要锤人的.E⊥
锻老洗了有几分钟才停下来
丛锻造桌旁抄起了s级锻造匪。
罗修最孰悉赤阳钢。所以也就让锻老锻造赤阳钢
了。
而接下来的一幕..罗修愣住.了⊥..
!
第178章：崩！！【求自订】
锻老双手紧握锻造锤，双眼慢慢团了，起来。
罗修的视角中，锻老的气息正在不断变淡.明明近在眼前却好似消失了一般。
就在罗修愣神纳闷的时候s锻老出手了!
双眸睁开的那一刻就是气势的最高峰!
罗修根本看不清锻造锤的轨迹和落点。
只听锻造台发出一声响若雷霆的轰鸣声。
.“崩L⊥”
一道粗如千年老树树桩的白色光柱富天而起!
一锤
!
金属缎灵⊥
罗修的大脑直接宕机..这何止是闻所未闻，简直就是想都不敢想啊⊥,
锻老明明就用了一锤啊。难道是我发呆了好久?
不应该啊。不可能啊!
锻老回过头来拍拍罗修的肩旁。闲庭信步得走了声不吭
留下一个人站在原地懵逼的罗修。
锻老边走边哼着歌喝着酒,好不惬意.e
心里想着⊥“哈哈哈哈哈.这小子反应好玩!”
“老夫耍些小手段就把他骗的来回转。”
“也不想想老夫我是啥境界的，传点气到赤阳钢体内。就足以唤灵，那小子肯定以为我这锤里面饱含至理。”
“哈哈哈哈哈哈.2想想都好笑，以后等这小子崛起再让他回想起现在这事。”
“舒服舒服。你小子还不是囧的时候，哩哩哩。”
而此时的罗修还站在原地。楞他想破脑袋也想不明白到底发生了啥上
这次过后，罗修再也不看鍛老锻造了，这有什么好看的?
就锤了一锤，能看出啥来?
学习他闭目养神然后睁开装逼的能九?
原本是罗修每次让锻老演示_锻老拒绝。
现在反过来了，锻老见罗修就问起来，“臭小玉。还看不看老夫锻造了?”
罗修一脸尴尬得扯过话题s
这已经超出罗修想象范围的.事情就算了吧。
罗修继续日以继日得钻进图书馆里学习。
有时候锻老还会拿着几本书递给罗修。让他好好看，还说肯
定有大帮助。
鍛老锻造实力高超，推荐的肯定不错。
结果罗修一看书名，又傻眼
《论锻造时属性转换的重要性》
《九与速新手详解》奇这些书都是比较高深的.般日有对锻造顺协会直贡献的鍛造师才能翻阅。
银老偏袒罗修.把书就这么白给了。还真是符合锻老的性各。
随后锻老交给了罗修一个任子。
-“皇小子，我看你一天天的就顾着光吃光睡了”so”道不?你以为你
是老子我啊,锤就搞定了！'
“明天会有一个贵客太单子来。里面有流水捞。你给老夫好好干知道不?”
罗修也不是不进理的人。这种好机会不多见、锻老交给罗修也是对他的信任。
连锄老都说里面有流水。罗修不免有些期待起来。
回到自己的房间，L罗修把那三本书拿出来。准备先看掉。
这可都是宝贵的知识，书看完还得还回去的。
先来这本<ss级武器的锻_造要求
》
翻开书封，留有作者的大名。锻崖。
“当你看到这本书的时候s想必进入锻造宗师境界有一段时间了。”
“这本书主要讲解的是SL级兵器的锻造方法和要点。希望能给后辈名一点启发和帮助。’通罗马，相信自己是很重要的，吾写的不一定全对.孩子们!
当罗修看到‘断崖'二字的时候心里，还在嘀咕这不会就是锻老的名字的，都是锻字开头。
但看了接下来的话。这一看就是学识渊博.为人
和蔼和善的老爷爷前辈。
锻老那种老匹去会写出这么劝解的话。
罗修心里模仿着锻老的脾气L还想了，想锻老的写书方式。
“小鬼们。给老子好好看好了!”
“这本书里面-过，都是精华知道不?”
怎么可能会像断崖老前辈这旬，吾写的不一定全对。
两者这是质的差距!
心里挤兑了一下锻老。罗修继续看了起来。
此时的会长室里.锻老正在午休睡觉呢
。猛地扛了个喷嚏醒长。
撇了，撇嘴巴，“别让老子知道是哪个玩意在骂我」于死他!
然后继续睡觉
..
罗修刚进入状态准备读起来系统提示音来了。
[吁，锻造熟练度+250.l
这本书的价值肯定很好这还没看呢。就加熟练度了?
是因为前面那句“吾写的不一定全对”?
这是至理吗?
罗修更加认真专注了。
“”
ss级武器适合三境到四境的太宗师使用a”
“想必孩子你在锻造S级金属的时候会发现锻造成灵这一过程。这也是s级及其以上都会出现的事情。”
“万物皆有灵，你是如何对待它的。,它怎么回报你也不稀奇
“ss级的金属，请不要带着有色眼光去看它。用你的掌纹感受它的温度，轮廓..”_
整本书前半部分都是断崖老前辈在告诫后辈对待SS金属的方式。
就好像要对手中的金属充满爱一样。
断崖作者的话就像一个锻造铁匠在教一个锻造学徒一样。详细粗浅、但罗修却看得津津有味
里面的每一个字眼都仿佛有魔力一样，促使着罗修去相信他
似乎...本来就该这样对_待ss级别的金属了?_
在粗浅得了解了这一点之后_锻造宗师的进度条涨了!
(干诺的)32%的进度条.直接变成了35%!__
自从上次明白属性之说至今罗修的锻造宗师进度条就停滞不前了。，这次才读了一
小会就能涨3%点。当真是意外之喜啊⊥
书的后半部分就比较正常。都是锻造时候的细节。
关键点在于属性掌握，ss级武器相比干s级武器的难点就在于属性。
你只有先达到了它的要求.它才会对你祖露心声狂。
不然就算力量再强。也是无济于事。
如果说s级武器还可以用力量增蝠的方式强行唤醒。那sS就根本行不通e
必须得是元素掌握L
通过元素本身与金属内核构
建通道，唤醒它!
力量终究只得其身、不得其)。
Ds:感谢太太们一路支持_
好久没有求数据了..求-波本TXT是删减版，更多章节尽在 内 部 群 中。每本TXT都 删了几十到几百章不等。、评价票支持。感激涕零。
感谢支持|_
!
第178章：崩！！【求自订】
锻老双手紧握锻造锤，双眼慢慢团了，起来。
罗修的视角中，锻老的气息正在不断变淡.明明近在眼前却好似消失了一般。
就在罗修愣神纳闷的时候s锻老出手了!
双眸睁开的那一刻就是气势的最高峰!
罗修根本看不清锻造锤的轨迹和落点。
只听锻造台发出一声响若雷霆的轰鸣声。
.“崩L⊥”
一道粗如千年老树树桩的白色光柱富天而起!
一锤
!
金属缎灵⊥
罗修的大脑直接宕机..这何止是闻所未闻，简直就是想都不敢想啊⊥,
锻老明明就用了一锤啊。难道是我发呆了好久?
不应该啊。不可能啊!
锻老回过头来拍拍罗修的肩旁。闲庭信步得走了声不吭
留下一个人站在原地懵逼的罗修。
锻老边走边哼着歌喝着酒,好不惬意.e
心里想着⊥“哈哈哈哈哈.这小子反应好玩!”
“老夫耍些小手段就把他骗的来回转。”
“也不想想老夫我是啥境界的，传点气到赤阳钢体内。就足以唤灵，那小子肯定以为我这锤里面饱含至理。”
“哈哈哈哈哈哈.2想想都好笑，以后等这小子崛起再让他回想起现在这事。”
“舒服舒服。你小子还不是囧的时候，哩哩哩。”
而此时的罗修还站在原地。楞他想破脑袋也想不明白到底发生了啥上
这次过后，罗修再也不看鍛老锻造了，这有什么好看的?
就锤了一锤，能看出啥来?
学习他闭目养神然后睁开装逼的能九?
原本是罗修每次让锻老演示_锻老拒绝。
现在反过来了，锻老见罗修就问起来，“臭小玉。还看不看老夫锻造了?”
罗修一脸尴尬得扯过话题s
这已经超出罗修想象范围的.事情就算了吧。
罗修继续日以继日得钻进图书馆里学习。
有时候锻老还会拿着几本书递给罗修。让他好好看，还说肯
定有大帮助。
鍛老锻造实力高超，推荐的肯定不错。
结果罗修一看书名，又傻眼
《论锻造时属性转换的重要性》
《九与速新手详解》奇这些书都是比较高深的.般日有对锻造顺协会直贡献的鍛造师才能翻阅。
银老偏袒罗修.把书就这么白给了。还真是符合锻老的性各。
随后锻老交给了罗修一个任子。
-“皇小子，我看你一天天的就顾着光吃光睡了”so”道不?你以为你
是老子我啊,锤就搞定了！'
“明天会有一个贵客太单子来。里面有流水捞。你给老夫好好干知道不?”
罗修也不是不进理的人。这种好机会不多见、锻老交给罗修也是对他的信任。
连锄老都说里面有流水。罗修不免有些期待起来。
回到自己的房间，L罗修把那三本书拿出来。准备先看掉。
这可都是宝贵的知识，书看完还得还回去的。
先来这本<ss级武器的锻_造要求
》
翻开书封，留有作者的大名。锻崖。
“当你看到这本书的时候s想必进入锻造宗师境界有一段时间了。”
“这本书主要讲解的是SL级兵器的锻造方法和要点。希望能给后辈名一点启发和帮助。’通罗马，相信自己是很重要的，吾写的不一定全对.孩子们!
当罗修看到‘断崖'二字的时候心里，还在嘀咕这不会就是锻老的名字的，都是锻字开头。
但看了接下来的话。这一看就是学识渊博.为人
和蔼和善的老爷爷前辈。
锻老那种老匹去会写出这么劝解的话。
罗修心里模仿着锻老的脾气L还想了，想锻老的写书方式。
“小鬼们。给老子好好看好了!”
“这本书里面-过，都是精华知道不?”
怎么可能会像断崖老前辈这旬，吾写的不一定全对。
两者这是质的差距!
心里挤兑了一下锻老。罗修继续看了起来。
此时的会长室里.锻老正在午休睡觉呢
。猛地扛了个喷嚏醒长。
撇了，撇嘴巴，“别让老子知道是哪个玩意在骂我」于死他!
然后继续睡觉
..
罗修刚进入状态准备读起来系统提示音来了。
[吁，锻造熟练度+250.l
这本书的价值肯定很好这还没看呢。就加熟练度了?
是因为前面那句“吾写的不一定全对”?
这是至理吗?
罗修更加认真专注了。
“”
ss级武器适合三境到四境的太宗师使用a”
“想必孩子你在锻造S级金属的时候会发现锻造成灵这一过程。这也是s级及其以上都会出现的事情。”
“万物皆有灵，你是如何对待它的。,它怎么回报你也不稀奇
“ss级的金属，请不要带着有色眼光去看它。用你的掌纹感受它的温度，轮廓..”_
整本书前半部分都是断崖老前辈在告诫后辈对待SS金属的方式。
就好像要对手中的金属充满爱一样。
断崖作者的话就像一个锻造铁匠在教一个锻造学徒一样。详细粗浅、但罗修却看得津津有味
里面的每一个字眼都仿佛有魔力一样，促使着罗修去相信他
似乎...本来就该这样对_待ss级别的金属了?_
在粗浅得了解了这一点之后_锻造宗师的进度条涨了!
(干诺的)32%的进度条.直接变成了35%!__
自从上次明白属性之说至今罗修的锻造宗师进度条就停滞不前了。，这次才读了一
小会就能涨3%点。当真是意外之喜啊⊥
书的后半部分就比较正常。都是锻造时候的细节。
关键点在于属性掌握，ss级武器相比干s级武器的难点就在于属性。
你只有先达到了它的要求.它才会对你祖露心声狂。
不然就算力量再强。也是无济于事。
如果说s级武器还可以用力量增蝠的方式强行唤醒。那sS就根本行不通e
必须得是元素掌握L
通过元素本身与金属内核构
建通道，唤醒它!
力量终究只得其身、不得其)。
Ds:感谢太太们一路支持_
好久没有求数据了..求-波本TXT是删减版，更多章节尽在 内 部 群 中。每本TXT都 删了几十到几百章不等。、评价票支持。感激涕零。
感谢支持|_
!
第179章：证锻！【求自订】
罗修表示很认同啊，_上次锻造师考核大赛的时候e
很机缘巧合，自己晋级的时候压抑不住暴涨的火焰.很自然得就攀附到锻造锤上进行锻造了
那也是罗修第一次看见冲天20米的小光柱。记:忆犹新。
“我还真是运气好.这要不是晋级，我能想要用火元素锻造?”
这是罗修小里的想法，也是大多数卡在锻造太师境界的锻造师的想法。
读完了第一本。罗修总结了
总而言之上用心
对待手中的金属，别把它不当回事。这与鍛造师爱拍尊重金属直着异曲同工之妙。
其次，锻造师运用元素.充分发挥锻造师自然道法的特性进行锻造。,
最后，锻造宗师晋升是-很长久的过程。领域跨度非常大,一边是刚刚能锻造sS级武器，一-边是晋升传奇,进入超凡颌域
也就是俗称的‘证锻’!
意犹未尽，罗修迫不及待得翻开了第二本书<论锻造时属性转换的重要性》。
这本书听名字就知道写
的是什么。
罗修还没开始读.，,已经是满脑子的疑惑了_e
锻造过程中转换元素干什么?这不瞎搞吗?还重要性8872
这本书就很朴素.，也没有什么作者名字和作者导高，上来就是正题。
“战斗瞬息万变.老夫现在手里有二火神宝刀!.”
“遇冰则融之L遇风则己盛！'
“奈何遇水之敌无奈退让三分。者去就想，那为什么不可以锻造出有两种三种乃至全属性的兵器呢?
”
“那该有几分威风凛凛!_”.
罗修看得是小潮澎湃，这位老前辈说的问题很实际啊..正是有这些时候，才显得武器属性的重要性上
可是这个属性之间转换不是会抵消威能吗?
罗修继续往下看。
“私以为L武器内所蕴藏的属性必须是相辅相成的关系!.”
“例如，火风的组合:火为主体上雷火的组合:雷为主体!冰水的组合。冰为主体..”_
作者列举了很多。2罗
修细细品味一番还真是这个道理啊，这些都是互相辅助的元素，彼此之间的融合度会更高一点。
“再然后，让我们来谈谈鍛造时的细节。就拿最普遍的s级金属赤阳钢为例。”;
“人人都知晓.水克火所以我认为备一_把雷火的兵器对于火元素的大宗师是很有必要的1
“赤阳钢内部火焰作为核心锻造师首先先用火元素唤醒。重点就是接下来要把锻造师体内的雷元素将赤阳钢体内的火吞噬殆尽！'
“简单来说就
是雷夺舍火。通灵的过程是雷元素L,之后形成雷元素老大战斗时的火元素是由雷释放出来的，这就对元素本身的灵性要求极高。”
“所以我的这个想法只能在SS级别及以上的武器进行试验。”
正文到这里就结束了。.后来的N面都是写满了注解。
“注，此法并不是让兵器内存在两种元素，而是一种吞噬一种L吞噬完成后的主元素拥有化身副元素的能力，但威能略小。
“注，哎，老夫试验的362次失败了，这种方法真的
可行吗?这对于元素的掌控度要求是在太高了，是通灵太难了吗?”
看到这里，罗修一愣。啊?
作者自己都是失败的?那岂不是前面说的都是废话?
耐下性子，继续看。
“注，经过第1261次试验，只有经历过“‘证锻’_的锻造师才可以进行上述的步骤。诸位继续加油吧！'
“注，雷火都是猛烈的代表。锻造过程中极易爆炸.请锻造师做好防护措施。”
“注，哈哈哈哈.没
想到有朝(dadd)-日.我成为了_属性转换学的领军者s当年的属性变化小想法成就了我我死后希望有后人可以锻造出全属性的武器来，那是才是锻造师真正的皇朝！'
满满的几十页注解，都是在锻造属性转换兵器中的一些问题解答和注意事项。
锻老给自己看这本书的且的是什么呢?
是希望自己有朝一日能锻造出全属性的武器?要求有点高.
也没细想，罗修继续去看最后-本的珍贵书册<力与速新手
详解》
这方面的知识罗修想了解很久了。但一直没有机会.锻老这方面的口风严得很e
这本书很可能关乎到现在锻造师协会‘力’派与速’派的.间题e
容不得半点马虎L
“本书作为锻造师协会宗师新手的选读书本，有一定的参考意义。”
这一行字很明显是后来加上去了，文本字迹都很其余的不同
“九与速，究竟谁才是锻造师的侧重点，现在谁也不清楚s谁说的都不算e”
“自断崖前辈仙逝以来。后来者再无人可进入那般境界所以本书所提力速。都是为了给初.入门槛的锻造师一-个简单的了解而已。”
那般境界了.是哪般境界?这书说的这么隐晦，看得罗修难受死了。
_“九派主内，速派主外。前者由内而外，后者由外而内。”
“直着本质上的差别”
“九派进究从金属内部唤醒金属，直击金属核心速派进究通过外部的不断刺激,2进而影响.内部的核心。达成潜移默化改变的效果。”
“两者到底孰优孰劣。我说了不算。静等下一个到达那番境界的传奇吧.”_
书的正文到这里就结束了。
罗修基本上懂了一部分。
书后剩余的部分都是力派和速派的大师们添加的注释.两边吵的不可开交。
就从这一本书就可以看出来现在锻造师协会内部分裂的是很严重的。
“我就想问间各位速派的人_金属锻灵的关键就在于核心的变化，你不在侧重点直接放在核心上，反而专注于外部变化
.是否是为本末倒置?.”
“可笑可笑，我想问力派的人，我们充分尊重金属的自身变化靠着对外在金属的不断刺激从而改变内在核心，达到唤醒的目的。更符合金属的递变规律!这样错在哪里了?”
“我认为，速派更符合锻造协会未来的走势。”
⊥
第180章：柳丹青【求自订】
“请回什么叫做更适合锻造师协会的发展?别人眼中的锻造师就是九量的代名词上，”
接下来的评论罗修也不想看了。都是些力速老前辈之争。
其中过论最激烈的是锻造~师协会的形象问题。
说是力派动作粗鲁，影响入会生源。力派又以暴力美学本身就是锻造师协会的老传一统反驳
反正婆媳哪方都有理。
令罗修眼前一亮的是。断崖老前辈的话被广泛引用，“条条大路通罗马。相信自己是很重要的
，吾写的不一定全对，孩子一们！'
有了,这一句话作为后台，哪一方都气势强劲。
至此，罗修算是基本搞明白了锻造师协会力速的情况。
可罗修不懂的是为什么要分裂呢?两方形成锻造师协会的两个部门]不也是很好的事情吗?
让加入锻造师协会的人有更多的选择余地。
罗修也因为此事去问询了锻
这一次锻老难得语气平静。甚至还有些生冷。
“嗯..力速之
争的关键.不在于世俗的名利，而在于“证锻’啊，.”_
又是这个字眼。.每次一提到这里，就不是罗修可以知晓的事情了，锻老就会以“你小子还早得很呢”来回绝掉。
其实锻老心中是很震惊的I看着每一天罗修的变化..恐怖如.折。
再想想自己1819岁的时候什么境界?
哦才锻造铁匠啊，那扛扰
之后罗修就是按照往常的常态，修炼，看书。
今天过完，罗修的锻造师进度条到达
了36%，火属性LV_.25。_
每天都有着收获a
第二天一太早，罗修就准备起来了。，今天有个大单子要来。锻老安排罗修去接待-下。
简称，捞油水!
这不，罗修洗漱玉净、穿上了锻造师协会特质的锻造宗师服
红色长袍象征着锻造时的炙热。充满着朝气蓬勃的感觉。罗修本身气质阳刚。搭配H英姿勃发的红袍。说不清道不明的威严在身。
每一位锻造宗师的红色长袍都是不同的，按
照锻造师们擅长的武器，属性进行调整。
像罗修的背后就是赤金战锤_代表罗修战锤武器专精。
其实这一身锻造师们多半是不穿的，因为穿着这z身锻造会受到多些影响.不能全力施展。
也就只有在外人面前。或者贵客来访的时候穿。
现在罗修准备妥当，正坐于锻造师协会三楼示意侍从可以把嶴客带上来了。
等徒片刻，贵客来了。
来者翩翩公子L儒雅随和的气息扑面而来。脸上挂着微笑。
墨绿色的头发飘逸潇洒。
身着...身着w_
炼丹师协会的衣服!
罗修人都傻了，不是太生意吗?怎么来的是炼丹师协会的?
锻老不是歧视炼丹师协会的.吗?怎么会接受这种生意!
原本以为来者是个什么商人或者家族的族长。过来定制鍛造武器的。结果跑来z炼丹师?
这跟罗修想的完全不一样啊.
来者坐到罗修对面，微笑着点了点为，伸出了右手。
“
您好，尊敬的锻造宗师.我是柳丹青，来自炼母师协会总
出于伸手不打笑脸人的原因罗修强挂着微笑握了握手。
触碰的一瞬间。_:五感六觉_惊人的罗修感知到了，来者是一境大宗师境界，身上丹香味很足，是一位至少炼丹宗师以上的.强者⊥
柳丹青心里也是一惊:什么时候锻造师协会又出这么年轻的天才了?锻造宗师?-身修身深不可测啊.__
罗修此时只想好好问问锻老这到底是什么情况。别不是搞錯人了。
“这一次前来主要是想谈谈合作的问题，宗师您放心粗略的我已经请示过锻老了，不然我可不敢来这地方。怎么死的都不知道。”
柳丹青心情不错。2还有闲情雅致开开玩笑。
罗修认清了事实，也不再被动下去了。
“柳公子你好L称呼我职称呵，我单姓罗。我们直接进入正题吧。”
“好的，罗宗师L,相信您也知道。12号基地的锻造师协会是最远的分部。也是锻造师协会最偏远的力量。”
“这一次前来.我是带着满满诚意的。”
“柳公子不妨直说，不用弯弯绕绕的。”
罗修完全适应了自己锻造师协会宗师的身份.现在说话也毫不客气。
这么一试之后。迈觉得非常的爽上符合身份!
柳公子被罗修一对，明显声势矮了一截。
“罗宗师，因为现在炼丹师协会和锻造师协会的关系比较紧张，而我这边其实是亲和派。”
“亲和派?什么意思?”
“就是我主张锻造师
协会和炼丹师协会互相合作交流，这种内耗敌视本身就是没有意义和价值的。”
听到这里罗修有些沉默。
他说的没错_这种关系紧张敌对关系根本上来说是两边谁都吃亏。
“所以我想单方面和12号_基地的锻造师协会合作⊥”
“单方面?怎么合作?”
“对。这次来是我代表我个人的，不是代表炼丹师协会。我想请12号基地这边的锻造师协.会负责炼丹炉的锻造工作。”
“原先你们炼丹
怕怎么弄出来的?”
“高科技工厂流水线。可是这样锻造出来的炼丹炉质量很一般，尤其是到高阶的时候。高星级炼丹炉是非常有必要的s所以我想跟锻造师协会这边合作_请求你们帮忙锻造。”
罗修沉吟了好几分钟，气氛渐渐开始尴尬了起来a
这件事...是把双刃剑__
做得好了。让炼丹师协会高层知道了锻造师们的好处，可以极大缓和关系1形成全方面的合E。
锻造师们甚至可以锻造出不同属性的
炼丹炉。让炼丹的技艺更上一层楼。
但是这件事也很可能会两边不是人。锻造师协会总部的人就会排挤自己。
什么?我们自己的人还在帮那群老东西锻造炼丹炉?
我们锻造师是工具人?要给他们服务?
这样自己锻造师这边也算走到头了。
甚至炼丹师协会那边也不会记得自己己.的好之e_
L
第181章：六星炼丹炉【求自订】
罗修不禁有些敬佩坐在对面的那个柳公子。
他的这一步棋走的.._
不得不说是神来之笔，却又有着极度的危险。
没有丝毫的退路可言。
选择12号基地的原因相信也是如此。可以前期避开两边总部的目光。等到事情向正轨两边都菠利。
这样成功的可能性就极大了
罗修的语气变得温柔了一些打破了维持了几分钟的平静。
“柳公子。这样风险很大。为什么你会选择
这条路.
按照罗修的想法。,这么做。柳公子的收益是什么2
梦想爱好世界和平?
柳丹責也是感受到了罗修的口风渐松，沉吟了一下，抿了抿
“罗宗师。我也不妨直接告诉“零三零”你。”
“我的父亲.是锻造师:我的母亲，是炼丹师、。”
懂了，这下全懂
父亲母亲这边收到了极大的压力，身为人子。柳丹青想要尽自己所能做出一些改变!
罗修眼前的柳
丹青形象瞬间拔高了
完全可以理解他的心s理和这种做法的理由。
现在该说的该交伐的都说完.了，就剩下决定了。
罗修毕竟对锻造师协会了解不够。先让柳丹青在这里休息片刻，自己赶忙起身去找锻老议事了。
锻老现在就坐在会长室里I通过科技屏正在看着两人的对话
目光深沉.._
罗修习惯了进出会长室，直接推门而入。
“此事..”_
“罗子，这
件事你自己决定，我什么都不知道e”
“别可是了。按照你自己的想法来!”
“锻老，你不是说是笔大生意吗?”
“我也没想到来的是他这小子，哎。”
一听这话。罗修知道这里面肯定还有别的故事。
“等你闲下来。我把事情告诉你，柳丹青这小子。,不容易。
“至于你，罗修。你现在还没有去过总部登记。严格来说你只是暂属于分部.不完全受总部调派。”
“就算出了
事情s2倒霉的也是我这个会长老头子。，你安心就好。”
罗修心头一暖..锻老这是要替自己抗下所有啊。看似句句无里。
倒霉的是他?到时候就算上面责怪下来.锻老肯定会说是自己安排自色分部的锻造师做的。
罗修只用享受好处就可以了
罗修向来滴水之盛当涌泉相报，别人的善意罗修感受的到。
也不知道是不是受了锻老日常作风的影响，罗修撇撇嘴.转身离开。
回到会谈室。
柳丹青的眼神同样很深沉这件事情远不止罗修想的这么简单⊥
“锻造图纸有吗2给我看-下。”
这句话一出，柳丹青喜出望外，这事有戏!
柳公子从‘储物手环’中拿出了三张如同卷轴般的图纸。
“罗宗师、这是六星炼丹炉的图纸，
也是炼丹宗师需要用到的炼丹炉。”
六星炼丹炉?
罗修记得之前在秦家红色炼丹室里面配备的才是五星的炼丹炉，炉外壁上镶嵌着
五颗金色的星。
那原来是高科技产品?
“高科技制造的炼丹炉和锻造师制造的炼丹炉区别在哪里?
“活性!.效率!据说在两百年前，最顶级炼丹师的炼丹炉都是由锻造师锻造而成。”
“如果说高科技产品的九星炼丹炉威能是100%那锻造师特制的威能则是100%l
罗修眉头一挑这竟然有十倍的差距?锻造师这么重要吗?一鼎炼丹炉里面是非常精细。
分为三个部分，炉盖，炉身
炼丹炉内壁。
罗修-丝不苟得浏览着e
炉盖需要具有聚灵的效果。让灵气不外露并且使炉内的精华沉淀。
炉身就比较简单.单单需要ss级金属的硬度即可。
至于炼丹炉内壁就是重中之重了，需要有凝聚。固态.成型。冷却，耐温。饱湿等等特性存F。
需要用到土余种稀有金属s
对锻造师的要求也是极高。只有对每一种金属的特性倒背如流I然王胸，才能开始锻造。
金属
之间的互相配合融锻更是难点L
罗修从一开始的淡然看到最后己是眉头紧皱...0,__
这个金属的融锻。2以现在罗修的锻造技艺是肯定达不到要求
举个例子L就比如S级的赤阳钢和D级的玄铁放在z起融锻
两种完全不同的特性。不-样的力度温度要求，难如登天s
更何况炼丹炉内壁需要土几种金属的融锻。这根本就是难以想象的工作量a
可以想象。-尊炼丹炉的锻造过程，相比于
一个小时就能完成的武器锻造。无疑是漫长的过呈。
少说也得有一个星期.还得有足够的材料和巅峰的技术。
锻老到底怎么想的啊，这还不是自己可以涉及的领域啊!
如果不出罗修所料的话。对锻造师的要求，“证锻’!
“柳公子、不是我不梘帮你只是这六星的炼丹炉..难_度实在..”_
“哦哦哦，不好意思，罗宗师，你看我这记性都忘说了。是锻老推荐的你，说先来向你询问合作。”
“等你完成‘证锻'的时候就可以帮我锻造了。”
罗修更加诧异了.这合着是老头把罗修卖了啊上
“你还知道‘证锻’_了”
“对啊，就跟武者的‘证武’，炼丹师的“证丹’，是一个道理。”
这下轮到罗修尴尬了到底还是.见识少，比不上2.4来自_总部的少年才俊。
“我这边先答应你，柳公子但我也不清楚什么时候才能到那个境界。”
柳丹青和煦得笑了笑，“罗宗师
天赋闻所未闻，就不用谦虚了。这是我的手环联系方式.罗宗师，等你到达了那个境界。我们就开始合作吧。”
“那报酬方面了”
“放心L罗宗师，我之前答应锻老的要求肯定一分不少的交给你!不会让你失望的”
这一刻的柳公子少了几分炼丹师的公子文人气息。
多了，些豪情壮志，,说完转身就走。当真潇洒。
反倒是罗修。现在一张脸都快黑的滴水了。
“锻老狗L你坑我!你到底跟他谈
了什么条件上L！'
上
第182章：雷霆乍现！【求自订】
罗修气势的的，_直冲进会长
要是别人这么于.九成九会被暴脾气会长扔下去。
锻老还是那样，喝着小酒哼着曲。-副为老不尊的样子。
看着罗修怒发冲冠..锻造心中不慌不忙，.甚至还有些舒服。
似乎每次让罗修产生别样的心情L都能愉悦到锻者。
“来来来，小子，,坐好坐好。”
“好的好的，没闻题.坐好坐好。”
罗修把怒气压一一压.靚等锻老看看他能
说出什么高雅的话来。
“那个谁。柳丹青..他爹是锻造师协会的。他媳是炼丹师协会的。”
锻老口虫。柳丹青的还有个哥哥、柳锻天。很神奇的是他们都按照自己的名字走进了对应的公会。
他跟柳锻天两人都有惊人的天赋。都进入了炼丹/锻造总部中深造。
其中柳锻天还是力’派的年轻种子之一。也是锻老比较看好的。
这不，柳锻天和柳丹青两兄弟就想要借助自身的条件缓和两大协会的关系。
能缓和一点就缓和一点。尽力30而为。_
于是，柳锻天就把主义打到了在最远12号锻造基地的鍛老身上。
锻老出于对后辈的认可也是答应了此事。
但是锻老自身不能出手。
锻老-出手选及的方面就不一样了。
锻造师协会分部的会长有亲善炼丹师协会的倾向，这事情可就大条了
而如果是12号基地的罗修出手就不一-样了，其至可以说成一一个小鱼色正在为了展现自己的抱负而努
力。
所以锻老选择了罗修.其余的青年才俊到“证锻',的境界。大概都几十年过去了e.
罗修此等少年神龙还会快-
对于柳锻天。锻者是这么说
“柳家那锻天小子跟他爹-样，死臭石头，又硬又钢。现在两人在功’派混的是风生水起
“那小家伙都开始操心炼丹师协会和锻造师协会的关系了.真是翅膀硬了胆肥了。”
锻老嘴上这么说，,实际行动还是帮助了他们。
罗修听完了这么点故事还是不满意。
“老头上你答应他的奖励是什么?这你怎么没说？'
“瞧把你急的.小里就惦记着你这点奖励，我还会贪污了不成?”
罗修点点头，他心且中锻老就是这号人!
“不是我不告诉你小子。那玩意说了,你也不懂啊.你现在还用不着。”
“放心放心，肯定不会坑了你的，好处太大的！'死老头.
也毕竟教了自己很多知识。算了
算了。
罗修狐疑得看了锻老一眼。转身走了
留在这里无非就是继续扯皮的过程。还不如早点去看书呢。
看着罗修离去的背影。锻老苦笑着摇摇头。
“这臭小子，还敢迪老子。也不知道自己占了名大的便宜s直是的..”
罗修本以为今天可以大展拳脚_好好锻造-波武器。
来了,这档子事也没有办法。
可想锻造了拦是拦不住的!
就跟心里瘾上来了一个概念
先去材料库拿了波赤阳钢I老朋友了，了如指掌的金属s
材料库那边的管事都认识罗修了，知道这小子是会长的人
何况赤阳钢属于最普遍的S级金属，给就给了。
不像一些稀有元素S级金属，寒晶矿等等是不能轻易给的.物以稀为贵a
管事恭恭敬敬得递上两份材斗。
毕竟绝太部分锻造师的s级以上武器锻造成功率在50%左_5。
但是罗修...好想就没失_败过?
走到锻造师。如今12号基地的锻造师们也是初步了解了有罗修这号人物。
新来的锻造宗师、总是会伴随热度和话题的。
一路上阶位低的齐齐问好。也是挺有原先18号基地极限武馆的感觉的。
走进-一间空的锻造室，握起锻造锤的一刹那。罗修燃起来了
就跟专业的枪手摸上枪..田径运动员站在跑道上。
是-一种仪式感，握上锻造锤就是开始一心一意，思想精神高度集中。
罗修不禁想到了断崖老前辈的要爱惜金属。其至还要给它进行‘按摩’等等方式。
尝试一下总是不差的。
带上手套，罗修双手化掌.控制力道掌击在S级赤阳钢的表面。
持续五分钟，罗修觉得差不多了，就打开锻造炉开始熔炼。
每次的等待时间都是漫长的罗修密发奇想。
这锻造炉这么慢.以后等我火元素更上一层楼，是不是可以用火直接煅烧金属?
就根本不需要运用锻造炉了
也不清楚是不是有什么奇效
用工具拿出熔炼好火红如岩浆一般的赤阳钢.开始锻造了。
今天的罗修想法特别多。自己操作的时候老是容易联想到别的方面。
就比如上次锻造展现的一锤金属锻灵过程。
至今还是罗修的未解之迷这根本就是违背常理的事情。
还有之前看书虫说的锻造过程中560属性转换法中提到的_
“火助雷势e雷属性的锻造师更适合锻造赤阳钢e”
雷屋性，罗修也，有啊」
只不过还很弱小而已s
现在就是在训练，,老是不用可会烂掉的。
所以这次，罗修扛算用雷元素来锻造赤阳钢!
掌中雷霆乍现，慢慢向上攣附到了.手中的锻造锤之上。
相比于火元素的炙热，雷元素则是更偏向于爆裂方面a
锻老当时的样子是先闭上眼睛凝聚九量。
罗修有样学样，同样闭月蓄h。
待手中威能正盛.,重锤落下
“滋啦!”
.“崩！'
罗修的内心深处出现了强烈的不适感，说明赤阳钢本身在排斥雷元素。
而且自己用的力量过猛。
可是...锻老他的一锤落_而金属灵成好像也是这样吧。
不得不说..罗修受锻老影响颇深。
锻老要是知道这回事，一定是笑的人仰马翻，死命挤兑罗修
罗修依旧受主观影响，根本没意识到自己被锻老耍了。
强忍着心底的不适感，控制了几分九量。继续用雷锤锻造s
锻造师由不断回响着“撕拉”的响雷声和“崩”的锤落声s
」
第183章：元素暴动！【求自订】
随着随后一锤力量翻倍，锻造完成。
这一次的锻造实在难受就连二境大宗师的罗修都感觉胸闷
把最后的成型过程完成。依旧是战锤。
细细感受。
眼前的战锤内部火元素非常衰弱，变得若有若无.，可雷元素也不强劲。
就像是跟火元素内耗完一样
导致战锤中的元素火和雷都占一点，但威能都极差。
罗修不信邪检测了一-下这柄战锤的力量增幅倍数，110_
正常的S级战锤可以能到达120倍的。自己还少了这么多
就算是自己第一次使用赤阳钢进行锻造都达到了115倍啊_
现在以自身的实力.125_倍的战锤力量增幅都是轻轻松松
这雷火锻造法确实艰难。弄得罗修很不是滋味。
总结了锻造过程中的一些注意事项，罗修去间询锻老了。
于是。从这天起.，罗修被锻老嘲笑了整整一个礼拜!
“哈哈哈哈，臭小子.你看书眼睛看瞎
了吧。没看到属性转换法的要求是ss级别的金属吗?”
“而且就你那狗屁雷属性也配叫雷属性锻造师?”
“一境大宗师的雷电都比你那黄色小蛇雷强一百倍。”好本事，我锻老佩服你!.加油!继续努力!”
“哈哈哈哈哈哈，乐死我7了。强行用S级金属试验属性转换法。”
罗修无话可说._这毕竟是自己干的蠢事。
自己于就算了，还特地来请教锻老这是怎么回事也是够蠢的.这不是非让锻老知道自己
这个资深锻造宗师。
锻造出来的战锤本110倍_
没看锻老笑得人仰马翻的。丢人」
当天晚上。罗修化悲愤为食欲，吃了一顿一境大宗师凶兽肉
[叮，力量+2.00
_[叮，力量+2,1000
力量的增长才是最舒服的。
时间飞快，自来到12号基地的锻造师协会已经两周了。
在此期间_罗修把基础的书籍翻阅定毕..对各个金属的了解更上一
层楼。
锻造宗师的进度条也是来到了38%。，
这些基础的东西并不能提高很多望逻修猜测，这个系统给出的进度条到达0%的时候.就是自己‘证锻’的时候企.
罗像地时常在想。,
武道.叫“证武’以锻造叫证锻
这个‘证’学何解2
证明吗?还是认证?
锻老还说什么每个人的方式都不一样。
说的这么玄乎。
这天中午L锻老临时找上
了罗修。
“小子，到你出力的时候了L有个任务要交给你久。。”
“老头，你别又是坑我的。
“12号基地外的冰原荒野区这些日子不太平.里面的冰元素非常活跃，导致寒晶矿提前了三个月结成。”
冰原区?这附近2
那岂不是林涟漪去历练的地方?她不会有什么危险吧?
“老头，那边的情况你具体说-下，什么叫做不太平3”要我说。近来里面的冰元素爆发.很可能是有冰属性的武者
突破境界。而且天赋不低引起冰元素躁动的天赋是很恐怖的。”
冰元素躁动的天赋.林_涟漪1
真的是她吗?
“那对那个突破的人有危险吗?”
“这不废话，危险很大，无数的冰元素会去找上她。得看她承受能九了。”赋很好。我怎么没引发什么火元素躁动?”
“你小子给我装2当初你在鍛造师考核大赛的时候。你忘记了2你把周围的火都吸了懂不!你身周百米内所有锻造炉的威能直线下降L每团火都是朝
你这里飘的。”
罗修回忆了起来，当初自己感觉身上特别炙热不断得用锻造锤把过剩的火元素砸出去。就这还只是百米内的火元素躁动。
能够影响冰原地区的火元素躁动?这是有名恐怖3
这一刻。罗修心里着急了。林涟漪的情况会不会很危险!
锻老的任务就是让罗修带一支考察队过去，采集塞晶矿。
这种珍贵的矿脉是锻造师协会分秒必争的。
火属性的武者抗塞能力比较强。锻造自然找上了
罗修。
罗修因为林涟漪的原因也急着要去。
本来决定明天启程的.罗修强行要求出发。考察队不需要s
罗修一人足矣!
毕竟只是先一步勘探寒晶矿位置，有系统帮助的罗修只会效率更高。
紧急带上储物手环，穿上锻造师协会锻造的S级套装。火速赶赴冰原地区。
一路上速度都飙到极限。
.[叮，速度+000]
[叮，速度+6000]
短短不过一个小时，罗修以30万米每秒的速度横跨荒野戈壁和草原。
两个板块中间相隔一条50米的大道。
站在大道上.左侧是青青草原，策马崩腾。
右侧确实万里冰原，无边无际，寒冷刺骨。满且的雪白冰霜.大雪纷飞。
非冰属性和火属性的武者前来，多半是一个死字。
一眼望去，几乎看不到人影.堪称12号基地附近的禁区1
想想林涟漪就在这里面度过了两个星期。罗修有些心疼
林涟漪了。
看来林涟漪很想要自己的礼物啊，这么刻苦修炼。
静等了5分钟，雪停了。上得了好》
在雪中赶路是万万不可的很容易迷失方向，到时候别说去找林涟漪和寒晶矿了e
自己.出不出得来都是-个大问题。
还好这里的凶兽都是些一境大宗师层次的，不是特别棘手仆
罗修身为二境大宗师中期。也不畏惧他们，一战锤的事情而已。
现在的关键问题是怎么联系上林涟漪
e
高科技智能设备在这里信号微乎其微，通过手环定位查找林涟漪属实困难。
罗修只能用最笨的办法先跑到冰原的最中心，那里冰元素质量最高，也是林涟漪最可能在的地方。
随着不断的靠近中心罗眉头紧紧皱起。
这冰元素确实不正常。
按照常理。火作为压制冰的存在。在冰原地区应该没有任何不适。
身上自带火之灼热，凛冬无
1
第183章：元素暴动！【求自订】
随着随后一锤力量翻倍，锻造完成。
这一次的锻造实在难受就连二境大宗师的罗修都感觉胸闷
把最后的成型过程完成。依旧是战锤。
细细感受。
眼前的战锤内部火元素非常衰弱，变得若有若无.，可雷元素也不强劲。
就像是跟火元素内耗完一样
导致战锤中的元素火和雷都占一点，但威能都极差。
罗修不信邪检测了一-下这柄战锤的力量增幅倍数，110_
正常的S级战锤可以能到达120倍的。自己还少了这么多
就算是自己第一次使用赤阳钢进行锻造都达到了115倍啊_
现在以自身的实力.125_倍的战锤力量增幅都是轻轻松松
这雷火锻造法确实艰难。弄得罗修很不是滋味。
总结了锻造过程中的一些注意事项，罗修去间询锻老了。
于是。从这天起.，罗修被锻老嘲笑了整整一个礼拜!
“哈哈哈哈，臭小子.你看书眼睛看瞎
了吧。没看到属性转换法的要求是ss级别的金属吗?”
“而且就你那狗屁雷属性也配叫雷属性锻造师?”
“一境大宗师的雷电都比你那黄色小蛇雷强一百倍。”好本事，我锻老佩服你!.加油!继续努力!”
“哈哈哈哈哈哈，乐死我7了。强行用S级金属试验属性转换法。”
罗修无话可说._这毕竟是自己干的蠢事。
自己于就算了，还特地来请教锻老这是怎么回事也是够蠢的.这不是非让锻老知道自己
这个资深锻造宗师。
锻造出来的战锤本110倍_
没看锻老笑得人仰马翻的。丢人」
当天晚上。罗修化悲愤为食欲，吃了一顿一境大宗师凶兽肉
[叮，力量+2.00
_[叮，力量+2,1000
力量的增长才是最舒服的。
时间飞快，自来到12号基地的锻造师协会已经两周了。
在此期间_罗修把基础的书籍翻阅定毕..对各个金属的了解更上一
层楼。
锻造宗师的进度条也是来到了38%。，
这些基础的东西并不能提高很多望逻修猜测，这个系统给出的进度条到达0%的时候.就是自己‘证锻’的时候企.
罗像地时常在想。,
武道.叫“证武’以锻造叫证锻
这个‘证’学何解2
证明吗?还是认证?
锻老还说什么每个人的方式都不一样。
说的这么玄乎。
这天中午L锻老临时找上
了罗修。
“小子，到你出力的时候了L有个任务要交给你久。。”
“老头，你别又是坑我的。
“12号基地外的冰原荒野区这些日子不太平.里面的冰元素非常活跃，导致寒晶矿提前了三个月结成。”
冰原区?这附近2
那岂不是林涟漪去历练的地方?她不会有什么危险吧?
“老头，那边的情况你具体说-下，什么叫做不太平3”要我说。近来里面的冰元素爆发.很可能是有冰属性的武者
突破境界。而且天赋不低引起冰元素躁动的天赋是很恐怖的。”
冰元素躁动的天赋.林_涟漪1
真的是她吗?
“那对那个突破的人有危险吗?”
“这不废话，危险很大，无数的冰元素会去找上她。得看她承受能九了。”赋很好。我怎么没引发什么火元素躁动?”
“你小子给我装2当初你在鍛造师考核大赛的时候。你忘记了2你把周围的火都吸了懂不!你身周百米内所有锻造炉的威能直线下降L每团火都是朝
你这里飘的。”
罗修回忆了起来，当初自己感觉身上特别炙热不断得用锻造锤把过剩的火元素砸出去。就这还只是百米内的火元素躁动。
能够影响冰原地区的火元素躁动?这是有名恐怖3
这一刻。罗修心里着急了。林涟漪的情况会不会很危险!
锻老的任务就是让罗修带一支考察队过去，采集塞晶矿。
这种珍贵的矿脉是锻造师协会分秒必争的。
火属性的武者抗塞能力比较强。锻造自然找上了
罗修。
罗修因为林涟漪的原因也急着要去。
本来决定明天启程的.罗修强行要求出发。考察队不需要s
罗修一人足矣!
毕竟只是先一步勘探寒晶矿位置，有系统帮助的罗修只会效率更高。
紧急带上储物手环，穿上锻造师协会锻造的S级套装。火速赶赴冰原地区。
一路上速度都飙到极限。
.[叮，速度+000]
[叮，速度+6000]
短短不过一个小时，罗修以30万米每秒的速度横跨荒野戈壁和草原。
两个板块中间相隔一条50米的大道。
站在大道上.左侧是青青草原，策马崩腾。
右侧确实万里冰原，无边无际，寒冷刺骨。满且的雪白冰霜.大雪纷飞。
非冰属性和火属性的武者前来，多半是一个死字。
一眼望去，几乎看不到人影.堪称12号基地附近的禁区1
想想林涟漪就在这里面度过了两个星期。罗修有些心疼
林涟漪了。
看来林涟漪很想要自己的礼物啊，这么刻苦修炼。
静等了5分钟，雪停了。上得了好》
在雪中赶路是万万不可的很容易迷失方向，到时候别说去找林涟漪和寒晶矿了e
自己.出不出得来都是-个大问题。
还好这里的凶兽都是些一境大宗师层次的，不是特别棘手仆
罗修身为二境大宗师中期。也不畏惧他们，一战锤的事情而已。
现在的关键问题是怎么联系上林涟漪
e
高科技智能设备在这里信号微乎其微，通过手环定位查找林涟漪属实困难。
罗修只能用最笨的办法先跑到冰原的最中心，那里冰元素质量最高，也是林涟漪最可能在的地方。
随着不断的靠近中心罗眉头紧紧皱起。
这冰元素确实不正常。
按照常理。火作为压制冰的存在。在冰原地区应该没有任何不适。
身上自带火之灼热，凛冬无
1
第184章：这塔，还认人？【求自订】
但是越来越靠近，罗修觉得不对劲了。
这个冷不单单是外表的寒冷而是直击灵魂的刺冷!
连罗修IY.26左右的火元素掌握度都有些寒颤了起来。
边赶路边感受。眼睛时刻扫.视着周围。
‘视觉’.发挥到极限.同时降低‘触觉’等的影响力，减少
忽然，罗修感受到冰元素都在往一-个方向靠近。
如同上朝觐见的臣子，满怀喜悦与惶恐。
为什么罗修会有这
种诡异想法?冰元素带有感情3
这可一点都不好笠e
这就是冰元素的躁动吗。罗修见识到了。
那且标就很明确了，直接跟着冰元素朝着吸引方向靠拢即可
沿路的凶兽到是没有躁动。一个个老老实实得躲在洞穴里，雪层冰层之下。
罗修为L了赶时间，也没找它们麻烦。
越来越近了1
罗修为了抵御寒冷。不得不施展火元素道法。身周遍布火焰
这里可还是荒野
区二层。境大宗师的冰原啊!
罗修一个二境火元素大宗师都堪堪抵挡不住，更别提别人了
二路上一个人都没碰见，可想而知环境的恶劣。
本身12号基地太宗师极其_以上的强者都往个位数序号走了_或者受到秦家的召唤去进修发展了。760_也没名少人发现冰原_的异状。
只有锻老身为那个境界的人发现了。
近了，更近了」
经过了长达20分钟的直线穿梭冰原，罗修来到了中心区域
一处山峰之上.一道債影席地而坐上
我的天上林涟漪l她不冷的
罗修一个箭步冲到了林涟漪的面前抱住了她。
林涟漪睁开迷惑的双眸。就要攻击之时看见了罗修。
很惊喜，“你怎么来啦，干嘛，想我啦?”
“你呆这个地方不冷吗?我都快冷得发抖了⊥”
“没啊，很舒服啊，凉飕飕
这下好。是罗修杞人忧天了还在担小林涟漪。怕她这里出什么意外。
“对了，修。我觉得这里不简单。1
林涟漪(daei)停止了修炼，周围疯狂前涌的冰元素稍微一顿，停下了。
温度略微上涨了一点。
“当然不简单。都被你引得冰元素躁动了。我就知道是你!
林涟漪可爱得吵了吐小舌头
“不是这个啦，我觉得底下有东西，”
55哦3那肯定是寒晶矿啊。锻造师协会的那分锻老跟我说寒晶矿要出来了，让我乘勘探。”
“好啊。
你.原来不是特地来看我的。害我白高兴一场。不想理你了，.”
罗修右手一揽。把林涟漪抱在怀里。。“这不是因为你在我才来了吗。”
随着冰元素不再暴动，冰原地区慢慢恢复_了宁静。,
在核心区的右方，角裂声传
罗修和林涟漪都吓了一跳。
对于二境太宗师而言.细微的龟裂声就跟打雷一样响彻。
何况在冰原地区,龟裂很可能就是地面碎裂和山体滑坡!
鱼裂的地
方是两座冰山之间的百米平地。厚厚的冰层中间裂开了一条小缝隙。
不过短短几秒。
“刺啦剌啦。”
冰层裂开了。奇怪的是。裂缝是向上翻开一般龟裂。
两人不敢靠近，先站在山峰上观察-下情况。
五分钟后..地面上出来了-座西层的小塔!
头部尖尖。就两层的高度s约草15米的样子。_
长宽也不过20来米。_
相对于寻常的塔。整体非常小巧。
但这冰塔是从底部窜上来了
一座跟冰原颜色-一样的塔!
诡导，离奇感扑面而来。
罗修和林涟漪西人对视了一眼，罗修点了点头。
以两人二境大宗师的修为应该不成问题。
两层小塔是封闭的，看不见底部。
两人走到跟前。
林涟漪有些疑惑得打量着s“我总感觉这座塔里有东西在呼
话音刚落.面朝这两人的塔侧壁消失了。
吓得两人齐齐往后退了-步
形成了一堵无形的冰雪白色光屏，可以通过的样子。
罗修伸出左手拦下了林涟漪
“我有火元素抵抗。皮糙肉厚.我先进去看看。”
火焰汹涌而出，在罗修身体表现形成动态的保护膜。
小心翼翼得上前走.直至火焰外壳触碰到冰雪塔的时候。股巨大的冲击力爆发出来。
二境大宗师的罗修，竟然触碰了一下光壁就被掀飞出去数十K⊥
身体碰到的一
瞬间，就突破火焰的保护.凝固住了那里的一部分身体。
罗修躺在地上.胸口有一层20CM厚度的严冰。_
在火元素全力施展融化了5分钟。才让坚冰褪去e
林涟漪在身旁满脸焦急却又帮不上什么忙。
这下两人可算见识到了冰雪塔的威力，罗修也不敢大意。
从‘储物手环’中拿出赤金战锤。
火焰翻飞,汹涌而出，烈焰炙热，火光冲天!
蓄九凝神之间，罗修对准冰雪光屏
的位置e
跳起重锤砸下!
“崩上”
“崩!”
这一次的力量更猛。冰雪光壁的反弹更为严重。
第一“崩’声是战锤砸在光壁上的声音，第一次则是光壁与战锤之间产生的小爆炸a
罗修有一次被掀翻出去。
再反观冰雪光壁。丝毫未损。还是一样的洁白如玉。
罗修有点恼了，荒野区二境的冰原是-境太宗师历练的地方_这里还有自己砸不开的东西3
正当罗修准备再次尝试的时候，林涟漪出声了。
“修，我来试试，，我好像有种特殊的感应。”
且见林涟漪什么准备都没有_就单纯一-步步接近了光壁、用手触碰了它一下。
罗修双眼瞪太，差点怒吼出声」“当心山”
谁知林涟漪白皙的玉手在触碰光屏的一刹那.粒玉涌现。
冰雪光屏如同空中的泡沫般_触之即碎L
这跟罗修之前尝试的不一样啊，喂⊥
明明罗修是
火元素附加的战锤砸下都没有让它有一丝一毫的损伤。
这边是林涟漪什么都不干。就用右手摸了下，光壁就消失了
这是啥意思，我们可以进去了2就这么简单?
罗修陷入呆滞的状态。
这塔...还认人的2.
」
第185章：试练塔【求自订】
冰雪光壁消退，林涟漪转身俏皮妩媚得看了罗修一眼。
似乎在说，你看你这么暴力
一点用没有，我轻轻--点就开
罗修也是欲哭无泪。
林涟漪对着罗修招招手，_示意赶紧过来探索了。
通过长3米，宽两米的光壁。进入一层之中。
首先映入眼帘的就是二尊冰雪雕像。
冰雪长裙，头戴雪白的头饰，神情囧囧有神那怕是雕塑都不掩其精致的面容和身段e
其高4米，矗立在一层的正中央。
这是什么。塔主信仰的人?还是塔主就长这样?,
林涟漪走到罗修身前。一8冰凉的玉手抚在了罗修一的眼前
“不许看!只能看我!”
罗修自然满口答应.肯定没别的想法，罗修是这种-人吗2
第一层就这么一尊雕塑、其余空无-物。多了几分诡异的感。
最后侧有一旋转楼梯，看上去是通往二层的道路。
两人艺高人胆大.绕过冰
雪雕像往上,走去。
因为是旋转的楼梯。两人只有不断转上去才能看到上面的情
楼梯向上走了一半。
转角，一位少女等候多时了
但对于两人来说.2就是恐怖片了。
两位二境大宗师通过“五感六觉’.。根本没有感受一丝少女存在的迹象a
仿佛，是凭空出现的一样」
林涟漪被吓得退了一步。
罗修挺身而上。
眼前的少女同样身着冰雪长裙
，头戴头饰，跟之前的雕像极家。
但没有二层雕像上的那种神韵在。
整个人显得呆板。
“你，出去..你过来_
少女先指了指罗修。随后又指向了林涟漪。
这什么意思?让罗修出去3出这个塔吗?林涟漪可以进去3
“你到底是谁。这里是做什么的?为什么我不能过去?”
罗修一连串的疑间发出。
结果少女根本不理罗修.就这么简简单单得看着林涟漪。
林涟漪抿了抿嘴唇，把罗修的活重复了一遍。
这下少女有反应了，整个人显得热情了一点。
“冰的脊者.您好。三百年来.您是第一位唤醒凛冬塔的人.上面是一份挑战与责任。”
少女的脸上甚至很“人性化”得带了点微笑。说话转向了罗、脸色冰冷、回复了“机械化
“至于你，不属于这里的人，你的气息让我厌恶L,请立刻离开，不然，
“五将执行凛冬的意志!”
罗修
眼前的少女层次不断攀升，从原本的普通人。
在短短五秒钟的时间内，跨越了武者众武师，宗师、大宗师
随后。变成了罗修根本看不穿的修知下。
深不可测。
罗修虽然是真系统脊颐的神龙但也不敢在此等诡屏的存在面前造次。
只能咬咬牙、乖乖得走出了
临走前恋恋不舍得看着林涟
林涟漪则是拍了拍胸脯，回了罗修一个放心的眼神。
没办法，罗修不甘心得
退回
层。看着林涟漪跟着少女向上方继续走去。
无奈，罗修原地修炼了起来
少女说上面是一-份机缘?
等林涟漪的消息吧。
闲来无聊，罗修看了看一层唯一r的“装饰品”。
冰雪雕塑。
罗修眼神一-凝，雕像的脚下底座有一行字!
“吾造之以寒冰，形之以风雪。固之以寒冷。”
“凛冬的意志。早已，不复存在！'
说不清道不明，罗修实在无法理解，澶冬的意志又是什么?
少女先前口中也出现过“凛冬的意志”。
这座塔到底存在的意义是什么?林涟漪唤醒了它3
细思极恐」
这个少女哪里来的?
要知道这个塔可是从地底钻出来的啊」百年...
究竟是人还是什么?
罗修情不自禁看向了旋转楼梯的位置，不知道林涟漪怎么样
之前完全可以去先找锻老再
现在冰雪光壁已经合上了。冰雪雕像散发出柔和的白光照亮着一层。
神秘感，诡异感促使罗修释放出了火元素。本能驱使着他。
可这一试。出问题了a
如臂驱使的火焰僵硬无比如同被冻住一样，可是罗修没有感觉到赛冷啊」
一个人孤零零，只有冰雪雕像陪着。
0求本TXT是删减版，更多章节尽在 内 部 群 中。每本TXT都 删了几十到几百章不等。Q,
罗修原地入定状态，安心凝电。
耳畔附近响起了歌声?
罗修赶紧四处打
量凝望着.没有东西啊L
歌声哪里来的?
似乎是从小底里涌现而出的
在这种神奇的力量之下，罗修渐渐陷入了沉睡。
冰雪塔一-层之中。
雕像上的冰雪渐渐褪去，现出了一名天仙般的女子a
肤如凝脂.眼含流莹s
她活动了一下身躯。从底座上缓缓走了下来。
走到了罗修的身边。
此时罗修躺倒在地上。丝毫不知情。,
仙
女的眉头轻皱“火，L啊”
“哎..”
一声长长叹息声回荡在冰雪塔的一层之中。
常人听之落泪。愁断肠。
“修，修⊥你醒醒，你怎么睡着了啊！'
睡梦中的罗修感受到有人在推自己，转瞬醒来。
跳起身，伸出双手，眼神不断打量着全身。
“我怎么了..连漪，我_之前听到了歌声。然后就没有记忆了⊥'
林涟漪踮起脚尖.，伸出
玉手拍了拍罗修的脑袋。
“修.你是不是被冻傻啦。哪来的歌声?”
“对了，你之前上去是什么情况，现在怎么样了？'
林涟漪组织了下语言a
“这座塔L现在好像是我的们现在的位置在最上第二层！'
“它的底下还有18层!.”
“这些都是传输给我的记忆力里告诉我的东西。”
“据说从下一层开始就是一个个挑战。完成18个挑战。我好像能获
得一些能力2或者东西”
罗修今天被震撼太多次了s有些反应不过来。
这变成试炼塔了3
还有18层在下面22
这不是第一层，这是第19
林涟漪说自己需要留在这里直到完成试炼或者失败退出。
还说塔内会出现冰属性的补给吃食等对自己大有裨益。
这下罗修也无话可说。只能默默祝福林涟漪了。
约定每周日早上来看望-下林涟漪。
了解后续的具体情况五。_
!
第186章：离开冰雪塔【求自订】
离开冰雪塔，罗修来时急忙
老老实实的先把寒晶矿勘探I了吧。
林涟漪的事情，也许是她的机缘也说不定。不知道这个塔的来历是怎样的。
出塔的一瞬间。冰雪塔消失.了⊥
罗修急忙冲上前去，-头撞在了塔壁上。
这下猝不及防的猛撞、撞得罗修头皮发麻。
原先不是塔消失了，只是变成透明了的。害的罗修白担心一。
说起来冰雪塔的底部还有18层?-
真是看不出来.如同冰山-角，外人最多眼见其外表，而不见其根基。
现在隐形了起来.外人就更难发现踪迹了。
确认林涟漪无误.2罗修也忙活自己的事情了。
利用系统寻找寒晶矿!
正“万二土”常的冰原地区罗修的冰属性是不会自动升级的
因为罗修选择了火元素和雷元素。
相当于抛弃了别的元素。
所以在一般的冰原环境不加冰元素掌握度。
但是有一个例外L
就是在稀有矿脉的周围!
尤其是寒晶矿这种冰属性的珍惜材料、会让罗修的冰元素熟练度获得+1.+2的小提升。
很简单，罗修速度尽量降下来，绕着冰原核心区域和周边-点来回转就可以了。止修炼冰元素的躁动也结束了。
不会再直那种冰冷剌骨深入灵魂的感觉。
火属性的太宗师在冰原地区就是这么横。
短短过去十分钟e
[叮，冰元素掌握度
+0._l
好吧。是罗修想多了.还以为是+1.+2的。
这倒好，加0.5，不愧是_被自己放弃的冰元素。
完成任务就可以回去复命了
到时候请求锻老帮林涟漪鍛造个ss级的冰属性细剑，这不过分吧2
毕竟发现了一整个寒晶矿脉尼。
赶紧回去L现在冰原地区冰元素暴动消退L很多冰属性的大宗师会来历练的。
乘他们还没发现、2把寒晶矿都拿下才是真理。
至于冰雪塔的事情..罗修打算先不告诉锻老。
两人虽然很熟，但还没有熟到啥秘密都交代的份上。
何况牵扯到林涟漪.罗修更是小心谨慎了一些。
接下来的过程就很明确了。
12号基地的锻造师部门前_来，把寒晶矿脉尽数收入囊中。
罗修继续享受着学习生涯。
说起来从小打到，出了在18号基地上学之外。
自从觉醒了系统就没好好学习和休息过。
现在难得有这个巩固自己的机会，罗修也是努力得多看看书
锻造师协会的图书里面也不是全是包括锻造师的。
还有一些武道方面的知识。但数量也比较有限。
讲解的也是参差不齐。
一开始来到12号基地的锻_造师协会，扛算呆一个月的时间
而现在林涟漪有了此等“机缘”，时间就得相对调整了。
每天，罗修就在看书，修炼询问锻老问题中度过。
也算是三点一线
的行程吧。
这一周，罗修主攻的方向是雷属性的锻造书籍。
也许是因为自身雷属性掌握度不够高，罗修对于很多书籍看得一知半解。
[叮，锻造熟练度+10l
长得速度都很慢e
罗修也间过锻老12号基地附近有没有提升雷属性的好去处
锻老沉吟了一下.难得语重心长得交代。
“小子，其实我还是更推荐你一-种属性走下去。一个人的精力是有限的，等你攣登到更高的
层次，再来捞起原先落下的反而容易得多。”
罗修只能无奈点点头。
自从主动选进雷属性开始。自己都有点“排挤”它了。锻造什么的提升的都是火属性。
到了礼拜天的早上十点，罗修准时准点出发前往冰原地区。
这是跟林涟漪约定好的.每周日早上八点。
罗修既然做出了这个承诺就一-定会办到。
其次。罗修也对冰雪塔底下的历练很感兴趣。想听林涟漪好好说说这是怎么一回事。
二境大宗师速度极快，上次罗修用了,足足一个小时才到达冰。
这次只用了57分钟。_
不要小看短短三分钟的提升L这些都是实扛实的速度和身体素质增幅.0__
在冰雪塔外等候了三分钟s八点整。
冰雪塔果然扛开_!
同样的光壁，林涟漪手指触碰的地方化为泡影。罗修得以进
不知为何，罗修心里对冰雪塔是有点奇怪心理的。
似乎?有点害怕进入?
这样的存在超平了罗修的想象。
但为了林涟漪
两人一见面就是激烈的相拥
俗话说小别胜新婚。两人自然你侬我侬起来。
@归正题，罗修闻出了自己的好奇。,
林涟漪在组织语言，看她的表情似乎很难以表达。
林涟漪转头望向了旋转楼梯
“小雅_我可以带罗修去下面吗?罗修不会参加试炼的’
“很抱歉，涟漪大人吾将尊崇凛多的意志。”
又是这句话，罗修都听腻了
听林涟漪的称呼山“小雅”
“她叫小雅?”罗修向她那里撇了撇嘴巴。
“对呀，我也是偶然得知了她不是正常的人类e”
罗修听到林涟漪面无表情得说出此番话。还真有点寒颤。
“就是她其实是冰精灵的存在，是由元素转化成人型的。
罗修瞪大了眼睛I。还能这样
元素可以变化成人型?
像2.3人一样说话2
_
罗修觉得自己的世界观都被颠覆了。
林涟漪吐了叶小舌头。“没办法，修，小雅她不让我带你下去，我只能尽力给你描述了。”
“快说吧。对了，你还没告诉我最上面一层的情况呢!”
“哦对了。这个好说。”
“最上面一层整企房间全是镜子。我上去的时候镜子的表面同时统-z有太雪纷二飞e”
“随后我陷入了睡眠.在梦里有一个女声问我要不要参加试炼。我也没多想。本能驱使
我答应下来,，然后就是你看到的样子了。”
罗修点点头，示意林涟漪继续进下去。
心底里还是有些寒颤，自己先前一个人在-楼的时候也是莫名其妙睡了过去。
这里面难道有什么特殊的联系吗?_
!
第187章：凛冬之怒！【求自订】
“底下的塔共有18层，算上这一层和上面的，总共20层。”
.“每一层都相当于一关，有相对应的守关者存在L我必须击败他们才能进入下一层。”
“我击败了他们还能获得奖励哦⊥”
说到奖励，林涟漪笑得特别甜。看来这奖励很圭厚嘛。
“我现在已经过了三关啦!修.你知道吗，第一和第二关的过关奖励是冰元素掌控力提升!
说着。林涟漪的玉手上冰元素浮现。
不到三秒
。一个小巧玲珑的冰结晶出来了e
几何图形的样子.瑰丽秀美
林涟漪的冰元素掌控力已经到达这种程度了吗?
随意造物，心想冰成!
相比于林涟漪的欢喜，罗修则是有些疑惑。
能够直接提升林涟漪的冰元素掌控力?
冰雪塔还有此等能力?
这是什么概念3神30仙的威能吗2
如同自己系统般的自动升级
又思考了片刻.否定了这种想法。
林涟漪是击败守关者之后才能获得奖励e.有些娄似于闯关的玩法。
.“三关啊，是不是很难?里面的挑战都有哪些?”
“对对对特别难!第一关是封印全身的身体素质!我的境界回落到连武徒都不是的普通人
“当时我害怕极了.我还以为是我的修为没了。对手也是几平没有武道修为的人。.但他跟我都保留了冰元素的掌控力。”
罗修细细思索-番，这就是绝妙的修炼冰元素的环境啊」
在没有武道的情况下，不会分心，担小冰元素被武道牵制。一-门心思钻研自然道法。
还有与她相同只剩冰元素掌控力的对手切磋。
实属难得的机会」.
“但是地下第一一层守关者的冰元素掌控力很一般。,相当于熟练的一境大宗师的掌控水平。,
“我很轻松就把他打败了~！'
“最关键的就是在击败他的那一刹那有一股浓郁的冰元素能量光团从守关者的体内飞出。
“直入
我的胸膛，好像被我吸收了⊥随后我就发现我的冰元素掌握度获得了质的飞越!这才仅仅第一层哦”
罗修点点头，要是林涟漪能:-路闯关下去获得奖励，.那林涟漪很豇能。
会无限接近或者跨越那个境界。1
罗修为林涟漪感到高兴。
“我先前跟小雅商量着呢。说怎么样才可以把你-z起带下去。”
“最后恳求了好久!小雅松口啦L她说从第四层开始可以变成双人的关卡，难度大幅上升我就可以带一个
仆人侍卫这样的前去试炼，每天一-次！'
“带的人可没有奖励哦先跟你说好。”
这罗修当然同意s，林涟漪一个人战斗出现意外怎么办?
“途，对了，在战斗中，你如果被击败了怎么办？'
“说来也怪，每边被击败之后都是被杀掉，然后第二天就会在这一层的雕像旁醒过来。再去修炼，挑战。如此循环。”.
“现在我在闯地下第三层。还没过呢。这一层的守关人也是没有武道修
为的，冰元素掌握度完全和我相同!简直就像自己跟自己的战斗一样，完全对等的情况要胜利真是很困难啊。”
罗修也想见识见识底下的神奇之处，满口答应。
随后林涟漪就下去继续尝试了，罗修则是等待片刻。看看林涟漪这次能不能通过第三关。
空闲时分.罗修也在思考对等的问题。
如果自己失去了所有武道修为，对手则是跟自己根通火元素掌握度的敌人，这怎么打?
在压力中晋升。密破自己的极限。
这才是这场试炼的目的吗。
修炼武道，每一次力量、速度的进步提高都是大毅力者的坚持不懈。
突破自身的极限。,本就是每-位武道修炼者的终身追求。
极限二字，罗修又能联想到极限武馆，武极武馆等等a
这些武馆都带有“极”字就很简单说明了极限对武者的意
超越上不断地突破!
30分钟过去了。林涟漪出来了，全身没有丝毫的伤痕.就跟刚进去没啥区别。
林涟漪脸色阴沉。2目光下移默默走到罗修的身边e
看这表情，看来是没通过，罗修刚准备安慰她。
就看见林涟漪皎洁得抬起额头，调笑着盯着罗修。
“我过啦!.咯咯咯⊥瞧把你吓得上”
罗修抬手抓了抓为发、真拿她没办法。
“又有什么收获了?”
“哼哼、你是不知道，这次我可聪明了。我可是用自损八百伤敌-一千的不要命打法!.”
“我先故意露出了一
个破绽他肯定会用冰元素冻结我的双腿。而我的位置能跟他无限接近。”
“我就完全放弃了双腿，_讲究-击必杀L封印住了他的头部。”
-“可以呀你。很厉害啊罗修笑着摸摸林涟漪的头。
“这次的奖励是比较特殊。是一柄冰元素细剑上”
_“修，你看!”
说着。林063涟漪从‘储_物手环’中拿出这柄刚刚获得的细剑。
冰剑通体流凝。散发着如同白玉般的光辉。剑柄上的图案是冰结
晶、周围遍布着雪花。细剑舞动间会有寒意流出。
是一柄s级的冰元素细剑。
罗修纳闷了，“涟漪。之前都是冰元素掌控力的直接提升。过了.第三关才奖励一把S级的兵器?这玩意我也能锻造得出来啊.这也大抠了吧！'
“你别急啊，我还没说完呢!”
“听小雅说。这柄细剑名叫‘連冬之怒’.。现在被封印住了_只有s级武器的威能。”
“每过三关，就可以解封一部分的能量，完成18关
，就可以展现全部的威能啦L好期待啊上”
罗修双眼一凝，可成长类武器2这是什么?
自己先前在12号基地的锻_造师协会看了这么久的书，也不知道有丝毫成长类武器的事情。
被封印?武器还能被封印?
这柄‘凛冬之怒’唤出了罗修全部的好奇，回去之后一定要间问锻老。这到底是怎么回事!
“那我们是不是可以一起去看看第四关的风采了？'
“嗯嗯」我先吃点东西1_
”
L
第188章：道法变强【求自订】
林涟漪转身对着小雅说出自己的要求。
每次小雅的位置都在冰雪塔地面二二层之间的旋转楼梯上。
二境大宗师修为的罗修完全感受不到她的存在。
也是挺惊悚的。
不到五分钟，小雅就带着富含冰元素的美味前来了。
s级雪狼肉，s级冰晶玉蚕
罗修想起来自己这边还有一颗寒玉丹，是锻老拿出来的补偿品。
可以提升冰元素武者的冰属性潜力
林涟漪
收下，在罗修的脸颊.上亲了一太口。
猝不及防。
林涟漪身在冰雪塔，.为罗修考虑着怎么把他带进来。不断努
罗修在外面炼丹、.锻造，看到适合林涟漪的好东西-样收入囊中，不忘带给她。
林涟漪用餐过程中罗修就这么眼巴,巴得看着。
这些冰属性的玩意对罗修也有好处。
在自动升级系统中，别管你什么属性的天材地宝，只要具有能量，通通吸收给你看!
但林涟漪服
用能更多的提升冰元素的质量e
罗修就在旁边看着，时不时喉结上下滚动一下。
两人谁都没有发觉、地面一层的房间内，中间硕大的冰雪女神雕像上。
一滴晶莹滑落。
没有泛起任何波澜。
吃饱喝足
第四关，.我们来
林涟漪领着罗修来到旋转的楼体内。
径直向下走?l
原来原本是墙壁的位置又是旋转楼梯，是向着下面的」
走到地下四层的时候，整个-层都是黑的。
两人走进的一瞬间，背后的旋转楼梯通道关闭，周围的环境从全黑变成了冰天雪地!
罗修环视周围。
此等变化手段，当真有改天换地之能。不知是塔本身有这个效果，还是有哪位大能在操纵这一切。
在地面之上、明明一层只有15X15左右的大小。__，
具体进去后又是一番光景。
这里就是一个小世界啊l
哪里只有15X
159-_
这应该是还涉及到空间转换技术，或者说，旋转楼梯本身就有问题上
还没等罗修深思.,对面的冰山下方有异变发生。
那一小块区域下起了鹅毛太雪。
雪慢慢堆积，形成了_大团人型。
光节乍现，人影出现了!
浑身冰雪装束无神的双眸远远凝望罗修林涟漪西飞生.6有
[会到外部力量压制境界降低至武者」](06g路是系统的反应L
冰天
雪地的上空由传来了动听的歌声，随后是略带机械化的声音传来。
“尊敬的试炼者。,欢迎来到第四关。本关卡境界压制至武者境界，考虑到人员分配问题.守关者自动升为武师”_业_”
话音刚落，罗修和林涟漪的前方十米就出现一道光屏，光屏之后的场景渐渐模糊，不可看见
林涟漪及时解释道，_“修穿过那道光屏就是考验开始的意思。踏入的一瞬间，守关者也会发动进攻！'
罗修开始分析起情况，_“漪，
进入光圈之后还能退出来吗”
“啊?这我好像没试过诶。
罗修嘴角一咧，脑海中闪过-些精妙的操作。
现在的情况是守关者是武师境界，具体的属性。招式，武器都不得而知。
俗话说知己知彼百战百胜s
只有弄清楚了它的情况..才好战斗。
罗修自告奋勇，“反正也是尝试，输了也可以‘复活’。我先进入光屏。看看能不能扛探好消息之后再出来。如果可以，那我们的成功率就会太太提高
!_
林涟漪也是很乖巧的点点头有罗修的在时候，林涟漪习惯听丛主心骨的安排。
侦查:情报需要的是速度，罗修也没拿出自己的赤金战锤，重量会降低速度的胡升e
带着势往无前的劲头，罗修冲了进去。
只是武者的实力一下子还有些反应不过来。
太慢了⊥
踏入的那一瞬间，武师守关者动了上
肉眼可见的接近速度。
罗修脚步一顿，后撤步。神劲一转。
撤出来了_!
对面的武师守关人一瞬间站在原地不动了。
场景变得模糊起来a
这个想法是可行的」
林涟漪惊喜得看着罗修，战术鬼才啊」
这样只要不被瞬秒。就可以探查对面的属性和武器!
罗修继续尝试对于_‘皮糙肉厚’的他来说。侦察兵很适合
再次前冲，速度飚到武者的极限。
罗修采用守势，全月来招架L抵挡。躲避攻击e
武师级别的敌人，只能通过自己和林涟漪两人精妙的配合才能打败!,
守关者又不是傻子。
看见罗修招招躲避。抄起了背后的双刀，自然道法冰附在了刀身EL
赖皮啊，武师就能使用自然道法的吗?
罗修看着试探的结果已经差不多了。转身就跑。
躲避攻击。前冲。，扭转身体_贴地翻滚。
在守关人一刀即将砍在罗修背后的时候，罗修冲出了光屏
死里逃生。
武师对武者境界的威压太重。速度又比罗修快，s要不是罗修有着丰富的经验。
不断运用身形的特点进行走7。
也就是预判了对手的预判!
毕竟是个武师，跟二境大宗师的罗修比战斗智商还是差了点意思儿
就这也弄得罗修满身是汗s
不仅要让身体强行适应变弱了的力量，还得精准操控身体s
很多，时候都是脑子里有想法。但是身体跟不上变化1.很笨拙(得李赵___罗
修可以理解林涟漪的苦恼了。这也太难受了。
唯一的意外之喜是可以运用自然道法。
罗修尝试运用火元素。
很微弱!
刚出手的火焰是烈焰神龙翻腾怒吼。但是一看到是在冰天雪地里面，又环顾了周围的环境，短短10秒钟就变得弱小无力
罗修无力叶槽讧e
不是火焰通常都克制冰雪的马?
怎么自己的火焰就丛了呢?
一探查火元素等级、从LY:26直
隆LV:9。__,
也就是和雷元素差不多了喽
再看雷元素，挺好的，丛Iy.9变成了LV:1。__，
罗修开心的笑了e
反观林涟漪.冰元素没有受到很大的阻挠。反而在这种冰天雪地中如鱼得水e
罗修感觉现在自己女人在自然道法上的修为要碾压自己了!
」
第188章：道法变强【求自订】
林涟漪转身对着小雅说出自己的要求。
每次小雅的位置都在冰雪塔地面二二层之间的旋转楼梯上。
二境大宗师修为的罗修完全感受不到她的存在。
也是挺惊悚的。
不到五分钟，小雅就带着富含冰元素的美味前来了。
s级雪狼肉，s级冰晶玉蚕
罗修想起来自己这边还有一颗寒玉丹，是锻老拿出来的补偿品。
可以提升冰元素武者的冰属性潜力
林涟漪
收下，在罗修的脸颊.上亲了一太口。
猝不及防。
林涟漪身在冰雪塔，.为罗修考虑着怎么把他带进来。不断努
罗修在外面炼丹、.锻造，看到适合林涟漪的好东西-样收入囊中，不忘带给她。
林涟漪用餐过程中罗修就这么眼巴,巴得看着。
这些冰属性的玩意对罗修也有好处。
在自动升级系统中，别管你什么属性的天材地宝，只要具有能量，通通吸收给你看!
但林涟漪服
用能更多的提升冰元素的质量e
罗修就在旁边看着，时不时喉结上下滚动一下。
两人谁都没有发觉、地面一层的房间内，中间硕大的冰雪女神雕像上。
一滴晶莹滑落。
没有泛起任何波澜。
吃饱喝足
第四关，.我们来
林涟漪领着罗修来到旋转的楼体内。
径直向下走?l
原来原本是墙壁的位置又是旋转楼梯，是向着下面的」
走到地下四层的时候，整个-层都是黑的。
两人走进的一瞬间，背后的旋转楼梯通道关闭，周围的环境从全黑变成了冰天雪地!
罗修环视周围。
此等变化手段，当真有改天换地之能。不知是塔本身有这个效果，还是有哪位大能在操纵这一切。
在地面之上、明明一层只有15X15左右的大小。__，
具体进去后又是一番光景。
这里就是一个小世界啊l
哪里只有15X
159-_
这应该是还涉及到空间转换技术，或者说，旋转楼梯本身就有问题上
还没等罗修深思.,对面的冰山下方有异变发生。
那一小块区域下起了鹅毛太雪。
雪慢慢堆积，形成了_大团人型。
光节乍现，人影出现了!
浑身冰雪装束无神的双眸远远凝望罗修林涟漪西飞生.6有
[会到外部力量压制境界降低至武者」](06g路是系统的反应L
冰天
雪地的上空由传来了动听的歌声，随后是略带机械化的声音传来。
“尊敬的试炼者。,欢迎来到第四关。本关卡境界压制至武者境界，考虑到人员分配问题.守关者自动升为武师”_业_”
话音刚落，罗修和林涟漪的前方十米就出现一道光屏，光屏之后的场景渐渐模糊，不可看见
林涟漪及时解释道，_“修穿过那道光屏就是考验开始的意思。踏入的一瞬间，守关者也会发动进攻！'
罗修开始分析起情况，_“漪，
进入光圈之后还能退出来吗”
“啊?这我好像没试过诶。
罗修嘴角一咧，脑海中闪过-些精妙的操作。
现在的情况是守关者是武师境界，具体的属性。招式，武器都不得而知。
俗话说知己知彼百战百胜s
只有弄清楚了它的情况..才好战斗。
罗修自告奋勇，“反正也是尝试，输了也可以‘复活’。我先进入光屏。看看能不能扛探好消息之后再出来。如果可以，那我们的成功率就会太太提高
!_
林涟漪也是很乖巧的点点头有罗修的在时候，林涟漪习惯听丛主心骨的安排。
侦查:情报需要的是速度，罗修也没拿出自己的赤金战锤，重量会降低速度的胡升e
带着势往无前的劲头，罗修冲了进去。
只是武者的实力一下子还有些反应不过来。
太慢了⊥
踏入的那一瞬间，武师守关者动了上
肉眼可见的接近速度。
罗修脚步一顿，后撤步。神劲一转。
撤出来了_!
对面的武师守关人一瞬间站在原地不动了。
场景变得模糊起来a
这个想法是可行的」
林涟漪惊喜得看着罗修，战术鬼才啊」
这样只要不被瞬秒。就可以探查对面的属性和武器!
罗修继续尝试对于_‘皮糙肉厚’的他来说。侦察兵很适合
再次前冲，速度飚到武者的极限。
罗修采用守势，全月来招架L抵挡。躲避攻击e
武师级别的敌人，只能通过自己和林涟漪两人精妙的配合才能打败!,
守关者又不是傻子。
看见罗修招招躲避。抄起了背后的双刀，自然道法冰附在了刀身EL
赖皮啊，武师就能使用自然道法的吗?
罗修看着试探的结果已经差不多了。转身就跑。
躲避攻击。前冲。，扭转身体_贴地翻滚。
在守关人一刀即将砍在罗修背后的时候，罗修冲出了光屏
死里逃生。
武师对武者境界的威压太重。速度又比罗修快，s要不是罗修有着丰富的经验。
不断运用身形的特点进行走7。
也就是预判了对手的预判!
毕竟是个武师，跟二境大宗师的罗修比战斗智商还是差了点意思儿
就这也弄得罗修满身是汗s
不仅要让身体强行适应变弱了的力量，还得精准操控身体s
很多，时候都是脑子里有想法。但是身体跟不上变化1.很笨拙(得李赵___罗
修可以理解林涟漪的苦恼了。这也太难受了。
唯一的意外之喜是可以运用自然道法。
罗修尝试运用火元素。
很微弱!
刚出手的火焰是烈焰神龙翻腾怒吼。但是一看到是在冰天雪地里面，又环顾了周围的环境，短短10秒钟就变得弱小无力
罗修无力叶槽讧e
不是火焰通常都克制冰雪的马?
怎么自己的火焰就丛了呢?
一探查火元素等级、从LY:26直
隆LV:9。__,
也就是和雷元素差不多了喽
再看雷元素，挺好的，丛Iy.9变成了LV:1。__，
罗修开心的笑了e
反观林涟漪.冰元素没有受到很大的阻挠。反而在这种冰天雪地中如鱼得水e
罗修感觉现在自己女人在自然道法上的修为要碾压自己了!
」
第189章：冰雪女神的眷顾【求自订】
罗修还脑补了起来，这在冰原地区有凛冬冰雪塔e
那在岩浆里是不是还有啥熔岩塔?
沙漠里来个风沙塔3海洋里来个水塔?
挺可笑的。
还是老老实实试炼吧。
两人激烈的讨论了起来。
最终，决定以林涟漪进行主攻，罗修辅助1
承伤和拉扯方面.，让罗修来，林涟漪负责在暗中蓄力攻击!
都不是什么新人，二境大宗币工经历过血的考验a
很快就决定好了时机和战略
罗修先一步进入光屏内吸引他的注意力和火力。
林涟漪紧随其后e
武师境界的守关人也就那样_两人其至可以精确得计算出守关者的位置和移动变化。
罗修既然选择成为肉盾.早已有了身为肉盾牺牲的准备s
全力拉扯和防守e
实在躲不过去，也是接触场景规避重要伤害a
速度永远是罗修的强项。罗修对于宝关者的攻击.,有着预先的
准备。
神经反射速度下降的比较少，完全足够预测!
林涟漪借助罗修与守关人之间的300视觉盲区。_
在宋关A专注攻击罗修的时候暗中蓄力。
手中是新获得的S级细剑武器:凛多之怒1
一道长长的剑芒破空而出。逼向守关人，而他一一意的攻击着，哪里对身后的突袭反应得过来?
“撕拉!.”
守关人的背部有z道深深的
罗修看准时机..转守为攻!
手中赤金战锤拿出，当头重战锤砸下。
异变发生了」
守关人没有丝毫的停顿。招架住了罗修的进攻，抬腿侧踢.:-脚凌空飞射。
罗修被踹出去十金米!
守关人没有痛觉山
按照常理，当人受到伤害的时候。会因疼痛而停止动作。或堿缓动作的发生。
守关人没有L.他还是照常得发动攻势，背后长长的口子散发着丝丝寒气。这是明显受伤颇深的信号，这一击有效L
罗修顾不上进攻，急忙召唤出火元素形成保护膜围在身周。
IV.9级的火焰掌握度.保护膜的承伤能力不足.聊胜于
守关人转头，向着林涟漪的方向发动了进攻。
林涟漪也被守关人无痛觉的特性吃了一亏。
身形躲闪慢了一步被冰霜到。
冰元素的武者哪里会怕冰元素?林涟漪手中‘澶冬之怒’横扫过去。刀刀招架。
罗修调整好状态i边上前缠斗起来。
令罗修诧
异的事情又来了!
守关人的冰元素威能怎么下
如果说之前守关人的冰刀二击都夹杂着寒风呼啸s
那现在的声势。就微弱了很
罗修和林涟漪的太脑飞速运
“真冬之怒1.”
这柄S级的武器好像没他们想的这么简单L还有别的特殊的作用上
每次用凛冬之怒攻击到守关人，他的冰元素威能就会断崖式下滑L
持久战，机会!
罗修和林涟漪两人
眼神一对心领神会了。
拖住，武师的能量不是无穷无尽的。
而林涟漪却可以在冰天雪地中瘋狂回能。这里就是她的主场
守关人原先也可以。可被凛冬之怒不断攻击到之后冰元素的回复能力都被大砍一刀。
胜利只是时间问题。
这也苦了罗修了,这肉盾当得好生痛苦a
在外面，都是他-z锤定音.哪轮得到别人在这里比划来比划
在武器120+倍数的增幅之下，谁能承受罗
修z战锤的倾斜巨力2
没办法，给老婆打工，.忍着
僵持了不下十分钟，罗修身.上只有土八道伤口。
武者和武师之间的差距确实巨大(dabg).单纯的力量速度碾压自己.没有办法。
只有靠着经验，环境的把握，一次沈化险为夷。
在林涟漪一记刀芝斩下后s守关人终于倒下乐!
身体渐渐化成白雪，胸口处有一道雪白的光团飘浮着。
林涟漪熟练的捧起光团。吸收
起来。,
战斗结束的一刹那，罗修的境界攀升，重新回到了二境大宗
身上的伤势瞬间恢复过来。
武者伤势，对于二境大宗师而言，破得了皮?
强光乍现。等罗修反应过来L人已经在地面一层的冰雪女神像旁边了。
冰雪女神像还是依旧光芒万上却又柔和温暖。
冰雪本身是寒冷的事物，却能给罗修带来温暖，也是挺诡异的事情。
这个塔本身也很诡异，罗修也没多想。
静等林涟漪吸收回来。
自己被强行传送过来了吗3这也是塔的威能之一吧。.还是不想让罗修看到林涟漪的吸收过程
罗修不管这么多原地打坐修炼。
刚刚业的一战后，罗修明显感觉到自己.对身体的掌控力更上一层楼。
时间二飞逝。等罗修有反应s
林涟漪雀跃得扑到了罗修的怀里。
“修1.这次的奖励好棒!”
“别卖关子了，快说。”
“给你
看这个!”
林涟漪用手指了指自己的锁骨处的项链。
冰晶色的吊坠。如同一个装饰品一样。丝毫感受不到它有何特殊的地方e
罗修疑惑得看着林涟漪。等着她的解释。
“咯咯咯，修，你别小瞧这
“小雅告诉我，这冰晶项链的名字叫做，_‘冰雪女神的脊颐，”
“所有冰属性的修炼者在见到我的时候。冰属性威能下降20%哦~!”_
小雅。又是小雅。
刚刚所有的过程中，罗修就没有见到小雅这个人e
林涟漪也是在罗修被强光传送后再次见到了小雅e
这个小雅到底是什么人?
这座凛冬冰雪塔的管家?
还是一层这尊冰雪女神像的信徒?仆人?
罗修月前的实力还不足以破解这一切的秘密，只能等以后自己强大起来再一-探索了。
这枚项链也是罗修不了解的东西，这也是锻造师能锻造出来的吗?
怎么自己什么都不知道
，还有这么特殊的效果吗?
罗修带着满肚子的疑惑跟林涟漪挥手道别，相约明天继续s
据林涟漪所说。冰雪塔里面还可以模拟修炼环境,在这里修炼一日千里。
林涟漪还说，感觉自己在过了.一两关就能晋升三境大宗师了
罗修危机感上来了。自己还是二境大宗师中期。
这么说，林涟漪到达了..L_
」
第190章：三境大宗师！【求自订】
三境太宗师!
再过一两关3那也是需要这两关奖励冰元素掌控力的情况下
罗修产生危机感了。
什么时候变成自已努力追赶别~人了3
从系统觉醒以-来，罗修吃过这亏2
不能忍!
罗修当机立断..去历练了!疯狂吸收兽核晋升⊥
一个人回到12号基地的锻_造师协会，罗修心里沉甸甸的s
武道是自己的主线，什么锻吉.炼丹、都是支线。
搞后者是需要自己武道足够强的情况下。
锻造宗师之上的境界，也是需要自己的高强的实力。
“证武”和“证锻”之间的关系是，没完成证武，，有什么资格证锻2
罗修忽然觉得自己这段时间沉浸在书籍中固然可贵，但还是5早了。
修炼是不能懈怠的⊥每天只在修炼室里面。根本满足不了罗修的要求!
明天。罗修就去和锻造请辞L去外面历练。
回到锻造师协会，L罗修直奔会
长室。
锻造师协会里面的锻造大师铁匠们看到罗修-:个个问好s
“罗宗师午安”
“见过罗宗师。”
罗修习惯性得回礼.宗师强者在哪里都是受人草敬的。
来到会长室，开门见山。
“老头，锻造的装备是可以成长的?，”
现在罗修跟锻老两个人很熟悉了。称呼也是老头小鬼的。
锻老很直爽，不喜欢花花绕绕的东西，直接点就是老头喜欢勺。
锻老少有的没有怼罗修手中的酒葫芦也停住了。
“皇小子，你哪里知道这事情的?这不是你现在该懂的东西L以后你自然而然会明白的。
“你别管我哪里知道的，这世界上真有可成长武器？'
沉默了十秒钟，锻老才磨磨唧唧点了下头。
这跟平时干脆利落的锻老判若西人啊，这里面有着什么隐秘在吗?
罗修今天难得一会，就是要当楞头小青年。
打破砂锅问到底L
每次问锻老什么关键性的问题。就是回答不是罗修现在该懂夕。
搞得罗修都快抑郁了。
“老头，你是不是不知道啊L每次都拿这种以后就能知道的.鬼话糊弄我!”
“别装，我看你就是自己都不懂！'
罗修精明着L这下激将法都用出来了。
暴脾气锻老哪里咽的下这口，太九一拍桌子。
“臭小子L你给者子听好了，我就说一遍，听懂多少我可不管！'
“可成长武器，这个世界上⊥还不正每把!”
“但是1.每一把都是神器!懂吗么神器⊥.”
罗修瞳孔放大，'神器。
“你别以为什么可成长武器就是什么大宝贝放屁!拿起的那一瞬间，就是背后压了一层层的山，你懂吗，这是一种责任义务。每-把神器都是无数重大的责任堆积压出来的。”
罗修太脑飞速运转，“那神器是谁打造的?”
“你当老子是神啊，什么都知道e锻造师协会已
知的最高境界锻造者，是300年前的锻崖L他能不能緞造出这等神器。我也不知道。”
“皇小子，别给老子扯开话题，你怎么知道可成长武器的。
而罗修此时的心里。翻起来滔天巨浪。
“责任”?
神器是责任?
那凛冬冰雪塔又是什么?
责任的传承?什么责任是需要专门设立一座塔来传承下来的
塔的义务肯定就是培养试炼者。直到能出现一个能承接义务的人。
那林涟漪..岂不是，
惶恐，没来由的有些惊悚s
这一切已经超出了罗修的视野和阅历。
12号基地旁边的冰原荒野区。只是荒野区第二层的一个冰原地区啊。
这种塔不应该是在-号基地那种地方存在的吗?
怎么就被自己和林涟漪碰上了呢..，
这一刻，罗修挺想把一切都告诉锻老，他是自己仅剩不多可以依靠的人。
但是事关自己的女人，罗修只能克制住自己
的好奇心。
且前来看.林涟漪在塔内都是收获了很多好处。
“哦，这些都是我在18号基地的时候看的某些杂土杂八的书。今天突然想起来了，就来问
“对了老头子，我还记得还有一本书里面提到有些装备还有特殊的属性。”
锻老揉了揉鼻子s，神情缓和.了一些。
“特殊的属性?那很正常.等你‘证锻’_之后就可以进阶-
“附魔师，这是之后的领域
现在对你而言还太
早了。
行吧。又是这句废话。
罗修无奈告退。
鍛造坐在会长室1久久难以忘怀。
“18号基地啊。.那里还会有这方面的书籍流传下来?当真
现在的情况已经理清楚了。好处。给她特殊的资源成长s
等有朝一日，林涟漪实力足够可以承担某些责任了。
凛冬冰雪塔的义务也就算完成了。
至于究竟是到仕么样的层次才能知晓责任是什么。
就
像锻老说的。自己.还太早
在他们眼中L很名秘密都只有“证锻”_“证武”之后才会告诉罗修。
实力，还是实力山
12号基地的锻造师协会书籍还有很多。
可这些书籍对于罗修而言有些偏难了e
其中雷属性的相关书籍。罗修看了更是一脸懵逼。
明天开始。就跟锻老请辞吧
一一直在锻造师协会不是不可
每周还有修炼物资和大宗师级别的补给品。
仅仅依靠这些积累.到三境四境.要多久?
一年，两年?
也许有人会说罗修现在才18岁，完全等得起啊。.
别人都是中年才有这方面的.成就的。
况且修炼者的寿命都偏长。150.200岁都是可以达到夕。
按照200岁来算，罗修才_过了十分之一呢L
而罗修心底的危机感来源于林涟漪。
凛冬冰雪塔!
时不待我啊。
只有自己足够的强才能庇护林涟漪，,不让她受到一丝的伤害
何况林涟漪她在前面的基地里面到底有仕么困难e
罗修不傻。他也知道林涟漪有着自己的秘密。
既然还不选择告诉罗修.就是因为实力不够a
实九太!_
」
第191章：千杀！【求自订】
当天下午.罗修就登录网络开始查找最近的雷池。
雷池地区比较少。
相比于冰原，森林、草地.雷属性的地区还真是稀有。
最近的一个雷池地区在13号基地附近的。
强度一般，太部分凶兽都是境大宗师和宗师级别的幼崽。
罗修在那里就是神一般的存王。
关键还是雷元素的吸收。
定个小月标..现在雷元素Iy.9.不吸收到LV:20不回来!
第二天一太早，罗修依旧来到了冰原地区。陪林涟漪闯关s
谁知道不行了?
说是第5关只能二境大宗师后期可以参加，第6关必须二境太宗师圆满。
那这样要闯完全部18关需要到达什么境界?
太恐怖了吧。
“四五七”自己这个二境大宗师才刚刚是闯关的开始吗?
罗修感觉自己的世界观都被颠覆了。
在锻老那里需要受到锻老的_.“你还早，等“‘证锻’_之后
再
现在在凛冬冰雪塔这里也受到了鄙视。
“你还早等你到二境大宗师后期再说上”
马不停蹄赶去13号雷池了
林涟漪还是留在冰原地区修东。
此处虽然是一境太宗师来历练的地方，但凛冬冰雪塔的存在修炼效率极高e
林涟漪也是表示自己再过一两周，肯定也是二境大宗师后期的存在了。
就可以闯第五关了。
罗修答应了林涟漪-:两周后前来找她。自己独
自一人踏上了前往雷池的道路e
自离开18号基地以来.这个世界仿佛充满着神秘感和新鲜感。
数不清的地块变化稳固生存的人类。
罗修还有太多大多地方没有去探索过。
就像这一次的雷池板块。
13号基地紧邻12号基地_
前往雷池还需要横跨13号基地e
正好。罗修还没去过13号基地L就去随意逛逛吧。
据说自11-14号基地联合之后，四所基
地的教育行业也是全部集中在13号基地。_
这里，也是少年天本的摇篮。
一路上可以看到从12号基地前往13号基地的马车是很多
一驾驾马车有条不紊得在路上行使着e
罗修速度飞快.二八战锤
看到凶兽上前一击毙命。迅速取出兽核。往往过程不超过5
一-些豪华马车的车主还没来得及感谢罗修.就看到罗修飞走
心底里大叹幸运。
快到13号基地
的时候，罗修放缓了脚步。不太对劲!
脚下的地面在颤动?
地震9凶兽暴动?
罗修直冲上天，拉高身位。
13号基地在极远的地方，身周有数不尽的如同蚂蚁-般的凶兽正在进攻13号基地l_
凶兽暴动!
罗修还从来没有看到凶兽集体攻城。,
也算是件新鲜事。
13号基地的防护工作做的很好。
基地光屏已经展开..凶兽-头奋力撞在
了上面。
光屏的硬度非常高。可以抵挡大宗师境的全力一击而不碎_这些一境的必兽撞击都是徒劳内。
可以看到13号基地的门口_围了很多人。
罗修一个跨步上前，天上还有一些零零散散的一境太宗师身
罗修找准一-个._上前问话s
“这里是什么情况?”
那人感受到罗修身上深不可测的修为，一五一十得说了出来
原来是13号基地每年这个.时候都有一次凶曾暴动，
原因未
每次都会持续个两周。
弄得商队什么根本没办法s
好在每年都是这个时候大家也都有应对的经验了，提前准备好了两周左右的物资供给。
罗修还是很诧异的。
在后方的基地没怎么见过凶兽暴动。
据说在基地刚建成的时候。凶兽经常来暴动，现在已经这么多年过去了。
基地都是相当安全可靠的s
13号基地倒也挺特殊的_罗修转念-想。
这么多凶兽，如果击杀了不就是一笔很大的财富吗9.13号基地为什么不靠这些来积累资源?
转头继续问这草-z境大宗师。这些必兽前赴后继的。数量极多二出手就会遭到几十头凶兽的连环追击L谁都不想以身犯险
罗修待在空中观察了2分钟.
觉得底下的一境太宗师级别的凶兽不足为惧。
13号基地虽然紧邻12,14号基地。_
另外两个基地倒也没有任何动作，是习惯了吗?
罗修摇摇头，准备出手了。
这种大面积白白送到眼前来的经验值，不要不就可惜了吗?
罗修从‘储物手环’中拿出赤金战锤。
凭空而立。手中火元素激勇而出!
自从当初在18号基地看到林涟漪的冰雪太招之后。
罗修也在尝试自已研究招数
决定还是通过自己的战锤来发动。
一道火焰光圈凭究出现在战锤锤头的部位。
火焰的颜色开始转变了!
从最开始的红色变深了!
红色。深红，渐渐呈现出了少许的橙芒。
橙芒加深。不断累租火焰的力量。
蓄力得差不多，罗修双眼睥兒，向前飞逝，身影在空中掠过道长虹，甩出长长的赤金残影
13号基地里。一所学校的高处，一群十多发的孩子们齐齐看着基地光屏外的场面e
有一孩子右手指向空中。
“哇哇哇上大家快看，变天了⊥”
孩子们抬头，真的有红芒出现
了⊥
只见赤金色的红节在从天空中直落而下，且标落5.0点是_兽群的正中央。
“轰!崩!”
随着战锤重重得砸落在地上。二
道偌大的火焰热浪从战锤锤头的部位弥散开e
光环以罗修为中心，扩散了开来」
不断变大的光圈弥漫了周围所以的凶曾L
凶兽看到火L是有本能的恐惧的。
这一下让后面的凶兽惊慌了起来。本来有条不紊的冲阵一乱
很多凶兽甚至撞在了前面的身上。
眼睁睁看着火焰铺面而来s
士刹!
百杀!
千杀!
[叮。力量f6.000
-[叮，力量+15,0Q0
[叮，火元素掌握度+40_
[叮，火元素掌握度+6Q_
火焰所到之处，寸草不生!
!
第192章：武师潜力丹！【求自订】
基地里面的孩子一个个目瞪口呆得看着这一幕。
不知是哪个小朋友惊呼了-旬，“英雄!火神!”
这两个词唤醒了孩子们最原始的崇拜e
一个个高呼起来a
“英雄上”
一个个学校挨的很近这下好了。
每一所学校里的孩子都在高平。
“茧雄!”
“少神!”
光屏外是滔天火浪，光屏内是英雄和火神的声浪.,好不热闹
远处天空中站立的一尊尊-境大宗师、同样月瞪口呆。
此等火焰掌握度_
这位前辈.-_
好猛啊l
一次火焰战锤下去遍地凶兽的京嚎。
罗修也不客气，解决了战斗自然就是收集战利品了。
很多凶兽的肉被直接焚化。空留了一境大宗师兽核在原地。
罗修速度飙升，_飞快搜刮战利品。
就算是慢慢收集也没人敢抢，这么猛的老哥，去他手里抢东西
，不是找死吗?
半个小时后，火焰声浪消失所有V兽除了死在原地的，全部退去J
也可以宣布本次兽30潮暴动结束。
罗修就是这么简单粗暴，这也是高端战力的厉害之处。
二人.一赤金战锤，扭转乾申。
关键还是罗修可没这么名时间耽搁。
这13号基地被围,通天的光屏立着，自己要去雷池区域都得绕路」
大概是受到了鍛者的影响s绕路这么麻烦的事情。,不是简单粗
暴的人能干出来的。
所有也就有了这z战锤。
收拾好绝大多数的战利品。罗修飘飘然离开了。
什么获得13号基地的孩子崇拜。
什么接受采访?
什么跟13号基地的掌权者处好关系?
罗修需要你这点关系?
鍛造师五星宗师的牌子亮出来不吓的你跑出来迎接」
罗修在荒野区找了处安静的地方，吸收兽核了!
丛‘储物手环’里掏出兽核_如
同小山一般堆积在原地。
到了二境太宗师境界。一境大宗师的兽核效果已经不明显了
在自己-境的时候.吸收一枚兽核、力量都是几万几万得往上加。
现在倒好。
[吁，力量+2001
.[邮力量+2501
.[叮，力量+2301
[叮，力量+1501
[叮，力量+137L_
兽核的光芒闪动.2罗修待的地方变成了光的海洋。
周围的凶兽更不敢靠近罗修
虽然提升的幅度小但数量极多。
到了后来更是加的幅度越来越小，自己的力量也，是在飙升着
看这兽核的数量.。多半有个几千，上万枚。
这么算下来力量也有个-百多万左右的提升。
吸收完毕，眼前如同小山一样的兽核化成飞灰飘散开。
13号基地的光屏也解散了好多武者出来铤而走险吗。努力搜刮着罗修不稀罕的兽核。
只
要发现一枚都够他们过上好二一阵子舒服日子了。
这些人一个个眼睛都绿了。
罗修也不管他们，,径直往13号基地内飞入。
可以想象。现在基地内肯定都是漫天的新闻消息。
“震惊上火神惊现兽群。缓解13号基地危机！',
这种的肯定不少。
罗修性质不太，换做是武师武者境界。肯定很乐意去换取关注度。
现在嘛，满心都是武道的追
世俗
的名，利，获得了又如何呢?
罗修自己没有感受到，要是身旁有同样一境太宗师修为的强
就会发现、罗修..变得_更深邃了。
13号基地里面的教学气氛、真的很浓郁。随处可见就是学校各种学校是打得头破血烂。
为了争抢好苗子，少年天才_各大学校也是给出了极为丰厚的条件。,
这不，罗修路过一个小公园，就看到了一太一小在跟六位校长攀谈。
二大-小两人明显就是家长和孩子的
身份。身边的六位校长一个个穿着西装，_显得很正规。
到是这个父亲穿的邋里邋遢的，罗修随意感受一下就发现了
这个成年男子只是一位武师
仅仅一位武师吗2
周边六位校长.足以彰显他孩子的优秀之处。
罗修再把目光投向了成年男子身前的男孩。
“五感六觉’所过之处.基本信息都出来了。
小孩子约莫12岁已经达到了武者的境界，可谓少年天才
以
后成为宗师级别的应该是板上钉钉的事情。
少年没见过这种场面，有点怕生。
周围的行人看着这一幕已经习惯了、稀疏平常的事情。
这在13号基地就是常态只要你孩子足够优秀。/这里就会有无数的校长过来招你。
只有天才儿童的加入，才能把学校的威名传出去。
罗修来了兴致，站在旁边观看这场争人大作战。
场上八人转头看了看罗修。都感受到他身上那股浓重的威压也都展露了个微笑
给罗修。继续开始谈判。
成年男子进入正题，“067各位校长，我想看到你们的诚意_我的孩子我希望能给他最好的教育环境.这就需要看你们给出的价格多少了。_”
听到这句话。罗修有点不太子服，价格多少9
这是在贩卖自己的孩子吗.孩子是工县人吗?
耐住性子.继续听下去。
校长h、“哈哈哈哈，李先生。我是辰光学院的校长。您的孩子交给我们培养，以后-定会成为宗师级别的强者上我这边
单方面提供孩子以后的一切学费.以及每天提供给孩子武师和宗师级别的吃食洪应。”
校长B.“辰光校长，您就说笑了。,这孩子还需要你们的培养才能成为宗师?李先生。我是书院学校的校长。交给我们。我们这边除了辰光提供的条件外s额外增加一套A级装备。”
校长们各自扯皮无非就是给孩子提供多少资源多好多好
其中校长D是这么说的二“李先生，，您好啊。我是智造学校的校长。如果选择我们学校。您孩子的学费全免，并且我这
边提供给您一z颗_“武师潜力丹’⊥”
所有校长震惊得看着智造校
_武师潜力丹⊥_，
就这么给出去了2
这是真的财大气粗啊上_
」
第193章：进入雷池【求自订】
罗修看见李先生的喉结动了一下，很明显心动了。
罗修的眉头皱得更紧了。
不给孩子投入更多东西、反而是自己借助孩子获取更名?
哈哈，所谓的为孩子挑选学校。就是给自己谋求更大的帮助马?
李先生的脸上挂满微笑，智造校长，我觉得我们还可以再深入交谈一下。”
家长身前的孩子虽然只有12岁，但还是懂得一些事情的。
最起码各位校长提到的什么武师宗师吃食.装备什么
的他还是懂得。
至于校长D说的什么(武师潜能丹’小孩子也不太懂。看着父亲心动的样子也是开心起来
“哎，无知者无畏。”
是罗修⊥罗修出声了!
“你为什么不问间孩子自己的想法?”
李先生没想到在旁边观看的.人竟然出声阻挠自己..，有些恼怒
可一想到对方的武道修为。也不敢太造次e
“这位宗师强者家的家室，您不太好管吧?”
很好，这是
合着把罗修当成了宗师的修为。
罗修要是真把自己二境大宗师的修为说出来，怕不是在场所有人立刻跪地求饶l
罗修摇了摇头，低下头走到孩子的身边。“小朋友，你是怎么想的啊?”
“我听爸爸的吧。”
哎。，罗修的心底又是-一阵长
最后再尝试一遍吧。
“小朋友，你的梦想是什么？'
“我..我想成为之前在_光屏外面火神那样的强者L我还想学锻造。
我想成为锻造里面的好厉害的师傅！'
罗修笑了。
这孩子，好。很好。
那这件事情我罗修，管定了⊥
“小朋友，我跟你说。这六位校长里面.段能学校的校长提供的资源最好....
这下智造校长忍不住了。
“小子。你别以为是宗师境界就可以在我们头上爬着走1没听见李先生说这是他们的家室吗2需要你一个外人管””?”
“你知道我们学校有多少宗师级别
的老师吗l说出来吓死你！'
这就开始恐吓了呢。罗修表示好怕哦。
李先牛也发脾气”了。“你给我放开我儿子L_‘武师潜能丹’我势在必得！'
这样就不用谈了。
罗修也.懒得和他们废话、直接一巴掌把智造学校的校长扇飞
“你.你L我要叫人扛_死你上你今后别想在13号基地混了上”
罗修欺身走到智造校长的面前。“哦?我好怕哦!”
，
边说。边从‘储物手环里面掏出己锻造师协会五星锻造宗师的微章。
“智造校长明显声势一弱。
“12号基地的人路来这里多管什么闲事L我告诉你，我认识你们12号基地锻造师协会的宗师管事，你别给脸不要脸。”
罗修懒得和他废话了。全身的气垫散发了出来。
宗师。
一境太宗师初期。
二境大宗师。
二境大宗师虫期L
气势冲到极限。
“那个不好意思啊，我是二境大宗师。你刚刚说什么来着s
这包话一出。配合上罗修恐怖的气息。
在场所有人都跪了下来。
小朋友本来站在原地一脸懵逼，但也被父亲强拉着跪了下来
李先生转变脸色不可谓不快
“哈哈哈哈，前辈您好。您说啥就是啥，今天见到你真是李某人的荣幸啊！'
罗修施展‘五感六觉’..洞察李先生心底的想法。
“TMD.这是哪
里来的东_西，搞老子好事!老予儿子怎么样需要他来BBY真是恶心死我了⊥这个狗东西！'
罗修戏谑得看着李家长a
“那个。您说。谁是狗东西！'
这下可把李家长吓得不轻，原地抖了起来。
“你怎么知道...不，我_没有。我没有!”
智造校长更是摊在地上。半死不活的样子。
他们都知道L今天捅到篓子
罗修看向孩子.脸色少有的温柔。
“小朋友，我给你一桩机缘！'
说完，指着四位校长，“13号基地的掌权者是谁。带我去
13号基地这边的情况比较特殊，掌权者实力名字叫做教委
是11-14号基地整合之。后的产物。
罗修带着孩子直接找上了会
是一位身着西服的中年男子_一境太宗师的实力。
看到罗修。心里-咯噔。
“你们13号基地I。最好的学府是什么。这孩子我
罩了。帮我安排进去.能给的优惠都给。
会长眼神微眯，“夕_前辈，这不太好吧”，
罗修也不管会长什么做法s淡淡留下，一句。
“之前在外面，我随手扛了一锤、你们13号基地的人好像叫我啥了小神?”.
“对了，我是罗修。如果对我有什么不满，就去土号基地秦家。如果真的看我不爽没事。
“等我下次来，我把你13号基地砸了
声音渐渐远去，只留下会长且瞪0呆的神情。
好不滑稽。
小朋友看着罗修远去的背影，什么都不懂的他只觉得罗修给他一种很亲切的感觉。
剩下的时候罗修也懒得管。要是这小朋友没有获得什么很好的待遇，2罗修也不介意让这个所谓的13号基地掌权者换换人_
这个教育的背后，究竟有多少水分，罗修.没兴趣
径身赶往雷池。
罗修自己都没有想到，随手帮助了的少年(了诺的)。以后会给他带来多大的帮助。
少年眼睛的
罗修背景。是多么高大，挺拔___
雷池这边人烟也比较稀少s只有雷属性的一些-境大宗师慕名而来。
还有一些旅游观光团?
在一架项级防护的大巴上还真有些滑稽。
雷池面积极大，跟之前的冰原相仿永。
地面上有些潮湿..常年下雨
一天里面基本一半多都是在下雨，而只要下雨.那必定是晴空霹雳。
空气中的雷元素非常丰厚s
[叮，雷元素熟练度
+17_
[叮，雷元素熟练度+20_
单单进A雷池就有增幅了吗
罗修也感受到体内许久不变的雷元素，开始汹通了起来。
有心灵感应一般、,指引着罗修往雷池更深外走去
」
第194章：雷元素掌握！【求自订】
罗修看着远处的中央区域还是有很多历练者的。
雷属性的修炼者侧重对肉体的锻造，他们往往速度和力量都很强。
在12号基地锻造师协会的时候。罗修还看到有关雷属性锻体的方法。
其中最著名也是最广而流传的就是雷池锻体。
在晴空霞雷遍布的雷池中央r承受雷电的肆虐e
使肉体更加贴合雷属性的特
从而达到雷属性锻体的作用
这种方法可以让力量和速度
飞速提高、但也很有风险。
非体质特殊，肉体抗性强者不能尝试e
罗修根本不怕，他这次来雷池就是有这个打算。
雷池区域边缘的一境大宗师雷狼群什么的，罗修不理睬。直接凌空飞过。
他们对罗修的提高很有限。
赶路了5分钟，来到雷池虫
此地无时无刻不能听到雷鸣
“麦隆！'
其至走着走着，在你身边或者在你身上就有雷电落下。
忽然，罗修身边有一道粗如树桩的雷呜劈下。
罗修战意正盛，迎着亮黄色的电光，硬撑了下来!
[叮。雷元600素掌握度_50L
[叮雷元素掌握度+60_
[且前雷元素境界。LV_
被雷劈了下雷元素掌握度显著提高啊。飙升了三级。
现在系统也还与时俱进了.之前火元素掌握度不断提高的时候，罗修完全不知晓自己是什么境界。
自从在12号基地鍛造师
协会里使用过体质的测试仪之后才出现了LV的模拟等级。_
寻常-境太宗师被雷劈-下得在原地麻痹个十分钟。
但罗修是何许人3.
被雷壁了一点事都没有，活蹦乱跳的。
体内雷元素还涨了LV一级_
继续前进1直奔雷池中央。
因为下雨的缘故，，地面上坑坑洼洼，偶尔还会出现小湖。
水导电湖上的雷电异常浓邹，雷池之名得以流传。
进入了雷池
中央人密集了起来。
罗修看见很多雷属性的修炼者正在雷池边缘修炼。
因为湖水常年受到雷电的肆。湖水都带有很浓郁的雷元素
修炼者可以通过在水池中打坐修炼蕴养(daec)雷元素_，这比被雷劈要温柔得多。
罗修还可以通过这些大宗师选择接触雷电的方式，。判断谁有着大毅力，谁是软蛋e
像那种目光炯炯抬头望天。硬着头皮冲向雷电的。2都是狠人
在雷池里的多半是丛包，更别
提仅仅在雷池边不敢下去的人
大家都是来修炼提高自己的.多半是不会发生争吵。
说包雷池区域面积很大，湖众多。
罗修的目的地可不是雷池。而是最中心的雷渊!
据消息传闻，雷渊的雷电得到了质变，从黄白雷电变成了紫
罗修不禁想起了当初在18号基地发动最后攻击的雷电武馆的馆主。
他的自然道法奥义，雷网、就是出现了些许紫雷。
这也是雷电掌握度浓郁的象
雷渊地区正处雷池地区正中
是两块太陆板块移动分裂的产物。
雷渊底部深不见底从来没有人下去试探过，往往都是修炼者不慎失足落下。
而落下去的人，再无音讯」
是极其危险的禁地。
来到这里的修炼者都是舍生忘死之辈。专研武道雷电修为。
也是寻常人眼中的疯子。
修炼方式就是在雷渊的边缘正坐。等待紫雷劈下a
也许是因为渊底有着不
明物体的吸引，雷渊的紫雷常年不断L终日不息。
一道道紫雷的落点都是雷渊深外。
有闲者将一-块巨石扔下来.通过巨石掉落在底部的声响来判断声音。/
但是很可惜。.根本就没有声
据说实验者等待了半个多小时，还是没有一点声响，就放弃
可想而知。渊底有多深!
罗修当初疑惑过，一境大宗师飞天之能已然小成，L为何不选择一k下去看看呢?
就算有紫雷骚
扰，那二境三境的雷属性大宗师来不就好了
不就能把底部-探究竟了吗
直到真正到了雷池边缘，罗修来懂得了原因。
雷渊。禁空!
有一种特殊的能量。让地面的吸引九太增。
一旦，飞到空中，重心不稳I连一米都飞不起来!
只有双脚踩踏在地面上.才可以化解这种奇异的能量。
雷渊长若千米。边缘外熙熙攘攘还是可以看见一些修炼者的
雷鸣不断，修炼者
的身上电光乍现。
“噼里啪啦！'
罗修有样学样L找个稳妥点的地点正坐，等待紫雷的轰击。
很名坐着的老牌修炼者还在聊天。
其中三个一境大宝师的雷属性修炼者看起来是好友。
三人无话不谈。
视紫雷如无物，.成功引起了罗修的好奇。
没等罗修细想。
“轰隆隆」.”
紫雷倾斜!
罗修下子被电得浑身发抖
[叮雷元素掌握度+25_)1_
_[叮吓。雷元素掌握度+19_501_
[月前雷元素掌握度」LY
41_,
罗修说不出话来了。这也太麻了吧上
全泉上下无处不是电光闪烁
再对比那三位一境大宗师丝毫不动，根本无影响的样子。
罗修的争强好胜之心被吊了起来!
他们做得到。我罗修为什么不行?
何况罗修
有着系统的帮助.雷元素掌握度不断提升，区区紫雷，我罗修怕你?.
罗修咬紧牙关.二步不退。
紫雷，轰鸣!
“轰隆！'
“麦隆隆」.”
[叮，雷元素掌握度+16_00]1_
_[叮吓。雷元素掌握度+15_001_
这一坐就是整整七分钟，承受了数不尽的雷轰!
_[且前雷元素掌握度。LY
罗修现在的心
情且能说是I痛_并快乐着!
全身已经麻木了句话都说不出来e
体内对紫雷的抗性明显上升
从一开始的一道雷就能把罗修麻个半死，现在被几道紫雷-起轰，才会有痛苦之感。
而在12号锻造师协会中看到的雷电鍛体法也是真的存在的
-[叮，力量+13,0Q0
[叮，力量+14,0Q0_
.[叮，速度+4.0Q0_
身体的素质不断提高l
_
L
第195章：赤金战锤！【求自订】
罗修沉浸在自己的世界中难以自拔。好友已经看呆了。
罗修承受第一道雷电起，他们开始过论起来e
“青哥，那位前辈好_像没吃药吧.”__
“王哥，他会不会是在之前就服下丹药了?”
“李哥，我觉得你说得对。很可能是他吃了药才坐下来的。
这三人互相之间以哥相称。倒也有趣。
关系足以看出还是很不错的
只是三人口中的药?
罗修已经正
坐了10分钟..享受了10分钟的雷电轰鸣，三人已是月瞪口呆。
“青哥...他...怎么还不吃第一粒药啊_..”
“王哥.会不会是被电_傻了..肢体麻本没法吃啊，
“李哥，我觉得你说得对!这正常‘抗雷丹’.丹药只能维持5分钟的药效啊！'
“青哥，那我们还不赶紧去救救她!,”
“王哥，你说会不会是上乘的‘抗雷丹’一粒可以抵抗雷电轰泄一刻钟！'
“李哥，我觉得你说得对!
一刻钟过去了。三人忍不住向着罗修赶忙跑去。
“青哥，我敢肯定，他出问题了..”_
“王哥，你别说了，我们快去救人吧。都是来历练的兄弟s能帮一把是一把！'
“李哥，我觉得你说得对!
三人动作一致。齐齐再次服下一枚‘抗雷丹’，朝着罗修飞速跑去。
而此时的罗修心底暖洋洋的，人在天上飘了。
“啊，好舒服
好舒服、没想到被雷劈久了会是这种感觉啊.
[叮，雷元素掌握度+90_
[叮，雷元素掌握度+85_l
[月前雷元素掌握度，LY:19]
就差一步就能达到Y2_0的境界。
到了，这个境界，使用出的自然道法，会出现趋向紫雷的形式L更加迅猛爆裂!
紧要关头，罗修被三个人猛地拉了出去!
罗修正在一心一-意的修炼，‘五感六觉’处于非常微弱的时
导致被人突然袭击都没发现过来。
罗修摆出了攻击状态，从储物手环’虫拿出赤金战锤，手就是一一记重战锤砸下!
三人都蒙了。这人不是被电傻了吗?
不是都不能动了吗?
“有己还是在帮他吗?
怎么这人还能攻击啊是」
三人里面王哥反应最快，连忙双手举高L
青哥和李哥有祥常样。一样双手举高!
“老哥，误会!是误会啊!
罗修攻势一收，疑惑得看着面前三个活宝e
脑子里想的是，“这三人脑子有问题?不会被雷壁傻了吧3
倒也真是好笑，五人以为罗修被劈傻了过来救一波。
罗修以为三人被劈傻了，过来投降。
一时之间，四人都不知道要说啥。
罗修确实还处于雷电的肆虐中，身体上不断涌现出闪烁的雷。
“刺啦刺啦。”
响个不停e
“你们三个?什么情况?”
“哈哈哈哈，误会误会。我们三兄弟看您好久没动弹。也没.‘抗雷丹’，就以为您..那_啥了。”
“什么那啥了?给我说清楚点L再给我遮遮掩掩的。直接扔下去!”
罗修毫不客气。自己修炼得正舒服的时候L被眼前三个活宝打断了。
“就是..那啥.”
看着罗修赤金战锤就要落下来了。三人赶忙异口同声得说道
“就是以为您被雷劈傻了s过来就您啊上”
罗修把前后两句话
一整合懂了。
合着这三人是服用过丹药才敢坐在这里的呵」
罗修都以为他们三人雷元素掌握度都是极高、都是前面基地的天才人物，过来历练。
其至罗修连自己的争强好胜之心都升了起来。
结果，他们三人是服用过丹
‘抗雷丹’.。罗修这个炼丹级，炼丹太师当然知道。这是c级的丹药，还是比较便宜的。
经常被雷元素的修炼者用于雷电锻体过程中。
罗修表示人都傻了。
怪不到三人可以在雷渊边缘谈笑风生，怪不到三人可以没有一丝一毫的麻痹反应。
原来如此，原来如此啊」
看向三人的眼神也柔和了一
面对敌人，罗修从不小慈手软，该杀必杀，从不留后患!
但是对于这种主动释放好意的人，罗修也不介意给个好脸色
“嗯，还是很感谢你们的热心肠的，我没事，紫雷对我而言只是小问题.你们继续去修炼吧”
三人灰溜溜得走了看向罗修的
眼神L仿佛在看一个怪物!
“青哥.这位前辈是什么境界的啊，太恐怖了。不依靠丹药肉身抗着恐怖的紫雷修炼?”
“王哥，我们这次可蠢了s之前看着他的时候。我用‘五感六觉’感受过，深不可测啊!.肯定是二境太宗师、其至以上的大人物过来修炼来了上”
“李哥，我觉得你说得对!.
有这么个小插曲罗修心情悦。
这个世间善意还是很少的，希望他们三人可以继续保持下去
罗修继
续走到雷渊边缘.继续修炼。
现在紫雷对于罗修的雷元素掌握度提升明显下滑e
从一开始动不动加个200_多，现在只有几百点。几土点
.[叮，雷元素掌握度+20_
[叮，雷元素掌握度+19_
不断下滑l
恐怕再坐一会，自己就得离开这里了。
可是进入雷池之初的时候s罗修感受到了一股莫名的吸引力_那到底是什么呢?
罗修准备等到自己LV
.2_0的时候。就去四处看看情况。
[叮，雷元素掌握度+15_
.[叮。雷元素掌握度+14_-
[且前雷元素掌握度，LY-
201]
罗修迫不及待得站起身，体内充盈着雷电的力量L
拿出赤金战锤_雷元素倾泻
只见赤金战锤之上遍布雷芒
其中很小一部分出现了紫雷
这:-战锤下去，敌人不得被麻个一时半会?
自己这雷元素的修炼者都被一开始的紫雷麻痹了很久，更别说别人的零」_
!
第196章：黑色雷霆！【求自订】
罗修收拾收拾，后退调整了下状态。,
现在雷渊给罗修的帮助很小了，再待下去，恐怕一个月都不能升1级。
没见系统的提升都变成百位数了吗2
罗修还特地找了一境大宗师境界的雷电狼群试了试身手。
雷神战锤轰下，就算是雷电狼群二-样原地抽搐l
IV:20的紫雷就是这么变态⊥
[叮，力量+5000]
.[叮，速度+3000]
不
得不说，自从罗修进入二境太宗师、这些境太宗师的兽核提供的属性都少得可怜。
罗修准备往回走了。
雷渊这种地方，以后等自己‘证武’了，可以来探查-下其中的妙处，或者回去后间问锻老
算了，到时候又是一旬，这不是现在的你“九九三”该知道的东西。”
出了中央区域.罗修心里又有感觉了。
总觉得自己好像先去了什么特别重要的东西。
到了,太宗师境界这种感觉不会莫名其妙的
出现，肯定是有一些特殊的东西出现了。
只是自己.不知道罢了。
罗修一定要弄清楚到底是什
转身，又回到了雷池地区的中央。
采用速度飙升的扫图式探索去。
且力所见。在中央区右上角的雷池旁边围了很多的人!
他们在干嘛?雷池这么名为什么偏偏围着这个雷池?
定有蹊跷L
罗修飞了_下来，遁去修为，强装自己是一尊普通的一境大宗师，来这里历练
而已。
凑上前去，看看热闹。
走到之时，有两方人马正在剑拔弩张。
一方是四位青年人另一方通过服装罗修感觉应该是13号基地这边的本地人。
两边争吵不断。
青年人这边的四个小伙子吵得脸红脖子粗的。相比对面的_群本地人戏谑的神情一看就是弱势方。
“这么明明就是我们先发现的地方，凭什么来抢？'
“哈哈哈哈，.可笑可笑。臭小子。你可知道这
是哪里?”
“13号基地附近的雷池啊！'
“对啊”这是属于我们13_号基地的雷池..这里的一切修炼资源也应该是归我们所有的。你们几个小子从哪来就回哪去吧。
语言上明显青年人这里处于下方风。
四人都是初入一境大宗师的境界_对面的本地人约莫有个十几号人。也是一境大宗师的层次
看来这四人今天是没法全身而退
罗修也间了问围观者的情沉.哢漬楚了事情的全过
程。
四位青年人应该是来这边历练的宗门子弟。名半来自干前面的塞地，具体是几号不得而知。
他们呢.发现这座雷池底下的能量异常浓郁.觉得有蹊跷就在这里等候着。
谁知能量越来越浓郁、覆盖了周围几里。
这不，很多人根据能量的强弱闻讯赶来。
这袈势明显就是至宝将出的势头。
现在雷元素还在暴涨张。看来时候马上就要到了。
看起来现在两人都在行口舌之快，而
一旦至宝出现.那必定是场面混乱，雷电肆虐。
双方混战起来。
这四个青年人恐:怕是要留在此处了。
看起来他们只有二土来发的样子。就已经是-境太宗师了。
不愧是前方基地的天才.名不虚传。
单单在二十几岁的年纪就有如此修为了。
罗修不禁联想到了秦家的那个带头的弟子，秦威。
21岁，现在应该达到宗师境界了。
这四人看起来年纪最名二十六
土，绝对不超过三土_一境大宗师。
怪不到秦老要着急，这是质的差距啊!
只能希望秦家弟子争点气了
画面回到雷池这边，按照罗修的阅历，这四人恐怖不能善终了。
本地人又不是傻予知道他们年纪轻。修为高。肯定来自于高序号的基地。
到时候等他们修炼有成。再回来漬算。那自己这些A肯定吃不了兜着走!
不如现在m就把他们斩_草除根?
这多半也是这些本地人能耐
住性子跟这些青年人吵的原因了巴。
拖延时间，积累四位青年人的火气到时候逼迫他们大打出手。
从而群起围攻，直接扛死!
罗修就像一个看客，看着世间百态，.0__
其实罗修的心里是更偏向于四位青年人的。于情玉理他们才是受害者。
但是这个世界上.强者为尊拳头大才是硬道理。
四位青年人既然选择来到了13号基地附近的雷池修炼，就要有这个打算。
可想而知
。肯定是他们基地附近的历练场所境界太高。故不得不前往后位序号的荒野历练s
罗修对于接下来出现的宝物也是很感兴趣，如果有机会的话
不介意也来参加一下...
时间一分一秒的过去了。两边的口舌之战进入白热化什么粗鄙的词汇都能听见。
可以看到四位青年人也是被骂出了真火。
就在此时.雷池底部的雷元素达到了瓶颈。
二道黑色的闪电赁空劈下。
“轰隆」.
”
贯穿天地」
雷地底部一道黑色的光柱冲天而起。
异宝出现了1
西边人马以及所有在围观的群众。同一时间冲了下去。
罗修老神在在得站在雷池边家。
可笑，异宝出来的那一瞬间。又岂是这么轻轻松松可以靠近拿下的?
不出罗修所料。
这一片雷池上方，黑云浓郁
一一道道的黑色雷霆落下。
“轰隆隆！'
光看这颜色。罗修就知道这黑雷可比之前雷渊处的紫雷1-7要猛得多啊。_
还是几道，十几道一齐落下来的，这效率，这威能。
雷池底下的诸位一境大宗师受得了?
愚蠢1
短短几秒钟，就有几位本地人飘浮在雷池的湖面上手脚抽畜。
这是快被电死了啊!
看他们的样子是服用过‘抗雷丹’的啊。
这黑雷果然威猛。
罗修观察到。周围还有一
些年纪稍大的看客，一样戏谑得看着湖底。
看来他们也是经验老成。
罗修想的是等他们获得了至宝上来，自己再出手w
岂不美哉?
在这里下鱼龙混杂的。
要知道，水能导电。
他们在水里完全等于承受了黑色雷霆的几乎全部威能。
!
第197章：雷浮石【求自订】
罗修继续等待着时机。
‘五感六觉’发挥到最大。
是四人之中的一个年轻人!
他手中拿着-块石头。另外三个年轻人围绕在他的身边。
四个人的阵型成三角，中间处则是手握石头的青年。
他们四人的力量。,好像增蝠
罗修眼前一亮，_这又是自己不知道的领域。
看他们的站位，是类似王战阵之类的东西吗?
可是本地人毕竟人多势众。
其中不乏一些一宝大宗师后月，圆满境界的强者。
他们还是沖了出来。
这时候四人又展现出了惊人的身法，速度远超-境初期的实
罗修粗粗感受一番，二境的速度3
四个一境初期的青年人。可以爆发出二境初期的速度他们怎么做到的?
好景不长，就在四人将要突破包围圈的时候，一道道粗壮的黑色雷霆仿佛对准了青年人手中.的石头。
倾斜而下上
“轰隆隆！&q
uot;
青年人把目光都投放在了追击者的身上，这一下被雷一轰节奏全部打乱了。
四个人如同断了线的风筝从30天空中.砸落到地上s
落点。是罗修的附近!
罗修眼神一凝、是自己登场的时候了L
在雷池地区.雷元素使用起来得心应手。
罗修双手紧握赤金战锤、雷元素瞬间攀附其上。
蓄九。脑海中想象之前在13号基地外兽潮进攻时，自己爆发出的火焰秘籍。
火焰可以，那雷霆.罗修也
沟通自然界里的雷霆.天空虫的黑色乌云都仿佛被调动了。
倾尽全身之力，蓄力!
赤金战锤的锤头部分，出现-圈黄白交织的光环!
渐渐颜色变深了L
由黄白变成深黄。2颜色持续加深L
淡紫出现了!浓缩、压制
紫黑色!
罗修双目瞪圆，咆哮出声。
“啊啊啊啊啊啊啊!”.
罗修的
双手有些麻痹了!
这一战锤。正对着所有的追击者。
砸下」
雷鸣上地裂!
肉眼可见的雷元素正在翻涌，咆哮上
以罗修战锤的锤头为中心。光环一般向外扩张!
所过之处。鸦雀无声，全部麻痹⊥
倒地不起!
通过罗修精准的预判。还成功偏离了四位青年人。
安静，寂静。
全场没有一丝一豪的声音。
所有人
除了罗修全部倒在了地上。
罗修默默转身。走到了四位青年人的身边。
四人很激动，其中三人还是围着中间羊拿石头的青年。
四人眼神一对，被围在中间的大哥模样的青年人站了出来。
“名谢前辈相助,这枚雷浮石，就送给前辈了。”
一脸不舍得把这块雷浮石递了上来。
罗修脑海飞速运转。找到了
[雷浮石、ss级锻雷金属_
[作用，锻造ss级雷属性
武器。1
哟呵，这原来就是雷浮石啊
看着就是块石头，要不是罗修感受到其内浓郁到要爆裂而出的雷元素，真以为就是块石头了
罗修面无表情得看着他们。
这块石头要是什么珍贵的修炼物资，自己也就收下了，毕竟救了他们四人一命。
可这是锻造师的盗源啊l
自己就是锻造师协会的5级宗师啊上;
这种sS级别的雷鸣石，锻_造师协会会没有?
锻老这老
鬼会没有?
罗修是万万不信的!
所里这-个SS级的雷鸣石，给他们又无不可?
罗修组织了下语言。
“你们来自哪里2之前的战
“嗯..我们分别来自于_6.7.8,9号基地，我们四个家族之间多有往来，.我们也是从小到大的至交好友。”
“至于那个战阵.z是我们几家之间二一个合租的东西，真的三在没办法说出来，请前辈饶命s
罗修点了点头，知晓了。
“行了L你们快走吧，.以后出来历练，记得带上一个护卫s
四人呆住了。这位前辈SS级的雷鸣石都不要?
果然是太前辈啊，,看来此物对干他来说肯定是随便的小东西
这下四人都把罗修当成了那种修炼有成的老怪物，乔装扛扮
四人表现得更加恭敬。
“前辈，还未告近我们您的大名。”
“名字啊...修罗吧。
话音刚落，罗修转身离去。
山底之中的那种充斥感又一次传来。
罗修这才懂得，.小里有感应的另有他物L
罗修假装自己先走。反身又回到了那片雷池之上。
周围的人还处于麻痹状态中_昏迷不醒。
很多人都被雷劈死了。
通过“五感六觉’。罗修觉得这片雷池可没这么普通，里还有不平凡之物」
先将雷元素遍布其身，防止接触水的那一刹那的麻痹感。
罗修，潜入了湖底。
湖底
沟壑遍布，可见之前的混战有多么剧烈。
湖中本来视野就不好。罗修无奈只能靠感觉。前往雷元素最丰富的地方。
游近了⊥
雷鸣石就是从一个海底洞窟中产出的。
这个洞窟能产出雷鸣石此等ss级别的宝物，必有蹊跷。
罗修想的是，雷鸣石作为矿物资源，最687起码也是一片_一片产出的。
此块雷鸣石。很可能就是掩人耳且之物。真正的好宝贝，另有它物!
罗修且力极
佳.扫视着整个洞口。
没有什么特殊的发现，口中一口气也憋了很长时间了。
上去换口气继续。
来回了十次次。
罗修终于发现了不同寻常的地方。
水流好像是在往洞口里面流的?
洞窟罗修也进去看过，且力所及，都是封闭的情况。
那这个水流?预示着?
洞窟里面!还有不一样的东西，背后还有别样的光景!
罗修眼神一亮，冲入洞窟之
手起掌落，掀起-阵水波动
重重轰击在洞窟的洞壁上!
背后。出现了一个大洞!
深不见底」
罗修游了过去，在将要进入另一个洞口的时候。
没有呼吸了⊥
罗修一惊，奋力前游。过了5秒钟，如同穿过了一层壁垒，罗修眼前大亮L
自己站在了实地上了背后的是-堵墙壁。根本就没有什么洞窟，湖底，雷池。
罗修人在哪里?
这是什么地方?
罗修现在的洞穴墙壁上、每隔十米。就有一颗蓝色的夜明珠
指引着罗修向更深处前行。
⊥
第198章：雷渊守护者【求自订】
那之前穿过的区域是什么?
罗修用了_甩头，不管那些了先专注于眼前的洞穴吧。
注意力高度集中，时刻关注周围的变化。
罗修感受到虽然看上去自己在走平路。
但是有坡度的。正在不断往F⊥
雷池湖底之下的未知神秘洞穴，还在继续往下!
雷渊!
第一时间，罗修就想到了雷渊。这下面只有雷渊的存在了。
只有雷渊可以到达这么深的地方，那现
在罗修岂不是正在靠近雷渊2
还需要走多远。渊底有什么恐怖的存在，都是未知。
洞穴的内壁虽然有夜明珠照亮，气氛却瘗得慌。
罗修掌中召唤出火元素s
瞬间阴冷潮湿的洞穴就明亮温暖了起来。
罗修向下走了将近十分钟了。也不敢快速奔跑，.怕出现什么意外。
到是体内的系统提示音又开始叮起来了。
[叮。雷元素掌握度t4L
.[叮。雷元素掌
握度+5]
看来跟罗修预料的没错。这最底下很可能就是雷渊。
罗修越走越艰难.1觉得有-股力量克制住了他。
前行的脚步变得缓慢~了起来
忽然，那种窒息感又来了!没有任何的空气可以呼吸。
罗修双脚发力，前冲。
又是将近5秒钟的飞驰，罗修冲了出来。
眼前的景象，让罗修大吃-京。
自己现在正在雷渊的地步!
周围所有一切
都是紫色的无论是墙壁还是光芒e
仰头望去可以看到天空中黑云密布，一道道紫雷正在肆虐而。
但没有一道紫雷可以打到雷迷的地步。
罗修现在脚下站立的地方像个传送阵、之前的窒息感是什么，罗修也不知道e
习惯性得赶紧把火元素召唤出来，太黑了。
这一着谅不得了，罗修被吓i了一大跳。
地上每隔几米就是一具尸骨
尸骨的所在地边缘还有丝丝缕缕的红芒。
其中的很多都腐朽了。看来是丛高空中坠落的修炼者。
从那么高的空中掉落而下，尸骨无存!
罗修的大脑飞速运转了起来为什么这些尸骨没有‘储物手环’2
按照常理来说。不是应该有L储物手环’剩下的吗?
“小伙子，你在找这个吗~「？'
罗修背后的老者一手拿着紫色的拐杜》一手拿着许多的‘储物手环’。
莹色的拐村上面雷电之力极其浓郁，罗修粗路感知之下，
_自已碰之即死!
罗修被吓得跳了起来，在这种遍地已骨的环境里身后突然有人说出了话!
罗修抬手就是赤金战锤紧握手中，满脸戒备得看着身后的老。
只见他的肤色极白，在这种墙壁L地面通体紫色的环境下现在异常洁白恐怖a
“你..你是人是鬼上
“哈哈哈..小伙子，我很久没有看见活人了。”
罗修听到这话更是毛骨悚然.这老头有点邪乎。而且他好像可以很轻松得洞察自己内
心的想
之前自己还在思者他们的.储物手环’在哪里。
这个老头就已经手持手环站在自己的背后了。
最关键的一点在玉.罗修根本没有发现他的气息L
整个人如同凭空出现一样!
“18岁119岁?二境太宗师中期，雷火。不错吗，小伙子。”
“你是一号基地哪家的小朋友哇?”
罗修心里想的是，自己可不是什么一号基地的，要是被这老头自己来自18号基地，,是
不是要把自己切片研究了。
“哈哈哈哈，小伙子.你真有趣L我可不于这么暴力的事情。”
老为手中的拐村在手中饶了两圈，哈哈大笑。
罗修这些话都只在心里想.从来没有说出口。这个老头也太恐怖了吧。，_
“行了，不逗你了，罗修是吧?”
罗修只好无奈的点点头。
又不傻，现在情况很明确了老头的修为可以碾压自己..甚至连自己心中的想法都能瞬间得A。
可想而
知他的修为有名恐怖至少都是‘证武’之后的强者了。
罗修叹了口气，“前辈。有啥吩咐你直说吧。我知道自己打不过您。”
谁知老头右手拐村一挥，两台雷电元素形成的椅子出现了。
椅子颜色深紫，一看就知道雷电浓郁。
此等手段，罗修惊为天人!
“坐着说，站着多累啊。”
老头说完.罗修就感受到一股巨力压迫这自己坐了下去。
罗修都以为自己完蛋了。这种雷|电浓
度。自己坐下去还不是麻痹等死2?
又根本反抗不了，这种无形的巨力到底是怎么回事啊」
结果一屁股坐下去还真没有
罗修又无奈得擦了擦额头的虚汗。
“久。小伙子。.我介绍一-下自己吧。我是雷渊的守护者。你就叫我雷老吧，，我对你没有什么恶意。”
守护者?.那应该不会伤害我
“我看守此地已经有二百多年了，这也算是我的一种责任吧
听到责任二字，罗修瞬间
毛骨悚然。,
责任!
凛各冰雪塔L里面也提到了责任」
“那个...雷老，这个责-任是谁要求您做的啊，”
“啤哟，小子你接触过凛冬塔了啊。”
罗修这才反应过来老者可以直接洞悉自己的心思。
罗修只好苦笑，面对这种无时无刻都能看穿自己的对手，是真的一点脾气都没有。
“我年轻的时候(的王的)没能通过最后的几关考验、所有只好被安排镇守此地喽。”
最后几关的考验2
是18层最后的那几.层吗?_
很难，所以没通过就要来镇干。
等一下!镇守.雷渊是要镇守的弓!
这里到底有着什么!
罗修的瞳孔忍不住放大。这信息量大太了啊，大到罗修的心底有些发毛。
“前辈...雷老..，你遇见的”
“对，你想的没错，我年轻时也是惊雷霞雷塔的试炼者。”
凛冬冰雪塔.惊雷霹震_
那难道火元素，水元素。风元素都有这样一座塔2
“小伙子你也别想太多。其实只是存在形式不一样罢了。”
“对了L我还想间问你呢.凛冬冰雪塔里面地面一层的那个雕塑还在吗?”
罗修下意识的点点头。_
!
第198章：雷渊守护者【求自订】
那之前穿过的区域是什么?
罗修用了_甩头，不管那些了先专注于眼前的洞穴吧。
注意力高度集中，时刻关注周围的变化。
罗修感受到虽然看上去自己在走平路。
但是有坡度的。正在不断往F⊥
雷池湖底之下的未知神秘洞穴，还在继续往下!
雷渊!
第一时间，罗修就想到了雷渊。这下面只有雷渊的存在了。
只有雷渊可以到达这么深的地方，那现
在罗修岂不是正在靠近雷渊2
还需要走多远。渊底有什么恐怖的存在，都是未知。
洞穴的内壁虽然有夜明珠照亮，气氛却瘗得慌。
罗修掌中召唤出火元素s
瞬间阴冷潮湿的洞穴就明亮温暖了起来。
罗修向下走了将近十分钟了。也不敢快速奔跑，.怕出现什么意外。
到是体内的系统提示音又开始叮起来了。
[叮。雷元素掌握度t4L
.[叮。雷元素掌
握度+5]
看来跟罗修预料的没错。这最底下很可能就是雷渊。
罗修越走越艰难.1觉得有-股力量克制住了他。
前行的脚步变得缓慢~了起来
忽然，那种窒息感又来了!没有任何的空气可以呼吸。
罗修双脚发力，前冲。
又是将近5秒钟的飞驰，罗修冲了出来。
眼前的景象，让罗修大吃-京。
自己现在正在雷渊的地步!
周围所有一切
都是紫色的无论是墙壁还是光芒e
仰头望去可以看到天空中黑云密布，一道道紫雷正在肆虐而。
但没有一道紫雷可以打到雷迷的地步。
罗修现在脚下站立的地方像个传送阵、之前的窒息感是什么，罗修也不知道e
习惯性得赶紧把火元素召唤出来，太黑了。
这一着谅不得了，罗修被吓i了一大跳。
地上每隔几米就是一具尸骨
尸骨的所在地边缘还有丝丝缕缕的红芒。
其中的很多都腐朽了。看来是丛高空中坠落的修炼者。
从那么高的空中掉落而下，尸骨无存!
罗修的大脑飞速运转了起来为什么这些尸骨没有‘储物手环’2
按照常理来说。不是应该有L储物手环’剩下的吗?
“小伙子，你在找这个吗~「？'
罗修背后的老者一手拿着紫色的拐杜》一手拿着许多的‘储物手环’。
莹色的拐村上面雷电之力极其浓郁，罗修粗路感知之下，
_自已碰之即死!
罗修被吓得跳了起来，在这种遍地已骨的环境里身后突然有人说出了话!
罗修抬手就是赤金战锤紧握手中，满脸戒备得看着身后的老。
只见他的肤色极白，在这种墙壁L地面通体紫色的环境下现在异常洁白恐怖a
“你..你是人是鬼上
“哈哈哈..小伙子，我很久没有看见活人了。”
罗修听到这话更是毛骨悚然.这老头有点邪乎。而且他好像可以很轻松得洞察自己内
心的想
之前自己还在思者他们的.储物手环’在哪里。
这个老头就已经手持手环站在自己的背后了。
最关键的一点在玉.罗修根本没有发现他的气息L
整个人如同凭空出现一样!
“18岁119岁?二境太宗师中期，雷火。不错吗，小伙子。”
“你是一号基地哪家的小朋友哇?”
罗修心里想的是，自己可不是什么一号基地的，要是被这老头自己来自18号基地，,是
不是要把自己切片研究了。
“哈哈哈哈，小伙子.你真有趣L我可不于这么暴力的事情。”
老为手中的拐村在手中饶了两圈，哈哈大笑。
罗修这些话都只在心里想.从来没有说出口。这个老头也太恐怖了吧。，_
“行了，不逗你了，罗修是吧?”
罗修只好无奈的点点头。
又不傻，现在情况很明确了老头的修为可以碾压自己..甚至连自己心中的想法都能瞬间得A。
可想而
知他的修为有名恐怖至少都是‘证武’之后的强者了。
罗修叹了口气，“前辈。有啥吩咐你直说吧。我知道自己打不过您。”
谁知老头右手拐村一挥，两台雷电元素形成的椅子出现了。
椅子颜色深紫，一看就知道雷电浓郁。
此等手段，罗修惊为天人!
“坐着说，站着多累啊。”
老头说完.罗修就感受到一股巨力压迫这自己坐了下去。
罗修都以为自己完蛋了。这种雷|电浓
度。自己坐下去还不是麻痹等死2?
又根本反抗不了，这种无形的巨力到底是怎么回事啊」
结果一屁股坐下去还真没有
罗修又无奈得擦了擦额头的虚汗。
“久。小伙子。.我介绍一-下自己吧。我是雷渊的守护者。你就叫我雷老吧，，我对你没有什么恶意。”
守护者?.那应该不会伤害我
“我看守此地已经有二百多年了，这也算是我的一种责任吧
听到责任二字，罗修瞬间
毛骨悚然。,
责任!
凛各冰雪塔L里面也提到了责任」
“那个...雷老，这个责-任是谁要求您做的啊，”
“啤哟，小子你接触过凛冬塔了啊。”
罗修这才反应过来老者可以直接洞悉自己的心思。
罗修只好苦笑，面对这种无时无刻都能看穿自己的对手，是真的一点脾气都没有。
“我年轻的时候(的王的)没能通过最后的几关考验、所有只好被安排镇守此地喽。”
最后几关的考验2
是18层最后的那几.层吗?_
很难，所以没通过就要来镇干。
等一下!镇守.雷渊是要镇守的弓!
这里到底有着什么!
罗修的瞳孔忍不住放大。这信息量大太了啊，大到罗修的心底有些发毛。
“前辈...雷老..，你遇见的”
“对，你想的没错，我年轻时也是惊雷霞雷塔的试炼者。”
凛冬冰雪塔.惊雷霹震_
那难道火元素，水元素。风元素都有这样一座塔2
“小伙子你也别想太多。其实只是存在形式不一样罢了。”
“对了L我还想间问你呢.凛冬冰雪塔里面地面一层的那个雕塑还在吗?”
罗修下意识的点点头。_
!
