资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！本小说由   臸澊   首发更多精彩飞卢小说尽在群主手中欢迎各位进群    (群主自制飞卢小说群)   170799916     附：【本作品来自互联网及出版图书，作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】

划重点：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德~
==========================================================
正文                                                文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！                  (群主自制飞卢小说群)170799916第一章 100岁返老还童！
“毅儿、灵儿……算了吧，我的一生已经没有遗憾了……”
苏长空躺在病床之上，声音沙哑的道。
“爸……别说这些话，今天是你的生日，你一定不会有事的！”苏长空的女儿和儿子坐在病床边，眼眶中含着泪水，强忍着没哭。
苏长空布满皱纹的脸上挤出了一丝笑容，他的一生不算平凡，可最终也终究跟平常人一样死去。
冰床边还摆放着鲜花和生日蛋糕，苏长空今年一百岁了，他在二十岁前，与普通人没什么差别，小学、初中、大学……
在二十岁那年，一切却变了，一场席卷全球的大灾变开始，灵气复苏，人类从食物链的顶端跌落，无数的凶兽登陆！
而苏长空，则是成为大灾变中的一名武者，斩杀凶兽，为人类而战！
苏长空的心中充满了热血，他觉得自己能够屹立于巅峰，成为名垂人类历史的英雄！
可现实并非如此，苏长空的天赋并不好，他被一个个同辈超越，甚至是被后辈超越，最后更是因为身体受创，再也难以有所进步，从第一线退了下来。
在人类组建各大城邦、联盟，世界重新建立了秩序后，苏长空便在天海基地市开始定居、养伤。
时间流逝，在这段时间内苏长空如同寻常人那样娶妻生子，他的妻子在生女儿的时候难产而死，他独自将女儿苏灵、儿子苏毅抚养长大。
今年苏长空的儿子十八岁，更是天赋出众，远胜过自己，不久就会参加武者考核，成为一名新的武者！
而今年……苏长空一百岁，他的寿命即将走到尽头，插上了氧气管，住进了重病看护室，等待死亡的到来！
“唉……再怎么说我曾经也是精英级武者，能够徒手击杀凶兽，如今却手无缚鸡之力，只能躺在病床上。”苏长空苦笑，他巅峰时期是精英级武者，后来在与凶兽的战斗中受创，更因为随着年龄增大，他的状态不断下滑，变得比普通人都不如。
而在两天前，苏长空住进了重症看护室，输水、输氧，勉强吊着一口气，但这种感觉，却更加折磨。
苏长空心中也颇为欣慰，起码他的儿女已经长大成人，即使自己走了，他们也能过得很好。
在临走前，儿女能在身边陪伴，这未尝不是一种幸运！
“只是……我还有太多的遗憾，没看到毅儿成为武者，没看到灵儿出嫁，还有年轻时许下的成为最强武者的誓言，终究是差的太远了！”尽管自己比绝大多数人幸运的多，能够活到百岁高龄，可苏长空心中依然是有太多、太多的遗憾了！
苏长空感觉眼皮子有些沉重，忍不住闭上了眼睛，与此同时，旁边的心电监护仪上的波纹开始平复。
“爸爸！你醒醒，不要离开我和妹妹啊！”
“爸……你说好的要看到我出嫁那天，求求你不要死！”
苏长空听到了一向坚强，从小练武受伤都不会哭泣的苏源的哭泣声，也听到了女儿苏灵原本充满欢快、活力的动听的声音变得充满悲伤。
“叮，宿主年满百岁，开始返老还童，每过去一天，宿主将年轻一天，且修炼天赋增加一倍！”
苏长空迷迷糊糊间，听到除了儿女的哭泣声外，还有一个冰冷机械的声音。
“去叫医生！叫医生！医生人呢？”苏灵看到心电监护仪显示屏上面代表着心跳的波浪条纹彻底平复了下去，她无法接受的哭泣了起来，有些崩溃的啜泣道。
苏毅也是眼中泪如雨下，他死死的握着胸口的一条项链，沙哑着压低了声音：“黑神，你只要能救活我父亲……我什么代价都愿意付出。”
那条项链中响起一个叹息声：“对不起……我没这能力，即使是在宇宙中，能让死者复生的强者也是我难以企及的存在！”
苏毅牙齿咬的咯咯作响，他无法接受自己这和蔼又严厉的父亲，在今日永远的离开了自己，若是无法守护亲人，再强的力量又有什么用呢？
房间内，苏毅、苏灵都留下了悲伤的泪水，苏长空拥有这对儿女算得上是老来得子，对于儿女的教育他向来是颇为严格的。
儿子苏毅想要成为武者，苏长空便从小训练他成为一个武者，苏灵对打打杀杀不敢兴趣，苏长空便让她进入了天海艺术大学中学习。
他们对于苏长空这个父亲也是感情极为深厚，无法接受他就如此离世。
“唉……节哀顺变吧！”一个穿着白色服饰的中年医生走了进来，无奈的叹气摇头道，他身为医生，当然是看到了太多的生死离别，但没办法，人死不能复生，死的人死了，活着的人还要继续活下去。
苏毅、苏灵却低着头，失魂落魄。
中年医生准备验尸，为苏长空处理后事的时候，他走到病床边，却惊呆了，他张了张嘴，指着心电监护仪道：“你……你们的父亲不是没死么？”
苏毅、苏灵闻言，都惊愕的抬头看去，那原本平复下来的心电监护仪，竟然重新跳动了起来！
“怎……怎么可能？”苏毅、苏灵兄妹二人都是有些难以置信，尽管他们无法接受父亲死去的事实，可刚刚他们看的清清楚楚，心电监护仪完全停止跳动了，苏长空失去了生命的征兆！
可如今……
（新书上传，跪求鲜花评价票，另外说一下主角年龄问题，主角是武者，衰老的比普通人慢，七八十岁看着也就跟中年人一样。
年轻的时候与凶兽战斗，后来退下前线，六十岁跟年轻妹子结婚，也不是啥大问题啊……后来主角年龄大了，身体才开始迅速衰老的。
所以大家就吐槽轻点主角这么大，儿女年龄怎么这么小的事情了，毕竟是玄幻世界嘛O(n_n)O哈哈~）
端午看书天天乐，充100赠500VIP点券！
立即抢充(活动时间：6月25日到6月27日)
你是天才，一秒记住：红甘泉小说网: m.hgq26.com
第二章 每天天赋提升一倍！
“我……还没死么？”苏长空缓缓睁开了眼睛，有些茫然的看着白色的天花板，自己不是死了么……
“叮，恭喜宿主年轻一天，修炼天赋增加1倍！”
而苏长空耳边响起了那冰冷机械的声音。
“刚刚……我听到的是真的？”苏长空瞪大了眼睛，每过去一天，他将年轻一天，且修炼天赋增加一倍！
苏长空原本刚满一百岁，寿命已经走到了尽头，即将死亡，可他的年龄开始倒退，所以身体机能开始恢复了！
“这……我每天年轻一岁，修炼天赋还能增加一倍？”尽管心中有些难以置信，可苏长空知道这是真的。
“爸，你没事太好了！”
“我……我还以为……”
苏毅和苏灵连忙来到床边，握住了苏长空的手，他们都是眼睛红肿。
“你们……陪你们父亲最后一段时间吧，让他能够安心的辞世。”一边的中年医生挠了挠头道，随即离去。
这话令苏毅、苏灵脸上的表情都一窒，的确，即使如今苏长空没死，也没多久可活了。
苏长空见到两人脸上黯然的神色，他忍不住笑了起来：“都别苦着一张脸……我答应你们，我不会死的！”
如今苏长空可是会一天比一天年轻，他并不会老死在这医院中！
“爸，我们会一直陪着你的。”苏灵连忙道，他们以为苏长空只是在安慰他们而已。
然而……
“叮，恭喜宿主年轻一天，修炼天赋增加1倍！”
“叮，恭喜宿主年轻一天，修炼天赋增加1倍！”
……
时间一天天流逝，转眼间过去了一周，每过去一天，苏长空都年轻一天，他的气色越来越好。
“这……这太不可思议了，这简直是医学奇迹啊！”中年医生给苏长空检查着身体，他难以置信的连连摇头。
明明苏长空原本都只剩下一口气了，可如今苏长空身体却一天比一天好？这简直违背了常理！
至于苏毅和苏灵，自然是狂喜。
苏长空笑道：“现在让我出院吧，这重症看护室住着，一天的费用不低。”
苏长空年轻时虽然是武者，但那时候世界处在动乱中，他并没有积累到什么财富，后来身体一天不如一天，只能靠着领取武者的补贴生活。
他的儿女一个在武者学院中学习，一个在高等学院进修，这负担可不小，如今自己已经没事了，苏长空当然不愿意在医院中白白浪费钱。
“都听你的！”苏毅、苏灵乖乖的点头。
当天，苏长空成功出院了。
“人生还真是……大起大落啊！”
在宅院中，一百岁的苏长空坐在躺椅上，吹着凉风，晒着初升的太阳，他忍不住感叹道，他没想到自己还有机会悠闲的晒太阳的一天！
今天是苏长空出院的第三天，返老还童的第十天。
“好……我也得努力了！”苏长空深吸一口气，站了起来，杵着拐杖向着自己的房间走去。
苏毅、苏灵都去学校了，前者最近要参加武者考核，必须抓紧时间训练，后者也学业繁忙。
苏长空回到了屋内，他深吸一口气，盘膝而坐，他的眼中闪过一丝期待：“如今的我……是否能修习源能秘术呢？”
源能秘术，这是武者才能修习的秘术，也是武者强大的根本之一，但根据体质、资质，不是每个人都能修炼源能秘术的。
苏长空止步于精英武者级，最大的原因就是无法修炼源能秘术，他之所以能够成为精英武者，靠的都是猎杀凶兽，获取它们的进化能源，服用后增强实力，后来苏长空受创，没能力猎杀凶兽，便持续走下坡路了。
而如今苏长空返老还童的第十天，他的修炼天赋已经增幅了十倍！
苏长空盘膝而坐，他开始修炼源能秘术。
“嗯？”几乎是盘膝而坐的瞬间，苏长空便进入了修炼状态，他更是看到天地间，有一颗颗粒子在游动，那是天地间的源能！
“这……十倍的天赋增幅竟然恐怖如斯？”苏长空瞪大了眼睛，曾经的他压根无法感受到天地源能的存在，只能够通过服用凶兽进化能源，类似嗑药般的提升自身。
可如今，苏长空轻轻松松感受到了源能的存在，甚至能够看到它们的流动，这才只是提升了十倍的修炼天赋啊，苏长空每过去一天，他的修炼天赋都将增幅一倍！
呼！
苏长空意念微微一动，顿时密密麻麻的源能粒子像是受到了牵引，向着苏长空体内灌注而来！
顿时一种前所未有的舒爽感袭上心头，苏长空的身体仿佛浸泡在温暖的温泉中一样。
苏长空原本虚弱的身体，也快速的变得强悍起来，这种进步速度……不可思议！
一下午的时间过去，苏长空睁开了眼睛，他握紧了拳头，空气在手中爆开，一股前所未有的力感充斥在他的手臂中。
“我……恢复初阶武者级的实力了！”
苏长空一拳击出，拳头拖曳着一道残影，带起一阵的破空声，他不禁狂喜了起来。
苏长空原本是高阶精英武者级的实力，虽然后来随着身体苍老，实力倒退，但他打下的底子还在。
就像是一个水桶，其中的水虽然干涸了，但容量还在！
苏长空只要吸收足够的天地源能，他的实力就能迅速的恢复到原本的巅峰状态！
端午看书天天乐，充100赠500VIP点券！
立即抢充(活动时间：6月25日到6月27日)
你是天才，一秒记住：红甘泉小说网: m.hgq26.com
第三章 狂雷拳圆满！
“爸，你的气色看起来好了很多。”夜晚到来，苏长空与儿女一起吃饭，苏毅有些惊讶的道，一天不见，苏长空的气色比起以前好了太多了！
“是啊。”苏灵连连点头，原本的苏长空身上有一种老人特有的死气沉沉，可如今却是多了一分精气神。
“吃饭不语，吃饭吃饭！”苏长空心情也不错，不过并没准备立刻告诉他们，自己的实力已经开始恢复的事情。
“等武者考核，我一定要大展身手，成为正式武者！”苏毅斗志昂扬，在苏长空的教导下，他从小对于成为武者就十分向往，而在不久后，他将参加学院举办的武者考核，成为正式武者的同时，前往更高等的学府修炼！
吃完饭，苏长空休息了一晚，第二天继续修炼，如今的他不能修炼的太过，这就像是长久未吃饭的人，一次吃太多反而会有害处。
“叮，恭喜宿主年轻一天，修炼天赋增加1倍！”
“叮，恭喜宿主年轻一天，修炼天赋增加1倍！”
……
时间流逝，时间再次过去了十天，而这一天，苏长空睁开了眼睛，他的脸上满是激动。
“我终于……恢复到一小半了！估摸着应该有巅峰武者级，接近精英武者级的程度！”苏长空看着自己的双手，心中充满了欣喜。
这个世界到处都是凶兽，而武者的地位因此十分尊崇，一名得到武者联盟认证的武者，什么都不用干，每个月都能领取三万联盟币的供奉！
要知道普通人辛苦一年都赚不到这么多钱。
而成为精英级武者，更是能够担任武者学院的教官，年薪数百万联盟币不在话下，若是肯冒点险，前往荒野猎杀凶兽，一年上千万联盟币丝毫不奇怪！
一名强大的武者，完全就是印钞机般的存在，当然，对于顶级武者来说，钱已经只是个数字了，更强的实力才是他们的追求。
“噼啪！”苏长空一拳击出，空气中都隐隐响起爆裂之声！
“走，去天海基地市武者联盟测试一下我如今的实力！”
苏长空心痒难耐，很想看看如今自己的实力恢复到了什么水平，当下他前往天海基地市的中心。
武者联盟的分部，各个基地市都有，而武者的认证，都可以在这里进行！
苏长空乘坐出租车来到了武者联盟分布。
“老人家……这里是武者联盟，除了武者，外人不能随意进出，你在武者联盟进行过武者认证，有武者身份证明么？”在武者联盟的门口，一个男子见到苏长空，他立即阻止道。
苏长空这副苍老、满头白发的模样，实在不像是一个武者。
苏长空摇摇头：“我没在武者联盟进行过认证，但我有武者的身份证明。”
说完，苏长空拿出一张银白色的身份证。
“您……您是荣誉武者？”那男子见状，有些吃惊。
所谓荣誉武者，就是人类的第一批武者，这些武者经历过最为黑暗的岁月，为了人类而浴血奋战，后来各大基地市建立，这些基地市都会为这一批武者颁发荣誉武者的身份证明。
“请进！请进！”男子双手恭敬的将身份证递还给了苏长空，连忙道。
“嗯，谢谢。”苏长空点点头，接过身份证，进入武者联盟的内部。
这巨大的武者联盟内部，人来人往，更是有一个个武者在进行着测试。
苏长空左右看了看，找了无人的测试仪器，停了下来。
这测试仪器有点像是一面两米高的墙壁，只要用力向着它击打，就能准确的测量出这一拳的力度！
苏长空深吸一口气，拳头紧握，他看似枯瘦的手臂上，一条条筋络显现，劲力凝聚，骤然一拳轰出。
“轰！”
一声沉闷的闷响声爆开测力仪器微微一颤，其上一个巨大的数字跳跃了出来！
3900kg！
“我的状态……果然恢复到了巅峰武者级！”苏长空顿时欣喜的拳头紧握，虽然离他高阶精英武者级还有一段距离，但迟早能恢复过来。
武者级的门槛是一拳1000kg的力量，而一拳4000kg，则是初阶精英级武者的范畴！
3900kg，这是巅峰武者级，无限接近初阶精英级，苏长空本身已经成功的恢复到了巅峰武者级。
“好，那就试试看我的极限爆发力如何！”苏长空眼中精光爆闪。
3900kg，这只是他的肉身基础力量，若是配合武技，极限力量还能够提升许多。
“狂雷拳！”
苏长空再度出拳，他这一次则是用上了自己曾经修习的拳法武技——狂雷拳！
“轰！”
苏长空的拳头带起一阵的呼啸声，重重的轰击在眼前的墙壁般的测力仪器上，就像是雷霆咆哮一般。
测力仪器微微一颤，不久后，一个巨大的数字浮现了出来。
5500kg！
5500kg，这已经是初阶精英武者级的爆发力了！
“我这一拳……发力技巧还能改善！”苏长空感觉自己的血液沸腾了起来，如今的他具有二十倍天赋增幅，一拳击出，更是感觉自己的狂雷拳有诸多不完美之处，他调整发力技巧，再度一拳轰出。
6100kg！
这一拳，更胜过刚刚的一拳！
端午看书天天乐，充100赠500VIP点券！
立即抢充(活动时间：6月25日到6月27日)
你是天才，一秒记住：红甘泉小说网: m.hgq26.com
第四章 神源秘术！
“不够，还可以更完美！”苏长空琢磨着刚刚那一拳的不足之处，他再度一拳击出。
6400kg！
“再来，将天地源能与我的狂雷拳结合！”
苏长空陷入了一种顿悟的状态中，他不断的修改、完善这门狂雷拳，这门狂雷拳逐渐变得完美，超脱了原本的极限！
7100kg！
8100kg！
……
9100kg
一拳又一拳，每一拳的力量都更胜过上一拳。
“咔咔咔！”直到一声清脆的碎裂声在测力仪器上爆开，苏长空才被惊醒了过来。
那测力仪器的屏幕上，裂开了一条条密密麻麻的裂缝！
“9100kg？”苏长空也咂舌，他也有些难以置信的看着裂开的屏幕上浮现的数字，自己的狂雷拳竟然爆发出了超越自身极限一倍多的力量？
一般情况下，哪怕有武技增幅，增幅的幅度也在一到三成之间，毕竟越是到达自身的极限，越想要增多一点都是难如登天！
狂雷拳被苏长空不断的改善，能够爆发出超越极限一倍多的爆发力，这说出去简直吓死人！
“什么声音？”这时有武者联盟的工作人员目光向着苏长空这里看了过来，他们脸上满是吃惊之色，刚刚苏长空那一拳砸的测力仪器碎裂发出的雷鸣爆响声，吸引了不少人的注意力。
“先离开这里。”苏长空见状，连忙转身离开武者联盟总部，打坏了测力仪器，万一让他赔就麻烦了。
“这……这测力仪器被打坏了？”而当武者联盟的工作人员过来查看的时候，都有些目瞪口呆，测力仪器之上，一条条裂缝密布，几乎碎裂开来！
“要打坏这测力仪器，起码得中阶精英武者级的武者才能做到……难道这是刚刚那个老者做的？”一个男子倒吸一口冷气的道,看着苏长空离去的背影。
初阶精英武者级，这在天海基地市就已经很稀少了，更别说中阶精英武者级！
精英武者级，斩杀凶兽，年入上千万联盟币都不是不可能，在寻常武者眼中，无疑是大人物！
“不可能是他……我在电脑里查过他的资料，这老人名为苏长空，虽然是一位荣誉武者，但他本身巅峰时期只是巅峰精英级武者，更别说如今气血衰败，不会比普通人强上多少。”另一个武者联盟的工作人员却是摇摇头，否定了这一点。
“那这打烂测力仪器的中阶精英级武者是谁？”这令男子茫然了起来。
苏长空自然不知道随后发生的事情，他正兴奋的返回家中。
“我这么一会的时间，就将这门狂雷拳完善到这种程度？”苏长空对于自己如今的修炼天赋有了新的认知。
“既然如此……我是否能够将源能秘术推演、完善一下？”苏长空眼中精光闪烁，任何武技、秘术都是人类创造出来的，其中都必定有缺陷，包括源能秘术！
而源能秘术作为人类最重要的秘术之一，是人类十皇之一的元皇创造出来的，正因为这源能秘术，才有更多的武者诞生出来，不借助修炼资源，也能靠着修炼源能秘术强大自身，可以说是许多武者强大的根本。
若是让人知道苏长空要改动、完善这源能秘术，他们一定会觉得苏长空疯了，那可是人类中最强大、最妖孽的武者之一创造出的秘术啊！
苏长空回到了家中，则是闭门开始钻研起了源能秘术。
苏长空静静而坐，开始推演起了这门源能秘术。
“不愧是元皇创造出的秘术，这门源能秘术……直指人类本源，只是……确显得很初级、很简陋！”苏长空也惊叹这元皇的天资，不过苏长空仍然是发现这源能秘术很基础，有很大的进步空间。
“那就开始推演、完善它！”
苏长空开始闭门推演、完善源能秘术，如今的他具有二十倍天赋增幅！
三天过去，苏长空废寝忘食，当第三天的下午，苏长空疲惫的脸上露出了一丝欣慰的笑容。
“成了……我在源能秘术的基础上将它推演、完善，虽然仍然属于源能秘术的范畴，但却更胜源能秘术十倍，吸取天地源能的效率都提升了十倍不止，便给它取名为神源秘术吧！”
苏长空暗暗道。
神源秘术，比起源能秘术吸收天地源能的效率高十倍，且吸取的天地源能质量高十倍，更能够从细胞层面产生进化。
若是人体几十万颗细胞齐齐产生进化、蜕变，那生命层次都会发生飞跃。
如果将这神源秘术推广出去，是能够改变世界的，毫无疑问，人人都会抛弃源能秘术，转修神源秘术！
当然，神源秘术更加强大，修炼起来对于天赋的要求也更高。
“嗡嗡嗡！”
苏长空运转神源秘术，大量的天地源能注入苏长空的体内，被苏长空的细胞所吸收，由内而外的强大自身。
苏长空的周身，强大的气息涌动，浑身每一颗细胞都在产生着进化，一颗、两颗……一百颗、一千颗……
每一颗细胞产生一次进化，苏长空自身都会变强一分，苏长空整天都沉浸在修炼神源秘术中！
苏长空的实力也在飞速的恢复着，初阶精英级武者、中阶精英级武者、高阶精英级武者……
端午看书天天乐，充100赠500VIP点券！
立即抢充(活动时间：6月25日到6月27日)
你是天才，一秒记住：红甘泉小说网: m.hgq26.com
更新规则
ps：各位读者大大，若是喜欢的大大就投点鲜花和评价票吧o(╥﹏╥)o。
更新规则：以后每天五更
保底五章，除非有特殊情况不然不会断更少更。
至于加更的话。
1000鲜花加一更，300评价票加一更，10月票，或者三人打赏加一更。
另外说一下主角年龄问题，主角是武者，衰老的比普通人慢，年轻的时候与凶兽战斗，后来退下前线，六十岁跟年轻妹子结婚，也不是啥大问题啊……后来主角年龄大了，身体才开始迅速衰老的。
所以大家就吐槽轻点主角这么大，儿女年龄怎么这么小的事情了，毕竟是玄幻世界嘛O(n_n)O哈哈~
端午看书天天乐，充100赠500VIP点券！
立即抢充(活动时间：6月25日到6月27日)
你是天才，一秒记住：红甘泉小说网: m.hgq26.com
第五章 细胞蜕变！（五更跪求鲜花评价票）
“奇怪……爸爸这些天也不出门散步了。”苏灵、苏毅心中都很奇怪，苏长空这些天除了吃饭，基本不怎么出房间。
“叮，恭喜宿主年轻一天，修炼天赋增加1倍！”
“叮，恭喜宿主年轻一天，修炼天赋增加1倍！”
……
已经是苏长空返老还童的一个月后，他每一天修炼天赋都在增强，每一天的进步速度都在翻倍，如今的他已经具有三十倍的修炼天赋增幅。
“咔咔咔！”
苏长空在屋内静静盘坐，他的周身，全身上下每一颗细胞都在发生蜕变，一股澎湃的力量汹涌，他周身的细胞，泛着淡白色的光芒！
苏长空缓缓睁开了眼睛，眸子中散发的威压简直要压迫的身前的墙壁都爆裂！
“太好了……我如今周身细胞已经全面产生了一次进化，如今的我……实力究竟强到何种程度？”苏长空看着自己的双手。
随着全身数十万颗细胞完成了一次进化，苏长空原本因为苍老和松弛的皮肤，都变得更加有弹性，他自身的实力，更胜过原先十倍！
呼！
苏长空呼出一口气，在他身前三米开外的木桌上，那玻璃水杯如被炮弹击中，轰然炸碎了开来！
凝气成剑，十步开外击毙敌人都轻而易举！
“凝气成剑，如今的我……已经具有大师级武者的实力！”
苏长空暗暗兴奋，随着自身完成一次进化，他的实力正式步入了大师级武者的层次。
大师级武者，放在古代，这完全是能够以一敌万的存在，大师级的武者地位遵从，整个天海基地市内，大师级武者只有三人！
不止如此，苏长空修炼的是比起源能秘术更加高级的神源秘术，若是生死搏杀，苏长空相信他的战力能够力压他们！
“这并非我的终点，只是大师级武者而已，我将来还要成为武道宗师，武道王者，武道皇者！”
苏长空眼中满是亮光，他的征途才刚刚开始。
“叮叮叮！”
这时苏长空的手机响了，苏长空看了一眼手机，顿时一愣，随即霍然起身！
“毅儿受伤了？现在在医院里？”那条短信是苏毅的手机号，应该是医院的人发的。
苏长空没有任何犹豫，直奔医院。
“是谁……伤了毅儿？”苏长空的心中充满了怒火，苏毅的实力他清楚，早已步入了初级武者的级别，只等着通过武者学院的考核，就能获得武者的身份证明。
能打伤苏毅的，不会是普通人！
但苏长空毕竟经历过大风大浪，保持着冷静，如今他要做的是去医院，看看苏毅的情况。
天海外科医院，苏长空在病房中看到了苏毅。
苏毅躺在病床上，胸口部位缠着纱布，双眼紧闭，顿时苏长空脸色阴沉了下来，以他的眼光见识，苏毅伤的不轻。
“老人家，你就是苏毅的父亲么？你别激动，他肋骨断裂，但并无大碍，而且他的身体素质好的出奇，最多四五天就能出院。”一边的护士见状连忙道。
普通人断了骨头，没半个月以上的时间休想养好，但苏毅是武者，修炼源能秘术，恢复力远胜过普通人。
“爸……”这时苏毅听到了声音，睁开了眼睛，他看到苏长空，勉强挤出笑容，“我没事……过两天就能出院了。”
“是谁打伤你的？”苏长空问道。
苏毅摇摇头，并不回答。
苏长空见状，明白苏毅不想给他惹麻烦，毕竟在他眼中的苏长空，早已是一个柔弱的老人，即使知道这事情，也无能为力。
“哥哥你怎么样了？”这时病房外，一个靓丽的少女急匆匆的走了进来，正是同样得到消息赶来的苏灵。
“灵儿，你照顾一下毅儿，我出去一趟。”苏长空对赶来的苏灵说了一句，也不等她回答，便离开了病房。
病房内的苏毅张了张嘴，他躺在床上，一只手握着脖颈上带着的黑色的项链，咬紧了牙齿：“我的力量……还不够，不过等着吧，今天的仇我一定会报！”
苏毅的心中充满了屈辱、愤怒，但为了不让父亲、妹妹伤心，这一切他都忍了下来，等过段时间，他一定会讨回公道！
“师父，去天海武者学院。”苏长空来到街道上，拦下了一辆出租车，开口道。
尽管苏毅不愿意给苏长空惹麻烦，没问他事情经过，但苏长空不用想也知道肯定是武者学院内发生的事情，既然如此，自己直接去天海武者学院，找天海武者学院的院长就能知道事情的经过了！
“谁动我苏长空的儿子……都不行！”苏长空眼眸中寒光闪烁，他已经不记得自己上一次动手是什么时候了！
（ps：跪求鲜花评价票，对新书真的很重要o(╥﹏╥)o）
端午看书天天乐，充100赠500VIP点券！
立即抢充(活动时间：6月25日到6月27日)
你是天才，一秒记住：红甘泉小说网: m.hgq26.com
第六章 他是大师级武者！（六更跪求鲜花评价票）
此时已是夜晚，天海武者学院的院长办公室内，却是灯火通明。
“院长，这件事情你一定要主持公道啊，宋天记身为学院老师，却不顾脸面的对苏毅一个学生出手，将他打成重伤，这传出去成何体统？”一个带着眼镜略显儒雅的男人愤怒的道。
在这宽阔的房间内，还有另外两人，一个魁梧男人，一个看上去略显苍老，但仙风道骨的老者。
那魁梧男人闻言，冷笑道：“这苏毅目无尊长，打伤我三班的武者，我正好路过，教训他一番怎么了？”
“宋天记，你太无耻了！学员与学员间的决斗，你的徒弟主动挑衅苏毅，被苏毅击败、受伤，是他自找的，可你一个老师出手攻击苏毅，就不觉得羞愧么？”儒雅男人大怒。
儒雅男人是苏毅班级的班主任，而这魁梧男人宋天记则是打断苏毅肋骨的人。
苏毅资质优异，在天海武者学院中是风云人物，挑战他的人有很多，前不久宋天记的徒弟便挑衅苏毅，结果被将苏毅击败，而宋天记见到自己的得意徒弟被苏毅轻松击溃，恼羞成怒之下直接出手。
苏毅虽然天赋出众，但又哪里是武者学院的老师的对手？直接被宋天记一拳打断了一根肋骨。
而儒雅男人身为苏毅的班主任，则立马到院长办公室内找院长主持公道了。
天海武者学院的院长刘渊有些头痛的揉了揉头，他无奈道：“宋天记，你一个老师打伤学生影响确实不好，我罚你一个月的薪水，另外明天去医院向苏毅道歉！”
“行行行。”宋天记点头，颇为得意的看向儒雅男人。
儒雅男人颇为气恼，可也没办法，宋天记打伤学员，这影响很恶劣，但为了天海武者学院的名声，身为院长的刘渊当然是选择大事化小小事化了的处理方法，这处罚对于宋天记来说根本不算什么。
“嗯？”这时刘渊像是感觉到了什么，眉头微微一皱。
“我不需要他的道歉。”而下一刻一个冰冷的声音响起，院长办公室的大门被推开了，一个人影毫不客气的步入了其内。
宋天记等三人都一愣，这突如其来的不速之客是一个老者。
这老者白发苍苍，看上去七八十岁的模样，虽然身材高大，却难掩老态。
老者自然是赶来天海武者学院的苏长空！
“老头，你谁啊？这里是院长办公室，不懂一点礼数么？”宋天记见状，不客气的质问道。
苏长空目光冰冷的看向宋天记：“就是你打伤了我儿子？”
“他是……苏毅的父亲？”刘渊、儒雅男人、宋天记三人闻言都有些惊愕。
刘渊自然明白，大晚上的苏长空来到天海武者学院的目的，他暗暗责怪宋天记惹来了麻烦。
刘渊和颜悦色的道：“老先生，这事情确实是我们的不对，我们会让宋天记给苏毅道歉的，同时会惩罚他。”
苏长空摇摇头，淡淡的道：“我不需要他的道歉，宋天记身为学院师长，却以大欺小打断了苏毅的肋骨……既然要惩罚他，那就打断他的四肢作为赔罪！”
“老头，你找死！真以为你这家伙是荣誉武者就能够在我面前无礼么？”宋天记闻言勃然大怒，“我愿意口头上给苏毅道歉就已经是屈尊降贵！”
宋天记本身可是精英级武者，放在哪里都享有特权，打伤一个准武者而已，在他看来自己肯道歉，苏毅一家就得感激涕零了！
可眼前的老家伙却扬言要打断他的四肢给苏毅赔罪？
刘渊也是脸色微微一变，固然宋天记打伤了苏毅，可作为自己学院的老师，刘渊当然不可能对他进行重罚。
刘渊忍着气道：“老先生，我明白你愤怒的心情，我们会对苏毅同学进行赔偿的。”
“既然你不动手……我就亲自来！”苏长空心中怒火早已积攒许久，闻言也不再压抑，他的双眼中绽放出璀璨的神光，身影一闪，骤然扑向宋天记，一拳轰出！
“什么？”宋天记呆住了，苏长空这一拳像是一道惊雷撕裂虚空，无尽的狂暴气息将宋天记缠绕，让身为中阶精英级武者的他竟然全身僵硬，如同坠入冰窟之中，连丝毫反抗的能力都没有！
这一拳若是命中，将宋天记给打得身体爆碎也是轻而易举。
“敢尔！”
一声怒喝响起，是刘渊，他身为天海武者学院的院长，不可能看着宋天记死在自己面前，也来不及多想，骤然拦截在了宋天记身前，一只手掌向前推出，如同排山倒海的劲力倾泻而出！
“轰隆！”
拳头与手掌相撞，就像是两颗陨石碰撞在一起，一声惊雷炸开，响彻整个天海武者学院。
大师级武者，全力爆发的一击超过50000kg，这样的力量，足以将一辆汽车轰的爆碎！
嘭！
两股劲力碰撞，带起的劲力撕扯的室内的一张张桌子碎裂。
仓促迎敌，刘渊被震得不受控制的向后退出数步，这一退他的后背撞击在了宋天记的身上，他身上蕴含的劲力顿时撞击的宋天记闷哼一声，倒飞了出去七八米远，口中鲜血狂喷的重重砸落在地上。
“你是……大师级武者？”刘渊站稳后，硬接苏长空这一拳，他感觉自己五内翻腾，心中更是难以置信，他瞪大了眼睛！
一边的儒雅男人被二者碰撞产生的余波震得连连后退，眼镜都被震碎，他却不管不顾，怀疑眼前出现了幻觉。
“苏毅的父亲……击退了院长？他……他是……大师级武者？”儒雅男人感觉脑袋有些懵，他知道苏毅的父亲是灵气复苏，大灾变后的第一批武者。
可根据儒雅男人所知，苏长空早已经是气血衰败，比普通人都不如，前段时间还大病一场，差点死在医院中。
可如今，苏长空一拳击退大师级武者刘渊，这表明他自身也绝对是大师级武者！
在天海基地市内，可是只有三个大师级武者啊，如今冒出了第四个！
苏长空白色的发虚飘动，双眼中泛着冷电般的光芒，他原本略显佝偻的身体却是显得格外的高大，周身一股狂暴的力量在沸腾，澎湃的气血犹如一条条恶龙在咆哮！
“你想保他？你……有这个能力么？”
苏长空如神灵般的话语回荡在天海武者学院上空。
黑暗的云层似都被撕裂！
(ps：求鲜花评价票，目前存稿已经到八万字了，会写下去的o(╥﹏╥)o给作者君一点动力)
端午看书天天乐，充100赠500VIP点券！
立即抢充(活动时间：6月25日到6月27日)
你是天才，一秒记住：红甘泉小说网: m.hgq26.com
第七章 大师级武者的可怕！（跪求鲜花评价票）
“什……什么声音？”
整个天海武者学院都被这声怒吼给震动，一个个武者惊愕的看向院长办公宅院的方向！
而最为惊骇的，却无疑是当事人了！
“大……大师级武者？”宋天记嘴角溢血，刚刚被那一撞，他的肋骨都断了数根，勉强爬了起来，他震撼的看着那一拳击退刘渊，仿佛天神下凡的白发老者。
宋天记不由得面色苍白了起来，自己竟然打伤了一个大师级武者的儿子？要知道在整个天海基地市，仅仅只有三个大师级武者而已，这三个大师级武者，无一不是身份地位崇高之辈！
任何一个大师级武者，财富、地位对他们来说都是唾手可得。
“你是……大师级武者？”刘渊同样震撼，他本身虽然也是大师级武者，可苏长空刚刚那击退他的一拳，仍然是让他感到震撼。
刘渊如今年岁苍老，气血开始衰败，状态也在逐渐的下滑，所以才担任了这武者学院的院长一职，眼前的苏长空是灵气复苏的第一批武者，年纪比自己还大，可他却气血十分充沛的模样，这让刘渊有些难以置信。
“你还要拦着么？”苏长空逼视着刘渊，银白的发丝飘飘，不怒自威！
“院长救我啊！”宋天记连忙哀求道，他清楚面对苏长空，只有刘渊能够保住他。
刘渊深吸一口气，他沉声道：“阁下也是大师级武者……何必以大欺小？我会惩罚宋天记，让他给苏毅道歉。”
刘渊也不可能眼睁睁的看着苏长空打断自己学院老师的四肢，所以出言劝阻。
以大欺小？这宋天记打断苏毅的肋骨就不算以大欺小？
“既然你不让开，就连你一起打！”
苏长空冷哼一声，没有再任何废话，直接出手。
“圆满狂雷拳！”
苏长空一步跨出，他的拳头元力汇聚，隐隐有雷光闪烁，整颗拳头似都包裹着一层雷霆闪电，威势非凡，重重的轰杀向刘渊！
“轰隆隆！”
虚空中都响起了一连串的雷鸣声，苏长空仿佛化身为雷霆之神，拳震惊雷！
那眼镜被震得碎裂的儒雅男子下意识的连连向后退去，被苏长空那可怕的气势压迫的都有些无法站稳，哪怕他本身是精英级武者，在武者中亦算得上是好手。
狂雷拳，这是苏长空擅长的一门拳法，在苏长空恐怖的天赋下，被他修改、完善，远胜从前，超越极限！
“绵云掌！”
刘渊心中震撼于苏长空这一拳的可怕威势，手上却也没有停留，他再怎么说也是大师级武者，对方咄咄相逼，他心中也产生了一股战意，要与这天海基地市诞生的第四位大师级武者一较高下。
呼！
比起苏长空的爆裂，刘渊的绵云掌则无疑是十分内敛，他的手掌劲力汹涌，像是柔软的白云，实则柔中带刚，在触碰到对手的一刻，将会瞬间爆发出可怕的威力。
“嘭！”
拳掌再次相撞，这一刻整栋房屋都剧烈的震颤了一下。
狂雷般的拳劲在嘶吼，云雾般柔软的掌劲也爆发开来，两股力量互不相让，相互攻伐！
轰轰轰！
这豪华的房屋内，地板撕裂开来，被澎湃的劲力震得化为了沥粉，阵阵雷鸣声令儒雅男人忍不住捂住了耳朵，耳膜都有被撕裂的感觉。
“这……这就是大师级武者全力爆发的实力？”儒雅男子以及宋天记眼看着这骇人的一幕，都心中巨颤。
精英级武者就已经是远超常人的强大，在常人眼中是超人般的存在，而眼前的苏长空与刘渊，则完全像是两头凶兽！
“嘭！”
两者拳掌相交，但仅仅持续了三秒，苏长空拳头上劲力喷吐，澎湃的拳劲撕天裂地，震的刘渊不受控制的双脚离地，倒飞了出去。
“轰隆！”
刘渊后背撞击的房屋墙壁爆碎，整个人倒飞到了屋外宽阔的院落中，脚步踉跄，连连在地上摩擦、卸力，才是停了下来。
“这家伙真的一百岁了么？”刘渊感觉自己的手臂都有些发麻，心中骇然，刘渊今年七十多岁，身为大师级武者的他状态就已经开始下滑了，可苏长空竟然比起年轻人还要气血浑厚！
刘渊却不知道苏长空修炼的是比源能秘术更加高级的神源秘术，体内含有的元力要比同级武者质量高的多，他细胞更是产生了一次进化，生命层次都发生了飞跃，远不是刘渊可以相比的。
苏长空心中的热血也熊熊燃烧了起来，仿佛回到了年轻时与凶兽亡命搏杀的时刻！
（ps：新的一天，跪求鲜花评价票o(╥﹏╥)o）
端午看书天天乐，充100赠500VIP点券！
立即抢充(活动时间：6月25日到6月27日)
你是天才，一秒记住：红甘泉小说网: m.hgq26.com
第八章 无敌战力！（跪求鲜花评价票）
“刘渊，让我看看你这大师级武者有什么本事敢阻我！”苏长空热血燃烧，狂吼道。
“是……是谁？竟然敢直呼院长的名字？”
“刚刚的声音，是有人在与院长决斗？”
此时虽然已是夜晚，可武者学院的学员们仍然是在上课，此时全校的学员都被惊动，有的跑出了教室，有的从教学楼探出了头，向着远处看去。
只是刘渊的居住的宅院是独立的，而且很大，为了幽静离教学楼区又很远，如今夜晚，那些个学员压根看不清院长居住的宅院内的具体情况，只能看到模模糊糊的影子！
但他们却瞪大了眼睛，看到了骇人的一幕。
苏长空周身气血澎湃，魁梧的身躯好似一尊魔神，逼近刘渊，双拳化为雷霆陨石，疯狂轰杀向刘渊。
刘渊双臂则像是一片火烧云，时而柔软，时而刚猛！
“轰轰轰!”
两者疯狂的碰撞，每一次碰撞都产生惊天的爆响声，而在二者周围的地面，更是被震得寸寸碎裂，碎裂的地面上的碎石，被震的卷起数丈高，又被溢散的劲力给震的化为了沥粉！
“咕咚……这……这是有人在与院长战斗么？院长可是大师级武者啊，此人难道是孙家的家主或者是武道联盟分部的总管？”
“不可能是他们！这与院长交战之人身材比他们高大多了！”
远处教学楼区的学员们看的目瞪口呆，连连吞咽唾沫，猜测这与刘渊战斗之人的身份。
能与刘渊战斗的，当然是大师级武者，可尽管因为晚上的原因，他们看不到苏长空的相貌，却通过体型看出了他并非天海基地市中的三位大师级武者中的任何一位。
“院长……不是他的对手！”儒雅男子和宋天记是唯二的两个近距离观看这一战的人，他们看的真切，院长刘渊明显不是苏长空的对手！
尽管刘渊使出了浑身解数，可他越打越是气力损耗严重，反观苏长空却是越战越勇，身上冒出的气焰都仿佛凝为实质，熊熊燃烧，打得刘渊连连后退。
“咔！”
再一次碰撞，苏长空狂雷拳劲爆发，刘渊闷哼一声，踉跄后退，伴随着骨骼碎裂的声音，他的一条右臂软软的垂在了身侧，骨骼被这一拳给打得寸寸碎裂！
刘渊嘴角更是溢出了鲜血，内脏都被震伤。
“我认输！我认输！这件事我不在插手！”
刘渊连连叫道，选择了低头、认输，再打下去……真的会死的。
苏长空冷哼一声，却也没追击，这刘渊虽然阻拦他，本性也不算坏，苏长空倒不至于辣手无情。
随即刘渊看向一边瑟瑟发抖的宋天记，他冷声道：“宋天记，这是你自己惹出的麻烦，我已经是仁至义尽了！”
刘渊对于宋天记当然是没好脸色，与苏长空这一战他不仅败了，更是受了不轻的伤，他如今这副衰老的身躯，要养好伤可得花不少的时间。
苏长空目光看向宋天记，宋天记顿时浑身一颤，连连求饶：“苏……苏大师，我错了！我不该以大欺小，求你饶我这一次，我一定改过自新！”
宋天记不得不求饶，对方可是大师级武者，自己又主动招惹在先，打伤了对方的儿子，苏长空即使是杀了他，也有足够的理由！
“说打断你的四肢就打断你的四肢，不会反悔！”苏长空却没有理会宋天记的求饶，大步走到了宋天记的面前，抓住了他的手臂，用力一捏！
“咔擦！”
令人牙酸的骨骼碎裂声伴随着宋天记的惨叫。
紧接着苏长空抓住了宋天记的左臂，运劲一震，凄厉的惨叫声更是提高了几度！
一边的刘渊和眼镜男子看得都有些不忍，不过这也是宋天记自找的，换做谁的儿子被别人打得肋骨断裂，也不可能轻松放过。
不久后，宋天记四肢都被苏长空打断，软软的躺在地上，已经痛得晕死了过去，他的心中充满悔恨，自己没事何必要打伤苏毅呢？
端午看书天天乐，充100赠500VIP点券！
立即抢充(活动时间：6月25日到6月27日)
你是天才，一秒记住：红甘泉小说网: m.hgq26.com
第九章 神秘强者的身份！（跪求鲜花评价票）
“好自为之。”苏长空看了一眼刘渊二人，身影一闪，犹如一道模糊的幻影，消失在了宅院中。
苏长空离去，儒雅男子和刘渊都久久无言。
“这宋天记还真是自作自受。”儒雅男子看到地上昏迷的宋天记道。
“谁又能知道这位隐藏的这么深？这么多年不但气血没有衰败，反而是更进一步，步入了大师级的层次。”刘渊嘴角带血，一条右臂软软的垂着，他苦笑道。
一般来说，一个武者巅峰时期是年轻时，如果上了年纪，状态就会开始下滑，更是难有精进！
当然，除非是修炼到了宗师境界。
宗师级武者，已经是个个超脱人体极限，修成了无漏之体，哪怕是年岁苍老，也能锁住自身气血不流失，除非是真的衰老到了极致，或是受到重创，不然能一直保持巅峰战力！
而宗师级武者，更是有两百年的寿命，一百岁也才相当于普通人四五十岁！
苏长空离开了天海武者学院，他特意的避开了其他人，多一事不如少一事。
苏长空在一个商店买了一些水果之类的补品，重新回到了医院。
为苏毅出了一口气，苏长空的心情也好了不少，他老来得子，妻子更是在四十岁的时候难产去世，这对儿女被苏长空视若珍宝，哪里可能让外人欺负？
而第二天早上，苏毅躺在床上，他抓着手中的黑色项链，忍不住道：“黑神，你这门秘术很真是强大，我这一晚上伤势就好了一半，怕是明天就能出院了！”
那黑色项链中响起一个带着一丝骄傲的沙哑声音：“那是当然，所谓的源能秘术，只是一种粗浅的修炼法门而已，我传你的这门功法，可是远超你想象，以你的资质，未来就是超越所谓的人类十皇也只是迟早的事情！”
苏毅他的资质极为优异，不止如此，他更是偶然间得到一条项链，这条项链中寄宿着一个名叫黑神的奇异存在，对方来历极为不凡，更是愿意辅佐他成为超级强者，当然，这一切都是有代价的，自己也需要帮他完成一些事情。
关于这件事情，在黑神的要求下，苏毅不敢告诉任何人，万一暴露了黑神的存在，不止自己要遭殃，怕是还会连累家人，所以他连妹妹和父亲都没告诉过关于黑神的事情！
“等过一段时间我的实力强大起来，一定要找宋天记报仇！”苏毅暗暗发誓，他尚且年少，被宋天记以大欺小的打伤，自然是满肚子的不服气。
“哥！你快看这新闻！”
这时病房外苏灵跑了进来，她拿着手机，一脸吃惊的递给了苏毅。
“嗯？”
苏毅疑惑的接过了手机，看着手机上的新闻，顿时呆住了。
“昨晚九点，一位神秘强者现身天海市武者学院，力挫天海武者学院院长，武者学院院长疑似身受重伤，被神秘强者打成重伤，闭门谢客！”
“并且神秘强者毫不留情，打断了天海武者学院教师精英级武者宋天记的四肢！”
苏毅看着手机上的天海日报有些目瞪口呆，自己这才刚想着一定要找宋天记报仇，今天宋天记就被人打断了四肢？
不止如此，就连武者学院的院长都被打成了重伤？那可是大师级武者啊！
“卧槽！真的假的？”
“当然是真的，很多武者亲眼所见，那神秘强者身高九丈，如同天神下凡，打得刘渊这位大师级武者吐血连连！连连求饶！”
“会不会是另外两位武道大师做的？”
“不可能，根据目击者称，这神秘强者可比其他两位武道大师更加的魁梧，而且昨晚上另外两个武道大师在一起参加宴会，怎么可能是他们？”
……
接着新闻下面便是天海基地市的人们的评论，有说的很离谱的，也有知情人士，猜测这神秘强者身份的！
新闻中还有一张图片，是手机拍摄的，因为是晚上的原因，所以显得很模糊，只能看到一个个模模糊糊的人影，那人影身材高大，有一种难言的霸气。
不知为何，苏毅看到这人影，心中竟然产生了一种莫名十分熟悉的感觉，仿佛经常看到对方似的！
是的……很熟悉。
这图片上的神秘强者，给苏毅的感觉就是无比的熟悉，可是苏毅又说不上来此人是谁。
端午看书天天乐，充100赠500VIP点券！
立即抢充(活动时间：6月25日到6月27日)
你是天才，一秒记住：红甘泉小说网: m.hgq26.com
第十章 九重狂雷拳！（四更跪求鲜花评价票）
“哈哈，真是恶有恶报！一定是这神秘强者与武者学院的院长决斗，结果这宋天记正好被卷进去了。”江灵小脸上满是笑容，觉得宋天记恶有恶报，被老天惩罚了。
“来吧，吃早饭了。”这时自病房外，一个老人走了进来，脸上带着和蔼的神色，正是苏长空。
“嗯嗯！好香啊！”苏灵顿时欣喜了起来。
苏毅看到苏长空，却是忽然一愣：“这新闻中的神秘强者，身形跟父亲很像！”
苏毅总算知道为何会自己会有如此熟悉的感觉了，因为那新闻图片上的人影，体型与苏长空基本相似。
难道……那打伤武者学院院长和宋天记的是苏长空？
“怎么可能……父亲前段时间重病一场差点死掉，虽然最近身体恢复了一些，可即使是父亲年轻巅峰时期，也只是巅峰精英级武者，不可能打伤院长。”
但这想法一冒出来就被苏毅给否决了，他可是知道苏长空年轻时巅峰期虽然是高阶精英级武者，别说最近几十年气血衰败，状态下滑，即使是巅峰时期，也不可能打伤大师级武者刘渊！
前段时间还在医院里躺着，这一个月的时间就能击败大师级武者？若非亲眼所见，没人会信。
“爸，你快看，打伤哥哥的宋天记恶人有恶报，昨晚上被人打成重伤了。”江灵又是兴奋的给苏长空看这新闻，她一脸崇拜的道，“这个神秘强者，一定是个见义勇为的真男人！”
苏长空有些无语的摸了摸鼻子，这新闻上毫无疑问说的就是他啊！
看样子宋天记和刘渊等当事人并没有宣扬此事，刘渊被苏长空打得求饶，当然是不可能就此事到处宣扬。
而宋天记被苏长空打断了四肢，更怕被苏长空报复，不敢对其他人说是谁打伤了自己，知道的只有少数的那几个人而已。
“吃饭，吃饭！”
苏长空只是道，并没有准备立即将这事情告诉儿子、女儿。
如果让他们知道自己的父亲是大师级武者，怕是会对他们造成很大的影响，就像是一个穷人，忽然知道自己家里是亿万富翁！
所以苏长空准备等到时机成熟，再告诉他们这件事情。
在两天后，苏毅便是成功出院了，他本身则是开始为学院考核备战，全力的修炼，江灵的天海高级艺术学院最近也有一件重要的事情，她也陷入了刻苦的学习中。
至于苏长空，则显得很悠闲。
“叮，恭喜宿主年轻一天，修炼天赋增加1倍！”
……
已经是苏长空返老还童的第四十天了，四十天的时间，他除了年轻四十天外，拥有了四十倍的天赋增幅！
“嗯？这神源秘术的修炼缓慢下来了……没办法，如今我成就大师级武者，维持每天活动的能量，就得需要消耗大量的能量。”苏长空的修炼方面却是遇到了一点问题。
越是强大者，维持活动需要的能量就越多，就像是一只猫和一只老虎，它们的食量是不同的，对于武者来说，修炼吃饱是必须的，不然吃都吃不饱，营养跟不上，别提进步了，强行修炼下去甚至会有害。
许多人类绝顶强者，一次进食就十分夸张！
“有空得出去猎杀一些凶兽，获取它们的进化能源。”苏长空心道，凶兽的进化能源，蕴含庞大的能量，对于武者来说是至宝，像是之前的苏长空，没有修炼源能秘术，便是靠着服用大量的凶兽进化能源达到了高阶精英级武者的层次。
当然，这也便是极限了，若是自身天赋不够，靠着这种方法强行提升实力，终究是有极限的。
“既然如此，我就来完善一下自身的武技吧。”既然在神源秘术方面的修炼略微缓慢了下来，那就完善一下自身拥有的武技，对于一个武者来说，毕竟战斗力才是最为重要的！
“如今在研究自身的武技……我原本的武技确实是太过浅显、简单了啊！”苏长空检视自身，也不由得感叹了一句。
苏长空如今具有四十倍的天赋增幅，再看自身所修习的武技，就跟一位武神在看武者学徒所修炼的武技一样，能够轻易的洞悉出其中的不完美之处，并且加以完善，让其变得更加的完美！
“我的狂雷拳，如今大概能增幅一倍的威能，但仍然有上升的空间……”
苏长空闭目盘膝推演着自己的狂雷拳发展的方向，狂雷拳，本就是霸道刚猛，威力强劲的一门拳法，苏长空便在这个方向，将之特点发挥到极致。
“一次若是爆发出太多超极限的力量，可能会损伤到自己的身体，既然如此，那就将这爆发力分为多次爆发出来，然后合一，这样就能解决这个问题了。”苏长空陷入了推演状态，狂雷拳在他的脑海中被完全的剖析了开来。
一般一个武者使用一门武技，最多只能爆发超出极限几成左右的力量，根本原因还是自己的身体太过脆弱，有些承受不住。
时间流逝，三个小时后，推演完毕的苏长空睁开了眼睛：“我这门拳法……名为九重狂雷拳！”
九重狂雷拳，这门拳法的特点是能一次性爆发出数重拳劲，减少自身受到的负荷，再将数重拳劲合一，从而达到超越数倍自身极限力量的程度！
端午看书天天乐，充100赠500VIP点券！
立即抢充(活动时间：6月25日到6月27日)
你是天才，一秒记住：红甘泉小说网: m.hgq26.com
第十一章 战斗力破五万！（五更跪求鲜花评价票）
原本的狂雷拳在九重狂雷拳的面前，完全是一个天，一个地，两者根本不可同日而语！
“去找个地方试试我的九重狂雷拳！”苏长空兴致高昂的起身，武技更需要的是练，以苏长空如今的实力，随意一次演练，自家的宅院都会承受不住，他可不想把自己家拆掉了，所以他得换个地方试验。
至于地点，当然还是去天海基地市的武者联盟分部！
苏长空当即坐车来到了武者联盟的分部，这巨大的圆形建筑，占地面积极大，作为武者联盟的分部，这里当然是聚集着许多的武者。
苏长空步入了武者联盟的分部，这一次他没有受到阻拦。
“这……我该到哪里试验我的狂雷拳？”苏长空有些犯难，一般的测力仪器，可承受不住他的力量，随意一击就能打爆！
而此时在武者联盟分布一个豪华的房间中，一个黑衣男子则是急忙向着一个坐在沙发上，正与一个老者谈话、品茶的中年男人禀报道：“谬凡总管，那位苏长空来到我们武者联盟了！”
原本悠闲品茶的中年男人和老者顿时眼睛一亮，有些震惊道：“是那个打伤刘渊，我们天海基地市的第四位大师级武者？”
这中年男人谬凡，正是天海基地市原本三大大师级武者中的一位，本身更是天海基地市的武者联盟分布的总管。
天海基地市的大师级武者只有三位，三个大师级武者之间自然是极为熟悉的，刘渊被神秘强者打伤，他和孙家家主都第一时间联系到了刘渊，知道打伤这刘渊之人的真实身份。
“王老先生，我先失陪一下！”谬凡起身，对对面坐在沙发上的那老者道。
老者也是点头：“谬总管请自便。”
王老先生心中同样惊异：“这个苏长空他年龄比我还大，竟然是大师级武者？”
“不过强大的武者越多越好。”随即王老先生笑了起来，武者，斩杀凶兽保护人类，强大的武者自然是越多，人类实力就越强。
“啧啧，一个年已百岁的大师级武者，隐藏的真够深的，本来就想去拜访拜访他的，没想到他主动来了，走，出去见见他！”谬凡兴致勃勃的向着屋外走去。
“总管很久没有兴致如此高昂了，不过也对，这可是我们天海基地市的第四个大师级武者。”一边的黑衣男子连忙跟了上去，同时心中也颇为感叹。
谬凡二人来到了大厅中，远远的看到了远处白发苍苍的苏长空。
“让我看看这能够击败刘渊的人，战斗力是多少点。”谬凡心道，他的左眼闪烁起淡淡的光芒，同时一个数字在他的眼前极速跳跃。
这是微型智脑，其作用是辨别凶兽的种类，同时能够判别出目标的战斗力数值，属于科技的结晶，普通武者是用不起的！
1000、10000……谬凡以微型智脑侦查苏长空的战斗力，他的眼前，代表战斗力的数值飞速的跳动，迅速的突破了一万、两万、三万，在跳动到了五万的时候，则是缓慢了下来，最终定格到了57000点！
“57000点……果然是大师级武者的水准，但也只是初阶大师级武者的水准……也难怪，毕竟年岁衰老，是难以有进步的空间了。”谬凡看到这一幕，心道。
五万点战斗力，这是一个初阶大师级武者的门槛。
当然，这微型智脑的原理是通过检测对方的气血强度，和肌肉、骨骼的强度，来判断出对方的战斗力，这是肯定会有所偏差的。
像是一个武者修炼的武技、秘术，这些都是检测不出来的，所以这战斗力数值，代表的是一个武者的基础战力，每一个大师级武者，全力爆发战斗力数值都会有所波动。
谬凡脸上露出一丝笑容：“这位的实力比起刘渊强，却是不如我和孙兄弟，应当排在我们四个大师级武者中的第三位。”
在天海基地市原本三个大师级武者中，刘渊因为状态下滑的原因，是三个大师级武者中最弱的，根据微型智脑的检测，他的战斗力数值堪堪突破五万点，谬凡排第二，他自身检测的基础战力是七万点左右。
至于孙家的家主，实力是最强的，基础战力数值就已经突破了八万点，马上就要进入中阶大师级武者的水准了！
苏长空五万七千点的基础战斗力数值，的确是跟前面两个大师级武者有所差距。
“嗯？是谬凡？”苏长空敏锐的察觉到了有人窥伺，他扭头看去，一眼看到了远处身穿长衫的中年男人谬凡。
谬凡身为天海基地市最强武者之一，自然是经常出现在天海基地市日报的版面，所以苏长空一眼认出了他的身份。
见到自己被发现了，谬凡走上前来，笑道：“苏老先生，有失远迎，还请跟我去其他地方一叙。”
“嗯。”苏长空微微点头，明白谬凡看来是已经知道自己的实力水平了，天海基地市就这么几个大师级武者，彼此间经常联系，当然知道自己击败刘渊的是自己。
苏长空与谬凡并肩进入了电梯，而那黑衣男子则是恭敬的跟在身后。
“刚刚那位老先生是谁？谬凡总管竟然亲自出来迎接？”
附近有其他武者看到这一幕，有些惊讶的猜测起了苏长空的身份。
（ps：五更跪求鲜花评价票）
端午看书天天乐，充100赠500VIP点券！
立即抢充(活动时间：6月25日到6月27日)
你是天才，一秒记住：红甘泉小说网: m.hgq26.com
第十二章 战力值暴涨，一拳压大师！（跪求鲜花评价票）
“他是苏长空老先生，我们天海基地市的荣誉武者之一！”
有见过苏长空的工作人员人道，认出了苏长空的身份。
“原来如此！”
众人都恍然，荣誉武者，这是人类第一批武者，在最黑暗的岁月中与凶兽搏杀，为人类而战，谬凡会如此高规格的对待苏长空也就不奇怪了！
他们却不知道，谬凡之所以如此完全是因为苏长空的实力。
一行三人一路来到了武者联盟的第四层的一个房间。
苏长空看到这房间很宽敞，足有近两个篮球场大，且还有许多的训练器材，这里似乎是一个武者的修炼室。
谬凡笑道：“这是我平时修炼的修炼室。”
谬凡身为大师级武者，当然是有自己的修炼室。
随后谬凡神色郑重了起来：“苏老先生，我们天海基地市很久没出现新的大师级武者了，我想与你对练一下，印证彼此的武道，我们点到即止即可！”
这话一出，谬凡身边的那黑衣男子顿时兴奋了起来，谬凡要挑战苏长空？这可是两个大师级的武者，他们一战，这是普通人一生也难以看到的场景！
谬凡以为苏长空会推辞，双方一个老迈，一个年富力强，这优势、劣势很明显。
但苏长空闻言，欣然点头：“那就来试试吧！”
苏长空本来就是想要来测试自己实力的，这个谬凡想要与他比斗，他当然是求之不得。
苏长空、谬凡都相对而立，一边的黑衣男子兴奋的看着这一幕，一个是谬凡这位成名已久的大师级武者，一个是最近击败刘渊，令天海基地市轰动的苏长空，他心中觉得谬凡的实力肯定更强一些！
“来吧！”
谬凡双脚不丁不八，站立在那里，就像是一座大山，不动如山。
“那么……我来了！”苏长空也不客气，他的双眸中骤然闪烁****出犹如实质的精芒，全身上下一股可怕的力量汹涌，每一颗细胞都似是在颤动、咆哮！
“什么？”谬凡有些心惊，在他右眼的微型电脑，瞬间检测到了苏长空的情况，苏长空的战斗力疯狂飙升，竟是由五万七千点，迅速突破七万点的大关！
苏长空所修的神源秘术，爆发下可比起同阶武者强的多。
“轰！”
苏长空脚掌在地上一踏，整个地面都一颤，就像是一头凶兽骤然扑出，速度瞬间接近音速，拖曳着一道残影！
若非这修炼室的地板是特质的，绝对承受不住苏长空的爆发力。
而黑衣武者只觉得心中巨颤，原本苍老的苏长空，瞬间化为了魁梧的天神，那股强悍至极的气息，压迫的他连连后退！
首当其冲的谬凡，也是收起了心中的一丝轻视，转而变得凝重了起来，他明白眼前的苏长空实力超出自己的预料，不在自己之下。
“崩山拳！”
谬凡怒喝一声，他周身澎湃的气血爆发，冲击的空气都产生了扭曲，原本不动如山的身体则是动若雷霆，悍然一拳击出，带着磅礴的巨力，犹如大山横压，摧山断岳！
“三重狂雷拳！”
苏长空在奔腾的过程中，同样一拳击出，三重狂雷拳！
狂雷拳，能够叠加多重的拳劲，合二为一，瞬间爆发，而三重狂雷拳，可以瞬间爆发出三重拳劲，超极限的三倍爆发。
“轰！”
恐怖的事情爆发了，这一拳沉重的可怕，像是一颗雷霆星辰，拳未至，便产生出一股可怕的压力，压迫的对面的谬凡有一种呼吸困难的感觉。
“吼！”
在压迫下，谬凡狂吼了起来，将自己的潜能全部压榨出来，打出了自己巅峰的一拳！
好似只过去了一瞬，又好像过去了漫长的岁月，两颗拳头终于碰撞在了一起。
“嘭！”
一声雷霆炸响平地炸开，震的旁边观战的黑衣男子都闷哼一声，感觉眼前发黑，大脑如遭锤击，那雷霆炸响声回荡在这修炼室内。
“什么？”而谬凡却是脸色大变，在两颗拳头碰撞的一刻，谬凡只觉得苏长空的拳头上，数重拳劲像是波浪一般的汹涌而来，只是一瞬间而已，谬凡的拳劲便被震得溃散了开来！
谬凡闷哼一声，被打得双脚离地而起，不受控制的抛飞了出去二三十米远，脚步踉跄的在地上摩擦借力，才止住了退势。
谬凡与苏长空碰撞的右臂颤抖个不停，手骨隐隐出现了一丝丝的裂缝，刚刚那一次碰撞，他便已经败了！
“苏老先生……在下甘拜下风，你的实力……在我之上，天海基地市，怕是老孙才有跟你一战的能力了！”谬凡反应了过来，他看着对面白发飘动，恍若天神的苏长空，苦笑一声的道。
“总管……败了？”黑衣男子目瞪口呆的看着这一幕，他原本以为身体状态正值巅峰的谬凡肯定胜算更大，可却完全没想到，仅仅一个照面而已，谬凡便被打得倒飞出二三十米，更是主动认输，自叹不如！
“嗯，你也很强。”苏长空微微点头，收敛了气息，他又变成了那看起来老态龙钟的模样，可无论是谬凡和黑衣男子，都心中凛然，压根不敢对苏长空有丝毫的轻视。
“这谬凡的实力比起刘渊强，但却并非我的对手。”苏长空摇摇头，他三重狂雷拳就将谬凡给击溃了，若是苏长空用上四重乃至五重狂雷拳，一个照面将谬凡打成重伤，或是击杀掉都是有可能的！
端午看书天天乐，充100赠500VIP点券！
立即抢充(活动时间：6月25日到6月27日)
你是天才，一秒记住：红甘泉小说网: m.hgq26.com
第十三章 星辰武馆！（跪求鲜花评价票）
在天海基地市，实力最强的孙家家主，实力是中阶大师级武者，估计也就他能与如今的苏长空全力搏杀。
“小李，你先出去一下，我有事情与苏老先生谈。”谬凡看了一眼旁边的黑衣男子，他开口道。
“嗯……是！”黑衣男子连忙点头，走出了修炼室。
“里面什么情况？”而这时黑衣男子耳边响起一个声音，是王老先生。
王老先生与谬凡是好友，经常一起喝茶。
黑衣男子也不敢怠慢，他道：“苏大师刚刚与缪总管切磋，如今正在里面谈事。”
王老先生闻言有些吃惊，他颇为感兴趣的道：“是缪总管赢了吧？这苏老先生虽然是大师级武者，可年龄比我还大，估计气血已经开始衰败了。”
王老虽然本身不是武者，但对武者也了解不少，再他看来苏长空肯定不是年轻力胜的谬凡的对手！
“是……苏大师赢了。”黑衣男子苦笑道。
“这……”王老张了张嘴，也是有些难以置信。
见到王老的模样，黑衣男子心道如果让王老知道苏长空不仅赢了，还是一拳击溃了谬凡，那肯定更无法接受！
王老摇摇头：“既然他们还在谈事，那我就不打扰了，帮我向缪总管告别一声。”
而此时在修炼室内的休息区，苏长空、谬凡相对而坐。
谬凡一脸慎重的对苏长空道：“苏老先生，我代表我们星辰武馆，邀请你加入我们武馆！”
“邀请我？”苏长空真的有些惊讶了，苏长空虽然是大师级武者，可他已经很苍老了，一般这种大师级武者，已经是走到了极限，不止没多久可活，还没什么进步空间，而星辰武馆可是大武馆，有不止一位大宗师级别的武者坐镇！
谬凡道：“刚刚交战……苏先生你用的拳法应该是自创的吧？我还是第一次见到这么狂暴的拳法，能够爆发出超越自身两三倍极限！”
谬凡眼中闪着精光，爆发出自身数倍极限，这种等级的武技珍贵到了极点，星辰武馆中都不多，不会轻易外传，苏长空的拳法，十有**是自创的。
苏长空能够创造出这等拳法，在武技方面的研究就堪称宗师了，这种人才，哪怕以后没有进步空间，拉拢进入星辰武馆，那也是绝对不亏的。
一个武馆，需要的不仅仅是能战斗的人才，也需要悟性高超，对武技有独特见解的强者。
进入星辰武馆，这的确是个不错的选择，若是加入武馆，自己的家人也能收到武馆的保护，当然，最重要的还是加入武馆，是能够获取巨大的好处的。
苏长空略微沉吟，他道：“那待遇如何呢？”
对于加入武馆，苏长空的心中并不排斥，当然，前提是这个武馆得拿出自己的诚意。
见到苏长空并不排斥，谬凡脸上一喜，连忙道：“我们会给你大师级武者的正常待遇，每年一千万联盟币的供奉，微型智脑一个，任选超凡品阶的武器一把，并且在武馆内部购买一些资源或者武技，会有大优惠。”
说完，谬凡一脸真诚的道：“这已经是我能够承诺的最好的待遇了。”
闻言，苏长空微微点头，这待遇的确是相当不错了，要知道苏长空如今衰老无比，在其他人眼中几乎是没有进步的空间了，这样一个大师级武者，其实能够发挥的作用已经想当的有限了，谬凡愿意给他不亚于正常大师级武者的待遇，非常的有诚意！
而大师级武者的待遇也非常惊人，每年一千万联盟币的供奉，这已经是普通人一辈子都赚不到的财富！
另外微型智脑，造价不菲，是高科技的结晶，普通武者根本用不起。
至于超凡品阶的武器，则也是超脱一般兵器的范畴，像是一些凶兽都是皮粗肉糙之辈，就是枪炮等热武器面对强大的凶兽都会失去作用，它们的肌肉、皮肤，可不是普通兵器能够伤到的，超凡兵器，都掺杂着珍贵的稀有金属，削铁如泥！
对于一个武者来说，一把能够撕裂凶兽肌肉、骨骼的兵器，那是跟命一样重要的珍宝！
这便是大师级武者了，仅仅是加入武馆获得的待遇，便已经是骇人听闻。
苏长空略微沉吟，如今的他的确需要这些资源，星辰武馆，虽然不是名列十大顶级武馆，但武馆内有不止一位大宗师级的武者坐镇，实力极为雄厚，加入星辰武馆，是个不错的选择！
“好，我愿意加入星辰武馆。”苏长空点头，答应加入星辰武馆。
“太好了，以后我们就是同事了！”见到苏长空答应，谬凡也是欣喜万分的道，他有种感觉，苏长空比他想象中的更不凡，给这么一个苍老武者正常大师级武者的待遇，他们绝对不会亏！
“等之后我将你的信息上报给总部，经过总部的审核，就能够提前预支给你俸禄了。”谬凡笑道。
“嗯。”苏长空再怎么说也是武者，知道加入武馆的步骤，他这么一个大师级武者加入星辰武馆，不是谬凡一个分馆的馆主能够直接决定的，但不出意外，有谬凡担保，他加入星辰武馆肯定是没问题。
“谬总管，我能借用一下你的修炼室么？”苏长空看向谬凡，他没忘记自己的目的，是来测试自己如今的实力的。
“当然可以！”谬凡立即点头，同时他也很感兴趣苏长空当今的实力如何。
首先是速度测试，苏长空来到修炼室的跑道上，这跑道百米长，且上方有大量的摄像头，苏长空只要在跑道上全力的奔跑，这些摄像头就能够测验出苏长空的速度。
“呼！”
苏长空脚掌在地上一踏，下一秒他魁梧的身躯便跟化作一道闪电似的，拖曳着一道残影，眨眼间而已，他便出现在百米跑道的尽头。
101m/1秒。
苏长空抬头看去，他看到了在跑道上方的一个水晶屏幕上浮现出一个数字。
“101米一秒么……”苏长空暗暗道，这速度无疑是惊人到了极点，要知道旧时代跑的最快的人，百米也不过十来秒而已，苏长空则是其十倍！
端午看书天天乐，充100赠500VIP点券！
立即抢充(活动时间：6月25日到6月27日)
你是天才，一秒记住：红甘泉小说网: m.hgq26.com
第十四章 微型智脑！（跪求鲜花评价票）
“初阶大师级武者的水准……”谬凡看到这一幕，并不意外，速度是极为难以提升的，速度越快，每提升一点就难如登天，像是旧时代，百米两三秒的差距便是世界顶尖与普通职业选手的区别了。
初阶大师级武者的门槛是一秒一百米左右，苏长空只勉强达到这个门槛，像是谬凡，他的速度则是要胜过苏长空，达到了1秒115米的程度。
当然，这也没有出乎苏长空的预料，他如果用上神源秘术，能让速度再提升个两三成，如今的苏长空可还没专心的去钻研身法、速度类的武技！
接着便是力量测试了。
在谬凡的专属修炼室内，有一个巨大的测力仪器，这仪器是能够测验大师级武者的力量的，不像是一般的仪器，精英级武者的力量就有将之打坏的可能。
“嘭！”
苏长空来到测力仪器的面前，他摆开架势，抬手便是一拳对着测力仪器重重的轰出。
谬凡在一边看着这一幕，苏长空刚刚可是一拳就将他击溃，他的力量方面必然是十分的出众！
54000kg！
沉闷的巨响声中，一个巨大的数字跳了起来。
初阶大师级武者的门槛是50000kg，苏长空的基础力量是初阶大师级武者的水准。
“二重狂雷拳！”苏长空低吼一声，没有停留，这一次则是施展出了他自创的九重狂雷拳！
“嘭！”
苏长空的拳头就像是雷霆闪电，充斥着一股极致的破坏力，重重的轰击在测力仪器之上，顿时测力仪器上的一个数字疯狂的跳动了起来！
107000kg！
谬凡忍不住吞咽了一口唾沫，能够提升自身极限一倍的极限爆发力，这绝对是极为高深的武技，许多大师级武者，得花费大价钱，才能在武馆中购买到这种等级的武技学习。
“再来！”
苏长空左拳紧接着轰出，三重狂雷拳！
砰！
160000kg！
谬凡心中一寒，这样的一拳简直可怕啊，谬凡刚刚也是全力爆发，可与苏长空正面对碰一击，却是被打得倒飞，手骨碎裂，便能知道苏长空的拳头有多么可怕！
四重狂雷拳！
苏长空双拳连环击出，他一头银白的长发飘动，如同疯魔一般，苏长空血液都在沸腾，这让他有一种回到年轻时的感觉！
“轰轰！”
两声雷霆炸响在这修炼室内回荡，那巨大的测力仪器也是剧烈的颤动了两下！
210000kg！247000kg！
那两个接连跳动而起的数字，让谬凡身体都忍不住的颤抖了起来，瞪圆了眼睛：“这……这……宗师级的水准？”
单臂一拳200000kg，这是宗师级强者的门槛，苏长空一拳的极限爆发力，竟是打出了宗师级武者的水准？这简直是匪夷所思，骇人听闻！
要知道苏长空本身的基础力量才初阶大师级武者而已！
当然，200000kg虽然是宗师级的水准，但也只是宗师级强者不用武技，不动用秘术，随手一击的水平，像是宗师级强者中的某些武者，全力爆发，一拳破百万kg都是半点不奇怪，如今的苏长空肯定比不上。
可即使如此，苏长空这也是极为惊人了，简直超出谬凡的理解，哪怕是星辰武馆中的镇宗秘术，也不一定能让一个初阶大师级武者爆发出接近宗师级程度的一击吧？
谬凡吞了口唾沫，自己刚才与苏长空一战，若是苏长空全力爆发，很有可能一个照面间就将他轰杀，谬凡不由得有些后怕，喃喃道：“还真是个……怪物啊！”
“可惜……如果不是他的年龄太过苍老，未来的前途不可限量。”谬凡心中也暗暗叹了口气，苏长空在他看来在钻研武技方面的天赋简直是惊才绝艳，唯一可惜的是他的修炼资质似乎非常一般，不然的话也不会年过百岁才勉强进入大师级武者的水准。
而百岁过后，即使是大师级武者，寿命也不剩多少了，想要更进一步，那是难上加难。
苏长空可不知道谬凡在想些什么，他握了握拳头，眉头轻皱：“四重狂雷拳……就是我的极限了，若是使用五重狂雷拳，我的身体根本承受不住，在击中敌人的那一刻，我的手臂也会报废。”
肉身是有极限的，四重狂雷拳就已经是苏长空的极限了，若是再强上一些，他的手臂会承受不住那种超出极限太多的力量！
苏长空思索，自己必须要提升身体的承受力才行。
“厉害……太厉害了！你的实力，怕是与老孙决斗都是五五开！”谬凡连连赞叹，充满了敬佩，原先谬凡觉得孙家家主肯定比苏长空强，如今则是不那么确定了。
“还是差了一些。”苏长空摇摇头，这个世界上的强者太多了，小小的一个天海基地市，只是他的起点！
苏长空与谬凡告辞离去，而谬凡则也是热情的送苏长空到了门口，并且言称有空让苏长空随时找他叙旧。
在三天后，苏长空则是收到了谬凡的消息，他加入星辰武馆的事情，总部已经是核准了，当天苏长空的账户便有一千万联盟币进账，这是他提前支取的一年的俸禄！
除此之外，苏长空还获得了一个微型智脑，与星辰武馆成员的身份证明。
“这就是微型智脑？看起来跟个隐形眼镜似的。”苏长空手中是一个镜片，这玩意是戴在眼镜上的，跟隐形眼镜一样，它的用途也非常多，能够探测出目标的战力，且其中的资料库，也能判断出凶兽的种类。
另外这微型智脑还能够接入网络，直接在武者联盟的商城内购买自己想要的东西，方便到了极点！
端午看书天天乐，充100赠500VIP点券！
立即抢充(活动时间：6月25日到6月27日)
你是天才，一秒记住：红甘泉小说网: m.hgq26.com
第十五章 玄金身！（跪求鲜花评价票）
苏长空以前也只听说过微型智脑，自己却没用过，苏长空一时间也觉得颇为新奇。
苏长空当下将这跟隐形眼镜一样的微型智脑戴在了眼睛上。
另外还有一把超凡级的兵器，则是需要一段时间才能送到苏长空手上，因为这是需要定制的，根据苏长空的要求打造出一把适合他的武器，这需要一些时间，苏长空却也不急！
“爸，吃饭了。”这时屋外女儿苏灵的声音。
“嗯，来了。”苏长空点头，走出房间，来到了客厅。
苏长空目光看向苏灵，决定实验一下这微型智脑的效果，他意念集中，便是看到苏灵的头上冒出了一个数值。
基础战力数值5点！
苏灵就一普通人，这战斗力数值很正常。
随后苏长空又看向一边才刚走进客厅的苏毅，不由得微微有些惊讶，嘴角也露出一丝笑容：“不愧是我苏长空的儿子！”
因为苏长空检测到了苏毅的战力数值，2000点！
1000点战力就是初阶武者了，2000点战力数值，已经是中阶武者的水准，要知道苏毅如今可都还没从武者学院毕业，也没有各种资源帮助修炼，这等年纪有这样的实力，这天赋绝对是非常惊人，甚至整个天海基地市内，年轻一辈找不出比他更优秀的。
苏长空对此当然是欣慰无比，苏毅未来的成就必然不低。
而后一家三口坐在一起吃饭，苏灵想到了什么，一脸希冀的道：“爸，过几天我们学院毕业，会开画展，到时候你会来看么？”
苏灵就读于天海高级艺术学院，主学的是美术，而他们学院毕业，是会开画展的，每个学生都会摆出自己的得意画作，让来宾观赏、评分，是打响自己名气的好机会，若是被一些更加高等的学院看重，是有机会进入其中进修、学习的。
“当然会来看。”苏长空笑道，自己女儿的大事，他当然会去。
“咳咳……到时候我有空一定去！”苏毅咳嗽了一声的道，他最近要备考武者学院的武者考核，每天都拼命的训练，时间紧张，不过自己妹妹的毕业画展，他当然要抽出时间去。
“太好了！”苏灵欢呼雀跃，听到父亲、哥哥都承诺去参加画展，她的心中十分开心。
一家三口平常又温馨的吃完了一顿饭。
“逛逛武者商城，看看有什么适合我的东西。”
吃完饭后，苏长空则是借着微型智脑登陆了武者商城。
“虹膜检测中……检测通过。”
“尊敬的苏长空先生，欢迎登陆武者商城，在武者商城中的一切物品，下单购买后，将会在最快的时间内送到您的手上，请注意商城规则！”
经过身份检测，苏长空成功的登陆了武者商城。
苏长空左眼的微型智脑投影出一个半透明的虚拟面板，这商城有许多的板块，天材地宝、武器、武技等等。
苏长空没有去看天材地宝的区域，因为这些能辅助修炼的东西都极贵。
像是凶兽的进化能源，一颗媲美大师级武者实力的三阶凶兽的进化能源，其价格便是一千万联盟币起步，苏长空的钱根本连一颗都买不起！
至于低阶凶兽的进化能源，对于如今的苏长空来说作用可不是很大，也没必要费钱去买。
苏长空打开了武技这一项，他想要购买的是武技。
苏长空翻看着一种种的武技，这些武技的价格都颇为的高昂，不过对于苏长空来说，他也无需去购买那些高级的武技，凭借他的天赋，他只需要一种武技的雏形，就可以将之完善、升级到更高级的层次！
“嗯？这个《焰风步》不错。”苏长空很快看到了一个身法武技，名为焰风步。
这焰风步是侧重速度和爆发的身法类武技，修炼到圆满，速度之快，足以追风逐月，带起的劲风将火焰都能扑灭！
而这焰风步的价格也相当的实惠，一百万联盟币。
当然，买来只能自己学习，不能将之二次贩卖，或者是私自传授他人，不然的话这将是违反武道联盟的规则，后果很严重。
另外一门秘术则让苏长空颇为兴奋！
“《玄铁身》，淬炼身体的骨骼、肌肉，使人的体魄大幅度增强，练到圆满，甚至能抗住刀剑的劈砍。”
苏长空的超极限爆发，若是身体不够强，会损伤到自身，而这玄铁身能令体魄变得更强大，承受更强的力量，正是苏长空极为需要的！
这玄铁身的价格更贵，三百万联盟币！
苏长空倒也没吝啬，直接花钱将这两门武技购买了下来。
“叮，你购买的商品已经到货，请自行查看！”
苏长空购买后，很快这两种武技便是直接通过文件的形式发到了他的邮箱。
武技能够以信息的方式发送，所以立即就能到账，像是那些个天材地宝，兵器装备什么的，购买了则需要等待。
首先苏长空便是钻研这焰风步，如今的苏长空差不多已经具有五十倍的修炼天赋，在他的眼中这焰风步实在是有太多能够升级、完善的地方了！
苏长空若是要凭空创造出一门武技，这很难，毕竟从无到有，但若是有一个框架，他照着这个框架将之完善、升级，这则是轻松到了极点。
苏长空盘膝而坐，推演着这门身法，半天后，他睁开了眼睛，嘴角露出一丝笑容：“将这焰风步与腿部的经脉、窍穴相结合，便更上一层楼，这新的武技，便名为焰音步吧！”
普通的身法，只运用到了肌肉、骨骼，而经过苏长空的完善，这焰风步则是脱胎换骨，以腿部的经脉和窍穴结合肌肉、骨骼一同发力，则是令爆发力大大的提升。
苏长空将新的武技命名为焰音步，猛烈如火，极限爆发，更是能够媲美音速！
当然，这对腿部的负荷也将更大。
肉身速度破音速，这是宗师级武者的水准！
“玄铁身……”随后苏长空便是钻研这门炼体类的秘术。
玄铁身，以自身细胞中的元力锤炼自己的肌肉、骨骼，如同淬炼铁块似的，千锤百炼，化为精钢，大幅度的提升体魄强度！
端午看书天天乐，充100赠500VIP点券！
立即抢充(活动时间：6月25日到6月27日)
你是天才，一秒记住：红甘泉小说网: m.hgq26.com
第十六章 杀人狂魔！（五更跪求鲜花评价票）
苏长空静静而坐，他修炼的并非源能秘术，而是神源秘术，细胞中蕴含的基因能源可是质量高的多，修炼这玄铁身完全是一日千里，两天的时间他便将玄铁身给修炼到了圆满。
而后苏长空则是默默盘膝而坐，花了一天的时间，在玄铁身的基础上推演出了更高等级的玄银身以及玄金身！
“我现在的身体强度……比以前强了大概近十倍！”转眼间已是十天过后，苏长空握了握拳头，激发体内的元力，他的皮肤泛起淡淡的金色光芒，苏长空感受着如今自己的身体，暗暗道。
玄金身，令苏长空的体魄强度大幅度的提升，别看如今苏长空似乎十分苍老，但他的身体很沉重，重量起码在200kg以上，这是因为他的肌肉、骨骼密度都增加了！
毫不夸张的说，如今的苏长空身体之强，就是站着不动，任由类似谬凡这种等级的大师级武者攻击，对方也难以破开他的玄金身！
最重要的是体魄强大了，苏长空便能够承受更强的力量，他能施展出五重狂雷拳，甚至是六重、七重！
“我如今的实力……可以说是天海基地市的最强者了。”苏长空嘴角泛起一抹弧度。
天海基地市共有四位大师级武者，原本的苏长空和孙家家主一战的话，也不敢说是必胜，孙家家主正值壮年，是中阶大师级武者，肯定也掌握不少的高级武技和秘术。
但如今……即使是孙家家主，苏长空也有信心轻松将之碾压，他已经是天海基地市的最强武者！
当然，苏长空也没有自满，这天海基地市，不过是一个排不上号的小地方，在这里称王称霸，可不是苏长空的志向，苏长空要做真正的最强！
“对了……差点忘了今天是灵儿的毕业画展。”苏长空猛地一拍脑门，想起了一件事情，连忙起身。
苏灵今天的毕业典礼，他们学校是要举行画展的，身为父亲的自己，必须得去啊！
苏长空换了一身很久没穿的西装，他对着镜子照了一下，镜子中的老人虽然苍老，但身材高大，有一股别样的气质。
“师傅，去天海高级艺术学院。”随后苏长空便是出门拦下了一辆车，前往天海艺术学院。
“好勒！”那出租车司机应了一声，苏长空上车好他便发动了汽车。
这司机很是健谈的道：“老爷子，最近出门得小心一点，在最近两天，天海基地市内有一个杀人魔，已经有好几人被他杀害了，如今基地高层震怒，正对他进行全力的搜捕。”
“这样么？”苏长空闻言也微微有些惊讶，不过倒也不奇怪，就是和平社会，都有人报复社会，更别提如今外界凶兽环伺，在如此巨大的压力之下，有人会做出一些疯狂之事，却也是正常的。
“老爷子，到地了。”不久后，天海艺术学院之外，司机对苏长空道。
“嗯，谢谢。”
苏长空付钱道谢后，向着天海艺术学院内而去。
“嗯？你……你是苏老先生？”苏长空才刚走进学院内，便响起一个惊讶的声音。
苏长空疑惑的看去，却看到是一个十分精神的老者，这老者正欣喜的看着他。
“你是……”苏长空有些不解，因为他并不认识这老者。
老者连忙道：“我叫王献，是这天海艺术学院的院长，我与谬凡总管是好友，听说过你的事情。”
前段时间，这老者王献正在谬凡处做客，苏长空来访，谬凡接见了苏长空，二人还比试过，王献可是听谬凡的亲信说过，那一战是苏长空赢了！
这么一个大师级武者，王献当然是记忆深刻，并且刻意的了解过他的信息。
“原来是这样。”苏长空颇为惊讶，这就是名气带来的好处，自己虽然不认识王献，但王献却是认识他。
随即苏长空便道：“王老先生，能带我去画展么？我是来看我女儿的，她叫苏灵，是三班的学生。”
“你女儿是我们学校的？太好了，来这边吧！”王献眼睛一亮，没想到苏长空的女儿还是他学校的学生，当即他便是带着苏长空前往画展区域。
苏长空来到了画展区，这里非常的热闹，有学生，也有外界进来参观画展的。
“这是……灵儿的画么？”苏长空站在一副画前，有些怔怔出神，那是一副肖像画，画中的是一个女人，女人的相貌不是多么美，可却很柔和，苏长空自然能够认出来，这是苏灵母亲的画像。
苏长空叹了口气，好半天后苏长空回过了神来：“灵儿人呢？”
苏长空看到所有的画像前都有作者在，唯有苏灵的肖像画面前，不见她的人影。
“院长……不好了……”这时有一个男人急匆匆的走了过来，凑在院长王献耳边说了些什么。
“歹徒……学校……劫持……”
尽管那男人压低了声音，可苏长空仍然是大概的听到了一些字眼，这让苏长空的脸色瞬间变了。
“歹徒？”苏长空想起了刚刚坐车来时那出租车司机说的最近两天天海基地市内有杀人魔出没的事情，对方是来到天海艺术学院了？
而且让苏长空脸色大变的是苏灵不见影子，莫非她遭遇了那歹徒的劫持？
“那歹徒在哪？”苏长空目光瞬间锁定了那报信的男人。
苏长空的眼神中含有一股不容置疑的威压，让男人不受控制，有些结结巴巴的答道：“在……在教学楼区……”
呼！
苏长空身影一闪，直接向着教学楼区而去。
“别……别去啊……那歹徒有狙击枪！”见到苏长空身影消失不见，男人反应了过来，连忙叫道。
（ps：五更求鲜花评价票o(╥﹏╥)o）
端午看书天天乐，充100赠500VIP点券！
立即抢充(活动时间：6月25日到6月27日)
你是天才，一秒记住：红甘泉小说网: m.hgq26.com
第十七章 肉身抗子弹！（六更求鲜花评价票）
可苏长空自然没有理会，王献好半天才反应了过来，立刻跟了上去，今天是天海艺术学院的毕业典礼，那些学生可千万不能出事啊！
“队……队长，怎么办？这家伙逃进教学楼里了，他有狙击枪，还劫持了人质！”此时在教学楼区的大门外，几个男子靠着墙壁，其中一人有些焦急的道。
这几人都是天海基地市的武者，前不久他们发现了那杀人魔的行踪，一路追踪，结果对方逃进了这学院内，进入了教学楼区，并且还掌握有大威力的狙击枪，劫持了人质，这让他们极为头痛，不知如何是好。
这武者小队的队长正准备说什么，却是脸色一变，连忙叫道：“别进去啊，里面有歹徒，他是个武者，手上还有狙击枪！”
众人这才看到，在教学区的门口，一个老者正向着里面走去。
那歹徒可不是一般人，本身是武者，并且手中有狙击枪这种大威力的热武器，别说是普通人了，就是大师级武者在没有掩体的情况下贸然进去，也极有可能被狙击枪狙杀！
毕竟哪怕是大师级武者，依然是血肉之躯，普通的手枪对其威胁不大，但狙击枪可不一样，狙击枪的子弹若是打在人体之上，那是能直接打的人身体断裂、血肉横飞的！
可那老者却是直直的向着教学楼区而去，不是找死么？
“别露头！”有人想把苏长空拉回来，但小队的队长则是连忙制止了他，那边没有掩体，若是贸然冒头，那极有可能被占据制高点的歹徒一枪击毙。
苏长空没有说话，他抬头看去，一眼便看到了在前方一栋教学楼的十五楼有金属光芒闪耀，那是狙击枪的枪口！
“嗯？一个老家伙过来了？”此时在十五楼的位置，一个气质阴冷的男人正夹着狙击枪，他一眼便看到了进入教学楼下方的苏长空，他颇为惊讶，不知道这老人如此大的胆子，竟然还敢靠近。
随即他嘴角划起一抹弧度：“也好，正需要一个传话的人。”
阴冷男子没有开枪，因为他需要有个传话的人，苏长空看起来很苍老，阴冷男子没有将之放在眼里，阴冷男子本身就是精英级武者，加上有枪在手，哪里可能忌惮一个老人？
苏长空心中也惊讶为何对方没有开枪，但他脚步不停，一路进入了教学楼中，并且乘坐电梯，来到了十五楼。
一到十五楼，苏长空的脸色便寒冷了下来，他看到在走廊间，一个阴冷男子单手提着数十斤重量的狙击枪，对准了苏长空。
而在走廊的尽头，则有一个少女恐惧的身体颤抖，身体靠墙的蹲坐在地上，不敢动弹，让苏长空心神激荡的是这少女正是苏灵！
苏长空愤怒的同时也松了口气，还好，苏灵没事。
“爸！”
苏灵听到了脚步声，她抬起头来，顿时愣住了，看到了走廊间的苏长空，有些怀疑自己的眼花了。
前不久苏灵返回教学楼拿东西，可却没想到遭遇了这被武者小队追杀，逃入教学楼的阴冷男子，并遭到了劫持。
而苏灵更没想到苏长空竟然找来了，苏灵有些焦急的道：“爸……你快离开这里啊！”
苏灵可知道苏长空以前虽然是武者，但如今身体早就大不如以前了，更别说这阴冷男子手中有枪，又是在这如此狭窄的走廊，对方一开枪，就是武者也是死路一条！
“别怕，爸会救你的。”苏长空安慰了苏灵一句。
同时苏长空皱眉看向阴冷男子：“你好歹也是个武者，为何要做这种事情？”
阴冷男子闻言，嘿嘿冷笑道：“我拼死拼活的斩杀凶兽，所有队友都死在了凶兽的嘴里，为人类做出了很大的贡献，如今杀几只蝼蚁而已，你们却将我当成罪人？别给我废话，老头，下去告诉那几个家伙，马上给我准备一辆直升机，我要离开这里，否则的话……这里的人质全部都得死！”
阴冷男子之所以没对苏长空开枪，为的就是让苏长空带话，让天海基地市给他准备直升机，让自己安全逃离。
尽管以后可能会受到通缉，但身为精英级武者的自己，到哪活不下去？
苏长空叹了口气，这阴冷男子似乎遭受过什么打击，所以疯狂了，他也见过不少人，因为亲人朋友的死而受到打击，变得疯疯癫癫，不过对于敢于劫持自己女儿的人，苏长空能做的只有送他下地狱！
苏长空没有答话，而是对苏灵道：“灵儿……闭上眼睛。”
“爸……”苏灵不明白苏长空为什么这样说，但看到苏长空认真的脸色，她选择了听话，闭上了眼睛。
苏长空让苏灵闭上眼睛，当然是为了不让苏灵看到自己杀人！
“找死！”
阴冷男子也察觉到了苏长空并不愿意乖乖配合，这令他眼神一寒，心狠手辣的他可不会有丝毫的留手，对准苏长空的狙击枪直接扣动了扳机！
“嘭！”资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！本小说由   臸澊   首发更多精彩飞卢小说尽在群主手中欢迎各位进群    (群主自制飞卢小说群)   170799916     附：【本作品来自互联网及出版图书，作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】

划重点：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德~
==========================================================
正文                                                文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！                  (群主自制飞卢小说群)170799916
沉闷的枪响声响彻了整个天海艺术学院，枪口喷吐着火焰，一颗手指粗细的子弹拖曳着青烟向着苏长空的心脏而来。
狙击枪的速度达到了三倍以上的音速，更别提如此近的距离，加上是走廊，根本没有躲闪的可能，即使是大师级武者被这一枪击中，也只有死路一条！
然而……
“玄金身！”
苏长空的皮肤之上有淡金色的光芒浮现，那枚子弹轰击在了苏长空的胸口上，却是发出“铛”的金铁交鸣声，便被弹了开去！
苏长空感觉胸口略微疼痛，似乎破了点皮，但也仅此而已，玄铁身这门武技练到圆满便能刀枪不入，而苏长空在此基础上升级出的玄金身则是更胜其十倍，就是一般的狙击枪也穿透不了他的肌肉！
“什么？”
阴冷男子呆住了，这……这……肉身抗住狙击枪的子弹？这个老头难道是武道宗师不成？唯有武道宗师，能将气血、元力外放，才能硬抗住狙击枪的攻击！
“不好！”阴冷男子，暗道不好，急忙想要再补上一枪，但已经晚了。
“呼！”
阴冷男子只觉得眼前一花，苏长空已经出现在了他的面前，并且一只大手抓住了他的脸颊。
“你……激怒我了。”一个冰冷的声音在他耳边回荡，下一秒，苏长空手掌握紧，恐怖的巨力挤压而去！
“咔擦！”
阴冷男子的惨叫声伴随着骨骼爆碎的声音。
苏长空的手掌生生将阴冷男子的颅骨给捏的碎裂、塌陷！
（ps：六更求鲜花评价票o(╥﹏╥)o）
端午看书天天乐，充100赠500VIP点券！
立即抢充(活动时间：6月25日到6月27日)
你是天才，一秒记住：红甘泉小说网: m.hgq26.com
第十八章 天神武馆的邀请！（跪求鲜花评价票）
“怪……怪物……”
阴冷男子眼眸中都有血液渗透而出，这是他最后的一个念头，肉身硬抗狙击枪的子弹？
“噗通！”
阴冷男子软软的倒在了地上，直接死亡。
苏长空心情也略微复杂，数十年的时间，他再次开杀戒了，不过这阴冷男子敢劫持他的女儿，苏长空便不可能给他任何活路。
而此时苏灵听到枪响声，睁开了眼睛，可她却呆住了，想象中的惨剧并没有发生，苏长空毫发无损，反而是那凶悍的歹徒，软软的倒在了地上。
“爸……你没事吧？”苏灵有些心惊肉跳的道，她刚才分明听到了枪响声。
“已经没事了，我们下去吧。”苏长空笑着摇了摇头，走了过去，带着苏灵离开这里。
苏灵路过那阴冷男子的尸体时，也不敢多看，她眼中满是崇拜之色：“原来爸还宝刀未老……这么凶悍的歹徒，爸都能将他制服！”
苏长空年轻时就是武者，只是苏灵从没见他出过手，如今看来，苏长空虽然老了，但依然是一个武者，对付这种歹徒完全没问题！
苏灵却不知道苏长空不仅依然是一个武者，还可以说是整个天海基地市内最强大的武者。
“这……他们没事？”
而那几个躲在楼下障碍物后面的武者见到苏长空带着苏灵安全的从教学楼走出，他们都有些难以置信，刚刚他们可是都听到了枪响声，那歹徒都开枪了！
苏长空瞥了一眼那几个依然躲在障碍物后面不敢冒头的武者，开口道：“他已经死了，你们去将他尸体处理一下吧。”
说完，苏长空带着惊魂未定的苏灵离开了此地。
留下那几个武者面面相觑，半天有些说不出话来。
“那个老人是谁？难道他已经杀了那个歹徒？”
“不……不知道……我们先等等，或许有诈……”
这几个武者都有些无法确定苏长空说的是真是假，那可是一个手中有大威力热武器的精英级武者，会被一个老人杀死？
苏长空自然不知道这些人在想什么，带着苏灵离开了。
“刚刚的枪响声……发生了什么？”而天海艺术学院内的许多人都脸上满是惊色，不知道刚刚怎么会有枪响声。
但在王献等人的维持下，很快便恢复了平静。
王献感激的道：“苏先生……多谢你的帮助。”
如果不是苏长空，那歹徒闹出的动静会非常巨大，会给学院带来很不好的影响！
苏长空摇摇头，没有多说什么，今天尽管出了些意外，但好在苏灵并没有受到什么损伤。
苏灵回到家中，有些惊魂未定，可毕竟是年轻人，很快就恢复了过来，重新变得开朗了起来，也没有留下什么心理阴影。
而离歹徒事件的三天后，却是双喜临门！
苏灵得到了天海艺术学院的推荐，将能前往海蓝城的顶级艺术学院进修，在海蓝城艺术学院，可是走出过许多的书法、画道大师，苏灵做梦都想考入其中。
苏长空却是心知肚明，固然苏灵很有天分，但更大的原因却是苏长空击杀了歹徒，避免了给天海艺术学院造成损失，院长王献才是投桃报李，向顶级艺术学院推荐了苏灵。
除了苏灵外，便是苏毅了！
苏毅满脸喜色的回到了家中，除开他之外，却还有一个高大的陌生男人到来了。
“这是个强者……”苏长空目光微凝，这高大男人身上散发出的一股气势十分可怕，绝对并非一般的武道强者！
“爸……这是天神武馆的沐风使者。”苏毅连忙对苏长空介绍了这高大男人的身份。
“天神武馆？”苏长空颇为惊异。
天神武馆，这可是让任何武者如雷贯耳的名字。
根据苏长空所知，天神武馆为世界十大顶级武馆之一，其创始人则是人类最强者，十皇之一的罗天神！
可以说天神武馆，是无数武者眼中梦寐以求的圣地！
眼前这名为沐风的高大男人，是来自天神武馆的使者，对方亲自来到他家是为了什么？
“你便是苏毅的父亲么？苏毅他在附近数个基地市，数万武者参与的武者考核中名列三甲，恭喜你……你的儿子将会进入我们天神武馆。”沐风笑道。
这话令苏长空和苏灵都是一愣。
苏灵难以置信的道：“天神武馆？那不是人类十大武馆之一么？我……我的哥哥加入了人类最强大的武馆？”
苏灵感觉脑袋有些懵，天神武馆，无数武者梦寐以求的圣地，进入天神武馆，未来有九成的几率能够成为大师级以上的武者！
要知道在整个天海基地市，就三四个大师级武者而已！
“哥！你太强了！”
苏灵抱着苏毅的肩膀，开心的叫道。
“不错……”苏长空毕竟经历了不少风浪，尽管也吃惊苏毅的表现，能在武者考核中被天神武馆看中，但他为了维持父亲的尊严，也尽量平静的夸赞了一句。
当然，实际上苏长空的心中是非常欣慰、开心的！
苏毅从小极为热爱武道，从几岁时就开始练武，至今十多年的时间，如今他终于能够成为一名武者，并且进入人类最强大的武馆之一，开启自己的旅途，他当然心中也为之自豪、开心。
“嘿嘿！”苏毅颇为不好意思的挠了挠头。
那名为沐风的天神武馆使者道：“我来除了报喜之外，是要返回天神武馆，我会带苏毅一起离开的，所以来告知你们一声。”
这话一出，无论是苏毅还是苏灵，脸上的笑容都消失了。
苏灵将会前往海蓝城的艺术学院，而苏毅更是要前往天神武馆报到，都将离开，而他们心中对于苏长空这个老父亲，自然是十分不舍！
苏长空对于儿女将要离开自己身边，当然同样不舍，也担心他们在外面会遇到什么危险，可苏长空心中明白，儿女终究是要长大的，有属于自己的人生，自己这个做父亲的，唯有支持他们。
（ps：新的一天，求鲜花评价票O(n_n)O~）
端午看书天天乐，充100赠500VIP点券！
立即抢充(活动时间：6月25日到6月27日)
你是天才，一秒记住：红甘泉小说网: m.hgq26.com
第十九章 对战天神使者！（跪求鲜花评价票）
苏长空当下洒脱的笑道：“用不着伤心，你们以后好好的努力，选择了自己的道路，就要努力的走下去。”
又不是生离死别，用不着那么矫情！
“嗯。”苏灵、苏毅都乖乖的点了点头。
而一边的沐风则是对苏长空道：“苏老先生，我们能出去谈谈么？”
“可以。”苏长空疑惑这沐风有什么事情，但自然是点点头，与沐风离开了这宅院，向着屋外而去。
“苏老先生，苏毅真的非常优秀，他简直是一个天生的武者，在数万考生中，我一眼便看中了他，我很好奇究竟是怎样的父亲才能培养出他这样的天才，于是我调查了一番，得知你是荣耀武者，还是一位大师级武者……所以，我想与你稍微切磋一下！”沐风目光灼灼的看着苏长空，一副战意沸腾的模样。
苏长空倒是有些意外这沐风找他的目的，竟然是想与他切磋？
沐风知道他是大师级武者，这倒很正常。
一个一百岁的大师级武者，隐居一个小基地多年，还培养出了一个天才武者级的儿子！
沐风是天神武馆的使者，他稍微一打听便知道了苏长空有过击败大师级武者谬凡的战绩，甚至得知了苏长空加入了星辰武馆，再加上苏毅的优秀，让他十分想试试苏长空的实力。
“好，去旁边的公园吧，那里很安静。”苏长空的回答很简洁，他不会拒绝其他武者的挑战，而且……这沐风主动挑战他，他也有自己的想法！
苏毅加入天神武馆，不像是其他武者，都是武道世家出身，沐风挑战他，既然如此，那苏长空就在沐风面前展露出实力，让他知道苏毅还有一个实力不弱的父亲，这样或许能让天神武馆多看重苏毅一些！
苏长空带着沐风来到了附近的公园中，此时是工作日，又是上班的时间，公园内根本没几个人，十分安静。
“战斗力……184300点……”
苏长空与沐风站定，两者对峙，苏长空启动了左眼的微型智脑，检测出了沐风的基础战力。
184300点战力！
五万点战力是大师级武者的门槛，而这沐风作为天神武馆的使者，基础战力却是高达180000点，这已经是巅峰大师级武者的水准了，再前进便是宗师级武者！
毫无疑问，这是一个强大无匹的武者！
“苏老先生，你尽管全力出手！”沐风自信的道，他想要见识一下苏长空有何奇特之处，但可不认为一个年过百岁的大师级武者能对自己产生什么威胁。
“那么……我来了……”苏长空点头，他体内的每一颗细胞都缓缓的鸣颤了起来，一股庞大的气息冲天而起，冲击的周围地面上的灰尘、落叶向着四周席卷！
那磅礴的力量令沐风眼神微微眯起：“有点意思……这位老先生明明只是初入大师级，可气势爆发下，却是不比一些中阶大师级武者差……”
轰！
但下一秒，沐风周身同样有狂暴的气息冲天而起，他的气血都像是凝结成了实质，张牙舞爪，那股气势之强，普通武者在沐风面前别说与他对敌了，就是站都站不稳。
宗师级武者，主要修炼的便是自身的气血！
气血强大了，精气神便充足，对于宗师级武者来说，即使是极为年迈了，也能锁住自身的气血不流失，保持巅峰战力，除非是遭遇大战，受伤太重。
而这沐风，则是巅峰大师级武者，已经触摸到宗师级武者的门槛了，他那股磅礴的气血，就能震死一般的武者！
“小子，目前你加入天神武馆，是个很好的选择，等你的实力足够，我便会指引你去获得那些宝物，令你的实力极速上升，立于地球所有强者的顶端！”
此时在苏长空家的宅院中，寄宿于项链中的黑神对苏毅道。
苏毅点点头，天神武馆，这是人类最强大武馆之一，相信进入其中，他能迅速的变强，自己将来要代替父亲完成他的梦想，成为人类最强武者！
“嗯……天神武馆，这是我从小的梦想，等前往天神武馆，我一定能迅速的崛起！”苏毅也是颇为激动，这次的武者考核，没想到会有天神武馆的使者在，这对他来说是个大机缘！
黑神正准备说些什么，却陡然发出了惊疑之声：“嗯？那边……”
“怎么了？”苏毅见状有些疑惑的道。
项链中的黑神声音中带着困惑：“在西边数百米外……有两股强大的气息，按照你们的说法，是两个大师级的武者，他们似乎……在决斗！”
“两个大师级武者？在决斗？”苏毅闻言也是一呆，“天海基地市也就三个大师级武者，其中两个凑到了一起决斗，还在我家附近？”
苏毅的心中充满了吃惊，他压根没想到决斗的两个人的身份是天神武馆的使者沐风，以及他的父亲苏长空。
沐风，这位身为天神武馆的使者，实力深不可测，整个天海基地市都找不出能与他匹敌的武者，至于苏长空？别说他如此苍老，实力所剩无几，就算是实力在巅峰时期，也不可能是沐风的对手啊！
“不愧是天神武馆的武者，这实力离迈入宗师境界都不远了！”苏长空感受到眼前沐风全身升腾起的那股惊人的气势，他亦是脸上浮现一抹兴奋。
“那么……我来了！”
苏长空没有犹豫，主动发起了进攻，他的脚掌在地上重重的用力一踏，踩踏的地面轰然巨颤，细胞中的元力蔓延至双腿，通过双腿的窍穴、经脉，带动骨骼肌肉，整个人化为一道残影，带起一阵音爆声，扑向沐风。
“好快……这速度达到音速级了？”沐风瞳孔剧烈收缩，苏长空眨眼间便出现在了他的面前，这绝对是音速级别的速度啊！
一个初阶大师级武者，能够爆发出音速级别的速度？要知道音速级别，是宗师级武者的门槛！
端午看书天天乐，充100赠500VIP点券！
立即抢充(活动时间：6月25日到6月27日)
你是天才，一秒记住：红甘泉小说网: m.hgq26.com
第二十章 三拳镇沐风！（跪求鲜花票评价票）
不待沐风有更多的思考时间，苏长空已经抬起了一颗拳头，重重的向着沐风轰击而来。
“五重狂雷拳！”
原本的苏长空，施展四重狂雷拳就已经是极限了，可练成玄金身的他身体强度大幅度的提升，身体的承受能力也变得更强，能够爆发出超越自身极限许多倍的力量，也不会损伤身体！
“轰隆！”
苏长空那硕大的拳头，简直就像是一颗雷霆陨石，自天外降落，携带的那股狂暴力量和气势，就能压迫的人呼吸困难！
“吼！”
沐风怒吼，犹如天神咆哮，周身气血如虹，他一颗拳头骤然轰出，仿佛这一拳能够开天辟地，破灭一切。
沐风本身就接近宗师级别，他这一拳绝对是恐怖到了极点，寻常大师级武者根本承受不住！
“嘭！”
两颗拳头重重的碰撞在了一起，隐隐可见以两者拳头碰撞处为中心，虚空都产生了轻微的扭曲，一圈圈如同波浪般的涟漪向着四面八方扩散而出！
轰！
一声如雷霆爆响的炸响声炸开，响彻方圆十数里！
“什……什么声音？”
“是有煤气管道爆炸了么？”
而在这公园附近，许多路人听到从公园中传来的爆响声，一个个的都骇然的向着公园看去，脸上露出骇然之色，如此巨大的炸响声，简直就跟炸弹爆开了一样，震得人耳膜嗡嗡作响！
“是那两个大师级武者在激斗？”苏毅却是看向公园的方向，他的心中知道，是黑神感知到的那两个大师级武者在战斗！
苏毅骇然，大师级武者战斗就造成如此恐怖的动静？那更高境界的武者激斗，又会是怎样的一副可怕场景？
“登！”
公园内，苏长空与沐风正面硬撼一击，沐风神色微变，感受着苏长空拳头上传来的那股雷霆般爆裂的力量，他不自禁的右腿向后迈出一步，卸去了承受的力量，而脚掌落下之处，踩踏的大地裂开密密麻麻的裂纹，如同蜘蛛网一般！
“这个苏长空……爆发出的那一击绝对有宗师级门槛的力量了！”
沐风震撼到了极点，难以想象眼前这个老人看似苍老的躯体，能够爆发出如此可怕的力量。
“六重狂雷拳！”
苏长空一拳击退沐风，并没有给沐风喘息的机会，他银白色的发丝狂乱的飘动，魁梧的身躯犹如一尊魔神，左拳接近着轰出，六重狂雷拳！
六重狂雷拳，能够将六重拳劲叠加爆发，爆发出超越自身六倍极限的一拳！
“战神卸甲！”
沐风怒目圆瞪，他的一只手掌狠狠劈出，守中带攻，他的手掌携带着近乎宗师级的可怕力量，如今的沐风可不敢再将苏长空当成一个老人了，这完全是一个深藏不露的老怪物啊！
“轰！”
拳掌相撞，带起的冲击波向着四周席卷，震荡的二者十米开外的一颗碗口粗的绿树咔擦一声断折、爆碎，可以想象，若是有人站在他们周边，光是产生的余波就能将之震的当场暴毙。
沐风和苏长空的身躯同时一颤，这第二击却差不多是不分伯仲。
“那么……接我八重狂雷拳！”
苏长空不惊反喜，他眸子中闪烁着沸腾的战意，简直跟要凝结成实质，喷薄出来一般，他的右拳基因能源汇聚，闪烁着雷光，整颗拳头都像是化为了九天狂雷。
“嗯？”沐风心中剧烈的颤抖了一下，“刚刚还不是他的极限？”
深不见底，仿佛没有极限！
这就是沐风对于苏长空的感觉，难以想象天海基地市这种小地方，隐藏着这种可怕的强者。
“吼！战神倾天！”
沐风嘶吼，再无实力保留，体内的气血沸腾，压榨出了自身巅峰大师级武者的潜能，打出了最为巅峰的一拳！
如龙的气血在沸腾，沐风这竭尽全力的一击，就算是一堵钢铁墙壁，也能一拳轰破！
“轰！”
两颗拳头似慢实快的再度撞击，晴天霹雳般的炸响声回荡在天空中，震的城市上空的阴霾都似消散了一般。
“噼啪噼啪！”
两股劲力更是互不相让，不断的碰撞、炸响，每一缕劲力都冲击的周围大地破碎，一颗颗树木倒折。
难以想象，这是血肉之躯能够造成的动静！
登登登！
漫天的烟尘中，一道魁梧的人影踉跄后退，正是沐风！
“咳咳咳！”
沐风被苏长空这一拳打得接连后退，那股狂暴的力量令他的右臂骨骼碎裂开丝丝裂缝，他更是接连咳嗽，一大口滚烫的鲜血喷出，染红了地面。
站定后，沐风大口喘息着，他擦了把嘴角的血迹，眼神中带着一丝惊惧看着漫天灰尘中那银发老者，他露出一丝苦涩的笑容：“是……我败了。”
沐风明白，这一战败的是自己，他更是败的无话可说，眼前的苏长空，可是一个年过百岁的老人，勉强初阶大师级，而自己年富力壮，离迈入宗师境界都是只差一步。
可他却被苏长空打得完全没脾气！
“沐风使者，你没事吧？”苏长空收起了拳头，见到沐风吐血的模样，他忍不住问了一句，这可是要带自己儿子去天神武馆的使者，可别将他打坏了。
“我没事，实在是佩服！苏老先生，你这实力，还真是恐怖，明明只是初阶大师级，却能够爆发出宗师级的力量！”沐风摇摇头，他真心实意的赞叹道。
“只是有点可惜……这位苏老先生太过年迈了，一般情况下，百岁前无法成就武道宗师，到了百岁之后，就再也难以寸进了。”
同时沐风心中也颇为的感到惋惜，一般称为宗师级武者，必须百岁前趁着身体状态在巅峰时期才能达到，否则百岁后，身体状态就会极速下滑，再修炼起来那就是事倍功半，难有什么大进步了。
像是苏长空这样，大师级武者就是极限！
端午看书天天乐，充100赠500VIP点券！
立即抢充(活动时间：6月25日到6月27日)
你是天才，一秒记住：红甘泉小说网: m.hgq26.com
第二十一章 狩猎凶兽！（跪求鲜花评价票）
苏长空不知道沐风心里在惋惜，他道：“沐风使者，我们回去吧。”
“好。”
沐风点了点头，整理了下衣衫，二人离开了此地。
“爸，刚刚你们去哪了？刚刚好像有天然气爆炸了，好大的动静呢！”见到苏长空二人回来，苏灵连忙迎了上来，开口道。
“只是与沐风使者出去逛了逛。”苏长空笑道。
“刚刚交战的两个大师级武者之一……肯定有沐风大人，与他对战的……会是谁？”至于苏毅，心中却是清楚，刚刚可不是什么天然气管道爆炸，而是有两个大师级武者在交手。
苏毅觉得，能造成如此可怕的动静的，其中之一十有**是沐风，另外一人……苏毅将目光看向一脸苍老的苏长空，立刻便摇摇头：“怎么可能……与沐风大人交战的不可能是爸，他都年过百岁了，哪里可能与沐风大人这种巅峰大师级的武者交战？”
苏毅却不知道，他隐隐的猜测是完全正确的。
“苏老先生，我们就先告辞了，将来有机会，再一起喝茶。”沐风则是向苏长空告辞了。
苏灵的心中有些好奇，因为她总感觉沐风对苏长空的态度比之前变了许多，变得有一丝的敬佩和恭敬！
“爸……我有空一定会回来看你的。”而收拾好行礼的苏毅则十分不舍的道，他将跟随沐风，前往天神武馆。
“去吧，会有再见面的时候的。”苏长空笑道，他的性格一向洒脱。
苏毅与沐风一同离去。
在路上，沐风看了一眼苏长空，他忍不住道：“好好加油吧，你想要超越你的父亲可还有很长一段距离。”
“嗯。”苏毅有些疑惑，不明白沐风为什么会这么说，但他点点头。
苏毅离去了，而过了两天，苏灵则也离去，前往海蓝城的艺术学院进修。
看着空空如也的宅院，苏长空心中不免也颇为的感叹，一下子就变得冷清了起来。
随即苏长空眼中闪烁着光芒：“我曾经的愿望……一定会实现，我将再次踏上旅途！”
苏长空年轻时是人类世界的第一批武者，那时的他年轻气盛，发誓要成为最强的武者，可同一批的武者乃至后辈，一个个的却超越了他，有的成了大宗师，有的甚至成了十大皇者，立于人类的顶峰，苏长空的心中自然极为不甘。
而如今，苏长空将再次为成为最强的武者这一目标迈进！
“滴滴滴！”
这时苏长空的手机响了起来，苏长空拿出手机看了一眼，是谬凡打来的。
“苏老先生，你的武器已经打造好并运送过来了，你来武道联盟分部一趟吧。”苏长空接通了电话，电话中响起谬凡的声音。
苏长空眼睛一亮，是他的超凡兵器打造好了，谬凡通知他去取。
“好，我马上来。”
苏长空回应了一句，便挂断了电话，前往武者联盟分部，并在一个黑衣男子的带领下，前往了一个会客厅中。
“你来了，快来看看这把武器合不合你的意。”客厅中，谬凡已经是等待多时了，见到苏长空到来，他立刻起身招呼道。
苏长空点点头，他来到了一张桌子旁，这桌子上摆放着一把刀，一把颇为厚重的金属战刀，战刀通体银白，犹如璀璨的星辰。
“好刀！”苏长空握住了刀柄，顿时感觉到了一股锋锐的寒意，他忍不住赞叹道，这把刀有二百四十斤的重量，寻常人莫说挥舞它了，就是将之拿起来都会无比的费劲。
谬凡开口道：“这是掺杂了从陨石中提炼出的陨金打造出的超凡兵器，削铁如泥，哪怕是三阶凶兽的肌肉都能撕裂！”
凶兽，都是皮粗肉糙之辈，三阶凶兽对应的是大师级武者的人类，通常凶兽达到三阶以上，便是具有极强的威胁力，身体坚不可摧，能够硬抗热武器，哪怕是一支装备精良的精英小队遭遇这种等级的凶兽，别说是对付它了，连其皮毛都难以破损。
而一把好的武器，则是可以帮助一个武者斩杀这种刀枪不入的强悍凶兽！
“不错，这把刀有名字吗？”苏长空对这把超凡兵器爱不释手。
“它名为陨星，是一个锻造大师打造出来的。”谬凡答道。
“陨星刀么？不错的名字。”苏长空手中持刀，他的身体之上，散发出一股凌厉的气势，简直锋锐如刀，让谬凡都有一种皮肤被刀刃割裂的刺痛之感。
谬凡心中骇然，不知道是不是错觉，苏长空似乎比起上次与他决斗的时候，还要强上许多！
见到苏长空那副跃跃欲试的模样，谬凡忍不住道：“苏老先生，你是要准备离开天海基地市，去外界狩猎凶兽么？”
苏长空那股如宝刀出鞘的气势，令谬凡明白，苏长空似乎不会甘于寂寞，所以才有此一问。
“不错，明天一早我便会离开天海基地市，外出狩猎凶兽。”这也没什么好隐瞒的，苏长空点了点头。
“真是佩服苏老先生，如果让如今的我外出狩猎凶兽，我怕是不愿意了。”谬凡苦笑一声的道。
狩猎凶兽，这可是刀口舔血，一个不好，便会死在凶兽的口中，几百年来，别说是大师级武者，就是大宗师级武者，在与凶兽的战斗中，死亡的都有许多！
谬凡如今身居高位，更是家庭幸福，当然不会愿意外出狩猎凶兽，万一遭遇三阶以上的凶兽，那多半得陨落。
而苏长空年过百岁，有子有女，完全能够安享晚年，幸福的过完这一生，他却愿意外出狩猎凶兽，这的确让谬凡佩服。
苏长空外出狩猎凶兽，当然是有自己的考量，他必须得有大量的资源，令自己的细胞产生二次蜕变，进化到更高的层次！
这需要的资源非常惊人，星辰武馆每年一千万联盟币的俸禄，连一颗三阶凶兽的进化能源都买不起，苏长空必须得亲自出去狩猎，狩猎强大的凶兽，获取它们的进化能源，帮助自己的神源秘术修炼到更高等阶，进入宗师境界！
端午看书天天乐，充100赠500VIP点券！
立即抢充(活动时间：6月25日到6月27日)
你是天才，一秒记住：红甘泉小说网: m.hgq26.com
第二十二章 进化能源！（五更跪求鲜花评价票）
“祝你好运。”谬凡道。
“多谢。”苏长空点点头，每个人都有自己的选择，而苏长空显然不甘于平凡！
随即苏长空与谬凡告别，返回了家中，收拾行李，同时准备野外生存的一些必需品。
“我的九重狂雷拳……可以演变成刀法！”
而苏长空则是研究起了刀法，如今手上有刀，当然得需要刀法配合。
各种武技万变不离其宗，苏长空挥舞着陨星刀，脑海中根据九重狂雷拳不断的推演，保留其本质，将之从拳法改成一套刀法！
“轰隆隆！”
随着时间流逝，苏长空手中的刀越来越沉重，越来越狂猛，挥到最后更是每一刀都快得如光似电，虚空中都有轰隆隆的雷鸣声响起。
半天后，苏长空收刀而立，他的脸上露出一丝笑容：“这套脱胎于九重狂雷拳的刀法，便名为九重劫雷刀吧！”
九重劫雷刀，一刀比一刀猛，像是自天空降落的劫雷，毁灭一切，无可阻挡，脱胎于九重狂雷拳，同样霸道、猛烈！
“叮，恭喜宿主年轻一天，修炼天赋增加1倍！”
当第二天天亮时分，苏长空休息了一晚，醒了过来，如今的他已经具有了六十倍的天赋增幅！
“该出发了。”
苏长空背着行囊，向着车站而去，而这车站并非为普通人服务的，而是为外出狩猎凶兽的武者服务的。
“06号城市外的补给基地……”
苏长空很快找到了一辆车，坐了上去，这辆车的目的地乃是06号城市。
06号城市曾经是人类的大城之一，可后来被凶兽攻陷，已经是沦为了凶兽的乐园，苏长空的目的当然是前往06号城市狩猎凶兽。
在这大客车之上，乘坐的都是武者。
“嗯？这么一个老人还要外出狩猎凶兽？”这些武者大多都是年轻力盛，且几人一组，组成小队，苏长空在其中无疑是一个异类，众人都频频向着苏长空看来。
苏长空这副模样无比苍老，还独自一人，让人难以想象这位老人家是去06号城市这种凶兽盘踞之地狩猎凶兽的。
“老人家，你是不是坐错车了？这是前往06号城市的客车，那里盘踞着大量的可怕的凶兽，在城市中心，甚至有三阶、四阶凶兽出没，危险无比。”
有好心的武者忍不住提醒了苏长空一句，觉得苏长空可能是坐错车了。
“我没坐错车，我正是要前往06号城市。”苏长空看了这年轻武者一眼，微微一笑。
苏长空的心情很不错，曾经他极为年轻时就与凶兽对抗，直到后来受了重伤，年龄大了才从前线退了下来，如今能够重新狩猎凶兽，他当然心情很好。
“真的是去猎杀凶兽的？”那武者与其他人面面相觑，摇摇头也没多说什么，在他们看来，苏长空这么一个年老的武者，又是独自一人，出去猎杀凶兽，实在是找死的行为！
时间来到了三天后，这大客车一路行驶，来到了06号城市外的补给基地。
这补给基地完全是为武者服务的，看起来像是一个小镇，但防卫力量却是极为的强大，在补给基地的中心，甚至有火神炮这种大威力的热武器，即使是三阶凶兽来袭，这火神炮也有将之击退，乃至击杀的能力！
在补给基地内，则是聚集着大量修整的武者，也有许多武者满载而归，在补给基地将自己狩猎到的猎物在此地卖出。
此时已经是夜晚，苏长空于是在补给基地内的旅馆休息了一晚，第二天一早，他则是背着背包大步的向着远处的06号城市而去。
06号城市破败的街道上，积满了灰尘，能够看到街道的两旁，停放着一辆辆废弃的汽车，在地面之上，有脚印，有轮胎的轨迹，也有斑斑血迹。
曾经的06号城市是人类的领土，如今却是完全成了凶兽的乐园，会主动到来06号城市的，也只有武者了。
“吼！”
苏长空的耳中响起了一阵阵的兽吼声，苏长空明白，是遭遇凶兽了。
苏长空径直向着兽吼声传来处而去，他看到在不远处的街道边，草木丛生，而在那里，则是聚集着几头身体庞大的凶兽。
那是一头头的全身有着青绿皮毛的巨狼，每一头体长都有两米左右，能与成年老虎相媲美。
风狼（二阶初级凶兽）
苏长空左眼的微型智脑微微闪耀着光芒，通过资料库里凶兽的资料记载，他轻易的判断出了这些凶兽的种类。
风狼，这是狼类低级凶兽，一般情况下，成年风狼都是二阶凶兽，媲美人类的精英级武者，风狼擅长的是速度，且是群居凶兽，一般武者遇到它们，都会远远的绕着走。
苏长空扫了一眼，一共五头风狼。
这些风狼十分警觉，第一时间就发现了苏长空的到来，并且一个个的眼中闪烁着凶光，口中唾液直流。
“嗷呜！”
其中一头体型极大的风狼按捺不住，发出一声狼嚎，毫不犹豫的向着苏长空扑杀而来，它庞大的身躯，爆发出每秒超过五十米的速度，快得常人眼睛都难以捕捉。
然而苏长空面色不变，他向前跨出一步，一只巴掌向前拍出，超过50000kg，属于大师级武者的力量爆发而出！
“咔擦！”
令人牙酸的骨骼爆碎声中，苏长空的手掌拍击在扑来的风狼的头颅之上，顿时风狼庞大的身躯倒飞而出，整颗头颅碎裂，软软的倒在了地上。
一击毙命！
“吼！”
其余四头风狼见状非但没有害怕，反而像是被激发了凶性一样，咽喉中发出咆哮声，脚掌蹬地，从四个不同的方向向着苏长空噬咬而来。
“噌啷！”
苏长空手掌已经按在了刀柄上，眸子中冷光闪烁，瞬间拔刀。
“嗤嗤嗤嗤！”
虚空中隐隐有电光闪烁，一连串的破空声中，四道刀芒像是四道雷霆，斩杀向不同的方向！
噗通！
四头风狼脸上的表情都凝固了，庞大的身躯重重的砸落在了地上，溅起了一地的尘土，身躯都缓缓的分裂开来，鲜血将地面染红。
五只风狼，每一只都可以媲美精英级的武者，联手之下，就是一只精英武者小队，也得竭尽全力，甚至会出现伤亡，才能将五只风狼解决掉，可苏长空解决这五只风狼，却只花了数秒钟的时间！
“嗤！”
苏长空以陨星刀将五只风狼的头颅给切开，取出了一颗颗泛着淡白色光芒的结晶，这便是凶兽的进化能源。
凶兽进化能源明明是从风狼的头颅里取出来的，却是一尘不染，乃是凶兽全身精华凝聚而成，对于武者来说，更是能够增强实力的瑰宝！
曾经的苏长空并没有修炼源能秘术，能够成为精英级武者，靠的就是服用凶兽的进化能源来增长实力。
苏长空从五只风狼的体内得到了五颗二阶进化能源，五颗二阶进化能源，加起来的价值能有一百万联盟币左右！
强大的武者，完全就是一台印钞机！
（ps：五更求鲜花评价票o(╥﹏╥)o）
端午看书天天乐，充100赠500VIP点券！
立即抢充(活动时间：6月25日到6月27日)
你是天才，一秒记住：红甘泉小说网: m.hgq26.com
第二十三章 青甲巨蛇！（跪求鲜花评价票）
二阶的进化能源对于如今的苏长空来说，作用不是很大，聊胜于无，对于大师级的武者来说，三阶的进化能源才是能有立竿见影的效果。
当然，三阶凶兽对应的是大师级武者，想要狩猎三阶凶兽，那可不容易，通常情况下，为了安全起见，得一个小队的大师级武者联手，才有十足的把握斩杀一头三阶凶兽，但也因此获得的收益会几人平分，想要获得一颗完整的三阶进化能源，那是难上加难！
正因为如此，二阶进化能源与三阶进化能源的价格一个天一个地，根本没法相比。
“打开地图！”
苏长空斩杀了五只风狼后，打开了微型智脑的地图功能，在苏长空的眼前，出现了一张虚拟地图，是06号城市的地图。
这地图十分详细，甚至还标记出了危险区域。
“看来得去06号城市的深处看看了。”苏长空看了一会儿地图，将地图关闭，心中暗暗道。
对于苏长空来说，三阶的进化能源对他的帮助才更巨大，他要猎杀的是三阶凶兽，而三阶凶兽，一般盘踞于城市中心。
苏长空当即向着城内深入进发。
一直过了两天时间，苏长空已经是来到了地图上的危险区域，这两天的时间，他获得将近二十颗进化能源，但其中大部分都是一阶凶兽进化能源，价值有限，对他更是几乎没半点用处！
“嗯？这里有片森林！”
苏长空看到前方出现了一片森林，曾经这里虽然是城市，可被凶兽占据数十年，早已经是草木丛生了，更在浓郁的天地灵气下，树木疯狂生长，这片区域的建筑物完全与树木相结合，形成了一片钢铁森林。
苏长空步入这片森林中，一人合抱粗的大树随处可见，整片森林内光影斑驳，树木的遮挡下，光线显得比较昏暗。
“咔擦！”
苏长空的脚掌踩到了什么，发出轻微的碎裂声，苏长空低头一看，却见到是一根白骨。
在树叶的掩映下，苏长空看到了许多的骸骨，多是凶兽的，也有人类的。
“看来……这里盘踞着一头大家伙！”苏长空眯起了眼睛，这地方绝对盘踞着一头强大的凶兽，而且看这些骨骼完整的模样，苏长空猜测极有可能是蛇类的凶兽！
蛇类凶兽会将目标吞入腹中，血肉消化干净后，再将骨骼给吐出来，这片森林中遍地骸骨，可以想象这头凶兽的强大，这里是属于它的领地！
“好大的味道！”
苏长空修炼神源秘术，全身细胞已经完成了第一次进化，嗅觉、听觉都远胜普通武者，他忽然鼻尖轻嗅，嗅到了一股味道，那味道微微腥臭，且蕴含着一股危险的气息，这是凶兽身上特有的味道！
苏长空忽的抬头看去，顿时眼睛微微眯了起来，他看到在前方的一颗直径五六米粗的大树树冠中，一颗硕大的头颅从中探出，冷冷的盯着他。
这是一颗蛇头，一颗极为巨大的蛇头！
这大蛇身躯缠绕在巨树之上，一颗头颅直径便超过一米，粗略估计，它的体长在四十多米，接近五十米的程度，全身覆盖着青绿色的鳞片，每一块鳞片都有碗口大小，就像是沉重的铠甲，给人坚不可摧的感觉。
青甲巨蛇（三阶中级凶兽）
介绍：青甲巨蛇为蛇类凶兽中血脉强大的凶兽，成年可媲美大师级武者，鳞甲坚硬，枪炮难伤，且具有剧毒，中者无药可医！
三阶中级凶兽！
对应的是中阶大师级武者，但凶兽的身体天生比起人类有优势，更有种种防不胜防的能力，所以同级别下凶兽都比人类强，三阶中级凶兽，就是高阶大师级武者也不敢说十拿九稳的能将之斩杀！
青甲巨蛇俯视着苏长空，它的眸子中泛着冷光，对于它来说，敢于踏入它领地的，都会成为它的食物！
苏长空也抬头看着青甲巨蛇，眼神中带着丝丝的兴奋，一颗三阶凶兽的进化能源，这对于大师级武者来说都是无比珍贵。
“嘶呜！”
毫无征兆的，青甲巨蛇陡然动了，它的一颗蛇头向前一探，骤然一口向着苏长空噬咬而来，仿佛要将之活吞，那大张的血盆大口之中，散发出的一股混合着毒气的腥味，足以熏得人当场晕厥！
“好快！”
苏长空心中颇为吃惊，青甲巨蛇这探头噬咬的动作，简直快得超越了音速似的，甚至带起了一阵的音爆声。
苏长空脚掌在地上一踏，焰音步施展，整个身躯向着侧面横移出一米的距离，避开了青甲巨蛇的噬咬。
呼！
但让人吃惊的是一道巨大的黑影以迅雷不及掩耳之势向着苏长空抽打而来，是青甲巨蛇的尾巴！
青甲巨蛇探头噬咬的动作不过是假动作而已，它真正的攻击乃是尾巴抽打，作为蛇类凶兽，青甲巨蛇的身躯灵活的可怕，无论是头颅还是尾巴，都是致命的凶器！
那巨大的尾巴似是钢铁之鞭，带起一阵的破空声，让人耳膜生疼，如果被击中，别说是血肉之躯了，就是钢铁之躯被抽中也得扭曲、变形。
“嗤！”
苏长空的眼中像是有电光闪耀，他骤然出刀，陨星刀化为一道惊雷，撕裂虚空，携带着无匹的巨力向着青甲巨蛇的尾巴斩出。
七重劫雷刀！
一瞬之间，七重刀劲凝聚为一，电闪雷鸣！
“噗！”
这一刀太过惊艳，明明苏长空是后出手的，可却有一种后发先至的感觉，斩击在那巨大的蛇尾之上！
清脆的撕裂声中，锋利的刀刃生生将青甲巨蛇尾巴的鳞片给切割开来，直直的斩过，鲜血飚飞，青甲巨蛇约一米多长的尾巴尖端，被苏长空这一刀给生生的斩的断裂了开来。
要知道，苏长空的九重劫雷刀，四重刀劲叠加，就已经是宗师级武者的门槛了，而七重劫雷刀，能一刀斩断这皮粗肉糙的青甲巨蛇的尾巴再正常不过了！
“嘶呜！”
青甲巨蛇尾巴被这一刀生生斩断，它发出了凄厉的嘶鸣声，充满了痛苦，那尖锐的嘶鸣声，能穿透人的耳膜！
（ps：新的一天，求鲜花评价票o(╥﹏╥)o）
端午看书天天乐，充100赠500VIP点券！
立即抢充(活动时间：6月25日到6月27日)
你是天才，一秒记住：红甘泉小说网: m.hgq26.com
第二十四章 银背巨熊！（跪求鲜花评价票）
而后青甲巨蛇的双眼中，泛起一丝丝血红的血丝，眼前这个该死的人类，竟然敢伤到它？
青甲巨蛇昂起了头颅，对着苏长空便准备喷吐出化骨噬魂的毒雾。
苏长空明白这青甲巨蛇的目的，但他却不退反进！
苏长空基因能源灌注双腿，瞬间爆发出音速级别的速度，一闪之下出现在了青甲巨蛇的面前，左拳紧握，对着青甲巨蛇的下颚重重的一拳轰出。
“嘭！”
剧烈的闷响声下，青甲巨蛇被这一拳打得不自觉的头颅高高的抬了起来，它口中喷吐的毒雾也是偏移了方向，落到了远处的树木上。
便见到那一颗颗被毒雾笼罩的树木，以肉眼可见的速度极速的枯萎了起来！
“这家伙的毒还真够厉害的。”苏长空见到这一幕，也颇为惊异，可他手上的动作并没有停。
“九重劫雷刀！”
苏长空手掌握紧了刀刃，九道凌厉的刀劲合而为一，一刀斩出，一道刺目的寒芒撕裂了虚空，重重的斩击在青甲巨蛇抬起的头颅的脖颈位置处！
“噗！”
一声轻响，陨星刀摧枯拉朽的撕裂了青甲巨蛇的肌肉骨骼，一刀两断！
噗通！
青甲巨蛇硕大的蛇头与身体分离，重重的砸落在了地上。
青甲巨蛇的蛇眸中还残留着不甘和恐惧，它可是强大的三阶凶兽，即使是在06号城市的所有凶兽之中，也属于立于食物链顶端的存在，可今日却死在了一个人类的手中。
自己那引以为傲的鳞甲在苏长空的面前，仿佛不存在似的，轻易的就被撕裂了开来！
“不愧是超凡兵器！”苏长空看向手中的刀，满意的点点头，他能撕裂青甲巨蛇的防御，固然有他的九重劫雷刀杀伤力强劲的原因，但这把以掺杂陨石中提炼出的陨金的陨星刀也是功不可没。
别看苏长空斩杀这青甲巨蛇很轻松，换个大师级武者来，能否破开它的鳞甲都是问题。
“噗嗤！”
苏长空走上前去，一刀将这青甲巨蛇的头颅给切割了开来，从中找到了一块半个婴儿拳头大小的进化能源。
这颗青甲巨蛇产出的三阶进化能源远比二阶凶兽的进化能源大的多，其中蕴含的能量的质量更是二阶进化能源远远无法与之相提并论的！
苏长空也颇为激动，足够的能量能够帮助他更快的完成第二次细胞全面进化！
除此之外，苏长空将青甲巨蛇的毒囊给取了出来，将这些毒液装进了一个瓶子中，青甲巨蛇的毒液，绝对是少有的剧毒，以后或许有用的上的时候。
“好，将收获的进化能源全部用掉吧。”
苏长空当即决定先将收集的进化能源全部用掉。
苏长空就地在这片森林中开始了修炼，这片森林是青甲巨蛇的盘踞之地，有凶威残留，相信其他凶兽是不敢贸然进入的，苏长空在这里修炼，不会遭受打扰。
苏长空先是将二十颗二阶以下的进化能源服用，随后将这青甲巨蛇的进化能源服下。
呼！
随着消化，一股巨大、精纯的力量从腹中蔓延至全身，苏长空眼睛也一亮，不愧是三阶中级的进化能源，其中蕴含的能量太过庞大了！
苏长空运转神源秘术，全力的炼化吸收起了腹中的进化能源，一丝丝的热流被他全身每一颗细胞吸收，每一寸肌肉、骨骼炼化，这令得苏长空的实力迅速的上升着。
一颗三阶中级凶兽的进化能源，寻常大师级武者起码花费十天的功夫才能将之完全炼化、吸收，可修炼比源能秘术精妙十倍的神源秘术的苏长空，炼化进化能源的速度也不是寻常武者可以相比的。
仅仅一天的时间，苏长空便将这颗三阶进化能源给完全消耗掉，苏长空体内的每一颗细胞，都变得更加强大，更加有活力！
苏长空握了握拳头，感觉身体方面比以前强出了一大截，苏长空以右眼的微型智脑检测了一下自身的状态，也是眼眸微微一亮：“我的基础战力值从五万七千点，暴涨到了七万七千点！”
完全消化一颗三阶中级凶兽的进化能源，苏长空的基础战力值暴涨了两万点之多！
苏长空也是满意的点头，多获取一些三阶以上的进化能源，能助他快速的完成蜕变！
伸了个懒腰，苏长空继续开始狩猎凶兽。
不过三阶以上的凶兽，在这06号城市也属于很少见的，足足过去了十天的时间，苏长空才狩猎到了第二只三阶凶兽，还只是一头三阶初级的凶兽，将它的进化能源炼化，苏长空的基础战力增长了一万点左右。
越是往后，要提升所花费的进化能源就越多，苏长空也感觉颇为无语，即使是亲自出来狩猎凶兽，要找到合适的目标也是很难的。
“砰砰砰！”
这时苏长空听到了一连串的枪响声，以及凶兽的嘶吼声。
“有人遭遇了凶兽？还开枪了？”苏长空有些惊讶，这地方是06号城市的中心，强大的凶兽不少，很少有武者会来到这里。
另外则是热武器虽然威力巨大，一般情况下武者怕造成的动静会引来更多的凶兽，不到万不得已是不会开枪的，而如今听那边的动静，十有**是有武者队伍遭遇到了强大的凶兽。
“去看看。”
苏长空也没犹豫，直接向着声音传来处而去。
不多时，苏长空奔出数里的距离，看到了远处的景象，也不禁眼中露出一丝惊讶。
在远处的一块空地上，正有数个武者在围攻一头庞大的凶兽。
这是一头棕色的巨熊，它光是趴伏在地上，就有近一层多楼的高度，全身长满了钢针般的毛发，背部的毛发却是银色的。
银背巨熊（三阶高级凶兽）
介绍：熊类凶兽，刀枪不入，力大无穷，发狂之下力量和速度都将大幅度提升。
“三阶高级凶兽银背巨熊……”苏长空的微型智脑探测出了这头凶兽的信息，他心中也颇为吃惊。
银背巨熊本就是熊类凶兽中少有的强大种族，三阶高级的银背巨熊，宗师级之下的武者，能将之斩杀的怕是找不出几个！
而发狂的银背巨熊，那更是能让任何大师级武者都不敢正面与之抗衡的存在。
端午看书天天乐，充100赠500VIP点券！
立即抢充(活动时间：6月25日到6月27日)
你是天才，一秒记住：红甘泉小说网: m.hgq26.com
第二十五章 刀斩狂熊！（跪求鲜花评价票）
事实上与这银背巨熊激斗的一群武者，也是处于绝对的下风。
“砰砰砰砰！”
一个魁梧壮汉手中抱着一挺巨大的雷神机枪，一排子弹链飞速的缩短，每秒超过五十发的子弹不要钱似的轰击在银背巨熊的身躯之上！
每一颗子弹都能将血肉之躯给打得手脚断裂，肢体横飞，可落在银背巨熊的身上，却是如中皮革，那坚韧的肌肉，轻松的将一颗颗子弹给弹开。
魁梧壮汉的脸色很难看，人类与凶兽最大的差距就在于身体了，换做人类是绝对做不到以身体硬抗这种大威力的热武器，但凶兽却可以。
“吼！”
银背巨熊被子弹打得有些疼痛，它发出一声狂啸，骤然抬起了一只巨大的爪子，抓在了路边一辆废弃的小汽车之上，并且用力一掀，那辆小汽车顿时像是一颗炮弹一样激射而出，向着魁梧壮汉的方向而去。
“嘭！”
魁梧壮汉面色微微一变，连忙一个翻滚躲了开去，那小汽车重重的砸在一栋废弃大楼之上，并且由于剧烈的碰撞，轰隆炸开，火光冲天！
这一幕太过骇人，那银背巨熊简直就跟从远古复苏的怪兽，刀枪不入，力大无穷！
“该死，这银背巨熊太过可怕了，刘老，我速度最快，你们先逃，我引开它。”这支武者队伍，一共三人，其中一个中年男人急忙道。
“这太危险了……”最后一人则是一略显苍老之人，他开口道，“你和王力逃，我来引开它，我一大把年纪了，你们未来还有更多的可能。”
三人面对这凶悍的银背巨熊，压根没有将之击杀或是击退的能力，如今能做的只有让一个人来吸引它的注意力，剩下的两人逃走。
就在三人焦急间，一个声音响了起来：“各位，需要我帮忙么？这头银背巨熊的进化能源归我。”
三人都是一惊，向着声音传来处看去，却见到是一个满头白发的高大老者。
这老者自然是苏长空，他的眼中泛着兴奋的光芒，这头银背巨熊乃是三阶高级凶兽，它的进化能源必定能够帮助苏长空更进一步，身体基础战力跨入中阶大师级的程度！
“老先生，这东西很可怕，我们三个大师级武者拿它都没办法，你别瞎掺和！”那手持雷神炮的魁梧男人连忙道。
苏长空没有言语，他径直向着银背巨熊走去。
“他……找死么？”中年男子等人心中惊异，这银背巨熊的强大，就是他们三个大师级武者联手，都难以对其造成伤害，可眼前这无比苍老的老者，却是主动的向着银背巨熊而去！
银背巨熊具有不低的智慧，它低头看到走来的苏长空，眼眸中泛起冷光，面对自己不但不逃，还敢主动过来？
“吼！”
银背巨熊的喉咙中恐怖的咆哮声炸开，它骤然动了，庞大的身躯站立而起，足有十多米高，一只巨大的熊掌居高临下，恶狠狠的对着苏长空当头拍下。
那巨大的熊掌，能将一辆装甲坦克车都给拍的爆碎！
“嘭！”
熊掌拍落而下，大地剧烈颤抖，以熊掌落下之处为中心，一条条密密麻麻的裂缝扩散出十多米远，碎石如子弹一样飞溅！
可银背巨熊的熊脸上却浮现一抹惊愕，因为它这一巴掌并没有拍中苏长空。
“嗤！”
苏长空腿部的窍穴、经脉力量爆发，瞬间身体摇晃，避开了银背巨熊的熊掌，并且极速扑出，腰间的陨星刀出鞘，就像是晴朗的天空中，一道一闪而逝的雷霆！
噗！
这一刀径直从银背巨熊的脖颈处划过，顿时一道鲜血从其脖颈处飚飞而出，溅射出了数米远的距离！
“吼！”
银背巨熊痛苦的嘶吼声，伴随着中年男子等人骇然的眼神。
“这……伤到银背巨熊了？这……”
众人都是有些难以置信，银背巨熊的防御力之强，那可是能够硬抗重火器的攻击而毫发无伤啊，可苏长空一个照面就将之斩伤！
“好快的刀，好可怕的杀伤力！”
这三人队伍中，那老者则是目光凝重，倒吸一口冷气，苏长空的刀……太快了，即使是身为中阶大师级武者的自己，面对这一刀，怕是只有引颈待戮的份。
“这银背巨熊的皮可真厚，我这近乎全力的一刀，竟然只勉强撕开了它的皮？”
至于苏长空，心中则同样震撼，因为他这一刀虽然是伤到了银背巨熊，可只切开了它坚韧的皮，这样的伤势，对于体型庞大的银背巨熊来说，只能算是皮外伤了。
“呼！”
苏长空虽然心中颇为震惊，可并没有停留，他脚掌一踏，焰音步爆发，瞬间掠出数米的距离，与此同时一只熊掌擦着他的身体掠过。
银背巨熊的眸子中泛着血红的凶光，抡动庞大的熊掌，疯狂的攻击着苏长空。
“来吧！”
苏长空将身法施展到极致，拖曳着一道道的残影，令银背巨熊的攻击每次都是差之毫厘的落空，不止如此，他甚至能够在躲避的过程中，不断的出刀反击。
嗤嗤嗤！
银背巨熊坚韧的皮毛可硬抗重型火器的攻击，可是却抗扛不住苏长空的刀，苏长空每一刀都能在银背巨熊的身体上留下一条巨大的伤口，虽然不深，可却实实在在的伤到了银背巨熊。
银背巨熊眼睛都红了，疯狂嘶吼咆哮，庞大的身体或是冲撞，或是碾压，要将苏长空给打成肉泥，可是苏长空的速度实在是太快了，银背巨熊难以触及其分毫！
速度，对于一个武者来说无疑是极其重要的，在强大的攻击，若是无法打到敌人，那也就失去了意义，而苏长空从焰风步完善、升级出的焰音步，则是注重的短距离爆发，以元力流经腿部的窍穴、经脉，能令苏长空爆发出音速级别的速度！
要知道音速级别，这是宗师级武者的门槛！
“还真是难缠，不过……死的会是你。”苏长空心中暗暗道，这银背巨熊确实强大，可苏长空却有信心，死的会是它。
中年男子三人看着眼前的一幕，逐渐的眼中露出惊讶之色：“这银背巨熊的速度……似乎变慢了？”
的确，银背巨熊的速度开始变慢了，一副气力不足的模样。
是青甲巨蛇的毒液，当时苏长空斩杀青甲巨蛇之后，收集了它毒囊中的毒液，并且刚刚在刀上淬毒了，毒，也是武器的一种！
端午看书天天乐，充100赠500VIP点券！
立即抢充(活动时间：6月25日到6月27日)
你是天才，一秒记住：红甘泉小说网: m.hgq26.com
第二十六章 爆炸就是艺术！（跪求鲜花评价票）
青甲巨蛇的毒，哪怕是银背巨熊这种等级的凶兽，也无法抵抗，它速度越来越慢，气力越来越不足。
“九重劫雷刀！”
苏长空忽然眸子中有冷电闪过，抓住了银背巨熊一个破绽，他双手握刀，九重刀劲合而为一！
“轰隆！”
陨星刀带起轰隆隆的雷鸣之声，无坚不摧，撕裂虚空，重重的斩击在了银背巨熊脖颈上的那条伤口的同一个位置！
“噗！”
锋锐的刀刃在极致的速度和力量加持下，带来的是无敌的杀伤力，银背巨熊一颗硕大的头颅，被活生生的斩了下来。
咕噜噜！
那熊头脱落，在地上滚出了老远的距离，庞大的身躯也失去力量的软倒在了地上。
“这……他独自斩杀了一头三阶高级凶兽？”
“能够独立斩杀这种等级的凶兽，一般得武道宗师才能做到吧？可他的基础战力值……只是初阶大师级武者的水准！”
魁梧男人等三人看到这一幕，都震撼万分，尤其是他们通过微型智脑清晰的判断出苏长空的基础战力值，只是初阶大师级而已。
这头高达三阶高级的银背巨熊，敢说十拿九稳独自将它斩杀的，基本都得是宗师级武者才能做到！
“一颗三阶高级的进化能源，足够我的实力提升一大截。”苏长空则的切开了银背巨熊的头颅，从中找到了一个白色的进化能源，他心中也不由得有些兴奋。
三阶高级的进化能源，绝对是价值巨大的宝物！
“你……你是苏长空老哥？”这时苏长空的耳中响起一个带着丝丝难以置信的声音。
苏长空疑惑的回头看去，看到发话的是三人中年龄最大的老者，这人认识他？
“你是……莫庆英？”苏长空觉得这老者十分眼熟，好半天他忽然想起一人，开口道。
“对对对，我就是莫庆英啊！”那老者激动无比的道。
“莫老与他认识？”其余二人都有些吃惊的看着眼前的一幕。
苏长空的心情也颇为复杂，遇到熟人了！
莫庆英，这是与苏长空同一时代的武者，苏长空比莫庆英大上几岁，曾经也算是并肩作战过的战友。
“当时你受了重伤，退下了前线……没想到时隔几十年，竟然还有再见面的机会！”莫庆英激动。
“是啊，确实不容易！”苏长空也感叹，当初那最为黑暗的岁月中，苏长空在与凶兽的战斗中受了重伤，只能在一个小基地市养伤，他也没想到还能再见到以前的熟人。
“他是人类的第一批武者？怪不得如此强大！”
魁梧男子和中年男子听到二人的谈话，都是感叹。
人类世界的第一批武者！不是死了便是屹立在武者世界的顶峰！
“苏老哥，我们可得好好叙叙旧，我如今定居在凤倾城，一定要去我家做做客。”
莫庆英热情的邀请苏长空前去他家做客。
“好吧。”苏长空略微思索了一下，他这一趟在这06号城市也待了十来天了，适当的休息一下也是好的。
当即一行四人启程离开06号城市，莫庆英四人是有一辆代步的黑色幻影豪车的，苏长空舒适的躺在车座上，同时也了解了莫庆英这些年的经历。
莫庆英与苏长空的经历比较相似，只是他过的要好一点，一对儿女都加入了不错的武馆，他本人也是中阶大师级武者，虽然年岁苍老，却是为了儿女出来狩猎凶兽，想要给他们更多、更好的修炼资源。
至于中年男人和那魁梧男子，则是一对兄弟，哥哥名叫李成文，弟弟名为李成武，他们是莫庆英的队友，三人的感情也极好，经常一起外出狩猎凶兽。
故人重逢，苏长空与莫庆相谈甚欢，而李成文则是开车，一路向着06号城市之外而去。
当车开到一半，苏长空的心中却猛地升起了一股极度的警兆感，这是一个属于武者的直觉！
“停下，别再往前了！”苏长空急忙叫道，他心中有不妙的预感，不能再往前！
“不好！快停车！”身为中阶大师级武者的莫庆英也瞳孔一缩，同样预感到了不妙。
“什么？”李成文、李成武却茫然无措，并不明白发生了什么，而不多时，他们感觉车轮胎似乎碾到了什么，下一秒一个恐怖的爆炸声在耳边爆开，无尽炽热的火焰喷薄而出，携带着庞大的冲击力！
轰隆！
整辆黑色幻影被炸的抛飞了起来，在空中几个翻滚，重重的砸落在地上，火光冲天，四分五裂！
炸弹，是炸弹！
有人在路上埋下了炸弹，当车开过时将之引爆，苏长空等人……中招了！
“yes!哈哈哈！终于抓到肥羊了！”
“开着价值两千万联盟币的黑色幻影，绝对不是一般的武者啊，肯定是富有到了极点！”
而在爆炸的两三百米，则是响起一个个兴奋的叫声。
那是一队四个身穿黑衣的武者，他们的脸上带着狂喜之色。
这四个武者，他们来到这06号城市并非是狩猎凶兽的，而是狩猎其他武者的！
从凶兽盘踞的城市返回的武者，必然是满载而归，与其辛苦猎杀凶兽，倒不如杀几个武者赚的多，还安全。
这几个武者事先在道路上布置了炸药，本身则是藏在两百米外，观察着来往的车辆、武者，遇到合适的目标，他们便会直接以遥控器引爆布置好的炸药，将踏入他们埋葬炸药的区域的武者给炸的粉身碎骨，从而获得他们身上携带的进化能源。
而他们不久前便远远看到一辆黑色的豪车极速而来，他们更是一眼认出这黑色豪车是黑色幻影，在市面上的价值卖到了两千万！
能够坐得起这种豪车的，十有**是大师级武者，从06号城市狩猎归来的大师级武者，身上必然是携带着三阶凶兽的进化能源，随便获得一颗，对他们来说就是大收获了。
所以在苏长空等人的车驶过，他们毫不犹豫的引爆了埋葬的炸药！
哪怕是大师级武者，也是扛不住炸弹的爆炸的！
端午看书天天乐，充100赠500VIP点券！
立即抢充(活动时间：6月25日到6月27日)
你是天才，一秒记住：红甘泉小说网: m.hgq26.com
第二十七章 中阶大师级！（五更求鲜花评价票）
“哈哈哈！快过去看看收获！”
四个黑衣武者兴奋到了极点，这已经不是他们第一次这么干了，但看来这一次的收获将是比以往都要巨大！
几人来到了爆炸区域，地面上汽车的残片燃烧着火焰，整个方圆数十米的范围一片狼藉。
“啧啧……炸的头都掉了。”一个阴冷男子啧啧道，他看到在残破的地上，有一具残破的身体，被炸的头颅与身体都分离了，死的不能再死。
是开车的李成文，他被炸的当场身死，至于他的弟弟李成武则也没能幸免，身体都四分五裂，血肉横飞。
至于莫成英，他反应速度很快，在察觉到危险就已经跳车了，可两条腿却也被炸的断裂，在地上根本爬不起来。
“你们……你们这些混蛋，疯了么！”莫成英疯狂的咆哮道，李成文、李成武，这一对兄弟天资极佳，也都很年轻，可却死在了这些卑鄙小人的手中？
“嘿嘿，弱肉强食，既然你没死，那本大爷就送你一程！”一个瘦高个见到莫成英，他嘿嘿怪笑一声，将枪口对准了莫成英。
莫成英牙齿都快咬碎了，若是平时，他轻易的就可杀死眼前的这几个跳梁小丑，可刚刚在爆炸中，他的双腿被炸断，完全失去了行动力，压根没能力躲开瘦高个的子弹。
瘦高个准备扣动扳机，将莫成英给打成筛子，可猛然间他愣住了，一只布满皱纹，但却无比宽大的手掌抓住了他的手腕，令他难以动弹半分！
是苏长空！
苏长空不知何时从地上站了起来，他身上除了有些灰尘外，并无什么伤口。
苏长空修炼的玄金身，能令他硬抗同级别大师级武者的攻击而毫发无伤，在刚刚他预感到了危机，提前跳车，躲开了爆炸最强烈的冲击，加上玄金身的防御，他并未受到丝毫伤害！
“你们……都要死！”
苏长空的眼眸中泛起狂怒的火焰，这些武者有实力不去猎杀凶兽，却将枪口对准了同族，想要将他们杀死，抢夺他们出生入死获得的战利品，这种做法……恶劣到了极点！
更别说李家兄弟还死了他们的手中。
“咔擦！”
苏长空抓住瘦高男子的手掌用力一握，顿时清脆的爆响声中，瘦高男子发出凄厉的惨叫，整个手腕都被苏长空活活的给捏成了肉泥！
“咔！”
苏长空紧接着一个扫腿，他的腿像是一柄大刀，将瘦高男子的双腿从膝盖处给斩击的骨骼爆碎！
“什么？杀……快杀了他啊！”
阴冷男子瞳孔一缩，反应了过来，连忙吼道。
“给我死！”
一个高大男人怒吼着竭尽全力的一拳对着苏长空当头轰来，这高大男人是一个精英级武者，竭尽全力的一拳超过了10000kg，就是一堵墙壁都能打得洞穿，但苏长空连躲闪都懒得躲闪。
“咔擦！”
这一拳打在苏长空的额头之上，苏长空动也未动，而那高大男人反而发出一声惨叫，他的手臂被生生震得扭曲断折，断裂的骨头都从皮肉中刺了出来！
“咔咔咔！”
苏长空面无表情，他一拳一脚，威力强劲的可怕，周围四个武者面对他就像是婴儿，触之骨断筋折。
不到一会儿的功夫，四个武者都软软的倒在了地上，他们并没有死，苏长空将他们四肢都给打断了！
“有种杀了我们啊！”那阴冷男子四肢断折的倒在地上，痛的脸色扭曲，隐隐意识到了什么，他愤怒的叫道。
“想轻松的死去？没那么容易！”苏长空冷笑一声，没准备轻松的杀死这几人。
“我们走吧。”苏长空将双腿被炸断的莫成英背了起来，向着远处而去。
“不……不！”
而不久后苏长空听到身后传来的那些武者的凄厉惨叫声，爆炸的动静已经将凶兽吸引了过去，那四个武者被苏长空打断了四肢，面对这些凶兽，完全没有抵抗的能力，活生生的被这些凶兽给撕成了碎片，沦为它们的食物！
这样做苏长空心中才出了一口恶气，但他也暗暗叹了口气，尽管给了这些卑鄙的武者应有的报应，可死去的李成文、李成武是没法复活了，他们年纪轻轻就是大师级武者，天资不俗，可没死在与凶兽的战斗中，而是死在了这些卑鄙小人的手中，确实可惜。
至于莫成英的双腿，则也无法复原了，除非是以顶级的天材地宝，才能令断肢重生，可那样的宝物，便是宗师级武者也用不起，更别说他了。
武者的世界就是如此的残酷，有时候人类比凶兽更加的可怕！
苏长空帮莫成英的双腿止血后，便带着他出了06号城市，来到了外面的补给基地。
在补给基地的医院中，莫成英休息了两天。
而后苏长空便是送莫成英返回凤倾城。
“唉……我这双腿以后是做不了武者了，不过这样也好，能平静的生活下去。”莫成英的家中，他满脸苦笑的看着自己的双腿。
莫成英双腿被炸断，回到凤倾城后安上了一双假肢，勉强能够正常的行走了，但毫无疑问，他武者的生涯结束了。
苏长空也不知该如何安慰，他能够看出莫成英心中的黯然。
这位年轻时曾经与自己并肩作战过的老友变成这副模样，苏长空当然心中也不是滋味。
苏长空暂时在莫成英家里住了下来。
“消化这颗进化能源，我的实力能够跃升一个等级！”
莫成英家别墅的一个房间中，苏长空拿出了斩杀银背巨熊获得的进化能源，将之吞服。
“这银背巨熊的进化能源内蕴含的能量，比起青甲巨蛇的进化能源内含有的能量，强出两倍不止！”感受着腹中那股溢散开的能量，苏长空眼睛一亮，运转神源秘术，开始极速的将之炼化。
炼化这颗进化能源，苏长空花了足足两天的时间！
“咔咔咔！”
两天之后，苏长空伸了个懒腰，骨骼发出一阵阵的响声，他的眼中升起一丝兴奋。
“我的身体基础战力数值，达到115000点了，这是中阶大师级武者的程度。”苏长空满意无比，他如今基础战力值已经是中阶大师级武者的程度了。
（ps：五更求鲜花评价票）
端午看书天天乐，充100赠500VIP点券！
立即抢充(活动时间：6月25日到6月27日)
你是天才，一秒记住：红甘泉小说网: m.hgq26.com
第二十八章 血斗场！（六更球鲜花评价票）
不过苏长空眉头皱了起来：“越是往后，晋升需要的能量便越是庞大，我距离细胞第二次进化，还需要大量的三阶进化能源。”
苏长空觉得要令细胞再次进化，这得需要不短的时间，当然，他如今的进步速度其实就已经夸张无比了。
苏长空起身，准备向莫成英辞行，他还要继续去猎杀凶兽，获取进化能源，尽快完成细胞的第二次进化。
“爸，不好了，哥哥刚刚与人发生了冲突，现在去了血斗场！”
而苏长空刚来到大厅中，便见到一个女子一脸焦急的对莫成英道。
“什么？去了血斗场？到底怎么回事？”莫成英脸色大变。
血斗场，那可不是什么好地方，而是一个充满血腥的地方！
那女子急忙道：“哥与另外一个武者发生了冲突，两人相约在血斗场决战……你快去看看吧，我拉不住他！”
莫成英也焦急无比：“胡闹！简直是胡闹！”
去血斗场与人决斗，这不是把头别在裤腰带上么？
莫成英急忙起身，可如今的他还未熟悉安装的假肢，焦急下一个没站稳，差点就摔倒在地上。
“莫老弟，我去帮你看看吧。”苏长空见到这一幕，忍不住开口道。
苏长空倒也不是个喜欢多管闲事的人，但莫成英是他的老友，更与他一样身为人父，如今莫成英的儿子似乎陷入了危险，苏长空无法坐视不理。
“那……就麻烦苏老哥了。”莫成英略微犹豫，便点了点头，他如今双腿废掉，即使去了血斗场，也不一定能改变什么。
“走吧。”苏长空对那女子道。
“嗯……”女子这两天也听莫成英说过苏长空的事情，她知道事情紧急，连忙与苏长空一同前往血斗场。
“我哥与黑虎小队的队长有仇，在野外发生过摩擦，我们一个队友就死在了黑虎小队的手中，回到凤倾城后我们遇到了同样回城的黑虎小队，对方挑衅之下，我哥没忍住，答应了他们去血斗场公平一战，解决恩怨。”
女子满脸的担忧。
莫成英有一对儿女，儿子莫兵以及女儿莫雨，都是资质不俗的武者，今年也都四十岁左右，实力达到精英级武者的层次。
听莫雨所说，他们之前外出猎杀凶兽，与另外一个武者小队产生了摩擦，如今似乎去了血斗场，准备决一死战。
“这血斗场又是什么地方？”苏长空疑惑的问道。
莫雨解释道：“血斗场……是类似角斗场的地方，在其中武者与凶兽厮杀，或是武者与武者厮杀，很多有钱人都会观看、下注，同时城内如果有武者有生死之仇，也可去血斗场决一生死。”
苏长空了然的点头，这血斗场其实与旧时代的赌马什么的差不多，但更加刺激，更加令人血脉喷张，因为参加血斗的乃是武者、凶兽！
这种血斗，无疑是能吸引巨量的观众，再加上下注，这血斗场无疑是个聚宝盆，说是日进斗金也不为过！
在旧时代还有地下黑拳的存在，血斗场与地下黑拳类似，但更加血腥、残酷。
苏长空与莫雨一路来到了血斗场之外，血斗场位于凤倾城的中心，整体像是一个巨大的圆球，血斗场的外面，有大量全副武装的士兵把守。
血斗场能够开在凤倾城，还占据这种黄金地段，能够想象血斗场背后的势力是谁了。
“二位买票了么？一张票五千联盟币。”而血斗场的守卫拦住了苏长空二人，要买票才能够进入血斗场。
五千联盟币一张票，这还只是普通的座位，像是一些贵宾席、包厢，那价格更是数十倍的往上翻，每次血斗场开启的门票，都能赚取上亿联盟币，再加上下注的抽成，更是运钞机一般的存在！
苏长空与莫雨买了票，成功的进入了血斗场中，并找到了自己的位置。
莫雨脸上充满了担忧，她忽然脸上浮现一抹浓重的担忧，长长的叹了口气：“来晚了……”
苏长空顺着莫雨的目光看去，也无奈的摇头，他看到在下方的血斗场之中，一个魁梧的男人静静而立，这魁梧的男人看上去三四十岁的模样，身材高大，魁梧有力，非常的强壮。
而这男人的相貌，与莫成英有几分相似，毫无疑问，此人就是莫雨的大哥，莫成英的儿子莫兵了。
他们终究是来晚了，这莫兵已经进入血斗擂台，血斗一旦开始，便不会停下。
“他的对手实力怎么样？”苏长空询问莫雨道。
“黑虎小队的队长孙虎，跟大哥一样，是巅峰精英级武者，他们如果生死搏杀，胜率应该是五五开。”莫雨道。
苏长空微微点头，莫兵也不是傻子，如果对方实力强出太多，他肯定不会答应血斗的，他答应与黑虎小队队长孙虎进行血斗，自然是有很大的胜算的。
莫兵已经进入血斗擂台，外人无法插手，苏长空、莫雨也只能静观其变，莫兵如果能在血斗中胜过孙虎，这是最好的！
而此时在一个贵宾包厢中，一个三角眼的魁梧男人一脸阴笑的道：“宫总管，这莫兵已经进入血斗擂台了，差不多可以开始了。”
这三角眼男人，正是黑虎小队的队长孙虎，而在孙虎的旁边，则是坐着一个身穿青衣的中年男子。
中年男子是这血斗场的一个总管，在血斗场权利极大，而他还有另一个身份，是孙虎的一个远房亲戚！
“嗯，你这小子还真够阴的，根本没打算与他进行血斗。”宫总管微微一笑。
“嘿嘿……我自信实力比莫兵强上一些，可若是身死搏杀，未必有十成胜算，安全起见，当然得给他另找一个对手！”孙虎阴险的笑了起来，他可是自始至终没打算与莫兵生死血斗，激他来血斗场，也是要借刀杀人！
“各位，这次血斗的开幕，乃是武者与凶兽的厮杀，这位武者本身为巅峰精英级武者，而他这次更将挑战一头三阶凶兽，大家为他欢呼吧！敬佩他的勇气！”
而此时在血斗场的广播中，响起了一个洪亮的声音。
“这……武者与凶兽厮杀？哈哈，我最喜欢看这个！”
“精英级武者对战三阶凶兽？这还真是有勇气！”
全场听到广播中的通报，都沸腾了起来。
三阶凶兽，这可是媲美大师级武者的存在，而凤倾城要活捉一头三阶凶兽送到血斗场来，那更是得宗师级强者亲自出手！
凶兽与人类武者的血斗，是许多人极为喜欢看的，因为这样的血斗最为血腥、残酷，不会有丝毫的水分，凶兽是不会放水的！
巅峰精英级武者越阶挑战三阶凶兽，这更是让人热血沸腾。
可身在血斗擂台上的莫兵本人却愣住了：“什么三阶凶兽？与我血斗的是孙虎啊！”
（ps：第六更求鲜花评价票o(╥﹏╥)o）
端午看书天天乐，充100赠500VIP点券！
立即抢充(活动时间：6月25日到6月27日)
你是天才，一秒记住：红甘泉小说网: m.hgq26.com
第二十九章 一拳镇杀三阶凶兽！（跪求鲜花评价票）
“你们是不是搞错了？”莫兵大叫道，“孙虎人呢？”
“加油！击杀三阶凶兽！”
然而莫兵的吼叫声却没人能听见，全场数万观众都疯狂的呼喊着，压盖了莫兵的声音。
“怎么回事？我哥是要与孙虎血斗啊，怎么会是三阶凶兽？”而莫雨也呆住了，都没想到会出现这样的变故，莫兵与孙虎血斗，还有很大的胜算，可面对三阶凶兽，这完全不是一个层次的战斗啊！
苏长空眉头紧皱了起来，隐隐觉得这莫兵怕是着了人家的道。
“哈哈哈！这蠢货！”包厢中，透过玻璃窗口看到这一幕的孙虎得意的狂笑了起来，他拜托这血斗场的一位总管，悄然给这莫兵换了对手。
三阶凶兽，同级的大师级武者对上也不敢说必胜，更别说莫兵这区区精英级武者了。
“咔咔咔！”
血斗擂台下方的墙壁，响起了机括声，一扇巨大的石门打开，露出了一条漆黑的通道，而自通道内，一头庞然大物从中缓缓的踏步而出！
这是一头巨狼，一头头生独角，银白毛发，体长达到九米的巨狼，它的身体曲线充满了优雅，是速度与力量的结合！
这独角巨狼散发出的一股气息，便令人心颤。
“是独角银狼……这血斗场的三阶凶兽之一，血斗场挑战它的武者，死了已经有五六人了……”
观众席上，众人看到这一幕，则是气氛高昂了起来。
独角银狼，三阶凶兽，凶残无比，在这血斗场内凶名赫赫，杀死过不止一位挑战者，它的出现，必定引起一场血腥的屠杀！
“该死的混蛋！我一定要将你碎尸万段！”莫兵牙齿咬得咯咯作响，也明白自己被孙虎算计了，可如今的他最为紧要的是先活下去，不然一切都是空谈。
身处血斗擂台之上，根本逃无可逃，莫兵死死的盯着那独角银狼，面对三阶凶兽，他能做的唯有拼尽一切的与之厮杀！
然而……
“呼！”
毫无征兆的，独角银狼动了，它庞大的身躯，却是快得跟一道闪电似的，完全超出了莫兵视网膜捕捉的极限，瞬间跨越了数十米的距离，一只巨大的狼爪向前拍出！
砰！
甚至都没来得及躲避，莫兵便被独角银狼的爪子拍击在了胸口，狼爪上携带的力量，轰击的莫兵倒飞出二三十米远，重重的砸落在地上。
“咳咳咳……”
莫兵大口的咳血，胸口塌陷了下去，肋骨断裂，他的眼中满是惊骇和不甘，差距……太大了！
“该死……孙虎这个卑鄙小人！”莫兵死死的咬着牙，心中的不甘比死亡即将到来更让他狂怒，孙虎太过卑鄙，此时的他一定在某处看着这边吧？
全场一时间有些寂静，很多人都无奈的叹了口气，精英级武者对战三阶凶兽，被秒杀也是正常的。
“等这独角银狼吃掉这小子，就启动电击装置，麻痹独角银狼，将它关回囚笼。”包厢内，看到这一幕的宫总管拿出了一个对讲机，吩咐了一句。
在独角银狼这种凶兽的体内，为了防止意外的发生，都是植入了电击装置的，只要通过遥控器，就能控制其放电，由内而外的电流，短时间内能将之给电的休克。
孙虎脸上也满是笑容，看着眼前这一幕，敢与自己为敌？那只有饱含不甘的死去！
独角银狼缓步向着莫兵走去，准备享用一顿美餐，被人类宗师活捉，它能做的也只有将一切挑战者杀死！
可忽然独角银狼停住了脚步，一双凶狠的眼睛中凶光爆闪，因为在它的前方，多了一个身材高大的白发老者！
“这……这老人疯了么？他竟然跳到血斗擂台上去了！”
“他找死么？凶兽可不会因为他是老人就不杀他！”
全场数万观众看到这一幕都惊呆了，他们看的清清楚楚，本来位于观众席上的苏长空，竟是从数十米高的观众席上跳了下去，进入了下方的血斗擂台。
这完全是找死的行为啊！
“嗯？”宫总管在包厢中看到这一幕，他眉头微微皱了起来，没想到会出现这样的变故。
“他……他是谁？”莫兵看着身前出现的老者，他一呆，发现自己并不认识此人。
这忽然跳进血斗擂台的自然便是苏长空了，苏长空终究无法眼睁睁的看着老友的儿子死在血斗场中，选择了出手。
“苏伯伯，小心啊！”而在观众席上，莫雨看到这一幕，吃惊的同时发出惊呼声。
“吼！”
是独角银狼，它发出震得人耳膜生疼的咆哮声，怒吼着扑向苏长空，显然被打扰了进食，这令独角银狼很是暴怒，要连同苏长空一起撕成碎片！
独角银狼快的仿佛一道银色的闪电，血盆大口张开，噬咬向苏长空。
“三重狂雷拳！”
当独角银狼接近的那一刻，苏长空动了，他的一颗拳头，骤然轰击而出！
苏长空如今单臂基础力量就超过十万kg，三重狂雷拳之下，能爆发出三重拳劲，叠加之下，轻松的步入宗师级的门槛！
“轰！”
拳头迅猛如雷霆，怒轰在独角银狼的额头之上，这一刻独角银狼凶悍的眼神凝固了，它只觉得自己的脑袋像是被一颗炮弹击中，天旋地转。
嘭！
狂暴的拳劲爆发开来，独角银狼的一颗硕大的头颅扭曲、变形，嘭的爆碎了开来，血液混合着脑浆飞溅！
噗通！
独角银狼庞大的身体缓缓软倒在地上，陷入了死亡中。
苏长空沉默的从独角银狼裂开的头颅中取出了一颗进化能源。
观众席上，一时间鸦雀无声。
（ps：数据惨淡，新的一天，求鲜花评价票o(╥﹏╥)o）
端午看书天天乐，充100赠500VIP点券！
立即抢充(活动时间：6月25日到6月27日)
你是天才，一秒记住：红甘泉小说网: m.hgq26.com
第三十章 瞬杀武道大师！（跪求鲜花评价票）
苏长空将独角银狼的进化能源收好，随即回头看了一眼一脸惊愕的莫兵，他开口道：“我叫苏长空，是你爸的朋友。”
“爸的朋友？”莫兵这才明白苏长空为何会出手救他，可随即莫兵脸上就浮现一丝浓浓的担忧，他连忙道，“苏伯父你快离开，你插手了血斗，按照血斗场的规矩，任何人都不准插手血斗，他们不会轻易的罢休！”
血斗场是公平的一对一的决斗，是绝不允许第三者插手血斗的，苏长空敢打破这个规则，血斗场哪可能轻易的放过他？
“厉害……太厉害了，这老人是大师级武者吧？一拳就击杀了独角银狼？”
“不过他惹上麻烦了，即使是大师级武者，敢插手血斗场的血斗，今天想要安全离开怕也是难了！”
随即血斗场的观众席上，响起了嘈杂的声音，有震撼苏长空那可怕的实力的，一拳轰杀独角银狼，也有觉得苏长空今天难以安全离开血斗场的。
破坏了血斗场的规矩，这简直胆大包天！
“快看，血斗场的入场了！”
有人兴奋的道，看热闹不嫌事大，这张票还买的真值，没想到会有这么一场意外的好戏上演，一个年龄极大，实力极强的大师级武者，在众目睽睽下插手血斗，血斗场哪里会坐看这一幕？
果然，在血斗擂台的入口处，通道开启，一群气息强悍的武者大步而来。
为首者正是一直在包厢中看着这一幕的宫总管。
“孙虎！”
至于莫兵，则是咬牙切齿，因为他在人群中看到了长着一对三角眼的孙虎，果然是这家伙搞的鬼！
“老家伙……你是找死么？你竟敢杀我们血斗场的凶兽？”宫总管眼中充斥着庞大的杀气，愤怒到了极点。
一头三阶凶兽的价值有多大？不说其他的，光是一颗进化能源价值就超过千万联盟币，而一头活着的三阶凶兽，更是能够给血斗场带来巨大的利益！
哪怕这头独角银狼死，那也得死在宣传已久的大战中，让血斗场大赚一笔。
可刚刚只是一场预热的开幕赛，连下注都没有，独角银狼便被苏长空一拳击杀？这保守估计让血斗场损失了上亿联盟币！
作为血斗场总管的宫总管自然是怒到了极致。
血斗场的背后，站着的是整个凤倾城的顶级大家族，乃至于城主府，不然也开不下去，宫总管本身也只是这些人共同推举出来的话事人，如今出现这种意外，他的位置会被其他人顶掉也不一定。
“嘿嘿……这人是你父亲么？不过还真是没脑子，竟然敢干预血斗，谁让你当初不肯将那东西乖乖交给我？现在你们一起去死吧！”孙虎阴笑了起来，他听说过莫兵有个父亲是中阶大师级武者，实力不俗。
但即使如此，敢于正面挑衅血斗场，也得被轰杀成渣，血斗场的背后，代表的可是整个凤倾城最顶级的势力！
苏长空平静的看着宫总管：“他是我老友的儿子，与这名为孙虎之人来到血斗场进行血斗，可你却临时将孙虎换成了一头三阶凶兽，你是否做得太过了？”
本来莫兵的对手是孙虎，可却被这宫总管动用手中的权利给换成了一头三阶凶兽，这完全是要置莫兵于死地，太过恶毒。
“额……他说的是真的假的？”
“我还奇怪怎么有武者傻到认为能越阶挑战凶兽……”
苏长空的声音不大，可却响彻全场，整个血斗场观众席上，数万观众都听得清清楚楚，这令他们顿时议论纷纷，对于苏长空的话也是半信半疑，血斗场临时将参加血斗的人的对手给换了？
宫总管闻言眼皮一跳，血斗场最重要的就是信誉，哪怕是经常暗箱操作，但也绝对不能爆出来。
“一派胡言！敢于插手公平公正的血斗，我赐你死罪！”
宫总管爆吼一声，压过了全场观众的议论，他魁梧的身躯犹如一头恶虎，猛地扑向苏长空，一掌轰出，一股如浪潮般庞大的掌劲轰杀向苏长空，要将之击毙。
宫总管为防止事情败露，将自己牵连进去，直接毫不犹豫的选择了出手，想要将苏长空当场格杀！
宫总管本身能担任血斗场的总管，实力也是极为强大，达到了高阶大师级武者的层次，在这凤倾城中，除开那些个宗师级强者，他的实力属于顶尖！
“小心！”
莫兵惊呼，这宫总管一动之下，简直犹如一头庞大的凶兽，压迫的他双脚都站立不稳。
“玄金身！”苏长空不躲不闪，运转玄金身这门武技，他体内的细胞沸腾，皮肤之上泛起了一层淡淡的金色！
“嘭！”
宫总管这一掌结结实实的轰击在苏长空的胸口之上，然而让宫总管瞳孔收缩的是他这超过十万kg的狂暴一击，却像是打在了一座钢铁大山上，苏长空的身体微微摇晃，便将力道卸去！
“咔咔咔！”
若不是苏长空脚下地面裂开密密麻麻的裂缝，有人会怀疑这一掌宫总管是否真的出力了。
“怎么可能？”宫总管瞳孔收缩，他是以微型智脑探测过苏长空的战力的，知道苏长空是中阶大师级武者，才信心十足的动手，可自己身为高阶大师级武者的一击，竟然难以伤到苏长空？
宫总管却不知道，苏长空由玄铁身为基础推演、升级出的玄金身，就是面对炸弹爆开，也能够做到身体不损，在大师级武者中，很难有人能对苏长空造成致命的伤害！
“轮到我了！”
苏长空低头俯视着宫总管，眼眸中闪过的一抹杀意让宫总管全身剧烈一颤。
“五重狂雷拳！”
苏长空一颗拳头紧握，骤然轰出，五重拳劲合一！
“轰隆隆！”
苏长空的拳头带起轰隆隆的雷鸣巨响声，要知道苏长空如今战斗力破十万，单臂基础力量就有十万kg以上，五重狂雷拳，爆发出的拳劲轻松破500000kg！
初阶宗师级武者的门槛，是200000kg！
当然，那只是宗师级入门，宗师级武者之间的每一个小阶位战力波动都极为巨大，刚入门的不过200000点基础战力，但其中强大者，战力则能破百万！
“挡住！”
宫总管预感到不妙，抽身急退的同时，双臂交叉护在身前，想要挡住苏长空的这一拳。
“咔擦！”
然而在苏长空那狂雷般咆哮的拳头面前，宫总管那双经过淬炼，坚硬程度媲美钢铁的双臂就跟一截朽木似的，被打得咔擦断折，拳头更是在宫总管惊恐的双眼中，不断的放大，最终落在他的面门之上！
嘭！
宫总管的头颅就跟西瓜般的炸碎了开来，尸体倒飞而出，重重的砸落在地上，双腿还微微抽搐着。
端午看书天天乐，充100赠500VIP点券！
立即抢充(活动时间：6月25日到6月27日)
你是天才，一秒记住：红甘泉小说网: m.hgq26.com
第三十一章 宗师露面！（跪求鲜花评价票）
全场一时间寂静了下来，都有些目瞪口呆的看着这一幕。
“这……死人了？似乎还是血斗场的高层！”
“何止是高层……他可是血斗场的总管宫总管，本身更是高阶大师级武者，整个凤倾城都著名的人物！”
有人喃喃，更有人难以置信的瞪大了眼睛，无法相信眼前看到的这一幕。
宫总管,这可是血斗场的高层，高阶大师级武者，在凤倾城绝对是一号大人物！
可结果，那白发老者却是硬受其一击，一个照面将之打得头颅爆碎！
“疯狂……太疯狂了！”很多人都摇头，心中的震撼难以平复。
血斗场的总管在他们眼前被一个老者一拳轰杀！
就是莫兵也目瞪口呆：“这位老先生究竟是谁？父亲还有这样的朋友？”
莫兵只知道苏长空与他的父亲莫成英是朋友，具体身份、实力却是一概不知，如今来看，这位可比想象中的更加强大，就是一位高阶大师级的武者，在其面前也显得极为不够看。
“你……你大胆，竟敢杀害宫总管！大家还愣着干什么，将他拿下啊！”
孙虎好半天后才是反应了过来，对着苏长空怒斥道，更是声色俱厉，要血斗场的武者将苏长空拿下。
“你就是孙虎？今天的事情是你挑起来的，既然如此……你便以死谢罪！”
苏长空注意到了孙虎，他眸子中寒光一闪，若是正常的血斗，莫兵死在孙虎的手中，那也是实力不济，公平公正，可这孙虎却用卑鄙的手段，买通了宫总管，将莫兵的对手换成了一头三阶凶兽，他是导致今日事情的元凶！
“快！快拦住他啊！”
孙虎眼皮一跳，苏长空的目光简直比起凶兽还要更加的可怕，他连忙大吼了起来，想要周围的武者拦住苏长空。
然而孙虎脸上的表情凝固了，苏长空脚掌一踏，整个人瞬移似的出现在孙虎的面前，他五指并拢，向前刺出。
“咔擦！”
五根手指尖端重重的轰击在孙虎的心口部位，顿时孙虎被强大的力量给冲击的倒飞而出，那股力量侵入孙虎的体内，将他的心脏都给震的碎裂了开来！
孙虎眼睛瞪大，充满了不甘，当落地的时候，他身体微微抽搐，已经化为了一具毫无声息的尸体。
再杀一人！
“疯了……疯了，这个老人简直无法无天，杀了宫总管后还敢动手杀人？”
全场数万人都震撼到了极点，这个老人实力强，胆子更是大到了极致，完全是不把任何人放在眼里啊！
“你……你最好束手就擒！”
那些个血斗场的武者反应了过来，一个个将枪口对准了苏长空，声色俱厉的叫道。
尽管有二三十把枪对准了苏长空，可是这些武者却并没有半点放松，一个个额头上都渗出了冷汗，仿佛即使手上有枪，面对眼前这可怕的怪物，也只跟烧火棍差不多。
“住手！”
这时一个浑厚的声音响了起来，从通道入口处，有几人大步的走了过来。
苏长空目光看去，眼中露出一丝惊异之色，这几人个个实力不凡，尤其是为首之人，是一个看上去六七十岁的老者，他头发花白，可是脸上却没有什么皱纹，鹤发童颜！
最让苏长空吃惊的是他的微型智脑竟是检测不出这花白头发老者的战斗力！
有两个可能，一个可能是这老者本身就是一个普通人，第二个可能，则是这老者实力强悍之极，能够主动的收敛自己的气息，调节自身的状态，让微型智脑的战斗力探测失效，而这……得宗师级武者才能够做到！
宗师级武者，气血强大，且能够锁住自身的精气神不流失，调节自身的状态，让微型智脑的探测失效！
“武道宗师么……”
苏长空心中暗暗道，这鹤发童颜的老者，十有**是一个武道宗师！
在天海基地市这种小地方，大师级武者都没几个，但凤倾城可不一样，在凤倾城中，是有宗师级武者坐镇的。
修为达到宗师级，有两百年以上的寿命，且气血强大到了极致，气血外放，就能震杀一般的武者，甚至能够抵挡枪械、火炮的攻击，可以说与大师级武者是两个截然不同的存在。
“他……他是公孙家的老祖……公孙陌！凤倾城的武道宗师之一！”旁边的莫兵身体剧烈一颤，压低了声音，有些惊惧的道。
宗师级武者啊！这在整个凤倾城，近千万人口之中，是绝对立于最顶端的存在，完全超脱了人类的极限，每一个宗师级强者，那都是怪物般的存在！
“果然是武道宗师！”苏长空心中暗道，则公孙陌会出现在此地，很显然，这血斗场背后的主人之一，就有公孙陌。
这血斗场获利巨大，这么一大块蛋糕，一个人是吃不下的，整个凤倾城的顶级势力，都是参与其中的。
鹤发童颜的老者公孙陌目光看向苏长空，他的目光中，蕴含着一股庞大的精神威压！
“轰！”
苏长空周围的空间都剧烈的扭曲了一下，但苏长空面无表情的与之对视，身体一动不动，在苏长空身旁的莫兵，却是感觉一阵的天旋地转，仿佛眼前的公孙陌化为了一个巨人似的，那股庞大到夸张的威压，令他不受控制的双膝一软，跪伏在了地上！
“这……这就是宗师级强者？一个眼神我都承受不住？”莫兵冷汗直流，打湿了衣裳，跪伏在地上，膝盖压得地面都微微开裂，身上像是压了一座大山。
莫兵本身可是巅峰精英级武者，距离成为大师级武者都不远了，可这公孙陌一个眼神而已，就压得他无法站立，这是何等的恐怖？
武道宗师！完全打破了人体的极限，精气神合一，一个眼神就能压迫的对手跪伏！
“嗯？”公孙陌见到苏长空竟丝毫不受自己精神威压的影响，也是颇为惊异。
公孙陌缓缓收敛了精神威压，而地上的莫兵大口大口的喘息着，全身都被汗水浸湿，却是半点也站不起来，骇然的抬头仰望着公孙陌，这就是传说中的宗师级强者啊！
“你杀了宫总管？”公孙陌看了一眼地上宫总管的无头尸体，他冷淡的询问道。
“不错。”
面对一个武道宗师的疑问，苏长空回答的很简洁，更是干净利落的承认人是自己杀的！
端午看书天天乐，充100赠500VIP点券！
立即抢充(活动时间：6月25日到6月27日)
你是天才，一秒记住：红甘泉小说网: m.hgq26.com
第三十二章 雷晶！（跪求鲜花评价票）
全场所有人大气都不敢出，望着下方这一幕，心中对于苏长空的胆色佩服到了极点，面对一个武道宗师，竟然也能如此的风轻云淡，这还真是胆色惊人啊！
“很好……我很佩服你的胆色。”公孙陌盯着苏长空，眯起了眼睛，“在血斗场杀我们血斗场之人，这件事情不可能如此作罢，如此吧……就以血斗场的规则来，你要参与一场血斗，如果你赢了，一切一笔勾销，你输了……当然得把命留下！”
苏长空略微意外，却也在情理之中，他看着公孙陌，眼中战意熊熊燃烧：“你要跟我进行血斗？”
血斗，必须分出生死，两方只有一方能活！
公孙陌身后的几人，见到这一幕都是咂舌，这老人也太过不知畏惧了吧？面对公孙陌，尽然一副跃跃欲试的模样，这可是一位活着的武道宗师啊！
公孙陌也颇为意外，随即他似笑非笑的道：“我跟你打……那是毫无悬念的欺负人，你的对手另有其人，他跟你一样是大师级武者，他的名字叫……血刃！”
此话一出，顿时全场沸腾了起来。
“血刃……竟然是血刃？”
“咕咚……血刃已经很久没出过手了吧？”
这血刃仿佛有很大的名头，所有人脸上都充满了狂热之色，更多的则是脸色苍白，带着畏惧。
“血刃……他是血斗场的王者，从十九岁起就参加血斗场的血斗，并且未尝一败，直到如今，血刃已经参加了九十九场血斗，无一败绩，他的实力……在大师级武者中是无敌的！”
莫兵神色有些焦急的道：“千万别答应与他血斗！”
血刃，为凤倾城血斗场鼎鼎有名的不败王者，有他参加的血斗，胜负毫无悬念，血刃为人更是残忍无比，喜欢将对手一块块的切成碎片，无论是武者还是凶兽，他都不会有半分留情！
“好，那我就跟血刃来一场血斗吧。”没有听从莫兵的劝诫，苏长空直接答应了下来。
一来对上这血刃，不会比对上一个宗师级情况更糟糕，二来则是若苏长空不答应进行这场血斗，这血斗场也是不可能就此作罢的，他本人有机会逃跑，可莫兵、莫雨则是没那能力！
所以答应这场血斗，苏长空本身也十分好奇，想要见识一下这所谓的血斗王者血刃，究竟有什么本事，敢自称在大师级武者中无敌。
“很好，十五天后，在此地你将会与血刃进行血斗！”苏长空答应了这场血斗，公孙陌满意的点头。
“血刃将与这位进行血斗？”
“血刃肯定赢定了，除非是宗师级武者对上他，不然是没有丝毫胜算的！”
整个血斗场的所有人都是兴奋的脸色涨红了起来。
血刃，这是血斗场的王者，他每次出场，那必然是座无虚席，无数人想要看到他出手。
而苏长空呢？今日的表现更是惊人到了极点，一拳击杀三阶凶兽，一拳打死高阶大师级武者宫总管，也是一个狠角色！
这两者的血斗，让一些人兴奋的简直要晕过去了！
“高……实在是高！公孙大人没有就地格杀这老人，而是安排他与血刃来一场血斗，这简直高明到了极点！”
公孙陌身后，那些个血斗场高层，一个个眼睛都亮了起来，明白公孙陌的用意。
血刃，这位血斗场走出的王者，已经有很长时间没在血斗场露面过，而如今给他找了苏长空这么一个震惊四座的强者，可以想象，两人进行血斗，会引得整个凤倾城关注！
半个月的时间，再将两人要进行血斗的事情宣传一下，那能将血斗场的门票给炒到什么程度？再加上各种内围、外围的赌盘，那将会有惊人的收益落入他们的口袋！
“哈哈哈！这场血斗……得震撼整个凤倾城了！而我们……也会赚的盆满钵满！”血斗场的高层们想明白了其中的关键，都是在心中大笑了起来。
见到苏长空答应下来，公孙陌也不自觉的嘴角划起一抹弧度的道：“好，现在你先回去好好备战吧，半个月后你将与血刃一战，相信他不会让你失望的！”
“走吧。”苏长空没有多说，他对身旁的莫兵说了一句。
“嗯。”莫兵心事重重，可也知道苏长空已经答应了下来，事实无法改变。
苏长空、莫兵、莫雨三人一同离开了血斗场。
“公孙大人……不需要派人去看着他么？万一他跑了怎么办？”有人见到苏长空等人离去，忍不住开口道。
万一苏长空临阵脱逃，那他们血斗场可就麻烦了！
“他不会临阵脱逃的。”公孙陌却是笃定的道，尽管他连苏长空是谁都不知道，可刚刚短短的接触，就让公孙陌明白，这是一位武者，真正的武者，是不可能畏惧敌人而临阵脱逃的!
随后公孙陌下令道：“现在动用所有的渠道，宣传这场血斗，这场血斗定然能让我们血斗场赚取大量的利益，名气更上一个台阶！”
“是！”
其余人也都兴奋了起来。
苏长空与血刃之战，这将会是全凤倾城所有人，都期待的一场大战！万众瞩目！
“都怪我太冲动……才会惹出这样的事情。”莫家的宅院中，莫兵满脸的懊悔，都是因为他的大意，才连累了苏长空。
对上血刃这个怪物，哪怕强如苏长空，胜算也微乎其微！
苏长空摇摇头，有些无语，这搞的他好像必败一样！
“对了，苏伯父，这个东西给你。”莫兵忽然像是想到了什么，他拿出了一件物品，递给了苏长空。
那是一颗紫色的球体，上面铭刻着繁复的花纹，给人一种玄奥的感觉。
“这是什么？”苏长空接了过来，有些疑惑的道。
莫兵苦笑道：“这东西究竟是什么……我也不是很清楚，前段时间我与队友们外出狩猎凶兽，那时候忽然下起了大雨，天空中一道雷霆劈下，撕裂了大地，而我前往落雷的中心探查，找到了这颗紫色的圆球。”
“这东西到底是什么来历我不清楚，但它引来了雷霆，我觉得肯定是一件宝物，我研究不出它的秘密，就将它送给伯父吧。”莫兵一脸真诚的道。
端午看书天天乐，充100赠500VIP点券！
立即抢充(活动时间：6月25日到6月27日)
你是天才，一秒记住：红甘泉小说网: m.hgq26.com
第三十三章 玄雷铸体！（五更跪求鲜花评价票）
这颗紫色的球体，引来了雷霆，在雷霆的中心，一切都摧毁，唯有这颗球体丝毫无损，而且莫兵用过各种方法都无法摧毁它，这紫色球体绝对是一件特殊的宝物，其价值很难说，与孙虎发生冲突，便有因为紫色球体的原因。
苏长空救了自己，又得跟血刃那种强者血战，莫兵感激又愧疚，他没有其他东西报答苏长空，便将这颗自己认为是宝物的紫色球体送给了苏长空。
“嗯。”苏长空微微点头，将这颗紫色球体接了过来，他的脸上浮现一抹惊讶，紫色球体看起来只有指尖大小，但它的重量却有半斤，密度非常的大！
而且……紫色球体上面铭刻的花纹，似乎隐藏着什么东西。
苏长空在莫成英家里住了下来，并在修炼室中闭关，这个血刃能够在血斗场九十九连胜，实力绝对不同凡响，根据资料，血刃本身是巅峰大师级武者，今年才不过四十岁，离成为宗师级武者只有一步之遥，可以想象其不凡！
苏长空也得增强自己的实力。
“这颗紫色球体……究竟是什么东西？”修炼室中，苏长空拿起那颗来自莫兵的紫色球体，仔细的观察了起来，他双目盯着紫色球体上的一条条花纹，怔怔出神。
逐渐的，苏长空脸上露出一丝匪夷所思之色：“这球体上的纹路……似乎记载着的是某种秘术！”
球体上的纹路，并非简单的纹路，而是记载着一种秘术，靠着意境才能领悟的秘术！
“传闻上古时期就有修炼者的存在，莫非这颗紫色的球体，就是上古时期遗留下的宝物？”
苏长空眼中精光闪烁，在很久以前，灵气便复苏过，那时候同样诞生出过许多的修炼者，像是关于皇帝、蚩尤，乃至应龙、后羿之类的神话，也并非完全虚假，他们便是上古时期的修炼者！
能够以奇异的花纹，承载意境传承一门秘术，这颗紫色球体说不定是上古时期遗留下来的宝物！
苏长空紧盯着那一条条的花纹，如今的他具有八十倍的天赋增幅，若是连他都无法窥伺出这颗球体中蕴含的秘密，当今之世怕是也找不出几人能得到球体内蕴含的宝藏。
时间流逝，苏长空脸上的表情却是越来越精彩：“这颗紫色球体，名为雷晶，而上面记载的一门秘术，名为引雷术！”
雷晶，这据说是一种在雷霆中诞生的异宝，其中蕴含庞大的雷霆之力，而雷晶上面记载的秘术，则名为引雷术。
引雷术的作用很简单，那就是能在雷雨天气，吸引雷霆来锤炼自己的身躯，是一种超乎寻常的修炼方法！
“以雷霆炼体？还真够疯狂的！”
苏长空也是啧啧赞叹，上古时期的修炼者，看来水平比起现在世间的武者要高上一大截，毕竟这一纪元的灵气复苏，也不过才百年左右的时间。
“这颗雷晶之中，蕴含着庞大的雷霆之力，应该是用来帮助获得这引雷术的人来修炼引雷术的。”苏长空看着手中紫色的雷晶，则是沉思了起来。
以引雷术引出雷晶中的雷霆之力，用来锻体，固然能令自身实力暴涨一截，但其实这涨幅也有限。
“既然如此，就让我来将好处最大化，好好的研究一下这门引雷术，看看是否能将它给改造一下。”
苏长空眼中放光，决定将引雷术改善、升级！
如果让别人知道苏长空的想法，一定会觉得他疯了，上古时期的修炼者，强大程度远胜过如今的武者，而苏长空竟然想要改善上古修炼者留下的秘术？这简直是不可思议！
苏长空拿出了一张纸，脑海中不断的修改，手上不断的写写画画，在引雷术的基础上不断的推演。
半天的时间过去，苏长空眉头紧皱了起来：“这引雷术说到底并不能带给修习者直接的战力，我倒不如将它与其他武技结合。”
引雷术的作用是吸引雷霆来锤炼自身的体魄，而苏长空则觉得该换一条思路，将引雷术与其他武技结合，创造出一套全新的秘术！
苏长空超过八十倍的天赋增幅，这次足足花了三天时间，才是有所收获！
“我将引雷术与玄金身相结合，吸引雷霆之力，来将玄金身修炼到更高的层次，这门新的秘术，就名为玄雷身吧！”
苏长空深吸一口气，脸上露出笑容，玄雷身，这门结合引雷术与玄金身的秘术，其作用是吸引雷霆之力锻体的同时，改善体质，将玄金身推升至更高的层次！
在惊人的修炼天赋下，苏长空硬生生将这两门秘术结合到了一起。
“如今……开始吧。”苏长空创造出了新的秘术，他看着手中的雷晶，暗暗道。
这枚雷晶除了记载着引雷术这门秘术，其中还蕴含着大量的雷霆之力，苏长空要将之牵引出来，用来修炼玄雷身！
“呼！”
苏长空握着雷晶，默默的运转引雷术，自雷晶之中，一缕缕紫色的雷霆之力冒出，瞬间弥漫苏长空全身，令他的身躯都包裹在电光中，有一种酥麻的感觉，仿佛身体都要被烤焦了。
“噼里啪啦！”
苏长空强忍着那种全身酥麻的感觉，运转玄雷身秘术，吸收、炼化这些雷霆之力。
“咔咔咔！”
苏长空的每一寸肌肉、骨骼，在雷霆之力的淬炼下，变得更加强悍、坚韧！
苏长空的力量在暴涨，一缕缕雷霆之力被他极速的炼化着。
“轰隆隆！”
整个修炼室内，都回荡着轰隆隆的雷鸣之声，简直像是化为了一片雷霆炼狱。
苏长空自身的基础战斗力在疯狂的攀升着，十二万点、十三万点……
时间流逝，转眼间十多天的时间转瞬即逝。
苏长空盘膝而坐，他的每一缕发丝，每一寸肌肉，都有雷霆缠绕，整个人像是化为了雷霆中的神灵一般，一股强大充满毁灭的气息溢散，令人心悸！
“咔咔咔！”
与此同时，苏长空的手掌心中，那颗雷晶变得暗淡，发出咔擦之声，一条条裂缝弥漫，最终四分五裂，化为了灰烬。
“能量耗尽了？”苏长空缓缓睁开了眼睛，眼眸中电光一闪而逝，他有些可惜，这枚雷晶内的能量已经消耗殆尽了。
“不过如今的我……玄金身再次晋升，达到了玄雷身的层次！我已经变得……更快更强！”
苏长空脸上浮现笑容，吸收了整颗雷晶中蕴含的雷霆之力，苏长空成功将玄金身推升至了更高级别的层次，玄雷身！
196000点！
这是如今苏长空的基础战力数值，大师级巅峰，距离宗师级只有一步之遥！
（ps：五更求鲜花评价票O(n_n)O哈哈~）
端午看书天天乐，充100赠500VIP点券！
立即抢充(活动时间：6月25日到6月27日)
你是天才，一秒记住：红甘泉小说网: m.hgq26.com
第三十四章 全城瞩目！（跪求鲜花评价票）
苏长空目光看向远处修炼室尽头摆放的一个巨大的力量测试仪，这修炼室是莫成英的，而这力量测量仪，也是能够承受住大师级武者的力量。
“来试试看，我如今的基础力量如何！”
苏长空起身，下一秒他的身体撕裂空气，拖曳着一道电光，带起剧烈的音爆声，瞬间跨越了上百米的跑道！
两倍音速！这是苏长空如今的速度！
之前苏长空全力施展焰音步，能爆发出音速级的速度，可修成玄雷身后，苏长空的极限爆发速度达到了可怕的两倍音速！
要知道宗师级的门槛是一倍音速，速度的提升比力量的提升更艰难，每快上个每秒一米、十米的就差距不小了，而两倍音速……这是**成武道宗师都无法企及的可怕速度。
“轰隆！”
苏长空以两倍音速跨越了上百米的距离，拳头携带着雷霆之力，骤然轰出！
极致的力量加上极致的速度，等于极致可怕的爆发。
“嘭！”
苏长空的拳头电光闪烁，轰击在了巨大如一堵墙壁的力量测试仪之上，顿时整个修炼室都剧烈一颤，一股强悍到极致的力量瞬间爆开。
“轰隆！”
那坚硬的力量测试仪完全承受不住这股力量，直接是轰然炸碎了开来，破碎的零件如同子弹般****，散落了一地！
一拳打爆测量大师级武者力量的测力仪器！
“如今我达到了巅峰大师级的层次，但因为玄雷身的原因，我无论是速度还是力量，都远胜过同级，刚刚我那一拳的力量，应该是400000kg左右……”苏长空看着那四分五裂的力量测试仪，捏了捏拳头，暗暗道。
200000kg，这是宗师级的门槛！
一个大师级武者，不使用武技、秘术的加成，一拳基础力量400000kg，这超乎常人的想象！
玄雷身，令苏长空的身体更快、更强！
不止如此，苏长空吸收大量的雷霆之力，他细胞中蕴含的基因能源属性都从无属性具有了雷霆属性，若是爆发元力，那更是能令自身的战斗力疯狂飙升。
如今的苏长空究竟强到什么地步，连他自己也不是很清楚，但能够肯定的是，不亚于一般的宗师级武者，甚至会强出许多！
宗师级武者与大师级武者之间，有一道难以跨越的天壑，但苏长空觉得自己跨过这条天壑，并非多么的困难！
“什……什么声音？”
而此时在修炼室之外，莫兵、莫雨兄妹二人都惊疑不定的看着修炼室紧闭的大门，苏长空刚刚那一拳打得测力仪器都爆碎，造成的动静令整个莫家的宅院都产生了轻微的地震，这让莫兵、莫雨都忍不住过来查探。
“吱丫！”
这时修炼室紧闭的大门被打开了，苏长空看着门口的二人，他微微一笑：“我这次闭关结束了。”
莫兵、莫雨二人却是不答话，他们呆愣愣的看着大门后，修炼室内，那四分五裂、零件散落了一地的测力仪器，他们都倒吸一口冷气。
“测……测力仪器都被打爆了？这得宗师级的力量才做得到吧？”莫兵倒吸一口冷气，有种头皮发麻的感觉，将测力仪器都打爆？这太夸张了！
“苏伯父……好像变得不太一样了。”莫雨则是心中暗暗想到，此时的苏长空身体中像是蕴含着无穷无尽的力量似的，一个眼神就能让人大气都不敢出。
“明天血斗就要开始了，苏伯父你有多少胜算？”莫兵连忙问道。
血刃，这几乎是宗师级武者以下的最强大的一批武者了，莫兵的心里担忧苏长空对上他，究竟有多大的胜算。
“大概……十成吧。”苏长空略微思索了一下，如实道。
苏长空如今的实力……已经是超越了大师级武者的范畴了，无论这血刃号称什么血斗王者，未尝一败什么的，也绝不可能是他的对手，所以，苏长空如实告诉莫兵，自己有十足把握胜过血刃！
莫兵和莫雨对视一眼，都是嘴角抽搐，哪个大师级武者敢说自己对上血刃有十成胜算？他们也无法理解苏长空究竟是过度自信，还是真的有把握。
苏长空对莫兵二人道：“你们可以对这场血斗下注，压我胜！”
说完，苏长空也没继续多说，向着莫家宅院外而去，准备去吃顿好的，闭关半个月，他非常饥饿，莫兵、莫雨信不信他，这就不是他能管的了。
“这位苏伯父……可真是个奇人。”莫雨苦笑道，苏长空实力强大，更是神秘无比，让人难以看透！
面对血刃，也敢言称有十成胜算？
时间流逝，第二天到来，而今天，是令整个凤倾城武者都关注的日子！
因为今天，是苏长空与血斗场的不败王者血刃进行血斗的一天。
前者为大师级武者，在血斗场中一拳击杀三阶凶兽，和血斗场的总管，后者更是二十岁就参加血斗，九十九胜，至今未尝一败，是血斗场的不败王者。
再加上血斗场一方的全力宣传，几乎整个凤倾城的武者都是知道了这一战，血斗场的十万张门票被尽数售出，其价格光是一张普通席位的票便是被炒到了上万联盟币一张。
光是门票钱，整个血斗场就进账超过三十亿联盟币！
不止如此，血斗场还开盘下注，光是抽成，这便是一笔巨大的收入。
“这还真是壮观啊！”血斗场内，座无虚席，莫兵、莫雨二人看着周围的大量观众，都是惊叹。
“来了许多权贵。”莫成英也来到了现场，他认出了贵宾席上，有许多都是凤倾城的高层。
能够拿出数万、十万联盟币来购买贵宾席门票的，毫无疑问都不是普通人。
在血斗场开盘下注处十分热闹。
“老李，你压谁？”
“当然是血刃啊，上次我亲眼看到血刃的战斗，他完全就是一头怪物，压他肯定赢！”
“那我压那名为苏长空的老者，他的实力深不可测，一拳就击杀了血斗场的总管！”
许多人都在下注，有的下注血刃，也有的下注苏长空，但比例上来说，下注血刃的更多。
而这时全场都静了一下，一个白发老者走了过来。
“是……他就是那个要与血刃进行血斗的人！”
有人认出了这白发老者的身份，都是压低了声音。
（ps：新的一天，求鲜花评价票w(Д)w）
端午看书天天乐，充100赠500VIP点券！
立即抢充(活动时间：6月25日到6月27日)
你是天才，一秒记住：红甘泉小说网: m.hgq26.com
第三十五章 血斗王者！（跪求鲜花评价票）
苏长空径直来到了下注的窗口前，将一颗白色的晶石放到了桌子上：“我要下注，压我赢！”
那工作人员嘴角微微抽搐，参加血斗的压自己赢？而且……苏长空压的那颗白色的晶石，是一颗三阶凶兽的进化能源，一颗三阶的进化能源，起码在两千万联盟币以上，这绝对是重注！
“请……请稍等。”血斗场的工作人员恭敬的帮助苏长空进行了登记。
压了自己赢后，苏长空便离去，众人看着他的背影，都是惊叹：“就是他要与血刃血斗？看上去他就是一个风烛残年的老人啊！”
“哈哈，他如此苍老，状态估计都开始下滑了，而血刃是巅峰大师级武者，且刚满四十岁，他不可能有丝毫胜算的，压血刃赢，稳赚！”
有人见状更是觉得苏长空面对血刃不可能有丝毫的胜算。
血斗即将开始，气氛热烈，而在一个贵宾包厢中，却是气氛十分凝重。
“公孙大人……情况有点不妙，刚刚有人下注一百亿联盟币……压苏长空赢。”
鹤发童颜的公孙陌静静的品着茶，这时一个武者走了过来，压低了声音禀报道。
“押了一百亿联盟币？”公孙陌有些难以置信，“还是压苏长空胜？”
公孙陌眉头紧皱道：“这下注之人是谁？”
“是一个陌生的武者，暂时无法查出他的身份来历。”那武者摇摇头，“但这一场血斗苏长空如果赢了，保守估计，我们血斗场得损失超过三百亿联盟币……”
这场血斗，压血刃赢的远比压苏长空胜的多，但也有不少博冷门的，加上这未知身份之人押注一百亿苏长空胜，一比四的赔率，若是苏长空真的胜了，血斗场不但赚不到钱，可能还得损失超过三百亿联盟币！
毫无疑问，这是一笔让人心颤的巨款！
惊异过后，公孙陌便是嘴角翘起：“血刃……不可能输！他的实力在大师级武者中，绝不可能有人胜过他！”
“说的也是！”那武者也是微微点头，放下了心来，血刃是不可能输的。
“今天，将是大家期待已久的旷世一战！宝刀未老的武道大师苏长空，对战血斗场的不败王者血刃！”
而此时，身穿西装的主持人拿着话筒，亢奋无比。
“要开始了！”
整个血斗场十万观众都是兴奋到了极点，苏长空与血刃即将展开大战，许多人苦苦等待了半个月了！
“请苏老先生入场吧。”在等待室内，一个血斗场的工作人员走了过来，对苏长空道。
“嗯。”
苏长空平静的起身，跟随着工作人员，进入了血斗场内。
“苏长空？他就是苏长空？不敢相信他能一拳打死一头三阶凶兽！”
“你没亲眼所见，他的实力可是强到超出想象的，血斗场的总管在他的面前，完全像是一只小鸡仔似的被捏死了！”
苏长空入场，现场气氛热烈了起来。
“现在有请血斗场的不败王者，血刃入场！让我们为他欢呼！”
主持人的声音高昂了起来。
自血斗擂台的一个通道中，一魁梧男子缓缓步入，他的周身像是笼罩着一片尸山血海，注视着他，都有被吞噬进去的可能，这是一个……危险到了极点的人物！
“血刃！血刃！”
现场十万观众，有许多人都狂热了呼喊了起来，血刃，不败王者！
“他就是……血刃么？”
苏长空看着那缓缓走来之人，这魁梧男子身穿黑衣，腰间配刀，他面无表情，眼角有一道刀疤，周身散发出的恐怖杀气，都像是凝结成实质，他的一双眼睛，更是凶悍到了极点。
此人，便是血刃了！
血刃盯着苏长空，面无表情的道：“一秒……”
“嗯？”苏长空疑惑。
血刃面无表情的脸上浮现一抹嗜血之色：“杀你……我只需要一秒！”
血刃的话语中，蕴含着一股狂傲以及无匹的自信！
血刃深信自己的实力，武道宗师以下，他是最强者，如今的他，说是半步武道宗师都不为过！
“是么？”面对血刃的轻蔑，苏长空有些失笑，他摇摇头，面对血刃的挑衅，他并没多大的反应。
“墨大人，你为何要压这个苏长空胜？虽然一百亿联盟币对你来说算不上什么，可也用不着白白将这钱送出去。”
而在一个贵宾包厢中，一个黑发男子有些难以理解的对座椅上一个慵懒躺靠着的少女道。
被称为墨大人的少女看上去不过十**岁，她相貌完美到了极致，肌肤莹润如玉，像是笼罩着一层宝光，她打了个哈欠，一脸疲惫的道：“很简单……因为我觉得这个苏长空的胜算更大。”
黑发男子一愣，沉思了起来，少女的眼光一向很准，难道这个苏长空真的能战胜血刃？这血刃虽不是武道宗师，但各方面都达到了巅峰大师级的极致，说是大师级武者中最强的一批武者也不为过！
除非苏长空是宗师级武者，不然胜过他的可能性不大！
“苏老哥……一定要赢啊！”莫成英十分紧张，如果苏长空死在了这血斗场中，他得自责一辈子。
“199999点……”苏长空看到了血刃的基础战斗力，这是大师级的极致，他只差气血蜕变，便能跨入宗师级！
“奇怪……我看不出这老家伙的战斗力。”至于血刃，虽然嘴上自信，却也没大意，他同样以微型智脑检测苏长空的战斗力，可却惊愕的发现无法检测出苏长空的战斗力！
实力达到宗师级，可调节自身状态，令检测仪器失效！
当然，血刃不觉得苏长空是宗师级强者，不然的话血斗场是不可能安排他与苏长空一战的，即使是最强的大师级武者对上最弱的宗师级武者，都胜算渺茫，两者有不可逾越的沟壑。
只要不是宗师级武者，血刃便有绝对的信心胜过苏长空！
端午看书天天乐，充100赠500VIP点券！
立即抢充(活动时间：6月25日到6月27日)
你是天才，一秒记住：红甘泉小说网: m.hgq26.com
第三十六章 恐怖玄雷身！（跪求鲜花评价票）
微型智脑之所以无法检测出苏长空的战斗力，是因为苏长空修成玄雷身，能够在体表形成一层磁场，干扰探查，这是玄雷身的一个简单的运用法门。
“那么……开始吧！”血刃脸上浮现一抹嗜血的笑容。
轰隆！
下一秒，自血刃的体表，无穷无尽的血红气息升腾而起，向着苏长空缠绕而去！
那是杀气，血刃斩杀无数对手、凶兽，所磨砺出的一股杀气！
被血刃的杀气锁定，任何敌人都会像是坠入冰窟中，十成实力难以发挥出一半。
“血刃要出手了，胜负将在一瞬间分出！”
贵宾包厢内，公孙陌看着这一幕暗道，血刃一出手，必然是短时间内分出胜负。
“给我碎成碎块吧！百裂血刃！”
血刃在庞大的杀气笼罩了苏长空的一刻，瞬间出手！
嗤！
血红的战刀自血刃的刀鞘中挣脱而出，血红的刀光撕裂了天地！
嗤嗤嗤！
恐怖的事情发生了，虚空之中，千百道血色刀光爆闪，形成了一张血色的刀网，铺天盖地，避无可避的斩杀向苏长空全身！
“出现了，是血刃的独门刀法！”
所有人都呼吸静止，看着那漫天的血红刀光。
血刃这四十年来只练百裂血刃一式刀法，这一式刀法被他磨砺到了出神入化的境地，在庞大的杀气笼罩敌人的那一刻，便是敌人败亡之时！
那漫天的刀光，根本无从闪避，血刃每次对敌，只需要使出这一招，便可将敌人切成数百块，超越极致的刀招，加上融入其中的庞大杀气，成就了血刃不败王者的威名！
一瞬间斩出千百刀，敌人连躲避都无可能，只有引颈待戮。
然而……
“噗噗噗噗！”
一道道刀光斩击在苏长空的身躯上，就像是拳头落在了棉花上一样，苏长空站在原地一动不动，刀光切割，却连他的皮肤都划不破！
如果是之前只修炼玄金身的苏长空，肯定做不到如此，可苏长空将玄金身与引雷术结合，更是吸收了雷晶中的雷霆之力，修成了玄雷身，他的身体强度更上一个台阶，就是绝大多数宗师级武者，也不一定能伤到他。
“怎……怎么可能？”
血刃瞪大了眼睛，他刀出不停，斩出的刀光却完全无法损伤到苏长空分毫。
“嗯？这……这是很高等的炼体秘术！极有可能是上古炼体秘术！”在一个包厢中，少女身旁的那黑发男子目睹这一幕，有些吃惊的道。
如今灵气复苏才短短不到百年时间，炼体类的武技有，但大都非常的粗浅，而能让人以肉身硬抗血刃这种猛烈攻击的炼体类武技，唯有上古时期遗传下来的炼体秘术！
少女一双明眸中也闪过奇异的光芒，这老人果然如她所观察的那般，不同凡响。
他们自然不知，苏长空可没什么上古炼体秘术，玄雷身是他自创出的秘术，引雷霆入体，成就玄雷之身！
血刃的额头渗出了冷汗，刹那间他少说斩击了苏长空上百刀，可却无法撕裂苏长空皮肤半分。
再快的刀，再高明的技巧，若是连敌人的防御力都破不了，那完全没有半点的用处，此时的血刃就是这么个情况。
玄雷身太过强悍！
“三秒钟都过了，你也没能杀我，现在……轮到我了！”
漫天的刀影中，响起苏长空平静的声音。
“不……不好！”血刃头皮发麻，知道苏长空的反击要来了。
“死！”
苏长空骤然一拳击出，这一刻虚空震荡，像是一颗雷霆星辰撕裂了苍穹！
苏长空修成玄雷身后的速度达到了两倍音速，这指的是他的移动、奔跑速度，而他的拳速更快，能够达到……五倍音速！
五倍音速是什么概念？一米的距离，能在0.000几秒便跨越，这甚至超出了人的大脑的反应速度，即使是有准备的情况下，也来不及反应。
“嘭！”
苏长空的拳头撕裂了漫天的血红刀光，以超越血刃大脑反应的速度毫无花哨的轰击在了他的胸口部位！
“不……不可能……这绝不是大师级武者能达到的程度！”血刃惊恐的嘶吼了起来，而在他的体内，超过数百吨的拳劲爆开。
“啊啊啊！”
凄厉的惨叫声中，血刃的身体被打得爆碎了开来，血肉碎末混合着血液飞溅出数十米远，将地面染得一塌糊涂。
全场的欢呼一时间寂静了下来，只有苏长空活动手臂的声音。
“没一点难度……”苏长空无语的摇摇头。
现在的苏长空实力之强完全超出了大师级武者的范畴，这血刃在他面前，完全就像个婴儿般无力！
观众席上，莫成英等莫家父子、父女三人都呆呆的看着这一幕，苏长空的实力很强他们当然知道，可却完全无法想象的到，竟然强到这种程度，那可是血刃啊！有凤倾城最强大师级武者之称的血刃！
结果被苏长空一拳打得粉身碎骨？
“苏伯父之前说有十成胜算……原来说的是真的！”莫兵、莫雨对视一眼，震撼到了极点，苏长空说有十成胜算，并非托大，而是他真的有必胜的把握！
“这个血刃……不会是假的吧？”
“怎么可能是假的！刚刚那种刀法，只有血刃能施展！”
“血刃死了！被这个老人一拳打得粉身碎骨！”
直到过去了十几个呼吸，在场十万观众才回过了神来，一时间全场哗然。
比赛的结果许多人都有预测，大多数人觉得血刃会胜，少数人觉得可能出现冷门，苏长空战胜血刃，可却绝没人能够想到，会是苏长空在一个照面间，像是击杀一只蝼蚁一样将血刃打得粉身碎骨！
端午看书天天乐，充100赠500VIP点券！
立即抢充(活动时间：6月25日到6月27日)
你是天才，一秒记住：红甘泉小说网: m.hgq26.com
第三十七章 雷属性元力！（跪求鲜花评价票）
有人觉得这血刃可能是假的，可刚刚血刃施展的独门刀法证明了他的身份，是货真价实的血刃。
至于血刃放水？这更不可能，放水就是死，血刃怎么可能拿自己的命来放水？
血刃，这个血斗场的不败王者，被一个不知道从哪里冒出的老人给终结了！
“血刃……败了？”而在一个个包厢中，众多血斗场的高层，则是脸色彻底僵硬了下来。
原本他们指望着能够大赚一笔，花了大量的资源来宣传这一战，可结果？血战败了，更因为之前有人下注100亿联盟币押苏长空胜，和其他博冷门的，保守估计，他们血斗场这次得损失三百亿以上！
“还以为能给我一点惊喜……”苏长空看着满地的尸体碎块，摇了摇头，倒不是血刃弱，而是如今的苏长空实在是强的超出大师级武者的范畴了，这个号称凤倾城最强大师级武者的血刃在他面前根本没什么还手的能力。
成功击杀了血刃，苏长空转身，准备离开这血斗场。
可忽然苏长空停住了脚步，因为在通道的入口处，一个脸色显得十分阴沉、扭曲的老者缓步而来。
“有事么？”苏长空盯着这老者，开口道。
这老者正是鹤发童颜的武道宗师公孙陌。
公孙陌的脸色难看到了极点，之前正是他提议让苏长空与血刃来一场血斗的，才导致了这样的结果。
公孙陌死死的盯着苏长空，咬牙切齿的道：“阁下未免做的太过分了，你堂堂一个武道宗师，冒充大师级武者，故意来我们血斗场搞破坏，太过卑鄙！”
这话令全场武者都一愣，目光中露出奇异的光芒。
“对啊……能够一击击杀血刃，只有宗师级武者能够做到！”
“这个老人是宗师级武者？故意来血斗场搞破坏的！”
也有许多武者恍然，觉得公孙陌道出了事实，同级别的大师级武者，哪可能强大到一拳击杀血刃这种强者的？唯有宗师级武者！
苏长空也是有些无语，这些人将他当成宗师级武者，故意隐藏实力，来他们血斗场搞破坏？谁会这么无聊？
苏长空摇摇头：“我会成为宗师级武者，不过我现在依然是大师级武者。”
苏长空没有说谎，如今的他是巅峰大师级武者，而宗师级武者的标准是令自身的气血升华、蜕变，他距离宗师级武者还差一段距离。
可公孙陌压根不信，他冷笑的盯着苏长空：“你隐藏的很深，故意来血斗场破坏，即使你是宗师级武者……不给个交代，你今日休想平安离开这里！”
苏长空眼神也冷了下来，血战公平公正，血刃技不如人被他打死，没人能够对此说些什么，可这公孙陌却硬说自己是宗师级武者，故意来踢他们场子的？
苏长空冷声道：“给你个交代？你想要什么交代？”
公孙陌满脸的狞笑的盯着苏长空：“当然是用你的血来交代！我要与你进行血斗！”
公孙陌言语间充满了森冷，他的话却是让人不敢相信自己的耳朵。
一个武道宗师……要与苏长空进行血斗？
苏长空眯起了眼睛，盯着公孙陌：“你知道你在说什么吗？我不会有任何留手的……”
公孙陌会直接向自己发起血斗，苏长空很意外，他当然不知道，苏长空获胜，令他们血斗场直接损失了超过三百亿联盟币，更认为这其中肯定是苏长空安排的，公孙陌对他是恨之入骨！
“故意隐藏自己是宗师级武者的身份，故意托人下注一百亿买自己胜……今日你必死！”公孙陌狂吼道。
“轰隆隆！”
自公孙陌的体内，一股磅礴的恐怖力量升腾而起，四周的虚空都被染成了血红之色，公孙陌那苍老的身躯，却像是一座即将喷发的火山，恐怖到了极致！
“这就是宗师级武者么？气血升华，即使是年纪老了，也能锁住自身精气神不流失，保持巅峰战力！”全场都寂静了下来，即使只是旁观武道宗师发威，他们也有一种大气不敢出的感觉。
“战斗力……450000点！”
而随着公孙陌泄露自己的气息，苏长空的微型智脑也检测出了这公孙陌的战力值，450000点！
没有到中阶宗师级的程度，却也不是初入宗师级境界的武者可以比的，在这凤倾城内，公孙陌是有数的武道强者！
“老家伙！今日没人能救得了你！”公孙陌浑身气血沸腾，令得空间都产生了扭曲，他声音如同惊雷炸响，充满着威严与不容置疑，他要将这个算计血斗场的家伙当场格杀！
“是么？那就让你见识一下……我真正的力量!”苏长空面对宗师级强者的威胁，也并没有半分的畏惧，相反，他的眼中闪过兴奋的神色，宗师级武者，正好用来检测他如今的实力！
“玄雷身！”
苏长空细胞中的雷属性元力，轰然爆开！
“轰隆！”
虚空剧烈的颤抖，苏长空的全身，紫色的雷霆喷薄而出，每一缕雷霆跳动间，散发出毁灭的气息，将周围都给化为了雷霆的领域。
“这是什么？”
许多武者眼看着这一幕，震撼的同时难以置信，人类……能够掌控雷霆？
至于包厢中被称为墨大人的少女，脸上的慵懒一扫而空，转而俏脸上浮现震撼之色：“这……这是雷霆之力？”
“怎……怎么可能？他是大宗师级的强者？”黑发男人也同样愕然的看着这一幕。
“不……不可能！这是属性秘术……你是武道大宗师？”与苏长空对峙的公孙陌，更是瞪大了眼睛，失声惊呼，如同见了鬼一般。
武道大师与武道宗师之间有着难以逾越的鸿沟，而至于武道宗师与武道大宗师，同样是两个不同的层次，两者间最大的差别，便是元力属性！
端午看书天天乐，充100赠500VIP点券！
立即抢充(活动时间：6月25日到6月27日)
你是天才，一秒记住：红甘泉小说网: m.hgq26.com
第三十八章 宗师不过如此！（五更跪求鲜花评价票）
大宗师级以下的武者，其细胞中的元力都是无属性的，唯有实力达到大宗师的境界，才能修炼属性秘术，令自身的元力产生属性！
比如霸道猛烈的火属性元力，轻灵极速的风属性元力……
属性元力，比起无属性的元力强出太多了，各有特点。
而如今，眼前的苏长空全身都萦绕着狂猛的雷霆，这分明是大宗师级武者才拥有的属性元力！
可半晌后公孙陌冷静了下来：“他不可能是大宗师级强者，若他真是大宗师，怕是一个眼神就能灭掉我……而且他的气血并不强大，连宗师级都没达到……”
公孙陌终究是武道宗师，感应出了苏长空并非武道大宗师，甚至身体状态连宗师级都没达到。
“不过是虚有其表罢了，我要拆穿你的虎皮！”公孙陌低吼一声，他将精气神合一，状态攀升到了巅峰，瞬间出手。
哪怕认为眼前的苏长空是虚有其表，可安全起见，公孙陌却是出了全力。
“血元掌！”
公孙陌一只手掌泛着血红的光芒，汇聚着武道宗师的精气神，他的手掌就像是化为了一个血肉大磨盘似的，向着苏长空凶悍的碾压了过来，要将他的身体都给研磨成肉酱！
那股恐怖的威势，简直超出了常人能够想象的极限，完全不是血肉之躯能够爆发出的力量。
每一个武道宗师，都打破了人体极限，具有两百年以上的寿命，气血升华，能够溢体而出，形成屏障，攻敌防守，破灭一切，抵挡子弹、炮弹的攻击都不在话下！
武道宗师的全力一击，那更是恐怖到了极点！
苏长空也颇为赞叹，他的眸子中，雷霆电光绽放，他抬起一只拳头，无穷无尽的雷属性元力汇聚，骤然一拳轰出：“九重狂雷拳！”
“噼啪！”
虚空都产生了坍塌，苏长空的拳头爆发出九重拳劲，雷光闪烁，以超越五倍音速的速度击出！
“嘭！”
苏长空的拳头和公孙陌的手掌，像是经历了无数的岁月，又像是只过去了一瞬间，重重的碰撞在了一起。
在碰撞的那一刻，公孙陌的脸色变了，他手掌覆盖的浑厚气血，在苏长空那霸道无匹的雷霆元力下，竟是被震的生生溃散，冰消瓦解！
公孙陌身为基础战力达到四十五万点的武道宗师，精气神合一，配合自身所修的秘术，随便一击轻轻松松就能突破百万kg。
可苏长空九重拳劲合一，加上雷霆元力的狂猛爆发，一拳之威又何止百万斤？
“轰隆！”
在公孙陌骇然的眼神中，他手上覆盖的气血之力被震的溃散，那股无比狂暴的神力将他的一条手臂给摧毁成了粉末，并且不断的向上蔓延，打入了他的身躯之中！
“不……不！”
公孙陌发出凄厉、惊恐的惨叫声，那股巨力在他的身体中爆开，令得他的身体被生生撕扯成粉碎！
淅沥沥！
漫天的血雨随着劲风飘扬，洒落在大地上，染红了地面。
“这就是宗师级强者？也不过如此！”
苏长空看着那纷飞的血雨，缓缓收回了拳头，他摇摇头，武道宗师……也没传闻中的那么强啊！
当然，这公孙陌也只是初阶宗师级武者，宗师级武者中，最弱的和最强的之间的差距，是极为夸张的。
初入宗师级是200000基础战力值，而宗师级最巅峰的强者，其战力能达到接近4000000点的程度！
这公孙陌四十多万战力值，在宗师级强者中属于那种普普通通的。
即使如此，也足够惊人的了，大师级武者与宗师级武者间有着难以跨越的巨大鸿沟，苏长空却是一击将之击毙，打破了桎梏！
“我……我一定要让他加入我们！”
而此时在包厢中，少女直直的盯着苏长空，双眼中满是热切的神色，苏长空刚刚那一击太过惊人，将一个宗师级强者轰杀，但却并没有爆发出强大的气血，这表明真的如他自己所说，他本身只是大师级武者而已。
大师级武者，却掌握大宗师级武者才能掌握的属性元力？这是何等的惊人！
“死了……武道宗师死了？”
现场一片寂静，所有人都无法相信自己的见闻，在常人眼中，武道宗师就是打破了人体极限的非人类，可如今公孙陌这位凤倾城有名的武道强者，却是在众目睽睽之下被一拳打得粉身碎骨！
“我……我将来一定要成为跟苏伯父一样强大的武者！”
而在观众席上的莫兵，则是兴奋的脸色通红，心中发誓，要以苏长空为目标，成为他这样强大的武者！
苏长空没有理会寂静的现场，向着通道外而去。
“怎……怎么办？要拦住他么？”
血斗场的高层们眼见这一幕，都不知所措。
“拦住他？你去拦？”
更有人恐惧的身体颤抖，压根不敢阻拦苏长空分毫，开玩笑，无论是凤倾城最强大师级武者血刃，还是公孙陌这个宗师级武者，苏长空都是一拳轰杀，换他们上去，哪里可能阻拦的住他？
“强！太强了！那位老先生叫什么名字？他也是武道宗师？”
“不知道……但他就仿佛神灵一样，能够掌控雷电！”
苏长空离去，而整个血斗场则是炸开了锅，都在为之前发生的事情议论，见识到这等强者，他们感觉自己的门票钱完全没白花。
而血斗场一方，则无疑是欲哭无泪，这样的结果是他们完全无法预料的。
“墨大人……你难道是想……”包厢内，黑发男人看到少女脸上的兴奋，他心中一动，有些惊讶的询问道。
“不错，才大师级就有这等战力，如果晋升宗师级，那必然是一员猛将啊！”少女微微点头。
血斗场发生的事情，无疑是成了人们茶余饭后的谈资，但这一切都跟苏长空没关系。
莫家的修炼室之内，苏长空盘膝而坐，他周身雷霆闪耀，整个修炼室内都充斥着他那强悍的气息。
良久后，苏长空眉头紧皱的睁开了眼睛：“这就是年岁苍老的坏处么？我连续服用了足足五颗三阶进化能源，也还是没能打破桎梏，完成气血升华！”
（ps：五更求鲜花评价票o(╥﹏╥)o）
端午看书天天乐，充100赠500VIP点券！
立即抢充(活动时间：6月25日到6月27日)
你是天才，一秒记住：红甘泉小说网: m.hgq26.com
第三十九章 天灵王城！（跪求鲜花评价票）
一般情况下来说，年过六十之后，没有晋升宗师境界，气血衰败，基本就一辈子无法进入宗师境界了。
而苏长空如今就是这么个情况，他之前血斗下注一颗三阶进化能源，赌自己赢，血斗结束的第二天，血斗场一方就将足足五颗三阶进化能源送上了门来，显然是怕苏长空借此发难。
苏长空将五颗三阶进化能源都给炼化，想要冲击宗师级武者的境界，可苏长空发现，自己难以令细胞产生二次进化，气血升华。
苏长空知道，这是因为他年龄太大的原因，想要进入宗师境界，远比年轻人要困难的多。
苏长空无奈的揉了揉脑袋，没办法，他只有获取更多的进化能源，强行破入宗师境界了！
而这一天，苏长空出关，莫兵迎了上来，他连忙道：“苏伯父，有人找你，已经等你好几天了。”
“有人找我？”苏长空疑惑，自己在这凤倾城，认识的人可不多，他略微沉吟便道，“那带我去见见他吧。”
在莫兵的带领下，苏长空来到了莫家的客厅之中，他发现在这客厅内有两个人。
其中一个十**岁的少女，生的十分美丽，而另外一人，则是一个黑发男人，苏长空的目光在黑发男人身上微微停顿，此人看似瘦弱的身躯中，蕴含着庞大的气血之力，这极有可能是一位武道宗师！
能让一个武道宗师当护卫，这少女的身份可想而知！
莫兵本身则是识趣的退出了房间，他知道这少女二人身份不凡，找苏长空肯定是有要事的。
“二位找我有事情？”苏长空在一边的椅子上坐下，询问道。
少女开门见山的道：“我名叫墨烟，来自天灵王城。”
“天灵王城？”苏长空目光微微一闪。
天灵王城，这可是人类王城之一！
何为王城？有武道王者坐镇的大城，才有资格称之为王城！资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！本小说由   臸澊   首发更多精彩飞卢小说尽在群主手中欢迎各位进群    (群主自制飞卢小说群)   170799916     附：【本作品来自互联网及出版图书，作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】

划重点：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德~
==========================================================
正文                                                文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！                  (群主自制飞卢小说群)170799916
在全球人类武者中，人类十皇无疑是最为强大的存在，十皇分布在世界各地，在华夏，仅有两位武道皇者的存在！
除了两个武道皇者高高在上之外，最强者便是次一级的王者！
武道王者，超越了大宗师境界，为最接近十皇的存在。
武道王者可庇护一方，其强大难以想象。
根据记载，曾经有一位武道王者发狂，曾独自一人歼灭了一支万人军队，坦克、战斗机，这一切的武器在其面前就跟纸糊的似的，几乎所有热武器对于这种等级的强者来说都造不成威胁。
如果给一个武道王者足够的时间，屠光一座数百万人的城市也是能够做到的，这完全属于人形核弹级的可怕存在！
而天灵王城，便有武道王者天灵王坐镇。
这位天灵王，与苏长空一样，是灵气复苏后的第一批武者，更是一路高歌猛进，斩杀无数凶兽，成就王者之名。
苏长空目光微动的道：“若是我没记错，天灵王本名为墨勋，你是他什么人？”
眼前少女名为墨烟，而天灵王也姓墨，苏长空才有此一问。
墨烟也没隐瞒的答道：“天灵王是我爷爷。”
“原来如此。”这回答没有出乎苏长空的预料，天灵王的孙女，能让一个武道宗师当护卫，这完全说得通。
“所以……你找我是有什么事？”苏长空微微点头，再次询问，对方找他肯定是有目的的。
墨烟没有任何的弯弯绕绕，她开口道：“我想你跟我一起前往天灵王城，成为天灵王城的镇将！”
“成为天灵王城的镇将？”苏长空颇为惊讶。
一边的黑发男人此时开口道：“天灵王城，位于华夏大陆的东方，临近海洋，凶兽肆掠，甚至有可怕的海洋凶兽登陆，那附近一带，经常性的有强大凶兽出现，而天灵王城的存在，便是一道屏障，将它们隔绝在外，也会支援附近的城市、基地，而要成为天灵王城的镇将，则起码得有宗师级的实力！你的实力非常强……所以墨大人想要邀请你前往天灵王城，成为一名镇将。”
王城都具有极为崇高的地位，因为他们在第一线与凶兽作战。
而镇将，指的便是王城的守将，通常情况下守将是不会出手的，遇到火炮对付不了的四阶以上的凶兽，镇将才会出手！
曾经的苏长空，便是战斗在与凶兽抗衡的第一线。
前往天灵王城担任镇将，这似乎是个不错的选择，那里有大量的强大凶兽出没。
苏长空手指敲了敲桌子，他开口道：“担任镇将得宗师级的实力……而我并没达到这个程度。”
王城镇将，都得实力达到宗师级才有担任的资格！
墨烟见苏长空并没有直接拒绝，她眼睛一亮，立刻道：“这你放心，若是你肯成为天灵王城的镇将，除了享受镇将的待遇外，我会给予你一颗四阶凶兽的进化能源，助你突破至宗师境界！”
四阶凶兽，对应的是宗师级武者！
而通常情况下，四阶凶兽都是体型庞大，身体强悍到极致，超脱了血肉之躯的范畴，即使是导弹也难以对四阶凶兽造成什么伤害，唯有宗师级武者有斩杀的能力。
但宗师级武者要斩杀同阶的四阶凶兽，也得数人联手，甚至可能会被其反扑，有所死伤。
所以一颗四阶凶兽进化能源的价值之大，是非常夸张的。
墨烟之前见过苏长空一拳轰杀武道宗师公孙陌，更震撼苏长空宗师级都没达到，就拥有了属性元力，所以对他十分看重，苏长空愿意成为镇将，她会给他一颗四阶进化能源！
“另外前往天灵王城，那里有最好的修炼环境，也有最高级的秘术，王城的底蕴，不是一般的武馆能够相提并论的！”墨烟继续道。
每一座王城，都汇聚着大量的强者，有武道王者坐镇，更有最顶级的武技、秘术，绝对是修炼圣地！
更别说还会时常出现各种强大的凶兽，固然危险，却也是武者变强的天堂！
（ps：早上的更新，求鲜花评价票O(n_n)O）
端午看书天天乐，充100赠500VIP点券！
立即抢充(活动时间：6月25日到6月27日)
你是天才，一秒记住：红甘泉小说网: m.hgq26.com
第四十章 晋升宗师级！（跪求鲜花评价票）
“既然如此……我愿意前往天灵王城，担任镇将！”苏长空缓缓点头。
墨烟可谓是诚意十足，而对于追求成为最强武者的苏长空来说，这天灵王城的环境确实十分适合他，所以苏长空十分干脆的答应了下来，前往天灵王城，担任镇将！
“太好了，苏老先生，这颗四阶进化能源属于你了，等你晋升宗师级，我们便前往天灵王城！”墨烟见到苏长空答应，她美眸一亮，拿出了一个小小的玉盒，交给了苏长空。
苏长空将玉盒打开，其中有一枚葡萄大小的蓝色进化能源，其中是散发出的能量波动，令虚空泛起了涟漪，肉眼都能看的清清楚楚。
这是一枚四阶凶兽的进化能源！
“嗯，等我几天的时间。”苏长空也眼神炽热，他因为年龄苍老的原因，令气血升华，突破到宗师境界的难度比起其他人要高。
但一枚四阶进化能源，则多半足够他进行突破！
获得墨烟赠予的一枚四阶进化能源，苏长空再次开始了闭关。
看着苏长空离去的背影，黑发男人眼中闪烁着莫名的光芒：“如今的凶兽蠢蠢欲动……或许第二场大灾难即将来袭，我们王城的实力越强越好，希望让他成为镇将，能够物超所值！”
修炼室内，苏长空深吸一口气，直接将那颗四阶进化能源一口吞服，继而运转神源秘术，迅速的将之炼化。
一股磅礴的能量，瞬间在苏长空的体内激荡！
“不愧是四阶凶兽的进化能源，我要借之一举令细胞进行二次进化！”苏长空眼中闪过一抹惊叹，四阶进化能源，完全不是三阶进化能源能够相提并论的！
苏长空的每一颗细胞，都贪婪的吞噬着进化能源的能量，开始急速的生长。
咔咔咔！
当生长到极致，则是开始蜕变、分裂，变得更多更强！
细胞乃是组成一个生命的基础，而人体有六十多万亿颗细胞，苏长空的细胞已经进行过一次进化、蜕变、分裂，所以他的细胞远比常人多上一倍，此时进行第二次进化，他的细胞再次分裂，再次蜕变、成长！
力量！无穷无尽的力量在升腾而起！
苏长空体内的细胞，逐渐的由淡白之色，化为了银白之色，而这带给他的，是不断飙升的战斗力，迅速的突破了大师级与宗师级的界限，超越了200000点战力！
250000点！300000点！
400000点！500000点！
苏长空的战力在飙升，细胞蜕变为银白色，更是带动自身的气血膨胀、升华。
“轰隆隆！”
虚空在剧烈的颤抖，苏长空的全身，一股磅礴到难以想象的庞大气血，凝结成了实质，像是一头头血色的恶龙在咆哮。
苏长空所修的神源秘术，不同于一般人的源能秘术，乃是从细胞层面产生进化，令得生命层次升华，他的突破，远比一般大师级武者晋升宗师级惊人的多。
时间流逝，转眼间三天的时间过去，四阶进化能源的能量被苏长空完全消化。
而苏长空周身的两百多万亿颗细胞彻底完成蜕变，一片银白。
此时的苏长空已经产生了巨大的变化，曾经的苏长空尽管身材高大，身上却有一股苍老的气息，而如今晋升宗师境界的苏长空，气血升华，他原本因为苍老而松弛，布满褶皱的皮肤也变得紧绷了起来，甚至褪去上衣，能够看到身上的肌肉轮廓！
如今的苏长空，看上去没有以前那么苍老了，或者说精气神充足，不像个老人。
“700000战力？”
苏长空以微型智脑检测了一下如今自己的战力值，他微微点头，他的细胞完成二次进化，各方面的能力都攀升了数倍不止，战力值更是突飞猛进，达到了夸张的七十万点！
除此之外，苏长空的气血进行了升华，单单释放出那股庞大的气血之力，就足以将寻常的武者压迫致死！
不会有人想到，苏长空的一次突破会如此的惊人！
“可以出关了。”
完成了突破，苏长空也没有继续停留，他出关，重新见到了墨烟和那黑发男子。
“你成功突破了？”
见到苏长空明显气质不同以往，墨烟眼睛一亮的道。
“嗯。”苏长空微笑点头，能够如此顺利的突破，墨烟给他的那颗四阶进化能源功不可没。
“既然如此，我们现在就离开吧，前往天灵王城。”黑发男子此时开口道。
前往天灵王城！
苏长空的眼中亦是充满了期待，天灵王城，有一大武道王者坐镇，更是位于沿海地区，那里是凶兽肆掠之地，更是常年驻扎着大量的强者，是人类最为强盛的城市之一。
苏长空当即与莫兵等人告辞。
“感觉要不了多久，苏伯父的名声就会响彻世界！”莫兵看着苏长空离去的背影，暗暗道，他有一种感觉，很快便能够看到人类强者中又一位顶级强者的诞生！
“天灵王城距离此地很遥远，即使是乘坐飞机，也需要两三天的时间。”
苏长空、墨烟和黑发男子三人，乘坐了一架客运机，向着天灵王城的方向而去，苏长空在心中暗暗道。
路途遥远，苏长空也没闲着，苏长空在客运机的头等舱座位上静静而坐，同时心中在不断的推演着，他觉得自身的能力还能够加强。
苏长空修成玄雷身，他的元力属性化为了雷属性，既然如此，那就将雷属性元力与自身的招式结合，从而爆发出更加狂猛的力量！
端午看书天天乐，充100赠500VIP点券！
立即抢充(活动时间：6月25日到6月27日)
你是天才，一秒记住：红甘泉小说网: m.hgq26.com
第四十一章 镇将考核！（跪求鲜花评价票）
苏长空的脑海中，演练了无数遍，两天后，苏长空嘴角露出一丝笑容：“将雷属性元力融入攻击、武技中，能令其威能暴涨！”
成功推演出了融合雷属性元力的技巧，而这一道苏长空神色也颇为兴奋，因为马上就要抵达天灵王城了。
“那就是……天灵王城？”
苏长空透过飞机的窗口向外看去，脸上也浮现一抹惊叹。
在下方出现了一座巨大的城市，这座城市的城墙以墨黑色的岩石雕铸而成，足有百米之高，简直就跟一座无法逾越的屏障。
而在城内，更是有一栋栋摩天大楼耸立！
天灵王城，作为人类的王城之一，繁华到了极点，在这里常年驻扎着两三千万人，更是有着无数强大的武者聚集在此地。
一边的墨烟笑道：“我们天灵王城，无数的武者都慕名来到这里，为加入天灵王城的军队而努力，在天灵王城中，有着最顶级的修炼资源！”
“嗯。”苏长空点点头，作为王城，确实是在全人类的城市中，都排的上号的存在。
而一边的黑发男子则是道：“苏老先生，你要成为天灵王城的镇将，不止需要我们同意，还需要进行测试，得到其他镇将，半数以上的人同意才行。”
“我知道了。”苏长空应了一声，成为天灵王城的镇将，享受最好的待遇的同时，必须要有足够的实力才行，成为镇将的门槛，便是宗师级武者，还得其他镇将认可他的实力！
飞机停在了机场内，墨烟一行三人打车径直向着天灵王城的城主府而去。
“听说了么？有新人要加入我们了。”
此时在天灵王城的一个大厅中，足有将近三十人聚集，这三十人，有老有少，但都有一个共同点，那就是深不可测，他们全都是天灵王城的镇将！
而此时他们则是议论着些什么。
“是啊，听说是从一个小地方来的，而且年龄高达百岁了！”
有人道，墨烟已经将苏长空的事情传回到了天灵王城，而这些镇将都在此等候，为的当然是见一见苏长空，确定他是否有成为镇将的资格。
“等等吧，看看这位是否有资格能够与我们并列。”
一众镇将都是等待着，想要成为镇将，宗师级的实力是起码的，且还需要半数以上的镇将同意才行。
“来了！”此时有人开口道，众人齐齐目光向着大厅入口看去。
大厅的入口处，苏长空跟随着墨烟、黑发男子进入了大厅内，这大厅很是宽敞，雕梁画栋，而苏长空眼睛第一时间便是锁定在了不远处站立着的三十个镇将身上。
“全都是气血强大的宗师……”苏长空心中也颇为的吃惊，眼前这些人，全部都是宗师级强者。
在外界，一个宗师级武者便是难以一见，位于一个城市的顶端，可在天灵王城，却一下子出现三十个宗师，这的确是十分的夸张！
“墨小姐，这位就是新来的么？看他的模样很苍老，我们直接开始测试吧，看看他是否有资格与我们并列。”这三十个宗师中，一个五十多岁的男人沉声道。
墨烟深吸一口气，对苏长空道：“苏老先生，你挑选他们中的任意一人，与其交战，展现出自己的实力，有半数以上的镇将认可，你便能成为我们天灵王城的镇将。”
规则很简单，只需要挑战其他镇将，证明自己的实力就行了。
苏长空也没废话，他的目光环视一圈，眼前这些人全部都是宗师级的强者，每一个都刻意的调整了自身的状态，微型智脑也检测不出他们的战斗力，既然如此，只能随便挑一个了。
苏长空最终目光定格在远处的一个身穿黑衣，全身肌肉虬结的男子身上，他开口道：“就选他吧。”
“嗯？他选了赤忱？”
“他这眼光可不怎么好啊，赤忱虽然年纪在我们中算是比较小的，可他天赋绝佳，实力达到了中阶宗师级的程度，在天灵城所有镇将之中，实力都可位列中游的水准！”
众人见到苏长空的选择，都是目光有些怪异了起来。
天灵王城的所有镇将，实力都是宗师级起步，且每一个在宗师级之中，都不是弱者，随便一个的实力，都远胜过之前被苏长空打杀的公孙陌。
而这赤忱，更是实力跨入宗师级中阶，在所有镇将中可位于中游水准之辈！
“也不一定要战胜他，展现出自己的实力就可。”黑发男子在旁边连忙道，他知道苏长空的实力很强，有越阶击杀宗师级强者的战绩，可这赤忱并非一般的宗师，修炼的更是顶级的武技、秘术，远不是公孙陌可以相提并论的。
“来吧！”
赤忱面无表情的一步跨出，他肌肉虬结，冷冷的开口，觉得苏长空会从众人中选到他，是他外表看上去好欺负！
“轰！”
赤忱瞬间爆发了自己的气势，狂暴的气血之力充斥方圆数十米，令虚空都产生了扭曲，那肌肉虬结的身躯，蕴含着凶兽般的力量。
“战斗力……1200000点！”
随着赤忱爆发自己的气势，苏长空探测出了赤忱的战斗力数值，基础战斗力破百万！
200000点战力是宗师入门，1000000战力是中阶宗师级，2000000战力高阶宗师级。
3000000战力以上则是巅峰宗师级！
完成元力的属性转化，战斗力达到4000000点以上，则是大宗师级！
战斗力破两千万，便是武道王者，可镇压一方！
这赤忱看起来才三十多岁的模样，战斗力稳稳破百万，步入中阶宗师级的层次，公孙陌这种宗师在他面前，恐怕一个照面也撑不住。
“你能令我后退一步，我便认可你的实力！”赤忱宛如一尊顶天立地的魔神，散发出的可怕气息，简直要将大地都压的塌陷，他盯着苏长空，淡漠的道。
“让你退一步？”苏长空笑了笑，这赤忱还真够自信的。
“那么……准备好吧！”苏长空收敛了笑容，自他的身体中，刺目的紫色雷霆绽放，毁灭气息弥漫！
端午看书天天乐，充100赠500VIP点券！
立即抢充(活动时间：6月25日到6月27日)
你是天才，一秒记住：红甘泉小说网: m.hgq26.com
第四十二章 神窍秘术！（跪求鲜花评价票）
“什么？这是……”
目睹这一幕，所有镇将瞳孔都微微收缩。
“属性元力？”便是赤忱也难以抑制的露出震撼之色。
属性元力，通常得大宗师级强者才能够拥有，眼前这老者难道是大宗师级强者不成？
“狂雷拳！”
而苏长空则也在这一刻瞬间爆发了，他脚掌重重一踏，大地轰然巨颤，裂开密密麻麻的裂缝，他本人瞬间跨越二三十米的距离，直扑赤忱，一颗拳头之上刺目的电光爆闪，像是一颗雷霆星辰。
苏长空如今已经能够做到将雷属性元力与自身的武技相配合，产生出更加可怕的威能！
“好快！”
赤忱瞳孔收缩，苏长空本来就具有两倍音速的速度，而在突破至宗师级后，他的极限速度更是暴涨到了三倍音速的级别。
“吼！赤天战体！”
赤忱怒吼一声，全身上下每一块肌肉都膨胀，一条条经络暴起，气血狂暴的汹涌，他悍然一拳击出，迎向苏长空击来的拳头。
“嘭！”
两颗拳头重重的碰撞在了一起，在苏长空的拳头之上，刺目的雷光爆闪，令他的拳劲再次狂涨一截！
“轰隆！”
两股磅礴的力量碰撞，巨大的轰鸣声中，整座大殿像是要塌陷下来了一般，两股可怕的力量冲刷，摩擦的虚空中都生出了一连串的火星。
产生出的冲击波更是冲击的周围的武者们衣袂飘飘，差点被掀飞出去。
众人都骇然的看着场中的一幕，那里像是有两头凶兽屹立一般！
“什么？”
赤忱脸色大变，他只觉得自苏长空的手上，源源不绝的拳劲冲击而来，每一道拳劲都蕴含着雷霆元力，电的他手臂肌肉都有焦糊的迹象。
“轰！”
而苏长空的数重拳劲合而为一，瞬间爆发出超越极限数倍的可怕力量，而赤忱再也难以承受住，魁梧的身体被冲击的倒飞而出，踉踉跄跄双脚在地上摩擦出两道十多米长的沟壑才止住了退势。
赤忱的一条手臂更是颤抖不已，完全失去了知觉。
赤忱脸色一阵青一阵白，最终他艰难的道：“你……赢了。”
原本赤忱放大话，言称苏长空能让他退一步就算他输，可如今别说退一步了，他完全是被彻底的压制了，一条手臂都受到了重创！
“好……好强，一拳压制了赤忱？”
“他……他不是才刚突破到宗师级么？”
在场的所有武者，都震撼的看着眼前这一幕。
而墨烟、黑发男子心中则更加吃惊，因为根据他们所知，苏长空才刚突破，而在刚刚交战的时候，苏长空泄露了自身的一些气息，这绝不是初入宗师级的水准！
他们却不知道，苏长空突破，完成细胞的第二次进化，他一突破战斗力就是700000点的程度。
更因为具有雷属性元力，爆发出的绝强一击，就是赤忱这种战斗力破百万的宗师级强者，都承受不住！
赤忱主动表示自己输了，苏长空于是收敛了气息。
“好……能够击败赤忱，他有资格成为天灵王城的镇将！”
“真是惊人，明明本身不是大宗师级，却掌握属性元力。”
其余的镇将也都纷纷认可了苏长空的实力，这位新加入天灵王城的镇将，实力超出他们的预料！
“欢迎你，成为我们天灵王城的一员。”墨烟俏脸上满是笑容，苏长空果然是不凡到了极点，轻松的通过了考核。
“今天就不打扰你了，有空我们一起吃饭、切磋。”
其余镇将也都纷纷对苏长空示好，毕竟以后都是同事，还有可能会一起并肩作战，当然得搞好关系。
而墨烟则是带着苏长空熟悉天灵王城的环境，并带他到自己的住处。
墨烟道：“身为天灵王城的镇将，通常情况下很悠闲的，除非出现普通武者、军队应付不了的情况，其他时间都可自由活动。”
“在我们天灵王城，积累足够的功勋，能够换取到一切想要的东西，包括四阶进化能源、五阶进化能源，甚至是领主级凶兽的进化能源！”
墨烟的话让苏长空也颇为吃惊，五阶进化能源，那是媲美大宗师级武者的，至于领主级凶兽，对应的更是武道王者级！
只要有足够的功勋，就能够兑换的到。
“另外，成为天灵王城的镇将，可任意挑选一门天灵王城收集的武技、秘术，其中包括能够让武者修出属性元力的秘术。”
墨烟告诉了苏长空另一个身为镇将的福利。
天灵王城，作为一个有武道王者坐镇的王城，底蕴深厚无比，远不是一般的武馆可以相比的，能助人修出属性元力，成就大宗师级的秘术，天灵王城都有，许多宗师级武者成为镇将，都是为了获得这种秘术。
“有事情可以联系我，你先休息一下吧。”而墨烟最后将苏长空带到了一栋别墅外面，说道。
“嗯，多谢了。”苏长空点头，进入了别墅内，这别墅占地面积很大，还配备着专用的修炼室，豪华无比，这就是镇将级武者的待遇！
苏长空入住别墅内，舒舒服服的泡了个澡，他连通了天灵王城的网络，查看起了天灵王城的一些镇将级武者能够享有的权利。
“一颗四阶进化能源，价格是10000功勋？还有这基因强化液，能改善体质，价格是30000功勋。”苏长空查看着天灵王城的商城，他有些无语的摇摇头，他可是一点功勋都没有。
“看看武技、秘术吧，新加入的镇将可任选一门武技、秘术作为福利。”随后苏长空查看起了武技、秘术。
天灵王城拥有的武技、秘术足有数百门之多，还全是那种十分顶级的。
“焰火秘术：巅峰宗师级可修炼，令自身的元力属性转化为火属性。”
“绝灭刀法：顶级刀法，修炼到圆满境界，刀出能够形成绝灭刀罡，爆发出超越自身极限五倍的杀伤力，灭绝一切！”
……
苏长空浏览着一种种的武技、秘术，正如墨烟之前所说，天灵王城拥有的武技、秘术都是顶级的！
“嗯？这个秘术……有点意思！”苏长空目光忽然定格在一门秘术上，眼睛一亮。
“《神窍秘术》，打通自身的神窍，在神窍中储存天地源能来强化自身，令各项能力攀升，修炼到圆满，可令自身战斗力全面增长五成！”
端午看书天天乐，充100赠500VIP点券！
立即抢充(活动时间：6月25日到6月27日)
你是天才，一秒记住：红甘泉小说网: m.hgq26.com
第四十三章 百倍天赋！极限秘术！（跪求鲜花评价票）
苏长空看到这神窍秘术，他的眼中露出一丝惊异，随即炽热了起来。
直接增幅战力的秘术，这太珍贵了！
直接增幅战力，那是全方面的增强，而增强五成，已经属于高阶的战力增幅秘术了。
比如一个武者的基础战力是1000000万点，修成了神窍秘术，增幅五成，那则是能够爆发出1500000点战斗力，增长了一半之多，这种增幅是全方面的，包括速度、力量。
通常情况下，战力增幅秘术，能够增幅个一两成战力就很惊人了，而能够增幅五成战力，这属于极为罕见的。
如此来看，今天与赤忱的对战，对方是没出全力的，他十有**便修炼了这神窍秘术，全力爆发的话，自身实力还能增幅五成，苏长空要赢他便是难上加难了！
“天灵王还真是底蕴深厚，这种顶级的秘术都能拿出来给镇将学习。”苏长空心中也是感叹天灵王的强大。
天灵王能将这种增幅五成战斗力的秘术交给手下的镇将学习，自然是因为天灵王本身掌握着更加强大的秘术！
作为武道武者，天灵王可以说是人类中最强大的一批武者了，其实力深不可测，除了十皇外，这地球上能够与他相提并论的并不多。
“我就选这神窍秘术了。”苏长空眼神很炽热，决定挑选这神窍秘术。
毕竟神窍秘术，修炼到圆满，便可令战斗力增幅五成之多。
当即苏长空在天灵王城的商城中选择神窍秘术。
“叮，审核中……”
“恭喜你，审核通过，请稍等片刻，将会有人将你购买的物品送上门来！”
苏长空得到了提示，他静静的等待了起来。
“叮咚！”
果然，不出一个小时，苏长空家的房门便被按响了，苏长空打开了房门，在屋外站着一个身穿制服的黑衣男子。
“苏长空大人，这是您购买的物品。”黑衣男子恭敬的对苏长空道，将一个密封的小盒子交给了苏长空。
“多谢。”苏长空点头，黑衣男子随后离去。
“这里面装的就是神窍秘术？”
苏长空神色兴奋，迫不及待的研究了起来，他直接双手一撕，将这密封的金属盒子给撕裂了开来。
而在金属盒子内，则是摆放着一张卷轴，卷轴的封面上有神窍秘术四个大字！
“他选择了神窍秘术？不出预料。”在一座宫殿中，一个看上去只有二十多岁，但眼眸中充满沧桑的年轻人得到了手下的禀报，嘴角露出一丝笑容。
加入天灵王城的镇将可任选一门秘术，而几乎九成的镇将，选择的都是这神窍秘术。
神窍秘术修炼到圆满，可增幅自身五成战力，谁不心动？
“不过这神窍秘术，可不是短时间能练成的，甚至有人根本就没练成的可能。”年轻人暗暗想着，随即闭上了眼眸，在他的身体周围，像是有一颗颗的星辰在环绕。
而此时在苏长空居住的别墅的修炼室内，苏长空查看着神窍秘术，也是脸上浮现惊叹。
人的身体蕴含着无穷的潜力，而在人体之内，则有一种名为神窍的窍穴，每凝聚一颗神窍，都能令自身战力大幅度的提升，增强一成的战力！
而神窍秘术圆满，可打开五颗神窍，令战力增幅五成。
要打开神窍不是那么容易的，不可操之过急，否则不止修炼不成，甚至会伤及自身。
苏长空盘膝而坐，开始修炼神窍秘术，他沉浸进入了一种空灵的境界，看到了自身血液的流动，心脏的跳动，甚至看到了一颗颗具有生命的银白色细胞。
苏长空尝试着在丹田部位凝聚出神窍。
“这就是……神窍？”
凝聚第一颗神窍的难度是最低的，苏长空几乎没遭遇什么困难，便成功的凝聚出了第一颗神窍，内视之下，那颗神窍像是一枚闪闪发光的星辰。
“呼！”
苏长空激发了这颗神窍，顿时神窍极速的旋转了起来，就像是涡轮增压装置，自这神窍内，一股庞大的力量弥漫苏长空的全身，苏长空的战斗力从700000点暴涨到了770000点！
苏长空眼睛一亮，凝聚一颗神窍，令他的战力增幅了一成！
苏长空随即开始凝聚第二颗神窍，紧接着是第三颗、第四颗、第五颗。
每多凝聚出一颗神窍，其难度都会成倍的提升，要将神窍秘术修炼到圆满，需要大量的时间，可在苏长空的手上，则完全是进步神速。
仅仅花了五天的时间，苏长空便成功凝聚出了五颗神窍！
“叮，恭喜宿主年轻一天，修炼天赋增加1倍！”
新的一天到来，苏长空伸了个懒腰，如今的他，正式达到了100倍的修炼天赋。
“轰！”
苏长空开启体内的五颗神窍，每一颗神窍都流淌出霸道的力量，充斥全身，令得苏长空的战斗力疯狂的增长，强势的突破了一百万点战力的大关，达到了105万点战斗力的程度，那股霸道的力量，简直要将整栋别墅都掀上天空！
苏长空的脸上浮现出一丝丝的兴奋，这就是战力增幅秘术，太过惊人，短短几天的时间，就能让他的战斗力提升五成之多。
如果让天灵王城的其他镇将知道苏长空仅仅花费了五天的时间，就将神窍秘术修炼到圆满，凝聚出了五颗神窍，一定会大跌眼界。
要知道天灵王城的九成镇将，都修习过这门神窍秘术，可即使是修炼最快的一个，也足足花了差不多三年时间才凝聚出五颗神窍，而苏长空……只花了五天！
“还不够，人体不止能够承载五颗神窍！”
苏长空则是目光中闪烁着惊人的光芒，他觉得这神窍秘术还有发展的空间，能够凝聚出更多的神窍！
苏长空当即盘膝而坐，在脑海中不断的推演着神窍秘术，将它推升到更高的层次，这神窍秘术的极限是凝聚出五颗神窍，苏长空要令其超越极限，凝聚出第六颗、第七颗，乃至更多的神窍。
“凝聚神窍的顺序必须要注意，否则可能导致神窍发生冲突，伤及自身，另外凝聚神窍的位置，也必须仔细考量，要令每一颗神窍相连、相辅相成，又不至于相互影响，产生混乱！”
苏长空不断的推演着这门神窍秘术，并且注意着其中的关键，一个不好，便可能导致功亏一篑，还会伤及自身。
如今的苏长空已经具有了100倍的天赋，即使是推演这门神窍秘术，也是思路清晰，不断的推进着。
在苏长空的体内，第六颗神窍逐渐的凝结！
端午看书天天乐，充100赠500VIP点券！
立即抢充(活动时间：6月25日到6月27日)
你是天才，一秒记住：红甘泉小说网: m.hgq26.com
第四十四章 战力破百万！（六更求鲜花评价票）
创出这门神窍秘术的人若是得知，一定会难以置信，他创造出能凝聚五颗神窍的秘术，便已经是花费了毕生的精力，且凝聚五颗神窍就是极限，再多凝聚一颗都是不可能的。
但苏长空仅仅花费了一天的时间，便将神窍秘术推升到了更高的层次，可凝聚出第六颗神窍。
“开始……第七颗！”
苏长空继续凝聚第七颗神窍，每多凝聚出一颗神窍，难度都翻倍，苏长空花费的精力也更多，但他却非常的兴奋，因为每多凝聚出一颗神窍，都能多增幅一成的战力。
时间流逝，转眼间半个月后，在苏长空的体内，第20颗神窍凝结而成！
“呼呼呼……”
苏长空感觉大脑一阵阵的眩晕，这是用脑过度的原因，半个月的时间，他将神窍秘术推演到了能凝聚二十颗神窍的程度。
“根据我的推演，人体最多能够凝聚出一百八十颗神窍，能令战力增幅18倍之多，可惜我如今的身体只能承载二十颗神窍，若是再多，便可能损伤身体了。”
苏长空暗暗道，他觉得人体的极限能承载180颗神窍，这无疑是惊人到了极点，若是凝聚出180颗神窍，能令战力增幅18倍之多！
这是什么概念？一个战斗力百万点的宗师，在18倍的战力增幅下，能够直接跨越大宗师的境界，达到媲美武道王者级的程度！
哪怕是找遍整个地球，怕是也没有此等可怕的秘术。
当然，这只是理论上来说，事实上几乎不可能，因为每多凝聚出一颗神窍，身体的负荷就会加大，修成玄雷身，细胞产生二度进化的苏长空，身体之强悍在宗师级中都是少有的，目前的他也最多承载20颗神窍，一般的宗师级，怕是承载10颗神窍都困难。
要想承载更多的神窍，苏长空得令自身变得更加强悍，令身体基础素质变强才行。
即使如此，也惊人到了极点，凝聚出20颗神窍的苏长空，将神窍全部激活，可增幅两倍的战力，他的基础战力是700000万点，增幅两倍，便能突破两百万点战力的大关，达到2100000点，进入高阶宗师级的范畴！
增幅两倍战力的秘术，怕是那些大宗师、武道王者才有掌握的可能，且绝对是不传之秘，是自己压箱底的底牌。
而苏长空却是将神窍秘术推升至了能够与他们掌握的压箱底的秘术媲美的程度！
苏长空感觉有些疲惫，于是好好的睡了一觉。
“滴滴滴！”
而苏长空刚醒，他的手机便响起滴滴滴的声音。
“嗯？有任务？”
苏长空打开手机，发现是一条短信，短信的内容乃是让他前往天灵王城的议事厅，有任务要交给他！
“难道是天灵王城附近出现了四阶凶兽？”
苏长空眼睛一亮，一般情况下，天灵王城的镇将都是很悠闲的，除非是有强大到普通武者对付不了的凶兽出现，才会让镇将去斩杀。
苏长空当即前往了天灵王城城主府内的议事大厅中，他看到大厅内有两个陌生人在。
其中一个是一老者，另外一人则是一个看上去三十多岁的高大男子。
高大男子苏长空认识，对方是天灵王城的镇将之一，苏长空在进行测试的时候他也在场。
而另外一个老者，苏长空不认识，但这老者眼底深处却蕴含着一股仿佛宇宙星辰般的气势，这绝对是一个超级强者！
“苏老哥，你来了？这次王总管有差事交给我们。”高大男子见到苏长空到来，他立刻打了声招呼。
那老者是天灵王城城主府的总管，位高权重，直接听命于天灵王，平日里大大小小的事情，都是他在管理。
刘总管微微点头的道：“这次来是有任务交给你和牧飞的，也不是什么大任务，最近我们天灵王城王城军要招募新成员，将会在北边的81号废墟城举行考核，需要镇将前去坐镇，我准备让你和牧飞去，这次任务的功勋是3000点。”
这任务很简单，天灵王城每隔一段时间都会吸纳精英武者，通过考核才有加入的可能，而这考核乃是实战考核，为了防止有意外发生，所以会派遣强者去坐镇。
而选中的人便是苏长空和牧飞这两个镇将了，他们去了也不需要做什么，只是为了防止有什么意外。
任务奖励是3000点功勋，虽然不算多，但也能够换取好几颗三阶进化能源了。
“好，那我便去一趟。”苏长空接受了这个任务，反之闲着也是闲着。
“苏老哥，多多关照啊！”那高大男子牧飞笑了起来。
牧飞与苏长空二人，便是执行此次任务的人选了，他们也不需要做太多的事情，只需要前去81号废墟城市坐镇，防止天灵王城筛选王城军的时候出现意外就行了。
一般情况下，是很少出现意外的，如果顺利，他们两个也就耽搁几天的时间而已，就能够轻松的完成任务了。
随后一架直升机到来，苏长空与牧飞二人乘坐着直升机，前往86号废墟城市。
“苏老哥，你的实力我还真是佩服，听说你最近才晋升宗师级，可却能够一拳击退赤忱。”飞机上，牧飞一脸钦佩的道。
根据在众镇将间流传的消息，苏长空是众多镇将中最为年长的人，也是最晚晋升宗师境界的人，可他的实力却被众人津津乐道。
赤忱可是战斗力破百万的中阶宗师级强者，可是苏长空却能够将之一拳击退，这等实力非常的不可思议，难以想象是一个初入宗师级的武者。
“哪里，及不上牧飞老弟。”苏长空笑了笑，很谦虚的道，根据他的探查，这牧飞的实力可不弱，完全不在那个赤忱之下。
能够在天灵王城担任镇将的宗师级强者，没有一个是弱者，都不是类似于公孙陌那种初入宗师级的武者，大半实力都在中阶宗师级以上！甚至有大宗师！
作为王城之一的天灵王城，实力强悍，在整个亚洲的地界内，都是能够排的上号的。
端午看书天天乐，充100赠500VIP点券！
立即抢充(活动时间：6月25日到6月27日)
你是天才，一秒记住：红甘泉小说网: m.hgq26.com
第四十五章 王城军考官！（七更求鲜花评价票）
“到了。”
三两个小时后，牧飞看向下方。
苏长空也看到了下方出现了一座巨大的城市，这座城市与06号城市一样，都是被凶兽占据的城市，天灵王城选拔王城军的地点就在这里了。
在一片宽阔的广场上，足有上万人聚集，这些人全部都是武者。
“天灵王城的镇将大人们到来了？”
“啧啧，听说能在天灵王城担任镇将的，可都起码具有宗师级别的实力啊！”
“我以后一定也要成为天灵王城的镇将！”
那些个武者看着天空中逐渐降落下来的直升机，全部都挺直了腰板，眼中带有崇敬之色。
宗师级强者啊，可能上百万人中才有一个宗师级强者诞生，每一个地位都非常的尊崇，战斗力强大，堪称人形火炮！
直升机降落到了广场中央，苏长空和牧飞从直升机上走了下来。
“两位镇将大人，欢迎你们的到来。”
两人才刚下飞机，就有数个身穿黑衣的武者连忙迎了上来，脸上都满是恭敬。
看这些人的穿着，都是天灵王城的人，他们是负责主持这次王城军选拔的考官，个个都是大师级的武者，可面对苏长空与牧飞，却没有一点身为大师级武者的骄傲。
他们知道，能够担任天灵王城镇将的，无一不是宗师级强者，而宗师级武者与大师级武者则完全是两个不同的概念！
苏长空、牧飞都点了点头，牧飞询问道：“王城军选拔什么时候开始？”
“马上就可以开始。”一个中年黑衣男子立即道，他们就是在等天灵王城的镇将到来。
“各位，王城军选拔即刻开始，在这废墟城市中，盘踞着许多凶兽，你们的任务便是狩猎这些凶兽，将它们的耳朵取下来，然后计算积分，积分达到一定数量，则合格，能够加入王城军，且排名前十的，将会获得天灵王城给予的奖励！”
一个王城军的统领高声道。
“终于要开始了！”
现场上万武者，一个个的脸上都浮现兴奋之色，他们来到这里，为的就是通过考核，加入梦寐以求的王城军，能够加入王城军，这完全不亚于加入一些大武馆，未来前途无量！
“开始吧，时限三天！”那名王城军的考官宣布了开始考核的命令。
顿时现场上万武者都三五人一组的向着城市的深处而去。
王城军的考核内容是狩猎凶兽，而狩猎凶兽，是有生命危险的！
王城军招收的可不是温室里的花朵，而是骁勇善战的战士！
所有武者都进入了废墟城市的深处，一个黑衣中年男子走了过来，一脸笑意的道：“两位大人，请跟我们来吧，到临时的基地，等待考核结束。”
“嗯。”苏长空、牧飞都点头，跟随着几个王城军武者进入了一栋大楼中。
这栋大楼是临时基地，在大楼内，则是有一个个屏幕，这些屏幕上播放着一个个画面，这些画面是这废墟城市内的场景。
天灵王城的人在废墟城市里布置了很多带着摄像头的无人机，能够时时刻刻将画面转播，坐在这临时基地中，就能够监测到废墟城市中的情况，防止****或者是有意外情况发生。
在这些屏幕中，苏长空看到了那些参加考核的武者与凶兽厮杀的场景，有的成功斩杀了凶兽，将它们变成了自己的战利品，也有的在凶兽的战斗中被凶兽重创，甚至是当场杀死。
这就是武者，想要成为强大的武者，就必须得经历生死！
苏长空等人在这临时基地中监测着废墟城市中的情况，倒也算是十分的悠闲。
“我看那个年轻人不错，年纪轻轻，就有精英级武者的实力，未来前途不可限量。”
“是啊，还有那个用刀的男子，本身是精英级武者，可刀法爆发出的威力却是不亚于许多初阶大师级武者，稍微培养一番，一定能成为王城军的骨干。”
那些个考官通过无人机转播的画面，注意着一个个有潜力的武者，时不时的满意点头，这一届参加王城军选拔的武者中，有不少有潜力的好苗子。
时间过的很快，苏长空在这临时基地内喝喝茶，不时闭目休息，熟悉自身全新的力量。
三天的时间，很快一晃而过，可在第三天即将结束的时候，却是有意外发生了！
“嗯？两位大人，你们快来看看！”
这时一个惊呼声响起，是在场的一个考官。
苏长空和牧飞都颇为惊讶的走了过来，却是看到一个屏幕中发生的事情。
在那屏幕中，正有一个陌生的男子满脸狞笑的手持一把小刀，在一个武者身上滑动着，那武者拼命挣扎，可男子却是脸色一冷，手掌一扭，将被压制的那武者手臂都给折断。
这残忍凌虐的一幕，让苏长空眉头皱起的道：“这人是谁？不是此次参加考核的武者？”
参加王城军考核的武者，考核内容是猎杀凶兽，是不允许自相残杀的，可这陌生男子却是在凌虐参加考核的武者，这手段非常残忍。
最终那陌生男子像是玩够了，将手中的尖刀刺入了那武者的心脏中，武者全身剧烈的抽搐了一下，双眼瞳孔收缩，带着丝丝痛苦和不甘，最终彻底了失去了生命的气息。
“该死！这家伙是个疯子么？”
牧飞眼看到这一幕，拳头紧握，满脸愤怒之色，武者与这陌生男子间似乎发生了一点冲突，陌生男子便直接出手将参加考核的武者残忍的虐杀，这手段有点令人发指！
而那陌生男子似乎有所察觉，他抬头看到了天空中的小型无人机，脸上露出一丝惊愕，也知道刚刚那一幕好像被人全程给窥伺到了。
这令陌生男子看了一眼地上的尸体，迅速的转身向着废墟城市深处而去。
“被杀的武者名为江咏，是一个十分有潜力的精英级武者，他加入王城军基本是十拿九稳，这动手之人的身份却是还没查清楚，但肯定不是参加王城军考核的武者。”一个考官道。
牧飞此时豁然起身，他眼中闪烁着寒光的道：“这不知道是从哪里冒出来的家伙，虐杀了我们王城军的考生，这件事情不可能就此算了，我要去一趟，抓住这家伙！”
端午看书天天乐，充100赠500VIP点券！
立即抢充(活动时间：6月25日到6月27日)
你是天才，一秒记住：红甘泉小说网: m.hgq26.com
第四十六章 幕龙城萧家！（八更求鲜花评价票）
苏长空也站了起来，他开口道：“一起去吧。”
苏长空和牧飞到这里来，就是为了防止意外情况发生，如果那名叫江咏的武者，是死在凶兽的手上这无话可说，可他却是被一个陌生的武者杀死的，而且还是虐杀，苏长空、牧飞全程目睹，自然是不可能当做没发现。
必须要抓住这杀死江咏的武者，给死去的江咏一个交代。
“两位大人，带着通讯器，我们会给你们指路的。”一个考官满脸怒容的道，江咏的实力非常强劲，他猎杀的凶兽不少，名次在上万武者中起码能排进前二十，加入王城军是十拿九稳的，可却被其他人给虐杀，这让他们也非常的愤怒。
苏长空、牧飞一人带着一个耳机，随即便离开了临时基地，此时那无人机正从空中追击陌生男子，临时基地中的考官会将陌生男子的位置实时报给他们。
“抓住这家伙，一定不能就此轻饶他！”牧飞咬牙道，他的正义感很强，亲眼见到一个年轻的武者被人如此残忍的杀死，他发誓一定要将凶手抓住。
“嗯。”苏长空微微点头。
呼！
两人极速的穿梭在废墟城市之中，他们都是宗师级武者，速度达到了音速级，简直就跟两道闪电似的，穿梭在街道上。
“刚刚……什么东西过去了？”
“好像是那两位天灵王城的镇将，他们去势匆匆，难道发生了什么事情？”
在废墟城市中，有参加考核的武者，只觉得身旁有两阵风极速掠过，这让他们瞪大了眼睛，有实力不弱者认出了急速而过的苏长空和牧飞，这两位来自天灵王城，实力深不可测的镇将！
“该死！这无人机一直盯着我？”
此时那杀死江咏的武者正极速的奔行着，他眉头紧皱，发现那无人机一直跟着他，他有心将这无人机给打下来，奈何无法飞行，只能眼睁睁的看着无人机自天空监视着他。
“付天泽，你这么急着干什么？”
而不久后，一个声音响起，在男子的前方，出现了一支队伍，这支队伍中的一个凶恶男人，皱眉的看向男子。
被称为付天泽的男子指了指天空，他道：“刚刚我杀了一个与我有点小仇怨的仇人，结果就被不知道是谁的人给盯上了。”
付天泽刚刚杀死参加王城军考核的武者江咏也并非是毫无缘由的杀人，而是与其有一点小小的仇怨，往日不方便报复。
而在这凶兽盘踞的废墟城市中，意外遭遇江咏，付天泽当然是立即出手，将江咏给击杀，可让他没想到的是自己居然会被不知道身份的人给盯上了，并且那无人机还一直跟着他、监视他，这让他连忙回到了自己的队友身边。
“嗯？被人盯上了？”凶恶男人颇为惊讶的看向天空，同样发现了那无人机。
“少主，我们还是先离开这里吧。”付天泽连忙跟队伍中的一个男子道。
男子看上去二十多岁的模样，相貌英俊，带着一丝丝的邪异。
闻言，男子冷笑一声：“离开？我萧杰像是会忌惮别人，逃跑的人么？”
这名为萧杰的男子，带着一股傲慢，就仿佛天生就位居高位似的。
付天泽见到这一幕，最终放下了心来，这位少主可不是一般人，哪怕能够派遣出无人机跟踪追踪自己之人，也绝对得罪不起萧杰。
想到这里，付天泽放轻松了起来。
“这边！”
而此时苏长空以及牧飞已经借着通讯器的联系，赶到了此地。
远远的，苏长空、牧飞便是看到了远处的付天泽，除了他之外，还有其他四人。
这四人个个都气息极为不凡，每一个竟都是大师级的武者，尤其是其中一个五十多岁的凶恶男人，站在那里，更是犹如一座铁塔一般，散发出的气息让人心悸！
“这些人是谁？”
牧飞心中有些吃惊，这支队伍极为不凡，全部都是由大师级武者组成的！
定了定心神，牧飞目光冷冷的看向付天泽：“刚刚是你杀了江咏？”
江咏，便是那被付天泽虐杀的武者了。
付天泽心中惊讶苏长空和牧飞竟然如此快就找上了门来，但他见到身边的几个队友，却是没有一点畏惧，大方的承认道：“不错，是我杀了江咏，江咏与我有些仇怨，曾经得罪过我，我杀了跟你们有什么关系么？”
牧飞闻言，眼神冷了下来：“即使他与你有点仇怨，你下手太过歹毒了，杀死他便也罢了，还要将他一刀刀的凌迟而死……你做的太过了！江咏参加我们天灵王城的王城军考核，我们便得对他的死给一个交代！”
“天灵王城？”
此话一出，对面几个武者无不脸色微微一变。
天灵王城，稍微有点常识的武者都知道这是什么地方了，人类王城之一，为武道王者天灵王所一手创建的城市，享誉人类世界！
眼前这二人，竟然是天灵王城之人？
付天泽也是暗骂一句：“竟然是王城的人？江咏这小子不过是个普通人家出生的武者，来此地原来是为了加入天灵王城？”
付天泽杀死江咏，只是顺手为之，他这趟出来是陪同少主萧杰历练的，他刚刚搜寻凶兽的时候，意外撞见了与他有点仇怨的江咏，才发生了这样的事情。
可谁想竟然意外的招惹到了天灵王城？
天灵王城可不是自己能够得罪的起的，当下付天泽将求助的目光看向萧杰，也唯有萧杰有保他的能力。
萧杰的脸上同样有些意外：“天灵王城？”
随即萧杰便看向牧飞，淡淡的道：“我是幕龙城萧家之人，名为萧杰，我的爷爷是萧家老祖，父亲是大宗师萧战天，这付天泽杀了那什么江咏，但他与付天泽有仇怨，这是他们的私事，给我个面子，此事就此作罢。”
“幕龙城萧家？”
此话一出，无论是牧飞还是苏长空，都无可抑制的露出惊讶之色。
幕龙城萧家！这是传承古老的大家族，在灵气复苏之前，萧家便是亚洲著名的古老家族。
而在灵气复苏之后，萧家更是借助积累的财富和武器，迅速的崛起，在萧家内涌现出了无数的强者。
其中最为可怕的无疑是萧家老祖，他是人类世界的第一批武者，在灵气复苏后逆势崛起，成为人类武道王者之一！
端午看书天天乐，充100赠500VIP点券！
立即抢充(活动时间：6月25日到6月27日)
你是天才，一秒记住：红甘泉小说网: m.hgq26.com
第四十七章 宗师佐天！（九更求鲜花评价票）
而萧家老祖更是虎父无犬子，他的三个儿子随他征战，更都齐齐步入大宗师的境界，成为一桩美谈，尽管如今萧家老祖很少露面，但他的威名却是让人如雷贯耳。
眼前这名为萧杰的人是名副其实的武二代，他的父亲乃是萧家老祖三子之一，大宗师萧战天！
毫不夸张的说，萧家的实力不会比天灵王城弱上多少。
牧飞吃惊过后，他眼眸冰寒的道：“我不管你们是谁，这名叫付天泽的家伙杀死江咏，他就得偿命！”
牧飞本人同样是普通家庭出生，对于江咏很同情，更别说他堂堂武道宗师，天灵城镇将，哪里可能因为萧杰这一句话就灰溜溜的退去？
“轰隆！”
牧飞的体内，一股庞大到极点的气血爆发而出，震荡的空间都产生了扭曲，那庞大的气血，压迫的萧杰连连后退，付天泽本人更是面如土色。
“宗……宗师级强者?”付天泽知道眼前这二人很强，可也没想到对方竟然是武道宗师，那释放而出的庞大气血，就压迫的他双腿打颤，难以站立！
萧杰本身虽然是大师级武者，可也是靠进化能源强行提升上来的，如今他来到这废墟城市，为的便是进行磨砺，与凶兽厮杀。
牧飞释放出的庞大气血，压迫的萧杰连连后退，他愤怒的咆哮了起来：“还愣着干什么？给我拦住他！”
付天泽是他的手下，绝不能在他面前被外人杀死！
“敢尔！”
在萧杰身旁，两个武者齐齐踏出，怒吼着想要拦截住牧飞，这两人是萧杰的护卫，实力都达到了巅峰大师级，无疑非常强大，可又怎么拦得住战斗力破百万，实力达到中阶宗师级的牧飞？
“轰轰！”
牧飞那股庞大的气血冲击，就像是两颗炮弹般，那两个巅峰大师级武者面色巨变，被冲击的口中吐血的倒飞而出。
武者达到宗师级，气血会进行升华，单凭爆发出的气血，就能压制大师级武者！
“受死！”
牧飞大步跨出，瞬移一般出现在了付天泽的身边，抬手一掌向着他的脑门按压而去，以牧飞的实力，这一掌按实了，付天泽绝对是有死无生的下场！
然而在这时，一个魁梧的身影拦截在了牧飞的身前，是那一直没有动的凶恶男子，他脸上带着淡淡的冷色：“在我面前还想杀人？”
这凶恶男子一只粗壮的手臂青筋毕露，此时悍然一拳击出，他的一条手臂，携带着仿佛天地倾塌般的神力。
“轰隆！”
凶恶男子的手臂怒砸在牧飞拍击而来的手掌上，顿时两股庞大的力量碰撞，就像是平地产生了惊天的雷霆，震荡的大地剧烈的颤动，一条条的裂缝蔓延出数十米的距离！
登登登！
牧飞脚步踉跄的连连后退出四五步才站稳
这一击赫然是牧飞占据了下风！
牧飞的神色有些阴沉，他目光注视着凶恶男子，冷声道：“你是何人？报上名来！”
凶恶男人嘴角带着一抹淡淡的笑容，他双手抱胸，淡漠道：“我乃武道大宗师萧战天的大弟子佐天，你是天灵王城镇将牧飞？你不是我对手。”
凶恶男人佐天，为萧家三大大宗师之一的萧战天的弟子，实力进入宗师境多年，强悍万分，能够一击击退战斗力破百万的牧飞！
“哈哈哈，佐天，给这家伙一点颜色瞧瞧，当我们萧家是好欺负的么？”
萧杰哈哈大笑了起来，这一趟外出历练，萧战天特意让其大弟子佐天跟随自己，为的就是防止意外发生，佐天的实力之强，即使是在宗师级武者中都极为的罕见。
闻言，佐天微微点头：“那我便陪他玩玩！”
话音落下的瞬间，佐天神色一厉，他周身一股狂暴的气血冲天而起，竟是压迫的牧飞的气血都要收缩回身体之中似的！
“嗯？这佐天的战斗力高达150万！”
苏长空颇为吃惊，随着佐天泄露气血，苏长空的微型智脑成功检测出了佐天的战斗力，其基础战斗力数值，达到了150万点的程度，而牧飞虽然同样是战斗力破百万的中阶宗师级强者，但他的基础战斗力只有120万点，与这佐天的差距不小。
咻！
佐天瞬间冲出，身体突破音速，魁梧的身躯仿若一尊战神，一颗硕大的拳头直直的轰出，气血之力萦绕，拳头与空气摩擦，爆出剧烈的音爆声！
战斗力高达150万的佐天，一拳之威足以将一面厚重的城墙都给一拳轰出一个透明的窟窿来。
牧飞神色中充满了严肃，面对佐天的进攻，不敢有丝毫的大意，他低吼一声，一掌击出：“排山覆海！”
牧飞的这一掌极为精妙，庞大的元力伴随着爆发的气血，有排山覆海的威能。
“轰！”
拳掌相撞，一声恐怖的轰鸣声爆开，方圆百里都清晰可闻，就像是晴天爆开的霹雳，震得人耳膜发疼。
咔咔咔！
以牧飞和佐天为中心，他们脚下的地面塌陷了下去一个十几米直径的大坑。
“这……这就是宗师级强者间的战斗？”
“简直就像是两头人形凶兽啊！”
萧家一方都连连后退，那两个巅峰大师级武者，都是暗暗惊叹，他们距离宗师境界也只有一步之遥，可与宗师级强者间的差距却是天差地别！
宗师级强者间的大战，简直堪称是惊天动地！
付天泽额头冷汗直流，他有些庆幸：“还好……少爷外出历练，有萧家的宗师级强者跟随，否则我今天死定了！”
苏长空看着双方的大战，他眉头微微皱起，因为很明显的，牧飞处于下风，双方战斗力有不小的差距，那佐天犹如一头恶兽似的，每一拳都沉重的可怕，打得牧飞连连后退。
两人战斗的区域，方圆上百米都被打得化为了废墟，牧飞也是又惊又怒，他怒喝道：“佐天，接我这一击！”
“轰！”
陡然虚空剧烈一颤，牧飞的气息猛然膨胀了一大截，他的战斗力从120万点狂涨到了170万点的程度，各项能力大幅度的提升！
端午看书天天乐，充100赠500VIP点券！
立即抢充(活动时间：6月25日到6月27日)
你是天才，一秒记住：红甘泉小说网: m.hgq26.com
第四十八章 惊人战力！（十更求鲜花评价票）
这是神窍秘术，为天灵王城镇将才有资格学习的顶级增幅秘术，修炼到圆满层次，激发后能令战斗力暴涨五成之多，为不可多得的秘术！
呼！
在开启了神窍秘术的增幅后，牧飞的战斗力暴涨了一大截，瞬间压过了佐天，他的手掌像是化为了遮蔽天空的大手，狠狠的向着佐天碾压而去，要在这一击之间将佐天给击溃。
“增幅类的秘术？”佐天脸上也浮现吃惊之色，可随即他冷笑一声，“只以为你会么？”
“沸血秘术！”
佐天狂吼了起来，他周身升腾起的气血之力，竟是熊熊燃烧了起来，化为冲天的火焰，焚烧的大地干涸，而他自身的各项能力，更是疯狂的攀升，战斗力迅速的达到了两百万点的大关！
“杀！”
佐天嘶吼着，一拳轰杀而出，像是令天空都塌陷了下来，迎向牧飞。
“轰隆隆！”
拳掌再次碰撞，这是两个武道宗师竭尽全力的一击，两股神力轰然爆开，掀起的波涛摧毁了方圆数十米内的一切，一颗颗碎石被震荡的化为了粉末。
而在漫天尘土中，一道人影倒飞而出，口中鲜血直喷，染红了地面！
是牧飞！
“哈哈，这天灵王城的镇将根本不是佐天大人的对手！”
远处的萧家武者见状，都是脸上浮现狂喜之色，牧飞被佐天强势击溃！
佐天周身气血沸腾，宛如一尊盖世魔神，他高傲的俯视着牧飞：“还要打么？”
这种傲慢的态度，让牧飞心神激荡，再次喷出一口血来，他咬牙切齿的道：“打……当然要打！”
身为武道宗师，哪怕明知自己的实力不如佐天，可牧飞面对佐天的挑衅，也绝不可能退缩。
就在牧飞准备强提力气，再与佐天大战的时候，一只手掌按住了他的肩膀，牧飞回头看去，却见到是苏长空。
苏长空沉声道：“你受伤了，让我来吧。”
“你……你来？”牧飞有些惊愕，连忙道，“苏老哥，别逞强，这家伙实力在我之上，全力爆发，更是有接近高阶宗师级的战力，不是你能够应对的！”
牧飞知道苏长空的实力不弱，可苏长空最近才晋升宗师级的境界而已，对上这佐天，压根不可能有丝毫的胜算。
佐天见到苏长空，他脸上露出似笑非笑的笑容：“要来车轮战么？不过来多少都无所谓，你们两个一起上吧！”
佐天狂妄到了极点，言谈间满是对苏长空和牧飞的轻视。
“对付你……一只手就够了。”苏长空淡淡的道。
一只手对付自己？
“是么？小心你这把老骨头交代在这里！”佐天脸上的笑容消失了，转而变得冰冷了起来，这个老家伙口气这么大？
“呼！”
苏长空没有废话，他磅礴的气血之力绽放，白发飘动，一股强大的气势弥漫！
“战斗力……七十万点？”佐天右眼的微型智脑光芒闪耀，检测出了苏长空的战斗力，这令他露出了不屑的笑容。
七十万点战斗力，这在寻常武者眼中无疑是可怕的，可在宗师级武者中，七十万点战斗力只是初阶宗师级而已，而在佐天的面前，更是不够看，佐天的基础战斗力就达到150万点，战斗力相差一倍以上，哪怕有武技和其他秘术，基本上也是会被碾压的结局。
毕竟自己掌握高等的武技和秘术，别人同样掌握！
然而……
“神窍秘术……第一窍，开！”
“第二窍，开！”
“第三窍，开！”
然而让佐天惊愕的事情发生了，苏长空的体内，一股庞大的力量涌现，他的气息则是不断的飙升着！
神窍秘术，这门天灵王城只有镇将才有资格学习的增幅秘术，修炼到圆满境界，能够凝练五颗神窍，每一颗神窍，都可令战斗力增长一成，五颗神窍能增幅五成的战斗力！
然而苏长空的神窍秘术，却是在他恐怖的天赋下，被推演到了远超圆满境界的程度，他已经在体内凝练了二十颗神窍，全力爆发，能令战斗力暴涨两倍之多。
在佐天、牧飞目瞪口呆的注视下，苏长空一颗颗神窍开启，战斗力迅速自七十万点突破了百万战力的大关，更是毫不停留，迅速的突破了两百万点战力，达到了210万点战斗力的程度，这已经是高阶宗师级程度的战斗力！
“这……怎么可能？他修炼的增幅秘术难道不是神窍秘术？”
牧飞难以置信的看着眼前的银白色发丝飘舞，气息强大如天神的苏长空，眼中满是难以置信的神色。
牧飞同样修炼的是神窍秘术，并且修炼到了圆满，可即使是圆满的神窍秘术，也最多只能增幅五成的战斗力啊，哪里像是苏长空，战斗力直接从初阶宗师级的程度跨越到了高阶宗师级，这简直匪夷所思！
“他……他竟然战斗力直接压过了我？这是什么秘术？”佐天心中更是骇然到了极点，佐天基础战斗力高达150万点，他所修的沸血秘术激发后能令战斗力增长至200万点的程度，可如今却被苏长空压过了一头。
“那么……我来了！”
苏长空白发飘舞，一双眸子中泛着锋锐的光芒，他骤然一步踏出，身体突破了音速，爆发出雷鸣巨响，高大的身躯瞬间出现在佐天的面前，一颗硕大的拳头高高抬起，借着冲击的力度，轰杀而出。
六重狂雷拳！
苏长空在神窍秘术的加持下，如今战斗力突破两百万点，一拳的基础力量超越200万kg，六重拳劲合一，更是能爆发出超越1000万kg！
那磅礴的拳劲简直跟一座钢铁大山横飞而来，佐天有一种头皮发麻的感觉。
不出全力……会死的！
“沸血秘术，给我破！”
佐天疯狂的嘶吼了起来，无尽狂暴的力量沸腾，他周身的气血都燃烧，拳头撕裂虚空，带起刺耳的音爆声，竭尽全力的要将苏长空这一击给拦截下来。
然而……
“嘭！”
两颗拳头相撞，空气中都有肉眼可见的波纹扩散而出，两者仅仅是僵持了一秒而已，佐天便是闷哼一声，魁梧的身躯被轰击的不受控制的双脚立体而起，跟一颗炮弹似的倒飞而出。
“轰隆！”
佐天的身体撞击在一座五六层楼高的废弃大楼之上，那栋大楼被佐天身上携带的力量给撞击的爆碎了开来，化为了废墟，一颗颗碎石飞溅，灰尘冲天！
“咳咳咳……”
废墟中，佐天将身上压着的石头给掀开，他连连咳嗽，口中的血液就跟喷泉似的，脸上却充满了难以置信的惊骇之色。
自己……败了？被苏长空一拳击溃！
“怎么会这样……”
萧杰等人都目瞪口呆，这位佐天可是萧家三大大宗师之一的萧战天的得意弟子，可今日却是败在了苏长空的手中？
端午看书天天乐，充100赠500VIP点券！
立即抢充(活动时间：6月25日到6月27日)
你是天才，一秒记住：红甘泉小说网: m.hgq26.com
第四十九章 粉身碎骨！（十一更求鲜花评价票）
“不……不好！”
而付天泽惊愕过后，便是脸色微变，急忙想要逃脱，他明白佐天败了，这萧家的队伍中根本没人能够保得住自己。
“想走？”
然而牧飞一直在注意这边的情况，见到付天泽想要逃跑，冷哼一声，速度爆发，瞬间出现在了付天泽的背后，一把抓住了他的后颈。
“饶命！饶命啊！”
付天泽顿时哀嚎着求饶了起来，心中充满了悔恨，谁知道杀死个小小的江咏，竟然会惹来这种麻烦？
苏长空平静的注视着自废墟中爬起来的佐天，他淡淡道：“还要打么？”
佐天眼睛都红了，他可是幕龙城著名的宗师啊，可今日却败在了一个老人的手上，还是被一击击溃。
而苏长空的态度更是让佐天愤怒到了极点，他忍不住冷笑一声：“今日之事，我记下了……看看你这老家伙还能活多久，你年岁苍老，而我还在壮年，有很大的进步空间，总有一天，我的实力会超过你，讨回今日之耻，摘下你的头！”
佐天忍不住放出了狠话，然而这话一出口他就有些后悔了，如今势比人强，自己放狠话没一点用，说不定还会激怒对方。
就是萧杰此时也意识到了不妙，连忙压低了声音：“佐叔，别说了，我们先离开吧。”
这时候放狠话不是自讨苦吃么？就是萧杰这个纨绔子弟也懂得势比人强的道理，暂且忍下这口气。
果然，苏长空的神色冷了下来，他目光锁定了佐天，泛着危险的光芒：“你说……你要摘下我的头？”
苏长空那饱含杀意的双眼让佐天心中一颤，可身为宗师级强者的他，更是有后辈在此，这种情况下他又怎么可能认怂？
当下佐天硬着头皮冷笑道：“是又如何，你还想杀我不成？如果你杀不掉我……即使我奈何不了你，小心你的亲人！”
宗师级强者之间，要击败对方容易，可要杀死对方那就难了，而佐天语气中暗含威胁，警告苏长空不要太过分，否则自己奈何不了苏长空，要对付他的亲人那是轻而易举。
然而……这句话却触动到了苏长空的逆鳞！
“找死！”
苏长空眼中绽放出恐怖的杀意，一股森寒的气息令空气都凝固了，这佐天言谈间奈何不了他，要去找他的儿女报复？
“先……先离开这里！”
佐天眼皮一跳，知道自己这话是彻底激发了苏长空的杀意，他没有任何犹豫，沸血秘术激发，也顾不得萧杰等人了，转头就跑。
佐天实力强悍，在激发了沸血秘术下，极限速度更是能达到两倍音速的程度，他相信自己即使不是苏长空的对手，可要甩开他安全脱身，还是轻而易举的。
然而……
轰隆！
苏长空全身上下，雷霆元力绽放，他整个人都瞬间化为了一道雷霆电光！
苏长空修成玄雷身，元力属性转化为特殊的雷属性，他的基础速度远超一般的宗师级，达到两倍音速级，如今开启神窍秘术，极限速度更是达到了四倍音速级的程度！
几乎只是一秒钟的时间而已，苏长空便追上了极速奔逃的佐天。
“给我死！”
苏长空的拳头携带着刺目的雷光，这一次则是没有丝毫留情，对着佐天的背门便是一拳击出。
“不……不！”
佐天惊恐的大叫着，双眼中满是恐惧和后悔，自己没事为何要激怒苏长空呢？这个老人简直就是一头怪物啊！
“嘭！”
这一拳结结实实的轰击在佐天的背门，这毫无保留的一击，在顷刻间将佐天的身体给撕扯的粉碎，化为了一团血雾，飘散在空中，最后淅淅沥沥的落在了地上。
“苏老哥……杀了佐天？”
牧飞目瞪口呆的看着这一幕。
佐天，这可是一位中阶宗师级的强者啊，败在苏长空的手上也就算了，可竟然连逃跑的机会都没有，被苏长空一拳当场打得粉身碎骨！
苏长空深吸一口气，看着满天飘飞的血雨，心情逐渐的平复了下来。
本来与这佐天并没有什么深仇大怨，小小的摩擦，苏长空也不至于下杀手，可对方拿家人来威胁自己，苏长空就不可能让他活在这个世上！
“走……走啊，还愣着干什么？”
萧杰呆愣了数秒后，回过了神来，连忙对身边两个萧家武者吼道，随即转身便逃。
“快！快走！”
其余两个武者也回过了神来，没有任何犹豫，将速度发挥到了极致，与萧杰消失在了此地。
“少主！救命啊，救救我！”
至于被牧飞抓住的付天泽，则是惊恐的大叫着，可萧杰等人哪里敢有半点的停留？
连佐天这种宗师级强者都被苏长空一击打得粉身碎骨，换成他们，那更是不可能抵挡的住苏长空的一根手指！
转眼间，一行人消失在了这条街道上，只留下付天泽浑身发抖。
好半晌后，牧飞才是回过了神来，他苦笑道：“杀死这佐天，怕是会有一点麻烦，不过……也不必太过担心，天灵王城也不是好惹的，萧家得忌惮几分。”
佐天，这是萧家的宗师级武者，每一个宗师级武者，都是极为的重要，可以想象佐天的死会让萧家震怒。
但天灵王城的实力可不会比萧家差，暂时也用不着太过担心。
“嗯，我们回去吧。”苏长空点了点头，杀死佐天的事情估计会有一些麻烦，但只要自己的实力变得强劲起来，一切都不会是问题。
“没……没追来？”
萧杰等人一路狂奔，逃出了废墟城市，见到苏长空等人没追来，才是长松了一口气。
萧杰的脸上露出一丝愤怒：“该死的付天泽……竟然招惹到了这样的强者，如今害的佐天死亡，怕是我都得受到惩罚！”
那可是一个实力强劲的宗师，如今死在天灵王城的强者手上，可以想象萧家会震怒，萧杰这个少爷也得受到牵连。
“少主，我们快返回幕龙城，向家主禀报此事吧！”其余两个大师级武者则是催促道，生怕天灵王城的那两个镇将会追上来杀他们灭口。
不过他们也知道这可能性不大。
苏长空杀死佐天的事情根本不可能瞒得住，稍微调查一下萧家就能知道事情的原委，杀他们也不可能瞒得住此事。
回想起苏长空那可怕的实力，萧杰打了个冷颤，连忙点头，一行人急匆匆的向着幕龙城的方向而去！
端午看书天天乐，充100赠500VIP点券！
立即抢充(活动时间：6月25日到6月27日)
你是天才，一秒记住：红甘泉小说网: m.hgq26.com
第五十章 王兽血池！（十二更求鲜花评价票）
而苏长空、牧飞回到了临时基地，至于如何处置付天泽，这则是天灵王城的事情了。
“这位……刚刚打杀了一个宗师级强者？还是萧家的佐天？”
临时基地内，王城军的武者们看向苏长空的眼神则是充满了震撼。
刚刚通过无人机的转播画面，他们都全程目睹了那一战，佐天的实力毋庸置疑，连牧飞这等强者也受挫，可是在苏长空的手上却脆弱的跟个婴儿似的，连逃跑都做不到，被当场打得粉身碎骨！
这简直让人震撼，而且这位苏长空老先生还是最近才加入天灵王城的新镇将。
很快，王城军的选拔便完毕了，结果如何就不是苏长空担心的了，他的任务仅仅是来监测这场考核，防止有意外发生而已，如今任务圆满完成！
苏长空、牧飞都乘坐着直升机返回了天灵王城。
对于苏长空来说，这次任务只是一个小插曲，可苏长空的事迹却是在天灵城的镇将中掀起了大波澜。
“什么？苏长空他杀死了佐天？佐天这家伙的实力可不弱啊！”
“而且……苏长空他才刚晋升宗师级，就有这等战斗力？”
天灵城一个个镇将，都为苏长空的实力感到震撼。
才刚晋升宗师级，就活生生将佐天这等强者轻松击杀，难以想象苏长空究竟是如何做到的。
而在天灵王城的城主府之中，就连天灵王都得知了此事。
“苏长空击杀了佐天，根据现场的录像，和牧飞的言辞来看，苏长空应该是用了某种增幅类的秘术，令自身战斗力狂涨，才能击杀佐天。”
一袭黑衣，表面上看起来只有二十多岁的天灵王静静盘坐，静静的听着天灵王城总管的禀报。
天灵王脸上浮现一抹惊讶：“他来到我们天灵王城，选择的难道不是神窍秘术么？难道他在神窍秘术的基础上将之加强了？”
天灵王城总管同样是微微点头：“根据资料，苏长空是人类第一批武者，后来一直在天海基地市隐居，直到最近才突然崛起，在大师级的时候就令自身的元力蜕变为特殊属性的元力，有过越阶轰杀宗师级强者的战斗力，十分不凡。”
天灵王略微沉思了片刻，他喃喃自语：“看来这位同胞身上隐藏着不少秘密啊！”
随即天灵王笑了起来：“他的实力越强越好，说不定未来我们人类中能再出一位王者。”
“老赵，安排一下，王兽血池中还有不少能量剩余，让苏长空进入其中吧。”天灵王最后吩咐道。
这令刘总管有些惊愕，随即点点头：“好……我知道了。”
刘总管离开了这座大厅，天灵王叹了口气，他看向天空：“平静……似乎要被打破了，希望这一次的灾难，人类还能够扛过去！”
“刘总管？”
而苏长空才回到天灵王城的第二天，刘总管便是亲自上门了，这让苏长空有些吃惊，这位刘总管可是整个天灵王城的二号人物，对方找他有事情？
刘总管脸上带着笑容：“马上会开启王兽血池，城主的意思是让你进去。”
“王兽血池？”
苏长空有些疑惑。
刘总管微微点头，他道：“在十年前，在天灵王城的境内曾经爆发过一场兽潮，一头王兽来袭，城主大人与之大战一天一夜，才终于将之斩杀，而这王兽的血很特殊，它的血能够帮助大宗师级以下的武者强大自身气血，若是巅峰大师级武者进入其中，百分百能借之成为宗师级武者。”
苏长空闻言惊愕：“王兽的血？”
王兽！那是超越大宗师境界，媲美武道王者的存在，强大到可怕，就是武道王者对上王兽，也不敢说百分百能取胜，甚至是被其击杀都有可能。
在历史上，可是发生过不止一次武道王者与王兽对决身陨的情况。
而敢说能百分百压制王兽级凶兽的，那怕是只有人类十皇了！
可以想象击杀一头王兽有多困难，而王兽浑身是宝，王兽最珍贵的无疑是进化能源，而它们的血却也极为珍贵，经过特殊的处理，对于武者来说是至宝。
对大宗师级以下的武者，都有莫大的帮助！
进入王兽血池的机会肯定是非常的珍贵的，可依刘总管的意思，是天灵王吩咐的让他进入一次王兽血池。
一般情况下，天灵王城的武者想要进入王兽血池，那得花费大量的功勋才行，苏长空这才刚来到天灵王城，可没立下过什么大功，天灵王却给他一次进入王兽血池的机会？
毫无疑问，是苏长空这次与佐天战斗的事情被天灵王知晓了，他觉得苏长空的潜力很恐怖，才会给他进入王兽血池的机会。
“那替我多谢城主了。”苏长空点头道，进入王兽血池，肯定能让自身的实力飙升一截，苏长空没有拒绝的理由，大不了未来再偿还这个人情就行了。
“跟我来吧。”刘总管道。
苏长空跟随刘总管离去。
二人一路来到了一座大殿外，苏长空看到这座大殿的牌匾上写着三个字，王血殿！
“刘总管！”
而在这王血殿，则是有大量的武者把守，他们见到刘总管，都恭敬的行礼。
“嗯，打开王血池。”刘总管微微点头，吩咐道。
“是！”
一个武者恭敬的点头，并且在墙壁上的一扇大门上输入了密码。
“轰隆隆！”
那扇足有十多米高的钢铁大门轰隆隆的开启，这大门内是一条隧道，一条通向地底的隧道。
“好凶悍的气息！”
苏长空心中有些吃惊，因为他感受到了自这隧道深处传出了一股极为凶厉的气息，简直就跟一头头张牙舞爪的噩兽似的。
刘总管笑道：“王兽的强大超乎想象，几乎可以说是陆地最强生物之一了，即使是它们的血也蕴含着极为可怕的气息，普通武者根本承受不住。”
“原来如此。”
苏长空微微点头，王兽的强大，的确是超乎想象，那是人类的任何武器对其都基本失效的可怕生物，能以一己之力灭掉一座城，唯有武道王者才有与其抗衡的资格。
王兽哪怕是死了，也含有恐怖的凶威！
端午看书天天乐，充100赠500VIP点券！
立即抢充(活动时间：6月25日到6月27日)
你是天才，一秒记住：红甘泉小说网: m.hgq26.com
第五十一章 战力飙升，中阶宗师！（十三更求鲜花评价票）
“我们进去吧。”刘总管与苏长空二人进入了大门内，顺着隧道往下。
不久后，二人停住了脚步，苏长空惊叹的看着眼前的一切。
这地底的空间有点像是一座地下溶洞，在前方出现了一片巨大的湖泊，这湖泊直径达到了三百米的程度，其中全是鲜红的血液。
更加让人吃惊的则是这血液竟然还散发着一股滚烫的气息，如同煮沸了的水。
这王兽可是死了快十年了，它的血竟然还如此炽热？这等生物着实可怕！
刘总管沉声道：“这王兽血池中的血对于大宗师级以下的武者有大帮助，你进去吧，能够得到多少的好处，就看你自己的本事了。”
王兽的血，这对于武者来说是无价之宝，能够有本事击杀王兽的，也只有屹立在人类顶峰的武道王者！
“嗯。”
苏长空也颇为兴奋，这王兽血池，绝对对他有大帮助！
苏长空褪去了衣物，进入王兽血池中。
“好烫！”
身体浸泡在滚烫的王兽血中，苏长空的第一感觉就是烫，这王兽血的温度比起开水还烫，能将人烫的皮开肉绽，不过对于苏长空来说，却无法造成什么伤害。
随之而来的，苏长空便是感觉到了能量，充沛的能量！
在这王兽血中，蕴含着庞大的能量！
“这就是王兽么？血液中都含有如此庞大的能量！”苏长空也赞叹不已，要知道这王兽血池，已经不止他一个人进来过，已经被消耗了许多，竟然还含有如此庞大的能量。
“开始吧，不知道这王兽血池能否令我的神源秘术更进一步。”苏长空闭上了双眼，开始运转神源秘术，吸收王兽血中的力量。
呼！
沸腾的王兽血中，一股庞大无比的力量涌入苏长空的体内，苏长空眼睛一亮，运转神源秘术，源源不绝的炼化这股力量。
在苏长空体内的细胞，此时则是贪婪的吸食着王兽血的力量，不断的变得更加的强韧。
那一颗颗银白色的细胞，简直就跟一只只贪婪的饿兽似的！
“这……他吸收王兽血内能量的速度竟然这么快？”在岸边看到这一幕的刘总管，都有些惊愕，苏长空身边的王兽血，以肉眼可见的速度被吸取了力量，失去了活性。
刘总管却不知道苏长空修炼的是比源能秘术更加高级的神源秘术，细胞更是产生过两度进化，他吸收能量的速度和效率，远不是普通武者能够相提并论的。
“他的战斗力……在狂涨！”刘总管眯起了眼睛。
苏长空极速的吸收炼化着王兽血的力量，他的四肢百骸，经络骨骼，都在得到淬炼，他体内的银色细胞，更是在极速的成长，变得更加的强悍。
而苏长空的气息飞速飙升，战斗力同样疯狂的攀升着，几乎是每一分钟都在进步！
70万、71万、72万……
仅仅半天的时间，苏长空的战斗力便突破了一百万点的大关，还在继续的进步。
120万、130万、140万……
苏长空体内的银白细胞，贪婪的吸食、炼化着王兽血，令苏长空身体的各项数值疯狂的提升。
“看来……城主大人果然没看错人，这个苏长空虽然年岁苍老，但他的潜力……太可怕了，未来成为大宗师级强者只是时间的问题而已！”
刘总管眼看着这一幕，心中也是震动不已，有点头皮发麻，苏长空的潜力远超过他的想象。
再加上苏长空本身的元力就已经蜕变成了雷属性，未来晋升大宗师级也只是时间的问题而已，甚至说不定如天灵王所说的那般，人类将会再添一位顶级武者！
吸收能量！炼化！变强！
苏长空如今重复着这个循环，不断的吸收着王兽血池中的能量，他银白色的细胞经过了两次进化，其容纳、炼化的能力要远远超出寻常武者，迅速的吸收炼化着王血池中的能量。
而随着时间的推移，苏长空的战斗力突破两百万点的大关，正式进入了高阶宗师级的程度，可到了这个程度，苏长空的眉头也暗暗皱了起来，因为他发现王兽血的效果在逐渐的削弱，越来越弱。
“这王兽血对我的帮助已经完了么？”苏长空心中暗暗道，王兽血只对大宗师级以下有用，而如今的苏长空吸收了太多王兽血能量，王兽血对他的帮助开始减小，最终会彻底的没有任何的作用。
时间流逝，苏长空的战斗力定格在了两百四十万点的程度，他体内的细胞由原本的银白色，化为了银白中带着淡淡的金色的模样，那华贵的金色，似乎代表着不朽、不灭！
苏长空有一种感觉，当自己的细胞完全化为金色的时候，他将完成第三次蜕变，实力产生一个巨大的飞跃！
“王兽血已经对我失去作用了。”让苏长空微微失望的是王兽血已经彻底的对他没有任何作用了。
不过即使如此，苏长空获得的好处也是巨大的夸张，直接由七十万点战力初阶宗师级，一跃战力暴涨到了两百四十万点，进入高阶宗师级的程度。
若是开启神窍秘术，战斗力增幅两倍，那么毫无疑问，苏长空将一跃进入大宗师级的程度！
当然，其余的大宗师肯定也掌握着战力增幅的秘术，并不代表苏长空的战斗力提升至大宗师级的程度，就一定能够击败大宗师。
“刘总管，我已经好了。”苏长空睁开了眼睛，看向岸边的大总管，他微笑道。
一向严肃古板的刘总管，此时也是忍不住赞叹道：“你这可真够惊人的，这王兽血池中的能量，起码被你吸收了五分之一，不过看来你得到的好处是完全值得的。”
“嗯。”苏长空微微点头，他得到的好处的确是非常的惊人。
“那么我们离开吧。”刘总管道，苏长空穿好衣物，与刘总管一起离开了这王血池。
“直接一跃达到了高阶宗师级？”当刘总管向着天灵王禀告了关于苏长空的事情，天灵王也是颇为的吃惊。
随即天灵王忍不住笑了起来：“看样子我没有看走眼，这位苏老先生未来一定会给我们带来更多的惊喜啊！”
“我如今实力进步快速，甚至开启神窍秘术，两倍战力增幅下战斗力能够达到七百万点的程度，可这……还不够！”
苏长空在王兽血池中获得了巨大的好处，他回到了自己家的住宅，此时则是沉思了起来。
苏长空如今的实力已经非常惊人了，开启神窍秘术的两倍增幅，战斗力更是突破五百万点，进入大宗师级的层次。
可大宗师级的门槛是五百万点战斗力，一千万点是中阶大宗师级，一千五百万点为高阶大宗师级，至于战斗力破两千万点，那则是属于武道王者的层次了！
即使苏长空借着神窍秘术增幅战斗力，能令战斗力达到七百万点的程度，可也未必是一个初阶大宗师级武者的程度。
毕竟大宗师级武者肯定掌握着战力增幅秘术，且自身的元力同样蜕变为特殊的属性元力，苏长空对上根本没有半点优势。
“幸好，我还能变得更强！”
苏长空眼中满是兴奋的神色，因为他自身的身体基础变强了，他便能承载更多的神窍。
当初苏长空修炼神窍秘术，根据他的推演，人体最多能够凝聚180颗神窍，但以苏长空当初的身体强度，最多只能承载二十颗神窍，如果神窍再多，就会超出负荷，令苏长空的身体承受不住。
但如今苏长空在王兽血池中浸泡，基础战力攀升，自身的身体素质也大幅度的提升，他的身体能够承载更多的神窍了！
苏长空在修炼室中静静的盘膝而坐，开始在体内凝聚第21颗神窍！
苏长空的体内，一颗颗虚无缥缈，但又确实存在的神窍散发着微微的光芒，而此时第21颗神窍缓缓的凝聚而成，紧接着是第22颗……
一颗又一颗的神窍，在苏长空体内诞生。
原本的神窍秘术，开创者只创造到了能够凝聚五颗神窍的程度，可是在苏长空的手上，则是根据他的推演，最多能够凝聚180颗神窍，可见如今的苏长空修炼天赋到底有多么的恐怖，说是旷古绝今都不为过！
“叮，恭喜宿主年轻一天，修炼天赋增加1倍！”
“叮，恭喜宿主年轻一天，修炼天赋增加1倍！”
……
时间一分一秒的流逝，转眼间一周的时间一晃而过。
苏长空看向体内一颗颗闪闪发光，虚无缥缈犹如星辰的神窍，他嘴角露出笑容：“终于告一段落了，如今的我体内具有40颗神窍！”
40颗神窍，这是苏长空如今凝聚出的神窍，像是牧飞等人，神窍秘术修炼到圆满，体内也只能凝聚出5颗神窍而已，一颗神窍能增幅一成的战斗力，而苏长空具有40颗神窍，能够令战斗力暴涨4倍之多！
端午看书天天乐，充100赠500VIP点券！
立即抢充(活动时间：6月25日到6月27日)
你是天才，一秒记住：红甘泉小说网: m.hgq26.com
第五十二章 武道大宗师！（十四更求鲜花评价票）
“轰隆！”
苏长空尝试着激**内的一颗颗神窍，顿时所有神窍都绽放出明亮的光芒，像是发动机开启了一般，极速的旋转了起来，产生一股恐怖的能量，弥漫苏长空的四肢百骸，令他体内有无穷无尽的力量升腾而起。
整个修炼室此刻都剧烈的震动了一下，若非苏长空刻意控制自身的力量，那溢散而出的气息，都能将这座能够抗住导弹轰击的修炼室给撕裂！
1200万！
这是苏长空如今四倍增幅下的极限战斗力！
让人头皮发麻的战斗力！
苏长空本身的基础战斗力为240万点，极限增幅下，能够令战斗力狂涨到1200万点。
这已经是中阶大宗师级武者的水准了！
“呼！”
苏长空深吸一口气，停止了激发神窍秘术，他自身的气息飞速的降低，恢复了正常。
这次闭关收获巨大，苏长空却没有满足，他重新盘膝坐了下来，脸上露出沉思之色：“宗师级武者的特点是气血强大，能够以气血之力攻敌、防守，而大宗师级的特点则是能够修炼属性秘术，令自身的元力属性从无属性转化为更强的特殊属性元力，既然如此……我便以这两种武者境界的特点，结合自身的情况，创造出一式杀招吧。”
苏长空并不满足如今的战斗力，因为即使对上初阶大宗师级武者，他未必有十足的胜算，所以他必须要变得更强，拥有能够与大宗师级武者抗衡的杀招才行！
如今的苏长空气血磅礴，更是具有雷属性元力，再结合自身掌握的武技，苏长空决定从这个思路来创出一式杀招！
如今的苏长空修炼天赋已经达到了110倍的程度，苏长空的思路非常的清晰。
苏长空盘膝而坐，脑海中不断的推演着、推演着。
苏长空自身擅长的武技是刀法和拳法，而苏长空从刀法的层面上来推演，这一式杀招，只为杀敌！
“气血之力、雷霆元力，结合我的九重劫雷刀……”苏长空的脑海中，每秒都会流转上百个念头，就像是一台精密的超级电脑，飞速的运转、推演着。
时间流逝，三天时间一晃而过，苏长空猛地睁开了眼睛，他脸上浮现一丝笑容：“成了！我将气血之力与雷属性元力融合，再配合九重劫雷刀，创造出了一式杀招，这式杀招兼具三者的特点，威力更在九重劫雷刀之上，便名为……血劫雷刀！”
血劫雷刀，九重刀劲融入气血之力、雷属性元力的极限一击，刀出天翻地覆，一切都化为血劫雷海，灭绝一切，这是独属于苏长空的杀招！
“不知道……如今我的实力究竟达到什么程度……”
苏长空看着自己的双手，他忍不住感叹了一句，如今的他，正向着年轻时许下的誓言，成为最强武者而一步步的靠近。
但苏长空也没自满，大宗师级强者中，战斗力破千万的存在不在少数，更是有战斗力破两千万的武道王者，在武道王者之上，还有真正的无敌强者，人类十皇高高在上！
不过苏长空却很自信，自己离超越他们，成为人类最强已经不远！
苏长空出关，罕见的歇息了两天。
苏长空躺在柔软的沙发上，打开了电视，看了一会儿新闻，了解了一下当下发生的时事，自己可不能太与社会脱节了。
“苏长空！给我滚出来！你要当缩头乌龟么？”
而在苏长空出关的第二日清晨，苏长空正静静的闭目沉睡、养神，可猛地一个咆哮声响彻在天灵王城的上空，苏长空睁开了眼睛。
“是谁？”
苏长空眉头紧皱了起来，对方是来找他的？而且还如此不客气，在天灵王城中怒斥，绝非一般人。
“难道……”
苏长空隐隐有了预感，猜测到来者的身份，但他也并没有畏惧，起床收拾了一下，便离开了别墅，向着声音传来处大步而去。
对方都来到自己面前叫骂了，苏长空当然不可能当没看到。
而此时在天灵王城的城主府外的一个巨大广场人，一群人围绕在一起，怒视着人群中的一个身材魁梧，面白无须的中年男子身上。
这中年男子看上去四十岁的模样，十分的威严，全身上下更是散发着一种恐怖的压迫力！
“你别太过分了，这里是天灵王城，你不怕今日难以活着走出去么？”一个天灵王城的镇将怒视着中年男子，语气中暗带威胁。
然而那中年男子闻言，猛地一眼看了过来，他的双眼中，像是有无穷的火焰在燃烧，令天灵王城的镇将只觉得眼前化为了一片炽热的火海，而自己则是置身于无尽的火焰地狱中，血肉都在焚烧！
“啊！”
那镇将惊叫一声，本身更是连连后退，额头冷汗直流。
“这……”
其余镇将见状，都是心中悚然，这位镇将可是战斗力破百万的中阶宗师级武者啊，对方竟然一个眼神就将他慑服？这是何等可怕的强者！
“哼，凭你们还不配在师尊面前放肆，快叫苏长空滚出来，否则今日搅的你们天灵王城天翻地覆！”
而在那威严中年男子的身后，还有一个十分年轻，但气血磅礴的年轻男子，他冷笑道。
“萧老弟，你这么闹腾太不给天灵王城面子了吧？即使你的父亲萧家老祖为人类王者之一，你这么放肆也太过了。”这时一个苍老的声音响起，一个鹤发童颜的老者大步而来。
“刘总管！”
一众镇将见到这老者都恭敬的行礼。
此人正是刘总管，天灵王城的二把手。
“这中年男人是萧家老祖的儿子？莫非他是……萧战天？”
“他是来找苏长空的，听说前段时间苏长空杀了萧战天的大徒弟……”
而一众镇将更是脸上浮现惊骇之色，从刘总管对中年男子的话中判断出了此人的身份。
萧家老祖，这是人类武者中的一位传奇，在最为黑暗动荡的年代中，萧家老祖强势崛起，击溃一切强敌，斩杀了无数凶兽，成就武道王者，在武者中属于无人不知无人不晓的巅峰强者！
而萧家老祖更是虎父无犬子，他的三个儿子个个都是大宗师级的强者，为人们津津乐道的美谈，而萧家更是古老的大家族，在人类中都占据着重要的地位。
天灵王城的镇将们听说过苏长空杀死过萧战天的徒弟，而如今这萧战天竟然直接找上门来了！
刘总管也是极为头痛，这萧战天有宗师级的实力，更是一位武道王者的亲子，他也不好出手，否则惹到了萧战天背后的萧家老祖，那将是一大威胁！
“让他闹吧，他也不敢太过分，这是天灵王坐镇的天灵王城。”而刘总管心中暗道，如今只有任由这萧战天闹了。
这天灵王城内有天灵王坐镇，相信萧战天即使闹腾，也不敢太过分，等对方闹够了，自会自己离开的。
“你找我？有事么？”
可就在众人在思考对策时，一个淡漠的声音传了过来，在不远处，一个身穿黑衣的银发高大老者向着此地而来，岁月在他的脸上留下的痕迹很明显，却又有一种莫名的气质。
这到来者，正是苏长空！
“苏老哥……你怎么来了？”牧飞看到苏长空到来，顿时一呆，脸上有焦急的神色，这萧战天到来的目的可就是为了找苏长空报仇。
苏长空杀了萧战天的徒弟，这时候不避一避，还主动露面？
苏长空到来，立刻感觉到了一道锐利的视线看了过来，在人群中，萧战天目光中含着冰冷的气息。
“你就是……苏长空？”
萧战天的声音中携带着一股精神威压，向着苏长空狠狠的碾压而来，他周身的气焰更是犹如火焰熊熊燃烧，在他的眼神下，哪怕是宗师级武者都会犹如坠入地狱般，不自觉的心中恐惧。
可苏长空却显得很平静，微微点头：“是。”
一众镇将心中都佩服苏长空的勇气，萧战天这可是一个大宗师级的超级强者啊，面对萧战天，苏长空还敢承认自己的身份？
见到苏长空在自己的精神威压下竟然没有受到一点的影响，萧战天微微吃惊，随即他眼中闪烁着冷芒的道：“是你就好，你杀了我的徒弟佐天，是不是该给我一个交代？”
话音落下，萧战天一步跨出，无穷的烈焰在升腾，一股热浪向着四面八方席卷，在场十多个宗师级的镇将都齐齐脸色一变，眼神戒备，随时准备开启秘术，面对这么一个恐怖的大宗师，他们压根不敢有半分的放松！
端午看书天天乐，充100赠500VIP点券！
立即抢充(活动时间：6月25日到6月27日)
你是天才，一秒记住：红甘泉小说网: m.hgq26.com
第五十三章 惊悚！四十神窍爆发！（跪求首订、自订）
刘总管见状，神色一沉的道：“萧战天，这里是天灵王城，不要太过分了，否则……小心今天你横着出去！”
刘总管开口，可苏长空此时却站了出来，他拦着萧战天：“这佐天威胁我，要取下我的头颅，要杀死我的家人，杀他我问心无愧，你想要我给你个交代？那你想要什么交代？”
萧战天颇为意外苏长空的胆量，他冷笑一声，看向刘总管：“我给你们天灵王城一个面子，让苏长空接我一招，若是他能接住，今天这件事情就罢了，佐天的死一笔勾销！”
“这……接住一个大宗师的一招？”
“开玩笑吧……依这萧战天的性格，绝对会全力出手，将苏长空击杀啊!”
一个个镇将闻言都有些惊愕。
而牧飞也是愤怒：“这萧战天还真是够脸皮厚的，苏老哥是击败佐天，公平公正，大家都是宗师级，他大宗师级却要一个宗师级接他一招？”
当时牧飞可是在场的，苏长空与佐天的决斗，本来苏长空没有动杀心，只是将佐天击败，可佐天出言威胁苏长空，更是放话苏长空要是杀不死他，那就拿他的家人报复，任谁也不可能不动杀心！
而如今这萧战天更是亲自找上了门来，要让苏长空接他这位大宗师级的一击！
刘总管也是眉头紧皱，他冷淡的道：“接你一招？那让老夫来吧，看看你的实力是否有传闻中的那么强。”
萧战天闻言神色一僵，刘总管是天灵王城的二号人物，步入大宗师级多年，深不可测，与他对敌，他的胜算并不高。
刘总管当然不可能看着苏长空去送死。
而这时苏长空却开口道：“好，我就接你一招！”
苏长空向来没有当缩头乌龟的习惯，这萧战天既然找上门来了，来势汹汹，那苏长空便不会逃避！
接萧战天这位大宗师一招？别说一招，就是十招又如何？
“苏老哥，你别冲动啊，这萧战天可是大宗师，哪怕是初阶大宗师级，也绝不是你我能够抗衡的。”牧飞闻言有些焦急的劝阻道，宗师级武者，再怎么强悍，也不可能是一个大宗师的对手！
而刘总管却是若有所思的看向苏长空，他目光中精光闪烁，根据刘总管的了解，这位苏长空可不是个自大的角色，他既然敢答应，就说明他有把握接住萧战天的一招。
刘总管知道前段时间苏长空在王兽血池中获得了巨大的好处，而这却也不够苏长空有底气与一个大宗师抗衡，刘总管很想知道，苏长空这底气究竟来自哪！
至于萧战天，却是哈哈一笑，嘴角划起一抹弧度：“好……很好，有胆色，你若能接我一招，无论结果，杀我徒弟的事情便一笔勾销！”
萧战天身后的年轻人也是忍不住笑了起来：“真是个蠢货，能接住师尊一击的，除非同是大宗师，这老家伙死定了！”
一众镇将面面相觑，都有些无法猜测苏长空为何敢答应萧战天的要求。
但已成事实，众人只能退开了，巨大的广场上，只留下了苏长空与萧战天遥遥对峙。
萧战天的脸上浮现一抹嗜血的杀意：“你敢接受我的挑战，很有胆色……但今日你会去给我徒弟佐天陪葬！”
“是么？”
苏长空不置可否。
这态度让萧战天嘴角抽搐，面对自己这个大宗师还如此风轻云淡？萧战天怀疑眼前这个老家伙是不是得了老年痴呆了。
“那么……让你明白什么叫做你无法企及的力量吧！”
萧战天脸上布满了寒霜，骤然之间，虚空剧烈一颤！
“轰隆！”
就像是喷发的火山一般，自萧战天的体内，一股实质般的烈焰喷薄而出，将虚空焚烧的扭曲，无穷无尽的炽热之焰，像是岩浆在翻滚，整个广场的岩石地面，都被焚烧的裂开了一条条的裂缝！
那铺面而来的热浪，让在场所有武者都忍不住眼中露出骇然之色，连连后退，仿佛稍微靠近一点，就是被焚烧成灰烬的下场。
“萧战天的元力属性……是火属性！”
牧飞感觉自己的皮肤都要被那股炽热的温度给烧裂了，他有些骇然。
修为达到大宗师级，便可以修炼属性秘术，令自己的元力属性从无属性转化为特殊属性，而火属性，无疑是所有属性中，爆发力、杀伤力能名列前茅的存在，这样的大宗师，攻击、杀敌能力极为可怕。
很显然，萧战天的元力属性便是火属性。
“他……他的战斗力达到了五百五十万点……”
有镇将此时吞咽了口唾沫，有些心惊胆颤的道。
五百五十万点基础战力，这是萧战天的基础战力，初阶宗师级门槛是20万点战斗力，大宗师级的门槛则是400万点基础战力。
550万点基础战力！这很夸张，一般的初阶宗师级武者在萧战天的面前，怕是对方一个眼神就能将之碾死！差距太大了！
宗师级与大宗师级差距巨大，苏长空怎么可能接住萧战天的一招？
可以想象，面对杀死自己徒弟的仇人，萧战天不会有任何的留手！
“老小子……准备好迎接终结了么？”萧战天仿佛化为了火焰神灵，他散发出的炽热温度，将附近都化为了一片火焰的领域，能生生将人焚化。
“这就是大宗师级么？”苏长空也颇为惊异大宗师级的可怕，随即他的嘴角浮现一抹兴奋的笑容，这样才够他展露出实力啊！
呼！
自苏长空的周身，气血喷薄而出，渲染的附近一片血红！
“嗯？240万点基础战力？怪不得能杀死佐天！”随着苏长空显露气息，对面的萧战天也检测出了苏长空的战斗力，他微微惊讶，苏长空与情报中的有些不符啊，竟然是一位高阶宗师级？
不过萧战天神色不变，别说是高阶宗师级，就是巅峰宗师级在自己的面前也不够看。
“神窍秘术！开！”
苏长空体内传出轰鸣一声，一颗颗神窍绽放出星辰般明亮的光芒，产生出无穷无尽的力量，充斥苏长空全身！
“他……他的战斗力在狂涨！”有镇将惊呼道。
240万！300万！400万！
一个呼吸之间，苏长空的战斗力便突破了宗师与大宗师的界限，超越了400万点，却依然没有停留，在疯狂的攀升着！
“咔咔咔！”
大地都无法承受苏长空的力量，一条条尺宽的裂缝向着四面八方蔓延，整个广场都要被震荡的炸碎开来！
苏长空的战斗力数值就跟坐火箭一般，飙升着、飙升着！
苏长空全身释放出的气血之力，将天空都遮蔽，将洁白的云朵都渲染的血红。
“那……那是什么？”
天灵王城中，许多居民都骇然的看向天空，在天灵王城中心区域的天空中，方圆近千米的一片天空，都被血色的云雾所笼罩，那是苏长空释放出的气血之力！
苏长空吸收了王血池中的大量能量，在神窍秘术的推动下，他的气血之力更是成倍成倍的暴涨，骇然到了极致。
苏长空那攀升的气息终于达到了最巅峰。
“1……1200万……1200万点战斗力？怎……怎么可能？”而跟随萧战天一同前来的那个年轻人，此时牙齿打颤，身体跟筛糠一样颤抖个不停，他的声音颤抖，充满了惊恐和难以置信。
1200万点战斗力！
这是他检测出来的，远处那白发老者的战斗力数值！
“1……1200万点战力？是不是哪里出错了？”
一众镇将也忍不住瞪大了眼睛，怀疑自己的微型智脑是不是出错了。
“嘶！”
便是刘总管也倒吸一口冷气，有种背后一凉的感觉，他知道苏长空敢接受萧战天的挑战，必然是有底牌的，可万万想不到，这底牌会如此惊悚。
1200万点战斗力，已经属于中阶大宗师级的程度，这匪夷所思！
“轰隆！”
苏长空看着满脸惊愕的萧战天，他微微握了握拳头，虚空在他的掌指间都像是炸裂开来一般，发出轰隆巨响声，震耳欲聋。
苏长空俯视着萧战天，眸子中喷薄着刺目的雷光：“接我一招不死……今日之事便作罢！”
神灵般的声音在天灵王城上空回荡，一股暴戾、绝强的气息在天地间弥漫，似要令这天地都倾覆！
端午看书天天乐，充100赠500VIP点券！
立即抢充(活动时间：6月25日到6月27日)
你是天才，一秒记住：红甘泉小说网: m.hgq26.com
第五十四章 战力破千万！天神之威！
“'接我一招不死今日之事便作罢！
这是之前萧战天对苏长空所说的话，如今却被苏长空奉还。
一个宗师面对大宗师敢说这种话，如果是平时肯定会被人嗤笑，这完全就是两个不同等级的存在啊，宗师与大宗师只差了一个字，可两者间却是天差地别！
可如今却没有任何人觉得苏长空自大。
1200万点战力！这完全碾压一般的大宗师级！.
“苏老哥上次面对佐天还没出全力？这才是他真正的战力么？'
牧飞有些心惊胆颤，苏长空的实力完全是超出任何人的预料。
曾经苏长空与佐天的一-战，展现出的碾压般的战斗力就已经让牧飞震撼了，可让他完全没想到的是，那并非苏长空真正的实力。
战斗力破千万！
这令牧飞苦笑，这位苏老哥隐藏的实在是太深了。
'这家伙修炼的到底是什么秘术？竟然能让他的战斗力暴污张到破千万？'
萧战天同样震撼的看着眼前散发出犹如神灵的气息的苏长空，有些无法理解苏长空的战斗力为何能暴涨到这种程度。
即使是战斗力增幅的秘术，也是有其极限的啊，哪里像是苏长空这般？简直是超出想象！
萧战天惊愕过后，便是无穷的怒火熊熊燃烧，他杀意喷薄的道：'
很好敢与我叫板，果然有些本事，但这还不足够在我面前嚣张！”
增幅战力的秘术？身为大宗师级强者的萧战天自然也有。
“天脉秘术！”
萧战天仰天狂啸，他体内的绽放出庞大的能量，-根根经脉都释放出明亮的光茫，气息则也是暴涨！
天脉秘术，这是萧战天所修炼的战力增幅类秘术，是其父亲萧家老祖传给他的，为当世顶级的秘术。
天脉秘术能够打通天脉，每打通一条天脉，都能令战力进行大幅度的增幅。
这门天脉秘术萧战天并没有修炼到圆满的境界，但他相信对付苏 长空已经足够↓
27
“嗯？他的战斗力暴涨了一倍达到了1150万点？”
而苏长空也注意到了萧战天的战斗力在飙升，最终定格在了1150万点的程度，同样是破千万的战斗力，与苏长空的差距可以说是微乎其微。
“咕咚.真惊人！这萧战天的秘术很强直接令战斗力翻倍了！”
“是啊，他与苏老哥战斗力相差无几，可若是动起手来，怕是苏老哥很难讨到好处啊↓”
一个个镇将都是连连吞咽唾沫，望着场中的两人，他们没想到，会有幸见到两个战斗力破千万的强者激斗-
般的增幅类秘术，能够增幅个一两成战斗力就已经很惊人，像是天灵王城的神窍秘术，能增幅五成的战斗力，便已经是高等秘术，唯有镇将才有资格学习。
而这萧战天的天脉秘术还没修炼到圆满，就能令他的战斗力增幅一倍，可见他修炼的这门天脉秘术的惊人程度，虽 然远远比不上苏长空那超越极限的神窍秘术就是了。
“他们战斗力破千万可苏长空多半并非萧战天的对手，但好在保命肯定是不成问题的。”
刘总管暗暗道，虽然苏长空的战斗力如今与萧战天相差不多，甚至略高一一点点，但毕竟苏长空是靠秘术提上来的，而萧战天则是实打实的大宗师，掌握的武技和秘术都非常高级。
刘总管觉得苏长空胜过萧战天很难，好在双方都只出一招，苏长空保命肯定是没问题的。
“以为你的战力提升到与我相近的层次就有资格藐视我？我会出最强的一击，希望你能接住！”萧战天冷冷道，在天脉秘术的加持下，战斗力破千万，浑身上下透露出的那炽热元力，将 虚空都焚烧的扭曲可怕到了极致。
'那么来吧！“苏长空却也没有半点大意，面对萧战天这位大宗师，他必须毫无保留，全力出手！
轰！
萧战天动了，他拔出了腰间的一把刀，此刀寒光闪耀，在炽热的元力渲染下，整把刀都包裹上了火焰，这火焰凝结成了实质，犹如岩浆一样的在刀身之上翻滚不休。
整个方圆上千米，都充斥着可怕到极点的高温，-个个镇将都只觉得像是置身于烘炉之中，汗流浃背，口干舌燥。
普通人若是身处其中，短短数秒的时间便会全身水分被蒸干的死亡！
这便是大宗师级强者的可怕，拥有特殊的元力属性，爆发出的攻击远超想象。
苏长空的手掌握住了腰间陨星刀的刀柄，无穷无尽的电光喷薄，他的眸子中，蕴含着毁灭-切的意志，血色的气浪翻滚，渲染的天地都化为了一片血红色。
两大强者皆是要爆发出绝强的一击，在一招间定出胜负。
“好可怕的气息！'
萧战天的弟子，那年轻人远远的退出数百米远，远远的看着场中的两人，他后背已经被汗水打湿。
萧战天全身沐浴在火焰中，犹如一座即将喷发的火山，苏长空则是身披无尽雷霆，像是即将毁灭天地的无尽雷劫！
“能够让我全力出手，你值得自傲了！”
萧战天惊骇苏长空的气息，但他发出一声怒吼，他堂堂武道王者之子，萧家大宗师，绝对不可能败在一个年过百岁的宗师手上！
“噼啪！”
萧战天陡然动了，空气中响起一连串的爆破声，萧战天以十倍音速冲杀向苏长空，无尽的烈焰喷薄，那炽热的战刀带着十丈长的烈焰撕天裂地，怒斩向苏长空。
“火焚灭世刀！”
萧战天嘶吼，这是他最强的一击，将刀法与自身的火属性元力结合，爆发出的绝强杀招，见过他这一招的人，基本都死了！
“来吧！”
苏长空白发飞舞，银色的发丝上雷霆萦绕，九重刀劲合而为一，雷霆元力汹涌，结合那股狂暴的气血之力。
“血劫雷刀！”
苏长空这自创的一式刀招，此时第一次出现在世人的眼中。
“轰隆隆！”
整个天空中血色的云海都在翻涌，电闪雷鸣，天昏地暗，天灵城中，所有人都骇然的看着这一片区域，这简直就像是苏长空的刀法引 动了天威似的！
苏长空脚掌在地上一踏，雷光包裹，无穷无尽的力量形成了血色的雷霪刀芒，横贯天地，不躲不闪的迎向奔腾而来的萧战天。炽热的火焰刀光焚天灭地，血红的雷霆刀芒仿佛天威灭世！
在所有人一眨不眨的注视下，两把战刀碰撞在了一起。
这一刻，一众镇将的心跳停止了，呼吸停止了，眼前一切都消失了，唯有那顶天立地的两人，和两把斩灭一切的刀！
“轰隆！“
火焰翻滚，血雷咆哮，炽热的火焰与雷霆交缠、碰撞，方圆数百里都回荡着巨响声，两股凌厉霸道的力量互不相让，形成了肉眼可见的火焰雷霆飓风，向着四面八方席卷。
“退！快退开！”
众人嘶吼，急忙向着远处退去。
哗啦啦！
就像是核弹轰炸一般，那余波扩散，所到之处，广场上铺就的岩石地面碎裂，狂暴的飓风简直要将地面都掀上天空一样！
整个广场的地面四分五裂，化为碎块！“这是人力所能造成的动静么？'
一众镇将骇然的看若那可怕的一-幕，都头皮发麻，汗流浃背。这就是战斗力破千万的大宗师级强者么？简直强到令人颤栗的程度！
刘总管双眼紧紧的盯着那雷火交缠的中心，他明白苏长空、萧战天两人将在这一招间分出胜负。
萧战天体内的火焰元力疯狂爆发，眼睛都红了，这一刀他是竭尽了全力！
然而让萧战天惊骇的是对面的苏长空，简直跟神灵一般可怕。
“给我败！”
苏长空每一根发丝都萦绕着雷霆，他的体内一颗颗银白中带着淡金的细胞源源不绝的释放出庞大的元力，苏长空嘶吼，一往无前，带着必胜的信念！
“咔擦！'
萧战天骤然瞳孔收缩，暗道不好，他手中那包裹着熊熊烈焰的刀刃发出不堪重负的呻吟，竟是承受不住苏长空这一刀的力量，自中间 被斩击的断折。
而苏长空那可怕的血色雷霆刀光则是一往无前，斩杀向他！
“躲开！”
萧战天在心中狂吼，急忙向着侧面避开。
“噗！'
刀光斩断了萧战天的刀，更是自萧战天的肩膀处掠过，将他一条持刀的右手，连带着整个肩 膀给斩了下来。
“啊啊啊！”
萧战天发出凄厉的惨叫，那条断臂被卷入狂暴的气流中，瞬间被撕扯成了粉末。
“嗤！'
那道刀光贴着地面一切而过，将整个广场从中间一分为二！一切逐渐的寂静了下来，漫天的气流止歇，恢复了平静。
众人看向场中，无不倒吸一口冷气。
在广场中央，-道巨大的裂缝足有一米宽，将三四百米直径的广场给整个的从中间一分为二，难以想象这是人力造成的！
而在灰尘中，一一个魁梧的影子踉踉跄跄的连连后退，赫然正是大宗师萧战天！
老哥赢了！”牧飞忍不住大笑了起来。
一众镇将也面面相觑，完全无法想到这一战竟然是苏长空蠃了，宗师级越阶杀败大宗师？这简直是天方夜谭啊！
“师尊！”
至于那年轻人，呆愣了半晌后，惊叫一声，连忙冲入了场中，搀扶住了摇摇欲坠的萧战天。
萧战天此时已经不复先前那副威严的模样，他此时披头散发，一条右臂更是齐肩被斩断，血流如注。
刚刚的战斗中，若非萧战天闪得快，就不是断一条手臂那么简单了，整个人都会被苏长空一刀斩成两段！
萧战天满脸的惊惧，他面颊剧烈的抽搐，无法接受自己败在苏长空手上的事实，好半晌后，他神色复杂的看向远处的苏长空，一切都化作一声叹息：你赢了。”
说完，萧战天踉踉跄跄的向着远处而去，他的弟子连忙跟了上去。先前萧战天放出豪言说苏长空要是接他一招不死杀他大弟子佐天的事情便一笔勾销，可在那一招之间，萧战天却是差点死在苏长空手中。
在众目睽睽下被击败，如今萧战天根本没有半点质疑这结果的余地，只有带着徒弟匆匆离去。
至于苏长空，则也是看着萧战天消失在视线中，尽管击败了萧战天，但对方并非没有反扑的能力，再加上对方的身份，为萧家老祖之子，杀死他也是不现实的，甚至刘总管等人都会阻止。击败萧战天，令他识趣的退去，这已经是最好的结果！.苏苏老哥，你这还真是惊人啊！'
牧飞等人看着苏长空，苦笑道383。
这还真是人比人气死人，大家都是宗师级，可苏长空的实力却完全与他们不是一个层次的，越阶杀败了大宗师萧战天！
“不错！”
刘总管的脸上也满是笑容，苏长空带给他们的惊喜实在是太多了。
“走走走，挫了这萧家的锐气，今天可得好好庆祝一下！”
而一众镇将更是拉着苏长空要去庆祝，苏长空无奈的摇摇头，便也与一众镇将一起好好的聚了一次餐。
一切完结，已经是深夜了。
苏长空对自己如今的实力也算是有了一个了解，全力爆发的他，的确有媲美大宗师级的战斗力！
击败萧战天，毫无疑问令苏长空在天灵王城的众多镇将中的威望大大的提高。
但这一切都不是苏长空在意的，他知道，实力才是一切！
“我自身的实力陷入一个瓶颈了，要令细胞进行第三次蜕变，怕是得要不短的时间。“
已经是苏长空与萧战天之战的一周后，苏长空在修炼室中却是眉头微皱。
要支撑神源秘术再进一步，完成第三次蜕变，这需要庞大的能量支撑，否则慢慢修炼，实在是太慢了↓
“滴滴滴！”
而这时苏长空的手机响了起来，是一封短信，是刘总管找他。
“难道是有什么任务了？“苏长空心中一动，如今的他可是需要大量的修炼资源，而赚取天灵王城的功勋点，则是可以兑换修炼需要的资源！
苏长空当即起身，离开了修炼室，来到了天灵王城的议事大厅中。苏长空见到在这大厅内，除了刘总管，还有其余四人，其中包括牧飞，全部都是天灵王城的镇将级强者！
苏长空明白，一次召集这么多镇将，怕是有什么大事发生了。
果然，刘总管神色间有些严肃的道：“召集你们前来，是有重要的任务，根据刚刚传来的消息，在天灵王城北边的陌心城遭遇到了兽潮的袭击。”
这话一出，让苏长空等人都有些吃惊。
在天灵王城这一带所在的区域，凶兽肆虐，时不时的会发生兽潮袭击人类城市的事情。
而这位于天灵王城北边的陌心城便在不久前遭遇了大波兽潮的袭击，并且立即向着四周的城市请求支援。
苏长空心中一动的道：“刘总管是想叫我们去支援么？”
刘总管微微点头：“不错，我准备让你们五人去支援陌心城，如果不想去，可以拒绝。”
“去！当然去！这可是赚取功勋值的好机会！”牧飞连忙道，支援其他城市，对抗兽潮，这奖励的功勋值是非常多的！.
你是天才，一秒记住：红甘泉小说网: m.hgq26.com
第五十五章 兽潮来袭，父子再见！
而其余三个镇将也是笑着应道：“必须得去啊，有苏老哥带队，一定能很顺利！”
身为宗师级强者，他们当然不会遇到事情就退缩，更何况有苏长空这位强者在，安全系数会很高。
“那就好，即刻出发吧，尽快赶去，你们要做的就是斩杀掉火炮无法解决的四阶凶兽。'刘总管点头。
苏长空五人当即出发，坐上了外面已经备好的直升机，驾驶员发动了直升机，载着五人向着陌心城的方向而去。
“你有些紧张啊！”
牧飞看向一个比较年轻的镇将，他道。
这年轻的镇将苏长空有印象，名叫李天武，今年不到四十岁的他在宗师级中的确是很年轻。
闻言，李天武苦笑着点头道：“当然紧张，这可是兽潮，其中十有八九有四阶凶兽，即使是我们对上，也是有陨落的可能的。”
其余人闻言，都很赞同。
四阶凶兽，对应的是宗师级武者，而他们五人前往陌心城，主要的作用便是斩杀这种以枪炮无法对付的强大凶兽，谁也不敢保证自己会否战死！
至于苏长空，则是很兴奋，凶善的进化能源可是宝物，如今的他更需要大量的进化能源，来令自身迅速的变强，突破当前的境界，他心中巴不得多来几头四阶凶兽！-
行五人都闭目养神，准备应对接下来的大战。
从天灵王城抵达陌心城，即使是乘坐直升机，也需要-个多小时的时间。
此时在陌心城，却是发生着一场大战，人类与凶兽的战斗！
陌心城外，-片黑压压的潮水在汹涌，这是由一头头凶兽所组成的兽潮。
王兽奔腾，疯狂的向着陌心城冲击，如同钢铁洪流一般，无可阻挡，敢于阻拦的一一切，都将被摧毁殆尽！
“攻击！攻击！'一个身穿军装的男子站在城墙上，怒目圆睁的嘶吼着，这一头头的凶兽，敢于攻击陌心城，他们能做的只有杀，杀光所有凶兽！
'砰砰砰砰！！”
陌心城百米高的城墙之上，一挺挺机枪疯狂的对着下方的凶兽进行着扫射——
头头凶兽被金属风暴般的子弹给打得身体洞穿出一个个的血洞翻倒在了地上，即使有没死的，也会被自己的同伴给活活踩死。
“咻休咻！'
在城墙内部的宽阔土地上，更是有数百辆装甲车，这些装甲车上装载着火箭弹，在装甲车上的火箭筒推动下，一一 颗颗火箭弹拖曳着白色的尾焰，冲天而起，在空中划出一道弧线，落在奔腾的凶兽潮之中。
“轰隆隆！”
大地巨颤，——颗颗火箭弹爆开，绽放出璀璨致命的焰火，一头头凶兽被炸的身体碎裂、血肉横飞的死亡！
数百颗火箭弹爆开的场景，太过震撼，可是那些凶兽非但没有停下来，反而是冲的更快了，一个个眸子中泛着血光，不断的向着陌心城百米高的城墙冲击。
而在陌心城的城墙上，——个十八九岁的高大英俊少年站在城墙上，他遥遥的看着下方那黑压压的凶兽潮，他忍不住感叹道：“这就是凶兽潮么？太震撼了，我们人族的前辈们，都一直在与这种可怕的生物战斗么？'
在少年的脖颈上，有一条黑色的项链，项链中响起一个沙哑的声音：'苏毅，这只是小场面而已，若是你见到星球与星球间的战斗，才会知道什么是震撼！'
这少年赫然正是苏毅！
苏毅在几个月前加入了天神武馆，他在天神武馆中，进步神速，而得知陌心城遭遇兽潮的袭击，他更是响应了天神武馆下达的任务，前来陌心城进行支援。
听到黑神的话，苏毅的眼中也是升起-丝神往：“星球与星球间的战斗？这个世界很大，这个宇宙更大！真希望有一天能去看看'之！”“不过如今我要做自己力所能及的事情！”苏毅收敛心情，眼中的光芒变得锐利了起来。
苏毅来到这陌心城，为的就是经历血战，磨砺自身！
“不好！出现强大的凶兽了，枪械伤不到它！”
这时不远处的城墙上，响起了一个惊呼声。
在离城墙不到数十米的位置，一头身高四米的黑毛猿猴大步的前 进。
“砰砰砰砰！”
起码有五挺机枪对准了这黑毛猿猴，倾泻着火力，可是让人吃惊的是一颗颗能将人体打得支离破碎、血肉横飞的子弹落在黑毛猿猴的身上，却是被其坚韧的皮毛弹开！
“不能让它上城墙！“
这黑毛猿猴顶着子弹接近城墙，要向上攀爬，-众士兵见状都有些焦急，他们这些士兵杀敌靠的就是枪械，当枪械不起作用，那面对凶兽，将会脆弱的跟纸糊的似的，来多少死多少！
“各位先停止开枪，我下去解决它。'这时苏毅开口道。
“那可是金刚猿猴，不是一般武者能对付的！'那些士兵都一愣，见到苏毅如此年轻，怀疑他是否有斩杀那黑毛猿猴的实力。
可当看到苏毅胸口的徽章时，他们都神色一肃：“是天神武馆的武者？'
天神武馆，这可是人类十大武馆之一，由十皇之一的罗天神所开创，能够加入天神武馆的，无不是武者中的妖孽！
眼前这少年虽然看起来十分年轻，可是众人却知道，身为天神武馆的武者，实力绝不可能弱！“那就麻烦你了！-切小心！”
一个看起来有些像是小队长的士兵于是点头，命令手下停止了对那黑毛猿猴的攻击。
苏毅则是轻巧的从百米高的城墙上一跃而下，落在了城墙之下。苏毅身穿黑色的作战服，高大挺拔的身躯散发着一种与少年人不同的成熟。
“这头金刚猿猴实力达到了二阶巅峰。“苏毅右眼的微型智脑检测出了黑毛猿猴的战斗力。
二阶巅峰的金刚猿猴，要稳稳胜过它，一般得大师级武者才行！
可苏毅没有半点畏惧。
“吼！”
金刚猿猴注意到了城墙下的苏毅，它眼中顿时闪烁着凶光，四米高的身躯迈动粗壮的双腿，向着苏毅扑杀而来！
“噗！”
然而苏毅却动了，以更快的速度冲出，两者交错而过，一道寒光 一闪而逝，那金刚猿猴跑出一段的距离，却是逐渐的失去了力气，身体从腰部裂开，软软的倒在了地上。
一-击毙命！
苏毅手中一把暗红的战刀泛着森冷的光芒，二阶巅峰的凶兽，被他一击斩杀！
城墙上的士兵们看到这一幕，有些吃惊，这个少年太过强大，完全是与外表不相符的强大！
“有三阶凶兽！救命啊！请求支援！”
这时苏毅耳中听到了从城墙上传来的惊恐求救声。
不知何时，一只翼展达到四十米的巨鹰落在了城墙上，它的一一对羽翼猛地扇动，卷起飓风，将附近的土兵给卷的翻滚倒飞，从城墙上跌落，摔得头骨都碎裂。
“是三阶高级的凶兽钢羽黑鹰！'苏毅瞳孔微微收缩。三阶高级的凶兽，这得战斗力达到十五万点以上的大师级武者才能够对付！
“苏毅，别冲动，你现在的实力才刚到初阶大师级，即使是激发我传你的星辰秘术，战力增幅两倍，要与这钢羽黑鹰交战也太危险了！”
项链中的黑神连忙叫道。
然而苏毅已然是眼中闪烁着坚定的光芒：'一头三阶凶善都斩杀不了，我还怎么完成自己的愿望，完成父亲的愿望，成为人类最强武者
“轰！”
苏毅的周身，绽放出璀璨的光芒，犹如一颗耀眼的星辰，他的战力瞬间从五万点攀升到了十五万点！
一般情况下，战力增幅类的秘术得宗师级才能修炼，但黑神传给他的星辰秘术，他却是在大师级便练成了，且能进行两倍增幅！
“轰隆！”
苏毅脚掌在地上重重一踏，地面被踩踏的凹陷下去一个大坑，他-
跳上百米高，扑向了那正在城墙上屠杀人类守城士兵的钢羽黑鹰。
“星灭斩！M苏毅手中握刀，元力凝聚，竭尽全力的一刀对着背对着他，站在城墙上的钢羽黑鹰一刀斩下，那璀璨的刀光照亮了天空！
钢羽黑鹰完全没想到会有来自身后的攻击，它惊骇的回头，可刀 光已经临体！
“噗！”
锋锐的刀刃切割开钢羽黑鹰的身体，钢羽黑鹰连惨叫声都没来得及发出，庞大的身躯便被一切为二。
苏毅落在城墙上，大口的喘着气，身上的星光也变得黯淡了起来，他有些无奈：'进行两倍增幅如今的我还是太勉强了。”
“喷喷啧你这小子的天赋怕是地球之最了，这星灭斩由宇宙强者来施展，能够一刀斩灭一颗小行星，你虽然远远达不到这个程度，可却已经将之修炼到入门了。“黑神啧啧赞叹道，苏毅修炼天赋非常惊人，让他也十分满意，相信假以时日，苏毅帮助自己达成自2的愿望也只是时间问题。
'呼这一击已经竭尽全力了。“苏毅喘了两口气，苦笑道，全力爆发，一击而已他就已经消耗了大半的体力。
“太强了，这就是天神武馆的武者？'城墙上其余的土兵、武者看到苏毅一刀斩杀一头三阶高级凶善，都是震撼到了极点。苏毅看上去不超过二十岁，可却斩杀了媲美高阶大师级武者的可怕凶兽！
苏毅也颇为满意，进入天神武馆短短几个月的时间，在天神武馆的修炼资源支撑下，加上黑神的教导，他的实力的确是突飞猛进.
「小心！有其他三阶凶兽过来了！”
这时黑神惊呼道。
苏毅也是神色一凛，急忙抬头看去，顿时一呆，天空中一头庞然大物向着此地飞来，这又是一头钢羽黑鹰，但比起刚刚被苏毅斩杀的钢羽黑鹰还要大上许多，翼展超越了五十米。
“三阶巅峰？“苏毅的微型智脑检测出了这头钢羽黑鹰的等阶，三阶巅峰的凶兽！
别说如今苏长空体力消耗大半，便是巅峰时期，与之战斗也是败多胜少！
“砰砰砰砰！”
城墙上的土兵们对着这头钢羽黑鹰疯狂倾泻着火力，甚至有人扛着火箭筒，对其进行轰炸，可却难以伤到钢羽黑鹰的一根汗毛。
这头钢羽黑鹰无限接近四阶了，火炮都对它失去了效果！
而钢羽黑鹰也没理会其他人的攻击，它看到了城墙上那只被苏毅劈成两半，小一号的钢羽黑鹰的尸体，也看到了站在一旁，手中的刀 还在滴血的苏毅。
“嘶呜！”
顿时钢羽黑鹰眼睛红了，发出了尖锐中带着悲愤的鸣啸声，城墙上许多土兵被这嘹亮、尖锐的鸣啸声给震得耳膜撕裂，差点晕厥。
“苏小子，看来刚刚你杀的是它老婆，这些麻烦了！”
黑神叫道。
苏毅却没空回应黑神了，因为钢羽黑鹰死死的盯着他，拍动双翼，卷起狂风，向着他扑杀而来。“该死！只有拼尽一切了！“
苏毅暗骂一声，眼中露出坚定之色，凝聚元力，全身绽放出星辰般璀璨的光芒，哪怕是死，他也要拼尽全力，斩杀这头钢羽黑鹰。翼展达到五十米的钢羽黑鹰扑杀而下，对于这个杀死自己配偶的人类小子，它要将之撕成碎片！
巨大的阴影笼罩了苏毅，苏毅手中的刀耀眼的光芒闪耀，他只有一击之力，他明白平安斩杀这钢羽黑鹰的希望渺茫，更大的可能是同归于尽！
然而就在（王诺的）这时，-切都寂静了，天空中血红的云雾聚集，一股磅礴的血色雾气凝聚，猛地挤压向钢羽黑鹰。
“咔咔咔咔！”
连炮弹都打不掉一根羽毛的钢羽黑鹰此时却是发出惨叫声，在这血红雾气的挤压下，全身骨骼爆碎，扭曲的不成形状，口鼻都溢出了血来。嘭！
钢羽黑鹰眼眸中残留着惊恐，翼展达到五十米的巨大身体自天空中坠落，重重的砸落到了城墙下，压死了十几只倒霉的凶兽。
“那气血之力？是宗师级强者？“原本准备亡命一搏的苏毅有些呆愣，能气血之力外放，将一头三阶巅峰的凶兽镇杀之人，绝对是宗师级强者，且十有八九不是普通的宗师，而是战斗力破百万的可怕宗师！
苏毅抬头看去，却发现在空中悬停着一辆直升机，在直升机的门口，一个高大的人影迎风而立，全身都笼罩着血光，那释放出几乎犹如实质的气血之力，镇杀了钢羽黑鹰的恐怖强者正是此人！
苏毅不知为何，他看到这血光中的高大人影竟是有一种十分熟悉的感觉狂。
“毅儿？你怎么在这里？'那直升机门口迎风站立的宗师强者也注意到了下方的苏毅，这高大人影一愣，脱口而出。
熟悉的声音让苏毅也彻底呆住了，瞪大了眼睛，惊愕的看着那血色雾气包裹着的人影！
漫天的气血之力逐渐回缩进入了那高大人影的体内，显露出了其真容，那是一个身穿黑衣的高大老者，满头银发，却是如同天神般魁梧！
“爸！”
苏毅简直跟见了鬼一样，失声道，难以置信的看若那熟悉的不能再熟悉的老人。
苏长空苦笑，他也没想到，他们父子二人竟然会在这种情况下重逢！.
你是天才，一秒记住：红甘泉小说网: m.hgq26.com
第五十六章 我的父亲是宗师？
之前苏长空一行人乘坐着直升机一路来到了陌心城进行支援，刚刚到城墙边苏长空便看到了体型巨大、极为显眼的钢羽黑鹰，所以他直接出手，释放出了气血之力将之给镇杀了。
可苏长空却没料到，与这钢羽黑鹰对战的竟然是自己的儿子！
“苏老哥，你这实力越发的深不可测了，那头凶兽达到三阶巅峰，你只是释放出气血之力就将它镇杀了！'直升机内，牧飞一脸佩服的道。
苏长空吸收过王兽血池的力量，他的气血才会如此强悍！
不过苏长空却是没听到牧飞的话，与下面的苏毅大眼瞪小眼，-
时间不知道说些什么好。
“这苏小子的父竟然是-个强者？“就是连苏毅项链中的黑神都惊住了，他寄宿于项链中，当然是知道苏毅一家的情况的。苏毅有一个父亲和一个妹妹，其中妹妹是个普通人，而他父亲苏长空则曾经是个武者，只是如今年岁苍老，已经跟个普通人无疑，即使还残留一点实力，也不值一提。
可刚刚苏长空只散发出气血之力就镇杀了一一头三阶巅峰的凶善？
这唯有战斗力破百万的宗师级强者才能做到！
在地球之上，宗师级强者无疑是武者中少见的强者，数百万人中也不一定会诞生出一个~宗师级强者！
“隐藏真深啊！难道他以前那副虚弱的样子，甚至差点病死都是装出来的？我竟然都没看出来？'黑神暗暗惊异，他却不知道，苏长空可没装过病弱，那都是事实，直到最近的几个月，他每天都会年轻一天，天赋增加一倍，才是逐渐的恢复了过来，且变得-远比年轻时更强大！。咳苏老哥，咱们先下去吧？'这时苏长空的身后的机舱内响起其他镇将的提示声，下面全都是凶兽，他们乘坐着直升机，万一被凶兽攻击击毁了直升机就有点麻烦了。
“好！'
苏长空也是回过了神来，决定下去说话。
“呼！”
苏长空从直升机的舱门纵身一跃，向前跳出几十米远，稳稳的落在了陌心城的城墙之上。
牧飞等人则也是跟了上去，接连落到了陌心城的城墙上。
“爸你怎么会在这？'苏毅忍不住开口问道。
苏长空摸了摸鼻子，有一种莫名的尴尬：'我最近在天灵王城担任镇将，听说这陌心城在遭遇兽潮袭击，所以过来看看。“
苏长空原本不告诉自己儿女自己已经恢复了过来，是不知道该怎么解释，而后来苏长空成为大师级武者，准备找个机会告诉苏毅、苏灵自己的实力已经恢复，可结果儿女都双双离开了身边，苏毅本身更是被天神武馆看重，前往天神武馆进修。
而那时候告诉苏毅自己成为大师级武者根本没什么意义，直到如今，在这战场上意外与苏毅重逢，苏长空实力已经恢复，且远比以前更强的事实才是暴露了出来！
“在天灵王城担任镇将？'苏毅瞪眼，有些目瞪口呆。
苏毅当然知道天灵王城是什么地方，那是人类王城之一，其城主为天灵王，是地球上最强王者之一，而要在天灵王城担任镇将，那更是得具有宗师级的实力才行！
苏毅忍不住问道：“爸，你是宗师级武者？'
“是啊。“苏长空微微点头，这时候当然没法再隐瞒了。
苏长空有些尴尬的同时，又隐隐有些得意，毕竟能让儿子如此震撼，他同样莫名的开心。
苏毅嘴角微微抽搐，好半天都回不了神，这就像是一个普通家庭每天都是粗茶淡饭，生活清贫，可有一天突然发现自己父亲居然是百亿富翁！
“难道爸以前都是为了磨砺我？'苏毅挠头，觉得苏长空之所以不告诉自己这件事情，是想磨砺他，不想让他成为一个靠父亲的庸才。
然而这当然是苏毅想多了，苏长空重新成为武者，也就在几个月前而已。
苏毅心中一时间复杂难言，他在天神武馆苦修，短短两三个月便进步神速，进入初阶大师级武者的程度，他还觉得自己已经超越父亲的巅峰时期了，可如今看来，他还差的太远了！
“苏老哥，他是你儿子？'牧飞、李天武等天灵王城镇将看到二人的谈话，颇为惊讶的道。
“嗯，这是我儿子苏毅。“苏长空微微点头。
其余人倒没惊讶苏长空有这么年轻的儿子，如今的世界早已经不一样了，宗师级武者更是有两百年以上的寿命，百岁的宗师娶个几房 的妻妾都很正常。
“你这儿子天赋很不错啊，年纪轻轻，就已经是大师级武者了！'牧飞赞叹道。
“那是当然，他可是苏老哥的儿子，不是很正常么？'李天武在一旁拍苏长空马屁。
“这几个都检测不出战斗力，全都是宗师级武者么？而且都对爸十分的尊敬！
苏毅也注意到了其他四个镇将，心中吃惊，他的微型智脑检测不出这四人的战斗力，这说明他们是宗师级武者，能够隐藏气息，调节自身状态，除非动手的时候气息泄露，不然是检测不出战斗力的。
四个宗师级强者！还全部都是以苏长空马首是瞻！
苏长空也注意到了苏毅的实力，已经是大师级武者，他心中同样吃惊，他可是知道在两三个月前，苏毅才成为正式武者，这么快的时间就晋升大师级武者了？
苏长空隐隐觉得苏毅身上恐怕有什么秘密，但苏长空也没准备去探究，毕竟他同样有秘密。
“几位是天灵王城来的大人么？我是这陌心城的城主松力言。'这时远处的城墙，一个身材略胖的男人在几个武者的保护下来到了这边他看向苏长空几人，一脸恭敬的道。
这身材略微肥胖的男人就是这陌心城的城主了，之前也是他向天灵王城求助。
苏长空收敛心情，如今先要解决的是兽潮的攻击。
苏长空当下微微点头道：“松城主，我们是天灵王城的镇将，会力所能及的帮助你们击退兽潮。”
“太好了，有救了！天灵王城的镇将？还一次来了五个！”
在松力言的身后的几个武者，对视一眼，都是喜形于色，天灵王城的镇将都是实力强大的宗师，而如今-次来了五个，他们陌心城有救了！
“凭借几个真的能击退兽潮？“远处有土兵不断的对着下方一头头凶兽开枪，倾泻着火力，他们注意到了这边，心中忍不住暗道。
武者即使再强，可也就几个人，总不可能凭借几个人将数十上百万凶兽全部击杀吧？
靠着一己之力击杀几十万上百万的凶兽的确是不现实，哪怕是武道王者来了，也杀不完这么多凶兽。
但高阶武者的作用乃是凭借着强大的个体实力进行斩首！
'这么大规模的鲁潮，其中肯定是有强大的凶兽统御的，只要斩杀掉这些强大的凶兽，就能令兽潮崩溃、溃逃。“牧飞说道。
大规模的鲁潮中肯定是有强悍的凶兽引领的，三阶凶兽，乃至四阶凶善，死上一只，就能让一定规模的凶兽溃逃，死的多了，整个兽潮都会士气崩溃！
所以他们要做的事情很简单，击杀强大的凶兽，从而解决陌心城的危机！
“嗯，各位，这几个通讯设备你们带上吧，如果哪边出现了我们难以应付的凶善，我们的指挥部会告诉你们的，还请各位出手将之解决陌心城的城主松力言道，同时拿出了几个耳机一样是通讯设备。
苏长空等人都接了过来，戴在了耳朵上。
“嗡嗡嗡！'
在兽潮的上空，是一架架无人机在飞行，探查着兽潮的情况。
“砰砰砰砰！”
一声声枪响声震耳欲聋，连成一片，没有一一刻的断绝，陌心城的数十万士兵正在城墙上与凶兽展开争斗。
大量的凶兽被机枪的火力给打得支离破碎，也有凶兽爬上城墙，大肆的屠杀人类士兵，直到强大的武者到来，才能将这些爬上城墙的凶兽给解决。
久经训练的士兵们能够熟练的使用各种热武器，可当这些武器伤不到凶兽，那再多的普通士兵面对凶兽都没什么威胁，唯有武者出手才能斩杀！
求鲜花
看着下方的一幕幕，苏长空也不禁回忆起了那个最为黑暗的岁月，那都快是近百年前了，灵气才刚刚复苏，各种凶兽变异，那时候还没这么多的武者，面对强大的凶兽，完全只能靠人命去堆！
“紧急危机！紧急危机！东城门、南城门、北城门同时发现疑似四阶凶兽的身影，请求支援！”
而这时候耳机里响起了陌心城指挥部的声音。
这令牧飞等人脸色都齐齐一变，一次性出现了起码三只四阶凶兽？四阶凶兽，媲美人类宗师级武者，且体魄强悍，枪炮等热武器几乎完全失去作用，哪怕是宗师级武者对上，也极有可能阵亡！
“怎么了？'苏毅见到了苏长空的脸色，连忙道。
“有强大的凶兽出现了。'苏长空回应了一句，随即看向牧飞、李天武等四人，道，“东城门、南城门你们各去两个人解决，我前往北城门，如果有情况发生，再联系。
面对四阶凶兽，单独的宗师级武者对上未必有百分百的胜算，但苏长空让其他四人两人一组，以多敌少，则安全的多，至于实力最强的苏长空，则是独自面对一头四阶凶兽。
“好，大家都小心！
牧飞等人也知道这时候不能耽搁时间，否则死的人会很多。
其余四人都飞速的向着南城门、东城门掠去，苏长空则是向着北城门而去。
苏毅见到这一幕，连忙跟在了苏长空身后，可即使展开全力，他仍然是迅速的被拉开了距离。
“好快的起码有两三倍音速'苏毅心中暗暗吃惊苏长空那恐怖的速度。
在苏长空全力赶路下，不多时他便来到了北城门处。
“怪物！怪物啊！”
而在北城门的城墙上，一个个士兵却是恐惧的身体颤抖，枪都有些拿不稳了。
苏长空向着远处看去，也是颇为惊讶。
在远处的兽群之中，有一头体型庞大的夸张的巨兽，正缓缓的向若城墙的方向而来。
这是一头巨型乌龟，它身体直径足有一百五十米以上，高度也达到了近五十米的程度，背着的龟壳巨大无比，其上布满了尖锐的倒刺，一颗硕大的头颅上两只眼睛泛着猩红的光芒！
“轰轰轰！”
这巨型乌龟每一步踏出，都踩踏的大地剧烈颤动，周围体型庞大的凶兽在它的面前，都显得十分的袖珍。
海山龟（四阶中级凶兽）
介绍：海生类凶兽，身体巨大，防御力恐怖，根据记载，最大的海山龟身体直径可达到五百米的程度，像是一座在海中移动的山岳。苏长空左眼的微型智脑一阵阵的闪耀，探查出了这头巨型乌龟的 基本信息。
“四阶中级凶兽？'
苏长空目光微微-闪。
通常情况下，凶兽比起人类的优势更大，先天凶兽就比人类强，同阶的情况下，人类是比不上凶兽的，而四阶中级凶兽，通常要将之斩杀，得高阶宗师级强者出手才行！
而这种高阶凶兽，也的确是让人震撼，那庞大的体型，简直堪称巨无霸，就是史前的恐龙在其面前也显得+分的渺小。
海山龟不急不缓的前行，沿途的凶兽都急忙闪避了开去，离海山龟远远的，一来敢站在海山龟这种强大凶兽身边，绝对会被敌人集中火力的攻击给误伤到，二来这海山龟的体型实在是太庞大了，敢靠近它，被一脚踩成肉泥就冤枉了！
“集中火力！千万别让它靠近城墙，攻击！攻击！
北城门的城墙上，一个军官嘶吼道。
如此巨大的凶兽，即使是百米高的城墙在它的面前也不能拦住它。陌心城那巨大的城墙，在海山龟面前的确是显得有些不够看，若是它将城墙撞破，大批的凶兽进入城内，那将会是一场灾难！
你是天才，一秒记住：红甘泉小说网: m.hgq26.com
第五十七章 一刀灭海山！
“休咻咻！'
在天空中，足有十几辆战斗机飞了过来，面对这头海山龟，皆是投掷下了一颗颗的火箭弹。
二三十 颗火箭弹拖曳着尾焰，向着下方的海山龟飞射而去。
“轰隆隆！'
近三十颗威力强劲的火箭弹爆开，像是一朵朵绚丽的花朵，炸的方圆数百米的地面都碎裂，碎石冲天，硝烟弥漫！
“成功了么？”
所有土兵看着这一幕，都是紧张到了极点。
可事实证明，四阶以上的凶兽不是这么好解决，更别说这种擅长力量和防御的凶兽了！
漫天的烟尘中，海山龟抬头向着天空中看去，它一百五十米直径的巨大身躯，连一丝划痕都没有留下，它眸子中泛着冰冷的光芒，盯若天空中翱翔的架架战斗机。
“闪开，快闪啊！”
顿时所有的驾驶员都心脏剧烈的抽搐了一下，哪怕他们飞在天空，按理说面对不会飞行的凶兽，是绝对安全的，可此时心脏都剧烈的跳动，升起一股警兆感！
“吼！”
海山龟对着天空发出了咆哮声。
恐怖的事情发生了！
'嗡嗡嗡！”
肉眼可见的波纹在空气中蔓延，向着天空而去！
有三架战斗机没来得及避开，顿时那三架战斗机剧烈的颤抖了起来，就像是被无形的力量给击中，继而轰然爆开！
“轰隆隆！”
三架战斗机炸碎，火光冲天，金属碎片向着四周飚射，如同雨点一般坠落了下来。
众人看的冷汗直流，这是什么样的怪物？一声怒吼便能震得数百米高空上的战斗机爆碎，简直超乎常人所能想象的极限！
“五九三”
“这种怪物是我无论如何都不可能战胜的！”
苏毅此时也到了，他看到这一幕，握紧了拳头。
苏毅明白，这等可怕的凶兽，即使是自己竭尽全力，估计也难以伤它一根毫毛，面对它，自己毫无半点对抗的能力！
在所有人恐惧的目光中，海山龟没有再理会天空中盘旋的战斗机，步伐缓慢但稳定的靠近着陌心城的城墙，这一面对于普通凶兽来说难以跨越的天堅，在它的面前却脆弱的跟纸张似的。
可忽然，海山龟停住了脚步，它低头看去，在前方不远处的地面上，多了一个人类，那人类面无表情的抬头看着它，明明十分渺小，从他的脸上却看不到半分的恐惧。
“爸！”
苏毅惊呼，因为这敢于拦截在海山龟前进的道路上之人，正是他的父亲苏长空↓
“父亲真能斩杀这种凶兽么？'苏毅知道苏长空是宗师级强者，可望着那巨大到犹如一座山岳的海山龟，他的心中仍然是充满了担忧。
“停止开火！”
而那军官在城墙上看到了这一幕，则也连忙下令其他士兵停止开火，怕误伤到苏长空。
同时他的心中也充满了忐忑和希冀：“是强大的武者么？希望他能够斩杀这头凶兽，防止陌心城被攻破吧！'
'还真是巨大啊！”
苏长空抬头看若海山龟，他同样暗暗感叹，他也是第一次面对如此巨大的凶兽，光是这庞大的体型，就给人一种无上的压迫之感。
“吼！'
海山龟面对苏长空，猛然发出了-声咆哮，-股恐怖的劲风迎面扑来，向着苏长空席卷而来。
海山龟刚刚便是一声咆哮震得天空中的战斗机炸裂！
呼！
海山龟的咆哮声震得前方的大地都寸寸碎裂，若是有人处于这片区域，绝对会被狂暴的力量给撕成粉碎，但苏长空稳稳的站立，白发飘飞，双脚紧紧的钉在大地上，-动不动。
“轰！”
这令海山龟的眸子中血光一闪，猛地抬起一只巨大无比的前爪，恶狠狠的向着苏长空当头拍击而来。
海山龟一只爪子，都比房屋更加巨大，却展现出超乎外表的灵活，那巨大的爪子，携带着恐怖的巨力，压迫的虚空都发出爆碎之声，以超越数倍音速的速度碾压而来，产生的那股压强，便压迫的地面凹陷下去了一个巨大的爪印！
“轰隆！'
在所有人震撼的目光中，海山龟的爪子怒拍在大地上，整个方圆近十里的范围都猛烈一颤，跟产生了大地震一般，一条条巨大、狰狞的裂缝从爪子砸落处蔓延出数百米的距离。
这一击简直有移山填海的可怕威能！
而海山龟却是瞳孔微微缩，因为它能感觉到，自己这一.击并没能命中那个渺小的人类！
苏长空在海山龟的巨大爪子拍下的那一刻，便已经是焰音步爆发横移出一段距离，避开了海山龟的拍击。
“大接我一刀！'
苏长空眸子中电光喷薄，他脚掌-踏地面，-跃而起，拔出了腰间的陨星刀。
轰隆隆！
天空剧烈的颤抖，苏长空周身庞大的气血之力释放而出，雷霆喷薄，与之结合，刀气凝聚，血劫雷刀！
“噼啪！”
苏长空双手持刀，居高临下的一刀斩出，自创的-式杀招施展而出，一道刀光横贯天地，就像是-道血色的雷霆自天空坠落！那震撼的一幕，让城墙上无数士兵都瞪大了眼睛，这一刀.简直就跟天威似的！
便是海山龟此刻都感受到了一股剧烈的威胁，没有任何犹豫，海山龟直接头颅一缩，躲进了龟壳中。
坚硬的龟壳，是它天然的防御↓
轰！
那横贯天地的巨大血色雷霆刀芒怒斩在龟壳之上。
“给我破！”
苏长空双目中雷光喷吐，——颗颗二次进化过的银白色细胞释放出 磅礴的雷霆元力，狂猛的增幅着这一刀的 威能。
“咔咔咔！”
那巨大的龟壳此时却是发出不堪重负的呻吟，在狂暴的刀气之下，一条条裂缝在龟壳之上蔓延！
“嗷！”
海山龟有不妙的预感，发出一声鸣啸，充满了惊恐。
“噗！“
刀光如电，一往无前，摧枯拉朽的撕裂了龟壳，将海山龟的龟壳生生切开，并且长驱直入，斩击在了它没有龟壳保护的血肉之躯上。
噗！
海山龟凄厉的嘶吼，身体被生生从中间给撕裂了开来，那刀光斩裂了它的身躯，在它身下的地面，留下了一条两百米长的巨大裂痕！
海山龟被苏长空这绝强的一刀给生生一刀斩成两段，血液将大地都染红，海山龟的眸子中充满了难以置信和惊恐。
自己可是四阶凶兽啊，防御力强大到硬抗炮弹都不会有半分的损伤，可这个人类却是一刀之间将它斩杀？
“呼！'
苏长空落在了海山龟的龟壳之上，感受着海山龟迅速流逝的生命力，也微微出了口气。
若是一个与苏长空战斗力相当的宗师级武者，要一刀将这巨大的海山龟斩杀，无疑是痴人说梦！
但苏长空不一样，他修炼的神源秘术，比起源能秘术更加的高级，细胞完成了两次进化，他的爆发力远超同阶武者，更别提他具有的雷属性元力，杀伤力强悍，配合他自创的血劫雷刀，一刀斩杀这四阶中级的海山龟，一点也不奇怪！
至于城墙上的一众士兵，早已是呆滞的看着那立于海山龟背上的苏长空，他们简直不敢相信自己的眼睛，一个人类，一刀将一头体型达到上百米的巨兽一刀斩成两半？
苏毅也是目瞪口呆的吞咽了口唾沫：40万点战斗力？'
刚刚苏长空出手的时候，自身的气息没法隐藏，所以苏毅通过微型智脑成功的检测出了苏长空的基础战斗力。
240万点战斗力↓这无疑是个夸张的数值。
大宗师级的门槛是400万点战斗力，240万点战斗力已经属于高阶 宗师级了！
苏毅暗暗苦笑，自己这个老父亲隐藏的也太深了，这等实力简直骇人到了极点。
“原来当初将宋天记打伤的神秘武者就是爸”苏毅想到了一些事情。
当初还在天海基地市的时候，苏毅曾经被学校的老师宋天记出手打伤，可当天晚上宋天记就遭遇了报应，被一个神秘强者找上门来，打断了四肢，就连院长都因为阻拦之下被其重创，修养了很长一段时间。
当时所有人都猜测这神秘强者的身份，而苏毅如今才明白，那下狠手将宋天记打伤的人不是别人，正是苏长空，是为了帮他出气！“苏小子，你这父亲很不简单啊，不过你也别泄气，以你的天赋，加上我的辅助，你超越他，成为地球最强者也只是时间的问题！'而项链中的黑神对苏毅鼓励道，他信心满满，能让苏毅未来超越苏长空，而且这时间不会很长。
“嗯，我一定要成为比父亲更强的武者！“苏毅斗志昂扬的道，决定以超越苏长空为目标进行努力！
'吼！”
海山龟被苏长空一刀给斩杀，附近的凶兽看到这一幕，一个个发出了惊恐的吼叫声，苏长空冰冷的目光看来，这些凶善连连后退，向着战场后方逃去，-时间混乱到了极
“这就是宗师级武者的实力么？'陌心城的土兵们，指挥官们看到这一幕，都是震撼到了极致，若非亲眼所见，实在难以想象人类的个体实力能够强到这种程度。
苏长空斩杀了海山龟，令附近的凶兽都大规模的溃逃！
这就是一个强大的武者对于一场战斗的作用，只要斩杀凶兽中的强者，就能令凶兽溃逃！
一个强大的武者，改变一场战争的天平是很正常的。
苏长空暂时没有去拿取海山龟头颅里的进化能源，这东西跑不了等战争结束了再来取。
苏长空展开身法，重新回到了城墙上。
“爸，你还好吧？“苏毅连忙询问道，苏长空刚刚的表现太惊人了。“我没事。“苏长空摇头笑道，对他来说，斩杀这海山龟并非要消耗多大的力气。
'请求支援！救敷合啊！”
苏长空正准备说些什么，他耳朵上戴着的耳机中忽然响起一个惊恐的大叫声，这声音很熟悉，是天灵王城前来支援的五个镇将之一的李天武。
苏长空脸色微变，立刻打开了通讯功能询问道：“李天武，你那边发生了什么？你没事吧？'可李天武的声音却消失了。
“各那位李天武大和另外一位武者大人，死死了
而不久后耳机里响起一一个带着丝丝颇抖的声音，那声音是陌心城指挥室中的指挥员。
这话令苏长空惊愕，刚刚他们五人分成了三组，牧飞与一个镇将一组，李天武与另一个镇将一组，各自去解决东城门与南城门的四阶凶兽，可如.李天武组全军覆没了？
即使是对付不了那头四阶凶兽，也不至于两人齐齐死亡，只来得及喊了一句救命就被击杀了？
“发生了什么？李天武他们怎么死的？'
通讯频道里响起牧飞的质问声。
指挥室里的指挥官定了定心神，声音依然颤抖的道：“根据无人机拍摄到的画南城门的战场出现了很强大的凶兽，不止一头，其中更疑似有领主级的凶兽，两位武者大人因此连逃命都没能做到便被杀死。”
“领主级凶兽？”
苏长空和牧飞等人都一一愣，随即都暗暗吃惊了起来。
领主级凶兽！媲美大宗师级的强者！
要知道在凶兽之中，四阶之上的领主级凶善，可都个个是凶名赫赫的强大凶兽，且都掌握只有领主级凶兽才拥有的特殊能力！每一头领主级凶兽，那都是拥有发动兽潮，毁灭一城的能力！
“领主级凶兽吗.'苏长空沉默，算是明白李天武二人为何连逃跑都做不到便被击杀了。
“过去看看。“苏长空也没犹5.4豫，迅速的向着南城门而去。
“领领主级凶兽？'苏毅也隐隐听到了些什么，他惊愕，心中担心苏长空的安危，也连忙跟了上去。
领主级凶兽，王兽之下的最强者！
至于王善，那更是只有武道王者才能与之抗衡，堪称陆地最强生物的存在。
苏长空来到了南城门，而牧飞和另外一个天灵王城镇将，因为离南城门比较近的原因，已经是先一步抵达了。
“苏老
牧飞二人正神色凝重的看着远处，见到苏长空到来，都打了声招呼。
苏长空微微点头，他看向远处，也不禁眉头紧皱了起来，脸上浮现凝重的神色。
在大概千米外，一大群凶兽正恭敬无比的趴伏在地上，身体瑟瑟发抖，又是恐惧，又是兴奋！
在这群凶兽的簇拥下，足有三只可怕的庞然巨善傲然而立。
两头体型过百米，一白一黑的巨狼，以及一头背生双翼，毛发柔顺的巨虎，那头巨虎体长达到了一百七十米的程度，全身毛发激张，就像是一把把利剑，立在那里，就仿佛一座山岳般巨大，体型比起之前的海山龟丝毫不差！
“一共三头四阶凶兽，-头四阶中级的白煞狼、-头四阶高级的黑煞狼，和一头四阶巅峰的剑王
苏长空打开微型智脑，进行扫描，判断出了这三只巨兽的实力水准。
白煞狼、黑煞狼，都属于高阶凶善，通常都是一对一对的出没，这两头凶善，一个四阶中阶，一个四阶高级！
而那剑王虎，更是散发着一股绝强的霸道气息，高达四阶巅峰，绝对是可怕到极点的凶善！
你是天才，一秒记住：红甘泉小说网: m.hgq26.com
第五十八章 天雷震怒，雷兽领主！
可真正吸引苏长空注意力的却是在那剑王虎的头上。
在剑王虎的头上，有一只紫色的小狮子，这紫色的小狮子看起来与正常的狮子大小无异，可它敢呆在剑王虎这种四阶巅峰的凶兽的头上，剑王虎还没有半点不满，就能够知道这头紫色雄狮绝对不会是普通的凶兽。
事实上也的确如此。
“刚刚两位武者大人，就是被这头紫色的狮子给杀死的，-巴掌拍碎了脑袋快到连无人机都无法拍摄到。”
耳机里响起指挥室的声音。
本来这三头四阶凶兽固然不是李天武二人能够对付的，却也不至于连逃跑都做不到。
可就在三头四阶凶兽围攻他们，他们准备立即撤退的时候，这紫色雄狮却是忽然出手，犹如一道紫色的闪电，一巴掌便将李天武等两个武道宗师的头颅给拍碎！
牧飞苦笑道：'这紫色狮子恐怕是领主级的变异兽，连微型智脑都无法检测出它的信肯定掌握有特殊能力，苏老哥，安全起见，我们还是等待支援吧。”
苏长空实力很强，击败过大宗师级强者萧战天，可这紫色雄狮不出意外，十有八九是一头领主级的凶兽，同样媲美大宗师级。大宗师级武者能够修炼属性秘术，令自身元力蜕变，与之相应的，领主级凶善通常掌握着特殊的天赋能力，同阶情况下人类大宗师很难占到便宜。
更让人无法轻举妄动的是微型智脑无法检测出紫色雄狮的具体信息，它究竟是低阶领主级，还是中阶领主级、高阶领主级，都无法揣测。
哪怕苏长空实力强劲，能够爆发出大宗师级的战力，但借助秘术爆发，注定无法持久，是否能够击败这头深不可测的紫色雄狮很难说！
所以安全起见，依照牧飞的意思，先联系天灵王城，让天灵王城派遣大宗师级的强者过来，这样才是最稳妥的做法。苏长空无奈的摇摇头：“可对方不会给我们时间啊！”
牧飞顿时有些沉默了起来，天灵王城的大宗师级强者，即使是立即乘坐飞机赶来，也得一个小时左右，一个小时的时间早够这些 凶兽突破城墙，进入陌心城内大肆的屠杀了！
“凶三头四阶凶兽？”
'完了根本不可能防守的住！”
城墙上，许多士兵都面露绝望之色，本来出现一头四阶凶兽就够让人27绝望的了，更别说一下子出现了三头，甚至连来自天灵王城的强大武者都被其杀死。
四阶凶兽几乎没什么热武器能够伤到，他们手中的枪对其更是没半点威胁，再多的士兵，在这种凶兽面前也跟蝼蚁一般。
看着一个个土兵脸上的绝望和恐惧，苏长空叹了口气，他向着城墙下而去。
'爸！'苏毅惊叫道，想要拦住苏长空。
三头四阶凶兽，更疑似有一头领主级凶兽，苏长空这样去不是找死么？
“放心吧，如果有危险，我会逃跑的！“苏长空的声音飘了过来。不是苏长空逞英雄，天塌下来有高个子的顶着，但关键是如今的苏长空就是在场所有人中的高个子，身为武者的他不可能眼睁睁的看着这些凶兽攻破陌心城，大肆的屠杀平民！
当初年轻的时候，苏长空还没有这么强的实力，都战斗在与凶兽抗战的第一线，更别提如今他的实力远比当初更强了！领主级凶兽固然强大，苏长空却并非没有一战之力！
当然，如果事不可为，苏长空也不可能死斗，会选择撤退，以他的实力，逃命肯定不成问题。
“呼！'
苏长空从城墙上跳了下去，白发飞舞。
苏毅张了张嘴，最终长出了口气：“一7定小心啊！”
苏毅的神色很复杂，苏长空在他与妹妹面前，一向是顶天立地，哪怕如今面对数头四阶以上，简直非人力所能匹敌的凶兽，他也义无反顾的站了出来。
“苏老定不要有事！“牧飞和另外一个镇将也都担忧到了极点，他们清楚苏长空的实力，但面对的敌人太过可怕，一个不好苏长空都有可能陨落当场。
但没办法，如今也唯有苏长空有改变战局的可能！
“有人下去了！是天灵王城的武者！”
城墙上许多土兵看到了这一幕，都又是欣喜，又是担忧，期望这位天灵王城的武者能够改变战局，也害怕他如前两个武者一样，死在这些凶兽的手中。
苏长空自城墙上跳下，向着远处的几只巨型凶兽走去。
三头四阶凶兽，以及剑王虎头上懶洋洋趴伏着的紫色雄狮都看到了从城墙上跳下，向着它们而来的苏长空。
紫色雄狮的眼眸中闪过一丝十分人性化的不满，知道自己在这，竟然还敢主动过来？
“嗷！“
紫色雄狮口中发出了一-声鸣啸，像是在下达什么命令似的！黑煞狼和白煞狼眼中凶光齐齐一闪，得到了紫色雄狮的命令，它们毫不犹豫的发出嘶吼声，向着远处的苏长空奔驰而来↓
两头四阶中级、四阶高级的凶善，庞大如山的身体散发着凶厉的气息，要将这个敢于靠近的人类碎尸万段。
白煞狼与黑煞狼，速度极快，拖曳着幻影，就跟乘云御风似的，凶厉的气息铺面，简直要令人恐惧的颤栗！
苏长空的目光中带着-丝冰冷，既然如此，就先将小喽哕解决掉！
“神窍秘术！开！”
苏长空的体内，四十颗神窍齐动，犹如四十颗璀璨的星辰，释放出无穷无尽的力量。
“'轰隆隆！”
恐怖的力量自苏长空体内喷薄而出，那股强大的气血之力，冲击的天空中的云层都翻滚，大地都在颤栗↑
这一刻在所有人眼中，原本在凶兽面前显得极为渺小的苏长空，此时仿佛化为了一尊高大的巨人，那股气势，比起两头四阶凶兽还要更加夸张！
“战斗破千万？”
苏毅右眼的微型智脑滴滴滴的响个不停，他瞳孔收缩，检测出了苏长空此时的战斗力
1200万！“咕咚！“
苏毅吞了口唾沫，有些难以置信：“爸修炼了增幅秘术？黑神不是说了么，在地球世界，能够增幅个五六成战力的秘术就已经被视若珍 宝了，我的星辰秘术练到第一层入门，能够增幅两倍战力，在地球世界便已经能媲美那些个强者绝对都会为之疯狂的顶级秘术！
“可父亲的战斗力下子增幅了四倍？'苏毅愕然，充满了震撼。
四倍战力增幅的秘术！那些个武道王者是否掌握这等秘术都是个问题！
项链中的黑神也是有些目瞪口呆，好半天后他才道.'也没什么了不起的，你将我传你的星辰秘术修炼到第四层，也能达到四倍战力增幅！”
面对爱与别人较劲的黑神，苏毅也是习惯了，他看着远处战场上散发出冲天气息的老者，握紧了拳头，他希望苏长空能够战胜这些凶兽，赢下这场战斗！
“还真是让人颤栗！'
哪怕是早见识过苏长空爆发的牧飞二人，此时也忍不住惊叹道，他们之前已经见过苏长空与大宗师萧战天的一战，可即使如此，他们仍然震撼，破千万的战斗力，这太过夸张！
“嗷？'
白煞狼和黑煞狼原本没将苏长空放在眼中，可当它们接近时，苏长空爆发出的那股气息，却是令它们不禁脚步顿住了，这等气息
它们只在它们的王身上感受到过。
两只巨兽停住，但苏长空可没有停手的意思！
“杀！'
苏长空脚掌在地上重重的一踏，千万级战力爆发，大地轰然巨颜，凹陷下去一个二十多米直径的凹坑，苏长空周身雷霆爆闪，身体瞬间突破了十倍音速，扑杀向离他最近的黑煞狼！
“吼！”
黑煞狼发出嘶吼声，尽管心中不由自主的升起恐惧，可黑煞狼仍然是被激发了凶性，咆哮着一只狼爪恶狠狠的向着苏长空拍击而来。那狼爪的尖端，五根金属般的利爪弹出，与空气摩擦，都隐隐有火星溅射而出。
然而
“九重劫雷刀！”
苏长空单手握刀，一刀由下自上的斩出，九重刀劲合而为一，配合雷属性元力，-道撕裂天地的雷霍刀芒凝聚，撕裂虚空！
“噗！'
那按压而下的巨大爪子被生生从中间给斩开，雷霍刀芒爆闪，仍然是没有停留，势如破竹，自黑煞狼的腹部斩入，从后背透出，切割而过！
黑煞狼呆住了，身体缓缓开裂，却感受不到伤口的疼痛，那刀芒中蕴含的雷霆元力令它的全身都被麻痹。
黑煞狼裂开的身体自两边倒去，断裂的身体中血液和内脏流淌，将地面染得一塌糊涂！
一刀斩杀↓
“这就武者么？真后悔年轻的时候没好好修炼！”
城墙上有土兵看到这一幕，震撼的难以附加，近百米长的一头凶兽啊，被那位老者一刀间斩杀！
“好！'
牧飞狠狠一捏拳头，身为中阶宗师级的他对上这头黑煞狼，要取胜不容易，可苏长空却是瞬间将之斩杀。
苏长空脸上却并没有半点喜色，这才刚刚开始而已。
“嗷呜！”
白煞狼见到黑煞狼被斩杀，呆愣了瞬间，眼睛都红了，发出凄厉中带着愤怒的吼啸，心中的恐惧被愤怒压下，主动向着苏长空扑杀而来，一张血盆大口张开到极致，恶狠狠的向着苏长空噬咬而来，要将他一口活吞！
“轰！”
然而一道血色的影子一闪而逝，苏长空周身包裹着凝结成实质的气血之力，主动的向着白煞狼硕大的头颅撞击而去。
“九重狂毒拳！”
苏长空的一颗拳头雷光闪烁，犹如一颗雷霆陨石，怒砸在白煞狼的额头之上！
“嘭！'
数万吨的可怕重拳劲力爆发，这一刻白煞狼眼中的世界旋转了起来，并且逐渐的黑暗了起来。
“咔擦！”
清脆的骨骼爆碎声中，白煞狼的一颗头颅被轰击的凹陷、爆裂，一百来米长的身躯向后翻滚出了数十米的距离，压的大地碎裂，身体剧烈的抽搐，却是再也无法爬起来。
在四十颗神窍的增幅下，战斗力破千万的苏长空，简直强大的犹如魔神，面对四阶凶兽有着绝对的碾压性优势！
对于这些凶兽，苏长空可不会有半点的怜悯，若是让它们进入人类的城市中，那将会是一场可怕的居杀1击杀了两头拦路的巨兽，苏长空继续前进，来到了剑王虎的面前，他抬头看着这头体型巨大，比起海山龟还要大上一 些的剑王虎，以及它头上趴伏着的紫色雄狮。
剑王虎有些躁动，眼中满是毫不掩饰的杀意，龇牙咧嘴，凶相毕露，苏长空身上释放出的那股气息，产生的威胁实在是太过恐怖。更别提苏长空刚刚将自己两个同胞都给轻松击杀，这让剑王虎有些按捺不住，爪子在地上不断的摩擦着，进入全身戒备的状态。
“吼！'
然而此时那紫色的雄狮却是从它的头上跳了下来，稳稳的落在了地面上，并回头冲着它发出了-声吼叫。
剑王虎像是得到了什么命令似的，恭敬的点了点头，随后向后退去，退出了上千米的距离！
四周的凶兽也都意识到了什么，齐齐避而远之的向后连退，眼中满是兴奋和恐惧，生怕被误伤到。
“咕这家伙要亲自出手了
牧飞吞了口唾沫，他明白这头疑似领主级的紫色雄狮，要亲自出手了。
苏毅也双眼一眨不眨的看着远处的战场，无论是人类还是凶兽，都在关注着这场即将决定胜负的大战！
“就是这家杀了李天武他们？'苏长空神色凝重，能够瞬间杀死两个武道宗师的凶兽，绝对是可怕到了极点。
四周的战场空了出来，只有苏长空和紫色雄狮对峙。
紫色雄狮目光看着苏长空，缓缓的，它的嘴角一咧，露出了一丝非常人性化的笑容，那是开心的笑容，也是嗜血的笑容，就像是发现了什么有趣的猎物一样↓
在苏长空惊愕的目光中，紫色雄狮那本来与正常狮子一样大小的身体，竟是极速的膨胀了起来，-根根紫色的毛发也剧烈的生长，其上还有深紫色的电光在闪耀，一股毁灭的气息在弥漫。
'轰隆隆！”
天空中的阳光不知何时被乌云所笼罩了起来，云层中更是电闪雷 鸣，乌云翻滚，简直就跟末日要降临似的。
狂暴的飓风在吹拂，席卷大地，将一颗颗石头都卷起上百米高，那是紫色雄狮身上散发出的狂暴气息！
“咔咔咔！“
大地在碎裂，紫色雄狮的身体297在极速的膨胀，原本略显优雅的身躯变得巨大、狂暴，压得大地都承受不住，一颗颗牙齿变得巨大，都突出了嘴唇，闪耀着白色的光芒！十米、一百米、两百米、三百米
那紫色雄狮的身体以夸张的速度飞快的涨大，转眼间突破了三百米的程度，一道道紫色的雷霆更是在它的周身萦绕、跳动。
“那那是什么怪物啊！”
城墙上，无数的士兵失声，头皮发麻！
便是苏长空也惊愕的抬头望着那大变样的紫色雄狮。
原本两三米长的紫色雄狮，此时体长达到了三百五十米左右，它的高度更是与陌心城的城墙持平，仿若立在云端，俯视着苍生！这头恐怖的巨兽周身更是有一条条手臂粗的雷霍翻滚不朽，产生的一股磁场，令天地色变。
“轰隆隆！”
在巨兽的头顶，乌云翻滚，电闪雷鸣！
“休眠状态司”牧飞喃喃自语。
休眠状态，指的是-些体型巨大的凶兽所掌握的特殊能力，能够缩小身体，这样虽然各方面的能力会下降，但维持生存的能量也会因此降低，不然的话一些强大的王兽体型巨大，维持它们生存的食物也是巨量的，很有可能会因为食物的原因而活活饿死！
所以许多领主级以上的强大凶兽，都掌握了休眠能力，能令自己的身体缩小，进入休眠状态，减少消耗，只有在战斗的时候才会展露真身。
这头紫色的雷霆巨兽很显然便是此类的可怕凶兽，掌握了休眠能力！
在休眠状态下，各方面能力会大幅度下降，可即使如此，它都能秒杀两个武道宗师，更是证明了它的可怕，而如今面对苏长空，它来了兴趣，展露出了让人颤栗的真身！
这是什么样的怪”苏毅感觉自己的呼吸都停滞了，呆呆的看着那头巨大到可怕的巨兽！
紫色的雷霆巨兽全身萦绕着雷霆，仿若灭世魔兽，那可怕的气息，一般的武者别说与它对敌，稍微靠近它一点便会灰飞烟灭！苏长空也感觉口干舌燥，尽管早就知道这头凶兽真正的实力怕是很强，可此刻其展现出的威压仍然是超出苏长空的预料↓
雷霆巨兽低头俯视着苏长空，一颗头颅都犹如隐藏在云层中，眼眸是淡淡的戏谑，敢于挑战自己的人类武者，它已经很久没遇到过了！
“滴滴滴！”
苏长空左眼的微型智脑不停的发出滴滴滴的声响，那是检测到了巨大的威胁。
雷兽领主（巅峰领主级）
资料库介绍：根据记载，曾在岭南-代出没，攻破过一-座人类城市，击杀过三个大宗师级武者，一位武道王者亲自出手，却空手 而归，有巅峰领主级的战力！
危险度：极高！-
般情况下，许多在人类世界中露过面的领主级以上凶兽，都会被记载进入资料库中，苏长空左眼的微型智脑的资料库查找到了这头凶兽的信息。
苏长空嘴角微微抽搐，抬头看着那巨大的可怕怪物，与其一双蕴含着毁灭之力的紫色眸子对视。
自己的运气似乎不怎么好，雷兽领主巅峰领主级！.
你是天才，一秒记住：红甘泉小说网: m.hgq26.com
第五十九章 战如神魔！狂雷横空！（1）
雷兽领主，这是一头让人颤栗的可怕凶兽，根据记载，它曾经在岭南地区，攻破了一座人类的城市，三个大宗师级强者围杀它，结果都反而是被雷兽领主给反杀。
而一位武道王者亲自出手追杀雷兽领主，可雷兽领主早已经是消失不见了踪影；而到如今，它竟然再次露面了，还是在这陌心城外！
“苏老哥！逃！快逃啊！”
牧飞焦急的大叫道，也认出了雷兽领主的来历，如果是其他领主级的凶兽，苏长空还有胜算，可雷兽领主这并非-般的领主级凶兽，而是被判定为巅峰领主级的可怕存在。
在大宗师境界中的武者，有能力胜过雷兽领主的武者，怕是找不出多少，而敢说能碾压雷兽领主的，也只有武道王者级的强者！苏长空靠着秘术能将战斗力推升至破千万的程度，可若将雷兽领主的等阶换算成战斗力，那是接近两千万的程度的，差距太大了。
“迷？”
苏长空嘴角微微抽搐，他明白，逃是没用的，这头雷兽领主已经是将他给当成有趣的猎物了，即使他逃，雷兽领主也绝不会轻易的放过他。
“呼真是久违的感觉啊！“
苏长空抬头看着雷兽领主那巨大到夸张，雷霆环绕的身躯，心中也暗暗感叹。
苏长空在年轻之时，与凶兽的战斗经历过许多生死战，数次险死还生，而在重新成为武者后，苏长空遇到的敌人都在他能够应付的范围内，唯有此时的这头雷兽领主，实力远远的强过他，这反而让苏长空的血液逐渐的沸腾了起来！
既然无法逃，那就战！哪怕胜算渺茫，身为武者的苏长空也绝对不会退缩、畏惧↓
苏长空身上的战意在熊熊燃烧，这让雷兽领主眼眸中升起异样的神色，所有武者面对它的真身，都会瑟瑟发抖，难以言喻的恐惧，可是眼前这个蝼蚊面对它，竟然还战意升腾？
就连远处雷兽领主的手下，那头实力达到四阶巅峰的剑王虎，离得远远的，面对雷善领主的真身，浑身毛发都竖了起来，身体不由自主的颤抖，那是来自生命层次的碾压。
“爸！快逃啊！”
苏毅焦急的大叫着，他明白，苏长空即使再强，战斗力在秘术的增幅下骇然的突破了千万点，可面对眼前这头能覆灭三个联手的大宗师的可怕雷兽，也绝无多少胜算！
“那不可能是人类能够战胜的怪物↓”
城墙上，那些英勇奋战的土兵们，身体都瑟瑟发抖，这头雷兽领主，简直犹如灭世凶兽般可怕！
苏长空对于外界的一切都已经充耳不闻，他明白这是真正的死战！
“来吧！”
苏长空低吼，他刀指雷兽领主，眼中炽热的战意任谁都能够感觉的到。
这只蝼蚁还以为面对自己能有胜算？雷兽领主的神色冷了下来，不知天高地厚的家伙！
'轰隆！'
虚空中传出一声雷鸣爆响声，自天空中的乌云中，赫然是有一道紫色的雷霆撕裂了虚空，向着苏长空的头顶轰击而来。
这道雷霆足有四五米的直径，散发着一股恐怖的毁灭气息，别说是血肉之躯挨上一下，就是钢铁之躯被正面击中，怕是也得在瞬间化为飞灰！
咻！
苏长空早已全神贯注，在天空中有异动的前一刻，他已是将身法施展到了极致，四倍战力增幅下，苏长空的极限速度能够突破十倍音速，向着雷落的中心区域外闪躲而去。
“轰隆！”
那道数米直径粗的雷霆轰然砸落在大地之上，刹那之间，那道粗大的雷霆爆破开来，大地在剧烈的顫抖，无穷无尽的雷霍向着四面八方席卷，将地面摧毁的龟裂1化为粉碎，直直的蔓延出了两数百米直径的范围！
“这这是什么，久？'
无数人类，无数凶兽都骇然的看着那方向，只见在雷兽领主的一击下，方圆数百米直径的范围内，都被紫色的雷霆覆盖，化为了一片充满毁灭气息的雷霆电海！
地面上原本是有凶兽留下的尸体的，可在这狂暴的雷霆面前，都瞬间被摧毁成粉末，随风飘散！
一击之间，摧毁方圆数百米范围内的一切，这简直比起人类的大威力热武器还要恐怖！
实在难以想象，这样的攻击落在人体之上，会造成什么样的后果，估计连十分之-秒的时间也用不到，就能令其灰飞烟灭。
“是苏老哥！”
所有人眼睛一眨不眨的看着天空，在天空中，-一个白发飞舞的白发老者直向着雷兽领主的头颅扑去，正是苏长空。
苏长空在雷落的一刻，提前避开的同时，一跳上百米高，避开了雷霆的余波攻击，同时对着雷兽领主发动了进攻。
“血劫雷刀！”
苏长空周身狂暴的气血之力喷薄而出，在四十颗神窍的推动下，他的气血之力遮蔽了天空，将四周的一切都渲染为了血色，手中的星陨刀更是紫色的雷霆环绕，无尽的刀劲汇聚。
血劫雷刀，苏长空创造出的将九重劫雷刀、气血之力以及雷霆元力融合，所爆发出的极限一击，四倍战力增幅下，更是曾经一刀之间斩断了大宗师萧战天的刀和手臂，恐怖到了极点！
“灭！！！”
巨大的血色雷霆刀芒凝聚，撕裂了雷云，嘶吼声中，苏长空竭尽全力，对着雷兽领主当头一刀斩落而下。
血色雷霍刀芒散发着尸山血海般的杀意，有出无归，有死无生，只为杀敌。
天地间的一切都消失了，仿佛只有这璀璨到极点的一刀！
雷霆刀芒所过之处，虚空都被切割出漆黑的裂缝，有斩灭一切的威能。
然而让苏长空瞳孔微微收缩的事情发生了！
“噗！”
雷兽领主站在原地动都没有动，可苏长空的刀却是停在了雷兽领主头颅的十米之外.
这雷霆磁场？“苏长空脸色微变，他看到在雷兽领主的身体表面，覆盖着一层肉眼很难看见的磁场，那是雷霆形成的磁场，这磁场凝聚成屏障，将苏长空的这-刀给阻拦在了外面！
雷兽领主眼中带着戏谑的光芒，它为雷霆之兽，天生掌握雷霆，即使是眼前这只蝼蚊竭尽全力，也是不可能突破它的雷霆屏障的，甚至不可能触碰到它的一根汗毛！
“不好！”
苏长空陡然心中升起-股 强烈的危机感。
苏长空看到在雷兽领主的体表，-层凝结成实质的雷霆屏障浮现并且闪耀起明亮的光芒，照耀整片昏暗的天地，一股毁灭的力量骤然爆发！咔咔咔！
一连串的爆碎声中，苏长空的雷霆刀气被震得化为了粉碎，一股极致的电流顺着刀身传递到了苏长空的体内，这一刻苏长空感觉意识都迷湖了起来。
嘭！
那雷霆屏障爆发出的炸裂力量，冲击的苏长空倒飞出数百上千米的距离，后背重重的撞击在了陌心城的城墙之上！
轰隆！
整个百米高的城墙都剧烈一颤，灰尘冲天！
“爸！”
苏毅目眦欲裂。
牧飞等人拳头紧握，身体颤抖，这头雷兽领太过可怕了，别说是战胜它，触碰到它一下都困难.
“他死了么？”
无数的土兵脸上都带着浓浓的恐惧，承受了雷兽领主的正面一击，他们觉得很大的可能苏长空已经与之前的那两个天灵王城的镇将一样，已经死亡了！
好半天后，苏毅脸上微微松了口气，远处的雷兽领主也微微讶异。百米高的城墙上被撞出的巨大坑洞中，一个魁梧的人影缓缓从中爬了出来，全身雷霆环绕，正是苏长空！
“好痛如果不是修炼了玄雷身，再加上我自身也是雷霆元力，对雷属性有极大的抗性，刚刚那下我就已经死了！”苏长空感受着全身传来的疼痛，暗暗后怕。
雷善领主的确可怕，仅仅是爆发出的一次雷霆攻击，就令苏长空几乎身陨，若是再多承受几下，他肯定是承受不住的！
雷兽领主虽然惊讶一击间没能杀死苏长空，但它的嘴角划起一抹弧度，能够多玩一会儿也挺快乐的。
雷兽领主没有动弹，它的眼中蕴含着的意味却是苏长空能够看懂 的，这家伙让苏长空继续来！
“这畜”被一只凶兽挑衅，苏长空也是眼底深处泛起杀意。
但苏长空没有畏惧，杀不死他，只能让他更强大！
噼啪！
苏长空全身雷光一闪，让人惊愕的事情发生了，苏长空竟然悬浮在半空中，并没有跌落下去，就像是掌握了飞行的能力-样！雷兽领主远远的看到这一幕，同样震撼，它很快便看明白了为何苏长空能够飞行。
苏长空的体表，有一层雷霆磁场，正是这磁场令苏长空挣脱了地心引力，能够飞行的！
“还真飞起来了。“苏长空看着自己悬浮在半空中，也颇为欣喜，苏长空之前看到雷兽领主能够将雷霆之力形成磁场，用于攻击、防守，那他为什么不行？
于是苏长空试着以自身的雷霆元力形成磁场，结果果然是成功的挣脱了地心引力。
“这是飞行类的秘术么？”牧飞脸上无可抑制的露出震撼之色，
'τ难道苏老哥还修炼过飞行类的秘术？'
飞行类的秘术，一般情况下只有大宗师级武者能够掌握，因为修习飞行秘术的前提，便是需要属性元力，比如风属性的武者，是御风飞行，大地属性的大宗师，靠的是挣脱大地的引力进行飞行。
而苏长空的雷霆元力，则是形成雷霆磁场，来进行飞行！
一般情况下，大宗师要掌握与自身元力属性相匹配的飞行秘术，得花大量的时间来练习对属性元力的掌控，根据牧飞所知，苏长空最近才成为宗师级武者，这么短的时间就学会了飞行秘术？
当然，牧飞不知道的是苏长空根本没学过飞行类的秘术，而是看雷兽领主操控雷霆磁场，而自创出的。
“就名为雷空术吧！“苏长空给这临时自创出的飞行秘术取了个名字。
雷空术，借助雷霆元力形成磁场飞行！
原理很简单，但要做却很困难，像是雷兽领主便做不到，因为它的身体太过巨大了，要以类似的方法达到飞行的效果，怕是得自身成为王兽才行。
苏长空飞到了近两百米的高空，俯视着雷善领主。
这令雷兽领主勃然大怒，这渺小的人类竟然还敢飞到自己的头顶 之上？
“噼啪！”
没有任何犹豫，雷兽领主这一次主动出手了，虚空之中一道雷霆凝聚，这道雷霆只有手臂粗细，却是无比的凝聚，在虚空之中蜿蜒纵横，如蛇般灵活，根本看不出它的移动轨迹，向着苏长空的心脏轰击而来，要在一击间将之抹杀！
“咻！'
那道雷霆自苏长空的身体中穿过，余势不竭的落在了城墙之上，顿时爆碎开来，整个百米高的城墙，被生生轰击的爆碎，露出一.大截缺口来！
这可怕的一击让人冷汗直流，不过雷兽领主眼中的杀意越来越重因为这一击根本没有能够命中苏长空。
“在施展雷空术的（赵钱好）情况下，我的速度能够突破15倍音速！
苏长空眼中的光芒很明亮，他借着极致的速度，直接避开了雷兽领主的雷霆攻击。
雷兽领主的这一次攻击，就算是苏长空修炼有玄雷体，若正面被击中，那也是绝对的死路一条！
正常状态下的苏长空四倍战力增幅下，极限速度是十倍音速，但在施展雷空术，雷霆磁场的推动下，能令他的极限速度达到十五倍音速！
五倍音速的差距，这是非常的夸张的，速度提升很困难，旧时代百米几秒的速度差距，就是世界顶尖与普通人的差距了。
十五倍音速，加上苏长空敏锐的感知力，能够令他安全的避开雷兽领主的攻击！
雷兽领主紫色的眸子中闪烁着疯狂的杀意，接连出手都没能奈何苏长空，这令它已经是杀意疯狂的沸腾。
“休休咻咻纲！'
一道道雷霆疯狂的凝集，或是化为锁链，或是化为箭矢，铺天盖地的向着苏长空笼罩而来，每一道雷霆都无法预测其轨迹，让人难以闪避，每一道雷霆都蕴含着超强的破坏力，大宗师级强者被正面击中一次，也必死无疑！
“避开！“
苏长空体内的雷霆元力疯狂的汹涌，整个人将速度提升到了极致雷霆磁场振动，令苏长空破开虚空，瞬间以十五倍的音速横掠出几 百米的距离，避开了攻击区域。
“轰隆隆！”
一道道紫色的狂雷轰击在大地上、城墙上，令得大地碎裂、城墙垮塌，碎石纷飞，简直有毁天灭地之威！
所有人都头皮发麻，冷汗浸湿了衣衫，与这样的敌人战斗，简直就是在刀尖上跳舞，稍微被触及一下，就是灰飞烟灭的下场！.
你是天才，一秒记住：红甘泉小说网: m.hgq26.com
第六十章 毁灭刀罡！雷兽之陨！（2）
'这里离陌心城太近了，得将它引开一些。
苏长空见到陌心城的城墙都被雷善领主给波及到，他神色-凛，决定将这雷兽领主给引远点。
呼！
苏长空当下向着远处飞去。
“吼！”
雷善领主见状，发出勃然大怒的咆哮声，它庞大的身躯一动，拖曳着一道残影，瞬间冲出，那可怕的速度与庞大的外形完全不相符！
“好快！'
苏长空注意到追赶而来的雷兽领主，也是有些吃惊。
“咻咻琳！”
而在追击苏长空的过程中，雷兽领主更是不断的释放出一道道充满可怕破坏力的雷霆，向着苏长空轰击而去。
'轰隆隆！”
一道道雷霆在 虚空中炸碎开来，将天空都给化为了雷霆的海洋，但苏长空总能差之毫厘的避开。
“嗷呜！”
而一头头凶兽却是惨了，在狂暴的雷兽领主的奔腾、攻击下，许多的凶兽都直接是被其庞大的身躯撞击的身体爆碎，更多的凶兽则是在它身躯上溢散出的雷霆下化为飞灰。无故的凶善都惊恐的惨叫着，连连退避。
苏长空远离了陌心城几千米后便停了下来，他并没有准备逃跑，如今的苏长空掌握雷空术，能够飞行，要从不会飞的雷兽领主手下逃命很容易，可他并不想逃，而是想要斩杀这头雷兽领主！
“雷兽领主的体表有一层由雷霆磁场形成的屏障，我要杀它，就必须得破开这层屏障！“苏长空的心中思索着。
雷兽领主的雷霆屏障，防御力很夸张，苏长空竭尽全力的一击刚刚都无法将之破开，而无法破开雷霆屏障，还会承受雷理屏障的反震攻击。
'既然如此就加强攻击力！”
苏长空眼中精光闪烁，他的脑海中飞速的运转了起来，推演着全 新的杀招，如今的他具有超过120倍的修炼天赋，极为妖孽↓以往的苏长空都是在闭关的时候静静琢磨推演武技、秘术，如今却是在战斗中，在这种情况下，苏长空的潜能反而被全力激发了。“大宗师级武者，强大之处在于对元力的运用，比如我的雷空术，能够飞行，既然如此，这一次就以雷霆元力和刀法进行推演苏长空脑海中无数的光影流审。
因为重头推演消耗的时间和精力077太多，苏长空干脆直接以血劫雷刀这一式刀法为基础来进行推演。
“血劫雷刀杀伤力虽然强悍，但无法破开雷兽领主的防御，最主要的原因还是这一式刀法太过大开大合，威力分散，既然如此，就将之压缩、凝聚到一点！“苏长空很快便是灵机一动，将这一-式刀法进行改良。
凝聚，便代表着杀伤力，就像是一颗拳头，一学砸在一个壮汉身上，他不一定会有事，能够抗住，可若将这颗拳头换成一根针，以同样的力量向他刺去，这壮汉再怎么强壮也不可能扛得住！
所以将力量凝聚一点，这便是苏长空新刀法的特点↓
雷兽领主见到苏长空不再逃跑，它同样停下了脚步，紫色的眸子中电闪雷鸣，天空都因此昏暗，四周方圆上千米的范围内所有凶兽不是被它波及到当场死亡，就是被吓得远远的逃开了。
苏长空身影一闪，再度扑杀向雷善领主。
雷兽领主见状，眼中闪过戏谑之色，刚刚苏长空竭尽全力都难以破开它的防御，如今又来？不过是飞蛾扑火罢了！
轰！
雷兽领主意念微微一动，体表浮现一层雷霆屏障，令周围的空气都产生了扭曲，像是海市蜃楼一样，那庞大的身躯如同位于另一个世界。
“凝聚将元力、气血之力压缩、凝聚在刀刃上！”
苏长空一刀对着雷兽领主当头斩落，这一刀却十分内敏！
嗤！
在苏长空的刀刃上，雷霆元力以及气血之力无限的压缩、凝聚，化为了朦胧的血红雷霆，看起来极为不起眼，可其质量之高，却十分夸张！
劫雷刀罡！“噗！”
刀刃斩击在雷兽领主体表的雷霆屏障之上，让雷兽领主惊愕的事情发生了，先前苏长空全力刀都无法破开的雷霆屏障，此时却发出不堪重负的呻吟，竟是摧枯拉朽的被撕裂了开来。
劫雷刀罡，这是苏长空对于这一式刀法的称呼↓将元力、气血之力凝聚于刀刃之上，形成层刀罡，无坚不摧的刀罡！
“噗！”
那凝结成实质的刀罡摧枯拉朽的撕裂了雷兽领主体表的雷理屏障并且长驱直入，斩击在雷兽领主的面门之上，紫色的皮毛、坚韧的肌肉被刀罡生生撕裂开来，带着一丝丝雷霆的血液飚射而出！
“吼！”
面颊上传来的剧痛让雷兽领主发出了凄厉的惨叫，这惨叫声响彻整个战场上空↓
“爸爸伤到雷兽领主了！“苏毅远远的看到这一幕，他兴奋的握紧了拳头
这可是巅峰领主级的凶兽啊，曾经击杀过三个大宗师，就这样苏老哥还能伤到它？'
牧飞等人同样震撼到了极点。
而一一头头凶兽则是难以置信和惊恐了，那位强大到可怕的雷兽领主，竟然被区区一个人类伤到了？还发出了凄厉的惨叫。
苏长空一击即退，他脸上也露出笑容，看着眼前痛的浑身发抖的雷兽领主。
此时的雷兽领主，在它的面颊之上，有一刀十几米长的巨大伤口这巨大的伤口划过左眼，令它的左眼紧闭，血流如注！这一刀显然建功了，直接废掉了雷兽领主的一只左眼！
劫雷刀罡，无坚不摧！
“吼！'
雷兽领主疯狂的嘶吼了起来，天空中电闪雷鸣，乌云内一道道翻滚的雷霆，像是雨点一般砸落了下来，疯狂的轰杀向周围的一切！整个方圆上千米的范围，都被一道道水桶粗的雷霆所覆盖，剧烈的疼痛彻底激怒了雷兽领主，令它不顾一切的操控雷霆，要轰杀这该死的蝼蚁。
远远的看去，天空中无数道雷霆降临，简直就像是一颗颗流星坠落大地，笼罩了方圆上千米的范围，完全没有躲闪的余地，一切都将在这一击下飞灰湮灭！
但苏长空没有躲闪，他的眸子中刺目的雷光喷吐，雷空术施展到极致，雷霆磁场剧烈-振，整个人瞬间冲出，身体与空气摩擦，都爆出了璀璨的火星！胜负就在这瞬息间！
“咻！”
在雷兽领主的眼中，苏长空消失了，但很快雷兽领主一只独眼剧烈收缩，并非苏长空消失了，而是苏长空从它左眼处杀来，它左眼失明，这里是它的视线的死角！
不不好！
雷兽领主隐隐预感到了不妙。
“噗！'
雷兽领主感觉咽喉剧烈一疼，苏长空凝聚雷霆刀罡，整个人都人，刀合一，配合十五倍音速产生的冲击力，刀尖破开了雷兽领主的雷霍屏障，并且刺入了它的咽喉中，整把刀都刺入了它的咽喉中，齐柄没入！
刀尖喷薄出的雷霆刀罡，将雷兽领主的喉骨都给切碎！
雷兽领主身体剧烈的一颤，整个大脑这一刻意识都有一瞬间的消散，这致命伤。“还不够给我死！”
苏长空的眼中都染上了血丝，不是你死便是我亡！
“嗤拉！'
苏长空双手握刀，雷空术全力激发，身体带动双手，整个人极速飞行，环绕着雷兽领主的脖颈切割了一圈，无坚不摧的劫雷刀罡喷吐，切开了雷兽领主的皮毛、肌肉，撕裂了它坚若金钢的骨骼！
苏长空整个人围绕若雷兽领主的脖颈旋转了数圈，刀罡喷（chdg）
吐，不断切割，绞碎一切！
雷兽领主的惨叫声停止了，天空中不断坠落的雷霆也逐渐的消散。
雷兽领主的眼中满是惊惧和不甘，自己竟然会败在这样一个渺小的人类手上？
在所有人摒住呼吸的紧张注视下，雷兽领主的脖颈处，-条巨大的伤口浮现，这道伤口呈现圆环形，而后鲜血狂喷，雷兽领主一颗巨大的头颅与脖颈分离，坠落在了大地上。
“轰隆！”
巨大的头颅撞击的大地一颤，而后失去头颅的身体也缓缓倒下，压得大地凹陷了下去。
苏长空缓缓降落在了雷兽领主的尸体上，大口的喘着气，他脸上浮现淡淡的笑容，这一战，是他赢了↓
凭借着临时创造出的刀法秘术劫雷刀罡，苏长空成功将雷兽领主整颗头颅都给切割了下来，这样的伤势，哪怕是雷善领主也必死无疑！
而一头头凶兽见到那巨大如山的雷兽领主倒下，顿时一个个发出悲鸣声，它们的领被人类击杀了？
“吼！”
战场上响起一声咆哮，是剑王虎，它的眼中充满惊恐的神色，看了站在雷兽领主尸体上那魁梧的人影，随后竟是毫不犹豫的转身向着截然相反的方向逃去！
“嗷呜！”
一头头凶兽像是都反应了过来，一个个都转身疯狂的逃亡，这逃亡影响到了全场，兵败如山倒，所有的凶兽都如同潮水般褪去！雷兽领主和几头四阶凶兽的死，已经完全让这些凶兽崩溃了，选择了迷亡！
“我我们赢了？”
望着城墙下潮水般褪去的凶兽们，一个个士兵们呆愣了很长时间，随即他们脸上露出了狂喜之色，兽潮被击退了，他们赢了！
“战神！战神！”
有土兵看到那夕阳下，银白发丝，立于雷兽领主巨大尸体上的老者，不知是谁激动、狂热的叫了一句。
“战神！”“战神！”
而后越来越多的士兵开始呼喊着，那高大的白发老者，简直就是战无不胜的战神！
全城都响彻着呼唤声。
苏毅看若沐浴着荣耀的苏长空，有羡慕，更有自豪！
“有一我一定也会像父亲这般，成为全人族的顶梁柱，成为人族最顶尖的强者↓“苏毅在心中暗暗发誓，热血沸腾！
苏长空见到兽潮彻底退去，他知道，-切都结束了。
拖着疲惫的身体，苏长空御空飞行，回到了城墙上，顿时全城士 兵的欢呼声更加的强烈了。
“苏老哥真是吓死我了，竟然连这头可怕的雷兽领主都被你击败了！“牧飞迎了上来，又是崇拜，又是敬佩。
在天灵王城之中，与苏长空最熟的就是牧飞了，可牧飞完全无法看清苏长空的实力界限在哪，完全就是没有上限啊！
苏毅也是无比的自豪和崇拜，他的父亲，是他要努力超越的目标！“多谢苏大人，一定要留下来歇息一下，我们陌心城一定会用尽一切来招待你们的！”陌心城城主此时也来到了这边，他激动的邀请道。
“好。”
苏长空微微点头，如今的他的确是非常的疲惫，近乎精疲力尽，需要休养一两天，另外则是他斩杀的那些凶兽的进化能源，也得花时间取出来。
苏长空在这陌心城住了下来。
而苏长空与苏毅这对父子当然是有很多话说，苏长空听苏毅说了他这几个月在天神武馆的经历，苏长空也简单的讲述了自己这几个月旅途。
而后苏长空对苏毅道：“毅儿，我所修炼的神源秘术比起源能秘术更加的高级，如今我把它传授给你。
神源秘术，这门秘术是苏长空在源能秘术的基础上升级出来的，当初之所以没有传给苏毅，只因为那时这套神源秘术才刚刚开创出来并不完整，上限很低。
而如今苏长空将神源秘术不断完善推演，起码是修炼到宗师级、大宗师级是没任何问题的。
不过出乎苏长空预料的却是苏毅连连摇头道：“爸，我修炼的秘术是最适合我的，用不着再去学习其他的秘术。”
苏毅之所以拒绝，当然是因为他修炼的秘术是来自黑神的，绝不会比地球上其他强者的秘术差！
闻言，苏长空也没强求，他知道苏毅的身上肯定有秘密，不然也不可能短短三两个月从一个普通武者迅速成长到大师级武者，还一刀间斩杀了一头三阶高级的凶兽，他修炼的秘术同样很高级。
苏长空没有追问，他明白苏毅不告诉他身上发生的一些事情是有顾忌。
的确如此，苏毅不敢让任何人知道黑神的存在，否则倒毒的不止是他，还会牵连到自己的家人。
转眼间时间来到了两天后，苏毅向着苏长空告别，他要返回天神武馆，继续自己的修行之旅。
“爸，下次见面我一定能超过你！“临走前苏毅一副动力十足，信心满满的模样。
苏毅觉得自己要成为人类最强者还有一段距离，当前的目标是超越自己的父亲。
“那这可能有点困难，你好好加油吧！“苏长空忍不住笑了起来，他当然希望苏毅能够青出于蓝，不过苏毅要超越他，怕是困难重重。
要知道苏长空也不是原地踏步走，他每天天赋都在增强，每天都在进步！
苏毅要超越他只能说必须得加倍努力了
你是天才，一秒记住：红甘泉小说网: m.hgq26.com
第六十一章 晋升大宗师！王者级战力！（3）
苏毅离去了，苏长空叹了口气，与儿子经历了短暂的重逢，二人便又将开始各自的修行！
苏毅离开后，苏长空也向着陌心城的城主告辞，乘坐 直升机返回了天灵王城。
“你回来了？这次任务完成的非常的完美，你将获得40000点功勋值。”
而见到苏长空返回，刘总管也非常开心，他道~。
40000功勋；这可不是一个小数目，在天灵王城，一颗四阶进化能源，兑换价格是1-0000功勋。
“刘总管，帮我将所有的功勋值换成进化能源吧。'苏长空路微-思索，便是道。
“当然可以，回头会让人送到你的住宅。'刘总管欣然答应。苏长空回到了住宅，不久后便有人上门将他兑换的进化能源送上门来了。
一共四颗，全是四阶的进化能源！
四阶进化能源，四阶凶兽的体内才会出产，而一个宗师级强者，想要猎杀一头四阶凶兽，这无疑是会冒巨大的危险，四颗四阶进化能源，这很惊人↓
“一颗领主级的进化能源，加上七颗四阶进化能源，足够让我突破到大宗师的境界了吧？'
修炼室中，苏长空看着颗颗蕴含着庞大能量的进化能源，他眼中闪过兴奋的神色。
花费功勋值兑换的四颗四阶进化能源，加上他在陌心城斩杀的凶兽，总共七颗四阶进化能源，以及雷兽领主的领主级进化能源。雷兽领主的进化能源很奇特，普通的进化能源都是没有颜色、晶莹剔透的，而雷兽领主的进化能源，其中却是雷光闪烁，瑰丽无比，这颗进化能源是雷属性的进化能源！
“开始吧，先将其他四阶进化能源炼化掉。“苏长空深吸一口气，开始了修炼。
苏长空一口将一颗四阶进化能源吞掉，极速的炼化了起来，一缕缕庞大的能量被他吸收，骨骼、肌肉都在极速的变强-
般的宗师级武者炼化一颗四阶进化能源，得花费大半个月乃至 一个月左右，苏长空速度却是其十倍，仅仅两天的时间，便将-颗四阶进化能源给完全炼化掉。
“炼化这颗四阶进化能源，让我的战斗力增长了大概三十万
苏长空检测了一下自身的状态，发现自己的战斗力增长了不少，已经由240万点，涨到了270万点。
随后苏长空继续炼化第二颗四阶进化能源，可效果却是衰弱了许多，只增长了20万点战力，第三颗再次减弱
苏长空知道，并非效果减弱了，而是武者越到后期，想要进步消耗的资源便也越多，他自身越来越强，消耗的资源便会更大！七颗四阶进化能源全部被苏长空炼化，而他的战斗力却是定格在350万点，大宗师的门槛是400万点战斗力。
“果然晋升大宗师很困难啊！“苏长空也无奈，七颗四阶进化能源，全部炼化，他居然离大宗师级都还差了很长一段距离。
“就看你的别让我失望啊！”
苏长空看向玉盒中摆放着的那颗闪烁着雷霆光芒的进化能源，眼中有兴奋的神色，这颗进化能源乃是巔峰领主级的雷兽领主的进化能源，属于雷属性进化能源，是他一举突破至大宗师境界的希望。苏长空也没犹豫，-口将这颗冒着雷光的进化能源吞入腹中，顿时一股强烈的麻痹感蔓延全身！
“够劲！”
苏长空赞叹了一句，这颗进化能源，换做其他宗师级强者，恐怕连炼化都做不到，也就苏长空身体强悍，本身的元力属性也是雷属性，才能尝试将之炼化。
如果这颗进化能源是火属性或是其他属性，苏长空未必就能将之炼化！
“咔咔咔！”
苏长空闭目盘膝，全力的炼化起了雷兽领主的进化能源，顿时磅礴的能量在苏长空的体内蔓延，苏长空周身每一颗细胞都像是饥饿已久，活了过来，贪婪的吞噬着这股能量。
一颗颗银白色的细胞，此时在足够的能量支撑下，开始飞速的生长着，变得更加的强壮！
并且银白色的细胞原本只带着淡淡的金色，如今这金色却是越来越亮，到得最后，每一颗细胞都化为了金色！
不止如此，-颗颗金色的细胞成长到极限，便开始产生分裂，令 苏长空体内的细胞数量翻倍。
与此同时，苏长空的战斗力飞速的增强着。
360万、370万、380万！资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！本小说由   臸澊   首发更多精彩飞卢小说尽在群主手中欢迎各位进群    (群主自制飞卢小说群)   170799916     附：【本作品来自互联网及出版图书，作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】

划重点：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德~
==========================================================
正文                                                文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！                  (群主自制飞卢小说群)170799916
时间流逝，随着第三次进化，苏长空的战斗力强势突破400万点依然没有停留↓
“我的雷属性元力在升华？”而苏长空发现，雷兽领主进化能源中的雷属性能量，被他所吸收，令他的雷露元力变得更加强大，原本紫色的雷霆元力，逐渐染上了一丝丝黑色！
450万点！470万点！
苏长空的战斗力仿佛没有止境的提升着。
终于，当再次过了五天的时间，苏长空的第三次进化、蜕变彻底完成。
'我的战斗500万点！”
苏长空检测着自己如今的战斗力，他眼中闪过莫名的光芒。
500万点战斗力！
这是完成突破后的苏长空如今的战斗力！稳稳的步入了大宗师的！
境界。
不止如此，苏长空还能够变得更强。
“我达到大宗师境界，细胞再次蜕变进化，身体变得更加强悍，能够承载更多的神窍了。'苏长空没有忘记凝聚神窍。
神窍秘术，根据苏长空的推演，最多能够凝聚180颗神窍，前提是身体承受的住，之前苏长空体内承载的神窍是40颗，而如今则能承载更多。
苏长空开始凝聚新的神窍，第41颗，第42颗
一颗颗晶莹剔透，虚无缥缈的神窍，就像是夜空中的星，可望不可即。
花了两天的时间，苏长空看着体内一颗颗神窍，他满意的点头；”
如我的体内总共有60颗神窍！'
60颗神窍，可对战力进行6倍的增幅！
“试试看！”
苏长空决定尝试一下如今自身的极限战力状态。
'神窍！开！”
苏长空意念微微一动，他体内的-颗颗神窍迅速的旋转了起来，化为一股股力量，充斥苏长空全身！
轰隆！
苏长空全身巨震，一股可怕的气息释放而出，他的战斗力疯狂的攀升，1000万点11500万点↓2000万点！
神窍齐动，苏长空的战斗力迅速突破2000万点的大关。
战斗力破两千万，乃是武道王者级的界限！
苏长空的战斗力在神窍的推动下，直直增长到了3000万点的程度才停了下来。
3000万点战斗力！
“这就是武道王者级的战斗力么？'
苏长空看着自己的双手，也是惊叹不已，他尝试着握紧了拳头。
“咔咔咔！*
无尽的力量挤压，令得空气爆碎，掌指间的空间都似被捏的凹陷了下去！
“我如今的实力怕是几个照面就能将雷兽领主轰杀！”
苏长空感受着体内充斥着的那股力量，他暗暗惊叹道。
之前苏长空虽然胜过了雷兽领主，但胜的十分侥幸，若是雷兽领主不轻视苏长空，战局可能就完全不一一样了。
但如今的苏长空若是再与雷兽领主一战，他有信心无惊无险的将之轻松轰杀！
3000万点战斗力，已经是武道王者级的水准，当然，苏长空也没自大到认为自己能够战胜武道王者，他有增幅秘术，武道王者也有。
且这等强者，所修的秘术和武技绝对是最顶级的，甚至许多武道王者都掌握着类似引雷术这样的传承自上古的秘术。
每一个武道王者，都是人类最强战力，每一个都深不可测！
而每个武道王者的战力究竟能达到什么程度也不好说，因为实力达到武道王者的层次，已经是近乎无敌了，除非是面对同级的对手，不然很少会动用全力。
“咔咔咔！”
这时苏长空耳中响起一阵碎裂声，令他回过了神来，苏长空才发现整个金属打造成的修炼室，竟是承受不住，有碎裂开的趋势。
这是苏长空散发出的力量，令这修炼室承受不住了！
苏长空于是连忙收敛了气息，关闭了神窍秘术，顿时他的气息如潮水回缩进了体内。
王者级的战力，就是如此的恐怖，能够列土封疆，纵横一方！
每一个王者级，那都是让人如雷贯耳的存在。
借助神窍秘术的六倍增幅，苏长空的战斗力能够稳稳的步入王者级的层次！
“虽然可能及不上真正的武道王者，可在大宗师的境界中，能够比我更强的找不出多少。“苏长空也对这次突破的进步相当的满意。
“我的细化为了金色。”
随后苏长空则是开始全面的探查自身的情况，最大的变化，是苏长空发现自己的细胞在完成第三次蜕变、进化后，由原本的银色，变成了如今的金色↓
这金色的细胞，活性更强，承载的元力更多，恢复力也更快，即使苏长空元力耗尽，也能在短时间内迅速的恢复过来。
“难道细胞进行三次进化后，好处就只有这些么？'苏长空沉吟了起来，他总觉得这金色的细胞，或许还隐藏着其他的能力。
呼！
苏长空尝试着运转元力，一缕缕泛着淡黑色的雷霆元力涌动。
“嗯？”
苏长空此时却是发现了异常之处。
“我的细胞与雷霆元力的契合度非常的高，就像是能够与雷霆结合，化为雷霆一样！”
苏长空神色微微一动，他有一种奇妙的感觉，他的金色细胞与雷霆元力非常的契合，甚至能够向着雷霆转换。
“试试看
苏长空闭目盘膝，尝试令自身的细胞向着雷霆转换。
奇异的事情发生了！
“噼里啪啦！”
雷光闪耀，苏长空体内一颗颗金色的细胞，竟是缓缓的转化为了一缕缕雷霆，紫色的狂暴雷霆！
“这
逐渐的，苏长空惊愕的看着自己的身体。
随着体内数百万亿颗细胞转化为雷霆后，苏长空的整个身躯竞都是彻底的化为了雷霆！
就像是由血肉之躯化为了另一种性质的生命！
“咻！'
苏长空意念微微一动，他本身瞬间消失在原地，瞬息间围绕着三百米长的跑道跑了十圈，所过之处，金属制成的地面都承受不住，龟裂开一条条的裂缝，甚至开始融化，变得焦黑，像是被雷霆轰击一般那只是苏长空身躯中自然而然散发出的力量！.
求鲜花
'我的身体变成了雷霆？
苏长空停了下来，同样是有些目瞪口呆，他整个身体，竟然由血肉之躯转化为了由雷霆构成的身躯。
在化身为雷霆之躯后，苏长空的速度、力量都大幅度的提升，远胜寻常状态，尤其是他的雷属性元力，更是成倍成倍的增长，一念之间，就能将方圆上千米化为雷霆的领域！
“是我的黄金细胞“苏长空回忆起了刚刚的那一幕，他的金色细胞模拟雷露元力，向着雷霆转化，于是他整个人都化成了如今这副模样。
“可别不能恢复过来啊！”
苏长空尝试着恢复正常形态，虽然这种雷霆形态很强大，可要是无法变回正常形态，那就麻烦了。
呼！
但让苏长空长松一口气的事情发生了，-道道紫色的雷霆重新化为了金色的细胞，而苏长空的身体也重新变回了血肉之躯！
“这就黄金细胞的能力么？能够模拟细胞中的元力，进行转化，当所有的细胞都化为雷霆，我自身都将化身为雷霆之躯！”苏长空惊叹，这简直超出常理，这黄金细胞的能力太过奇特，能够模拟细胞中储存的元力，进行转化。
而苏长空的元力属性是雷属性，所以才会产生刚刚那样的情况！“在化身为雷霆之躯后，我的力量、速度都有所提升，最重要的是元力的质量、强度会成倍成倍的增长，比起雷善领主掌控雷霆的力量还更强，另外在这种形态下我是没有要害的，即使受到重击，也能迅速恢复过来，想要杀死我，就得将我的元力耗光！”
苏长空研究着这全新的能力，越是研究，越是惊叹。
化身为雷霆之躯后，最大的特点就是身体由血肉之躯化身为另-
种形态，近乎不死之身，除非是敌人耗光他的元力，令他无法维持雷霆身躯，不然的话别说杀死他，就是伤到他都做不到。
“这种能力就叫雷神化身吧！'苏长空给这个能力取了个名字。
雷神化身！化身为雷霆之躯，自身各项能力大幅度提升的同时，雷属性元力成倍增长，远超极限，更是具有近乎不死之身！
“我开启六倍战力增幅，再化身为雷神，是否能够与武道王者一战？'苏长空有些兴奋，更是猜测了起来。
原本的苏长空，即使是六倍增幅，战斗力达到三千万，可即使面对最弱的武道王者，也未必有胜算，但如今他掌握雷神化神，面对武道王者，则未必没有一战之力↑
不说其他的，就算是打不过，起码在元力耗尽前，武道王者也很难奈何他，他想走武道王者更拦截不住！
'这次闭关的收还真是巨大！”苏长空感叹了一句，突破至大宗师级，他获得的好处远比想象中的巨大。
苏长空结束了这次接近一个月的闭关。
苏长空洗了个澡，躺在沙发上，看了一会新闻，同时打开手机。
“滴滴滴！”
而才一打开手机，苏长空便是看到了一个个未接电话，和一条条短信。
未接电话是他女儿苏灵打来的，至于短信同样是苏灵发来的，看来苏灵电话打不通，所以给他留的短信。
苏长空打开短信看了起来，顿时有些惊愕了起来。
短信上的内容很简单，苏灵发来的，大概就是说她在海蓝城艺术学院上学，遇到了一个追求她的男人，对方的家境很好，人也很好，同时对方追求她，对她求婚了！
而苏灵不知道该反对还是同意，所以打电话、发短信来询问苏长空的意见。
从苏灵的字里行间透露的信息来看，她对这个追求她的男人还是很有好感的，不然的话也不会问他的意见，而是直接拒绝。
女儿有喜欢的人？还被求婚？
苏长空的心情一时间也是复杂难言，他对儿子苏毅的要求很严格，对女儿苏灵却是很宠溺，转眼间苏灵就从当初那个牙牙学语的小丫 头，成长到如今到了要谈婚论嫁的年纪。
“这事情可是.我得问清楚。“苏长空立即拨通了苏灵的手机。苏长空不是个迂腐的人，如果苏灵真的遇到了对他好的男人，苏长空也会祝福他们，当然，前提是苏长空必须要了解对方靠不靠谱，否则他可不放心将女儿交给他不了解的男人。
“对不起，您拨打的电话已关机！”
可让苏长空眉头紧皱的是他拨通苏灵的手机，却得到对方手机关机的结果。
“三天前发给我的短信？'
苏长空看了一-眼最近的一条短信，是三天前。
如今手机拨不通，苏长空的心中不免有些担忧苏灵的情况。
“去看看！”
苏长空沉吟了半晌，心中有点不放心，很快他便决定去海蓝城看看，确认苏灵的情况。
另外这向苏灵求婚的男人，苏长空也必须要亲自见见此人，看看向自己女儿求婚的是什么人，是否有成为他女婿的资格！
你是天才，一秒记住：红甘泉小说网: m.hgq26.com
第六十二章 女儿出事了！（1）
苏长空当即起身，稍微收拾了一番，便打电话给天灵王城的高层让人给他安排一下去海蓝城的飞机。
“苏大人，请上车吧，我送您去机场！”
不出半个小时的时间，在苏长空的别墅住宅外，便停了一辆豪华的跑车，一个身穿西装的精悍男子恭敬的等候着，见到苏长空，他颇为的激动。
“嗯，多谢了。”
苏长空微微点头，坐到了副驾驶座上，这西装男子是一个精英级武者，放在普通人眼里是高不可攀的存在，可此时却成了苏长空的司机。
并且西装男子激动无比，仿佛能接送苏长空是莫大的荣耀一样，他可是知道这位老先生的身份，乃是天灵王城的镇将，更隐隐有传闻，对方斩杀过领主级的凶兽，在整个天灵王城的所有强者中，都能名列前几！
能给这样的人物当司机，足够他向着别人吹嘘了！
西装男子一路将苏长空送到了机场。
苏长空找到了前往海蓝城的飞机，并且进入了最豪华的头等厢中。“先生，您需要饮料、食物么？'美丽的空姐走了过来，无比恭敬的道，她可是知道能够坐在这种豪华的头等厢中的，绝不可能是普通人。
“不需要，在飞机到达目的地前，不要来打扰我。”苏长空开口道。
“是。'空姐礼貌的点头，随即款款退去。
苏长空躺在柔软的座椅上，静静的等待飞机抵达海蓝城。
海蓝城距离天灵王城非常遥远，足足半天后，苏长空才是成功的抵达了海蓝城。
飞机降落，停在机场，苏长空再度拿出手机给苏灵打了个电话，可依然是没有人接听。
苏长空眉头紧皱，最终他决定直接去找苏灵。“师傅，去海蓝城艺术学院“七一零”。”
随后苏长空在机场叫了一辆出租车，直接赶往海蓝城艺术学院，那是苏灵上学的地方。
海蓝城，这同样是一座人类大城，贸易发达，更是常年有许多强者定居在此，整座城市都给人一种繁华的气息，就像是来到了旧时代的首都似的。
苏长空坐在车上，看着车窗外的景色。
“老先生，到地儿了。”
一个小时后，司机提醒苏长空。
此时出租车已经来到了一座大学城的外面，在大门口都有来来往往的行人，非常热闹。
“多谢了。”
苏长空点头道谢，付了钱后下车。
来到了海蓝城艺术学院的门卫室外，苏长空对着门外询问道：'能帮我找一个人么？她叫苏灵，是我女儿。“
门卫室内的保安看了一眼气质不凡的苏长空，他点头道：“请稍等随后那保安便是在电脑上查找了起来，没多久后他抬头对苏长空道：'老先生，海蓝城艺术学院的确有一个叫苏灵的，她在大一三班，你顺着这条路往前走，最前面的那座教学楼就是了。'
“好，谢谢。”
苏长空应了一声，随即顺着道路前进。
此时是中午时分，苏长空走在两旁栽种着绿树的道路上，一路往前，这海蓝城艺术学院的环境非常的好。
而来到了教学楼下，苏长空发现此时已经放学，他思索着是否等一会儿再来。
“王老师，苏灵同学已经有三天没来上课了，而且她也没回寝室，我们要不报警？'
这时苏长空耳朵猛地一一动，他向着百米开外看去，在一颗大树下正有一个女学生打扮模样的靓丽少女与一个带着眼镜的中年男子谈话。
尽管隔着百米远，可苏长空依然是敏锐的听到了他们的谈话，而他们赫然谈论的是苏灵↓
“三天没上课，也没回寝室？'苏长空的眉头紧皱了起来，他隐隐预感到在苏灵身上可能出了什么事情。
那靓丽少女应该是苏灵的同学、室友，此时的她一-脸担心。
那带着眼镜的中年男子听到靓丽少女的询问，脸色却微微一变，好半晌后他勉强道：“林同学，你不必担心苏灵同学的事情，她是请假回家了。
靓丽少女闻言，有些不知道说什么，她与苏灵的关系很不错，可在三天前就联系不上苏灵了，如果请假回家，不可能连手机都关了吧？
“没事的话就先这样吧。“眼镜男人似乎并不想就此事多谈，对靓丽少女说了一句，便准备离开。
“呼！'
然而眼镜男人眼前忽然一花，-个老者不知何时已经出现在了他的面前。
老者看上去很苍老，可却很精神，且身材高大，比起他还要高出一个头，身上更散发着”一股难以言喻的威严气息。
这令眼镜男人吞了口唾沫：“这位先生你有事么？”
苏长空的眸子中闪耀着骇人的光芒，他俯视着眼镜男人：“我是苏灵的父亲，已经有很长一段时间联系不到她了，所 以我是来找她的，告诉我，发生了什么？“
'轰！”
一股恐怖的气息笼罩了眼镜男人，让眼镜男人只觉得像是坠入了冰窟中似的，冷汗不自觉的流淌而出，仿佛眼前这个老者一个念头就能让他粉身碎骨似的，在苏长空的身上，更有一种浓郁的血腥味，那是经历过许多血战的武者才会有的铁血气息↓
不怪苏长空如此态度，这疑似苏灵老师的人刚刚说苏灵请假回家了，可实际上苏灵怎么可能回家了？而且连电话都打不通，她肯定是出事了，不然这眼镜男人不会一副忌讳的模样。
苏长空缓缓收敛了气息，眼镜男人才恢复了呼吸的能力，大口的喘息着，看向苏长空的眼神已经充满了恐惧，他明白眼前的老人绝对是能轻易要他小命的人。
更在苏长空的眼神逼迫下，眼镜男人吞了口唾沫，只得硬着头皮道：“苏灵同学她可能是去风家做客了。”
“风家？哪个风家？'苏长空有些疑惑。
眼镜男人抹了把额头的冷汗，他强笑道：”当然当然是海蓝城风家，风家是海蓝城最强的的家族之一，其家族内有不止一位武道大宗师，在海蓝城内的地位，就是连城主都得看风家的脸色。
风家，不止一位武道大宗师！可以想象风家的强大，即使不如幕龙城萧家那样，有武道王者坐镇，可也绝对是一尊可怕的庞然大物！
“小灵怎么会与这样的家族扯上关系？'苏长空疑惑的询问道。苏灵本身可不是什么武者，而且一向是安分守己，没道理会与风家这样的大家族产生交集才对。
“这个我真的不知道。”眼镜男人苦笑，他就一个普通人而已，知道风家的强大，其他事情哪敢去过多的了解？
“叔叔叔，你是苏灵的父亲么？我好像知道一些事情。'这时旁边传来一个小心翼翼的声音，是刚刚询问眼镜男人的靓丽少女。靓丽少女一脸吃惊，她与苏灵是室友，关系很不错，听苏灵说起过自己的哥哥和父亲都是武者，而眼前这老者，看起来苍老，实际上是一位强大的武者，一个眼神、一 句话都含有 莫大的压迫力，如果是他的话一定能帮到苏灵的！
“嗯？你是小灵的同学么？能告诉我她出什么事了么？“闻言，苏长空缓和了-点脸色的询问道。
靓丽少女整理了一下思路，才是道：“我知道的也不多，但与苏灵的男友有关。”
“男友？'苏长空想起了之前苏灵短信上说的事情，有一个男人在追求她，而且向她求婚，似乎苏灵遇到的事情，便与此人有关。靓丽少女道：“苏灵的男友名为叶奇，听说他是-个很有天赋的武者，在两三个月前认识了苏灵，并且追求她，他为人很温和，对任何人都很礼貌，不过他似乎因为什么原因惹上了风家而苏灵几天前接到了一个电话，就急匆匆的离开了，应该是去了风
苏长空听的拳头微微紧握，这麻烦似乎是苏灵交的那个男友带来的，对方是武者，更似乎与风家的人有恩怨，因此才牵连到了苏灵。“谢谢你告诉我这些。“苏长空深吸一口气，对靓丽少女道了句谢。
“呼！'
而下一刻，苏长空整个人瞬间撕裂空气，消失在原地。
“他人呢？'靓丽少女和眼镜男人，都有些震撼的看若眼前消失不见的苏长空，——个大活人在他们的眼前就消失不见了？
“师傅，去风家府邸。“苏长空以可怕的速度离开了大学城，在路边拦了一辆出租车。
出租车上，苏长空的眼眸中寒光爆闪：“风家？要是灵儿损伤到一根汗毛，我要将你们风家从这世间抹除！'
苏长空的心中有愤怒，更多的是担忧，若苏灵真的出事了，苏长空发誓，他要将风家灭族！
“老先生，前面就是风家的地盘了，只能送你到这了。“而不久后，车停了下来，出租车司机看了一眼前面，他有些畏惧的道。
风家可是整个海蓝城最大的家族之一，便是城主府面对风家也得看其脸色，这无疑是一尊庞然大物，这出租车司机根本不敢靠近，生怕招惹到风家，他一个普通人可承受不住。
“好的。
苏长空点头，从车上下来，整理了一下衣襟，向着风家而去。风家的府邸很豪华，并非现代的那种大楼，而是充满了古朴风格的一座座宅院，就像是古代的皇宫一般，占地面积很大，也很气派。
“这里是风家，如果没有预约，请止步！”
苏长空向着风家府邸而去，才靠近便有两个身穿黑衣的男子拦截住了苏长空，其中一个墨镜男子客气的道
这两人都是武者，而且实力不弱，看得出来，风家的实力很强，甚至比起许多大武馆要强悍的多，族中的高手也层出不穷↓
“轰隆！”
苏长空没有废话，他的全身上下，透露出一股冲天的气血之力！那血红磅礴的气血之力，直冲天际，震的天空中的云层都似是要碎裂了一般。
那两个黑衣武者此刻只觉得眼前的苏长空化为了一尊巨神，散发而出的威压让他们膝盖打颇，差点没直接跪伏在地上，他们竭尽全力，才能勉强支撑着不倒下
宗师级武者？'两个黑衣武者见到苏长空释放出的那股可怕的气血之力，他们有些震撼。
身为武者，当然知道能将气血之力凝结成实质，直冲天际，唯有武道宗师能够做得到！
“去叫你们家族的话事人来见我。”
苏长空收敛了气血，看着两个黑衣武者，开口道。
苏长空倒也没直接动手，毕竟他也不知道苏灵是否真的出问题了或许风家并没对苏灵做什么，苏长空是个讲理的人，所以他准备先确认苏灵的情况再说，苏灵的安全比什么都重要。
“是，请您稍等。”
两个黑衣武者都恭敬的点头，虽然面对一位武道宗师，但他们也没显得太失态，毕竟在风家，大宗师都不止一个，宗师级强者则有好几位，面对苏长空，他们很有底气。
其中一个黑衣武者，拿出了对讲机，迅速的说明了门口的情况。
苏长空静静的等待了起来。
一个武道宗师上门，并非小事，风家对此很重视，不出多久，在风家府邸的门口，便有一群人走了出来。
为首者是一个身穿淡蓝长袍的中年男人，这中年男人双目精光湛湛，行走起来如腾云驾雾，龙行虎步，并非一般的角色。
事实上也的确如此，苏长空探查了一下中年男人的战斗力，发现微型智脑无法检测出来，这说明对方是宗师级以上的强者，能够控制自身的状态，让微型智脑的检测失效。
“风沫长老。”
一众风家武者都是恭敬的对中年男人行礼。
这中年男人名为风沫，武道宗师级强者，在风家的地位都极高。风沫一眼看到了苏长空，此时的苏长空收敛气息，他无法检测出苏长空的战斗力，但能够肯定苏长空是宗师级武者。
所以风沫很是客气的道：“老先生光临我风家，不知道有何贵干？'苏长空开门见山的道：“风长老，我是来找我女儿的，她叫苏灵，前几天来你们风家做客了，方便的话让她出来见我吧。”
“嗯？'
风沫闻言脸色微微一变，有些吃惊的看着苏长空。
“苏灵？她的家族调查的很清楚，哥哥苏毅是天神武馆的学员，父亲是一个荣誉.武可没听说是一个武道宗师啊！”
风沫心中暗暗惊讶，他们风家先前是看过苏灵的资料的，知道她的身份背景，其兄长是天神武5.8馆的武者，在数月前加入天神武馆，至于其父亲，是一个荣誉武者。
这样的背景在风家面前是不值一提的，可让风沫惊讶的是苏灵的父亲竟然是一个武道宗师？
虽然吃惊，可风沫脸上表情不变的道：“老先生，什么苏灵？我们风家并没有见过此人，你会不会找错地方了？'
苏长空一直在注意风沫的脸色变化，他在提到苏灵的时候，这风沫的表情有明显的变化，可如今却又说不认识苏灵？
这让苏长空的脸色冷了下来，看样子苏灵的确出事了，而且与风家脱不了关系。
当下苏长空也没有之前那么客气了。
“小灵没在你们风家？那我亲自进去看看。”
苏长空淡淡的道，随即大步向前，从风沫的身前经过，向着风家府邸内走去，他可不信风沫说的不认识苏灵。
风家有武者想要拦住苏长空，可苏长空一个眼神往来，其中蕴含的庞大威压便是压迫的这些武者如遭锤击，踉跄后退，他们脸色苍白，知道一个武道宗师，不是自己等人能够拦得住的！
“阁下莫要太过分了，如果你是来做客的，风家欢迎你，若是你是来找麻烦的，即使是武道宗师风家也并不畏惧！”
这时一只手掌按在了苏长空的肩膀上，是风沫，他神色微微一沉的道。
“是么？'
苏长空嘴角划起一抹弧度，没有理会风沫，继续向着前面走去。逐渐的一众风家武者的神色变得异样了起来，风沫的脸色也变了。风沫一只手抓住苏长空的肩膀，暗暗发力，可苏长空完全不受影响，甚至拖动的风沫不受控制的脚掌在地上滑动，将地面都给拖出两条深深的沟壑！
你是天才，一秒记住：红甘泉小说网: m.hgq26.com
第六十三章 极致恐惧！活活抽死！（2）
“这怎么可能？风沫长老可是战斗力破百万的宗师啊，竟然拦不住这老者？”
风家一众武者心中都是充满了震撼！
风沫，这位可不是普通的宗师，而是战斗力破百万的中阶宗师，实力非常的强劲，-般初入宗师境界的武者根本无法与其相提并论。
可如今，风沫只手抓住苏长空肩膀，想要阻拦对方进入风家府邸，非但阻拦不住，还被对方给拖着往里走，而苏长空本身却显得风轻云淡，似乎完全没感觉到有一个武道宗师在拖拽他一般！
“该死这老家伙究竟是谁？'风沫也暗暗震撼，他如今可是出了全力，却完全拖拽不动苏长空。
“吼！”
风沫脸上也挂不住了，他低吼一声，气血之力爆发，震荡的周團的大地都剧烈的颤抖，更是激发了所修的秘术，令自身状态提升，战斗力攀升，达到了两百万点左右。
可根本没用！
苏长空稳步前进着，即使风沫竭尽全力，激发了秘术，战斗力大增，可是想拉住苏长空也完全是痴人说梦！
“是你自己找死！”
风沫的脸上有些挂不住了，他看到苏长空即将迈进风家府邸的大门，当下眼中闪过一抹凶光，怒喝道。
“休！“
与此同时，风沫的一只右手紧握成拳，恶狠狠的向着苏长空的脊椎轰去！
风沫出手相当的狠毒，脊椎这种脆弱的部位若是受创，那整个人都得瘫痪掉。
然而就在风沫出手的一刻，苏长空猛地回过了头来，他一只大手探出，以比风沫快上数倍的速度抓住了他的脖颈，犹如提着一只小鸡仔似的，将风沫给提了起来.
怎怎么可能？'风沫只觉得捏住自己脖颈的大手随意一发劲就能将他的脖颈给捏成肉泥，这让风沫有些难以置信，他根本都没看清苏长空是何时出手的，自己便已经受制于人了。
“找死的是你！”
苏长空的眼中满是森寒之色，向他出手的人，苏长空向来都不会留情！
在所有人震撼的目光中，苏长空抓着风沫的脖颈，将他狠狠的向着地面按压了下27去。
“嘭！”-
声沉闷的巨响，方圆数十米都是剧烈的一 颤1风沫整个人被摔砸在大地上，整个后背撞击的大地都凹陷下去了一个十多米直径的大坑，背部的骨骼更因为剧烈的撞击碎了个稀巴烂。
“咳咳咳！
风沫顿时嘴中鲜血狂喷，瞳孔都涣散了！
“风沫长老！”
许多风家的武者见状都惊呼出声，他们瞪大了眼睛，这可是风家的武道宗师啊，战斗力破百万的存在，可他们都能够看得出来，风沫比起这个老者差的实在是太远了，完全就是大人与小孩子的差距啊！“风沫长老，跟我一起进去吧，若是我女儿有所损伤，今天你们风家一个活人也别想留！'
苏长空将骨骼碎裂的风沫重新从地上提了起来，双眼中喷薄着的刺骨寒意让风沫浑身一颤。
随后在所有人的注视下，苏长空拖着浑身瘫软的风沫进入了风家的府邸
有麻烦上门了，快通知家主他们啊！'
沿途的风家武者们明白，风家遇到麻烦了，一个个都急忙通知风家的高层。
“我女儿在哪？敢有所犹豫，我便让你的脑袋看到自己的背。”
进入风家的府邸，苏长空声音冰冷的询问风沫苏灵的下落。
风沫浑身一额，他明白苏长空并非在说笑，他连忙道：“阁阁下别生气，你女儿现在在风家的地牢中，她没事的！”
“地牢？'苏长空闻言，顿时抓着风沫脖颈的手紧了几分。
这令风沫焦急大叫：“不管我的事响，我带你去她没事！”
“希望如此。“苏长空冷冷的道，随后在风沫的指引下，苏长空向着风家的地牢而去。
此时在风家的地牢中，却是发生着令人心寒的一幕。
“叶奇，你就快点告诉我，那颗石头你究竟是从哪得到的，若是告 诉我，我马上放了你，你也用不着吃这苦头了。'
在一处地牢内，一个身穿华服的英俊青年淡淡的道。
在青年对面，-个十八九岁的少年全身是血的瘫软的靠在墙上，在少年的皮肤上，有一道道血痕，那张原本清秀的脸颊上也满是伤痕能够看得出来，他遭受了很多的折磨。
少年叶奇尽管精神状态很不好，可一双眼睛仍然是明亮有神，他咬牙切齿的道：“风无忌，我告诉过你，那块灵晶是我偶然捡到的，你已经将它抢走了，还想怎么样？”
“啪！'
话音落下，那被称为风无忌的英俊青年眸中寒光一闪，陡然一个甩手，手中拇指粗的鞭子划出一道弧线，怒抽在少年的脸颊上，顿时-
声清脆的炸响，叶奇脸颊上多了一道血痕。
“你当我是傻子么？灵晶通常情况下是在灵气极为浓郁的地方才有而且不会只有一块！“风无忌冷冷的道。
身上传来的疼痛令叶奇红着眼睛怒吼道：“风无忌，有种就杀了我！你休想从我这得到任何好处！”
风无忌一脸佩服的道：“你这小子骨头还真硬，好看看你还能坚持多久。”
“让她下来吧！'风无忌拍了拍手，吩咐外面的下人。
“是！“那下人迅速离去，这让叶奇心中隐隐有不好的预感。
不久后，一个身穿长裙的少女走了下来。
少女正是苏灵，这阴森的地牢让她十分害怕，而她一眼便看到了那牢狱中的叶奇。
'叶哥哥！你果然在这里！”
苏灵见到叶奇，又惊又喜。
“小灵，你怎么来了？快走啊！”叶奇见到苏灵，方寸大乱，红着眼睛对风无忌吼道，“风无忌，你好歹是风家家主之子，竟然如此卑鄙！“
苏灵见到浑身是伤的叶奇，心痛的快落下泪来。
在两三天前苏灵接到电话，是风家的人打给她的，说叶奇在他们风家手上，她不去的话就杀死叶奇，而苏灵来到风家后，直到今天才见到叶奇。
看到方寸大乱的叶奇，风无忌淡淡一笑：“别说这些废话，告诉我那灵晶是从哪来的，我便放了你们，否则你和你这小女朋友别想 活着离开风家。”
苏灵身体有些颤抖，她平日里生活在很和平的世界，很少见识到人的险恶。
听到风无忌这话，苏灵忍不住轻声道：“叶哥告诉他吧，再好的宝物也没我们命重要。
叶奇闻言苦笑了起来：“小灵没这么容易的，若是能活命，告诉他也没什么，可如果我告诉他，我们马上就得死在这里，风家是不可能放我们活着离开的。'
叶奇很清楚，风家这样的大家族很看重名声，巧取豪夺，也绝不会让人大肆宣扬，自己如果告诉风无忌灵晶的来历，失去利用价值的他们立即就得被风无忌灭口。
风无忌嘴角带若淡淡的弧度：“你这小子骨头很硬，但你的小女朋友可是细皮嫩肉的！”
说完，风无忌-双犹如恶狼般的眼睛看向苏灵，已经耽搁几天的时间都没能得到自己想要的东西，风无忌已经是失去了耐心，为此哪怕是用出这种无底线的卑鄙手段，他也在所不惜！
“你敢动她一下，我让你死无全尸！”
叶奇意识到不妙，他本已伤痕累累的身体，此时不知从哪里来的力气，怒吼着扑向风无忌，要阻拦他。
“砰！'
然而叶奇才扑到一半，风无忌已是一脚踹的叶奇倒飞而出，口中鲜血狂奔的撞击在墙壁上，胸口的肋骨都断折。
风无忌冷笑道：“你在别人眼中是天才武者，在我风无忌的眼里，不过是一只蝼蚊，随手可捏死！”
叶奇的天赋很不错，年纪轻轻已经是精英级武者，可风无忌本身出身名门，更有着海量的修炼资源，早已是大师级的武者，叶奇压根无法对他造成半点威胁。“叶哥哥，你没事吧！”
苏灵见到这一一幕，不顾一切的冲了过来，将叶奇搀扶了起来，眼泪在眼眶中打转。
叶奇正想说话，他脸 色猛地一变，风无忌已经是抬起了握着鞭子的手，向着苏灵的背部一鞭子抽去↓
苏灵只是个普通人，如果被这一鞭子抽中，骨骼碎裂都是轻的，叶奇不顾一切的抱住了苏灵，用自己的身体护住了她。
眼见那鞭子要落在叶奇的身上，可预料中的剧烈疼痛并没有袭来。
“你你是谁？'
而在叶奇和苏灵的耳中，响起了风无忌带着惊愕的声音。
叶奇震惊的发现不知何时这地牢中已经多了一个白发老者，他一把抓住了风无忌抽打而来的鞭子，正是因此这一鞭子才没能落下！风无忌带着错愕，以他大师级的实力，竟然完全没感知到苏长空是何时出现在他身后的。
而泪眼朦胧的苏灵小心的扭头看了过来，当看到这白发老者，她顿时惊喜的叫了出来：“爸！'
这忽然出现之人，正是让风沫指路，极速赶来的苏长空。
苏长空见到苏灵没事，他才松了口气，有些责怪的道：“你这丫头遇到事情为什么不给我打电话？'
““苏灵有些说不出话来，当时风家威胁她不准将此事告诉任何人，而风家的可怕苏灵也是知道的，她觉得将这实情告诉苏长空或者是苏毅不仅没用，反而会连累到他们。
“小灵的父亲？'叶奇有些震惊，这突然出现在风家地牢的白发老者，竟然是苏灵的父亲！
苏长空确实很生气，不过见到苏灵那泪眼朦胧的模样，他也说不出更多的责怪的话来。
苏长空微微看了一眼那将苏灵护住的少年，知道此人应该就是苏灵短信中提及过的那个追求她的人了，也正是因为他才令苏灵受到了牵连。
不过看起来这叶奇的确是对苏灵是真心的，即使在危机关头也用自己的身体护着她。
随后苏长空面无表情的看向风无忌，从小到大，自己都舍不得打自己女儿，眼前之人刚刚却要向着苏灵下毒手？
“少快离开啊！'在地牢的入口处，一个中年男人瘫软在地上，他侧头看着这边，焦急的叫道。
“风.老你怎么伤成这样了？'风无忌看到这很凄惨的中年男人，顿时惊叫道。
这中年男人正是风沫，他可是知道苏长空的可怕，心中更是大骂风无忌，竟然刚好被苏长空撞见他对他的女儿动手1这简直是一场灾难！
“小子，敢对我的女儿动手天上地下都没人能救得了你！'风无 忌身体剧烈一额，苏长空-双冰冷的眸子盯着他，就如同头凶兽般，让风无忌头皮发麻，隐隐意识到不妙。
风无忌想逃，可虚空中血色的气雾充斥，将他给牢牢的限制687在原地。
那股庞大的气血之力，能够压塌天地！
“武道宗师？”叶奇看到这幕，顿时震惊的道。
“武武道宗师？“苏灵同样是瞪大了眼睛，她知道自己的父亲是武者，而且还曾经击杀过一个手中持枪的歹徒，可却完全不知道苏长空是武道宗师。
武道宗师在.天海基地市那种地方最强的也就大师级武者而已！“你你想干什么？我们风家的大宗师都有两个，你敢动我一下，今天别想活着离开！'风无忌虽然有些恐惧，但还 是声色俱厉的吼道，他们风家的实力，可超出常人想象中的强大，就是武道宗师，也不敢得罪他们风家。
苏长空没有理会风无忌的威胁，他从风无忌的手上夺过来了那条鞭子，抬手便是向着风无忌的脸颊抽打而去。
“噼啪！”
风无忌被苏长空的气血之力所慑，根本无法动弹，只能眼睁睁的看着这条鞭子抽打在他的脸上。
一声脆响，鞭子上携带的力量炸开，令得风无忌脸颊的血肉都被抽碎，露出了森森白骨！
“啊啊啊！“风无忌顿时发出了凄厉的惨叫声。
“小小年纪如此歹毒，让你明白有些事情是不能做的！”苏长空眸子中饱含着杀意，如果不是他来得及时，苏灵绝对难以活着离开风家，这令苏长空罕见的杀意沸腾，这风无忌触了他的逆鳞↓
“噼啪！噼啪！”
苏长空一鞭子接着一鞭子，不断的抽打在风无忌的身上，每一鞭子蕴含的劲力都强的可怕，令风无忌皮开肉绽，骨骼碎裂！
一边的苏 灵忍不住闭上了眼睛，而叶奇心中则是有一一股快意，这几天的时间，风无忌可没少虐待他。
'这这
地牢之中，风家的一行武者全部都是噤若寒蝉的看着眼前风无忌被苏长空疯狂鞭挞的一幕。
“嗯？'
一连几十鞭子后，苏长空有些讶异的停住了手，因为他已经察觉到，这风无忌已经失去了生命的气息！
“好歹也是个大师级武者，还真是娇生惯养。”苏长空摇摇头，这风无忌虽然是大师级武者，可全是靠资源提升上来的，并没有受过什么苦，苏长空几十鞭子下去打得风无忌骨骼碎裂，血肉横飞，那种痛苦活活令风无忌痛死了！
鞭挞可是一种重刑，尤其是对着人神经密集的背部抽打，是能够活活将人痛死的。
而苏长空这不留情的鞭挞，更比抽打背部的刑罚痛苦十倍，这风无忌会痛死也不奇怪。
“噗通！”
风无忌的尸体软软的倒在了地上，他有些死不瞑目，他是风家少主，地位尊崇，却活活被人抽死！.
你是天才，一秒记住：红甘泉小说网: m.hgq26.com
第六十四章雷神化神！一击灭大宗师！（3）
但这一切都是他罪有应得。
“走吧。
苏长空看了一眼脸色苍白的苏灵和叶奇，说道。
嗯嗯。”
苏灵、叶奇连连点头，一行三人向着地牢外而去，沿路没有一个武者敢于阻拦-
边走，苏长空一边看向叶奇：“你是如何惹上这苏家的？'
叶奇苦笑道：“因为一块灵晶，我前段时间想将灵晶卖掉，换一些钱，可没想到被这风无忌盯上了，他抓住了我，还对我严刑拷打，想要知道这灵晶的来历。”
“灵晶？”
苏长空微微讶异，灵晶这种东西他听说过。
灵晶是一些石头在吸收了浓郁的灵气后所形成的一种能量晶石，其中蕴含的能量极为精纯，武者可直接吸收，增强实力，类似于进化能源。
灵晶诞生于灵气浓郁之地，而且一般不会出现单独的一块灵晶，而是会出现许多，甚至是一整条灵晶矿脉，这价值之巨大，难以想象！
这风无忌之所以抓住叶奇，也并非是为了一块灵晶，而是想要知道这灵晶的来源。
匹夫无罪，怀璧其罪！
一行三人离开了地牢，却是停止了脚步。
在风家广阔的广场上，早已是聚集了数百风家武者，显然是他们得到了有人强闯风家的消息，所以堵在了这里。
“阁下是何人？竟然敢强闯我们风家？'而一个高大男人目光森冷的盯着苏长空。
这高大男人散发出的一股气息太过可怕了，能够隐隐看到他身周的空气都产生了扭曲！
见到这不怒自威的高大男人，叶奇本就苍白的脸色更加苍白了，充满了绝望。
“.叶他是谁？'
搀扶着叶奇的苏灵看到叶奇的脸色，忍不住问道。
'他是风家家主风无情，武道大宗师，风家两大强者之-，说是整个海蓝城数一数二的强者都不为过！”
叶奇吞咽了一口唾沫的道。
身为海蓝城的武者，叶奇当然是知道风无情的可怕，隐隐为海蓝城的第一强者，风家两个大宗师之一！
而让叶奇暗暗叫苦的是刚刚苏长空杀死了风无忌，可以想象，得知这事情的风无情绝对会狂怒的，因为风无忌正是风无情之子！
一个发 狂的大宗师又有谁能够拦得住？
果然，这时一个风家弟子仓惶的走到了风无情的身边，声音额抖的道：主大人不好了，无忌少主死了被这些人杀死的！”
说着，这风家弟子还看向苏长空。
“.你什么？'
风无情冰冷的脸色顿时变了，他眼中冒出骇人的光芒，-股恐怖的气息不由自主的泄露而出，那风家弟子被这气息给震得口中鲜血狂喷的踉跄后退，血液中混合着内脏的碎片，软软的倒在了地上。其余风家弟子见状都连连后退，远离了风无情，一个狂怒的大宗师，散发出的气息都能震死一般的武者！
风无情牙齿咬得咯咯作响，他目光死死的盯着苏长空：
你杀了我儿？'
风无忌虽然纨绔，可风无情就他一个独子，如今却被人在风家内部杀死了？
'你自己的儿子管教不好，怪不得别人，来吧，让我看看你这海蓝城第一强者有什么本事。“苏长空淡淡道，他没有废话，知道双方是不死不休的仇恨，既然如此，直接手下见真章。
“你找死！”
风无情须发皆张，疯狂的咆哮道。
'轰隆！”
这咆哮声像是一颗惊雷平地炸开，卷起了狂风，-时间飞沙走石！而自风无情周身，一股澎湃的力量犹如一条恶龙般冲天而起，令得整个风家上空的云层都被震散了一般，无数人骇然的向着此地看来。
大宗师一怒，天翻地覆！
苏灵恐惧的紧紧抱着叶奇，这是人类所能散发出的气息么？ 简直就跟神魔般恐怖！
咔咔咔↓
大地在龟裂，天空在颤抖，得知自己的独子死在眼前这老人的手上，风无情完全无法控制自己的情绪，甚至直接开启了秘术，爆发出了自己的极限战力。
“2400万点-”？”
苏长空左眼的微型智脑检测出了风无情的战斗力，他也微微惊讶。这风无情的实力的确很强，为海蓝城第一大宗师，他本身基础战斗力在1000万点左右，属于中阶大宗师的水准，在开启战力增幅 秘术后，更是令自身的战斗力稳稳的突破进入武道王者级层次的2000万点以上，达到了2400万点的可怕程度！
即使是放眼所有大宗师，风无情也是相当强悍的那种。
叶奇、苏灵身体颤抖不已，若非苏长空挡在他们的面前，风无情那股极致可怕的气息就能够将他们活活压迫致死了！
“离远一点，家主大人发怒了！”
其余风家武者更是远远的退出数百上千米的距离，知道此事的风无情因为风无忌的死而无法控制自己的情绪，敢于靠近，他们都得被牵连到。
“我要让你粉身碎骨！”
风无情嘶吼道，披头散发，双目猩红，气焰冲天，简直就如同一头恶鬼般可怕！
“休！”
声音还未到，风无情本人已然是以超越十倍音速的速度直扑苏长空，一只手掌弯曲成爪，向着苏长空的心脏抓来。
那弯曲的五根手指，与空气摩擦，都爆出了一连串的火星，他要一爪子将苏长空心脏挖出来，然后再依次折断他的四肢，让他死无全尸！
然而
“轰隆！“
苏长空脚下的地面剧烈一颤，-股霸道到极致的可怕气息疯狂的喷涌。
六十神窍！开！
虚空都被震荡的扭曲、凹陷，白发苍苍的苏长空，宛如天神一般 ，周身释放出的气息直冲天际，令天空中的太阳都暗淡无光了一般！
六倍增幅，三千万战斗力！王者级层次！
“就凭你还做不到！'
苏长空怒吼一声，拳头上雷光爆闪，一拳轰出，刺目的雷光一闪而逝，携带着轰塌天柱的可怕力量！
九重狂雷拳↓
“什么？
风无情本身都是一室，有些难以置信眼前这老者竟然瞬息间爆发出如此可怕的气息，甚至压过了他一头。
“嘭！”
不及细想，拳头和手爪已然是碰撞在了一起，顷刻间大地龟裂，可怕的余波扩散，撕裂了天地，而苏长空暗暗运劲，控制着自身的力量，让其不波及到自己身后的女儿与叶奇。
两股力量碰撞，苏长空的拳头上，-股可怕的神力爆发，生生击溃了风无情的拳劲。
风无情闷哼一声，整个人倒飞而出！
“轰轰轰轰！”
倒飞而出的风无情，身体接连撞碎了一面面墙壁，一栋栋房屋，-
座座假山，一直倒飞出五六百米远，才是重重的砸在一片废墟之中。
“咳咳咳！”
风无情挣扎着从地上爬了起来，剧烈咳嗽，口中有鲜血溢出！
一个个风家武者目瞪口呆的看着这一幕。
“家主被这老者打伤了？'
“他他究竟是谁？也是一位大宗师么？'
风家的武者们喉咙发干，无法相信眼前的这-幕。
“风无情被苏伯父一击打伤？这可是海蓝城的第-强者啊！'
叶奇感觉大脑都有些空白，若非亲眼所见，他绝对无法相信这一切。
苏长空回头看着脸色苍白中带着错愕的苏灵，他淡淡的笑道：'有我在，没人能伤到你，你父亲我如今再怎么说也是一个大宗师！”.
“大宗师？我父亲是武道大宗师？'苏灵惊骇万分，武道大宗师啊，那可是武道王者之下的最强武者，能与领主级的凶兽搏杀。
苏灵感觉一时间有些发蒙，自己的父亲竟然摇身一变成为了武道大宗师？
随后苏长空缓缓向着远处的风无情大步走去，他每一步落下，大地都剧烈的颤抖，就像是一-尊巨人在行走。
“战斗力.三千万点？“从地上爬起来，嘴角带着血迹的风无情以微型智脑检测出了苏长空此时的战斗力，顿时嘴角剧烈的抽搐了一下，三千万点战斗力的大宗师！他们风家竟然招惹到了这种等级的敌人？
苏长空向着风无情靠近，每一步都像是落在风无情的心口之上，他冷冷的盯着风无情：“继续来吧！你不是要将我粉身碎骨么？'
“休敢在本座面前放肆！'风无情勃然大怒，清楚如今说什么都是没用的，双方已经不死不休，今日两人唯有一-人能活下去！
“唱！”
风无情一把拔出了腰间所佩之剑，这把剑森寒雪亮，比起苏长空的陨星刀更加的高级。
苏长空的陨星刀为超凡兵器，其中掺杂着自陨石中提炼出的特殊金属，削铁如泥，风无情的这把长剑同样是以特殊金属打造的，而且整把剑都是由特殊金属打造，含金量可完全不一一样，就是领主级凶兽的身躯都扛不住它的锋锐！
风无情脸上带着丝丝的寒意，他饱含杀意的道：“能够见识到我这全力的一也是你的幸运！”
话音落下的瞬间，风无情体内的元力汹涌而出，青色的气流缠绕形成狂风，将周围房屋的碎片都给绞成了粉末！
风无情长发飘舞，整个人都像是化为了风中之神，无尽的狂风呼啸，几欲将大地都给卷上天空。
“风属性元力？”
苏长空看到这一幕，判断出了风无情的元力属性，达到大宗师境界后，都能修炼属性秘术，令元力拥有属性，而这风无情元力便是风属性。
“陨风剑！“
风无情全身力量汇聚，他持剑的一条手臂青筋暴起，整个的都粗大了一拳，劲力灌注，发出一声低吼。
磅礴的飓风缠绕在了他的长剑之上，形成了无坚不摧的巨大剑芒！
行「杀！“
风无情带着一往无前的气势，精气神合一，瞬间跨越数百米的距 离，再度向着苏长空扑杀而来，更是施展出了自己最强的杀招！那长剑之上汇聚的狂风剑芒剧烈的旋转着，像是一把能够洞穿苍穹的长枪，直直的向着苏长空刺杀而来！
这一剑劲力无比的凝聚，就是一头强大的领主级凶兽，都能够在-
击之间将之洞穿，甚至远远的看一-眼，都有一种如芒在背，被其刺杀、洞穿的可怕感觉产生。
秘术增幅下，战斗力达到2400万点的风无情全力一击，的确是非同小可！
“劫雷刀罡！
苏长空的眸子中雷光喷薄，瞬间出手，强悍的雷霆元力自苏长空体内一颗颗细胞中涌出，与磅礴的气血之力结合，汇聚于刀刃之上，形成了一层凝结成实质的血红刀罡，附着于刀刃。
“破！”
下一秒苏长空对着来势汹汹的风无情一刀斩出，将虚空切割开一条漆黑的裂口！
劫雷刀罡，无坚不摧！
在3000万点战斗力的增幅下，这一刀更是有惊世之威。
铛！
刀剑碰撞，清脆的刀剑鸣啸声响彻天际，狂风怒嚎，雷霆咆哮！
“什么？'
让风无情瞳孔收缩的是他元力凝聚成的狂风剑芒被劫雷刀罡给撕裂了开来，并且一往无前，斩击在了他的长剑上。
“咔擦！”
那把由特殊金属打造的超凡兵器级的长剑此刻竟是生生被劫雷刀罡给从中间一刀斩断，且余势不竭的斩向风无情的头颅！
'噗！”
千钧一发间风无情逼迫出自己所有的潜能，闪避了开去，这一刀擦着他的左耳朵而过，将他的一只耳朵给切割了开来。
'该死这家伙这么强？'风无情心中震撼到了极点，——刀间破掉自己最强的杀招，险些将他斩杀？
风无情明白，自己的（赵李赵）剑已断，再战斗下去会死在苏长空手中的。
“必须逃了，在逃跑.前我要杀死这老家伙的亲人1”
风无情瞬间下了判断，面对实力强横到极点的苏长空，唯有逃命才有活路，但在逃跑之前，他要报杀子之仇，苏长空敢杀他的儿子，那他就将苏长空的亲人也杀死！
琳！
风无情的身体拖曳着一道残影，将身法激发到极限，突破了二十倍音速，却并非攻敌，而是一一个闪身，向着远处的苏灵和叶奇扑去！
打不过苏长空，他还杀不了这两个小鬼么？
风无情眼中带着丝丝血丝。
风无情的速度很快，非常的快，他所拥有的元力是风属性元力，擅长的是速度，他自信能够从容的杀死叶奇、苏灵，然后离去.
“你找死！'苏长空顿时杀意暴涨，这风无情好歹是一个武道大宗师，可却无耻到了这种地步，打不过他就转而对两个小辈进行袭杀？
如果正常情况下，苏长空的速度的确可能不如风无情！
然而
“轰隆即！”
苏长空的体内，一颗颗金色的细胞在转眼之间与雷属性元力结合，化为了雷霆，苏长空整个人的身躯都从 血肉之躯化为了雷霆之躯！
雷神化神↓
这是苏长空在进行第三次细胞进化后，黄金细胞所拥有的奇特能力，能够模拟元力的属性，转化为该属性，令苏长空化身为雷神。
“噼啪！”-
股狂暴的气息溢散，苏长空瞬间动了，他的身体像是天空中一闪而逝的雷电，超越了光速般，以比风无情还快上一倍的速度，迅速的追赶上了他，一只左手探出，一爪抓向风无情的背心。
“噗！'
手掌贯穿了风无情的肌肉，将他一颗心脏都给轰击的粉碎！。
你是天才，一秒记住：红甘泉小说网: m.hgq26.com
第六十五章 至强！超皇者级凶兽！（4）
“怎.可能？'
风无情停顿了下来，看若那洞穿自己身躯的雷霆手掌，他艰难的吐出了几个字，他最引以为傲的速度，在苏长空面前完全不值一提？
风无情眼中带着浓浓的不甘，逐渐的失去了神彩，苏长空抽回了手，一缕缕雷霪重新凝结成了黄金细胞，苏长空化为了血肉之躯。
“噗通！”
风无情的身体软软的倒在了地上，溅起了灰尘。
这一-切都只发生在电光火石之间而已.
“无情死了？'
叶奇、苏灵呆呆的看着十米开外倒在地上的风无情的尸体，都是心脏剧烈的跳动。
这可是一位大宗师级强者啊，堪称是海蓝城第一强者，这样的人物说是位于人类世界的顶端也不为过，可却死在了那高大的白发老者手中！
“你逼我动用了雷神化神你死的也算值得。“苏长空看了一眼地上风无情的尸体，这风无情向苏灵二人动手，才令苏长空瞬间化身为雷神形态，一个照面间将之击杀！
苏长空向着远处看了一眼，随即对苏灵、叶奇道：“好了，走吧。”
“嗯嗯。”
叶奇、苏灵都连连点头，心中简直对苏长空惊若天人，击杀一个大宗师，仿佛对苏长空来说十分微不足道似的，他的脸上没有多少的波澜。
苏长空三人向着风家之外而去，这一次却再也没有任何人敢于阻拦了。
“家.死了？'
一个个风家武者都有些茫然，他们难以接受，有海蓝城第一强者之称的风无情竞然会死在自己的家族之内！
好险，他没有发现我？”
而在另一处，一个黑衣男人长松了一口气，额头已经被冷汗浸湿他是风家两个大宗师之一。
而他有些庆幸，幸好自己没有出手，否则死的可能不止是风无情了。
“刚刚那到底是什么招式？瞬间将风伯击杀了那种速度，我肉眼都难以看清↓
这黑衣男人心有余悸，他远远的躲在远处观看了刚刚的一战，苏长空最终所用的招式完全超出了他能理解的范围，那种恐怖的速度，看也看不清，更别说应对了。
“我暂且先外出躲几天，万一这老者再次上门可就惨了。“黑衣男人最终想到，决定避避风头，躲避这可怕的强敌。
至于为风无情报仇？开什么玩笑，风无情这等强者都被苏长空轻松击杀，黑衣男人虽然也是大宗师，可最近才突破，在苏长空面前能否支撑一一个回合都是问题！
“都怪风无忌这家伙，都是他惹来的麻烦！“黑衣男人咬牙切齿，这一切都怪风无忌这纨绔子弟，他都恨不得将之挫骨扬灰，不仅自己死了，还连累风无情这位风家第一强者陨落，他们风家注定要实力大损了。
苏长空三人离开了风家，叶奇连忙道：“叶560伯父、小暂时先去我家歇歇吧。”
“嗯。“苏长空没有拒绝。
三人乘坐一辆出租车，来到了叶奇的家中。
叶奇家的宅院相当豪华，可以看出叶奇的家境很不错。
叶奇受伤不轻，好在他本身是武者，体魄强悍，睡了一天-夜便恢复了过来。
叶奇与苏灵一起做了一桌丰盛的饭菜，三人在饭桌旁坐了下来。苏长空对于叶奇这人还是很满意的，虽然之前的事情是他连累苏灵差点遭遇危险，但也并非他的本意，在危急时刻还能舍弃性命保护苏灵，可以看出他非常喜欢苏灵，而苏灵本身也明显对叶奇有很大的好感，苏长空便也不准备掺和他们之间的事情。
“小灵，下次再有这种事情，-定得告诉我。“苏长空对苏灵告诫了一句，如果这次不是他来得快，后果难以预料。
“嗯。“苏灵乖乖的点了点头。
随后苏长空看向叶奇：“你家里就你一个人？你父母呢？'
这叶奇以后有可能会成自己的女婿，苏长空当然得问清楚这叶奇的家庭情况。
叶奇闻言，神色有些黯然的道：”我母亲在生我的时候难产死了， 我父亲在大概十五年前出海，便再也没回来.
叶奇的话让苏长空微微点头，叶奇的父母在他很小的时候就离开了他，这无疑是很不幸的，但这也磨砺了他坚毅的性格。
“叶哥，你别伤心，你父亲说不定还会回来的。“苏灵安慰道。
叶奇哈哈一笑；“嗯，我父亲出海不一定就遭逢 了不测，他可是宗师级强者，说不定哪天就会回来了。”
叶奇也算是出身不凡，他的父亲乃是一位武道宗师！
这令苏灵好奇道：“叶哥，你父亲是武道宗师？他出海干什么？'
苏灵之前也知道叶奇家庭的一些情况，她原本以为叶奇的父亲是什么工人，出海是为了生计，可如今才知道他的父亲可是一位武道宗师，这样的强者当然不会为了生计奔波，肯定是有目的的。叶奇也没隐瞒，他道：“我父亲外出是为了开采灵晶。”
“开采灵晶？”这让苏长空惊讶了起来。
叶奇之所以会被风无忌给抓去严刑拷打，为的就是价值巨大的灵晶。
叶奇无奈道：“我父亲在我小时候外出了一趟，他说他在海外发现了一座海岛，海岛上灵气充足，且有大量的灵晶，他回来了一趟，给我留下了不少的灵晶作为我今后的修炼资源，随后便再度出海，并且带上了一伙武者，为的就是想再次前往那海岛上开采灵晶，可结果
便再也没回来了，那海岛非常的危险。
苏长空、苏灵听得都有些吃惊。
一座无人发现的海岛，灵气充足，更有大量的灵晶！
叶奇的父亲为一个武道宗师（chfi），发现如此一座岛屿，当然是想要将岛屿上的灵晶全部开采了，所以中途返回来了一次，除了交代儿子叶奇一些事情，给他留下今后的修炼物资外，也招募了一些信得过的武者，准备再次返回海岛上开采那些灵晶。
可结果估计第二次出海遭遇了意外，便再也没有回来了。
而叶奇也没将这件事情告诉过任何人，直到如今苏灵问起，他才将这事情给说了出来。
说到这里，叶奇对苏长空道：“苏伯父你等一下。”
说完，叶奇跑到了内屋，过了一会儿他跑了出来，手上拿着一张羊皮纸，递给了苏长空。
苏长空接了过来，疑惑的道：“这是什么？'
叶奇叹了口气道：'我爸临走前给我留下了那座海岛所在的地图，如今看来他就是担心自己会出事吧，之前多谢叶伯父的救命之恩，我也没其他东西能答谢，就将这张地图送给苏伯父吧。”
“这太贵重了！”
苏灵有些咂舌的道。
就连苏灵都知道这张地图的价值有多么的巨大。
这地图的确是非常的贵重，一座蕴含有大量灵晶的岛屿，绝对会让许多武者疯狂的。
像是风无忌，为的就是知道叶奇的灵晶是哪来的，才费这么大劲对他又是好语相劝，又是威胁毒打。
而这张叶奇父亲留下的，通向那座海岛的地图，价值多么巨大是可以想象的。
“这太贵重了。“苏长空皱眉道。
叶奇摇摇头，神色严肃：“再贵重也没我的命重要，如果不是苏伯父，我早死在风无忌的手里了。”
说到这里，叶奇又有些黯然的道：“将这地图给苏伯父我也是有私心的，如果哪天苏伯父对这座岛屿有兴趣，可以去岛屿上看看，我父亲说不定安全的在那座岛屿上，之所以没回来，仅仅是在岛屿上修行而已，如果遇到麻烦帮我给他带句话，就说我过的很好，不用担心我。”.
叶苏灵有些心痛，叶奇从几岁起就失去了父母，可以想象他过的有多苦难，还幻想着自己的父亲并没有遭遇意外，而是安全的返回了海岛，在海岛上修炼。
仔细的思索了片刻，苏长空将这地图接了过来：“好，如果遇到你父亲，我一定转达。”
“多谢苏伯父！”叶奇感激。
对于叶奇来说，这张地图其实对他用处不大，地图上标记的海岛位置，凭借叶奇本身的实力，想要抵达是千难万难的，九死生！至于将地图卖出去出售好处？先不说其他武者付不付得起这价格，即使付得起这价格，也不一定愿意付，很大的可能会像是风无忌那样抢夺地图的同时，还要杀他灭口！没有实力，即使宝山在手中也守不住！
苏长空对那座海岛的确是有不小的兴趣，那些灵晶对他也有帮助如果能够抵达那座海岛，收获大量的灵晶，他的战力能够迅速的提 升一大截。
武者越是到后期，需要的修炼资源越是巨大，这世上强者数量如此稀少，很大的原因便是修炼资源有限。
至于是否占了叶奇的便宜，大不了自己如果真的找到了灵晶矿脉什么的，将其中的灵晶分一部分给叶奇就行了！
苏长空将地图收了起来，准备等回头再看看。
在叶奇家里休息了几天，苏灵也重新返回天海艺术学院上学，一切都平静了下来。
至于风家的报复？他们根本没那胆子，甚至在苏长空杀死风无情的第三天，新任的风家家主便亲自登门拜访、道歉，声称一切都是风无忌和风无情的错，风家无意与苏长空为敌，态度卑微到了极点。没办法，这个世界便是强者为尊，苏长空的实力强大，强大到能够轻松的击杀风无情，将风家从海蓝城铲除都不是难事，为了家族的延续，这些人当然知道该如何选择！
'这地方
夜晚到来，苏长空在房间内准备休息，在休息前他拿出了叶奇交给他的地图查看了起来，当看到这地图上标记的地点时，顿时有些呆愣了。
“地图上标记的地点位于渤海？”
苏长空看着这张地图，颇为惊异，因为那海岛位于渤海之中！
根据苏长空所知，海洋是非常神秘的，海洋占地球的总面积的71
%，比起陆地面积大的多，如此巨大的海洋中，蕴含着多少的未知与神秘？
而在灵气复苏后，无数的海洋生物都产生了变异，其中的强大凶兽层出不穷，如今人类世界的历史上，有记载的皇兽级凶兽，总共出现过十五头！
皇兽，那是真正的地球最强怪物，唯有人类的十大皇者有抗衡的能力。
而根据记载，人类发现过的皇兽共有十五头，其中有十二头皇兽都是在大海中被发现的！
可见大海是何等的凶险恐怖，在广表无边的大海中，海资源丰富，那些凶兽有大量的食物，自然是进化得更加迅速、夸张，诞生出的强大凶兽也更多。
在大海中，就算是有超越人类十皇的可怕凶兽存在，也一点不让 人觉得意外！
而渤海，这是如今地球上最大的海洋，其中海洋凶 兽的数量到底有多少是个未知数。
渤海的中心更是诡异难测，有一种神秘的磁场，飞机抵达渤海的上空，很有可能失灵、坠毁，甚至乘船过去；都有可能莫名奇妙的沉船，还生活着大量的海洋凶兽，那片区域可以说是人类的禁区。
神秘岛屿便位于渤海的中心！
“看样子叶奇的父亲极有可能是在第二次返回那神秘岛屿上的时候遭遇了渤海中的凶兽，因此死亡了。
苏长空心中暗暗想到。
叶奇的父亲是武道天才，年纪轻轻就步入宗师境界，可前往渤海那片海域，遭遇凶兽死亡实在是正常的很！
“这地看来我得去一趟了！'苏长空非但没有畏惧，反而是来了兴趣。
位于渤海中的神秘岛屿！
时间来到了五天后。
“我就先离开了，有事情就联系我。苏长空向着叶奇、苏灵告辞并没准备再在海蓝城住下去。
“嗯，伯父一路保重。”叶奇点头，对这位实力高强的伯父，叶奇很是崇敬。
'爸，有空一定要多来玩。”苏灵颇为不舍。
“好的，下次再见吧。”
苏长空挥了挥手，独自离开。
“如去渤海趟吧，看看是否 能找到这神秘的岛屿！”
苏长空赶往了机场，暗暗道。
苏长空准备前往渤海，寻找那座神秘的岛屿，如果能够抵达那座岛屿，他极有可能能收获大量的灵晶，令战斗力大幅度的提升！时间来到了两天后，苏长空站在海边，望着眼前这一望无边际的大海，也是忍不住赞叹了一句：“这就是渤海么？太壮丽了！”面前的这片大海一望无际，碧蓝如洗，海风吹过，波纹翻涌，十分的雄伟、壮丽，让人有-种渺小的感觉。
“出发！“
苏长空身上雷光绽放，雷霆元力形成一片磁场，拖动着他整个人 冲天而起，化为一道流光向着渤海的深处飞去！
掌握飞行秘术雷空术的苏长空，即使是出海也不需要借助船只、飞机等工具！
极速的飞行着，苏长空脚下的海面飞速的掠过，偶尔还能看到海水中有一头头形态各异的海善在游动。
时间转眼来到了三天后。
天空中一道雷霆极速的极速的掠过，惊的下方许多海兽都沉入了海水底部。
苏长空立于虚空，眉头紧皱的扫视着四周：“根据地图上的标记，我已经来到那座岛屿附近了，可神秘岛屿的影子都没看到。”
苏长空无奈，这三天的时间，他一路飞行深入渤海深处，并且四处寻找着神秘岛屿的踪迹，已经是将方圆三干里的范围给一寸寸的找了个遍，可却一无所获！
渤海实在是太大了，即使是有地图，可若地图出现一点偏差，那可就是差之千里了！
“天快黑了，看这样子还要下雨，找个落脚的地点恢复下元力，明天再找。
苏长空看了一眼昏暗的天色，他决定先歌息一下，恢复一下消耗的元力，苏长空在附近飞了一圈，终于是在数十里外发现了一-座岛屿。
这座岛屿不大，只有近千米的直径，其上布满了青草和土石，说不定哪天就被海水给直接淹没了。
苏长空降落在了这座小岛屿上，在一块直径一米的石头上坐了下来，拿出包裹中准备的肉干吃了起来。
吃完晚饭，苏长空悠闲的吹了一会海风，看着太阳从天边落下，整个世界陷入黑暗中，倒是有一种十分惬意的感受。
“就算找不到神秘岛屿的所在，也能当做是出海旅游了。“苏长空暗暗想到。
夜晚来临，苏长空盘膝而坐，进入了修炼状态中，对他来说，修炼已经成了日常、习惯！
“呼！'
苏长空体内的一颗颗黄金细胞散发出一股吸力，将方圆数百米范围的灵气都给吸扯了过来，迅速的炼化着。
“轰隆！“
苏长空沉浸在修炼中，直到深夜，耳边的一道惊雷声炸开，令苏 长空不自禁睁开了眼睛，被惊醒了过来。
“下雨了？”
苏长空抬头看去，发现天空中电闪雷鸣，——颗颗豆大的雨点倾盆而下！
“还真是倒霉！'这倾盆大雨顿时将苏长空给淋成了落汤鸡，让苏长空颇为郁闷，这地方连个躲雨的地方都没有。
“哗啦啦！”
这时海水剧烈的翻涌了起来，卷起了滔天的海浪。
“整座小岛都在动弹？'苏长空惊骇的发现自己脚下千米直径的小岛在缓缓的升腾，正是因为它的动弹，才卷起了滔天的海浪！随着海岛升腾而起，隐藏在海水下面部分的海岛显露了出来，苏长空才发现脚下的海岛并不止千米直径，而是达到了三千米以上的直径↓
更让苏长空骇然的是在海岛的前方，陡然一道庞然大物从海水中升腾而起！
那是一颗头颅，一颗大到夸张的头颅，光直径就有几百米的巨大头颅！
在黑夜中，苏长空看到那颗头颅似蛇非蛇，似龙非龙，布满了墨绿色的鳞片，一双巨大的眸子在黑暗中闪耀着淡金色的光芒！
这是什么凶兽？'
饶是以苏长空的见多识广，此时都呆愣的看着那颗从海水中冒出的巨大头颅，难以置信，一颗头颅就有数百米的直径？
苏长空见过的最大凶兽是雷兽领主，可即使是雷兽领主，在眼前这头凶兽的面前，也渺小的跟小猫咪一样！
那颗似龙非龙，似蛇非蛇的凶兽头颅微微晃动着，像是才刚睡醒一样，它似是有所察觉，回过头来，看着站在海岛上的苏长空，金色的眼眸中充满了疑惑的神色
这还不是什么小而是这头凶兽的身体！”
苏长空看着脚下的海岛，嘴角剧烈的抽搐了起来，这数千米直径的小岛，压根不是什么小岛，而是眼前这头凶兽的身体！苏长空之前一-直坐在这样一头可怕的凶兽背上歇息！
这是什么等级的凶兽？王兽？皇兽？还被人类发现过的，超越皇兽级的可怕生物？.
你是天才，一秒记住：红甘泉小说网: m.hgq26.com
第六十六章 圣兽龙龟！迷雾岛屿（1）
一颗头颅有几百米直径，身体更是巨大到绵延几千米，简直就是-
座海中岛屿，让人看的头皮都有些发麻，这等巨大的怪物，难以想象是地球世界存在的，仿佛只应该存在于幻想世界中似的！
“滴滴滴！”
苏长空的左眼的微型智脑发出轻微的滴滴声，苏长空以其检测这头怪物的信息，让苏长空没想到的是竟然真的检测出来了。
龙龟（实力未知）
介绍：根据记载，曾有人在数十年前在渤海之中发现并看见过此兽的身体，似龙非龙，似龟非龟，仿佛神话传说中的生物，实力难以评定！预测危险度极高！
“龙龟？“
苏长空这才发现，原来自己所立的这座岛屿，是眼前这名为龙龟的凶兽的龟壳，苏长空也是头皮发麻，这得多巨大啊，身体就跟一座小岛似的！
而龙龟的具体实力如何难以得知，但光看这体型，苏长空就明白，这绝对是世间罕见的可怕凶善，一般情况下，体型小的生物不一定弱，可体型大的生物通常都很强。
龙龟光是凭借它这庞大的体型，就有翻江倒海之力，轻松的就能将一些所谓的领主级凶善碾成~肉泥！
苏长空与龙龟金色的眸子对视，苏长空-时间不-敢轻举妄动。而龙龟似乎是在思考些什么，-顆蛟龙般的头颅歪了歪，逐渐的，苏长空瞳孔微微收缩，他看到了 龙龟眼中的神色变得冰冷了起来，这是准备动手攻击的征兆！
“呼！”
龙龟一颗蛟龙般的头颅陡然张开了血盆大嘴，紧接着喷吐出滔天的水浪，简直就跟铺天盖地样，向着苏长空碾压了过来。
“闪开！'
尽管这只是一些海水，可在龙龟的力量加持下，沉重的可怕，能轻易的冲倒城墙、大山！
“休！'
苏长空雷空术施展，瞬间冲天而起，远离了龙龟的龟壳，而那滔天的水浪冲刷而下，将龙龟背部龟壳上的泥土、草木都给冲刷的一干 二净，露出了黑色的龟壳，那龟壳无比的古朴，其上雕刻着一条条玄奥的纹路，仿佛蕴含着世间的奥妙！
苏长空飞在空中向下俯视而去，更是心中震撼到了极点，这龙龟的体型实在是太过巨大了，从上方看下去简直如同一座数千米直径的岛屿，自己在这龙龟面前渺小的就跟-只蚂蚁似的。
“轰隆隆！”
天空中电闪雷鸣，大雨倾盆，龙龟则是喷吐着海水，冲刷着自己的身体。
“它在洗澡？
苏长空看到这一幕，嘴角微微抽搐，他才知道刚刚龙龟并非是攻击他，而仅仅是给自己洗澡而已，当苏长空离开它的背部，这龙龟一点追击苏长空的意思都没有！
在龙龟的眼中，苏长空显然就跟一只蚂蚁样，一个强者是不会在意脚边的蚂蚊的，也不会刻意的去-脚将之踩死。
“这还真是被轻视了。”
苏长空有些无语，他在人类之中也算得上是一号高手，可这龙龟却完全没将他放在眼中，或者说整个地球世界，能够被龙龟这等强大的生物慎重以待的，怕是也找不出几只！
'走了，离远一点。
安全起见，苏长空决定还是离这龙龟远一点，这头龙龟太过可怕极有可能比起已知的最强怪物皇兽还要强上一-个台阶。
苏长空凝聚雷霆磁场，撕裂了雨幕，消失在了天边。
而那龙龟此时抬头看了一眼苏长空消失的方向，它金色的眸子中闪过若有所思的神色，随后便没再理会，以海水冲刷着自己长满了树木的身体。
“这渤海还真是恐怖！”
苏长空远离了龙龟所在的区域，他暗暗苦笑，这就是渤海的恐怖，生活着的一些凶兽是陆地上所无法见到的，也幸好海洋类凶兽大多都无法离开海洋，否则的话人类世界比起现在形势还要更加的严峻。
“嗯？.前面起雾了？'
这时苏长空忽然神色一动，当他远离了龙龟近千里的距离后，苏长空忽然发现前面的黑夜中竟是升腾起了白色的雾气。这雾气十分的浓稠，简直就跟浓郁的化不开的雾气似的。
苏长空很快脸上便露出震惊之色：“这雾气蕴含着巨大的灵 气！”
苏长空发现那雾气中飘散着大量的灵气！
“难道那座神秘岛屿就在这雾气中？可我白天的时候来附近搜索过，并没有发现有岛屿存在啊！“
苏长空想到了此行的目的，他是来找神秘岛屿的，根据叶奇所说，神秘岛屿之上灵气十分浓郁，因为有大量的灵晶存在，而这雾气蕴含着大量的灵气，是否神秘岛屿就位于其中？
可让苏长空难以理解的是他白天的时候搜查了方圆数千米，都空无一物！
难道这神秘岛屿还只出现在特定的时间点？
苏长空无法理解，最终他做出了决定：“去这迷雾中看看就知道了苏长空也没犹豫，他一头扎入了白色的迷雾中。
“这雾气太浓郁了，以我的视力都无法看清迷雾百米之外的情景。
'苏长空飞行在白色的迷雾中，他暗暗道。
不止如此，这片区域的灵气太过浓郁了，苏长空觉得，在这样灵气浓郁的区域中，怕是有不少的凶兽聚集！
“嗯？”
果然，没过多久苏长空猛地向着下方看去。
“哔啦啦！”
海水被撕裂开的声音，一条五六米直径的巨大触手冒了出来，像是一条恶龙似的向着飞翔在海面上的苏长空缠绕而来。
这根触手是暗红色的，有点类似于章鱼的触手，其上还密布着一个个吸盘，光是-条触手就有五六米直径粗，可以想象这触手的主人身体有多么的庞大。
“想袭击我？”
苏长空冷哼一声，瞬间拔出了腰间的陨星刀，在陨星刀之上，雷霆缠绕，汇聚成暗红色的劫雷刀罡。
“噗嗤！'
苏长空一刀对着席卷而来的触手斩出，无坚不摧的劫雷刀罡撕裂了坚韧的触手，生生将其从中间一刀斩成了两半，顿时鲜血飚飞了出来，染红了海水。
“嘶呜！”
在海水中响起一声尖锐凄厉的咆哮，随后那断裂的触手回缩，这白色的雾气中逐渐的恢复了平静。
'逃了？”
苏长空见到这一幕，明白那头凶兽被他一刀斩伤，已经是选择了逃跑，苏长空便也没有追击，继续向着白色的雾气中深入。
就这样深入了数十里的范围，苏长空猛地脸上露出狂喜之色：'果然这里就是那神秘岛屿的所在！”
苏长空清晰的看到在前方的迷雾中，出现了一座巨大的岛屿，那海岛一望无边，非常的巨大，笼罩着层白色的雾气，显得十分的神秘。
毫无疑问，这就是叶奇父亲当年发现的神秘海岛了，这神秘海岛上，疑似有大量灵晶的存在，叶奇的父亲在第二次返回这海岛的时候，却是遭遇了不测，因此而陨落。
苏长空加快了速度，很快他抵达了那座海岛上。
当双脚落地，重新体会到脚踏实地的感觉，苏长空的脸上无可抑制的露出震惊之色，他向着四面八方看去，是一-颗颗的大树，一颗颗参天大树！
这些大树太过巨大了，超过百米高的大树随处可见，简直跟来到了上古莽荒时代似的。
“灵气！此地的灵气太过充足了！”
苏长空吞了口唾沫，他清晰的感觉到了空气中存在的大量的灵气，这座岛屿上的灵气之充足，完全是比起外界要强上数十上百倍！在外界要修行源能秘术，武者才能够吸收到天地间的灵气，可在这座灵气无比充裕的岛屿上，无需借助源能秘术，都能够感知到空气中存在的大量灵气。
这地方完全就是一块灵气充足的宝地啊！
“这地方为什么会有这么充足的灵气？”
苏长空脸上满是难以理解的神色，为何偏偏就这座岛屿拥有如此丰富的灵气，远超外界的十倍、百倍！
苏长空明白，这座岛屿上绝对是蕴含着什么秘密。
“等明天早上再探索这座岛屿吧。”
最终苏长空决定等天亮再探索这座岛屿，当下苏长空靠在一-颗大树边，静静的休息了起来。
时间流逝，夜晚的时间一晃而过，苏长空睁开了眼睛。
此时已是第二天早晨，这座海岛的上空笼罩着一层雾气，阳光穿透这雾气，将光芒酒落大地，世间重回光明。“走，看看这座岛屿到底是个什么样的地方！'
苏长空深吸了一口气，呼吸着清新的空气，苏长空向着岛屿的深处走去。
一颗颗参天巨树林立，时不时能够听到鸟兽的鸣啸声。
在这座岛屿上，同样有其他生物的存在！
“吼！“
没走出多久，苏长空的耳边便响起一声咆哮，在不远处的树丛中，一头庞然大物窜了出来，这是一头体长达到了近十米的巨虎。这头巨虎体型庞大到了极点，同时嘴角露出一颗颗森白的獠牙，十分的狰狞。
剑齿虎（三阶中级凶兽）
苏长空以微型智脑探查出了这头巨虎的底细——
求鲜花一
“来到这座岛屿上，遇到的第一头凶兽就是三阶凶兽？'苏长空颇为吃惊，要知道三阶凶兽对应的是大师级武者，在外 界三阶凶兽是很难遇到的，而苏长空刚来到这座岛屿上，遇到的第-头凶兽就是三阶凶兽！
“看.来是因为这座岛屿灵气充足的原因，所以这座岛屿上的凶兽实力普遍都很强。“苏长空明白，十有八九是因为这座岛屿上的灵气太充足了，是外界的近百倍，在这样的环境中，这些凶兽实力不强才奇怪。“吼！'
剑齿虎眼中凶芒毕露，显然是将苏长空给当成了食物，它口中发出一声震天的咆哮，庞大的身躯恶狠狠的向着苏长空扑来，血盆大口中一颗颗牙齿泛着雪白的寒芒，凶相毕露！
然而剑齿虎并不知道眼前这个看似体型渺小的人类，是他所无法匹敌的存在！
“轰隆！'
苏长空高大的身躯中，骤然一道磅礴的气血之力犹如王阳大海般的直冲而出，撞击在了剑齿虎的身体之上。
“嘭！'
剑齿虎眼中满是惊恐，庞大的身躯被气血之力冲击的倒飞而起，像是沙袋似的抛飞出十几米远，全身骨骼、内脏都被撞击的噼啪爆碎，当落地之时，剑齿虎的眼睛、耳朵中都有鲜血渗出，死的不能再死。
以苏长空如今大宗师级的实力，这创齿虎在他的眼中完全就脆弱的跟纸糊的似的，释放出气血之力，就足以轻易的将之镇杀了！三阶凶善的进化能源对于如今的苏长空来说用处不大，但蚊子腿再小也是肉，苏长空将这剑齿虎的进化能源取出，随后继续前进
而时间流逝，两天的时间一晃而过。
“这地好安静。”
苏长空眉头紧皱，逐渐的，苏长空穿越了海岛外围的丛林，他出现在了一片怪石嶙询的旷野中，逐渐的苏长空眉头却紧皱了起来，因为他发现四周变得无比的安静，连一丝虫鸣鸟叫都没有。
这不正常，一路上苏长空遭遇了很多凶兽，没理由这片区域如此的寂静，整个方圆上百里都听不到半点生物的叫声！
“嗯？那
苏长空忽然呆住了，他看到在前面出现了一座大山，这座大山绵延几十里的范围，在阳光的照耀下，这座大山的表面竟是闪闪发光，就像是山体上嵌馕着-颗颗宝石似的。
“灵晶！是灵晶！“
苏长空眼睛发直了，他的视力极佳，远远的苏长空看到那山体上发光的物体，乃是一块块晶莹剔透的晶石，那灵晶↓
这是一座灵晶矿山？'
饶是以苏长空的心态，此时都呼吸略微急促，眼前那座绵延几十里的大山，其中得蕴含着多少的灵晶？
果然，如同叶奇的父亲所说，这座神秘岛屿上，存在着大量的灵晶。
苏长空向着远处的大山靠近，来到山脚下，苏长空看着山体上嵌馈着一块拳头大小的灵晶，手掌探去，将之抓出，并且用力一扯，咔嚓一声，这灵晶被他强行扯了下来。
“真的是灵晶，这么大一座灵晶矿山，能开采出多少的灵晶？'苏长空舔了舔嘴唇，心中一片的炽热，这么多灵晶，绝对是能令人疯狂的，甚至苏长空炼化这些灵晶，能让自身的战斗力大幅度的提升，再上一个台阶！
'嗯？”
这时苏长空脸色却微微一变，他听到了'咔咔'的碎裂声，这声音非常的轻微，却是逃不过他的耳朵。
“咻！'
大地撕裂开来，其中一道庞大的黑影像是一条恶龙般的向着苏长空抽打而来，那股狂暴的力量，还未至便让苏长空有一种身体被抽裂开的感觉！
“有凶兽？'苏长空神色慎重了起来，怪不得这附近如此安静，是因为此地盘踞着可怕的凶兽，因此附近方圆上百里才没有任何生物敢于靠近！“呼！'
苏长空身影-一闪，瞬间横掠出了数十米的距离，那破土而出，抽打而来的黑影因此落了个空，抽打在了旁边的山体之上。
'嘭！”
一声炸响，那截山体顿时碎石纷飞，被抽打的爆碎开一个几十米直径的巨大缺口，一颗 颗碎裂的石头像是子弹一-样向着四面八方激射而出！
苏长空定睛看去，才看清这袭击他的究竟是什么东西。
那是一根藤蔓，-根直径达到十米的藤蔓！
最奇异的是这根藤蔓仿佛有生命似的，长着一张血盆大口，且藤蔓上布满了漆黑的鳞片，有点像是神话传说中的恶龙！
你是天才，一秒记住：红甘泉小说网: m.hgq26.com
第六十七章 起源之地！混沌中的尸体！（2）
“这是什么凶兽？'
苏长空颇为吃惊，他还是第一次遇到这种跟植物似的凶兽。
魔龙藤（四阶巅峰凶兽）
介绍：特殊植物类凶兽，一般生长于灵气浓郁之地，能蔓延至几千里长，且具有超强的恢复力。
'魔龙藤？'
苏长空颇为讶异，他的微型智脑资料库里找到了眼前这奇异的凶兽的信息，这是一种植物进化而出的植物类凶兽，非常罕见！
四阶巅峰的魔龙藤，媲美巅峰宗师。
那条魔龙藤摇摆着，向着苏长空看去，藤蔓上裂开了口子，露出了眼睛和嘴巴，十分恐怖，像是恶魔一般，普通人看了估计会做噩梦，世界上竟有如此狞恶的生物！
“咔咔咔！'
让苏长空惊讶的是四周的土地撕裂了开来，-条条十米粗的魔龙藤依次冒了出来，足足七八根魔龙藤耸立着身体，扎根于大地之中，死死的盯着苏长空，简直是群魔乱舞！
总共九根魔龙藤，每一根都是四阶巅峰，媲美巅峰宗师级，这么多魔龙藤，武道大宗师来了也很难讨得了好处！
就是这九根魔龙藤的存在，才令这附近没有任何凶兽敢于靠近。
“来吧！”
苏长空环视了一圈，只要解决了这些魔龙藤，这座灵晶矿山就属于他的了！“嘶呜！”
一条魔龙藤发出尖锐的嘶鸣声，将一张血盆大口张开到极致，向着苏长空撕咬而来！“九重劫雷刀！”
苏长空瞬间动了，腰间的陨星刀出鞘，并瞬间一刀斩出，刺目的电光闪耀，九重刀劲合而为一，像是一道惊雷撕裂了苍穹。
“噗！”
一声脆响，那扑来的魔龙藤停顿住了，身上坚硬的鳞片“九七零”
无法阻拦苏长空的攻击分毫，被撕裂开来，整条魔龙藤被从中间给一 刀斩成了两半。
苏长空如今基础战斗力便达到了500万点的程度，随手一击，都可怕到了极点，这四阶巅峰的魔龙藤，在他的眼中却是显得有些不够看了。“嗯？”
但让苏长空颇为惊讶的事情发生了，那被斩断的魔龙藤，一阵阵的蠕动，断口处黏在了一起，重新的恢复了过来，连一丝伤口都不复存在！
“这东西的生命力很强，近乎是不死之身！
苏长空眯起了眼睛，魔龙藤的棘手之处在于其再生能力强的可怕，要将之杀死，就得将它生命力耗尽，使它的再生能力失效。
“嘶鸣！”
一共九条魔龙藤，齐齐发出嘶鸣声，犹如恶龙似的向着苏长空争先恐后的扑来，像是来晚了就分不到食物了似的。
“既然如此将你们通通化为飞灰，看看你们是否还能够再生过来！
苏长空的眼中雷霆喷薄，苏长空的一颗颗黄金细胞模拟雷霆元力转化为雷霆，而苏长空本身，则也由血肉之躯化为了雷霆之躯！
“轰隆隆！”
一股狂暴的紫色雷霆自苏长空的身体上喷薄而出，令天空都昏暗了下来。
在雷神化身的形态下，苏长空不仅力量、速度会大幅度的提升，他的雷属性元力也将成倍成倍的增长，掌握雷霆之力，比起雷兽领主还要恐怖上几分！
一道道手臂粗的雷霆环绕着苏长空，紫色的雷霆都染上了丝丝的漆黑之色，那狂暴的气息，令魔龙藤们都不禁停顿了下来。
“噼啪！'
苏长空手掌向下按压，-道一米直径粗的雷霆轰然砸落，落在了最前方的一根魔龙藤上。
“轰隆！“
雷光爆开，炸的方圆近百米的范围碎石纷飞，大地焦黑，极致的电流笼罩了魔龙藤，那根魔龙藤发出了凄厉的惨叫，体内的水分都被迅速的蒸干，散发着焦糊的气味。
“噗通！”
随后这根魔龙藤软软的倒在了地上，失去了生命的气息。
魔龙藤的生命力很强悍，即使是被斩成碎片也能再生过来，可苏长空的雷霆直接令其根茎都变得焦糊了！
其余的魔龙藤都有些颤抖，眼前化身为雷霆之躯的苏长空散发出的气息太过恐怖了，让它们都有一种逃跑的冲动，可魔龙藤都是植物类的凶兽，扎根于大地，根本连逃都没有逃的余地。
“全部去死！”
苏长空接连激发雷霆之力，一道道雷霆纵横交错，将附近的区域都化为了一片雷霆的领域。
噼里啪啦！
而在这雷霆的领域中，一根根魔龙藤发出凄厉的嘶鸣，尽数被电的焦糊的死亡！
这些魔龙藤在寻常武者的眼中是难以战胜的生物，可在苏长空的眼中，却是随手可以轻易的捏死的。
解决了这些魔龙藤，苏长空看着眼前这座巨大的足有十多里长的大山，苏长空颇为犯难：“这些灵晶该怎么开采出来？”
眼前这座灵晶矿脉，灵晶与山体融合，要将之开采出来是相当不容易的，即使是叫上上千武者来开采灵晶，也是个不小的工程！“我也无需将这些灵晶给开采出来，我直接以神源秘术抽取这灵晶矿山的灵气就行了！”
苏长空嘴角露出淡淡的笑容，寻常武者想要使用这些灵晶，得一块块的开采出来，但苏长空不样，以他如今的实力，修炼起来能够抽取方圆近干米内的灵气。
当下苏长空盘膝坐在灵晶矿山之上，运转神源秘术，开始了修炼。
“呼！'
苏长空全身上下，数百万亿颗黄金细胞振动，产生出一-股庞大的吸力，吸扯着周围的灵气向着苏长空汹涌而来。
咻咻咻！
便见到灵晶矿脉中，一缕缕灵气疯狂的被抽取而出，在苏长空的身周，都形成了一个巨大的灵气漩涡，而苏长空本身则处于这灵气漩涡的中心，不断炼化、吸取着这些灵气！
浓郁的灵气，都近乎凝结成了实质。
“爽！“
在这样的环境中修炼，苏长空忍不住暗暗叫了一声，他的黄金细胞贪婪的吞噬着这些灵气，变得更加的强壮，他的筋脉、骨骼、肌肉都在发生蜕变！
而苏长空的战斗力更是极速的攀升着。
520万点、540万点、560万点！
在抽取整座灵晶矿山的灵气下，苏长空的实力极速的进步，战力飙升！
当这附近矿山内的灵晶灵气尽数被抽取干净，苏长空便会挪个地方继续修炼。
这座灵晶矿山有数十里长，其中蕴含的灵晶数量非常的惊人，足够支撑苏长空的实力飞速的进步！
整座灵晶矿山，简直就是一颗大号的进化能源！
“咔咔咔！”
苏长空周围的虚空都在剧烈的颤抖，苏长空散发出的气息越来越强盛，令这片空间都似是承受不住！
三次进化，拥有黄金细胞的苏长空炼化灵晶的速度简直夸张。转眼间半个月过去，苏长空缓缓睁开了眼睛，他看着这座灵晶矿山，有些无语的挠了挠头这就没了？'
数十里长的一截灵晶矿山，其中的灵晶灵气尽数被苏长空所吸收半个月的时间炼化一条几十里长的灵晶矿山，这太过惊人！
“但我的收获已经足够巨大如今我的基础战斗力，达到了1100万点！”
苏长空也颇为的兴奋，炼化大量的灵晶，他的基础战斗力翻了-
倍不止，达到了如今1100万点的程度。
“走，去岛上其他地方看看，看看是否还有其他灵晶矿山！'
苏长空兴奋，在这海岛上继续搜寻其他可能存在的灵晶矿山，但结果却是让苏长空颇为失望。
“五天的时间了，共发现三座灵晶矿山，可这三座灵晶矿山，加起来都不如第一座灵晶矿山的十分之——大.
苏长空有些无奈。
五天的时间，苏长空又发现了三座灵晶矿山，但这三座灵晶矿山的规模不大，三座加起来，其直径都才勉强达到一两里的范围，对于普通武者来说固然是能令之疯狂，对于如今的苏长空来说，却是十分的鸡肋，苏长空将其中的灵晶全部炼化，战力的进步都不是很大，堪 堪涨到了1200万点的程度。
“这怎么回事？'
苏长空准备继续探索这座岛屿，可忽然苏长空愣住了，他抬头看向岛屿的上空，眼中露出难以置信的神色。
“咔咔咔！”
苏长空看到在天空之中，竟然被撕裂开了一一个十多里直径的巨大缺口！
那缺口中显露出的是一片黑色的混沌，而自缺口内，则是有一缕缕白色的气流疯狂的向着四面八方喷薄而出，令这座岛屿上空都下起了雨来。
“这是灵气大量的灵气！”
苏长空身躯微微一震，自天空那巨大缺口中喷吐出的白色气流是灵气凝结而成的。
“为何这裂口中会有大量的灵气喷薄而出？难这就是这座岛屿比外界灵气浓郁百倍的原因么？”苏长空隐隐明白了这海岛为何会如此奇特了，因为每隔一段时间，海岛上空都会出现裂口，这裂口中会喷薄出大量的灵气！
“莫这是灵气复苏的起源地之一？”
苏长空脑海中猛地有一道惊雷炸开，暗中露出匪夷所思的神色！根据苏长空所知，在大概百年前，灵气复苏，无数动物在吸收了大量的灵气后都产生了变异，化为了凶兽，自此新的纪元开启。
而这些突然激增的灵气又来自哪里？当时有许多人研究这
后来有人提出了假设，在地球世界是存在若一个个灵气复苏的起源地的，正是这些起源地之中有大量的灵气喷薄而出，弥漫全球，从而造成了灵气复苏。
如今看到天空中那巨大的缺口中喷薄出的灵气，令苏长空想起了这一点，会不会这座神秘的岛屿，就是灵气复苏的起源地之一？
苏长空觉得很大的可能是如此！
'这喷吐出灵气的缺口，又是哪里呢？”
苏长空目光灼灼的盯着天空中那直径足有几十里长的巨大裂口，他的心中涌现起-股强烈的好奇。
近百年前产生的灵气复苏，改变了世界，而如今自己很可能位于灵气复苏的起源地之一，他又怎么 可能不想去探索一下这秘密？
“去看看！”
苏长空深吸一口气，他体表雷霆喷薄，形成了雷霆磁场，雷空术施展，整个人冲天而起，向着天空中的那喷薄出大量灵气的缺口飞去。
“呼！“
靠近那巨大的缺口，凝结成实质的灵气冲击而来，简直就像是一把把刀子，能将人的身体都切割开来。
苏长空抬眼向着缺口中望去，却眉头紧皱了起来，因为其中一片漆黑，压根什么都看不到，就另一个世界！
“难道，在地球上还有另一个世界？我们所处的地球世界，之所以会灵气复苏，是另一个世界的灵气泄露到了我们的世界？'
苏长空不禁暗暗猜测了起来，望着那缺口中的漆黑混沌，苏长空心中很好奇，灵气复苏的源头，究竟是什么地方？会否有另一个世界？苏长空不清楚。“那是什么？'
苏长空陡然瞳孔一缩，他看到在那漆黑的混沌中，竟是有一个人在其中漂流！
“似乎是一具尸体？'好半天后，苏长空才发现那应该是一具尸体，因为在他的身体感受不到丝毫生命的气息，并且这人随波逐流，完全没有半点动弹。
那尸体应该是个男人，身上穿着一套黑色的金属战甲，在这混沌虚空中随波逐流，也没被刀子般的灵气乱流给损毁分毫。
“难道他是来自灵气复苏的起源之地的人类？“苏长空猛地想到了这一点，他不禁身体微微发抖，莫非真如他猜测的，在这漆黑的缺口尽头，还有另一个世界？
“将这具尸体带出来。“苏长空最终做出了一个决定，这漆黑混沌中的盔甲男子的尸体，极有可能是来自灵气复苏的起源之地，将他的尸体带出来，说不定能得到一些有用的信息。
“呼！”
苏长空一步跨入那漆黑的混沌中，顿时他的身体一颗，感觉像是陷入了泥沼之中，不止如此，周围漆黑的混沌沉重的可怕，碾压而来，令苏长空的骨骼都隐隐发出不堪重负的呻吟！
这让苏长空心中充满了震撼，苏长空如今战斗力高达1200万点2.
0，身体之强悍远胜钢铁十倍，可却抵御不住这缺口中的漆黑混沌？
那股压强简直要将苏长空给挤压成肉泥！
“雷神化身！”
苏长空没有犹豫，迅速的开启了雷神化身的形态，身体由血肉之躯化为了雷霆之躯。
这令苏长空在这股压强下，即使身体被挤压的变形，自身却并没有受到任何伤害，这就像是水流一样，无论用刀怎么砍，也是无法对其造成损伤的！
“要穿越这片漆黑的混沌对于人类来说都是近乎不可能的。“苏长空在心中也暗暗苦笑，这片漆黑的混沌究竟有多么广袤没人知道，若是要穿越这漆黑的混沌，在半路上元力耗尽，那将是死无葬身之地的下场。
苏长空收敛莫名的心绪，迅速的向着远处的那具身穿盔甲的尸体飞去。
飞出近千米的距离，来到了这套盔甲的旁边，苏长空发现这具尸体很高大，全身包括头颅都笼罩在漆黑的盔甲中。
这具尸体身上穿着的漆黑盔甲看起来不是凡物，不然也不可能抵挡的住漆黑混沌的压强，以苏长空的身体强度可都扛不住！
苏长空不及细想，抓住这尸体的手臂，迅速的向着来时的方向返回。
苏长空离开了那漆黑的混沌虚空，而与此同时，令苏长空震撼的事情发生了！
天空中的巨大缺口逐渐的愈合、消失，并且下方整座岛屿，升腾起白色的雾气，竟都开始消失不见。
“这怎么事？'苏长空呆愣的看着这一幕。
大约过去了十来分钟，一切都平静了起来，苏长空立于天空，向下看去，是一片碧蓝的海洋，那座灵气充沛的岛屿，早已经是消失不见了踪影！.
你是天才，一秒记住：红甘泉小说网: m.hgq26.com
第六十八章 真王级战力！五行神化！（3）
就跟海市蜃楼似的，若非苏长空在这座岛上呆了大半个月的时间他都觉得这一切都是虚幻。
“之前这座岛屿也是在一场大雨后出现在雾气中，如今又消失了
难道那座岛屿其实并不位于地球世界？”
苏长空立于天空中，-时间也想不明白是为什么。
“还先返回吧，这片海域果然诡异！“苏长空想不明白便也没有继续去想，他看了一眼手中提着的盔甲尸体，暗暗道。
如今返回天灵王城，研究-下这具尸体，或许能得到一-些有用的信息。
这一趟的收获也算是相当的巨大，炼化了大量的灵晶，苏长空的基础战力迈入了中阶大宗师的行列，基础战力高达1200万！另外就是手中这具极有可能是来自灵气复苏起源之地的盔甲尸体了，这或许才是此行最大的收获！
苏长空一路飞行，离开了渤海，当再次返回天灵王城，已经是五天后的事情了。
苏长空别墅的修炼室中，苏长空深吸一口气，将盔甲尸体放在了地上，他眼中也忍不住的露出好奇的神色：“其他世界的究竟长什么样？”
苏长空缓缓的将盔甲尸体的头盔给拆卸了下来。当看到头盔下的脸后，苏长空却彻底的呆住了。
这是一个看上去只有十八九岁的少女，少女脸色苍白，有着一头银白色的晶莹发丝，五官精致，美的有些不真实，即便苏长空活了近百年，他见过的美女中也找不出第二个能与这少女媲美之人！原本苏长空一直以为这盔甲人应该是男人，却没想到竟然是一个如此年轻的少女！
“她难道不是人类？'
除此之外，让苏长空十分吃惊的是在少女的头上，有一-对晶莹的小角，有点类似于龙角，但却更加小巧，像是两个装饰品，如同水晶打造。
可苏长空知道这并非装饰品，而是长在这银发少女头上的！
“这她果然是来自于灵气起源之地么？'
很发少女这异于常人的身体构造，让苏长空明白，她并非地球世界的人！
苏长空思索了半晌，将少女的盔甲也给卸了下来，少女身上除了穿着一套盔甲外，还穿着白色的制服，有点类似于高等纤维制成的，非常的贴身。
苏长空发现少女除了头上晶莹的角外，身体的其他构造倒是与人类并无多大的不同。
“听说在上古时期就存在修炼者了，那些修炼者有的身体就异于常人，有的修炼者天生重瞳27，天赋异票，有的修炼者天生三眼，能够呼风唤雨可后来这些修炼者都消失不见，难道也与灵气复苏的起源地有关？”
苏长空看着少女头上的晶莹小角，他思索了起来。
在上古时期，就已经存在修炼者了，苏长空曾经得到过一块雷晶，这雷晶内蕴含着一门引雷术，就是上古修炼者留下的传承。可以想象，上古修炼者肯定是比如今的人类武者强大的，毕竟如今的人类武者发展才不过百年的时间而已！
那些强大的上古修炼者最终却销声匿迹，这一切或许与灵气复苏的起源之地有关，甚至说不定他们全体去了起源之地，这少女与人类很像，可异于常人的身体构造就是证明，她说不定便是上古修炼者的后裔，甚她本身或许就是上古修炼者！
强大的修炼者即使死了，尸体维持漫长岁月不腐化也是很正常的。
“一具疑似上古修炼者的尸体？“苏长空的眼神有些炽热。
上古修炼者，远比如今的武者强大！
如今的武者最强大的乃是十大皇者，他们是近乎无敌的角色，出手必然是惊天动地，能轻易屠杀百万生灵，而上古修炼者又修炼到了何种程度？
苏长空探出一只手掌，按在了银发少女胸口上方的位置，静静的感受了起来。
苏长空的精神凝聚，探索着银发少女的身体情况。
“匪匪夷所思！她的身体之强悍，远胜过我百倍！”苏长空吞咽了口唾沫，这少女看似身体纤细、苗条，可肌肉、骨骼之强悍却是超乎想象，她的骨骼晶莹如同琉璃，这样的身躯之完美，绝对胜过苏长空不知道多少倍！
比起当今最强的十大皇者如何？苏长空不知道，因为十大皇者的 战力达到什么程度他不清楚，自然没法对比。
但可以肯定的是，这少女的强大绝对是恐怖级的！
“嗯？她身体中残留的元为何如此奇特？'除此之外，苏长空发现了非常奇特的一点，少女的体内残留的元力很奇特，因她的元力散发着五彩的色泽，并不止具有一种属性！
一般情况下，元力是只能有一种属性的，像是修炼火属性秘术，将元力属性转化为火属性，那就无法再修炼水属性乃至风属性秘术。
而苏长空具有的元力是雷属性，便也意味着他的元力属性定格了，并不能再修炼其它属性的秘术！
可这少女不一样，她体内残留的元力乃是五色的，含有五种不同的属性！
这简直超出了常理，也难怪苏长空如此震撼。
“她的元力属性有五种，分别是金、木、水、火、土等五种属性！'
苏长空的手掌按在银发少女的胸口，静静的感受着这元力的属性，很快他得出了一个结论，银发少女具有的五种属性，是金木水火土这五种属性，为五行属性！
“太过奇特了原来武者能够具有多种元力属性？“苏长空的目光很炽热，“这是不是意味着我也能具有多种元力属性？'
若是具有多种元力属性，这占据的优势是非常巨大的，元力属性能够互相克制，且各有特点，拥有多种属性，便能够应对各种场合！
除此之外，能够修炼的秘术也更加广泛。
苏长空静静的思索了起来：”我的黄金细胞的包容性很强，具有多种元力国性也不是不可能的。”
“我得找一门与五行相关的武技研究一下。“苏长空暗暗道，凭空创造的难度很大，苏长空决定参考一下这方面的武技。
苏长空以微型智脑打开了武者联盟的商城，在搜索栏中输入了与五行相关的武技。
很快苏长空便有了收获！
《五行拳》：传承古老的内家拳，为形意拳的五行套路，能够锻炼五脏六腑，开发潜能、超越极限！价格：50万联盟币。苏长空看到了一门名为《五行拳》的拳法，这五行拳是内家拳，自华夏古代传承下来的，因为它流传的很广泛，所以价格相当的低。
“就是它了！”
苏长空眼睛亮，直接购买了这套《五行拳》，当付款后，五行拳的拳谱直接被发送到了他的微型智脑的资料库中。
五行拳，这是一门很深奥的拳法，为内家拳，是由内而外的强大自身！
“先将这五行拳练到圆满再说！”
苏长空开始修炼这套五行拳。
“呼呼呼！”
修炼室内，苏长空一拳式，专心致志的练着这套拳法，呼吸配合身体的动作，不一会儿的时间他便渐入佳境！
苏长空的拳头一会儿柔软如水，一会儿爆裂如火，-会儿又厚重如山，五行转换，充满了一一种艺术感1内家拳想要修炼到精深的境界，通常需要数十年如一日的苦修，而如今的苏长空具有150倍以上的修炼天赋，这套深奥的拳法苏长空仅仅花了一天的时间，就修炼到了圆满的境界！
“那银发少女之所以能够拥有五种元力属性，并非后天修成的，而是她本身便异于常人，天生具有五行元力！
“五行拳，锤炼的是五脏，金木水火土分别对应的是人体的肺肾肝心脾等五脏，既然如此我就通过五脏来修炼出五行元力！'
苏长空的目光很炽热，这套五行拳给了他巨大的启发。
银发少女细胞中含有的五行元力是天生的，并非后天想修炼就能修炼出来的！
但苏长空那强大的修炼天赋下，硬是找到了一条道路，以五脏来修出五行元力！'呼呼呼！”
苏长空不断的运气吐纳，他的五脏散发着淡淡的光芒，肺部泛着金光，充斥着一股锋锐之意，肾则是柔软如水，心脏砰砰跳动，产生出炽热的能量！
人体五脏，对应的是金木水火土五行，而如今苏长空则是通过五脏来修炼五行元力。
逐渐的，苏长空的五脏中，诞生出了源源不绝的五种性质各不相同的能量，更融入了黄金细胞之内！
“成了！”
苏长空的脸上露出了一抹喜色，他的细胞内，如今除了含有雷属性元力外，更是拥有了金木水火土五种元力！
'轰！'
苏长空身躯一震，体表喷薄出滔天的烈焰，焚烧的地面都快融化了！
而后烈焰收缩，一层淡淡的水幕浮现于苏长空的体表！
属性转换，由水属性转化为了土属性，顿时苏长空的身体变得沉重如山，踩踏的金属制成的地面都凹陷下去了深深的脚印。
土属性元力再度转化为金属性元力，苏长空的身体顿时泛起了金属光泽，坚不可摧！
“铛铛铛！”
甚至苏长空双拳撞击，都爆出了金铁交鸣声。
金属性元力再度转化为木属性元力，苏长空手掌按在了旁边的一张木桌上，那木桌之上竟是逐渐的长出了一棵嫩绿的树苗！
“如今的具有六种元力属性，这五行元力相生相克，妙用无穷，火属性元力爆发力最为强悍，土属性元力最为厚不止如此，我的黄金细胞能够模拟元力属性进行转化，换言之，如今的我不止拥有雷神化身↓
苏长空眼中闪过一抹精芒。
“呼！”
苏长空的黄金细胞与火属性元力融合、转化，尽数转化为了火属性元力，顿时苏长空的眼睛、嘴巴、毛孔中都喷薄出滔天的赤红烈焰！
苏长空整个人由血肉之躯转化为了火焰之躯。
“秫秫秫！”
那股极致的热量，简直如同一个小太阳般，令整个修炼室内都升温，金属制成的修炼室都被焚烧的赤红，有融化成铁水的趋势！借助黄金细胞的能力，苏长空如今不仅能够做到雷神化，还能做到火神化、水神化等等，各具特点！
且五行元力能相互转化，生生不息，只要不是超极限的透支，苏长空的元力近平是无穷无尽的！
“我如今的实力或许能够与武道王者正面一战了吧？'
苏长空解除了火神化，他看着自己的双手，嘴角露出一抹笑容，拥有了五行元力，苏长空的元力生生不息，能够长时间维持元力神化形态，即使是与武道王者正面交战，苏长空都绝不会有半点畏惧！
“另外，我如今的身体可以承载更多的神窍了。”
苏长空没有忘记凝聚新的神窍，原本的苏长空身体能够承受60颗神窍，但在神秘岛屿上，苏长空炼化了大量的灵晶，战斗力大幅度增加，身体也变得更加强大，可以承载更多的神窍。
苏长空静静的盘膝而坐，沉浸进入神窍秘术的推演中，在他的体内，第61颗神窍凝聚，紧接着是第62颗、63颗
时间一分一秒的过去，当五天后1苏长空重新睁开了眼睛。”如今的我.体内承载了总共90颗神窍，能够进行九倍增幅！'
苏长空暗暗欣喜，神窍凝聚的越多，对身体的负荷越大，这就像是搭建塔楼一样，搭的越高便越困难，所以即使苏长空战力翻倍了，也不可能凝聚的神窍数量就翻倍。
“90颗神窍，如今的我极限战力能恐怖到什么程度？'
苏长空眼中闪烁着兴奋的光芒，1200万点基础战力，再加上九倍的恐怖增幅，苏长空要体验一下如今自身的极限战力是什么水平！
'90神窍！开！”
苏长空体内九十颗神窍齐动，如同九十颗明亮璀璨的星辰，-股可怕的力量弥漫开来，令苏长空的战斗力疯狂的飙升。
2000万！3000万！4000万！
苏长空的每一一个毛孔中，都像是有-股股磅礴的力量喷薄而出，形成一条条真龙环绕在身躯上，流转不休！
90颗神窍的推动下，苏长空的战斗力疯狂攀升，最终突破1亿点的大关，定格在了1亿2000万点！
1亿2000万！
“咕咚！”
就是苏长空自己，都艰难的吞咽了一口唾沫，1亿2000万点战斗力，这是什么概念？
要知道突破2000万点战斗力，就属于武道王者级的层次，苏长空超过了这个界限6倍。
苏长空有一种感觉，自己的手臂随意一挥，就能将整个金属修炼室给打得爆碎成粉碎，随意一动都是天翻地覆！
“哪怕面对上真正的王者级，哪怕真正的武道王者也掌握高级别的战力增幅秘术，拥有许多底牌，站在人类武者的巅峰，可如今的我
绝不会逊色于他们！“
苏长空眸子中泛着璀璨的光芒，1亿两千万点极限战力，令如今的苏长空敢与当世任何武道王者-战。
之前的苏长空只是有底气面对武道王者，而如今的苏长空则是有底气战胜武道王者！
如今的地球世界，除了十大皇者外，苏长空已经屹立于最廊峰。哪怕是面对十大皇者，苏长空不说能与之正面抗衡，可绝对是有逃命的本领的。
在武者的历史上，也出现过武道皇者追杀武道王者的列子！
那武道王者为穷凶极恶之辈，犯下了滔天的血罪，惹得华夏两位皇者之一的元皇疯狂追杀，而那王者级强者只逃不战，十分擅长逃命，元皇追杀了他一天一夜，也是没能将他杀死。
240最终还是其他武道王者插手，对其进行了包围、拦截，才将之斩杀。
当然，那武道王者擅长的是速度，全力逃跑才能坚持这么久，若他敢与元皇正面交战，估计几个照面就得粉身碎骨。
苏长空自信雷神化的形态下速度不会亚于那武道王者，即使面对武道皇者的追杀，也能从容逃脱！
苏长空有一种轻松感，如今起码人类世界中，能够威胁他生命的强者，是几乎不存在了，他已经站在了武者的巅峰。
“不过我也不可骄傲自满，这世界还有太多强大的生物，那头龙龟海洋中的皇兽，乃至于起源之地中可能存在的上古修炼者，这些都比我强！'苏长空也没太过自大，站得越高，越能知道这个世界乃至这个宇宙，强者数不胜数，要成为真正的最强，他仍然有一段很遥远的路要走。
蚩尤与轩辕皇帝之战，远古的神话传说，这些未必就是杜撰的，上古修炼者，真的存在过！
苏长空看了一-眼那银发少女的尸体，不说其他的，光是这位的强大便是深不可测，死后如此多年尸身不腐，肉身之强大胜过苏长空十倍、百倍，难以想象她活着的时候会有多强。
“洗个澡，休息一下！”
苏长空伸了个懒腰，这次闭关修炼的时间很长，但收获也是超乎想象的巨大，如今的苏长空终于拥有了与当世最顶尖的强者相抗衡的实力！
苏长空离开修炼室，洗了个澡，换了身干净的衣服，他进入客厅，准备如往常一样看一下电视、新闻。
可才刚进入客厅，苏长空一愣，随即汗毛倒竖！眼中无可抑制的露出骇然之色！
能够让如今的苏长空色变的事情几乎没有，可并不包括眼前这一幕！
在客厅的沙发上，不知何时多了一个人影，她情懒的靠在沙发上，玲珑的身段穿着白色的紧身制服，勾勒出完美的曲线，头银发随意的披散在身后。
是那疑似来自起源之地的银发少女，.她不是一具尸体，已经死了么？
苏长空并没有因为这少女完美的容颜而有半分的松懈，甚至警惕到了极点，肌肉紧绷，随时准备爆发极限战力！
苏长空的心中可知道，眼前的银发少女是何等恐怖的生物，她的实力究竟达到什么程度，苏长空根本无法预料，媲美十大皇者，甚至超越他们也不一定！“你洗完了么？'
银发少女完美的面容上看不出半点表情，她缓缓的开口，清冷的声音回响在苏长空的耳边，冰冷又悦耳。
“洗完了。“苏长空下意识的点了点头，脸上的表情没有半点放松。
苏长空搞错了一点，即使心脏停止跳动，血液停止流动，元力枯竭，可之前苏长空在这银发少女身上并没有发现任何伤口，她没有死，之前应该只是陷入了一-种假死的状态！
苏长空暗骂自己太大意了。
银发少女起身，迈着轻慢的步伐，像是没看到苏长空脸上的警惕她从苏长空的身边经过，径直走入了浴室中。
“哗啦啦！”
不多时浴室中响起了冲水的声音，浴室不适明的玻璃上也泛起了丝丝水雾。
“她在洗澡？'
苏长空一时间有些茫然了。
他猜测过银发少女的很多行动，对他进行攻击，或者问他是什么人，这里是哪里，可却完全想不到，银发少女醒来后的第一件事是去浴室里洗澡！.
你是天才，一秒记住：红甘泉小说网: m.hgq26.com
第六十九章 圣者星幻月！我愿意接盘！（1）
“果然女性都很爱美？'
苏长空嘴角微微抽搐，越是美丽的女人，似乎便越爱干净爱美丽。这银发少女来到这陌生的地方，醒来后的第一件事情就是去洗澡！
'现在我该怎么办？'
苏长空思索了起来，银发少女的实力绝对深不可测，不过目前来看，银发少女对他应该是没恶意的，不然的话早就出手攻击他了。苏长空坐在了沙发上，他决定等待一会，这银发少女还活着，或许能够从她这里知道不少的事情，关于起源之地的事情！
银发少女占用了苏长空的浴室在洗澡，苏长空百无聊赖的打开了电视，看了一会新闻。
不久后，水声止歇，银发少女从浴室中走了出来，她此时穿着一套睡衣，是苏长空的。
银发少女走了过来，就像是在自己的家中-样自然，在沙发上坐了下来。
她看了一眼电视中的影像，眼中颇为惊讶：'这东西很奇特。”
最为常见的电视，可银发少女却像是没见过一样。
“你们的世界没有科技物品么？能载人的车，能飞上天的飞机之类的工具。“苏长空见状神色-动的道。
“那些东西？我们不需要。“银发少女微微摇头。
这令苏长空若有所思，人类创造工具的初衷，是要完成人力无法完成的事情，比如能长途跋涉的汽车，能够飞上天空的飞机。而银发少女所说的不需要，看样子她们的世界科技并不发达，只因为那里的人类很强大，如果人类能够飞行，能够跑的比汽车还快，飞机、汽车什么的自然是不需要了！
“叮咚！叮咚！”
苏长空正准备问些什么，忽然门口响起了门铃声。
苏长空一愣，这时候谁找他？
“请稍等一下。“苏长空对银发少女说了一句，随后起身，来到了门口，将门打开。
在门外站着一个黑衣武者，三四十岁上下，苏长空并不认识，但应该是天灵王城的人。
“苏长空大现在你方便么？'这黑衣武者很是客气的道。“不太方便，有事情之后谈吧。“苏长空微微侧头看了一眼沙发上坐着，轻轻抿了一口茶的银发少女，他开口道。“那那苏大人你先忙，我明天来找你。“
黑衣武者也注意到了屋内的银发少女，他有些惊讶于银发少女的绝世容颜，随即脸上露出一-丝莫名的尴尬笑容，连连摆手，迅速的转身高去，一副怕坏了苏长空好事的模样。
显然，这黑衣武者误会了些什么，苏长空嘴角微微抽搐，却也没叫住他，知道这事情越描越黑，以他的身份也无需向人解释！苏长空不知道这黑衣武者找他的目的是什么，但想来也不是什么紧要的事情，于是将门关上，重新回到了客厅内。
银发少女秀眉微蹙的道：“刚刚那人似乎在想很肮脏的东西。”
苏长空有些尴尬，他干咳一声的岔开了话题：“还没请教你叫什么名字呢。”
“我名为星幻月，来自灵界星神王庭。“
银发少女报上了自己的名字。“星幻月？灵界？星神王庭？”
苏长空有些茫然，这银发少女的名字很好听，而让他无法了解的是后两个名词，灵界，星神王庭！
星幻月似乎也知道苏长空在疑惑什么，她淡淡的开口道：“根据我所知，在这颗星球上，重叠着三个世界，一个是位于下层，一切的起源之地源界，一个是位于上层，灵气充足的灵界，还有一个便是位于中层的，你们的世界，据说我们灵界人的故乡曾经便在中层世界。'
“三个世界？“苏长空心中有些骇然，一颗星球上有三个世界？这怎么可能？
星幻月解释道：“三个世界都在同一颗星球上，但位于不同的空间，你可以理解为一栋大楼，三个世界各在不同的楼层，平时里虽然不会有什么交集，但其实是位于同一片大地的。”
苏长空依然是似懂非懂，可他眼神颇为炽热，真的如他猜测的一般，地球世界之所以会灵气复苏，是因为其他世界的灵气倾泻了过来这无疑是非常大的发现！
怪不得一直流传着关于三界的神话传说。
星幻月继续道：'据我所知，三个世界，源界为起源之地，亦是地球诞生之前便存在的，无比的神秘，难以有人探究，你们的中层世界 在远古时期是我们灵界人的故乡，只是后来修炼者多了，灵气枯竭，当时的修炼者才群体迁移前往灵界，没想到这么多年过去了，中层世界竟然灵气重新变得充裕了起来一久。“
“他们的祖果然是上古修炼者么？'
苏长空心中也骇然，在远古时期存在的修炼者，是真实的，之所以会销声匿迹，是因为诞生的强者太多了，中层世界的灵气根本不够这么多强者使用的，后来他们发现了灵气充足的灵界，于是迁移到了灵界。
可以想象，灵界绝对是非常繁荣的！
地球中层世界出现过灵气衰竭的情况，持续了不知道几千上万年，修炼者都出现了断层，直到最近百年，灵气重新复苏，超出常人的武者才再次出现，开启了修炼之路。
而灵界则不一一样，几千上万年都是一直灵气充足，他们的世界科技并不发达，但在修炼一途上，甩了中层世界几千上万年！
三个世界，除了中层的地球世界，上层的灵界外，还有一个名为源界的神秘世界，是地球诞生前就存在的，是地球文明的起源！
星幻月讲述的东西无疑是冲击了苏长空的世界观。三个世界，位于一颗星球上，就像是一栋大楼！
相信这些事情如果被现在的武者们知道，肯定会疯狂的，这完全是超出理解的范畴。
“你来这中层世界的目的又是什么？”苏长空询问，同时变得很谨慎，星幻月应该是主动穿越漆黑的混沌来到中层地球世界的，还冒着死亡的风险，肯定有目的。
灵界之内很可能有大批武者们无法抗衡的上古修炼者，若是他们齐齐来到地球世界，那将会造成天翻地覆的变化！
星幻月闻言，眼中闪过一抹冰冷的杀意：“我是奉父王之命来追杀星神王庭一个叛徒的，他是星神王庭的十圣者之一，在大概近百年前逃到了中层世界。”
星神王庭，这应该是灵界的一个类似于修炼宗门的势力，星幻月隶属其中的一员，似乎地位还不低，而她冒险来地球世界的目的是追杀星神王庭的叛徒。
“圣者？难道比起皇级强者还强大？”
苏长空暗暗道，星幻月追杀的那个修炼者乃是星神王庭的十圣者之一，这圣者的实力或许比起十大皇者还高上一个台阶！
当然，是否如此苏长空也只是猜测。
但苏长空同样很吃惊，因为按照星幻月所说的时间节点，星神王庭的那个叛徒，是在近百年前来到地球世界的，而那时候正好是灵气复苏的时间！
不过在这百年的时间他可没听说过有这么一-个强者存在。
苏长空于是忍不住开口道：“说不定他在穿越漆黑混沌的时候已经死了。
将世界分隔开来的那片混沌，绝不是普通人能够穿越的，就是眼前这深不可测的星幻月，穿越过来的时候都险些身死，那个星神王庭的叛逆圣者就算是死在漆黑混沌中也不一定，这也能解释为何苏长空从没听说过世界上有这么一号厉害的人物了。
星幻月却是笃定的摇头道：“他绝对没死，我们星神王庭的成员，都有一盏星魂灯，灯灭人亡，那叛徒的星魂灯一直在星神王庭内，并未熄灭，所以他肯定还活得好好的。”
苏长空一时间有些无语，按照星幻月所说，那岂不是极有可能那个叛徒圣者如今就生存在地球世界？
对方的强大深不可测，极有可能还要压过十大皇者一头，苏长空感觉到了有点头痛，站得越高，了解的东西也便越多，普通的武者只是坐井观天啊，更强大的圣者，还有修炼文明更加发达的灵界！这一切对苏长空来说都很新奇，同时让苏长空心中的火焰也熊熊燃烧了起来，正因为攀登的山峰高，才更加的有动力！星幻月开口道：“不说这些了，来聊聊我们的事情吧。“
星幻月以莫名的目光盯着苏长空，这让苏长空-时间有些茫然。星幻月平静的道：“我之前虽然陷入假死状态，可对周围的感知却很清楚，途中发生的所有事情我都感知到了，包括你轻薄我的事情。”
星幻月虽然说的很平静，脸上也没半点表情，可白皙、精致的面颊上浮现了一抹动人的红晕。
'这
苏长空彻底呆愣住了，他回想起了之前为了研究星幻月的来历，和她的五行元力而做的事情，不禁嘴角抽搐的道：“那都误会，我只是为了研究
说到这里，苏长空底气都有点不足，当时他为了修炼五行元力和确定星幻月是否是人类，可是将该看的、不该看的都看了个干净，将该摸的不该摸的也都摸了个遍，这对于一个女孩子来说，无疑是让人要羞愧的自杀的事情。
不过这也不能怪苏长空，苏长空发誓自己心中可一点邪念都没有，他也不可能对一具尸体有其他念头，然而没想到的是星幻月并没有死亡，只是陷入了假死沉睡而已。
在星幻月平静的目光下，苏长空罕见的有些窘迫，他一个儿女都成年的老人对一个年轻少女做出这种事情，任他脸皮再厚此时也尴尬无比。
苏长空干咳道：“我愿意道歉.
星幻月摇摇头，她缓缓道：“我的父亲为星神王庭星神王，我作为他的女儿，绝不能被人玷污，现在只有三个选择，我死，或者你死。”
苏长空面颊微微抽搐，这灵界之人的思想也太保守了吧？自己也不过就是摸了一下，看了一下，又没做什么出格的事情，就要你死我活的？
苏长空无奈的道：“我不想你死，也不想我死，这第三个选择是什么？'
毕竟这事是苏长空的错，他当然不想看到星幻月为了自己的清白自尽，更不愿意自己去死，所以他觉得第三个选择应该会好一点。星幻月罕见的有些羞涩，但还是以平静的语调说出了惊人之语：”
第三个选择便你娶我，入赘星神王庭。”
“啊？'
苏长空彻底懵了，他有些不敢相信自己的耳朵，娶她？入赘星神王庭？
苏长空的眼神让星幻月晶莹的贝齿紧咬：“虽然有三个选择，但我有任务在身，还不能死，所以实际上你只有两个选择，被我杀死，或
要我！”
星幻月璀璨的眸子中隐隐散发着一丝 可怕的压迫力，让苏长空丝毫不怀疑如果自己选择第二个选择，对方会直接出手！
苏长空连忙摆手道：“你先等等让我理一下思绪！”
在星幻月那强势的目光下，苏长空忍不住有些头痛，这都什么跟什么啊，这星神王庭难道是原始社会么？自己看了一下、摸了一下就要死要活的，必须要娶她？
好半晌后，苏长空苦笑道：“实不相瞒我曾经有过妻子，我还有一对儿今天的事情只有你我知道，我苏长空发誓，绝不会透露给第三个人知道，所以你是清白的。
苏长空有吐血的冲动，要是自己娶这么一个跟自己儿女差不多大年纪的少女为妻，再见到苏毅、苏灵的时候，苏长空能想象那画面有 多尴尬。
而且自从苏长空的妻子死去，他可并没有任何再婚的打算。
所以苏长空表示愿意守住今天的秘密，绝不会让第三个人知道。星幻月神色一僵，但她很快便叹了口气，摆手道：“「算我不在意这些，你的儿我也愿意一起养。”
苏长空这下是真的有心肌梗塞的感觉，星幻月 的回答再次出乎苏长空的预料，愿意跟他一起养他的儿女？当后妈？
苏长空有些凌乱的道：“你别胡闹了，我今年一百岁整，我的年龄当你爷爷都够了！”
苏长空可没有老牛吃嫩草的习惯，如今的他已经一百岁了，心态早已经跟年轻时不一样，取一个年龄足够当自己曾孙女的少女为妻？星幻月闻言，神色有些怪异的道：“一百岁的年纪很大么？我活了一百八十年了，在我们灵界，灵气充足，普遍寿命都在一百五十岁以上，我的父亲更是活了三千年，你的年纪在我看来很年轻。”
苏长空一时间彻底说不出话来，的确如此，强大的武者寿命都远比普通人长，武者达到宗师境界就能有两百年的寿命，以苏长空如今的实力，活个五百年都是轻而易举，如此来算如今的苏长空是很年轻的。
要说年纪大，眼前的星幻月虽然看起来十七八岁的模样，实际上她已经活了一百八十年了，可比苏长空的年纪要大的多！
至于外貌？星幻月并不是那种看人只看脸的庸俗之人，更别说虽然苏长空看起来苍老，实际上精气神十足，身材高大，比起一些年轻人更加有男性的魅力。
苏长空好半晌说不出话来，他发现自己竟是有些无言以对。思索了良久，苏长空才道：“为什么你要选择我？”
哪怕前面发生了这样的事情，但两人又没任何感情基础，这星幻月却愿意嫁给他？
星幻月眼中闪着奇异的色彩：“你的修炼天赋非常惊人，能够通过自己的修炼，修出我独有的五行元力，假以时日，你的实力肯定能够突飞猛进，你有资格配得上我！”
苏长空这才有些明了，星幻月最为看重的是他的修炼天赋！
星幻月作为星神王庭神王的女儿，能够配得上她的必须是强者，在星幻月看来，苏长空有配得上她的资格！
星幻月盯着苏长空，星辰般璀璨的眸子中蕴含着星空般的光芒，
她道：“现在告诉我你的决定吧，若是拒绝，我们便生死一战↓”苏长空苦笑，这星幻月的实力肯定（王好赵）在他之上，星幻月是来追杀星神王庭的叛徒的，那是一位极有可能实力强过十大皇者的存在，星幻月能来追杀他，就能知道她的实力有多恐怖，与她一战，哪怕是如今的苏长空，也并无半分把握。
好吧.我答应了。”
苏长空无奈的长叹了口气，答应了下来，他根本没有多余的选择，与星幻月一战，不说没多少胜算，他本身也并没有什么战意，只有先答应下来，走一步看一步了。
'好，从现在起，你就是我的未婚夫了。“见到苏长空答应下来，星幻月俏脸上浮现动人的笑容。
“等我诛杀暗夜圣者后，便带你去星神王庭，在父王的见证下举行婚礼。“沙发上，星幻月靠了过来，抱住了苏长空一条手臂，将头靠在苏长空的肩膀上，她轻声道。暗夜圣者，便是星神王庭的叛徒。
这亲昵的动作显然星幻月本身同样很羞涩，苏长空能够听到星幻月的心跳声很急促。
苏长空暗暗叹气，面对星幻月，他并没半点的邪念，虽说星幻月年纪比他大，可苏长空反而感觉她像是个小丫头一样。
妻子已经去世多年，或是那时候自己不仅人变老了，连心态都变老了吧？
第二天凌晨时分，星幻月伸了个懒腰，她俏脸上浮现动人的笑容：“夫君，我要去找暗夜圣者了，将他诛灭后就会回来找你。”
星幻月重新穿上了那套漆黑的战甲。
你.小心。'苏长空见到要离去的星幻月，他忍不住提醒了-句。
“放心吧！等我回来！'
星幻月微微挥了挥手。
'呼吹！'
下一秒，星幻月消失在别墅中。
看着空落落的房间，苏长空的心中竟有-种淡淡的失落感。
苏长空不知道星幻月是否能够成功诛杀那暗夜圣者，他本身也帮不上什么忙。
苏长空坐在沙发上罕见的发呆、出神，时间很快来到了早上九点多。
“叮咚！叮咚！”
苏长空的房间门门铃被按响。
苏长空将门打开，看到房间门口站着一个黑衣男人，正是昨天来过的那人！.
你是天才，一秒记住：红甘泉小说网: m.hgq26.com
第七十章 星辰不灭！（2）
苏长空有些疑惑的道：“你找我有事情么？'
黑衣男人见到苏长空似乎已经有空了，他松了口气，连忙道：'苏大人，自我介绍一下，我是星辰武馆的使者熊鸿振，是奉馆主之命来找你的。”
“星辰武馆？
这令苏长空微微一愣，星辰武馆，他当然知道这个武馆，因为苏长空就加入了这个武馆的。
当初还在天海基地市的时候，苏长空在武道联盟分部总管谬凡的邀请下加入了星辰武馆，当时的他还获得了星辰武馆给予的俸禄，一千万联盟币、微型智脑加上如今他所用的武器星陨刀。
虽然如今这些东西对于苏长空来说微不足道，唾手可得，但在当初的确是帮了他不少忙！
“馆主他找我有事么？'
苏长空于是邀请黑衣男人熊鸿振进入房间，并且开门见山的问道。星辰武馆，比不上十大顶级武馆，却也是实力不俗，副馆主以及馆主都是武道大宗师，如今星辰武馆的馆主派遣这熊鸿振来天灵王城找他，肯定是有事情的。
熊鸿振脸上浮现一丝苦涩，他苦笑道：“苏大人，这请求有些厚颜，但还请你看在 我们同是星辰武馆一员的份上，帮帮星辰武馆。”
“星辰武馆遇到麻烦了？'苏长空惊讶。
熊鸿振无奈的点头：“确实是麻烦，而且是大麻烦，在大概一周前我们星辰武馆馆主带领数个强者在外狩猎一头领主级凶兽，可结果半途有一支队伍横插一脚，想要抢夺战利品，导致这头领主级凶兽逃出了包围圈，我们还死了好几个高手，馆主一怒之下，与另一伙强者展开了搏杀，将他们杀了个干干净净，可没想到的是这伙人的来头并不简单，他们是摩天武馆的高级武者。”
“摩天武馆？”
苏长空颇为吃惊，这摩天武馆可不是简单的武馆，因为他乃是十大武馆之一！
摩天武馆虽然及不上天神武馆强大，可其馆主却也是大名鼎鼎的武道王者向摩天↓
熊鸿振继续道：“摩天武馆借此发难，扬言要在四天后前往我们星 辰武馆总部所在的星辰城，灭掉我们星辰武馆，所以如今馆主、副馆主他们650四处呼朋引伴，召集星辰武馆的强者，发动自己的人脉，联系星辰武馆的盟友，以应对摩天武馆。
苏长空算是了然了，这摩天武馆已经是直接向着星辰武馆宣战了有一位武道王者坐镇的摩天武馆说要灭掉星辰武馆，绝非危言 耸听更不会是开玩笑！
看来星辰武馆馆主击杀的那-伙摩天武馆武者中，肯定有摩天武馆的重要人物，不然不会引得摩天武馆震怒，直接向星辰武馆宣战！
而这熊鸿振会来找苏长空，当然是因为苏长空的实力！
星辰武馆可是知道苏长空的实力何等可怕，在天灵王城担任镇将，更是在前段时间斩杀了雷兽领主，具有大宗师级的战力，这样一个战力，星辰武馆面临灭顶之灾，当然是派人来请求他，希望他能前往星辰城，帮助星辰武馆度过难关。
“这摩天武馆的馆主是武道王者，星辰武馆也有底气与摩天武馆一战？'苏长空有些好奇。
那可是一位武道王者啊，星辰武馆最强的也就大宗师级武者。
熊鸿振道：“苏大人可以放心，向摩天是武道王者，但应该不会参与这种争斗，他们摩天武馆，只会派遣大宗师过来，我们星辰武馆的两位馆主，加上苏大人，还有两个星辰武馆的盟友，能凑齐足足五个大宗师，相信即使是向摩天亲至，也是有一战之力的！”
这话令苏长空微微点头，武道王者这种存在一般是不会亲自出手的，也不会大肆的屠杀普通人类、武者，否则华夏的两位武道皇者可不会坐视不理，这种等级的武者若是为祸，危害会很大！
向摩天不亲自出手，来的也只会是大宗师。
而在熊鸿振看来，即使是向摩天这位武道王者亲至，他们一方如果有五个武道大宗师，也未必没有一战之力！
当然，最重要的是星辰武馆没有退路，即使实力比不上摩天武馆，总不能坐等着被灭掉吧？
“苏大人，你一定要帮帮我们。“熊鸿振一脸希冀的道。
“好吧，那我便去一趟星辰城，我也是星辰武馆的一员，不能置之不理。“苏长空略微思索，答应了下来。
毕竟苏长空是星辰武馆的一员，更是拿过好处，如今星辰武馆遇到麻烦，他就避之不及，苏长空可做不到。
“太好了，这样我们星辰武馆就足足有五个大宗师了！”
熊鸿振见到苏长空答应了下来，顿时一脸喜色的道。
“事不宜迟，现在就出发吧。'苏长空也没耽搁，起身道。
“是是是，我们已经准备好了飞机。“熊鸿振连连点头，与苏长空当即出发。
飞机上，苏长空看着窗外，他的眼中莫名的想到了很多事情，有自己的儿女，也有已经离去的星幻月。
“先解决星辰武馆的麻烦吧！“苏长空收敛了思绪。
星辰城的机场，足有上百个武者在等待着，他们穿着的武者服都很统一，显然都是同一个武馆的武者。
“那位苏大人就要来了？'
“他可是我的偶像啊，听说他独自一人在陌心城外斩杀了雷兽领主拯救了一城！”
“是啊，连老牌武道大宗师风无情都被他斩杀！没想到苏长空大人也是我们星辰武馆的人！”
这些武者都是星辰武馆的人，此时他们脸上都带着兴奋的光芒。星辰武馆即将面临摩天武馆的攻击，所有人都是人心惶惶，如今得知己方武馆竟然还有第三位大宗师，还是最近声名鹊起的大宗师，他们如何不兴奋？
苏长空斩杀过雷兽领主，更曾于海蓝城一战灭杀风家大宗师风无忌，都令他名声远播，是最近风头正盛的大宗师，在大宗师这个境界中，都是极为强大的！
“来了！”
一个一头长发，身穿白衣的俊朗男子脸上闪过一丝异色，盯着远处的天空道。
这俊男男子正是星辰武馆的馆主魏峰。
苏长空抵达星辰城，为了表示对他的重视，星辰武馆的两位馆主亲自率领着大批的武者来到了机场迎接他，可谓是排面十足！
“那边是星辰武馆的武者？我的天！两位馆主都在，他们是在等人么？'
而在机场内，则有很多行人，见到魏峰等人，都是十分的兴奋。在星辰城，星辰武馆的地位是可以想象的，星辰城数千万人，人人都以加入星辰武馆为荣，而如今星辰武馆的大量武者都到了机场，甚至包括两位平日里神龙见首不见尾的大宗师，这吸引了很多行人的注意力！
'笨蛋，这你都不知道么？听说最近摩天武馆向着星辰武馆宣战了，星辰武馆四处寻找盟友助阵，多半是有厉害的武者到来了，所以为了表达重视，他们才来机场亲自迎接！”
也有消息灵通之辈，知道星辰武馆与摩天武馆的争斗。
天空中，一辆直升机缓缓的降落在了机场。“苏大人，到了。”熊鸿振邀请苏长空下机。
苏长空点头，从开启的舱门走了下来
是苏长空！星辰武馆竟然请来了苏长空？这位可是最近最著名的武道大宗师，战绩斐然！”
见到从机舱中走出的苏长空，机场内一阵（chfc）的沸腾，许多的记者更是连连拍照，满脸的兴奋。
苏长空几乎很少在公众面前露脸，他的崛起更是迅速到了极点，此前从未听说过他的名号，却在短短数个月的时间问鼎大宗师之位！
苏长空有些惊讶，因为他看到在机场有上百武者分成两列，站在道路的两边，恭敬的低着头，很显然，这些武者 是在迎接他。
'这排场还真大。“苏长空苦笑，他本人并不太喜欢这样。
“苏兄弟，你终于来了，我们在这等候多时了。”
而有两人此时则是迎了上来，其中一个身穿白衣，十分儒雅，而另外一人则是五大三粗，身材魁梧，跟个小巨人似的。
苏长空知道，这两人多半就是星辰武馆的两个馆主魏峰与魏崖。魏峰、魏崖，这两人在武者界也颇为有名，他们是亲兄弟，在灾难之初就一步步的崛起，后来更是建立了星辰武馆，成为了武道大宗师！
“两位馆主，我们边走边说吧。”
苏长空点点头。
“当然，已经备好车了。”
魁梧的跟铁塔似的魏崖连连点头，邀请苏长空上车。
豪华无比的驾车版幻影02型跑车的车舱内，苏长空三人坐在后座上。
魏峰十分感激的道：“苏兄弟，你能在武馆危机的时刻前来援助，实在是感激不尽。
苏长空摇摇头道：'我本就是星辰武馆的一员，这都是我该做的。
'哈哈哈，这次-定要狠狠的挫摩天武馆的锐气，十大武馆又如何？我们也不是泥捏的。“魏崖则是豪气十足的道。
星辰武馆如今共有五个武道大宗师，战斗力也极为强悍！
苏长空在星辰武馆内暂住了下来，等待数天后摩天武馆到来。
而在这过程中，星辰武馆却是得到了一个不太好的消息。“该死，严飞翼、蒋华这两个家伙说有事不能来了！”
星辰武馆的大厅内，魏峰阴沉着脸道。
严飞翼、蒋华，就是另外两个答应援助星辰武馆的大宗师，可就在刚刚，他们发来了消息，说是临时有事，无法到来帮助星辰武馆助阵了。
而魏崖更是愤怒无比的道：“这两个家伙真是白眼狼，三十年前他们差点被凶兽杀死，是我和大哥救了他们，可如今答应的好好的，竞然临时反悔？”
魏崖、魏峰两兄弟气愤无比。
苏长空也暗暗无奈，这摩天武馆可是十大武馆之一，很显然这严飞翼、蒋华两个大宗师受到了摩天武馆的警告，所以临时退缩了。
而这令星辰武馆一方只有三个大宗师了！
可他们没有退缩的余地了，对方打上门来，他们只有全力迎战！“报，两位馆主、苏大人，根据消息，摩天武馆的队伍已经进入星辰城内，正向着我们星辰武馆而来↓”
这时一个武者进入了议事大厅，急促的道。
苏长空等三人神色都一凛，摩天武馆如约而至！
“敲钟，迎敌！'魏峰豁的起身，声音中带着一股肃杀之气。
“是！'
那武者点头，迅速的转身离去。
“铛铛铛！”
在星辰武馆内，一口巨钟被敲响，悠扬的钟声响彻整个星辰武馆的上空。
“战斗要开始了！集合！”
星辰武馆内的数千名武者都神色严肃，听到这集结的钟声，他们都迅速的在星辰武馆的广场外集结！
数千武者，黑压压的一片，他们每一个人脸上，都带着决绝之色。
星辰武馆并不止几千人，全国各地星辰武馆的武者起码有数万，可抵达星辰城的却只有这不到三千人了。
没办法，对方可是十大武馆之一的摩天武馆，有一位武道王者坐镇，在许多人看来，星辰武馆与摩天武馆的战斗就是鸡蛋碰石头！星辰武馆的广场上，魏峰看着这数千武者，脸上也闪过一抹欣慰，能有数千人愿意来到星辰城迎战摩天武馆，这已经是非常难得 了。
魏峰高声道：“各位，摩天武馆扬言要灭掉我们星辰武馆，但我相信今日之后，星辰武馆依然会立于这个世界！”
“星辰不灭！星辰不灭！“
现场数千武者都呼喊了起来，带着一股惊天的战意。
“星辰武.馆是我们星辰城的骄傲，有星辰武馆在，星辰城才配称之为星辰城！”
而在星辰武馆外的大街小巷上，早已是人山人海，听着星辰武馆的武者们的呼喊声，他们都心中热血沸腾。
“各位，今天星辰武馆将迎战摩天武馆，这是武者界的大事，我们星辰电视台将会全天直播！
更有星辰城的记者到来，甚至是其他城市电视台的记者。
一边是有两个大宗师坐镇的星辰武馆，-边更是名列十大武馆之一的摩天武馆，两者将会进行决斗，这无疑是在武者 界都掀起了不小的动静。
此时在凤倾城内，莫成英一家正围坐在一张饭桌旁吃着饭，看着电视中的直播。
莫雨看着电视道：'星辰武馆对上摩天武馆？这不是鸡蛋碰石头么
“是啊，星辰武馆再怎么样也不可能胜过摩天武馆的，不是一个级别。“莫兵也是道。
可莫成英此时却是激动的身体颤抖，他看到了电视直播画面中的一个银发老者，他声音颤抖的道：'是苏老哥！”
莫兵和莫雨都一呆，看到了与星辰武馆两个馆主并列的苏长空！.
你是天才，一秒记住：红甘泉小说网: m.hgq26.com
第七十一章 王者之血染苍穹！（3）
“怎么回事？苏伯父怎么会掺和进去了？
莫兵和莫雨都是有些发呆，原本他们只是看热闹，却没想到看到了熟人。
“如果是苏伯父在话.说不定星辰武馆会有一点胜算！“莫兵眼中闪烁着兴奋的光芒，苏长空当初从血斗场中救下他，仿佛天神般，就像这世界上没有他完不成的事情！
“喷喷这些家还真是天真，区区星辰武馆，还想与我们摩天武馆抗衡？'
此时在星辰城的街道上，只有数十辆黑色的加长版跑车行驶在街道上，在这车上，全都是摩天武馆的武者，他们听到从远处传来的吼叫声，一个个脸上浮现奇异的神色。
“来了！”
街道上的行人们早已退避，摩天武馆的车队停了下来，将整个街道都给堵住，一行两三百人从车上缓缓走下，每一个都是气-息强大的武者。
“行人退避！”
这些武者太过恐怖了，他们身上散发出的气血之力，压迫的普通人根本站不稳，只有远远的退开，即使是远远的看上一眼，都有心惊胆颤的感觉。
摩天武馆来的人不多，来的却全部都是精英中的精英，那两三百武者，最弱的都是大师级！这是何等的惊人？
十大武馆之一的摩天武馆，底蕴、实力完全不是普通武馆能够相提并论的。
“杜豪，来的原来是你么？'
魏峰远远的看着这群黑衣武者为首的一个中年魁梧男人，他开口道，眼中露出凝重的神色。
杜豪，这是摩天武馆的大宗师，其实力高强，在十多年前战斗力就已经破千万，进入中阶武道宗师的层次，如今这么多年过去，对方的实力究竟达到什么程度不好说。
杜豪脸上露出一丝莫名的笑容，他微微一笑的道：'魏峰馆主，我们摩天武馆说过会灭掉星辰武馆，便不会有任何的悬念，现在你们有两个选择。
“第一个选择，与我们战斗，战斗到所有人都死光！当然，你们是不可能胜的！”杜豪侃侃而谈。
众人没有说话，星辰武馆数千武者，全是冷冷的盯着杜豪，他们敢于来到星辰城，就不怕死战！
杜豪眼中闪过一抹讥讽，随后道：“第二个选择，魏峰、魏崖，你们现在宣布解散星辰武馆，井且跪下受缚，随我们前往摩天武馆，为杀死我们摩天武馆武者进行赎罪，或可免除一死！”
“什么？这家伙疯了吧？让我们星辰武馆解散？'
“还让馆主、副馆主放弃抵抗，去摩天武馆赎罪？”
顿时现场数千星辰武馆的武者都沸腾了起来，一个个眼睛都红了，这是何等的差辱？
让两位馆主现场宣布解散星辰武馆，还跪下受缚？杀人不过头点地！
“跟他们拼了！”
星辰城全城的人通过直播看到了眼前这一幕，都是愤怒到了极点。
“血战到底！”“血战到底！”
星辰武馆的数千武者中，有人怒吼道，随即数千人齐齐怒吼，震的大地都在颤抖！
苏长空都感觉热血沸腾。
星辰武馆的两个馆主，此刻也都热血沸腾，他们遥望着杜豪等人，冷冷道：“废话不要多说，我们星辰武馆不惧一战！”
“这星辰武馆还真是块硬骨头啊！”
而此时在远处一栋三十多层高的大楼上，有五人遥遥的看着这一幕，脸上都浮现出一丝笑容。
“向摩天兄弟，你们摩天武馆要动手就动手，但可别牵扯到无辜的百姓，不然我们不好交代。”
这五人中，一个身穿蓝袍的瘦高个轻笑道，他身影瘦高，身上散发着一种别样的气质，仿佛随时都会乘风而去！
“放心吧，我知道规矩，即使杀光星辰武馆的武者，但也不会杀伤其他无关之人。'而在瘦高个子旁边，一个眼神阴冷，额头有一朵白色云形印记的男人淡淡道。
此人，正是摩天武馆馆主向摩天，当世武道王者之一！
向摩天亲自来了。
在武者间，是有明确的规定的，武者不得无故杀伤普通人，尤其是对于武道王者来说。
一个武道王者若是大开杀戒，一夜间屠杀数十万人都是轻而易举，所以通常情况下，有武道王者与其他武者产生冲突时要出手，都会有武道联盟的武者在旁监督，防止其不止杀自己的仇人，还伤及无辜。
而在向摩天身边的几人，全部都是武道王者！
星辰武馆与摩天武馆产生摩擦，武道联盟当即派了他们几人来监督向摩天，为的就是防止他大开杀戒，这可能会导致上万死伤！这并非危言耸听，当一个人强大到极致，强大到其余人在其面前都是蝼蚁的时候，他的心性必然会发生巨大的变化，不会将其他人的命放在眼里，所以需要规则来约束。
而制定这规则的，则是华夏的两位皇者！
曾经也有武道王者大开杀戒，造成数十万人死伤，尸山血海，两位皇者都亲自出手灭杀过破坏规则的王者。
当然，向摩天要找星辰武馆的麻烦，这三位武道王者可不会有半点阻止，即使向摩天杀光星辰武馆在场数千人，因为他们站在向摩天的对立面，向摩天有杀死他们的权利。
“这星辰武馆的两个馆主看样子是不愿意低头了，向兄弟你准备怎么做？要亲自出手么？'三个武道联盟的武道王者中，-一个看上去只有二十多岁的英俊青年满脸感兴趣的道。
对于他们这些武道王者来说，这世界上能威胁到他们的存在已经不多，已经站在了全人类的巅峰，如今摩天武馆与星辰武馆的冲突，他们都是非常感兴趣，就像是看一场好戏一样。
高高在上，俯视众生！这便是武道王者！
“哈哈，还不必馆主出手，-群乌合之众而已，让我来就行了！'
五人中，一个披头散发，躺胸露腹，跟个野人似的高大男人哈哈一笑。
'疯野你晋升武道王者境，这就作为你警醒世人的第-战吧！'见到这高大男人，向摩天 微微点头。
“喷你们摩天武馆了不得啊，竟然诞生出了第二位武道王者！'那英俊男子一-脸赞叹。
“星辰武馆！你们也配与摩天武馆为敌！”野人般的男人，疯野王 发出狂笑声，他放声嘶吼了起来，冲天而起，周身-股磅礴的气血之力骤然绽放！“轰隆！”
这一-刻天穹之上，就像是有一顆核弹爆开——般，将天空渲染的一片血红，云层都震的粉碎！
“那那是什么？天空中怎么出现了第二颗太阳？”
而整个星辰城内，无数人此时都骇然的望向天空。
此时是中午时分，天空中的太阳本就炽盛，可在星辰城的上空，却是出现了第二颗太阳，丝毫不亚于那轮炽热的太阳！
“那不是太阳，是一个人”
唯有武者们才清楚，那并非第二颗太阳，而是一个人，一个十分可怕的人！
“是气血之力气血释放，如一轮大日！这是武道王者！是武道王者啊！”
无数武者心惊肉跳，他们看得真切，那轮红日乃是气血之力形成，能释放出如此可怕的气血之力，如煌煌大日，像是压盖过了天空中的骄阳，这绝对是武道王者级的无上存在！
最为心惊胆颤的无疑是星辰武馆的数千武者了。“是是向摩天么？他亲自出手了？”
“武道王者.这就是武道王者么？压根不是一个层次啊！'
星辰武馆的武者们看着天空中的那轮红色的气血太阳，都是眼中不由自主的露出恐惧之色。
“不是向摩他是摩天武馆的副馆主疯野王！他竟然跨入武道王者的层次了！”
至于魏峰、魏崖看着那轮气血红日中的男人，却都是脸色骇然。并非向摩天亲自出手了，而是摩天武馆的副馆主疯野王，疯野王跨入武道王者的层次了，也就是说如今摩天武馆足有两位武道王者！
疯野王此人，更是出了名的心狠手辣，如同个疯子，如今他亲自到来，更晋升武道王者的境界，可以想象今日星辰武馆绝对危矣。“这就是武道王者么？'苏长空也抬头看着那轮红日中的疯野王，眼底深处闪过强烈的战意，如今只有武道王者才能让苏长空提起兴趣！
疯野王看着下方色变的数干武者，他哈哈狂笑了起来：“你们星辰武馆，不配与摩天武馆为敌，现在你们只有一个选择，通通给我跪下！十秒后，还站着的人全部杀光！”
话音落下，疯野王全身气血之力剧烈沸腾。
轰隆隆！
虚空之中，无尽的血色浪潮在翻滚，下方一座座大楼像是承受不住似的，发出了咔咔的碎裂声。
“不！”
只是一秒钟而已，星辰武馆中，便有超过半数的武者恐惧的大叫着，双膝一软跪伏在了地上，膝盖压的地面都凹陷！
并非这些人胆小，而是疯野王散发出的气势和杀气太过恐怖了，在他们的眼中，就像是有一颗火红的太阳从天空中砸落，要毁灭这个世界，他们完全不受控制的跪伏在了地上。
这就是武道王者，有一己之力灭掉一城的可怕神威！散发出的气势就足以令寻常武者难以站立。
“咳咳咳！”
实力更强一些的武者竭力抵抗着那股威压，可口中却是咳血连连被压迫的内脏、骨骼都发出不堪重负的呻吟。
仅仅两秒钟的时间而已，星辰武馆的武者的武者便渍不成军，甚至有的被这股威压压的昏死了过去；口鼻溢血！
魏峰、魏崖看到这一幕眼睛都红了，对方这是准备直接灭掉他们星辰武馆在场的所有武者啊，可他们偏偏无力抗衡！
魏峰牙齿紧咬，拳头紧握，指尖将手掌都刺破，他仰头对着天空怒吼道：“疯野王！一人做事一人当，杀你们武馆武者之人的是我，有本事冲着我来！
魏崖也怒道：“我们兄弟杀他们问心无愧，你不是武道王者么？压迫他们算什么本事！'
二人愤怒非常，有冲上天空与疯野王搏杀的冲动，可在疯野王的武道王者级的威压下，他们连施展飞行秘术都做不到。
“哼！在本王面前就该跪着说话！”
疯野王见状，神色一寒，-双眸子冷冷的看来，魏峰、威压只觉得像是有两颗大星压来，他们膝盖发出咔擦声，竟是不受控制的要跪下去。
“两个战斗力连千万都不到的大宗师，在武道王者面前完全就是蝼蚊一般的东西！“远处的大楼上，向摩天等武道王者嘴角划起一抹弧度。
疯野王最近几年才步入武道王者的境界，但完全与普通大宗师是两个不同次元的存在了。
“嗯？”
但让人吃惊的事情发生了，魏峰、魏崖并没有跪倒在地上，在他们身前，-个银发老者站了出来，挡在了他们的身前，面无表情的看着天空中疯野王，像是没有感受到丝毫的威压。
正是苏长空！
“苏兄弟！'魏峰、魏崖都一惊。
苏长空抬头看着天空，他淡淡道：“你名为疯野王？那就让我来当你的对手吧！”
苏长空说完，雷霆磁场凝聚，竟是顶着疯野王的威压，冲天而起，停在了疯野王的对面，与他遥遥对望。
“他他是谁？竟然能够顶住武道王者的威压，逆流而上！'
“是武道大宗师苏长空，他太不理智了，面对武道王者还敢强出头？”
全城的人都在直播的画面中看到这一幕，有惊讶苏长空的强大的，能够抗住武道王者的威压，也有觉得苏长空太不理智了，敢向武道王者挑战，这简直是找死！
“事情似乎变得更有趣了。”武道联盟的武道王者和向摩天都远远的看着这一幕，不惊反喜，若是轻松的毫无波折的灭掉星辰武馆，这就没意思了。
“你叫苏长空？我听说过你的名字，但你敢违逆我只有死路一条！“疯野王盯着苏长空，眼眸中毫不掩饰的杀机。
“我觉得死的会是你。“苏长空淡淡道。
这令疯野王眼中杀气爆闪：“老家伙，让你明白什么叫做真正的王者！”
'轰！”
疯野王再无任何的保留，激发秘术，将本就可怕的战斗力更是攀升到了一个新的极限。
咔咔咔！
虚空中都响起一连串的爆响声，璀璨的血红烈日熊熊燃烧，即使是位于近千米的高空，可下方的众人都一退再退，一股炽热的力量焚烧的他们皮肤都要裂开了一般！
“7000万点战斗力？'
苏长空左眼的微型智脑看到了远处包裹在血红烈日中的疯野王，他微微点头，不愧是武道王者
求鲜花
疯野王最近几年才晋升武道王者的境界，基础战斗力是两千来万点，而加上他所修的增幅秘术，能令极限战斗力达到7000万点的程度！
“咕咚！“
无数人口干舌燥，在疯野王的身体周围，虚空都被那血色烈日给焚烧的扭曲，让人不敢直视。“我要你的血洒满这片大地！”疯野王狂吼一声，瞬间出手了。
疯野王的身躯撕裂虚空，速度瞬间飙升到了超过三十倍的音速，快到常人眼睛都看不清，身体与空气摩擦，爆出一连串的音爆声和火花，轰鸣声大作↓
而在飞扑而来的过程中，疯野王一颗拳头高高举起，血红的烈日汇聚在这一拳之上，就像是一颗高度压缩的小太阳，一拳向着苏长空碾压而来！
沉重的压迫力，压的虚空都产生了坍塌，疯野王这位武道王者的全力一击，可怕到了极点。
然而也就在这一刻，苏长空动了。
“九十神窍！开！”
苏长空的眼眸中，刺目的雷霆喷薄，将天空都化为了一片雷霆的领域，他体内九十颗星辰般的神窍齐齐震动，如同黑洞一般旋转，令苏长空的战斗力狂猛飙升！
3000万！5000万！8000万！
只是瞬息间而已，苏长空的战斗力便攀升到了1亿2000万点，完全压过了疯野王！“死的是你！”
苏长空怒吼道，咆哮声震动苍穹，令得日月都黯淡无光，大地都陷入了黑暗中，他的一颗拳头雷霆缠绕，骤然拳轰杀而出！亿级战力狂猛爆发！
“不不好！这小子根本不是大宗师！是武道王者！比我更强的武道王者！'这一刻疯野王心颤了，这哪里是一个大宗师啊，分明就是一尊无敌的王者。
而且尽管已经来不及检测苏长空的战斗力，可心中那股恐惧的感觉让疯野王明白，这不仅是一个王者，还是一位战斗力破亿的无敌王者！
可如今想要退缩已经不可能了。
明明是苏长空后出手的，可那包裹着雷光的拳头却是后发先至似的撞击在了疯野王的拳头之上！
“轰隆！'
两颗拳头碰撞在一起，虚空剧烈的一频，可仅仅一瞬间而已，两者便分出了胜负。
'噼啪！中
一声炸响，疯野王的一条手臂寸寸炸碎，连带着肩膀和小半边身体，在苏长空这一拳的可怕神威下，都爆碎成了碎末！
那王者级的高度压缩的血液，此时扩散开来，令得方圆数百米都像是下起了一场大雨，血红的大雨！
“轰隆！“
疯野王本身更是被这一学轰击的倒飞出近千米的距离，后背将四五栋大楼撞击的洞穿，才砸落在远处的街道上，将整条街道都砸的整个的粉碎了开来，街道上停放的一辆辆汽车都翻滚不休。
好在方圆近万米内的行人都已经退走，否则绝对会造成意外的伤亡！
天空中有无人机拍摄、转播，无数人看到这一幕，都只觉得倒吸一口冷气，头皮发麻。
这是何等可怕的一击啊，简直就跟千万吨的核弹爆开了一般！魏崖、魏峰等星辰武馆的武者更是瞪大了眼睛，难以相信眼前看见的这一幕，一个武道王者，在一个照面间就被苏长空一拳打得小半边身体炸碎，血染苍穹？
“咳咳咳！“
破碎的街道上，疯野王剧烈的咳着血，小半边身体碎裂，无尽的血液汹涌而出，将地面染得通红，都形成了一条小溪流，那是他高度压缩的王者之血↓
“我我败了？“疯野王脸上满是惊骇、恐惧的神色，他才刚晋升王者境界，想要借助这一战令世人知道这世间增添了一尊新的王者。
可疯野王万万没有想到，一个照面而已，他就被苏长空击溃，并 非他弱，而是苏长空太强了，这是一尊战力破亿的无敌王者啊！一道黑影笼罩了疯野王，是苏长空，他一只手臂探出，抓住了倒在地上的疯野王的衣领，将他给提了起来，眼眸中散发出的冷光让疯野王心惊胆颤↓
“看样死的是你！“苏长空冷漠道，这疯野王刚刚可是要让他粉身碎骨，更是出手毫无保留！
“饶命！饶命啊！'疯野王反应了过来，连忙求饶道，他可还没活够，他好不容易晋升王者境界，屹立于人类的巅峰，将接触全新的世界，他还不想死啊！
“住手！”
而这时候天空中响起-声怒啸。
不知何时，在天空中已经多了四个人影，他们每一人气血都如煌煌大日，遮天蔽地。
苏长空眼眸微微一凝，足足四尊武道王者！
这四人自然是武道联盟来监督摩天武馆的三个王者，以及向摩天本人。
“你赢了！王不见王，你不能杀他！今日之事就此作罢！”此时向摩天盯着苏长空，咬牙切齿的道。
王不见王，这是武道王者们之间的规矩，武道王者交手太过可怕，动辄就是摧毁大地、房屋，会造成可怕的损伤，也因为每一个武道王者都是全人类的重要战力，陨落一个都是全人类重大的损失。
所以武道王者间不会轻易的动手，更不会生死相搏！
“不能杀他？任由他杀我么？我可不是武道王者，用不着遵守你们的规矩！”
苏长空冷冷的道，放过疯野王，这怎么可能？刚刚疯野王可是要全力杀他，规矩都是给弱者设立的，而强者则打破规矩！
“不！别杀我！”
疯野王意识到不妙，惊恐大叫、求饶！
然而苏长空井没丝毫手软，他的右拳抬起，骤然轰出。
“嘭！'
这一拳拳劲爆发，犹如卷起了一阵狂风，将附近的几辆翻滚倒在地上的汽车都给掀的离地飞起几十米高，而苏长空的拳头更是结结实实的落在了疯野王的身躯上。
“哗啦啦！.
疯野王的身躯被这一拳打得爆碎了开来，他体内的血液随着学劲飞溅而出，而后如同雨点一样落在了地上。
每一滴血液都是高度压缩的王者之血，每一滴血落在地上都形成一个小血泊，这些 血泊最终汇合在了一起，竟是形成了一条河流，将整条街道都覆盖，血腥味弥漫！
疯野王先前说要让血染红大地，如今确实做到了，只不过用的是他的血！
王者陨落，血流成河！
你是天才，一秒记住：红甘泉小说网: m.hgq26.com
第七十二章 无敌王者！气血烈日！（1）
死了？一个王者死了？'
这可怕的一幕被直播到了星辰城乃至于其他城市的各个居民、武者的电视中，无数的人亲眼目睹这一幕，都震撼的全身颇抖。武道王者响，这是陆地上近乎无敌的存在，能够列土封疆，坐镇一方，护佑一城平安，绝对是惊天动地的大人物，王者一怒，更是要伏尸百万，拥有无上的权威！
可就是这么一尊王者，却在与苏长空的战斗中，被一拳击溃，再一拳打得粉身碎骨，血流成河！
所有人简直不敢相信自己的眼睛，历史上都少有武道王者陨落，达到这个程度，只要自己不去作死，基本上就不可能死，即使有王者陨落也是死在王兽的手中，寻常人不可能知道。
在普通人的眼中，王者就是无敌的代名词！
然而今日，众人明白了并没有无敌的存在，即使是王者，一样会死，一样会求饶！
“咕咚！我们星辰武馆竟然有一尊王者？'
“战斗战斗力达到了一亿二千万，这是一尊无敌王者啊！”
星辰武馆的所有武者，又惊又喜。
这疯野王被击杀，他们当然是觉得大快人心，这疯野王刚刚可不仅想要杀光他们，还要折辱他们，让他们跪下，而如今这凶残的疯野王却是被苏长空一拳击毙，简直是让他们血液沸腾，激动的快要晕过去了！
他们星辰武馆，也有一位武道王者坐镇，不止如此，两个馆主激动的身体颤抖，他们检测出了苏长空的战斗力，这是一个让他们难以置信的可怕数值。
1亿2000万！这是无敌王者！
所谓的无'五九零”敌王者，指的是极限战力值能突破1亿！-
般情况下，武道王者的门槛是战斗力2000万，在达到王者境界后，战斗力想要再进步就十分困难了，到了这个程度，很少有资源能让武道王者的战斗力增长。
就像是王兽的进化能源，能让武道王者修为提升，可即使是武道王者，面对王兽那也是有陨落的可能的！
所以在达到王者境界后，许多王者都会钻研秘术，修行武技来提升自身的极限战斗力，其中能够爆发出破亿战斗力的，可被称为无敌王者！在王者境界中都属于极强大的那种！
如今他们星辰武馆竟然多出了一尊无敌王者，也难怪他们如此激可随即魏峰便是紧张了起来：'有点不妙啊，苏长空他杀了疯野王根据规则，王者问是不能自相残杀的！'
“是啊，向摩天和另外三个他们全是武道王者，怕是不会对此事罢休！”
魏崖也是忧心忡忡，他看到了在上空的向摩天等四人，疯野王被击杀，可却还有四位武道王者在场呢！
果然，见到苏长空无视自己的警告，将疯野王毫不留情的轰杀，向摩天疯狂的嘶吼道：“你这混账！你竟然杀了疯野王？你疯了么？'
疯野王，这是他们摩天武馆的第二位武道王者，可还没得及向外宣布他们摩天武馆多出了一位武道王者，结果就在第-战中被苏长空给击杀。
苏长空抬头看着向摩天，冷冷道：“杀了他又如何？你想死你也可以过来，我送你一程！”
规则？这些苏长空可不管，想杀他的，那就得死！
苏长空直接挑战向摩天，让他想死就过来，这种霸气看的无数人都身体颤抖。
这就是无敌王者，无所顾忌，不惧一切！
相面的气势一窒，眼中露出浓浓的忌惮之色，他同样看出了苏长空的战斗力达到了1亿2000万，突破了亿级的水平，乃是一位无敌王者。
向摩天的实力比起疯野王确实强出许多，可也没到战斗力破亿的程度，若是单独对上苏长空，十有八九也是与疯野王一样的下场。但至于离去？如今起码有上千万人看着这里，向摩天身为成名已久的武道王者，哪里可能就如此灰溜溜的退去？
向摩天看到了武道联盟的三个王者，他立即道：“三位使者，这个苏长空胆大包天，枉顾规则，击杀了疯野王这个无敌王者，你们绝对不能当没看见啊，不然的话开了这个先河，每个王者都互相攻伐，那怕是人类就要完蛋了！”
向摩天也是个老狐狸，直接是一顶顶帽子给苏长空扣上，还扯到了人类要灭绝，不得不说够无耻的！
武道联盟的三个王者脸色都极为不好看，他们是来监督摩天武馆的两个王者的，让他们灭绝星辰武馆，但不能伤及无辜，可如今倒好，星辰武馆一个人没死，反而是疯野王这个武道王者被击杀了。一个瘦高蓝衣男子此时开口了：“苏长空，没想到你竟然也是一尊王者，但你打杀了疯野王，这是万万不该的，一个武道王者能够护佑一方，能够保证数百上千万人安居乐业，不被凶兽侵袭，你杀了他，那便是大罪，不过念你是武道王者，是初犯，也并不会对你下杀手，如今虽我们到武道联盟总部接受审判！”
这瘦高蓝衣男子一开口就说苏长空击杀疯野王是大罪，给全人类造成了巨大的损失，还让苏长空放弃抵抗，前往武道联盟接受审判。
要知道武道联盟存在的意义，就是为了维持武者界的规则，而创建武道联盟的不是别人，正是华夏的两位无上皇者！敢于对抗武道联盟规则的，就是武道王者也得掂量↓
苏长空却并不吃这一套，他冷冷道：“少拿这些压我，疯野王与我一战，他如果杀了我，我毫无怨言，但如今死的是他，怪只能怪他弱！至于审判我？这世上没人能审判我，也没人有资格审判我！”
苏长空身上散发着一股无上的霸气，霸道绝伦！
'疯野王会死，怪他弱？'
众人听到苏长空这一番话都是咂舌不已，这太过霸道，却很有道理，若不是苏长空强，那死的会是他，而疯野王会死，只能怪他对苏长空出手，还没保住自己命的能力！
三个王者中，一个头发半白，却很健硕的黑衣老者愤怒道：“苏长空，你连罗天神大人和元皇大人都不放在眼中么？”
罗天神、元皇，这便是华夏的两大皇者了，这黑衣老者直接抬出他们来压苏长空。
“我没把任何人不放在眼中，不过假以时日，我迟早会与他们并列！”苏长空淡淡的道。
“与皇者并列！”
无数人都咂舌，苏长空的语气平淡，可却充满了一种自信！
'与皇者并列？你简直是痴心妄想！全球上百亿人，百年来也就诞生了十个皇者，他们每一一个都是人类的脊粱，都是在灾难之初就名震天下，逆势崛起的存在！“
而三个王者中的一个英俊男子则是冷笑，觉得苏长空很不自量力，将自己与十大皇者相提并论！
向摩天在一旁煽风点火的道：“三位，这苏长空完全是个不安定分子，有他在，怕是武者界不会太平，我们一同出手，将他拿下！然后交由元皇、罗天神发落！”
向摩天可没准备抓活的，只要苏长空敢抵抗，自己便全力出手，在围攻中对苏长空发动致命攻击，将他当场轰杀，自己站在正义的这一方，是为了捍卫武道联盟的规则，即使是失手杀了苏长空，也没人会追究！
“苏长空，再给你一次机会，现在随我们前往武道联盟的总部，接受审判！“蓝衣瘦高男子，双目中喷吐着金芒，犹如一尊天神般，俯视着苏长空，其余三大王者，也都个个紧盯着苏长空。
很显然，若苏长空敢于拒绝，他们四个王者将会联手，将苏长空拿下！
所有人大气都不敢出，看着这一幕，面对四大王者的通牒，苏长空将会作何反应？
“要战！便战！哪里来的这么多废话？'
苏长空冲天而起，全身雷霆喷薄，立于四大王者的对面，他威严的声音震动天地，令整个星辰城都震动了起来。
要战便战！这是苏长空的回应！
无数人热血沸腾，面对四大王者，都敢喊出这话，他们有一种兴奋的头皮发麻的感觉，强者当如是啊，不惧一一切，一往无前！
“你找死.那就成全你！”
四大王者惊怒万分，他们同是武道王者，哪里被人如此轻视过？
今日不将苏长空拿下，他们必定会被无数武者笑话！
“轰隆！”
四大王者不再犹豫，一个个将自己的气血释放而出，更是激发秘术，将战斗力提升到了自己的巅峰状态！
轰隆隆！
四个王者齐齐动怒，将战斗力提升到巅峰状态，整个天空、大地都在颤抖，以他们为中心，方圆数千米都被血色所笼罩，空间都产生了无限的扭曲，直播画面中，无数的人只觉得直播的画面都扭曲了起来，只能模模糊糊的看到其中的景象。
四大王者产生的气场，令得无人机都要被冲击的损毁，信号、拍摄都受到了干扰，直播的画面都开始断断续续，可没有任何人换台，都紧紧的盯着那模糊的画
这就是震怒的武道王者，-一个都足以令天地色变，更别提足足四个武道王者了，他们每一个的实力都在刚晋升武道王者的疯野王之上！
是什么？”
星辰城中，全城的人都抬头看着天空，倒吸一口冷气。
远远的看去，在那片天空之上，一片赤红之色；天空都化为了血红，一朵朵血色的云朵在翻滚，一副末日般的景象！
而在那片血红之中，则是有四轮太阳熊熊燃烧，每一轮太阳，都比起之前的疯野王更加巨大，也更加的炽热！
达到武道王者的境界，最大的变化就是气血再度升华，产生质的变化，武者的气血很强大，可与武道王者相比，却完全不是一个层次，一个武者全身的血加起来都比不上武道王者的一滴血！
就像是刚刚被苏长空打得粉身碎骨的疯野王，他的血液都犹如一条大河般，将一条街道都覆盖，便可以知道武道王者的气血之力是何等的恐怖！
武道王者的气血之力释放出来，就如同-轮血色的大日，隔着上千米的距离，都能压迫的-般的武道 大宗师站立不稳。
而四个武道王者全力爆发气血之力，更是令天地色变，狂风呼啸！
“咔咔咔！中
下方的一栋栋建筑物，都承受不住这股压力，墙体上一条条细密的裂维密密麻麻的浮现，若非这区域内已经没有人了，会直接被这股可怕的威压给压的身体都化为肉泥。
“7900万、8300万、10000万、9300万苏长空眼睛依次从四个武道王者的身上扫过，确定了他们的战斗力水平，相当的夸张！其中最弱的是那头发半白的健硕老者，但即使如此，也达到了7900万点。
而最强的出乎预料，则是那看上去十分年轻的英俊男子，10000万点战斗力！堪堪跨入破亿的层次，这赫然是一尊无敌王者！
至于向摩天这位十大武馆之一的摩天武馆馆主，也的确不是浪得虚名，极限战斗力高达9300万，距离进入无敌王者的层次，也只差——
步之遥。
剩下的那蓝衣瘦高男子，战斗力则也高达8300万，是相当可怕的王者！
四个武道王者，其中那英俊青年更是一位无敌王者，他们四人联手对敌，这简直是罕见的景象。
英俊男子遥遥的看着苏长空：“我名为元天王，为元皇之子，你刚刚出盲侮辱家父，你会为此付出代价！”
英俊男子身份惊人，他乃是两大皇者之一的元皇之子，被人称之为元天王！
刚刚苏长空说的他未来将会和皇者们并立，这无疑是让元天王很愤怒，觉得自己最崇敬的父亲元皇被苏长空给侮辱了。
要知道十3.9大皇者没一个是简单的，其中元皇更是全人类的英雄源能秘术，这门能够让无数武者靠若修炼变强的秘术，就是元皇开创出来的，并且传给了全人类！
“今日就是你陨落之时，弑杀一尊无敌王者，这是我的梦想！“向摩天舔了舔嘴唇，脸上满是狰狞之色，苏长空再强，又哪里可能是四大王者联手的对手？今日必定要将苏长空当场镇杀！
“杀！”
元天王这位无敌王者一马当先，他的咆哮声震动天地，悍然向着苏长空出手了。
呼！
元天王一只大手探出，这方圆数千米的天地灵气都被他给抽取而来，化为了一只大手，-只金 光璀璨的巨大手掌。
这手掌遮蔽了天空中的太阳，投下巨大的阴影，仿佛这世间的一切，都将在这只大手下灰飞烟灭！
一手遮天！
“元天手这是元皇所创造的秘术，元天手一出，日月无光，镇压一切！“
所有人都被那只遮天蔽日的金色巨手所吸引，一个个都双眼发直。元天手，这是元皇的独门绝技，曾经元皇施展元天手，隔着数十里的距离，将一头王兽给生生镇杀，震惊世人！而这元天王作为元皇之子，也习得了他的秘术。
“即使这苏长空的战斗力比起元天王高上一些，可二者战斗起来，单打独斗他都未必能够胜过这位元皇之子！'
三大王者见到这惊人的一幕，都是暗暗道。
元天王与苏长空的战斗力相差两千万点，但元天王为元皇之子，修习的是最为上等的秘术，与苏长空单打独斗，他们觉得两者都是五五开！.
你是天才，一秒记住：红甘泉小说网: m.hgq26.com
第七十三章 战力惊天！拳诛摩天！（2）
“元天手？”
苏长空眯起了眼睛，那遮天蔽日的金色大手，完全覆盖了这片空间，让人避无可避，连躲闪的余地的都没有，仿佛被其镇杀是唯一 的结局。
然而苏长空嘴角划起了一抹弧度，正是这种强者，才能让他认真起来。
“五行拳.金行拳！”
苏长空体内的元力沸腾，金属性元力凝聚，他的全身都泛起金属光芒，像是金属雕铸而成，而他的一颗拳头，则是悍然击出，五行拳之金行拳！
金行拳，这是五行拳之中无坚不摧的一拳。
五行拳本来是偏向养生的拳法，但在苏长空的改造下，却是化为了一套能够杀敌的拳法！
比起元天王那遮天蔽日的大手，苏长空这一拳显得很是朴实无华然而碰撞的结果却是超出众人的预料↓
'嗤！”
苏长空那颗覆盖着金属光芒的拳头，竟是长驱直入，轰击在金色的大手之上，如同一把尖刀，生生将金色的大手给摧枯拉朽的撕裂了开来！
金色大手受到损伤，就跟泄了气的皮球一样，迅速的缩小、消失！
“怎怎么可能？“元天王呆住了，这可是他的父亲元皇所创出的武技啊，他全力施展而出，却被眼前的苏长空给轻描淡写的破掉了！
再高明的武技，在不同的人手中施展也是不同的效果，这元天王远远比不上元皇，他施展元皇所创的元天手，在苏长空看来太过华而不实。
“你也接我一-击吧！”
苏长空冷冷道，他全身陡然雷霆绽放，雷空术施展到极致，骤然一震，虚空都像是爆裂开来了一般，他本身则是瞬间突破数十倍音速，带起雷霆轰鸣声，瞬间出现在了元天王的身前，一只拳头与空气摩擦，爆出火星，随即这火星迎风便涨，化为了遮天蔽日的烈焰，将虚空焚烧的扭曲！五行拳之火行拳！
五行拳共分为五式，每一学配合该属性的元力，都是各有特点，而火行拳是五行拳中爆发力最强的一一拳。
苏长空通过五行拳锤炼五脏，又通过五脏修出了27五行元力，这是他首度拿出来对敌。
“什么？'
那铺面而来的炽热烈焰拳劲，简直焚烧的天地都要化为灰烬，元天王有些惊骇。“灭元掌！'
元天王低吼一声，他不躲不闪，-只手掌元力汇聚，化为了一轮金色的圆盘，美轮美奂，犹如十五满月！将清冷而致命的光芒酒下大地。
“轰隆！”
拳掌相撞，整个天空都一颤，两股可怕的劲力形成了冲击波，向着四面八方扩散而出，能够肉眼可见，这波纹所过之处，一切都产生了扭曲！“咔擦！“
而隔着近千米的地面，更是受到了这余波的影响，一连串的爆碎声中，-栋栋高楼、房屋被震荡的倒塌、碎裂。
整个方圆干米范围内的一切建筑物，没有一栋是完好的，这可怕的一幕让人头皮发麻，这也是为何武道王者间很少交手的原因，造成的动静和破坏太过巨大了！
噼啪！
拳掌相撞，火焰拳劲爆开，炸的天元王手掌上凝聚的那轮金色的轮盘生生破碎，而他本人更是闷哼一声，-条手臂的骨骼都被打得碎开密密麻麻的裂缝。
太过可怕！苏长空的火行拳配合体内的火属性元力，产生的爆发力简直堪称破灭一切，正面压制天元王，打断了他的一条手臂！
“呼！'
而后苏长空另一只拳头闪电般的击出，就像是一颗雷霆星辰砸落又快又猛，有破灭大地，摧毁一切的可怕神威！
躲开
这一刻天元王眼中不由自主的升起了浓浓的恐惧之色，他有一种感觉，若是不避开的话，会死的！
天元王不想死，所以他选择了闪避，哪怕这对于他来说非常的屈 辱。
“嘭！'
天元王极速的后退，避开了苏长空的这一拳，即使是避开了正面的一拳，可苏长空的拳风仍然是刮擦到了天元王的面颊，顿时天元王闷哼一声，只觉得面门被一一个大铁锤砸中，整个面部骨骼碎裂凹陷了下去，身躯更是不受控制的被轰击的倒飞了出去！
“滴滴答答！”
天元王此时简直凄惨到了极点，一张脸颊塌陷，本来英俊的面容如今则是一塌糊涂，更是有滴滴答答的鲜血不断的滴落了下去，坠落在大地上，化为了一片片的血泊！
“天元败了？”
所有人都骇然的看着这一幕。
原本众人觉得同是无敌王者，天元王更是元皇之子，不说能够击败苏长空，起码也是势均力敌的景象吧？
可结果出人预料，两者交战短短的片刻，天元王便被击溃，一张英俊的脸都被打得塌陷，血流如注！凄惨到了极点！
苏长空面无表情的扫视一圈：'愣着干什么？一起上吧！”-
一起上！苏长空觉得这些王者的实力太弱了，要联手才能对他造成威胁。
“一起上！”
向摩天怒吼道，其余两个王者也都面露怒色，苏长空太过狂妄，竟还敢轻蔑他们？
“摩天锁！”
向摩天低吼声，施展自己所修习的秘术。
“铛啷啷！”
虚空中响起了锁链碰撞的声音，向摩天的元力释放而出，竟是化为了一条条手臂粗的锁链，这锁链似铁非铁，似云非云，缥缈无比，隐没于虚空中，十分的神秘。
作为老牌的王者，向摩天步入王者境多年，更是潜心钻研武道、秘术，曾经探索到过上古修炼者留下的秘术传承，修习的秘术不是寻常人能够相比。
“锁天！”
向摩天手臂微微一动，那条云雾锁链竟是凭空消失不见，而后苏 长空一愣，他看到那条锁链不知何时已经出现在了他的身边，将他的身体给捆缚了个结结实实！
“哈哈哈↓你完了！被我的摩天锁捆住，就是王善也挣脱不了！”
见状向摩天哈哈狂笑了起来，这摩天锁是他得到的上古修炼者的传承，捆缚住敌人，便不可能被挣脱，哪怕是力大无穷的王兽被其捆缚住，都无法挣脱。
“很奇特我的力量都像是被封锁了。“苏长空颇为惊讶，这锁链带着一股封印的力量，压制了他的力量，让他难以发力。
“上！'
瘦高男子和那黑衣老者都是眼睛一亮，知道这是一个好机会。
没有任何犹豫，两大王者齐齐扑杀向苏长空。
“让你见识一下无敌的力量！盘古震！”
黑衣老者怒吼，他双手高举，两只拳头紧握在一起，像是一柄巨大的铁锤，全身每一块肌肉都膨胀了起来，将黑色的武者服都给撑得鼓胀了起来，极致的力量爆发，重重的向着苏长空当头怒轰而下！留手？面对苏长空这个能够轻易击败天元王的无敌王者，黑衣老者哪里敢留手？若是有丝毫的留手大意，败的可能就是己方，身为武道王者，经历过无数场战斗的黑衣老者清楚的知道这一点！
狮子搏兔亦用全力！
“土神化！”
面对这强力的一击，苏长空的眼中没有半点的紧张，黄金细胞转化为开启了五行神化中的土神化，他的皮肤顿时变得如同坚硬的岩石一样，充满了厚重感。
五行神化之土神化，能够令身体变得沉重如山，力量和防御力大幅度的提升，一拳一脚都仿佛山岳倾塌！
“嘭！”
下一秒黑衣老者的双拳压塌了虚空，怒轰在苏长空的天灵盖 上，仿佛传说中的盘古巨人，一击能令混沌虚空震荡。
然而让黑衣老者惊愕的事情发生了，他这一拳怒轰在苏长空的头上，产生的冲击波将周围的虚空都扭曲了，但苏长空的身体只是微微向下沉了一下，头颅硬受了他这一击，却是丝毫无损！
“咕咚！
无数人瞪大眼睛看着这一幕，太过需撼了，那可是一-位战斗力高达八千多万，且擅长力量的武道王者的全力一击啊，全力一击打在头 上，苏长空却没半点的损伤？
若非那被余波震荡的扭曲了起来的虚空，他们实在是怀疑这一拳究竟是有没有出力了。
“卸下你的手臂！苍龙爪！“
那蓝衣瘦高男子此时也杀到，面对被捆缚住的苏长空，他的一只手爪探出，像是化为了苍龙之爪，能够捉星拿月，撕天裂地，一把抓住了苏长空的左肩，竭尽全力的撕扯，要将苏长空的手臂给生生撕扯下来。
然而瘦高男子愕然，他用力一扯之下，发下苏长空简直像是一片厚重无比的大地，人力再强，又怎么可能撼动整片大地？
天高地厚！
开启土神化的苏长空，就仿佛山岳、大地，力量、防御都暴涨到了一个夸张的程度！
“什么？'向摩天陡然脸色巨变了起来。
“咔咔咔！”
苏长空双臂猛地挣，那能够捆缚住王兽的摩天锁此时竟是发出了不堪重负的呻吟，被他生生挣断，化为元力溃散在天地间！
“不可能！不可能！'向摩天瞪大了眼睛，难以置信的大叫了起来，能够以力量生生挣断他的摩天锁，这得多恐怖的力量？
“力量？那你也让你见识一下真正的力量！“苏长空的身躯仿佛岩石构成，他看着眼前满脸惊骇的黑衣雄壮老者，陡然一拳砸出！
土行拳！“轰！”
这一拳简直犹如五岳神山般沉重，压迫的整片虚空都凹陷了下去黑衣老者惊骇万分，他连忙双臂交叉，护在了身前，抵挡苏长空的这一拳。“咔擦！”
当拳头砸来的那一刻，黑衣老者充分体会到了什么叫做蜉蝣撼树螳臂挡车！
清脆的骨骼爆碎声中，黑衣老者护在身前的双臂骨骼被打得扭曲变形，那股可怕的拳劲怒轰在黑衣老者的胸口上，令他整个胸膛凹陷了下去，口中鲜血狂喷的倒飞出了几千米远，喷吐 出的鲜血混合着内脏的碎片。
土神化的形态下，苏长空的力量堪称冠绝天下，拳脚沉重的压塌 天地，这黑衣老者身为擅长力量的武道王者，正面硬接苏长空一击而已，便被打得胸口凹陷，内脏都被震碎，几乎当场身死！
'退！'
蓝衣瘦高男子见到黑衣老者被苏长空一拳打了个半死，顿时身体一颤，意识到不妙，急忙向后退去。
“退？留下你的手！“
苏长空冷喝声，一条手臂骤然探出，抓住了瘦高男子的一条手臂，这家伙刚才可是准备要撕扯下他的一条手臂！“不好！“瘦高男子顿时身体顫，预感到了不妙。
“斯拉！”
苏长空抓住瘦高男子的手臂猛地竭尽全力的一个撕扯，让人耳膜生痛的血肉撕裂声中，瘦高男子发出凄厉的惨叫，他的一-条右臂，赫然是被苏长空活生生的给从他的身体上撕扯了下来！
“啪563嗒！啪嗒！”
大量的血液滴淌而出，这高度压缩的王者之血，将下方的大地都给染红。
“啊啊啊！我的手↓我的手！”
瘦高男子凄厉的嘶吼了起来，身体在虚空中都站立不稳，差点跌落下去。
“这什.么样的怪物啊！”
全城人现场目睹或是通过直播看到这一幕的人们，都不约而同的升起这么个念头。
两大武道王者，瞬息间败在苏长空的手中，其中一个被打得双臂骨骼扭曲，胸口塌陷，内脏都碎裂，一个王者更是被苏长空活活将一条手臂撕扯了下来，这简直令人无法相信自己的眼睛！
苏长空强大的简直非人类一般！
“彭！“苏长空随手将那一截断臂扔了下去，砸的大地微微-颤。苏长空的目光忽的看向向摩天，苏长空可没忘记这家伙，这事情本就是向摩天惹出来的，更别提之前他一直在旁边煽风点火，苏长空对他的杀心最为强烈！
“逃！逃！”
向摩天身躯一颤，他们四大王者联手，实力水平达到无敌王者层次的元天王在短时间内被击溃，他的秘术摩天锁也被轻松破除，另外 两个王者一个重伤的无力再战，一个被活活的撕扯下一条手臂。这令向摩天明白，苏长空的战斗力之强完全超出任何人的预料，与他死战的下场只有死路一条，所以逃是唯一的选择！
再丢脸也比丢命好！资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！本小说由   臸澊   首发更多精彩飞卢小说尽在群主手中欢迎各位进群    (群主自制飞卢小说群)   170799916     附：【本作品来自互联网及出版图书，作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】

划重点：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德~
==========================================================
正文                                                文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！                  (群主自制飞卢小说群)170799916
向摩天将速度提升到了极致，向着远处迷去。
武道王者之间，分出胜负容易，可一个人要逃，另一个追击的话，未必追得上，曾经可是有武道王者在元皇的追杀下逃了一天一夜都没被追上，还是多个强者联手才将其堵住的。
向摩天相信，自己逃跑之下，苏长空未必追得上他！
只是一秒钟的时间，全力奔逃的向摩天便是逃出了上万米的距离。
然.而“雷神化！”
苏长空体内的黄金细胞骤然转化为雷属性，转瞬间，苏长空的身躯化为了雷霆之躯，浑身雷霆闪耀。
“噼啪！”
开启雷神化，苏长空将雷空术激发到了极致，这一刻苏长空像是超越了光速似的，明明两者间已经隔了上万米的距离，可两者的距离此时则是飞速拉近，五秒钟后，苏长空已经是接近了向摩天，一只拳头化作一道雷光，骤然轰出！
“不不！”
向摩天惊恐了，这是何等可怕的速度？
噗！
战意尽失，全力奔逃的向摩天压根连-丝抵抗的能力都没有，苏长空的拳头轰穿了他的身体，将他的一颗心脏都给轰击的爆碎！。
你是天才，一秒记住：红甘泉小说网: m.hgq26.com
第七十四章 不灭星辰体！（3）
向摩天的眼神变得暗淡了起来，那刺目的雷光将他的尸体包裹，化为了飞灰！向摩天，死！
一切都寂静了下来，发动战争的罪魁祸首向摩天，在苏长空的手中被斩杀，灰飞烟灭！
“快离开！”
元天王整个面颊塌陷，看到这一幕也是头皮发麻，哪怕是身为元皇之子的他心高气傲，此时也明白一个道理，他们真的不是苏长空的对手，哪怕是联手↓
元天王迅速的消失在了天边。
至于剩下的两个武道王者，那黑衣老者一边吐血，一边飞蹿逃跑，那断掉一条手臂的蓝衣瘦高男子更是连忙飞了下去，捡起了自己的-
条断臂，紧随着黑衣老者，消失在了星辰城的上空。
转眼间天空中傲立的只有苏长空一人，元天王等三人逃窜，连一句狠话都不敢丢下。
“嗯？这是什么东西？'苏长空忽然一愣，他看到向摩天的身体虽然被他的雷霆化为飞灰，可身上竟然有条项链 完好无损。
那条项链吊着一颗白色的圆球，只是圆球残缺了一半，上面雕刻着繁复的花纹。
“难道是上古修炼者的传承物品？“苏长空心中一动，将之抓在了手中，苏长空曾经得到过一一块雷晶，那雷晶便是一个上古修炼者遗传下来的宝物，上面还记载着引雷术这门秘术。
看样子向摩天也曾得到过上古修炼者留下的传承。
苏长空将这颗残缺的宝石项链给收了起来，准备回头再研究。
“苏苏长空赢了？'
“他是王者！无敌王者！
无数人全程目睹这惊世的一战，都是震撼万分！
没人能够想象，苏长空力敌五大王者，最终胜利的依然是让他两死三逃，这无疑是能令世人震动的可怕战绩！
“.馆馆主死了？”
至于摩天武馆的剩余武者们，一个个脸色苍白到了极致，身体颤 抖，摇摇欲坠，摩天武馆的两大王者，全部死在了苏长空的手中，他们明白，摩天武馆以后将名存实亡了！
苏长空从天空中降落了下来，气息收敛，白发苍苍，可任何人面对他，眼中都充满了崇敬和狂热，他们明白，这是一位盖世无敌的王者！
苏兄弟，真真的谢谢你，若是没有你，今天星辰武馆将遭受灭顶之灾。”
魏峰、魏崖迎了上来，此时面对苏长空，他们说话都有些不利索了。
“嗯，麻烦已经解决了。“
苏长空微微一-笑，星辰武馆的麻烦他成功的解决，算是偿还了当初受过星辰武馆好处的恩情了。
解决了星辰武馆的危机，苏长空在星辰城暂住了几日，毫无疑问今日之后，他的名声将响彻世界，所有人都知道，人类之中，将再次增添一尊无敌王者！
至于击杀了向摩天、疯野王的后果，苏长空没去考虑，他不信有其他人会为这两个死人出头，而元皇和罗天神更是皇者，也绝不会轻易的出手。
除非是那种罪大恶极，滥杀无辜引起公愤的武者，才会惹得皇者们出手。
说到底苏长空与向摩天等人都是私仇！
事实证明的确如此，并没有人再找上门来追究苏长空杀死两个王者的事情，拳头大才是真理！
几天后，苏长空返回了天灵王城。
'这颗宝石项链，果然是上古修炼者遗留下来的物品。”
苏长空别墅的修炼室内，苏长空拿着一条项链查看了起来。
这条项链上有一颗钻石般的宝石，这宝石雕刻着繁复的花纹，但残缺了一小半。
宝石项链来自向摩天，当时苏长空直接令向摩天灰飞烟灭，但这条项链却很坚固，遗留了下来。
而经过苏长空的研究，这颗宝石上雕刻着的花纹，乃是一门秘术！这门秘术名为封天锁，能够封锁天地，是一门非常高级的秘术。只不过因为宝石残缺了一小半的原因，这门封天锁秘术也残缺了一小半，估计正是因为如此，向摩天并没能练成封天锁，而是在他的 改造下，创造出了弱化版的摩天锁。
虽说是弱化版，但那摩天锁也颇有可取之处，苏长空当时以土神化，力量大增下才将之挣断！
苏长空对这封天锁的秘术并不是很感兴趣，让他感兴趣的是这颗宝石本身！
“这颗宝石太过坚硬我用尽了一切方法，都无法将它损毁”！
苏长空仔细的看着这颗宝石，他的眼中泛起丝丝奇异的色彩，这宝石虽然残缺了一小半，可它的坚硬程度，堪称夸张！
苏长空竭尽全力的紧握，或是以雷霆、火焰等攻击，都完全无法损毁这颗宝石。
“不止如此，这颗宝石的残缺处，正以肉眼难见的速度再自我修复苏长空紧盯着这颗宝石的残缺处，他发现这颗宝石能够自我修复，虽然这修复的速度很慢，但若是过个数十年，这枚宝石估计能够重新变得完整无缺！
坚不可摧！能够自我再生！
'这玩意不知道是被什么东西摧毁的。“苏长空心道，他用尽全力都难以将这宝石损伤分毫，可它却残缺了，也不知道究竟是怎么被摧毁的。
“我如果搞清楚这东西的构造，我的肉身强度将能够更上一层楼！
还将拥有自我再生的能力！”
苏长空很兴奋，他握着这颗宝石，意念完全集中、沉浸进入其中，解析着它的构造。
时间流逝，转眼间三天的时间一晃而过，如今的苏长空拥有超过150倍的修炼天赋，堪称冠绝古今，三天的时间，苏长空成功的解析出了这枚宝石的构造！
“原来如此，它的分子结构很精密，很特殊，且中间有一个核心，因此才能如此坚固，还拥有再生的能力！那么来试试看吧，我以类似的土属性元力来模仿它的构造！”
苏长空有所明悟，彻底解析出了这颗宝石的构造。
“呼！'
苏长空尝试着将土属性元力以一颗颗分子构造而成，按照特殊的顺序排列，注入了他的骨骼中。
奇异的事情发生了，苏长空的骨骼逐渐的由白色转化为了钻石星辰般的色泽！
“我的极限爆发暴涨了三倍不止！速度也大幅度的提升了！'
苏长空的眼中露出了惊喜的神色，他以土属性元力注入骨骼中，按照那颗宝石的构造而排列，令得骨骼化为了星辰般的色泽，密度急剧提升，他的骨骼爆发力和承受力提升了数倍不止。
这就像是一些拳击手，他们之所以带拳套的原因，是因为自身的骨骼不够强，学头打中敌人，很可能折断自己的骨头，无法发挥出更强的力量。
但苏长空的骨骼化为了星辰般的色泽，却是坚不可摧，极限爆发力大大的提升，无论他用多强的力量，都不用担心自己的身体会承受不住！
不止如此，苏长空更拥有了飞速再生的力量，哪怕身体、骨骼受损，也能极速的再生过来！
“这门新的秘术，就名为星辰不灭体吧！”苏长空给自2创造的这门秘术取了个名字。
星辰不灭体！
这令苏长空的爆发力更强，速度更快，且身躯近乎不灭！哪怕是断肢类的伤害，也可迅速的令断肢重生！
“另外，我可以将我的刀改造一下了。“苏长空拿出了自己的陨星刀，这陨星刀原本还算是一把神兵利器，如今则是跟不上他的实力了。
苏长空意念一动，将士属性元力源源不绝的注入了这陨星刀之中并且改变其分子的排列构造！
奇异的事情发生了，这把陨星刀逐渐的由原本的金属刀，化为了钻石般晶莹剔透！
'现在地球上都找不出几把比它更锋利更坚固的刀了。“苏长空将这陨星刀改造了一番，嘴角露出一丝笑容，他创造出的这门星辰不灭体秘术，就是在土属性元力的基础上创造出来的，甚至能够化腐朽为神奇，将普通的石头化为比钢铁还坚硬的物体都不是难事！
苏长空满意的点头，研究那颗残缺的宝石，创出这门秘术，算是意外之喜。
“嗯？天灵王找我？'
这次闭关只持续了几天的时间，苏长空打开了手机，却是一愣，因为他收到了短信，是刘总管发来的，天灵王要见他！
天灵王，为天灵王城之主，实力深不可测，且常年处于闭关之中，苏长空来到这天灵城已经有不短的时间，却是并未见过他。
而如今天灵王要见他，肯定是有事情！
苏长空在天灵王城获得的好处的确不少，当初天灵王更让他进入了王善血池，这给他带来了不小的好处。
苏长空当即前往城主府，决定去看看天灵王找他有何事。
“你来了？城主等你多时了，快进来吧。”
城主府门口，刘总管见到苏长空，连忙邀请他入内，同时他看向苏长空的眼神很奇特。
苏长空的实力进步之神速，简直堪称夸张，更是前不久独力击败五个武道王者，令无数人震惊，如今的他已经屹立于人类武者的巅峰！
苏长空一路进入了城主府的一个大厅中，这大厅很奇特，有点像是修炼室，整体由金属构成，但却又有电视、床铺等东西，倒像是卧室与修炼室的结合。
而在一个沙发上，则是有一个男人正喝着茶，看着电视。
男人身材很高大，看上去三十多岁，孔武有力，相貌颇为英俊，一双眸子充满了智慧！
中”「苏兄弟，你来了，过来坐吧。“天灵王见到苏长空，脸上露出一丝笑容，开口道。
“好。”苏长空微微点头，来到了天灵王旁边的位置，坐了下来。苏长空明白，看似年轻的天灵王，实则年纪很大，甚至跟苏长空差不多，天灵王同样是在灵气复苏初期就声名鹊起的强者，实力之强深不可测！
而如今天灵王面对苏长空则是平等以待，显然也知道苏长空的实力与他达到了同层次。
苏长空有些好奇的道：“城主你找我是有事情么？'
“你看看这录像。“
天灵王微微点头，神色却是变得凝重了起来，他拍了拍手，屋地上的投影仪，投影出一副画面。
苏长空看到了-片王阳大海，是从上空拍摄的，而后这画面不断的拉近、拉近，逐渐的，苏长空脸上露出浓浓的吃惊之色。
在那片大海之中，是一头头巨善，这些巨兽之中，不乏体型达到五六百米甚至近千米的可怕生物！
这些极有可能是王兽！
“这么多王兽，为何聚集在了一起？'苏长空吃惊道。
在广阔的大海之中，王兽不在少数，但通常情况下，这些王兽都是有自己的地盘、领域的，不会轻易的前往其他海域，否则会被视为向其他王善挑战，从而爆发大战。
可如今从那画面中看到的，那片海域的王兽怕是不下五只，这么多王鲁处于同一片区域？却是互不相扰？这很违反常理！
天灵王沉声道：'这是卫星拍摄到的画面，在渤海中心的那片海域，最近有许多海洋凶兽聚集在了一起，其中（李王好）不乏王兽级的可怕凶善，互不相扰，它们像是在寻找什似的，这很违反常理。”
这令苏长空也神色一凝。
大海，这广袤无比，远比陆地面积大，大海是无比神秘的，在旧时代人类都无法窥伺到大海的所有秘密，而更别说在灵气复苏后，大海中全是凶善的情况下了。
作为地球上最大的海洋，渤海更是堪称人类的禁区，诡异绝伦，就拿当初的苏长空的经历来说，他在渤海中发现的那座出现又消失的岛屿，岛屿更似是与灵界连通，星幻月就是从其中降临而来的坟。而如今，这么多王鲁聚集于一片海域，如此反常，绝对是有什么事情的！
天灵王舔了舔嘴唇，他道：“这些王兽聚集在一起，像是在寻找什么，必然是有秘密的，你有兴趣去看看么？'
“你的意思是说我们一同前往渤海？“苏长空心中一动，明白了天灵王的意思，是想与苏长空一同前往这渤海中心查探一番。
面对王兽这种可怕的生物，除开十大皇者外，没有任何人敢说对上王兽就百分百能够胜利，天灵王知道苏长空的实力，所以安全起见想与苏长空组队，前往渤海探索。
“不错，这些凶兽聚集在-一起，事出反常必有妖，即使我们探查没发现其他收获，可若是能狩猎个几头王兽，便是不虚此行了。”
天灵王目光灼灼。
达到天灵王这个层次，想要令修为进步，普通的修炼资源基本上是没什么用处的了，唯有王兽的进化能源，能让天灵王这种等级的强者修为迅速提升！
所以在探查到了那片海域的异常后，天灵王想要知道这其中的缘由，也想趁机狩猎王兽！。
你是天才，一秒记住：红甘泉小说网: m.hgq26.com
第七十五章 进化之果！渤海之秘！（4）
“好，我对这些王兽聚集在一起的原因也很感兴趣。“苏长空略微思索了一番，便是答应了下来，愿意一同前往渤海。
苏长空如今基础战斗力是1200万点，离王者境的2000万点还是有一段距离的，如果能有王兽的进化能源，不要多了，只需要一两颗，怕是就能令他战斗力大进，迅速的完成第四次蜕变！所以苏长空略微思考，便答应与天灵王一同去渤海探索。
“那就出发吧，好久都没有活动一下了！“天灵王哈哈一笑，十分的开心。
“这么快就又要再次返回渤海了？“苏长空心中也颇为的异样，上次前往渤海，他遭遇的事情不少，见到了疑似比起皇兽还强大的龙龟，还带回了星幻月这位来自灵界的强者，更是从她那里知道了关于地球上有三个世界存在的震撼事实！
天灵王与苏长空都是雷厉风行的人，稍微准备了一番，两人在当天上午便启程前往渤海。
渤海，作为地球上最大的海洋，它凶险无比，隐藏着许许多多的秘密，是凶兽的乐园，也是人类的禁区！
实力不达到大宗师，且没掌握飞行类的秘术，都没资格前往渤海！渤海上空，苏长空与天灵王井肩飞行着，犹如两道流星迅速的撕裂空气。
“天灵王的实很强。”
苏长空看了一眼旁边的天灵王，在这赶路的途中，苏长空曾有意提升了速度，苏长空的速度之快，是九成王者都及不上的，可天灵王却轻轻松松的跟了上来。
苏长空知道，天灵王十有八九是一-位极限战力能够破亿的无敌王者！
“苏兄弟，我们已经抵达渤海的中心了，可要小心一点，在这渤海中心，就算是遭遇皇兽也不是不可能的事情。“
天灵王开口道，神色很凝重，提醒了苏长空一句。
当然，天灵王并不知道苏长空这是第二次来渤海了，对于渤海的了解可未必比他浅！
'轰隆隆！”
二人在这渤海的上空飞行着，准备找个落脚之地暂时休息，恢复 一下长途跋涉飞行而来消耗的元力，可他们耳中忽然响起-声惊天的爆响声，那声音简直跟核弹爆炸似的。
“难道有其他人也来到这渤海中心了？'
苏长空、天灵王都是一愣，480这声音有点像是谁在交战似的。
“走，过去看看情况！”
当即天灵王与苏长空二人也没犹豫，向着远处声音传来处飞去。
“轰隆隆！”
飞出数十里的距离，苏长空二人看到了远处惊人的一幕，在海面上有数十个巨大的漩涡形成，方圆数千米的海域都掀起了滔天海浪，那海浪卷起数百米之高，简直就跟有什么庞然大物在海水中翻滚一般！
“嗯？有人？”
苏长空察觉到了一股股视线，他向着那片海浪滔天的区域上空看去，顿时惊讶了起来，他看到足有两人站在天空中，俯视着下方混乱的海域。
而其中一个英俊青年像是感觉到了有人来了，目光看了过来，这英俊青年身穿白衣，俊美无比。
这却是一个熟人，正是大概一周前见过面还打过一场的元天王↓这位元天王为元皇之子，实力强劲，勉强步入了无敌王者的层次因为当时苏长空杀死了疯野王的原因，这元天王要出手拿下苏长空。
可结果却是在短时间内被苏长空压制，脸都打烂了，让苏长空没想到的是竞然这么快又见面了，而且看模样，元天王的伤势已经痊愈。
元天王见到苏长空，也是一呆，随即无可抑制的面颊微微抽搐，对于苏长空元天王谈不上有深仇大恨，可被苏长空众目睽睽打得脸都烂了的丢人事情，他自然不可能这么快就忘记了。
“嗯？贾兄弟你也在？“而苏长空旁边的天灵王，却是眼睛一亮的道。
在元天王的旁边，是一气质儒雅如书生的男人，这男人听到声音也是看了过来，同样十分意外：“天灵兄你怎么来了？”
“他姓贾？又与元天王在一起莫非是元皇的二弟子贾天行？'
苏长空心中一动，从天灵王对这儒雅男人的称呼中判断出了他的身份。
元皇为不世奇才，自创出的源能秘术令全人类武者都受益，本身更是擅长教导弟子，不止他的儿子元天王步入了王者境界，他的大弟子天战王、二弟子贾天行同样是王者层次，且是两尊实力深不可测的 无敌王者！
而天灵王似乎与贾天行认识。
“最近勘察到这渤海中心有异动，（chah）所以过来看看。”天灵王没隐瞒到来的目的。
“我们也是师尊让我们来探查一番这些王兽为何会聚集在一起的缘由。“儒雅男子贾天行脸上也是露出-丝笑容的道。
“哈哈哈！痛快！痛快！'
而此时在下方滔天的海水中，响起一个狂笑声。
这令苏长空忍不住低头看去，他发现了十分惊人的一幕，在那片混乱的海域中，正有双方在交战。
其中之一是一头凶兽，一头大到夸张的凶兽，从外表来看有点像是章鱼，这章鱼凶兽体型巨大，一条触手怕是能延伸到超过一千五百米以上。
总共八条触手，搅动间天翻地覆，方圆数千米都海浪滔天，宛如有毁天灭地之威。
“是王兽！'苏长空神色一凝，知道这头巨型海兽十有八九是一头王兽！
王兽，这在陆地上几乎是最强的生物了，有毁灭一城的能力，也唯有在这渤海之中，才能这么容易的遭遇到王兽。
而与这章鱼王兽战斗的是一个人类，一个身高超过两米，魁梧的跟个小巨人似的人类！
这魁梧男人太过可怕了，他面对章鱼王兽拍击而来的触手，挥动双拳迎击，那上千米长的触手怒砸而下，将大海都从间一分为二，可这魁梧男人怒啸着一拳击出，打得那条触手向后抛飞，更是皮肉炸裂血液随飞！
“是天战王，这家伙也来了？'天灵王颇为吃惊，道出了这敢与王兽肉搏之人的身份，正是元皇的大弟子天战王！
天战王为绝对的无敌王者，曾经天战王在陆地上对战过王兽，不动用元力，单单凭借肉身之力就将一-头王兽轰杀，震惊世人！在整个王者级的层次中，都找不出几个能与天战王媲美的强者！“果然厉害！“苏长空心中也颇为吃惊，这天战王面对一头王善，竟是连元力都没用，仅仅以肉身的力量抗衡，可见其强大之处！“师兄，别玩了，快点解决它吧，若是吸引来了更多凶兽就麻烦了！“儒雅男子贾天行对着下方叫道。
“好！那就解决它！”
天战王闻言，大声的应了一句，而后他的眼眸中喷薄出刺目的精光！
“嘶呜！“
章鱼王兽疯狂的嘶吼，八条触手向着天战王缠绕而去，可才刚到一半，天战王脚掌在海面上一踏，整个魁梧的身躯瞬间爆射而出，以更快的速度冲过了触手的阻隔，接近了章鱼王兽，并且一只拳头怒轰在它的脑门之上。
“嘭！“
沉闷如雷的炸响声中，章鱼王兽那巨大的头颅之上，血肉炸裂，一个直径达到百米的可怕血窟窿浮现，将附近的海水染得通红！
“鸣！'
章鱼王兽发出濒死时的哀鸣声，随后八条触手逐渐的失去了力量，哪怕是身为王兽生命力强悍，受到这样的重击也扛不住。
天战王则是钻入了章鱼王兽头颅上的伤口中，半晌后他重新钻了出来，浑身是血，手中却是握着一颗拇指大小的进化能源，那进化能源闪烁着明亮的光芒，泛着一丝白银般的色泽，是王兽级的进化能源！
天战王在海水中将身上的血迹洗刷干净，随即飞上了天空，来到了贾天行等人的身边。
苏长空这才看清这天战王的模样，长相非常的粗犷，络腮胡子，再加上身高超过两米的魁梧身躯，让人怀疑他是不是野人。
这天战王的相貌虽然粗犷，可是实力却是让人不敢有半分的轻视面对一头王善，他单凭肉身力量就将之轰杀，这等实力着实可怕！“十多年不见，天战兄的实力更强了！“天灵王微微一笑的道。天战王闻言，斜眼瞥了天灵王一眼，却是冷哼一声：“原来是你这家伙。
随后天战王目光看向贾天行、元天王，他道：“好了，别浪费时间了，去其他地方探查看看。”
贾天行露出了一丝歉意的神色，随即与元天王跟随着天战王消失在了天边。
看着消失的三人，天灵王颇为兴奋的道：'连元皇都派人来这渤海探查，看来这渤海要变得热闹起来了。”
“嗯。“苏长空点头，可以想象，元皇派遣天战王这等强者来到渤海探索，这渤海最近的异常十有八九隐藏着什么秘密，估计不止是天 战王，还有更多的强者会来到此地。
夜晚到来，苏长空、天灵王二人在渤海内找到了一座小海岛，休息了起来。
时间来到了半夜，二人则是齐齐睁开了眼睛。
“吼！'
在不远处的黑夜中，响起震天的咆哮嘶吼声，还不止一一声，而是此起彼伏，简直要将整片天空都给震荡下来了一般！
“这片海域还真是不平静，这么晚了还吵得人睡不着觉！“天灵王无奈的道。
“我们去看看吧，似乎是有许多凶兽在嘶吼。“苏长空 对天灵王道。
黑夜中，苏长空、天灵王一路飞行，来到了一片海域的上空，看着下方的情景，却是都有些吃惊。
此时已是夜晚，天空中圆月高悬，投放下清冷的光芒，映照出了银白色的海面，而此时在这海面上，却是起码有数十头凶兽在疯狂的搏杀着！
这些凶兽拼命的撕咬着对手，残肢断臂漫天飞舞，血腥到了极点。“嗯？他们似乎是在争夺什么东西！“苏长空微微呆愣，他看到在海面中央，有一颗白色的东西悬浮着，那赫然是一颗果子，外形有点像是梨子。
这些凶兽都拼命的向着那颗白色果子游去，可一但有谁靠近，就会被其他凶兽群起而攻之。
“嘶呜！”
这时自海水下方，陡然响起一声兴奋的嘶鸣，那是一条体长达到了四十米的巨型海蛇，从体型来看，这应该是一头三阶凶兽。巨型海蛇趁着一群海兽厮杀的时候，从海水的下方潜移接近，张开血盆大口，一口将那颗白色的果实给吞进了腹中！
“吼！'
海蛇凶兽摘得了胜利的果实，趁乱吞下了那白色的果子，这顿时激怒了其他凶兽，所有凶兽都发出愤怒的咆哮，向着海蛇扑杀而来，要将它给撕成碎片。可奇异的事情发生了！
“嘶！'
海蛇凶兽发出一声刺的人耳膜生痛的嘶鸣声，它的身体骤然剧烈 的暴涨了起来，四十米、五十米、八十米.
“轰隆！”
海蛇尾巴猛烈的一个抽打，将扑上来的凶兽给抽打的身体爆碎，血水将海面都染红，这凶残的一幕顿时令剩下的凶兽不由自主的眼中露出恐惧之色，一个个驻足不前，不敢再上前。
而海蛇的体型则依然在剧烈的生长着，一百米、一 百二 +米直到达到两百米的程度！
“嘶呜！”
海蛇凶善兴奋的咆哮着，仿佛在为自己的重生而感到喜悦↓”这
苏长空和天灵王全程目睹这一切，都匪夷所思的瞪大了眼睛。
“领主级这头海蛇这么短的时间竟然从三阶凶兽跨越了四阶，直达领主级？”
天灵王震撼的道。
“吃了那颗白色的果子的原因么？“苏长空震撼的同时，若有所思了起来，刚刚的那一幕，让他明白，这海蛇这么短的时间内蜕变成领主级凶兽，十有八九是因为吞下了那颗果实的原因。
“难这片海域中之所以会出现如此多的王兽，其根本原因是因为它们并非本来就是王兽，而是吃了那白色的果子，进化、蜕变出来的？“苏长空更是想到了这片海域的异常。
苏长空、天灵王对视一-眼，看到了彼此眼中的热切。
能够让三阶凶兽在短短时间内蜕变为领主级凶兽的果实，这简直是令人疯狂的东西！
“嘶呜！”
这时候下方刚进化完毕的海蛇领主似有所觉的抬头看向天空，发现了天空中的苏长空、天灵王，顿时眼中凶相毕露的发出嘶鸣声，探起一颗巨大的蛇头向着二人噬咬而来，要将他们一口吞噬掉。
'嘭！'
然而天灵王随手一挥，血光一闪而逝，便听到一声炸响，海蛇领主的一颗头颅爆碎了开来，炸碎成血雾，失去头颅的身体重重的砸落在了海水中，失去了生命的气息。
这海蛇刚进化到领主级，却向着苏长空、天灵王攻击，无疑是自寻死路！
没有理会下方海蛇领主的尸体，天灵王看向苏长空，目光热切的道：“苏兄弟，看来引起这片海域异常的就是那白色的果实了，我们分头找，看看能不能找到这果实！”
'好，有事再联系。“苏长空微微点头，这白色的果实，简直就是迅速增强实力的宝物，若是能够多得到一些，让王者短时间内晋升皇者级的层次都不是不可能。
苏长空明白，得迅速点了，他们发现了这片海域的秘密，可能也有其他人知道了，可以想象，这绝对是会让无数强者疯狂的宝物！.
你是天才，一秒记住：红甘泉小说网: m.hgq26.com
第七十六章 水神化！海底五万米！（1）
“苏兄弟祝你好运！“
天灵王对苏长空说了一句，便是极速向着另一个方向飞去。
分头找效率自然是更加的高，除此之外，最为重要的一点是僧多肉少，还有利益的分配的问题，如果找到了那白色的果子，怎么分配？
亲兄弟还明算账，更别说这种白色的果实，极有可能对天灵王本身都有用，所以为了不起冲突，大家还是分开寻找的好，谁找到就是谁的！
望着天灵王离去的背影，苏长空的眼睛也很亮：“白色的果
能让凶善在短时间内进化？'
先前卫星探测到这片海域出现了不止一头的扎堆的王鲁，原本苏长空还以为是有什么奇异的事情，令这些王兽都被吸引了过来，如今来看，这些王兽之中，很大一-部分都并非王善，而是普通的凶兽吃了大量的白色的果实，从而进化而来的！
在如此短短的时间内，令一片海域中出现如此大量的王善，可见白色果实的强大！
如果自己能够多得到一些这种果实，也必然是能够在短时间内令神源秘术进步，细胞产生蜕变，令实力再度暴增。
“果子自然是长在土壤中的，这渤海之内，有不少的岛屿，很可能这些果子就长在这~些岛屿上的。'
苏长空思索了一番，那白色的果实，必然是生长出来的，而这渤海之中大大小小的岛屿无数，苏长空觉得自己依次搜索这些岛屿，说不.定能够有所收获↓
“呼！'
苏长空当即全身雷霆一一闪，身体化作一道残影消失在了海面上，沿途搜索着一座座的岛屿。
而与此同时，在渤海的某处，-个雄壮男子手中持着一颗白色的果实，脸上浮现一丝丝的疑惑之色：'这玩意是什么？刚刚这么多凶兽都拼命的争夺，难道是什么宝物不成？'
这雄壮男子本身乃是一位大宗师，他来到渤海中心，为的是狩猎凶兽，并不知道渤海最近的异常。
在前不久，雄壮男子正在一座小岛上休息，可忽然他看到海面上悬浮着一颗白色的果实，这果实像是有无比致命的吸引力似的，随后 足足几十头凶兽被吸引了过来，拼死争夺这枚果实。
好奇之下，雄壮男子直接出手将这白色果实给抢夺了过来！
“吃了看看！”
雄壮男子舔了舔嘴唇，口水直流，他也是艺高人胆大，并不怕这果实有什么毒↓即使感觉有不对，再吐出来就行了。
雄壮男子一口将这白色果实给吃下了肚子中，顿时他的脸色变了。当这白色果实入腹的一刻，就跟冰雪-样迅速的融化，化作——股暖流流遍了他的全身，这种感觉有点像是服用进化能源，但比起进化能源的能量更加的好吸收、炼化！
“咔咔咔！”
雄壮男子迅速的炼化着这白色果实的能量，他全身的气息飞速的飙升！
这东太惊人了，我的战斗力增长到了800万点？-颗这果子，效果比起领主级进化能源还好的多？令我的战斗力暴增了差不多200万点！”
雄壮男子感受着自身的状态，他的脸上露出了难以置信和狂喜之色。
这白色果实太过惊人了，在短短的时间内令他的战斗力暴涨到了800万点！
“如果如果能够得到更多的白色果实，我晋升武道王者的境界，也是近在咫尺！我一个人的力量有限，叫大哥也来吧！”雄壮男子狂喜无比的同时，拿出了手机，联系自己的大哥，准备多叫几个人来，这片渤海很大，靠他一个人的力量搜索果实，效率很低。
时间流逝，转眼间三天过去。
“一点收获也没有？'
苏长空的眉头紧皱，来到渤海已经有三天的时间了，可是却一点收获都没有，那些白色果实不知从何处出现的，一出现有九成的几率都会被海中的凶兽给发现、吞噬掉！
而三天的时间，苏长空在渤海之中搜寻一座座的岛屿，却是一点收获都没有。
“苏兄弟，你这边收获怎么样？'苏长空的手机响了，他接通了电话，是天灵王发来的。
苏长空无奈道：“没任何收获
“哈哈哈，那你加油吧，我得到三颗果实了！这果子的效果非常好，对武道王者的作用都很大！'电话那边响起天灵王的大笑声，他的收获颇为不小，三天的时间他得到了三颗白色果实。
挂断了电话，苏长空抬头看去，在上方的云层中，一个陌生的男子满脸警惕的看了他一眼，随即飞向了另一个地方。
“又遇到其他武者了看来如今渤海内来了很多的武者，这白色果实的存在已经不是秘密了。”苏长空见到这一幕，暗暗道。三天的时间，苏长空能够明显感觉到，渤海中心来了很多武者，这些武者都是大宗师级以上的武者，能够飞行的武者，其中不乏武道王者的存在！
苏长空压力很大，人越来越多了，真正是僧多粥少，这要是一点收获都没有，免不了会让他感觉到十分的郁闷。
“不对这果实未必就是长在岛屿上的！“苏长空此时忽的灵机一动，他觉得自己陷入了一个误区。
那些白色的果实都是出现在海面上，然后被凶兽们吃掉，那么有没有可能，那些果其.实是长在海底的？
“果实长在海底，果子成熟后脱落，然后浮到了海面上！”
苏长空的眼睛亮了起来，觉得自己或许猜的不会有错，那些果子根本不是长在海岛上的，而是海底！
想到这里，苏长空没有任何犹豫，噗通一声，一头扎进了海水中并且向着海底潜去。
蓝色的海水，碧蓝如洗，-眼望不到底。
苏长空迅速的向下潜去。
1000米、3000米、10000米
海水底部的压强是极为可怕的，若是一个普通人，身上没有潜水的设备，潜水几十 米就会被海水的压强给压得心跳急促、血液流通不畅，若是到百米以下，那更是血管都有被压得破裂的可能！
至于数千米、上万米的海底，那更是人类的禁区！
“这渤海太深了，下潜了五万米了还没到底！”
苏长空则是一路向下潜去，这五万米以下的海水，一片混沌，看不到一丝光线，唯有一些细小的海生物由于身体结构的特殊，能够在这海底生存，它们发着微微的光芒，十分的神奇。
“渤海的底部更是巨大无比，怎么才能找到那些果实的生长地点？“苏长空又犯难了，即使如今快要靠近渤海的底部，可要在这种环境下找到白色果实的生长地点，也无异于大海捞针！
“我可以试试看水神化！”
苏长空忽的眼睛一亮，想到了办法。
苏长空具有五行元力，并且能够借助黄金细胞的特性，进行五行神化，而五行神化各有各的特点，像是上一次与四大王者对战，苏长空就用过代表着力量、防御的土神化，几个照面便轻易的将这几个王者击溃。
而水神化，在大海之中，无疑是占据了地利，苏长空行动会更加的方便，能够快速的找到那些果实生长的地点也不一定！
“水神化！”
苏长空的黄金细胞与水属性元力融合，继而全部转化为水属性元力，奇异的事情发生了，苏长空的整个身体，都是瞬间变得没有形体了似的，化为了一个模模糊糊的由水流构成的身躯！
在水神化的形态下，苏长空的身体轻飘飘的毫不受力，就是千万吨的重击打在他的身上，也就跟打在大海中一样，不会对他造成半点伤害。
“我的身体像是和附近的水域融为了一体，一个念头就能覆盖方圆三四百里的范围“另外让苏长空眼睛一亮的是在水神化后，苏长空与周围的海水变得联系紧密了起来，就像是周围的海水都成为他的眼睛，他一个念头就能够看到方圆数百里范围内的一切！
闪烁着亮光的海底生物，一座座海底岩山切的一切，纤毫毕现！
“太好了，这样效率就高的多了！”
苏长空欣喜不已，迅速的向着周围探索了起来，不止如此，苏长空发现若是自己将感知凝成束，不大范围的感知，可以让感知的极限距离突破上千里！
就如同一个雷达，以苏长空的身体为半径，不断的扫描着周围的海域。
如此高的效率下，苏长空花了一个小时，就将方圆数万里的海域给全部探索了一遍，而此时的苏长空忽的眼睛一亮！
求鲜花
“这里怎么会有这么多凶兽聚集？'
苏长空的感知范围内，他感知到了在离自己两百里距离外，有一一大群凶兽聚集在一起。
苏长空有些兴奋了起来，他知道自己终于有所发现了！
苏长空也没犹豫，身体迅速的向着远处掠去，不久后苏长空清楚的看到在远处的一片海水中，足有超过数百只的凶兽聚集在-起。让苏长空颇为震撼的是这一群凶善中领主级的凶兽超过十头，更有三头体型超过六百米，疑似王兽的强大凶兽！
领主级凶兽就足以给一个人类城市带来巨大的威胁了，更别说王兽，还是一次出现了三头王兽！
苏长空看到这些凶兽都围绕着一个漩涡，不肯离去。
那漩涡并不巨大，只有七八米的直径，它旋转着、旋转着，却不知其旋转的动力来自哪里，这些凶兽之所以会聚集在一起，肯定便是因为这奇怪的漩涡了。
苏长空决定稍微观察-下，于是没有动弹。
这时苏长空忽然眼中露出一丝吃惊之色，那不断旋转的漩涡忽然有了异象，只见那漩涡之中，忽然有一白色的物体喷薄而出！
苏长空仔细看去，那赫然是一颗白色的果实！
周围的凶兽见到这白色的果实，顿时一阵剧烈的骚动，其中一条体长达到五六十米的剑鱼按捺不住，飞速的激射而出，想要将那白色的果实给一口吞下。
“砰！'
但是下一秒，一条巨大的尾巴已是恶狠狠的拍击在它的身躯上，那剑鱼直接被拍的爆碎成了血雾，血液将周围的海水都给染红，随后又随着海水的流动而被稀释！
出手的是三头王兽中的一头体长达到六百米，全身长满鳞片的巨型虎鲨。
击杀了那扑上来的剑鱼，那虎鲨王兽从容的张口将那从漩涡中冒出的白色果实给吞进了腹中，其余两头王鲁见状，非常眼馋，却是并没有过去争夺。
苏长空看到这一幕，震惊的同时，眼中闪过异样的色彩：“原来
那些白色的果实是从类似的海底漩涡中冒出来的？这些凶兽守在这里不肯离去，就是因为这个原因，可惜的是这漩涡被三头王兽给承包了，其他凶兽根本一杯羹都分不到。”
苏长空算是明白那些白色果实的来历了，在渤海的海底，出现了一个个漩涡，白色的果实就是从这些漩涡中冒出来的。
这海底漩涡肯定不止一个，有的漩涡被凶兽发现了，便如眼前- 样的情景，它们守在外面，出来一颗就吃掉一颗，也有的海底漩涡没被凶兽发现，白色果实冒出来，就会浮到海面上，这正是苏长空等人为何会在海面上偶尔看到有凶兽争夺白色果实的原因了。
眼前这海底漩涡，则显然是被三头王兽给承包了，冒出来的果实，它们依次分，其余的凶兽眼馋无比，却也不是三头王兽的对手，只有眼巴巴的看着三头王兽轮流吞吃一颗颗从漩涡中冒出的果实。“这漩涡到底是什么情况？为何其中会有果实冒出来？'苏长空的心中充满了疑惑1并不知道这漩涡为何形成，和其中为何有白色果实冒出来。
但很快苏长空的眼睛就亮了起来，既然这果实是从漩涡中冒出来的，自己只要进入游涡之中，就能到结出果实的源头，获得大量的果实！
想到这里，苏长空没有犹豫，身体迅速的向着远处被一群凶兽环绕着的海底漩涡冲去。
在水神化的形态下，苏长空灵活的简直就像是-条鱼儿。
但苏长空的到来显然吸引到了那些凶兽的注意力，三头王善之中，一头外表类似海马的王兽眼中露出浓浓的杀意，这处海底漩涡是属于它们的，谁敢染指，它们三头王兽都将会将之彻底毁灭！
海马王兽像是炮筒的嘴巴吸气，继而猛地喷吐出由海水和空气混合而成的一枚空气炮！
“轰隆！”
这空气炮怒轰在苏长空的身躯之上，而后猛地炸开，顿时可怕的气流向着四面八方席卷，方圆五百米内都化为了浑浊的海域，海水嘶吼，将一头头受到波及的凶兽给撕扯的粉碎，整个方圆上千米都被凶兽的血给染红！
身为王兽的海马王兽的一击，确实是可怕到了极点！
你是天才，一秒记住：红甘泉小说网: m.hgq26.com
第七十七章 暗夜圣者！起源之界！（2）
“不过对我没用！”
苏长空的身体被这一枚空气炮打了个正着，身体都被打得溃散，可是他却冷笑一声，由水流构成的身体迅速的重组成了人形状态。而后苏长空毫不停留的从三头王善之间一穿而过，一头扎入了那七八米直径的海底漩涡之中。
“吼！'
剩下的那头巨型水母王兽见状勃然大怒，伸出一根细长的角触手向着漩涡中探去，要将苏长空给抓出来。
“'噗噗噗！”
可它的触手才一伸进去，便是被那漩涡给绞成了碎末，痛的水母王兽惨叫一声，迅速的将触手又缩了回来！
三头王兽都怒不可遏，可根本没办法，它们的身体太大了，钻不进去这漩涡，漩涡更是有一股可怕的破坏力，会将一切都给绞碎！它们只希望刚刚那不知道是什么的玩意进入漩涡的瞬间就被漩涡绞杀了。“这
苏长空一钻入漩涡中，便是感觉到那旋转的水流像是刀子一样将他的身体给绞的粉碎，不过在水神化的形态下，苏长空本身没多大的攻击力，却也是不会遭受到致命的攻击，被绞碎的身体又迅速的重组。
“有点像是一条通道？”
苏长空吃惊，他钻入漩涡中后发现，这漩涡像是一条长长的通道，且有一股巨大的排斥力，要将苏长空给排出去。
“进去看看！”
于是苏长空竭尽全力的往里面钻，身体被绞碎又马上的重组，当穿越了一百多米的距离，苏长空终于是从这条漩涡构成的通道中钻了出去，而眼前则也豁然'五五零'开朗！
“这这是什么地方？'
苏长空瞪大了眼睛，有些难以置信的看着眼前的一切。
当穿越了那漩涡通道后，出现在苏长空眼前的完全像是另一个世界。
这是一片巨大的森林，大到夸张，-颗颗大树足有数百米之高，
甚至有千米高的巨树，遮天蔽日，简直像是回到了远古时代似的！不止如此，这是一片海底森林，整片森林都被海水充斥，浸泡在海水之中。
这是一座巨大的海底森林！
“究竟是什么地方？整个海底森林，都散发着一股原始的气息！”
苏长空震撼的看着眼前这座巨大的海底森林，也是震撼的难以附加，他敢肯定，地球上绝对没有这种奇特的地方！
“莫这是源界？'
苏长空忽的灵机一动，想到了曾经的经历。
上一次苏长空来到渤海，发现的那座神秘岛屿，出现又消失，后来苏长空曾经问过星幻月，从她那里苏长空得知，那座岛屿根本不位于地球世界，而是地球世界与灵界的夹缝，两个世界重叠了，那座岛屿才因此出现，而也趁着这个时机，星幻月才能通过漆黑混沌来到地球世界。
而眼前这片奇特的海底森林，也极有可能并非地球世界，而灵界是灵气充足的地方，这片海底森林却是感受不到灵气的存在，且散发着一股原始的气息，立即就让苏长空想到了源界！
根据星幻月所说，地球上有三个世界，分别是下层的源界，中层的地球世界，以及上层的灵界！
会不会是源界与地球世界产生了重叠这片森林才会出现在海底？苏长空觉得有很大的可能是如此，虽然他并不明白这其中的原理或许就跟涨潮、退潮一样，属于自然界的规律。
“源界根据星幻月所说，这是最为神秘的世界，无人抵达的世界，是地球的起源之地！“
苏长空的心脏砰砰的跳动了起来，这极有可能是最神秘的源界！
当然，只是源界的一小部分，与地球世界产生了重叠。
呼！
这时前方的海水流动，其中有一白色的物体顺着前面的出口流动而来。
“是进化之果？'苏长空猛地眼睛一亮，一把抓住了那白色的物体，这赫然正是一颗白色的果实，苏长空称之为进化之果！
“原来，这果子是来自源界的么？一颗就能让三阶的凶兽在短时间内进化到领主级！这就是源界么遍地是宝？'
苏长空看着手中的果子，心中无比炽热。
这片森林极有可能是源界，森林中结出的果子脱落，然后顺着水流被通道给排斥出去，所以在渤海中才会有果子出现。
“我要快点找这些果子，说不定什么时候这森林就跟当初的神秘岛屿一样，凭空消失了！“苏长空的心脏砰砰跳动了起来，无比的兴奋。
苏长空明白要节约时间，否则这片森林说不定到达一定 的时间，就会重新消失。
“呼！'
水神化的形态下，借助这森林中灌满的海水，苏长空瞬间将方圆数百里的情况尽收眼底，就像是这些海水都化为了他的眼睛。
“这边有一颗！“
苏长空眼睛一亮，立刻便有了发现，他的身体极速的在灌满了水的海底森林中游动，迅速的向着一个方向而去。
不久后，苏长空看到在一棵千米高，但一片树叶都没生长的参天巨树的顶端，长着一颗白色的果实，正是进化之果！
没有任何犹豫，苏长空冲天而起，一把将这颗果实给采摘了下来。”这进化之果在地球世界是无价之宝，可在源界之中，竟然跟野果一样？不说遍地都是，但找找总能找到的！'
苏长空的心中有些难以置信，这白色的果实在地球世界几乎是找不出多少能与它媲美的天材地宝，可是在源界之中，这白色的果实就跟普通的水果一样，随便的长在一棵棵的大树上！
难以想象源界究竟是个怎样的地方，这修炼资源之丰富，远超任何人的想象！
不愧为地球的起源之地，任何人都难以探究的存在↓
这片森林本是位于源界，可因为某些未知的原因，与地球世界产生了重叠，才会出现这样的情况。
“有朝一日，若是能前往真正的源界探索一番，那还真是让人梦寐以求！“苏长空心中暗暗想到，源界的一片森林而已，就已经遍地是宝了，可以想象整个源界，蕴含的资源是多么的丰富，那是一片无人踏足的神秘之地！
“这边还有一-颗！“心中虽然想着事情，但苏长空手上的动作没停迅速的向着数里外而去，再次在一棵大树的树冠上采摘到了一颗果实。
这片森林被海水覆盖，倒是对拥有水神化的苏长空大为有利，不 用辛苦的去搜寻，只需要将意念在海水中扩散，就能覆盖方圆数百里的范围，轻松的找到这范围内的果实！
“又一颗！”
苏长空的心情简直是美到了极点，每一颗果实那都是珍贵无比，而他这么一会儿的时间，便已经收获了十几颗之多！
“嗯？有人？”
苏长空在巨大的海底森林中前进着，沿途采摘白色果实，可猛然之间，苏长空抬头向着一棵大树的顶端看去。
而在那大树的顶端，不知何时多了一个身穿黑袍的男人。
这黑袍男人长着一对三角眼，黑眼園浓重，看起来就跟好长时间没睡过觉一样，眼神呆滞，身上一点生人的气息都没有↓
“我的感知竞然没有感知到他的存在？'苏长空的心中颇为吃惊，在水神化的形态下，苏长空的感知范围很大，可却丝毫没感知到这黑袍男人的存在，根本原因是苏长空在黑袍男人身上感受不到活人的气息，就跟一截枯木似的，所以苏长空感受不到他。
“是其他武者么？也有人发现了海底漩涡？进入了此地，来采摘果实的？”苏长空心想道，并不止他一个人聪明，估计其余人也想到了果实是来自渤海的海底的。
苏长空还看到这黑衣男人背后背着一个包裹，包裹鼓鼓囊囊的。苏长空决定不与这黑袍男人产生冲突，各自采摘各自的果实就好了，没必要发生冲突。苏长空于是准备离去。
可那黑袍男人盯着苏长空的眼神中，陡然浮现一抹凶狠的杀意，没有任何征兆的，黑袍男人身体像是化为了一道黑色的暗影，直扑苏长空，-只手掌怒劈向苏长空的脑门！
“噗！”
这一-记掌刀将周围的海水都给一-分为二，怒斩在苏长空的头颅之上，将苏长空的身体给从中间斩成了两段。
然而
“找死！“
苏长空眼中冒出冰冷的杀意，自己不愿意与这黑袍男人产生冲突，可对方却主动的攻击他，这令苏长空杀意凛然！
呼！
苏长空水神化的身躯重新组合在了一起，一条手臂猛地张开，将黑袍男人抱住，而后疯狂的收紧！
这黑袍男人拼命的挣扎了起来，手掌对着苏长空的头颅、脖颈攻击，可苏长空压根理会都没理会，水神化形态的他，免疫所有物理攻击！
“咔咔咔！”
苏长空手臂剧烈的收紧，将黑袍男人的骨骼、内脏都给绞杀的粉碎，黑袍男人呆滞的目光失去了神彩，被苏长空活活绞
“真是个奇怪的家苏长空将这袭击他的黑袍男人给击杀后，他眉头紧皱了起来，这黑袍男人给他的感觉实在是太奇怪了，就仿佛没有生命似的，连被苏长空绞杀的时候都没发出一点求饶声和惨叫声，就像是一傀.儡？
“嗯？他的包裹全是进化之果？'苏长空虽然疑感这奇怪的家伙，但确认他已经被自己杀了，随后苏长空将这黑袍男人的背包给打开，顿时呆住了。
在这黑袍男人的背包里，全部是白色的果实！每一颗都有梨子大小，粗略的估算了一下，起码有近百颗之多！
'这家伙来了到底多久了？竟然得到了这么多进化之果？'
苏长空的眼中满是难以置信和惊喜，这黑袍男人显然比苏长空先抵达这海底森林，并且采摘了大量的进化之果！
“咕咚！”
即使是苏长空，也忍不住吞咽了口唾沫，这么多的进化之果，简直是天大的机缘！
“将这些进化之果全部炼化，我绝对能稳稳的步入王者境界！'苏长空的心中兴奋到了极点。
“等等体呢？”可忽然苏长空心中一寒，他发现不知何时，刚刚被他杀死的那黑袍男人消失不见了！
这怎么可能？在自己的身边，那具尸体竟然凭空消失？
不止如此，不知何时苏长空发现周围的一切都消失了，化为了一片无比黑暗的世界！——
股极致的危险在苏长空的心中升腾而起。
“你敢杀我的化身？'
一个森然的声音响起，仿佛来自幽冥地狱！
苏长空骤然看去，顿时呆住了，他看到在这黑暗的世界中，有一 个人影正静静而立，紧盯着他。
这是一个男人，浑身笼罩在黑暗中的男子，他身上散发出的一股气息，仿佛无尽的黑暗深渊，充斥整个海底森林，将周围的光线全部遮掩，使得整片森林都化为了黑暗的世界！
苏长空头皮发麻：“仅仅是散发出的气息就令这方圆上百里化为了一片黑暗的世界？'
这是何等可怕的强者？
“死！”
那浑身笼罩在黑影中的男人低吼了一声，这声音仿佛一道惊雷炸响，震荡的周围一棵棵笼罩在黑暗中的大树化为2.3粉碎，苏长空的身体同样炸碎了开来！.
这什么等级的强者？一声怒吼就将我的身体震碎？'苏长空震撼万分，随即他碎开的身体像是颗 颗的水珠，重新组合在了一 起。
“有点意思！”
那黑暗中的男人见到这一幕，颇为讶异，他嘴角划起一抹弧度：”
看看你能抵挡几次！'
苏长空暗道不妙，尽管他在水神化的形态下近乎不死之身，可若是不断的遭受攻击，身体破碎、重组，这消耗的元力极速提升，等他维持不住水神化，那他依然是死！
就在苏长空急思对策的时候，他忽然呆住了，漆黑的黑暗世界中，一抹亮光撕裂了黑暗，那是一杆长矛，-杆星光璀璨，犹如星辰钻石雕刻而成的长矛！
“噗！'
长矛像是跨越了时间与空间的距离，贯穿了那站在黑暗中的男人的身体。
“啊啊啊！#
男人发出凄厉的嘶吼声，被贯穿的身体像是冰雪般消融，而周围的黑暗也迅速的退去。
'这
苏长空看到一个身穿战甲的影子降落在他的面前，这套熟悉的黑色战甲让苏长空微微呆愣。
“你怎么在这？
这全身包裹在战甲中的人影摘下了头盔，露出一张绝美的面容来一头银发和一双星辰般的眸子，赫然正是不久前消失的星幻月！
星幻月身上那套漆黑的战甲此时却是闪耀着星辰般的光芒，映照着她绝美的容颜充满了一种神圣之感，仿佛神衹！.
你是天才，一秒记住：红甘泉小说网: m.hgq26.com
第七十八章 晋升王者境！一吼山河碎！（3）
星幻月满脸惊异，显然没想到苏长空会出现在这里。
“刚刚那家伙是谁？“苏长空想到了刚刚那被星幻月的长矛贯穿的化为灰烬的黑影男人，他定了定心神，询问道。
星幻月闻言，美眸中满是刺骨的杀意：“是暗夜圣者我一直在附近找他许久了1能够模糊的感受到他的存在，却始终无法确定他的方位，直到刚刚他泄露了一丝气息，我才迅速的赶了过来。
“原来他就是暗夜圣者？“苏长空心惊的同时又恍然大悟。苏长空还在奇怪究竟是怎样的强者能让自己近乎毫无抵抗的能力原来他就是暗夜圣者！
星幻月之所以来到地球世界，为的就是追杀他们星神王庭的叛徒暗夜圣者。
暗夜圣者似乎也是因为渤海的异状才过来探索，并且早早的来到这片海底森林中，收集进化之果，恰好与苏长空撞见，所以才出手准备灭杀苏长空。
幸好星幻月一直在追击暗夜圣者，感受到了他泄露的气息，立马赶到，一矛将之洞穿，否则苏长空就危险了！
“圣者级的强者如此可怕么？若不是星幻月到来，我怕是从暗夜圣者手上逃命的机会都小的可怜！”苏长空暗暗心惊圣者级强者的可怕，暗夜圣者仅仅释放出气息，就令整个世界都像是陷入了无尽的黑夜一般，一声怒吼就将苏长空水神化的身体给震碎，这可怕到难以想象！
而星幻月的强大也是远超想象，——矛就将暗夜圣者给化为了飞灰↓
星幻月神色凝重的道：“夫君，你找机会快点离开，我将暗夜圣者击杀了就来找你！”
说完，星幻月手一招，那杆星辰般璀璨的长矛受到了无形力量的牵引，飞回到了她的手中。
“暗夜圣者还没死？'苏长空颇为惊讶，他可是亲眼看到星幻月一矛将暗夜圣者给化为了飞灰。
星幻月苦笑一声的道：“哪有这么容易，暗夜圣者为我们星神王庭的十圣者之一，放眼整个灵界，都算是强者，诛杀他没这么容易的，他最擅长的就是保命！有无穷化身！，随后星幻月极速道：“总之有事等之后再谈！'
说完，星幻月将头盔戴上，手持星辰长矛，身影极速的向着海底森林的深处而去。
“星幻月！你这小丫头还想杀我？星神王那老家伙亲自来了还差不多↓不要将我逼急了，否则今天就是你的葬身之地！”
极为遥远处，响起了一个阴冷的咆哮声，是暗夜圣者，他果然没死。
“杀有我便足够！'星幻月冰寒的声音回荡。
“轰隆！”
巨大的轰鸣声炸开，毁灭的气息翻滚，在那交战的中心，一棵棵参天大树被撕扯的粉碎，黑暗的气息遮蔽世界，而一颗颗璀璨的星辰则是不断冲击、撕扯，将黑暗的世界给撕扯的支离破碎！
“先离开！”
这骇人的一幕让苏长空也心27中一凛，知道星幻月与暗夜圣者展开了生死搏杀，这种等级的强者交战，躲得越远越好。苏长空看了一眼地上的包裹，里面装着的是进化之果。
暗夜圣者来到这海底森林的目的，显然也是为了采摘进化之果，刚刚他发出一声怒吼将方圆千米的一切都破坏，却是刻意控制了力量，没有损毁这背包里的进化之果，不然的话怕是这些进化之果会尽数被震成粉碎。'轰隆隆！
苏长空向着来时的漩涡通道而去，整个海底森林都因为两大圣者的交战而鸣颤，一股股毁灭的 气息简直将一切都撕碎-般。苏长空来到了出口处，-头扎入了漩涡通道，这漩涡通道进去难出去却很简单，没有受到任何阻力，苏长空整个人都从漩涡中钻了出去！
苏长空看到了守在外面的一头头凶兽，这些凶兽们此时却没有攻击苏长空，而是一个个的满脸骇然的盯着那漩涡，它们隐隐感受到从漩涡内传出的恐怖的气息，那是星幻月与暗夜圣者交战所造成的动静。
“走！“
苏长空则是趁机远离了那海底漩涡，随后远远的观看了起来。
“轰隆！'
“轰隆！
让苏长空瞳孔收缩的是这片海域都在震动，在虚空中，更是出现了一条条密密麻麻的裂缝！
“这难道世界间的壁垒都被打破了？“苏长空惊骇的看着这-幕。
“轰！”
苏长空看到那片虚空炸裂了开来，毁灭的气息向着四面八方扩散，一棵棵参天巨树从炸碎的虚空中冒了出来，整片海域都在震荡！
“什么情况？这海底有动静！”
“快！下去看看！”
而此时整个渤海中心，许多强者都感受到了数万米下的海底传来的动静，-个个神色惊异，随即稍微犹豫，-个个的都向着海底冲去。
当所有人来到海底后，看来了极为震撼的幕，在海底之中，-
棵棵残破的大树漂浮在海底，简直像是另一个世界被打得残破，坠落到了这海底了一样。
“发生了什么？'众多强者茫然，不明白发生了什么。
“这片源界与地球世界重叠在了一起，空间本来就不稳定，星幻月与暗夜圣者在其中交战，因此才打碎了壁垒，令得那片森林被破坏掉了！'苏长空看着海底一棵棵残破的大树，心中却明白发生了什么。
两个圣者在本就不稳定的空间中交战，才产生了眼前这骇人的情景！
“星幻月她怎么样了？”苏长空心中不免有些焦急和担忧，那片源界空间都被摧毁，爆裂了开来，他很担心星幻月的安危！
而这时在浑浊的海域中，一道黑色的人影向着远处急飞，他气急败坏的叫道：“星幻月，你卑鄙！仗着星神王给你的星神战甲和星神战矛与我决斗，算什么本事？'
是暗夜圣者！
“你修炼超过千年，我修炼才一百多年，占点武器的优势又如何？“一个清冷的声音响起，是星幻月，她化为一道星光，紧跟着暗夜圣者离去，不将其彻底诛杀，誓不罢休。两者转眼间消失在了这片狼藉的海底。
苏长空见状长松了一口气，如此看来星幻月与暗夜圣者的战斗是她赢了，打得暗夜圣者只有逃命的份↓
“这里发生了什么？'
而此时一个个来寻找进化之果的强者都来到了这片海域，都满脸惊愕的看着这片树木漂浮的海底，完全不知道刚刚发生了什么。
“嗯？是进化之果！”
这时一个身材高大的武者眼睛一亮，他看到了一截树木上漂浮着的一颗白色的果实，正是进化之果！这武者连忙上前将之采摘了下来。“这些大树上有的结着进化之果！”
顿时其余所有人都疯狂了起来，冲入了这片残破的海底森林，疯狂的搜寻着进化之果。
“啊！混账！你竟敢偷袭我？”
“这是我先发现的！'
不久后，便有武者怒吼了起来，因为进化之果的原因而产生了冲突。
“天灵王，这片区域的果实全是属于我的，你也敢抢？'身材超过两米，满脸络腮胡子的天战王疯狂的咆哮着，他全身释放出的庞大气血之力，像是一轮璀璨的太阳，将海底都给映的血红。
而在天战王的附近，天灵王英俊的脸上满是肃杀之气：“没到你手上的东西也是你的？未免太霸道了，别人怕你，我可不怕你！”
“轰隆！”
两大无敌王者为了争夺进化之果，战在了一起，打得海底都发生了海啸、地震。
'该死！我是元皇之子！你们谁敢对我出手？胆大包天！“英俊无比的元天王怒不可遏，他刚在残破的海底森林中找到了两颗进化之果便是被两个王者盯上了。
“元皇之子又如何？乖乖将果实交出来，否则有你的苦头吃！”
那两个王者面怒凶相。
“这还真够疯狂的。“苏 长空远远的看到这一幕，他挠了挠头为了争夺这进化之果，这些在外面有头有脸，震慑一方的强者完全：是撕破了脸皮。
什么规则、什么面子都丢在了一边，能让自己实力进步的宝物，再怎么也要争夺。
这片海底森林中的进化之果还剩下一些，却也不多了，其中有大部分的果实被早早赶到的暗夜圣者给采摘了，更多的果实则是在暗夜圣者与星幻月的交战中被余波损毁。
苏长空并没有准备上去争夺的打算，他先前击杀了暗夜圣者的一个采摘果实的化身，得到了一百来颗进化之果，加上自己采摘的，粗略估计有120颗左右，这收获已经非常巨大了！
如今再去上前抢夺这些进化之果，极有可能没多大的收获，还会被其他武者盯上。
一百多颗进化之果！这足以让苏长空成为众矢之的，被所有人给围攻了。“走了。
苏长空没有理会这些疯狂的武者们，独自一人迅速的离去，消失在了这片海域中。
呼！
而在苏长空离开后的不久，海底一片黑压压的浪潮向着残破的海底森林而去，那赫然是一头头的凶兽！
在这渤海之中，最强的可不是这些武者，而是海洋凶兽！
“凶兽！好多的凶兽！“元皇的二弟子贾天行有些心惊肉跳的道。“该死！这些畜生也来横插一脚？”其余的武者看到远处那一片黑压压的凶兽，也都是暗骂不已。
这么大量的凶兽，他们隐隐看到在这群凶兽中，有一头头体型大到夸张的王兽！
'吼！”
在凶善的浪潮中，响起一声震天的咆哮声，这咆哮声在海水中都传递出近千里远，听到这咆哮声的凶善，无一不眼中露出恐惧之色。
无数凶兽恭敬的垂下了头颅。
一道巨大的 黑影缓缓向着此处游移而来，那是一头外形像是蛟龙般的生物，它体长达到了近两千米的程度，浑身披着紫色的鳞片，头顶则是鼓起了两个小包，似是要长出龙角似的，一双暗 金色的眸子，充满了无上的威严！
这头大到夸张的蛟龙，鳞片上有淡金色的雷霆环绕，令得它在这片漆黑的海域中，都是最为显眼的，那股气息之强悍，令得在场的一众王兽都不由得低下了高贵的头颅。
“是雷蛟皇！走，快走！”
贾天行头皮发麻的叫道。
元天王全身剧烈的一颤，眼中露出恐惧的神色，打了个寒额，连忙跟随着贾天行向着远处逃去。
“雷蛟皇？这不是曾经跟师尊大战过的可怕皇兽么？'就是那无比高傲的天战王，此时都是神色中多了一丝惊骇，不敢有任何停留，迅速的向着雷蛟皇相反的方向逃去。
“该死竟然连雷蛟皇都被吸引来了？罢了我这次收获了七颗果实，也算是收获不小。'天灵王一边逃一边回头看了一眼那散发着皇者气息，仿佛远古神话中的生物，加快了速度！
雷蛟皇，曾经是一条海蛇，在灵气复苏后，它飞速的进化，成为了大海之中令人闻风丧胆的雷蛟皇！
而雷蛟皇最为著名的战绩，就是二三十年前与元皇的一战了，双方激战了三天三夜，打得沿海一带的地区都被海水淹没，最终这一战以平局告终，雷蛟皇退回了大海中，元皇也并未追击。这雷蛟皇是真正屹立于无尽海洋中的食物链顶端的存在！
雷蛟皇现身，令现场所有武者都急忙逃亡，知道那片残破森林中剩余的进化之果是与他们无关了！
“昂！'
雷蛟皇看着眼前这残破的海水森林，发出一一声高昂的龙吟，洞穿海水，直冲天际，这是在向着所有的生物宣誓主权！“这还真是.奈雷蛟皇都来了，只有放弃了！”
“没办法，就是十大皇者来了，面对雷蛟皇都不敢说必胜，好在我运气算是不错，收获了两颗进化之果。”
一群武者离开了海底，站在高空之中，看着下方逐渐变得平静下来的海域，一个个的都又是无奈，又是叹气。
那片残破的森林中还有不少的进化之果存在，可如今全部都属于凶兽了。
“走吧走吧！回去了。“
一群强者一个个 都逐渐的离开了渤海。
奇.苏兄弟人呢？“而天灵王则是四周看了看，并没有看到苏长空的踪迹，这令他心中颇为疑惑。
“算了，我先返回天灵王城。“随后天灵王便也返回了天灵王城，知道苏长空如果安全的活着，回头会自己回天灵王城，到时候再聊聊就行了。
苏长空本人自然不知道后面发生的事情，他早已是第一个离开了渤海。
苏长空并没有返回天灵王城，而是在荒野的一座荒山中停了下来。
“就在这里先将这些进化之果全部吃掉吧！'
荒山中，苏长空打开了背包，看着那满满一背包的进化之果，也是感觉口干舌燥。
这次渤海之行，收获最大的就是苏长空了，其他的武者加起来的收获，都是远不及苏长空的一半！
“咔擦！”
苏长空一口便将一颗进化之果给嚼碎，吞入了腹中，味道甜美，非常美味。
呼！
顿时一股能量在苏长空的体内蔓延，这股能量极其容易被吸收、炼化！
'这来自源界的果实，果然是奇妙。”苏长空迅速的炼化着这股能量，感受着自己极速增强的实力，他暗暗欣喜！“我的战斗达到1300万点了！”
将一-颗果实消化掉，苏长空检测了一下战斗力，顿时欣喜不已，要知道以苏长空如今的实力，就是服用领主级的进化能源，增长的战斗力也不会很多。
而这一枚进化之果，就让苏长空的战斗力暴涨了一-百多万点之多！而苏足足有一百多颗进化之果，助他突破至王者境界，是十拿九稳的！“咔擦咔擦！”
苏长空一口又一一口，将一颗颗进化之果给吞掉，一口气直接连吃了一百颗，顿时他的体内充斥着一大股能量，他迅速的炼化着能量，自身的气息飞速的攀升！
1400万！1500万！
苏长空的基础战斗力飞速的接近2000万点的大关。
苏长空体内的黄金细胞贪婪的分食着这些能量，不断的成长着，并成长到极限后，开始了再次的分裂蜕变！
而新分裂出的细胞，逐渐的褪去了金色，化为了半透明，仿佛水晶琉璃般的细胞！
每一颗琉璃细胞，都璀璨透明，犹如一颗颗梦幻的星辰，每一颗都散发着让人迷醉的光芒。
而苏长空体内的细胞总量，更是突破了千万亿颗！
“哗啦啦！”
苏长空听到了自己的血液在奔涌，他的气血开始升华、压缩，每一滴血蕴含的气血之力都磅礴到了极点，比一个武者全身的气血之力 的总合还多。
苏长空的体内，琉璃细胞仿佛星辰璀璨，磅礴的气血之力更是透体而出，形成了一-轮炽热的气血烈阳！
王者之境！成！
苏长空的气血完成升华，终于突破了2000万点战斗力的界限，步入了武道王者之境界！
不止如此，苏长空体内的进化之果的能量依然远远没有消耗完毕，苏长空体内的一 颗颗琉璃细胞，迅速的吸收着这些能量，让苏长空的战斗力持续的暴涨！
2200万、2500万！
仿佛永无止境。
时间流逝，当三天后，苏长空吃掉的上百颗进化之果的能量终于被彻底消化完毕，而此时他的战斗力定格在了4000万点↓
4000万点基础战力！这让人惊骇。
1200万点战力暴涨到4000万点，这就是吞服了大量进化之果的收获。”这源究竟是怎样的一个地方？在源界中生长的普通果实，对于我们来说都属于珍贵万分的天材地宝！”
苏长空也是不禁想到了源界，这进化之果如此惊人，可在源界中却极有可能跟寻常的野果差不多。
苏长空收敛思绪，源界的秘密，以后有的是时间探索，而如今他要看看自己细胞完成了第四次进化和蜕变后的能力。
“这琉璃细胞除了保留了黄金细胞能够转化为自身拥有的同属性元力的能力外，还令我的元力产生了奇异的变.化
苏长空感受着体内那破千万亿的琉璃细胞，暗暗道。
“呼！783'
苏长空意念微微一动，自他的体表，一缕暗黑色的雷霆骤然爆闪而出，这雷霆化为条雷龙，张牙舞爪，翱翔于天空之中，充斥着一股毁灭的气息！
“呼！”
苏长空将土属性元力微微释放，便见到远处一座百米高的大山像是受到了无形力量的牵引，竟是拔地而起，悬浮在了天空之中！
“咔咔咔！” 随后苏长空意念一动，土属性元力令得前方的一片树林引力增强了十倍，便看到一棵棵大树不堪重负的碎裂了开来，将地面都压的凹陷！
“我的琉璃细胞令我的元力产生了质的变化，甚至能够施展出该元力属性衍生出的能力，比如士属性元力衍生出的重力控制、引力、斥力，水属性元力街生出的操控水分子，只要我想，能活活将人体内的水分都抽干↓”
苏长空脸上满是兴奋的神色，黄金细胞产生了进化，成为了琉璃细胞，让他的元力得到了质的增强，每一种元力的运用都更加的强大，衍生出了与他元力属性对应的各种能力！
雷霆掌控、重力斥力、水分子操纵、树木的生长死亡等等，种种衍生出的能力，简直像是神话传说中的神通一样，远非寻常王者能够相提并论。
可以想象这些能力运用到战斗中有多么的恐怖！
“另外，可以凝聚更多的神窍了！”
苏长空兴奋无比，在实验完了自己的琉璃细胞产生的变化后，开始凝聚更多的神窍。
苏长空的体内，第91颗神窍、92颗神颗颗新的神窍，不断的诞生，分散于苏长空的体内，仿佛周天星辰！
时间流逝，不久后，苏长空看着自己体内的神窍，微微一笑：'120颗神如今能进行12倍增幅了！”
120颗神窍，这是如今苏长空身体能够承受的极限！
“让我看看，我的极限战斗力能达到什么程度！”苏长空眸子中泛若惊人的光芒，“120颗神窍，开！”
“轰隆！”——
股惊天的气势冲天而起，令天空中的云层被震荡的爆碎开来，露出了一片蔚蓝无云的天空。
120颗神窍齐动，释放出惊天的光芒，而苏长空的战斗力更是极速的攀升。
6000万！1亿！2亿！3亿！
苏长空的战斗力狂猛的突破了5亿大关，定格在5亿2000万点！
“吼！'
那股能够捉星拿月的无敌战力，让苏长空忍不住发出了一声兴奋的咆哮。
'轰隆！”
恐怖的事情发生了，以苏长空为中心，他的咆哮声形成了肉眼可见的冲击波，向着四面八方扩散而出，气浪翻滚，一切接触到这波纹的树木、岩石、山体都被冲击的化为了粉末！
从上方看下去，就宛如投下了一颗核弹般，以苏长空为中心，向着四周扩散，摧毁了一切。
当苏长空停止了咆哮，他周围两千米范围内的一切，如同被轮番的炮火轰炸，全都化为了粉末！
“力量无敌的力量！这是皇者级的力量！'
苏长空目光灼灼，灿若星辰，一声咆哮，吼碎山河，一个眼神，能压塌大地，尽管苏长空不知道真正的皇者有多强，但苏长空敢肯定，自己的极限战斗力，已经突破了王者所能达到的程度，成为皇者级！
基础战斗力达到两千万，为王者，而王者爆发出的极限战斗力能够突破一亿，则是无敌王者！
而皇者级，则是基础战斗力达到一亿以上，而皇者修炼的秘术毫无疑问都是最顶尖的，爆发出的极限战斗力就是突破三亿、四亿、五亿都是正常。
皇者级，这是真正的地球人类中的最强者，屹立于全人类的最巅峰，全球上百亿的人类，百年的时间也仅仅诞生了十尊皇者，而在华夏的国度内，更是只有两尊皇者，分别是元皇以及罗天神，为毫无争议的华夏领袖，为全人类都做出了巨大的贡献！
一吼山河破碎，一念天塌地陷！
而今，这世界上将再度增添一尊盖世皇者！.
你是天才，一秒记住：红甘泉小说网: m.hgq26.com
第七十九章 极北之地！苏毅的求救！（1）
“我如今的实力，这个世界上能够威胁我的已经不多了，甚至可以说几乎没有！”
苏长空的脸上带着浓浓的欣喜，如今的他，实力狂涨，已经足以与十大皇者相媲美。
当然，苏长空也没有自大，他明白起码暗夜圣者这种级别的强者，还不是他能够对付的，但若是再遇到暗夜圣者，苏长空起码也是有保命的本事了！
苏长空环视了周围一圈，方圆上千米范围内的树木、山石都尽数摧毁，而这只是他散发出的气势所造成的影响而已！
也幸好苏长空选择在荒山中进行突破，不然的话他突破时无意间造成的动静，就足以伤及许多无辜了。
“好，先回天灵王城吧。”
苏长空起身，突破完毕的他化作-道暗黑色的雷霆消失在了天空中。
渤海之行有意外，更大的则是收获！
虽然倒霉的遇到了暗夜圣者，好在星幻月也刚好赶到，星幻月说过，击杀了暗夜圣者就会来找他，以星幻月的实力，对付暗夜圣者应该不成问题。
苏长空总共获得了一百二十颗左右的进化之果，如今还剩下几颗，对他的效果已经不大，苏长空准备带回去给苏灵、苏毅，这进化之果的能量极其易于吸收，足以让他们的实力提升许多！可回到天灵王城后，让苏长空极为意外的事情发生了。
“爸！你终于回来了！“让苏长空十分惊讶的是在他的住处，已经有人在等了，正是苏灵！
“小灵，你怎么来了？'苏长空疑惑的道，苏灵此时应该在海蓝城上学才对。
苏灵俏脸上满是焦急：“哥哥出事了，你的手机又打不通，所以我马上就坐飞机来到天灵王城找你了，但天灵王城的人说你还没回来，所以我就在这等你。”
“毅儿出事了？'苏长空闻言一惊，但他没有失去冷静，皱眉道，”
发生了什么？'
苏灵连忙拿出了手机，道：'我也不知道，在前段时间，哥哥发来 了一条短信。”
“短信？'苏长空一愣，苏毅应该发短信的时候十分急切，找到了通讯录中的苏灵便连忙发送了短信过来，并非群发，所以苏长空并没收到短信，当然，苏长空的手机在渤海的时候已经损毁了，即使给他发短信他也收不到。
苏长空接过了苏灵的手机，打开了那条苏毅发来的短信，上面只有两个字：救命！
“究发生了什么？'苏长空眉头紧蹙，苏毅显然是遇到了大危险，这令得他甚至想要向苏长空求救，而且因为时间紧急，他只来得及发了救命两个字，连具体发生了什么都来不及解释。
“哥哥他不会“苏灵的眼眶红了，从小苏毅就对她这个妹妹极为爱护，如今苏毅极有可能遭遇了危机，甚至向着家人求救，这让苏灵的心中充满了担忧，生怕苏毅已经遭遇了不测。
成为武者，便经常会遭遇危机，哪一次说不定就彻底的死亡！
“放心吧，他不会有事的。“苏长空安慰了苏灵一句，他觉得苏毅是有大气运的人，不应该会如此就遭遇不测。
“嗯。“苏灵乖乖的点了点头，她做不了其他的，唯有来找苏长空她心中明白，自己的父亲可是一位无敌王者！只要苏毅如今还活着，苏长空一定能将他救出来！
而苏长空试着拨打苏毅的电话，给他的邮箱发短信，可皆没有任何的回应。
苏长空表面上十分镇定，是为了让苏灵不那么担心，可实际上苏长空的心中却是充满了担忧。
苏毅究竟遭遇了什么？前段时间发来求救的信息，如今却是怎么也联系不到他这个人了。
“小灵，这段时间你暂时就待在天灵王城，这里很安全，我出去-
趟之一。
苏长空当即对苏灵吩咐了一句。
“好，一定要将哥哥安全的带回来啊！'苏灵点头，眼眶都微红，看的出来这几天她联系不上苏长空，也联系不上苏毅，-直都在遭受煎熬。
“究竟发生了什么？难道是我的仇家对毅儿动手了？”
苏长空心念电转，他觉得有可能是自己得罪的人对苏毅动手了，但这可能似乎又不大，不然对方没理由只对苏毅出手，而苏灵却是好好的没有受到威胁。
“无论如何，先去天神武馆一趙吧！”
苏长空才刚回来，便是再度启程。
苏毅在天神武馆修行，如今他出事了，苏长空自然是第一时间准备去天神武馆，了解一下究竟发生了什么。'要是毅儿有事我定要将凶手灭族！'
前往天神武馆的飞机上，苏长空看若窗外，眼中闪烁着寒芒。天神城，这是人类最大、最繁华的城市之一，其繁华程度更胜过王城！
无他，只因为天神武馆的总部位于天神城内，而十大皇者之一的罗天神，更是天神武馆的馆主，有他坐镇天神城，天神城不繁华也不可能。
“师傅，去天神武馆。“
下了飞机，苏长空在机场找了一辆出租车，直向着天神武馆而去。
天神武馆，外表像是一个鸟巢似的巨大圆形建筑，占地面积极为巨大，给人的感觉就是雄伟壮丽！
在这巨大的金属圆形建筑上，天神武馆四个大字极为显眼，充满了一种霸气！
苏长空向着天神武馆内而去，天神武馆的门口，人来人往，这些武者皆是身穿武者服，佩戴着天神武馆的身份徽章，每一个气息都极为强大。
能够加入天神武馆的，都是精英中的精英！
门口的一个年轻武者见到苏长空接近，他的身上并没有佩戴徽章他立刻拦住了苏长空，客气的道：'老先生，你不是天神武馆的人？你不能进去。”
然而在年轻武者的旁边，一个中年武者看了一眼苏长空，顿时身体一颤，瞪大了眼睛：“你你是苏长空苏大人？'
苏苏长空？那位无敌王者？”
年轻人闻言顿时满脸震撼的看向苏长空。
如今的苏长空可不是无名之辈，不久前的星辰城一战，苏长空独力击败五大王者，令五大王者两死三伤，这战绩举世瞩目！
一位新的无敌王者震惊了武者界！
苏大人，您光临天神武馆，有事么？'
年轻人顿时态度发生了180度的大转变，恭敬到了极点。
一位无敌王者，这绝对是屹立于武者界巅峰的存在！
“我要见罗天神，你去通报一下吧。“苏长空对这年轻人道。如果是其他武者来到天神武馆，就说要见罗天神，那肯定是不会有人理会，然而一位无敌王者，却是令天神武馆的武者们不敢有丝毫的怠慢！
“您稍等，我马上询问一下。“年轻武者立即是拿出了对讲机，说了些什么。
不久后，年轻武者对苏长空恭敬道：'请跟我来吧。”
“好。”
苏长空微微点头，跟随着年轻武者进入了天神武馆内，一路乘坐电梯，来到了十层的一个豪华的客厅中。而在这客厅内，早已是有不少人在等候了。让苏长空十分意外的是这其中竟然有熟人。
“天战王？元天王？贾天行？'
苏长空看到这几人中，在渤海中遇到过的天战王、元天王、贾天行三人都在，元天王乃是元皇之子，而天战王、贾天行更是元皇的弟子，为武者界少见的无敌王者！
“他怎么来了？'
元天王等人见到苏长空，也是一愣，显然没想到苏长空竟然会出现在这里。
“苏大人，请坐吧，你的来意我们清楚。”
此时一个白发老者开口道。“天神武馆副馆主罗生王
苏长空看到这白发老者，认出了他的身份。
罗生王，罗天神的亲生兄弟，实力之强劲深不可测，鲜有出手，极为神秘，在天神武馆中，实力仅次于罗天神！“好。“苏长空微微点头，在沙发上坐了下来。
显然罗生王明白，苏长空亲自来到天神武馆，为的是苏毅。
元天王等三人也一个个的眉头紧皱，心事重重的模样。
天战王已是急不可耐的道：“罗前辈，人都到齐了，可以说了吧？
究竞发生了什么，为何要我们亲自来才肯说。'
天战王性子十分急躁，若非眼前的罗生王为武者界仅次于十皇的 强者，他肯定是没耐心等待。
苏长空看到这一幕，眉头微暨，天战王等三人的到来，是罗生王叫他们来的，这似乎与苏毅的事情有所关联，看样子不止是苏毅遇到麻烦了！
罗生王神色严肃的开口道：'大概十来天前，十大武馆联合举行了武者试炼，十大武馆都派遣了各自武馆中的精锐武者，前往极北之地进行试炼，其中就有苏先生的儿子苏毅。”
说着，罗生王看了苏长空一眼。
武者试炼，这是武者界最为盛大的试炼，由十大武馆联合举行，每十年一度，这试炼的内容每次都不一样，参加试炼的全都是十大武馆的精锐。
苏毅便是在前不久报名参加了这武者试炼！
“-「极北之地？”
听到这个地点，苏长空顿时脸色微变，极北之地，这可不是一个好地方。
根据苏长空所知，极北之地成年大雪纷飞，被冰雪覆盖，不止如此，在极北之地，更是凶兽的乐园，无数的凶兽盘踞在极北之地，甚至大陆上发现的几头皇兽，其中的一-头就盘踞于极北之地！十大武馆联合举行的武者试炼，地点选在极北之地，便可以知道这试炼的难度，对于强大的武者来说都是有陨落的可能的。
'可这跟我们有什么关系？'天战王忍不住开口道。
罗生王叹了口气，他凝重的道：“这极北之地的试炼极为的危险，所以十大武馆都派遣强者前去监督，防止有意外发生，结果意外真的发生了，整个十大武馆参加试炼的一百名精英武者，包括三位封王级的强集体失踪了！”
这话一出，令大厅内的所有人都脸色一变，所有参加试炼的武者都失踪了？甚至包括三个监督试炼，防止意外发生的三个封王级强者都集体失踪！
苏长空想到了苏毅发来的求救短信，他明白极北之地绝对是发生了什么未知之事。
“后来呢？你们没有调查么？'
苏长空立即道，上百名精英武者加上三个封王级武者失踪，这绝对是令人震惊的大事了。
罗生王目光中的凝重越发的浓郁：“当然调查了，我们对此事极为看重，我的大哥罗天神察觉了事情不简单，立刻联系了元皇，两人一同出发，前往极北之地进行调查。”
前几天父亲忽然出关、离去，原来是收到了罗天神的消息？和他一同前去极北之地调查武者失踪的事情了？'天元王一呆，前几天元皇离去，他还只以为元皇是去其他地方处理事情了，可（李钱的）结果却是与罗天神一同前往了极北之地。
“然后呢？罗天神和师尊发现了什么？'十分儒雅，具有书生气质的贾天行眉头紧皱的询问道，他隐隐有不妙的预感，不然的话罗生王不会叫他们来到此处。
罗生王深吸一口气的道：“然我大哥和元皇也失去了联系，失踪了，根据卫星系统的检测，在极北之地曾经有一股绝强的波动涌现，十有八九是大哥、元皇与什么强者动手了，而后我们便如何都联系不上他们.芹”
这话令众人头皮发麻。
两大皇者都失踪了？而且听罗生王的讲述，两大皇者还与人在极北之地交手，造成的动静令卫星都检测到了！
而自那之后，罗生王便是联系不上元皇和罗天神了，他们可能也遭遇了意外！
两大皇者联手，竟然会出现意外？
怎么会这样？父亲失踪了？'元天王脸色有些苍白，他的父亲元皇，为人族皇者，不世奇才，创出源能秘术造福全人类，实力深不可测，从来没有他做不到的事情，可如今却极有可能遭遇了不测，失踪了？
罗生王沉声道：'这事情很严重，两大皇者失踪，我们必须得搞清楚缘由，所以我通知你们，是准备我们一同前去极北之地调查-
下元皇和罗天神的下落，以及那些失踪的武者。”
两位皇者是不世强者，更是华夏的守护神，他们如果遭遇了不测，这会造成难以想象的后果！
要知道世界各国可不平静，之所以没有爆发冲突，都是因为各自的国度有皇者坐镇，保持着一个平衡，若是元皇、罗天神出事，这平衡很可能会被打破。
你是天才，一秒记住：红甘泉小说网: m.hgq26.com
第八十章 皇者断臂！极北冰原！（2）
所以罗生王第一时间便是通知了元天王等强者，为的就是前往极北之地，调查此事。
天战王豁的起身：'那还等什么？快点出发吧，看看究竟发生了什么！”
“我也去。”苏长空也起身。
两大皇者失踪的事情不谈，他的儿子苏毅在武者试炼中失踪了，并且疑似遭遇了大危机，甚至直接发了求救的短信，苏长空必须得前去极北之地，活要见人，死要见尸！
'嗯，我们五人前往极北之地，但必须得小心，而且大家都抱着可能身陨的心态吧！“罗生王微微点头，他找天战王等人来的目的，为的就是一同前去极北之地调查两位皇者和上百名武者失踪的事情。
罗生王的话令所有人都心中一凛，的确，连两大皇者都可能遭遇了不测，更别说是他们了，一个不慎，那可能就是葫芦娃救爷爷了！你一定不要有事响！“元天王的心中充满了担忧，根据罗生王所说，元皇和罗天神在极北之地极有可能遭遇了劲敌，发生过大战。
能与两位皇者抗衡的可怕敌人！
苏长空等五人当天下午没有惊动任何人，离开了天神城，-路极速飞行，向若极北之地而去。
天战王、贾天行、天元王，三人都是无敌王者级的强者，其中罗生王更是罗天神的亲生弟弟，虽然鲜有出手，但能够预料到他的实力绝对是深不可测↓
再加上苏长空，足足五位王者级强者，这阵容堪称豪华，可没谁敢有半分的放松，他们知道极北之地怕是蕴藏若超乎想象的大危险。
极北之地，此地常年白雪皑皑，大雪遮天，凶兽盘踞，这险恶的环境，普通人在这里别说生存了，那极致的低温就足以活活将人冻死。
“这里就是极北之地？'
苏长空等五人，降落在了极北之地的大地上，地面都被冰雪所覆盖，天空中飘着鹅毛大雪，苏长空抬头看着这一望无际的银白世界，心中也是充满了震撼，这极北之地的壮丽，的确是让人心生渺小之感。“走吧，去前面看563看，根据卫星检测到的能量波动，就在前面。'罗生王开口道。
“嗯。”
一行五人都是向着前方走去，他们并未在空中飞行，这是出于谨慎。
在空中飞行目标太明显了，而这极北之地极有可能隐藏着极为可怕的敌人，所以他们都是步行。
苏长空等人行走在冰天雪地的极北之地。
“嗯？'
而当两个小时后，苏长空等人停住了脚步，看着前方的情景，都是心中震撼万分。
只见在前方的一片区域，像是经历过炮火的轰炸似的，-座座冰山爆碎成沥粉，冰雪构成的地面都凹陷了下去，到处都是一个个数十米、上百米的巨大坑洞！
整个方圆数十里的范围，都是一片狼藉！
“这就是罗天神、元皇与未知的强敌交手的地方么？”
苏长空看着眼前这可怕的一幕，他明白，这片区域之所以被打成这样，是两位皇者与未知强敌交战造成的！
看这可怕的景象，他们明白，这敌人的可怕绝对是令元皇、罗天神都动了真本事，不然不会打得方圆数十里化为这副模样。
“这血有一条手臂！”
这时元天王略显颤抖的声音传了过来，带着一丝丝的惊恐，能让-
一个无敌王者惊恐，可见他心中的恐惧和眼前所见事物给他带来的震撼！
苏长空等人都立即来到了元天王的身边，苏长空同样瞳孔微微收缩，他看到在不远处的积雪中，有一团团殷红的血迹，将十几米范围内的冰雪都给染红，这血液浓的化不开，且散发着一股炽热的力量，将附近的冰雪都要融化成水。
从上方看去，这片被血染红的区域，就像是一块白布上染上了红色的颜料，分外的显眼。
在这冰天雪地中，这血却是没有干涸，没有被积雪掩埋，散发着一股炽热的气息，能够想象，这血的主人并非一般人！
而最让人惊悚的则是在这血泊中，有一只手静静的躺在那里，-
截断手！
看着这截断手，元天王脸色苍白，身体摇摇欲坠，便是天战王和贾天行二人，都是脸色难看到了极点，满脸的难以置信和担忧。
'这只手是父亲的。“元天王艰难的道。“元皇的手？“苏长空、罗生王都是心中一凛。
元天王身体摇晃的走上前去，将这只断手捡了起来，他脸色苍白：“父亲左手有一道年轻时留下的
苏长空闻言，果然发现在那只断手上有一条细小的伤疤，而且这截断手中蕴含着庞大的气血和力量，看来这的确是元皇的手。
“元皇、罗天神与人交战，元皇被人斩下了一条手臂？”
苏长空十分凝重，他看到那条断臂处的伤口十分平整，这应该是被类似刀剑的锋锐武器给斩下来的。
能够将元皇这位强者一条手臂斩下来，可以想象其强大！
元天王脸色苍白，都有点崩溃了，元皇被斩断了一臂，遗落在这里，有很大的可能，元皇已是凶多吉少。
罗生王毕竟经历过大风大浪，他保持着冷静的道：'并没有见到大哥和元皇的尸体，他们应该没死，我们现在在这附近分头找找，都小心，一有事情立即联系其他人。”
“嗯。'天战王、贾天行都神色凝重，事态的发展很不妙。
苏长空的心情同样沉重，元皇、罗天神都遭遇了不测，苏毅如今的情况究竟怎么样了？
一行五人暂时分头行动，在附近搜寻着，想要看看能不能找到线索。
苏长空行走在冰天雪地中，这片雪白的世界，充满了死寂之感！苏长空缓步行走着，他来到了一座冰山前，抬头看着这足有百米高的冰山，冷冷的开口道：“出来吧，我已经发现你了。”
那座冰山，此时竟是一阵阵的扭曲，自冰山之中，钻出了一个男子，一个穿若短袖，肌肉虬结的，金发碧眼的男人。
看这人的相貌，显然不是亚洲人，而是来自欧洲大陆的欧洲人。这金发碧眼的魁梧男人，他上下打量着苏长空，眼中满是意外，以一口十分别扭的中文开口道：“你华夏人？没想到竟然能够发现我，有点本事。”
“你是谁？为何会在这里？'
苏长空皱眉看着魁梧男人，这魁梧男人显然是早就来到此地了，刚刚苏长空便感觉到了一股窥伺感，才发现了这躲在冰山中的男人。
魁梧男人闻言，淡淡一笑：“我名为哈伯德，来自欧洲大陆。”
说完，魁梧男人挥挥手：“再见吧，祝你好运，如今这极北之地，可是有大事要发生了。
魁梧男人留下这句话，便准备离开。
苏长空却是冷冷道：“麻烦阁下等一等，我有些问题想问你。”
苏长空怎么可能任由这魁梧男人离开？他比苏长空等人先来到（ch de）这片极北之地，很明显知道些什么，甚至说不定知道苏毅等人为何失踪。
魁梧男人脚步一顿，他盯着苏长空，眼中闪烁着危险的光芒：“华夏人，这里不是你能涉足的地方，听我一句忠告，赶快滚！
“是么？”
苏长空缓缓的向着魁梧男人走近。
魁梧男人见到这一幕，脸上的杀意越发的浓郁，当苏长空走到他身前三米时，魁梧男人陡然动了。
“给我死！'
魁梧男人在怒吼声中，骤然出手，他一步跨出，脚掌怒踏在大地之上，就宛如一尊泰坦巨人似的，踩踏的整个大地轰然一颤，-条条裂缝以他为中心，密密麻麻的蔓延出数百米远，他身后的冰山都被震的爆碎了开来！
这赫然是一位武道王者！
在怒吼声中，魁梧男人一拳向着苏长空的胸口轰来，这一拳简简单单，没有任何多余的变化，但也正因为如此，这一拳又快又猛，目的很纯粹，只为杀敌！
能够看得出，这魁梧男人绝对是一-位身经百战的强者。
面对魁梧男人的袭击，苏长空面无表情，站在原地一动不动。
“找死！“魁梧男人见状眼底闪过一丝冷色，苏长空竟敢以身体硬接他这位极限战斗力高达八千万点的王者的一击？
“砰！'
下一.刻魁梧男人能够崩山断岳的沉重一拳砸落在苏长空的胸口，那股澎湃的拳劲将苏长空身后冰雪覆盖的大地都给摧毁，犹如龙卷风一样，卷起了无数的冰块和积雪，飞出了几百米远，这一拳沉重的可怕，能轻易将百米高的钢铁城墙都给轰塌！
然而让魁梧男人惊愕的事情发生了，他这一-拳落在苏长空的身上，就像是落在了一座太古神山之上，苏长空一动不动，完全没受到半点伤害。
“怎么可能？“魁梧男人失声，难以相信自己的眼睛，即使这一拳他没出全力，也不是一具血肉之躯能挡得住的啊！
魁梧男人却不知道，苏长空修成了星辰不灭体，体内的骨骼化为了钻石星辰般，坚韧的可怕，就算是无敌王者用尽全力也难以造成损伤，更别提这么一个战力增幅下才8000万点战斗力的王者了。苏长空骤然-只手掌探出，已是抓住了魁梧男人的脖颈，魁梧男人想要挣扎，却响起苏长空冰冷的声音：'敢乱动我将你的头拧下来！'
魁梧男人额头冷汗滴淌，那铁钳般的手掌让他不敢有丝毫的动弹眼中更满是恐惧：他竟然一招就将 我制服？他究竟是什么人
“发生了什么？他是谁？'
而这边的动静吸引了罗生王等人，他们以数十倍音速的速度极速的飞了过来，当看到被苏长空抓住脖颈的魁梧男人，都是一呆。
“他叫哈伯德，是来自欧洲的武者。“苏长空道。
众人都惊讶，没想到在这极北之地，竟然遭遇了其他武者？
而哈伯德连忙道：“各位，我们无冤无仇，犯不着生死相向啊！”
一个苏长空就不是他能够对付的了，更别说再加上其他几个一看就十分不凡的武者。
苏长空直接询问道：“我问你答，告诉我，你在这极北之地干什么？可知道之前这附近发生的一场大战？'
哈伯德闻言，满脸苦相的道：“我昨天才跟随冰皇大人来到极北之地，并没看到什么大战啊。”
“冰皇？'
此言一出，让苏长空等人都微微吃惊，冰皇，这是十大皇者之一欧洲大陆的皇者！
哈伯特应该没说谎，他是真的最近才来，不然的话也不会在这附近晃悠。
对视了一眼，罗生王问道：“冰皇来到极北之地干什么？”
众人倒没有觉得是冰皇斩断了元皇的一条手臂，十大皇者之间都互相认识，不说关系好，起码不至于见面就拼死相搏，一个冰皇也不可能击败元皇与罗天神联手。
哈伯德眼珠子转了转，可在苏长空那充满冷意的眼神中，哈伯德不敢隐瞒，连忙道：'是为了一个隐藏在冰川中的遗迹，前段时间， 有人在极北之地发现了这个遗迹的影子，我跟随冰皇大人来探索造迹的。
'遗迹？'
苏长空微微惊讶，上古时期曾有上古修炼者存在，后来这些修炼者消失不见，集体迁移去了灵界，而这些上古修炼者则也在地球世界上留下过遗迹，像是不少强者，都从遗迹中获得过好处，比如向摩天，他的那颗记载着秘术的宝石就是从遗迹中获得的。
哈伯德之所以会在这里，是跟随冰皇前来探索遗迹，在冰皇的命令下，他们分头行动，寻找遗迹的所在，恰好遇到了苏长空等人。
“会不会毅儿与元皇他们的失踪，与这遗迹有关？'苏长空沉吟了起来，猜测着苏毅等人的失踪是否与这所谓的遗迹有关。
“轰隆隆！”
而这时众人齐齐的抬头向着北边看去，整个大地都在颤抖，更有剧烈的轰鸣声连绵不绝的传递了过来。
哈伯德见状，眼中闪过惊喜之色的道：“-定是有人发现那遗迹了。
你是天才，一秒记住：红甘泉小说网: m.hgq26.com
第八十一章 魔神宫殿！皇者之威！（3）
“走，去看看。
罗生王当机立断的道，决定去看看情况。一行人当即向着轰鸣声传来处极速的掠去。
而众人看到在一处冰雪飘飞的大峡谷之上，正有一大群人站立在那里，这行人全是欧洲人的面孔，足有二十~多人的模样。
这些人都目光紧盯着下方的冰一川峡谷。
“冰皇大人！”
哈伯德叫道，在那群欧洲人之中，一个身穿冰蓝色长袍，一头冰蓝长发，看上去二十岁出头，有着精雕细琢，冰雪般绝美面容的-女子。
这蓝发蓝色眼眸的绝美女子，便是十皇中的冰皇了，也是十皇中唯——个女性。
冰皇听到叫喊声，她扭头看了过来，看到了哈伯特，也看到了苏长空等人，她眉头微整：“他们是谁？'
“是亚洲大陆的华夏人！'哈伯特连忙跑到了冰皇的身边，随即道。
“嗯。“冰皇冷冽的眸子扫了苏长空等人一眼，便是没有理会，移开了目光，注视着下方的冰川峡谷。
苏长空等人吃惊冰皇这位皇者竟然真的来到极北之地了，同时也向着下方的冰川峡谷中看去，顿时一呆。
苏长空等人看到在冰川峡谷之中，竟是撕裂开了一条裂缝，那裂缝一眼看不到底，仿佛深渊巨口，要将一切都吞噬一般↓
“遗啧喷这就是那遗迹的所在么？我从其中闻到了危险的气味！“一个声音响起，那是一个欧美男人，他身高足有 两米，毛发很旺盛，一头暗金色的长发随意的披散在身后，他立在那里，身上散发出的一股凶煞之气便让人心惊胆颤。“狼皇他竟然也来了？”
元天王见到这毛发旺盛的欧美男人，有些惊骇的道。
此人赫然便是十大皇者之一的狼皇！
狼皇，为旧时代欧洲古老家族的成员，一路崛起，如今的他更是问鼎世界的巅峰，绝不是 个简单的角色。
冰皇和狼皇，这两位欧美大陆的皇者，齐齐来到了这极北之地， 可以想象，为的便是眼前的上古遗迹↓
冰皇声音冰冷：'进去看看吧，这遗迹中究竟有什么东西。'说完，冰皇蓝色的衣袍飘飞，冰雪飞舞中，向着大峡谷下方的裂缝飘落而去，冰皇手下的十多位强者，也都紧随其后。
“哈哈哈↓见者有份，这遗迹中的好处可不能全给你！“狼皇魁梧的身躯也是矫捷的飘飞而下，他的手下们一个个眼中满是兴奋的光芒，探索上古遗迹，那种未知让人迷醉！
转眼间冰皇等人都进入下方冰川峡谷的裂缝中。
苏长空等人立在冰川峡谷外，天元王犹豫道：“怎么办？我们要不要也下去看看？”
冰皇和狼皇，应该不是之前与元皇、罗天神交手的人，一来没有仇恨，十大皇者之间不可能生死相向，二来如果真是冰皇、狼皇造成十大武馆的武者集体失踪，那见到苏长空等人，没理由会对他们视而不见，肯定直接出手了。
下去看看吧，说不定师尊他们失踪，就是进入了这峡谷裂缝中。*
费天行略微思索，开口道。
苏长空一言不发，率先向着裂缝中而去，苏毅会不会同样进入这遗迹中了？
贾天行等四人则也是跟了上来。
“这冰.没有底的么？'-
行人顺着冰川峡谷撕裂开的裂缝往下飞去，苏长空心中暗暗吃惊，向下飞了几百米远，可是连底都没有看到。
这巨大的冰川裂缝，宛如通向无底深渊，自冰川裂缝的底部，更是源源不绝的释放出一股森寒的气体，让人身体冰冷，如要被冻僵了一般。
“嗯？下面有一座宫殿？
这时一头冰蓝色长发，冰冷绝美的冰皇蓝色的眼中闪过一抹讶色。当差不多向下飞了万米的距离，苏长空等人看到在冰川峡谷的底部，有一座巨大的宫殿↓
这宫殿太过巨大了，只有一截是露在外面的，大部分都被掩埋在无尽的冰川之中。
“好这是人类居住的宫殿么？'
一行人降落在宫殿的面前，都是有些吃惊，这宫殿的大门足有数百米之高，简直如同巨人居住的宫殿，站在这宫殿大门的面前，让人会觉得自己格外的渺小。
那金发男人狼皇鼻尖嗅了嗅，他皱眉道：“血的味在这里↓”
狼皇一只手一抓，从旁边冰雪覆盖的积雪中，抓出了一具尸体。这具尸体双眼圆瞪，穿着武者服，胸口处裂开了一个大洞，心脏早已经不翼而飞了。
“嗯？他的徽章是我们天神武馆的人！“罗生王见到这具尸体衣服上佩戴的徽章，神色微微一变。
这让元天王等人又惊又喜，喜的是终于有所发现了，惊的自然是这天神武馆参加试炼的武者，横死在这里，连心脏都被掏了出来！“已经有人先我们一步来到这里了？'狼皇眉头微暨，有点不爽，知道怕是已经有人进入这座巨大的宫殿中了。
狼皇来到了这巨大的宫殿的门口，一只手掌按在了巨大的金属门上，手掌发力，可让人吃惊的是这扇大门纹丝不动！
狼皇颇为惊讶，以他的力量，用力一推，就是一座山岳都能推倒可这扇金属门却纹丝不动。
“这扇门上写着字“这时一个白人男子看着巨大的金属门中间，那金属门上有一行古老的字体。
白人男子生涩的念了出来：“想要通向地狱需向着伟大的魔神献上心脏，放置于蛇口之
白人男子念得是英文，好在苏长空在和平年代便学过外语，能够听得懂。
“魔神？献上心脏？'苏长空等人暗暗惊异，这座非常的诡异。
地狱、魔神、献上心脏？一个个字眼都让人不寒而栗。
这座黑暗无比的宫殿更是掩埋于万米冰川之下，不知道存在多少岁月了，上百名武者的失踪，甚至元皇、罗天神消失不见了踪影，都极有可能与这座宫殿有关，或者他们本身已经位于这座宫殿内了！
“献心脏么？'
狼皇的目光微微闪动了一下，他看到了地上的那具被掏出心脏的尸体，以及那数百米高的金属大门上，有着一颗狰狞的黑色蛇头。狼皇舔了舔嘴唇，以英语道：“各位这扇门很难强行打开了，看来得按照门上的提示，得要有一颗心脏放进那蛇口中，谁愿意献上 心脏？'
这话一出，现场二十多个强者面色都一变，谁又愿意将自己的心脏献上？
冰皇面无表情，这座宫殿給她的感觉非常的诡异，且要献上心脏才能打开宫殿的大门，其中怕是有着巨大的危险！
一个个强者面面相戲，忽然一个北美男人目光落到了 苏长空等人的身上，他笑了起来：“这里不是有几个外人么？拿他们的心脏试试看能不能开门吧。'
冰皇、狼皇的手下都是欧洲大陆的武者，唯有苏长空五人，是来自亚洲大陆的，如今要一个人的心脏来开门，他们自然是齐齐将目光放在了苏长空等人的身上了！-
个个更是眼中显出不怀好意的神色。
那北美男人笑眯眯的道：“你们五个，选一个人牺牲吧？你们华夏人不都提倡牺牲小我，成全大我么？'
天战王眸子中寒光爆闪，拳头紧握，可却生生忍住了，他看到了狼皇与冰皇，这两个是名列十大皇者之列的盖世强者，手下更是高手如云，动起手来，他们无论是在实力上和数量上都处于绝对的下风。
狼皇、冰皇都没有开口，但显然也不愿意拿自己手下的心脏来开门。
北美男人见到五人不说话，他有些不耐烦的道：“别让我们等的不耐烦，既然你们自己决定不了，那就你吧！你年纪最大，也活够了！'
北美男人说着，目光落在了苏长空的身上，五人之中，苏长空的年纪看起来最大，北美男人因此盯上了他。
“想要我的心脏？'
苏长空眸子中闪过一抹寒芒：“那就过来取！'
苏长空如今心中担心苏毅的安慰，这北美男人还敢挑衅他？要拿他的心脏来开门？
求鲜花
“呼！'
苏长空骤然出手了，他体内一颗颗琉璃细胞，释放出强大的土属性元力，苏长空单手一抓，土属性元力爆发，产生出一股极为恐怖的引力：“给我过来！”
苏长空晋升王者境，全身细胞再度产生了进化，拥有了超过千万亿颗的琉璃细胞，他的元力产生了质的变化，甚至能够做到使用出该 属性元力衍生出的能力，比如土属性元力衍生出的重力、引力操控！“什么？'那北美男人是一位大宗师，可此时却是脸色巨变，只觉得一股无形的巨力拖拽着他，令他不受控制的被吸扯的向着苏长空飞去！
“救命啊！
北美男人惊恐的大叫，完全抵御不了苏长空的引力吸扯！
“杰拉！”
北美男人身边的一个雄壮男人一惊，他立刻是一手探出，抓住了北美男人的手臂，防止他被吸扯向苏长空。
这雄壮男人实力极为强悍，是狼皇手下强悍的战力，实力步入了王者境，可此时也不禁脸色微变，那股强大的吸力，拉扯的他都不受控制的向着苏长空滑去！
'吼！'
雄壮男人怒吼一声，开启了战力增幅秘术，令自己的战斗力暴涨了两倍，才拥有了与苏长空的引力操控对抗的力气。
然而就在这时，苏长空手掌向前一推，土属性元力将引力改为了斥力！“轰！”
虚空剧烈一颤，雄壮男人全力拉扯着北美男子，没有料到拉扯的力量忽然变成了推动的力量，他整个人连带着那北美男子，不受控制的倒飞了出去，后背重重的撞击在了魔神宫殿的金属大门之上。顿时雄壮男人闷哼一声，胸口痛的像是骨头都要裂开了一般，好在他是王者级强者，体魄强悍，这一撞只是受了点轻伤。
“你你”而那北美男人本身就一大宗师而已，先是被引力吸扯，又是被斥力撞击，两股力量的夹击之下，直接令这北美男人全身骨骼被挤压的爆碎，瞪圆了眼睛，口中鲜血喷出，混合着内脏的碎片。
北美男人完全没想到苏长空敢于在两大皇者的面前出手攻击他，而且这攻击还如此的诡异，让人难以琢磨！
北美男人的内脏全部都碎裂了，眼中逐渐失去神彩，生命气息消散，那雄壮男人一手指在他脖颈间摸了一下，面色微变的道：'
死了！”
现场二十多个欧洲大陆的强者一个个都心中惊骇，他们完全没看出苏长空是用了什么样的手段杀死这北美男人的。
“苏长空的实力比.上次更强了！”
元天王心中惊骇，上次他与苏长空有过一战，身为无敌王者的他在几个照面间就被苏长空击溃，而如今的苏长空比起当时似乎实力又有所精进。
“不好这狼皇性格冷酷，苏长空杀了他们的人，怕是得激怒他了！“贾天行心中却是暗叫不好。
果然，一股凶兽般的可怕气息猛地散发了出来，冲击的这冰川深渊都微微颤动了起来！
狼皇那超过两米高的魁梧身躯散发着压塌天地的恐怖气势，一双眸子更是如同化为了野兽般的金色竖瞳，眼中凶光闪烁，露出一口略显锋利的牙齿：“你敢杀我的人？你想死么？'
狼皇那股恐怖的威压扑面而来，他身边欧洲大陆的武者们都不自禁向着远处退避，这位皇者动怒出手，随便散发出的一点余波都足以镇杀寻常武者！“好.可
那铺面而来的压力，令得元天王等人都是不受控制的向后退出了一步，心中更是升起一股寒意，就像是身体置身于凶兽的血盆大口中，随时都会被撕扯的粉碎。
苏长空目光锁定了狼皇，冷冷道：我想死，你有这本事成全我么？”
苏长空向前一步，他的双眸中释放出漆黑的雷霆，将这冰川峡谷的底部都化为了一片暗黑的雷霆地狱！更是有风火在咆哮一般！体内一颗颗琉璃细胞，澎湃的元力释放，令得整片大峡谷底部，风雪声更急了！
一股无上王者的威严充斥八荒！
你是天才，一秒记住：红甘泉小说网: m.hgq26.com
第八十二章 地底深渊！黑暗魔兽！（1）
'这气息
众人都震撼万分的看着眼前的一幕，眼前的苏长空白发飘舞，散发出的气息简直就是深不可测，让人望而生畏！
“咕这个华夏人是谁？难道是华夏的元皇、罗天神？'
那些来自欧洲大陆的强者们一个个的都心惊肉跳。
苏长空散发出的气势实在是太过恐怖了，简直与皇者一般无二似的！
元天王等人心中更是震撼到了极点，他们知道苏长空的实力很强，可是却完全无法想象，他竟敢直面十大皇者之一的狼皇↓
“咔咔咔！”
两股无上的气息在这冰川深渊中不断的碰撞，苏长空的气息多变瞬息问能令风云色变。
而狼皇的气息则是狂暴、凶残，充满了血腥！
两者碰撞，令得万米高的冰川都是颇抖不休，像是要垮塌了一样虚空中更是连绵不绝的响起爆碎之声，这片虚空都要承受不住了！苏长空的脸上带着丝丝的冰冷之色，即使是面对狼皇，他也不惧一战！
狼皇眯起了眼睛，眼中绽放出兴奋、嗜血的光芒↓“有意思啊
有意思！没想到华夏的大地上，除了元皇、罗天神外，竟然还有此等强者，那么来看看吧，你是否有资格在我面前如此放肆！
狼皇舔了舔嘴唇，眼中的凶光都要凝结成实质喷薄出来了一般，狼皇身为十大皇者之一的强者，最喜欢的就是与强敌搏斗，可如今的他已经站在了武者的巅峰，能够与他抗衡的人实在是找不出几个，此时察觉到苏长空的强大，不惊反喜，想要与苏长空大战一番，分出个强弱！
“八零零'这狼皇的气息非常恐怖绝非弱手！“苏长空同样吃惊狼皇的气息，那简直就像是一头来自远古的凶兽，张开一-张血盆大口，就能够吞噬天空、大地！
就在双方大战一触即发的时候，一个冰冷的声音响了起来：“二位你们要打的话麻烦出去打，别让这座冰川崩塌了！”在这个时候敢开口阻止两大强者的，也唯有冰皇了。
冰皇声音冰冷，天然就带着一股寒气，一张冰雕玉琢的绝美俏脸 上不含一丝感情。
狼皇看了一眼身后那座大门就有数百米高的巨大宫殿，和静静而立的冰皇，最终眼中的光芒缓缓收敏，他看了一眼苏长空：”你很有勇气，等此事完结，我们再一战！”
狼皇那恐怖的气息如潮水般退去，如今他们是来探索遗迹的，更有冰皇在旁边，狼皇并不愿意在此地与苏长空展开搏杀。
“随时奉陪！“
苏长空只是淡淡的道，同样缓缓收敛了气息，苏长空也并不想在此时与狼皇发生冲突，苏毅等人很可能进入了眼前这座宫殿中，他要保持巅峰战力，以应对出现的意外。
毕竟这宫殿光看表面就能知道绝对不是个安全的地方，元皇、罗天神的失踪也肯定与其有关，甚至之前他们可是在冰天雪地中发现了元皇一条断裂的手臂！
“呼
见到剑拔弩张的二人收敛了气息，众人都是长松了一口气，这种等级的强者竭尽全力的一战，造成的动静会非常的恐怖！
“好了，现在先进入这座宫殿看看吧，进去需要献上一颗心脏，而心脏现在也有了。”
冰皇说道，她纤细的手掌微微一划，那先前被苏长空击杀的北美男人，胸口便是被划开一条巨大的口子，露出其中的心脏。
随后冰雪纷飞，那颗心脏在风雪的托衬下飞了起来，向着那扇金属大门中间的那颗蛇头飞去，并且落入了那棚栩如生的蛇口之中。根据门上写的提示，要进入这座通向地狱的大门，就得向魔神献上心脏。
原本众人都不想自己一方的人拿命去开门，所以北美男人提议拿苏长空等几个外人的心脏来开门，然而结果却是他被苏长空击杀，然后被废物利用，用他的心脏来开门，不得不说非常的讽刺！
其实这门上说的所谓的用心脏来开门，不一定就要用人类的心脏，苏长空觉得用凶兽的心脏也是一 样的，不过那北美男人想死，苏长空当然要成全他。
“嗯？那条蛇活过来了？'
这时众人发出惊呼声，看到了那金属大门上的一颗蛇头，在吞下了心脏后，竟像是活过来了一般，开始蠕动了起来，那颗蛇头更是微微转动，看了下方的众人一眼，那双蛇眸中，蕴含着奇怪的味道，就像是看着一群鲜美可口的猎物。
这渗人的一幕让人背脊发寒，普通人肯定早就被吓得心惊胆颇了，好在在场众人没一个是弱者，即使是面对这诡异的一幕，也都保持着镇定。
“咔咔咔！”-
声声巨响响起，那扇巨大的铁门，此时竟然是缓缓的开启了起来，像是被无形的力量推动，露出了一条数米直径的通道，能够供行人通过。
黑黝黝的门缝中，散发着一股古老、黑暗、血腥的味道，扑面而来！
狼皇感受着那扑面而来的味道，鼻尖轻嗅，双眼中泛起一丝凝重的道：“都小心了，这里面非常的危险！”
非常危险↓
这话由狼皇这等人物说出来，让任何人都不敢有丝毫的大意。
“走吧，去里面看看，这到底是什么地方。'随后狼皇舔了舔嘴唇眼中浮现兴奋的神色，在灵气复苏前，狼皇就喜欢追求刺激，进行各种极限运动，如今知晓这座宫殿的危险，他反而是非常的兴奋。
狼皇率先走进了门缝中，其余人也都依次跟了进去。
苏长空等人同样是进入了大门中。
“轰！'
随着最后一人踏入宫殿中，那扇金属大门却是自动的关闭了起来，这让众人脸色微微一变，这座宫 殿就像是有意识似的，进来的人便别想出去！
“嗯？这些壁画
众人行走在这宫殿内部，一个个都时刻警惕的看着周围的情况，众人发现这座巨大的宫殿内部，到处都是一根根十米直径的巨柱林立，支撑着整座宫殿，而在这些巨柱之上，则是雕刻着一幅幅画像。这画像之中，是一个个狰狞的、奇形怪状的怪物，而在这些怪物的脚下，则是一个个匍匐的人类，他们十分渺小，十分恐惧、虔诚的向着这些怪物献上了大量的祭品，有鸡鸭鱼牛，也有活生生的人！这些壁画上的怪物们，呼风唤雨，享受着一切的权势，对万物生杀予夺，具有无上的权威和力量！
“这些壁画上的怪物就是 所谓的魔神？'
一个个欧洲大陆的强者看到这些壁画，都眼神凝重的猜测了起来。魔神，这东西光听名字就知道不是什么好东西，壁画上的信息更 是证明了这一点，仿佛在遥远的时代，魔神曾经统御人类，将他们当成牲口一样饲养、屠杀！
“远古时期真有这些生物存在么？这座宫殿也是魔神留下来的？'在冰皇的队伍中，一个金发男人神色凝重，带着一丝忐忑和不安。
根据传说，在人类漫长的历史中，经历了许多不同的时代，曾经统御大地的也并非人类，比如在侏罗纪时代，统御大地的无疑是恐龙，它们才是陆地上的霸主！
后来更是有玛雅人、亚特兰蒂斯人等等不同的文明时代，直到近代，才是人类主宰大地！
而魔神，似乎便是极为古老的种族，且邪恶万分，不将人命放在眼中。
苏长空却是知道的很清楚，上古时期的确是有其他种族存在的，比如上古修炼者，其中一些可不一定是人类！
壁画上记载的魔神，恐怕也是类似于上古修炼者的存在，只是他们本身并非人类，而是彻头彻尾的怪物！
“进入大殿深处看看。”
众人一路看着一根根石柱上雕刻的壁画，进入了大殿深处。
“嗯？有人的气味！”
这时狼皇嗅了嗅，他开口提醒道。
狼皇的嗅觉灵敏的可怕，甚至是能够嗅到危险的气味，如今则是闻到了前面有人的味道！
当再次前进了一段距离，众人却是颇为吃惊，苏长空看到在前面出现了一根根石柱，这些石柱上，则是有一个个的男女，被黑色的液体给黏在了石柱上，有的陷入昏迷中，有的则是醒着，眼中充满了恐惧、不安，牙齿都在打颤。
“有有什么东西过来了！*
而这些被黏在石柱上的人，一个个听到黑暗中传来的脚步声，都吓得身体跟筛糠似的，剧烈的颤抖了起来，牙齿打颤，恐惧 的都恨不得昏过去。
然而当苏长空等人出现在他们视野中的时候，他们眼中的恐惧却是化为了惊喜和难以置信。
“罗罗生王前辈，是你们？”
一个被黏在石柱上的黑衣武者难以置信的道。
“嗯？路天？”
罗生王看到这黑衣武者，也十分惊讶。
“是那些失踪的武者么？他们果然在这里。”
苏长空看到这些人，明白他们就是来极北之地参加武者试炼，结果集体失踪的那些武者。
苏长空一路看了过去，却不禁心中一沉，这些武者全部被束缚在石柱上，总共有七八十人，可是其中并没有苏毅在！
“嗤！“
罗生王等人都立刻动手，将这些武者身上的黏液以元力蒸发了个干净，令他们的束缚被解除了。“太好了，有人来救我们了！”
“我想回家我想离开这个鬼地方.
一个个武者脱离了困境，有的欣喜，有的则是快要崩溃了，这段时间的经历对他们来说简直就跟噩梦一样。
“还有其他人去了哪里？'
苏长空立即向着那名为路天的武者询问道，按照苏长空所知，-
共有上百名武者才对，这里却只有七八十人，而且并没看到苏毅，这令苏长空心中升起不好的预感。
路天闻言，脸上浮现强烈的恐惧之色：“是性他们全被怪物吃掉了！”
“怪物？“众人闻言，微微一愣。
狼皇更是冷笑道：“看样子这群家伙被吓傻了。”
路天惊恐的解释了起来：“在前段时间，我们正在举行武者考核，可忽然蹦出了一只怪物，这只怪物外表形似蜘蛛，可身上又长满了一颗颗人类般的眼睛，我们只看到了它的眼睛，便陷入了昏迷中，当我们醒来后，便全部出现在这地方了，然后每隔一段时间，那只怪物都会爬上来，带走我们之中的几个他们一定是被吃掉了！”
“蜘蛛？”
罗生王等人都一愣，上百人被掳来了这座宫殿，是一只蜘蛛所为？
而且听路天这话，那只蜘蛛每隔一段时间会爬上来吃人？
“我儿子苏毅呢？”苏长空立即是向着路天询问道。
路天神色有些不安的道：'应被那只蜘蛛带下去了吧？”
这话令苏长空的脸色骤然一变，——丝丝冰冷的杀意无法抑制，苏毅被一只吃人的蜘蛛给带走了？很有可能他已经身死了↓
苏长空全身都释放着压抑不住的冰冷杀意，苏毅真的死了么？
苏长空想起了苏毅小时候在自己的教导下刻苦习武的场景，拳头紧握，他压抑住杀意，沉声道：“你说的带下去是指哪？'或许苏毅只是被那蜘蛛怪物给带走了，并没有死亡，虽然这可能微小的可怜，但苏长空必须要将那只蜘蛛找到！”那那边的地面有裂缝它就是从里面爬上来的。'路天指了指远处的黑暗。
1.1苏长空微微点头，眸子中冷光闪烁，找到那只蜘蛛怪物，苏长空要将之碎尸万段↓
至于罗生王此时则问道：“你们看到罗天神和元皇了么？他们之前也可能来这里了。
这一众武者中，并没有罗天神和元皇的影子。
路天有些茫然的道：.“不太清楚，在这宫殿中，那蜘蛛每次出现，它释放的力量都会令我们陷入昏迷中，我们九成时间都是在昏迷中度过的。
这话令罗生王眉头紧皱，那依照路天的话，元皇和罗天神极有可能过来过，但所有人在昏迷中，可能没发现他们。
“过去看看。”
苏长空则是一言不发的向着远处的黑暗中走去，狼皇、冰皇等人都目光微微一动，跟了上去。
“呼！”
苏长空感觉一股冷风扑面而来，在前方宫殿的地面上，竟是有一条巨大的裂缝，足有数十米直径，像是被强行撕裂开来的一样。显然，按照路天的说法，那蜘蛛怪物就是从这裂缝中爬出来的，也正是它将所有武者掳来了这里，并且每隔一段时间都会上来，带几个人下去
这裂缝中冒出的黑色气体，令我的血液都有些凝固！
这时候-个欧洲大陆的强者有些心惊的道。
从这黑色的裂缝中，有源源不绝的黑色气体冒出，能令人血液凝固，这位欧美的强者本身为大宗师级，都无法抵抗这股力量。
冰皇身边的哈伯德凝重道：'这裂缝中冒出的黑色气体，有冻结血液的力量，只有王者级以上的武者气血如烈日，才能抵抗的住！”.
你是天才，一秒记住：红甘泉小说网: m.hgq26.com
第八十三章 地狱犬！皇级魔兽！（2）
狼皇微微点头，他有些惊奇：“这下面到底是什么地方？实力不达到王者境界，竟然连进入探索的资格都没有？'
“大哥元皇他们极有可能进入了这裂缝中罗生王盯着那条看不见底的裂缝，沉声道。
并没有在宫殿中看到罗天神和元皇，很大的可能他们深入这宫殿的裂缝中了。“下去吧。”
苏长空则是开口说了一句，身上雷光缠绕，率先向着这裂缝中飞去。
从路天那里得知，苏毅是被蜘蛛怪物带走的人之一，苏长空必须要下去看看。
罗生王、天战王等人都跟随而下，至于狼皇、冰皇则是开口下令道：“实力达到王者级的跟随我们下去，其余的在上面等着。”欧洲大陆的强者中，连同狼皇、冰皇，总共有八九个王者级的强者，此时则是向着裂缝中飞去。
漆黑的黑暗中，苏长空向下飞行，他的脸上露出一丝吃惊，在这座宫殿的下方，赫然是一条无底的深渊，从深渊的底部，更是源源不绝的散发出漆黑的气体，要将人的血液都凝结，好 在苏长空达到王者境界，气血升华，每一滴血的质量都极高，且如烈日一般灼热，能够抵挡的住。
“小心！那边有东西！”
这时一个男人叫道。
果然，苏长空看到在深渊裂缝的一边的山崖上，有一双眼睛正死死的盯着他们。
那是一头黑色的猿猴，这黑色猿猴身高达到了二十多米，犹如一个小巨人，一双眸子却是猩红到了极点，身上散发着黑暗的气息，隐藏在黑暗中，若是不仔细去看，压根难以发现它。
“这这兽么？'元天王惊道，这黑色的猿猴有点像是凶兽。
'说是凶倒不如说是魔兽，在这深渊中，散发着黑暗的气息，这些凶兽生活于黑暗中，更可能是侍奉所谓的魔神的，我觉得称之为魔兽更加的贴切。”
说话的是冰皇。
的确，这只猿猴说是凶兽，不如说是魔兽，根据之前看到的壁画，这宫殿极有可能是所谓的魔神留下来的，而路天口中的那只蜘蛛怪物，和眼前的黑色猿猴，则是魔神饲养的宠物，-直生活在这黑暗深渊中。“吼！”
那头黑色猿猴对着苏长空等人发出了低低的一声咆哮，却是并没有进攻，而是转身向着那壁垒上的一个山洞中钻去，竟是准备逃跑。
这黑色猿猴显然是感知到了苏长空等人的气息，个个都不是好惹的角色，所以准备逃跑，让更厉害的魔兽来对付这帮入侵者。
“跑？'
狼皇冷笑一声，他脚掌在虚空中一踏，闪电般的一闪而逝，黑色猿猴连反应的时间都没有，狼皇的一只拳头已经怒砸在了这头想要逃进山洞的黑色猿猴的头颅上。
膨！
顿时一声炸响，这实力媲美领主级凶兽的黑色猿猴的头颅像是西瓜般炸开！
狼皇一手抓着黑色猿猴的尸体，将它的尸体向着下方的黑暗深渊底部甩去，并且发出一声咆哮：“什么魔兽、什么魔神，敢于阻拦我！都得死！”
这声音回荡在黑暗深渊中。
“吼！'
顿时从黑暗深渊的底部，响起一声声魔兽的咆哮，显然被狼皇给激怒了。
众人也没觉得狼皇此举有什么不对，故意将那些魔兽激出来，总比它们躲在暗中的好！
“继续下去吧！”狼皇眼中满是兴奋的神色，他喜欢探险，这深渊底部究竟有什么东西？他迫切的想要知道！
一行人继续向着深渊底部飞去。
苏长空看到在深渊两侧的山壁上，有一个个巨大的山洞，这些山洞中都是有-双双眼睛盯着苏长空他们，毫无疑问，这是生活在这座深渊中的魔兽们，它们绝大多数都拥有不低的智慧，知道眼前这群人实力强悍，并未出来主动找死。
一直向着下方飞行了差不多五万米的程度，终于是看到了这片深 渊的底部，苏长空等人落到了地上。
“吼！”
这时苏长空等人听到了远处传来的魔兽咆哮声，这令苏长空等人都一愣，他们眼中闪过光芒，这声音有些像是什么人与魔兽对上了！“过去看看。“苏长空没有犹豫，迅速的向着远处声音传来处掠去。
而此时在深渊底部的一个山洞中，-个高大的少年正在山洞中极速逃审，他手中持刀，一身都是血，这少年正是苏毅！
“我身上沾染的血，让这些鬼东西嗅到味道了，甩不掉它们！”
苏毅-边逃，-边暗骂。
前不久苏毅参加武者考核，结果所有人都遭遇了来自这深渊底部的魔兽的袭击，被其抓进了魔神的宫殿中，苏毅更是被那蜘蛛当成食物，带进了这深渊底部的魔善巢穴中。
好在苏毅隐藏着实力，故意装死，在关键时刻苏醒，偷袭了那头蜘蛛魔兽，将其一刀斩伤，随后苏毅便在这四通八达的魔兽巢穴中逃审，躲避那些魔兽的追杀。
苏毅带着的项链中，黑神焦急的道：“得快点想办法逃出去，离开这鬼地方，这座宫殿，怕是有什么可怕的东西在沉睡，等惊醒了他，你小子到时候死无葬身之地！”
“我也想.可怎么逃啊！“苏毅大叫道，这魔善巢穴内跟蚂蚁巢穴似的，四通八达，且黑暗无比，根本找不到出去的路，每一截通道中都有魔兽在其中盘踞，在这样的环境中，想要杀出去简直是难如登天！
“小心！“黑神急忙提醒了一句，在前方的通道中，一道黑影扑了出来，那是一头头生独角的巨狼。
“死！”
苏毅面对扑杀而来，实力媲美宗师级武者的独角巨狼，咽喉中发出一声低吼，手中的刀绽放出星辰般璀璨的光芒，不退反进，-刀撕裂虚空！“噗！“
两者交错而过，独角巨狼随着惯性冲出一段距离，一颗头颅从脖颈上脱落，在地上滚出了老远的距离。
苏毅则是毫不停留，继续奔逃着，在他的身后，响起一阵阵的嘶鸣声。
当苏毅跑过一个转角，却是脸色大变，因为前面是死胡同，没路 了！
苏毅连忙转头，想要换条通道，可却是脸色白，在那黑暗的通道中，一头狰狞的怪物露出了庞大的影子。
这是一头巨型蜘蛛，足有四十米的直径，——根根长矛般的长腿填满了整个通道。
更加骇人的是这只巨型蜘蛛的身上长满了一颗颗眼睛，能让人犯密集恐惧症！
正是这头黑色蜘蛛将所有参加考核的武者给抓进了宫殿中。
这只千眼魔蛛，具有王兽级的实力！它的眼睛更是能够释放出令人头昏脑胀的力量。
而千眼魔蛛的身躯上有一-只眼睛破裂了，淌出了黑色的血液，这只眼睛正是苏毅之前装死的时候，乘其不备斩伤的，然而如今这千眼魔蛛追上来了，偏偏身后还是死胡同！
“该死的怪物！想要吃掉我，没那么容易！“苏毅握紧了手中的刀，激发了秘术，令自身战斗力成倍成倍的增长，拥有了媲美大宗师级武者的战力。
但即使如此，与这千眼魔蛛相比依然是有些微不足道！
“别看它的眼睛响！“黑神此时急忙提醒道，但已经晚了。
苏毅只觉得千眼魔蛛全身的眼睛眨了一下，而他本身则瞬间大脑一阵阵的眩晕，有些站立不稳。
“嗤！'
而也在这一刻，千眼魔蛛的一只蜘蛛腿猛地向着苏毅的脑袋刺了过来。
“不好！”
苏毅暗叫不妙，可全身酸软，并无躲闪的能力，眼看那根像是长矛般的蜘蛛腿即将刺穿他的头颅时，意外却发生了！
“嗤拉！“
千眼魔蛛忽然只觉得自己的身体被向后猛力-一个拖拽，被拖得向后滑出一段距离，也正因为如此，它本可以刺穿苏毅脑袋的蜘蛛腿差之毫厘的偏移而过。
苏毅呆呆的看去，他看到在千眼魔蛛的身后，站着一个身穿黑衣的白发老者，正是苏长空！
“爸！'
苏毅又惊又喜，没想到苏毅竟然出现在了此地。
这到来之人自然是苏长空，刚刚他听到魔兽的咆哮声便是一路赶了过来，终于是在关键时刻救下了苏毅。
“小心！“苏毅连忙提醒道。
那千眼魔蛛被苏长空抓住了一只蜘蛛腿，向后拖拽的差点跌倒，这令它勃然大怒，再怎么说它也是这黑暗深渊的王兽之-，愤怒之下，干眼魔蛛一条条蜘蛛腿怒刺向苏长空，要将他的身体给撕扯的粉碎。
然而
“让你明白什么叫做恐惧！”
苏长空的眼眸很冰冷，正是这只蜘蛛差 点杀死自己儿子，苏长空可不会对它手下留情。
“水之掌控！”
苏长空体内的水属性元力激发，操控千眼魔蛛体内的水分！
血肉之躯体内都蕴含着大量的水分，而苏长空的细胞蜕变为琉璃细胞后，拥有水属性元力的他，能够做到操控水分子！
“噗噗噗噗！”
让千眼魔蛛惊恐的事情发生了，它体内的血液像是化为了-把把利箭，刺穿了它的心脏、内脏，最终从身体中飚射而出↓
就像是一颗西红柿，被大力的挤压、揉捏一般。
“噗通！”
千眼魔蛛庞大的身躯软软的倒在了地上，一颗颗眼睛都被体内飚射出的血液给洞穿，血液在这通道中流出很远的距离。
“这头王兽，被父亲如此轻易的击杀了？'看到这一幕的苏毅惊骇于苏长空那可怕的实力。
随手击杀了这头干眼魔蛛，苏长空见到苏毅没事，长松了口气，他开口道：“有事情先离开这地方再说吧。”
“好！'
苏毅连忙点头，他心中明白，这座宫殿底下的深渊是一一个极为可怕、诡异的地方，必须得快点离开。
苏长空与苏毅当即向着通道外而去，与狼皇等人回合。
“这小还真是命大！“见到苏长空出来，和他身边的苏毅，罗生王等人都是有些吃惊。
被带到这深渊下面的其他人都死了，唯有苏毅活了下来，他们心 中暗暗赞叹，不愧是苏长空的儿子！
“轰轰轰！”
这时在深渊底部，响起了震动之声，就像是有什么庞然大物在行走一般。
狼皇的眼中闪过一抹异色的道：'有大东西过来了！”
“这这是什么怪物？'
众人都有些惊骇，在远处的黑暗中，一头庞大如山的恐怖生物从中缓缓的走来。
这是一头外形似狗般的213生物，但它太过庞大了，体长足有六七百米，就如同一座能够移动的大山，它具有暗红色的皮毛，全身上下都散发着一股岩浆般灼热的气味，一颗狰狞的头颅，有着猩红的眸子，呼吸间鼻孔中喷吐出的灼热气息，焚烧的虚空都产生了扭曲！“这是一头_皇善，看样子它就是这地底深渊中最为强大的魔善了。”狼皇抬头看着这头巨大的巨兽，他开口道
皇兽？'
听到狼皇的话，众人都是吞咽了口唾沫。
皇兽，这是足以与人类皇者相提并论的可怕生物，在地球世界的陆地上，被人类所发现的皇兽，只有数头而已，便可见皇兽的强大与稀有了。
而眼前这头仿佛地狱犬的魔兽，赫然是一头皇兽级的可怕生物，放在陆地上，说是陆地最强生物也不为过。
“这就皇兽？散发的一丝气息就压迫的我难以呼吸了！”苏毅抬头看着那地狱犬庞大的身躯，心中有些惊骇。
而这地狱犬显然是发现了苏长空等人，它低头俯视着众人，眼中闪烁着凶光，它是这地底深渊中最强的魔兽，是绝对的霸主，如此多年了，一直沉睡在深渊中，如今则是被苏长空等人造成的动静给唤醒！
对于敢于打扰自己沉睡的家伙，全部都只有死路一条！
在深渊两侧的山壁上有一个个的山洞，这些山洞中此时则是有一头头魔兽探头看着下方的一幕，它们眼中满是兴奋的神色，眼前这群敢于闯入它们领地的家伙，如今惊醒了这深渊中的皇者，全部都得死！
地狱犬陡然张开了血盆大口，自它的大嘴中，有灼热的气息在酝酿。呼！
下一秒这地狱犬猛地喷吐出铺天盖地的烈焰，向着众人笼罩而来。
这烈焰炽热的可怕，连地面、山壁上的岩石都被焚烧的化为了液体，就如同岩浆一样，且这烈焰铺天盖地，在这深渊中，两旁都有山壁阻隔，根本避无可避！
可怕！”-
群王者级强者，面对这 铺天盖地的烈焰都头皮发麻，烈焰还未笼罩而来，他们就有一种血液都要被焚烧的可怕感觉。
然而在这时，在这灼热无比的深渊底部，则是有一股冰寒的气息弥漫，是冰皇！
冰皇一头冰蓝色的长发飘飞，无尽的冰寒的气息喷薄，就像是万年不化的冰山，她纤细的手掌向前一按，顿时寒冰凝聚成一面数百米直径的巨大冰晶盾牌。
'呼！”
那些火焰尽数被阻挡了下来，能够轻易在短时间内将钢铁都化为铁水的烈焰，竟是无法融化这冰晶盾牌！.
你是天才，一秒记住：红甘泉小说网: m.hgq26.com
第八十四章 七十二柱魔神！（3）
“它交给我来对付。
冰皇冷漠的道，冰雪飘飞，她缓缓的离地而起，漂浮在空中，俯视着那头地狱犬。
苏长空等人见状，眼中都闪过异样的神彩，冰皇作为十皇中唯一的一个女性，她的美丽与强大是成正比的，说她是地球人类中最为强大的女性也不为过了。
“吼！”
地狱犬发出狂暴的吼叫声，在这深渊底部炸开，震的许多山洞中的魔善都耳鼻溢出了血液来，一口向着漂浮在半空中的冰皇噬咬而来。
而也就在这一刻，冰皇出手了！
“嗤！”
冰皇手掌一划，虚空中寒气凝结，化为一把巨大的冰晶刀刃，瞬间撕裂虚空，怒斩在地狱犬的面门之上。
“'噗！“
地狱犬顿时发出一声惨叫，面颊被斩出一-条深可见骨的巨大伤口，庞大的身躯更是踉跄的后退，脸上巨大的伤口中血流如注。地狱犬想要喷吐烈焰，可冰皇并没有给它任何反击的机会！
“绝对零度！”
冰皇手掌握紧，在地狱犬的身体周围，刺目的寒气包裹，而在这可怕的寒气之中，地狱犬的身体之上，冒出了皑皑寒霜。
地狱犬疯狂的挣扎着，可那寒霜却是逐渐的凝结为透明的冰晶，令地狱犬的挣扎变得无力了起来。
不出十多秒的时间，地狱犬彻底的停止了动弹，它的身躯被冻结在冰晶中，双目圆瞪，充满了恐惧↓
这地狱犬整个的被冻结在一座巨大的冰山中，难以动弹分毫！
_这么快的时间就击败了一头皇兽？”
众多武者心中充满了震撼，这可是一头皇兽级的可怕魔兽啊，可在冰皇的手中，却是在短时间内被击败！
“冰皇的实力比上次更强了“狼皇见到这一幕，也微微点头。“冰皇的实力，即使是在十皇中也能排进前列，而这头地狱犬，只能说勉强步入皇兽的层次，实力差的远了。”
苏长空看到这一幕，却并不意外，冰皇能够轻松击败地狱犬，-
来是她本身实力足够强，二来是这地狱犬是皇兽之中属于极弱的那种，远远无法与渤海中的雷蛟皇之类的皇兽媲美。
“咔咔咔！”
冰皇缓缓飞到了被冻结在冰晶中的地狱犬的面前，一只手掌按在了这巨大的冰晶上，元力释放而出，顿时整个巨大的冰晶发出'咔咔咔”的碎裂声，一条条密密麻麻的裂缝浮现，直径达到近千米的冰晶碎裂了开来。
而与之一同碎裂的，还有冰晶中被冻结的地狱犬，它庞大的身体撕裂开来，冻结在-块块的冰晶中，四分五裂，死的相当的凄惨！苏毅张了张嘴，他眼中露出震撼的神色：“她难道是十皇中的冰皇？”
唯有十皇，才有击杀皇善的能力！
轻松解决了地狱犬，冰皇正准备说什么，可忽然之间，狼皇鼻尖轻嗅，他面色大变的叫道：“小心！有危险！”
狼皇的感知极为敏锐，他能够嗅到危险的气味，当地狱犬被击杀狼皇嗅到了一-股恐怖的杀意，故此立刻提醒冰皇。
而冰皇脸色微变，她几乎是下意识的施展出了防御类的手段，在她的身前，一面菱形的冰晶盾牌凝聚而成。
“呼！”
也就在这一刻，自地狱犬碎裂的身体中，竟是有一道黑影冒了出来，他一只利爪猛地向着冰皇击出。
'咔擦！'
那面冰晶盾牌在顷刻间被轰击的粉碎，落在了冰皇的肩膀上，冰皇的身躯顿时被打得倒飞出上百米的距离！
当冰皇停顿下来后，她的脸色难看到了极点，整个肩膀的骨骼都被这一击打得碎裂，整条右臂完全失去了知觉。
也幸好冰皇反应够快，凝聚出了冰晶盾牌进行防御，否则这一击就不止废她一条手臂那么简单，将她当场击杀都是有可能的！这变化在顷刻间，众人此时反应了过来，向着那道偷袭冰皇的黑影看去，顿时呆住了。
那是一个浑身笼罩在黑暗中的魁梧生物，透过黑暗看去，却能够看到这只奇特的生物长着-颗狰狞的豹子头，但豹子头之下的身躯却是人形的！
豹头人身！狰狞到了极点！
“这.什么生物”」？'饶是在场的众人见多识广，见到这长相奇特的生物，也都有些茫然了起来。
豹头人身的生物颇为意外的道：“小丫头，你竟然能挡住我的攻击不死？还真是让人意外！”
这豹头人身的生物竟能口吐人言，且具有极高的智慧。
“你是谁？到底是什么东西？'
冰皇紧盯着这人形生物，冷冷的质问道，刚刚正是这人形生物躲在地狱犬的身体中，突然对她进行袭击，差点将她杀死！
豹头人身的人形生物哈哈一笑：'我乃伟大的魔神欧塞，卑微的凡人，能够见到我的真身，是你一辈子积攒来的运气！”
“欧塞？'
这自称为欧塞的豹头人身的生物，让众人都惊愕，完全不知道他是何方神圣，且自称为魔神。
而在一边的苏毅，则是心中一动，他连忙对苏长空道：'欧塞
这个名字我听说过，传说中的七十二柱魔神中排行第57的魔神，就名为欧塞，传说中豹头人身。”
“所罗门七十二柱魔神？'苏长空一愣，欧塞这个名字他没听过，可对于七十二柱魔神的传说还是略有了解的。
在西方的传说故事中，有关于七十二柱魔神的传说。
据说七十二柱魔神，为恶魔、堕天使，他们来自地狱，为地狱七大君王之一的大恶魔王贝利尔的手下，每一位魔神，都是强大无比，具有各种能力。
“七十二柱魔神“冰皇等人也愣住了，他们作为西方大陆的强者，自然是知道关于七十二柱魔神的传说。
传说中七十二柱魔神性情残忍，统御着大地，将人类奴役，人类需要定期向着七十二柱魔神献祭，才有活下来的资格。可任何人都只以为这是传说，可却想不到，这是真的！
眼前这豹头人身的怪物，就是七十二柱魔神中排行第57的魔神欧塞！
这世上还真的有神么？'一个金发男人喃喃道，看着立于上方的魔神欧塞。
“神？哪里有什么神，所谓的魔神也不过是一个种族而已，在蚂蚊的眼中，我们何尝不是神？“狼皇同样吃惊，可随即淡淡道。
这话苏长空很赞同，所谓的神，也不过是掌握强大力量的生物，像是他们这些武者，在寻常人眼中未尝不是如神一般，这所谓的魔神，也就是一群异种族而已。
苏毅对苏长空道：“这七十二柱魔神根据我听说过的传说，并非地球上的本土生物，他们是来自另一颗星球的，那颗星球上有天使恶魔，双方发生了大战，结果恶魔一方战败，所以离开了那颗星球
苏长空听得也有些惊讶，吃惊的看了苏毅一眼，这小子看来知道很多的隐秘啊！
在茫茫宇宙中，当然不可能只有一颗生命星球，而七十二柱魔神则是在遥远的过去从别的星球来到地球的，并且主宰过人类一段时间，直到后来不知为何销声匿迹了。
欧塞听到这话，神色一寒，冷冷的看了过来，他眼眸中闪烁着凶光：“小子有些话不能乱说欧塞如此反应1更是坐实了苏毅所说之话。
欧塞随即收敛情绪，他俯视着众人，高傲的道：“在几千年前，你们人类是我们魔神的仆人，如今我苏醒了，你们还不跪下迎接本神？'
听到欧塞这话，众人神色都有些怪异，这欧塞还真是高高在上惯了，他似乎根本不知道如今外界的变化。
曾经的人类被魔神统治，其根本原因在于那时候地球世界灵气枯竭，上古修炼者们都群体迁移去了灵界，自然是没人能够对抗作为外星来的魔神。
可如今灵气复苏百年的时间，人类可并非那么弱小了！狼皇哈哈一笑，盯着欧塞：“你是排行第六十八的垫底魔神？不过是一群被人打得远离了自己故乡的战败者，还如此嚣张？'
狼皇性格狂傲，面对这魔神欧塞也充满了揶揄。
冰皇的眼神中更是闪烁着冰冷的杀意：“你的实也不过皇者级的层次而已，排行第六十八？魔神的水准也就这样么？'
眼前的这欧塞实力很强，但也属于皇者级的范畴而已，冰皇、狼皇自然是不惧怕他。
欧塞嘴角抽搐，怒吼道：“卑微的人类！我乃是排行五十七的魔神现在给我跪下，我还能免除你们一死！'
苏长空有些无语的摸了摸鼻子：'五十七、六十八区别也不大啊！”
七十二柱魔神的实力是有排名的，排名越前越厉害，这欧塞排行第五十七，在七十二魔神中的确是属于下游的水平！
当然，即使如此也没人敢小看，欧塞的气息强大无比，同样是皇者级的水平。
“魔神？我杀过的人和凶兽都很多，但还没杀过神！'狼皇露出了一口锋锐的牙齿，脸上带着丝丝兴奋的战意，他十分想看看这所谓的魔神到底有何本事！
也配与我一战？给我跪下！”
欧塞目光注视着狼皇，冷冷的吐出了一句话。
让人惊愕的事情发生了，狼皇陡然双腿一软，整个人竟是不受控制的向下跪去，这引得狼皇怒吼一声，-只手掌按在大地上，才支撑着自己的身体没有跪下，可整个人的姿势也显得异常狼狈！
“这怎么回事？“众人都有些茫然，不知道为何狼皇会有这种异常。
欧塞哈哈狂笑道：'很简单，在进入这地狱之门的入口时，你们在呼吸的时候就已经吸入了黑暗的恶魔之力，而我作为魔神，是能够放大这股恶魔之力的，从而操控你们的身体！都给我跪下！”
在欧塞的狂笑声中，所有人竟是不受控制的双膝一软，跪伏在了地上，狼皇则是怒吼着拼命抵抗，身为皇者的他宁死也不愿在一个恶魔的面前跪下！
就连漂浮在空中的冰皇都摇摇欲坠。
“不好！”
苏毅也是不受控制的向着地下跪去，在他的体内，有一股力量操控着他，令他不受控制，这令他脸色大变，身为武者的他极有傲气，绝不愿意向着一-个来自外星的魔神跪下！
就在苏毅要跪在地上的时候，一只大手抓住了他的肩膀，搀扶住了他，令他才不至于狼狈的跪下。
这搀扶住苏毅的正是苏长空，他稳稳的站在原地，眼中冷光闪烁这魔神相当的诡异。
这地底深渊中黑色的气息弥漫，之前众人来到地底深渊中，都是吸入了这黑色的恶魔之力，欧塞能够放大这股恶魔之力，从而控制目标！
皇者级能勉强抵抗，而皇者级以下，几乎是没什么抵抗的能力。至于苏长空不一样，他完成四次进化，体内的细胞化为了一颗颗 水晶般透明的琉璃细胞，那恶魔之力-侵入他的体内，便被他全身千万亿颗琉璃细胞给分解干净了，无法对他造成任何影响！」这些类远比几千年前强大啊，他们中竟然出现了能与我抗衡的人？'欧塞看到这一幕，颇为吃惊，在他们七十二魔神刚来到地球的时候，那时候的地球人类还处在枪炮都没有的古代，且灵气枯竭，毫无疑问，那时的人类面对他们中的任何一个，都是没有半点抵抗能力的，如今则不一样了！
苏长空开口道：“你们先离开这里，他交给我来对付。”
狼皇、冰皇等人都受到了这股恶魔之力的影响，他们非但帮不上忙，还会拖后腿，所以苏长空让他们赶快离开。
“那小心！”
冰皇看了苏长空一眼，她微微点头，随即第一个冲天而起，向着深渊上方飞去，受到恶魔之力的影响，还与欧塞这种魔神战斗就是找死！
“爸！你小心！”
苏毅咬牙，也只有相信苏长空的实力。而后苏长空让罗生王等人带着苏毅离去。
欧塞只是看着这一幕，脸上挂着淡淡的笑容，他并没有阻止，实际上他的恶魔之力也不能时时刻刻操控这么多人，既然如此，先将苏长空这个不受影响的家伙杀死，再慢慢折磨剩下的人，这座深渊上方的神殿紧锁，没有他的允许，里面的人是不可能出的去的。
一行人全部离去，只剩下苏长空面对着这魔神欧塞。“小子，你很有勇气，但想与我抗衡，你还差得远！”
欧塞眸子中冷光闪烁，他陡然释放出了自己恐怖的气息，爆发出魔神之力！“轰隆！”
虚空剧烈的一颤，欧塞浑身释放的魔神之力，竟是令这深渊的上空像是出现了一轮血（钱了的）红的月亮，月光酒下，将整片深渊都映照的血红，仿佛地狱！
“蝼蚁，我要你看到自己的心脏！”
庞大的魔神之力笼罩向苏长空，就像是将这附近化为了一片漆黑的领域，将苏长空层层束缚，而欧塞浑身血光闪烁，骤然扑杀向苏长空，一只利爪探出，抓向苏长空的心脏，那漆黑的利爪，撕裂虛空，带起五道深深的爪痕。
'120颗神窍，开！”
而也就在这一刻，苏长空的体内，120颗神窍绽放出明亮的光芒，一股股力量弥漫苏长空全身，令苏长空的战斗力瞬间暴涨12倍！
“轰！”
苏长空的战斗力飙升至5亿2000万点的恐怖程度，他的全身，一股澎湃的气血爆发而出，形成一轮血红的气血烈日，释放出无尽的热量垃！
“那那是什么？”
此时狼皇等人已经向着深渊上方飞出了一万米的距离，可此时他们猛然向下看去，都惊悚到了极点。
他们看到了在黑暗的深渊中，有一轮太阳，一轮炽热的气血烈日！“那父亲爆发出的力量？'苏毅震撼的看着这一幕，苏长空的实力究竟达到了什么程度？
“.怕这是气血之力，王者能够凝聚气血之力，形成-轮烈阳，可这苏长空的气血烈日之庞大，是寻常武道王者的十倍以上！“元天王有一一种头皮发麻之感。
怪不得苏长空有信心自告奋勇的留下与魔神欧塞决斗，他的实力极有可能媲美武道皇者，人类中的一位新的皇者诞生了！
“嘎呜！“
在地底深渊中，苏长空形成的气血烈日，生生将一些躲在山洞中的魔兽给焚烧的化为了灰烬！
那些魔兽惊恐的惨叫着，疯狂的远远的逃亡，可即使如此，无论是深渊底部，还是躲在山洞中的，只要是靠近苏长空方圆三四千米范围的，无一不在这轮灼热的气血烈日下，被碾压的粉碎1.
你是天才，一秒记住：红甘泉小说网: m.hgq26.com
第八十五章 气血烈阳震魔神！（1）
面对那一爪子抓来的魔神欧塞，苏长空高高的抬起了一颗拳头，继而重重砸落：'九重狂雷拳！”
澎湃的气血之力与暗黑色的雷霆凝聚在一起，化为了血色的雷霆，雷光爆闪间，这一拳像是超越了光速，压的虚空坍塌，雷鸣声回荡在整个黑暗深渊之中。
这恐怖的一拳简直有毁天灭地的神威，全力爆发的苏长空，实力完全达到皇级以上的水准！
怎么可能？'
便是魔神欧塞都心中一惊，震撼到了极点，苏长空不仅不受魔神之力的影响，甚至在顷刻间爆发出如此恐怖的一击？
而爪子和拳头则是在瞬间碰撞在了一起。
'嘭！'-
声霹雳炸碎开来，回荡在深渊之中，在深渊两侧的壁垒上，这爆响声炸开，震荡的两侧的壁垒都碎裂开密密麻麻的裂缝！
那声音回荡，震荡的深渊内的魔善们都惊恐的连连退避，生怕被波及到
可怕了！苏长空在与那魔神对抗么？看样子颇为激烈！”
“希望他能赢！那只魔神绝对有皇级的水准！'
天战王一行人飞速的向着上方逃去，听到下方的动静，也是惊骇万分，在这深渊之中，两大强者正在亡命的搏杀！
“轰隆！”
拳爪碰撞产生的余波，将深渊底部的岩石都给震的粉碎，化为粉末随风飘舞，卷起几十丈高。
而在这漫天狂乱的飓风中，苏长空和魔神欧塞都是向后倒飞出一段距离。
魔神欧塞有些吃惊的盯着苏长空：“这家竟然能够接住我的一击？地球上竞然有这样的强者？'
魔神欧塞是几千年前来到地球上的，那时候七十二柱魔神降临大地，带给了无数人恐惧，那时的人类完全是没有半点抵抗的能力，面对七十二柱魔神唯有臣服，才能保住一命！
而七十二柱魔神在他们家乡的星球与天使族战斗，一个个都是精 疲力尽，到达地球世界后，也因为灵气枯竭的原因，没过多久他们一个个都陷入沉睡，进入了由恶魔君主们合力开辟出的一片恶魔界中修养，只等恢复到巅峰状态，便再度统治地球，发展壮大，有朝一日能够杀回自己的家乡，灭掉那帮天使，报仇雪恨！
而魔神欧塞223便是七十二柱魔神中最早苏醒的几个魔神之一，他没想到的是漫长的时间过去，地球人类中竟然出现了能与魔神相抗衡的人类！
“我不但能够接你一击，还能够杀死你！'
苏长空冷漠的道，这所谓的魔神，来自外星球，但实际上也并非什么真正的神，只是掌握强大力量的生物而已。
魔神欧塞在七十二柱魔神中实力处在下游的水准，媲美人类的皇者，但苏长空面对他却是丝毫不惧！
“混账↑敢在本神面前放肆？我要将你诛灭↓魔豹吼！”
魔神欧塞怒了，他张开了血盆大口，怒吼了起来。
“吼！'
魔神欧塞豹头人身，而此时自他张开的血盆大口中，发出的恐怖咆哮声震荡的整个深渊都颤抖了起来，那一缕缕音波都形成了肉眼可见的实质波纹，在空气中不断的蔓延，向着苏长空冲击而来。
咔咔咔！
这音波所过之处，大地都碎裂，山壁坍塌，无数躲藏在山洞中的魔兽更是发出凄厉的惨叫，在这音波之下，许多弱小的魔善都承受不住，耳鼻口都溢出了鲜血，-颗头颅砰的炸碎了开来！
这魔神欧塞激发的秘术很可怕，属于大范围的攻击，根本避无可避，这音波令苏长空首当其冲，饶是他体魄强大，此时也感觉头颅驟然眩晕了一下，那音波在他的体内震荡，要将他身体都给震的碎裂开来一般，非常难受。
也就苏长空如今晋升王级境界，更是自创出星辰不灭体，骨骼坚硬到了极点，不然的话这音波能直接震荡的他骨骼由内而外的碎裂，寻常王者正面承受一下，绝对有粉身碎骨的可能！
“受死！“
趁着以声音类的秘术震慑苏长空，魔神欧塞怒吼，再度冲杀而来他的一顆拳头紧握，魔神之力凝聚，就像是一轮猩红的血月，凝聚于拳头之上，隐隐能够看到其中一头狰狞的血豹在疯狂的咆哮，吼碎天地！
'土神化！“
苏长空感觉大脑晕晕沉沉的，根本连躲闪的余地都没有，但在这干钧一发间，苏长空没有任何犹豫，直接开启了土神化！
呼！
苏长空体内的一颗颗琉璃细胞，与（ciea）土属性元力相结合，上干万亿颗琉璃细胞瞬间转化为了土属性元力，苏长空的整个身躯化为了坚硬的黑色岩石1一块块肌肉如钢铁雕铸，充满了强悍之感！五行神化形态，各有各的特点，而土神化代表的便是无敌的力量和防御。“砰！
魔神欧塞携带着魔神之力的强悍一拳怒砸在苏长空的胸口之上，这力可撕裂万丈深渊的可怕一拳，拳劲骤然爆发，无穷无尽的神力毁天灭地，向着苏长空逼迫而来，要将他打得神形俱灭！
“轰隆！”
恐怖的拳劲激荡，轰击的苏长空身后那有五万米高的深渊壁垒剧烈一颤，碎石纷飞，炸碎成粉末，整个方圆数千里都在震荡！
发生了什么？“而在上方的魔神宫殿中，那些在上面等待的武者们，更是一个个惊骇欲绝，他们感觉像是发生了十二级大地需似的，整个魔神宫殿都在震荡，他们完全站立不稳。而这一切，都是魔神欧塞那恐怖的一拳造成的动静！
“父亲！”
深渊上方，苏毅的心中剧烈一颤，尽管看不到深渊底部的大战，可光是感受到这动静，就能够知道那魔神有多么的恐怖！狼皇、冰皇都是眉头紧皱：“他能否击败这头魔神？”
狼皇、冰皇为十皇之一，可以说是站在人类武者的最巅峰，让他们单打独斗的对上魔神欧塞，他们也不敢说有十足的把握，胜负难料！
但没办法，他们吸入了恶魔之力，在能够操控恶魔之力的魔神欧塞面前，连行动都很困难，更别说与其搏杀，如今唯有看苏长空的实力了。
“什么？'
魔神欧塞呆住了，他的这一拳打得半边的深渊壁垒碎裂、凹陷出一个三千米直径的恐怖坑洞，就像是被陨石撞击。
然而苏长空屹立于虚空中，以胸口硬生生承受住了这一拳，竟是没有半点的损伤！
“怎么可能？'魔神欧塞有些难以置信，这完全超出他的理解，这个人类即使强悍，也不可能硬接住自己这全力一拳而丝毫无损啊！
魔神欧塞却不知道，苏长空完成第四次进化后，他的琉璃细胞内含有的元力强度比以前恐怖了十倍不止，加上神化状态下的增幅，苏长空的五行神化比上次面对五大王者的时候强出了不知多少倍，加上星辰不灭体，苏长空即使是面对同级皇者，也敢以身躯硬受其攻击。
“你的拳头很无力！这就是所谓的魔神么？那么你接我一拳吧！”
苏长空低头俯视着魔神欧塞，冷漠的道。
话音落下，苏长空抬起了一颗化为黑耀石般的拳头，浓郁的气血之力紫绕，形成了一轮巨大的气血烈阳，在土神化庞大的土属性元力的影响下，这轮气血烈阳都像是凝结了-般，如同一颗暗红色的行星！
“给我死！”
苏长空怒吼，震荡天地，那颗巨大的拳头猛然轰击而出！
'嘭！”
拳头怒砸在魔神欧塞的胸口之上，这一刻欧塞整个人都呆住了。一个人行走在路上，忽然被一颗行星砸中是什么感觉？此时的魔神欧塞体会到了↓
那轮凝固如星球的气血烈日，随着苏长空这一拳砸下，狂猛的爆发了开来，打得欧塞闷哼一声，一股恐怖的剧痛袭来，整个魁梧的身躯呈现直线的倒飞而出，倒飞出上千米远，后背重重撞击在深渊一侧的山壁之上。“轰隆！”
整个方圆数千里巨颤，大地之上，-座座冰山都被震荡的崩裂，欧塞整个身躯都砸入了山壁之内，洞穿了一个数百米深的巨大坑洞，才是停了下来。
“咳咳这家伙是怪物么？”
魔神欧塞剧烈的咳嗽了起来，只觉得胸口的肋骨都被打得粉碎成了粉末，痛苦的要命！
“来吧，你号称要人类臣服你，跪拜你，看看你有什么实力！'苏长空俯视着坑洞中的魔神欧塞，冷冷道。
之前这家伙差点让自己的儿子跪在了地上，既然如此，苏长空要将欧塞给打倒跪下为止！
“区区人类，也敢在魔神面前狂妄！
魔神欧塞勃然大怒，疯狂的嘶吼了起来，他胸口处黑气涌动，原 本碎裂的骨头重新愈合，而他的身体更是极速的变化了起来。欧塞的身体逐渐的由豹头人身变化，整个人四肢转化为了粗壮有力的野兽四肢，滔天的魔神之力从他的体内冒了出来。
转眼间，魔神欧塞便由原本的豹头人身彻底的化为了一头黑色的豹子。
这头豹子体长只有十几米，放在凶兽之中都算不上大，可其气息之强，却是碾压王兽！
“人类小子下一秒我要你人头落地！”
这黑色豹子口吐人言，充满了杀意，全身浓郁的黑色雾气缠绕。
“这是他的真身么？战斗力达到了五亿
苏长空的左眼的微型智脑发出一阵阵的滴滴声，检测出了黑色豹子此时的战斗力，五亿点！这已经与苏长空全力爆发的状态下相差无几！
“吼！”
魔神欧塞化身为魔神真身，他的四肢一蹬，整个身体瞬间化为了一道黑色的闪电，疯狂的向着苏长空扑杀而来！
快！快到了极致！
魔神欧塞在猎豹形态下，速度达到了一个极为夸张的速度，起码超过百倍音速！
而魔神欧塞的一只爪子尖端，更是探出了五把刀刃似的利爪，在极致的速度带动下，将沿途的虚空都给划拉出五道深深的漆黑裂缝。
极致的速度便等于极致的杀伤！
就像是一页薄薄的纸，可若是在极快的速度加持下，也能够将人的皮肤、肌肉切割开来！
更别说魔神欧塞的爪子本就锋利到了极点，在这极致的速度下，魔神欧塞相信能够将苏长空的身体斩成五段！
然而
“斥力力场！”
苏长空体内的元力在神化形态下尽数转化为了土属性元力，此时他低吼-声，骤然凝聚庞大的元力，形成了斥力力场，向着前方冲击而出
什么？'
魔神欧塞只觉得前面像是有-层无形的浪涛剧烈的拍打而来，打 得他头晕脑胀，速度都不由得一缓。
而这也令魔神欧塞暗道不好，果然，下一刻苏长空的拳头已经高高抬起。
“五行拳.土行拳！“
苏长空全身力量凝聚于右拳之上，重重砸下！
五行拳之土行拳，为五行拳中最为沉重的一拳，苏长空更是爆发所有的力量，形成重力增幅，加持于他的右拳之上，令得右拳的重量疯狂攀升，沉重的如同万丈大山！
越是沉重，造成的杀伤力便越强！而如今苏长空的拳头之沉重，则是比起地球上最高的大山还要更加沉重。
“不不！”
那携带着厚重劲力的拳头砸来，魔神欧塞看到了恐怖的景象，在苏长空的拳头下，沿途的虚空都承受不住了凹陷、坍塌，显露出了一片漆黑的混沌空间。
欧塞在心中惊恐大叫，可被斥力力场冲击的他想要变向已经来不及了，苏长空那颗沉重的拳头，结结实实的落在了他的脸颊之上！
“该死蝼蚁！”
这是魔神欧塞的最后一个念头，他的心中充满了不甘和恐惧。
“嘭！”
毫无悬念的，这堪称苏长空巅峰力量的一拳，打得魔神欧塞-颗豹子头炸碎了开来，整个十多米长的身躯由空中跌落了下去，重重的砸在深渊底部。
“轰隆！”
整个深渊都剧烈一颤，欧塞的身体砸的地面碎裂开一个上千米直径的大坑。
而深渊中所有远远观看这一战的魔兽们，彻底的惊恐了，.神
被这个人类杀死了？
'这七十二柱魔神还真不简单，这种下游水准的魔神都有这种等级的战斗力。“苏长空看着欧塞的无头尸体，心中暗暗道。
七十二柱魔神，排行越靠前的越是强大，这欧塞处于下游的排名，可实力之强悍都媲美皇者级，至于排名前十的魔神，估计个个都强大的超乎想象！
更别说七十二柱魔神之上，还有恶魔七君主了！
不过这都暂时不是该考虑的事情，起码自己成功将这欧塞给击杀，哪怕他自称为神。
“嗯？”
苏长空忽然一惊，因为他看到欧塞的尸体之中，冒出了浓厚的黑色气体，并且欧塞的尸体也极具的融化了起来。
这不由得让苏长空警惕了起来，防止有意外的发生。
“这什么？”
可让苏长空惊愕的是，从欧塞的尸体中冒出来的黑色气体，逐渐的凝聚，化为了一根柱子，-根三四十米高的柱子！.
你是天才，一秒记住：红甘泉小说网: m.hgq26.com
第八十六章 超凡九阶！神灵之秘！（2）
这根柱子很是高大，且上面铭刻着黑色的古朴花纹，十分的奇异散发着一种深邃的气息！
“七十二柱魔神指的就是这个么？”苏长空看着这根柱子，暗暗惊讶。
七十二柱魔神的本体，似乎便是一根这样的柱子，他们身亡后就会化为一根柱子。
苏长空沉吟了起来，看着眼前这根柱子，他拔出了腰间的陨星刀一刀斩出！“铛！'
然而让苏长空吃惊的是他这一刀斩击在这魔神柱之上，溅射出丝丝的火花，魔神柱丝毫无损，反观他的陨星刀，却是被崩碎出一个小小的缺口。
“我这刀可是经过我的改造，绝对是地球上少有的锋利，可一刀过去反而将自己给蹦出了一个缺口？'
苏长空十分震惊，这魔神柱的坚硬程度，堪称夸张，甚至根本难以摧毁。
“这魔神柱，我将之带走研究看看吧。“苏长空上下打量了一下这根魔神柱，沉吟了半晌，最终做出了决定，等回头将这魔~神柱给带走。
“还有这颗皇级魔兽的进化能源。“另外苏长空没有忘记地-狱犬的进化能源。
地狱犬作为皇级魔兽，实力是非常强大的，陆地上罕见能与其争锋的凶兽，可惜的是它才一出现就对上了地球人类武者中最强者之一的冰皇，直接被斩杀了！
地狱犬的进化能源，散发着银白的光芒，这颗皇者级的进化能源足够让苏长空的战力增长不少，苏长空毫不客气的收下了。“这深渊之内，除了有一个魔神盘踞外，还有什么秘密么？'
苏长空将进化能源收起后，看向深渊的最深处，目光闪烁，决定去探查一番，看看这深渊之中是否还隐藏着什么秘密。
苏长空大步的向着远处的深渊深处走去。
沿途有魔兽注意到了苏长空，一个个的都完全不敢有半分阻拦，甚至全部都远远的躲开，生怕惹到了这个煞星的注意。
“好黑暗
越是深入，苏长空越是吃惊，因为四周越来越黑暗，那一股股恶魔之力吞噬了光线，形成了绝对黑暗的空间似的。
苏长空忽然停住了脚步，他看着前方，在前方的黑暗中，出现了一扇门，这门扭曲无比，像是通向另一个世界似的！“这就地狱之门？“苏长空目光凝重了起来。
根据之前欧塞所说，这里是所谓的地狱之门，这地狱之门内有什么苏长空根本不清楚，但他清楚一点，这地狱之门内绝对有其他的魔神在！
七十二柱魔神，自然不止一个魔神，如今似乎只有欧塞从地狱之门内走出了，其余的魔神或许就在这地狱之门内。
苏长空再自大也不可能在明知道可能有更多的魔神在地狱之门，也非要往里闯，一个排行下游的欧塞就有皇级的水准，苏长空敢肯定排行前列的魔神中，绝对有圣者级的魔神！
“只有先离开了，并且警告所有人不要再来到此地。”苏 长空暗暗道，地狱之门内极有可能有更多的魔神存在，苏长空自然不可能再进入其中，这是找死的行为。
苏长空深深的看了-眼这座扭曲的地狱之门，转身离开了此地，带若那根几十米高的魔神柱，随即离开了深渊，向着深渊上方飞去。
而在地狱之门内，这是一片荒芜的黑暗空间，在这荒芜的空间内，一根根巨大的魔神柱林立，每一根魔神柱重伤，都有一个个魁梧的影子静静盘坐，像是陷入了沉睡中似的，一动不动。
正如苏长空猜测的那样，在这地狱之门内的空间中，有大量的魔神沉睡在其中，这些魔神一个比一个强大，即使是在沉睡中，散发出的气息都极为恐怖。
在地狱之门的入口处，有两道影子静静而立，看着门外渐去渐远的苏长空，其中一个白发老者无奈的叹了口气，颇为可惜的道：“这人类不仅很强大，还很聪明，并没有跨入地狱之门内，不然的话我们就能多一个同伴了。”
“就任由他离去么？这家伙在人类世界中绝对是数一数二的强大，我们何不出去将他给留下来？'另外一人则是英俊无比的中年男人，他见到苏长空离去，有些不甘心的道。
“想要留下以我们的状态根本做不到，如今我们的这两具身体原主人的意识还没泯灭掉，战斗力怕是一成都发挥不出来，这太冒险了。”
那白发老者摇头否决了英俊中年男人的提议。
'该死的家伙，不止杀了欧塞，还带走了他的魔神柱！罢了就当是将魔神柱寄存在他那里吧，回头再拿回来就行了！”
英俊中年男人闻言虽有不甘，但也只能无奈的看着苏长空离去，他的眼中闪烁着猩红的光芒。
如今苏醒的魔神共有三位，但唯有欧塞实力在巅峰状态，他们其他两个魔神由于刚刚换了新的身体，还没彻底将新的身体掌握，战斗力发挥不出一两成，所以只能眼睁睁的看着苏长空击杀欧塞，并且从容离去。
“哼哼如今的地球上虽然冒出了几个高手，但不打紧，不说至上四柱了，就是排行前二十的魔神有一-个苏醒，基本就能横扫一切了。“那老者嘿嘿笑了起来，对于如今地球上的强者并未有一丝看得起。
七十二柱魔神之中，最强的乃是排名最强的至上四柱，他们随便苏醒一个，就足以灭掉地球，不会有任何一个人类强者能够抵抗的了！
如果苏长空看到这两个魔神的相貌，-定会非常吃惊，这两个魔神不是其他人，正是元皇和罗天神！
只是如今的他们，身上布满了一条条的魔纹，散发着-股黑暗的魔神之力，显然他们已经不再是他们了！
“这两具身体还真不错，很快就能让我们恢复到巅峰。“两个魔神在地狱之门内随意的闲聊着。
对于率先苏醒的他们来说，无需做其他事情，只需要静静的等待其余同伴的苏醒就行了。
苏长空自然不知道地狱之门内发生的情况，他带着那根属于欧塞的魔神柱，随即路飞行，飞出了深渊裂缝。
“出来是父亲！他赢了！”
在魔神宫殿中，苏毅激动的几乎跳了起来，他看到苏长空从深渊裂缝中飞出
“其余人也都长松了一口气。
“那魔神呢？”狼皇立刻询问道。
'死了。“苏长空看了他一眼，答道。
这话一出，尽管众人早有预料，可是依然一个个震撼到了极点。
“魔神那可是魔神啊！竟然被他杀了？”
'这个华夏实力太强了，我觉得十皇可以改成十一皇了！”
在场的所有来自欧洲大陆的强者，都是震撼无比，觉得苏长空的实力不会比起狼皇、冰皇弱，说他是人类第十一个皇者，都没人能够质疑！
苏长空摇摇头；”这深渊深处有一扇门，这门内极有可能有大量的魔神存在，所以任何人不想死，都最好别再接近这个地方了。“
“一扇门？大量的魔神？'一个个武者都吞咽了口唾沫，他们之中有的刚刚见过魔神欧塞，知道这魔神的强大，可按照苏长空的意思，这深渊底部还有更多、更强大的魔神？
所有人眼中都露出惊恐之色，恨不得立刻离开这个地方。
而至于这时元天王则是连忙问道：“你有看到我父亲和罗天神么？'
元皇和罗天神，极有可能也进入地下深渊了，可刚刚苏长空并没有看到他们。
“没看到，或许他们并没有来到这里吧。'苏长空摇了摇头。虽然嘴上这么说，但苏长空知道，种种迹象都表明罗天神、元皇遭遇了不测，甚至很有可能，元皇、罗天神进入了那扇地狱之门，不然的话早该找到他们了。
虽然苏长空心中也想救他们，但他没这个能力进入地狱之门。
“这这样么“元天王、罗生王脸上都是掩饰不住的担忧和黯然他们也不是傻子，知道罗天神、元皇多半已经遭遇了不测。
“走吧，此地不宜久留。“苏长空拖着那根魔神柱，对众人道。如今救出了苏毅，更知道地狱之门的存在，苏长空可不想在这地方继续逗留
鲜.花
“嗯。
众人也都早想离开了，此时-个个的都点头-
行人向着魔神宫殿外而去，而宫殿的大门或许是因为欧塞的死被众人轻易的打开了。
一路来到了冰川峡谷的上方，冰皇看着那巨大的、通向魔神宫殿的裂缝，她意念微微一动，顿时风雪更急了，无数风雪自天空中飘落化为了冰晶，将那裂缝给冰封住。
做完这一切，冰皇看了苏长空一眼，她开口道：'后会有期。”
说完，冰皇带着自己的手下冲天而起，消失在了天边。
“下次见面，有机会再切磋吧。“狼皇对苏长空说了一句，随即离去。
原本苏长空杀了狼皇的手下，但苏长空的实力却让狼皇无比佩服。
“我们也回去吧。”
随后苏长空等人也都迅速离去。
苏长空抓着苏毅的肩膀，在空中极速穿行，苏毅的心情颇为的复杂，他立志要超越苏长空，成为人类最强，可如今这距离不但没有缩小，似乎还越拉越大了！
不是苏毅的进步慢，而是苏长空的进步实在是太快了，几乎每一天实力都会产生飞跃！
而为了安全起见，苏长空这次则是带着苏毅前往了天灵王城。苏长空有一种预感，今后的日子不会平静，灵界的强者到来、源界显现、魔神苏醒，这一切的一切，都似乎预示着-场地球前所未有的大动荡即将到来了！
回到天灵王城之中，夜晚到来，苏毅躺在床上，他看着手中的项链，有些无奈的道：“黑神，你不是说我是地球上修炼天赋最好的人类么？”
'这.的确是这样的啊.不然我也不会选择你。'项链中的黑神一时间也是说不出话来，颇为尴尬，他曾经夸下海口，会让苏毅迅速的超越苏长空，可结果距离反而越拉越大。
随即黑神信心满满的道：“放心吧，等你实力足够，便可以获得更多的传承、机缘，未来超越你父亲，只是时间的问题。
苏毅有些无奈，随即他有些好奇的道：“刚才爸爸得到的那根柱子是什么玩意？是从深渊底部带上来的。
苏长空得到的那根魔神柱，一路被他带了回来，苏毅十分好奇这东西是什么，所以询问见多识广的黑神。
黑神闻言，他喷喷赞叹道：“那柱其中应该蕴含着神性。
“神性？'苏毅有些疑惑，并不知道这所谓的神性是什么。
黑神开口道：“宇宙中除了一些天生就极为不凡，具有神性的种族外，其余的种族都是没有神性的，想要修成神灵、铸造神体，那就难上加难了。
“铸造神体？神灵？'
这两个词语让苏毅有些茫然。
黑神解释道：“你们地球世界，最强的武者都只是皇者级而已，皇者级之上则是圣者级，但其实这么多等级，在宇宙中，都只能被称呼为超凡阶，武者级对应的是超凡一阶，精英级对应的是超凡二阶
理论上来说，超凡六阶对应的是你们的皇者级而超凡阶最高有九阶！九阶之上，则是铸造神体的神灵阶！”
“我们地球上的最强者也才超凡六阶？而超凡阶，共有九阶！'
这话无疑是让苏毅震撼无比。
地球上的所谓皇者级，其实仅仅达到超凡六阶而已！而超凡阶，共分为九阶！
“实力达到超凡六阶，就能够在宇宙中生存了，能够当个宇宙佣兵什么的，混口饭吃，至于铸造出神体的神灵阶，那在宇宙中都算是能混出个名堂，能有资格掌控一颗乃至数颗生命星球，毕竟，许多星球上数亿年都诞生不了一个神灵，比如你们地球。“黑神侃侃而谈的道。
实力达到皇者级，也就是超凡六阶，才有资格在宇宙中流浪，混口饭吃，不然的话连在宇宙中生存的资格都没有！
“神很强么？”苏毅忍不住问道。
地球存在已经有数十亿年了，可连一个神灵都没有诞生。
你是天才，一秒记住：红甘泉小说网: m.hgq26.com
第八十七章 神性细胞！神灵之手！（3）
“当然强，神灵超脱凡俗，有十万年以上的寿命，更是铸造出了神体，具有无上的神威，能够肉身在宇宙中进行长途跋涉的穿梭，能够统御一颗、数颗生命星球，你说强不强？'黑神道。
苏毅连连吞咽唾沫，以肉身在宇宙中长途的生存、穿梭！具有十万年以上的寿命，这非常的夸张！
随后黑神道：“不过凝聚神体是非常困难的1你们地球上的资源太贫乏了，就是将所有的修炼资源加起来，都不一定能够帮助一个超凡九阶的强者凝聚出神体，另外凝聚神体，也需要相应的秘术，你们地球上别说凝聚身体的功法秘术了，就是一个超凡九阶的强者都找不出来，更别说凝聚神体。”
苏毅听的也是无语，这宇宙太大了，地球在宇宙中不过就是一个偏僻角落里的生命星球而已，根本不起眼。
“那这神性呢？你说我父亲得到的那根魔神柱中有神性？'苏毅最后将话题回归到了原点，他很好奇这神性究竟有什么用。
“所谓神性，一般是宇宙中一些特殊种族才具有的，拥有神性的种族，更加的高等，更加的容易凝聚神体，成为神灵，换言之足够多的神性，是能够迅速的帮助超凡九阶的强者凝聚神体、成为神灵的。“许多宇宙佣兵、海盗为了发财，都会狩猎拥有神性的种族，掠夺他们的神性，自己用或者拿去卖，而恶魔就是拥有神性的种族，那根魔神柱是恶魔的本体，所以其中拥有神性。”黑“八六三”神一口气解释了这神性的作用。
具有神性的种族，更容易成为神灵，而没有神性的种族，要成神那就艰难的多了，得大量的资源来堆。
而这神性是可以掠夺、炼化的，许多宇宙佣兵、海盗都屠杀拥有神性的种族，从而获取巨大的利益！
当然，绝大多数拥有神性的种族，通常都是有神灵诞生的，想要猎杀很可能会触怒神灵！
“我父亲得到的那根魔神柱能帮助他成神？我父亲会成为地球上第一位神灵？'苏毅惊讶，随即十分欣喜的道。
虽然苏毅想要超越苏长空，可苏长空越强，他当然也越开心，自己父亲炼化神性，能成为神灵？
黑神闻言，有些好笑的道：“你这小子在想什么？拥有神性就能成神？哪有这么容易，如果真是如此，那被你父亲杀死的魔神就具有神 性，不应该成神了么？'
“这_这倒也是。“苏毅有些尴尬的挠挠头。
“拥有神性，只是拥有成神的机会而已，靠着自己的刻苦修炼，能让自身拥有的神性加强，直到最后彻底蜕变，凝聚出神体，成为神灵，而没有神性的种族，成神的机会则是无比渺茫，甚至没有，花大量的资源来堆才可能自动诞生神性，凝聚出神体。”
黑神道。
拥有神性与没有神性，差别就在于前者刻苦修炼有成为神灵的可能，没有神性，再怎么刻苦，也修炼不成神灵的，得花费海量的资源才能令自身诞生出神性。
“神性很珍贵，一点神性在宇宙中都能卖出不错的价钱，不过这神性对于你们来说没什么用，要炼化神性，得超凡九阶才能做到，除此之外，这么点神性，也远远不够凝聚出神体，我觉得将所谓的七十二柱魔神全部居光，将他们的神性全部掠夺，估计才有可能凭借这些神性铸造出神体。”
黑神笑道，一点神性，对于一个修炼者的作用不是很大，要凝聚出神体那更是远远不够。
而且要炼化神性，得超凡九阶的实力才能做到，所以尽管苏长空获得的那根魔神柱在地球上说是无价之宝也不为过，但用不了、发挥不出作用，那也完全是没多大的价值。
黑神随后道：'你小子放心吧，我这里凝聚神体的秘术、功法多的是，等你实力到了，我带你去一个地方获取足够的神性，你将成为地球有史以来的第一个神灵！”
苏毅心中也是很振奋，成为神灵，这是宇宙中所有生灵的共同梦想！
“这魔神到底是什么玩意？坚硬的难以摧毁！”
此时在苏长空的修炼室中，他看若眼前的这根魔神柱，皱眉思索。回到天灵王城已经有几天的时间了，而今天苏长空则是在研究这根魔神柱。
这根魔神柱来自于魔神欧塞，杀死他后这 魔神柱就自动出现了，而这魔神柱更是坚硬的难以摧毁！
“魔神柱之上，铭刻着奇怪的纹路，这纹路似乎是某种阵法，并非什么秘术。“苏长空看着这根魔神柱，他有一种预感，自己最好还是将这根魔神柱摧毁的好，不过苏长空并无法摧毁它。
“让我看看这东西究竟隐藏着什么！”
苏长空一只手掌按在了魔神柱之上，随后静心的感受了起来。如今的苏长空，已经具有超过一百八十倍的修炼天赋，在地球上说是冠古绝今都不为过！
苏长空的意识渗透进入这魔神柱之内，开始探查其秘密。
那一条条纹路、那一丝丝的构造，都完全被苏长空尽收眼底。逐渐的，苏长空微微-愣，他看到在这魔神柱之内，有一缕缕金色的未知能量！
这些金色的能量，虽然苏长空不知道是什么，但却能够感觉的到这股能量非常的高级，比起苏长空如今所见到的任何能量都要高级！
灵气、元力、进化能源，这些能量的层次与魔神柱内的金色能量都完全不是一个等阶的。
'这些能量，我将之提炼出来，炼化掉，是否能让我自身有所进步呢？”
苏长空兴奋了起来，他自然不知道这所谓的金色能量名为神性，只有宇宙中一些稀少的种族才具有的神性！
“呼！'
苏长空意念转动，将这一缕缕金色的能量给吸扯了出来，融入自己体内，要将之炼化。
可随后苏长空便是颇为吃惊了起来：'这金色能量的质量太高了，我的神源秘术竟然都无法将之炼化？'
金色能量是为神性，等阶之高，是如今的苏长空所无法炼化的！这就像是人的消化系统，能够消化的了肉食，却是难以消化掉一些坚硬的金属。
尽管难以炼化神性，但苏长空反而是愈发的斗志昂扬了起来：“既然我的神源秘术无法将之炼化出来，我就专门创造出一套用来炼化这金色能量的秘术↓'
苏长空双眼紧闭，开始在神源秘术的基础上，推演出一套专门用来炼化神性的秘术！
苏长空不断的解析着这神性的性质，并且调整自身的秘术，针对性的进行炼化。
时间一分一秒流逝，这套秘术被苏长空不断的改造，不断的完善，终于，在三天后，苏长空催动无数次改良后的炼化秘术，炼化这金色的神性。
而这一次，原本那顽固不化的神性，却是逐渐的被炼化、能够进 行吸收！
这就像是术业有专攻，各种工具也是不同的，就跟砍树一样，用斧头硬砍一棵大树，那未必砍得动，但如果针对性的换上锯子，慢慢的锯，总有一天能将这棵大树给锯断。
苏长空新开创出的秘术就是将斧头给换成了锯子，尽管炼化神性的效率很慢，但总归是能够炼化这神性了！
'这金色能量，似乎能够与我的琉璃细胞融合，产生更加奇异的变化
苏长空随即发现了十分惊异的一点，这些金色能量，融入琉璃细胞之中，能让琉璃细胞产生莫名的变化，这种变化究竟是什么苏长空不清楚，但能够感觉的到，这种变化是在向着好的方向变化！如果让黑神知道苏长空能够炼化神性，并且将之与自己的细胞融合，一定会瞪大眼睛，这完全是超出了常理，通常情况下，超凡九阶的修炼者才有炼化神性的资格，苏长空不但能够炼化神性，甚至能让神性与自身相结合！
“可惜，这些金色能量太过稀少了，若是扩散于全身，根本起不到多大的变化，既然如此我就将之凝聚于一处吧！”
苏长空能够感受到，这金色能量融入细胞中，能够带来巨大的好处，但数量有点太稀少了，将之分散于全身，倒不如凝聚在身体的一处，这样或许能发挥更多的作
苏长空于是将这金色的能量输送到了左手之中1让左手的琉璃细胞来吸收这些金色能量。
“呼！”——
颗颗琉璃细胞吸收了一缕缕金色的能量，逐渐的变得更加的明亮了起来，原本水晶琉璃般的色泽，则是绽放出了如同星辰般璀璨的光芒！
当苏长空完全将所有金色能量炼化，他的左手整个手掌的细胞彻底由水晶琉璃般的色泽，变得璀璨如同星辰，就像是产生了某种变化。
“这我的左手，似乎变得不一样了！”
苏长空握了握自己的左手，他有些愕然，苏长空能够感觉到，左手似乎更加有力了。
“噼啪！”
苏长空意念微微一动，将雷霪元力凝聚于左手之上，顿时有刺目的雷光绽放而出，但这雷霆与以往却是截然不同了，原本苏长空的雷霆在细胞第四次进化后化为了暗黑色，如今依然是暗黑色，其中却带 着丝丝的金色，而其威力强劲了数倍不止！
“咕咚.我通过左 手释放出的元力，竟然被强化了这么多？'
苏长空有些震撼，他的一只左手吸收了那金色能量后，整只左手的琉璃细胞产生了蜕变，这些细胞远比以前更加强大，爆发出的元力比以前强出太多太多了！
“土属性元力！”
苏长空将元力转化为土属性，汇聚于左手，他的整只左手开启了神化状态，奇异的事情发生了，原本土神化苏长空的血肉将化为黑耀石般的岩石形态，而如今他的一只左手在土神化后，则是化为了钻石、星辰般的色泽！
这种神化才是真正的神化！
“咔擦！”
感受着左手沸腾的力量，苏长空忍不住五指握紧，虚空中传出爆破之声，空间壁垒都被捏的爆碎了开来，显露出了漆黑的混沌！
“我没怎么用力就能捏碎空间壁垒？'
苏长空也有些难以置信，他的左手细胞产生了蜕变，这令得他的左手整个的变得与以前不一样了，爆发出的力量更强，通过左手施展出的秘术也更加可怕！
“来看我能否摧毁这根魔神柱吧！'
苏长空的目光看向身前立着的魔神柱，他目光闪动，这根魔神柱留着是个祸害，所以苏长空之前就一直想将之摧毁，可惜这魔神柱不知道是以什么打造的，他先前用尽一切手段都难以将之损毁分毫。而如今，苏5.1长空要试试自己这只吸收了金色能量，产生了蜕变的左手，是否能够摧毁这根魔神柱！
“金神化！”
苏长空转而集中金属性元力，施展金神化。
五行神化各具特点，土神化的特点是防御与力量，而金神化的特点则是锋锐、无坚不摧！
呼！
苏长空的一只左手，整个的化为了璀璨的金色，这只胜过地球上的一切武器，再坚硬的金属在其面前，都跟纸糊的似的。苏长空低吼一声，左手五指并拢成刀，猛地对着竖在地上的魔神柱怒斩而出！
“咔擦！”
原本这魔神柱再怎么也无法摧毁，可在如今的苏长空.记掌刀之下，则是犹如被刀刃切割过的牛皮，虽然遭遇到了一定的阻力，但是在刺目的金光中，苏长空的左手生生将这直径超过三米的魔神柱给拦腰斩成了两截。
“我的左手简直可以称之为神之手啊！”
苏长空也是惊骇的看着自己的左手，魔神柱，哪怕是皇级强者竭尽全力也难以将它损伤分毫，可如今苏长空的左手，在金神化的状态下，却是随手一击将之斩成两段！
这样的手，简直是神灵才能拥有的手。
“若是我能够获得更多的那种金色能量，并且将之融入全身上千万亿颗琉璃细胞，那时的我称之为神也不为过了吧？”
苏长空握紧了左手，他心中亦是兴奋到了极点！.
你是天才，一秒记住：红甘泉小说网: m.hgq26.com
第八十八章 地球最强者的诞生！七亿战力！（4）
“这金色能量位于魔神柱中，而魔神柱得杀死魔神才能够得到，那地狱之门中肯定有大量的魔神在，可是进入地狱之门，这太危险了，说是十死无生也不为过。“
苏长空随即有些可惜，目前为止，这金色的能量只有魔神们拥有而那些魔神可不容易对付，其中甚至极有可能有圣者级的魔神存在苏长空暂时也做不到进入地狱之门中对付那些魔神。
要想令全身的琉璃细胞都蜕变为神性细胞，苏长空觉得自己得击杀掉大半的魔神才行，击杀魔神欧塞获得的神性，仅仅是令他一只左手的细胞完成了蜕变而已，要令全身的细胞尽数蜕变，这太困难！“即使如今我只有一只手蜕变，可带给我的好处也巨大无比！“
苏长空看着自己的左手，十分的满意。
虽然只有一只手蜕变，可这跟之前相比差距则是巨大到了极点，就像是一个赤手空拳的人，和多了一-把枪的人！
凭借这只左手，若是再对上那魔神欧塞，苏长空能够-个照面间斩下他的头颅！
而在苏长空闭关的期间，这个世界上却是悄然发生着一场大事。渤海，世界上最大的海洋，这一日渤海的表面碧蓝如洗，十分平静。
然而此时在渤海内，无数的海洋凶兽却是抬头看着天空，它们一个个的眼中都露出疑惑之色。
在渤海的上空，空间骤然产生了扭曲，众多凶兽骇然的发现，在扭曲的天空中，竟是倒映出了一方世界！
这方世界无比神秘，有山川、有河流，有微小如细胞的植物，也有高达几千米高的巨树，这方神秘的世界，散发着无比原始的气息，就仿佛一切的起源，一切的起点，也是一切的终点！
无数的凶兽看着天空中倒映出的这片世界，都是有目眩神迷的感觉，一个个抬头看着那神秘世界，又是恐惧，又是期盼，这个世界充满了危险，也充满了机缘。28给人的感觉便是一念天堂，一念万劫不复！
而在这方世界之中，陡然有一颗颗光球从其中喷薄而出，这些光球向着渤海的四周激射，坠落在了大海中。
仔细看去，这光球中包含着的是一颗颗种子，这些种子只有拇指 大小，却是散发着一种诱人的波动。
随着这些不知道有几千，上万颗的种子被从那仿佛-切的起源的世界中喷薄了出来，天空中那方倒映出的世界则也是逐渐的消失不见，仿佛从未出现过。
源界，地球的起源之地，最为神秘，无人能够踏及的世界！
在地球诞生的几十亿年漫长的岁月中，源界很少显露在地球生物的眼中，但在最近的时间，却是接连显现而出。
上次源界的一片空间与地球世界重叠，从而引发了巨大的动静，许多人类强者都来到了渤海，为的便是寻那一颗颗进化之果。那些所谓的进化之果，对于人类武者来说是无上的宝物，可只有苏长空才知道，这些进化之果来自于源界，且在源界之中，跟普通的野果差不多，不说随处可见，却也是差不多！
而如今，源界再次短暂的显现，却是投放出了成千上万颗种子，而这带来的后果，却是立马显现了出来。
在渤海之中，-只外表像是水母的凶兽正在渤海中缓缓的游动着可随着游动，它忽然一愣，看到了前方一颗散发着光芒，外表像是水晶般的种子漂浮在它的面前。
这只水母凶兽犹豫了一下，可是这颗种子散发出的诱人味道，让它抑制不住心中的那股欲望，一根半透明的触手探了出去，将种子给缠绕住，并且一口吞进了大嘴之中。
呼！
随着这只水母吞下了这颗水晶种子，让人惊悚的事情发生了，半透明的水母身体极速的膨胀了起来！
原本这水母凶兽只是一阶的凶兽，体型达到两米直径，此时却是三米、四米、不断成长膨胀。水母凶兽的气息更是迅速的攀升着。
然而当膨胀到极限，水母凶兽却是发出了痛苦的叫声，它原本半透明的身体，逐渐的失去了光泽，整个身躯软软的漂浮在海面上，赫然失去了生机！
仿佛那颗水晶种子只是一种致命的毒药，能让人在短时间内成长、进化，代价却是付出生命。
但事实没有这么简单。
与此同时，在另外一片海域中，一只体长达到了十米的巨型虎鲨疑惑的抬头看着天空中迅速掠过的光球，巨型虎鲨随即眼中露出残暴 的神色！“咔擦！”
作为鲨鱼类的凶兽，这头巨型虎鲨具有极强的攻击性，它此时一跃而起，一口将那从它头顶飞过的光球给吞进了嘴中，而这光球中包裹的自然是一颗水晶种子。
巨型虎鲨的攻击性很强，所以毫不犹豫的将天空中飞过的莫名物体给吞了！“嘎呜！”
随着吞下了这颗水晶种子，巨型虎鲨发出了一声尖锐、嘹亮的咆哮，与之前那只水母一样，它的身体同样飞速的膨胀了起来。
十一米、米不出多长的时间，巨型虎鲨便是在短时间内成长到了超过四十米长！气息更是步入了四阶凶兽的层次，离成为领主级凶兽都不远，而这-切都是在短时间内完成的。
'昂！'
巨型虎鲨感受着自已变得比以前强出不知道多少倍的身体，它发出了兴奋的咆哮声！
可随后巨型虎鲨便一呆，因为它感受到了自己的生命力正极速的衰弱着，仿佛即将死亡似的。
这令巨型虎鲨惊恐了起来，它可不想死啊！
而这时恰巧在远处一头剑鱼凶兽游了过去，巨型虎鲨看到了这剑鱼凶兽，顿时眼中闪烁起血红的光芒，它感觉到了饥饿，哪怕是死，在死之前也要吃个够。
“咔擦！”
巨型虎鲨瞬间冲向了那剑鱼凶兽，剑鱼凶兽只是一只三阶凶兽而已，哪里可能是刚刚经过剧烈进化的巨型虎鲨的对手？
一个照面而已，巨型虎鲨一口咬住了剑鱼凶兽，锋锐如刀刃的牙齿瞬间将之拦腰咬成了两截，并且贪婪的将它的血肉给整个的吞噬掉。
让巨型虎鲨惊愕的事情发生了，随着它吞下了剑鱼凶兽的血肉，原本迅速衰竭的生命力得到了缓解，不止如此，它的身体继续成长了起来，达到了五十米之巨！
只要不断的吞噬猎物，就能够缓解生命力衰竭的症状，甚至能够令自己再度极速的变强？
这巨型虎鲨眼中腥红的光芒闪烁，它看到了远处有一群海洋凶兽因为嗅到了血的气味，迅速的向着此处而来。
巨型虎鲨的嘴角划起一抹残忍的弧度，毫不犹豫的身体破开海水的阻隔，扑杀向这群凶兽。
“嘶呜！”
顿时这片海域变得换乱了起来，血液将海水都染红，巨型虎鲨疯狂的居杀着这群凶兽。
不多时，这片海域平静了下来，巨型虎鲨开始吞噬这些被它杀死的凶兽的血肉。“咔咔咔！”
巨型虎鲨就像是变成了一个无底洞，大量的凶兽尸体被它所吞噬，而在这过程中，它再度极速的进化了起来，头上长出了一根独角，背部长出了密密麻麻的尖刺，身体的两侧也长出了骨质的骨刺，犹如两把大刀！
而此时的巨型虎鲨，进化、变异，成为了媲美领主级的凶兽，难以想象在半天之前，它还只是一只二三阶的凶兽！
巨型虎鲨的眸子中散发着血色的光芒，向着下一片海域而去，寻找着更多的食物，毫无疑问，会有这种变化，是因为那颗水晶种子的原因。
吞下水晶种子后，巨型虎鲨的生命力会极速的衰竭，转化为令它在短时间内疯狂进化的能量，先前的那只水母，之所以会在成长到一定程度后暴毙，就是因为极速的进化榨干了它的生命力。
但只要不断的吞噬血肉，就能够补充生命力，而这生命力则又会转化为进化能量，形成一个循环！
吞下水晶种子后，会疯狂的透支生命力，疯狂的进化，仿佛永无止尽，唯有不断的吞吃更多的食物，才能活下去，没有退路可言！
死亡，或是进化！
这自源界之中飞出的水晶种子，有成千上万颗，全部被一只只凶兽给吞掉了，它们变得疯狂，疯狂的吞噬着看到的一切活物，只为了进化、生存！
相同的一幕幕在上演。
而在渤海的底部，一头庞然大物正在沉睡着，它的身体足有近三千米长，外形似是蛟龙，如果有人类武者在此地，一定 能够认出这头庞大到夸张的凶兽，正是凶名赫赫，海洋霸主之一的雷蛟皇！上次雷蛟皇霸占了整片海底森林，其中剩余的进化之果被它全部吞了，这令得它实力更上一层楼，即使在所有的皇兽之中，它的实力亦是能名列前茅！
此时的雷蛟皇正在沉睡，它忽然睁开了暗金色的眸子，在它的眼前，一顆水晶般的种子悬浮在了它的面前。
“呜？'
雷蛟皇发出了疑惑的声音，它盯着这颗水晶种子，逐渐的身体颤抖了一下，眼中露出浓浓的忌惮和渴望↓
雷蛟皇自灵气复苏的初期存活到了如今，活了上百年的它，早已经不是普通的凶兽，它的智慧很高，甚至不亚于一些人类。雷蛟皇清楚的感知到了这颗水晶种子中蕴含的可怕物质。
吃下它，很有可能步入地狱！
但与之相应，也极有可能进化到更高的层次！
雷蛟皇死死的盯着这颗水晶种子，陷入了挣扎中，吃下它有可能是万劫不复，也有可能真正的进化成为海洋最强，甚至是地球最强！
终于，雷蛟皇的眸子中电光闪过，骤然张开血盆大口，将这颗水晶种子给吞进了腹中。
饥饿剧烈的饥饿感袭来。
雷蛟皇眼眸中多了丝丝猩红的光芒，它没有犹豫，迅速的向着远处的一群凶兽的聚集地游去，在那里盘踞着数头王兽。
对于雷蛟皇来说，它站在渤海食物链的顶端，既然饿了，那就进食！一切都是它的食物↓
吞噬、进化！成为地球史上最强的生物！
吃下了水晶种子的雷蛟皇，拥有了这个潜力，哪693怕这会大幅度的透支它的生命力！
渤海之中，掀起了一场前所未有的动乱。
这动乱没有人察觉，即使有人察觉，也无法阻止！
看似平静的世界，暗流涌动。
而此时在天灵王城之中，苏长空拿出了一颗进化能源，这颗进化能源正是来自魔神宫殿下的深渊中，那头地狱犬，皇级魔兽的进化能源。
“呼！'
没有犹豫，苏长空直接一口将这颗皇级进化能源吞入了腹中，并且极速的炼化了起来。
苏长空体内的琉璃细胞，飞速的炼化着这颗皇级进化能源，将之转化为自身的变强的能量。
时间流逝，饶是苏长空炼化进化能源的速度堪称神速，可这皇级进化能源，也是令他足足花费了五天的时间才彻底的炼化完毕。
“我如今的基础战斗.力达到了5500万点！”
苏长空感受了一下自身的状态，微微点头，5500万点战斗力，比之前增加了足足1500万点！
毕竟这颗进化能源来自皇级魔兽，而皇级进化能源，几乎是地球上最高品质的进化能源了，能带给苏长空如此大的进步并不奇怪。当时冰皇斩杀了地狱犬，因为欧塞的出现，她都来不及收拾这颗进化能源，倒是便宜了苏长空。
苏长空没有停留，身体的承受能力更强，苏长空开始凝聚新的神窍，这一次他则只凝聚出了130颗神窍，能够进行13倍战斗力增幅！
“如今我的极限战斗力，能够达到7亿7千万！”
苏长空感受着自身的状态，微微点头。
5500万点基础战斗力，再配合神窍秘术130颗神窍的13倍增幅，苏长空如今的极限战斗力能够达到7亿7000万点！
7亿7000万！这无疑是一一个极为惊人的数字，如今地球上所有皇者级武者中，苏长空觉得自己这极限战斗力绝对是数一数二的。再配合如今苏长空蜕变完毕，堪称为神灵之手的左手，苏长空有信心击败任何皇者。
如今的苏长空，说是地球人类最强武者也不为过了！
“总感觉有什么大事即将发生了。“苏长空却是眉头微皱了起来他忽然有所感兆！
“难道是那些魔神从地狱之门中走出了？”苏长空心中默默的思索着。
这就像是心血来潮似的，实力达到他这个境界，会有这样的感觉，绝不会是无端的，或许地球人类即将遭遇一场劫难，有史以来最大的劫难！.
你是天才，一秒记住：红甘泉小说网: m.hgq26.com
第八十九章 地球灾难！巨兽登陆！（1）
怀抱着这样的心情，苏长空结束了闭关。
“苏毅不在？'
而后苏长空便发现苏毅不在，而在他的邮箱里，则是有一封苏毅留下的邮件。
“这小还真是闲不住。'
苏长空摇摇头，这封邮件是苏毅留下的，大概便是说他出门去狩猎凶兽了，在三天前已经离开。
苏毅本身天赋好，有机缘，肯努力，进步才会这么快，当然，如此都比不上苏长空，这未免让苏毅有些丧气，然后加倍的努力。
“休息几天吧。”
苏长空暂时休息了两天。
“不知道星幻月有没有成功杀死暗夜圣者。”苏长空想到了星幻月，她上次追杀暗夜圣者去了，至今没有半点消息。
苏长空也只有在心中帮她祈祷了。
而在苏长空休息的时候，此时在渤海的边缘基地，却是 灯火通明。
这处海神基地位于渤海的边缘，其中有着数十万的土兵常年驻扎并且配备着最为顶级的武器。
而这一切都是为了防止渤海中的凶兽上岸，侵扰人类。
“今晚的海面真平静。”
几个士兵吹着海风，看着远处平静的海面，他们有些感慨的道。在海神基地的日子，总是不会寂寞的，时不时就会有不知死活的海洋凶兽靠近海岸，这时候便需要他们了。
“13巡逻小队！快退回来！检测到巨大的能量波动！有凶兽上岸这时候这几个巡逻士兵的通讯设备中，响起了指挥官急促的声音。
'检测到巨大的能量波动？'
13巡逻小队的士兵们顿时一呆，在海神基地内，有能够探索能量波动的雷达，但通常情况下，三两只凶兽是不足以让探索设备发现异常的，除非是大规模的凶善上岸，或者是有超过领主级的可怕凶善接近！
13巡逻小队连忙向着基地内而去，同时转头看去，顿时呆住了，原本平静的海水此时沸腾了起来，在海水中，则是有一头头庞然大物缓缓的游移，向着岸上而来
是兽潮？这么多海洋凶兽要上岸了？'
所有的士兵都是头皮发麻。
一般情况下，沿海地区的兽潮爆发的不是很多，究其原因，当然还是因为大多数海洋凶兽只能生活在海水中，到了陆地上，时间一长就会越来越虚弱。
所以很少有凶兽成群结队的上岸，可如眼望去黑压压的一片，让人头皮发麻！
“怎么样了？是否发现领主级凶兽了？'
海神基地的指挥官神色严肃的来到了指挥室，询问一个坐在电脑前的士兵。
那士兵吞咽了口唾沫，他声音有些颤抖的道：.“不不清楚。”
指挥官一愣，顿时有些生气的道：'什么叫不清楚？”
士兵指着电脑屏幕，脸上充满了恐惧：”能量波动太剧烈了，影响了雷达的探查功能！“
指挥官向着屏幕上看去，也呆住了，在那雷达扫描的屏幕上，一-
个个密密麻麻的红色小点，占据了整个屏幕，根本无法数的清，到底有多少的领主级凶兽！
“吼！'
在海洋之中，成千上万的巨兽嘶吼着，踏上了陆地。
“发现第一只领主级凶兽了是否对其进行打击？东南方位，那只红色的龙虾。“
城墙上，有土兵拿着望远镜看着渤海边缘，看着那一头头可怕的巨善，他虽然震撼、恐惧，却是保持着冷静，连忙向着指挥室禀报道。
这侦查兵发现了第一只领主级凶兽。
在一群登陆的海洋巨兽的前方，有一只十分显眼的龙虾，-只巨型龙虾，这巨型龙虾体长达到了一百五十米以上，全身覆盖着血红的甲壳，一对蟹钳似是能够剪断山脉！
这霸王龙虾，是一头强大的领主级凶兽。
“以毁灭分解炮进行攻击.“！”
指挥室内，指挥官毫不犹豫的下达了命令。
毁灭分解炮，这是人类最强的单体大威力热武器之一了，甚至能够射杀领主级凶兽，也因为海神基地位于渤海边缘，才能够搭载这种等级的武器！
“毁灭分解炮极速充能中！”
在海神基地内，一门巨大的大炮闪耀着光芒，积蓄着能量，当积蓄到极限，从炮口处，一道白色的光线撕裂了虚空！
嗤！
那道炽白的光线将黑夜都给映照成了白昼，以光速向着霸王龙虾轰击而去。“噗！”
那霸王龙虾即使是领主级凶兽，速度也不可能超越得了光速，面对那毁灭分解射线，它直接被击中了头颅，那一米直径粗的炽白光线，毫无悬念的撕裂了它的头颅，将它的身体贯穿。
霸王龙虾发出一声凄厉的惨叫，庞大的身体都开始分解，死的不能再死！
“哈哈！好！”
见到一击击杀了那头领主级凶善，众多士兵都是狂喜的大笑了起来，只要击杀了兽潮中的领主级变异兽，十有八九便能让兽潮崩溃！
然而下一刻，所有人呆住了。
在海水之中，一头体长超过两百米的巨兽冒出了头来，这赫然又是一头强大的领主级凶兽！
哗啦啦！
紧接着是第二头，第三头、第四
“十几头领主级凶兽？'
在基地的城墙上，一个个士兵看着那海洋中冒出的一头头巨兽，都是头皮发麻，脸上露出恐惧的神色，头皮发麻！
一共十几头领主级凶兽？这完全超出了常人所能想象的极限！
“快用毁灭分解炮啊！“
指挥官焦急的叫道，这么多领主级凶兽若是一起进攻，海神基地的防御将会跟纸张-样的脆弱.
用用不了，毁灭分解炮一次需要三分钟的充能
一个个士兵也是急的满头大汗。
但让人震撼的是所有的领主级凶兽都没有进攻的意思，反而像是 在等待着什么。
一个个士兵看着这一幕，只觉得心情越发的压抑了起来，仿佛有什么可怕的灾难即将到来。
“吼！'
而在压抑的气氛中，陡然一声震天的咆哮响彻云霄，在远处的海水中，海浪滔天，在那海浪之中，-头恐怖的巨兽冒了出来。那是一头全身血红，身体直径达到了七百米的巨型乌贼，这巨型乌贼太过庞大了，一条触手便能延伸到一千五百米的距离，光是一条触手，其庞大程度便是不亚于许多巨型凶兽！
当这大王乌贼露面，无数的凶兽都是恐惧的垂下了头来，生怕被其盯上。“吼！'
大王乌贼一-双巨大的眼睛看若远处的海神基地，它眼中露出了贪婪和渴望的神色，食物、大量的食物↓
“轰！“
大王乌贼陡然动了，它一共十二条触手猛地在海水中一拍，顿时方圆数千米的海域都剧烈的震荡了一下，海浪冲天，而大王乌贼则是借着这反震的力量，整个七百米直径的身体跳起数千米高，犹如腾云驾雾般，砸落在海神基地之内。
'轰隆！'
那庞大的身躯砸落在地上，掀起的余波将方圆近万米的建筑物都给震荡的粉碎，犹如发生了十二级的大地震。
“性物怪物啊！”
整个基地市内，响起了士兵们惊恐的叫声。
“砰砰砰砰！”
枪炮声连绵不绝，震耳欲聋，但根本没用，这些子弹打在大王乌贼的身躯上，连它的一点皮都破不开，挠痒痒都不够！
那是一场屠杀，大王乌贼在基地内见人就吞，跟个无底洞似的。数十万士兵，面对大王乌賊完全比蝼蚁都不如，只是待宰的羔羊！
“撑住啊！撑住啊！最近的王者级强者马上就赶到了！”
指挥官叫道。
然而大王乌贼张开血盆大口一吸，成群的士兵被它吞进了血盆大口中。
一连吞噬了两三万人，大王乌贼才是发出了咆哮声。
“吼！'
得到了大王乌贼的命令，那些原本待命的海洋凶兽-个个都兴奋的嘶吼了起来，齐齐冲向海神基地，开始了一场大屠杀。
大王乌贼吃肉，它们这些小弟喝汤！
两个小时后，天空中道影子极速的飞来，他在云层中，便是瞳孔收缩，血腥味、一股冲天的血腥味！
这位赶来支援的武道强者向着地面上看去，却是身体不由得一颤，整个海神基地已经被夷为平地，化为了废墟，到处都是血，而一头头海洋凶兽，则是向着陆地的更深处而去。
“死全死了？'这王者级强者心中也发寒，在收到海神基地遭遇兽潮后他就极速赶来了，可是这么一会儿时间，当他赶来后，海神基地已经被彻底摧毁，几十万士兵全部被屠杀了个干净↓
这位武道王者陡然身体一颤，他感觉到了一股冰冷的视线，在下方的海洋中，他看到了一群海洋巨兽之中，正有一头巨型凶兽抬头盯着云层中的他。
那是一头怎样可怕的凶兽啊！
身体直径达到了近千米的程度，巨大的如同一座山岳，站在它的面前，人类渺小的连蝼蚊都不如，需要抬头仰望，血红的身躯，似是被血染红，冲天的血腥味混合着-股凶煞之气，直冲云霄，让人闻到一丝它的气味，都会恐惧到灵魂颤栗！
武道王者恐惧的向着云层中再飞了上万米的距离，才松了口气，这头巨型凶兽不会飞行，否则他绝对是有死无生，会被对方撕成碎片
皇兽一头新的皇兽？”
那武道王者吞咽了口唾沫，能够带给他如此恐怖的压力的，绝对是皇兽啊！而且是并没有出现过的皇兽！
在人类的历史上，总共发现了十几头皇兽，每一头皇兽都有所记载其信息，可这只像是章鱼般的皇兽，武道王者敢肯定，在资料库中没有这么一头，这代表着这是一头未被人类发现的皇兽！”」快点联系武道联盟，让罗天神、元皇大人出手，这种级别的凶善，必须得他们出手才能对付。”
这位武道王者没有任何犹豫，连忙联系武道联盟的高层，皇兽唯有十大皇者能对付，不然拿命去填，去多少死多少！
武道王者看若那一群向着内地进发的凶兽群，他心中忧心忡忡， 总觉得有大事要发生了。
而在同一天夜晚，渤海的各处，都发生了凶兽登陆的事件，不止是亚洲，在欧洲、北美洲等等沿海地区，都有凶兽登陆，更加可怕的是，其中王兽不在少数，甚至有疑似皇兽的凶兽出现↓
这些凶善沿途袭击一切，毁灭所能够看到的一切城市活物！
“亚洲东部沿海的丰华基地遭遇凶兽袭击！有王鲁出没，武道王者风王出手，成功击杀王兽，令丰华基地损失降到了最小！
“美利坚境内，有人类世界未记载的皇兽出没，冰皇与之对决，大战一个小时，成功将之击杀！
“澳洲的龙战士基地遭受兽潮袭击，武道王者龙战王战死，龙战士基地大渍逃，死伤数十万！'
两天后，苏长空看着电视上播报的一条条新闻，他眉头紧皱了起来。
“怎么回事？为何全球各地，出现了大规模的兽潮？更是有一头头未出现过的皇兽、王兽出没？”
苏长空有些难以理解，在人类的历史上，被凶兽袭击是再正常不过的事情，可是在最近数天的时间，全国各地，大规模的遭受凶兽的袭击，一个个武道王者都纷纷出手，击溃了兽潮，也击杀了不少的王兽，但在人类一方，也是有许多的知名强者战死在与凶兽的战斗中！
（赵王赵）苏长空明白，这其中绝对是有缘由的。
“难道我的预感真的成真了？'苏长空想到了前段时间自己有些心绪不宁，他逐渐的明白了，自己的预测是正确的，一场席卷全球的灾难来了！
先是源界显现，然后是灵界强者降临，更有来自外星球的魔神复苏，如今全球各地的凶兽都跟疯了一-般的进攻人类世界，这一切的一切，都预示着一场新的灾难来临，比起百年前灵气刚复苏时还要大的灾难！
“滴滴滴！”
这时候苏长空的手机响了起来，苏长空疑惑的接通了手机陆。“是苏长空大人么？我是元城的贾天行，上次我们见过面
手机中响起一个男子的声音。
贾天行，元皇的弟子之一，前段时间他们还一同进入过地底深渊。“我记得你，找我有事么？”苏长空询问道，他还不至于这么健忘。
“咳咳苏长空大人，我们元城即将遭遇一大波兽潮的袭击， 所以希望你能帮帮忙，帮帮我们元城。'
贾天行有些尴尬的请求道，他与苏长空并没有什么交情，以他的身份本身更没有多少请求他人帮忙的时候，这时求苏长空帮助他们元城，费天行心中也是极为的尴尬、忐忑，怕被苏长空拒绝。
“你们元城，为最强大的城市之一，不是有天战王在么？'苏长空疑惑道。
元城，这可是底蕴、实力比起王城还要强大的城市，由元皇建立，其中武道王者不止一 位，元天王、贾天行、天战王等等，这些都是无敌王者级层次的可怕强者！
贾天行苦笑道：“有一大群兽潮向着我们元城袭来，其中王善有数头，最重要这兽潮之中怕是隐藏着皇兽级的凶兽.'
你是天才，一秒记住：红甘泉小说网: m.hgq26.com
第九十章 核爆般的强者！（2）
这话一出，苏长空算是明了了，有兽潮袭击元城，而元城怀疑兽潮中极有可能有皇兽存在，所以第一时间找到了苏长空。
华夏有两大皇者，其中一位就是元城的元皇，可是在不久前，这两位皇者便失踪了，直到如今都没有任何消息，十有八九在那魔神宫殿中遭遇了不测，这件事情没有对任何人宣扬。
如今华夏唯一有实力对付皇兽的，唯有击杀过魔神，疑似有皇者级战力的苏长空了↓
所以费天行不得不厚着脸皮请苏长空帮忙。
“皇兽么.好，我马上到。*
出乎贾天行的预料，苏长空几乎没多少犹豫，便是答应下来了来元城帮忙。
“多谢！多谢！”贾天行连连感激的道谢。
而苏长空本身则是挂断了手机，他的眼中闪烁着光芒。
皇兽？这对于别人来说是避之不及的存在，可对于如今的苏长空来说，皇兽级的凶兽，代表的是一颗颗进化能源！让他实力能迅速进步的皇级进化能源！
贾天行说元城可能要遭遇皇善的袭击了，苏长空出于哪方面的原因，当然都不可能拒绝去元城的请求。
“呼！'
苏长空直接离开了天灵王城，冲天而起，向着元城的方向飞去。元城距离天灵王城相当的遥远，但对于苏长空来说，这遥远的距离不是问题！“噼啪！”
虚空中，一道暗黑色的雷霆闪耀，苏长空极速穿行，以超过三十倍音速的速度极速的赶路。
三十倍音速！这等速度无疑是恐怖到了极致！
像是一些武道王者，能够瞬间爆发出三十倍音速，但那指的是极限爆发，且无法长时间维持，像是苏长空这般长时间保持三十倍音速还用来赶路，这无疑是恐怖的！
只是短短十分钟的时间而已，苏长空便跨越了上万公里的距离，来到了元城。
元城，说是人类最大的城市都不为过了，此时的元城，则是全城戒备！
“兽潮靠近元城还有多少时间？“元城高大的城墙上，贾天行神色严肃的询问身旁的一个副官。
“禀告贾大人，善潮如今前进的速度是150km/h，预计最多十分钟就会抵达元城。
那副官低头以微型智脑查询着，很快便是抬头禀告道。
“10分钟么贾天行眉头紧皱了起来。
“让我去拖延一下兽潮前进的速度吧。“一边的天战王立即道。天战王为所有王者中战力都能名列前茅的无敌王者，哪怕是面对有数头王兽坐镇350的凶兽潮，他也有信心以-己之力拖延它们一段时间。
贾天行正准备说话，陡然抬头看去，天空中一道雷霍落在城墙之上，显露出了一个高大魁梧的白发老者！”他是谁？'
城墙上许多士兵、武者都吓了一.跳，连连后退。
“是苏长空大无敌王者苏长空大人！”
有不少人则是认出了苏长空的身份，兴奋的叫道。
苏长空当初一己之力击溃几大王者联手，令武者界震动，他早已是名扬武者界！
“苏大人，您来了？'贾天行欣喜无比。
而天战王心中也是震撼：“刚刚贾天行才打得电话，不到十分钟就赶到了元城？”
这通速度着实可怕！
“贾天行大人对他都如此恭敬？”
许多武者见到这一幕，有些不能理解，苏长空是无敌王者，贾天行也是无敌王者，按理说双方身份相当，应该平等交流才对，可这贾天行却将姿态放的很低，一副见到了前辈高人的模样！
这些武者却是并不知道极北之地苏长空斩杀魔神的战绩，贾天行等人一致认定苏长空有皇者级战力，为华夏的第三位皇者，面对他，贾天行当然是恭敬无比。“嗯，兽潮的情况如何？'
苏长空点点头，便开门见山的道。
“禀告苏大人，兽潮之中，一共发现六只王兽，皇兽暂时没发现，或许它是处于休眠状态，缩小了体型，这么多王兽聚集在一起，其中有皇兽的概率高达八九成！“
费天行立即禀告道。
一般情况下，王善们都是心高气傲的，这么多王兽聚集在一起，说其中没有皇兽的存在，这几率很小。资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！本小说由   臸澊   首发更多精彩飞卢小说尽在群主手中欢迎各位进群    (群主自制飞卢小说群)   170799916     附：【本作品来自互联网及出版图书，作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】

划重点：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德~
==========================================================
正文                                                文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！                  (群主自制飞卢小说群)170799916
虽然没有发现皇兽的踪影，但是体型庞大的凶兽，很多都能够掌握类似雷兽领主那样的休眠能力。
在休眠状态下，自身的体型会飞速的缩小，以外力难以探测出其真身，所以贾天行等人猜测那兽潮中的皇兽处于休眠状态中。
“好，我知道了。”
苏长空点了点头，他看到了远处的地平线尽头，有黑压压的凶兽逐渐的逼近。
“咕咚这这兽的数量太多了！”
“王鲁都有好几头！”
元城的武者们，抬头看着远处地平线尽头出现的一头头凶兽，都是吞咽了口唾沫，其中体型巨大到夸张的王兽，让人心惊胆颤！天战王神色凝重，这几头王兽，个个气息强大，其中近半的王兽都能够匹敌无敌王者，在大量的凶善中，更是极有可能有皇兽隐藏，这样的局面已经超出他们能够应付的极限了。
'我去看看。”
苏长空看到兽潮极速接近，他缓缓开口道。
苏长空说了一句，便是冲天而起，向着远处的兽潮飞去。
“小心啊！”
费天行连忙提醒了一句，他知道苏长空的实力强大，可这兽潮中的皇兽不知底细，哪怕是十大皇者对上，也有陨落的可能，每一头皇兽，都堪称地球最强生物！
“苏长空大人准备一人迎战兽潮？'
“就算他是武道王者，也绝对做不到啊，我们元城中唯有元皇大人有这种能力！”
一个个武者见到苏长空独自一人飞向兽潮，都是有些心惊，哪怕是无敌王者，面对这种规模的兽潮，敢于独自迎战，就是找死的行为。
元天王紧盯着天空中那高大的白发老者，上一次苏长空与魔神之 战，没有任何人亲眼目睹，唯有能够感受到大战造成的波动，如今这位华夏第三位皇者级战力，注定要一战成名，震惊世界！
“呼↓”
兽潮奔行到元城外，逐渐的停了下来，只因为一头头王兽们看到了天空中的苏长空，它们冰冷的眸子皆是冷冷的看着苏长空，感受到了苏长空的气息非常强大，但敢于阻拦它们，也只有死路一条！
“好多凶兽其中有小部分是海洋类的凶兽。'
苏长空向下看去，这群凶兽大部分是陆地类凶兽，也有-部分海洋类凶兽，很显然，这场波及全球的动乱，是来自海洋之中的。海洋中的凶兽登陆，与陆地上的凶兽汇合，引发了全球凶兽袭击人类城市的浪潮！
“吼！'
在众多凶兽之中，陡然有一头凶兽冒了出来，那是一头巨虎，-
头全身长满火红毛发，体长达到了夸张的五百米的巨虎。
这头巨虎盯着天空中的苏长空，眼眸中凶光闪烁，身为王兽的它，怎么可能任由人类居高临下的看着自己？
“是赤焰王虎么？'
苏长空看到这头凶兽，他的微型智脑对其进行扫描，在资料库中成功的找到了它的资料。
赤焰王虎，为陆地上已经发现的王兽，它盘踞在北方的地区，初步判定其有媲美无敌王者级的实力，没想到它也参与了这一场对元城的攻击。“吼！
赤焰王虎发出震动天地的咆哮，王者之威弥漫，压迫的无数凶兽都趴伏在了地上，承受不住它的威压。
呼！
而后赤焰王虎的皮毛上，有火焰冒出，转眼间这火焰化为滔天烈焰，甚至在它的身体两侧形成了一对巨大的火焰羽翼！
这头赤焰王虎具有掌控火焰的天赋能力，更是能够将火焰凝聚成羽翼，能够飞行的武者在它面前不会有半点优势。
呼哧！
赤焰王虎扇动火焰双翼，冲天而起，扑向天空中屹立的苏长空，不止如此，它张开了血盆大口，空气凝聚了起来，赤红的火焰疯狂的喷吐而出！
远远的看去，整片天空都被染得火红一片，赤焰王虎喷吐出大量的烈焰，像是形成了一蓬火红的云朵，而这云朵更是火光流转，犹如凝结成了实质，整个方圆数千米的范围，温度急剧的升高，下方许多凶兽的皮毛都在这热量下散发出一股焦糊的味道。
单单是其散发出的热量就如此恐怖，可以想象核心热量有多么的夸张，瞬息间熔化钢铁都不是问题！
天战王、天元王等人紧盯（ciba）着空中的场景，这头赤焰王虎的实力非常强大，媲美人族无敌王者，哪怕是他们对上这赤焰王虎，要取胜都极为困难，而至于将之击杀，可能性则小的可怜。
赤焰王虎具有很高的智慧，察觉到情况不对会选择逃亡，能够飞行的赤焰王虎，哪怕是多位无敌王者国杀它，都未必能做到！
面对笼罩而来的赤红高温烈焰，苏长空这一刻陡然动了。
“130颗神窍，开！“
苏长空体内130颗神窍，骤然绽放，释放出璀璨如星辰的光芒，而苏长空的气息更是疯狂暴涨！
1亿战力！2亿战力！3亿战力！
瞬息间，苏长空的战斗力暴涨到7亿7000万点！
'轰隆！”
恐怖的事情发生了，苏长空那股释放而出的庞大气息，令空间都急剧的扭曲了起来。
嗤！
那喷吐而来的高温烈焰，进入这扭曲的空间之中，竟是被生生撕裂，最终消弭于无形！
这恐怖的一幕让人头皮发麻！
“散散发出的气息就将一头无敌王鲁的最强攻击给消弭于无形？'
天战王吞咽了口唾沫，死死的盯着天空中那震撼的一-幕。
那可是一头无敌王兽啊，若是要逃跑，哪怕是元皇、罗天神这种强者，都不一定能将之追上击杀！
赤焰王虎全力喷吐出的烈焰，能够瞬间将一座钢铁城墙熔化成水蒸气，蒸干一个湖泊，可苏长空并没有做任何防御，仅仅是释放出的气息就将之冲的熄灭！
“七亿七千万”
元天王心脏剧烈的跳动了一下，他的微型智脑检测出了苏长空此时的战力，7亿7000万点战力！
这简直夸张到了极点，元天王这位无敌王者的极限战力，只比苏长空的一个零头多一点。
别说是无敌王者，就是元皇，战斗力的数值都绝对无法与苏长空相比！
7亿7000万点战斗力，在十大皇者之中，能够名列前三！苏长空具有皇者级战力，元天王等人是知道的，可却没想到会夸张到这种程度。
“逃！”
首当其冲的赤焰王虎无疑是最为恐惧的，苏长空释放出的气息就将它的高温烈焰给熄灭，它脑海中战意全失，只有一个念头，立即逃！
“呼！'
然而赤焰王虎还没来得及逃跑，苏长空瞬间动了，他身上雷光一闪，超越八十倍音速的可怕速度爆发，瞬移一样的出现在了赤焰王虎的面前，-颗拳头高高举起，然后砸落！
这一拳简简单单，没有使用任何的元力，仅仅是肉身力量的一拳。然而正是这一-拳，压迫的虚空塌陷、扭曲，时空都似发生了错乱，重重的落在了赤焰王虎的额头之上。
“嘭！！”
一声雷霆般的炸响爆开，响彻在整个元城上空！
“咔擦！”
这一刻赤焰王虎只觉得眼前的世界剧烈的旋转，然后整个的黑暗了下去，它的一颗头颅，最为坚硬的头骨，硬抗炮弹都不会有丝毫损伤，可此刻却是发出清脆的爆鸣声，被轰击的粉碎！
赤焰王虎硕大的头颅，整个的凹陷了下去，继而炸碎了开来！
“轰隆！”
赤焰王虎达到五百米长的巨大身躯，从天空中跌落，身上的火焰熄灭，重重的砸落在地上，砸出一个千米直径的凹坑。
一时间全场寂静了下来。
“我我眼花了么？那可是赤焰王虎，-头无敌王兽，他竟然
一拳将之击杀？'
“不可能，能做到这种程度的，只有皇级强者！”
整个元城的武者们都震撼的看着那从天空坠落的赤焰王虎。
赤焰王虎，这头凶名赫赫的无敌王兽，竟然在一个照面间被苏长空给抬手一拳击杀，连元力都没有动用？
这是何等的惊悚啊！
天战王就是肉身强大的无敌王者，曾经以肉身之力便斩杀过王兽，令得他声名大振，被誉为最强的无敌王者之。
可天战王斩杀的只是普通的王兽，而苏长空斩杀的是无敌王兽根本是两个截然不同的概念！无敌王兽，也能轻松一拳砸死？
最为惊恐的，无疑是下方的凶兽们，尤其是其中那几头王鲁，一个个的都眼神惊恐，这太惊悚了，它们之中的王兽，哪一个都是凶名赫赫的存在，可只是一瞬间而已，便被这个人类杀死。
“通通都要死！”
苏长空俯视着下方黑压压的兽潮，眸子中绽放出璀璨的光芒，敢于大规模的屠杀人类，苏长空这些天早就心中压抑着一股杀气，此时则是释放而出↓
“轰隆隆！”
无尽的杀气混合着苏长空的那股磅礴的气血之力，喷薄而出，在天空中形成了一-颗血红的太阳！
那轮气血烈日不断的膨胀着，一千米、两千米、三千直到膨胀到五千米之巨！
“五千米的气血烈日？'
天元王呆呆的看若那骇人的一幕，成为武道王者后，气血升华可凝结成气血烈阳，镇杀一切，一般的武道王者，气血烈日能够覆盖方圆-里的范围。
而苏长空的气血烈日1能够覆盖方圆五千米！二十里的范围！这是何等的恐怖？简直让人惊悚！
'死！
苏长空目光一凝，手掌微微下压，五千米直径的气血烈日光华大作，冲破了云霄，将天空中的云层都给震散，遮蔽了那一轮高悬的太阳。
仿佛苏长空的这轮气血烈日，才是世间的唯一！
“咔咔咔！.
气血烈日微微向下碾压，顿时一股磅礴的神力疯狂倾泻而下，成片成片的大地不受控制的凹陷了下去，像是被陨石撞击。
“嘶呜！”
而一头头凶兽则是发出惊恐的咆哮，它们想要逃离这片区域，可-
股沉重的压力碾压，令它们寸步难移，只能眼睁睁的看着那轮气血烈日砸落而下。
“轰隆！'
当五千米直径的气血烈日砸落在大地之上的那一刻，就像是一颗核弹爆开，整个元城的城墙上的武者们，都明显的感觉到了上百米高的城墙剧烈的震颤了起来，但他们都完全没功夫理会，唯有双眼一眨不眨的看着那砸落在大地上的气血烈日！.
你是天才，一秒记住：红甘泉小说网: m.hgq26.com
第九十一章 皇者无敌！第一武皇！（3）
在气血烈日砸落之下，那范围内的所有凶兽，尽数在一砸之间，身体炸碎成肉泥，粉身碎骨。
哪怕是没被直接砸中的，可气血烈日砸落在地上掀起的冲击波，都将它们的身体给撕扯的粉碎！
当一切平静下来后，以气血烈日砸落的地点为中心，方圆万米内，没有一头凶兽是活着的，那个范围内，血液将地面都染红，化为了一片血红的湖泊！被血填满的湖泊！
“这是.怪物么？'
无数人远远的看到那片近万米直径的血红湖泊，都感觉眼前发黑摇摇欲坠，~太过惊悚。
这完全无法相信是人类所能做到的，-击之间打出一个万米直径的深坑，将上千头凶兽，包括两头王善在顷刻间砸的粉身碎骨，血液将深坑填满，形成了一片血红的湖-泊！
神！简直是神灵！
唯有神灵能做到这种地步啊！
所有看到这一幕的武者们眼中只有这个念头，看向那屹立于虚空中，宛如一尊神衹的白发老者，都是心中充满了敬畏。
“地球上第十一位皇者，而且他的实力绝不亚于任何皇者！”
一个中年王者口干舌燥，他明白，苏长空是地球人类百年来第十一位皇者！且这位皇者的战力更是顶尖，能在十一位皇者中名列前茅绝不亚于任何皇者，甚至更强也说不定。
'呜呜呜！”
苏长空一举歼灭掉上千头凶兽，包括两头王兽，亲眼目睹这一幕的凶兽们，惊恐的叫了起来，甚至有的凶兽被吓得四肢发软，直接趴伏软倒在了地上。
难以想象，这些悍不畏死的凶兽会恐惧成这样，不怪它们恐惧，而是苏长空带给它们的震撼实在是太强了！
“嗷呜！'
一头王兽发出惊恐的叫声，它被眼前这一一幕吓破了胆，三头王兽，-头被苏长空轻松一拳镇杀，两头更被气血烈日给压的粉身碎骨。
这头王兽眼睁睁看到这一幕，竟是不顾一切的横冲直闯，要逃离 此地，与这样可怕的怪物对战，这不是送死么？
然而苏长空目光如炬，一眼看到了那头逃跑的王兽，他眼中冷光一闪：“来了就想走？没这么容易！“
苏长空凌空一把抓出，澎湃的元力与气血之力爆发、融合，形成了一只千米直径的遮天大手，跨越了 数千米的距离，抓住了这头王善，用力一捏。“咔擦！“
那王兽惨叫都没来得及发出一声，庞大的身躯被血色大手给捏的骨骼、内脏爆碎，血液飚飞的软倒在了地上。
这一幕看的天战王等人嘴角直抽搐，这是一尊王兽啊，可不是什么无害的小动物，可苏长空击杀它，就像是捏死一只小鸡仔似的，凌空一把捏成肉饼，太夸张、太残暴了！
但所有武者都兴奋万分，可不觉得苏长空残忍、冷酷。
要知道这些凶兽是来侵略元城的，若是元城被攻破，那全城数千万人都得成为凶兽的食物，被单方面的吞噬、屠杀！
身为武者，面对这些凶兽有丝毫的手软，那才是真正的愚套到不可救药！
'咯咯咯！”
转眼间六头王兽就有四头被苏长空击杀，剩下的两头想逃，可有之前那头被捏成肉饼的王兽的榜样在，它们压根不敢迷跑，更不敢进攻，只能躲在一群凶兽中，压低了身子，牙齿直打颤，只希望苏长空没注意到自己。
这滑稽的模样让人难以想象这是两头有能力毁灭一城的王兽。苏长空强势出手，先声夺人，以雷霆手段杀的这些凶兽完全崩溃了，止步不前，进退维艰！
所有凶兽大气都不敢出的看着天空中的那魁梧的老者，牙齿打颤四肢发软。
一人震慑数十万凶兽！
苏长空冷冷的扫视了下方的一群凶兽，缓缓开口道：“不要当缩头乌龟了，出来一战！”
苏长空的声音不大，却是回荡在整片战场的上方。
在这数十万凶兽中，绝对有皇兽的存在，尽管苏长空没看出这头皇兽躲在哪边，可他的直觉告诉它，那头皇兽就在下方的凶善群中！苏长空直接开口，这无疑是挑衅那头皇兽，让对方不要当缩头乌 龟，相信对方身为皇兽，不会不迎战，皇兽立于凶兽的顶点，同样是具有身为皇兽的尊严的。
果然，苏长空的话音落下没多久，下方的某处凶兽群产生了骚乱，一大群凶兽像是得到了什么命令似的，向着四面八方退开。
而在场中，只留下了一-头外表像是大象般的凶善。
这头大象般的凶兽，抬头盯着苏长空，眸子中闪烁着冷光，它没有像是其他凶兽那样，面对苏长空恐惧到战意尽失，而是充满了杀意！“终于现身了么？'苏长空低头看着这头大象，亦是战意沸腾，知道这大象般的凶兽是掀起此次兽潮的罪魁祸首。
“吼！'
充满了杀意和威严的咆哮声从大象凶兽的嘴中发出，这咆哮声犹如自远古而来，震慑的城墙上许多武者都头皮发麻。
而在咆哮声中，白色的雾气自这头大象的口中源源不绝的冒了出来，而在白色的雾气中，大象的体型产生了翻天覆地的变化！
咔咔咔！
大地在塌陷，虛空在崩裂，这头巨象身体变得血红，身躯更是不断的膨胀，二十米高、五十米高、百米高、两百米高
巨象解除了休眠状态，显露出了自己的真身。
所有凶兽停止了惊惧的嘶鸣，所有人类都震撼的无以复加的看着那头如同立在云雾中的可怕巨兽！
恐惧、震撼、呆滞，种种情绪浮现在每个人的脸上。
巨兽的体型最终定格在五百米高！
五百米高，体长在一千米以上！这是什么概念？
像是之前被苏长空打杀的王鲁赤焰王虎，在这头巨兽的面前，完全就是一个孩童一般渺小。
元城的城墙很高大，有百米高，是无数人难以逾越的鸿沟，可在眼前这头巨兽面前，它一步就能从城墙上跨过。
五百米高的身躯，屹立在那里，大地便是无法承受它的重量，向下凹陷，它全身血红，一对洁白的象牙弯曲如刀，直刺苍穹，一条巨大的象鼻更是如恶龙一般，就是它的一条鼻子，都能媲美一些巨型凶兽！
血色巨象立在哪里，就像是一座莽荒山脉，凶悍的气息直冲云霄，令风云色变！
全场鸦雀无声，世界都像是寂静了下来。
“皇善？这就是皇兽？简直不是人力所能战胜的啊！”
元天王身躯颤抖，脸色苍白到了极致，五百米高的巨象，这巨无霸级的体型，难以想象究竟需要多少食物才能够成长到这种程度，光是靠那庞大的体型，就足以轻松的碾压一切所谓的铜墙铁壁了，世界上简直没有任何东西能够阻拦它的步伐！
“这头凶好像是山海象王？'天战王看到这头巨象，则是忽然眼睛瞪大，认出了这头巨象的来历。
“山海象王？这才短短几年的时间，成长到这副程度？“苏长空的微型智脑扫描，资料库中找到了与这头巨象匹配的资料。
根据资料库的资料显示，山海象王，这是生活在渤海中的一头王兽，它体型庞大，犹如大山，曾在数年前被人类拍到过照片！
可那时的山海象王体型虽然也很巨大，但大概只有两米高，可如今这短短几年的时间，体型庞大了一倍不止，这完全不符合常理！
此时的山海象王应该称之为山海象皇了！
虽然不知道究竟是怎样的原因，让-头王兽在短短时间内产生翻天覆地的进化，但苏长空明白，如今该做的是将这头皇兽击杀。山海象皇抬头看着天空中的苏长空，它全身血红，犹如一条巨大的山脉，此时它昂起了象鼻，张开了大口，猛地发出了一声高昂、浑厚、古老的咆哮声！
“吼！'
这咆哮声猛地炸开，就像是掀起了滔天的海浪，在虚空中层层叠叠，向着四面八方扩散。
“嗷呜！“
附近许多凶兽在这扩散的音波中，发出痛苦的咆哮，在地上翻滚了起来，头颅都被震的要碎裂了一般。
而在元城高大的城墙上，更是有许多士兵、武者闷哼一声，眼耳口鼻血液渗透而出，有的当场昏迷，有的被震荡的直接头颅爆碎的身死！
无数人惊恐到极致，这就是皇兽！堪称地球上最强的生物！
吼！
苏长空首当其冲，那音波汇聚成東，犹如一颗炮弹般怒轰在苏长空的身体之上。
“嘭！'
苏长空凝聚气血之力，形成一轮大日，护住周身，下一秒那音波炮弹炸碎开来，震荡的苏长空体表的气血烈日都碎裂了开来，身体更是微微摇晃
鲜花
整个天空中的云层都被震散！
这就是皇兽，在人类百年的历史上，都少有发现过的皇兽，为海洋、陆地中的无敌霸主！“不会败吧？'
贾天行等人都忐忑的看着苏长空周身的气血之力都被震碎，他们惴惴不安，若是苏长空败下了阵来，他们如今元城内最强者元皇不知所踪，没人能够挡得住这可怕的巨兽，整座有近百年历史，被视为人类不破之城的元城都可能会被摧毁！
唯有苏长空这位盖世皇者，具有让元城免于这场劫难的能力。
“好好！”
苏长空凝聚的气血烈日生生被这山海象皇一声咆哮给震碎，苏长空本身却是不惊反喜，脸上露出嗜战的笑容，他热血沸腾，正是这种等级的凶兽，才够他尝试-下自己如今的战力究竟达到了什么水平。
“杀！”
苏长空陡然发出一声咆哮，气血震荡，天翻地覆，暗黑色的雷霆自他的身躯中喷薄而出，整片天空都化为了雷霆的炼狱！
'动真格的了“天战王看到天空中那骇然的-幕，心中暗道，如今的苏长空是要展现真正的皇者之威了↓
“噼啪！'
天空中雷霆炸响，苏长空将雷空术施展到极致，雷霆磁场炸裂，苏长空的身躯瞬间以近百倍的音速扑杀向山海象皇
“九重狂雷拳！”
极致的速度，加上极致的力量，等于灭杀一切的可怕神威！
面对冲杀而来的苏长空，山海象皇也不敢大意，它嘶吼着摇晃百米直径的硕大头颅，一条恶龙般的象鼻挥动，压塌了虚空壁垒，怒抽向苏长空。
山海象皇这一击，能将一座千丈大山都给抽打的爆碎成粉末。
“嘭！”
苏长空的拳头携带着无尽的暗黑色狂雷，与山海象皇的象鼻怒撞在一起，顿时两股惊人的神力碰撞、炸开！
“轰隆隆！”
虚空中陡然产生了一股狂风，这狂风席卷数十里范围，所过之处大地开裂，虚空扭曲，简直像是要摧毁这个世界一般。
登登登！
那九重狂雷拳劲源源不绝的闯荡而来，震的山海象皇都不由自主的向后连退出三大步的距离，每一步落下，都踩踏的大地凹陷，一条条裂缝弥漫出不知几千米远！
而苏长空本身身体也是剧烈一颤，一条右臂传递出一股剧痛的感觉，竭尽全力的以拳头硬撼山海象皇的攻击，这无疑是很疯狂的做法，凶兽先天体魄就比人类强大，更别说是山海象皇这种体型巨大的巨无霸凶兽了。
也就苏长空修炼星辰不灭体，骨骼化为了极为坚硬的银白色，不然这一次碰撞他整个身体都会炸开！
“让你见识一什么是真正的力量吧！”
苏长空目光灼灼，他要迅速击杀这头山海象皇！
“土神化！”
苏长空瞬间进入了土神化的形态，他体内的琉璃细胞转化为了土属性元力，整个身躯都由黑色的黑耀石构成一-般，一块块肌肉如钢铁、岩石，充满了厚重的力感！
土神化，代表着无敌的防御和力量。
最为奇异的却是苏长空的左手，他的左手不是黑耀石般的色泽，而是如同钻石星辰般晶莹剔透，散发着一股压迫一切的气息。
“轰！“
苏长空身影-一闪，趁着山海象皇还没站稳，出现在它的头颅上方，左手紧握成拳，猛地向下一一拳砸落。
那星辰般璀璨的拳头，乃是吸收了神性蜕变而来的神灵之手！若是寻常皇级强者一拳砸落在山海象皇最为坚硬的头颅上，山海象皇不会受到什么伤害，作为体魄强悍的皇兽，硬抗同级强者的攻击对它来说是小儿科，然而
“嘭！'
苏长空那星辰璀璨的拳头砸落在山海象皇的额头之上，一声惊天动地的炸响声平地爆开，山海象皇这一刻整个懵了。
那是怎样可怕的一拳啊！简直就是一颗来自天外的星辰陨石！山海象皇眼前剧烈一黑，头骨裂开密密麻麻的裂缝，它四肢紧踏的大地，更是承受不住这一拳的力量，产生了場方！
你是天才，一秒记住：红甘泉小说网: m.hgq26.com
第九十二章 天堂地狱！极限的进化！（4）
轰隆隆！
方圆近百里的范围都在剧烈的颤抖，发生了地震，这都是苏长空这一攀造成的。
山海象皇眼前都出现了重影，在它的眼中，苏长空的身影都迷崇了起来。
山海象皇惊恐了，它模糊的看到苏长空再度抬起了左拳，对着它的额头相同的部位再度砸落！
“咔擦！”
这沉重而又可怕的一拳，再度落在了山海象皇的额头之上，而这一次山海象皇的头骨再也无法承受，传出了断裂之声。
膨！
山海象皇四肢一软，整个的趴伏在了地上，眼前的世界都变得昏暗了下来，额头留下的血液，染红了它的双眼。
…这怎么可能？这个人类是怪物么？它那堪称世所罕见的钢铁之躯，连炮弹都能抗住，却扛不住苏长空的拳头？
“嗷鸣！
山海象皇咽喉中发出惊恐的叫声，因为它看到苏长空再度抬起了拳头，他的第三拳即将砸落！
山海象皇咽喉发出的惊恐的叫声中带着丝丝哀求，它还不想死啊，在前段时间得到了一颗水晶种子的它开始了极速的进化，在短短时间内它就超越了极限，成为了皇兽。
在成为皇兽后山海象皇并不满足，更是向着陆地上进发，要吞噬更多的食物，它瞄准了人口数量巨大的元城，一路袭来，可万万没想到会遭遇苏长空这个可怕的敌人，对方的拳头沉重的可怕，只是一拳而已，就让它感觉天旋地转，失去了抵抗'七五七'力！
第二拳就令它受创，感受到了死亡！
苏长空看到了山海象皇眼眸中的哀求，但苏长空并没有手软，他不信如果战败的是自己，向着山海象皇求饶，对方会饶过他。
“死！”
苏长空低吼，第三拳疯狂的砸落！
“咔擦！'
山海象皇的额头部位骨骼不堪重负，被打得生生断折，整个头颅凹陷了下去，挚劲侵袭，令它的头颅碎裂了开来，血液混合着脑浆流淌而出。
山海象皇头颅被打得碎裂，它的双眼极度不甘的看着苏长空，逐渐闭合，庞大的身躯软软的失去了力量，生命气息极速的消散。
'呼死了。”
苏长空看著山海象皇的尸体，也微微出了口气。
“吸收了那金色的能量，我的这只手完全产生了蜕变，不然要击杀这山海象皇没这么轻松。“苏长空暗暗道，他心中清楚，山海象皇绝对是十分可怕的皇兽，一声怒吼震碎了他的气血烈日，就可见它的可怕了。
但苏长空的左手吸收了神性，产生了蜕变，具有了超凡的能力才能凭借若左手三攀将之镇杀！
这就像是两个同体型、同年龄的成年人打架，一边是赤手空拳一边则是拿若一柄铁锤，占据的优势太大了。
“赢赢了？”
城墙上，一个个士兵、武者目光呆滞，皇者与皇者间的大战，按照他们的理解，短时间内难以分出胜负。
就如曾经元皇与雷蚊皇的大战，持续了一天一夜，结果不分胜负双方都退走。
而苏长空面对这可怕的巨无霸山海象皇，想要胜利估计也会极为的艰难。
可结果出乎任何人的预料，胜负在段短时间内就分出来了，苏长空以无敌之姿，三拳就将山海象皇给打得头颅爆裂的死亡，肝脑涂地！
这让现场的所有武者都久久无法回过神来，脑海中全是刚刚苏长空那狂暴的拳头。
“三拳打死一头皇兽 就是父亲也做不到，他 比起父亲还要强大了么？'元天王喉咙发干，看着那一头白发，立于山海象皇巨大如山脉的尸体上的高大老者，心中苦涩难言。
曾经的元天王不可一世，身为元皇之子，天资绝佳，短短时间内成就无敌王者，可直到遇到苏长空，元天王被轻松击溃，而后苏长空更是高歌猛进，如今的苏长空，实力怕是比起他的父亲元皇都更加的强大了！
而数十万头凶兽，看到这一幕，更是无法接受，这可是皇兽啊它们都期待山海象皇能够击杀苏长空，改变战局，可结果短短时间内，山海象皇在苏长空的三记重拳下便被当场轰杀。
“吼！”
头头凶兽发出惊恐的咆哮，不顾一切的向着四面八方逃去，此时哪里还想攻击人类城市，只想找个深山老林躲藏起来，避开那可怕的人类！
苏长空没有阻止这些凶兽逃跑，几十万头凶兽逃跑，他也不可能阻止得了，苏长空相信兽潮已经难成气候了。
“好了，事情解决了。'苏长空飞回了元城的城墙上，看向贾天行，开口，。
'.多谢苏前辈！拯救元城的恩情永不敢忘！
贾天行恭敬万分，他的眼中亦是充满了崇敬，苏长空为人类第十一位皇者，更是战力绝世，堪称盖世皇者！这样的强者，能够护估数以亿计的生灵
“武神！武神啊！'
“对，三拳打死皇兽，这简直就是武神在世！'
许多武者都狂热无比，他们明白，三拳打死皇兽这种壮举，在历史上从未发生过，他们觉得唯有武神这个称呼才配得上苏长空！
“好了，将战场打扫一下吧。
苏长空看向那一片狼藉的战场，开口道。
众人也是咂舌不已，元城之外，整个方圆近百里的范围都如被炮火轰炸，更有万米直径的血色湖泊，这一切都是苏长空造成的。
以一己之力，击退数十万普潮！这简直犹如武神在世！
一声声的称赞和一道道狂热的崇敬目光，并没有让苏长空膨胀、骄傲，苏长空很清楚的知道，自己如今的实力在地球人类中是数一数二的，但这还远远不够。
在极北之地的地狱之门中，有数十个深不可测的魔神盘踞，灵界之中，更是强者如云，为上古修炼者们的后商，在修炼方面不知道领先地球世界几千上万年！
最近灾难频发，预示着一场劫难将到来，苏长空唯有用尽一切的令自己变得强大，才能在这劫难中幸存下来，才能保护好自己的亲人、朋友。
苏长空在元城暂住了下来，天战王等人则是负责打扫战场。
当夜晚来临，贾天行敲响了苏长空的房门。
苏长空打开了门，贾天行拿着一个盒子，十分恭敬的道：'武神大人，这是今天被你斩杀的皇兽、王兽们的进化能源。”
王兽、皇兽的进化能源，对于武者来说无疑是无价之宝，但却没谁敢凯觎苏长空的战利品。
苏长空将这盒子接了过来，却见到贾天行似乎还有事，他于是开口问道：'还有什么其他事情么？'
贾天行连连点头：'武神大人，你亲自来看看吧，我们在那山海象皇体内发现了奇异的物体，或许就是这东西导致了全球凶兽暴动，并且令山海象王在短时间内进化成为皇兽的罪魁祸首！”
“嗯？去看看！'
苏长空闻言也是颇为吃惊，全球凶兽暴动，各地海洋中凶兽登陆，这一切都肯定有缘由，而如今这秘密被他们发现了？
苏长空当即与贾天行一同离去。
不久后，元城的实验中。
“武神大人，您来了。“一个穿着白大褂，一副学者打扮模样的中年男子连忙迎了上来，他可是知道今天的元城能够伤亡极小，都是因为这位能与元皇、罗天神并论的不世强者！
这研究室是元城研究各种新型武器、科技的地方，如今所有研究员的脸上则都带着一丝丝的恐惧、不安。
“嗯，让我看看吧，你们说的导致凶兽暴动的源头。'苏长空点点头，让这中年男子节约时间。
“请看。”
中年男子当即点头，伸手做了个请的手势，苏长空看向那方向，微微凝目。
在不远处的一个玻璃打造的实验室中，关着一只白色的小老鼠而后有工作人员拿出了一颗水晶般的种子，投放了进去。
小白鼠见到那颗水晶种子，它鼻尖轻嗅了一下，眼中露出渴望之色，随即毫不犹豫的张嘴将这颗种子给吞了下去
然后苏长空便看到了惊人的一幕！
呼！
这巴掌大小的小白鼠在吃了水晶种子后，体型极速的膨胀了起来竟是在短短时间内成长到了一只猫咪般大小！
“砰砰砰！'
这巨型白鼠红着眼睛攻击着玻璃屏障，一副具有极强攻击欲的样子。
但没过多久，巨型白鼠眼中的光芒就黯淡了下来，软软的趴伏在了地上，生命力彻底消散。
“……'看到这一幕的苏长空，也是有些惊愕。
中年男子解释道：“根据我们的研究，这水晶种子很奇特，它具有将生命力转化为进化的动力的力量，只要吃下它，就会在短时间内疯狂的进化，但相应的，生命力会极速的流逝，若是得不到补充，很快就会死亡。
“这就是 那些凶兽疯狂攻击人类的原因？原来那山海象皇能这么快进化成皇兽，就是因为这东西么？'苏长空暗暗道，如今看来，水晶种子不止一颗，而且将之吞噬的大多数是海洋类的凶兽。吃下水晶种子，就能快速进化，但会令生命力极速的透支，那些凶兽必须疯狂的进食，补充生命力，才能勉强维持住一个平衡！“这东西还有什么其他缺陷么？'苏长空询问道，这种东西，副作用很巨大，是用生命来换力量。
中年男子摇摇头：'要说缺陷，那需要不断吞噬其他生命就是最大的缺陷，服用了水晶种子，就必须得不停的杀戮、进食，一停下来就会死亡，而随着进化的越来越强，需要的食量也越来越大，若是得不到补充，立刻就会打破平衡，生命力流干的死亡。
苏长空听的也心惊，这地球上的资源是有限的，哪怕一直吞噬，一直进化下去，总有一天地球上的资源会被吞个一干二净，那时候即使进化的再强大，没有食物、能量来转化为一直极速流逝的生命力，那也依然是死路一条！
怪不得吃下水晶种子的凶兽会如此的疯狂，进化或者死亡！
“这东西没有极限么？'苏长空道，任何东西都是有极限的，苏长空不信依靠这水晶种子，就能永无止尽的进化。
中年男子苦笑着道：“当然有极限，这极限在哪不好说，但根据我们的研究，这水晶种子是在逐渐枯萎的，当其彻底枯萎，就会死亡，那时候吞下水晶种子依然还活着的生物，肯2.9定就达到极限了，只是这水晶种子彻底枯萎具体需要多少时间就不知道了，可能是一个月，可能是一年，也可能是十年。
“原来如此…'苏长空闻言，微微点头，水晶种子是会逐渐枯萎的，当其彻底枯萎，就是极限了！
但那枯要的时间是多久不得而知，等到了水晶种子枯萎的时候， 说不定地球上的活物都全部被吃下水晶种子的凶兽给吞个一千二净了。
“苏大人，请你拿好，这东西很危险。“随后有人将白鼠的肚子刨开，取出了那颗水晶种子，交给了苏长空。
水晶种子依然泛着水晶般的光芒，上面一丝污迹也没有沾染，如同宝石一样，但正是这玩意，导致了如今的状况！
“就叫你进化之种吧。”苏长空看着手中的水晶种子，他暗暗给其取了个名字。
吃下它，便是万劫不复的地狱，唯有不停的进化、进化，才能够暂时存活下去，但当达到极限过后，可能依然是毁灭的结局！
进化之种，苏长空觉得这个名字很贴切。
“源界到底是个什么地方？为何一次次的给地球带来灾难？“苏长空隐隐明白，进化之种肯定不是地球上的物品，极有可能是来自源界！
源界，地球与一切生命的起源之地，其中究竟有什么无人能够探知！
“总有一天，我会理解源界，洞悉它的奥秘！”
苏长空心中更是发誓，要弄清源界到底是个怎样的存在！
你是天才，一秒记住：红甘泉小说网: m.hgq26.com
第九十三章 地球诞生的生命！源界意识！（1）
“进化之种到底有多少颗？”
苏长空握紧了手中的进化之种，苏长空明白，这水晶般的种子肯定是不止一颗的，从源界之中，有神秘的种子飞了出来，降临地球世界。
而且如今来看，降落的地点乃是渤海，在渤海之中，有许多的凶兽吞服下了进化之种，有的凶兽在吃下进化之种后由于生命力透支迅速的死掉，也有的如山海象皇一般，大量的进食，不止没有死去，还因此促进了自身的进化，迅速的突破到原本所无法达到的层次！有的凶兽依然在海洋之中捕猎食物，也有许多凶兽登陆上了陆地，屠杀人类，毕竟在凶兽看来，陆地也是一 片它们未曾开发过的，资源丰富的土地。
苏长空将进化之种收了起来，他走出了房间，眼中闪过莫名的光芒。
这次的劫难对于人类来说是灾难，但对于苏长空等武者来说，既是灾难，但也是机缘！
毫无疑问，在进化之种的催生下，这个世界上已经诞生了大量的高阶凶兽，而对于苏长空来说，只要狩猎这些强大的凶兽，就能让自己的实力飞速的变强，毕竟这些凶善体内出产的高品质进化能源，对于武者来说是无价之宝。
“现在起，各地若是有厉害的凶鲁出没，立即通知我。
苏长空对一边的贾天行道。
如今苏长空要飞速的变强，而狩猎这些凶兽就是他快速变强的途径！
“是！”
贾天行眼睛-亮，连忙答应了下来。
如今华夏两大皇者不知所踪，如果有皇级凶兽出现，根本无人能够抵挡，但如今有苏长空这位盖世皇者在，即使有皇级凶兽出没，苏长空也乐意去解决！
时间来到了三天后，北方，一处凶兽盘踞的废墟城市。
在残破的街道上，一头有着青色鳞片，体长达到了上百米的巨蛇迅速的游移着，它的身躯太过庞大，沿途的汽车都被它的头颅给顶撞了开来。
而在不远处的一栋楼房之中，则是有数个武28者正恐惧的瑟瑟发抖。
“领主级凶兽？竟然遇到领主级凶兽了？”
这些武者都是心中恐惧到了极点，他们今天来到这座废墟城市猎杀凶善，可万万没有想到，竟然遭遇了这么一头领主级的凶善，他们只有躲藏起来，希望这头凶兽没有发现他们。
然而这想法有些天真！
青色巨蛇的一.双蛇眸猛地看了过来，在它的视野中，清晰的浮现了三个热量形 成的影子，对于青色巨蛇这种具有 热感视觉的蛇类来说，在它的面前躲藏是没什么意义的，只要通过感知热量，就能够发现目标的所在。
“休！“
青色巨蛇陡然动了，它的一颗硕大的蛇头骤然探出，向着居民楼而去，-头撞击在了楼房之上。
'嘭！'
一声闷响，那钢筋水泥雕铸成的楼房在巨蛇的面前瞬间被撞击的爆碎了开来，显露出了其中躲藏着的三个武者。
“不好！被发现了！”
三个武者顿时身体一颤，头皮发麻，眼中露出了浓浓的恐惧之色。
“噗！”
而巨蛇则是没有停留，一个探头，以闪电般的速度一口咬住了一个男子，嘴巴用力合拢，顿时咬得这男子从腰部断折，血液喷溅而出。
这一幕看的剩下的两个武者头皮发麻，双腿打颤，更是想要从这里逃离，可让他们恐惧的是在巨蛇领主级的威压下，他们连迈动脚步逃跑都做不到！
巨蛇吞下了口中的食物，目光向着剩下的二人看了过来，这顿时令他们身体跟筛糠似的顫抖了起来。
巨蛇张开血盆大口，向着剩下的两人噬咬而去，两个武者都绝望了！
然“噗！“
青色巨蛇猛地发出惨叫声，血红的雾气将它庞大的身躯给包裹，并且用力的挤压，顿时青色巨蛇的身体被挤压的爆碎了开来，化为了一蓬血雾，随风飘散。
苏长空低头看了一眼地上的那两个被吓傻了的武者，也没理会，手一招将那巨蛇的进化能源收起，迅速的消失在了天边。
“刚发生了什么？'
两个武者茫然的看着那本来凶恶无比，要将他们生吞活剥如今却已经化为了-蓬血雾的青色巨蛇，-个个都呆住了。
“这附近的凶兽像是得到了感召，在向着一个方向汇聚，若是我所料不错，附近应该有一头王善，甚至是皇兽在召集它们！
苏长空心中暗暗道，他明白这座废弃城市中的凶兽都莫名向着一个方向而去，绝对是受到了更强大的凶兽的召集，对于如今在全亚洲境内狩猎的苏长空来说，当然是不可能放过这么好的猎物的。
“为为何会有这么多凶兽聚集？'
而此时在一处荒野中，有一个身穿武者服的男子趴伏在一座山丘的后面，小心翼冀的抬头看着远处的场景，大气都不敢出。
在远处数千米外，一片黑压压的浪潮汇聚在了一起，仔细看去，那是一头头的凶兽，-头头体型庞大到极点的凶兽。
这让男子心中惊惧：“最近全国各地的凶兽都产生了暴动，莫非我遇到兽潮了？这些凶兽聚集在一起，肯定是要攻击附近的城市，我必须得将这事情发到武道联盟的官网上，让附近的城市做好准备！”
最近这段时间，海洋中的凶兽登陆，这带动了陆地上的凶兽也产生了暴动，引发了全球范围内的灾难，各地发生兽潮且变得非常的频繁，全球各地，几乎是每一天都有兽潮发生，有数以万计的人类死在凶兽的手中。
而这时这武者却是愣住了，他看到一群凶兽都齐齐抬头看向天空在天空中，不知何时多了一个白发黑衣老者。
那黑衣老者简直犹如神魔一般，屹立在天空中，散发出的一股气势，便是压迫的下方数以万计的凶兽站立不稳，嘶吼连连！
'强大凶兽？显露出真身吧！”
苏长空低头看着下方一大群凶兽，淡淡的道。
苏长空知道，他探查到的那头召集大量凶兽，准备形成兽潮的强大凶兽就在这里。
苏长空的心中有些期待了起来，希望能够再次遇到头皇兽。
“吼！'
似乎感受到了苏长空的挑衅，那躲藏在兽群中的强大凶兽有心要在这些手下面前显露自己的实力，于是发出了震天的咆哮声。
轰！
一股冲天的凶煞气息释放而出，在兽潮中，一头野猪般的庞然大物露出了自己的真身。
那是一只外表如同野猪的凶兽，高有一百多米，犹如史前巨兽，两颗雪白的獠牙冲天而起，犹如能够撕裂苍穹！
“吼！'
这野猪巨兽对着天空中的苏长空发出了咆哮声，震荡的天空中的云层都碎裂。
远远的，那躲藏在山丘后面的武者惊恐了，他吞咽了口唾沫：'这是王兽？”
王兽，这在陆地上也是处于食物链顶端的，-头王兽能够在一夜间踏平一座小城，屠杀数十万人，是让人谈之色变，闻风丧胆的存在！
然而面对这头野猪巨兽，苏长空的眼中却是闪过浓浓的失望之色：“只是一头王兽？'
苏长空无奈，毕竟皇兽不是这么容易遇到的。
苏长空看着下方向着他龇牙咧嘴的野猪王兽，他猛地动了。
“轰！”
苏长空体内，恐怖的气血之力绽放而出，形成了-只血红的遮天巨手，向下狠狠的按压！
“嗷呜！“
这一刻野猪王兽原本的凶悍消失了，眼中露出了浓浓的恐惧之色眼前的这可怕的家伙，完全不是它能够相提并论的！
但想逃已经没有那个机会了。
“嘭！'
血色的大手恶狠狠的拍落在一百来米高的野猪王兽的身躯上，顿时整个地面都剧烈一颤，-条条 巨大的裂缝蔓延出 上千米远。当血色手掌消散，地面上那头野猪王兽已经毫无悬念的被一巴掌拍了个粉碎，它身体中的王兽之血滴淌而出，将附近都化为了一片血红的湖泊。
苏长空随手一一抓，将野猪王兽的进化能源给抓了起来，他冷冷的瞟了其他凶兽一眼。
“嗷呜呜！”
顿时其余凶兽都反应了过来，如同受到了大惊吓似的，疯狂的逃 亡了起来，恨不得多生出两条腿，不长的时间，这些本来因为野猪王兽聚集在一起，形成了兽潮的凶兽们便是作鸟兽散了，跑了个一干二净！
连一头王兽都被那个人类一巴掌拍成了肉泥，更别说是它们了！
做完这一切，苏长空没有停留，消失在了天边。
而此时在远处的武者男子，依然是目光呆滞：“一巴掌拍死了一头王兽？”
这太玄幻了，简直让他怀疑自己是不是出现了幻觉，可那地面上的血迹让他明白，刚刚是真的有一头王兽被活活拍死了！
“难道他.试神？'
忽然这男子想到了一个人，在数天前，传闻有皇兽进攻过元城，结果被一个盖世强者三拳当场镇杀，而其被称之为武神！
原本男子对这事情还有所质疑，如今他则明白，关于武神的传说是真的！
人类之中，诞生出了第十一个皇者！
“去下一个地方吧。”
苏长空此时则是赶往下一个地方。
对于如今的苏长空来说，只要听说哪个地方有强大的凶善出没，那就前去击杀，既能够让人类少伤亡，也能够获取高品质的进化能源，来强大自身。
“武神出没于天王城，镇杀王善地虎王！”
“武神于岭北地区冲散兽潮！”
“举世无敌！武神再战皇兽，于沿海地带，斩杀登陆的海洋皇兽金翅皇鲨！”
转眼间时间来到了一个月后，某处荒野中，苏毅擦拭了把汗水，坐在一块石头上，翻看着武道联盟的官网，他的脸上露出一丝苦笑。
官网之上，通篇只有两个字，武神！
这位武神在最近的一段时间，活跃无比，其强大的实力更是让世人震撼，所谓的无敌王善在其面前脆弱如蝼蚊，哪怕是皇善，也能数拳之间轻松镇杀，在最近更是击杀了第二头皇兽！
如今在亚洲地界，武神之名已经无人不知无人不晓！
而这位武神的真实身份，苏毅当然知道，对方就是自己的父亲苏长空。
太强了！”
苏毅看着一个视频，这视频中显示的是最近苏长空与海洋皇兽金翅皇鲨的对战。
没有想象中的漫长战斗，前后不过-分钟的时间而已。
在沿海地带，体型达到了七八百米长，生有一对金色羽翼的金翅皇鲨凶威滔天，双冀卷起滔天的海浪，淹没了海岸！
可苏长空如同-道雷光撕裂苍穹，一只金色的手掌犹如一把尖刀-
划而过，生生将这头皇兽级的凶兽给从身体中间一963分为二！
顿时血液混合着内脏，染红了海洋，而那体型巨大的金翅皇鲨更是失去了力量，从空中坠落而下，砸落在海洋中，掀起了数百丈高的滔天海浪。战斗结束！”这可是堪称陆地最强的皇兽响，父亲只用了不到一分钟的时间，一两个回合就将它击杀？'苏毅已经反反复复将这个视频放了十几次了，他满脸的震撼，震撼于苏长空的强大。
皇兽，几乎是地球上最强大的生物了，历史上发现过的皇善本就很稀少，而被人类击杀的皇兽，那更是少的可怜，斩杀皇兽，足以被载入史册。
可在短短一个来月的时间，被苏长空斩杀的皇兽已经有两头了，而被苏长空击杀的王兽，更是难以计数。
这令苏毅又是为苏长空的强大感到欣喜，又是为这座想要跨越的大山而感到心情沉重。
“你父还真是个不简单的人。“就是黑神此时也是苦笑道，苏长空一次次超出他的预料，实力进步之迅速，更是无人能够看得懂。
但黑神很快便是平静了下来，漫长的岁月中，在这宇宙中，黑神见过的天才不知有多少，或许如今苏毅比起苏长空进步慢，但一时的领先不代表永远领先，就说成为神灵的门槛，这便不是任何地球人类能够跨越的！
苏毅关闭了微型智脑，他询问黑神道：“黑神，如今的这些凶兽暴动，也与源界有关么？'
源界，这是苏毅从黑神那里知道的名词。
黑神微微点头道：“不错，肯定与源界有关的，所谓源界，其实是一颗生命星球产生的意识，就像是植物有可能诞生出生命一样，一颗生命星球也可能诞生出生命意识，只是更加的高级。”
“你们这颗星球便诞生了生命意识，被你们称为源界，这源界乃是地球的精华所在，甚至说其是地球的心脏也不为过，而一-般生命星球的意识有好有坏，如今看来你们这地球源界的生命意识，对你们这些生命的态度可很不友好啊！“黑神见多识广，对苏毅稍微解释了一下源界的事情。
“对我们不友好？'苏毅一呆。
“嗯，目前看来是如此，就像是一颗树，总不会对寄生在自己身上的蛀虫友好吧？源界如今看来是想要清除蛀虫了，你们的日子不会好过。“黑神淡淡道，'生命星球诞生出意识，还形成了一个特有的世界，这即使是在宇宙中也极为罕见，数十上百万颗生命星球，都不-定会出现一例。”
苏毅久久无言，源界对于人类乃至所有的地球生命态度都很不友好，就像是对待蛀虫，对方很想将之清除！
你是天才，一秒记住：红甘泉小说网: m.hgq26.com
第九十四章 战力破十亿！举世无敌！（2）
“好了，继续修行吧！“苏毅站起身来，看着远处荒野中一头头凶兽，眼中露出一丝坚定。
达到超凡九阶，超越苏长空，成为神灵！
而此时在元城之中，苏长空静静的盘坐，他消化着一颖颗进化能源。
这一个多月的时间，苏长空大量的猎杀凶兽，被苏长空击杀的王兽，达到了十五头之多，而皇善更是猎杀了足足两只！
如今则是苏长空要消化战利品的时候了！
首先是15颗王兽的进化能源，苏长空将之-颗颗的全部炼化。这些王善的进化能源，质量参差不齐，有的是无敌王兽级别的有的则是刚晋升进入王兽层次的，但总共15颗，也带给了苏长空不小的帮助，让他的战斗力增长了千万点，达到了6500万点的程度！
而接下来则是两颗皇兽的进化能源！
其中一颗是一个月前斩杀了山海象皇得到的，一颗则是几天前苏长空在沿海地带，斩杀了一头登陆的海洋皇兽金翅皇鲨得到的。
两颗皇级进化能源，几乎是地球品质最高的进化能源！
苏长空开始依次炼化两颗进化能源，他体内的-颗颗琉璃细胞飞速的炼化着、炼化着。
如今的苏长空基础战斗力达到了6500万点，战斗力越是高，想要再提升一丝都是难上加难，像是十大皇者，无-不是在灵气复苏的初期就崛起的，百年时间才达到这种程度！
苏长空将两颗皇级进化能源炼化，堪堪令战斗力再度增长，达到了8000万点的程度。
'之前一颗皇级进化能源就增加了1500万点战斗力，如今两颗品质略高的进化能源，加起来才增加了1500万点！”
苏长空颇为无奈，越是往后，实力的增长就越困难，像是十皇之所以止步于皇者级，不是因为他们自身天赋如何，而是地球资源就这么多，根本养不出更强大的强者。”凝聚新的神窍。'苏长空没有停留，身体承载力更强了，他则是凝聚更多的神窍。
一顆颗全新的神窍在苏长空体内诞生。
当两天过后，苏长空看着体内一颗颗闪亮的神窍，微微点头，如今的他，体内共有140颗神窍，离180颗神窍圆满，已然是不远了。
“如今看看我的极限战力吧！”
苏长空眸子中放光，开启了神窍秘术，进行极限增幅。
'轰！”
苏长空的体内，140颗神窍齐齐转动，令苏长空的战斗力疯狂的增长。
1亿、2亿、5亿、8亿
最终苏长空的极限战斗力定格在了12亿点↓
“12亿战斗这还是皇者级的范畴么？”
苏长空感受着每一寸肌肉、每一颗细胞内蕴含的可怕力量，他忍不住惊叹了起来。
12亿战力，苏长空一个念头就能令大地塌陷，天空震颤！
1亿战力是皇者级的门槛，而具有1亿基础战斗力的皇者，借助增幅秘术，能将战斗力轻松的推升至三亿、四亿以上！
而苏长空如今的极限战斗力突破了10亿大关，苏长空不知道这是否还是属于皇者级的范畴。
毕竟，在地球人类之中，设定的最高等阶就是皇者级，而战斗力破10亿，苏长空觉得目前为止，地球人类之中，并无第二个人达到这个程度！
当然，按照灵界的划分，皇者级之上，乃是圣者级！
暗夜圣者、星幻月就属于这个层次。
“圣者级我肯定是差一些，但是却又强过如今任何的皇者级！'
苏长空心中暗暗想到。
苏长空见过暗夜圣者、星幻月的实力，知道自己如今离圣者级肯定是有所差距的，但在现今地球上的任何皇者级中，绝对是甩出他们一截！
12亿战斗力，绝对是地球人类之最了。
苏长空结束了闭关，而这一次贾天行则是找到了苏长空，他的神色十分严肃：“武神大人，最近亚洲大陆平静了一些，但是欧洲大陆那边，情况却很不好'」。”
“欧洲大陆那边？'
苏长空颇为惊讶，灵气复苏后，世界上人类主要便聚集在亚洲大 陆和欧洲大陆两片大陆上。
在亚洲境内，凶兽肆虐，苏长空一人就斩杀了两头皇兽和许多王兽，而如今听贾天行所说，似乎欧洲大陆的情况更加的不妙。
贾天行苦笑点头道：“在陆地上一共发现过五头皇兽，其中有三头在欧洲大陆，海洋中的一些皇善，也靠近欧洲大陆的板块，或许正是出于这样的原因，绝大部分皇兽如今都在欧洲大陆之上，更像是得到了组织似的，这些皇兽在欧洲大陆境内疯狂的杀戳，一个月内，已经起码有五千万人死伤了
这话听得苏长空心中也是惊骇不已，在灵气复苏之前，最为惨烈的世界大战，死伤人数是-亿人左右，但那是持续了很多年的战斗。
而如今凶兽暴动，在短短一个月的时间就死伤了超过五千万人，这是何等的夸张？而且随着更多的强大凶兽加入这场暴动中，这个伤亡数字还会极速的提升！
那些个吞下进化之种的凶兽，会越来越强，而越来越强，它们需要的食物也会越来越多，这完全是一个死循环，直至体内的进化之种达到极限，或者自身跟不上生命力的消耗而死亡，这才是终结。
否则在这之前，这些凶兽会疯狂的袭击、进食！
苏长空不由得也凝重了起来，这场灾难已经不是单独的国家的了而是全人类的灾难！
“在最近发生的大事有两件，-件是澳洲唯一的一位皇者山皇，在与一头皇兽的战斗中忽然被兽潮中躲藏的第二头皇兽偷袭，而陨落了贾天行告诉了苏长空一个惊人的事情。
十大皇者之一，澳洲的山皇在与凶兽的战斗中陨落了！
山皇本来与一头皇兽势均力敌，即使打不过也不至于当场陨落，可出乎人预料的是在那兽潮中竟然还有第二只皇兽，处在休眠状态中，在关键时刻突然出手偷袭，前后夹击之下，令山皇当场陨落！除开生死不知的元皇以及罗天神，这位山皇是人类十大皇者中，第一个陨落的皇者。
他的陨落也让世人知道，即使是所谓的皇者，也并非真正的无敌，也并非神灵，与普通人一样，一样是血肉之躯，一样会战死↓更让人知道，这场灾难是全人类的灾难，即使是十大皇者，也未必有力挽狂澜的能力！
苏长空心中有些沉重，十大皇者，如今已经去了三个了，加上新晋的苏长空，如今全球具有皇级战力的，只剩下八个。
“第二件大事呢？”
苏长空询问道。
最近发生的两件大事，-个是十大皇者之一-的山皇陨落震惊全球而另一件事情肯定也不小。
果然，贾天行更是凝重万分：“还是与前面的事情有关，欧洲大陆上，似乎是得到了什么命令一般，大量的王兽乃至皇兽，都在向着一个方向聚集，这模样似乎是想与人类做个了断。
“与人类做个了断？'苏长空惊异。
百年的时间来，人类与凶兽一直是互相杀戮，有胜有负，而如今，那些凶兽如同约好了一般，向着一个方向而去，那模样，倒有些像是在宣战！
顶级的凶兽聚集在一起，是想让人类世界中最强大的武者也前去，进行两大种族的巅峰一战！
“嗯，根据消息，那聚集的地点是在欧洲最大的基地市，狼斗士基地外，按照它们聚集的速度，三天后应该会齐齐抵达狼斗士基地外。”
贾天行说出了他知道的事情。
狼斗士基地，这是欧洲大陆最强大的基地市之一，而狼斗士基地的首领，则是十皇之一的狼皇，曾经在极北之地与苏长空见过面。“我们之所以知道这些消息，是狼皇亲自发来的信件，是想要联系元皇与罗天神，希望他们能前去助阵。
贾天行继续道。
大量的王兽乃至皇兽齐头并进，预计将在三天后抵达狼斗士基地外，似乎是在向人类顶级强者宣战，刻意的给出了时间，让人类-方的强者有时间聚集。
毫无疑问，这些凶兽是想等人类顶级强者聚集在一起后，来个一网打尽！
狼皇再自大也不可能一个人 面对如此多的皇兽，立即是第一 时间向着全球各地的其他皇者请求支援，希望他们前往欧洲狼斗士基地，一同迎战那些即将抵达的凶善。
天神武馆和元城方面都收到了信件，自然是找罗天神和元皇的，不过他们都已经失踪了-段时间。
苏长空打开微型智脑，看了一下自己的邮箱，果然也收到了一封信件，只是前段时间他在闭关，并没看到。
'武神大人你会前往参与这一战么？'
贾天行很好奇，同时心中也很复杂。
参与这一战，哪怕是皇者也可能陨落，而苏长空是如今华夏唯-
的一位皇者了，若是他陨落，那对数以亿计的人类来说都是巨大的打击。
而另一方面，贾天行又想苏长空参与这一战，无他，这已经不是某个人的事情了，若是狼斗土基地外的战斗人类败了，毫无疑问，全人类的士气都会受到严重的打击，那些凶兽将会无所顾忌，屠杀全球！
等参加战斗的皇者们战败、甚至战死，又有谁能够抵挡的住这些皇兽？
唇寒齿亡！
然而贾天行很快知道自己问了一句废话，他看到了苏长空眼中熊熊燃烧的炽热光芒。
这一个月的时间，苏长空走遍了亚洲大陆，猎杀了大量的凶兽，而如今，他听闻欧洲大陆将会有大量的王兽、皇兽聚集，他哪里可能错过？
“三天左右么
苏长空暗暗道，三天的时间，足够他赶到战场了。
'”」我便去一趟，有事情通知我。”
苏长空对贾天行道，随即他的身影化作一道雷光，消失在了天边。费天行看着天边消失的苏长空，也是敬佩不已，像是苏长空这样的强者，才能称之为人类的守护神！
欧洲，狼斗士基地。
狼斗士基地作为十大皇者之一的狼皇亲自建立的基地，其底蕴之强无可置疑。
此时在狼斗士基地高大的围墙上，一门门火炮林立，而在城墙内部，则更是有数千辆导弹车时刻准备就绪。整个狼斗士基地内，充斥着一股紧张的气氛。
根据消息，大量的凶兽聚集，向着狼斗士基地而来，其中皇兽的影子就发现了不止一头，哪怕狼斗士基地有狼皇这位强者坐镇，也显得不太够看，为此狼斗士基地向着全球强者请求增援。
“听说再有一两天，凶兽就会汇聚在狼斗士基地外，它们是想与我们人类来个了断！
“唉，听说皇兽都不止一头，即使有狼皇大人在，也未必能守得住啊！
狼斗土基地内，许多的武者、士兵都是心中充满了担忧，当凶兽来袭，或许就是他们身死的时刻。
“快看！是冰皇来了！“
这时候城墙上一阵阵的骚动，在天边，一群人御空而来，其中为首之人是一个有着冰蓝色长发，冰蓝眼眸的绝美少女。
这位看上去不超过二十岁的少女便是大名鼎鼎的冰皇，十皇中唯一的一个女性。
冰皇带领着手下降落在了狼战士基地内，这无疑让一众土兵都兴奋万分，多一个皇者，他们狼斗士基地就多一分胜算。
而在冰皇到来没多久，天边又有两道影子迅速接近，其中一个是-
皮肤毛发旺盛，皮肤赤红，看上去五六十岁的老者，而另一个则是一个孔武有力，金发碧眼，身上肌肉撑得衣服都要碎裂的魁梧男人。
“是焰皇与斗皇！”
这顿时再度引发了一阵骚动，这到来的二人，分别是来自北欧和东欧的皇者。
“哈哈哈，欢迎欢（好吗的）迎，看样子你们都忍不住要与那些畜生战斗了！”
狼皇此时也已经露面了，哈哈笑着迎接这些前来援助狼斗土基地的皇者。
赤红皮肤的红发老者爽朗的一笑：“这本就是事关人类存亡的战斗我们当然得来。'
至于那金发碧眼的魁梧斗皇，则是四周扫视了一眼：“只有你和冰皇在，其余的人呢？'
这话一出，狼皇神色微微一僵：“我联系过其他人，他们中有的没有答复，有的则是明确的拒绝参与这一战，说与他们无关。”
这话令红发老者颇为气恼，却也无可奈何，十大皇者，个个都屹立于人类的顶峰，但其中并非每个人都能为了人类的未来而前往此地迎战凶兽们，毕竟这么多皇兽，双方厮杀起来，绝对会有皇者陨落！
而对于皇者来说，即使这一战人类一方输了，对他们本身是没有影响的，说句不好听的，哪怕全人类都灭亡了，以皇者的实力也能轻松的活下去，这样的情况下，有近半的皇者不愿意来参加这一战再正常不过了。
“嗯？又有一位来了。”
这时焰皇等人齐齐抬头，在天边一道暗黑色的雷霆一闪而逝，继 而降落在狼斗士基地的城墙之上。
当看清来者，斗皇、焰皇都是脸上露出惊讶的神色，他们并不认识苏长空，但很快他们便想到了最近的一个声名鹊起的人。
“武神？“
斗皇看着苏长空，以略显生涩的中文道。
苏长空微微点头，目光则是微微扫视了一圈，在这狼斗士基地内，已经聚集了四个皇者。
“哈哈，没想到这么快咱们又见面了！“狼皇见到苏长空，眼前一亮的道，他可是知道这位是实打实的皇级战力，斩杀过一个魔神，更在最近短短时间内连斩两头皇兽，令世界震动！
你是天才，一秒记住：红甘泉小说网: m.hgq26.com
第九十五章 一拳头皇兽！（3）
冰皇冰蓝的眼眸中也闪过异样的光芒。
苏长空开口道：“如今情况怎么样了？向着狼斗士基地而来的皇兽有多少？”
这话一出，狼皇的神色凝重了起来：'根据探查，能够确认的皇兽有五头左右但一些皇兽是掌握了休眠状态的，混在兽潮中很难以肉眼探查出来，所保守估计这个数量得翻一倍！”
“也就是说起码十头皇兽么？”
苏长空听到这个消息，也是心中颇为吃惊。
皇兽，几乎是地球上最强大的生物，一头皇兽就足以让人头疼了，而如今，则是有起码十头皇兽，带领着大批的凶兽向着狼斗士基地而来。
这股力量，是地球人类任何单一的势力都无法阻拦的。
而且众人都明白一点，这么多皇兽不约而同的向着狼斗士基地而来，能够让它们聚集的，又是怎样的可怕存在？
“兵来将挡，这次一定要杀个痛快！“狼皇战意十足。苏长空在狼斗士基地暂住了下来，等待兽群的到来。
“这一战不会简单。”
苏长空抬头看着阴暗的天空，暗暗道。
时间来到了两天后的凌晨，此时太阳才刚刚升起，整个狼斗士基地内却是每个人脸上都带若凝重。
“轰隆隆！轰隆隆！”
在众人的耳中，响起了雷鸣声。
那井非雷鸣声，而是万千凶兽奔腾的声音！
在远处的地平线尽头，浪潮一般的凶兽群极速的接近，数百万头凶兽，连绵不见尽头，它们奔腾中，令得整个狼斗士基地内都能够感受到连绵不绝的地震。
“这场还真是壮观啊！”
斗皇站在狼斗士基地的城墙上，遥望着那根本看不到尽头的凶兽潮，也是十分感叹的道。
饶是在场的皇者们活了漫长岁月，经历过许多大风大浪，可这种规模的兽潮，他们却也是此生第一次见到！
冰皇沉默不语，她冰蓝色的眸子中满是凝重，这一战极有可能事关人类的存亡。
若是狼斗土基地战败，可以想象全球士气都会受到巨大的打击，相反，若是他们能够斩杀来犯的所有皇兽，这将会给全球范围内的那些强大的凶兽们当头一棒，对它们进行巨大的震慑。“咕这是什么场面？电影里也没这么夸张啊！”
“那是663王鲁么？一头、两头、三头根本数不清！“而天空中的无人机更是将这里的画面直播给了全球，全球起码有数十亿人通过直播看到了这副震撼的画面。
无尽的兽潮，完全看不到边，在兽潮中更是有一头头体型庞大的王兽，分外的显眼！
难以想象，这样规模的兽潮，即使是钢铁壁垒，也阻拦不了分毫再多的人类，也会被践踏成肉酱。
这一一战，无数人看着，人类顶级强者与最强凶兽一战，这将影响全球！“轰！'
最终，兽潮停了下来，整齐划一，简直就跟训练有素的军队似的。在兽潮之中一阵的骚动，一头庞大的凶兽踏了出来，那是一头巨大的穿山甲，有着岩石般构成的鳞片，它的身体太庞大了，体长达到了七百米的程度，犹如一一座山岳。
“砰砰砰砰！”
随着这巨大的穿山甲踏出，大地都在颤抖，-股凶煞之气弥漫，令得狼斗士基地的所有人感觉呼吸都停滞了。
“这皇兽地皇兽！”
有人认出了这头凶兽的来历，地皇兽，为人类发现过的皇兽之一，本身是一 头穿山甲，来去无踪，曾经造成过巨大的杀戮，但却没有任何武者能够击杀它。
“嘎呜！'
而如今，这地皇兽看着城墙上，口中发出尖锐的嘶鸣！
这嘶鸣声犹如一根根利箭一般，刺的城墙上的许多士兵都感觉肌肉要被撕裂开来，难受到了极点。
“它邀战么？'斗皇眯起了眼睛，明白这地皇善是在向他们挑衅、邀战。
“有意思这第一战就让我来吧！”
狼皇大步的踏出，也没等其他人做出决定，便是一跃从城墙上跳下，来到了地皇兽身前不远处。
苏长空看着这一幕，这第一战为狼皇与地皇兽之战！
而所有的凶兽也都看着场中，它们的皇者将会将这渺小的蝼蚁撕成粉碎。“嗷！'
狼皇咽喉中，陡然发出了狼嚎般的叫声，在这叫声中，狼皇的身体产生了巨大的变化，他本就超过两米高的身体，迅速的暴涨到了三米之高，而他身上更是长出了银色的毛发。
转眼之间，狼皇竟是由一个人类（cibd）的模样化身为了半人半狼的模样，那模样倒是与传说中的狼人很像。
“这基因改造技术么？“苏长空看到这一一幕，同样惊讶，他想到了关于狼皇的传闻，狼皇在灵气复苏的初期，就进行过基因改造，植入过凶兽的基因，如今看他的模样，的确是如此！
虽然狼皇如今的模样很狰狞，但苏长空检测了一下，狼皇的战斗力达到了接近6亿点的程度，这相当的惊人！在皇者级中都能名列前茅！
“轰！”
而此时地皇兽动了，毫无征兆的，它的一只巨大的爪子猛地向着狼皇拍击了下去，这一拍快的超乎想象。
膨！
爪子砸落，令方圆数里都产生了大地震，碎石冲天。
但狼皇的身影一闪，犹如瞬移一样，出现在了地皇兽的头颅面前，他眼中闪烁着野兽般的光芒，抬起狼爪，骤然抓出！
“噗！”
这一爪径直刺入了地皇兽的左眼中，顿时地皇兽的左眼血流如注。
“嘎呜！”
地皇善发出尖锐的嘶鸣，它的身体猛地抱成了一团，体表的鳞片张开，犹如刀刃-样，极速的旋转了起来，撞向狼皇，但狼皇身影拖曳着残影，速度快到了极致，地皇兽根本连他的衣角都擦不到。这一幕看的人类一方都是热血沸腾，面对地皇兽，狼皇处于绝对的上风，将其耍的团团转！
不过让人眼睛都红了的事情发生了。
“吼！'
自兽潮中，——条巨大的触手猛地探了出来，那是一条乌贼的触手布满了吸盘，巨大的夸张，像是一条恶龙，向着狼皇席卷而来！
是第二头皇兽！
见到己方的皇兽处于下风，对方毫不犹豫的选择了插手这场战斗。狼皇急忙迅速的闪避，避开了触手的席卷，可他才刚刚站稳，那团成一颗球的地皇善已经是迅速的出手了，没等空中的狼皇站稳，它便猛地撞击了过来。
眼看着这一撞要撞中狼皇的时候，空气中冰晶凝聚，形成.面千米直径的巨大盾牌，挡在了狼皇的身前，是冰皇！
所有人都关注着这一战，冰皇可不认为这些凶兽是遵守规则的家伙，早就已经时刻戒备着，此时出手解除了狼皇的困境。
“砰！'
地皇兽撞击在冰晶盾牌之上，撞击的干米直径的巨大冰晶盾牌碎裂了开来，但地皇兽本身也被反弹了回去。
'这些该死的家伙，就知道它们不会守规矩！”
焰皇、斗皇也勃然大怒，毫不犹豫的冲天而起，向着战场中心飞去。
苏长空、冰皇同样跟了上去，五大皇者屹立于虚空中，面对着那看不到边际的兽潮！
“嗯？小心！”
狼皇鼻尖耸动，他猛地神色一变。
“轰隆！”
而与此同时，大地陡然裂开，一头体长超过千米的巨兽从中冒了出来，这是一条外表有些像是蚯蚓的怪物，但全身长满了黑色的鳞片，巨大而又狰狞，它庞大的身体冲天而起，向着天空中的苏长空五人缠绕而去。
那庞大的身躯，能够瞬间将目标给绞杀的粉碎，哪怕是一座钢铁大山！
“闪开！“
狼皇、冰皇等四人没有犹豫，立即是躲闪开来。
但让他们齐齐色变的是有一人像是没反应过来，一动不动的站在 原地，正是苏长空↓
“闪开啊！“其余四皇都焦急无比，那从地面冒出的凶兽为地龙兽，同样是皇兽，站在原地不动，这是在等死么？
地龙兽巨大的眼睛中闪过残忍的杀意，它庞大的身体极速的卷曲了起来，将天空遮蔽，苏长空整个人 被封锁在了其中，并且飞速的锁紧，要将这只猎物给瞬间绞杀。
地龙善相信，即使是同级别的皇鲁被自己绞杀，也绝对活不下来更别说是一个区区人类了！
然.而
“140颗神窍！开！”
苏长空瞬间开启了一百四十颗神窍，在他体内犹如一颗颗璀璨星辰的神窍绽放出明亮的光芒，瞬息之间，苏长空的战斗力疯狂的攀升，暴涨了14倍，由8000万点基础战斗力达到了12亿点的恐怖程度。
力量！无穷无尽的力量在苏长空的体内沸腾，就像是一个念头就能粉碎天地一般的强大力量！
“轰隆！'
苏长空眼眸中，每一个毛孔中，血红的气血之力疯狂的喷薄而出，原本他的气血之力就异常强大，在十四倍的增幅下，更是达到 了一个夸张的程度，磅礴的气血之力形成了一顆球体，覆盖在他的身体上。
“咔咔！”
让地龙兽惊愕的事情发生了，它的身躯缠绕，却是无法合拢，就像是缠绕住了一颗太阳，而这颗太阳还即将爆炸！
不好！
地龙善意识到了不妙，急忙想要逃离，但已经晚了。
“轰隆！“
苏长空意念一动，他引爆了释放出的气血之力，那轮太阳般炽热的气血烈阳，瞬间炸碎了开来，顿时一股恐怖的威能向着四面八方冲击而出！
地龙兽就像是缠绕着一座喷发的火山，它发出凄厉的惨叫声，身上一 片片坚硬的黑色鳞片在顷刻间被蒸发 了个一千二净，而后地龙兽的身体被那股极致的力量撕扯的粉碎！
“哗啦啦！”
一蓬蓬的血雨从天空中酒落了下去，地龙兽尸体碎开的血液，将地面染得通红，令方圆数千米下起了血雨，血腥味冲天。
这一刻，所有人或者凶兽都呆呆的看着天空中酒落的血雨，完全是连呼吸都忘记了！
他们怀疑自己是否眼花了，那可是一头无敌的皇兽啊，可结果呢？才刚一露面，还没来得及展现凶威，就被震的粉身碎骨，这得需要怎样可怕的实力才能够做得到啊！
“是来自华夏的武神！他击杀了一头皇兽！”
“恐怖！太恐怖了！那头地龙兽，存活了近百年，为陆地上的无敌皇兽，可在他的面前活生生被震碎成了血雾！”
狼斗士基地内，一个个土兵、武者都骇然的看着这一-幕。别说是他们了，就是狼皇等四位皇者都惊骇的张大了嘴巴.
“这地龙兽为凶名远播的皇兽，我们任何人对上它想取胜都不容易，更别说击杀了，可这苏长空，竟然轻松将其镇杀？'
斗皇瞪大了眼睛，难他会被人称为武神！
“他的战斗力12亿点？微型智脑出错了么？'而让狼皇张大了嘴的是他检测出了苏长空此时的战斗力，12亿点！
要知道当战斗力达到定程度之后，想要有一点点的进步都很困难，所以十大皇者之间的战斗力虽然有差距，但不至于差的很离谱，可苏长空的战斗力则是达到了夸张的12亿！
狼皇的极限战斗力是6亿点，这在十大皇者中就名列前茅了，可苏长空是他的两倍！这完全超出任何人的想象！
苏长空瞬间镇杀了一头皇兽，却是神色肃杀，冷冷的看向地面上的地皇兽。
这地皇兽外表似是一只穿山甲，全身上下都布满了刀片一样的鳞片。
“嘎呜！”
地皇善惊惧于同伴的死亡，但面对苏长空那高高在上的目光，它对着苏长空发出了愤怒的嘶鸣！
'死！
但让地皇兽惊恐的事情发生了，苏长空的身体表面绽放出暗黑色的雷霆，几乎是眨眼间而已，苏长空以地皇兽肉眼都无法捕捉的速度出现在了它的面前，抬起一只拳头，然后对着它的头颅轻轻砸下。
这看似轻飘飘的一拳，却蕴含着让人难以想象的可怕力量！
“轰！“
整个战场上空像是一道惊雷骤然炸开，震荡的所有人或凶兽耳中都出现了短暂的失聪。
“噼啪！”
苏长空的拳头砸落在地皇兽的头颅中央，顷刻间而已，地皇兽头上覆盖的鳞片瞬间被击打得粉碎，一股无敌的神力倾泻而出，地皇善只觉得像是有一颗炮弹在它的头颅中炸开，令它硕大的头部爆碎了开来！
'轰！”
狂暴的力量击碎了地皇兽的头颅，并且带动着它七百米长的巨大身体倒飞而出，倒飞出上千米的距离，将沿途一头头凶 兽撞击的身体粉碎，骨骼爆裂的砸落在了地上，令得整片大地剧烈一颇。
一片寂静！
凶兽忘了咆哮，人类也忘了呼吸，呆呆的看着这骇人的一幕，表情呆滞。
一拳，只是一拳而已！那堪称是地球最强大生物之一的地皇 兽，便被打得头颅爆开，身体倒飞出上千米远，死的不能再死！
狼斗士基地内，所有看到这一幕的人都整个的懵了，完全无法理解的看着这一幕，地球最强生物啊，-拳就被打杀？
那白发老者的身影，牢牢的刻入了每一个人的脑海中，相信即使在他们死时，也绝不会忘记这震撼的一幕，这超出常理的强者！.
你是天才，一秒记住：红甘泉小说网: m.hgq26.com
第九十六章 地球最强皇兽！雷蛟皇！（4）
“咕咚！“斗皇吞咽了一口唾沫，同样是皇者级，但很明显，苏长空的实力与他们完全不是-个水平线的，差了太多了。
哪怕是皇兽在苏长空的面前，也只是一拳打杀！
“杀！'
苏长空发出一声震动天地的怒吼，一股庞大的气血之力自他的体内释放而出，形成了一颗直径达到七八千米程度的气血烈日！
一声怒吼下，前方的一一大片凶兽，只觉得头颅如遭铁锤猛砸，当场有上百只凶兽被震的头颅炸碎的死亡，更有上千只凶兽被震得昏迷了过去。
12亿点战斗力，这超脱了一般的皇者级太多太多了！堪称灵气复苏以来，全人类中的最强者，难以有人望其项背！
苏长空目光锁定了兽群中的一只巨兽，那是一头海洋类的凶兽，外表如同一只放大了无数倍的大王乌贼，通体血红，身体直径就达到了近八百米的程度，-条触手能轻易的探出两千米以上的距离，总共十二条触手，每一条都仿佛一条恶龙！
毫无疑问，这是一头皇兽，而且看其模样，苏长空觉得这大王乌贼极有可能吞噬过进化之种。
“呼！'
没有任何停顿，苏长空猛地向着这头大王乌贼冲杀而去，携带着磅礴的力量，所过之处，沿途的凶兽被震的身体都炸碎了开来，~无可阻拦！“吼！”
大王乌贼又惊又怒，十二条触手接连不断的向着苏长空延伸而来要-将他给抵挡下来。
“噼啪！”
然而那七八千米直径的气血烈日，又哪里是血肉之躯可以阻拦下来的？那大王乌贼探来的十二条触手，被撞击的接连.爆碎。苏长空转眼间出现在了大王乌贼的面前，极速冲击下，他抬起-
只脚掌，怒踏在大王乌贼的面门之上。
“嘭！”
血肉飚飞，大王乌贼整个面部被踩踏的凹陷了下去，那股巨力炸开，生生将它的大脑头颅都给绞的粉碎，并且余势不竭，令它庞大的 身躯翻滚着倒飞出两三千米远，沿途压死了无数倒霉的凶兽才停了下来。
而停下来的大王乌贼早已是化为了一具冰冷的尸体！
无敌！只有两个字能够形容如今的苏长空，完全就不是一个层级的战力，面对这些本应该凶悍异常的皇兽，苏长空却能够做到一个照面之间就将之斩杀，霸道到了极致！
“吼！'
这时在兽群中，响起了两声惊天的咆哮，是剩余的两头皇兽。明面上一共有足足五头皇兽，其中三头都被苏长空斩杀，而剩下的两头皇兽智慧很高，明白与其被苏长空各个击破，还不如联起手来，奋力一搏！
那两头皇兽皆是来自海洋中的凶兽，是吞服了进化之种在短时间内进化而出的皇兽。
其中一头是一体型达到三百米高的巨型鳄鱼，身上覆盖的鳞片厚重的简直跟盔甲似的，虽然体型没有当初的山海象皇那么夸张，但也是属于巨无霸级。
而另外一头皇兽则是一只水母，这水母身体直径达到了四百米，身体看起来非常的柔软、轻盈，竟是漂浮在半空之中！
而此时那水母皇兽率先出手了，它的一条条半透明的触须猛地消失在了虚空中，完全透明，向着苏长空缠绕而去，它的每根隐形的触手上，都长满了倒刺，只要刺破敌人一点皮肤，就能释放出毒杀一切的剧毒！
“雕虫小技！”
苏长空冷哼一声，他骤然开启了雷神化，身体化为了雷霆之躯，暗黑色的雷霆，充满了毁灭的气息！
“噼啪！'
苏长空手掌一.按，那暗黑色的雷霆骤然爆射而出，一条条的雷蛇在空中舞动，形成了一张电网，将探来的触手给电的灰飞烟灭，并且笼罩向水母皇兽。“噗噗噗噗！”
雷霆大网一穿而过，就像是一张过滤的网，直接将水母皇兽的身体给切割的裂开成了无数块，雷神化的形态下，苏长空的雷霆能力都得到了恐怖的增强。
“吼！”
而这时那巨鳄皇兽猛地一跃而起，张开血盆大口噬咬而来，要将苏长空生吞活剥，它双眼中泛着血红的血丝，不是你死便是我亡！
“金神化！”
苏长空体内元力运转，瞬间开启了金神化，他的左手化为了璀璨的金色，向下轻轻一切，就如一把巨大的战刀劈斩而下！
“噗！“
巨鳄皇兽眼中的神色凝固了，一道锐利的金色刀芒横贯天地，从巨鳄皇兽的头颅中间一切而过，那厚重的仿佛重甲似的鳞片完全跟纸糊的一样，被轻松的撕裂。
巨鳄皇兽庞大的身躯分裂成了两半，重重的砸落在了地上，血液从身体中流出，染红了大地！
“死全部死了？所有的皇被他一个人斩杀了！”
“武神！他是真正无敌的武神！”
无数人看到这一幕，兴奋的血液都直冲大脑，差点没晕过去。
太过震撼↓太过可怕！
一头头强大的皇兽，在苏长空的面前简直就跟待宰的羔羊-样，完全是一边倒的屠杀！
交战如此短的时间，五头皇鲁尽数被苏长空斩杀，且是轻轻松松一击必杀。
这刻，所有人都明白，有这位无上强者在此，即使面对数百万的兽潮，他们也能胜利。
“世界竟然有这样的强者？'冰皇蓝色的眼眸中异彩连连，她自问实力不会弱于当世任何皇者，可是眼前的苏长空，她却甘拜下风，对方的实力远在她之上！
苏长空屹立于天空中，仿佛一尊天神，杀气滔天，连斩五头皇兽，令他的血液同样在沸腾。
“来吧！都别躲藏了，一.起过来受死！”
苏长空扫视着下方的凶兽，怒吼道。
明面上的五只皇兽全部被苏长空斩杀了，但苏长空知道，这还不是所有的皇兽，肯定有其他皇兽处于休眠状态中，正看着这一切，将它们全部斩杀，这一战就结束了！
然而面对苏长空的挑战，所有凶善都垂下了头颅，生怕被苏长空给盯上，那些个躲藏在兽潮中的皇兽更是大气不敢出，与苏长空决斗？
开什么玩笑，会死的！
连续五头皇兽都被苏长空轻松的斩杀，这令它们明白，眼前这个人类的强大，完全超出了一-般的皇善所能应对的范畴，敢于强出头，下场只有被一击轰杀！
苏长空挑战这些皇兽，却没有一头皇兽敢于露面，一时间整个善潮都骚乱了起来，土气低落到了极点，甚至有凶兽开始溃逃。
“嗯？'
可苏长空、狼皇等人此时却有所察觉的抬头向着天空看去，他们的眼中逐渐的露出了一丝 惊骇之色。
不知何时，天空黯淡了下来，一片巨大的乌云飘荡了过来，那乌云遮蔽了阳光，令得下方的战场都陷入了阴暗中。
'那那是什么？'有人指着天空中的乌云，惊骇的道。众人齐齐看向天空，一个个的头皮发麻，身体不由自主的颤抖了起来，眼中露出恐惧的神色。
在那乌云中，有一头庞然大物在缓缓的游动，光是从下方看去，那头庞然大物的体型都夸张到了极致！
“这这是什么怪物？“狼皇头皮发麻，他发现自己的双腿不受控制的在颤抖，一种来自灵魂的恐惧在他的心中完全不受控制的蔓延。
狼皇明白，那是云层中的那庞然大物带给自己的恐惧，到底是什么样的生物，竟然能让身为皇者的自己感受到恐惧？
便是此时的苏长空，都听到了自己的心脏在跳动，他紧盯着天空中，他明白，这次兽潮背后的主使者即将现身了。
能够组织起如此多的皇兽、凶兽形成这种规模的兽潮，可以想象必然是有一头强大到超乎寻常的凶兽在背后主导！
在苏长空接连击杀了数头皇兽后，兽潮都要崩溃，这才令其不得不现身。
无数人紧紧的盯着天空，而无数凶兽则是兴奋到了极点，它们明白，这一战即将结束！这位堪称如今地球上无敌的皇者出手，定能轻松将一切抵抗者灭绝！
缓缓的，从那云雾之中，探出了一颗头颅来。
那是怎样的一颗头颅！
光是一颗头颅，直径便达到了四百多近五百米的直径！这是什么怪物？一颗头就比一些皇兽还大？”
看到这颗头颅，无数人惊骇欲绝，瞪大了眼睛，怀疑自己的视觉是否出错了。
一颗头颅而已，便媲美一些皇兽了！
无数人瑟瑟发抖，有的甚至双腿一-软，一屁股坐在了地上，抱着头，不敢相信自己看到的这可怕生物。
别说是普通人了，就是在场的皇者们也难以置信。
斗皇牙齿都不自觉的打顫：这是什么玩意？神话传说中的生物跑出来了么？'
苏长空目光紧盯着那颗巨大到夸张的头颅，那是一颗头生双角，鳞片覆盖，似蛇非蛇、似龙非龙的头颅，极为像是神话传说中的蛟龙！
“轰隆隆！”
整个天空都随着这头可怕的凶兽的出现而阴暗了下来，云层中电闪雷鸣，一道道惊雷撕破天空。
淅沥沥！
方圆千里的范围，雨水降落而下，打在每一个人的脸上，这可怕的凶兽的出现，竟似是影响了天气似的，原本晴朗的天空变得阴暗了起来，更是大雨倾盆，电闪雷鸣，宛如世界末日了一般↓
那颗蛟龙般的头颅俯视着下方，就如同万物的君王，天上的神灵俯视着凡夫俗子，金色的眸子不带丝毫的感情，主宰一切！
“难道雷蛟皇？”苏长空看着这头凶兽，逐渐的想到了一个存在。
雷蛟皇，这是盘踞于渤海中的皇兽，从灵气复苏的最初期就存活，由一条海蛇逐渐的进化成了无上的皇者，它是令无数人闻风丧当的存在，曾经在沿海一带出没，毁灭了一个又一个的城镇、基地。
曾经与元皇大战一天一一夜，不分胜负！
如今的雷蛟皇显然比起传说中的还要可怕十倍、数十倍！完全超脱了常人对于凶兽的理解的范畴。
从雷蛟皇那巨大的头颅来判断，它的体长至少达到了6000米以上，这是何等的夸张？哪怕是以音速飞行，想要越过六千米的距离，也得花费十几二十秒！
“雷蛟皇也吞吃了一颗进化之种？'——
鲜花
苏长空心中骇然，他知道不出意外，雷蛟皇这头可怕的皇兽也吞下了一颗进化之种。
雷蛟皇本就是强大无比，站在食物链的顶峰，吞下进化之种后，它更是疯狂的吞噬起渤海中的凶兽。
王兽级的凶兽，被雷蛟皇吞噬了不知道多少只，渤海之中的另外两头皇兽，都成了雷蛟皇的腹中餐！
整片海域的强大凶兽，几乎是被雷蛟皇给吞了个一干二净。
海洋中的任何凶兽，一感应到雷蛟皇的气息就会不顾一切的逃亡随着越来越强，雷蛟皇需要的食物也越来越多，这自然令它想到了陆地上的人类，一城一城的人类，这些可都是一城一城的食物啊！
雷蛟皇如今准备沿途春噬掉所有城市的人类，将之化为自己进化的养料，当吞噬掉所有人类，那就继续吞噬同类的凶兽，直到进化到终极境界！
吃下了进化之种的雷蛟皇已经没有别的退路，不进化，就是死！所以雷蛟皇组织起了这场大战，准备将人类顶尖强者聚集在一起，一网打尽，然后接下来自然就是享用无尽美食的时候了。
面对这云层中的雷蛟皇，所有人都在瑟瑟发抖，哪怕是强如斗皇这种强者，此时都手脚发软，有不受控制要从天空中跌落下去的趋势。
这令斗皇有些无法接受，他向来心高气傲，可以忍受别人比自己强，却无法忍受自己会恐惧别人，尤其是这对象还是一头凶兽！
雷蛟皇都没动手，就让自己如此恐惧？
斗皇抬头仰望着那可怕的雷蛟皇，他疯狂的怒吼了起来：“有本事就来啊！我不怕你这畜生！*
斗皇宁愿死，也不愿意接受自己会畏惧、恐惧一头凶兽！
雷蛟皇听到了斗皇的咆哮声，它眼底深处掠过-丝冰冷的杀意，陡然之间，风云色变！
“噼啪！”
云层之中，电光爆闪，一道淡金色的雷霍骤然撕裂了虚空，直直的砸落。
奇异的是这道雷霆原本有数十米直径，但在下落的过程中却是不断的压缩、压缩，最终竟是化为了拇指般粗细，速度也飙升了十多倍，快得如同激光，完全无法躲闪！
“嗤！”
斗皇甚至都还没来得及反应，这道拇指粗细的淡金色的雷霆便劈 在了他的头顶之上。
“世界上真的有人类能够战胜这等可怕的怪物么？“这是斗皇最后的一个念头。
“轰隆！“
而后那道拇指粗细的雷霆爆开，方圆五六千米的范围，尽数化为了雷霆的海洋，这范围内的一切，都被摧毁殆尽。
“斗皇！”
焰皇远远的惊呼了起来，他看到斗皇的身体在雷霆的海洋之中，化为了灰烬。
一代皇者！灰飞烟灭！
当雷光散去，原地留下了一个五六千米直径的巨坑，而这只是雷蛟皇的随手一击而已！
在场所有人都心寒了起来，这等凶兽，已经超越了皇兽的范畴了为历史上从未出现过的可怕的凶兽，根本不是人力所能战胜的！苏长空看到了斗皇灰飞烟灭，这一刻他也有些茫然无措，哪怕是如今的他，实力超出一般的皇者，可对上这可怕的雷蛟皇，也绝对是败多胜少的局面。该怎么办？逃？
对，逃跑，若是逃跑，凭借自己的能力，相信是没问题的。
可随即这个念头便被苏长空狠狠的抛之脑后：“逃？往哪里逃？如今的我是地球人类第一强者，若是我逃跑，这狼斗士基地上千万人全部都得死！尽管我能保住一时之命，可若是雷蛟皇再追到华夏的土地上，我还能逃么？'
如果地球上有比苏长空更强的人类，他能没多少心理负担的逃跑让更强的武者来解决这怪物，天塌下来个子高的去顶，这理所当然！
可如今皇者中，没有比苏长空更强的了，他就是那个个子最高的了！
他若是逃，舍弃所有人不顾，这就是真正的懦夫！当初灵气复苏最初期，苏长空还很弱小的时候，面对凶兽也没当过懦夫！
这一刻，苏长空的眼中泛起了丝丝血丝，他看着雷蛟皇，眼中泛起坚定之色：“雷蛟皇，你能为了超越极限的进化，而吞下进化之种我苏长空难道不能么？'
“呼！”
苏长空取出了一颗晶莹剔透的种子，毫不犹豫的一口将之吞服了 下去！
进化之种，这来自源界的神秘物品，当服用下去后，便是进入天堂、地狱，极速的进化，极速的死亡，想要生存下去，就得不断的进化、进化，直到达到其极限。
而如今，苏长空在这种情况下吞下了这堪称恶魔的种子！
进化之种扎根于苏长空的身体中，与此同时，一股极度的力量在苏长空的体内滋生，疯狂的暴涨！
砰砰砰砰↓
苏长空的心脏每秒钟跳动超过一千次，犹如终极引擎启动，那由生命力转化而来的无敌力量暴怒的嘶吼着。
“雷蛟皇来看看吧，究竟谁才地球最强者！“苏长空抬头望着那呼风唤雨，腾云驾雾，犹如神话传说中的雷蛟皇，眼眸中炽热的烈焰在喷薄！
你是天才，一秒记住：红甘泉小说网: m.hgq26.com
第九十七章 极限进化！--吼山河碎！（1）
进化之种，这是来自源界的神秘物品，正是因为它的出现，才引发了这场全球范围内的凶兽暴动。
苏长空曾经斩杀过山海象皇，从它的体内得到了一枚进化之种，而根据元城的人研究，这进化之种是十分危险的物品。
当服用下进化之种，将会步入地狱、天堂，产生疯狂的进化，而这进化并非没有代价的，乃是透支自身的生命力，因此在这过程中，需要不断的吞噬他人，才能够勉强维持住——个平衡。
当进化下去，消耗的生命力也会越来越多，不想死那就得吞噬更多的生命，这样下去，总有一天会因为跟不上生命力的消耗而死亡，像是雷蛟皇，如今则开始要大肆的屠杀吞噬陆地上的人类！
相信吞噬完全人类都无法满足它，它还会开始吞噬自己的同族，除非达到进化之种的极限，不然是永无止境的，但这个极限究竟在哪里，没人能够知道。
吞下进化之种，无疑是不理智的做法，但如今为了改变战局，战胜这可怕的雷蛟皇，苏长空也顾不得其他了。
吞下进化之种后，效果是立竿见影的，苏长空的各项数值，疯狂的强化着，他的生命力转化为一股进化的能量，令他的细胞、肌肉、骨骼都在极速的进化，体内的血液奔涌如长江，一股极致的力量在诞生！
8500万点战力、9000万点9500万
苏长空的基础战斗力，疯狂的暴涨着，几乎是一呼一吸之间，战斗力都以肉眼可见的速度飞速跳跃！
'这就是.进化之种吗？怪不得连雷蛟皇这种本就站在地球世界巅峰的生物也会忍不住将它吞
苏长空感受着那暴涨速度达到不可思议程度的进化之种，也是忍不住感叹了一句。
雷蛟皇吞下进化之种，相信是抵抗不了这种极速进化的诱惑吧！这种感觉，的确让人迷醉，每一分每'六三三”一秒都在变强，当然，这种变强并非没有代价，苏长空清晰的感觉到了自己的生命力以肉眼可见的速度流逝着。
修为达到宗师境界，就能有两百年的寿命，实力达到皇者境界，更是可以轻松的活个千年以上，生命力强大，但如今苏长空能够感觉到，他原本庞大的生命力，飞速的消耗，转化为进化能量！
苏长空默默等待着自己的实力产生飞跃性的提升。
但此时全人类都在颤栗。
g这什么怪物？太可怕了，简直跟神话传说中的恶龙一样！'
“斗皇斗皇死了！一击之间被打得灰飞烟灭！”
狼斗士基地内，无数人看到这一幕，都是恐惧的颤抖了起来，有的人甚至绝望的哭泣。
那可是十大皇者之一的斗皇啊，在转眼之间就被雷蛟皇随手一击打得灰飞烟灭，连皇者在雷蛟皇的面前都犹如蝼蚁一般，更别说普通的人类武者了，在这种可怕的凶兽面前，来多少都是死！
此时在全球有无数人通过直播看到了此地的画面，尽管没有身临其境，他们却能够体会到一种绝望的感觉，等这雷蛟皇杀光了狼斗士基地上千万人，就该逐渐的轮到他们了吧？
“父亲！”
而苏毅、苏灵此时也通过直播看到了这一幕，他们看到了场中的苏长空，心中都充满了担忧。
苏长空，这位从小就顶天立地的男人，支撑起了他们的天空，他们都以之为傲，仿佛没有什么样的事情是他完不成的，在他们的眼中，苏长空就是当今人类最强的武者，任何凶善在他的面前都是不堪一击！
然而如今，面对这头可怕的前所未有的雷蛟皇，他们心中也是忐忑不安，生怕苏长空会出事。
无数人看到恐怖的雷蛟皇，心中都已经被绝望所填满
狼皇、冰皇、焰皇这三位皇者，此时都脸色苍白到了极点，他们都经历过许多的血战、危机，可从未遇到过如此无力的局面。狼皇咬牙道：“我们撤退吧，不要做白白的牺牲！”
焰皇的眼中充满了血丝，可此时也是咬牙点头：“对，我们不能白白送死！”
狼皇等人虽然心中愤怒，但也明白白白送死是不理智的，留得青山在不愁没柴烧，他们如果死了，人类才是真的没希望了。
“你们站远一点。”
然而这时，一个淡漠的声音响起，是苏长空。
“你不要冲动，即使你的实力很强，可面对这头凶兽，胜利的机会 也很渺茫。“焰皇连忙道，即使见识过苏长空的实力，可焰皇知道，即使是苏长空对上雷蛟皇，胜率也不高。
而狼皇、冰皇却是一怔，他们感觉到了，苏长空身上那股在极速攀升的力量，都是眼中露出不可思议之色，完全无法理解苏长空的实力为何在飞速攀升！“差不多了
苏长空没有在说话，而是缓缓的向着天空中的雷蛟星飞去，苏长空能够感受到，自己的战力提升已经开始减缓了起来，苏长空明白，那是因为他的生命力消耗的太多了。
而如今苏长空的基础战斗力是1亿4000万点！在短短时间内，苏长空的战斗力暴涨了6000万点↓
雷蛟皇看着下方向着它接近的苏长空，眼中露出一丝惊讶，在见识到自己杀死了他们一方的强者后，这家伙还敢上来送死？雷蛟皇嘴角划起一抹残忍的弧度，它的眼底深处，雷光爆闪！自云层中，狂暴的雷霆汇聚成一缕淡金色的雷霆，并且在瞬间压缩成一道拇指粗细的淡金色的雷霆，以光一般的速度向着苏长空的心脏直刺而来！“小心啊！”
无数人看到这一幕，都发出了惊呼声，刚刚的斗皇便是在雷蛟皇这一击下毫无抵抗之力的被打得灰飞烟灭。
'140颗神！”
然而这一刻，苏长空的体内，一百四十颗神窍疯狂的旋转了起来，他的战斗力迅速的飙升，突破了10亿的大关，并且毫不停留，强势的突破了15亿、20亿，定格在21亿的程度！
21亿战斗力！这恐怖到了极致！
寻常皇者，1亿基础战斗力，凭借着战力增幅秘术，能够爆发出四五亿以上的战斗力，而突破10亿，为无敌皇者，达到这个程度的，全地球人类中都只有苏长空一人，而21亿战斗力？这或许只有圣者级能够达到这个程度！
“吼！'
苏长空战斗力全开，在进化之种的推升下，极限战斗力突破到了21亿点的程度，他全身的每一一个毛孔中，喷薄出的神力都能够压塌天地，仿佛天神在世。
“吼！'
面对那极速激射而来，轰向他心脏的淡金色雷霆，苏长空疯狂的怒吼了起来，那怒吼声犹如黄帝挥剑，斩杀魔神蚩尤，犹如混沌中的霹雳，震慑世人！
“轰隆隆！”
在苏长空的怒吼下，恐怖的事情发生了，以苏长空为中心，一缕缕肉眼可见的波纹向着四面八方扩散而出，所过之处，虚空扭曲，空间壁垒都炸裂开来了，露出了漆黑的混沌。
“噼啪！'
而那激射而来的金色雷霆，则是与那波纹碰撞，爆碎了开来！
轰隆！
整个天空之中，淡金色的雷霆炸碎开来，炽烈的淡金色雷霆，笼罩了方圆五六千米的距离，简直就像是世界末日了一般，将整个世界都映的像是化为了淡金色的世界！
“咕咚！”
这可怕的一幕，让所有人都心颤，天空中那雷霆的海洋，光是望一眼都能让人颤栗，仿佛灵魂被吞噬。
“怎么样了？”
冰皇等人眼睛一眨不眨的看着天空。
半晌后，他们的眼中露出狂喜之色，在金色的雷霆中，一道宛如天神般的影子直直的站立着，在他的体表，磅礴的气血之力覆盖着，形成了高度压缩的屏障，将雷霆阻隔在外！.
挡挡住了？”
所有人见到这一幕都松了口气，斗皇先前面对这一击-瞬间便灰飞烟灭，而苏长空却是正面挡住了一击，这让他们眼中都露出了亮光或他们真的还有希望。
而许多凶兽抬头看着天空中，它们则充满了期待，这个人类太过可怕了，它们之中的皇兽面对苏长空，都仿佛小白兔似的，被轻易的打杀，但雷蛟皇这位堪称最强皇善的可怕存在亲自出手了，定能够将这个人类当场格杀！能够接住自己的一击？
雷蛟皇那巨大的眼眸中，也露出一抹惊愕，它看似随意的一击，实际上是雷霆之力无限压缩的杀招，恐怖到了极致，可苏长空却是一声怒吼将之震碎，这非常的惊人！
'雷蛟皇我会让你明白，对上我是你这一生的终点！”
苏长空飞到了与雷蛟皇平行的程度，他看着雷蛟皇那充满冰冷无情的淡金色眸子，冷冷的开口。
雷蛟皇，掀起了规模前所未有的兽潮，是要灭绝人类，将人类都当成变强的养料，面对雷蛟皇，苏长空杀意凛然！
苏长空没有废话，他瞬间出手。
“轰！“
苏长空的体内，庞大到夸张的气血之力疯狂的冒了出来，那血红的气血之力，都凝结成了实质，化为一轮血色的烈日。
而这烈日则是不断的膨胀、膨胀，转眼间突破了五千米的程度，依然在疯狂暴涨↓“那什么？'
无数人呆呆的看着天空中那轮巨大到夸张的气血烈日，移不开眼睛。
“这也太夸张了！”
狼皇吞咽了口唾沫，苏长空凝聚出的一轮气血烈日，却是超过了-
万米的直径！
这是何等的可怕？寻常王者最多凝聚出500米直径的气血烈日，与苏长空相比，简直就是乒乓球与蓝球的差距啊！
还没完，苏长空将雷属性元力源源不绝的注入气血烈日之中，顿时整个万米直径的气血烈日，暗黑色的雷光爆闪！
哪怕是雷蛟皇，瞳孔都微微收缩，这怎么可能？眼前的人类竟然能够爆发出这种程度的攻击？
“杀！'
苏长空爆吼，他面对雷蛟皇，一拳轰出，巨大的雷霆气血烈日疯狂的压缩，形成了一颗小太阳，压缩在他的拳头之上，随着他的拳头轰杀向雷蛟皇！
'轰！'
拳头所过之处，成片成片的空间坍塌，那轮炽热的雷霆烈日，简直有毁天灭地的神威！
雷蛟皇眼眸中露出狠毒的神色，身为皇者，即使是面对苏长空这种可怕的攻击，它也没有选择躲闪，而是迎难而上！
噼啪！
虚空中传出破碎声，雷蛟皇的一条龙尾陡然抽碎了虚空，巨大的仿若座山岳般的龙尾，向着苏长空怒压 了过来，沿途的虚空 都发出爆碎声，密密麻麻的裂缝在蔓延！
在所有人和凶兽震撼的目光中，巨大的龙尾和那轮烈日撞击在了一
“轰隆隆！”
整个天空在这一刻都摇颤了起来，就像是有一枚核弹在天空中炸开了一般，血红的气血之力和雷霆疯狂的爆闪，向着四周扩散，笼罩了方圆万米的直径。
从下方向上看去，整个天空都产生了扭曲，变得血红一片，如要坍塌而下。
这恐怖的一-幕，让很多凶兽都被吓得一屁股坐在了地上，生怕天空真的坍塌下来，将它们压成肉泥↓
“这才他真正的实力么？“狼皇呆呆的看着这一幕。冰皇美眸中异彩连连，这样的强者幸好是与他们站在同一方的！
“咕这就是雷蛟皇的真身？”
天空中的波澜逐渐的平息，苏长空和雷蛟皇都半步未退，遥遥对立，但随着澎湃的劲力四散冲击，笼罩着雷蛟皇的云雾也碎裂了开来，露出了雷蛟皇的真身。
雷蛟皇那庞大的身躯，覆盖着紫色的鳞片，每一块鳞片，直径都有数十米之巨大，光一片鳞片，就比房屋还大，而它的体长，更是达到了夸张的6000米以上，一颗头颅就是五百米的直径，比起一些皇兽都巨大！
大到夸张，大到犹如从神话传说中走出，光是那庞大的身躯，-
个碾压，相信都不是任何东西能够阻拦的住的，而苏长空，面对的对手就是这等可怕的存在！
但在苏长空的脸上，看不到半分的畏惧，有的只是狂热的战意！
这-战，不是你死便是我亡！
“昂！“
雷蛟皇怒了，仿佛被凡夫俗子看到自己的真身是对它的侮辱，它骤然发出了高昂的龙吟声，穿云裂雾，直冲天际！
天空中雷霆滚滚，暴雨更急。
雷蛟皇被激怒，它骤然全身上下，淡金色的雷霆疯狂的喷薄，无尽的雷霆，形成一条条雷龙，笼罩了天空，向着苏长空疯狂的碾压而 来！
每一-条雷龙都是雷蛟皇庞大的力量所化，能够轻松将一般的皇兽都粉身碎骨！“来吧！“
然而苏长空更加的疯狂，他不躲不闪，疯狂的向着雷蛟皇冲杀而去，眼中像是看不到那些袭来的雷龙。
“土神化！”
在苏长空的体内，上千万亿颗水晶细胞转化为了一颗颗土属性细胞，苏长空的身躯则也瞬间化成了黑耀石般的构造。
土神化的形态下，苏长空的力量、防御都将大幅度增强！
“轰隆！”
苏长空的身躯撞在-条噬咬而来的雷龙身上，土神化形态下的他，简直就跟一颗陨石般沉重，还是飞速飞行的陨石，撞击的那头雷龙直接爆碎了开来，刺目的电光爆闪，2.9却是伤不到化身为岩石之躯的苏长空。
雷蛟皇瞳孔微微收缩，它看到了漫天的雷霆之中，一尊黑色的岩石小巨人自其中突出！它暴怒的一击，竟是没能对苏长空造成什么有效的伤害！
“五行拳.士行拳！”
苏长空突破雷霆电海的阻隔，接近了雷蛟皇，他没有任何的犹豫一只左手高高的抬起，与身躯的其他部位不同，苏长空的左手是水晶般的色泽，与众不同，这是吸收了神性而蜕变来的神之手！五行拳中最为厚重的土行拳施展，苏长空的左拳紧握，怒锤向雷蛟皇的头颅！“砰！！！”
苏长空的拳头重重砸在雷蛟皇的头颅上，——声恐怖的炸响爆开，传荡出方圆数千里，就像是一.颗爆开的核弹般，滚滚气浪疯狂的向着四面八方席卷。
苏长空在土神化的形态下，自身重量会疯狂暴涨，他这看似只有不到两米高的身躯，其重量却是媲美千丈的大山，而尤其是他的左手，更是如同一颗小行星般沉重！
这一拳结结实实的落在雷蛟皇的头颅上，产生的震荡、爆响声，震的下方的许多人都眼前发黑，差点晕死过去，那扩散出的余波，将虚空都给震的扭曲了起来。
“嘶！昂！”
饶是雷蛟皇体魄强悍，堪称地球凶兽最强，可挨了苏长空这一拳，也是感觉到了一-股钻心的疼痛袭来，令它的大脑如遭锤击，脑浆都在晃荡一样。
咔咔！
额头上那一片巨大的鳞片，更承受不住这股巨力，被轰击的碎裂了开来，裂开密密麻麻的裂缝，其中鲜红的血液飚飞！
“惨叫？雷蛟皇在惨叫？'
无数人听得那雷蛟皇发出的凄厉、尖锐的嘶鸣，都是浑身一额兴奋的脸色涨红，拳头紧握，刺破了手掌的皮肤都不自知，他们狂热的看着天空中的一幕。
雷蛟皇被苏长空打伤了，在惨叫！。
你是天才，一秒记住：红甘泉小说网: m.hgq26.com
第九十八章 五十亿战力！旷古绝今！（2）
而无数的凶兽则无疑是惊骇万分，躲藏在凶兽潮中的皇兽们，更是坐立不安，若是它们挨上苏长空这可怕的一拳，怕是瞬间就得被打得爆碎成碎末吧？
'武神！武神！武神！'
无数狼斗士基地的武者疯狂的怒吼了起来，宣泄着恐惧，也为苏长空助威，那震天的吼声，不屈的意志，震的数百万凶兽都忍不住后退了一步，产生了骚乱。
挨了苏长空这一记重拳，对雷蚊皇来说虽然远远不足以致命，可那股疼痛让雷蚊皇淡金色的眼眸中都染上了丝丝血色。
自己多久没受过伤了？
雷蚊皇不记得了，它上次受伤是什么时候，在进化成为皇兽后，它便没有再受过伤，哪怕是与同级别的对手交战。
而如今在吃下了进化之种，短时间内超越了自身极限的雷蚊皇，却是反而被一个人类击伤！
“吼！'
暴怒之下，雷蛟皇的一条龙尾闪电服的抽打而出，对着来不及躲闪的苏长空狂猛的攻去。
“嘭！”
苏长空双手交叉护在身前，可仍然是被这一尾巴给抽打的倒飞出上万米远。
“好痛.过没事。'苏长空身体与空气摩擦，止住了倒飞之势他感觉双腎的骨骼裂开密密麻麻的裂缝，传来一股副痛感。
哪怕是以苏长空土神化的身躯，也扛不住雷蚊皇的重击，但苏长空意念微微一动，星辰不灭体发动，他碎裂的银白色骨骼，飞速的息合了起来。“呼！”
而苏长空手臂刚刚恢复，便感觉眼前一暗，是雷蛟皇，它张开血盆大口，露出了一颗颗尖锐的龙牙，疯狂的向着苏长空一口噬咬而来，要将他生吞。'雷神化！”
雷蚊皇的速度太快了，但苏长空的速度更快，瞬息间他将土神化转化为了雷神化。
雷神化，这代表着极致的速度！
“味！
苏长空的身体化为了暗黑色的雷霆，极速一闪，在原地留下了-
个残影，整个身体迅速的消失，雷蛟皇这一口将苏长空留下的残影咬了个粉碎，眼前却是失去了苏长空的踪影。
苏长空极速绕到了雷蚊皇的尾巴处，他眼中闪烁着狂暴的光芒，再度由雷神化切换到了力量最强的土神化，一双手扣住了雷蛟皇尾巴处鳞片的缝隙内。
“你是龙？也得给我下去！”
苏长空低吼，土属性元力疯狂的爆发，重力力场！
28嗡嗡！
在这数千米的高空之下，整片大地在苏长空的重力力场下，都被压塌的塌陷，以士属性元力形成的重力力场，令苏长空的体重都翻了数倍。
尤其是雷蛟皇，它本身体型大，受到的重力力场的影响就更大，苏长空双手扣着它的龙鳞，狠狠向下一坠，雷蛟皇此时竟是维持不住飞行，从数千米的高空犹如一颗陨石般向着大地上砸去！
一头头凶兽看到这一幕，一个个呆愣了半晌后，连忙嘶吼若向若四面八方散去。
而下一刻，苏长空坠着雷蛟皇，令它狠狠的砸落在地上。
'轰隆隆！'
雷蚊皇的体积本来就大的夸张，更别说在重力力场的影响下，它自身的重量翻了好几倍，六千米长的巨大身体砸在了地面上，这一刻整个方圆数百里副烈的爆震了起来！
以雷蚊皇砸落的地点为中心，一圈恐怖的冲击波向着四周扩散而出！
'嘆噗嘆！'
附近一头头倒霉的凶兽，被冲击的身体爆碎了开来。
“趴下！快趴下！”
而数万米外的城墙上，一个个狼斗士基地的士兵疯狂的大叫了起来，并且趴在了地上，而下一秒余波扩散而来，犹如狂风过境，冲击的整个狼斗士基地都在摇颤，像是要被卷上天空一般！
这可怕的一幕让人头皮发麻。
而这一撞给雷蛟皇带来的伤害显然不低，就像是一头大象，由于身体庞大，摔一跤是可能直接摔得自身骨骼都断折的，更别说比大象大无数倍的雷蚊皇，从几千米的高空坠落了下来，它感觉自己全身骨略都传来剧痛之感，一阵的天旋地转，想要爬起来，半天都做不到。
甚至雷蚊皇的一只朝下的龙爪，与地面撞击，都碎裂了开来。
“给我起！”
苏长空双手紧扣着雷蛟星鳞片间的缝隙，嘶声咆哮了起来，雷空术施展到极致，要将雷蛟皇给拖拽起来。
这一幕看的无数人背脊发寒，这么大的凶兽，怎么可能是人力能够拖拽的动的？
而苏长空在土神化的形态下，力量大增，他此时更是将原本的重力力场转化为了斥力力场，这令得雷蚊皇的身体变轻了许多。
起来！
于是在众人震撼的目光中，苏长空生生将雷蛟皇给从地上拖拽了雷蛟皇想要抵抗，可刚刚那一撞令它如今都没缓过劲来，而此时更是天旋地转，它的视角剧烈的变化。
苏长空双手紧扣雷蚊皇尾部龙鳞的缝隙，怒吼着双臂发力，狠狠的甩动它，将它抢过头顶，向着大地怒砸下去！
“哦！”万米远！
雷蛟星六千米长的身体砸的大地爆碎，一条条裂缝蔓延出不知几雷蛟皇的头颅与地面亲密接触，本来缓过一点劲来的它，感觉大脑剧痛，简直要眩晕过去，一点力也使不出来，正因为身体庞大，受到这样的撞击伤害也会更大！
“吼！'
苏长空如履神殷咆哮着，再度将雷蛟皇抢动而起，向着右侧砸出！苏长空体内的进化之种不断的压榨着苏长空的生命力，令他变得更强，心脏疯狂的跳动，简直如同要跳出胸腔一般，但这都不是苏长空理会的事情，他如今要做的是将这雷蛟皇活活打死！
轰轰轰！
苏长空抓着雷蛟皇的尾巴，疯狂的向着两侧砸出，举起来、砸下！举起来、砸下！
大地爆碎、塌陷，无数倒霉的凶兽被砸的粉身碎骨，剩下的凶兽也疯狂的向着四面八方逃窜，方圆数百里产生大地震，一刻不停。
苏长空将斥力和重力操控运用到了极致，当他举起雷蚊皇的时候，就用斥力推动雷蚊皇，减轻重量，当他将雷蛟皇砸下的时候，便开启重力力场，加重雷蛟皇的重量，以此来造成更加庞大的伤害。一连砸了不知道几十下，苏长空剧烈的喘息著，他再次用力，却是发现自己无法将雷蚊皇给举起来了，无他，消耗实在是太大了，苏长空都快维持不住士神化了，一种极度的虚弱袭来！
而此时的雷蛟皇则是凄惨到了极点，它整个头上的两根龙角早已经被砸的断裂，头部的龙鳞都碎裂，鲜血如注，沾染着土壤。这连续几十次的怒砸，让雷蚊皇已经是奄奄一息了，鲜血流淌，将它的双眼都覆盖，只能看到模模糊糊的影子。
雷蛟皇哀嚎了起来，声音中带着丝丝恐惧，这究竟.是什么样的怪物啊，区区一个人类，将它打得毫无还手之力？
还没完，苏长空双眼血红，纵身跳动了倒在地上无力动弹的雷蚊皇的头颅部位，挥动左拳，对着它的头颅恶狠狠的砸下。
'砰！”
大地巨颤，雷蛟皇的脑袋摇晃，从伤口中渗出的血更多了，将地面染得血红。
'砰！'
然而苏长空毫不留情，再次举起了沉重的左攀，再度砸下，伴随着大地剧烈的颤抖，隨飞的血液，以及雷蛟皇的惨叫！
'砰！砰！砰！'
一声声沉闷的巨响声回荡在战场的上空，回荡在每一个人类，每一头凶兽的心中
一拳又一拳，哪怕士神化已经解除了，苏长空的拳头砸在雷蛟皇的头上，反震而来的力量令他左拳剧烈的疼痛，鲜血溢出，骨骼都碎裂，但苏长空却依然是一下、又一下！
直到苏长空大口的喘息者，榨干了每一分力气。
而此时的雷蛟皇一双眸子中的神彩彻底的淡去，它的眼中残留着浓浓的不甘，为.…….会这样？
雷蚊皇的运气极好，在渤海之中得到过许多的机缘，像是那海底森林的进化之果，以及后来的进化之种，都令它实力飞跃，堪称地球最强凶兽。
雷蛟皇觉得，自己将真正的超越一切，成为地球有史以来，前无古人后无来者的最强大的那个！
然而…….它遇到了苏长空，这个比它更强大、更疯狂的人类！逐渐的，雷蛟皇带若不甘，生命力彻底的消散，陷入了死亡中。
万籁俱寂，仿佛只有苏长空沉重的喘息声。
这一刻，所有的凶兽都沉默了，眸子中带着难以置信和惊恐的看着这一切！
苏长空身上散发的那股杀气，简直要直冲云霄，雷蚊皇 被活打死了？
躲藏在兽潮中的皇兽，一个个的目光闪烁，它们能够感觉得到，此时的苏长空已经筋疲力尽了，若是此时出手攻击苏长空，十有八九能将这个可怕的怪物杀死。
然而苏长空缓缓的扭过了头来，双眼中血丝密布，仿佛不带丝毫的感情，那双眼中充斥着的冰冷，让无数凶兽剧烈一额，那些个皇兽更感觉到了极致的危险感，仿佛死！
'滚！'
苏长空冷冷的吐出了一个字，无数凶兽这一刻遍体生寒，终于有凶兽承受不住这可怕的压力，向着远处逃去，接若是第二只、第三只
*
'哗啦啦！”
数百万头凶兽，此时完全崩溃了，疯狂的向着四面八方逃去，哪怕是王兽、皇兽，面对这个可怕的男人，都再也升不起一点敌对的念头，只想逃跑，保住性命！
天空中大雨止歇，雷霆消散，阳光撕裂了阴云，重临大地，酒下了光明！
'赢赢了？'
狼斗士基地，无数人呆呆的看着这一幕，继而爆发出了惊天动地的欢呼声。
赢了！雷蚊皇这等可怕的凶兽都被苏长空所斩杀！这史无前例的兽潮崩溃！
苏长空这一刻也感觉到了头晕目眩，身体摇晃，就要从雷蛟皇的头上摔下去，但这时有一只冰冷但柔软的手掌捶扶住了他。
是冰皇，她冰蓝色的眸子中前所未有的充满了关切。
冰皇崇敬强者，自己本身更是地球人类最强者之一，从不会敬佩谁，可面对苏长空，她则是发自内心的充满了崇敬！
“你.没事吧？'
狼皇、焰皇此时也赶到，他们都关切无比，这位强者，拯救了他们，甚至拯救了数以亿计的人类，是真正的英雄！
'我……没事。”苏长空摇摇头，可随即一股极致的虚弱感袭来，令他脸色都灰白了起来。
苏长空能够感觉到，扎根于他身体中的进化之种正疯狂的抽取他的生命力，这样下去，他会死的！
“他难道 吞下了那水晶种子？'感受到了苏长空极速流逝的生命力，冰皇等人猛地想到了什么。
关于那些凶兽为何会忽然暴动的事情，他们也是有所知道的，怪不得苏长空刚刚在短时间内变强了这么多，原来是吞服下了一枚水晶种子！
这种堪称进化之种的宝物，吃下它就等于步入了地狱！
狼皇等人都肃然起敬，原本的苏长空是能够逃离的，可他却选择了吃下进化之种，背水一战。
苏长空咬牙道：'食物要食物！'
“食物？”
冰皇等人连忙向着四周看去，寻找食物，很快他们眼睛一亮，看到了脚下的雷蛟皇的尸体，食物…这不就是么？
“稍等一下！
狼皇变身为狼人形态，掰住了雷蚊皇的鳞片，疯狂的用力要将其撕扯下来，可这雷蚊皇的身体实在是太强悍了，狼皇用尽全力也难以将它的鳞片剥开。
而冰皇见到这一幕，意念微微一动，元力化为冰霜寒气，侵蚀了雷蛟星的鳞片。
“咔擦！'
而狼皇再次发力，才是将这被冻得如冰块一样的鳞片给拔了下来
．露出了其中的血肉。
狼皇用力的撕扯下一大块雷蛟皇的血肉。
“我来烧烤一下。
焰皇则是道，他释放出赤红的高温烈焰，将那一块半米多直径的龙肉给在数分钟的时间内烤熟，交给了苏长空。
'咕咚！
苏长空嗅到了肉香味，进化之种令他饥饿到极点，生命力极速流 逝，要吞噬大量的食物才能补充他的生命力！
苏长空直接接过了那块烤肉，疯狂的哨食了起来，不出几分钟的时间，这块半米多直径的烤龙肉尽致被他给吞了进去。
这雷蚊皇的龙肉蕴含的生命力和气血无疑是庞大万分，寻常人吃一口都会直接撑爆身体！
苏长空却是感觉到这烤龙肉补充了他流逝的生命力！650
“继续！”
苏长空立即道。
“好！”
狼皇三人都点头，三人配合，再度取下了一大块龙肉，烤熟后交给苏长空食用。
吃完了一块又一块，苏长空的肚子简直就跟无底洞一样，永远填不满！
于是众人看到了极为怪异的一幕，冰皇负责将雷蛟皇的身体冻的脆弱，狼皇负责取肉，焰皇则是帮忙烤肉，苏长空本人享受着三人的服务，将一块块的烤龙肉大块大块的吞下腹中，补充生命力。
吞噬！吞噬！吞噬！
在进化之种的作用下，苏长空以不可思议的速度消化着一块块的龙肉，转化为自身的生命力，又转化为进化的能量，维持住了一个平衡。
足够的补给支撑下，苏长空本就夸张的实力，以一个不可思议的速度进步着。
苏长空的基础战力由一亿四千万点，极速的攀升，1亿5千万、1亿6千万
而随着进化的程度越来越大，苏长空消耗的高质量食物也越来越多，好在雷蛟皇的身体庞大，有六千米长，足够苏长空吃个饱。吃下去的食物迅速的被分解、消化，而其中的杂质，则是被苏长空以毛孔排出，蒸发成气体，消散在空气中。
众人看的目瞪口呆，苏长空这架势 完全是要将整个雷蚊皇都吃个一干二净啊！
很快众人反而没多么的奇怪了，毕竟这可是当今地球世界无可争议的第一强者，对方做出怎样惊人的举动，都是合乎常理的！苏长空于是在雷蚊皇的尸体边吃着大餐，几乎是没日没夜，没有停止，没办法，冰皇三人也只有在旁边帮助苏长空料理雷蛟星的龙肉 ，方便苏长空进食。
能让三大皇者跟服务员一样心甘情愿的帮忙料理食物的，也只有苏长空了。
'喷喷 这进化之种也太恐怖了！'狼皇三人也暗暗咂舌，虽然武者的食量很夸张，可也没夸张到苏长空这个程度。
苏长空一边吞噬着食物，在进化之种的推动下，以不可思议的速度变强着，进化的越强，消耗的生命力就越大，苏长空的食量也就越大。
时间流逝，转眼间一个月的时间过去。
'啪嗒！'
苏长空耳中听到了碎裂之声，是扎根在他体内的进化之种，此时这进化之种逐渐的枯萎，失去了光泽，像是达到了极限似的，啪嗜一声碎裂了开来，化为虚无消散！
“呼！”
苏长空满足的叹了一口气，他脸上露出了笑容，明白他终于成功的活了下来！
吃下进化之种，就得不断的进化，若是供应不上，就会死亡，而根据元城的研究，进化之种是有极限和生命的，达到一定的时间，进化之种就会枯萎。
而显然，如今苏长空达到了这个程度，令进化之种达到了极限，枯萎、碎裂。
苏长空成功战胜了进化之种！
力量，一股无穷的力量感在苏长空的体内充斥，他能够感受到自己的身体已经发生了翻天覆地的变化。苏长空检测了一下自身如今的战斗力。
3亿点！
你是天才，一秒记住：红甘泉小说网: m.hgq26.com
第九十九章 巨人盘古！气血金身！（3）
这是苏长空如今的基础战斗力！
这个数值，无疑是夸张到了极点，1亿点战斗力就是皇级层次了而达到这个程度后，想要再进步一丝都难上加难，更别说达到3亿点，这屠光地球上所有的皇兽，使用它们的进化能源，也达不到这个程度，毕竟，地球世界的资源有限，根本支撑不起这种强者的诞生。
但苏长空在雷蚊皇的尸体和进化之种的支撑下，却是超越了极限，达到了地球世界这无人能够达到的境界！
不止如此，苏长空能够感觉到，吃下了雷蛟皇全部的血肉后，他体内的气血之力强大到了一种夸张的境地，仿佛王阳大海般！吞下进化之种，与雷蛟皇生死一战，但这一切都是值得的，他成功的活了下来，并且收获了大到常人难以想象的好处！你这 终于完了。'这时苏长空耳边响起的狼皇苦笑声。
苏长空抬头看去，也微微一呆，眼前的雷蛟皇的尸体已经消失了
．只剩下了一个巨大的骨架。
子里。
毫无疑问，这六千米长的雷蛟皇全身的龙肉，都进了苏长空的肚一个月的时间，将一整条雷蚊皇都给吞噬了一干二净，相信这会成为一个传说！
“谢谢了。'苏长空点头道谢，这一个月的时间，都是冰皇、狼皇焰皇在帮他料理食物。
“这都是我们该做的。“焰皇笑道，'因为一个月前的一战，那些凶兽被吓破了胆，全球范围内的凶兽袭击人类城市的事件，十不存一了凶兽也是具有智慧的，那些个王兽、皇兽都关注过苏长空与雷蚊皇之战。
雷蚊皇这等可怕的凶兽都被苏长空活活打死，剩下的那些个王兽、皇兽自然是被震慑到了，全球范围内，敢于发动普潮的王兽、皇兽都迅速的减少了起来，直至消失！
苏长空闻言也松了口气，知道这次进化之种引发的危机算是告一段段落了，那些吃下进化之种的凶兽，如今不是死了，就是因为进化之种枯袭，而无需再那样疯狂的进食了。
“终于完了 苏长空仰头看着天空，感觉一阵阵的轻松。
随后苏长空看向冰皇三人：'既然事情完结了，我就先告辞了。在这里已经呆了不短的时间，苏长空想要离开了，并且想研究一下自己如今的身体状况。
'哈哈，行，有空再联系，这段时间累得要死，我也想放松一下了。“狼皇爽朗一笑，点头道。
不久后，苏长空独自离去，离开了欧洲大陆，以他的速度，在下午时分就回到了天灵王城。
而苏长空的回归，无疑是引起了巨大的轰动，一个月前苏长空斩杀雷蛟量，令他彻底名震世界，被所有人认为是当世最强者！
“爸，你终于回来了！
而苏灵、苏毅则也是第一时间见到了苏长空，一家三口聚在一起.
好好的吃了一顿饭。
“哥，看来你以后要成为最强武者，可不容易了。'饭桌上，苏灵笑道。
如今的最强武者，是苏长空！
苏毅有些无奈的挠头：“等着吧，会有那一天的！”苏长空看着自己的儿女斗嘴，也是忍不住会心一笑。
已经是回到天灵王城的三天后，苏毅再度外出历练，苏灵则也返回了海蓝城。
“还不够…我还要变得更强！'
人人都觉得如今的苏长空是最强者，可苏长空心中却清楚的很如今的他顶多算得上是地球人类世界的最强者。
就拿凶兽来说，就未必没有比雷蚊皇更强的，苏长空当初在渤海中遇到的那头龙龟，实力就极有可能在雷蛟皇之上！
除此之外，灵界强者，乃至于来自外星的魔神，更是高手如云，如今的苏长空成为了地球世界的人类第一强者，当有大事件发生，他注定无法置身事外，所以他必须变得更强，比任何人都强！
否则苏长空很可能如雷蚊皇那样，成为别人的踏脚石。
修炼室中，苏长空将狼斗士基地一战获得的所有进化能源都消化掉了，六颗皇级进化能源，其中还包括雷蛟皇的。
万点。
将这六颗进化能源尽数消化，苏长空的战斗力只增加了大概2000要知道，这可是足足六颗皇级进化能源，几乎是地球上最高品级 的进化能源了！
苏长空无奈的挠头：'实力达到我这个地步，这地球上已经鲜有宝物能够令我的战斗力提升了''。”
苏长空如今的基础战斗力高达3亿2000万点，冠绝全球！
甚至这基础战斗力，就足以媲美一些弱一点的皇级强者！
随后苏长空没有停留，开始凝聚新的神窍，根据苏长空的推演，他的身体最多可容纳180颗神窍，而如今，他离这个极限越来越近了。
苏长空身体的承受能力更加强大，一颗颗新的神窍在他体内凝聚而这一次，他则是成功的凝聚出了20颗全新的神窍，如今的他体内具有160颗神窍！
160颗神窍，加上苏长空如今3亿2000万点的基础战斗力，16倍增幅下，便是恐怖的54亿点左右！这无疑是能让人吓得眩晕的程度。
不夸张的说，普通的皇级强者在苏长空面前，苏长空一口气过去就能将之吹飞！
“如今的我 极限战斗力绝对足以媲美圣者级了。'苏长空暗暗道。
根据苏长空见过的强者来猜测、判断，1亿基础战斗力为皇级若是极限战斗力能够破十亿，可称之为无敌皇者，凌驾于一般皇者之上，而极限战斗力破二十亿，则是圣者级的层次！
圣者级。
那雷蛟皇应该不到圣者级，但也达到这个临界点了，可以说是半而苏长空，极限战斗力比起雷蚊皇则是高出一倍有余，再次对上雷蛟皇，苏长空根本用不着打得那么吃力，几乎筋疲力尽，如今的他三拳两脚就足以轻松镇杀雷蛟皇这种层次的凶兽！
至于如今苏长空这种战斗力该算是什么层次，苏长空自己也不知道，毕竟他见过的最强者就是星幻月、暗夜圣者了，他自信如今自己的实力不会比暗夜圣者差，甚至更强！
超脱极限的进化之种，加上雷蚊皇这头世间罕有的凶兽作为养料，才令苏长空如同奇迹一般，进行了这超脱极限的一次蜕变、进化！'另外…….我体内的气血之力太庞大了，我得好好研究一下！'
除此之外，就是体内的气血之力了。
苏长空原本气血之力就极为庞大，尤其是吞吃、炼化了一整条雷蛟皇，在进化之种的帮助下苏长空才能做到如此，否则的话不花费了一两年的时间，是不可能消化掉这么大一头凶兽的！
而雷蛟皇血肉中蕴含的气血之力，也尽致被苏长空吞噬殆尽，转化为了他自身的一部分。
苏长空如今一滴血滴落，可将一个数+米直径的泳池填满！
一般的王者级气血之力就强大到极致了，而到了苏长空这个程度
·他的气血之力之强盛，恐怖无比，单单释放出气血之力，就能轻松镇杀一般的王者级。
而苏长空觉得自己或者其他武者，对于气血之力的运用还很粗浅他要研究一下，是否能将这气血之力与自身的武技结合。
苏长空盘膝而坐，开始了推演。
如今的苏长空修炼天赋达到了230倍左右，冠绝古今！
'我具有的炼体类武技由玄铁身为基础一路升级上来的星辰不灭体，既然如此，就拿它作为基础，与气血之力结合，开创出一门全新的秘术！”
苏长空检视自身。
玄铁身，这是苏长空掌握的炼体秘术，被他一路升级为玄金身、玄雷身，一直到如今的星辰不灭体，这令他肉身更加强大，骨骼犹如银白的星辰，且受到损伤也能极速愈合，苏长空要借助气血之力，将星辰不灭体推升至更高的层次！
苏长空的体内，犹如王阳一般浩瀚的气血之力在体内奔腾着。
'哔啦啦！'
整个修炼室内，都能够听到苏长空那宛如大海呼啸的气血奔流声。苏长空如今一滴血，就能够填满一个小湖泊，他全身的气血之力加起来，与王阳大海也没多大的差距了！
苏长空将这股气血之力凝练，强化骨骼、肌肉、内脏！
一道道磅礴的气血之力在苏长空的体内奔流不休，沿着他的经脉半刻不停，苏长空全身都冒出了赤红之色。
苏长空脑海中不断的感受着那股磅礴的气血之力，更是令其开始产生升华，在230倍天赋的推动下，苏长空逐渐陷入了一种奇妙的境地。
苏长空透过自己的血液看到了奇异的一幕幕。
战场上，无数人在厮杀，炮火声震天，刀剑撕裂血肉，切断骨骼血液跪飞的声音清晰可闻！
'这是 血脉中铭刻的记忆么？”
苏长空一呆，他随后恍然，知道这是铭刻于血脉中的记忆，他从血液中看到了先祖淤血拼杀的场面！
血，这是一个生物的本源之一，没有血，便会失去生命，更会令传承断送，在遥远的过去，人类正是一代又一代的传承下来，血脉也一代传一代！
苏长空以自己的血脉为引，向着遥远的过去追溯，苏长空看到了人类互相厮杀的场面，也看到了数千年、上万年前，飞天遁地的上古修炼者！
甚至不断的往前，苏长空看到了人类茹毛饮血的原始时期。
“嗯？这是什么？'
忽然苏长空一愣，他看到了在不知道多少亿年前，大地上有一尊尊巨人在奔腾，这些巨人矮的超过十米，高的超过百米！
这些巨人在大地上奔跑如风，一个跳跃能跳起几百米高，在这个巨人横行的时代，他们以肉拳生生击跪一些外表如同恐龙般的巨兽，横行大地！
'」难道 这些巨人是人类的先祖不成？'苏长空颇为惊愕，他以血脉为源，看到了铭刻在血脉中的记忆，这是自远古传承下来的记忆，看到了一尊尊顶天立地的巨人！
神话传说中，盘古开天、女娲造人，第一代的人类，最初始的人类，就是外表与巨人盘古相似的模样，天生具有无敌力量的人类！'这还真是奇怪 苏长空摇摇头，也不知道自己看到的这些东西究竟真的是来自远古的记忆，还是只是虚假的景象？但苏长空的神色很兴奋，因为他从这些巨人身上得到了启发。
华夏神话传说中，盘古就是第一个生灵，是一尊大到夸张的巨人，开辟了混沌、天地！
而苏长空此时体内的血液疯狂的奔涌，每奔涌一圈，都会凝练一分，强大一分，到得最后，苏长空体内的气血之力竟是转化为淡金色。
苏长空更是双眼紧闭，观想着盘古巨人卧于混沌中的模样，他猛然睁开了眼睛，气血之力流窜于每一个窍穴，每一条经脉，奔流不休！
“吼！”
苏长空发出低吼声，犹如从混沌中醒来的盘古巨人，他脚踏大地，金色的光芒喷涌，他整个身躯在此刻气血凝练，竟是开始拔高、膨胀，化为了三丈高的巨人，全身上下，金色的气血之力弥漫，散发若一股浑厚、古老的气息！就仿佛真正的盘古巨人！
“呼！”
苏长空爆发、凝练气血之力，他三丈高的身躯继续长高，四丈、五丈……直到达到九丈之高，才停了下来并非无法继续长高了，而是他的头已经顶到了修炼室的天花板，再长高非得将修炼室给顶破不可。
“这就是…我新开创出的秘术！自血脉之中的记忆，观想盘古巨人所创出来的！'
（赵赵的）苏长空看着自己那高大泛着金芒的身躯，他轻轻握了握拳头，一股无敌的力量他能够感受的到，他十分兴奋。
这以气血铸造出的金身，堪称霸绝天下，苏长空不敢在修炼室内实验，但他有一种感觉，随意一拳都能推倒万丈高山。
让如今的苏长空与雷蛟皇决斗，即使苏长空不用神窍秘术进行增幅，只凭借这副身躯与之搏杀，苏长空都有信心与其一争长短！
“这门秘术，就名为气血不灭金身吧！”
苏长空暗暗道，给这门全新的秘术取了个名字。
气血不灭金身，这是苏长空在星辰不灭体的基础上融炼血脉之力所开创出的一门地球武者绝无仅有的无上秘术，气血之力越是庞大凝练出的气血金身便越是强大！
下海居龙，上天摘月！
苏长空收敛气血之力，他的身体缓缓恢复了正常形态，他看着自己的拳头，微微紧握，如今的他才可当之无愧的承受地球世界第一强者的名号！
“嗯？那边……发生了什么吗？'
苏长空这时似有所觉，抬头看向一个方向，他眉头微皱，那方向似是有什么事情要发生了
而在苏长空闭关之时，与此同时，在极为遥远的极北之地。
极北之地，在和平年代就是常年大雪，气候严寒的地方，在灵气复苏后，极北之地更加的寒冷，甚至于彻底的化为了寻常人类无法生存的地狱。
在寒冷的极北之地，百丈冰山随处可见，千里冰封，唯有无尽的大雪是这个世界的唯一。
“咔咔咔！”
一处冰川峡谷的中央，那覆盖的冰层猛地发出碎裂声，被轻松震碎成了粉末，一股无穷无尽的黑暗气体喷薄而出，将整座冰山都化为了暗黑之色，仿佛深潮！
你是天才，一秒记住：红甘泉小说网: m.hgq26.com
第一百章 恶魔七君主！魔神复苏！（4）
在这冰川峡谷的下方，乃是魔神神殿，而在魔神神殿的下方，则是有一扇扭曲的门户，仿佛地狱之门！
此时在地狱之门内，则是接连有数十道影子从中踏步而出。
他们每一位身上散发出的一股至强力量，都令这深渊之中的黑暗之气愈发的浓郁了起来，一头头魔兽都发出了惊恐的叫声，这数十个人影，每一个都强大到让人颜栗！
从地狱之门中走出，这些人的身份自然是不言而喻，正是来自外星球的七十二柱魔神！
“呵.…终于苏醒了，沉睡了数千年，在当初与那些天使走狗-
战中损耗的力量终于完全恢复了过来。'
这一群履神中，其中一个头生双角，体型瘦高的魔神感叹了一句。一个人身蛇尾的魔神微微一笑，眼眸中闪烁着血红的光芒：“我们苏醒了.新一轮的斗争即将开启，天使族…总有一天我们会重新降临，将你们的羽翼全部折断！我巴钦永远不会忘记你们带给我们的屈辱！”
而在这一群魔神中，有两人却是与众不同，因为他们的外表与人类无异，其中一个十分英俊的中年男子，另一个则是一身材高大的白发老者，如果苏长空在此，一定能够认出他们就是失踪的罗天神以及元皇，只是如今的他们早已不是当初的他们，而是被魔神占据了身体，与匾神无异。
'沙克斯、化勒，你们当初在战斗中身体受损严重，如今这新找到的身躯虽然是人类，但是他们的资质都很不错，你们竟然如此快就已经恢复到了酿峰。“那人身蛇尾的魔神巴钦忍不住道
'哈哈，是啊，这两人可是当今人类世界中最顶级的强者，被称之为十大皇者呢！'那占据罗天神身躯的厦神沙克斯哈哈一笑，十分得意。
至于那占据了元皇的厦神化勒则是冷若脸道：'如今我们苏醒，有些东西必须拿回来了，当初欧塞那家伙被闯入的人类杀死，如此倒也罢了，但是他抢走了一根魔神柱，我们得拿回来，这魔神柱是用来接引七大君主的，损失一根，耗费的时间、效率都会出问题。
魔神柱，这是七十二柱魔神的本体，同时其上铭刻的纹路，是203一种接引法阵，为的是接引恶魔七君主。
当初恶魔与天使的战斗，以恶魔战败为结局，恶魔被赶出了他们 的星球，恶魔中的七大君主四散逃亡，分散目标，以免被天使族追踪，他们七十二柱魔神则是在宇宙中寻找生命星球，一路来到了地球。
按照当初七大恶魔君主的盼咐，待找到合适的生命星球，就以隨神柱组成法阵，接引他们。
而来到地球后，因为连番的激战和赶路，七十二柱魔神都是力量透支，陷入沉睡中，如今他们终于逐渐的苏醒了过来。
一身穿黑袍的厩神看向化勒，他冷冷道：'那杀死欧塞的家伙是地球人类？他叫什么名字？实力水准如何？”
化勒立即道：“根据我占据的这个名叫元皇的人类的记忆，他认识那杀死欧塞的人类，他名为苏长空，是人类武者之一，根据当初他与欧塞的交战来看，他的实力达到了皇者级，也就是超凡六阶左右。'
那黑袍厩神微微一愣：“超凡六阶？倒是有些意思，当初刚来到地球上，这人类世界别说是超凡六阶了，就是超凡一阶的修炼者都没有皇级强者，对应的是超凡六阶！
在宇宙中，修炼者分为超凡九阶，超凡九阶之上，则是可绕御-
颗乃至数颗生命星球的神灵！
而超凡六阶，在恶魔族中也算的上是精英战士了，而达到超凡六阶，也才有资格在宇宙中流浪、混口饭吃，否则光是宇宙那环境，超凡六阶以下，呆的久了身体都会出问题、逐渐死亡。
所以在七十二柱魔神之中，最弱的都是超凡六阶，像是当初苏长空斩杀的魔神欧塞，在七十二柱魔神中实力是下游水平，但却也在超凡六阶的层次。
当初的七十二柱魔神抵达地球时，人类处于古代，且灵气未复苏，别说超凡六阶了，就是一个超凡一阶的修炼者都看不到。
而这些魔神一觉醒来，发现这个世界上竟然出现了能与恶厦族精英战士媲美的人类武者，这的确是让人颇为惊讶的。
化勒嘿嘿一笑，继续道：'根据我脑海中这元皇的记忆，人类世界最强大的为十大皇者，每个都是超凡六阶左右，那名为苏长空的家伙，虽然不在其中，但也有差不多的水准，能够斩杀欧塞，实力怕在十大皇者中都能名列前茅。'
“这地球人类 可真有意思，一弹丸之地，还要分出个什么十皇简直笑掉大牙！'有魔神哈哈大笑了起来，觉得十分的有趣。
'哈哈哈！超凡六阶 在这颗土著星球的确是能够称王称霸了！'
数十个魔神都是忍不住哈哈大笑了起来，震的整个地底深渊之中 都是笑声回荡，要撕裂开来了。
一头头履兽惊恐不已的躲藏若，生怕被这些厦神给看到。
在魔神他们居住的塔拉星，比起地球要大上数十万倍，其中更是强者如云，神灵都有许多位，而在塔拉星之上，最强大的两个种族就是恶愿与天使。
虽然如今他们恶魔族战败，不得不被迫离开塔拉星，远走他乡但连神灵都见过的他们，自然是看不起最高战力区区超凡六阶的星球。
地球，在宇宙中的确是太过渺小了，甚至说是一颗尘埃也不为过。不说其他的，单单是在银河系中，太阳就比起地球大上130万倍！
在茫茫宇宙中，有太多太多的生命种族，他们发展的情况远超地球的想象，在他们眼中，或许地球就跟一只蟻蚁一样，随意便可灭绝。
作为来自更高级星球的恶履，这些厦神看不起地球人类实在是再正常不过。
笑声逐渐的止歇，一个身穿黑袍的厦神缓缓开口道：'废话不多说，我们要开始准备接引七大恶魔君主了，等他们到来，就能将这颗星球转化为适合我们恶魔的星球，我们将这颗星球的所有潜能、资源榨干后，相信能够有不小的收获。”
这黑袍魔神开口，顿时所有魔神都肃然。
如今在地狱之门内沉睡的七十二柱魔神，并没有全部苏醒，排行前六的魔神因为力量最强，恢复的时间也更久，依然在沉睡中。而这刚刚发话的黑袍魔神，则是在场位阶、地位最高的魔神，七十二柱厦神中排行第七的阿蒙！
魔神阿蒙，在七十二柱魔神中威望极高，他一开口，众多魔神都是微微点头，表示赞同。
颗生命星球，若是将其榨干，能够获得的资源是非常多的！
就拿眼前的地球来说，将之榨干获得的资源，说不定能让一个超凡九阶的修炼者凝聚神体。
当然，这代价就是地球彻底毁灭，生机彻底断绝，永远都不可能再有生命诞生了。
毁灭一颗生命星球，这在宇宙中是不被允许的，被视为犯法，如果谁灭绝一颗生命星球，会受到制裁！
不过这些魔神可不在意，在这偏僻的地方，地球这颗生命星球是不在宇宙帝国的范围内的，这种未被发现的土著星球，毁了也就毁了！而如今，他们则是准备（cibi）接引当初因为天使族追杀而走散的 七大恶魔君主，等他们到来，将能够将地球世界化为恶魔的星球，将一切都化作他们变强的养料。
等到地球毁灭，那就去找第二颗生命呈球，直到有一天，他们积蓄到足够的实力，便会杀回塔拉星，找天使族复仇！
这时附身于元皇身体的愿神化勒开口道：'阿蒙大人，在这之前我们先将那人类给杀死吧，他手上的魔神柱享回来，我们接引七大恶魔君主的效率也能提升一些。
化勒与沙克斯当初站在地狱之门内，亲眼看到苏长空杀死了欧塞只是那时候的他们刚刚夺舍了元皇、罗天神的身躯，处在虚弱状态，只能眼睁睁的看着苏长空杀死欧塞，带走魔神柱。
阿蒙略微沉吟，便是看向另外一黑袍高大魔神：'艾利欧格，你带两个履神跟着化勒一起走一趟，将那人类小子诛杀，带回魔神柱。'
“对付一个超凡六阶的小子 还用得着我么？'被称呼为艾利欧格的魔神挠了挠头，面对阿蒙的命令，他也只能叹息一声答应了下来。“好吧，交给我吧，因波斯、艾尼，一起去一趟吧。'艾利欧格随意的指点了两个魔神。
“走吧，我已经迫不及待的要摘下那人类小子的头颅了！'化勒舔了舔嘴唇，狞笑道，率先冲天而起，离开了这片深渊。
而随后艾利欧格等三个魔神也都跟随着化勒，消失在深渊中，带着惊人的恶魔之气，撕裂大地，惊动了无致的冰原凶兽，向若天灵王城的方向而去。
艾利欧格，这是七十二柱魔神中排行第十五的角色，实力强大，而因波斯和艾尼，这两位魔神也都分别位列22、23，是恶魔族的精英战士。
至于化勒？排名三四十左右，去的目的只是带路寻找苏长空而已。
“我们开始吧！'
看着离去的四个魔神，阿蒙则是与其他魔神来到了魔神宮殿中他们显现出了隨神柱，一个个盘膝坐在魔神柱的上面。
每一根魔神柱都闪耀着光芒，其上铭刻的花纹相互连接，隐隐形成了一个玄興的图案。这是在接引恶魔七君主！
七十二根魔神柱一起接引效率最高，但排行前六的魔神都还未苏醒，注定无法凑齐七十二柱魔神了。
不过阿蒙等人也不急，他们已经等了几千年上万年了，也不在意 多花费一点时间！
在极北之地的上空，都隐隐有一颗恶厥的头颅凝聚，俯视着大地，仿佛预示着恶魔君王将降临这片大地。
这极北之地盘踞着的一头皇兽心惊胆颤的看着履神宫殿所在的方向，却是丝毫不敢靠近。“那究竟是什么？'
这头皇兽为极北之地的绝对领主，可心中却充满了恐惧的看着那魔神宫殿上方天空中巨大的恶魔头颅，它本能的感觉到了极度的危险，若是敢靠近，只有死路一条！
时间来到了半天后。
天灵王城，此时显得很平静，天空中阳光明媚。
天灵王在城主府静静的闭关，他暗暗叹气，有些无奈：'苏长空
…他成长的可真快速，如今的我已经难以望其项背了。'
天灵王，本身为无敌王者，为当世少有的强者，可如今他的心中却是充满了挫败感，当初苏长空刚来到天灵王城的时候还只是一个宗师而已，如今仅仅半年多的时间，苏长空却跟坐火箭一样，成为了无可争议的人类第一强者！
这如何能不让天灵王心情复杂？
“怎么回.有一种心惊肉跳的感觉.'灵王猛地感觉自己心脏极速的跳动，这让他惊愕万分，隐隐预感到有什么危险要临近了。
“天空 怎么黯淡了下来？'
天灵王城内，上千万人正过着新的一天，可忽然间他们愕然的抬头，在天灵王城的上方，不知何时笼罩上了一层阴云，连太阳都被遮盖，一股沉重的压力让全城人都喘不过气来！
在云层中，以艾利欧格为首的四位魔神俯视着这座城市。
艾利欧格看若下方一个个如同媛蚁般渺小的人类，他道：'那杀死欧塞的人类就在这里？'
'嗯，根据元皇的记忆，这小子常年定居于天灵王城。'他身边夺舍了元皇身躯的隨神化勒肯定的点头。
随后化勒深吸一口气，发出了咆哮声：'苏长空！滚出来受死！'
“苏长空！滚出来受死！'
这咆哮声震动天地，响彻整个天灵王城。
无数的武者都愕然的抬头看着天空中那四个模模糊糊的魔神。
他们都有些震撼，苏长空之名如今无人不知无人不晓，被尊称为武神！为人类前所未有之第一强者！竟然有人敢对他如此不敬？叫了一声后，四个魔神静静等待，可直到过去了三十秒，苏长空都没露面，这让化勒眉头一皱，正准备做些什么的时候，他的背后味起一个冷冷的声音。
“你们….是在找我么？'
一个银白头发，身材高大的白发老者不知何时出现在他们身后不远处！
这令化勒等魔神瞳孔微微收缩，他们竟然没有察觉到苏长空是何时来到他们身后的！
你是天才，一秒记住：红甘泉小说网: m.hgq26.com
第一百零一章 战力惊天！屠戮魔神！（1）
呼！
四个露神第一时间后退拉开距离，同时双眼紧盯着苏长空，眼中满是冰冷和忌惮。
“这小子……竟然能够无声无息的绕到我们的身后？'艾利欧格心中颇为吃惊。
“看样子，他比传闻中的更难对付一点。“因波斯神色也微微起了变f能够无声无息的绕到他们的身后，这绝对不是普通的超-凡六阶能够做到的。
当然，在场的四位魔神也没有担心，以他们的实力，即使苏长空实力比起预料中的要强上十倍，那也是能够轻松的碾压的！
“嗯？他们是 魔神？'
此时苏长空也在打量这四个黑袍人，他脸上露出惊讶之色，眼前这四人个个都长的奇形怪状的，与那深渊中遇到的魔神欧塞十分相像，毫无疑问，这些家伙并非人类，而是来自外星球的魔神！
“外星球的魔神 他们苏醒了？'苏长空神色凝重，当初杀死了魔神欧塞后，苏长空发现了那地狱之门，可同样感受到了其中的危险，所以他并没有进入探索，如今这些厦神却是成群结队的露面了，看样子他们似乎都已经恢复了过来，这无疑不是一个好消息。
“那些怪物.是谁？'
天灵王此时也从城主府中出来，他看到天空中的艾利欧格等人，心中都有些震撼，因为天灵王能够感觉的到，艾利欧格等四人，个个气息之强大都堪称毁天灭地，任何一个实力都是超乎想象！
“四个怪物 每一个实力都在十大皇者之上？
天灵王的心中有些难以置信，因为他能够判断出，四个魔神的实力，任何一个都比起十大皇者的气息还要强盛许多，也就是说他们任何一个实力都在地球最强的皇者之上？
到底是从哪里一次冒出来这么多可怕的怪物？
苏长空目光定格在了化勒的身上，他脸上有些吃惊：'元皇？'
这化勒的模样，分明就是与失踪的元皇一模一样。
但很快苏长空从对方身上的气息能够感受到，这家伙根本就不是元皇，苏长空心道果然，当初的元皇、罗天神遭遇了魔神的袭击，已 经是出了意外，这元皇甚至都成了魔神的傀儡。
有错。
化勒盯着苏长空，嘿嘿笑道：“各位，就是这家伙杀了欧塞，不会化勒借着元皇的记忆，知晓了苏长空在天灵王城定居，在短时间内带着其余三个强者找上了门来，要将苏长空诛杀。
艾利欧格俯视着苏长空，他冷冰冰的道：“你杀了欧塞？将他的质神柱交出来，我可以答应给你个痛快！'
欧塞已经死在了苏长空的手中，这几个魔神来的目的除了杀死苏长空复仇外，最重要的是拿回欧塞的履神柱，履神柱是用来接引恶履七君主的，每少一根魔神柱，接引的效率都会下降很多。
苏长空闻言，他微微一笑：“那可能我交不出来了，那根愿神柱已经被我摧毁掉了。”
这话一出，四个魔神都勃然色变：'你将魔神柱毁了？'
魔神柱，本身就是以珍贵的材料打造成的，融入他们这些魔神的体内，是荣耀的象征，能够用来接引同族，作用很巨大，可如今苏长空却将其中的一根厥神柱毀掉了！
苏长空倒的确没有说谎，当时得到那根魔神柱，苏长空就感觉这东西最好还是毁灭掉的好，所以在抽取了其中的神性后，便将魔神柱摧毁掉了。
'这该死的混账！抓住他！不能让他死的这么轻松！'
化勒大怒的叫了起来，心中发誓，等抓住苏长空，一定要狠狠的折磨他！'轰！'
四大厦神瞬息之间，爆发出了沼天的魔神之力，只见天空之中一团团乌云汇聚，天空中的太阳都被遮掩，令得整个天灵王城都陷入了黑暗之中！
'这是…怎么回事？刚刚还是白天，忽然天就黑了！'
'是那四个怪物！他们对上武神大人了！'
整个天灵城中，上千万人都心惊不已，天灵王城陷入黑暗中，他们却能清楚的看到天空中那几个矗立着、散发着惊天气势的魔神。这几个不知道从哪里来的怪物，是来找苏长空的，而且这些怪物，个个强到可怕！
“怎么办…武神再强，能敌得过这四个怪物么？
天灵城中的镇将们，一个个都心中惴惴不安，不是他们不相信苏 长空的实力，而是这四个魔神，个个实力都强过十大皇者，苏长空一个人对战这么恐怖的四个怪物，实在是胜算有些渺茫！
四大魔神同时释放出恐怖的魔神之力，将天空中的太阳都给遮掩了起开，空气变得无比浓稠，向着苏长空挤压而来，如要将他的身体都给挤压的粉碎！
“小子，先撕下你的一条手臂！'化勒嘶吼道，他眼中闪过残暴的神色，骤然向着苏长空扑来，身上滚滚魔气四溢，探出一只手掌，抓住了苏长空的手臂，猛力一扯，要将苏长空的一条手臂活活的撕扯下来。
化勒外表是元皇的模样，可内在却是实实在在的魔神！
然而……
化勒呆住了，他用力一扯，竟是丝毫无法扯动苏长空的手臂，就仿佛…一只蚂蚁抓住了一头大象，想要撼动大象，无疑是十分可笑的！
“.怎么回事？
化勒难以置信，他脸上青筋毕露的低吼了起来，将力量激发到了极限，恐怖的厩神之力震荡的虚空都副烈的颤抖，更是将两条手臂都给用上了，却依然是无法扯动苏长空的手臂。
苏长空看若眼前的化勒，他叹了口气：'元星 你为人类做出了很多贡献，是当之无愧的英雄、伟人，想必你也不愿意死后被这种宵小之辈玷污了威名，我能做的也只有你解脱！'
元皇，创造出源能秘术，造福了全人类，就连苏长空的神源秘术，也是在源能秘术的基础上改造出来的，可以说元皇在十大皇者中，对人类的贡献是最巨大的。
可如今元皇已死，成为了魔神的傀儡，苏长空相信元皇英雄一世也绝不愿意被一个魔神操控，那苏长空能做的，也只有帮他解脱！
“不好！'
化勒猛地神色变了，隐隐有一种极为不妙的预感，眼前的苏长空给他的感觉竟然有一种面对排名前几的魔神的感觉。
“快退！”
艾利欧格等魔神也察觉到了不对，一个个对化勒大叫道。
可已经晚了！
'160颗神窍，开！'
苏长空骤然之间，体内的160颗神窍开启。
'轰隆隆！'
自苏长空的体内，一股可怕到极点的力量释放而出，直冲天际将天空中笼罩的魔云给撕扯了个粉碎，令得阳光重新降临了大地。
160颗神窍疯狂的旋转，将苏长空的战斗力推升至极限的境地！
5亿、10亿、20亿
苏长空的战斗力以一种无法想象的速度疯狂的增长若。
'出错了！绝对出错了.一个武者的战斗力，怎么可能达到这种程度？”
远处的天灵王等镇将，以微型智脑检测着苏长空的战斗力，一个个却是呼吸急促，瞪大了眼睛，如同见了鬼一般！
'540000众多镇将瞠目结舌，完全无法理解自己看到的一幕，这绝对是微型智脑出错了啊！
54亿4000万根本是不可能达到的程度
以天灵王的定力此时都感觉眼前发黑，摇摇欲坠，难以站稳，更无法接受眼前看到的事实。
541亿4000万！这是苏长空当前的战斗力数值，夸张到根本无法让人接受！
要知道无敌王者极限战斗力破亿，哪怕是皇者，在战斗力秘术的增幅下，五六亿就非常不错了。
可苏长空54000万0战斗力！一个零头就足以碾压一些皇者了！
这完全强大到超乎了理解，超乎了任何人的想象，地球世界，根本不可能诞生出这样可怕的存在。
“怎…怎么可能？你不是.超凡六阶？'化勒惊骇欲绝，他嘶声叫道，眼眸瞪大，苏长空散发出的那股气势，强大到令人额栗，甚至于仅仅散发出的气势，就令这片空间都被封锁，化勒处于其中，令一根指头都难以动弹！
这哪里是什么超凡六阶啊！完完全全的大错特错！
苏长空俯视着化勒，冷冷道：'元皇不是你能够玷污的.！'苏长空吐出的一个死字，令整个天灵城电闪雷鸣，所有人都感觉到了一种极致的杀意，令他们后背冰寒，犹如坠入了尸山血海之中，惶惶不可终日！
“不……”
至于首当其冲的化勒，只觉得苏长空的声音中蕴含着一股无上的神力，灌入他的脑海中，令得他身体机能都迅速崩溃，死亡！化勒瞪大了眼睛，大脑意识逐渐的失去，身体机能完全停止，身体不受控制的向着地面中坠落而去，身体粉碎开来，化为了一根几十米高的魔神柱，重重的砸落在大地上！
……求鲜花……
“轰！”
巨大的魔神柱，砸的地面都一颤。艾利欧格等三个履神彻底的呆住了。
凭借声音就镇杀了化勒？
“这就是 人类最强者.武神的实力么？”
天灵王等人也目瞪口呆，化勒，他的实力不会比十大皇者中的任何一个差，可苏长空杀他，一个“死'字而已，就将之毫无抵抗力的镇杀，这太过不可思议！
“太弱了……
苏长空无奈的摇摇头，却也并非是化勒弱，化勒的战斗力在七亿左右，绝对是压过十大皇者一头的，若是极限爆发，估计还能令战斗力大幅度的提升，达到十亿无敌皇者的层次。
可惜 化勒面对的是苏长空，苏长空要杀这种级别的魔神，随手就能抹杀！
“逃！这家伙根本不是什么超凡六阶，能够一言镇杀化勒，十有八九是超凡八阶的强者！
艾利欧格等人见到这一幕，头皮发麻，艾利欧格急忙叫道。
超凡六阶，是七十二柱魔神中的下游水准，对应人类的皇级武者，而超凡七阶，在七十二柱魔神中属于精英，诸如艾利欧格等人，就是这个层次。
至于超凡八阶，则是有魔神中排名近前十的水准！
如艾利欧格，在魔神中排名十五，他的实力是超凡七阶的赢峰可面对超凡八阶，也绝不是对手！
00
“呼！”
三大魔神，毫不犹豫的向着三个不同的方向逃去！
'该死！该死！化勒不是信誓旦旦的保证，地球世界最强的人类不过是超凡六阶么？这小子完全有前十的魔神的水准啊！”
艾尼、因波斯等魔神疯狂向着不同的方向逃窜，一个个在心中把化勒给骂的狗血淋头。
这哪里是什么超凡六阶，绝对有超凡八阶的水准，他们三个魔神，其中最强的艾利欧格，也不过七阶巅峰，这怎么打？
“选？”
苏长空的眸子很冷，这几个家伙直接找上门来，要杀他，苏长空怎么可能放过他们？
'给我过来！”
苏长空狂吼一声，五十四亿的惊人战斗力爆发，他将元力凝聚成了一只大手，向着向北方逃窜的因波斯抓去。
“不好！”
因波斯怒叫，疯狂的爆发出履神之力，要迷脱而出，但根本没用
·苏长空那元力化成的大手，足有千米之巨，且抓出的过程中，就将那片空间都给封锁，因波斯压根没有冲出封锁的能力。
“不.停下啊！'
因波斯惊恐的大叫道，他休表凝聚的魔神之力，只是瞬间而已，就被苏长空给捏的粉碎，且毫不留情的收拢，向着因波斯捏拿而去！
因波斯他的心中充满了悔恨和不甘，他怎么就相信化勒的话呢？自己可才刚刚苏醒，好不容易力量恢复了过来，只要等恶魔君主降临，这颗星球都会成为他们的乐园，好好的享受一下主宰万物生死的快感，可结果自己苏醒没一天时间，就对上了苏长空这个可怕的敌
“噗！”
苏长空没有丝毫的留情，手掌合拢，噗的一声轻响，因波斯这位媲美无敌皇者的超凡七阶魔神，便是被捏的身体粉碎成了肉酱。
轰！
因波斯粉碎的身体化为黑色的雾气，凝聚成了一根履神柱，坠落在了大地上。
苏长空的右手同样一捏，远处的魔神艾尼嘶吼着，疯狂的燃烧着自己的质神之力，要抵挡苏长空这一击，但根本没用！
超凡七阶，是战斗力十亿到二十亿的级别，这种级别的战斗力在苏长空面前无异于蝗臂挡车。
“噗！”
一声轻响，就像是捏死了一只蚊子一样，艾尼的身体被生生捏的化为了粉末。
身死的艾尼同样化为了一根魔神柱，坠落在了大地上。
'艾尼、因波斯都死了？逃！快逃！逃回魔神宫殿，就得救了！'
感受到自己两个同伴能量消散，艾利欧格心脏剧烈的抽搐了一下，这才多久时间？两个超凡七阶的魔神尽数被苏长空给捏死！艾利欧格的实力最强，达到超凡七阶的酿峰，换算成战斗力，他的极限战斗力有近二十亿的水准，与雷蛟皇是一个水准线的，放在地球上那绝对是能够横扫一切的超级强者。
然而如今艾利欧格却是一点战意都无法升起，疯狂的逃窜！逃窜！
你是天才，一秒记住：红甘泉小说网: m.hgq26.com
第一百零二章 改天换地！旷世对决！（2）
艾利欧格逃的最快，几乎是眨眼间就要离开天灵城的范围，但是苏长空并不容许这个魔神如此轻易的逃离。
'雷神化！'
苏长空瞬间开启雷神化，他的身体整个的化为了暗黑色雷霆构成的身躯，他的身体微微一动，瞬间突破了两百倍音速，快到不可思议！
数秒而已，苏长空便追赶上了逃窜的艾利欧格，并且一只左手泛着淡金色的雷霆，向若艾利欧格的背心刺去。
'噗！'
这无坚不摧的神灵之手，犹如一道雷光闪电，轻松的撕裂的艾利欧格的厦神之体，直直的刺入了他的身体中，刺出了一个透明的窟隆，同时将他的心脏给震的粉碎。
“你 你会为你的所作所为感到后悔的
艾利欧格艰难的扭过了头来，他的眼中满是怨毒的光芒。
“现在后悔的是你！'
苏长空冷笑一声，手臂运劲一震，震的艾利欧格的身体化为了飞灰，破碎的身体又凝聚成了一根魔神柱，落在了大地之上。
战斗持续的时间很短，天空又重新变得晴朗了起来，以四个魔神毫无抵抗力的战败而告终。
'赢.赢了？”
'这就是武神的实力！连这些怪物都不是他的对手！'
天灵城内，无数的人看到这一幕，都兴奋的脸色通红，有苏长空这位守护神在，再可怕的怪物到来，也丝毫不用担心啊！
“这实力…太可怕了！'
'媲美十大皇者的怪物，这么短时间就被他全部诛杀了？'
天灵王等人目睹这一幕，都震撼的无以复加。
那“九零零'四个魔神，个个都媲美十大皇者，甚至更胜出不少，原本他们都以为必然是一场惊天大战，结果出人预料，这些履神在苏长空面前完全就脆弱的跟媛蚁似的，轻易的被苏长空给属杀了个一干二净！
杀光了四个魇神，苏长空的心情却并没有放松，因为他清楚的很
．七十二柱魔神足足有七十二个，杀死了几个，还剩下了好几十个！
苏长空将四个魔神死后掉落的魔神柱全部收集了起来。
根据苏长空之前的经验，履神柱中蕴含的金色能量，可是好东西，当然，苏长空并不知道这金色能量就是神性！
苏长空刚做完这一切，他的手机就响了起来，苏长空拿出手机一看，是元城的贾天行打来的。'是因为那些履神的事么？”
苏长空明白，+有八九贾天行打电话过来是因为那些魔神，苏长空也没犹豫，立即接通了电话。
'武神大人.事情有点不妙，在极北之地，那些魔神似乎全部苏醒了，并且他们像是在举行什么仪式似的，在极北之地的上空，隐隐有一条通道要打开，其中如同有什么怪物要降临这个世界一样。'
电话一接通，对面的贾天行就是开门见山的急促的道。
“果然…如此么？'
苏长空闻言，神色也凝重了起来，那些个魔神几乎全部苏醒了，而且在搞什么事情，不用想这对整个地球都绝不会是一件好事。沉吟了半晌，苏长空道：'我知道了，我会去极北之地看看的。
随后苏长空便挂断了电话。
无论如何，必须现场去看看，若置之不理，可能会酿成大祸的！苏长空当即身影一闪，犹如一道流光飞速的向着极北之地而去。极北之地，常年冰封，是冰雪的世界，凶兽盘踞，难以看见活人的影子。
而此时的极北之地，一头头凶兽却是坐立不安，时不时的看向远处的天空，在那个方向，天空中黑气弥漫，形成一颗狰狞的恶魔头颅，那恶魔头颅越来越凝实，并且张开了血盆大嘴。
它的一张血盆大嘴，就仿佛一条通道似的，连通星空中某个未知的地方。
半个小时的时间，苏长空便极速的赶到了极北之地，他看到天空中那巨大的恶魔头颅，心中也是一惊。
“这些麗神 似乎在开辟一条通道，难道是要令更多的恶魔降临地球么？'
苏长空看到这一幕，眯起了眼睛。
恶魔来自外星球，在恶魔的星球上，不知道生存着多少强大的恶愿，这些恶愿之中，十有八九有强大到地球世界根本无人能够对抗的 恶魔，苏长空明白，自己绝不能对此置之不理！'苏醒的厦神在下方的魔神言殿中举行仪式么？'
苏长空飞在天空中，看向那连绵数千里的冰川大映谷，魔神宫殿就在下方，不久前苏长空为了寻找苏毅，就进入过这下面。
“那么就战吧！”
苏长空眼眸中喷薄着炽热的战意，他散发出的恐怖压力，令虚空产生了扭曲，令下方的冰川大峡谷都承受不住，如要碎裂开来了一般。
“太好了……感受到一位恶魔君主的存在了，快联系他，让他降临！'
此时在魔神宫殿中，数十个履神盘膝坐在魔神柱上，他们的脸上都带着狂喜之色，因为他们感觉到了一个恶魔君主的存在。
当初恶履族与天使战斗，恶质一族战败，七大君主吸引火力，分散逃亡，他们七十二柱魔神则是一路来到了地球世界。
只要借助魔神柱，就能够形成阵法，感受到恶魔君主的存在，并且构筑通道，接引他们降临。
找到这些恶魔君主的所在，全看运气，运气好可能一两个月能找到，运气不好花个几十年也正常。
很显然，这些魔神的运气非常的好，第一天而已，他们构筑的法阵就感知到了一位恶魔君主的所在！
每一个恶魔君主，那可都是神灵级的强者！
只要接引来一个恶魔君主，就足够横扫一切了。
'轰隆！'
可就在这时，整个冰川峡谷如遭重击，魔神宮殿剧烈的一颤，那些盘膝坐在质神柱上的魔神们，许多差点被震得从魔神柱上跌落。
“发生了什么？谁在攻击我们？”
“混账！好大的胆子！'
一群废神顿时惊愕了起来，一个个抬头看上上空，他们勃然大怒，知道是有人在攻击魔神宫殿，到底是谁竟然如此的大胆，敢于攻击他们的总部？
并且还是在他们感知到恶魔君主，要将之接引过来的时候。
'阿蒙大人……怎么办？'
一群魔神都是连忙询问魔神阿蒙，排名第七的魔神阿蒙，是在场所有魔神中地位最高的。
阿蒙的眼中闪烁着狂怒的火焰：'排名前三十的魔神随我出去，剩下的魔神维持住接引法阵，接引恶魔君主！'
“是！”
一群履神都高声应道。
随即阿蒙带着二十余个魔神，冲天而起，冲出了万丈冰渊，来到了天空中，见到了远处屹立着的苏长空。
“一个人类？”
“难道是.那个名叫苏长空的人类？艾利欧格他们不是去对付这小子了么？发生了什么？
这些魔神见到苏长空后又惊又怒，自然是第一时间想到了苏长空。不久前艾利欧格他们便在化勒的带领下前往天星城，为同伴复仇的同时拿回履神柱。
算算时间他们应该差不多回来了，可如今却并没有见到他们的影子，一众质神不是傻子，知道恐怕艾利欧格等人是凶多吉少了。魔神阿蒙盯着苏长空，一双紫色的眸子中泛着怒焰：'你杀了艾利欧格他们？'
苏长空也打量着这群魔神，吃惊于这群魔神个个实力都在皇级以上，听闻魔神阿蒙的询问，苏长空也大方的点头承认：“不错，他们死了。
这话一出，一群魔神都色变，足足四个魔神，其中还有艾利欧格这种强者在，可结果却是全部死在了眼前这个人类的手中？
地球世界看起来比他们想象中的更难啃！
'很好.能够杀死艾利欧格，看样子你的实力很不凡，我拜蒙最喜欢的就是与强者战斗！”
在一群魔神中，一个厩神大步跨出，他的脸上带着丝丝的冰冷。这魔神身材太过魁梧了，长着一颗牛头，全身上下都是肌肉虬结宛如钢铁浇筑，散发出的一股强悍的力量感，简直能压迫的人喘不过气来。
匾神拜蒙！七十二柱魔神中排名第九，骁勇善战！
'轰隆！”
拜蒙周身有熊熊烈焰喷薄而出，犹如那是在燃烧的魔神之力，他周身像是沐浴着黑色的火焰，恐怖到了极致，两根牛角尖锐锋利，身上覆盖着血红的鳞片，一对眸子中则是带着俯视苍生的暴戾。
整个极北之地的上空，都是被如烈焰般燃烧的魔气所覆盖！
'这是.魔神的力量么？'
此时在各个大势力之中，全球的顶级强者都透过卫星的探查看到了这可怕的一幕，众多强者都是心中骇然
这拜蒙的实力太过夸张了，散发出的气势影响了整个极北之地。狼皇、冰皇乃至于天战王等人从卫星的画面捕捉到这一幕，无一不心惊胆颤，这种程度的敌人，已经超越了他们能够应付的极限了，即使是苏长空面对他们又有多少获胜的可能呢？
“战斗力是661'
苏长空也心惊拜蒙这可怕的气势，通过左眼的微型智脑判断出了拜蒙的实力水准，战斗力65亿！比起苏长空的极限战斗力还高出数亿！
这也很正常，在七十二柱魔神之中，魔神的实力水平有强有弱，弱小的只是普通的超凡六阶水准，也就是媲美人类的皇者级。
而排名前十的厦神，则个个都是起码有超凡八阶的水准！
按照战斗力来划分，基础战斗力1亿为超凡六阶，基础战斗力达到5亿为超凡七阶，基础战斗力达到10亿为超凡八阶。
这拜蒙身为排名第九的魔神，基础战斗力就达到10亿的层次，再加上战斗力增幅秘术的推动，战斗力达到65亿的程度再正常不过了！
'阿蒙，你们都别出手，这小子交给我来对付，让他明白敢于主动来招惹我们的代价！”
拜蒙双眼中喷薄着烈焰，低吼道。
阿蒙等人闻言，都是双手抱胸，微笑的看着这一幕，苏长空能够杀死艾利欧格等魔神，实力绝对是不弱，可敢于找上门来招惹他们，这则是大错特错的做法！
“这些麗神 果然恐怖！但他们做的事情，极有可能对地球带来灾害，我必须得阻止！'苏长空心惊于这魔神拜蒙的强大，凝重到了极点。
拜蒙在七十二柱魔神中排名第九，换言之还有八个比他更强的隨神，单单拜蒙极限战斗力就高出苏长空许多，更别说其他八个魔神了。
但是没办法，天空中那恶魔头颅似是要令更多的恶麗降临地球世界，苏长空若是不阻止，眼睁睁的看着这一幕发生，那将会给地球带来真正的堪称毁灭的灾难，苏长空唯有前来。
“拜蒙这家伙出手，没我们的事了！我还想陪他玩玩呢！”
一群魔神见到拜蒙要出手，他们都无奈的摇头，知道拜蒙出手，没他们的事了。
“杀！”
履神拜蒙低吼一声，他手掌虚握，一把魔气凝结成的巨斧出现在他的手掌中，拜蒙一步跨出，脚掌踩踏在虚空之中，令虚空泛起了剧烈的涟漪，瞬间逼近苏长空，一把斧头如同要开天辟地一般，对着苏长空当头怒斩了下来！
嗤！
那巨大的斧头撕裂开了虚空，在空气中留下了一条巨大的裂缝，斧刃与空气摩擦，爆出了一连串的火星，整把斧头都是缠绕上了漆黑的火4.6焰！凶猛到了极致！
'160颗神窍！开！'
苏长空低吼，瞬间开启了神窍秘术，将战斗力推升至了极限，达到了惊人的54亿的程度，令虚空中都出现密密麻麻的裂缝！
“九重狂雷拳！”
苏长空拳头紧握，暗黑色的雷光爆闪，九重拳击合而为一，一拳震碎虚空壁垒，一拳轰出，这一拳却是从侧面击向巨大的斧头！
“嘭！”
九重狂雷拳劲狠狠的击打在斧头的侧面，爆发出的九重拳劲令得天空中都化为了一片雷霆的海洋。
'嗤啦！'
这一拳生生打得斩落的斧头偏移了目标，从苏长空的身侧掠过，那巨大的斧头塞光闪耀，怒斩在下方的大地之上，恐怖的事情发生了，就犹如天神的斧头斩落在大地上，整片冰川山脉都被从中间切割了开来！-
条百*宽、数万米长的巨大裂口出现在了这大地之上！
“咕咚！”
通过卫星画面看到这一幕的众多强者都吞咽了一口唾沫，骇然的瞪大了眼睛，难以置信的看着下方的画面。“一斧头…折出一条几万米长的峡谷？'
无数人骇然到了极点，在卫星画面上，那皑皑冰川山脉之上，多了一条百米宽，绵延几万米的巨大裂缝，就犹如一座峡谷！
实在难以想象，这是一个血肉之躯手持斧头，一击劈斩而出的峡谷！
这魔神拜蒙的实力太过恐怖，真正的能够改变山川地貌，当初是雷蛟皇若是在拜蒙面前，都会是被一招击杀的份！
你是天才，一秒记住：红甘泉小说网: m.hgq26.com
第一百零三章 气血不灭金身vs魔神真身！（3）
“嗯？挡住了我的一斧头？
拜蒙见到这一斧头没有斩中目标，心中颇为惊讶。
“小子 实力达到了超凡八阶的水准？他的气.与拜蒙相差无几啊！”
“怪不得艾利欧格都死在了他的手中。'
其余魔神也是惊异无比，苏长空那暴涨的战斗力，与拜蒙相比也是差不出多少，艾利欧格等魔神会被他击杀就不奇怪了！
阿蒙眸子中也闪过奇异的色彩，凭借这颗星球的资源，竟然能够诞生出媲美超凡八阶的强者？这有点不可思议！
“吼！”
履神拜蒙虽然意外苏长空的实力，但他手上的动作没有丝毫的停留，骤然挥动左拳，向着苏长空轰杀而来。
这看似简简单单的一拳，却是气息浑厚，更似蕴含着某种规则，一股厚重的力感将苏长空给牢牢的捆缚住，让苏长空无法躲避，只能够硬抗。
'来吧！火行拳！'
苏长空眸子中烈焰喷薄，却是丝毫不惧，他左拳紧握，炽烈的火焰喷薄而出，五行拳之火行拳！
火行攀，为五行拳之中爆发力最强的一拳，随着苏长空一拳击出，整个天空中烈焰升腾，虚空中响起一连串的炮火声，就像是千万门火炮、千万座火山同时爆发！
'轰！”
两大强者竭尽全力的一击重重的碰撞在了一起，谁都没有半分的保留。
两颗拳头剧烈的碰撞，虚空中有肉眼可见的冲击波形成，向若四周扩散而出，地面上突出的冰川被震的化为沥粉，远处观战的魔神们都被这扩散的力量给冲击的身体摇晃！
'呼！'
苏长空和履神拜蒙都被震荡的向后倒飞出数百米远的距离。
“不愧是排行前十的魔神，太过强大了！'
苏长空的心中暗暗吃惊，感觉自己的左臂因为这一次碰撞，都微 微发麻。
至于魔神拜蒙，则同样神色中带着惊异：'这小子好强的实力…
那一拳简直就像是28千万座活火山爆开了一般，震的我的手臂都隐隐作痛！”
虽然如此想着，但魔神拜蒙却是越发的兴奋了起来，他哈哈狂笑道：“好小子！再接我这一招！”
“眸！'
拜蒙一颗魔焰燃烧的牛头，大嘴张开，发出了一声牛哗声，自他的嘴中，滚滚履神之力混合着音波在虚空中传递，震荡的虚空都化为了粉末，露出了漆黑的混沌虚空，更是一刻不停，向着苏长空冲击而去。
这音波攻击根本避无可避，当触及到苏长空身体的那一刻，让苏长空全身剧烈一震，就像是身体都要被震碎了一般。
“杀！斩天斧！'
而拜蒙本身则是以更快的速度向着苏长空扑杀而来，他嘶吼，一双手掌紧握着斧柄，对着苏长空当头一斧头斩下！
这一斧头太过迅速、凶猛，犹如让人陷入了尸山血海之中，拜蒙这全力的一斧头，恐怖到了极致，曾经在与天使族的战斗中，不知道有多少天使丧生于他的斧头之下。
“这小子死定了。“众多魔神都面带微笑的看着这一幕，知道苏长空死定了。
苏长空刚压下被拜蒙的魔神吼震的头昏脑胀的感觉，那巨大的斧头已经携带着撕裂一切的势斩杀而来，躲无可躲！
但也无需闪躲！
'金神化！劫雷刀罡！”
苏长空开启金神化，他的身躯化为了金属般的色泽，尤其是左手手掌，金芒闪耀，五指并拢成刀，暗黑色的雷霆凝聚成刀罡，一记掌刀径直向着斩来的斧头迎接而去！
劫雷刀罡，无坚不摧！
而苏长空金神化加特的左手手掌，更是堪称胜过任何神兵利器！
让魔神拜崇惊愕的事情发生了。
'噗嗤！”
苏长空那覆盖着刀罡的手掌，犹如一把切裂天地的神刀，竟是生生将魔神拜蒙那把由魔神之力凝聚出的斧头给斩裂了开来。
不仅如此，那手掌还余势不竭，斩向着魔神拜蒙的头颅。
“不好！快闪开！'
拜蒙瞳孔收缩，连忙身体向后退去，而苏长空的掌刀擦着他的脸颊掠过，带起了一道深可见骨的伤口，横贯他整张脸！
'受死！'
苏长空眼眸中喷吐着冷光，便要欺身而上，将这拜崇当场击跳，可忽然间，苏长空有所警觉，心中升起一股极致的警惕感！
“味！”
在履神群之中，眼见拜票有陨落的危机，他们没有袖手旁观，其中一个穿着头蓬的履神骤然抬手，一张暗黑色的大弓凝聚，他拉开了弓箭，瞬息之间，魔神之力凝聚成箭矢，撕裂虚空，犹如跨越了时间与空间的距离，一个闪烁而已，直射苏长空的额头！
苏长空瞳孔收缩，这一箭太过诡异，简直就像是瞬移一样。
“重力力场！”
干钧一发间，苏长空凝聚土属性元力，开启重力力场，挤压向那根箭矢，凝其一顿，苏长空本身则是偏移头颅，躲闪了过去。
'轰！'
那枚箭矢擦身而过，落在了数十里外的一座百丈高的冰山之上，并瞬间爆开，恐怖的魔神之力肆虐，瞬息间将那百丈高的冰山连同方圆近千米范围内的一切都给摧毁殆尽！
若是这一箭落实，苏长空绝对会被一箭射茶！
“多谢了 巴巴托斯。'厦神拜蒙向后退出一段距离，看向那关键时刻一箭逼退苏长空，穿着斗篷的魔神，他心有余悸的道了句谢。巴巴托斯，七十二柱魔神中排行第八的魔神，且他擅长的作战方式是弓箭，在与天使的战斗中，被他射杀的天使不知有多少。“躲过了？'巴巴托斯有些惊讶苏长空竟然能躲过自己这一箭。
'死…….这些魔神太卑鄙了，还以多欺少！
各方势力的强者通过卫星直播看到这一幕，都暗暗可惜，苏长空刚刚本来能够击杀拜崇的，可这巴巴托斯插手决斗，让苏长空错失了良机。
“人类，你很强….给你一个机会，投靠我们，等恶厦七君主降临，将会赐予你魔神之位！'这时一众魔神中，身穿黑袍的阿蒙开口了。
这阿蒙竟是要招揽苏长空，要苏长空加入他们。
'恶魔七君主降临？'苏长空看到了天空中那巨大的恶魔头颅，他心中暗暗吃惊，这些魔神搞出的动静，果然是为了让更多的魔神降临地球世界。
苏长空盯着他，声音很冷：'这里是我们人类的地盘，你们这些恶魔见一个杀一个！'
“这小子惨了.竟然敢激怒阿蒙大人！'一众魔神见到这一幕，都是有些幸灾乐祸，在场所有魔神中，最强大的就是阿蒙，阿蒙的实力
…远超眼前这个人类的想象，敢于激怒他，只会死的更惨！
阿蒙闻言，叹了口气：“愚昧的东西 你不知道你面对的究竟是多么伟大的存在，既然不愿意臣服，那么.便受死吧！'
轰！
阿蒙黑袍纷飞，骤然之间，一股令天昏地暗的可怕厩神之力释放而出。哔啦啦！
天空在颤抖，浓密的乌云汇聚，大地在哀鸣，一座座冰川承受不住这股力量，产生了塌陷！
“呜呜鸣！”
整个极北之地，都被一股恐怖的魔神之力所笼罩，无数凶悍的凶兽此时趴伏在了地上，恐惧了叫了起来，包括一头皇兽，此时都四肢发软，看着天边那身材高大的黑袍魔神，都有一种发自灵魂上的恐惧！
“这感觉太恐怖了！
苏长空看着那浑身散发出滔天气息的阿蒙，也是暗暗心惊。
怖万分。
这阿蒙散发出的魔神之力，甚至都影响到了整个极北之地，这恐
“战斗力91？'
苏长空目光锁定了阿蒙，以微型智脑检测了一下阿蒙的战斗力，顿时嘴角微微抽搐。
阿蒙的战斗力，根据检测，高达91 1阿蒙本身为超凡八阶，基础战斗力达到了十几亿，激发了战斗力增幅秘术，更是能接近百亿的大关！
近百亿战斗力！这闻所未闻！
'轰隆隆！'
天空的阴云中，黑色的闪电在嘶吼，狂风在咆哮，阿蒙宛如一尊 顶天立地的神祇，恐怖到难以想象！
'阿蒙大人亲自出手 这小子死的也是足以自傲了。“众多魔神心道，阿蒙，这位离晋升超凡九阶都不远了，实力仅次于排名前几的几个超凡九阶的魔神。“小子，死吧！”
阿蒙打了个响指，随着这个响指落下，无尽的魔神之力呼啸，瞬间将苏长空层层缠绕，并且犹如一个大磨盘一样，疯狂的旋转、绞杀了起来。'武神！'
各方实力看到这一幕，都忍不住惊呼出声，他们自卫星的视角看到，阿蒙的魔神之力形成了一个百米直径的磨盘，疯狂碾压、绞杀着苏长空，要将之化为碎末！
以那大磨盘为中心，周围的虚空壁垒都被绞杀的粉碎，哪怕苏长空是铁骨铜身，也扛不住这磨盘太久！
“哈哈哈！阿蒙，这小子的命就由我来收下吧！'
拜蒙看到这一幕，哈哈大笑了起来，他舔了舔喘唇，念及刚刚差点被苏长空杀死的事情，他狂笑道。
阿蒙微微颌首，谁杀苏长空都是一样的。
拜票飞到了阿蒙廣神之力凝聚成的磨盘面前，他手中重新凝聚出一把巨大的斧头，满脸狞笑的盯若磨盘中那模模糊糊的人影，他狞笑了起来：“人类，记住杀死你的是我魔神拜蒙！感谢我吧，我来给你一个痛快！'
拜蒙狞笑声中，举起了手中的斧头，便要一斧头斩下，将被阿蒙束缚住的苏长空一斧头斩杀。
然而从磨盘中晌起一个冰冷的声音：'是么？记 杀死你的人是我苏长空！”
这飘荡而出的声音，令拜蒙惊愕，阿蒙更是大叫了起来：'快闪开！'
但已经晚了！'轰隆隆！'
仿佛大海海啸的声音鼓荡不休，那是苏长空体内的气血之力在喷薄。
“气血不灭金身！”
苏长空眸子中金色的光芒闪耀，那淡金色的气血之力不断的在他 的体内循环，令得苏长空的体型疯狂的膨胀、膨胀，转眼之间，苏长空便化身为了一尊十丈高的金色巨人！-
股无上的力量在沸腾！
气血金身，这是苏长空挖掘自身血脉之力，观想盘古巨人所创造出的一门秘术，举世无双！
“嗤！'
那魔神之力形成的磨盘，疯狂的绞杀碾压着苏长空的身躯，但却完全无法给苏长空造成一点伤害，苏长空一只金色的大手猛然探出，穿透了磨盘，977一把抓住了想要向后退去的拜蒙。
拜蒙身高两米，很魁梧，可此时却像是被抓着的一只小鸡仔似的，被苏长空用力拖拽进入了阿蒙以魔神之力凝聚成的磨盘之中。
“不！啊啊啊！”
苏长空的气血金身能够扛得住这磨盘的绞杀，拜蒙却是没这个本事，他发出了凄厉的惨叫，全身的血肉被研磨的化为了粉碎，露出了森森白骨。咔咔咔！
而这骨骼更是在支撑了短暂的时间后，被绞杀的爆碎。
“拜蒙！'
阿蒙等魔神发出惊呼之声，完全没想到会产生出这样的变化！随着拜蒙身死，他的身体中冒出的黑气凝聚成一根魔神柱，坠落在大地上，砸的大地轰然一面。
“咔擦！
苏长空双手用力的撕扯，生生将那黑色的磨盘给撕扯的粉碎了开来。
众多魔神看向苏长空，无一不倒吸一口冷气！
如今的苏长空足有十丈之高，气血凝聚成的金色身躯，高大、雄伟，一股磅磷的神力冲天而起，令天空中的云层翻滚、碎裂，犹如一尊伟岸的天神！
“你.你系了拜蒙！'
阿蒙眼睛都红了，他与拜蒙的关系很不错，是战友，可如今拜蒙却是在他面前身陨。
苏长空活动了一下身躯，感受着体内如江河奔涌的神力，他闻言淡淡道：“杀死他的.是你的攻击啊！”
“你找死！我要将你碎尸万段！'阿蒙勃然大怒的嘶吼道，恐怖的魔威震荡的整个級北之地都在顯抖，方圆数千里都能够清晰的听到他的怒吼声，无数的凶兽被吓得趴伏在了地上，瑟瑟发抖。
“轰！”
在这一瞬间，勃然大怒的阿蒙毫不犹豫的展现出了他的魔神真身那是一尊足有百米高的魁梧魔神，每一块肌肉都跟钢铁浇筑的一样，巨大的眼睛犹如车轮，背生双翼，遮天蔽日，滚滚魔气环绕在他的周身，像是一条桑的蟒蛇！
'.…这是魔神的真身？'各方强者看到那百米高，身体魔气环绕的恐怖恶魔，一个个都头皮发麻，仿佛看一眼就会陷入地狱之中，永世不得超生！
阿蒙，恶魔一族中骁勇善战的战士，更是资质绝佳，甚至被恶颜君主们所看重，认为他将来有机会凝聚神体，步入神灵层次，成为他们中的一员。
在战场上，阿蒙犹如一头野兽，无所畏惧，杀的许多天使谈之色变，而在恶愿之中，无数恶厦都敬仰他，尊称他为勇者阿蒙！如今的阿蒙，则是彻底的被苏长空给激怒了，发誓要将苏长空给碎尸万段！.
你是天才，一秒记住：红甘泉小说网: m.hgq26.com
第一百零四章 三十丈金身！霸绝天下！（4）
“这家伙 就是在场魔神中的最强者么？这气息太夸张了，若非我凝聚出气血不灭金身，他这股气息就足以压迫的我难以动弹！”
苏长空也暗暗震撼于阿蒙的强大，这位可是战斗力近百亿的恐怖强者，为苏长空如今所见的最强者。
“死！'
阿蒙双翼拍动，瞬移一样的出现在了苏长空的面前，百米高的身躯居高临下，一颗拳头紧握，对着苏长空当头便是一拳砸落。一股沉重的压力扑面而来，令苏长空呼吸都有些困难，他嘶吼，气血之力爆发，整个十丈高的身躯犹如化为了一轮金色的小太阳，-
攀直直的轰出，硬接阿蒙这恐怖的一击。
“砰！”
两颗一大一小的拳头碰撞在一起，毫无悬念的，一股神力碾压而来，瞬间击溃了苏长空的拳劲，那股恐怖的力量带动苏长空的身体，从上千米高的高空直直的砸落在大地上。
'轰隆！'
苏长空的身体犹如一颗陨石砸落在大地上，令方圆数百里剧烈-頭，冰天雪地上一条条裂缝蔓延而出，令得大地都产生了塌方！漫天的冰雪中，苏长空从中爬了起来，他感受着全身跟散架了一般的疼痛，副痛无比。
“死还是差了不少！'
苏长空暗暗骂了一句，不是他不够强，而是这履神阿蒙太过恐怖了，战斗力近百亿，超出苏长空一倍，可谓是战力相差十分悬殊。
这样的情况下，苏长空面对阿蒙，很难有胜算。
“能够接住我一击而不死？'
阿蒙的脸上闪过惊讶的神色，他展露出魔神真身，一拳下去能将一颗陨石都轰击的粉碎，可苏长空正面承受了他一攀，竟然没受到什么致命的伤害！
随后阿蒙脸上露出狰狞的笑容：“这样也好 小子，等我杀了你你的朋友，你的亲人，乃至于整个地球上的所有人类，都将灭绝！
等君王们降临，你们地球将彻底成为我们的乐园！”
苏长空闻言，眸子中一丝丝血丝显现，这些恶魔作为侵路者，没有打算与地球生物共存，而是准备将整个地球都毁灭。
“我的气血不灭金身才刚刚凝聚，还不够强！但还能变得更强！'
苏长空眼中闪过一抹冰冷，这观想盘古巨人而创出的气血不灭金身，潜力非常的巨大，还远远没到极限，目前处于最为初阶的程度，既然如此，那就将气血不灭金身推升至更强大的境界！
“呼！”
苏长空骤然脚掌一踏大地，踩踏的大地轰然一颐，他整个十丈高的身体，向着那群看戏的魔神冲去。
“不好！快闪开！'
那群魔神顿时眼皮一跳，预感到了不妙，急忙向着四面八方散开。
“哪里跑！”
苏长空低吼，一双大手探出，分别抓住了两个履神。
“给我放手！'
那两个魔神又惊又怒，疯狂的咆哮、挣扎了起来，甚至显露出了魔神真身，魔气滔天，但难以撼动苏长空那金色的大手。
苏长空眼眸血红，这一战他必须赢，若是败了，很有可能恶愿君主们就会降临地球世界，那时候别说是他的亲人，就是整个地球的所有人类，都要遭殃！
'嚼啪！”
苏长空双手用力一捏，那两个厦神生生被他捏的身体爆碎，顿时如瀑布般的血红血液当头淋了下来，淋到了苏长空的身躯之上。
嗡嗡嘴！的炼化。
苏长空运转气血金身，将两个魔神血液中蕴含的气血之力给飞速如今的苏长空气血金身还处在最初级的阶段，既然如此，那就吸收、炼化更多的气血之力，来铸造出一副无敌的气血不灭金身！
'轰！'
随着吸收了大量的气血之力，苏长空十丈高的身躯金色的光芒闪耀，气血之力汹涌，飞速的炼化若麗神的气血之力！
“小子！你找死！'
下一秒魔神阿蒙疯狂的咆哮着冲杀向苏长空，百米高的身躯携带着一股灭杀一切的魔威，一只爪子恶狠狠的擒拿，要将苏长空抓住，撕扯成碎片！
“噼啪！”
然而苏长空并不与阿蒙正面战斗，他将雷霆元力激发到了极致暗黑色的雷霆形成磁场，推动着他的身躯骤然横移出数百米的距离躲开了阿蒙的追击，毫不停留的向着另一个正极速迷窜的魔神追去。
“不要过来」！'
那厦神惊恐无比，他只是排行第三十的魔神，哪里可能是苏长空的对手？
苏长空却毫不留情的一把将之摘率，用力一捏，捏的粉碎，滚滚履神之血顿时飞溅而出，却又被苏长空的力量所包裹，淋到了他的金身之上，其中的气血之力被炼化，铸造更加强悍的金身！
'混账！有种跟我打！'
阿蒙气的眼睛都红了，他一双蝙蝠翅膀拍动，速度快得惊人，但在苏长空时而开启雷神化的情况下，苏长空的速度比起阿蒙还要快出一截。
苏长空对于阿蒙的挑衅不管不顾，将速度激发到了极致，摘拿其他弱小的厦神。
这些魔神实力都很强，起步就是媲美皇级的超凡六阶，可在此时的苏长空面前，完全脆弱的跟蟻蚁一样！
“杀杀杀！”
苏长空杀红了眼睛，阿蒙刚刚说要杀死他亲人朋友的话激发了他的杀意，令他疯狂的居戮着这些魔神，以他们的血，铸造出一副无上的金身。
“逃！逃啊！'
所有的魔神，此刻都魂飞胆丧，疯狂的逃亡，甚至包括巴巴托斯这位排行第八的魔神，他的实力远远不及阿蒙，也就与拜蒙相当而已，哪里敢与苏长空这么个煞星抗衡？
“怎么回事？好多魔神的气息都消散了？'
在万丈冰渊之下的魔神宮殿中，有三十来个魔神正盘膝坐在魔神柱上，维持着法阵的运行，要接引恶厦君主们降临这片大地，可此时他们一个个都骇然的抬头。
这些质神能够感觉到，自己的一个个同伴在陨落，这令他们心惊肉跳，不知道到底发生了什么，上去迎战的可都是排行前三十的魔神啊，此时却几乎每过去几个呼吸，都有一尊魔神陨落。
这让一众履神忐忑不安，却也不敢上去看情况，留在这里维持接 引法阵的，都是排名三十之后的魔神，连排名前三十的魔神都不断陨落，更别说他们了！
“你怎么不逃了？'
阿蒙大口的喘着气，看着前面停了下来的苏长空，咬牙切齿的道。苏长空之所以停下来，是因为在连杀了十来个魔神后，剩下的其他履神都已经向着四周逃出了很远的距离，要将他们追上杀死不太现实。
听到阿蒙所言，苏长空嘴角露出一丝笑容：'逃？我刚刚可不是在谜，而是…积蓄力量！”
苏长空连续屠杀了十多个魔神，这些魔神的气血之力，尽数被他所吸收，在他体内，那股磅醺的气血之力，比起先前增加了接近十倍不止。
'履神之血铸金身！'
苏长空低吼了起来，他不断的炼化着那些魔神的气血之力，不断的淬炼着自己的气血金身，刹那间万丈金光爆闪，照耀的整个极北之地都化为了一片金色般的世界！
呼！
那金色的光芒蕴含着气血之力的特点，炽热到了极点，天空中飘落的雪花，都迅速的融化，一座座恒古不化的冰山，犹如受到烈阳的照耀，迅速的消融了起来，露出了一块块被冰雪覆盖的岩石。
“这是……什么？”
那些逃得远远的魔神，看到这一幕都呆住了，苏长空简直像是化为了一轮金色的太阳，释放出的光芒将方圆数百里的冰山、积雪都给熔化，这一幕震撼到了极致！
而苏长空散发出的金色光芒，实际上是他体内那股升华到极致的气血之力的显现，单单释放出气血之力，就能够令冰川融化！在金色的光芒中，苏长空的金身更是膨胀了起来，十丈高、二十丈高、三十丈高！
不多时，苏长空的气血金身便是暴涨到了三十丈高，姚美阿蒙百米高的恶魔真身。
感受着体内那股澎湃的神力，犹如无尽的海洋在翻涌，苏长空平静的看若履神阿蒙：'现在.看看吧，你扬言要毁灭地球，到底有没有这个能力！”
'区区人类！不过是蝼蚁般的东西，给我死！”
阿蒙双眼血红，身上盘旋的魔神之力凝聚成了一条条恶蟒，疯狂的噬咬向苏长空。
阿蒙为恶魔族的精英战士，在极度愤怒之下，魔气滔天，震荡的整个极北之地都化为了黑暗的世界，一条条漆黑的恶鳞，猿牙闪烁着塞芒。
'嗡嗡！”
苏长空双眸中金芒喷吐，体内那股炼化了十几个厩神，庞大到考张的气血之力骤然爆发！
轰隆！
无尽的金色浪潮席卷而出，这金色浪潮炽热到了极点，那些噬咬而来的漆黑恶蟒，更是在这股金色浪潮的冲击下，瞬间被化为了飞灰。
耀眼的气血金芒照耀的阿蒙眼前都一黑，像是被阳光照耀，双眼出现了短暂的失聪。
'砰！'
而也就在这一刻，凝聚三十丈高的气血金身的苏长空扑杀而来，一只左拳紧握，元力凝聚，沉重如星辰，带着崩塌天地的神力怒轰在阿蒙的面门之上！
'轰衰轰！'
阿蒙百米高的质躯顿时如同受到宇宙爆炸般的力量的冲击，整个的倒飞了出去，身体砸落在大地上，并随着惯性不断的翻滚，将一座座山川给撞击的爆碎，一连翻滚了几十圈才停了下来，沿途的一切，都被他给礁压的化为了灰烬。
阿蒙整个面门都被苏长空这一击打得凹陷了下去，骨骼被打得断匙！
但阿蒙却没有任何能够喘息的余地，他毫不犹豫的就地一滚，与此同时，苏长空自天空中坠落，一脚怒踏在原本阿蒙所在的区域。
'轰隆！'
脚掌怒踏在大地上，一股冲击波向着方圆数千米扩散，融化的积雪、坚硬的岩石，尽致在这股冲击力下化为了粉碎，地面上留下了一个数千米直径的巨坑。
实在难以想象，这是血肉之躯能够造成的伤害！
“你杀不死我的！魔神不灭！'
阿蒙从地上爬了起来，怒视着苏长空，魔神之力涌动，他塌陷的面部迅速的修复、复原，变得完好无损。
“是么？”
苏长空脸色很冰冷，他注视着阿蒙，回忆若之前阿蒙用过的那招将魔神之力化为大磨盘，将敌人碾杀的招数，以他二百多倍的修炼天赋，瞬间将其解析，构造成了属于自己的秘术。
'血罡磨盘！'
苏长空周身的每一个毛孔之中，金色的气血之力喷薄而出，这股庞大到极致的气血之力，简直犹如山洪海啸，刹那间将阿蒙层层缠绕，形成了一个不断旋转的金色磨盘
“怎么可能我的招数？被他学会了？'
阿蒙骇然到了极点，他急忙疯狂的挣扎了起来，要将这金色磨盘给撕裂开来。
但没用！
苏长空源源不绝的释放着自己的气血之力，凝聚成凝实无比的血罡，疯狂的绞杀阿蒙！
''」啊啊啊！停下来！快停下来！'
阿蒙发出了凄厉的惨叫，他的质神之躯被这磨盘给研磨的血肉粉碎，阿蒙极速的运转履神之力，修昱着自己的厩躯，可破坏的速度远比他修复的速度更快。“救我！快来救我！'
全身每一寸血肉都被磨灭，阿蒙痛不欲生，疯狂的大叫着，求救着。
但巴巴托斯等魔神见到苏长空的神威和阿蒙的惨状，谁敢过来找死？一个个滕若塞蝉，根本不敢靠近。
'我诅咒你！我诅咒你下地狱！永世不得超生！'
阿蒙凄厉的大叫着，咒骂着，可苏长空都不为所动。
阿蒙的惨叫声逐渐的停止了，他的血肉都被磨碎，骨骼都化为了飞灰，彻底的死亡。
轰！
原地一根巨大的麗神柱耸立，散发着一股魔神的气息。
魔神阿蒙，死！“终于.赢了！”
苏长空长出了口气，这麗神阿蒙的实力很强，还好苏长空临阵居杀其他魔神，令初成的气血金身疯狂提升，才成功将之镇杀。
“赢了！赢了！'
通过卫星直播看到这一幕的各方强者，一个个的挥舞若拳头，欣喜若狂。若这一战败的是苏长空，那地球会迎来大灾难。
“逃，快逃！”
巴巴托斯等魔神见到阿蒙被苏长空给击杀，他们一个个面带恐惧，不顾一切的向着四面八方疯狂的逃跑。
“阿蒙大人…陨落了？'“快！返回地狱之门！'
而在魔神宫殿中的魔神们，则也顾不得接引恶魔七君主了，一个个慌忙的返回了地狱之门内。
苏长空看着转眼间巴巴托斯等人消失不见，他也没有去追击，这么些魔神四处逃窜，苏长空先不说追不追得上，若是追的急了，反而可能会令他们疯狂，不顾一切的袭击人类城镇，造成巨大的伤亡。所以如今在没能力将他们瞬间全灭的情况下，苏长空觉得还是不要逼的太急了的好。
之门。
随后苏长空进入了冰川大峡谷底部的深渊，看到了那扭曲的地狱
“若你们敢再踏出一步，我要你们全部下地狱！'
苏长（王诺的）空站在地狱之门外，终究是没有踏进去，他冷冷的开口警告道，随后转身离去。
而在地狱之门内，剩下的三十来个排名三十以下的魔神见到门外的苏长空离去，全都松了口气，甚至有的直接瘫软在了地上.幸 幸好没进来，否则我们只有引爆地狱之门，跟他来个同归于尽了！'
这些魔神全都是擦着冷汗，引爆地狱之门，产生的爆发力能够瞬间灭杀一切，神灵层次以下的惨炼者，是扛不住的。苏长空敢进来，众多魔神也只有选择与他同归于尽！
苏长空正是敏锐的察觉到了危险，才是没有踏进地狱之门，留下一句警告便离去。
“现在怎么办？连阿蒙大人都被那个人类杀死了！'
'还能怎么办？只有等巴尔大人他们苏醒了，他们个个实力达到超凡九阶，神灵之下难逢敌手，只有他们能对付那该死的人类！在这之 前我们先别离开地狱之门，先忍一忍！
这些原神都是屈辱无比，堂堂一尊尊顾神，如今却被吓得不敢踏出地狱之门。
他们觉得只有等排行前六的履神苏醒，才能对付的了苏长空！
仪式。”
'虽然没有将所有魔神杀光，但总算是破坏了他们接引恶魔君主的苏长空心中暗暗道，这一战成功歼灭了十几个魔神，更令其余魔神退回了地狱之门中，相信短时间内他们不敢在有所行动了！虽然没有杀光这些魔神有点可惜，但苏长空这一战的收获却是相当的巨大，不说气血金身突破，光是那些魔神柱就是一大笔收获！艾利欧格等四个魔神，加上在极北之地诛杀的魔神，加起来差不多有二十个魔神，他们死后留下的魔神柱，绝对是至宝！
魔神柱中蕴含有奇特的金色能量，上次苏长空只是炼化了一个欧塞的魔神柱内的金色能量，就令一只左手的细胞蜕变为了神性细胞，如今这二十根魔神柱，其中蕴含的金色能量是否能带给自己质的进步狂？
苏长空心中颇为期待！.
你是天才，一秒记住：红甘泉小说网: m.hgq26.com
第一百零五章 半神之躯！神性蜕变！（1）
这一战算是大获全胜，魔神阿蒙被斩杀，其余的魔神更是被连斩近二十个，七十二柱质神损失惨重，剩下的魔神们更是被吓破了胆，躲进了地狱之门中。
相信短时间内，他们是不敢搞事情了，原本这些魔神以为凭借自己的实力，能够在地球世界上横行无阻，肆无忌惮的想做什么就做什么。
可结果苏长空到来，生生杀到他们胆寒！
“呼！”
苏长空以重力力场拖拽着十几根魔神柱，消失在了天边。'赢了.这些魔神看样子短时间内是不敢轻举妄动了。
'哈哈，太强了！武神大人的实力完全深不可测，独力就杀到这些魔神当了缩头乌龟！'
许多通过卫星直播看到这一幕的地球强者们都大松了一口气，苏长空再度创造了惊人的战绩，破坏了这些想要接引恶魔君主的魔神们的计划。
苏长空返回了天灵王城之内，将之前艾利欧格等四个魔神的魔神柱也都给收集了起来。
“一共刚好二十根魔神柱，不知道这些魔神柱中的所有能量尽数炼化，能够带给我怎样的变化！
修炼室内，摆满了一根根魔神柱，盯着这些魔神柱，苏长空有些兴奋的暗暗想到。
二十根魔神柱，其中最差的都是排名三十多的魔神，大多数都是排名在三十以前的，甚至有阿蒙这种在七十二柱魔神中排名第七的存在，可并非当初那个排名四五十的质神欧塞可以相提并论的，相信这些魇神柱内蕴含的金色能量会更多！
“开始吧，将这些魔神柱内的金色能量全部吸收！'
苏长空眼中满是兴奋之色，魔神欧塞的魔神柱内蕴含的金色能量，仅仅帮助他完成了一只手的蜕变，二十根魔神柱，他要看看能帮助自己蜕变到什么程度。
呼！
苏长空手掌按在了一根厦神柱上，开始感应其中的金色能显。
“嗯？果然是不一样，这根魔神柱内的金色能量，比起欧塞的魔神 柱的金色能量多出了一倍有余！”
苏长空立即便是眼前一亮，欧塞只是排名四五十的厩神，在履神中属于下游水准，体内蕴含的神性自然是很少，而这根魔神柱则是来自一个排名三十的魔神，蕴含的神性却是其一倍以上！
苏长空运转他自创的炼神术，将一缕缕金色能量吸收到了体内，然后开始缓慢的炼化。
神性，这是成就神灵之位所必须的东西，若是没有神性，那么一个修炼者想要修成神灵，那可能性是微乎其微的，甚至是根本不可能。
而在宇宙中，一些种族天生便拥有神性，恶魇族、天使族就是其中之一，同时神性也是能够掠夺的！
但通常情况下，要实力达170到超凡九阶，才有炼化神性的能力，所以实际上即使地球上有人得到神性，也无法炼化。
而苏长空则是自创出了专门用来炼化神性的炼神术，就像是一颗参天巨树，用岸头很难砍断，可用锯子来锯，虽然效率低一点，但总归是有效果的。
苏长空缓慢但却坚定的炼化着一缕缕金色能量，那金色能量，则是与苏长空的琉璃细胞相融合，让苏长空的琉璃细胞散发出星辰般璀璨的光芒，产生了蜕变！
苏长空原本只有左手处的细胞完成了蜕变，而如今随着炼化了这根排名三十的魔神柱内的神性，他的左臂手肘以下的部位，彻底完成了蜕变。
“继续！'苏长空没有停留，开始炼化第二根魔神柱内的金色能量。
时间流逝，苏长空的一条左臂彻底的完成了蜕变！
呼！
苏长空随意挥动了一下手臂，都感觉一股极致的力量充斥在其中，仿佛随意一击，都能够将虚空壁垒撕扯的粉碎！
“这条手臂，堪称神灵的手臂啊！'苏长空看着自己彻底蜕变完成的左臂，他忍不住感叹道，这一条手臂内的所有的琉璃细胞都蜕变完毕，变成了更高等的细胞，苏长空称之为神性细胞！
具有神灵之力的细胞！
这导致苏长空的整条左臂，都完全变得与以前不一样了，他轻轻一挥左臂，就能将一座万丈高山掀翻，蕴含若的力量堪称夸张。而这仅仅是一条手臂蜕变完毕了而已，如今还有足足十八根质神柱，其中还包含着第七柱厩神阿蒙以及第九柱履神拜蒙这样的强大魔 神。
若是全身琉璃细胞都蜕变完毕，是否会产生质的变化？
苏长空很期待！
苏长空不断的炼化着一根根魔神柱内的能量，右臂蜕变完毕，接着是双腿、躯干、头颅….
这过程很缓慢，但苏长空并不着急！
而此时在这个世界上，却是发生着巨大的变化。
渤海之中，风平浪静，可此时在海面上却是起了一层浓厚的化不开的白色雾气，在白色雾气中，竟是有一座神秘的岛屿缓缓出现！在岛屿之中，则是有一道道魁梧的影子从中走了出来，这些魁梧的影子，一个个穿着铠甲，高大如天神，他们立在天空之上，散发出的一股气势便是令下方的海洋都掀起了滔天的海浪。
这几个人影中，一个额头有一朵红莲印记的英俊男子，他四处扫视了一圈，脸上露出丝丝的惊讶：'这里就是地球世界么？这灵气….
还真是稀薄，远远没办法与我们灵界相（cicb）提并论，怪不得我们的先祖会群体迁移到灵界之中。
'是啊，如果不是有要事，我是一辈子都不愿意踏足这地方的，在这地方别说修炼了，呆的久了怕是自身修为都会不进反退！'
英俊男子旁边，一个魁梧男人赞同的点头。
对于一个修炼者来说，若是长期处于一个灵气非常稀薄的地方，不止修为不会有所进步，甚至可能因为长期没有足够的灵气补充，修为都会产生退步，这就跟一个人吃不饱饭一样，时间久了身体肯定出问题。
“好了，别抱怨了，别忘了我们的任务！'为首的一个冷漠男子却是脸色很冷，他的神色间隐隐带着一丝兴奋，'根据最新的消息，源界数次显现出它的踪影，与地球世界产生了重叠，而如今，我们终于有机会一窥源界的真面目了！”
此话一出，其余人脸上都是露出兴奋的神色，他们并非地球世界的人，而是来自于地球三界之中的上界，也就是灵界！
地球分为三个世界，下层的源界，中层的地球世界，以及上层的灵界！
地球世界曾经有大量的修炼者诞生，这导致灵气、资源都不够用，好在后来那些上古修炼者发现了灵界的存在，群体迁移进入了灵界之中。
而如今，有几个修炼者却是从灵界降临地球世界，他们的目的没有其他，正是为了源界！
源界，这是最为神秘的世界，其中的资源丰富到了极点，随便一颗野果对于寻常修炼者来说，都是天材地宝级别的宝物。若是能够进入源界之中，可以想象那会是多么巨大的机缘！
听闻地球世界最近一段时间里，源界接连在此显现神迹，灵界之中的修炼者终于是坐不住了，其中有能力穿越漆黑混沌的修炼者齐齐降临地球世界。
'哈哈哈！走吧，说不定已经有其他修炼者先我们一步降临到地球世界了，我们可不能落后太多！”
这群来自灵界的修炼者，一个个发出大笑声，消失在了渤海的上空。
在灵界之中，有不少通道能够连通地球世界，平时没事，自然是没有修炼者愿意冒着身死的危机穿越危险的漆黑混沌降临灵气匮乏的地球世界。
可如今为了探索源界，这些来自灵界的修炼者则是一个个的降临地球世界！
苏长空并不知道这些灵界修炼者的到来，将会引发未知的变故，此时的苏长空，正全力的炼化若神性。转眼间，已经是苏长空闭关的第二个月。
修炼室内，苏长空盘膝静坐，然而他的体内，却是产生着巨大的变化，苏长空的每一颗细胞，都泛着明亮的光芒，犹如一颗颗璀璨的星辰。
每一颗细胞，都像是化为了单独的个体！每一颗细胞，都好像是拥有了各自的生命，散发着一种神性！仿佛亘古不灭！
'将二十根隨神柱内的金色能量尽数炼化 我全身一千二百万亿颗琉璃细胞，尽数蜕变为了神性细胞！'苏长空缓缓睁开了眼睛，他的脸上充斥着丝丝喜悦。
此时的苏长空，细胞产生了第五次进化，虽然细胞没有分裂、增长，但每一颗细胞都蜕变为了神性细胞！
原本的苏长空只有一只左手为神灵之手，如今的他则是全身都蜕变完毕。
“土神化！”
苏长空意念微动，他的身体骤然产生了变化，一颗颗神性细胞转 化为土属性，他整个身躯都化为了犹如钻石、星辰构成的身躯一般，充斥着一股惊天动地的神力！
'如今的我 似乎已经脱离了凡俗的范畴了……我的生命力，比之前强大了干倍、万倍！
苏长空感受若自身的情况，他暗暗道。
全身的细胞蜕变为神性细胞后，苏长空的生命力之强悍达到了一个夸张的地步，远胜之前干倍、万倍！
苏长空并不知道，如今的他可以称之为半神了。
超凡九阶之上为神灵，神灵可统御一颗乃至数颗生命星球，具有起码十万年以上的寿命，如今的苏长空，在力量上远不及神灵，可他的生命等阶，却是与神灵差不多，能够存活十万年以上！
如今的苏长空吸收了大量的神性，体内的细胞尽数蜕变为了神性细胞，他与神灵最大的差距就在于力量，还没凝聚出神体！
当然，凝聚神体这需要海量的资源，以地球世界的资源来说，就算是将地球上所有的资源都集中到苏长空身上，也未必能够帮助他凝聚出神体。
另外，凝聚神体也需要相应的秘术，这也是为何一些落后的星球，连一个神灵都难以诞生的原因了！
如今的苏长空在神性方面，已经达到了凝聚神体的条件，只要用凝聚神体的秘术和资源，并且将修为提升到超凡九阶巅峰，他立即便能凝聚神体！
苏长空细胞层面能与神灵媲美，如今他的身体可以称之为半神之体，这在地球世界上，相信是绝无仅有的存在。
'感觉……我的细胞好饥饿！”
苏长空这时皱了皱眉，他感觉到了自己的细胞非常的饥饿。
“那就吸收一些灵气吧。
苏长空心道，他运转神源秘术，抽取天地间的灵气，让苏长空惊愕的事情发生了。
“呼！'
苏长空体内的每一颗神性细胞，都跟化为了一颗颗小黑洞似的，产生出一股恐怖的吸力，吸取着天地间的灵气。
'轰隆！”
恐怖的事情发生了，整座天灵城空气中蕴含的灵气，都是得到了拉扯，疯狂的向着苏长空所在而来。
一缕缕天地灵气，汇聚成灵气流，源源不绝的注入了苏长空的体内！
整座天灵王城的灵气，都在向着苏长空汇聚而来！
“.…怎么回事？所有的灵气都向着一个方向汇聚而去了？'
在天灵王城内的普通人并没有感觉到异常，可是那些对灵气感知极为敏锐的武者们却是满脸愕然，他们清晰的感受到了空气中的灵气尽数被抽取，向着一个方向汇聚而去！
'是.武神大人？是他在修炼？将整座天灵城的灵气都给吸过去了？'
天灵城的镇将们，则是目瞻口呆的看着苏长空居住的方向，他们能够感觉到，灵气正是向着苏长空居住的地方汇聚了过去。
'这就是….武神么？一次修炼，整座城市的灵气都被他抽干！'
一个个镇将们嘴角接连抽搐，有些匪夷所思的同时，也惊叹苏长空的可怕。
一个人修炼，将一座城的灵气都抽干？天灵王城有多巨大？能够居住几千万人！
可这么大的范围，都因为一个人的修炼，而灵气尽数被其抽取这太过夸张。
'舒服！舒服！'
而苏长空本人，则像是化为了一颗黑洞，那汇聚而来的庞大灵气，被苏长空尽数炼化，令他的战斗力快速的增长，他的每一颗细胞，都轻松的将庞大的灵气给炼化、吸收，几乎每一秒钟，苏长空的战斗力都在攀升，这种修炼效率，太舒服了！
时间过去了一天，苏长空却是停住了修炼，他脸上露出一丝愕然之色：“灵气……没有了？”
苏长空嘴角微微抽搐，他之所以停止修炼，是因为整座天灵王城的灵气，都被他给抽干了！
灵气是会流动的，就跟水一样，取走了一瓢水，其余地方的水会流动过来，将空缺填满，可这需要一定的时间，如今的情况就是苏长空将整座天灵域的灵气都给吸了个一干二净，天灵城周边的灵气都还没流动过来。
所以没有一丝灵气，苏长空自然是吸不到灵气了。
“这还真是惊人 我体内的细胞蜕变为了神性细胞，吸收灵气的范围和效率都达到了一个夸张的程度，一天的时间就将天灵王城内的 灵气吸收了一干二净！”
苏长空暗暗咂舌，也为自己这恐怖的修炼速度而感到震撼。
“我的战斗力增长了大概两百万点…这还是因为附近灵气有限的原因！'苏长空感受了一下自身的情况，他颇为震撼。正常的修炼了一天，苏长空的战斗力增长了两百万之多！
这是什么概念？如果普通人有苏长空这样的修炼速度，一天能从一个普通人修炼成宗师，两天成大宗师！成为王者只需十天，修炼到这个世界的顶峰，成为皇者，也只需要不到两个月的时间！
这无疑是极为夸张的，要知道苏长空可是没有借助任何外力，且周围灵气稀薄的情况，否则他一天修炼，增加1000万的战斗力也不是不可能。
如今的苏长空，全身一千二百万亿颗细胞都蜕变为了神性细胞，他可以被称为半神之体，他的修炼效率可以与一般的神灵媲美！只要有足够的灵气和资源，苏长空的修炼速度完全能跟坐火箭-
样，一天一个样，这就是神性的强大之处，全身细胞都充斥神性，几乎可以等同于半个神灵。
'可惜 这地球世界灵气太稀少了，我这修炼一天就将天灵王城乃至周边的灵气给抽干了，怪不得那些上古修炼者，会集体迁移到灵界之中去了。'
苏长空暗暗无语。
在上古时期，修炼者太多，每一个修炼者修炼都需要巨量的灵气以地球世界的情况，根本供应不上，所以他们才会前往灵界。
'如果我能抵达灵界，那修炼速度将一日千里！'苏长空眼睛发亮，想到了这一点，凭借他媲美神灵的修炼速度，前往灵界，有足够的灵气支撑，那修炼速度将达到一个夸张的程度。
苏长空停止了修炼，打开修炼室的大门，这次闭关持续了一个多月的时间，他开始看起了新闻，关注最近发生的大事。
而此时在海蓝城，却有一个格格不入的男子，引得行人频频眼目。这男子看上去约莫三十岁左右，相貌很英俊，但奇异的是他的打扮很复古，身上穿着一套不知道是什么材质锻造成的铠甲，对于行人怪异的目光，男子一点也不在意。
“想不到.我时青竟然还有重新回到海蓝城的一天！
多。
这男子走在街道上，神色有些恍惚，这里是他阔别了十几年的家乡。
你是天才，一秒记住：红甘泉小说网: m.hgq26.com
第一百零六章 灵界降临！土著武者？（2）
海蓝城的艺术学院，叶奇站在学校门口，脸上带着淡淡的笑容，心情很不错。
此时校门口一个亭亭玉立的少女走了出来，叶奇连忙挥了挥手：'
小灵，我在这！'
“叶大哥！”
这少女小跑了过来，正是苏灵。
叶奇与苏灵，当初被风家为难，算是共患难过，他们的感情也在升温，每年放学叶奇都会来接她。
'今天带你去游乐场玩。'叶奇笑道。“嗯嗯。'苏灵眼睛一亮，连连点头。
'奇奇儿，是你么？'
两人正准备离开，可耳边却是响起一个男子的声音，叶奇眼中闪过不可思议之色，这声音很~陌生，却又很熟悉。
叶奇回头向着声音源头看去，他看到了一个身穿奇特金属战甲的男子正一脸激动、忐忑的看着他。
惊呼道。
“爸！你.你怎么回来了？'好半天后，叶奇才是满脸不可思议的
'.？他是叶哥的父亲？可他不是死了么？'一边的苏灵听到叶奇对这陌生男子的称呼，也是一呆。
叶奇的父亲叶青也是一个武者，曾经在海外发现了一座神秘的岛屿，那岛屿上有许多对于武者来说无比珍贵的灵晶。
叶青为了采集这些灵晶，中途回来了一次，给叶奇留下了地图和一些灵晶后，就带着一伙武者再次出海，要去那岛上挖灵晶。可这一去就是十多年的时间，叶奇后来将地图交给了苏长空，苏长空抵达了那座岛屿，还收获了不少的灵晶！
所有人都觉得叶青出海遭遇了意外，已经身亡，可没想到的是今日他竟然重新返回了海蓝城！
“爸，你这十多年到底去了哪？'叶奇抓住了叶青的双手，激动的身体颤抖，他想不到竟然还能见到自己的父亲，可同时也疑惑无比的道。
叶青既然当初出海没事，不该十多年都不回家啊。
叶青叹了口气道：'说来话长，当初我带着一批兄弟出海前往那座岛屿挖取灵晶，可却遭遇了意外，被突兀出现的龙卷风给卷了进去，当我再次醒来的时候，我发现我离开了地球世界，来到了一个叫做灵界的地方，直到最近才有机会跟随着一些灵界的修炼者，重新返回地球世界。是什么。
这话说的叶奇和苏灵都是满脸的茫然，压根不知道他所说的到底
'灵界 是什么地方？'叶奇疑惑的道。
'灵界叶青正准备解释的时候，陡然脸色大变，抬头看向天空。
在海蓝城上方，不知何时出现了三道魁梧的影子！
“我能够感受到叶青的气息，这混账家伙以为逃回地球世界，我们就拿他没办法了么？'
“哼哼，敢招惹我们霸神王庭，逃到天涯海角也只有死路一条！'
这三人每一个都穿着战甲，散发的气息令天空都阴暗了下来，他们彼此冷笑。
“叶青！给我滚出来！你再敢躲藏，这些土著都得跟你陪葬！'三人中，一个眉心有着一朵白云印记的男人，放声咆哮道，他的声音响彻全城，更是有不少普通人被震得耳鼻溢血，眩晕了过去！
“他他们是什么人？
“这气 好恐怖啊，甚至 远在十大皇者之上！他们到底是谁？”
这三人放肆的叫骂，吸引了海蓝城的所有武者的注意，风家之内，现任的风家家主看着天空中那三道魁梧的人影，身体剧烈的颤抖了起来。
风家现任家主，本身也是大宗师级，他曾经有幸见到过十皇中的罗天神，可是这天空中的三人，任何一个的气息都在罗天神之上！三个胜过十大皇者的强者？可他却从来没有见过他们，听过他们的名号，这让风家家主很惊恐、茫然。
至于叶奇，则是一脸惊愕的看向叶青：'这几人是谁？他们是在找你？”
叶奇可是听到这几人来势汹汹的要找叶青的麻烦。
“说来话长，这几个人是我在灵界的仇人，没想到 他们竟然也降临地球世界了。'叶青苦笑道。
随即叶青神色一凛的道：'我去将这几人给引走，不然的话以他们 的心狠手辣，肯定会肆无忌惮的屠杀无辜平民的。
叶青可是清楚的很，这些来自灵界的修炼者，个个都高高在上惯了，根本看不起地球世界的武者，毕竟双方的实力差距太大了，在灵界的强者眼中，即使是地球世界所谓的十皇，在他们眼中都跟媛蚊一般，不值一提！
听到这话，苏灵连忙道：'叶伯父，你在被这些人追杀？我叫我父亲来，他们肯定会给我父亲一个面子的！'
苏灵虽然不知道这三个一看就满脸凶相的人是谁，可苏灵却是知道自己的父亲是地球第一强者，被人称为武神，任何武者见了苏长空，都得毕赫毕敬！
苏灵没有犹豫，立即给苏长空发了短信。
“叫你父亲来？没用的 别说你父亲了，就是十大皇者来了，面对这三人也完全没什么用。'叶青闻言愣了愣，随即开口道。眼前这三人可都是来自灵界的强者，实力远不是十大皇者可以相比的，不说其他的，叶青本身流落灵界十几年，如今的他自身实力都达到了超凡六阶，能与十大皇者媲美。
这小姑娘说让她父亲来，就算她父亲是十大星者之一，面对这三个灵界的强者，又有什么用？
叶奇也是眼睛一亮：“对，苏伯父可是武神！这三个家伙不敢乱来的！”
叶青苦笑摇头，这两个年轻人压根不知道这三人有多可怕。
“叶.我再等一分钟，你再不出来我们就要开始屠城了！这些人都是因你而死！'
天空中的三个灵界强者，见到没有反应，一个个都眼中凶光闪烁。在海蓝城的一个酒楼中，有两个男子正喝着酒，听到天空中的叫喊声，其中一个慵懒男子无奈的挠挠头：'老冯，这三个家伙是来自霸神王庭的武者，其中为首的是霸神王庭十大圣者之一的王仁，此人心狠手辣，我们若是置之不理，怕是他真的会开始屠城。'
另外一个被称呼为老冯的人是一个看上去六十来岁，头发半白的老者，他闻言也是苦笑一声：'这王仁实力强大，性格记仇，我们若是招惹他，怕是得被他惦记上了！'
最近一段时间，灵界大量强者降临地球世界，这在酒楼中喝酒的二人也是灵界的强者，只是他们本身很低调，没想到恰巧撞见了霸神王庭的圣者王仁追杀仇家。
如此倒也罢了，关键是对方还要屠城，这就让两人有些纠结了 尽管不是地球世界的人，但他们知道，灵界人的故乡就是地球世界，其实他们与地球世界有着共同的祖先，本质上都是一样的，眼睁睁看着王仁等人屠杀地球人类，他们袖手旁观，心里的良知会受不了。但如果出手阻止王仁，则无疑会得罪王仁，甚至招惹到霸神王庭。霸神王庭，这乃是灵界十大神庭之一，实力雄厚，为灵界霸主之一，没有任何人想要招惹的可怕存在！
两个灵界强者犹豫着要不要阻止，天空中的王仁圣者已经是眼露凶光了：“好好好！叶青，既然你想当缩头乌龟，我就看看你能躲到什么时候！我将这城市的土著全部杀光，看看你还能不能躲！”
“不行了，王仁他们要滥杀无辜了，我必须得出去！'叶青见到这一幕，咬牙道，他正准备冲上天空，引走王仁圣者的时候，他忽然一愣。
在天空中，不知何时多了第四个人影，那是一个高大的白发老者他屹立在那里，就仿佛一尊天神。
'你是谁？'王仁等三个灵界强者也吓了一跳，完全没感知到此人是何时到来的。
“爸！'
苏灵见到这白发老者，却是十分欣喜，因为此人正是苏长空。
“他就是她的父亲？好快的速度.完全没看清他是何时到来的！'叶青闻言暗暗吃惊，他这离开地球世界十多年的时间，地球上竟然诞生出了这样的强者？
“你是谁？同是来自灵界的人，你要为了这些土著阻止我们？我乃是霸神王庭圣者王仁！'
王仁眉头微皱的看着苏长空。
苏长空能够无声无息的接近他们，绝对是一号强者，地球上是肯定没有这种等级的强者的，所以王仁自然是觉得苏长空与他们一样，是最近灵界降临地球世界的强者。
苏长空闻言，倒是有些惊讶：'灵界降临的强者？霸神王庭？'苏长空对于灵界是有所认知的，根本原因当然还是因为星幻月，星幻月就是来自灵界。
从星幻月那里苏长空得知在灵界之中，灵气充足，修炼之风盛行，而灵界内最为强大的势力则是十大神庭，其中霸神王庭便是名列其中。
王仁报出自己的来历，当然是要震慑苏长空，让他别多管闲事， 他也不想莫名与灵界其他强者产生冲突。
苏长空似笑非笑的道：'我就是你口中的土著啊！你刚才.是不是说要杀光全城的土著？我就站在这里，你们可以来试试。
苏长空虽然在笑，可笑容却很冷，他接到苏灵的短信，便以最快的速度赶来了海蓝城，刚一来到海蓝城，便是听到这王仁等三人要居杀海蓝城的所有人，而且那副杀气腾腾的模样，可并非是开玩笑的！
………求鲜花…
这些来自灵界的强者，自认为高人一等，根本不将地球世界的人类放在眼中，认为是一群比自己低等的土著，可以随意居杀。
“地球世界的土著？'听到苏长空这话，霸神王庭的三个修炼者都一愣，随即脸上露出了不屑的笑容。
他们事先已经了解过地球世界的情况，直到地球世界灵气再度复苏不过是大概百年前的事情，地球世界最强的不过超凡六阶而已。“小子，你一个土著不好好躲着，还敢出来强出头？给我去死！'
王仁的身边，一个阴冷男子嘿嘿一笑，他眸子中冷光闪过，毫无征兆的忽然出手了。
'頭隆！'
阴冷男子瞬间将气息提升到了极致，天空之中顿时阴云密布，狂风怒嚎，天象都在阴冷男子散发出的气势下受到了影响。
阴冷男子散发出的气息，压迫的整个海蓝城都要崩塌了一般，无数人承受不住这股压力，趴伏在了地上。
'.战斗力达到了29亿？'风家宅院内，风家家主以微型智脑检测那阴冷男子的气息，顿时倒吸一口冷气。
阴冷男子的战斗力高达29亿！这夸张到了极点！
“咕咚29亿的战斗力，这完全碾压十大皇者啊，即使是武神又是否能是他的对手？'风家家主暗暗担忧，尽管他们风家与苏长空算是有仇，可风家家主当然是希望苏长空能赢，毕竟刚刚这三人可是说了要屠城！
“快逃啊！他是超凡七阶的修炼者！'叶青看到天空这恐怖的一幕顿时大叫道。
这个阴冷男子为霸神王庭的强者，本身实力达到超凡七阶，基础战斗力就在五亿以上，加上战斗力增幅秘术，更是能达到30亿战力的程度，就算是十大皇者绑一块，在他的面前都不够看！
阴冷男子脸上带着残忍的笑容，气势将苏长空锁定，本身则是毫不犹豫的出手。
'嗤！”
一缕破空声晌起，阴冷男子陡然犹如一道幻影殷扑杀向苏长空，一只手弯曲成爪，元力汇聚，隐隐形成了一颗咆哮的凶兽头颅，轰向苏长空的胸口。
阴冷男子带着狞笑，仿佛已经看到将苏长空的心脏给掏出来的一幕。
区区一个地球世界的土著，也敢来阻拦他们？只有死路一条！然而让阴冷男子惊愕的事情发生了，当他靠近苏长空的时候，苏长空的体内，160颗神窍开启，眨眼之间，一股滔天的气势宛如山洪爆发，骤然喷薄而出！极限战斗力41
“咔擦！'
苏长空一手探出，澎湃的元力形成了一只大手，轻松的将阴冷男子给抓捏在了手中。
苏长空体内的细胞尽数蜕变为神性细胞，这令他元力的质量翻了十倍不止，元力形成的手掌将阴冷男子抓住，阴冷男子怒吼若爆发神力，可却惊骇的发现完全撼动不了苏长空分毫！
“这个土.实力能媲美圣者？'
王仁以及剩下的那个霸神王庭的武者呆住了，他们灵界虽然没有类似微型智脑能够检测目标战斗力的高科技，但却修炼有感知敌人实力的秘术，此时他们都倒吸一口冷气，能够感受到苏长空的实力在圣者级的层次！
所谓圣者级，便是极限战斗力超过四十亿！
“在这灵气稀薄的地球世界，竟然有这样的强者存在？
海蓝城的酒楼中，那两个低调无比的灵界强者看到这一幕也有些目瞪口呆。
按照他们的了解，如今的地球世界，最多只有超凡六阶的修炼者才对，可结果却冒出一个能与圣者级媲美的武者！
'王仁大人救我啊！'
阴冷男子被苏长空的元力大手擒拿，他连忙叫道，向着王仁求救，三人中，他们二人都是超凡七阶，唯有王仁本身的实力达到了超凡八阶，极限战斗力更是达到圣者级的层次，为霸神王庭少有的强者！
“放开他！今日之事还有回旋的余地！'
王仁脸色阴沉的喝斥道，要让苏长空放了阴冷男子。
“是么？”
苏长空微微一笑，笑容却很冷，他猛地手掌一捏。
“不！”
阴冷男子恐惧的大叫了起来，可下一秒一股巨力挤压而来，噗嗤一声，阴冷男子被元力大手活活捏的粉碎！
你是天才，一秒记住：红甘泉小说网: m.hgq26.com
第一百零七章 秒杀圣者！去见岳父！（3）
王仁和另一名霸神王庭强者都呆住了，苏长空竟然如此果断的杀死了阴冷男子？
苏长空目光中充斥着冰冷的杀意，冷冷的盯着王仁二人，开口道：'过来一起受死吧！”
苏长空之所以如此果断的下杀手，是因为这三人之前想要屠城除此之外，苏长空要杀鸡做猴！
从目前的情况来看，灵界有不少强者降临地球世界了，他们来到这个世界，其中必然有许多行事肆无忌惮之辈，所以苏长空要杀死这三个霸神王庭的强者，给灵界的强者敲响警钟，在地球世界行事得小心一点！
“你死！”
苏长空敢于无视自己的命令，杀死他的同伴，王仁勃然大怒，一字一顿的道，怒火冲天，他额头的淡金色印记闪耀着光芒，而一股绝强的力量自王仁体内释放而出。
'轰隆！'
天空中的阳光投射而下，都产生了扭曲，王仁的战斗力疯狂的飙升，迅速暴涨到了60亿的程度！
王仁为霸神王庭圣者，基础战斗力便达到十亿以上的程度，在战斗力增幅秘术的推动下，更是能够达到夸张的60亿！这样的战斗力，足以媲美那群履神中排行前十的愿神了。
不止如此，王仁仰天怒吼了起来：'法天象地！
轰隆隆！
虚空产生了副烈的扭曲，连空间壁垒都在崩碎，王仁那本就高大魁梧的身体，更是迅速的拔高到了三十丈的程度，吃立于虚空，仿佛一尊顶天立地的巨人！“这是什么？'
海蓝城中，许多武者见到这一幕，都倒吸一口冷气。
“五七七”王仁转眼间化为了百米高的巨人，周身神力环绕，简直跟从神话传说中走出来的巨人一样，恐怖到了极点。
王仁低头俯视着苏长空，狞笑道：'你这土著没见过这种手段吧？你们地球世界不过百年的修炼文明，而我们灵界有数万年的修炼历史，其中的手段、秘术不是你们能够想象的到的！
苏长空神色则有些怪异，这名为法天象地的秘术，与他的气血金身有点像，但苏长空眼中光芒闪耀，迅速解析了这门秘术，最终却是摇摇头，这玩意远远没法与他的气血金身相提并论，仅仅是令体型变大，力量提升一些而已，虚有其表！
'我要捏死你！'
王仁低吼一声，一只巨大的手掌狠狠的向着苏长空抓来，封锁了虚空，要将苏长空抓住，活活捏死！
“这地球强者完了.他激怒了王仁，只有死路一条。
酒楼中的两个灵界强者眼看这一幕，都是暗暗摇头，同级别的情况下，地球世界的武者肯定不是灵界修炼者的对手，原因很简单，双方修炼的功法、秘术都不是一个水平的！
更别说苏长空的修为方面还差了王仁不少，结局只有败亡。
然而…
“三十丈气血金身！'
苏长空体内气血陡然如同山洪海啸般爆发而出，整个身躯金芒万丈，化为了一轮金色的太阳般，气血凝练，苏长空的身体飞速膨胀，达到了三十丈，与王仁相当的地步。
下！
面对王仁抓来的大手，苏长空面色平静，五指并拢成刀，一刀斩
'噗！'
一道金色的刀芒横贯天地，王仁的动作一顿，他感觉手臂传来一股剧痛感，那金色的刀芒撕裂了他的肩膀，令他的一条肩膀与身体脱落。
'砰！'
那巨大的手臂从天空坠落，离开了王仁的身体后又飞速缩小，坠落到了大地之上，溅起一地的尘土，断口处流淌出的血液，将一条街道都给淹没，犹如一条血色的江河。
“啊啊啊！我的手！我的手！'王仁凄厉的惨叫了起来，一条手臂活生生被苏长空一记掌刀给斩断！——
…一击断了一个圣者的一条手臂？'叶青，乃至于另外两个暗中观看这一战的灵界强者都呆住了。
这可是一位圣者啊，竟然被苏长空一个照面间新断一条手臂？他不是地球世界的本土强者么？怎么可能强大到这种程度？
这些人却是不知道，苏长空面对战斗力接近百亿，比起王仁强出 一大截的魔神阿蒙，都能够将之镇杀，更别说如今的苏长空全身细胞再次蜕变，远比当初更强，他体内上千万颗神性细胞，令他能够轻松镇杀同级的强者！
“这就是灵界强者的实力么？'苏长空叹了口气的道，'你这样的实力还想在地球世界屠城？我赐你.一死！'
死字落下，苏长空体内上千万亿颗神性细胞土属性元力凝聚，形成了重力空间，向着王仁挤压而去！
“咔咔！”
顿时王仁只觉得一股巨力从四面八方挤压而来，压的他骨骼都味咔作响，难以动弹分毫。
注视着身高三十丈，全身金色的气血如同一条条神龙环绕的苏长空，王仁眼中充满了惊恐，他惊骇交加，连忙声色俱厉的求饶了起来：'是我输了.别.杀我！我是霸神王庭的圣者，杀了我你会有麻烦的这王仁色厉内荏，求饶的同时警告苏长空，报出了霸神王庭的名字。
然而苏长空根本没有理会，他威严的声音响彻方圆数千里。
'灵界的强者降临，我欢迎，但若是肆意妄为，屠杀我的族人，下场只有……死！”
苏长空的声音充满了不容置疑，死字落下的一刻，苏长空一把抓住了王仁的咽喉，猛力一捏。
“咔擦！'
骨骼爆碎成粉末的声音响彻天空，王仁的眼中的神彩黯淡了下去，整个脖颈被捏的粉碎，他瞳孔放大，充满了不甘，来到地球世界，是来探索源界的秘密的。
可王仁不会想到，自己竟然会死在一个土著的手中！
'砰！'
苏长空松开了手掌，王仁的尸体从百米高缩小到了正常状态，重重的砸落在了地面上，失去了生命的气息。
“王仁大人 死了？'剩下的那霸神王庭修炼者，顿时身体一颤意识到不妙，急忙转头就想逃，可苏长空都已经杀了两个，自然不会单独放过他。“咔擦！”
苏长空一只金色的大手凌空一捏，无尽神力爆发，捏的虚空都塌 陷了下去，那霸神王庭修炼者，全身骨骼被捏的粉碎，身体都扭曲成了一团，瞬间毙命，从天空跌落。
“他他就是武神？'
'没想.…….会这般强大！”
酒楼中，两个灵界的强者看到这一幕，都不由得打了个冷颤。在来到地球世界的这段时间，他们当然听说过武神的名号，可他们心中并不在意，觉得这所谓的地球第一强者，在地球世界是难逢敌手，但在灵界强者的面前无疑是不够看的。
然而事实并非如此，这位武神强大到超出常理，连王仁这样的霸神王庭圣者，在他的面前都如一只媛蚊一样被捏死！
'难道 他是神主级的强者不成？'
这两个灵界强者都是忌惮到了极点，不敢泄露丝毫的气息，生怕被苏长空给发现，更猜测苏长空的真实实力到底达到什么程度。
“武神大人太强了！'
“这三个莫名其妙的家伙还想屠城？简直是自寻死路！'
海蓝城内的居民们都是长松了一口气，有苏长空这位武神在，可没有哪个不长眼的武者敢于做出届城的事情，这三个不知从哪冒出来的武者想要屠城，无疑是自寻死路！
苏长空收敛气息，降落到了海蓝城艺术学院外面，见到了苏灵。
“爸，给你介绍一下，他是叶大哥的父亲，叶青伯父！”
苏灵立刻是迎了上来，为苏长空介绍道。
“嗯？叶奇的父亲？'苏长空一愣，向着指点的方向看去，看到了十分拘谨的叶青。
'武神大人，你好 我是叶青。'叶青连忙对苏长空打招呼恭敬的道。
这位武神刚刚展现出的实力震撼到了叶青，圣者级的强者在他面前都被轻易击杀，这等实力放眼灵界之中，都找不出多少能够与他匹敌的！
“叶青？你不是死了么？'苏长空疑惑不已，这叶青的事情他当然听叶奇说起过，当初叶奇给他的渤海的地图，就是叶青留下的。“我当初遇到了一场风暴，那里靠近通往灵界的通道，我被卷进了灵界中，生活了十多年，直到最近才和大批灵界强者一同回到了地球世界。'叶青连忙简短的道。
“原来如此….苏长空也是颇为惊讶，这叶青的运气还真不错，竟然意外抵达了灵界，还平安的返回了，刚刚的王仁等人，则是叶青在灵界招葱的仇家。
随后苏长空便问道：“这么多灵界强者，降临地球世界是为了什么？”
'是为了源界，最近在灵界内有传言，源界即将现世，主要出现的区域是地球世界，所以很多强者都降临地球世界了叶青自然没有隐瞒。
“是这样么”苏长空点点头，这倒没有出乎他的预料，能让灵界强者感兴趣的，也只有源界了。
最近一段时间源界先后与地球世界重叠了起码两次，每次都给地球世界带来了巨大的灾难，尤其是进化之种，更是引动了波及全球的灾难。
'有事情联系我吧。'苏长空对叶青道，让他有情况可以联系自己。'好…好。”叶青立即是点头，这位真正的地球最强者，对他来说强大而又神秘，似乎与自己的儿子认识，这令他松了口气。“这位武神的存在，或许还是件好事，起码会少很多伤亡。'
“是啊，他击杀了王仁，足够让一些想意事的灵界修炼者好好的掂量一下！”
那两个灵界强者都是暗暗道，觉得苏长空的存在是一件好事。而苏长空自然不知道他们的想法，在顺手击杀了几个灵界强者后苏长空返回了天灵王城的别墅。
“估计会有越来越多的灵界强者降临地球世界，这对地球来说不是好事。'苏长空一边开门，一边暗暗想到。
灵界强者们来到地球世界是为了源界，这绝不是什么好事，随便一个灵界强者，对于地球人类来说都是难以抗衡的存在！
苏长空才刚推开门就愣住了，他发现家里的电灯都开着的，并且桌子上摆满了饭菜。
“夫君.你回来了？'
自厨房中走出一个穿着家居裙的银发少女，她脸上带着绝美的笑
*
'颜 是你。'苏长空呆了呆，这银发少女不是别人，正是星幻月。
“快坐啊，我亲手做的菜，你快来尝尝。
星幻月十分热情的挽着苏长空的手臂，让他坐下，这让苏长空心 中有些异样，这到底是谁家啊！
饭桌上，苏长空与星幻月一边吃饭，苏长空一边问道：'暗夜圣者被你解决了么？”
星幻月有些苦恼的道：“不太好说 暗夜圣者最擅长的是保命，虽然我一路追杀他，灭掉了他所有的化身，十有八九应该是死了，但总有种他还没死的感觉。
苏长空闻言，点点头，这暗夜圣者实力非常强，而且擅长的是保命，东躲西藏，星幻月为了追杀他，付出了巨大的精力和漫长的时间，终于是将他诛灭了。
随后星幻月便是干咳一声的道：'不说这些了，今天早点睡觉吧，明天早上随我去星神王庭。”
苏长空一时间有些惊愕，他想起了之前的事情，星幻月说过，等她击杀了暗夜圣者，就带他回星神王庭，去见她的父亲，然后完婚。
很显然3.7星幻月很认真，并非开玩笑的。
苏长空也是有些心绪复杂，他本身自然不可能讨厌星幻月，星幻月还从暗夜圣者手上教过他，苏长空心里对她也很有好感，但要再娶一个老婆什么的，苏长空以前根本完全没考虑过。
但苏长空看到了星幻月那绝美的俏脸上的一丝羞涩的红晕，他心中明白，星幻月也并非表面上那么的平静。
“不如…去灵界看看吧，那里灵气充足，正适合我修炼。'苏长空心道。
思索了半晌，苏长空点头道：“好吧，我跟你去星神王庭一趟，如果你父亲看不上我，那可不管我的事。
苏长空决定去灵界一趟，一来解决与星幻月的事情，如果她父亲星神王看不上自己，反对他们俩，那苏长空当然是求之不得。
步！
二来去灵界那灵气充足的地方，苏长空的实力必然能够迅速的进
“太好了！快吃饭吧，菜都快凉了！'星幻月见到苏长空答应随她回星神王庭，顿时开心无比，连连给苏长空夹菜。
苏长空无奈的叹了口气，这都什么事情啊！当初的他与第一任妻子结婚，也并非有多么深厚的感情基础，苏长空的思想其实很传统，当时仅仅是为了留下血脉，不愧对自己的父母，不让苏家血脉断绝。
而如今，他与星幻月其实也没有多么深厚的感情，更谈不上谈婚论嫁，但谁让自己意外的情况下摸光了、看光了她的身子？
只有去星神王庭一趟了，苏长空心中祈祷星幻月的父亲反对他们的婚事，那时候自己就能理所当然的离开了！.
你是天才，一秒记住：红甘泉小说网: m.hgq26.com
第一百零八章 见岳父！星神王庭！（1）
第二天凌晨时分，苏长空、星幻月便早早的起了床。
“你别动啊！我给你打扮一下！'.
星幻月轻声道，拿着一些化妆用的粉和香水什么的在帮苏长空打扮。
苏长空有些无语，他一个大老爷们用这些东西干什么，但没办法，如今要去灵界见星幻月的父亲，打扮一下就打扮一下吧，于是他任由星幻月摆布。
看来星幻月来到地球世界，也学会了不少的新知识。
“嗯，这样就显得年轻很多了。'足足半个多小时，星幻月满意的点了点头。
苏长空看了一下镜子中的自己，穿着黑色的武者服，虽然一头白发，却身材魁梧，丝毫不显老态，有着一种别样的气质，苏长空也微微点头，他年轻的时候同样是英姿勃发。
“我们走吧。
随后星幻月便与苏长空一同离开了天灵城。
“这里有通往灵界的通道？'
一个小时后，苏长空跟随着星幻月来到了一座干丈的高山之上，苏长空有些疑惑的问道。
“嗯，先前我看到有灵界的强者从这里降临了。'星幻月点点头，她手掌虚握，多了一杆星光璀璨的长矛。
“噗！'
星幻月手持长矛，用力一划，虚空中被活活划出一条巨大的裂缝来。
“我们走吧。”
星幻月拉着苏长空的手，二人飞入这裂缝中。
在这漆黑的混沌中，一缕缓气流沉重的可怕，向着苏长空和星幻月挤压而来，星幻月体表释放出星光般璀璨的光芒，生生将这些气流给逼迫了开去。
一路在漆黑的混沌中穿行了差不多一盏茶的时间，前方豁然开朗！
呼！
苏长空感觉像是穿透了一层薄膜，紧接着眼前便是极为耀眼的亮 光。
“这里就是灵界？'
悬浮于高空之中，苏长空看着眼前这片大地，也是有些震撼，空气中充斥着浓郁的灵气，群山连绵，一棵28棵大树因为灵气充足的原因，长的格外的高大，百米高的大树都随处可见。'灵界的灵气，起码比起地球世界浓郁数十倍。'
苏长空暗暗震撼，他感觉空气中的灵气，是地球世界的数十倍！
不少。
怪不得地球世界最多只有星级，在这灵界之中，却是连圣者都有星幻月笑道：“灵界的大小跟地球世界差不多，但人口数量却很少
．大概只有地球的十分之一，这样能够保证灵气充足。
苏长空微微点头，这灵界还注重计划生育啊！
毕竟灵界之中，修炼者众多，且修炼者寿命漫长，如果不控制，别说维持上万年了，只需要数百年的时间，人口一膨胀，绝对是令灵界的灵气供应不上来。
“我们走吧，尽快返回星神王庭。
星幻月道，随后二人极速穿梭在虚空中，向着星神王庭的方向而去。
星神王庭，为灵界十大霸主级势力之一，与其他九大神庭共通创建了灵界的秩序，而星神王庭的主人，就是星幻月的父亲星神主了，据说其已经活了数千年的时间，是一个活化石般的人物。
星神王庭位于星神山脉，星神山脉绵延上万里，高峰处足有数千丈高，仿佛伸手就能够触碰到星星一样。
星神山脉之上，一座座皇宫般的建筑物雕梁画栋，灵气缭绕，犹如皇宫仙境。
在星神王庭的山道上，则是有一个个身穿银白战甲，威严如天神的士兵镇守，仿佛来到了仙界。
在灵界之中，科技水平很低，修炼之风盛行，这里的习俗和建筑风格都跟古代十分相像。
“嗯？'
这时候所有士兵齐齐抬头看向天空，在天空中，两道流光极速而来，落在了星神王庭的山门处。
“拜见星幻月殿下！'
当见到其中一个一头银发，面容绝美的少女，这些士兵都是恭敬的弯腰行礼。
星幻月，是星神主的独女，本身修为强绝，达到了圣者级，放眼整个灵界都是最顶尖的强者，这些士兵见到星幻月，自然是恭敬无比。
“嗯，都免礼。'星幻月轻嗯了一声，所有士兵才敢抬起头来。“这老者是谁？竟然与殿下同行？'同时这些士兵看到了旁边的苏长空，顿时一个个惊异万分，他们能够确定，这老者绝非是呈神王庭的人。
“夫君，这里就是星神王庭了，我们一起去见父亲吧。'让所有人大跌眼界的事情发生了，星幻月此时柔和道，挽住了苏长空的手臂。“嗯。'苏长空有些不自然的应了一声，与星幻月进入了星神王庭内。
“夫夫君？什么情况？'
“快通知其他大人，大事不好了！
一个个士兵目光呆滞的看着两人离去的背影，好半晌后他们慌乱的反应了过来，手忙脚乱的通知自己的顶头上司。
他们星神王庭的公主，竟然带回来了一个男人？还称对方为夫君？这简直是让星神王庭震动的大事！
了过来。
苏长空二人才刚进入星神王庭没多久，一道道影子便是极速的围
“小幻月，什么情况？你不是去追杀暗夜圣者了么？怎么带了个夫君回来？”
一个粗犷的声音响起，那几个迎面而来的人影中，其中一个长相极为粗犷的男人焦急的问道，同时目光注意到了苏长空。
这粗犷男人气息强悍，深不可测，绝对是一位圣者！星幻月咳嗽一声：'说来话长…我父亲呢？'
“他还在闭关，有人去通知他了，应该马上就会出关了。
这粗犷男人连忙道。
苏长空有些无语，他感觉到一道道目光充满了警惕和敌意，紧紧的注视着他，那眼光像是恨不得要将他给穿透似的。
星幻月为星神主之女，被视为掌上明珠，更是呈神王庭所有修炼者只可远观的女神，可如今这个看似苍老的男人竟然与星幻月如此亲昵？
星幻月向众人介绍道：“各位叔叔，他叫苏长空，是我在地球世界认识的，今年一百岁，天资绝佳，是地球世界的第一强者。
“地球世界的第一强者？'这几个圣者都审视着苏长空，目光中充满了敌意。
粗犷男子一笑，他站了出来，走到苏长空的面前，伸出了一只手道：“自我介绍一下，我叫独步，在星神王庭十大圣者中排行第三这独步伸出手来，众人都看好戏一般的看着这一幕，知道这个独步是想要测试一下苏长空的本事。
“地球世界的第一强者？在灵界可不够看。'星神王庭的强者们都准备看好戏。
苏长空无奈，他就知道会是这种情况，不过苏长空也没畏惧，正准备同样伸手，试试这独步的实力的时候，却有一个威严的声音响起。
“独步，不可无礼。'
众人目光齐齐看去，在不远处一个老者渡步而来，这老者看上去极为苍老，白发白须，却是神采奕奕，一双眸子中散发着如同镇压诸天星辰般的恐怖力量！
“父王！”
星幻月顿时喜悦的迎了上去。
“神主大人。“独步圣者等人见到这老者，同样是恭敬行礼。
这老者便是灵界最强者之一，星神王庭的星神主！
'.强 他的气犹如星辰般浩瀚！”
苏长空见到这老者，眼底深处闪过一丝凝重，这星神主的气息太过深邃了，身躯看似单薄，可却犹如一颗亘古不灭的星辰似的。苏长空目前见过的最强者为履神阿蒙，可眼前这位星神主，实力绝对远在阿蒙之上，实力究竟强到什么程度，只能以深不可测来形容！
星神主目光看向苏长空，他微微点头道：'我相信我女儿的眼光，既然她能够看得上你，想来你必然有特异之处，但要做我的女婿，却是要参加星神祭才行。'
这星神主活了数千年的时间，更知道自己女儿心高气傲，她会带苏长空回到灵界，并且十分看重他，他相信苏长空必然不是平凡之人。
否则在灵界，年轻俊杰不知道有多少，上门提亲的更是不计其数，星幻月没理由那么多的天骄看不上，独独看上了苏长空。
但星神主同样好奇，能让自己女儿如此看重之人，究竟优秀到了 什么程度？'星神祭？'
苏长空有些茫然。
其余圣者却是炸开了锅，一个额头上有着一朵黑色云雾图案的圣者连忙道：“神主大人，为他举行星神祭，这不合适吧？
'是啊，这小子来自地球世界，甚至都不是我们星神王庭的人，他没资格参加星神祭啊！'
众多圣者都是炸开了锅，仿佛让苏长空参加这星神祭，是十分不合常理似的。
星幻月则是满脸欣喜，她连忙对苏长空解释道：'星神祭，为我们星神王庭的一种仪式，靠着特殊的法阵和海量的灵晶，连接诸天星辰，令参加仪式者吸取星辰之力来强大自身的仪式，举行时间不特定，一般得诞生了新的圣者，才会举行一次星神祭，让其接受洗礼。'
“接引星辰之力？'
苏长空虽然依然是有点不解，可大概也明白了，参加星神祭能够获得巨大的好处，一般情况下，星神王庭有新的圣者诞生，星神王庭才会为其举行一次星神祭，吸收宇宙星辰的力量，为其洗礼，这能够获得巨大的好处。
而苏长空并非星神王庭的人，星神主却要为之举行星神祭，自然是令众多的圣者立即反对。
星神主扫了一众圣者一眼，淡淡道：“幻月如此看重他，我觉得有必要为他举行一次星神祭，若是他接引的星辰之力连正常标准都达不到，那他也没资格再踏入星神王庭。
众多圣者闻言，不再阻止，心中明白，星神主是想以星神祭来看看苏长空的潜力，如果他表现平平，那星神主肯定不会接受这么个庸才为女婿！如果苏长空表现的足够好，星神主当然不会有所反对。“去吧，通知独战、独斗，让他们两个一起参加星神祭。'随后星神主看向独步圣者，开口道。
独步闻言，眼睛一亮，连忙道：'多谢星神主大人！'
参加星神祭一般得达到圣者级才有资格，而如今星神主却让自己的两个儿子一起参加，显然是占了苏长空的光，这令独步看向苏长空的目光都柔和了不少。
“夫君，以你的天赋、潜力，一定能在星神祭中接引海量的星辰之力的！'星幻月对于苏长空却是信心十足的道。
星幻月可是知道苏长空是何等的妖孽，仅仅是观察她的元力属性，就能够在短时间内创造出能修炼出五行元力的秘术，这种修炼天赋堪称妖要！
“嗯。”苏长空对此了解不多，但大概也能知道，参加星043神祭能获得不少的好处。'要举行星神祭了？'
气好！”
“听说是为了一个来自地球世界的外人而举行的！这小子还真是运星神王庭要举行星神祭，整个星神王庭都震动了起来，无数的星神王庭的修炼者都惊异万分。
星神祭在星神王庭举行的次数是屈指可数的，毕竟在星神王庭的历史上，诞生的圣者数量就那么一些，平均几十年上百年才会有一个圣者诞生。
如今一个地球世界的外人来到星神王庭，却要为其举行星神祭这自然是令星神王庭内外震动了。
“这就是.星神祭？'
时间来到了一天后，星神王庭的效率非常高，苏长空与星幻月等人来到了现场，苏长空看着眼前的一幕，也颇为震撼。
此时是夜晚时分，在前方宽阔的空地上，有一座直径近十里的巨大祭坛，这祭坛之上，共有十二根高有上百米的水晶柱子，璀璨无比。
而更让人头皮发麻的是这十里直径的祭坛，赫然全部都是以灵晶a成的！
要知道一块拳头大小的灵晶，对于普通武者来说就是无价之宝了，而这整座十里直径的圆形祭坛，则全部都是以灵晶构成，而且还是极为高品质的灵晶，这无疑是让人呼吸急促。
相信即使是在灵界这种资源丰富的地方，也唯有星神王庭能有如此大的手笔，以这么大一块堪称是无价之宝的灵晶搭建出这么一座祭坛。
“他就是那个名叫苏长空的外人？看起来也没多出众啊！”
'谈死 他一个外人，凭什么坐在星幻月殿下的身边啊，听说他还是殿下的未婚夫！”
在这祭坛周围，已经聚集了数万的星神王庭的修炼者，他们一个个看着坐在星幻月身边的苏长空，眼中都要喷出火来了。
星幻月在一边对苏长空道：'这座星神祭坛，连接的是宇宙中一颗 被我们称为神星的星辰，这颗星辰蕴含着庞大的星辰之力，通过呈神祭坛就能接引星辰之力，接引的星辰之力越多越好，我们星神王庭的圣者战斗力普遍都很强，就是因为接引了大量的星辰之力。'
星幻月的话令苏长空微微点头，他询问道：'这接引星辰之力，一般多少算是合格？'
星幻月略微思索了一下，道：'在星神祭的历史上，所有参加的都是圣者，其中最差的是接应十八道星辰之力，最好的成绩是独步圣者，他接引了四十八道星辰之力，能接引多少星辰之力，通常是看自身的潜力。”
接引的星辰之力有多有少，其中接引的最多的是星神王庭的独步圣者，他在十大圣者中排行第三，实力强劲到了极点！.
你是天才，一秒记住：红甘泉小说网: m.hgq26.com
第一百零九章 星神祭！域外神星！（2）
“嗯。”苏长空微微点头，如此来看，自己起码接引十八道星辰之力才算合格，最起码不能比最差的圣者差！
苏长空感觉到了四道充满敌意的目光，苏长空微微侧头，看到了两个少年。
这两个少年皆是英姿勃发，看上去不满二十岁的模样，当然，实际上他们个个真实年龄就已经过百岁了。
'大哥，没想到我们竟然能提前参加星神祭，还是因为一个外人！
“其中一个年龄稍小的少年道。
“哼！这是耻辱，我们一定要压他一头才行，让他知道他配不上星幻月小姐！更无法与我们相提并论！'另外一个少年则也同样是满脸的不爽。
这两人便是独步圣者的儿子，独战与独斗，他们二人是星神王庭的天骄，年纪轻轻就已经步入了超凡六阶巅峰，成为圣者也只是时间的问题而已。
所有星神王庭的修炼者都觉得若是星神王庭内有谁能够配得上星幻月，那肯定是他们两人之一。
然而如今苏长空这个来自地球世界的外人却成了星幻月的未婚夫？更是令星神王为其举行星神祭，他们两个人沾了苏长空的光才能提前参加星神祭。
这自然让独战、独斗这两兄弟非常的不爽，心中更是暗暗发誓，要在星神祭中压过苏长空一头，让星神主看看，究竟谁才配得上星幻
А！
星神主也来到了现场，他神色中颇为感兴趣，知道星幻月如此看重苏长空，必然很优秀，但他是否是真的能与星神王庭乃至整个灵界都极为出众的天骄相提并论？
'喷啧 星神王庭很多年没这么热闹了啊！
事！”
'是啊，一次三个人参加星神祭，这更是星神王庭没有发生过的盛全场数万的修炼者，个个都是翘首以待，这对他们来说也是属于前所未见的盛事
'哈哈哈！星神主大人让独步、独斗两位公子一同参加星神祭，也未免不是存心想要看看这位地球世界的强者与灵界天骄的对比。
也有圣者低声言语，他们生命漫长，很久没有遇到这么有意思的事情了。
“独斗，你是大哥，就你先吧！'相貌粗犷的独步圣者高声道。“是！父亲！'身穿战甲，英俊不凡，恍若天神下凡的独斗微微行礼，随即大步走上了祭坛。
“大哥！加油！最好能破掉星神王庭的记录！'独战则也是兴奋的给独斗加油。
'看我的吧！'独斗非常自信，放眼整个灵界他都是最顶尖的天才如今接引星辰之力，必然能够技惊四座！
独斗来到了祭坛的最中心，所有人都寂静了下来，数万道目光都聚集在他的身上，独斗十分享受这种万众瞩目的感觉。
“伟大的神星！将你的力量给予我吧，我独斗定然会用这股力量光复星神王庭！”
之中。
独斗双手高举，仰天咆哮，同时将元力经由双腿注入下方的祭坛
'好羞耻.'见到这一幕的星幻月嘀咕道。
苏长空则也是看着祭坛上的这一幕，他同样好奇，这位灵界天骄能够接引到多少道星辰之力。
按照星幻月所说，历来参加星神祭的都是星神王庭的圣者，其中最差的都接引了十八道星辰之力！
整个现场数万人都盯着场中，气氛一时间变得非常的凝重。
嘴嗡嘴！
随着独斗的元力注入下方的祭坛之中，顿时整个祭坛绽放出明亮的光芒，那十二根巨大的水晶柱此时更是释放出十二道巨大的光柱，直冲天穹！'！'
此时明明是夜晚时分，可这十二道光芒，硬是将方圆数千里照的犹如白昼。
“这就是星神祭''？'
苏长空也是颇为震撼，这灵界的手段果然是与地球世界截然不同，他看到在十二道光柱直冲天际，天空之中一片星空映现而出，这片星空中一颗顆星辰明亮耀眼，数不胜数。
但在所有的星辰中，有一颗却是最为夺目，它明明离灵界有遥远的距离，此时在众人的眼中，却是足有数+米直径的大小！
从地球上看太阳，太阳最大的时候不过车轮大小，可这颗星辰却是有几十米直径，可以想象它的真身有多么的巨大。
且这颗星辰星光缭绕，极为的耀眼！
这就是蕴含着大量星辰之力的星辰了，它被星神王庭称为神星，历代星神王庭的强者，都是以星神祭坛沟通这颗神星，接引它的星辰之力。“轰！'
在万众瞩目下，那颗巨大的神星猛地投射下一道巨大的光芒，跨越了无尽远的距离，落在了星神祭坛中心的独斗的身上！
“吼！'
独斗忍不住发出一声兴奋的长啸，迅速的将这道星辰之力吸入到体内，并且运转秘术，迅速的炼化，只见到独斗周身的气息剧烈的暴涨了一截，骨骼都发出咔咔爆鸣声！
“这就是星辰之道星辰之力，大概等于百万吨的神力！力可抗山！”
许多修炼者见到这一幕，都是羡慕到了极点。
炼化一道星辰之力，就能令肉身大幅度的增强，增加大概百万吨的神力！
百万吨神力是什么概念？在地球上最大的-艘轮船，长近四百米，也不过45万吨而已，但只要炼化一道星辰之力，就能单手提起这沉重到可怕的轮船！
这些修炼者对此自然是羡慕到极点，可惜要参加星神祭，得步入圣者境界才行，就连这独斗、独步，都是因为自身天赋绝佳，步入圣者级是迟早的问题，再加上苏长空的原因，才破例让他们提前参与星神祭而已。
接引一道星辰之力，这还只是开始而已！
“轰轰轰！”
在天空中那巨大的神星之中，紧接着是第二道、第三道、第四道星辰之力注入了独斗的体内，令得独斗的气息疯狂暴涨。“吼！来吧！来吧！赐予我更多的力量！我承受的住！”
独斗披头散发，兴奋的仰天狂吼，接纳着道道星辰之力，状若疯魔！
“九道！““十道！”
无数修炼者心惊胆颇的看着这一幕，不多时的时间，独斗就接引了十多道星辰之力！
“噗噗噗噗！”
独斗全身骨骼都显得晶莹剔透，体内的杂质都被星辰之力给洗练、净化，令得他周身宝光萦绕，犹如一颗璀璨的星辰。
“法天象地！”
独斗逐渐的有些吃力了起来，他低吼一声，激发了法天象地这门在灵界只有顶尖修炼者能掌握的秘术。
便见到独斗的体型飞速暴涨，达到了六十米的程度，因为修为的原因，这独斗的法天象地比被苏长空一只手捏死的霸神王庭的王仁百米高的身躯差了不少，但依然是相当的惊人了。
“十六.道十七道
“十九道！”
当接引了十九道星辰之力后，独斗的身体璀璨万分，每一寸肌肉都似是钻石星辰般坚硬。
但也当独斗接引了十九道星辰后，天空中那巨大的神星不再降下星辰之力了。
这让独斗有些难以接受的仰天咆哮道：“为什么不降下更多的星辰之力了？我还承受的住！继续啊！继续啊！”
独斗这副疯狂的模样让众人都暗暗无奈，却也是知道为何独斗如此疯狂、不甘。
每个人一生就只有一次接引星辰之力的机会，独斗接引了十九道星辰之力，已经是极限了，这在独斗看来有些无法接受，毕竟按照记录，星神王庭所有参加星神祭中，最差的接引了十八道星辰之力，而他接引十九道星辰之力，也不过是刚刚过了这个及格线而已。
自然令独斗有些难以接受。
独步圣者看到独斗这副癫狂的模样，他神色-沉的喝斥道：'独斗！你清醒点，你能够媲美落雁圣者，接引十九道星辰之力，你还不满足么？”
这声音震的独斗身体一额，眼中也逐渐恢复了清明，他露出一抹苦笑的道：“是孩儿自视甚高了。”
独斗能够接引十九道星辰之力，其实已经证明了他的潜力。
毕竟参加星神祭的全是圣者，能够成为圣者的又哪一个是潜力、资质低下的人？独斗接引十九道星辰之力，这已经是不亚于接引十八 道星辰之力的落雁圣者，其实已经是非常好的成绩。
能成圣者的，又怎会普通？
虽然独斗知道这一点，但未免也心中不甘，可他也只有叹息一声，从星神祭坛上走了下去。
那落雁圣者是一个柔媚的女子，她见到这一幕，颇为无奈的摸了摸鼻子：“到底是年轻人，我垫底这么多年，被人当成星神祭的及格线都没觉得有什么，他这情况比我好还不满足？
其余圣者闻言都是笑了起来，接引十八道星辰之力，在众多圣者中是垫底的，当然，即使如此在常人眼中也是无法想象，圣者就是圣者，屹立于灵界巅峰的修炼者！
独步圣者无奈的摇摇头，他接引了四十八道星辰之力，在近年来是最好的了，只比星神主差，可他儿子独斗只接引了十九道，他嘴上说这很不错了，可心中依然是有些失望的。
随即独步圣者便道：”7」独战，到你了，别让我失望！”
“放心吧！我一定能超越你的记录！”
独战信心满满的道。
“独步圣者有两个儿子，大儿子独斗，二儿子独战，独战的天赋、资质更在独斗之上，他接引的星辰之力一定不少。
众人见状都是低声议论了起来，这独战的天赋、资质还在独斗之上，他的潜力非常大，众人都觉得他接引的星辰之力一定更胜独斗！
独战直接纵身一跃，身体瞬间跨越数里的距离，来在了祭坛的中心。
独战脸上洋溢着自信的笑容，抬头览着黑夜中那颗巨大的神星，他兴奋的道：“神星，希望你能见证我独战的辉煌！我独战将来必然能成为名留灵界的强者！'
“来吧！”
独战脚掌踏在祭坛上，疯狂注入自己的元力，十二道水晶柱释放出明亮的光芒，连接无尽遥远的神星。
“轰！'轰！”'轰！”
神星闪耀，接连三道耀眼的星光自神星垂落，注入了他的身体中。独战怒吼，开启了法天象地，极速的炼化着星辰之力，接引更多的星辰之力。
10道、15道、20道！
时间流逝，独战接引的星辰之力已经超过了二十道，他那开启法天象地，数十米高的身躯都如同化为了地上最耀眼的星辰，光耀万丈！
'25道了！此子不凡啊！”
观众席上，-位位圣者都是面露惊叹之色。
“哈哈哈！不愧是我独步的儿子！“独步圣者哈哈大笑了起来，+
分的得意。“30道！”
第三十道星辰之力注入了独战的体内，便不再有新的星辰之力降落。
“30道星辰之力啊！这在今年应该是最好的了吧？'
'是啊，上一次星幻月殿下接引星辰之力，也不过接引了33道星辰之力，就让星神主大人开怀大笑了。”
（赵李好）众人都颇为惊叹，接引30道星辰之力，这种潜力非常惊人，在圣者层次中都是极为不凡的那种。
星神主见状都是微微点头，独战的天赋很不错，未来肯定能成为星神王庭的中流砥柱。
“30道星辰之力么虽然及不上父亲，但在所有圣者中都能排中上游的水准了。“独战对于这个也是相当的满意。
独步圣者接引了48道星辰之力，年纪轻轻就在星神王庭十大圣者中位列第三，为闻名灵界的强者！
“该轮到那个外来者了！'
“听说他是地球世界的第一-强者啊！”
“哈哈！地球世界的第-强者？我没记错的话地球世界似乎最近灵气才复苏，不过百年的时间，诞生出的最强者估计也不怎么样。“
现场气氛却是更加的热烈了起来，独斗、独战二人结束了接引星辰之力，重头菜终于该上来了。
苏长空，这位星幻月的未婚夫，来自地球世界的最强者，今晚的星神祭都是因为他的原因才会举行，众多修炼者自然早就迫不及待的想要看看这个所谓的地球世界最强者究竟是个什么样的角色。“夫君！加油！”星幻月握紧了小拳头，为苏长空加油、鼓气。星幻月知道苏长空很妖孽，可就怕万一，万一出现意外，星幻月自己丢人倒也罢了，可以想象苏长空到时候会有多难堪。
“放心吧，我比他们强。'苏长空平静的道，他不知道自己能够接引多少星辰之力，但他可以肯定，自己一定比独斗、独步这两人强词！
苏长空可是只花了半年多的时间便进步到了如今这个地步，论起潜力，他有自信比起这些人强！
你是天才，一秒记住：红甘泉小说网: m.hgq26.com
第一百一十章 晋升神主级！战力破百亿！（3）
“这个外来者来自地球世界，希望他表现能好一点。
“是啊，若是他资质愚钝，是没资格成为星神主的女婿的。'
众人都默默的看着。
星神主则也是慵懒的靠在椅子上，对于活了数千年的他来说，能让他眼前一亮的天才、修炼者已经不多了，哪怕是曾经的独步圣者，接引了48道星辰之力，也仅仅让星神主微微惊讶而已。
毕竟，从漫天星辰中找到神星的所在，并且创造出星神祭坛的就是他。
可以说星神主本身便已经是站在了修炼界的最高峰，放眼修炼者的历史上，能比他强的都找不出多少！
星神主只想看看苏长空是否配得上星幻月，是否有资格成为他星神主的女婿！
'哼.连我都只接引了19道星辰之力，我看这家伙能否接引10道星辰之力都是问题！'
独斗冷哼一声，默默的关注着这一幕。
苏长空来到了祭坛的中央，全场陷入寂静中，都看着他。
苏长空仰头看向天空中的那颗远在不知道多少光年外的神星，他目光中闪烁着光芒，喃喃自语：'你存在了多少万年？依然能如此耀眼，但我相信，我苏长空终有一天，会跟你一样耀眼，甚至比起你更加耀眼！'
这颗被星神王庭称呼为神星的星球，位于茫茫宇宙中，存在了不知道多少亿年，却始终璀環耀眼，苏长空对其也很向往，希望自己若千年后也能如此耀眼。
“来吧，看看我的极限在哪里！”
苏长空仰头看着天空，眸子中倒映出那颗巨大的神星，紧接着苏长空毫不犹豫的将自己的元力注入了祭坛之中。
'轰隆！
十二道光柱冲天而起，连接了大地与星空。
也就在这一刻，天空中的神星，绽放出了璀璨的星光！
'轰轰轰轰！'
虚空剧烈一颤，接连十道星辰之力如同彗星坠落，撕裂了无尽远 的距离，落在了苏长空的身上！
璀璨的星光，照耀的方圆上万里都化为了星空般！
“一瞬间…接引了10道星辰之力？'
“怎么可能….这么夸张？'
所有人呆滞的看着这一幕，一瞬间一次性接引10道星辰之力？这简直超乎想象！
就连星神主，毫无波澜的脸上也出现了细微的变化。
至于星幻月则是眸子发亮，她能预感道，或许苏长空今夜将创造奇迹！
“这就是 星辰之力么？'苏长空感受着体内的那一道道磅礴的星辰之力，也是欣喜不已，他体内的一颗颗神性细胞运转，快速的炼化着星辰之力，这令得苏长空全身骨骼都释放出星辰服的光芒，气息更是节节暴涨。“轰轰轰！'
苏长空以恐怖的速度将体内的星辰之力炼化，而天空中的神星，紧接者便是再度坠落下+道星辰之力！
20道星辰之力！
30道星辰之力！
……
60道星辰之力！
不出一刻钟的时间，苏长空接引了60道770星辰之力，他全身的每个毛孔中，都有无尽的神力在汹涌，他的一个呼吸就能令风云色变，那股绝强的气息，令天空中的星辰都似是黯然失色！
超.超过父亲的记录了？这才多久？'
“一定是哪里出问题了……”
独斗、独战两兄弟早已目光呆滞。
全场所有圣者，都倒吸一口冷气，他们也有心理准备，这个被星幻月看重的男人十有八九不简单，可万万没想到会恐怖到这种程度。这才半刻钟的时间而已，就破掉了独步圣者创造的接引48道星辰之力的记录？
难以想象苏长空的极限会达到什么程度！
“太慢了！太慢了！还不够！再快一点！我能承受的住！'
苏长空心中却是有点焦躁，因为他觉得这样接引星辰之力的速度有点慢了。
“气血不灭金身！”
苏长空于是运转体内的气血，开启了气血金身，他体内化为金色的气血在流转、沸腾，苏长空的身躯喷薄出耀眼的金芒，那是气血之力的显现！
在金色的光芒中，苏长空体型膨胀，转眼间化为了身高百米的巨人，全身炽热的金色气血之力缭绕，犹如一尊金色的小太阳。
“嗯？是法天象地么？'
一众圣者看到这一幕都吃惊，苏长空所使用的秘术让他们惊讶，觉得有点像是法天象地，但又不太像。
至于星神主则是眸子中闪耀着惊讶的光芒：'并非法天象地，而是一门我所不了解的秘术，这是他自创的么？'
以星神主的眼光，一眼便看出苏长空的气血金身是比法天象地更加高明的秘术，与之完全不是同一类。
气血不灭金身，乃是苏长空追湖血脉的力量，观想盘古巨人而创造出的一门秘术，与法天象地有着本质的区别。
'来吧！让我达到极限！”
苏长空金色的身躯顶天立地，遥望着天空中的神星，他的周身，一千二百万亿颗神性细胞发出咆哮声，如同化为了一颗颗小黑洞，引动漫天星辰，吸取神星的力量！
'姦隆隆！'
仿佛整片星空都需额了一下，那一刻无尽远的神星更似是得到了感召，猛然之间绽放出耀眼夺目的光芒，一道道星辰之力像是雨点-
样密集，划破了黑暗，犹如一颗颗彗星自天外而来。
'那那是什么？是流星雨么？'“太惊人了！前所未见的奇景啊！”
别说是呈神王庭内，就是整个灵界此时无数修炼者都惊骇的抬头望着星神王庭所在的方向。
在那片天空上，一道道星光像是群星陨落，壮观到了极点，为干年不遇的奇景！
'难道 这小子会超越我不成？
星神主都为这一幕震撼，抬头看着那无尽的星光，心中难以言语，更是升起一个念头。在星神王庭，明面上接引星辰之力最多的是独步圣者，其实并非 如此。
只有少数星神王庭的成员知道，接引星辰之力最多的正是星神主本人！星神主为星神王庭的开创者，天资绝世，活了数千年的时间，他曾经借助这法阵连接神星，总共接引了260道星辰之力！
这个数目无疑是非常的夸张，独步圣者连他的一个零头都及不上，后世更是无人能超越。
但是呈神主此时却有一种预感，怕是自己要被这来自地球世界的小子超越了。
漫天的星光，足有一百道，此时接连坠落在苏长空的身躯之上！
'轰轰轰！'
苏长空体内的神性细胞疯狂的香噬、炼化着这些星辰之力，令苏长空的气息节节攀升。
一次性接引一百道星辰之力！“我……出现幻觉了么？'
独斗、独战两兄弟此时一个个的都目光呆滞，若非是坐在椅子上的，相信他们会直接瘫软在地上了，别说与苏长空相比，就是他们两个加一块都远远无法与苏长空相提并论！
天空中群星闪耀，再度有上百道星辰之力坠落而下！
300道星辰之力！
400道星辰之力！
'的 超越我了？'星神主脸上不由得露出苦笑，他当初接引了260道星辰之力，一直到现在数千年时间没人能超越他，他很希望后辈中有人能超越他，让他没想到的是这一天真的来了，而且眼前这名为苏长空的小子，将他远远甩开，令他这位星神主都黯然失色。星神主却不知道苏长空的天赋和潜力是何等的妖孽，不说其他的，苏长空这副半神之躯，就是地球世界前所未有的！
只要修炼资源足够，拥有凝聚神体的秘术，苏长空甚至能够凝聚出神体，成为真正的神灵，有十万年以上的寿命，可统御一颗乃至数颗生命星球！
苏长空完全没有理会外界的干扰，他全神贯注的接引星辰之力。
500道！
600道！
苏长空的身体璀璨如一颗穿梭在宇宙中的大星，亘古不灭！
800道！
900道！
终于，当1000道星辰之力入体，意外的情况发生了。
“咔咔咔！”
整座十里直径的祭坛此时发出咔咔的碎裂声，崩碎了开来，那十二根连接星空的水晶柱也似是达到了极限，寸寸崩碎。
空之中。
而随着星神祭坛的毁灭，天空中的神星也逐渐的黯淡，隐没于虚一切都平静了下来，唯有立于场中的苏长空，仿佛传说中的盘古巨人，全身都弥漫着一股难以言喻的恐怖气息。
'了？终于完了！”
“恐怖！太恐怖了！他接引了1000道星辰之力？这简直是天方夜谭啊！”
“是啊，如果不是呈神祭坛负载过度的损毁，怕是这都不是他的极限啊！”
全场寂静了许久，才有人颤头冷汗直冒的开口道。
接引11000道星辰之力…相信这是空前甚至绝后的！
哪怕是当初的星神主，也只接引了260道，他可是灵界十大神主之一，甚至可以说是整个灵界历史上都罕见的强者，而苏长空却是远远的压过了他！
不止如此，并非苏长空吸取的星辰之力达到了他能承受的极限而是这星神祭坛能量耗尽了，从而损毁，否则苏长空的极限究竟在哪
．没人知道。
'可惜.祭坛损毁了。'
苏长空收敛气息，解除了气血金身，身体极速缩小，回归了正常的形态，他的心中也颇为的可惜。
苏长空吸收了大量的神性，蜕变出了千万亿颗神性细胞，他的身体已经超越了凡俗的范畴，为半神之体，刚刚接引了1000道星辰之力还远未达到极限。
但苏长空没达到极限，星神祭坛却是达到了极限，直接损毁了，也因此令苏长空与神星间的联系被切断，不然的话他接引的星辰之力 就算是再翻个一倍都是正常的。
“不过如今的我……获得的好处也足够的巨大了！
苏长空捏了捏拳头，他接引了1000星辰之力，如今的力量强悍到可怕，甚至苏长空有一种感觉，随意跺一跺脚，就能令大地（cifc）撕裂，天翻地覆！
那股力量太过恐怖！
苏长空看向观众席上的星神主，十分歉意的道：'星神主大人，很抱歉令你们的星神祭坛毁坏了，我以后会赔偿的！'
在星神祭坛苏长空获得了巨大的好处，他却导致对于星神王庭有重要意义的星神祭坛损毁，苏长空心中十分过意不去。
'哈哈哈！赔什么？还有，你该叫我岳父才对！你这小子太惊人了，资质潜力远远在我之上，配我女儿是绰绰有余！”
然而星神主却是开怀的哈哈大笑了起来，他这副畅快大笑的模样，让在场的所有星神王庭成员都咂舌，因为他们从没见过威严的星神主如此的开怀大笑
星神主的确很畅快，能有一个如此妖孽的晚辈成为自己女婿，他如何能不开心？
“太好了！'星幻月也满脸喜色，她就知道自己看重的男人绝对是最优秀的！
“这…
这话一出让苏长空一呆，苏长空这才想起自己的目的，他来见星神王，原本是准备如果星神王看不上他，那他就可以安心的走人，可如今这副模样，星神王对他是满意的不能在满意了！
“恭喜恭喜！从今以后我们就是一家人了！'
独步圣者等人也都含笑恭喜，对苏长空原本的一丝看轻彻底的消失不见。
强者，向来让人尊重！
至于独斗、独战两兄弟，则是相视苦笑不已，他们哪有资格与苏长空相比？就是星神王都承认苏长空比他更加妖孽，怕是放眼整个灵界，都无法找出比苏长空更优秀的了。
夜晚到来，苏长空、星神王、星幻月三人在星神王庭内一个豪华的大厅中吃着饭。
星神王感叹道：'女婿，你这还真够惊人的，仅仅花费了不到十天的时间就创造出了能修炼出五行元力的秘术？如今的你更是具有十龙 之力，一般的圣者在你面前一个照面就得被你轻松拍死，如今能够与你相比的，也就我们灵界的神主了，你超越我们也只是时间的问题。'
星神王也从星幻月这里知道了关于苏长空的事情，惊叹于苏长空那恐怖的资质。
力而已。
一百星辰之力，等于一龙之力，而一般的圣者其力量也就一龙之具有十龙之力的苏长空，放眼所有圣者，能够胜过他的几乎没有也就十大神主能够与他相比！
“比不上岳父。'苏长空苦笑者谦虚了一句。
一旁的星幻月笑的很开心，灵界内天骄多如牛毛，可他们和苏长空相比完全就是萤火虫与皓月一般。
苏长空无奈，自己还真成了星神王的女婿！
没办法，苏长空只好接受这个现实了，至于感情以后再慢慢培养吧，到他这个年纪，也早过了少年时那种青涩的恋爱了。
“对了，本来想要让你们最近完婚的，不过我马上要和其他几个老家伙离开灵界一趟，等我回来在替你们主持婚礼。'星神主想到了什么，开口道。
苏长空一愣，他询问道：'是源界的事情么？'
能让星神主离开灵界的东西，苏长空觉得只有源界了，再联想到最近时间一个个降临地球世界的灵界强者，苏长空很容易就联想到了源界。
呈神主含笑点头：“不错，最近其他几个老家伙发现了什么，我会同他们一同走一趟，希望能有所收获。”
实力达到星神主这个地步，想要再进步困难到了极点，而源界无疑是有着能让他进步、突破的希望！！
苏长空、星幻月都点头，知道星神主有自己的考量。
星幻月虽然心中略有失望，可来日方长，以后的时间很漫长，不必急于一时。
一天后，苏长空在星神王庭的修炼室内，迫不及待的开始了修炼，这灵界的灵气远比地球世界充足几十倍，是修炼的圣地。
如今源界显现，连灵界神主们都闻风而动，可以想象未来会发生前所未有的大事件，苏长空必须得尽量提高实力才行！
'呼！'
苏长空运转神源秘术，体内上千万亿颗神性细胞化为了一颗颗黑 洞，疯狂吸取着整座星神王庭内的灵气。
'是那位在修炼么？这动静太恐怖了！”
“是啊，方圆数千里的灵气都向着他修炼之地汇聚，简直闻所未闻！'
苏长空修炼造成的动静惊动了星神王庭内的所有圣者，他们都骇然的望着苏长空所在的方向。
苏长空如今具有半神之体，他的修炼效率和速度简直能媲美一般的神灵了，修炼起来附近数千里的灵气都被牵引而来，他周身的神性细胞更是飞速的炼化着这些灵气。
而这令苏长空的战斗力也飞速的提升着。
3亿3000万点！3亿4000万点！3亿5000万点！半神之体，加上灵界那浓郁的灵气，苏长空的基础战斗力，以每天上千万点的速度增长者！
这种速度能让地球世界任何修炼者都望尘莫及，唯有神灵能够与他媲美，炼化大量神性蜕变而来的半神之体，更是地球从未有过的。
苏长空的战斗力飞速的突破，一个月的时间过去，苏长空的基础战斗力终于是突破超凡六阶，进入了超凡七阶，达到了基础战斗力6亿的程度！
除此之外，苏长空将神窍秘术修炼到了圆满、极致的程度，凝聚出了180颗神窍。
'我如今的极限战斗力是114亿点，加上超过十龙之力，我与十大神主相比如何？”
苏长空感受着自己身体内那股要崩裂天地的力量，他也是兴奋无比，暗暗猜测了起来，如今的自己是否能与十大神主一战？
十大神主，为灵界的十位最强霸主，每一个的修为都步入了超凡九阶，存活了数千年以上，可以说是地球历史上所有修炼者中真正的最强。
他们每一个实力都堪称恐怖。
而如今，苏长空进入超凡七阶，基础战斗力达到6亿，加上圆满的180颗神窍，他的极限战斗力能推升至恐怖的114亿的程度，与十大神主正面一战，是否能够获胜？苏长空不知道，因为毕竟没见过+
大神主出手，要打过才知道！
'碑碑砰！
然而在苏长空欣喜之时，苏长空猛地脸色一变，他感觉到自己的 心脏剧烈的跳动了起来，一种莫名的惶恐感袭上了心头！
“怎么回事？为何会有心血来潮的感觉？'这令苏长空脸色变幻。修为达到苏长空这种程度，已经是产生了极为敏锐的感知，甚至能够感知到危险或者即将发生的危险，产生预警。
当初全球凶兽暴动、登陆，苏长空就有过这种心血来潮的感觉。但让苏长空色变的是这次产生的心血来潮的预警，比上次全球凶兽暴动心血来潮时的感觉强烈十倍！不，是百倍！
“砰砰醉！'苏长空的心脏副烈跳动，直到一分钟后才平复了下来。'难道 比起上次全球凶兽暴动恐怖百倍的灾难要发生了？'苏长空盘膝而坐，眉头紧皱。
上次凶兽暴动，波及了全球，死伤超过五千万人，哪怕是苏长空最终都破釜沉舟，冒着战死的风险拼尽一切，才斩杀了雷蛟皇，令这场危机结束。
可如今，比起那场灾难可怕百倍的灾难即将要到来了！
可以想象这是何等恐怖的灾难，甚至是可能让整个地球文明覆灭的灾难！是真正的浩劫！.
你是天才，一秒记住：红甘泉小说网: m.hgq26.com
第一百一十一章神主陨落！无尽浩劫！（1）
苏长空略微有些心绪不宁，也没有再继续修炼下去，他结束了闭关，离开了修炼室。
此时正是夜晚时分，位于星神王庭的最高峰，苏长空走出修炼室他看到了在远处的山崖上，一个少女正坐在其上，看着星空。
是星幻月。
呼！
苏长空身影一闪，来到了星幻月的旁边~。
“你结束闭关了？'
星幻月见到苏长空，有些欣喜。
“嗯，星神主还没回来么？'苏长空问了一声，随后在星幻月-旁边坐了下来。
“还没呢，应该快了吧！'星幻月笑道，随后她向着苏长空身边挪了挪，身体紧贴在了苏长空身上。
苏长空身体微微一僵，随后主动伸出手抱住了她，星幻月如今是自己的未婚妻，等星神主回来就会为他们主持婚礼，苏长空如今已经接受这个现实了。
星幻月很开心，在她漫长的生命中，终于遇到了能够陪伴她的人。两人就这样静静的依靠在一起，而忽然两人齐齐抬头看向天空。
'味！'
在黑夜的星空之中，一颗流星划破了天际，但让人吃惊的是这颗流星竟是隐隐泛着一丝血红！
“难道 有什么事情要发生了？'星幻月有些呆愣的看着那颗血红的流星消失在了天边，她秀眉轻蹬了起来，那一闪而逝的血红流星，让她有一种心绪不宁的感觉。
而此时在星神王庭的一个宅院中，正有一个中年男人打扫着宅院。在这宅院的内部，放着一盏盏灯，这些灯都散发若柔和而又明亮的光芒，这乃是星神王庭成员的星魂灯。
星魂灯，这是每个星神王庭的成员加入时都会留在祠堂中的，星魂灯亮，代表相应的修炼者还活着，若是陨落，则相应的星魂灯会熄灭，这能够确定星神王庭成员们的安危。
“咔咔咔！' 那中年男人正打扫着宅院、祠堂，可忽然他一愣，耳中听到了一丝咔擦的碎裂声，这让中年男人惊愕的向着祠堂内供奉的一盏盏呈魂灯看去。
这一看令中年男人简直无法相信自己的眼睛，在众多星魂灯之中最为明亮的几盏星魂灯此时骤然开裂了开来，碎裂一地，明亮的光芒也彻底黯淡！
包括那最为明亮、与众不同的星魂灯，那是代表着星神主的星魂灯！
中年男人身体剧烈一额，他沙哑、因为恐惧而变得尖锐的声音响彻在星神王庭中：“星.星神主陨落了！'
星神主陨落了！
这声音响彻在星神王庭，惊动了许多人，不出十秒钟的时间，在这宅院中，便是有几道影子凭空出现。
独步圣者瞪圆了眼睛，盯着中年男人怒道：“你想死么？竟敢胡言乱语？
敢在星神王庭内诅咒星神主死了？这无疑是胆大包天！
'.独步圣者，星神主的星魂灯碎了！'
中年男人脸色煞白，声音颤抖的指若祠堂内。
这一看，赶来的独步圣者等人顿时愣住了，祠堂内，那代表着星神主的星魂灯果然灭了！
'这 怎么可能？'独步圣者等人都难以置信，人死灯灭，星神主的星魂灯灭了，这代表着他已经陨落。
但这怎么可能？作为灵界十大神主之一，星神主是最强大的修炼者，怎么可能会陨落？“不不会的
而苏长空和星幻月也早已闻讯而来，他们看到了祠堂内碎裂的星魂灯，星幻月身体摇晃，脸色苍白到了极点。
“或许 哪里出错了。'苏长空对星幻月安慰道。
星幻月苍白的脸上没有丝毫血色：“不止是父王的星魂灯灭了
连苍天圣者、逆王圣者的星魂灯都灭了”
苍天圣者、逆王圣者，这是星神王庭排名第一、第二的两大圣者，实力强劲，放眼整个灵界，也仅在十大神主之下，可如今，不止是星神主的星魂灯灭了，就连他们的灯也灭了，这代表着什么不言而喻，不可能是巧合！
'难道.一场浩劫真的来了？”
苏长空的脸上带着丝丝的凝重，他之所以结束闭关，便是因为心血来潮，预感到了极有可能会有一场前所未有的浩劫席卷全球，让苏长空没想到的是，这浩劫来的如此之快，如此的迅猛。
星神主乃至于其他无敌圣者，竟是齐齐陨落！
“这灾难来自源界！'
苏长空心念电转，回想起了星神主之前所说的话，他约了几个老朋友，一同离开了灵界去探索源界。
如今才过去一个月的时间，星神主的星魂灯却灭了，这代表着什么不言而喻，星神主极有可能遭遇了灾难，在其中陨落！
究竟是怎样可怕的敌人，能令星神主与他带的两个圣主级手下都齐齐陨落，无一生还？
星幻月俏脸苍白，她知道星神主极有可能已经陨落了，但她并没有失去方寸，她强迫自己冷静下来，她立即道：“独步叔叔，你迅速联系一下其他神庭吧，之前父亲是与其他神庭的神主一起离开的，他们或许知道什么。
星神主并非独自一人离开的，他是受到了灵界其他神主的邀请，一起共通去探索源界，如今星幻月自然是第一时间想要联系一下其他神庭，问问情况。
“好！”
独步圣者拿出了一块玉符，在灵界虽然没有手机之类的通讯设备却有类似于通讯设备的传讯符。
独步圣者拿着那块玉符感应着什么，不久后他身体一颤，脸色也难看了起来：'我询问了其他神庭的圣者，他们言称他们的神主也失去了联系
这话一出，让众人彻底色变，不止是星神主出事了？就连其他神主也遭遇了不测！
甚至有可能，一同离开灵界的神主们已经尽数陨落了！
这无异于一个晴天霹雳，灵界最顶尖的强者，极有可能已经全灭！
'究竟 发生了什么？'独步圣者等人都难以言语。
苏长空拍了拍星幻月的肩膀：'别想那么多，明天一早我们就前往地球世界，看看具体情况，星神主实力高强，未必就真的陨落了，或许只是被困在了某个地方。
“嗯。
星幻月眼眶红红的，乖乖的点了点头，但她终究不是一般人，知道此时想那么多没有任何用处，必须了解具体发生了什么。
而且正如苏长空所说，星神主未必就真的陨落了，这么多神主圣者联合在一起，又怎么可能有人能杀死他们？
如今他们最该做的是返回地球世界，然后探查一下情况。
地球世界与源界逐渐的重叠，大量的灵界强者为此都降临了地球世界，为的就是要探索源界，星神主等人也是如此。此时的地球世界，地狱之门中，却是发生着大事。
极北之地，魔神宫殿下的地狱之门，这片空间黑暗无比，充斥着邪恶的气息，一根根魔神柱耸立，而此时所有的魔神都一愣，惊骇的抬头向着中心的几根魔神柱看去。
在最中心的几根魔神柱上，那几个原本正沉睡的魔神，缓缓睁开了眼睛，他们每一个散发出的气息，都令众生颤栗！
“巴巴.尔大人他们苏醒了！”
所有魔神都狂喜无比。
七十二柱魔神，在几千年抵达地球，但因为连番的逃亡，力量耗尽，再加上地球世界灵气稀薄，不得不陷入沉睡中，实力较弱的厦神们最先苏醒，而实力最强的魔神们则是依然在沉睡，如今，他们则是苏醒了！
那几个苏醒的厩神，每一个体内都散发着恐怖的力量，与其他愿神完全不是同一个层次的。“我们沉睡多久了？'
一根巨大的魔神柱上，一个鹰头人身的魔神缓缓开口道，这鹰头人身的厦神，全身都散发着一种凶厉的气息。
'禀告阿加雷斯大人，有三千多年了。'
一个魔神连忙禀告道。
“三千多年么'應头人身的魔神微微点头。
阿加雷斯，七十二柱魔神中排名第二！为恶魔族都少见的可怕强者！
一个全身蒙绕在雷霆中，身高超过三米的魔神声音沙哑的道：'怎么就你们这些人？其他人呢？
这魔神一开口，所有魔神都寂静了下来，看向这位魔神的目光都带着一丝恐惧。
身体萦绕着雷霆的魔神，为七十二柱魔神排名第一的魔神巴尔！巴尔，七十二柱履神中毫无争议的最强者，他的实力强大到神灵之下无敌手的程度！
巴尔曾经在与天使族的战斗中，不知道击跳了多少天使，让天使族的战士闻风丧胆，唯有神灵能够压制他听到巴尔的询问，一个质神小心翼翼的答道：'死 死了，之前我们以履神柱接引恶魔七君主，本来很顺利，都已经感受到君主们的存在了，可是忽然一个人类小子到来，与我们展开了决斗，阿蒙大人当场战死，阿尔巴斯等十多个魔神则是向着四周逃亡，至今未归。'
“嗯？被一个人类杀死了？连阿蒙都死了？“一个长着倒三角形头颅，覆盖着白色骨骼的魔神闻言有些吃惊，'这地球上还有如此强者？'
这倒三角形头颅的魔神名为瓦沙克，七十二柱魔神排行第三。
…………求鲜花0…
瓦沙克可是知道阿蒙的实力虽然及不上排名前六的魔神，可那也是实力强劲，达到超凡八阶的强者，可如今竟然死在了这地球土著的手中。
'详细说说吧。'巴尔眼神毫无波澜的道。
'是那些魔神们连忙将最近发生的事情给说了一遍，若重的说明了关于苏长空的事情，甚至包括最近地球世界发生的事情。虽然这些魔神被苏长空震慑，不敢再有大动作，但也有魔神悄悄的溜出了极北之地，前去打探如今地球世界的消息，知道地球世界如今很混乱，许多强者都在探索源界。“源界？这颗星球竟然有源界存在？'
巴尔等魔神闻言，都是十分惊讶。
所谓源界，是一颗生命星球诞生了意识所产生的产物，通常情况下，该星球最丰富的资源都会集中于源界之中！
巴尔等魔神目光闪烁：“这地球看来比我们想象中的要好上不少啊，竟然还有源界存在？这源界完全就是一个宝藏，其中的资源肯定很丰富。
巴尔等人考虑着源界的事情，而一个廣神此时则是连忙提议道：'
巴尔大人，如今你们苏醒了，我们就不用畏惧那小子了，我们马上以魔神柱接引君主们吧，那小子再敢来坏事，有各位大人在，定能将他挫骨扬灰！”
这些魔神对于苏长空可谓是恨的牙痒痒，立即就想找苏长空报仇，他们这次接引恶魔君主们，苏长空还敢来，定然让他有去无回。
…
阿加雷斯叹了口气：“你们这些家伙真的挺窝囊的，被一个土著人类吓成这样。”
其余质神闻言都是脸色难看，却又不敢反驳，排名前三十的废神之前与苏长空决斗，可是连阿蒙这等强者都战死，他们哪能不怕苏长空？
“别废话了，动手吧。
巴尔淡淡道。“动手？”
其余质神一时间有些茫然，但下一秒他们意识到了不妙！
“吼！”
在一根巨大的魔神柱之上，一獅头人身的魔神猛地张开血盆大口，用力一咬，将一个排名三十多的魔神半截身体都给咬断，顿时那腕神死亡，化为了一根巨大的魔神柱。
'巴尔大人？你们干什么？快停手啊！'一众魔神都惊恐的叫了起来，完全不明白这刚刚苏醒的前六的魔神，为何会突然攻击他们。'你们这些废物，一点用都没有，不配当我们的同伴！'阿加雷斯冷笑道，随手一捏，恐怖的魔神之力爆发，活活将三个魔神捏的粉身碎骨。
'拼了！跟他们拼了！'也有魔神被激发了凶性，愤怒的狂吼道，要与阿加雷斯等魔神拼命，但完全没用。
地狱之门中还存活着的魔神们只是排行后三十的魔神，而苏醒的巴尔等魔神，则排名前六，每一个都具有超凡九阶的实力，哪里是这些弱小的厦神们能够抵抗的？
不多时，这些魔神便被属杀了个一干二净，一根根魔神柱林立只有巴尔等排名前六的魔神静静而坐。
排行第三的魔神瓦沙克冷笑一声：'叫恶魔君主们过来，哪里还有我们的好处？这颗生命星球的资源全部榨干，说不定能让我们凝聚神体呢！”
巴尔等人动手杀光这些弱小的魔神的原因很简单，在他们的眼中，地球世界是一块巨大的蛋糕，若是让恶魔七君主降临地球世界，那这蛋糕怎么可能轮到他们吃？
巴尔淡淡道：“这些神性我们平分吧，然后去这个世界的源界看看，若是能够得到足够的资源，我们凝聚出神体，便是神灵，宇宙之大尽可去得，哪里还需要效忠于别人？'
巴尔等排行前六的魔神，本身都是超凡九阶的魔神，达到超凡九阶，就有凝聚神体，成为神灵的资格。
更别说身为恶魔，他们是天生具有神性的种族，与其让恶魔七君主到来，他们还不如自己杀光弱小的恶魔，掠夺他们的神性，再吃掉地球这块大蛋糕，成为神灵！恶魔，本就是极为自私的！
丰富。”
'好，随后我们去源界看看吧，这地球世界的源界中的资源应该很阿加雷斯赞同的点头，听到其他愿神禀告地球世界具有源界，他们心中十分感兴趣，若是能够得到足够的修炼资源，那他们凝聚神体有望！
至于苏长空？阿加雷斯等人则压根没怎么放在心上，等成为了神灵，这颗星球都是属于他们的，苏长空只是一只蜷蚊，随便踩死就行了！根本用不着刻意的去找他，他还没这资格！
你是天才，一秒记住：红甘泉小说网: m.hgq26.com
第一百一十二章 神灵诞生！全球血雨！（2）
以巴尔为首的六大魔神，不久后便离开了地狱之门。
一天后，苏长空与星幻月返回了地球世界。
“先去元城一趟吧，那里是人类世界的大城，去那里打听一下消息苏长空对星幻月道。
刚返回地球世界，苏长空准备先去问问最近发生的事情。
星幻月正准备说什么，可忽然她感觉脸上有凉凉的东西，她一愣
：“下雨了？”
可随后她抬头看去，却是呆住了，天空之中，密密麻麻的雨点飘落而下，但让人头皮发麻的是，这些雨点乃是血红色的！
“血雨？'
苏长空瞳孔微微收缩，天空中那密密麻麻的血红雨水中，蕴含着一股血腥的味道。
天降血雨？这诡异到了极点，根本并非自然气候！
'究竟发生了什么？竟然天降血雨？'苏长空眉头紧皱，这诡异的一幕让人心中升起不祥的预感。
而此时在某处山野间，苏毅正坐在一块石头上休息，可忽然他抬头看到一滴滴坠落在大地上的血色雨滴，他也呆住了：“血雨？这是什么情况？”
“天降血雨？不好了！不好了！有大麻烦了！'
尖锐。
而在苏毅的耳边，更是响起了黑神的大叫声，他声音中带着一丝
“黑神？怎么了？你知道发生了什么？'苏毅从未见过黑神如此失态，他连忙询问项链中的黑神。
黑神声音中带着一丝丝的凝重：“天现异象，整个地球范围内都降下了血雨，如果我没猜错，在你们地球上，有神灵要诞生了！'
“神灵？我们地球有神灵诞生了？'
苏毅闻言，也是瞪大了眼睛，有些难以置信。
神灵，这是超越了凡俗的生物，具有十万年以上的寿命，神力无尽，不是普通的超凡阶可以相提并论的！
“二-零'就算是最强的超凡阶修炼者，对上最弱的神灵，都是会 被轻松的碾压。
神灵，远不是普通生物能够相提并论的，放在宇宙中也可绕御-
颗生命星球，主宰亿万生灵的生死！
而如今，黑神却是说他们地球上有神灵诞生了？
苏毅吞了口唾沫：'你不是说我们地球世界不可能有神灵诞生么？'
黑神苦笑道：'正常情况，应该如此，要成为神灵，需要实力达到超凡九阶，需要具有神性，需要大量的修炼资源来凝聚神体，需要凝紧神体的秘术 满足这种种条件才能诞生出神灵，如今情况.很不正常。
深吸一口气，黑神开口道：“苏小子，是时候离开了，离开地球世界，以你如今的实力足以在宇宙中漂泊、生存，我会指引你去获得遗宝，那时候你成为神灵轻而易举。'
“离开？就算我们星球上诞生了神灵，我也用不着急着离开啊！'
苏毅一愣，立即道，他们之前就商量好了，等到时机成熟就离开地球世界，前去寻找黑神的造宝。
可如今苏毅的实力尚且没达到极限，黑神就急匆匆的要让他如今离去，哪怕是地球世界诞生了神灵，也不该如此。
黑神却是叹息道：“你这小子是什么都不清楚 你们地球世界即将诞生的神灵，从这异象来看，绝对是一尊凶恶之神！'
“凶恶之神？'苏毅也瞳孔收缩，的确，从全球飘落血雨的异象来看，这即将诞生的一尊神灵，绝对不会是什么良善之辈。
如今全球血雨飘飞，整个世界都沉浸在血腥之中，说这即将诞生的神灵生性善良，谁也不会信。
'若我猜测的没错，你们地球即将诞生的神灵，他应该位于源界之中 对于源界来说，你们地球上的神灵就跟蛀虫一样，需要清理，这位神灵或许就是源界催生出来的，他的任务，怕就是要灭绝所有生命了！黑神道。
这话令苏毅沉默不语，源界的意识有好有坏，有的善良仁慧，有的邪恶，显然，地球世界的源界就很邪恶，对于它来说，地球上的生命就跟蛀虫一样，在消耗它的资源！
而如今这位即将诞生的神灵，很有可能是源界之中的存在，可以想象它对于人类的态度，甚至这场全球范围内的血雨，就是预告着-
场浩劫的到来，等那未知的存在成为神灵，将会展开大清洗！
“离开吧，凭借你们是不可能有丝毫胜算的，先离开地球世界，等 你成就神灵，再返回。“黑神劝诚道。
苏毅呆愣了许久，许久以后，他叹了口气：“离开也行…但我要带我的亲人、朋友一起离开。
即将到来的灾难，或许会令地球上的生命彻底灭绝，苏毅也没能力阻止，人都是自私的，他起码要保住自己亲人的性命。
“行吧，不过那艘飞船只能搭载三千人，人再多可坐不下了。'黑神知道不答应苏毅这个要求他就不可能离开，最终他答应了下来。宇宙飞船，这是黑神曾经抵达地球时留下的飞船，虽然损毁了，但苏毅这些日子以来已经将之修复，起码飞行的功能是正常的。
'有凶恶的神灵诞生了？要离开地球世界？'
而不多时，苏长空便接到了苏毅的电话。
在电话中，苏毅向苏长空说明了黑神告诉他的事情。
地球世界，源界之中，有一位神灵即将诞生，这波及全球的血雨便是征兆，这位神灵非常邪恶，会秉承源界的意志，对全球展开大清洗！
毫无疑问，这是很震撼的一个消息，神灵即将诞生，且要毁灭众生！
'难道 星神主等人陨落的原因就是因为如此？'
苏长空脸色凝重，星神主等人可以说是最强大的修炼者，可却齐齐陨落，很可能他们便是遭遇了那所谓的神灵！
苏长空没有询问苏毅是如何知道的，他明白苏毅很特殊，得到过什么巨大的机缘。
“爸，我们早做准备吧，离开地球世界，神灵的强大 是凡俗武者无论如何都抗衡不了的，这般飞船能够带三干人离开，等我们也成为神灵，再回到地球世界，那时候说不定还来得及。”
电话中，苏毅在劝告苏长空离开。
神灵的强大是地球世界的武者所无法抗衡的，这是不争的事实星神主等十大神主进入源界，齐齐陨落就能够看的出来了，哪怕是这些神主，面对神灵也无一生还！
乘坐飞船离开地球世界？等实力强大了再返回，或许来得及，毕竟即使是神灵要一个一个的屠杀掉全地球的生命，也得花费大量的时间。
可苏长空此时却沉默，离开？看着那些弱小者去死？
如果地球上有比苏长空更强大的武者，那苏长空离开也没心理负 担，但如今的苏长空已经是地球最强者，连他都临阵脱逃，更别说其他人了。
“年轻时的我 成为武者发誓要做最强大的武者，与凶兽的战斗我从未退缩，如今的我已经是当之无愧的最强武者，人们称我为武神，如果我退缩.离开地球世界，我还配当一个武者么？'
苏长空想的很多，他是一个武者，更为了自己的信念一直战斗，如果他舍弃掉地球上所有人离开，他一直坚持的信念將破碎！别人能离开，但如今的苏长空身为地球最强者，被人们尊敬、崇拜的武神，他背负的太多了，离开对他来说太过艰难，会违背他的本心！会成为他无法摆脱的心魔！
“毅儿，你去接小灵吧，再选出一些地球上的武者，一同离开，无论如何，地球人类的种子不能断掉。”
苏长空开口道
险了！”
他这话让苏毅急了起来：'爸，你也跟我们一起走啊！留下来太危苏长空却是没有再多说，挂断了手机-
边的星幻月听到了苏长空与苏毅的谈话，她美眸中也充满了佩服，离开地球，或许是非常好的选择，能够前往资源更加丰富的生命星球，好好的活下去，达到更高的境界。
以苏长空的资质，前往资源丰富的星球，成为神灵也只是时间的问题，可苏长空却因为身上的责任而毅然决定留下来。
星幻月知道自己的选择没错，苏长空是个顶天立地的真男人！
星幻月握住了苏长空的手，她温柔的道：“无论你去哪里，我都会陪着你，哪怕是去地狱！”
苏长空心中也有些感动，他沉吟了起来：'按照毅儿所说，地球世界即将诞生一位神灵，这神灵心怀恶念，会进行大清洗，但如今来看，他或许还没真正的蜕变为神灵。”
“你的意思是星'幻月心中一动，隐隐猜到了苏长空的想法。苏长空眸子中闪烁着精光：'进入源界，杀死这即将诞生的神灵！'
按照苏毅的说法，神灵不可战胜，能够胜过神灵的，也只有同等阶的神灵。
但源界的那位或许还没有真正的成为神灵，处在蜕变中，不然的话他应该已经从源界中降临，开始大清洗了！既然不是真正的神灵，那就有杀死的可能！
如今的办法只有一个，进入源界，击杀那即将成为神灵的生物，杀死源界之神！
苏长空知道，这很冒险，甚至极有可能如同星神主他们一样，永远葬身于其中，但这是唯一的办法了，若是等源界中的那未知存在彻底蜕变为神灵，那便没有任何的可能了。
“一种不祥的气息在弥漫，我的身体在颤抖。”
欧洲大陆的狼皇此时感觉自己的身体在颤抖，这令他脸色难看曾经面对雷蛟皇时他有这种感觉，但却远没有此时强烈，一种难以言喻的恐惧没来由的充斥他全身。
“是这血红的雨水么？预示着一场浩劫的到来！'
狼皇看着屋外血红的雨水，一股寒意充斥他的每一颗细胞，令他筛糖似的身体抖个不停，完全无法控制！
全球的强者们几乎都预感到了一场大劫难的到来乃至于全球的凶兽身体都颤抖不已，它们嘶吼、咆哮，抬头看着天空，眼神惊恐，同样预感到了一种无边的恐惧！
“下血雨了？真是奇景啊！”
'是啊，千百年不遇的奇景，被我们遇到了，不知道是坏事还是好事呢！”
反而是一些普通人，此时对全球血雨漂泊的景象，虽然同样是吃惊，但并没有觉得有什么，以为是类似于日食、月食之类的自然奇观。
“离开地球世界？'
元城之中，贾天行、元天王等人也都得知了关于源界之中即将有神灵诞生的事情，以及后果的严重性，唯有离开地球才有存活的可能性，否则等待他们的可能是灭顶之灾！
这话如果是其他人说，那肯定没人信，但这话是出自苏长空之口，则没人敢不信。
“三千个离开的名额么 这名额给我儿女一个吧，我会留下来的，虽然我可能帮不上什么忙，也愿意战斗到最后一刻！'天战王听闻此事，他沉默了很久，开口道。
天战王很有傲气，抛弃所有人，离开地球，求得生存？天战王自认为他为无敌王者，不能这样做，所以他并不想离开，情愿留下来但会让自己儿女离开。
天元王也是咬牙道：“我的父亲是元皇，如果父亲还在，他一定不会抛弃其他人，我会秉承他的意志留下来！'
苏长空见到这一幕，心中也颇为复杂，这些地球世界的顶尖武者，听闻关于源界之神的事情，大多都不愿意抛弃一切的离开，情愿战死！
当然，也有许多武者觉得要保全一星火种，不能让地球人类就此灭绝，决定离开，三千个名额很少，注定是不够分的。
苏长空对于这些并不关心。
一天后，苏长空见到了苏毅与苏灵。
“爸，跟我们一起走吧！'苏灵眼眶红了，她哀求道，想让苏长空与他们一同离开。
苏长空揉了揉她的头，笑了起来：“放心吧，我不会死的，我将来会来找你们。
苏毅同样神色复杂，他明白苏长空的想法，作为人类最强者的他是不可能就此抛弃所有人离去的！！
苏长空的目光看向苏毅：'毅儿，你自小就很懂事，我对你很放心等离开了地球，你要照顾好你妹妹。
“嗯。'苏毅用力的点了点头，攀头紧握，他心中恨自己实力不够强，不然不会出现如今的情况。
“好了，你们走吧，我也要离开了。'苏长空最终叹了口气道。
这一次分别，能否再见是个未知数。
苏长空与星幻月飞离了元城，向着南方而去。
在先前莎长空、星幻月便已经从其他强者那里获得了情报，在南方的虚空中出现了一片倒映的世界，极有可能就是源界的所在，星神主等人就是从其中进入源界的，直到如今都再也没有回来。
时间紧急，也没有那么多的时间可以耽搁的。
苏毅看着苏长空消失的背影，他的心中明白，这一分别或许便是永远，或许便是天人永隔。
苏毅强忍着眼泪，喃喃道：'父亲，你永远是我1.3的骄傲，永远是我要超越的目标！'
苏毅擦拭了一下眼角，随即回身对早已等待的众人道：“各位，跟我来吧，乘坐飞船，前往另一片星域！'
现场三干人，就是要离开地球，延续火种的人类了，他们之中有武道强者，也有诸如天战王、元天王这样的强者的亲人，也有极为有潜力的天才。
每个人的脸上都带着忐忑之色，他们已经明白，自己等人是地球 的火种，或许也会成为最后一批地球人类了，未来究竟会如何？没人知道。
“可惜了 可惜了，苏小子的父亲是真正的妖孽、天才，若是肯跟我们一同离开，未来的成就难以限量，可他却要留下来，要去挑战神灵？这是十死无生的结局！'苏毅的项链中，黑神叹气不已。
在黑神看来，苏长空与他们一起离去才是最正确的，留得青山在不怕没柴烧，大不了等以后成为神灵了再返回地球，哪怕那时候地球上的生命已经所剩无几了，也能重新繁衍出来不是？
黑神也能理解苏长空，明白身为地球人类最强者身上肩负的责任，不是那么轻易能够甩开的。
只是对于苏长空要去源界中挑战源界之神的打算，黑神却是半点也不看好。
以超凡阶的实力去挑战神灵？这完全是蚂蚁挑战大象的举动！神灵与超风阶的修炼者之间差距太大了，在茫茫宇宙中，能以超凡阶越阶战胜神灵的修炼者的确存在，但那是无比稀少的，稀少到可怜，比起神灵更稀少！
这些修炼者，无一不是放眼宇宙中都极为妖孽的存在，太过罕见，一但出现，就是被不朽阶的神灵看重，收为弟子都是可能的。
地球上根本不存在这种宇宙级妖孽！.
你是天才，一秒记住：红甘泉小说网: m.hgq26.com
第一百一十三章 全球末日！天灾降临！（3）
血雨依然在下，苏长空与星幻月一路向着南方飞去。
路上，苏长空看到身边的星幻月，他的心中也很感动，他先前让星幻月跟随苏毅等人乘坐宇宙飞船离去，可星幻月毫不犹豫的拒绝了，他承诺道：'幻月，我们会活下去的。
“嗯，我相信你。'星幻月轻轻点头，对苏长空非常信任，心中更是充满了温柔，哪怕是死，能与苏长空死在一起，她也不会后悔！
'看来有人比我们先到。
苏长空等人来到了南方大陆上，他看着前面，开口道。
在南方大陆的上空，倒映出一片巨大的世界，这片世界笼罩着脚胧的光影，难以看清其中究竟有什么。
而在这片世界下方，则早已有上百人聚集。
这上百人全是来自灵界的强者，当然，也有地球世界的强者，苏长空从中看到了狼皇与冰皇，这两位位列十皇之列的武者。
很显然，他们也是被这显现的源界给吸引来的。
“苏兄弟！'狼皇向苏长空招手，他有些欣喜，就知道苏长空会来，冰皇面对苏长空，也微微点头，目光则是在苏长空身边的星幻月身上定格了一下。“独步叔叔！
星幻月也从众人中看到了星神王庭的独步圣者。
独步圣者等人迎了上来，他们脸上个个都充满了凝重。
“根据其他现场的修炼者所说，星神主他们就是在大概一个月前进入源界的，当时源界内传来了巨大的波动，疑似有战斗发生，但很快就停止了。”
独步圣者开口道。
灵界的神主们可能已经陨落，这无疑是惊动了所有的灵界强者如今十大神庭的强者都已经赶来了此地。
“很快就停止了…
苏长空凝重的看着天空中那片倒映出的世界，这里便极有可能是源界的入口了。
以前源界都只是部分的与地球世界重叠，然后消失，如今却是露出了真正的入口。
按照独步圣者所说，先前有人28看到星神主等强者进入源界，并且其中有战斗的动静传出，随后没多久就停止。
战斗结束，星神主等人却一个都没能出来，结果很显而易见，他们……极有可能已经身死，而这杀死他们的，无疑便的所谓的源界之神！
连星神主等如此可怕的强者，都在短时间内无人生还，迅速战死，可见是何等的可怕。
“呼！”
而这时众人忽然一愣，从上方的倒影世界中，竟是一阵闪烁，出现了一个浑身笼罩在雷霆中的人影。
“是魔神！”
苏长空见到这雷霆中的人影，顿时一惊，这赫然是只魔神，还是一只恐怖到极点的质神，远远比起被他杀死的阿蒙等任何质神都可怕！
只是让人吃惊的是，这只魔神很狼狈，一条左臂和一条右腿已经消失不见，断口处光滑如镜，血液且不断渗出。
这魔神正是七十二柱魔神之首巴尔！
巴尔此时脸上带着惊骇之色，仿佛看到了极为恐怖的事物，经历过一番战斗。
巴尔俯视了众人一眼，他脸上带着一丝丝不甘的道：'真是可惜了，没想到你们地球上….竟然诞生出了一个神灵，这只神灵会杀光你们所有人的，助你们好运吧！”
巴尔说完，直接消失在了远处的天边，冲破了大气层，竟是迅速的离开地球世界！
这一幕看的众人都呆愣。
'难道 这些质神已经接触过那源界之神了？'
苏长空想到巴尔身上的伤，他忽然想到了一点，巴尔等魔神或许在不久前就已经进入了源界，而后遭遇了源界之神，巴尔才会伤成这样。
巴尔苏长空不认识，可却能够感觉到巴尔的强大，绝对不亚于那些神主，甚至更强也说不定，结果对方从源界中重伤而回，并且留下一句话就直接离开地球，可见那源界之神的恐怖。
'蠢货！真是一群蠢货！若是那源界中的家伙没有神性，便无法成为神灵，可那群该死的蠢货被这源界神杀死了，源界神从他们那里得 到了神性，才能更进一步！”
巴尔一边冲破了大气层，向着宇宙中而去，一边暗暗大骂不已。巴尔等排行前六的魔神进入了源界，毫无疑问对上了那源界神结果排名第二到第六的魔神统统被杀，巴尔本身则也连忙舍弃了一条腿、一只手，发动秘术逃跑，这才保住了一命。
没有神性是无法成就神灵的，巴尔猜测是先前被苏长空击败，逃亡的一众厦神误入了源界之中，源界神将这些履神全部杀死了，掠夺了他们的神性，如今才再度进行突破的！
否则只要不是神灵，凭借巴尔等履神的实力都有一战之力，可面对神灵，哪怕是最弱的神灵，巴尔等魔神也近乎全军覆没！
'该死！如今履神柱也摧毁的差不多了，连召唤恶魔君主来都没办法，只有离开了，这源界神彻底完成蜕变，怕是就得展开大清洗了，将这颗星球的生命都居光，他本就是为此而存在！'
巴尔心中充满了憋屈。
如今七十二柱魔神死的只剩下一个巴尔了，魔神柱不够，根本无法接引七大恶魔君主过来，再加上那源界神很快就会降临，进行杀默，巴尔没办法，只得放弃一切，离开地球世界了。
“这地球世界 完了。'巴尔清楚的很，一位神灵的可怕，只有同级别的神灵能够对抗，等源界神蜕变完成，降临地球世界，便是地球世界所有生物的噩梦，巴尔可不想死，所以只有选择离开了，离开地球！
“呼！”
巴尔迅速的冲破大气层，消失在了茫茫星空中，对于巴尔来说，他如今需要前往一颗富饶的星球，获取大量的资源，凝聚神体，成为真正的神灵！
“刚刚那个家说有神灵要诞生了？'
此时没人去理会离开的巴尔，在源界的入口处，一众修炼者都是惊讶，听到了巴尔临走前说的话。
苏长空则是大声道：“各位，在这源界之中，即将有一个神灵诞生，他将会对地球世界展开大清洗，杀光所有人，这漫天的血雨就是征兆，如今我们能做的只有一点，进入源界，趁着他还没彻底蜕变完成，杀死他！'
苏长空将自己从苏毅那里知道的东西都说了出来，现场一众修炼者陷入寂静中
'源界有神灵诞生出来？我们要去杀死他？'
“开什么玩笑，连神主都死在他的手中，我们去不是找死么？'现场数百修炼者窃窃私语了起来，他们来自灵界，实力强大，却是一个个对杀死神主们的恐怖生物感到忌惮。
苏长空见到这一幕，摇摇头，也没指望其他人，他只是道：“愿意来的就来吧，等那神灵降临，任何人都逃不了！”
说完，苏长空率先向着天空中的倒影世界飞去，而星幻月则也毫不犹豫的跟了上去。
独步圣者等星神王庭的强者，见状则同样冲天而起。
'走吧，进去看看，为神主报仇！
其余神庭的圣者见状，也一个个的跟了上去。
'哈哈！屠神么？算我们一份！”
狼皇哈哈大笑，他与冰皇也毫不犹豫的向着天空中的倒影世界而去，尽管他们实力比不上那些圣者，却也愿意为人类的存亡贡献一分力量。
陆陆续续的，在场数百修炼者中，有近百人进入了天空中的倒影世界，他们之中九成是来自灵界的强者，其中圣者级的强者不在少数比如独步圣者，便是灵界之中仅在十大神主之下的强者。
“希望他们能够平安归来！”
其余实力次一级的修炼者看着上百人陆陆续续的飞入了源界之中一个个都在心中祈祷，希望苏长空等人能够得胜归来！
呼！起来。
苏长空一行人进入了源界之中，他们眼中的倒影世界变得真实了
“这里是源界么？'
苏长空等人都有些震撼的看着下方的世界。
一颗颗数百米、上千米高的巨树林立，干丈高山随处可见，这片世界十分寂静，似是没有活物，整个世界都血雨倾盆！
“这果子 蕴含着大量的灵气！'
狼皇看向下方的一颗大树，手一招，已经是多了一颗果子，他看着手中的果子，有些吃惊的道。
这颗果子通体白色，可却是一枚天材地宝，对于他这样的武者来说都有不小的用处。
在源界之中，资源丰富，更胜过灵界许多，在源界之中，随便一 颗野果对于普通武者来说都是无价之宝！
“走吧，进入源界深处看看。
众人却没空感叹这些了，他们来这里是来诛杀那源界神的，不是你死就是我亡！
一行上百人向着源界深处飞去，在这源界中，也是血雨倾盆，充满了不祥。
'这是.父亲的武器！'
这时星幻月忽然一愣，她看到了一座山峰上，插着半截长矛，这令她顿时身体一颤，那半截长矛已经失去了往日的光泽，她认出了这正是星神主武器！
苏长空见到这一幕，正准备说些什么，可陡然之间，一声惊雷炸开。
'轰隆隆！”
天地摇颤，在天空之中，一道道血色的雷霆撕裂了天空，如同蛛网一般密集，血雨更急了，一颗颗有婴儿拳头大小的血雨，砸落而下！
“这…….发生了什么？'
此时在地球全球范围内，一座座寂静的火山开始喷发，在沙漠地带，刮起了千米高的龙卷风。
无数的凶兽在仰天嘶吼，充满了恐惧和频栗！
无数人骇然的看着天空中那密密麻麻的血色雷霆，以及一方隐隐倒影而出的世界！
'难道日要来了么？'
全球所有人都骇然的看着天空，天空在鸣颤，大地在撕裂，大陆的板块都在震动，海中起了干丈高的海啸，将沿海地区淹没。这一刻电闪雷鸣、大陆板块移动、海啸滔天、火山爆发、风暴席卷 仿佛世间种种灾难，同时爆发了开来。
“末日到了.人类要灭绝了！”
整个天空违反了常理，一片血红，让所有人头皮发麻，有的甚至被这一幕吓得疯疯癫癫，惊恐的大叫着。
'该死！难道那神灵真的要诞生了，要毁灭掉这个世界么？'元城内，天战王等人望若天空，神色阴沉的可怕，这一切都预示着一场浩劫将至！
“希望武神大人…能够创造奇迹！'更有许多知道苏长空进入源界，要诛杀源界神的武者们在心中祈祷，祈祷苏长空能够成功击杀神灵，力挽狂澜，拯救全球亿万生灵。
“难道那神灵成功蜕变了？“星幻月骇然道。
苏长空双拳紧握，一言不发的望着一-个方向，在那里，有一股恐怖的气息在升腾，这股气息太过夸张、太过130庞大了！
正是那股可怕的气息，导致了天翻地覆的可怕变化。
源界之内，一座座山岳化为飞灰，一颗颗大树迅速枯菱，大地之上，万里长的裂缝撕开，形成了一条条深不见底的大峡谷！
“这就神灵的力量么？”一个圣者头皮发麻，喃喃自语道。
神灵出世，天翻地覆！
这等可怕的存在，哪里是人力能够抗衡的啊！
哪怕是圣者，在这股浩瀚如王阳的气息面前，都显得极尽渺小，若说他们是湖泊，那股神灵的气息就是-望无尽的海洋！
“咔咔咔！”
整个源界的壁垒都承受不住那股神灵的力量，虚空中裂开了密密麻麻的裂缝，源界内神灵的气息疯狂的倾斜而出，令全球范围内所有人都感受到了。
“噗通！'
在南美洲，一一个身材魁梧的武者噗通一声跪伏在了地上，他为十皇之一，可此时却是恐惧的跪伏在了地上
这是神灵！至高无上的神灵！毁灭世界的神灵！”
这魁梧男人为十皇之一，此时却是因为恐惧眼泪鼻涕都流了出来，他痛哭流涕，惊恐的仰天嘶吼，状若疯魔，那股神灵的可怕气息，竟是活生生令他疯狂了！
“这是神灵降下的惩罚么？惩罚我们人类么？'
普通人感受到了那股颤栗的神灵气息，则也一个个面色苍白、瑟瑟发抖。
渤海之中，一头巨大如小岛的龙龟，此时则也是焦躁不安的在渤海中翻滚着，卷起了滔天的海浪。
这头龙龟为地球世界最强的凶兽之一，超越了皇级，比起进化过后的雷蛟皇还强大，它才是真正的最强凶兽，活了漫长岁月，曾经苏长空第-次进入渤海中遇到过它。
这头龙龟一直低调的修炼，不参与任何斗争，可如今它却仰天嘶 鸣，带着恐惧和颤抖，卷起海浪，遁入海底深处，仿佛如此就能避开这股恐怖的威胁似的！
恐怖！太过恐怖！
那位源界神泄露出的气息，就引动的全球范围内的人或者凶兽陷入了大恐慌中，惶惶无措！
“该死！这是什么怪物啊！散发出的气息就令我体内的细胞都要分裂了！
狼皇嘶声咆哮道，他脸上青筋毕露，血液逆流，血管都要炸裂。
源界神泄露出的气息，令狼皇的细胞都要毁灭。
“这就._灵么？'
一个个圣者都骇然的瞪大了眼睛，感觉自己的每一颗细胞、每一寸肌肉，都传达来一种恐惧的感觉，源自生命层次上的恐惧，如同高纬生物面对低纬生物似的，根本不在一一个层面上！.
你是天才，一秒记住：红甘泉小说网: m.hgq26.com
第一百一十四章 神灵之威！毁天灭地！（4）
“圣者级以下的修炼者，都离开！”
苏长空大声道，圣者级以下的武者，别说是与神灵抗衡了，连神灵泄露出的气息都承受不住，根本起不了丝毫作用！
“你小心啊！”
狼皇、冰皇咬了咬牙，却终于是叹了口气，有些颓然的对苏长空说了一句，转身向着来时的方向飞去。
在一众灵界的强者中，也有近半之人向着源界外而去，他们都是实力没达到圣者级的，别说对抗神灵，连参与的资格都没有！
就像是蚂蚊面对巨兽，对方喘一口气就将之吹飞了。
源界之中，顿时只剩下了五十人左右，这五十人都是来自灵界的强者，都是圣者级，可以说现在源界中已经聚集了灵界最顶尖的战力↓
可即使如此，任何人的脸上都看不到丝毫的希望，他们原本不信十大神主会战死，可如今他们信了，这等可怕的怪物，不是人类能够对抗的。
“如今源界神已经要蜕变完成了么？未蜕变前就如此恐怖，蜕变完毕后就是真正的神灵，我们真的有半分胜算么？“星幻月眼中满是担忧和绝望，不可能.有半分胜算！
苏长空沉默的看着源界深处，那不断爆发出的恐怖波动。
“轰隆！”
而也就在这时，源界的深处，一股强悍的气息冲击向整个源界，那是爆发而出的灵气，由源界神引动的灵气！
“小心！”
一众圣者大叫，展开了防御手段，但也被冲击而来的灵气给拍打的身影摇晃，那磅礴的灵气，简直形成了潮汐、大浪。
“我要尽一切可能的变得更强！一千二百万亿颗不朽细胞！给我炼化！”
苏长空这一刻双眼中泛着丝丝金色的光芒，他怒吼咆哮！
“轰！”
苏长空周身千二百万亿颗不朽细胞，疯狂的旋转了起来，化为了一颗颗小黑洞，将扑面而来形成了潮汐的灵气尽数吞噬，转化为自身的力量。
尽管这有点临时抱佛脚的味道，但能够强到一分，也就多一丝的胜算，苏长空必须竭尽所有的变强！
“嗯？他的气息在极速变强？'
“他是谁？太惊人了！这么大股的灵气，能活活将人撑爆，他竟然能够炼化掉？
其余圣者也注意到了像是一颗黑洞，疯狂炼化灵气的苏长空，吃惊无比。
“他是星神主的女婿，地球第一强者！没想到地球世界这种灵气匮乏的世界，也有这等强者！”
也有人认识苏长空，开口道出了他的身份。
苏长空全身的神性细胞贪婪的吞噬着铺面而来的灵气潮汐，这令苏长空的战斗力飞速的攀升着，对于拥有半神之体的苏长空来说，在成长到神灵的程度之前，是没有瓶颈的，只要资源足够，那就能极速突破。
6亿1000万！6亿2000万！6亿3000万！
苏长空的基础战斗力在疯狂攀升，灵界之内的灵气太丰富了，远胜灵界十倍，在源界之中，一颗果子放在外界都是天材地宝！苏长空疯狂的提升着自己的战斗力，7亿、8
这种极速的提升，令苏长空的神性细胞都传来微微刺疼感，但苏长空完全是不顾不顾，他必须竭尽所能的提升自己的实力！
9亿！10亿！
终于，在这源界神引动的灵气潮汐下，苏长空成功的令基础战斗力达到十亿，进入了超凡八阶的程度！
“轰隆！”
而也就在此时，整个源界剧烈一颤，在源界的深处，大地撕裂开来，一个可怕的生物从地面钻了出来。
这是何等可怕的生物啊！
苏长空等人骇然看去，这是一魁梧到了极致的巨人，他的外表与人类相似，是人形的，但通体由血色的岩石构成。
最重要的是这巨人大的夸张，它屹立在大地上，身高超过了三万米，一条手臂就有万米之长，一眼看去上半身如同隐没在云层之中。
这岩石巨人浑身血色的雷霆环绕，-滴滴血雨坠落在它的身上，令它的岩石身躯化为了血红之色，一股凶煞的气息，席卷八荒！
“源界神！它就是源界神！源界中诞生的，地球有史以来第一尊神灵川.！”
苏长空心中骇然，他明白，这高有三万米的血色岩石巨人，就是源界神，诞生于源界中的神灵！
“吼！”
源界神兴奋的仰天咆哮，为自 己成为万古唯一的神灵而感到欣喜，它的咆哮声宛如一颗核弹爆开，一圈音浪以它为中心，向着四面八方扩散开来！“咔咔咔！”
一棵棵千米高的巨树在这音浪的冲击下断折、粉碎，一座座千丈高的大山爆碎成沥粉，仿若天崩地裂！
所有圣者都痛苦的捂住了耳朵，眼前金星直冒，但都骇然的看着眼前的一幕。
一声咆哮过后，以源界神为中心，方圆十万米内的一切都化为了飞灰，这简直让人心胆具颤！
“这就神灵么？'有圣者目光呆滞，他们早已知道神灵定然很恐怖，但完全没想到会恐怖到这种地步！
呼！
源界神一声咆哮后，它似有所觉，陡然扭头向着苏长空等人所在看来，一双猩红的眸子，像是血色的漩涡，让人看一眼灵魂都会被吞噬似的。
独步圣者骤然大吼了起来：“小心↓都闪开啊！'
话音落下，远处的源界神动了，它一步迈出，身体与空气产生摩擦，爆出巨大的轰鸣声，一步而已，源界神仿若超越了时间与空间的距离，-步跨越了上千里的距离，三万米高，比起珠峰还高出数倍的身躯向着一众强者冲撞而来。
苏长空已经预感到了不妙，急忙带着星幻月躲闪了开来。
“噼啪！”
然而即使如此，也有近十个圣者没有能够躲闪开来，被源界神庞大的身躯撞中，就像是一头大象撞击在蚊子身上，那十个圣者连一一丝惨叫都没来得及发出，身体噗嗤一声被撞的爆碎成了血沫！
“哗啦啦！”
十多个圣者身体炸开，那股磅礴的血液化作王阳胡泊，酒落在下方，在山川、大树间形成了一片血色的海洋。”这是.什么怪物啊！”
有一个圣者躲过了源界神的撞击，他看到近十个圣者瞬间陨落，顿时身体一颤，恐惧的颤抖。
“一次攻击就杀死了十个圣者？“独步圣者喃喃自语，这太过可怕！
确切的说源界神根本没有攻击，它只是移动了过来，移动过来的途中，不小心踩到了几只蚂蚁而已，并未刻意攻击！
所有强者都呼吸停滞，仰望着眼前这高大的可怕的源界神。
源界神偏了偏头颅，看着眼前这些人，血色的眼眸中带着毫无感情的冰冷。
源界神，它为源界中的一块石头，自源界诞生的最初时就存在的石头，源界的意志逐渐的降临于它的身上，令它拥有了生命，是源界意志的化身。
而后来人类、凶兽逐渐发展、诞生，大肆的消耗着地球的资源，这则逐渐让源界意志不满了起来，在源界意志看来，地球就是它身体的一部分，而无论是人类还是凶兽，都是蛀虫，在侵蚀着它的身体，消耗着它的资源。
所以在最近一段时间，源界接连降下了灾难，要毁灭地球上的生命，但都没能达到目的。
源界意志也有心让源界神亲自降临地球世界，展开大清洗，但诞生于源界的源界神，并无法离开地球世界，直到前面一个月，一群魔神误入了源界之中。
那些魔神是当初苏长空击杀了阿蒙，被吓得逃窜的魔神。
他们进入源界后，源界神将他们全部杀死，井且得到了他们的神性，具有神性，再加上源界中海量的资源，终于是令源界神蜕变，成为了地球第一位神灵！
只可惜，这位神灵乃是源界意志的化身，而源界的意志，便是清除害虫！
源界神的一个眼神，便令在场剩余的强者们心中颤抖。
独步圣者眼中燃烧起疯狂的火焰，他对着源界神咆哮了起来：'该死的怪物！你杀了神主！我要你偿命！'
独步圣者为星神王庭排名第三的圣者，在他年轻的时候受到仇家的追杀，是星神主救了他，还让他加入星神王庭，星神主可以说是改变他命运的再生父母。
而如今杀死星神主的怪物就在眼前！独步圣者没有其他能做的，唯有拿自己的这条命来拼尽一切的为星神主复仇！
独步圣者激发了秘术，他的战斗力疯狂的攀升，他本身为超凡八阶的强者，基础战斗力突破十亿，极限爆发下，战斗力飙升至了89亿点！
“吼！碎星秘术！”
独步圣者疯狂的咆哮了起来，更是激发了搏命的秘术，他的身体像是化为了一颗璀璨的星辰，战斗力突破100亿，短暂的进入了神主级的程度，他的全身都浮现密密麻麻的裂缝，碎星秘术，那是伤己伤敌的秘术。“给我死！~
独步圣者拼尽了一切，疯狂的冲向源界神，一颗拳 头对着源界神的右眼猛地砸出，要一拳贯穿源界神的眼睛、大脑！
“嘭！'
独步圣者这一拳正中源界神血红的右眼，激荡起炽烈的星光。
“轰隆！'
可让独步圣者惊愕的事情发生了，他这竭尽全力的一拳砸在源界神的眼睛上，非但没有伤到源界神分毫，反而那股反震而回的力量，震荡的独步圣者一整条手臂，连带小半边的身体炸碎了开来！
而源界神的眼睛却是如红宝石一样，没有半分的损伤。
甚至源界神的眼眸中充满了疑惑，仿佛都不明白独步圣者是在攻击它似的，独步圣者全力之下，战斗力突破百亿，能媲美神主，可他竭尽全力的一击，打得自己小半边身体都碎裂了，却是没能令源界神最脆弱的眼睛损伤分毫！
“果然没有希望么？“尽管早有预料，独步圣者依然是脸上浮现苦涩的笑容。
十大神主都尽数死在源界神手中，更别说此时的源界神彻底的蜕变完毕，是真正的神灵！
“」独步叔叔，快逃啊！“星幻月焦急的大叫了起来，她看到源界神眼皮缓缓的落了下来。
独步圣者脸上带着苦笑，却是并不动弹，他明白没有胜算的，将这条命交代在这里，也算是报答了星神主的再造之恩，无愧天下任何人！“噗！”
源界神身体巨大，一只眼睛就有上千米之巨，它眼睛闭台，直接将位于它右眼处的独步圣者给压的身体粉碎。
源界神只是眨了眨眼睛，便压死了全力爆发，可暂时与神主争锋的独步圣者！
在场所有圣者都脸色发白，这等可怕的怪物，根本不是人力能战胜的。
而此时源界神似乎也意识到了，眼前这群人是敌人，它的眼中，顿时猩红的光芒闪过，一股无形的神力爆发！
“砰砰砰砰！”
在场剩余的近四十个圣者，只觉得身上有一座大山压了下来，这令他们所有人不受控制的从半空中砸落，重重的撞击在地面之上。
“咳咳咳！”
所有圣者都剧烈咳嗽，半天爬不起来，源界神的一缕威压就压得他们近乎骨断筋折↓
“夫君！”
星幻月惊呼，因为她看到天空中此时只有一人顶着源界神的压力飞行在半空中，是苏长空！
'这就神灵？我如今基础战斗力达到10亿，神窍秘术圆满，具有180颗神窍，极限战斗力能推升至180亿的程度，绝对胜过任何武者、修炼者，比最强的神主还强出一截，抵抗这源界神的压力也竭尽了全力！”
苏长空战力推升至极限，他暗暗苦笑，他的战力如今可以说是旷古绝今，超越地球世界的任何人，说是有史以来最强也不为过，可面对源界神也得竭尽全力才能抵抗住它的威压，不至于被压得骨断筋折。
这就是神灵的可怕，最强的超凡阶修炼者面对最弱的神灵也不可能有胜算，这是苏毅当时劝告他时所说的话！如今看来并未有丝毫的夸大。
（赵好的）
“将它引开！去旁边战斗！“苏长空担心战斗产生的余波会波及到星幻月，他立即是顶着压力，向着远处飞去，准备将源界神引开。然而苏长空才飞出不到三千米的距离，源界 神陡然眼中露出了熊熊怒火，自己释放出了威压，竟然还有小虫子能够自由活动？暴怒之下，源界神一只万米长的手臂探出，一只巨大的手掌凌空一巴掌拍向苏长空！
“不好！”
苏长空暗叫不妙，他瞳孔收缩，急忙想要施展雷神化，从血肉之躯转化为雷霆形态来规避源界神的攻击，可让苏长空心脏剧烈跳动的是一股封锁一切的力量将他束缚，他根本无法发动雷神化！
是神力！属于神灵的神力！将苏长空束缚、压制！让他完全无法有任何的动作！
“嘭！'
源界神那股神力凌空轰击在苏长空的身体上，苏长空那可以抵抗核弹攻击的身躯这一刻不堪重负的轰然炸碎了开来！
“不！”
星幻月惊恐、无法接受的看着眼前一幕，眼睛都红了，她疯狂的想要爬起来为苏长空复仇，可神灵级的威压将她牢牢压制，连站起来都做不到！
“他的实力胜过任何神主，但终究没有任何的用'其余圣主也都绝望了，差距太大了，哪怕是苏长空的战斗力已经超越了古今所有神主级强者，仍然是改变不了任何的东西。
希望终究是要幻灭么？
星幻月无法接受这一幕，几乎要晕厥过去，可她忽然呆住了，她看到了奇异的一幕没。
苏长空的身体被源界神一巴掌凌空拍击的粉碎，却是并没有血液飞溅而出，相反，苏长空那碎裂的身体，竟是化为了一颗颗金色的粒子，在空中飞舞，开始重新组合！
源界神也一呆，有些无法理解的看着眼前的一幕↓.
你是天才，一秒记住：红甘泉小说网: m.hgq26.com
第一百一十五章 混沌领域的诞生！极限绽放！（1）
“这什么？'
一众被压迫在地上，本来已经绝望的圣者们看到了眼前的一幕，都呆愣。
苏长空被源界神一巴掌击中，身体炸开，可却化为了一-颗颗金色的粒子！
“这种感好奇妙！'
而苏长空本来也以为自己死定了，可他却发现自己身体化为-颗颗粒子，意识却是并没有消散，相反，反而更加的清醒了，就像是每一颗粒子都是他的身体似的，都拥有他的意识！
“难道这是我的神源秘术令细胞第五次进化过后拥有的能力么？'
苏长空此时则也有些恍然，大概明白了怎么回事。
苏长空第四次进化，拥有了琉璃细胞，而第五次进化，则是令琉璃细胞进一步升华，化为了神性细胞，神性细胞除了带给苏长空半神之体外，还带给了他不死之身！
若是遭遇重创，身体可分解成粒子，然后重新组合！
这是苏长空先前没发现的，毕竟他遭遇的敌人，连伤到他都难，更别说将他打得粉身碎骨了。
而今天面对这源界神，苏长空被源界神的攻击击中，却是意外的发现了自己拥有不死之身的特性，哪怕身体被打得粉碎，也能够化为粒子状态，进行重组！
“呼！'
苏长空意念微微一动，每一颗金色的粒子都释放出一股吸力，彼此间互相吸引，最终连接在了一起，重新组成了苏长空的身体！
“这还真是神奇！'
苏长空看着自己完好无损的身体，他惊叹道。
那样的伤势对于任何人来说都是致命伤，可苏长空却是完好无损！太好了！“星幻月看到完好无损的苏长空，长松了一口气
这都能活过来？即使如此，面对这源界神也并无胜算啊！”
一众其他圣者见到这一幕，惊愕万分，从未见过这种身体粉碎都 能够重新活过来的手段。
可他们的心情并未放松，即使苏长空没死，最多也只是拖延一下时间而已，根本改变不了大局！
“走！“
苏长空立即向着更远处飞去，引开源界神。
源界神这一刻眼睛都红了，它可是神灵啊！这个世界唯一的神灵，地球世界有史以来的第一尊神灵，杀一只蝼蚁一击就足够了，可苏长空竟然没死？
这让源界神暴怒了起来，卑微的蝼蚊，就该粉身碎骨，不配活在这个世界上！
“轰！”
源界神陡然动了，它猛地一-步跨出，脚掌怒踏在大地上，震荡的数千里范围内的山水树木化为沥粉，100-记冲拳对着苏长空击出。
那巨大的拳头，足有千米直径以上，真正的像是山岳一样巨大，更是沉重的可怕，在源界神极致恐怖的力量推动下，这一拳足够将一颗小行星都打成粉末！
“轰隆隆！”
这一-拳带起的拳劲直接飞出数万米的距离，将数万米一条直线上的一切都给摧毁，甚至直接将源界的壁垒都给打出一个巨大的窟窿，显露出下方的地球世界！“那那是什么怪物？”
在地球世界，许多人透过天空中被打出的巨洞，看到了源界中的情况，一个个都倒吸一口冷气，骇然的瞪大了眼睛。
那巨大的源界神简直大到夸张，世界上最高的珠峰在它的面前，都不到它的膝盖处，浑身散发出的一种凶恶的神灵气息，更是让人发自灵魂的颤栗！
“是他们与神灵交手了？'
狼皇、冰皇等人看着天空中的巨洞，心中紧张到了极点，本来他们也进入了源界，要尽一份力，击杀源界神，可是他们连神灵的气息都承受不住，只有退出了源界。
“一定要赢啊！”
狼皇、冰皇等人在心中暗暗祈祷，他们的心中不由自主的想到了苏长空，这个神奇的男人，如果是他的话或许能够创造奇迹吧！
'轰隆！”
源界神这暴怒的一拳，有毁天灭地，击落星辰的威能，将沿途的直线内的一切都给摧毁，而苏长空位于这条直线内，毫无悬念的，他的身体被打得瞬间粉碎！
而苏长空的身体虽然碎裂，可一颗颗金色的粒子却有数百上千万亿颗，这每一颗金色粒子，都是他的神性细胞。
这些金色粒子再度重新组合，形成了完好无损的苏长空！
“吼吼吼！”
源界神气的连连咆哮了起来，尽管它活了漫长岁月，更是成为了神灵，但它的智慧并不高，非常的暴躁，接连两次都没能杀死苏长空，无疑是令它震怒万分。
'这样下去不行我即使能够令身体重组，但每一次重组都是需要消耗能量的，重组的次数多了，我也承受不住，会真正的死亡！苏长空重新凝聚出身体，可他的心情却很沉重，明白这样下去最多是拖延一点时间。
苏长空的细胞经过五次进化，拥有了不灭的特性，带给了苏长空不死之身，哪怕身体碎裂也能迅速的重组，可这是有极限的，等到了那个极限，苏长空便会真正的死亡！
（cjda）苏长空必须想办法战胜源界神，否则的话他依然是死路一条，所有人都得死，结果不会有任何变化。
“很奇怪的感觉我的身体被打散成粒子的时候，就仿佛回归了最本源的状态，在这种状态下，仿佛每一颗细胞都化为了一个单独的我，推演能力大大加强，甚至能够洞悉到这个世界的奥秘，这方天地的本源！“
苏长空回想起身体化身成粒子状态时的感觉，他猛地眼中露出了一丝奇异的光芒。
化身粒子状态，苏长空有-种身体与天地相连的感觉，天地就是他身体的一部分，甚至于他能够轻松的洞悉到这方世界的本源，那种感觉太过奇妙！
“吼！'
苏长空正思索着，暴怒的源界神却是对着苏长空张开血盆大口，发出一声咆哮，神力混合着音波，形成肉眼可见的冲击波，怒轰在苏长空的身躯上。
毫无悬念的，苏长空的身体再度炸碎开来，化为了粒子状态！
“果然我在这种状态下，推演能力强了百倍、千倍不止！'然而苏长空却是不惊反喜，随着身体化身为千万金色粒子，苏长空感觉自己身化万千，连接了这方天地。
苏长空大脑飞速的运转，每一颗金色粒子都是-颗拥有意识的大脑！在极致的推演下，苏长空看到了奇异的一幕，他看到了地球的构成，看到了地球的起源，看到了一片混沌中，诞生而出的生命！
呼！
苏长空粉碎成粒子的身体自动重新组合，但马上又被源界神给暴怒的击碎。
在这种往复循环中，苏长空每一次身体碎裂，都能够体会到以前体会不到的奥秘！
这就像是在生死之间，更能够超越自身的极限似的，不乏有武者在生死的一刻超越极限，苏长空就处于类似的状态。
“咕咚！”-
众圣者看到苏长空被一次次的打散成金色粒子状态，又一次次的重新凝聚，他们连连吞咽唾沫，已经是无法理解眼前看到的这一幕。
无论是苏长空还是源界神，都超脱了他们能够想象的极限，完全就是两个非人类！
“夫君！“
星幻月心中焦急到了极点，因为她看的很清楚，随着苏长空每次身体被打散，他所化成的金色粒子便是黯淡一分，相信等那金色的粒子彻底黯淡下去，便是能量耗尽，再也无法重组身体，彻底的死亡。
尽管心急如焚，可星幻月等人根本做不了什么，在神灵的面前，他们连站都站不稳，更别说帮上忙了，只能在心中暗暗焦急。
“我看到了看到了“苏长空此时却完全沉浸在了窥伺到世界、生命的本源而狂喜的状态中，他看到了世界的构成，看到了自身的构成，从未如此清晰的看到！
在苏长空的体内，隐隐有一颗种子即将绽放！
而此时在茫茫的星空中，一艘宇宙 飞船穿梭在黑暗的星空中，这宇宙飞船上乘坐着的正是苏毅等人。
地球有邪恶的神灵诞生，为了地球的火种不断绝，所以挑选出了三千人，乘坐飞船离开地球世界，保全生命的火种。
“黑神我父亲真的没一点可能战胜那神灵么？'苏毅坐在飞船的窗边，看着玻璃窗外的茫茫星空，他喃喃的询问道。
项链中，黑神无奈的道：“苏小子，你这都问了十几遍了我说了，超凡阶与神灵不是一个层次，你父亲能在神灵手上撑过一个照面的机会都不大，想要胜过神灵？那除非
说到这里，黑神顿了一顿。
苏毅却是眼睛一亮，连忙追问道：'除非什么？”
黑神苦笑一声，他摇头道：“几率大小了，在这个宇宙中，有以超凡阶战胜神灵的妖孽，那是掌握了领域的妖孽，但这种妖孽太罕见、太稀少了，若是超凡阶就能掌握领域，那就是被不朽神灵看重收为弟子也不是难事。”
“领域？'苏毅茫然，并未听黑神说起过。
黑神叹息道：“领域，那即使是神灵中也极少有人能掌握的能力，领域，又称为神之领域，掌握了领域的神灵和没掌握领域的神灵完全是两个不同的存在，连神灵要掌握领域都困难到了极点，超凡阶的修炼者掌握领域？宇宙中都罕见！”
'连神灵掌握领域都苏毅闻言也是颇为失望。
是啊，神灵要掌握领域都困难无比，是否拥有领域的神灵，完全是两个不同的概念，好不夸张的说，在超凡阶掌握领域，比起成为神灵的难度大上千倍、万倍！
至于地球上有人能在超凡阶掌握领域？这可能性小到可以忽略不计。
苏毅看着地球的方向，紧握着手中的项链，他默默祈祷：“父亲
二你一定要活着定要活着啊！”
苏毅牙齿紧咬，那个顶天立地的男人，是他一生立志要超越的目标！
“父亲，他一定会活下来这个世界上没有他做不到的事情！”苏灵也看着茫茫星空中早已不见了踪影的地球，心中却是莫名的对苏长空充满了一种盲目的信任。
苏长空，一定能活下来的，哪怕是面对神灵！
“种就快要生根发芽！就快要绽放了！'
此时在地球世界的源界之中，苏长空已经是第十八次被源界神给打得身体爆碎，他气息明显衰弱了许多，可苏长空却越来越兴奋，他看到了自己体内，不知道隐藏在何处的一枚种子，而苏长空则不断的洞悉着它的奥秘，即将发芽，绽放！
“噼啪！'
源界神红着眼睛，一双手掌猛地合拢一拍，将苏长空给抓在双手掌心之中，不断的研磨了起来，要将苏长空彻底化为沥粉！
可一颗顆黯淡的金色粒子，却是从源界神的手掌缝隙间溜了出来，重新组成了苏长空的身体。
“夫君！'
星幻月心中一额，她看到了苏长空的脸色苍白到了极致，气息也极为的衰弱，这让星幻月明白，苏长空已经达到极致了，再被攻击一两次，或许苏长空便真的死了！
所有人心都提到了噪子眼里，开始的时候苏长空被打散，那金色的粒子还是金光璀璨的，随着连续被打散了十多次，苏长空化身为的金色粒子则是变得暗淡无光，任谁都能够看的出，苏长空到极限了。
终究._什么也改变不了么？众人的心中绝望越发的浓郁。
苏长空的确已经到了极限了，再来一两次致命攻击他就得死亡。
可此时苏长空眼中却没有一丝畏惧，而是狂喜！“绽放吧！我的生命！我的世界！我的领域！”
苏长空眸子骤然睁开，眼睛中像是化为了两颗深邃的黑洞，他生命本源之中，那颗由世界的奥秘所构建而成的种子，此刻终于被苏长空洞悉了它的一切，苏长空怒吼了起来。
“咔咔咔！”
那颗种子此刻受到了苏长空的感召，轰然碎裂了开来，一股奇异的气息弥漫。
“呼！'
而源界神此时眼睛猩红，该死的蝼蚁！怎么打也打不死！源界神彻底疯狂，它张开了一张血盆大口，既然打不死苏长空，那就将苏长空一口活吞掉，它不信苏长空在它肚子里还能够复活↓
源界神张嘴一-吸，那血盆大口产生的可怕吸力，顿时要将苏长空整个人都吸入进去，这强大的吸力，根本不是人力能够抵抗的了的。然而在这一刻，苏长空的生命本源中，那枚种子彻底绽放，一股漆黑的混沌气息猛地炸开，形成了一颗巨大的黑色球体，怒撞在源界神的头颅之上↓
嘭！！！
源界神猝不及防，被撞击的踉跄后退了几步的距离，踩踏的大地凹陷。
源界神被击退了？'
所有圣者目睹这一幕，都是头皮发麻，脸上露出狂喜之色，这源界神完全就是强大到难以有半分手段能够战胜，可苏长空竟然将他击退了！
“这是什么？”
星幻月也看到了奇异的一幕。
在苏长空的体表，漆黑的混沌气息弥漫，笼罩了方圆百里的距离↓
苏长空浑身都笼罩在混沌的气息中，神秘而又深邃！
“这属于我的世界，我的领域！”
苏长空看着周围那一缕缕混沌气息，他的脸上露出淡淡的笑容。领域！这便是领域！法则的凝聚，诞生于自身生命本源的领域！
独立于天地，属于自身完全掌握的领域！
“这是我窥伺到生命之初，万物皆无的混沌而诞生出的领域，就叫它混沌领域吧↓“
苏长空暗暗道。
苏长空的身体被一次次的击碎，他一次次的窥伺到了这颗星球的起源，在无数年以前，一切皆无，-切都笼罩在一层混沌中，混沌，便是一切的起源！
苏长空的领域，便是混沌力量的演化，苏长空称之为混沌领域！初诞生的领域，能够笼罩的范围是方圆百里，也就是方圆五万米的范围！“吼！'
源界神勃然大怒，自己竟然被一个蝼蚁给击退了？
源界神蓦然探出一只大手，恶狠狠的向着苏长空拍去。
这一击快到了极致，力量也强到了极致。
可苏长空意念微微一动，一缕缕漆黑、沉重的混沌之气，向着源界神的手臂缠绕而去，顿时源界神感觉自己这一拳像是陷入了泥沼之中，越来越慢，越来越慢1在离苏长空还有千米的距离时，便力量彻底耗尽，停了下来！
混沌领域，可吸收、削弱一切攻击，哪怕是神灵的重击，也可削弱！”.挡住了？'
众多圣者呆愣的看着这一-幕，神灵的一击，可开天辟地，人力难以阻挡，可苏长空却是不知用何种手段，正面抵挡、化解了源界神的一击，这太过惊
你是天才，一秒记住：红甘泉小说网: m.hgq26.com
第一百一十六章混沌钟！镇杀源界神！（2）
“吼！”
源界神呆愣了数秒后，更勃然暴怒了起来，张开了血盆大口，神力凝聚，发出了疯狂的咆哮声。
“不好！这源界神的音波攻击范围非常巨大，躲都躲不开的！
顿时所有圣者都是瞳孔收缩。
源界神全力一吼，能将方圆十万米内的一切都给震碎成虚无，苏长空的领域覆盖范围是方圆百里，也就是五万米的距离，源界神的攻击范围可比这更大。
“化解！”
苏长空却并不紧张，他将一缕缕混沌之气凝聚在身前。
轰隆隆！
随着源界神的一声咆哮，虚空中裂开密密麻麻的裂缝，大地撕裂-
座座山峰、一颗颗大树尽数化为虚无，但是苏长空所位于的方向，以他为半径的近万米~距离却是丝毫无损！
苏长空做不到完全抵挡源界神的攻击，但将领域凝聚，只防御自己却是能轻松做到。
源界神呆住了，眼前这只蝼蚁，带给它的震撼实在是太多、太多了，而如今苏长空所用的手段，更是高级到它无法理解的-程度！
'既然你不打了，该轮到我了！”
苏长空看着源界神呆愣的模样，他冷冷道。
“呼！'
苏长空意念一动，他按照脑海中的想法，将一缕缕的混沌之气给凝聚了起来，苏长空以一半的混沌之气凝聚成了一口钟，一口巨大的、漆黑的大钟。
这口大钟极为古朴，其上雕刻着繁复的花纹，散发着种古老的气息！
苏长空的混沌领域，甚至能够演化万物，当然，是没有生命的物体，他的混沌领域可做不到让生命诞生。
'这是什么？“远远的，一众圣者都震撼，他们看到了自苏长空的混沌领域中，一口大钟凝聚，那口大钟为苏长空混沌领域近半的混沌之气凝聚成的，足有方圆二十里的直径，犹如一座悬浮在空中的岛屿！
“混沌钟给我镇压！”
苏长空眸子中喷薄着漆黑的气芒，他双手向下怒压而下。
这口大钟由混沌之气凝聚而成，苏长空称之为混沌钟，每一缕混沌之气都沉重的可怕，更别说凝聚成如此一口巨大的钟了！
“轰隆！”
在苏长空的操控下，那二十里直径的混沌钟，猛地自天空中坠落而下，当头向着源界神砸落了下去。
这口沉重的混沌钟，还未落下，地面便被这股压力给压得产生了塌陷，源界神感觉自己被压的都喘不过气来了，它低吼一声，双臂高举，要抗住这口混沌钟。
“铛！”
源界神重重的砸落，二十里直径的混沌钟，有源界神身体的三分之一大小了，重重的砸在它的身躯之上，爆出惊天的金铁交鸣声。
“轰隆！“
源界神双臂高举，抵挡住了混沌钟的这次砸击，可是源界神却是闷哼-声，如被巨锤砸中，双脚直接陷入了大地之中，直没到膝盖处！
“挡住了？再来！”
苏长空冷喝，毫不犹豫，操控若混沌钟猛烈的向下连连怒砸。
“砰砰砰！”
一连三下，每一次落下方圆数千里的范围都剧烈的颤抖，混沌的气息弥漫，饶是源界神，此时也被砸的半截身体陷入了大地中，不止如此，它护住头颅的双手，也隐隐出现了一丝丝的裂缝。
太过沉重了，混沌钟沉重的完全媲美-颗巨大的星辰，源界神也扛不住！
源界神预感到了危机，这一刻它竟是首度感觉到了-种恐惧的感觉，那是面对死亡的恐惧！
休！
源界神低吼一声，它一只手猛地一抓，一把抓起大片的泥土，用力一捏，将泥土生生捏成颗五六百米直径的巨大岩石，而后猛地 向着苏长空投掷而来！
以源界神的力量，即使是这种投掷攻击，也能将万丈钢铁大山轰击的粉碎，在源界神的力量加持下，那五六百米直径的岩石球体的破坏力不会比核弹差，若苏长空的身体正面被击中，那必然是死路一条。
8苏长空的神性细胞更是到了极限，若再受到致命攻击，那几乎是必死无疑的！
但苏长空没有丝毫的慌张，操控着混沌之气一个盘旋，缠绕向那颗飞来的岩石，岩石飞出两三千米的距离，便是力量耗尽的坠落了下去。
苏长空将一半混沌之气凝聚成混沌钟用于攻击，另一半的混沌之气则是专门用来防御，应对源界神的攻击的，毕竟防御可比攻击更重要！
“死！”
苏长空低吼，趁着源界神动手攻击他的时候，苏长空再度以混沌钟怒砸。'嘭！'
这次混沌钟则是结结实实的砸在了源界神的头上，饶是源界神为神灵之躯，神主级的攻击都不能损伤它分毫，此时也是痛苦的哀鸣了起来，岩石般的头颅被砸的裂开了密密麻麻的裂缝，更是感觉眼前一阵阵的天旋地转↓
'砰砰砰！”
苏长空毫不怜悯，操控着混沌钟连砸三下，每一次砸落，都令方圆数千里产生大地震。
噼啪！
当第三下落下，源界神的头颅被活生生的砸的爆碎了开来！即使是源界神，也扛不住这混沌领域演化出的混沌钟的攻击！
“赢了？”
所有圣者见到那源界神硕大的头颅爆碎开来，都是狂喜的瞪大了眼睛。
“.君果然是前所未有的绝世强者！神灵他杀死了神灵！”
星幻月激动的握紧了拳头。
苏长空感觉到了天地间属于源界神的神灵气息在如同潮水般消散，知道源界神已经死亡，但面对神灵，苏长空不敢大意，安全起见，苏长空决定彻底将其挫骨扬灰才能放心。
“砰砰砰砰！”
于是在所有人目瞪口呆的注视下，苏长空一刻不停，令混沌钟不断的砸落在源界神的无头尸体上，砸的它坚硬的身躯崩碎，砸的它手脚与身体脱落。
直到连续砸了七八十下，苏长空力量都近乎耗尽的时候，他才是停了下来。
而此时以源界神的身体为中心的数百里范围，已经被砸的凹陷下去一个巨大的凹坑，就像是被陨石砸中了似的，而源界神本身，则已经彻底被砸的碎裂成了不知道多少块！
全球各地，原本爆发的海啸停止，喷发的火山止歇，移动的大陆板块停止了移动。
那股弥漫天地间，令无数人颤抖、绝望的神灵气息也彻底销声匿迹！.
神灵死了？神被杀了？'-个受到神灵气息影响而疯狂的皇者清醒了过来，他鼻涕眼泪满脸都是，可此时却呆愣的看着天空，他感觉到那股令人绝望的神灵气息已经消失在了天地间。
神灵死！神灵被人杀死了↓
这无疑让所有人震撼！
“是武神定是武神！他杀死了神灵，拯救了世界！”
元天王、天战王，乃至全球的武者，这一刻都喜悦到了极致，他们第一时间想到了苏长空，-定是这位被称之为武神的存在成功杀死了神灵，拯救了这个世界！
而至于全球范围内的普通人，他们也看到了天空中本来下着的倾盆血雨消失不见了，天空恢复了晴朗，血腥味逐渐的消退.
末被阻止了么？我们安全了！”
这些普通人并不知道关于神灵的事情，可此时也喜极而泣，知道世界恢复了和平，他们能够看到明天的太阳了。
“哈哈哈！赢了！赢了！”
“他杀死了神灵！太好了！'
而在源界内，亲眼目睹苏长空杀死神灵的圣者们，一个个欣喜若狂。
星幻月俏脸上满是喜悦的笑容，就算神也败在了苏长空的手中，被苏长空所击杀！
“终于赢了！”
苏长空感觉头颅都晕沉沉的，但他却很放松，终于赢了，杀死了源界神，地球免于被毁灭的危机，是他赢了！
“夫君，你没事吧？”
星幻月忍着伤痛搀扶住了苏长空。
“我没事。'苏长空笑道，看着源界神碎裂的不成形状的身体，心情也是前所未有的好。这一战实在是太凶险了！
面对神灵，地球上的任何强者几乎都是毫无反抗之力的，幸好苏长空在近二十次的生死间，不断的身体重组，窥伺到了世界的奥秘，窥伺到了自身本源的奥秘，成功令混沌领域诞生，这才将源界神给击杀！
若非如此，绝无半点胜算，他会被源界神杀死，全球的人类也会被大清洗，被源界神毫不留情的屠杀个一千二净！
但这一切，随着源界神的死，都已经是彻底的烟消云散，人们依然能够存活下去，并且这场来自源界的浩劫彻底的化解，全球都将迎来和平的盛世。
'呼！'
苏长空深吸-口气，盘膝而坐，吸收着源界中的灵气，迅速的恢复着消耗的力量。
而在全球范围内，无疑都是陷入了狂欢中，没有任何事情比劫后余生来的更加的让人开心！
“.惜毅儿和小灵他们离开了地球，也不知道他们怎么样了。“
苏长空不免想到了苏毅、苏灵，自己的两个儿女。
因为面对源界神没有任何人有信心有把握能够将之击杀，安全起见，苏长空让他们离开了地球世界，这样即使自己等人战败、身陨，全球都被源界神大清洗，却也能保住血脉、火种不断绝。
可如今赢了苏毅他们却是去未知的太空中漂流了。“罢了，等过一段时间，我如果成为神灵，就去将他们接回来吧，我手上有毅儿临走时给我的星图。”
苏长空无奈的摇摇头，如今要叫他们回来显然已经晚了。
不过好在苏毅离开之时，给了苏长空一张星图，那星 图记载着通往另一片生命星域的路，只要自己成为神灵，就能 够顺着这条路抵达星域，到时候找到苏毅他们就好了。“活下来的感觉真好啊！”
狼皇看着天空，叹息道，一脸的轻松。
冰皇微微点了点头，劫后余生的感觉，的确是让人轻松。
“武神大我们真的能够在源界中修炼么？”
而一个个武者、修炼者，此时却都是满脸的惊喜。
苏长空竟然允许他们在源界中修炼？
苏长空微微点头：“嗯，这源界中灵气充足，是比灵界还要好的修炼圣地，修为达到超凡六阶以上，就能进入源界修炼。”
众人闻言都是欣喜无比，尤其是狼皇、冰皇等人。
地球世界的十大皇者，之所以无法再进步并非他们的天赋不好，而是地球世界的灵气就那么点，根本不够他们修炼的，进步缓慢。但如果能够进入源界这种灵气浓郁到极点的修炼圣地，那必然是能够让自身的实力突飞猛进。众人对苏长空都是感激连连。
是苏长空杀死了源界神，哪怕他独自一人霸占源界，也没人能够说他什么，但苏长空显然没有这么自私。
“这源界内的资源，消耗掉一部分应该足够我成为神灵了。”
苏长空暗暗想到，源界之内的资源非常的丰富，使用其中一部分的资源应该便够苏长空凝聚神体，成为神灵，到时候他会离开地球，去其他星域找到离开的苏毅他们，这源界便作为修炼圣地，允许实力达到超凡六阶以上的武者来修炼。
'这颗果就是源界中最珍贵的宝物了么？'
苏长空探索源界，他在源界的最深处发现了一颗果子，这颗果子令得整个源界三分之-的范围都一片死寂，这让苏长空颇为震撼。整个源界三分之一的灵气孕育出的一枚果子，这是何等珍贵的神物？
“就叫你源界果吧。“苏长空看着这颗外表像是苹果，晶莹剔透如艺术品的果子，暗暗道，他给这枚果子取名为源界果。
源界果，为源界三分之一的灵气孕育出的果子，苏长空觉得，等自己凝聚神体，成为神灵的时候吃掉它是最好的了。
“另外这源界神的尸体我可以研究一下，提前看看神灵的身体：构造。”
而后苏长空则是将源界神的尸体碎片给收集了起来，慢慢的钻研。“源界神它天生是一块石头，在源界的意志下诞生了生命，井且成长成为神灵，它的神体很粗糙、很低级！”
苏长空研究着源界神的身体，逐渐的窥伺到了源界神身体的奥秘。
之前苏长空已经从苏毅那里详细的了解过关于神灵的事情。
要成神灵，得满足几个条件，-个是超凡九阶的修为，其二是拥有神性，其三大量的资源，其四则是凝聚神体的秘术，满足这些要求，才能够超脱成为神灵。
这源界神诞生于源界之中，它的神性是来自于那些误入源界的魔神，而资源，源界里不缺，足够它成为神灵绰绰有余。
至于凝聚神体的秘术，应该是源界神根据自己的身体构造自创的，只是这凝聚神体的秘术很粗糙，凝聚出的神体也很低等，战斗力在所有神灵中怕是垫底的那种。
凝聚神体的秘术，适合自己才是最好的，而凝聚出合适的神体，更是能成为神灵后战斗力出类拔萃。
在宇宙中，类似于星辰神体、界域神体等等高等级的神体，远比起普通神体要强，在同等阶的神灵中占据巨大的优势。
同等级的情况下，凝聚高级别神体的神灵，打同等级三两个普通神体的神灵都是正常的很！
当然，凝聚高等级神体的秘术很稀有，要修炼的条件也更加的苛刻，对于很多修炼者来说，成为神灵就已经是梦寐以求的事情了，哪里还能够挑三拣四的？有凝聚神体的秘术，成功成为神灵就已经是让人欣喜若狂！
“等我实力达到超凡九阶，我根据自身的情况，自创出一门适合我的，能够凝聚神体的秘术吧。”
苏长空默默的想到，如果他的想法让其他人知道，一定会吐血，凝聚神体的秘术在宇宙中被各大势力掌控，想要靠自己创造出一-门适合自己的凝聚神体的秘术？这无疑是困难到了极点！而且说不定会有缺陷，在成为神灵后潜力不如别人。
所以每个超凡九阶的修炼者，为了成为神灵那是情愿加入一些宇宙中的大势力，做出贡献来换取适合自己凝聚神体的秘术。
成为神灵，本就是一条艰难的路，海量的资源，具有神性，合适的秘术，这一种种条件，将数不清的修炼者给拦在了门槛的外面，许多超凡九阶的修炼者，直到死亡也无法凝聚出神体，遗憾终生。不过苏长空对自己却是有自信，在观看了源界神的身体后，他完全能够自己创造出凝聚神体的秘术！
“将源界神的尸体交给我的混沌领域消化掉吧。
苏长空没有浪费源界神的尸体，将它尸体给扔进了混沌领域中， 将其分解、消化。
花了大概五天的时间，苏长空的混沌领域彻底将源界神的尸体给分解成了一缕缕混沌之气，这令苏长空的混沌领域的范围变得更加巨大，原本能笼罩方圆百里，如今则能够笼罩方圆110里，算是有一定程度的提升！
你是天才，一秒记住：红甘泉小说网: m.hgq26.com
第一百一十七章 晋升神灵级！混沌雷霆神体！（3）
随后苏长空则是在源界中展开了修炼。
'呼！'
苏长空盘膝坐在源界中灵气最为浓郁的一座山峰上，开始吸取天地灵气，增长自身的修为。
哔啦啦！
浓郁的灵气化成了气雾状态，源源不绝的没入苏长空的体内，被苏长空体内一颗颗神性细胞给炼化，他的基础战斗力迅猛的增长着。
全身细胞都进化为神性细胞，苏长空在成为神灵前是没有所谓的修炼门槛的，只要灵气够充足，他就能够直接达到超凡九阶！
10亿1000万、10亿2000万
苏长空的战斗力稳步的上涨着，在这灵气丰富的源界中，苏长空的修为提升速度以常人难以企及的速度暴涨。
“惊太惊人了，那位武神吸收灵气的速度，比起我们几十个圣者加起来还恐怖'
在源界其他区域修炼的圣者们，见到海量的灵气向着苏长空汇聚而去，一个个的都是目瞪口呆，惊叹万分。
苏长空一个人的修炼效率，就胜过几十个圣者的总合。
这些圣者虽然震惊，可一想到苏长空是连神灵都能够击杀的可怕存在，便都释然了。
当半个月过去，苏长空的战斗力成功达到了超凡九阶，也就是20亿的程度，这是超凡阶修炼者能够达到的极限！
“终于达到超凡阶的极限，如今开始推演出凝聚神体的秘术吧苏长空感叹了一句，果然，有足够的修炼资源，和没足够的修炼资源完全是两个不同的概念，如今的他已经达到了超凡阶的极限！随后苏长空神色凛然，接下来便是创出凝聚神体的秘术，成为神灵！
“凝聚神体最好是适合自身的，我自身拥有六种元力，分别是金木水火土加上雷霆元力，既然如此，就结合这六种元力来凝聚神体，另外，我具有的混沌领域，'九零七”也可作为凝聚神体的参考。
苏长空如今具有三百倍左右的修炼天赋，他的思路的非常清晰，
瞬间分析出了自身的情况，和凝聚神体的方向，另外他则也是参考了源界神凝聚神体的秘术，尽管源界神凝聚神体的秘术非常的粗糙，可作为参考，却是足够。
这一次创造凝聚神体的秘术，苏长空很慎重，毕竟凝聚神体事关未来和潜力，没法不慎重。
足足一个月的时间，苏长空不断的推演完善神体秘术，在脑海中推演了数亿次，不断的推演、完善！
“好了这门凝聚神体的秘术，我称之为混沌雷霆神体！以五行为根基，融合成混沌，演化出的雷霆为主！千变万化，具有混沌的包容，并且能够转化五行！兼具我自身的特点！”
一个月后，苏长空睁开了眼睛，脸上满是笑容，他综合自身所拥有的特长，为自己量身创造出了一门最为适合自己的神体秘术，苏长空称之为混沌雷霆神体！
“开始吧！”
苏长空心中充满了兴奋，终于终于走到这一步了，凝聚神体，成为神灵！成为地球有史以来最强大的神灵！
苏长空拿起了那颗源界三分之一的灵气孕育出的源界果，-口将之吞下。“轰！“
顿时海量的灵气在苏长空的体内散开，撑得苏长空的身体都有些难受。
苏长空立即运转凝聚神体的秘术，令自己的身体产生蜕变。
一颗颗神性细胞，吸收了大量的灵气，则又将之转化为一股更高等的力量淬炼、改造苏长空的肌肉、骨骼，那股力量，为神力！时间一分一秒的流逝，在苏长空的身体周围，风雷交加，电闪雷鸣，狂风怒嚎，更有浓郁的混沌之气弥漫、缠绕。
苏长空的身体在其中不断的分解、重组，凝聚成更加完美的身体，属于神灵的身体！
每一次重组，苏长空的身体都会在神力的淬炼下变得更完美，他自身具有的元力，则也向着更高等的神力蜕变！
“他要成为神灵了么？”
“比源界神更加强大的神灵！”
众多圣者看到了那最高山峰上震撼的一幕，心中都明白，苏长空在向着神灵蜕变。
'羡慕啊！希望我等将来也能达到这一步吧。”
一个个圣者心中都是羡慕无比，苏长空即将成就神灵，而且可以想象，他成为神灵后，绝对不是区区源界神能够相提并论的！是远比源界神更强大的神灵！
而在全球范围内，都因为苏长空成就神灵，而产生了异象，只是不同于源界神成为神灵时的凶恶之象，苏长空成为神灵的异象显得很平和。
在天空之中，-朵朵火烧云浮现，投下瑰丽的光芒，天空中一道道金色的雷霆闪耀，将世界照亮！
大海之中，海浪翻滚，一头头凶兽嬉戏着，在森林中，一颗颗草木生长，枯菱的树木都重新焕发了生机！
山石变得更加坚固，其中诞生出了灵晶乃至于各种珍贵的金属！
“又有神灵诞生了？一定是武神！”
“哈哈他是真正的神！是地球的守护神！”
无数的武者都喜极而泣，知道又一位神灵诞生了，而且是他们人类中诞生出的神灵。
武神之名，这下是真的要名副其实了！
时间一分一秒流逝，再度一个月过去，在源界之中，灵气都肉眼可见的少了一截，是苏长空蜕变为神灵时所吸收走的。
而在苏长空所处的范围内，那翻涌的混沌雷霆，终于是逐渐的平静了下来。
“成功了么？'星幻月俏脸上满是欣喜和兴奋，知道苏长空多半已经是大功告成，成功的成为神灵了。
但星幻月强忍着兴奋，知道苏长空刚成为神灵，需要时间来体悟自身的变化，并没有去打扰他。
'神他真的成神灵了，我们地球人类，有史以来的第一个神灵！'
一个个圣者满含羡慕和尊敬，知道苏长空达成了前无古人的成就，成为了地球人类中有史以来的第一个神灵，或许以后也会是地球最强的神灵！
但这些圣者都希望，苏长空以后不会是地球唯一-的神灵，他们亲眼见证苏长空成为神灵，一个个都动力十足，要以成为苏长空这样的神灵而努力。
至于苏长空，此时的确已经成功的凝聚出了神体，且是极为高级 的雷霆混沌神体↓
“这就.神灵么？果然，与以前完全不是一个概念了，我的身体彻底蜕变，成为了神灵之体，我的力非常恐怖，一拳能够击沉大地，一掌能够分开大海！”
苏长空感受着自已体内那股磅礴的力量，也暗暗惊叹，这就是神灵，超脱凡俗的神灵！
地球上微型智脑已经无法检测出苏长空的战斗力了，但苏长空估计了一下，自己如今应该具有大概500龙之力！
一般的圣者级战斗力近百亿的，有一龙之力，而神主级能达到十龙左右的力量。
最弱小的神灵都远超超凡九阶的神主十倍，神灵最起码具有百龙以上的力量！
像是源界神，大概就是这个水平，具有百龙之力，随意一拍就能将最强的超凡阶拍死，-声怒吼，更是能令方圆十万米内的一切化为飞灰！
而源界神全力爆发，能够爆发出数倍于基础力量的狂暴神力，起码在两百龙以上！
苏长空的基础力量，便是源界神的五倍！加上神窍秘术的增幅，能够爆发出上干龙的可怕力量！
当然，除了力量之外，苏长空的元力也从元力蜕变为了神力，与以往有着天壤之别，不是以前可以相比的。
“咔咔咔！*
苏长空随意的捏了捏手掌，轻松的将源界壁垒给捏的碎裂了开来甚至苏长空想，-拳将源界打出-条难以愈合的缺口都能够做得到。神灵，这已经完全是超脱了凡俗的范畴，一击 碎裂小行星都是轻而易举，有着无尽的神力！
“真想让源界神复活，让它见识一下什么叫做真正的力量！'苏长空心中也颇为遗憾，如果能再度对上源界神，苏长空有信心一拳将之打得爆碎成粉末！
源界神，在神灵中只属于垫底的那种级别而已，与凝聚出雷霆混沌神体的苏长空来说，完全不是一个级别。
如今的苏长空要打爆源界神这种弱小的神灵，单手就能够做到了↓“夫君，你成神灵了？'三天后，苏长空熟悉完自身的变化后，结束了这次闭关，星幻月一脸欣喜的道。
'嗯，我成神灵了。'苏长空笑道，心情十分不错。
“太好了！”
星幻月为苏长空感到开心，当初于源界神之战，苏长空虽然赢了，但也是险胜，如今的苏长空实力已经远在源界神之上，是真正的地球最强者！
“对了，凝聚神体的秘术，我在那过程中创造出了一门适合你的，就教给你吧，将来应该用的上。苏长空想到了什么，对星幻月道。
“嗯嗯。“星幻月连连点头，心中也惊叹苏长空天赋的可怕，他在自己创造凝聚神体的秘术，还顺便为星幻月创造出了一门适合她的神体秘术！
这门神体秘术为五行神体，苏长空的五行元力本就是从星幻月这里得到启发而修炼出来的，苏长空在创造混沌雷霆神体的时候，加入了五行的变化，这五行神体，算是混沌雷霆神体的简化版本了，正适合星幻月使用。
至于其他人凝聚神体的秘术？苏长空可没大方到挨个为他们创造而且苏长空心中也是有私心的，这源界中的资源的确丰富，但也最多支持三个左右的神灵诞生，苏长空当然希望自己身边的人成为神灵。
除此之外，源界神的尸体中有神性存在，苏长空留下了部分源界神的尸体，其中的神性也可以给星幻月使用。
“我先学习一下宇宙通用语吧。“随后苏长空则是开始学习宇宙通用语。
在宇宙中，有着无数的生命星球，而每一颗星球，每一个种族基本上都拥有独立的语言，但宇宙中用的最多的语言则是宇宙通用语↑
如果不会宇宙通用语，不仅很难与其他种族沟通，更会被鄙视，别人一看他连宇宙通用语都不会，瞬间就能明白他是来自偏僻的土著星
苏长空准备过段时间就去找苏毅、苏灵他们，同时见识一下这宇宙的广袤，自然是必须要掌握宇宙通用语才行。
宇宙通用语，同样是苏毅在临走时通过邮件的形式发给苏长空的另外还有一张星图，能够通往另一片生命星域。
好在对于身为神灵的苏长空来说，掌握一门语言实在不是什么难事，仅仅花了三天的时间，苏长空就掌握了比汉语还要难百倍的宇宙通用语。
离苏长空成为神灵已经过去了一个月，地球迎来了前所未有的和 平，苏长空则是为离开地球做准备，他要找到前往另-片星域的苏毅等人。
这一日凌晨时分，苏长空与星幻月正游览着地球上的名胜古迹。苏长空过一段时间就要离开地球世界，到底要多久能回来是个未知数，所以苏长空在离开之前决定多陪陪星幻月。
“嗯？“
苏长空与星幻月坐在地球最高的山峰上，看着初升的太阳，苏长空忽然一愣，似有所觉的看向天空，他感觉到了几股强大的波动！而此时在地球大气层之外的星空中，竟是有三道魁梧的影子正立于太空中。
这三道魁梧的魔影个个身上都缠绕着滔天的魔气，散发出的气息将附近都渲染的化为了一片地狱般。
这赫然是三个恶魔，而且是实力远在七十二柱魔神之上的可怕存在！
“贝利尔，这里就是地球么？'这三个魔影中，其中一个长着狮子头颅，满口尖锐獠牙，身穿战甲的恶魔发出了沙哑的声音。贝利亚！恶魔七君主之一，更是七十二柱魔神的主人，来自塔拉星球的恶魔君主！
眼前这三个恶魔不是别人，正是恶魔七君主中的三位。
被称呼为贝利亚的恶魔君主，有着一张十分中性的脸，比起男人更英俊，比起女人更美艳，无论是男人还是女人看到他的脸都会被情不自禁的吸引，更有着一对黑色的堕天使之翼，立于星空中，让星空都黯然失色。
贝利亚微微点头：“是这里没错了，先前我的手下们曾经以魔神柱构筑出接引法阵接引我，不过可能出了什么意外，正进行到一半的时候停止了，好在这颗生命星球离我们沉睡的地方不远，经过几个月的赶路，终于是到了。”
当初七十二柱魔神以魔神柱构建出法阵接引恶魔七君主，被赶来的苏长空给破坏了，恶魔七君主降临失败，但却是借着法阵的联系，成功的确定了地球的所在。
随后恶魔七君主便是马不停蹄的向着地球而来，他们沉睡的区域本就在地球附近，所以花了数月的时间成功赶来了地球世界。只不过如今恶魔七君主，只剩下三个了，分别是贝利亚、别西卜以及亚巴顿，其他四个恶魔君主在天使的追杀中，有的陨落了，有的生死不知，只剩下了他们三人。
别西卜长着一张狰狞的鬼脸，全身上下鳞片覆盖，后背长着的翅膀很单薄，有点像是蚊子的翅膀。
别西卜看着下方海蓝色的地球，以鼻子嗅了嗅，他脸上露出陶醉之色：“这地方就是地球世界么？根据我5.4的感知，这地球的灵气浓郁程度，连一级都没有达到
“-级都不到的生命星球么？这样倒也好，这意味着这颗星球 上不会有神灵的存在。”那长着狮子头颅，身穿战甲的恶魔君主亚巴顿闻言微微点头。
在宇宙中，生命星球无数，根据这颗星球的灵气浓郁程度，是被划分为等级的。
不入等级的生命星球，灵气稀薄，基本上是诞生不了神灵的，这种等级的生命星球为不入级。
至于一级星球，指的是灵气相当的浓郁，且有起码一个神灵诞生坐镇，可称之为一级生命星球。
二级生命星球，则是起码诞生过十个神灵以上！像是恶魔君主们的故乡，塔拉星球，就属于二级生命星球，在塔拉星上面，天使族和恶魔族的神灵加起来都超过二十个了！
至于三级生命星球，那则是需要有百个以上的神灵诞生，且其中有域神级神灵坐镇！
四级以上的生命星球，则是无数生命星球形成的星域中，都凤毛麟角的存在，这种等级的生命星球，通常都会成为一片星域的焦点，会有许多其他生命星球的人来进行交易。
大概就是大城市与小县城的差别了！
而恶魔君主别西卜则是通过感知地球世界蕴含的灵气，从而判断出这颗星球估计都不足以支撑神灵诞生，所以确定这是一颗不入流没有神灵存在的星球，他们当然不知道地球世界有源界的存在，地球九成九的灵气都位于其中。
'哈哈哈，榨干这颗生命星球的生命、资源，能让我们获得不少的好处！'三个恶魔君主脸上都露出了狞笑，对于他们来说，连神灵都没有的生命星球，无疑是-坨肥肉，可以随意的揉捏和食用。在宇宙国度中，是不能随意居戮生命星球的，违者会被执法者追杀，但这种土著星球并不在这个范围内！.
你是天才，一秒记住：红甘泉小说网: m.hgq26.com
第一百一十八章 瞬杀三大神灵！无敌神力！（4）
“夫君，怎么了？'在地球最高的山峰上，星幻月疑惑的问道，她看到苏长空刚刚一直抬头看着天空，像是在观察什么似的。
苏长空闻言，他颇为惊讶的道：”有三股很强的波动在地球大气层的外面探查地球根据我的感知，这应该是三个神灵！”那三个恶魔君主肆无忌惮的感知地球世界，苏长空自然是轻易的察觉到了他们的气息，这令苏长空很吃惊，.神一次有三个神灵来到地球世界了？他们是何方神圣？
“三个神灵？'星幻月吓了一跳，“有三个神灵来到地球了？'神灵，地球世界诞生的一个源界神就是让地球世界的顶尖高手几乎全灭，苏长空更是临阵突破，才成功的将源界神击杀，而如今却是一下子有三 个未知的神灵联袂而至，这如何不让星幻月惊吓？
“你在这里等着，我去会会他们！”
苏长空开口道，因为他感觉到了，那三个神灵已经突破了大气层，进入了地球世界的范围内。
这三个神灵压根就没有收敛自身的气息，其余的武者感受不到，同为神灵的苏长空自然是轻松的感觉到了。
“你小心！“星幻月连忙叮嘱道，知道这三个未知的神灵，唯有苏长空有应对的能力。
“嗯。“苏长空点点头，身影一闪，瞬间消失在了这座高山之上
这就是地球么？果然一幅生机勃勃的模样啊！“
而此时的三个恶魔君主，降临到了渤海上空，他们望着蔚蓝的大海，不禁感叹道。
当初恶魔君主们战败后就一直逃亡，他们三个逃到了一颗死寂的星球上，沉睡了几千年，如今终于是重新见到生命星球和活生生的生命了。
“嘿嘿！发现一条大鱼！”
一边的亚巴顿哈哈一笑，他看向渤海中，一-眼看到了在渤海的数万米之下一头沉睡的巨大鱼类凶兽，这是一头皇兽，在渤海之中都处于食物链的顶端。
亚巴顿伸手-一抓，神力凝聚，一把抓住了数万米海底的皇兽，将之狠狠的抓了起来。
“嘶呜！'
那皇善正在睡觉，此时被猛然惊醒了过来，顿时奋力的挣扎着，可自然无29法撼动身为神灵的亚巴顿！
“咔咔！”
这头鱼类皇兽足足有七八百米长的身体，而亚巴顿手掌却是用力-
捏，-连串噼啪爆碎声响起，这皇善赫然是被直接捏的身体粉碎、压缩，变得只有婴儿拳头大小，瞬间是死的不能再死。
一头七八百米长的凶兽，被捏到只有婴儿拳头大小，这非常的惊悚！
“我最喜欢吃鱼丸了。”
亚巴顿嘿嘿一笑，将被捏成丸子的皇兽一口丢进嘴里，咀嚼了几下吞咽进了腹中。
“你这家伙竟然吃独食！
别西卜一脸不满的叫道，他也是一-手抓出，将海中游动的数十只凶兽给抓住，捏成丸子一口一口的吞掉。
“太粗鲁了。”
见到这一幕的贝利亚微微摇了摇头，觉得这两个同伴的吃相很粗俗，不过很快贝利亚闻到血腥味，也是忍不住舔了舔嘴唇，感觉到一阵阵的饥饿，对于沉睡了几千年的他来说，这种血食无疑是难得的美味！
就在贝利亚也准备加入捕食的行列之时，一个不满的声音响起。“各位，你们身为外来者，这样肆无忌惮的捕鱼不太好吧。”苏长空此时出现在了渤海的上空，看着三个恶魔君主，颇为不满的道。
“嗯？神灵？”
三个恶魔君主都一呆，看到了苏长空，并且瞬间认出了苏长空乃是一位神灵！
“没想到这颗星球上竟然有神灵？'贝利亚非常吃惊，“而且他还会说宇宙通用语？难道跟我们一样，是其他星球来的神灵？”贝利亚等人暗暗吃惊，吃惊苏长空明显是一位神灵，且掌握宇宙通用语。
别西卜目光扫视着苏长空，好半晌后嘴角划起一抹弧度：“原来
只是一个初神级神灵。
神灵也是分强弱的，初神级、域神级、界神级以及永恒不朽的不朽神灵！
每一个等级的神灵又分为九阶。
别西卜一眼就看出了苏长空是初神级的神灵，且只是初神级一阶的水准。
他们三大恶魔君主同样是初神级神灵，其中贝利尔乃至初神级二阶的水准，就算别西卜和亚巴顿同样是初神级一阶，但也比起刚凝聚神体的苏长空强出数倍！
实力达到神灵级后每进步一阶都是困难无比，且每一阶段的差距也是很巨大的。
初神级一阶，力量下限是100龙之力，而一阶巅峰则是999龙！
看似同是一阶，但中间的差距可能达到十倍！
更别说三大恶魔君主之中，最为强大的贝利尔乃是初神级二阶的强者了，对于一个刚成为神灵的苏长空，他们压根不太放在眼中。长着狮子头，全身笼罩在铠甲中的亚巴顿上下打量着苏长空，他轻笑道：“小鬼，你是来自哪里的神灵？'
苏长空掌握宇宙通用语，所以亚巴顿认定苏长空不是地球的本土神灵，而是其他生命星球的神灵，他们也惊讶，竟然有神灵先自己等人一步来到了这颗生命星球？
三个恶魔君主于是也没急着动手，准备打探清楚苏长空的来历，看看他是否还有同伴在。
至于苏长空，同样打量着三个恶魔君主，他暗暗惊讶：“看他们的
与魔神很像，难道是所谓的七大恶魔君主？”
苏长空知道七十二柱魔神的顶头上司乃是恶魔君主，却是没想到这次抵达地球世界的三个神灵是他们。
这三个恶魔君主，实力个个远在源界神之上！
苏长空明白眼前的三人是敌非友，他笑了起来：“我不是来自其他星球的神灵，我是地球本土诞生的神灵，三位有事情么？'
这话落下，顿时令三个恶魔君主脸上露出惊讶，彼此对视，他们没想到苏长空竟然是地球的本土神灵。
“原来是这样既然如此，你这卑微的蝼蚁，便去死吧！这颗生命星球是属于我们的了！“亚巴顿的眼中喷薄出猩红的光芒，嘶吼了起来。
在得知苏长空是地球本土的神灵后，亚巴顿等恶魔君主便是没有了顾忌，瞬间出手了，要将苏长空杀死，夺取这颗星球，鸠占鹊巢！
'轰隆隆！”
亚巴顿战力全开，一手向着苏长空怒抓了过来，只见一只魔气森 森的恶魔之手，怒噬向苏长空。
“好强的力量！”
苏长空微微有些惊讶，这亚巴顿的基础力量在700龙左右，而在他的增幅秘术下，能够令力量翻倍，达到大概1500龙的程度！
别小看只翻了一倍，这已经是十分顶级的增幅秘术了。
苏长空的神窍秘术，在超凡阶的时候能够令战斗力暴涨18倍，可达到神灵层次后，神窍秘术可无法令他的力量增幅十八倍之多，只能增幅1.8倍左右了。
毕竟苏长空创造的神窍秘术为超凡阶的武者用的，放在神灵层次，是无法令神灵的力量 增幅这么多的，神灵的基 础乃至力量的本质都产生了变化！
“一击灭了你！”
亚巴顿满脸的狞笑，面对苏长空这身上带着明显的初生神灵气息的初神，亚巴顿有信心一个照面将苏长空灭掉。
然而
“噼啪！”
虚空传出炸裂之声，苏长空的身体陡然化为了-道金色的雷光，瞬间消失不见，亚巴顿这十八九稳的一巴掌，瞬间落空！
“怎么可能？'亚巴顿顿时呆愣了一下，自己这一击封锁了空间，不应该是苏长空一个初生的神灵能够躲避过的啊！
亚巴顿却不知道，苏长空所修炼的神体为混沌雷霆神体，最强的就是爆发和速度，瞬间爆发出的速度，甚至能与初神三阶的神灵相提并论。
“各看样子你们是侵略者了，既然如此都死在这里吧！“苏长空的眸子中泛起了冰冷的光芒。
“哈哈哈！你要杀我们？就凭你？”这话令亚巴顿、别西卜都忍不住哈哈狂笑了起来，就连贝利尔都掩嘴轻笑，眼前这土著神灵还真是够蠢的，或许他在自己的星球上无敌，却不知道这宇宙之浩瀚，比他强大的神灵不计其数，而他们三个魔神，则个个实力都在他这土著星球的神灵之上！
然而很快亚巴顿等人便是笑不出来了。
“混沌领域！”
苏长空瞬间张开了混沌领域，一缕缕漆黑的混沌之气瞬间弥漫而出，笼罩了方圆110里的范围，将三个恶魔君主都给笼罩进入了其中。
“不好！”
这令三个恶魔君主瞳孔骤然收缩。
“领域怎么可能是领域？这是许多初神九阶的神灵都无法掌握的能力啊！“别西卜在心中惊呼，惊骇到了极点。
土著星球诞生了一个神灵便罢了，这神灵竟然还掌握了领域？这简直是不可思议！
原本一直十分轻松的贝利尔也脸色大变，他身为神灵，当然是知道领域的可怕，在塔拉星球上，天使与恶魔本来双方战力是平衡的，直到有一天，在天使族的一方，竟是诞生了一位掌握领域的神灵。顿时双方的战力天秤发生了改变，那位掌握领域的天使族神灵，在短时间内撕裂了恶魔族的阵地，令恶魔君主们陨落大半，只剩下了他们三个恶魔君主侥幸逃脱！
掌握领域的神灵太过罕见，两者完全不是一个层面的，他们恶魔族之所以战败，就是因为天使族诞生出的那位拥有领域的天使族神灵！亚巴顿头皮发麻，感受着四周弥漫的混沌之气，他连忙叫道：'兄弟，刚刚只是开个玩笑，咱们有话好说，友好交流！”
苏长空闻言也是颇为无语，不愧是阴险狠辣的恶魔，一点尊严也没有，开始听说苏长空是地球的土著神灵，便看轻他，要将 他灭杀。
而如今苏长空施展出领域，意识到不妙的亚巴顿等恶魔却是马上又认怂，真是能屈能伸！
然而苏长空自然不可能放过他们，他冷笑了起来：'友好交流？给我受死！”
苏长空瞬间动了，体内180颗神窍转动，瞬间令自身的神力增幅了1.8倍，不止如此，苏长空开启了气血金身，体内金色的神血沸腾，苏长空犹如化为 了一轮金色的太阳，令天空中初升的太阳都黯然失色。
整个渤海都染上了一层金色，无数凶兽都被惊动，骇然的看向苏长空所在的方向。
苏长空此时已经是化为了三百丈高的巨人，在成为神灵后，苏长空体内的气血之力都蜕变为了神血，更加的强大，更加的可怕！
“杀！'
苏长空仰天发出一声怒吼，全球范围内都能听到这天神般的咆哮声。
在咆哮声中，苏长空一把向着亚巴顿抓去。
“恶魔真身！”
亚巴顿头皮发麻，连忙想要展开完全战斗形态，抵抗苏长空的攻击，但没用！——
缕缕混沌之气形成了一条条手臂粗的锁链，瞬间将亚巴顿给捆缚的死死的，压制了他体内的神力，令他连动一根指头都难！
“不！”
亚巴顿发出了惊恐的叫声，然而苏长空的大手已经是将他给捏在了手中。“噗！'
苏长空毫不留情，用力捏，他的基础力量达到500龙，在神窍秘术的1.8倍增幅下，能达到接近1500龙的层次，这一捏捏的亚巴顿全身铠甲都碎裂，骨骼粉碎，身体中血液喷薄而出，内脏、大脑瞬间破裂！
“亚巴顿！'
混沌领域中，别西卜乃至贝利亚都是惊悚到了极点，亚巴顿这位恶魔君主，一个照面就被苏长空给捏死了？
“给我开！啊啊啊！”
身披鳞甲，背生双翼的别西卜也被混沌之气形成的锁链捆缚、压制，他的咽喉中发出嘶吼声，疯狂的爆发自己的神553力，要将这锁链给破开，但他并没有这个机会。
“噗！'
身高三百丈的苏长空眸若星辰，-记掌刀凌空斩下，刺目的金色雷霆犹如一把斩断天地的神刀，噗的一声，轻松将被束缚住，无法躲闪的别西卜给一刀从身体中间斩成了两段！
差距太大了，拥有混沌领域的苏长空，面对这些同阶的神灵，完全是单方面的轻松屠杀！“呃啊啊啊！堕天使神体！
只有实力达到初神级二阶的贝利亚，此时俊美、妖异的脸上青筋毕露，狰狞到了极点，他的体内释放出恐怖的魔神之力，一对堕天使羽翼散发着漆黑的光芒，竟是有要挣脱锁链束缚的趋势。
然而
呼！
混沌之气涌动，形成了一口大钟将贝利亚整个人笼罩在其中。
苏长空冷冷的道：'你们魔神降临地球，想要将地球变成你们的养料，现死吧！”
七十二柱魔神的主人就是七大恶魔君主，他们降临地球世界，为的就的要将地球化为地狱，面对他们的顶头上司，苏长空哪可能手软？
“不.不要！饶了我！“贝利亚惊恐的大叫道，他的身体被罩在混沌之气形成的大钟之中，这令他感觉到了死亡的危机，不顾尊严的求饶。
'铛！”
然而苏长空并没有半分的怜悯，在他的操控下，混沌钟猛地剧烈一颤，一声充满古老气息，犹如来自远古莽荒的钟鸣声响彻渤海上空。
而位于混沌钟之中的贝利亚，则是在瞬间被钟内回荡不休的钟鸣声给震的大脑粉碎，眼耳口鼻中都渗出鲜血来，瞬间毙命！
这场战斗结束的非常的快，苏长空以碾压般的姿态强势镇杀了三个恶魔君主！
相信贝利亚等三个恶魔君主死不瞑目，他们在塔拉星之上，与天使族战斗，被天使族打败，开始了逃亡，他们逃过了天使族神灵的追杀，更是不远万里的来到了这颗在他们眼中是肥羊的地球，要大吃特吃。
可让他们万万没想到的是，他们没死在天使族的手中，竟是死在了苏长空这个地球世界诞生的新生神灵的手中！
“没打痛快真不爽苏长空嘀咕了两句，将三个恶魔君主的尸体扔进混沌领域中，准备将之炼化，转化为混沌领域变得更强的养料。
领域的优势实在是太大了，要知道苏长空没晋升神灵境界，才超凡八阶，就仗若领域越阶击杀神灵，如今他晋升成为神灵后，拥有混沌领域的他诛杀普通神灵更是轻而易举！
苏长空也想多感受一下其他神灵的实力，但这里是地球，如果苏长空不用领域镇杀他们，即使能赢，那四个神灵交战，对地球造成的破坏也会非常的巨大！
'该离开了！“轻松抹杀了三个恶魔君主，苏长空抬头看向天空，喃喃自语，他眼中也有期待，茫茫星空，广袤无边的宇宙，他迫不及待的想要去看看了！.
你是天才，一秒记住：红甘泉小说网: m.hgq26.com
第一百一十九章 时空虫洞！离开地球！（1）
呼！
苏长空身影——闪，解决了三个恶魔君主，消失在了渤海上空，重新返回了地球最高的山顶之上。
此时星幻月正担忧的看着渤海的方向，她能够感受到那边传来的波动，知道苏长空与那三个未知的神灵交手了，苏长空实力非常强，可对上三个未知的神灵，是否有赢的能力？
然而星幻月还没等多久，苏长空便是回到了她的身边。
星幻月见到苏长空平安无事的归来，她松了口气，连忙问道：'怎么样了？那三个神灵呢？”
“那三个神灵是恶魔族的，已经被我解决了。“苏长空笑道。苏长空说的轻描淡写，但星幻月却是有些咂舌，三个神灵？这么短的时间就被苏长空解决掉了？
苏长空心中也有些庆幸，幸好这三个恶魔君主来的是时候，不然等苏长空没有成为神灵，或者是他已经离开地球的时候，这三个恶魔君主才来，那麻烦可就大了。
如今将三个恶魔君主解决掉，算是彻底解决了地球的所有麻烦。
苏长空收敛笑容，他抬头看了一眼天空，开口道：“我要离开了。'
苏长空所说的离开，星幻月当然知道指的是什么，她有些希冀的道：'我能一起去么？'
苏长空闻言苦笑道：“没有宇宙飞船，只能靠着身体飞去另一片星域，这只有神灵能够做到。
飞往另一片星域，苏长空可没有能够乘坐的宇宙飞船，而是要靠肉身飞过去，实力达到超凡阶六级以上，能在宇宙中生存是没错的，但可做不到肉身横渡宇宙！
能不借助工具的以身体在宇宙中远距离的穿梭，唯有媲美神灵的强者能够做到，星幻月显然是不行的。
“那好吧，你一定要快点回来。“星幻月很懂事，最终答应了下来。
“嗯，好好修炼，源界中的灵气足够诞生第二个神灵。“苏长空道。
苏长空自然也有私心，源界中灵气充足，但是地球世界是没有凝聚神体的法门的，苏长空传授给了星幻月凝聚神体的法门，她很有可能继苏长空之后，成为神灵！
至于其他人？那也得等自己身边的人先得到好处再说。
当天夜晚，苏长空便启程离开地球世界，关于他离开的事情，只有少数人知道。
呼！
苏长空与星幻月告别，消失在天边，星幻月呆呆的看着天空中的一 颗颗星辰，她不知道这一去苏长空要什么时候才会回来，去另一片星域，一来一回，起码都得以年为单位算的！
'我一定要快点成为神灵！'星幻月咬牙，成为神灵后就将拥有十万年以上的寿命↓
苏长空以超百倍的音速突破了大气层，冲出了地球，来到了广袤的星空中。
'这就是地球么看起来真的很渺小。“苏 长空飞出很远的距离，他回头看去，却是看到一顆蔚蓝色的星球，显得很渺小。
在茫茫宇宙中，地球的确是小的可怜，就说银河系中，太阳就比地球大上一百多万亿倍，而在其他星域，怕是比地球大上亿万倍的生命星球都是存在的！
苏长空也有些兴奋，这广袤无边的宇宙，等于能够无限探索的宝藏，他的旅途可以说才刚刚开始，远未抵达终点。
“看一下地根据毅儿留下的地图，他们前往的星域是丰漠星域的主星丰漠星，那是比地球大上几千万亿倍的生命星球，很好
我这就去找到他们！”
苏长空打开了微型智脑的地图，这是苏毅临走前传给他的。
“离地球北边有一颗虫洞，我前往那里穿越虫洞，就能快速的缩短距离。“苏长空随后向着地球的北边全速飞行。
茫茫宇宙之间，一颗颗生命星球之间的距离是非常遥远的，如果按照正常的速度直线赶路，苏长空要从地球所在的银河系抵达丰漠星域的丰漠主星，即使以光速前进，那怕也是得花费百万光年以上，神灵的寿命也扛不住！
更别说即使是神灵，初神级的神灵速度也是很难达到光速的，光速是音速的八十多万倍！
不过好在宇宙之中是有一颗颗的时空虫洞的。
虫洞就相当于一条通道，两个虫洞相互连接，只要进入虫洞，那就能够进行超距离的穿越，大大的节省时间。
所以在宇宙中，一幅宇宙星图是非常重要的，上面会标记出一颗 颗虫洞的所在，从而令人进行穿梭，不然没有地图，想要找到其他生命星球，那是困难到了极点！
宇宙太大了，如果在宇宙中迷路，即使是神灵，被活活困死也是十分常见的事情。
而苏毅给他的地图，从地球到达丰漠星球，沿途的时空虫洞的地点就是标记了出来的，如果运气够好，花费两个月的时间就能抵达丰漠星域！
“这就时空虫洞么.~？”
苏长空以300倍的音速在宇宙中飞行，三天后，他看到了第一颗时空虫洞，心中也不免有些震撼。
在前方的宇宙中，一颗直径达到数十里的巨大虫洞悬浮在那边，缓缓的流动着，将周围的光线都给吞噬，很科幻、很震撼！
在这虫洞的面前，苏长空都感觉到了自己的渺小。
虫洞与黑洞类似，但两者又截然不同，虫洞是两颗虫洞间连接出的通道，进入其中没有多大的危险，能够快速穿梭，说的通俗易懂一点，就是一条超级高速公路！
进入虫洞进行穿梭，能够迅速穿越数万光年的距离。
而黑洞则是质量高的可怕的天地，任何东西敢进入其中，那都是瞬间被碾压成虚无的下场！
别说苏长空，就是不朽神灵进入黑洞，那也是死路一条！
“时空虫洞么那么进去吧！”
苏长空站在虫洞外观察了良久，最终还是忍住紧张，踏进了其中。这一刻苏长空感受到了自己的身体似乎变成了粒子状态一样，时间与距离的感觉都模糊了，他在时空虫洞中以难以想象的速度穿梭着，两旁的景色飞快的变幻，苏长空肉眼都看不清。
这种感觉很是奇妙，就像是时间都发生了错乱，一切都感知不清楚！
时间流逝，当眼前再次清晰的时候，苏长空发现自己出现在了另一个虫洞的面前，这里已经远离了地球所在的银河系！
“过了三天的时间么苏长空看了一眼微型智脑的时间，他惊叹万分，“三天的时间，我就穿越了数万光年的距离？'
苏长空从位于银河系的一个时空虫洞，穿越到了另一片星空的时空虫洞外，两者之间是间隔了几万光年的！
若是飞行，一个神灵全速不停的飞，直到老死也飞不到如此遥远 的距离。
而通过时空虫洞进行穿越，则只需要三天的时间！
这差距的确是巨大。
“人类很渺小、神灵同样很渺小啊！
苏长空忍不住感叹道，普通人面对大海、大山，会感觉自己的渺小，而如今成为了神灵，苏长空面对这广袤的宇宙，同样感觉到了自己的渺小！
“究竟付.才能真正的站在最巅峰，感叹这个宇宙的渺小？”苏长空这一刻心情很复杂。
在成为神灵后，他的强大已经是觉得地球很渺小，而是否又有那种觉得宇宙都很渺小的强者存在？那样的强者又是强大到何种程度？
苏长空不清楚，他远远还无法企及那个高度，但苏长空却很兴奋，正是因为前方有路，他才能够保持这种不断探索，不断前进的动力！
“走，去下一个虫洞。”
苏长空看了一眼地图，随即向着下一个虫洞飞去。
只需要接连穿越数十个虫洞，苏长空就能抵达丰漠星域了，也就神灵能够凭借肉身在宇宙中进行长距离的飞行和穿梭，神灵级以下，想要这样是不可能的，必须得借助宇宙飞船等工具。
'听说有-些强大的存在，高等的科技文明，能够制造出人造虫洞，也不知道是真是假。”
苏长空一边飞，一边暗暗想到，眼前的这些虫洞，都是宇宙自然生成的，但是一些强者和一些科技文明，是能够在星球与星球之间制造出人造虫洞的，类似于传送阵，这对于苏长空来说很不可思议！
这种奇妙的宇宙自然形成的天体，都能人工制造！
苏长空心中满是对这宇宙的期待和好奇，不断的赶路，按照苏毅给他的星图，穿越一-个个虫洞，迅速的向着丰漠星域靠近。
“在穿越三个虫洞，就能抵达目的地了。”
苏长空很兴奋，已经过去一个半月了，这一一个半月苏长空都在赶路，让他欣喜的是随着穿越了几十个虫洞，他离丰漠星域已经越来越近。
还好有苏毅给他的星域地图，不然的话苏长空根本无法如此顺利。
呼！
苏长空看着眼前的这颗虫洞，没有犹豫，再度跨入了其中，进行 穿梭。
那种极速穿越的感觉袭来，苏长空差不多已经习惯这种感觉了，他静静的等待着抵达虫洞的那头。
可逐渐的，苏长空脸色猛地一变，他的心中升起了一-股极度的警兆感，那是身为神灵，对危机的预警！
“休！”
也就在这时，在虫洞之类，陡然有一条触手探出，将苏长空死死的缠绕！
“什么玩意？”
苏长空又惊又怒，完全没想到会在这虫洞中遭到袭击，他看到缠绕住自己的是一条触手，-条布满鳞片的触手，非常巨大，将苏长空整个的包裹在其中，并且用力的收紧，要将他给勒成肉泥。
“找死！'
尽管不知道袭击自己的是什么东西，但苏长空也瞬间做出了反应他体内的神血沸腾了起来，气血不灭金身！
“轰隆隆！”
苏长空绽放出万丈金芒，体内的神血犹如海洋般沸腾，身体极速的膨胀到三百丈的程度，苏长空手臂用力一撑，将缠绕住自己的触手给撑开了一条缝隙，苏长空的另一条手臂则是五指并拢，猛地一记掌刀劈砍而出。“劫雷刀罡！”
雷属性神力极速压缩，汇聚成无坚不摧的刀罡，附着在苏长空的手掌之上，切割向缠绕住自己的触手！
苏长空如今晋升神灵级，他的一记掌刀，随意便能将大地都切割出一条无边的峡谷。
“嗤拉！'
饶是那触手覆盖着厚重的鳞片，也被苏长空这掌刀给切割出一条数百米长，近百米深的巨大伤口，血液飚飞而出，顿时那袭击苏长空的怪物发出尖锐的嘶鸣。
“轰隆！'
那巨大怪物携带着苏长空，一头从时空虫洞形成的隧道中撞了出去，来到了一片茫茫的星空中。
“川呼！
并且那巨大的怪物吃痛之下，松开了苏长空，触手一甩，将苏长空给甩飞出了数干米的距离。
苏长空脱离了控制，看向那袭击自己的怪物，也是有些吃惊。
那赫然是一只巨大的章鱼！
这头外表像是章鱼的怪兽太过庞大了，身体直径达到了五万米左右，一条触手延伸开来，怕是能到十万米的距离，它全身覆盖着黑色的鳞片，巨大的身体上长若眼睛和嘴巴，此时正愤怒的盯着苏长空，显然是因为苏长空斩伤了它一条触手的原因。
“这星空巨兽？'
苏长空看到这头比起源界神还要大上许多的怪物，也是有些吃惊想到了苏毅给他的资料中记载的一种生物——星空巨兽。
星空巨兽，这是一种生活在宇宙中的怪物，它们有的是诞生自某颗无人的废弃星球，有的是诞生自那种只有怪物生存的星球。星空巨兽，-般在吃光自己星球的资源后，就会在宇宙中流浪，寻找其他星球的资源，进食、进化！
毫无疑问，能够在宇宙中流浪的星空巨兽，实力最起码是能媲美神灵级的，而据说最强大的星空巨兽，甚至能娘美不朽神灵！星空巨兽，这是很多在宇宙中流浪的冒险者最怕遇到的东西了，一遇到必然是一场苦战，说不定自己都得沦为星空巨兽的食物，或是自己的宇宙飞船被星空巨兽当成食物给吞掉。
苏长空也没想到，自己这第一次出门，竟然就遭遇到了一头星空巨兽。
'这该死的混蛋把我从虫洞隧道中带出来了↓“苏长空恨得牙痒痒，他刚刚在虫洞中进行穿越，这张章鱼巨兽显然同样在其中进行穿越，恰巧碰到了苏长空，感受到苏长空体内蕴含的能量，立刻就攻击了苏长空，要将他当成自己的食物。
在打斗中星空巨兽吃痛下直接从虫洞隧道中穿了出来，这是一个非常严重的后果！
刚刚在穿梭虫洞，才穿越不到一半的距离就从虫洞隧道中掉了出来，这意味着苏长空极有可能会迷路↓
即使是一半的距离，但若是按照正常距离来算，那也是在数（吗钱赵）千光年以上的距离，并且偏移了苏毅给他的地图的路线，这附近哪里有虫洞苏长空都不得而知。
甚至如果到达一片死寂的星域，苏长空被困死在其中，一辈子都碰不到其他生命都是正常的！
苏长空如何能够不愤怒？
按照正常的路线，苏长空再穿越两个虫洞就抵达目的的了，如今苏长空在中途从一颗虫洞的隧道中间掉了下来，他现在位于哪个区域他自己都搞不清楚了！
苏长空愤怒，而那章鱼巨兽却是贪婪的盯着苏长空，它能够感觉的到，在苏长空的体内，含有的能量非常的巨大。
这头章鱼巨兽是一头星空巨兽，出生在一个生命匮乏的星球上，它出生之后，便一直吃吃吃，吃光了其他生命，吃光了那星球上的所有资源，然后它便离开了自己的家乡，在宇宙中流浪，寻找其他的食物。
而苏长空则是它离开自己星球后碰到的第一个活生生的生命，且在章鱼巨兽的感知中，苏长空体内的能量非常巨大，远比自己家乡的其他生命更强大，吞掉苏长空这样一个神灵，对于它来说是大补的！
“吼！'
章鱼巨兽骤然发出咆哮声，响彻这片星空，它率先再次动手了，一条直径达到数干米的巨大触手猛地向着苏长空抽打而来。
轰隆隆！
那巨大的触手直径就达到数千米，长度更是有十万米左右，横扫而来，那威势可怕到了极点，强大的令人心颤！
在地球上，最高的山峰都不如这章鱼巨兽的一条触手的十分之一。
星空巨兽，通常最弱的都是神灵级的层次字！
“神窍秘术！开！”
苏长空暂时将在星空中迷路的担忧给抛到了脑后，如今最重要的是杀死这该死的章鱼巨兽，他低吼一声，体内一百八十颗神窍疯狂的旋转，瞬间令苏长空的战斗力增幅了1.8倍，原本有500龙基础力量的他，此时则是达到了1400龙的程度！.
你是天才，一秒记住：红甘泉小说网: m.hgq26.com
第一百二十章 星空巨兽！银色飞船！（2）
面对抽打而来的巨大触手，三百丈金身的苏长空拳头紧握，炽烈的火焰覆盖在拳头之上，骤然一拳轰出，那恐怖火焰焚烧的整片星空都犹如白昼，赤红一片！虚空扭曲↓
五行拳之火行拳！
苏长空凝聚的神体乃是混沌雷霆神体，以五行元力构成的混沌，更能够随意的动用任意种类的神力，火属性元力，此时也蜕变为了质量更高等的火属性神力，那炽热的高温，能够在瞬间将坚硬的钢铁蒸发成虚无。“嘭！'
苏长空硕大的拳头与那巨大的触手碰撞在一起，刹那之间，1400龙的恐怖神力爆发，更是犹如千万门火炮齐鸣，千万座活火山炸裂！
这一拳的力量爆开，在章鱼巨兽的触手之上炸开一个千米直径的巨大伤口，鳞片纷飞，血液飞溅，伤口处的皮肉都被烧的焦糊。
“轰！”
然而让苏长空脸色微微一变的是从章鱼巨兽的触手上传来的力量大的夸张，生生将他给拍击的倒飞出数十里的距离，后背撞击在星空中一颗悬浮的直径百里的陨石之上，嘭的一声巨响，那股强绝的力量生生撞击的这颗陨石四分五裂！
“好这头星空巨兽，实力在初神级三阶左右，它的力量达到了三千龙以上，是我的一倍多！”
苏长空感觉自己的身体很是疼痛，龇牙咧嘴，但幸好他修成了混沌雷霆神体，更是开启了气血不灭金身，体魄强悍，否则刚刚那一击他就得被重创！
章鱼巨兽的实力媲美初神级三阶，具有三千龙以上的神力，远在苏长空之上，通常力量相差一倍，那基本上就是成人与小孩的差距了两者硬碰，会被瞬间碾压。
硬拼力量，对苏长空的劣势很大！“既然如尝尝这招！'
苏长空看向身后被撞的四分五裂的陨石，他手掌牵引，土属性神力爆发，引动一颗陨石，在土属性神力的注入下，这颗陨石变得跟钻石一般晶莹剔透，坚硬和沉重程度直线上升。
“休！'
苏长空操控重力力场，将那直径有二十里的陨石怒砸向章鱼巨兽。
“嘭！'
章鱼巨兽连忙挥动触手，将这颗陨石给砸的爆开，但自己的触手却也是被砸的鳞片脱落，血液飞溅。
“咔咔咔！”
更让章鱼巨兽惊骇的是那陨石碎裂开来，其中竟是长出了一根根数米直径粗的尖锐木刺，噗的刺入了它的身体中，虽然并没有刺的多深，对于章鱼巨兽来说相当于皮肉伤，但那种疼痛也是让它疯狂！苏长空在陨石中还注入了木属性的神力，苏长空成为神灵后，对于五行神力的掌控可远不是从前能够相比的！
“轰轰轰！”
章鱼巨兽被苏长空给彻底的激怒了，它疯狂的咆哮360了起来，一条条触手更是如同一条条恶龙，疯狂的向着苏长空轰击而来，将整片星空都给笼罩。
“力量是够大，但也只是蛮力而已，一点变化都没有！“苏长空眼中满是冰冷的光芒，这章鱼巨兽是肉身力量强悍的星空巨兽，但攻击手段太单一了，这也是许多星空巨兽的弱点，绝大多数星空巨兽，都是血脉极为高等，吃吃吃就能变强，这也令它们太依赖自己的身体，只凭借蛮力战斗，这样的敌人苏长空连领域都用不到就能斩杀！
“噼啪！”
苏长空体表雷光绽放，瞬息之间，他身影化为一道残影，突破了上干倍的音速，章鱼巨兽的一根根触手将苏长空留下的残影拍击的粉碎，却是连苏长空的衣角都没有碰到。
“土神化！受死！”
苏长空自章鱼巨兽的头顶扑杀而来，极致的速度下，苏长空激发了土神化，体内一颗颗神性细胞转变，瞬间令苏长空三百丈高的身体化为了钻石般的晶莹剔透。
如今的土神化下，苏长空的身体媲美一颗星辰的重量，越是沉重力量就越大！
“嘭！”
苏长空以极致的速度落下，脚掌猛踏在章鱼巨兽的头顶，只听到一声闷响，章鱼巨兽被这-脚的力量给踩的头颅像 是一个番茄似的，凹陷下去了一个大坑，眼耳口鼻都喷溅出了血液。
章鱼巨兽这一-刻感觉天旋地转，眼前的世界都模糊了起来，完全 是被打懵了，自它出生起，它在它们的那颗星球上就是无敌的存在，任何生物都是它的食物，它没有想到，自己离开星球遇到的第一个敌人，就强大到这种程度！“给我死！九重劫雷刀！”
苏长空眼中杀意绽放，面对将自己从虫洞隧道中拉出来的章鱼巨兽，他可谓是恨的牙痒痒，哪里可能有丝毫留手？
“嗤！”
苏长空属性转化，开启了金神化，他的一条手臂泛起刺目的金属光芒，犹如一把大刀，对着章鱼巨兽的头颅便是全力一刀斩下，九重刀劲合一！
嗤拉！
这一刀能够斩裂开一颗巨大的星辰，饶是以章鱼巨兽的体魄也扛不住，它的鳞片、肌肉、骨骼被切割了开来，直直切进了它的身体三分之一还深，它的大脑都被切割了开来，鲜血滚滚涌出，染红了星空。
“嘎呜！”
章鱼巨兽眸子睁大，眼中充满了不甘，它在它们的星球上是无敌的霸主，是能毁灭整颗星球的神灵，当将星球上的资源全部吞光后，它向着宇宙进发，渴望吞噬更多的食物，进化的更加的强大，可如今遇到的第一个敌人却将它斩杀！
章鱼巨兽眼中的光芒黯淡，随着大脑被破坏，彻底的死亡。
苏长空出了口气，这就是宇宙的浩瀚了，强中自有强中手，哪怕在自己的星球无敌，但放眼整个宇宙，便是不值一提了。
斩杀了这头星空巨兽，苏长空一时间有些茫然的看着周围一片死寂的星空，有些无奈，按照正常的路线，他都快抵达丰漠星域了，可如今在虫洞隧道的穿越过程中掉了下来，他完全偏移了原来的路线。
这里离丰漠星域怕是起码有上万光年的距离，苏长空又完全不知道附近是否有虫洞能帮他快速穿越，搞不好他被困死在这片星域中都有可能！
“去附近看看说不定能找到一颗生命星球，问问路什么的
苏长空叹气，也没其他的办法，决定去附近找找看有没有生命星球的存在，问问路。
苏长空拖着星空巨兽的尸体飞翔在星空中，漫无目的的前进。这章鱼巨兽乃是神灵级的星空巨兽，它的尸体是大补之物，苏长 空带上它，也是准备作为食物，万一真的找不到出去的路，吃章鱼巨兽的尸体也能补充能量，存活很长的时间。
事实证明，宇宙真的很大↓
从当初的恶魔君主们，被困在一个星域中几千年就能看得出来了苏长空一连在这片星空中飞行了三个月，途中虽然发现了几颗星球，但那几颗星球还没地球大，且全部都是毫无生命迹象的死星，一个活着的东西都没见着。
“我该不会真的被困死在这吧？“苏长空眉头紧皱，没有地图，在宇宙中迷路是比遭遇到星空巨兽更可怕的事情，一个不好会被活活困死，-辈子都遇不到其他活人。
“嗯？”
这时苏长空猛地眼神动，他看到了极为遥远的星空深处，有一点亮光闪烁！
“难道遇到其他活人了？“苏长空的眼睛一亮，在这死寂的星空中，看到这点亮光，简直如同看到了希望一般。
苏长空没有任何犹豫，拖着章鱼巨兽的尸体，身上雷霆爆闪，极速的向着远处那点亮光的所在飞去。
在宇宙中如果遭遇其他种族，那最好的做法是避让开，毕竟在星空中可是没有法律约束的地方，弱肉强食，搞不好遇到凶残之辈，会被吃的骨头都不剩。
但是如今苏长空可顾不得这么多了，比起冒点险，总比困死在星空中的好！
此时在遥远处的那点亮光的所在处，赫然有一艘体长达到上万米的一艘飞船在飞行，这艘飞船很巨大，通体由银白色的金属构成，很华丽，也很炫酷，充满了科技感。
“滴滴滴！“
而在飞船上，则是一个个身穿铠甲的人形生物，此时在飞船的控制室中，一个额头上长着一只独角的男子猛地脸色一变，连忙叫道：”警告！警告！雷达检测到有生命体接近，根据生命波动检测，这是一个初神级的生命！'
在这艘飞船上，足有上千人，这上千人每一一个都是手持金属枪械，身穿铠甲，闻言一个个的都神色慎重的站了起来，脸上带着警惕，同时将枪械的保险给打开，进入了战斗状态。
'初神级的生命？“而这艘飞船的主控制室中，——个正在睡觉的，头生独角的中年男人闻言睁开了眼睛，眉头微皱了起来，在这星空中 遇到其他生命，必须得谨慎才行，他立即下达了指令，'进入一级戒备状态！铛铛铛！
在万米长度的飞船船身之上，一门门舰炮弹了出来，这艘银色幻影搭载的舰炮、力场扰乱炮等等武器，足以应对一般的初神级神灵！
“嗯？（cjcc）是一头星空巨兽？“
飞船之上，所有人都在等待，他们很快便是眼中露出一丝惊讶之色，远远的看到了一头比他们飞船还大上数倍的巨兽飞来。
'不对那是一头尸体！是被一个人拖着的，那是一个神灵！”
但很快有人发现了不对，他们看到那章鱼巨兽已经死了，之所以在极速靠近，是被前面一个人影拖着的，他们有些惊讶，在这里竟然遇到了一个神灵？“一艘飞船？“
苏长空远远的看到了那艘悬浮在宇宙中的银白色飞船，又惊又喜，真的碰到活人了！
苏长空在飞船外的万米外停了下来，怕引起对方的误会，表明自已没有敌意。
在飞船上的一一个投影仪，投影出一-个中年男人的模样，这中年男人国字脸，穿着一套银白色的战甲，头上还长着一根独角。
这中年男人盯着苏长空：“你是谁？为何会在这里？”
那中年男人正是这艘飞船的舰长，此时位于飞船内，通过投影仪将自己的影像投射到了飞船的外面，与苏长空交流。
独角中年男人说的话是宇宙通用语，这令苏长空有些庆幸，幸好自己来时就掌握了宇宙通用语，不然遇到其他生命星球的种族，连交流都做不到。
苏长空立即答道：'我叫苏长空，来自一颗生命星球，目的地是前往丰漠星域，先前在虫洞隧道中穿梭的时候，被这星空巨兽袭击，掉了出来，请问阁下知道附近哪里有通往丰漠星域的时空虫洞么？'
苏长空也没说谎，将自己的遭遇说了出来，这也不是需要隐瞒的东西。
那独角中年男人颇为惊讶：“你能够斩杀这星空巨兽，倒是有些实力！”
独角中年男人略微沉吟，便开口道：“附近有两个时空虫洞能够通往丰漠星域，其中一个位于此地的西方，以神灵的速度，一直飞个五 年差不多能到。”
这话一出，让苏长空嘴角微微抽搐，最近的一个时空虫洞，飞行五年才能到？
五年对于神灵来说其实也不算是多么的漫长，可对于才活了百年的苏长空来说，五年是相当的漫长的！“另一个时空虫洞呢？“苏长空询问。
独角中年男人微微-笑：'另一个时空虫洞，离这里大概个月的时间，位于我们的天龙星之上，这是天龙星制造出的人造虫洞，你要使用，就得付钱，这钱对神灵来说都是一笔巨大的开支，绝大多数神灵宁愿花费五年时间飞去另一一个虫洞，也不愿意付出这么多钱来使用一次人造虫洞。”
苏长空听得有些咂舌，天龙星，这应该是一颗四级星球，四级星球，神灵数量至少在数万名左右，一片星域中，四级星球都很少见。
放在地球上，就等于一个国家的大城市，附近其他小城的人都会前往、聚集，进行贸易、发展什么的。
而天龙星是有能力制造出人造虫洞的，天龙星的人造虫洞能够通往丰漠星域。
但使用人造虫洞，是需要缴纳费用的，跟使用高速公路是-个道理，人造虫洞的维护就需要巨大的代价，收取费用是很合理的！而这个费用般的初神级神灵根本承受不起，宁愿花费更多的时间去免费的时空虫洞。
苏长空很头痛，去免费的冲动，以他的速度也得飞大概五年的时间，至于去天龙星只需要一个月的时间，但天龙星的人造虫洞使用费用惊人，苏长空刚出地球，可是属于身无分文的范畴，怕是找不出比他更穷的神灵了↓
独角中年男人似乎看出了苏长空的窘境，他哈哈一笑道：“不如先去天龙星吧？那里离这里很近，身为神灵，在那里挣到使用人造虫洞的钱也不是不可能，我可以带你一程不过你得将你狩猎的这头星空巨兽低价卖给我！'
独角中年男人之所以跟苏长空说了这么多，其实是看重了苏长空狩猎的这头章鱼巨兽，并且很直白，可以带苏长空一程，带他去天龙星，但代价是苏长空将章鱼巨兽的尸体低价卖给他。
这未免有趁人之危的嫌疑，但苏长空珞微思索便点头道：“行，低价卖给你，你带我去天龙星。”
对于如今的苏长空来说，他最为迫切的乃是离开这片星域，否则 没人带路，他被困死在其中都是可能的，这独角中年男人提的要求不算过分，低价将星空巨兽卖给他，就顺路带苏长空去天龙星。其实这种情况下对方要求苏长空免费把章鱼巨兽的尸体送给他都不算过分！
“好，上船吧。'苏长空的回答没有出乎独角中年男人的意料，他点头，随后向自己的手下下达了命令。
“咔咔咔！”
飞船的一个舱门开启，苏长空也没过多的犹豫，飞进了飞船之中。一进入飞船，苏长空便看见了独角中年男人站在那里，在船舱内，更是有数百个身穿战甲，手持枪械的独角人类。
这些人都警惕的看着苏长空，不过虽然苏长空是神灵，他们也没太放在眼中，他们的舰长塔罗本身同样是神灵，且是高达初神级四阶的神灵！在他们看来足以压得住苏长空！
而他们这些船员虽然本身只是超凡阶的修炼者，但身上的战甲和手上的枪械可不是摆设，这些出自天龙星的战甲、武器非同一般，数百个联手，是能射杀神灵的！
所以他们不怕苏长空乱来，若是苏长空敢乱来，他们不介意将苏长空击杀，-具神灵的尸体，卖出去也是值不少钱的！
当然，苏长空也察觉到了眼前的独角中年男人是一个很强大的神灵，但他敢这么痛快的上船，也是对自己的实力有信心，掌握领域的他，绝非一般的神灵能够相提并论的。
那独角中年男人伸出一只手，自我介绍道：“我叫塔罗，是这艘飞船的舰长，故乡是天龙星。”
“你好，塔罗舰长，我叫苏长空，来自地球。”苏长空微微点头，伸手与独角中年男人塔罗握了握。
“地球？'塔罗并没有听说这颗星球，但这宇宙中生命星球千千万，他没听说过也不是什么奇怪的事情。
塔罗笑道：“好吧，苏长空先生，你就在我们舰船上休息吧，等到了天龙星，我会将购买星空巨兽的钱转给你。“
“好的，多谢了。“苏长空感激道，将章鱼巨兽的尸体低价卖给塔罗，他不算吃亏，而塔罗本身也有得赚，是双赢的局面！
你是天才，一秒记住：红甘泉小说网: m.hgq26.com
第一百二十一章 虚界宇宙！天龙星！（3）
在飞船之上，伸出一根根机械手臂，抓住了章鱼巨兽的尸体，随后塔罗下达了命令：“继续启程！”
呼！
飞船发动，拖着章鱼巨善的尸体，向着星空深处而去。
苏长空也乐得搭顺风车，轻松一些，在船上苏长空歇息着，也旁敲侧击向着这些船员打听了一些消息，知道了不~少的事情。这艘飞船的舰长是塔罗，塔罗本身是一个初神级的神灵，同时也是一个商人，往返于数个星球之间，运送一些货物，赚取差价什么的拥有上千个船员，过的也算是相当的滋润，这一趟就是跑完了生意，准备回天龙星休息一段时间。
按照这些船员所说，天龙星乃是一颗四级星球，这颗星球的领主乃是一位域神巅峰层次的强大神灵！
而天龙星的体积比起地球大上上百万亿倍，差不多跟地球所在的银河系的太阳一样的大小，在天龙星，常年定居着数万神灵，贸易、商业都非常的发达，是附近这片星域的焦点，许多商人、神灵都会来天龙星，放在地球上，那就是类似于大城市那样的地位。
“常年有数万个神灵定居？'
苏长空听的也是暗暗咂舌，地球世界几十亿年才诞生了一两个神灵，可这天龙星，常年定居的神灵就有几万个！天龙星的领主，更是一位域神级巅峰的神灵！
神灵也分强弱，初神级、域神级、界神级以及不朽神灵，域神级神灵，这在一片星域中，都算是顶尖强者，能够统御上百颗生命星球！
而能够统御一颗四级星球，天龙星的那位领主在域神级之中，都是顶级的！
“如果我使用天龙星的人造虫洞，得付出多少钱？”苏长空又向着那船员询问了一个问题。
船员看了一眼苏长空，他略微思索了一下：“大使用一次需要50万左右的龙夏宇宙铜币。”
“50万龙夏宇宙铜市？”苏长空有些茫然，因为他压根不知道这宇审使用的货币是什么，而一个宇宙铜币的购买力又是多少。
见到苏长空这茫然的模样，塔罗的船员们一个个面面相觑，脸上都露出怪异的神色，这在宇宙中是常识性的问题，苏长空竟然都不知 道？
难道苏长空是某个没有与外界有连通的土著星球出来的？可他本身却掌握宇宙通用语，不像是土著星球的人。
这些船员们大概也明白这位神灵怕是刚诞生的神灵，是从偏远的星球走出来的，所以对这宇宙中的常识都不是很清楚。
一个好心的船员解释道：”我们所在的宇宙，是由许多个宇宙国组成的，而一个宇宙国，又是许多个界组成的，一个界又是数干上万个星域组成的，像是我们的天龙星，就位于一个星域之中，而我们所在的区域，是属于龙夏宇宙国，我们都是龙夏宇宙国的子民，至于龙夏宇宙币，则是龙夏宇宙国的通用货币。'
苏长空这下算是听懂了，同时也暗暗吃惊，无数颗生命星球组成一个星域，而数干上万个星域又组成一个星界，而数万、数百万的星界，又组成一个国！
他们所有人，所有星球，都位于龙夏宇宙国的地域之内，换言之他们都是龙夏宇宙国的子民。
而作为一个发达的宇宙国，龙夏宇宙国是有流通的货币的，也就是龙夏宇宙币了，类似于地球华夏的人民币。
那船员继续道：“龙夏宇宙国的宇宙币又分为金银、铜三个面额，每一个等阶的货币兑换比例是1：100，五十万龙夏宇宙铜.大概能够在我们天龙星的主城天龙城最繁华的地带购买一套豪华的别墅了.
2就是一般的初神级神灵全部身家也不一定能拿出这么多钱。
“我们的舰长塔罗大人，在初神级中算是很富有了，可让他拿出五十万龙夏宇宙铜币来使用一次人造虫洞，他绝对是宁愿花五年时间去使用免费虫洞。'船员神色很怪异的道。
刚刚苏长空与塔罗的谈话他们可都听到了，苏长空是想去天龙星使用人造虫洞，前往丰漠星域。
可这在这些船员看来，有点天方夜谭，五十万龙夏宇宙铜币，足够在天龙星天龙城最繁华的地带购买套豪宅，常年定居，这么大一笔钱，看苏长空的模样就知道身无分文，哪怕他是神灵，短时间内也不可能挣到这么多钱。
就像是他们的舰长塔罗，有这钱也舍不得拿出来去用人造黑洞，情愿花费五年的时间，去免费的时空虫洞。
他们觉得苏长空与其期待去天龙星短时间内挣到这么多钱，还不如老老实实的赶路去这里最近的免费的时空虫洞，虽然会花费五年的时间，但更加稳妥。
不过这些船员没有说这些，只是告诉苏长空那笔钱不是这么好拿出来的。
苏长空思索了一下，他问道：“我猎杀的那头星空巨兽够卖五十万宇宙铜币么？'
一个船员笑着摇摇头：”那一头星空巨兽的尸体，拿去卖，最多能卖个两三万宇宙铜币。
苏长空也是有些无语，这可是一头媲美初神两三阶的星空巨兽，竟然只能卖两三万宇宙铜币？他要凑够钱，得猎杀二+头这样的星空巨兽！
“算了，不想这么多了，等到了天龙星，再看看具体情况吧。'苏长空无奈，暂时也没去想这么多，决定等到了天龙星再看看情况。
“各位，还有半个小时抵达天龙星了。
时间流逝，一个月的时间很快过去，而这天，飞船内响起了塔罗的声音。
“终于要到了？”
苏长空眼睛一亮，他透过飞船的窗口的投影，看到了在遥远处，一颗星球显现了出来，这颗星球有山有水，但与地球的海蓝色不同，这颗星球表面的陆地面积更多，则是土黄和绿色为主。
这颗星球太大了↓明明已经出现在视野中，可以飞船数十倍音速的速度，都要飞上近半个小时才能抵达。
而随着飞船不断的靠近，那星球也越来越大，越来越大，大到恐怖！
“已经进入天龙星的领空，速度降低为一倍音速！'船上响起机械的声音，抵达天龙星，就得按照天龙星的规则来，在天龙星，飞船降落只能以音速。“终于要到了！'
那些个船员显然也是-个个的很久没回到故乡了，都显得很兴奋。苏长空看到飞船向着一一个巨大的船港停去，那片船港内停放着数不清的飞船，有大的，也有小的，而塔罗的飞船最终在其中的一片空地缓缓的停下。
船舱开启，所有船员都陆续下船，苏长空同样跟随下船。
“这颗星球的灵太浓郁了！”
当双脚踏足大地，呼吸着天龙星的空气，苏长空不禁身体一震， 有些震撼。
地球世界的源界灵气非常浓郁，但天龙星的灵气浓郁程度，是源界的千倍、万倍以上！
“这就四级星球么？神灵辈出的星球！'苏长空兴奋、惊叹，地球世界神灵都难以诞生，而这天龙星的灵气之充足，则不愧是常年有数万神灵定居的地方，在这样的地方修炼，才能让神灵快速进步。
另外苏长空发现这天龙星的引力是地球的五倍，普通地球人在这颗星球上时间一长就得受不了这么沉重的引力窒息、死亡！
“苏长空兄弟，这头星空巨兽我给你估价15000龙夏宇宙铜市，你看如何？'而这时塔拉走了过来，拍了拍苏长空的肩膀，笑道。苏长空已经了解到这头星空巨兽的尸体价值大概是两三万龙夏宇宙铜币，但事先已经说好了塔拉载他来天龙星，自己低价将星空巨兽的尸体卖给他。
而1 5000龙夏宇宙铜币的价格也算是不错了，苏长空也没反悔的意思，他点头道：“好，就这价格吧，不过怎么转账？难道给现金么？'
这话让塔拉愣了愣，他道：“你没开宇宙银行的账户？'
“没有苏长空摇摇头。
塔拉无奈的拍了拍脑袋，他道：“罢了，走吧，我回家正好顺路，带你去一趟天龙城的天龙宇宙银行，你去开个户，我把钱转你。”“多谢了！“苏长空眼睛一亮，他这人不生地不熟的，有塔拉这个熟人带路，确实方便了不少。
'来了。“塔拉看了一眼天空，-艘黑色的汽车飞了过来，停留在了苏长空二人身前，塔拉笑道，“走吧，我打的车。”
苏长空暗暗惊奇，这艘'飞车'的动能很奇特，并非用汽油，还能够飞行，这在地球上可看不到，天龙星的科技水平也甩了地球不知多少亿年。
塔拉与苏长空上了车，那车上并没有司机，看样子这玩意类似地球的出租车，但是是智脑操控的。”去天龙宇宙银行。'
塔拉说了一句。
“接到指令，请稍等。“这艘飞车内响起机械的声音，随后冲天而起，以数倍音速的速度前进。
苏长空坐在车内，看到了天空中也有一辆辆相同的飞车，也看到 了下方一座座雄伟的建筑，街道上一个个行人，这些行人显然都属于人类的种族，外表与人类很相似，但不同的是有的长着角或者是数条手臂。
半个小时后，飞车停在了一个银行的外面。
塔拉带着苏长空进入了这天龙宇宙银行之中，立即有一个头上长着两条触须，但外表很美丽的女子迎了上来，她十分热情的道：“两位需要什么帮助么？'
“他需要开一-个账户。“塔拉对这女子道。
“好的，请填写以下个人信息，以及100龙夏宇宙铜币的手续费。
'女子礼貌的点头。
而这100龙夏宇宙铜币自然是塔拉帮忙缴纳了，而后苏长空填了姓名和设置了密码、账号之类的信息，成功的得到了一张类似银行卡的玩意。
这张卡与银行卡类似，充满了金属质感，且上面映着-条龙形的图案。
随后塔拉便是直接转给了苏长空15000字宙铜币。
塔拉对苏长空挥挥手：“兄弟，我就先走了，我建议你去买一个超级智脑，有那东西会很方便，还能够接入虚界。”
求鲜花
“超级智脑？“苏长空愣，他想到了自己左眼带着的微型智脑，应该是类似的玩意，但更加高级，还能够接入什么虚界。
塔拉道：”你想赚钱可以去虚界看看，那里赚钱的门路很多。“
说完，塔拉挥手离去。
对于塔拉来说，苏长空不过是他生命中的一一个过客，从苏长空这里小赚了一笔，他才好心提点几句，未来估计都不会有再见面的机会，也没必要有更深入的交流。
“走，回去喝几杯。'塔拉独自离去，准备去好好享受一下。至于苏长空，则是考虑着塔拉刚刚说的话，超级智脑，还有虚界，这对他来说都很新奇，根据塔拉所说，虚界里有赚钱的门路！苏长空随后独自走在街道上，他询问路人，成功来到了一家贩卖超级智脑的专卖店。
“这位先生，您是需要购买超级智脑么？超级智脑的外形款式很多，你需要哪一款？'这超级智脑的专卖店内，一个大腹便便的男人迎了上来，与塔罗一样，头上长着一根独角。
苏长空思索道：“要方便佩戴的，类似隐形眼镜的形状，另外
能够接入虚界的。
这大腹便便的男人眼睛一亮，他上下打量了苏长空一下，心中下了判断，眼前这老者应该是一位神灵，能够买的起拥有接入虑界功能的超级智脑的人，-般都是神灵！
男人立即道：“有符合您要求的，价格是1 0000龙夏宇宙铜币。”
苏长空也是暗暗无语，500000龙夏宇宙铜币就能在天龙城的最中心买一套豪华的别墅了，10000宇宙铜币，这价格神灵之下的修炼者很难承受的起。
“我买另外这虚界是什么？'苏长空点头答应买下来，另外询问这店主关于虚界的事情。
闻言店主有些惊讶，虚界在宇宙中是很常识的问题，苏长空却还问，看样子应该是真不知道？
因为苏长空答应购买超级智脑，店主显得很热情的解释道：”虚界
这是宇宙五大势力中的虚神宫所搭建的虚拟宇宙，可以说是第二宇宙，在宇宙中的任何一个地方，借助超级智脑都能够登陆虚界，在虚界之中，-切都很真实，与真实的世界100%-样，除了不会死亡
在其中无法修炼。“
这话令苏长空有些震惊，所谓的虚界，其实可以看做一个虚拟的网络世界，但这个世界非常的真实，与外界一模一样，在其中可以战斗，可以玩乐且不会遇到危险，不会死亡！
许多神灵甚至一辈子都沉浸在虚界中，毕竟现实世界中享受不到的东西，虚界中很容易就能享受到。
而这虚界则是宇宙中最强大的势力之一的虚神宫所搭建的，借着超级智脑就能在宇宙任何一个地方登陆！
苏长空有些兴奋，他询问道：'虚界内能赚钱么？'
店主肯定的点头：“当然能，虚界完全是第二个宇宙，如果你想赚
并且有实力的话，可以试试虚界对战，付出一定的钱币当赌注，与宇宙中其他强者交战，获胜就能获取钱财了，不过如果没实力
可能会输的很惨。
“能在虚界中与宇宙各地的强者交战？'
苏长空眼睛亮了起来，他有些兴奋，更是迫不及待的想要见识一下这传说中的虚界了。
苏长空在付了钱后，成功的得到了一个超级智脑，这超级智脑可 以看作是苏长空的微型智脑的升级版本，在宇宙中都能够连接网络，且在超级智脑中，能够下载各个星域的地图，这样外出就方便的多了。
苏长空将左眼的微型智脑取下，换上了同样是隐形眼镜外形的超级智脑，超级智脑检测苏长空的虹膜，成功启动！
“天龙城的地图。“苏长空试用了一下它的功能，顿时在苏长空的眼前，出现了一张天龙城的地图，上面还标记了一一个个的店铺、设施之类的，且能够订车、订外卖等等，非常的方便！
'好！先找个地方居住下来，再去虚界中看看，是否能够赚到足够的钱，然后去丰漠星域找到毅儿他们。”
苏长空心中暗暗计划，首先是要搞钱！这宇宙中没钱寸步难行啊！
苏长空以超级智脑联网，订购了一个豪华的客房，价格是——天100龙夏宇宙铜币，面积很大，有完整的修炼室。
不久后，一辆飞车停在了苏长空的面前，苏长空上车，它自动载着苏长空来到了他订购的旅馆外。
“先生，请跟我来。'而这旅馆的服务员则是带领着苏长空前往他订购的客房。
这客房很大，有床、有类似电视的物品，甚至还有泳池，一天100宇宙铜币的价格，也不是普通人住的起的。
苏长空盘膝坐在床上，深吸一口气，对着超级智脑下达了指令：”
接入虚界！'
你是天才，一秒记住：红甘泉小说网: m.hgq26.com
第一百二十二章 混沌钟镇杀！虚界对战！（4）
“嗡嗡嗡！”
顿时苏长空感觉到微型智脑传递出信号，沟通了某方未知的世界，一股吸力传来，让苏长空有一种意识、灵魂离体的感觉！
“这是虚界的召唤？虚界是真实存在的世界？'苏长空感受着这股吸力，他暗暗吃惊，明白这虚界并非一个虚拟的世界那么简单，而是介于虚幻与真实之间的一个世界！
呼！
不久后，苏长空意识清晰了起来，他发现自己悬浮在一片黑暗的空间中。
“这就是虚界么？我的身体与在真实世界的身体是完全一样的！'苏长空有些震撼的感受着自身的状态，与外界一般无二！
说这虚界是虎拟网络的世界，倒不如说是一一个真正存 在的世界，只是其本质不同。
苏长空有些震撼，到底是怎样的存在才能搭建出这样.个世界呢？
“您好，我是虚界助手，您有什么需要帮助的可以全部告诉我。“
而在苏长空的身边，则是有一个可爱的长着翅膀的小精灵飞舞，这是独属于苏长空的虚界助手。
苏长空已经是震惊的有些麻木了，随后他便是开口道：“我想要使用虑界对战功能。”
小精灵闻言拍动着翅膀，它答道：“好的，虚界对战会根据您的实力进行匹配，匹配相应的对手，且会根据胜利获得积分，积分越多，在虚界对战的排行榜中就越高，匹配的对手也会越强，是否立即匹配？“
苏长空略微惊讶，这规则还挺多的，他决定亲自体验一下，于是点头道：“立即匹配！”
“叮，匹配到对手，请自行查看对手的信息，并决定是否进行对战。'虚拟助手的声音响起，并且在苏长空的眼前，出现了一个虚拟界面，上面标记着他的对手的信息。
姓名：蓝鲸
实力境界：初神级三阶
战绩：800胜、30“六六零'0负累计积分：500点
虚界初神级神灵排名榜：大于一千万苏长空看到关于他匹配到的对手的信息，也颇为惊讶，这名为蓝鲸的神灵，在虚界中与人对战超过1000场，且胜率很高。不过苏长空也看到了他的排名，虚界初神级神灵中，他连一千万名都没有进入！
这茫茫宇宙中，神灵的数量也非常的多，而能在虚界初神级中进入一千万名以内，那是非常难的。
“请珍惜对战积分，当您的积分足够，排名进入千万名以内，将有资格进入虚界的斗神场，与其他同等阶的强大神灵会面。“小精灵提醒苏长空珍惜对战积分。
而苏长空也看到了自己的信息。
姓名：苏长空
实力境界：初神级一阶
战绩：0胜、0负累计积分：0点
虚界初神级神灵排名榜：大于一千万
“进入一千万名以能够获得进入斗神场的资格？“苏长空眼睛发亮，那所谓的斗神场，看来必须是排名前百万的初神级强者才有资格进入的，他也希望自己有一天能进去看看。
“接受对战。'苏长空很快便是眸子发亮，接受了与匹配的对手的对战。
“匹配成功，进入虚界斗场，对战地形随机生成中。”
虚拟助手的声音响起，苏长空面前景色变幻，鼻间闻到了铁锈的气味。
不出数个呼吸的时间，苏长空发现自己出现在了一座钢铁大楼之上，他一眼望去，这是一座城市，一座彻底由钢铁构建成的城市，-
座座千米高的钢铁大楼林立。
“太真实了，完全无法感觉到这是虚拟的世界！”苏长空也忍不住感叹，这虚界构建出的决斗场，真实的根本无法分辨出真假，苏长空也能够感觉到自身的状态与真实世界时是一模一样的↑
在處界中，除了无法影响到肉身外，其余的都是真实的，可以说是意识构建出的一具与肉身一样的身体在虚界中活动！
在苏长空感叹这点界的神奇和真实的时候，他的耳边响起一个男子的声音。
“你是第一次进入虚界么？'
苏长空听到了这声音，抬头看去，看到百米外的一座钢铁大楼上，站着一个男子，这男子穿着黑色的作战服，脸上布满了蓝色的鳞片，他上下打量着苏长空。
“嗯，我第一次进入虚界。'苏长空微微点头，他明白，这男子便是虚界决斗场匹配到的对手了，对方就是那位名叫蓝鲸的神灵。“原来如此。'蓝鲸闻言笑了笑，在匹配成功后是会显示双方的信息的，他看到了苏长空是0胜0负，对战积分也是0，很显然对方是第一次进行虚界决斗。
不止如此，在蓝鲸看来苏长空非常的小白，在明知道匹配的对手是初神级三阶的情况下，还敢接受挑战，这无疑是给自己增加败绩↓
在虚界对战中，如果保持连胜，那是能够令积分快速增长的，输一次，累计的连胜没了，又得重新累计，若是积分能够进入排名前1000万名，那更是无上的荣耀！
要知道在这宇宙中，初神级的神灵数量是以亿万来计的，能够在这么多初神级神灵中排名前1000万，这不仅是荣耀，还是一份资历，加入一些势力只要出示自己在虚界的神灵排行榜的排名，那就能够获得重视！
不止如此，排名进1000万，便有资格进入虚界的斗神场，那里聚集的全是同阶排名前一千万的神灵，那些神灵们聚集在一起对战、交流，对于实力增长也非常的有好处。
斗神场，这才是每个神灵都渴望能够前往的地方！
为此无数的神灵日日夜夜的在虚界中战斗，有的甚至还花钱购买虚界对战的积分，可见积分的难得和神灵们对于进入前一千万名的渴望。
蓝鲸很是欣喜，知道自己能轻松的拿下一场胜利了。
蓝鲸眼珠子转，想到苏长空是第一次进入虚界斗场，他觉得可以捞点额外的好处。
蓝鲸于是笑道：'这场决斗要不要加点赌注？'
“赌注？'苏长空眼中闪过一丝异样的光芒，知道这蓝鲸是想欺负他是新人，不了解规则，但苏长空却是很有兴趣，因为他来虚界斗场的目的就是赚钱，赚够五十万龙夏宇宙铜币，使用人造虫洞通往丰漠星域。
这蓝鲸提出与他赌斗，苏长空当然是求之不得。
但苏长空脸上一副犹豫的模样：“赌斗？赌钱么？我很穷，账户里 只剩下4000宇宙铜币了，而且你还是初神级三阶，我与你对战胜的几率太小了。
蓝鲸见状，他笑了起来：“我也不占你便宜，我修为境界的确比你高，这样吧，你愿意赌斗，你能赢我，我给你三倍的金钱！你输了只需要输你这4000宇宙铜币，要不要来玩一把？赢了可就一下子让你的资产翻四倍呢！”
这蓝鲸相当的狡猾，为了让苏长空答应赌斗，直接是言明苏长空：如果能赢，他输给苏长空三倍与他赌斗的金钱，苏长空输了，只需要付出4000字宙铜币。
苏长空闻言，心里当然是恨不得立即答应下来，但他决定多挣一点，于是一副犹豫的模样：“跟你赌斗我胜率太低了，这样吧
如果我赢，你付我5倍的宇宙铜币，我就答应賭斗！”
这话令蓝鲸眉头微皱，他上下仔细的打量着苏长空，沉吟了起来，他也不是傻子，苏长空真的敢跟他赌斗，这说明对方是有一 定信心的↑
但苏长空是初神级1阶，这是做不了假的，初神级1阶与初神级3阶，这之间是有三倍的差距的！
初神级1阶神灵的战斗力是100龙到999龙之前，而蓝鲸身为初神级3阶，基础力量便是在2600龙左右！
神灵间每一阶的差距都很巨大，相差一个阶位还能斗一斗，相差两个阶位以上，获胜的可能性就微乎其微了。
想到这里，尽管知道眼前的苏长空可能实力不弱，蓝鲸依然是微微笑：“好吧，我答应了，你赢我输给你五倍的宇宙铜币！现在先签订协议书吧。”
在苏长空面前，出现了一-张协议书，这是虚界内的赌斗规则，若是答应赌斗，签订协议后就无法反悔，由虚界见证这场赌斗的胜负！
“那么.小子，我来了！”
蓝鲸哈哈大笑了起来，他不信眼前这个初次进入虚界的初神级1阶的神灵会真的能跨越两个小阶位战胜自己。
“轰隆隆！”
蓝鲸脸上的鳞片闪耀着刺目的光芒，他的气息疯狂的攀升，下方一座座金属铸造的钢铁大楼都浮现一条条裂缝。
而蓝鲸的身体更是极速膨胀，化为了一尊身高超过五千米，浑身由海蓝色的海水构成的巨人！“这力量还真是恐怖！“
苏长空也暗暗惊讶，这蓝鲸为初神级3阶，基础力量就是两千多龙，在秘术增幅下，爆发出五六千龙的力量都是轻而易举。
蓝鲸俯视着苏长空，他冷笑道：“小家伙，你或许以为自己有些手段，但你要明大家都是神灵，谁会比谁差？相差两阶你也敢跟我赌斗？我倒要看看你究竟有什么本事！'
蓝鲸展开五千米高的神体，他修炼的乃是海鲸神体，为水属性，最强的是承受攻击的能力，就是面对比自己高阶的神灵，蓝鲸都有信心凭借这海鲸神体纠缠，不说战胜对方，短时间内不会落败。至于面对初神级1阶的苏长空？蓝鲸更是有信心，自己哪怕站着不动，任由苏长空攻击，苏长空也不可能对他造成伤害！
在蓝鲸看来，苏长空是刚成为神灵没多久，更没见过多少其他神灵，才会如此盲目自大，觉得成为神灵的自己已经无敌了，殊不知这虚界能够汇聚宇宙各个角落的神灵，强者多的数不胜数！
苏长空知道眼前的蓝鲸绝对是很强大的，对方与上千名神灵交战还能取得八百多场胜利就能够看得出来。
“那么我来了！”
可苏长空没有畏惧，甚至有一丝丝的兴奋，这虚界太神奇了，能够令在不同星域的神灵们在虚界中进行对战！
“轰！“
自苏长空的体内，一缕缕漆黑的混沌之气弥漫而出，笼罩了方圆近130里的范围
苏长空的混沌领域初诞生的时候只能笼罩方圆100里的范围，但先后炼化了几个神灵的尸体后，则是成长到了能笼罩方圆130里的范围！
“这领域？'
蓝鲸原本自信的神色变了，变得惊愕，难以置信。
领域！这是许多初神级九阶的神灵都无法掌握的能力！又被称之为神之领域！
域神级神灵之所以被称为域神级，就是因为领域，通常情况下，掌握领域才能步入域神级，光是这一关，就将九成九的初神级九阶神灵拦在了门槛外面。
掌握领域的初神级神灵，可以说已经拥有了进入域神级的通行证！而一个初神级-阶的神灵就掌握了领域？这比域神级的神灵还稀少的多！
蓝鲸自然不知道，苏长空在超凡阶就掌握领域了，属于宇宙级的妖孽，在整个宇宙中都罕见，能在超凡阶掌握领域的妖孽，甚至不朽级神灵见到都会动收徒的念头。
“杀！”
蓝鲸意识到眼前的对手的不简单，他没有任何犹豫，瞬间抢攻，蓝鲸那五千米直径的水流身体中，冒出了一根根手臂粗的长矛，如同雨点般向着苏长空笼罩而来。
噗噗噗噗↓
然而苏长空张开了混沌领域，一缕缕混沌之气弥漫，这些海蓝色的长矛一进入混沌领域中，便被混沌之气逐渐的磨灭，犹如进入了泥沼中似的，很快便彻底失去了威能，消失不见。
'这就是领域么？太赖皮了！“蓝鲸嘴角剧烈的抽搐，如此轻松就将自己的攻击尽数化解？
许多初神级九阶的神灵，闭关上万年，为的就是掌握领域，掌握了领域的神灵，才是真正的强大！
“混沌钟！”
苏长空也没有大意，这蓝鲸高达初神级三阶，一个不慎可能输的就是自己。
苏长空意念一动，混沌之气迅速的包裹缠绕向蓝鲸，形成了一口数十里直径的大钟，将之困在其中。
“不好！给我破！”
蓝鲸感觉到自己陷入了苏长空的领域中，暗道不妙，他连忙嘶吼，一双手臂犹如两条恶龙，五六千龙的力量疯狂爆发，轰击在混沌钟要将这口混沌钟破开。
“砰砰砰砰！”
一声声炸鸣如雨点般从混沌钟中传出，但没用！
苏长空估摸着自己的混沌钟能够承受一万龙左右的力量，要破开他的混沌钟，起码得一万龙以上的力量疯狂轰击才行，这蓝鲸在全力爆发下有五六千龙的恐怖力量，但还差的远了！
'镇杀！”
苏长空则也控制着混沌钟展开了攻击。
“铛铛铛铛！”
混沌钟鸣颤了起来，产生一股能将神体都震碎的轰鸣声，向着被困在混沌钟中的蓝鲸镇杀而去。
“不不好我的海鲸神体承受不住了↓”
蓝鲸暗叫不妙，他的身躯就是承受初神级4阶的攻击都能够抵抗许久，可在混沌钟的音波镇杀之下，竟是承受不住，神体都开始分解。
“铛铛铛3.4铛！”
混沌钟一刻不停，连续响了三分钟，镇杀了不知道几百次，终于，蓝鲸那由水流构成的身体，彻底的破碎了开来，化为了一颗颗海蓝色的神力颗粒。
“恭喜您，战胜了对手蓝鲸，获得基础积分10点，因为双方修为相差两阶，获得积分翻两倍，恭喜您获得30点积分↓达成1胜！而在苏长空耳边，也响起虚界助手的提示，他赢了，并且因为修为相差两阶，他成功获得了30点积分！
“呼！'
在苏长空的对面，蓝鯨破碎的身体重新凝聚了起来，在虚界中死亡，并不会真的死亡，但蓝鲸的脸色略显苍白，虽然没有真的死亡，但在虚界中被击杀，是会令精神受创的，短时间内死亡太多次甚至会影响到本身，所以不会有人在虚界中随意的死亡。
蓝鲸深深的看了苏长空一眼：佩服，初神级1阶就掌握了领域？是我输了！不过你不使用领域，-定不是我对手。”
蓝鲸虽然承认自己输了，却有些不服气，觉得苏长空是依仗领域才赢的。
苏长空摇摇头，也没觉得有什么，毕竟领域就是他实力的一部分能用为什么不用？
'叮，您的账户入账20000龙夏宇宙铜币，扣除百分之-手续费，当前余额为23800龙夏宇宙铜币！”与此同时，苏长空绑定的宇宙银行卡账户中得到了入账的提示。
先前苏长空租房，是缴纳了1000宇宙铜币的押金的，而如今他赢了这场战斗，足足20000宇宙铜币入账！有虚界的见证，蓝鲸压根无法赖账！
虽然虚界要收取一定的手续费就是了。
苏长空有些兴奋，这样下去，自己迅速的凑够500000龙夏宇宙铜币也要不了多久时间！
虚界宇宙，同样是强者的天堂↓.
你是天才，一秒记住：红甘泉小说网: m.hgq26.com
第一百二十三章 神体奥义！混沌体！（1）
“多谢了。“苏长空看着蓝鲸，一脸正色的道谢。
这令蓝鲸嘴角抽搐不已，他本来是想挣点钱的，不会想到反而大亏特亏。
“再见吧。'蓝鲸非常郁闷，也没心情多说，身体消失在虚界中。
20000宇宙铜币，这对蓝鲸来说也是一笔不小的钱财，结果输给了一个掌握领域的初神，这无疑是让他郁闷到了极点！
蓝鲸只能怪自己的运气太差了，竟然遇到了一个掌握领域的初神级神灵！
“继续匹配下一场战斗。”
苏长空也没停，对虚界助手道，开始下一场战斗，他要快速的赚取到五十万宇宙铜市，同时苏长空的心中对于进入前一千万名的排名很感兴趣。
排名达到一千万名以内，能够进入虚界的斗神场，或许还会有其他意想不到的收获！
“叮，匹配到对手，请自行查看对手的信息，并决定是否进行对战。'虚界助手的声音响起，只花了不到一秒钟的时间就完成了匹配虚界，这可比地球上的网络发达的多了，全宇宙的任何角落，只要拥有超级智脑，能够收到信号，就能够接入虚界，受到虚界的召唤，直接将自己的意识投入虚界之中，这种手段已经 超越了一般的科技范畴了！
这个虚界也并非只是虚幻的世界那么简单。
姓名：鳞羽
实力境界：初神级二阶
战绩：100胜、48负
累计积分：180点
虚界初神级神灵排名榜：大于一千万
苏长空查看了一下匹配的第二场的一一个神灵，他微微点头，因为这次匹配到的是-个初神级二阶的神灵。
'接受决斗。”
苏长空自然没有犹豫，接下了这场战斗。
呼！
眼前景色变幻，苏长空发现自己出现在了一片岩山之间，显然是已经进入了虚界斗场之中了。
苏长29空看到在对面名为鳞羽的神灵，这位鳞羽不知道是什么种族的神灵，全身上下长满了鳞片，和一颗猎鹰的头颅。
“初神级一阶？”
这名为鳞羽的神灵上下打量着苏长空，暗暗欣喜，运气不错，总算是匹配到一个比自己低阶的神灵了。
鳞羽已经进行了，上百次决斗，虽然是胜利多，但败的也不少，每在虚界中被杀死一次，虽然不会对肉身造成什么伤害，但会让精神很疲惫，要修养一段时间才能恢复过来，没谁想在虚界中被击杀。而如今遇到一个初神级一阶的神灵，鳞羽觉得运气不错，自己能够赢下一场了。
苏长空看了鳞羽一眼，他笑着主动开口道：'我们要来赌斗么？'
“赌斗？赌多少？'
对于苏长空提出的赌斗，鳞羽显然是知道这个规则，他不置可否的道。
在虚界之中，许多神灵对战都会添一些彩头，也就是赌钱，赢家不仅能获得胜利，还能获得金钱！
虚界对此当然是不会反对，甚至是支持的，因为双方赌斗，获胜者获得的金钱，虚界会抽取百分之一作为手续费。
虚界为宇宙五大势力之一.的虚神宫所创造的，虚神宫光是靠着收手续费就赚的盆满钵盈，是宇宙中最富有的势力之一！
能够比虚神宫更有钱的，也就同为宇宙五大势力之一的宇 宙银行了，在天龙星上，都有宇宙银行的分行，这是真正的开遍整个宇审。
苏长空看了这鳞羽一眼，这鳞羽为初神级二阶，不会非常有钱，自己提出太高的赌注，对方十有八九会拒绝。苏长空于是道：“要不赌五千宇宙铜币？
鳞羽闻言颇为吃惊的看了苏长空一眼，眼前这小子可只是初神级一阶，还敢赌这么多？
“好，那就赌五千！“鳞羽略微思索，便答应了下来。
在虚界的见证下，两人签订了赌斗契约。
然后很快鳞羽便后悔了！
“轰隆！”
苏长空面对鳞羽这个初神级二阶的神灵，甚至都没有使用混沌领域，他体内的土属性神力骤然爆发而出，在这山岩之间，-股恐怖的重力力场形成，向着鳞羽拉扯了过去。
“什么？'
鱗羽脸色大变，他发现一股恐怖的拖拽力量袭来，生生将他给拉扯的几乎难以飞行在空中！
苏长空成为神灵后，五行元力蜕变为五行神力，各项能力也大大的加强，在他的重力力场中，一般的初神级一阶神灵会被压制的难以飞行，就是初神级二阶，扛起来也非常的吃力。
在苏长空的压制下，鳞羽连忙激发了增幅秘术，令一千二百龙的力量攀升了2500龙的程度，但根本没用！
'噼啪！'
苏长空体表包裹着雷光，展开了对鳞羽的疯狂攻击，他整个人开启了雷神化，速度快到夸张，风驰电掣，不断的来回冲杀。
尽管鳞羽拼命的抵抗，但被重力力场束缚，他本身并没能坚持多久，便被苏长空抓住空档，-记掌刀切下了头颅！“我输了？这小子的实力非常强！'
鳞羽被击杀后，在虚界的力量下重新凝聚了身体，他有些咬牙切齿的盯着苏长空，完全没想到苏长空的手段会如此的多变。
“恭喜您，战胜了对手鳞羽，获得基础积分20点，因为双方修为相差一阶，获得积分翻一倍，恭喜您获得40点积分！达成2胜！”连胜能让获得的基础积分增多，基础积分是10点，每达成1连胜积分都会在原有的基础上增加10点！
同时对手的阶位比自己高，越阶胜敌，还能够令获得的积分再次翻倍！
显然虚界是鼓励参加决斗的神灵们越阶向敌人挑战的，这一次苏长空蠃了鳞羽，反而因为有连胜的基础，获得的积分比起战胜初神级三阶的蓝鲸还多，如今的他，已经累计了70点积分了！
而如果败了，扣除的积分就不止10点这么简单了，像是那个蓝鲸如今积攒的积分才五百多点。
“叮，您的账户入账5000龙夏宇宙铜币，扣除百分之一手续费，当前余额为28750龙夏宇宙铜币！'
而在苏长空耳边，也响起虚界助手的提示，他赢了，并且因为修为相差一阶，又是连胜，他成功获得了40点积分！
'又是五千进账！”
苏长空的心中很欢喜，果然，在这虚界之中，赚钱并不困难，当然，前提是有实力↓
而后苏长空接连匹配了三场，每一一场都获得了胜利，但可惜的是接下来的三场，遇到的神灵都不愿意跟苏长空进行赌斗，这让苏长空有些无奈。
'积分积攒到190点了！
另外苏长空此时的积分已经积攒到了190点，达成了5连胜。“今日匹配场次达到5次，检测到您的精神已经很疲惫，请养好精神再进行虑界决斗。”
苏长空准备继续匹配，却是收到了虚界助手的提醒，这让苏长空一-愣。
'的我现在的精神很疲惫，是因为在虚界中战斗的原因么？'
苏长空检查了一下自身的状态，果然发现自己的精神非常疲惫，他明白，这是在虚界中战斗的原因。
在虚界中死亡不会真的死亡，但会让精神受损，并且在虚界中长时间的战斗，同样会导致精神异常疲惫，时间长了甚至会损伤到精神本源，而这时就会得到虚界助手的提醒了。
苏长空已经连续在虚界中战斗了五场，这已经令他精神非常疲惫，甚至如果在虚界中死亡一次，精神受到的损伤得花费十天半个月才能完全恢复过来。
“看样子虚界也不是万能的。”苏长空心道，使用虚界，会对自身的精神造成很大的负担。
“罢了，今天就到这里了。“苏长空于是从虚界退了出来。
同时苏长空的眼睛很亮：”与这些神灵交手，我的收获很大，那些个神灵修炼的增幅秘术，凝聚的神体都各不相同，给我的启发很大！'
苏长空如今的修炼天赋，已经达到了惊人的450倍了，他与那些神灵交战，观察他们的手段，收获非常大！
“最先与我交战的那个蓝鲸，拥有的神体是水属性的，能够承受很强的攻击，我的混沌钟都用了三分钟的时间才将之镇杀，水能包容万物，混沌也能！”
苏长空在旅馆的修炼室中，脑海中飞快的推演了起来，与最开始的蓝鲸的战斗，给他的启发非常大。
蓝鲸具有海鲸神体，能够将身体化成水，承受敌人大量的攻击， 大海能够包容万物，吸收敌人的攻击，但论起承受能力，大海又如何与混沌相比？
漆黑的混沌虚空，就是宇宙爆炸，也无法对混沌造成影响。
“我修炼的混沌雷霆神体，能力远不止如此，我可以将自身的身体化为混沌，完全吸收甚至是吞噬敌人的攻击！
在苏长空那强大的天赋推演下，他深度的挖掘着自身的混沌雷霆神体。
混沌雷霆神体的精要，在于混沌↓
自己的身体便是一座混沌虚空，任何攻击打来，都能够轻易的承受，甚至是吞噬！
“呼！'
苏长空的体内，混沌气弥漫，整个人都仿佛化为了一片混沌，如今的他任何攻击落在他的身上，都不能伤到他分毫，甚至会被他吸收转化为自身的力量。
这才是混沌雷理体的最大特点，包容万物，吸收万物，演化万物！“这虛界还真是神奇，虽然虚界内没法修炼，但是与各种神灵交战就是最好的修炼！”
苏长空有些感叹，在虚界内与这些神灵交战，苏长空才能够快速的挖掘出自身的潜能，开发出神体的潜力。
“另外，我的五行神力，或许可以与混沌领域融合，爆发出更强的威能。
苏长空又有了新的思路，以自身拥有的多种神力来增幅混沌领域的能力！
至于是否真的能够做到，在这天龙城内无法实验，但只需要等明天进入虚界，与其他神灵战斗一下就能知道了。
一夜修炼，到了第二天，苏长空精神饱满，再次接入了虚界。“欢迎您回来。“漆黑的虚界空间中，可爱的小精灵拍打着翅膀，围绕着苏长空飞个不停，欢迎着他再次来到虚界。
“使用虚界对战功能。'苏长空没有犹豫，节约时间的道。
'好的，开启匹配对“虚界助手一丝不苟的执行着苏长空的命令。
“叮，匹配到对手，请自行查看对手的信息，并决定是否进行对战。”虚界助手的声音响起，依然是不到一877秒的时间成功匹配到了对手。
苏长空查看了一下这次匹配的对手，脸上不由得露出惊讶之色：”
初神级4阶？'
姓名：回真
实力境界：初神级四阶
战绩：3100胜、1500负
累计积分：3000点
虚界初神级神灵排名榜：大于一千万苏长空这次匹配到的对手名为回真，这是一个有三千多场胜利战绩，修为达到初神级4阶的对手！
苏长空嘴角微微抽搐：“直接匹配到了高我3阶的对手？”
苏长空本身可就初神级一阶而已，可匹配到的对手却是初神级四阶，这着实有点离谱。
“看样子是因为我连胜的原因？“苏长空心中也明白，这匹配的机制不完全根据修为来，而是根据连胜、积分的数量等等来匹配的。
连胜的越多，匹配到的对手就越强！
如果苏长空一直越阶连胜下去，就算是匹配到初神级九阶都是有可能的。
“是否进行对战？'虚界助手的提示响起，是可以拒绝接受对战，重新匹配的。
但苏长空的眼睛却很亮，初神级四阶又如何？与这等强者交战，收获才会更大！
“进行对战！“苏长空接受了这场对战，初神级-阶对战初神级四阶！
“嗯？竟然匹配到了一个初神级1阶的对手？看来他会弃战了。“在另一片漆黑的虚界空间中，一个魁梧男人默默而立。
这魁梧男人太过雄壮了，身高两米多，全身每-块肌肉都跟钢铁浇筑似的，有一颗锃亮的光头，并且奇异的是，这魁梧男人长着四条粗壮的手臂！
这魁梧男人就是苏长空匹配到的对手回真，他同样看到了苏长空的信息，一个初神级一阶的小神灵匹配到了自己？按照回真的猜测，对方多半会拒绝与自己对战。
'叮，对方已经接受对战，请做好准备！”
然而让回真瞪大了眼睛的事情发生了，他收到了虚界助手的提醒，对方竟然接受了与自己对战？这是疯了么？
初神级一阶对战初神级四阶的自己？
“呼！“
在接受对战后，苏长空眼前一阵阵的变化，当再次清晰起来后，苏长空发现自己出现在了一-片森林之中，这片森林之中，数千米高的大树随处可见，充满了原始气息。
苏长空的目光却是没有过多的停留，而是一-眼看到了远处站立的一个身穿黑色衣的光头男子，这光头男子非常强壮，有四条手臂，每条手臂都比起正常的大腿还粗，充满了一种力量感！.
你是天才，一秒记住：红甘泉小说网: m.hgq26.com
第一百二十四章 身化混沌！万龙之力！（2）
“他就是神灵回真？'苏长空明白，这光头魁梧男人就是自己这场的对手了。
回真皱眉，他上下打量着苏长空，疑惑道：'为什么要接受与我的决战？'
难道眼前这小子知道这里是虚界，所以才如此不怕死？可在虚界中死亡的感觉同样很真实，不会有人愿意体验，更别说苏长空已经五连胜了，如果输一场，那连胜就要从头累计了。
“因我觉得我赢的可能很大。”苏长空如实答道。
“赢的可能很大？”回真闻言，忍不住哈哈笑了起来，笑的前仰后合。
自己可是初神级四阶的神灵啊，在虚界中已经拿到过三千多场胜利，可不是普通神灵能够相比的，更别说他出身骁勇善战的多臂战斗种族，天生血脉就很高等，战斗力出类拔萃！
“我想跟你赌斗一场，赌金是28000宇宙铜币。“苏长空没有废话，直接主动发出了赌斗的邀请。
28000铜币，这是苏长空全部的资产。
“28000宇宙铜市？'回真有些惊讶，这可不是一个小数目，眼前这小鬼真的对自己有信心？敢于自己赌这么大？
回真犹豫了起来，苏长空见状，只是看着他道：'敢么？”
这两个字显然刺激到了回真，他的眼眸中凶光闪烁的盯着苏长空
很好！你或许有些手段，有些本领，但我要你明白，我们间的差距不是轻易能够抹平的！这场赌我接下了！”
回真很愤怒，也明白苏长空是在激将，可正因为如此，他才愤怒眼前这个区区初神级1阶的神灵，甚至对自己用上了激将计，就这么有信心能胜过他？
回真当然是怒到了极点，接受了赌斗，要看看这小鬼究竟有什么能耐！
在二人面前，都出现了一张赌斗契约书，苏长空毫不犹豫的在上面签上了自己的名字，回真同样签上了自己的名字。契约成立！败者将会输给对方28000宇宙铜币！
“小子！让你明白多臂斗族的尊严不容亵渎！'
签下了契约，回真双眸中泛着冰冷的光芒，他低吼一一声，瞬间出 手。
“轰隆！”
回真脚掌在地上一踏，如同一头蛮兽般扑向苏长空，他的一条粗壮的手臂，紧握成拳，其上喷薄而出的神力，形成了一层铠甲，使得他本来就粗壮的手臂，更是大了一整圈，对着苏长空狂猛的一拳当胸砸来！
“轰隆隆！
拳头还未至，那恐怖的劲风就将周边的数千米高的大树给吹拂的弯曲，树叶纷飞，宛如万千头巨龙在怒吼！
回真的修为是初神级4阶，基础力量就在3800龙左右，在增幅秘术下，甚至能够爆发出近万龙的恐怖力量。
要知道即使修为达到初神级九阶，基础力量也不过在万龙左右，而苏长空的混沌领域的承受力，如今则也是在这个区间，超过这个区间的力量，是有可能打爆他的混沌领域的。
然而面对回真这恐怖的一拳，苏长空却没有躲避。
“混沌体！“苏长空动不动，可他的身体之内，却是混沌之气弥漫，整个人变得虚无缥缈了起来，就像是化为了一片混沌，散发着一-
种包容一切的力感。
'轰！！！”
回真的拳头携带着近万龙的力量怒轰在苏长空的胸口上，想象中的一拳将苏长空打得身体爆碎的情景并没有发生。
“什么？'
回真脸色大变，他发现苏长空的身体就像是化为了宇宙星空似的，这一拳结结实实的落在了苏长空的身上，竟是没能撼动他分毫，他那股庞大的神力，被逐渐的分解、化解！
“噼啪！”
而回真这一拳溢散出的神力，则是震荡的苏长空身后的一颗颗大树噼啪爆碎，化为漫天的粉尘，证明着回真这一拳的可怕！
“很好接住了一。“苏长空的脸上带着一丝丝笑容，他基于自己的混沌雷霆体，开发出的混沌体秘术看来是成功了，将自身模拟为一片混沌，吸收、化解、储存敌人的攻击。
回真刚刚那一拳的力量，接近-万龙，但其中九成的力量都被苏长空的混沌体化解了，剩余的一成，苏长空则完全能够承受的住，并且将之储存在自己的体内！
也幸好这里是虚界，否则面对回真这么强大的敌人，苏长空可不敢立即就实验自2新创造出的秘术，一个不好可就是真的被-拳打爆。
好在这里是虚界，即使出现了意外，也大不了就是精神受创。“继续啊”苏长空看着眼前满脸惊愕的回真，他开口道。
“该死的混蛋！”
回真嘴角抽搐，自己这全力一学竟然没能撼动苏长空分毫？但面对苏长空的挑衅，回真怒吼了起来：'那本座就打爆你！”
“吼！“
回真四条手肾，接连向着苏长空轰出，每一拳的力量都接近一万龙，疯狂的砸落在苏长空的身躯之上。
“砰砰砰砰砰砰！！'
一声声沉闷的炸响声，每一拳刮起的劲风，都将附近的一棵棵大树给撕扯的粉碎，大地之上，一条条裂缝蔓延出几万米远，整座森林都在摇颤，像是被千万头巨龙践踏。
狂怒的回真，毫无保留，然而越来越是心惊，他接连十多拳落在苏长空的身上，他的神力都仿佛泥牛入海，被化解的一干二净，苏长空一步未动，将他的拳头尽数承受了下来！
“这这难道是领域么？'
回真停下了继续的攻击，他的额头上满是冷汗，觉得这可能是领域，但马上被他否决了，领域的表现是很明显的，一眼就能够看得出来，可苏长空使用的分明不是领域。
这反而让回真心中不由得有些惊惶，如果苏长空使用的领域能接下他十几记重拳他还能接受，然而苏长空没有使用领域！这更让人惊骇！
“我这混沌体秘术，大概能承受的极限是我自身体魄的十倍的重击
同时能将受到的攻击的十分之一吸收、储存！大概能够吸收储存的极限是我自身力量的百倍！“苏长空心中暗暗道，接连承受了回真的十几次重拳，让苏长空大概明白了自己的混沌体的极限。
能够承受十倍于自身的重击！
苏长空的基础力量是500龙，在神窍秘术的全面增幅下，能达到1400龙，换言之他以混沌体承受敌人的攻击，能承受的极限攻击是14000龙！
且每次回真对他的攻击，九成被混沌体化解，剩余的——成则是被他储存在体内，理论上来说，苏长空如今能储存的力量是140000龙 ！超过这个界限，他的身体可能会被撑爆。
即使如此，这也非常的惊人了，掌握混沌体秘术，面对同阶乃至是比自己高出数阶的对手，苏长空便已经近乎立于不败之地了！
苏长空看着回真：“既然你打完了，也接我一拳吧！”
苏长空拳头紧握，体内刚刚吸收的力量则也汇聚于拳头之上，他眼神一凝，骤然一拳轰出！
“吼！'
回真瞳孔剧烈收缩，他看到苏长空的身体仿佛化为了一片漆黑的混沌，而在这混沌中，则是有无穷无尽的力量宣泄而出，犹如一头恐怖的恶龙在咆哮。
“挡住！中
回真低吼，四条手臂挡在了面前，同时凝聚神力，令身体表面覆盖上了一层神力铠甲，期望能够挡住苏长空的这一拳！
然而刚刚回真打了苏长空十几记重拳，每一拳的力量都被苏长空吸收了一成，如今被苏长空全部倾泻而出，加上苏长空自身的力量，他的这一拳达到了恐怖的16000龙左右！
“咔擦！'
当苏长空的拳头砸落在回真的手臂上的时候，回真清楚的听到了自己的手臂断折的声音！
“嘭！”
苏长空的拳头携带着16000龙的力量，生生将回真的四条拦在胸前的手臂给轰击的粉碎，并且长驱直入砸落在回真的胸口上，破开了他的神力铠甲，生生将他的胸口给轰出一个脸盆大小的巨大窟窿！
“咳咳咳这怎么可能？你不是初神级一阶么？'回真瞪大了眼睛，嘴中不断的咳出一口口的血来，艰难的质问道，充满了难以置信。
一个初神级一阶的神灵，怎么可能爆发出一-万多龙的力量？这完全超出了回真的理解！
苏长空没有回答回真的问题，他皱眉收回了手，感觉到自己的手臂一阵阵的剧痛，肌肉、骨骼都撕裂，那是他的身体无法承受这么强大的爆发的原因。
“我的混沌体能够吸收、储存十多万龙的力量，这些力量我能够动用，理论上来说我吸收如此多的力量然后一次爆发，能够打出十多万龙的力量，可实际上我的身体根本承受不住，在打到敌人的那- 刻，自己的身体就废了！”
苏长空心中思索，混沌体能够吸收、储存百倍于自身的力量，且一次性爆发出来，加持于苏长空的攻击中，但苏长空的身体是初神级1阶，根本承受不住这种超极限太多的力量，在攻击命中敌人的一刻，自己的神体也得崩解！
这就跟一个小孩拿着上百斤的锤子全力向着墙壁砸去，能不能将墙砸烂另说，自己的手臂肯定是得废掉的！
“不过对我来说问题不大，具有不死之身的我，神体崩解了也能立即重组。”随后苏长空眉头舒缓了起来，他的神性细胞拥有不死的特性，当初在超凡阶的时候，他面对源界神被连续打爆了十几次，照样能够令身体重组。
哪怕是这种两败俱伤的打法，苏长空也敢动用！
“恭喜您，战胜了对手回真，获得基础积分60点，因为双方修为相差三阶，获得积分翻三倍，恭喜您获得180点积分！达成6连胜！”
苏长空耳边响起了虚界助手的提示声，这令他回过了神来。
连胜加上越阶战胜对手的加成，令苏长空-下子获得180点积分，令他的总积分瞬间跳跃到了370分！
要知道之前面对的蓝鲸，打了上干场，胜胜负负，虽然是胜多败少，可积攒的积分也就五百左右，苏长空如今才打六场而已，就已经要超越他了！
这就是虚界斗场的规则，强者无敌，实力越强获得积分就越快！
能够脱颖而出的，必然是强者，那些个在同阶很普通的神灵，则自然是只能在某个阶段徘徊。
“佩服佩服，我输的心服口服。“此时战斗结束，回真的身体重新在虚界中凝聚，身上的伤也消失，但脸色很苍白，他看着苏长空，-
一脸忌惮和震撼的道。
回真的确是输的无话可说，苏长空区区初神级一阶，却是能够爆发出那样可怕的攻击，完全超出回真的理解！
'侥幸而已。“苏长空很客气的谦虚了一句，心情非常不错，因为他听到了自己的账户又是一笔巨款入账的消息。
“叮，您的账户入账280000龙夏宇宙铜市！“
回真一脸真诚的道：“能加个好友么？以后有空聚聚。”
“可以。“苏长空微微点头，与回真加了个好友，这点功能虚界当然是有的。
“真是可.怕啊他.初神级一阶就强大到这种程度，未来怕是进入全宇宙初神级排名-千万名以内，也只是时间的问题吧？'回真与苏长空加了个好友，心中却是充满了震撼和羡慕。
回真明白，苏长空这等妖孽估计用不了多久，就能（诺王赵）进入虚界初神级神灵榜单内了，能够进入初神级神灵榜单，那不止是一种荣耀，更是能够获得巨大的实质性的好处的！回真离开，苏长空则是开始了下一场对战。
一天的时间，苏长空再次完成了五场对战，并且拿下了全部的胜利。
可是让苏长空颇为无语的是接下来的四场决斗，遇到的四个神灵，包括一个初神级3阶的，都不愿意与苏长空赌斗。原因很简单，他们能够看到苏长空的战绩和积分。
苏长空的战绩虽然只有几场，但全部连胜，积分更是达到了380点！
这意味着苏长空不仅连胜，并且还越阶战胜了其他神灵，有越阶的加成，不然的话不可能在短短五六场战斗积攒如此多的积分！要知道许多神灵在虚界斗场战斗了上干场，胜利的积分很少，因为没有连胜加成，如果一次战败掉的积分可能就是几十点上百点。这意味着想要积分快速增加，就得不断连胜，且中间一败连胜的战绩就会清零，重头开始。
赢一场加的积分少，败一-场掉的积分却很多，在这种情况下，许多神灵即使打了上干场，积分也只在几百点左右徘徊，就是再正常不过了！
'这怎么办？全部都不跟我赌斗了念？”
苏长空有些头痛，因为他连胜的战绩，和积攒的巨量积分，令他的对手很警觉的知道苏长空并不像是表面上那么简单，所以并不会傻傻的答应赌斗。
而且随着苏长空的连胜越来越多，积攒的积分越来越多，对上他的那些神灵会更加警惕。
试问一个初神级一阶的神灵，却是连胜了十几场，积攒的积分达到了上千点，这样的对手谁敢贸然答应赌斗，白白送钱？.
你是天才，一秒记住：红甘泉小说网: m.hgq26.com
第一百二十五章 斗神大礼包！（3）
这让苏长空苦笑连连，赢得多了反而是不好让别人答应跟他赌斗了？
“要我故意输几场？”苏长空甚至想到了故意输几场，让自己的战绩、积分降一降。
但苏长空身为武者的尊严却不允许他这么做，他出道以来未尝-
败，却为了一点钱打假赛，故意输给别人？苏长空有些接受不了。另外如果他输一场，累计的连胜可就全没了，而且在虚界中死亡，他的精神方面也会受创，起码得修养十天半个月才能再次进行虚界决斗，-来一回耽搁的时间太多了。
没认真打吧，看看一直胜下去会怎么样！”
既然不想输，那就只能赢了！
苏长空于是在这旅馆中，每天进入虚界与其他神灵进行五次决斗其余时间都是在消化战斗的收获，完善自身的秘术。时间流逝，转眼是苏长空来到了天龙星的第十天。
“成功五十连胜了！”
虚界空间中，苏长空长松了一口气，刚刚是他打赢了第五十场战斗，且面对的对手是一个初神级5阶的对手！
那位初神级五阶的神灵，自然是看到了苏长空49胜0败的恐怖战绩，所以他一上来没有半点轻视，用尽全力跟苏长空搏杀。
这场战斗苏长空打得很艰难，那位初神级五阶的神灵，全力爆发下随手一击都是上万龙的力量，苏长空混沌体秘术配合混沌领域，手段尽出，才是颇为困难的拿下了这场胜利，成功的达成了50连胜！“恭喜您，战胜了对手赤烈，获得基础积分500点，因为双方修为相差4阶，获得积分翻4倍，恭喜您获得2000点积分！达成50连胜！“
苏长空的耳边响起了虚界助手的提示声。
50连胜，基础积分就是500点，加上越4阶击败对手的加成，一场胜利就给苏长空带来了夸张的2000点积分！
要知道许多打了上千场的神灵，总积分数量只在数百近千点左右徘徊，苏长空一.场胜利就是他们打上千场也挣不来的。
“恭喜主人↓恭喜主人！您的总积分累计为56000点，恭喜主人成功进入虚界初神级神灵排行榜千万名以内，目前位列第九干九070百九十九万三千一百零一名！”
让苏长空惊讶的是他才刚从虚界斗场中出来，那小精灵便是撒着晶莹的烟花，围绕着苏长空飞个不停，十分欣喜的祝贺着。
“我进入虚界初神级神灵排行榜一千万名以内了？”
苏长空眼睛也是亮了起来。
十天的时间，五十场连胜，几乎每场都是越阶战胜敌人，终于是令他积攒到足够的积分，位列虚界初神级神灵排行榜的千万名以内了！
在这茫茫宇宙中，初神级的神灵数以亿万计，数都数不清！
这么多的初神级神灵，能够排在虚界前一-千万名的，几乎全都是达到初神级九阶的神灵。
而苏长空毫无疑问是个异数，以初神级一阶的修为名列千万名以内！
但苏长空也没自大的认为自己的实力在所有初神级神灵中能排进前一千万。
苏长空之所以能够获得如此多的积分，是因为连胜和越阶，且因为他自身的修为低的原因，匹配的对手不会出现初神级八九阶的强者，不然的话他未必能达到五十连胜。
当然，即使如此这对于别人来说也是骇人听闻的事情，初神级一阶打进排行榜千万名以内，这在宇宙中怕是都没有多少例！
苏长空定了定心神，他开口询问道：“我排名进入千万名以内，有什么好处么？'
这么多神灵在虚界中战斗，都渴望能在虚界神灵榜单榜上有名，肯定是有很大的实质性的好处的。
果然，那小精灵拍动着翅膀，在苏长空面前飞来飞去，兴奋的手舞足蹈：“好处很多很多，能够有资格进入虚界斗神场，那里聚集的都是初神级中排行前一千万的强者，主人您能与他们交锋，在斗神场内定期会举行活动，在活动中获得名次，那将能够获得巨大的奖励！
苏长空闻言，有些无语，对于自己的实力苏长空有清晰的认知，斗神场内的那些初神级神灵，九成九都是初神级九阶的，甚至有极少的部分掌握了领域，向着域神级冲击，让苏长空去与他们争锋、对战夺取名次？凭借苏长空如今的实力可做不到！
“还有（cjfe）其他好处么？”苏长空无奈的道，这斗神场目前对他来说级别还太过了，与站在初神级最巔峰的神灵们对战，目前的他还暂时没那个实力。
小精灵拍动着翅膀，连连点头：“当然有，每个初次进入前一千万 名的神灵，都能够获得由斗神殿赞助的斗神大礼包一份！”
“斗神殿？”
苏长空闻言有些惊讶，他来天龙星有一段时间了，平时也会以超级智脑连接宇宙网络，查看一些常识性的问题，明白斗神殿是什么。
斗神殿同样为宇宙五大势力之一，与虚神宫、宇宙银行并列。
且五大宇宙势力之间彼此间都是有合作的。
比如虚界内的斗神场，其实就是属于斗神殿开办的，而为了鼓励每个神灵都争夺排名，每个获得进入斗神场资格的神灵，都能获得斗神场给予的一个斗神大礼包作为奖励↓
“礼包？怎么领取？'
苏长空眼睛一亮，顿时期待到了极点，斗神殿，这可是五大宇宙级势力，毫不夸张的说，龙夏帝国作为宇宙中的一个相当强大的宇宙国，底蕴都是远不如斗神殿的！
五大宇宙最强势力，都是这个宇宙诞生的最初期就存在的势力，在五大宇宙级势力之中，不朽级神灵都有许多，甚至五大宇宙势力的主人，那可是超越不朽神灵层次，放眼全宇宙立于最巅峰的无上存在↓
这样的势力财大气粗，给予的礼包，肯定不会很简陋。
小精灵道：“只需要填写好地址，就会有附近的斗神殿的成员，在最短的时间内将斗神大礼包送上门了。”
“真是方便！”苏长空微微点头，填写了自己的地址和一些信息，领取斗神大礼包。
天龙星的一座数万丈高的山峰之上，一个老人正静静的盘坐，老人身材并不高大，满头白发，但奇异的是他的头顶上长着两根龙角！
更恐怖的则是这老人似是在修炼，他的神力透体而出，形成了一条条神龙，围绕着他盘旋不休，令周围的空气都产生了扭曲！如果有天龙星的神灵见到这老人，-定能够认出此人便是天龙星的领主，天龙老人！
天龙老人，他不仅是天龙星的领主，身为域神级巅峰的超级强者，挂在他名下的生命星球有数千颗之多！
可以说天龙老人是这片星域最有实力和权势、地位的神灵了。域神级神灵，放眼整片星域都是罕见的强者，而作为域神级巅峰的神灵，放眼所有域神级中，天龙老人都是顶级的存在。
“嗯？有人联系我？'这时正修炼的天龙老人睁开了眼睛，他的超级智脑提示有人在联系他。
天龙老人看了一眼超级智脑的传来的消息，顿时脸上浮现一丝惊讶之色：“在我们天龙星上，出现了一个打进了虚界初神级排行榜千万名以内的神灵？'
天龙老人，他不仅是天龙星的领主，本身也是斗神殿的成员！苏长空领取斗神大礼包，斗神殿会安排离他最近的斗神殿成员给他配送礼包，而苏长空位于天龙星内，斗神殿方面当然是联系了天龙老人这位斗神殿的成员给苏长空配送礼包了！
估计苏长空也不会想到自己所在的这颗星球的领主，恰好是五大宇宙级势力的斗神殿的一员。
“有意思我天龙星常驻的神灵有几万，可上一个能在虚界初神级榜单上名列前千万的还是出现在八万年.前
天龙老人不禁脸上露出了感兴趣的神色。
天龙星常驻的神灵有数万，可这茫茫宇宙中，初神级神灵不知道多少亿万，能在如此多初神中排进一千万名，还恰好出现在天龙星，这几率是很小的，上一个天龙星名列千万名以内的初神级神灵还是八万年前。
只是可惜的是那位神灵最终冲击域神级失败，已经坐化了。“也不知道是不是我天龙星的本土神灵，总之去看看他吧。”
天龙老人暗暗想到。
如果这个神灵位于天龙星周边的生命星球，天龙老人可不会亲自去配送礼包，最多托自己手下去送。
可苏长空恰好位于天龙星内，天龙老人感兴趣之下，才会决定亲自去配送斗神大礼包，同时看一眼到底是不是他们天龙星的本土神灵进入了虚界初神级神灵榜。
“呼！'
天龙老人站起身来，身影一闪，在他超过千倍的音速之下，不出两分钟的时间，天龙老人就出现在了苏长空所在的旅馆门口之外。
“天天龙领主！”
旅馆的大厅中，正在忙碌的工作人员们，看到了突兀出现的天龙老人，都愣了愣，逐渐的，他们眼中闪过不可思议的神色。
天龙领主！天龙领主竟然来到了他们旅馆？
“领领主大人我马上去叫我们老板旅馆的经理有些口干舌燥的连忙道，这种存在不是他能招待的，所以他第一时间准备通知自家的老板。
天龙老人却是挥挥手：“不用了，我是来见一个人的，他住在你们旅馆的豪华套房03号，带我去吧。
“是是是！”
那旅馆经理连连点头，哪里敢有半点违逆，连忙带着天龙老人进入了旅馆内。
“天龙领主竟然在这种地方露面了？'
在街道上，都出现了拥挤，许多人都脸上满是难以置信之色。天龙老人可是天龙星这颗四级星球的领主，平日里神龙见首不见尾，上千年也不一定露面一次，他现身这座旅馆，自然是引起了轰动！
“他是来见人的？能让天龙领主亲自上门的，肯定是神灵，这天龙星上哪个神灵有这么大面子能让天龙领主亲自上门？”
而在众多围观的行人中，塔恩赫然在列，他心中充满了吃惊。
塔恩就是当初送苏长空来到天龙星的神灵。
塔恩在天龙星上定居了几万年了，可这几万年的时间，他见过天龙领主的次数都屈指可数，而如今天龙领主竟然亲自来到这旅馆见一个人，塔恩明白这对象肯定也是神灵。
但塔恩却想不出天龙星有哪号神灵会让天龙领主这等人物主动上门相见！
塔恩自然是想破脑袋也不会想到天龙领主上门见的人正是十天前乘坐他的飞船来到天龙星的苏长空！
“叮咚！叮咚！”
苏长空此时正在房间内搜索关于斗神大礼包的事情，他的房间门铃就被按响了。“效率这么高？”
苏长空也是吓了一跳，知道这按他门铃的十有八九是斗神殿来配送礼包的人，苏长空暗暗咂舌，这效率也太高了吧？
自己这才申请领取斗神大礼包没一个小时，就有人配送礼包了？
不愧是五大宇宙级势力的斗神殿！
而苏长空也没犹豫，来到门边将门打开。
苏长空看到在门外站着两个人，一个头生两根龙角的白发老者，一个则是旅馆的经理。
“好了，你先下去吧。“白发老者自然就是天龙老人，他对旅馆经理道。
“是，领主大人！”
旅馆经理恭敬的点头，他看了苏长空一眼，脸上满是好奇，天龙老人亲自来这里就是为了见他？随后旅馆经理离去。
“他天龙星的领主？”苏长空听到旅馆经理对这老者的称呼，也是吓了一跳，能在天龙星被称呼为领主的，自然只有天龙星的领主了！
天龙老人笑眯眯的道：'我是斗神殿的成员，负责给你配送大礼包的，我们能进去说话么？”
天龙老人竟然就是斗神殿的成员之一？苏长空暗暗心惊，不愧是宇宙中最大的势力之一，天龙老人这等大人物都是斗神殿的一员！“当然可以。'苏长空虽然吃惊，但他毕竟经历过大风大浪，不至于失了分寸，邀请天龙老人进入了房间内。
“这枚空间戒指之中，就是斗神大礼包的奖励了。“
坐在沙发上，天龙老人开门见山的取出了一一枚戒指，递给了苏长空。
'这还真财大气粗！”苏长空心中颇为震撼，空间戒指，这在宇宙中也属于珍宝，-枚普通的空间戒指，其价格就在百万龙夏宇宙铜币之上了！
而这斗神大礼包就放在空间戒指之中。
“多谢。
苏长空将空间戒指接了过来，发现戒指内的东西不多，一瓶装在玻璃试管中的药剂，以及100颗闪闪发光的晶石。
天龙老人解释道：“斗神大礼包的内容有两个，其一为神晶一百块，其二为一小瓶生 命进化源液。”.
你是天才，一秒记住：红甘泉小说网: m.hgq26.com
第一百二十六章 域神级生命！生命进化！（4）
“神晶一百块？生命进化源液？'
苏长空吞了口唾沫，生命进化源液是什么苏长空不知道，但这神晶他则是在超级智脑的资料库中看到过。
神晶与灵晶很像，但神品更加的高级，为神力的凝结，神晶是能够用来快速的提升神灵的实力的！
根据苏长空所知，一块普通品质的神晶，就价值10个龙夏宇宙金币！
按照货币的兑换比例，十个龙夏宇宙金市就等于100000龙夏宇宙铜币，要知道苏长空如今身上的总资产也就五六万的宇宙铜币。
100块神晶，就等于1000万宇宙铜币！
“咕咚！”
苏长空不自觉的喉头耸动了一下，这斗神殿也太豪了吧？对于进入虚界神灵榜单前一千万名的初神级神灵，一出手 就是价值上千万宇宙铜币的礼包？
苏长空吃惊，却不知道天龙老人比他更加吃~惊！
“这小才初神级一阶？”
天龙老人此时对苏长空稍微探查了一番，瞬间便是看透了苏长空的修为，这令他有些难以-置信！
区区一个初神级一阶的新生神灵，竟然能够在强者云集的虚界中打入初神级神灵榜单千万名以内？这令天龙老人这位活了漫长岁月的神灵都是很震撼！
“难道他掌握了领域？“天龙老人心中一动，几乎是立刻猜测到了苏长空可能掌握 了领域。
毕竟初神级阶，能达到这种程度，怕是只有掌握了领域能够解释了！
'优秀！太优秀了！“天龙老人眼睛发亮，苏长空能够在初神级一阶就掌握领域，这绝对是少见的妖孽，未来步入域神级的可能都很大。
天龙老人于是问道：“你是我们天龙星的新神灵么？”
苏长空闻言，如实答道：“我来自一颗偏远的星球，是准备到天龙星来借用一下人造虫洞的。”
天龙老人顿时有些失望，苏长空井非他们天龙星的本土神灵！
“也对，天龙星可没这么优秀的新生神灵。'
天龙老人无奈，随即便是收敛心情，他笑道：“你要使用人造黑洞？可以，这面令牌你拿着，天龙星的人造虫洞你能随意使用。
天龙老人拿出了一面令牌，递给了苏长空。
使用一次人造虫洞的价格不便宜，需要五十万龙夏宇宙铜币，这笔钱是大部分初神级神灵都拿不出来，或者是舍不得的，可天龙老人很大方，直接给苏长空一面令牌，让他免费使用天龙星的人造黑洞！
如果苏长空是天龙星的本土神灵，那天龙老人肯定会培养他，甚至会收他为徒，但苏长空言明自己只是路过天龙星，天龙老人虽然失望，却也愿意结个善缘，苏长空未来说不定也能成为域神，而使用人造黑洞那点钱，对天龙老人来说完全不值一提。
“多谢领主大人！'苏长空感激，也没拒绝天龙老人的好意，收下了令牌。
同时苏长空有些好奇的道：“天龙领主大人，这生命进化源液是什么？'
苏长空知道神晶是什么，却不知道生命进化源液是什么，斗神大礼包内就这两样东西。
天龙老人闻言微笑道：“生命源液这东西价值可是很巨大的，就算是许多初神级九阶的神灵，倾家荡产都买不起的东西，它的作用很简单，那就是令一个神灵的生命层次产生进化。”
“生命层次产生进化？“苏长空疑惑。
天龙老人解释道：'简单来说，就是令你的潜能、血脉变得更强大，这一瓶生命源液，能够令你的生命层次提升到媲美普通域神级神灵的层次，你的修炼速度、炼化灵气、神晶的速度，将媲美一般的域神级神灵！“
这话令苏长空眼睛大亮了起来，明白这意味着什么。
当初在地球之上，苏长空能够快速的成为神灵，其根本原因就是苏长空的细胞全部蜕变为了神性细胞，这令得他修炼速度是与神灵一般无二的，所以他能够短时间内炼化大量灵气，只要资源足够，就能在短时间内成就超凡阶巅峰，成为神灵！
而这生命源液的作用，则是能让初神级生灵生命层次提升到一般的域神级的层次。
这意味着苏长空虽然本身是初神级，但他的修炼速度、炼化神晶的速度将会与一般的域神一般无二，这是何等的惊人？
这么一小瓶生命源液，其价值比起一百块神晶加起来还大上数倍、乃至十倍！
普通的初神级九阶神灵，全部身家都不一定够买这么一小瓶生命源液。
见到苏长空震惊的表情，天龙老人笑了起来：“这生命源液的确是非常珍贵，那些个神灵想要进入榜单千万名以内，很大程度就是为了这奖励，如果有足够的生命源液，将自己的生命层次提升到媲美不朽级神灵的程度都是能做到的，但那需要海量的生命源液。”
苏长空听得也是暗暗震撼，试想一个普通初神级神灵，拥有不朽级神灵的修炼速度，那是何等的夸张？修炼起来说是一日千里都不为过！
不过很显然，要将自己生命层次提升到与不朽级神灵媲美的程度，花费的生命源液是海量的，别说普通神灵了，就是天龙老人这种域神级巅峰的神灵，拿出自己全部的家当都远远不够十分之。
天龙老人站起了身来，他道：'我就不打扰你了，这生命源液使用起来会有些痛苦，再见吧。“
天龙老人起身离去，苏长空则也起身将他送到了门口。
天龙老人心中暗暗吃惊：“这位新生神灵，可真是不凡，能在初神级一阶就掌握领域，未来说不定能够跟我-样成为五大宇宙级势力的一员！”
天龙老人当初可是在修为达到初神级九阶后，磨砺了万年才成功掌握了领域，苏长空这比他快的多。
当然，一时的领先也说明不了什么，比天龙老人进步快的神灵有很多，但其中能与如今天龙老人相同成就的，则渺渺无几。
不过天龙老人可不知道苏长空是超凡阶就掌握了领域的，这能令不朽神灵都动收徒的念头！
天龙老人离去了，苏长空关上房间门，看着手中的戒指却是目光灼灼。
一百颗神晶，这价值1000万宇宙铜市！
生命源液，更是珍贵的难以想象，九成的初神级九阶的神灵全部资产都不够买这生命源液！
这一-小瓶生命源液就足以令初神级神灵的生命等级提升到与域神级神灵的程度，修炼速度、炼化灵晶的速度等同于一般的域神级！
苏长空没想到斗神殿财大气粗到这种地步！
“夜长梦多，立刻用掉的好。'
苏长空也没有犹豫，立即决定将这生命源液给用掉。
这旅馆一天的价格就是100宇宙铜币，价格不菲，但也配备了修炼室，苏长空当即前往修炼室内，拿出了生命源液。
苏长空打开了瓶盖，他闻到了这生命源液散发出-股极度的清香让人心神舒畅。
“咕咚！'
苏长空一仰头，将一小瓶生命源液尽数吞入腹中，连一滴都没有浪费。
“轰隆！”
没出三分钟，生命源液便开始产生作用了，苏长空只觉得脑海中像是有一颗惊雷炸开，紧接着一股剧烈的疼痛袭遍苏长空全身，痛的苏长空也不禁冷汗直流。
“按照天龙领主所说，这疼痛得持续半天！'
苏长空痛的身体颤抖，暗暗苦笑，天龙领主说过进化的过程中是会很痛的，且会持续半天之久！没办法，苏长空只能咬牙硬抗了。
苏长空周身的皮肤都变得赤红，一根根经脉，一条条骨骼 在生命源液的淬炼下，变得更加的强韧、完美，苏长空的生命等级在提升！
过程很痛苦，但苏长空明白，这是使用生命源液必经的过程。时间一分一秒流逝，苏长空度秒如年，终于，半天的时间过去，苏长空皮肤上的赤红如潮水般退去，疼痛也逐渐的烟消云散！
'呼终于挨过去了！”
苏长空长出一口气，差点瘫软在地上，他强忍着疲惫，前往浴室洗了个澡。
随后苏长空便兴奋了起来：“如今的我，修炼速度等同于一般的域神级神灵？试试看！”
苏长空拿出了一枚神晶，迅速的炼化了起来。
神晶之内，-股股庞大的能量被苏长空吸收，继而他全身的神性细胞，都以一种难以想象的速度将之炼化！
神晶内的神力被迅速的炼化，-颗神晶迅速的炼化完毕，苏长空看了一眼时间，两小时！
“这就是域神级的修炼速度？按照正常的速度来算，一般的初神级一阶的神灵，炼化一颗神晶得需要100天左右的时间间而我只 花了两小时！”
鲜花
苏长空惊叹不已，这的确是非常惊人，-般的初神级-阶神灵，炼化一颗神晶得一百天以上，可苏长空只花了两小时，这是天壤之别的差距！
一百颗神晶，如果是以前的苏长空，得花费一万天的时间才能全部炼化，如今只需要不到十天！
“怪不得如此多的神灵都渴望进入初神级榜单前一千万名了，很大程度为的就是斗神殿奖励的生命源液。
苏长空暗暗道。
兴奋过后，苏长空查看了一下自身的状态，炼化一颗神晶，他原本的力量是500龙左右，如今则是增长到了600龙的程度！苏长空清楚，修为越过，-颗神晶带来的提升就会越小，想要借助神晶快速的提升到初神级九阶，那需要的神晶数量很巨大。
苏长空没有停留，开始炼化第二颗、第三颗神晶。
苏长空的修为也迅速的提升，600龙、700龙、800龙迅速的突破了1000龙的大关，进入了初神级2阶！
时间流逝，在媲美域神级强者炼化神晶的速度下，苏长空只花了不到十天的时间，就将一百颗神晶尽数炼化。
“我如基础力量达到了2500龙！提升了足足2000龙！达到了初神级三阶！”
苏长空有些兴奋了起来，100颗神晶，虽然后面的神晶效果开始减弱，却也是令他提升极为巨大，步入了初神级3阶的层次
100颗神晶本来按照正常的初神级一阶的神灵的炼化速度，得花费3年左右的时间才能尽数炼化↓这就是生命源液的强大了！
“差不多该离开了。”
苏长空站起身来。
是时候离开了，前往丰漠星域的丰漠主星，找到苏毅他们。
如今的苏长空不准备再去虚界对战了，如今的他如果匹配对手，十有八九会匹配到初神级七阶以上的强者，若是败上一场，他的连胜可就清零了，等实力强一些他再去斗神场看看！
苏长空退了房，收拾了一番，以超级智脑叫了一辆飞车。
'呼！'
不多时，在旅馆的外面，一艘飞车停下，苏长空上车，开口道：”
去人造虫洞。
“好的，先生！”
飞车内响起机械的声音，冲天而起，迅速的向着人造虫洞的方向而去。
半个小时后，苏长空来到了一片宽阔的空地上，在这空地的上方，则是悬浮着一颗颗巨大的人造虫洞。
苏长空下车，远处立即有天龙星的守卫飞了过来，其中一个身穿作战服的男人礼貌的道：“阁下是要使用人造虫洞么？我们天龙星共有三个人造虫洞，分别通向丰漠星、天彩星和黑龙星，使用-次的价格是五十万宇宙铜币。
人造虫洞，这通常是四级生命星球才有能力弄出来的，且只通向特定的几个地方。
天龙星的人造虫洞就有三个，分别通向不同的其他三个星域的星球，都是离天龙星二十万光年以内的，若是距离过长，那制造人造虫洞的代价也越大，大到根本承受不起！
丰漠星作为片星域的主星，就相当于地球上一个大地方的主城，附近的一些生命星球，都是会连接人造黑洞的。
丰漠主星比起天龙星这种四级星球还要发达、繁华干倍！
而通往丰漠主星的人造黑洞，使用一次，则需要支付50万宇宙铜币，许多一般的初神都承受不起。
“我要通往丰漠主星！“苏长空直接拿出了天龙老人给他的令牌，开口道。
“先生请跟我来！'
那几个士兵一见到这令牌，顿时一个个脸上都浮现吃惊之色，随后恭敬到了极点，他们知道这是天龙老人才有资格下发的令牌，持有令牌者在天龙星将会享受最高的贵宾待遇，使用人造虫洞也完全免费！
苏长空来到了一个人造虫洞面前，他深吸一口气，随即也没犹豫纵身一跃，飞入了虫洞之中。
“丰漠主星我来了。”苏长空的身体快速在虫洞隧道中穿梭，他很兴奋，不止因为要重新见到自己的儿女了，他同样很期待看看丰漠主星是什么样子的。
一颗四级的天龙星就发达到这种地步，而作为一片星域的主星，漠主星比起天龙星要发达千百倍！
一片星域的大多数神灵，都会聚集在一颗主星之上！群雄云集！
你是天才，一秒记住：红甘泉小说网: m.hgq26.com
第一百二十七章 妖兽星球！混天星！（1）
苏长空的身体极速的在时空虫洞中穿梭，在这虫洞的隧道中，连感知都变得模糊了起来。
时间流逝，在苏长空的面前景色变幻，原本寂静的世界，变得热闹、喧哗了起来。
“欢迎来到丰漠主星。”
苏长空的耳边更是响起一.个清脆的声音。
苏长空睁眼看去，发现自己已经位于一片空洞的陆地上，在他的身后，则是一颗时空虫洞。
“到丰漠星了？”
苏长空知道，自己已经抵达丰漠星了，天龙星的人造虫洞很方便，直接通往丰漠主星，用不着长途跋涉的赶路。
“这丰漠主星灵气好浓郁！“
苏长空的眼睛亮了起来，他能够感觉的到，这丰漠主星的灵气浓郁程度达到了一个夸张的程度，就是普通人在这种环境中，也能够长命百岁！
在这片广袤的区域，类似于停机场，苏长空看到有许多与他一样的人，都是通过人造虫洞到来的，很显然这些人也全都是神灵，而且还是相当强大的神灵。
毕竟这人造虫洞使用一次的价格不是普通人能够用得起的。
“该怎么找到毅儿他们？”
随后苏长空便犯难了起来，因为这丰漠主星实在是太大了！根据苏长空所知，丰漠主星的大小在地球的数十万亿倍以上！作为一片星域的主星，丰漠主星的大小可不是地球能比的，宇宙中还有一些大型星球，大小在地球亿万倍以上，这都不稀奇，在地球所在的银河系中，单单太阳可就比地球大上-百三十万倍了。
这么大的一颗星球，要找人也跟大海捞针是差不多的。
“不如借助虚界吧？我登陆虚界，发布悬赏信息就好了'六九七苏长空灵机一动，想到了一个办法，世界很大，但有网络在各个国度的交流都会变得很方便，也可以说网络拉近了所有人的距离。既然如此，自己可以借助虚界，发布寻找苏毅他们的悬赏信息， 借助其他人的力量↓
想到这里，苏长空登陆了丰漠主星的网络，订购了最近的一座城市的一一个客房，乘坐着飞车向着旅馆而去。
“好厉害这就是丰漠主星么？沿途我遇到的神灵就十个了！“
苏长空的心中也是惊叹，他乘坐着飞车，沿途看到的一些其他宇宙种族，其中气息达到神灵程度的就超过十个了。
在天龙星上，都有几万常驻的神灵，而在这丰漠主星，数量更会是百倍、干倍以上！
当然，相对于丰漠主星的巨大和海量的生命种族，神灵其实也算是少数了，比例很低，99.9%以上都是神灵以下的生命，但也基本全是超凡阶的生物，没有一个普通人。
在丰漠主星这样灵气浓郁的环境中，哪怕是不修炼，普通人的身体素质也会迅速的成长，堪比地球上的许多强大的武者。
半个小时后，苏长空来到了在网络上订购的客房，并且直接坐在沙发上，连接虚界。
呼！
顿时苏长空感觉到了——股来自虚界的召唤，他的意识迅速的飞入了虚界之中。
“登陆丰漠主星的虚界。“苏长空给虚界助手下达了指令。
“好的，登陆丰漠主星的虚界！”
小精灵拍打着翅膀，苏长空感觉自己的意识迅速的向着一座巨大的岛屿上而去，这座巨大的岛屿，便是丰漠主星范围内的虚界了。在这座岛屿上，有许多行人，人来人往，他们跟苏长空一样，都是从丰漠主星登陆虚界的人。
苏长空看到这座岛屿上，有商城，也有类似酒楼的地方，甚至有非常多的风月场所↓
虚界，对于宇宙中的所有种族来说，可以说是第二个宇宙，虽然在这个世界中做的事没法影响到肉身，其他却全部是真实的体验，也正因为如此，许多人干脆将虚界当成了自己玩乐的场所，追求精神上的享受。
“我要发布寻人启事？该怎么操作？'
苏长空看了看四周，苏长空对虚界助手询问道。
“发布悬赏的内容和金额，虚界会自动帮你向着丰漠星的一些用户推广，视你给予的金额而定，收取一定的手续费。
虚界助手答到，虚界的功能都很方便，但都要钱↓
苏长空已经有心里准备了，他道：“帮我寻找这两人，若是谁能够提供我他们的下落，我将给予三万龙夏宇审铜币的悬赏！
三万龙夏宇宙铜币，这已经不是个小数目了，许多弱小一些的神灵拿出来都会肉痛，苏长空则是拿来悬赏。
随后苏长空将苏毅、苏灵的照片上传，虚界助手则是帮他在这丰漠主星的虚界网络上发布悬赏。
接下来只需要等待了，只要有人有消息，就会通过虚界联系苏长空。
“叮，用户'克里’邀请您进入虚界会客厅，是否接受邀请？'事实证明网络找人的效率的确是高，不出五天的时间，苏长空这一天则是收到了提示。
“有人邀请我？难道是有消息了？”
苏长空心中一喜，也没犹豫，接受了这名为克里的虚界用户的邀请。
“呼！'
苏长空眼前的景色一阵的变幻，他出现在了一个颇为豪华的房间中，这房间之内的设施，全部都是虚拟的。
“请坐请坐！”
在房间内，一个三角脑袋的男人热情的邀请苏长空坐下，苏长空看了一眼，没认出这男人是什么种族的。
苏长空在沙发上坐了下来，他直接开门见山的询问道：“你对我的悬赏有消息么？'
那名叫克里的男人连连点头，他笑道：“我向来是过目不忘，在大概四五个月前的丰漠主城外城的住户区看到过他们两个，应该是刚来丰漠星的样子，在那里应该是租的房子，我可以将那地址发给你。”
苏长空闻言，心中一喜，时间上正好对的上，苏毅他们差不多是半年前离开的地球。
“多谢了，等我找到他们，钱会转到你的账户上。”苏长空感激点头。
“小意思。“克里笑了笑，有虚界的公证，他也不怕苏长空赖账。苏长空从克里这里得到了地址，随后他直接下线，叫了一辆飞车，径直前往丰漠主城。
丰漠主城，乃是丰漠主星的主城，也是丰漠星最为繁华的地带，看样子苏毅他们抵达丰漠星后，直接去了最繁华的丰漠主城。飞车一路行驶，直到花了三天的时间，苏长空才来到了丰漠主城，并一路按照克里给他的地址，来到了外城区。
在丰漠主城的外城区，这里也相当于平民区，房子什么的比较便宜，苏毅他们刚来到丰漠星，肯定只能住环境最差的区域了。在这主城外城区的一个小区之中，绿树成荫，苏长空行走在这树林间，他忽然看到了一个正在小区中晨跑，充满了活力的少女。
“小灵！”
苏长空有些激动，此人正是苏灵，他忍住激动呼唤了一声。
那正在晨跑的少女停住了脚步，有些难以置信的回过了头来，看到了站在大树下的苏长空，她呆愣了好半晌，终于回过了神来，不顾一切的跑了过来，一把紧紧的抱住了苏长空
你没事，太好了！太好了！”
苏灵激动的哭泣了起来。
当初地球面临灭顶之灾，苏长空却是不愿意离开，要留下来与那神灵战斗，按照正常情况，苏长空能活下来的几率小的可怜，可如今，奇迹真的发生了，苏长空没死，还按照约定来找他们了！
“是武神大人！”
苏长空还看到了小区之中，其余同样来自地球的人，他们见到苏长空，都有些震惊，完全没想到苏长空竟然同样抵达了丰漠星！苏长空跟着苏灵来到了她目前居住的地方，房间不大，家具什么的也很简洁，但让苏长空松了口气的是，虽然条件一般，但苏灵也没吃苦。
“毅儿呢？'
苏长空疑惑的道，他没看见苏毅。
这话让苏灵神色有些担忧：'三个月前，哥哥说在城里找到了一个能挣钱的工作，就离开了，如今一个月都没回来，我也没办法联系到他。
从苏灵这里，苏长空也知道了他们这段时间的经历。
当初苏毅等人乘坐飞船，离开了地球，用了两个多月的时间，来到了这丰漠星。
而一起同来的三千人，有的目前居住在这小区中，有的武者则是各自外出闯荡去了。
苏毅卖掉了飞船上的一些设备，换取了一些宇宙币，租下了这个小区，让苏灵等人居住。
苏毅不是个能闲得住的人，在三个月前他便告诉苏灵，他在主城区找到了一份不错的工作，能赚到很多钱，于是便离开了，直到现在也没回来。
微型智脑离开地球就没网了，至于超级智脑，则价格昂贵，不是苏灵他们能负担的起的，再加上丰漠城非常大，其大小比起整个地球还要大上几倍，苏灵已经三个月没能联系到苏毅了！
苏长空沉吟了起来，虽说在丰漠城中，应该不会出现什么意外，但苏长空的心中还是比较担心的。
思索了一番，苏长空开口道：“毅儿走前说过他要去什么地点么？”
苏灵点点头：”是去丰漠主城区的欧莫.族
“欧莫家族？”
苏长空意识微微集中在左眼的超级智脑之上，搜索了一下丰漠城欧莫家族，不出0点几秒，就搜索到了关于欧莫家族的情况。欧莫家族，为传承了超过百万年的家族，家族内神灵都超过五十位，其家主更是一-位实力达到域神级层次的神灵，可以说即使是在丰漠星上，这欧莫家族也是比较有实力的。
“毅儿去欧莫家族了”苏长空略微点头，苏毅似乎是为了赚取修炼资源，才去欧莫家族的，武者的修炼也是需要大量的资源的，尤其是成为神灵↓
“好，我去欧莫家族看看。“苏长空于是起身，决定去欧莫家族看看苏毅的情况，不亲眼确认他没事，苏长空心里也不放心。
“对了，你有办理宇宙银行的账户么？将账号给我。“苏长空忽然想到了什么，询问苏灵。
“嗯，前段时间哥哥带我去办理的。'苏灵点头，在宇宙中，每个人都是有宇宙银行的银行卡的。
苏灵疑惑苏长空要她账号干什么，但也没犹豫，将银行账号给了苏长空。
“我往你的卡里转了两万宇宙铜币，回头你可以去买个超级智脑，这样联系方便，也可以多看看这个宇宙。“不久后，苏长空直接通过超级智脑转账，然后对苏灵道。
超级智脑几乎是每个人必备的东西，有了超级智脑，就能连接虚界，不仅方便，还能够看到更广阔的世界，所以苏长空转钱给苏灵。
“两两万宇宙铜币？'苏灵震惊，随后连忙道，'这太多了，爸，你也得用钱啊！
“这点钱对我来说不算什么，你父亲我如今可是神灵了。“苏长空笑了起来。
“神神灵？'苏灵眼睛亮了起来，她当然知道神灵意味着什么。
成为神灵，这才有资格成为人上人！
苏毅之前急着外出去欧莫家族，为的就是赚取成为神灵的修炼资源。
苏灵没想到苏长空在地球上，反而先苏毅一步成为神灵了！
“我的父在地球上是最强，来到丰漠星也是一位神灵！“苏灵点头，收下了苏长空给她的零用钱，她心中充满了自豪。
“我去找毅儿，你买了超级智脑后添加我的账号就行了，有事联系苏长空随后则是道，他起身准备先去一趟欧莫家族，看看苏毅的情况。
“嗯。'苏灵也没阻止，三个月没见到苏毅，她心中同样担心苏毅的情况。
苏长空出了小区，叫了一辆飞车，向着欧莫家族的方向而去。欧莫家族，坐落于丰漠城的繁华地带，欧莫家族华丽的如同皇宫一般，占地面积也极大，能在丰漠城这样寸土寸金的繁华地带占据如此大的面积，就能够看出欧莫家族的实力之强悍了！
“这位先生有事么？“见到苏长空向着门口走来，0.8欧莫家族一个身穿黑甲的男人客气的询问道，他看出了苏长空是神灵，所以才如此客气。
在欧莫家族内，神灵超过五十位，其家主更是一位域神级的神灵但这不代表欧莫家族的普通成员面对神灵会非常的桀骜。
苏长空点点头道：'我是来找人的，他叫苏毅，大概在三个月前来到你们欧莫家族了。
欧莫家族的守卫们面面相觑，他们都有些茫然，欧莫家族内每天来的人很多，他们怎么可能记得一个叫苏毅的人？
'你是来找苏毅的？'这时一个雄浑的声音响起，从欧莫家族内，走出了一个看上去三四十岁的中年男人，他嘴上还留着胡须。
“欧莫行总管。
见到此人，欧莫家族的其他人都变得恭敬了起来，这名为欧莫行 的中年男人，在欧莫家族的地位十分不低。
欧莫行点点头，随后目光看向苏长空，他开口道：'你是苏毅什么人？”
“我是他父亲，他如今在欧莫家族内么？'苏长空直接报出了自己的身份，同时询问苏毅的下落。
欧莫行闻言，他摇摇头道：“三个月前苏毅来到我们欧莫家族，他报名参加了前往混天星的队伍，早在三个月前就去了混天星。
“混天星？'苏长空有些茫然，这个星球在什么地方？苏长空也没犹豫，立即以超级智脑搜索关于混天星的事情，顿时他脸色变了。混天星，这是一颗位于丰漠星域内的星球，但在混天星之上没有活人居住，而是生活着许多的妖兽！
这混天星，大概就是一座妖兽盘踞的星球，只有一些雇佣兵会前往混天星猎杀妖兽，这些妖兽之中，媲美神灵的妖兽都是不在少数！.
你是天才，一秒记住：红甘泉小说网: m.hgq26.com
第一百二十八章 到处是神晶？屠戮神灵！（2）
听到苏毅前往了混天星，苏长空自然色变。
欧莫行见到苏长空的脸色，他开口道：“我们欧莫家族前段时间招募佣兵，前往混天星挖掘珍惜的矿藏，苏毅他报名了，跟随我们欧莫家族的舰队去了混天星。”
苏长空心中无奈，也知道苏毅是为了赚取修炼的资源，才来欧莫家族报名当佣兵的。
要成为神灵，需要大量的修炼资源，许多的超凡阶修炼者如果没有良好的出身，那就只能靠当冒险者、佣兵来挣取修炼资源了。
“能帮我联系到他么？“苏长空只得道。
欧莫行摇头笑道：“混天星，常年有巨大的磁场笼罩，在混天星那个地方，超级智脑都接收不到信号，连虚界都无法接入，不过我们欧莫家族的队伍一般都在混天星的东北部的区域活动。”
苏长空有些失望，知道欧莫行说的不假，混天星作为一颗妖兽盘踞的星球，上面虽然资源丰富，可位处的那片宇宙则也天生布满了磁场，在其中就是超级智脑的信号都会被扰乱，甚至连虚界都接入不了。
所以欧莫家族也无法联系到他们的队伍，只能等他们自己回归。“多谢了。“苏长空对欧莫行道了句谢，虽然没找到苏毅，但总算是知道一点有 用的信息。
苏长空随后准备离去，准备去混天星上看看情况，他跟苏毅是一样的性格，闲不住，让他默默的等待，这可是一种折磨。
见苏长空要离去，欧莫行对苏长空叫道：“你要是想去混天星，要小心一点.最近的混天星非常不太平！”
“非常不太平？”
苏长空疑惑，但他没多问，随后独自离去。
看着苏长空消失的背影，欧莫行摇摇头：“苏毅可能已经死了每个月我们欧莫家族的队伍都会到混天星的外面来报-次平安，但如今混天星很不太平，我们欧莫家族的队伍三个月都没点消息，十有八九遭遇了意外。”
欧莫行可是知道混天星29最近因为某件事情而不太平，聚集了大量的宇宙佣兵，而他们欧莫家族的队伍每个月都会有人传程离开混天星的范围报一次平安，可如今都过去三个月了，却没一点消息，欧莫行很容易就联想到他们家族的队伍出问题了，至于跟随他们家族队伍 一起去的苏毅，则十有八九也凶多吉少。
只是这话欧莫行自然不会多说。
“嗯？”
苏长空离开了欧莫家族，他忽然一-愣，因为他的超级智脑接到了通讯请求，苏长空疑惑下接受了通讯请求。
呼！
在苏长空左眼中的超级智脑，则是投影出了一个少女的模样，正是苏灵！
“爸！太神奇了，就跟面对面一样！”
苏灵非常兴奋的道。
苏长空无语，知道苏灵应该是购买了超级智脑，如今则通过超级智脑跟他联系。
苏长空笑道：“小灵，我要出去一-趟，你自己照顾好自己。'
'嗯，你小心。'苏灵见到这一幕，收敛了笑容，她知道苏长空肯定有事，于是也没细问，只是让苏长空-定要小心。
挂断了通讯，苏长空看向天空，目光中闪烁着光芒，混天星，这是一颗妖兽盘踞的星球。
妖兽，远比起地球上的凶兽更加的强大，其中不乏媲美神灵层次的妖兽，苏长空决定亲自去混天星看看，能不能找到苏长空的下落，他心里也觉得之前那欧莫行话里有话的模样，恐怕事情不简单。苏长空当即神力汹涌，冲天而起，身体化作一道雷光，撕裂了丰漠星上空笼罩的大气层，向着混天星的方向快速的飞去！
苏长空一路按照地图的指引，穿越了三颗时空虫洞，在五天后成功的来到了混天星的外面。“这里就混天星？'
远远的，苏长空看到了远处一颗巨大的星球，笼罩在-层淡淡的阴暗雾气之中，整体以绿色和褐色为主。
在混天星上，基本是没有海洋的，大部分都是陆地和森林，且混天星周围常年笼罩着一层磁场，在其中连宇宙网络都无法接入。苏长空提前在自己的超级智脑的资料库里下载了混天星的地图，随后向着混天星东北部的方向降落而去，按照欧莫行所说，他们欧莫家族的队伍便在这一片区域活动。
随着苏长空的身体迅速的穿透了大气层，混天星的地貌浮现在他 的眼中。
混天星的大地广袤无边，一座座山脉扭曲如龙，充满了原始古老的气息！
“这么大的地方，怎么找？'苏长空无奈，欧莫行也只是告诉了他大概的区域，可这片区域这么大，要找到欧莫家族的队伍，跟大海捞针也差不多了！
“总之先四处看看吧。“
苏长空低空飞行着，他看到这混天星之上，到处都是沙漠，到处都是山丘，充满了一种死寂之感。
在混天星之上，只有两种生物，一个是本土的妖兽，这些妖兽的繁殖能力极强，杀之不绝，有的妖兽在实力达到神灵层次后，甚至会飞出混天星，前往宇宙中流浪。
而另一种生物，则自然是来混天星狩猎妖兽，换取钱财的宇宙雇佣兵了。
“嗯？有人？”
这时苏长空脸上忽然一动，他目光向着遥远处看去，脸上浮现一丝惊讶的神色。
从不远处三道人影犹如三道流光般向着苏长空飞来，落在了苏长空身前不远处。
苏长空打量着这三道人影，这三人每一人都是全副武装，穿着的作战服很高级，神灵级的修炼者的攻击都能够抵挡的住。
这三人都是神灵，他们同样打量着苏长空。
苏长空开口道：“三位有事情么？”
苏长空的心中充满警惕，知道在这颗混天星之上，对于陌生人必须要警惕，这里可没有法律的约束，甚至为了夺取他人的战利品，直接动手杀人都是有可能的，这三个神灵主动找上门来，或许不怀好意。
闻言，三个神灵中为首的一个绿色皮肤，背后背着一把厚刃金属砍刀的魁梧男人缓缓道：“阁下也是来挖神晶的么？'
'挖神晶？'
苏长空有些茫然了起来。
神晶，这东西是什么苏长空当然知道，先前苏长空获得的斗神大礼包中，就有100颗神晶，全部炼化后让苏长空的实力直接攀升到了初神级三阶的程度，而这神灵所说的挖神晶让苏长空有些不理解是什么意思。
见到苏长空茫然的模样，三个神灵对视了一眼，知道苏长空可能真的不知道。
于是绿色皮肤的魁梧男人解释道：“在最近一段时间，频繁的有人在混天星上挖出了神晶，其中甚至有人一次性挖出了数百颗神晶，如今已经有大量的神灵来到混天星寻找神晶了。开这话令苏长空吃惊了起来。
神灵若是正常修炼，想要进步得花费漫长的时间，但如果有神晶相助，则能够令实力极速的攀升，任何神灵都不会嫌弃神晶多。一颖品质普通的神晶就能够在市面上卖出10个龙夏宇宙金币，也就是100000龙夏宇宙铜市，这价格之昂贵，普通神灵只有偶尔才能奢侈的购买一颗用来辅助修炼。
而根据眼前三个神灵所说，在最近的一段时间，频繁的有人在混天星上挖掘出了神晶，甚至有人一次性挖出了数百颗神晶，这如何不让人疯狂？说是一夜暴富也不为过了！
所以在如今的混天星上，已经聚集了大量闻讯而来挖掘神晶的神灵，所以如今的混天星混乱到了极点，到处都是妖兽，还有寻找神晶的神灵。
魁梧男人笑道：”阁下的实力应该是初神级三阶左右吧？你这样的实力在如今的混天星上单独行动太危险了，不如与我们三个人组队，一起去挖掘神晶，到时候按贡献分配，这样非常稳妥。”
这三人是想拉苏长空加入他们的队伍，如今的混天星太混乱了，哪怕是得到了神晶，下一秒就遇到其他神灵，被打劫、杀死都是有可能，所以人多力量大。
面对魁梧男人拉他的要求，苏长空婉言谢绝道：“多谢邀请了，只是我来这混天星的目的不是挖神晶，而是来找人的，各位，在下就先告辞了！“
苏长空对这三个神灵认都不认识，自然不想与他们组队，更别说苏长空来混天星的主要目的是找苏毅。
如今的混天星太混乱了，一个个神灵都在混天星寻找神晶，搞不好苏毅撞到了一些邪恶的神灵，被直接杀死都有可能！
然而苏长空要离开，三个神灵却是呈现三角形将苏长空给包围了起来。
这让苏长空眉头微微皱了起来，面无表情的道：*三位这是什么意思？'
一个瘦高的神灵嘿嘿怪笑了起来：“你不想加入我们也行，不过将 你的储物戒指交出来！'
三个神灵都贪婪的看着苏长空手指上戴的那枚储物戒指。
一枚储物戒指，普通品质的，价格都在百万龙夏宇宙铜币之上，换算成金币，也是100宇宙金币，足够购买十颗神晶了，这对于普通神灵来说算是一笔巨款，苏长空这枚空间戒指也是从天龙领主那里得到的。
就拿眼前的三个神灵来说，他们三个人都是共用一枚储物戒指的见到苏长空拥有储物戒指，又不愿意加入他们，他们心中则是动了心思。
苏长空无奈的叹了口气：“三位，我奉劝你们别招惹我。”
“是么？'
一个声音飘来，三个神灵之中，其中那一直没说话的，身高只有-
米五的神灵陡然身影一闪，就跟瞬移一样，出现在了苏长空的背后更是手中握着一把暗黑色的匕首，向着苏长空的后腰处怒刺而来！
“得手了！”
魁梧男人见状，嘴角划起一抹弧度，那矮小神灵凝聚的神体是暗影神体，擅长隐藏自己的气息，且能够从敌人的影子中进行突袭，绝对是一等一的暗杀好手，此时突然出手，果然得手了！
“噗！'
然而让矮小神灵惊愕的事情发生了，他的七首刺在苏长空的后腰上，携带着神力，可却跟泥牛入海似的，力量被吸收了个一干二净，那锋锐的匕首甚至无法撕裂苏长空的皮肤。
掌握了神体奥义的苏长空，又怎么可能是这区区一个初神级二阶的神灵能够伤到的？
“嗤！'
苏长空的手掌微微一动，下一秒金色的雷霆闪耀，犹如化为了一道金色的光线，凝聚成一点，快到了极致！
“不好！”
矮小神灵暗道不妙，完全没想到自己这一击连苏长空的皮肤都无法刺破，他连忙想要闪躲，可已经晚了。
'噗！'
苏长空的掌刀径直从矮小神灵的脖颈处掠过，矮小神灵的脸上残留着惊愕，一颗头颅却是被从脖颈处斩断，血液喷溅出几十丈高，一颗头颅翻滚着砸落在地上，还残留着丝丝惊愕！ 一击必杀↓
“死死了？'剩下的两个神灵脸上都带着难以置信和震撼，矮小神灵擅长暗杀之术，不但偷袭苏长空失败，还在瞬间被斩下了头颅，眼前这白发老者，并非好对付的角色！
魁梧男人脸上露出一丝狰狞，全身上下爆发763出犹如山洪海啸的神力，瞬间将自己的战力提升至了巅峰，这魁梧男人实力达到初神级四阶，基础力量便是三千多龙，秘术增幅下更是能达到七千龙的程度。
轰隆隆！
七千龙的神力爆发，整个天空中都黯淡了下来。
'神风斧！”
魁梧男人拔出了背上那把巨大的斧头，澎湃的神力汹涌，挥动着斧头向着苏长空斩杀而来。
苏长空一击杀死矮小神灵，令魁梧男人知道苏长空绝不是好对付的，所以一上来就动用了全力，他的斧头如同化为了暴风一般，苏长空则位于这暴风的中心，疯狂的向着苏长空斩杀而来！
魁梧男人这全力的一击十分可怕，整个方圆数十里都是狂风在呼啸，大地被切割成无数块，无数凝结成实质的风刃则是狂猛的向着苏长空斩杀而去，要将他撕成碎片。
“噗噗噗！”
然而让魁梧男人惊愕的事情发生了，-道道能够撕裂天地的斧刃斩击在苏长空的身躯之上，却是无法令他的皮肤损伤分毫，所有的攻击都像是落入一片无边的大海、混沌之中，掀不起半点的波澜！苏长空的混沌体秘术，能够让自己的身体化为一片混沌，承受、吸收十倍于自身力量的攻击。
苏长空如今达到初神级三阶，拥有2500龙之力，十倍就是25000龙，换言之哪怕是.般的初神级九阶，也未必能伤到此时的苏长空，更别说是这魁梧男人了。
且每承受一次攻击，都有十分之一的力量被苏长空所吸收、储存了起来。
“轮到我了！”
一连承受了魁梧男人十几斧头的攻击，苏长空体内已经积攒了上万龙的力量，此时苏长空眸子中冷光爆闪，骤然出手！
“轰隆！”
苏长空一拳凌空轰杀而出，体内的混沌在汹涌，储存的力量汹涌爆发而出，再加上他自身的力量，这一拳爆发出了-万多龙的恐怖力量！
“咔咔咔！”
这恐怖的一拳击出，瞬间撕裂了魁梧男人形成的龙卷风暴，且余势不竭的轰杀向魁梧男人，犹如一头恶龙在嘶吼
“不！不！闪开啊！”
魁梧男人惊恐到了极点，急忙想要躲闪，可是却依然被这一拳的神力给擦中。“噗嗤！”
一声爆响，魁梧男人的小半边身体连带若小半边脑袋，在这恐怖的一拳之下瞬间爆碎了开来，血肉混合着淡金色的神血洒落了一地！
给下方的山丘都添上了一层鲜亮的色彩！
老大死了？被一拳击杀了？'
剩下的最后一个瘦高神灵，本来在旁边准备寻找机会袭杀苏长空，可万万没想到只是一一个照面而已，苏长空便一拳将他们三人中最强的首领给轰杀了↓.
你是天才，一秒记住：红甘泉小说网: m.hgq26.com
第一百二十九章 巨天界神！（3）
“逃！快逃！
瘦高神灵恐惧到了极致，想要逃跑。
“重力力场！”
然而苏长空神力凝聚，以土属性神力凝聚出了重力力场，笼罩了那瘦高神灵。
瘦高神灵只觉得有无数只大手拖拽住了他，令他的身体都变得沉重了起来，都快维持不住飞行了。
“噗！”
下一秒，瘦高神灵陡然觉得头颅剧痛，趁着瘦高神灵被束缚住的时刻，苏长空体表雷光爆闪，瞬间追赶上了他，拳头直直的砸出，打得他头颅爆碎了开来！
“太弱了
苏长空摇摇头，击杀这三个神灵，对他来说简直就跟捏死三只小鸡仔一样轻松。
苏长空向来是秉承着人不犯我我不犯人的理念，但若有人敢于招惹他，苏长空便会送他下地狱！
“嗯？运气不错，这三个神灵看来已经来到这混天星不短的时间了，身上携带着二十颗神晶！“
让苏长空颇为惊讶的是他从魁梧男人的手上取下了一枚储物戒指，在这储物戒指内，除了装着杂七杂八的东西外，竟然还有足足二十颗闪闪发光的神晶！
按照他们之前所说，在这混天星最近频繁有人挖掘出神晶，看来所言不假，就是不知道他们储物戒指中的神晶是他们自己挖到的还是截杀其他人获得的了。“这是什么玩意？”
另外让苏长空惊讶的是在这三人的储物戒指中，苏长空发现了一枚奇怪的圆形物体。
这枚圆形物体不知道是以何种材料制成的，触手很坚硬，在圆形物体上，则是雕刻着黑色的花纹，像是天空中的云雾。
“外表有点像是一枚钱是什么星球特用的钱币么？'苏长空心道，这圆形物体有点像是钱币。
不过在宇宙中，通用的货币乃是宇宙币，某些在自己星球流通的货币，放到宇宙中可是一文不值。
苏长空摇摇头，将这枚钱币随手扔进了储物戒指中。
击杀了这三个神灵，苏长空将他们的尸体以混沌领域碾碎、吞噬、炼化，继续在这片区域搜寻了起来，希望能找到苏毅的下落。
“好多这些人都是挖神晶的？”
一路上苏长空遭遇了起码一百多个生命种族，这些人大多数都是神灵，这让苏长空颇为吃惊，这么多的神灵，全都是来挖神晶的？如今的混天星到底有多少神灵聚集？
苏长空来到这混天星已经有三天的时间了，这三天的时间，苏长空能够明显的感觉到，混天星之上聚集的人越来越多了，苏长空有一种预感，似乎有什么大事即将发生了一般！
“轰隆隆！”
而在这天晚上，陡然之间苏长空耳中听到了恐怖的轰鸣声！
这声音之大，简直就跟千万颗核弹爆开了一般，在混天星的任何一个角落，都能够听的清清楚楚。
“发发生了什么？“混天星之上，所有人都惊愕的看向混天星的中心区域。
“这声音是从混天星的中部区域传来的？”苏长空自然也听到了这恐怖的轰鸣声，他犹豫了一下，最终身体化作一道雷霆向着混天星的中心区域而去。
混天星的最中心，这里是一片一望无际的旷野，而如今在这混天星的最中心，却是有着数十万人聚集。
“刚刚的声音是从这里传来的？到底发生了什么？'
“不知道那巨大的响声整颗混天星都听到了！”
这些冒险者、佣兵、神灵们一个个脸上都满是惊异。
苏长空也是眉头紧皱，刚刚那轰鸣声响彻全球，似乎是有意识的将众人吸引而来。
“好多.大部分都是神灵。'苏长空目光扫视了一圈，脸上也露出一丝惊异，现场人数随着时间的推移，越聚越多，最后甚至达到了上百万人的程度。
这些人原本都是得到消息来这混天星挖神晶的，可如今却都被那巨大的轰鸣声给吸引了过来！
“爸”，？”
而这时苏长空耳中响起一个带着不敢置信的声音，这熟悉的声音让苏长空也一呆，立即回头看去。
在不远处站着一一个高大的青年，他穿着黑色的作战服，腰间配刀，坚毅的脸上满是难于置信和激动。
不是苏毅又是谁？
“毅儿“苏长空也长松了一口气，先前从欧莫家族那里苏长空得知苏毅成为了宇宙佣兵，跟随着欧莫家族的队伍来到了混天星挖掘矿石，似乎遭遇了什么意外。
如今见到苏毅平安的出现在他面前，苏长空彻底是放下了心来，很显然，苏毅会出现在这里，同样是被那巨大的轰鸣声吸引来的。“爸，你没事真是太好了，那源界神被你击杀了？'苏毅非常欣喜激动，当初苏长空独自留了下来，要斩杀源界神，黑神当时断言苏长空没有任何机会↓
可如今苏长空却出现在了他的面前！
“他他竟然活了下来，还成了神灵？“苏毅的项链之中，黑神也是瞪大了眼睛，难以置信苏长空竟然还活着，且成了神灵！
“嗯，侥幸击杀了那源界神，你也凝聚神体成为神灵了？'苏长空笑着点头，同时他颇为惊讶，因为他发现苏毅的气息很强大，明显已经凝聚神体，成为神灵了！
“是啊，我跟随欧莫家族的成员来到混天星已经有好几个月了，虽然中间出了点意外，但运气还算不错，我挖到了不少神晶，成功的凝聚神体了！”
苏毅闻言，十分开心、得意的道。
苏长空也是有些好笑，苏毅的确是有大气运，来到混天星当佣兵，忽然发现混天星最近出产了大量的神晶，这令他发了一笔，凭借挖到的神晶成功的凝聚神体，成为了神灵！
“嘿嘿，苏小子，你爸虽然也成了神灵，但他肯定不是如今的你的对手了，你凝聚的星辰神体，那可是宇宙中都顶级的神体！战力惊人，同级别的神灵很难有人能与你抗衡！“黑神通过意念与苏毅交流，十分得意的道，“我早就说过在我的培养下，你迟早能超越你父亲！“
先前苏毅来到了这混天星之上，黑神通过自己的能力让苏毅得到了大量的神晶，如今在苏毅的储物戒指中，神晶可是有四五百颗呢，这么大一笔神晶，能用很久！
而黑神更是传授了苏毅高等级的神体秘术，苏毅如今的实力，在普通的神灵中都是相当的强大。
苏毅正想说什么，可忽然之间，他脸色微变。
苏长空也吃惊的抬头看去。
“轰隆隆！”
巨大的轰鸣声响起，在远处的平原之上，大地撕裂了开来，一座雄伟的高塔从中升起，这座高塔足有千丈之高，占地面积也极大，仿佛巨人的国度。
“这什么？”
现场无数神灵都惊愕的看着这座巨大的高塔，这座巨大的高塔，笼罩在一层柔光之中，犹如并在这方世界一般。
在高塔的入口处，此时则是响起一个兴奋的声音：'各位，欢迎来到我主人巨天界神的领土！”
众人循着目光看去，才看到在高塔的入口处，有一个魁梧的巨人蹲坐着。
这巨人浑身都是由岩石构成，约有百米高，他头上还长着第三只眼睛，十分神异。
“这三很巨人？”有神灵发出了惊呼声。
三眼巨人，这是宇宙中的一个强大的种族，三眼巨人血脉极为强大，一-成年就具有媲美神灵的实力，对于无数修炼者来说的终点，却只是三眼巨人的起点！
“这三眼巨人不像是活
苏长空同样吃惊的看着那三眼巨人，同时开口道，那百米高的三眼巨人，身上毫无生命气息，不像是活物。
一边的苏毅惊叹的道：”的确不是活物，这三眼巨人应该是类似傀儡的生物，它的全身都是由A级稀有金属打造而成的，就是一般的界神级都难以对它造成损伤！“
'A级稀有金属？“苏长空听得也是暗暗吃惊。
在宇宙中，各种战舰、武器都是以稀有金属打造而成的，一般的神灵购买飞船，一艘以D级金属打造的飞船就是价值不菲了，这种等级的飞船能够抵挡初神级的攻击！许多初神级巅峰的神灵才拿的出钱购买一辆。
至于以c级金属打造的飞船，那 更是域神级强者才有资格和资本去购买的。
而A级稀有金一小块都不是普通神灵能够买得起的，若是在 一把兵器中加入一小块A级稀有金属，那足以令这把武器成为罕见的神兵，价值连城！
而眼前的这三眼巨人傀儡却全身都是以A级稀有金属制造而成的？这是何等的恐怖？要知道这三眼巨人足有百米高，这得要多少的A级稀有金属才能铸造出来？
苏长空吞咽了口唾沫，这么大一只以A级稀有金属制造成的傀儡怕是天龙老人那种等级的强者都会眼睛发红！
“巨天界神？这不是巨人星走出的一位界神么？这三眼巨人傀儡的主人是巨天界神？”
现场上百万人中有见多识广的神灵，听到那三眼巨人傀儡的话后忍不住瞪大了眼睛。
苏毅脸上同样露出震惊之色，因为他项链中的黑神以意识告诉了他关于巨天界神的事情。
苏长空看到了震惊的苏毅，疑惑道：“1你认识这巨天界神？'
苏毅连忙点头：'听说过，巨天界神，本身是来自巨人星的，在巨人星之上，生存着无数的巨人，这些巨人血脉强大，很多一出生就具有神灵级的实力，而巨天界神就是巨人星的领主，后来巨人星招惹到了一位不朽神灵，那不朽神灵摧毁了巨人星，而作为巨人星领主的巨天界神却是不知所踪。'
'这巨天界神，可是拥有和不朽神灵正面搏杀的实力，虽然战败了却全身而退！”
苏毅将黑神告诉他的事情全部说了出来。
苏长空听得也暗暗吃惊，神灵也分等级1初神级、域神级、界神级，以及不朽级↓
不朽神灵毫无疑问强大到可怕，因为每一个不朽神灵，是真正的寿命无限的！
试问一个生命寿命无限，存活了数以亿年计，该会有多么的强大？寿命无限！永生不死！哪怕是埋头闭关修炼，数十亿年下来的积累都不是普通神灵可以想象的。
更传闻有一些不朽神灵，是在这个宇宙诞生之初就一直存活下来的，比如五大宇宙级势力的创建者，就属于这一类，宇宙存在多久，他们就活了多久，手段通天！
而巨天界神面对一个不朽神灵，能够正面搏杀，即使战败都能全身而退，可以想象这巨天界神是何等的强大，怕是在界神级之中是最顶级的强者了！能越阶与不朽神灵掰手腕！ ”巨天界神这是巨天界神的领地？'
一个个神灵都震撼不已，完全没想到这混天星竟然是属于巨天界神的地盘。
那三眼巨人傀儡大声道：“各位，你们很幸运，能在这个时候来到混天星，我的主人巨天界神晋升不朽失败，坐化于此，而他的宝物
全在我身后的高塔之中！”
这话一出，顿时所有人都瞪大了眼睛，口干舌燥了起来，一个几乎能与不朽神灵媲美（王钱赵）的巨天界神的遗宝？
“我的主人巨天界神“三眼巨人正想继续说话，可却猛地神色一冷。呼！
在人群之中，足足十多个神灵骤然向着高塔飞扑而去，一个个脸上都充满了贪婪，巨天界神的宝物，能获得-件那都是惊天的收获啊！将改变人生！
'蠢货！'有人见到这一幕，低低的骂了一句。
巨天界神的宝物，哪里是想抢就能抢的？
果然，三眼巨人傀儡冷冷的看向那十来个扑向高塔的神灵，这一r刻时间寂静了。
“呼！'
那十多个初神级神灵脸上的贪婪凝固了，就如同瞬间经历了千万年一般，他们的身体缓缓腐朽，化为飞灰消失在了空气中！
“十多个神瞬间死了？”
在场近百万人看到这一幕，都惊骇万分。
苏长空同样吃惊：“那某种领域么？'
三眼巨人傀儡虽然是一尊傀儡，但似乎也掌握某种领域的力量，在它的领域下，那十多个想要抢夺宝物的神灵瞬间灰飞烟灭！三眼巨人傀儡环视了一圈，它冷笑道：“各位，最好遵守我的规则，虽然我只是一尊傀儡，但战斗力方面界神级之下我都可以秒杀！'
这话一出，众人嘴角都微微抽搐，界神级之下都可以秒杀肠？要知道在这丰漠星域之内的域神级强者就很稀少了，至于界神级那更是屈指可数，像是丰漠星的领主，就是一位界神。
而三眼巨人傀儡全身都是以A级稀有金属铸造而成的，一般的界 神都未必能伤它分毫！
这三眼巨人傀儡的实力之强悍，怕是只有丰漠星的领主来了才有奈何它的可能！.
你是天才，一秒记住：红甘泉小说网: m.hgq26.com
第一百三十章 媲美不朽神灵的宝藏！（1）
而丰漠星的领主则常年处于闭关中，自然是不可能出现在这种地方。
三眼巨人傀儡杀鸡儆猴后，明显所有神灵都老实了起来，知道面对三眼巨人傀儡，他们这里的所有神灵一起冲上去怕是也只有死路一条的份！
如今只有老实的听三眼巨人傀儡说话了。
三眼巨人傀儡嘿嘿一笑，继续道：“我的主人坐化于此，他的宝物也全在这座巨神塔之内，而如这些宝物将会尽数赠送给你们↓”
这话一出，让众人都惊愕了起来，更是眼中无可抑制的充满了热切的光芒！
苏长空没有说话，他知道这件事情不会简单。
果然，三眼巨人傀儡开口道：“但不是免费的，我主人巨天界神的宝物，需要你们花钱来购买！这是宝物清单以及需要的钱币！'话音落下，三眼巨人傀儡挥了挥手，那巨大的高塔在天空中投放出一层巨大的光芒，悬浮于天空中，顿时所有人呼吸都急促了起来，向若天空中的那宝物清单看去，顿时浑身剧烈一震。
编号1：s级战舰巨神战舰（兑换价格：一千万巨神币）
编号2：界神级武器巨神斧（兑换价格：九百万巨神币）
编号3：星核（兑换价格：八百万巨神币）
编号4：界神级武器巨神盾（兑换价格：八百万巨神币）
编号60：巨神血（兑换价格：十万巨神币）
编号400：神晶（兑换价格：十巨神币一颗）
“咕咚！'
现场所有人，都情不自禁的吞咽了一口唾沫，看着那宝物清单上的一件件宝物，心中热切了起来，目光炽热的可怕！
's级战舰？界神级武器？'
在人群中，一个英俊男子在诸多神灵的簇拥下，眼中露出 了疯狂与热切的光芒：“我一定要得到！'
这这么多宝物？这就是巨天界神的藏宝？'
更有许多的神灵，看到那宝物清单上一个个触目惊心的宝物，简直要昏厥过去了↓
“s级战舰？这可是寻常不朽级神灵才用得起的战舰啊，战舰上搭载的武器，足以轰杀界神级的强者！还有巨神斧，这是巨天界神的武器，不知道用多少珍惜材料打造成的，许多界神的武器可都连界神级都没达到！”
苏长空的心中也剧烈跳动了一下。
这巨天界神也太富有了！
界神级的武器和盾牌，许多的界神都未必能得到一件与自己实力相匹配的同等级武器，可巨天界神却是防具，武器齐全，而且可以想象，巨天界神的武器、防具，即使是在界神级这个层面也是最高等级的。
除此之外，那艘最贵的巨神战舰是s级战舰！
s级战舰，就是面对不朽神灵的攻击都787能够抗一会儿，上面搭载的武器足以轰杀界神！
有这么一艘巨神战舰，在一个星域里横着走都没问题，毁灭一些生命星球都轻而易举！
巨天界神，他曾经是巨人星的领主，修为达到界神级巅峰，但论起战斗力却是能与-些不朽神灵正面抗衡，至于他的财富、拥有的宝物，那也是不下于一些不朽神灵。
“生命进化源液这种宝物都有？'-个神灵热切的盯着宝物清单，他看到了三百多编号的宝物，生命进化源液，这是能够让初神级神灵拥有媲美域神级、界神级的修炼速度的极品宝物↓
“巨神之据说服用过后，能拥有与巨人族媲美的力量！”也有神灵心中火热，巨神之血，这是高阶巨人的血液中提炼出的精华！一般情况下，初神级巅峰的力量是-万龙左右，可如果有 足够的巨神之血，则能够打破这个极限，让神灵在初神级就拥有两万龙甚至三万龙以上的力量！.
苏苏你竟然是星核！竟然是星核！这东西乃是一颗星域主星级的星球内才有可能诞生的核心，你一定要得到它！若是得到这枚星核，定能让你的星辰神体产生巨大的蜕变，实力更是发生翻天覆地的进化！”
苏毅的项链中，黑神声音都变得尖锐了起来，响彻在苏毅的脑海中。
“星核？一颗主星才能诞生的生命核心？'苏毅眼睛发直的盯着那编号第三的宝物，吞咽了口唾沫。
星核，这是无比珍贵稀有的宝物，只因为它乃是一颗主星的核心，在一片星域，主星可能只有一两颗。
比如在丰漠星域，主星就是丰漠主星了，唯有这种等级的生命星球，才可能诞生生命核心！
生命核心珍贵到了极点，因为它太难获得了，如果将一颗主星的星核取出，那么这颗主星就会在短时间内灵气枯竭，生命消失，沦为一颗废弃的星球。
换言之，一颗主星的生命核心，就是这星核，要得到一颗星核，就得令一-颗主星毁灭！
尽管丰漠主星中有星核存在，但就是丰漠主星的领主都绝不敢将星核取出，这会导致一颗星球灭亡，他本人甚至都可能因此受到宇宙国的通缉。
灭绝一颗生命星球是大罪，更别说一颗主星级的生命星球了！通常情况下，想要得到星核都只能等一颗主星自然灭亡，任何东西都是有生命的，星球也不例外，一颗主星从繁盛到衰竭，最终会死亡，那时候取出星核就没问题了，当然，这时间太漫长了，而且一有星核出现，十有八九就会落到那些个不朽神灵的手中，普通的神灵根本没资格得到这等宝物。
而在巨天界神的藏宝之中，却有一颗星核！这星核在巨天界神的宝物中，排名第三！
对于修炼星辰神体的苏毅来说，这颗星核简直是无上瑰宝！
苏小定要得到这枚星核，-定要得到它！”黑神非常的激动。
苏毅也是激动，但心里保持着冷静，也清楚现场有上百万神灵，其中强者数不胜数，他要得到这枚星核怕是难度不低。
“神晶、生命进化源液、巨神之“
苏长空看着宝物清单上那一件件宝物，同样心中火热，这巨天界神实在是太富有了！
无数人都因为这张宝物清单上的宝物而感到疯狂，而那些宝物，就在高塔之中，若非顾忌三眼巨人傀儡恐怖的实力，现场所有人怕是都得疯狂的扑上去抢夺了。
可这三眼巨人傀儡太过厉害，刚刚只是一个眼神就灭了十多个神 灵，在场所有的神灵，如今则也没谁敢去强抢。
“少主这清单上的宝物，前十的随便-件，都几乎能够抵我们整个睽异家族的全部家产了！”
在一个身穿华丽长袍的俊美年轻人身边，一个中年神灵激动的道。俊美年轻人同样激动无比：“我的父亲是睽异家族家主，乃丰漠星域仅有的几个界神级强者之一，我们睽异家族内的神灵更是超过十万，统御上千颗生命星球，可我们家族的财这榜单上排名前十的宝物，任何一件都可以抵我们睽异家族的全部家产！定要得到它们！”
睽异家族，这可不是普通的家族，睽异家族的家主，是一位界神级强者！属于睽异家族的生命星球有上千颗之多，其中四级星球都有三颗！隶属睽异家族的神灵超过十万，其中域神级的神灵都有一些！
可见睽异家族的强大，在这丰漠星域，都是排的上号的，可这巨天界神的宝库之中，编号前十的任何一件宝物，都能抵他们家族的全部财产。
这就是巨天界神的恐怖了！即使同样是界神，也有高下之分，巨天界神在界神级之中，就属于最顶尖的那种，在整个丰漠星域，找不出一个能与他相提并论的！
俊美年轻人脸上带着浓浓的笑容，眼神之中透露着一种狂热，这些宝物，他睽异武要尽可能的得到，尤其是编号前十的宝物，得到个一两件，就足以让他们家族兴盛一截！
在现场上百万神灵中，其余一些大家族出身的神灵抱着同样的念头。
不过众人也注意到了其他事情。“神币这是什么玩意？'
有神灵注意到了这些宝物后面的标注，要得到这些宝物，需要用钱来买，但这钱并非宇宙通用币，而是所谓的巨神币↓
“安静！'
三眼巨人傀儡见到众人的情绪都被调动了起来，他高声道，声音响彻全场，令百万神灵都逐渐的安静了起来，盯着三眼巨人傀儡，知道它有话要说了。
三眼巨人傀儡哈哈大笑道：“依照我主人的吩咐，他晋升不朽失败，这些宝物都留给有缘人，巨神币，只要你们拿到足够的巨神币，就可以来我这里兑换宝物清单上的宝物，直到将它们全部兑换完毕！“三眼大这巨神币是什么？怎么得到？'立刻便有神灵高声询 问道，如果是宇宙通用币，他们有，可这巨神币却几乎没人知道是什么。
三眼巨人傀儡也没废话，他手中攥着一把钱币，摊开了展示在众人的面前：*这就是巨神币↓我们巨人星曾经所使用的货币，如今巨人星毁灭了，这些巨神币失去了价值，我（cjch）的主人将所有巨神币都埋藏在了这混天星的地下，你们去挖-挖就能够找到巨神币了！“
“这就是巨神币？'
苏长空愣了愣，他看到了三眼巨人傀儡手里的钱币，赫然与他之前从那截杀他的三个神灵的空间戒指中得到的一枚钱币一模一样！原来，那东西就是巨神币，先前那三个神灵在混天星挖神晶，估计意外挖到了一枚巨神币。
巨人星已经毁灭了，巨神币是巨人星的钱币，如今在宇宙中是毫无价值的，但却可以用来兑换巨天界神遗留的宝物！
苏长空思索了起来，看来之前混天星上的那些神晶也都是巨天界神埋藏下来的，至于目的当然是为了吸引足够多的神灵前来混天星，来参加他死后举行的最后一个盛典。
苏长空也感叹，哪怕是巨天界神这种宝物众多，能够与不朽神灵正面搏杀的强大神灵，终究是寿命走到尽头，晋升不朽级失败而死。
不成不朽，亿万年后终究会死，拥有再多的宝物也带不走，而只有成就不朽，那是真正的生命无限，宇宙不灭亡，不朽神灵就能一直存活下去！
“巨神币？这就是巨神币？我先前挖神晶的时候挖了三枚出来↓”“就这么几枚有什么用？这些宝物清单前十的宝物，个个都需要几百万的巨神币！”
现场众多神灵都是骚动了起来，他们之中有的人看到这巨神币，都记起了自己之前偶然挖到过巨神币。不过这么一点巨神币，压根没什么用！
三眼巨人傀儡哈哈狂笑道：“各位，友情提醒一句，这些巨神币大概都埋藏在三千米以下的土地之中，至于地点么则是随机，现在你们可以去寻找这些巨神币了，得到足够的巨神币，就来这里找我，宝物清单上的宝物，只要有足够的巨神币，则都能够兑换！
“快！别耽搁时间，快去寻找巨神币！”
'这些宝物，不说得到前十的，排名中间的宝物，都足够改变人生了！”
顿时现场有许多神灵眼睛冒光，争先恐后的向着四面八方飞去，要去寻找巨神币。
“我乃是睽异家族睽异界神之子，睽异武！各位如果得到巨神币可以来找我，三两个巨神币是兑换不到什么宝物的，而我睽异武，会以2个夏龙宇宙金币一-枚巨神币的价格收购这些巨神币！”
在人群之中，响起了英俊青年睽异武的声音。
“他是睽异家族的睽异武？睽异家族可是丰漠星域的界神家族之一实力仅在丰漠星的丰漠家族之下↓”
“2个宇宙金币收购一枚巨神币？真是大手笔！
许多人听到这英俊青年睽异武的声音，都是眼睛一亮。
苏长空也暗暗点头，这价格真的算是不错了，在巨天界神的宝库中有神晶兑换，但一颗神晶需要10枚巨神币，而神晶的价格在外界，一颗神晶是十个宇宙金币。
睽异武以两个宇宙金币的价格收购一枚巨神币，这价格算是相当优惠了，对于一些普通神灵来说，兑换不到高等级的宝物，将自己获得的巨神币卖给睽异武，等于一下子令其价值翻了两倍！
当然，睽异武也不可能会亏，如果积攒到足够的巨神币，兑换到宝物清单中最有值钱的宝物，那是-件就能抵他们家族的全部财富了！
看到众人的反应，睽异武暗暗点头，脸上带着笑容：'茶克，还好这次我带的人够多，你带领九千个神灵去挖掘巨神币，若是遇到其他队伍可直接杀死，夺取他们的巨神币，至于我则是带着一千人在这里收购巨神币。”
“是，少主！'那名为茶克的神灵身材高大，此时也满是兴奋的点头。
前不久他们睽异家族得到这混天星有大量神晶的消息，所以睽异武准备大量的开采这些神晶，直接在家族内招募了一万个神灵，前来混天星挖掘神晶，万万没想到会碰到这种事！
而具有一万个神灵属下的睽异武，无异是占据巨大的优势的，比起其他神灵一盘散沙，这些神灵都忠于他，忠于睽异家族！
“我乃侯阳域神！如今招募队伍，都可来成为我的手下！只需要向我缴纳一定的巨神币，我便会庇护你们，让其他队伍不敢对你们出手这时一个雄浑的声音响起，在天空中，一尊白衣神灵散发着恐怖的威压，他的声音响彻方圆上万里！
“侯阳域神竟然是侯阳域神？他竟然也来了混天星？跟我们一 群初神级争夺？'
现场有不少神灵惊愕了起来。
这混天星虽然前不久传出有大量神晶的消息，但来到混天星的基本上都只是初神级，至于域神级强者，是不太看得上一百颗、几百颗神晶的，哪里会有空来混天星挖神晶？毕竟忙活个几个月，挖的神晶对于域神级强者来说也不算什么收获↓
可这侯阳域神竟是亲自来到了这混天星。
毫无疑问，身为域神的侯阳域神占有巨大的优势，普通的初神级面对他，会被轻易的打杀！
毕竟，域神不同于初神，域神之所以称之为域神，是因为每个域神都是掌握了领域的存在！
初神级之中，掌握领域的极少，而成为域神的条件之一，就是掌握领域！
“其实投靠侯阳域神是个不错的选如今所有神灵都在寻找巨神币，即使得到大量的巨神币，也未必保得住，甚至到了这高塔面前，都有被抢夺的风险，但只要给予侯阳域神一部分，就能得到他的保护，其他人便不敢出手抢夺！”许多神灵则也是眼睛亮了起来。
给予侯阳域神一定的巨神币，就能得到他的庇护，这非常不错，-
般的神灵即使身怀巨神币，可也估计会被其他神灵抢夺，有侯阳域神的庇护，普通的神灵不敢造次！
侯阳域神看到这一幕，脸上也露出淡淡的笑容：“我单独去寻找巨神币，效率未必有一般的神灵高，但这样收取保护费，等于让许多神灵给我打工，每个神灵上交一点巨神币，累积起来会非常的惊人！”
“我乃是虎龙星的虎龙风，虚界初神级神灵榜单名列三百万位，现在招募队友，一同挖掘巨神币，有资格成为我队友的，必须初神级六阶以上！”
而另一方面，则有一魁梧长着虎头的男人大吼道，召集队友。虚界初神级榜单排名前三百万！这无疑是非常恐怖的！.
你是天才，一秒记住：红甘泉小说网: m.hgq26.com
第一百三十一章 百万巨神币！（2）
要知道苏长空能打进九百多万名，是因为连胜加越阶，所以获得积分的速度非常快，这名为虎龙风的神灵，能进前三百万名，在整个宇宙的初神级强者之中，极为强大，是靠着硬实力生生打上去的。而虎龙风则也在招募队友，只收初神级六阶以上的，毫无疑问，也是为了联合起来获得巨神币！
顿时有不少自认为有实力的神灵前去虎龙风处报名。
整个现场近百万的神灵中，众多神灵开始拉帮结派，开始与其他神灵组队，团结起来，组成团体，不然单独的神灵，只会成为被别人掠夺的对~象。
“快通知家族，让家族的强大神灵们赶往混天星。“也有的神灵想要离开混天星，到有信号的地方通知自家的神灵到来。
一时之间所有神灵都迅速的行动了起来。
巨天界神的宝藏响，能够得到其中最有价值的宝物，那将是天大的机缘！
而至于那三眼巨人傀儡，则是看着眼前的一幕，暗暗叹息：“主人——
你英雄一世，却倒在了成为不朽神灵这个门槛上，你的宝物都要交给这些神灵，希望这些神灵中有的神灵受了你的恩惠，将来能给那该死的不朽神灵带来一些麻烦吧！”
巨天界神将自己的宝物送给其他神灵，也是有其他目的的，收了他的好处，就等于受了他的因果，若是这些神灵中有的神灵将来强大了，则会因为这份因果不自觉的与他的敌人对上！
当然，巨天界神的敌人乃是不朽神灵，这些神灵中诞生与不朽神灵抗衡的神灵的可能微乎其微，也仅仅是一点安慰而已。
“这还真复杂
苏长空眉头紧皱的看着周围的一片混乱，他与苏毅两个神灵势单力孤，在上百万神灵中能获得大量巨神币，并且兑换到宝物的可能性是微乎其微的！
这寻找巨神市很大程度得看运气，而睽异武靠的是财力和家族的势力，身为域神的侯阳域神则是凭借自身冠绝全场的实力收保护费。
苏长空思索着该怎么样才能得到大量的巨神币来兑换宝物。
一边苏毅眼睛却亮了起来：“黑神，如今你的灵魂力已经恢复了一些了，能不能像是之前帮我找神晶那样，帮我推演哪边有巨神币？”
苏毅之前之所以能够得到大量的神晶，靠的并非是运气，而是黑神的辅助！
黑神闻言嘿嘿怪笑了起来：“交给我吧，之前我吞了大量的神晶，如今灵魂力恢复了一些，能够使用出星辰推演秘术，你只要找到一枚巨神市给我当媒介，我就能推演出哪里埋藏着大量的神晶！-定能让你得到那枚星核的！”
黑神，他的来历十分神秘、不简单，更握有大量的秘密，因为落难寄身于项链之中，选中了苏毅，-路给予了他巨大的帮助。
要知道苏毅本身成为正式武者也才一年多时间，却从地球走出成为神灵，便知道黑神的能力了！
“爸，我们先出去吧，我有办法找到大量的巨神币。”
苏毅压低了声音，对苏长空道。
“嗯？'苏长空闻言有些吃惊，他知道苏毅与他一样，身上怀有大秘密，当下也没多问，微微点头，便与苏毅离开了高塔的范围。“我掌握了一种推演秘术，只要找到一枚巨神币作为媒介，就能推演出哪边藏有巨神币。“
当离开了人群，苏毅将黑神的话转达给了苏长空。
苏长空闻言颇为惊讶，还有这种神奇的秘术？
苏长空也没怀疑，他当即从自己的空间戒指中拿出了从那三个神灵空间戒指中得到的一枚巨神币，交给了苏毅，道：“先前我偶然得到了一枚巨神币，你看看能不能用。”
“太好了，这能节约很多时间！”
苏毅眼睛一亮，将这枚巨神币给接了过来，若是没有这枚巨神币他们还得花费大量的时间去先得到一枚巨神币才行，苏长空这枚巨神币算是帮大忙了。“让我推演一下
黑神连忙道，他在苏毅的项链中，开始以他掌握的推演秘术推演了起来。
不出片刻，黑神立即喜道：“往北边飞！那边有大量的巨神币！”
“好！我们往北边去！'
苏毅立即道，苏毅与苏长空二人立刻向着北边飞行。
一直飞了差不多三个小时，苏长空与苏毅来到了一片巨大的平原之上。
苏毅神色有些怪异的以意念与黑神沟通：黑神你确定是这个地方？”
“确实好像有点麻烦啊！“黑神无奈道。
“这地有一群妖兽，其中达到神灵层次的有五只！“
苏长空看着下方的这片平原，开口道。
在这片平原之上，并非空无一物，而是生活着上万只妖兽。
这些妖兽外表似狼，背生双冀，每一只体型都在五十米上下，其中大的那五只，则是体长超过三百米，乃是三头实力达到初神级层次的妖兽！
妖兽比起地球上的凶兽更加强大，且个个掌握若奇特的天赋能力不好对付！
那五只神灵层次的妖狼，则是感觉到了什么，抬头看到了天空中的苏长空、苏毅，眼眸中闪烁着冰冷的凶光，充斥若警告的意味。“是飞冀妖足足五只神灵层次的，我和父亲联手，不知是否能取“苏毅神 色无比的凝重。
其余的妖狼不值一提，但那五只神灵层次的飞翼妖狼，则是让苏毅感觉到心情沉重。
苏毅刚成神灵没多久，修为是初神级一阶，在他看来苏长空即使也成为了神灵，也应该与他在伯仲之间。
两者联手，对战五头实力不弱的初神级飞翼妖狼，要取胜有点困难，可按照黑神的推演，这片平原下方有大量的巨神币，必须得解决这几只飞翼妖狼才行。
“让我来吧。”苏长空开口道，向前飞出了一段距离。
'爸，这可是五只飞翼妖狼啊，最强的一头气息都媲美初神级三阶了！”
苏毅连忙提醒道，五只飞翼妖狼，最强的一头乃是初神级三阶，剩下的四头则也是初神级二阶，修为达到初神级，一阶的差距就很巨大了，相差两阶，要赢下战斗的可能性就微乎其微。苏长空笑了笑：'放心吧，很快就能解决它们！”
“吼！'
五头飞翼魔狼察觉到了苏长空身上的敌意，它们眼中凶光喷薄而出，为首的那头最为强大的飞翼妖狼更是仰天发出咆哮声。
轰隆隆！
滚滚音波震荡，令许多初神级以下的飞翼妖狼都是痛苦的在地上翻滚着。
呼！
下一-秒那初神级三阶的飞翼魔狼双翼震动，瞬间突破了千倍以上的音速，身体与空气摩擦的发出一连串的爆响声，飞扑向苏长空，一张血盆大口中喷吐出能够腐蚀一切的神力，向着苏长空笼罩而来，要将苏长空给化成飞灰！
苏毅在一旁紧握住刀柄，随时准备支援。
然而
“轰隆隆！”
虚空剧烈的震荡，自苏长空的体内，一股磅礴的混沌之气汹涌而出！
混沌领域！
嗤拉！
飞翼妖狼喷吐出的腐蚀神力没入混沌领域中，很快就被同化吞噬1没能触及到苏长空分毫。
飞翼妖狼原本飞扑的动作也-顿，有些惊骇的看着眼前的苏长空。“这是什么手段？轻易的就抵挡住了初神级三阶的飞翼妖狼的攻击？'苏毅吃惊的看着这一幕
是领域！这小子竟然掌握了领域！“黑神声音则是陡然尖锐了起来，以他的眼光自然是立刻判断出了苏长空使用的是领域！
“领域？竟然是领域？父亲掌握了领域？'
苏毅瞪大了眼睛，当初苏长空不离开地球，要与源界神死战，当时黑神便说过苏长空与源界神对战不可能有半分胜算，除非是掌握了领域。
当超凡阶掌握领域，这在宇宙中都罕见，那种等级的妖孽属于宇宙级了！
怪不得怪不得苏长空不但存活了下来，而且如此短的时间成为了神灵，原来他掌握了领域，且极有可能是在超凡阶的时候掌握的领域！
“妖孽简直是妖孽啊！地球那种小星球，一次出现了两个妖孽？'黑神暗暗震撼、苦笑，地球上出了一个苏毅就已经很了不得了，结果还出现了一个在超凡阶就掌握领域的宇审级妖孽。
更加巧合的是这两人还是父子！
'死！'
为了节约时间，苏长空直接用出了混沌领域，混沌之气凝聚，形成了一口巨钟，恶狠狠的向着飞翼妖狼的头颅砸了下去。
“砰！'
一声沉闷的巨响声爆开，二十里直径的混沌钟令飞翼妖狼连躲避的空间都没有，尽管它展翅狂飞，想要躲避开去，可依然是被混沌钟砸在了身躯之上！
就跟一颗番茄被巨力挤压了一样，整个身体直接被巨大的混沌钟给砸的爆碎了开来，天空中下起了血雨，洒落在了大地之上。
一击必杀！°吼！'
剩下的四头神灵级飞翼妖狼见到首领竞然被这个人类-个照面轰杀，顿时咽喉中发出了惊恐的大叫之声，毫不犹豫的向着极远处逃去。
“嗷呜！'
那些神灵级以下的妖狼，感受着头上淋下来的血液，顿时发出惨叫之声，一个个夹着尾巴逃出了这片平原。
苏长空看到这一幕，倒也没有追击，如今的目的是获得巨神币！“咕咚！一一击秒杀了初神级三阶的飞翼妖狼？这就是领域么？太可怕了！”苏毅震撼的看着眼前的一幕，太过可怕，初神级三阶的飞翼妖狼在苏长空的面前，都跟一只蝼蚊般，被苏长空轻松的一击秒杀。
这就是领域！掌握领域的神灵与没掌握领域的神灵，完全不是——
个概念的。
黑神嘟囔道：“你这小子争气点啊，希望你能在一年内掌握领域吧苏毅苦笑，掌握领域这太难了，有的神灵达到初神级九阶，到死也掌握不了领域↓
“好了，解决了，我们看看这下面有没有巨神币。“苏长空收敛了气息，回头对苏毅道。
苏毅连连点头：“好，看看收获！“
苏毅与苏长空二人神力凝聚成大手，用力的将下方的平原给撕裂了开来，一直撕裂了数千米以下。
苏长空看到在这些土壤之中，是一颗颗闪亮的钱币，正是巨神币！
“好多巨神币！”
苏长空瞪大了眼睛，在这整个平原的下方，全是巨神币。
“快点全部挖出来！“.0求鲜花
苏毅也是欣喜万分的道，两人齐齐动手，神力将土壤震碎，将一颗颗巨神币给聚集在一起，挖了出来，放在了身前。
半个小时后，整个平原内的巨神币全部都被苏长空和苏毅给翻了出来，-颗颗巨神币在苏长空两人身前堆成了一座小山！
以超级智脑测算了一下，苏长空开口道：“-共412011枚！”
“哈哈哈！发了！”
苏毅忍不住哈哈笑了起来。
按照三眼巨人傀儡那里的宝物清单的兑换比例，10枚巨神币等于-颗神晶，这四十万枚巨神币，则足足相当于40000颗神晶！而那名叫睽异武的大家族神灵，更愿意以双倍的价格回收，将这些巨神币卖给他，则能获得相当于80来万的宇宙金币，这非常惊人！是一笔恐怖的财富！
苏长空也忍不住看向苏毅，他这推演秘术真够强的，能够如此轻松的就收获了巨量的巨神币。
可随后苏毅的神色就有些无奈了起来：“黑神，购买那枚星核可是需要八百万巨神币，你还顶得住么？'
黑神使用推演秘术，是需要消耗自身的灵魂力的，就算每次都能找到400000万枚巨神币，也意味着黑神起码得用二十次推演秘术！
黑神苦笑道：“看运气吧。”
黑神也无法确定自己是否能每次都找到这么多巨神币，对于苏毅来说，其他宝物都可以不要，但星核一定要得手，星核对于修炼星辰神体的他来说太重要了，能让他产生翻天覆地的蜕变！
“你是有想要的宝物？“苏长空见到苏毅变幻的脸色，他询问了-
句。
面对苏长空苏毅自然没有隐瞒的点头道：“是啊，我修炼的神体极为需要星核，事关我未来的修炼，这星核极为稀有，可能过了这个村就没有这个店了。”
“星核？'
苏长空惊讶，根据超级智脑的资料库里的资料，这星核为主星的生命核心，-颗主星才能出产一颗星核，且取出星核，那主星就得灭亡，市面上一有星核出现，连不朽神灵都会心动的收入囊中，那天价更是没人能买得起。
“星核在巨天界神的宝库中，价值仅次于它的s级战舰，和它的巨神斧，兑换价格是八百万巨神市
苏长空暗暗道。
而且星核这种宝物，即使有能力兑换到，也未必有能力带的走，那些守在高塔外的神灵，必然是会疯狂的抢夺。
苏长空笑了起来，拍了拍苏毅的肩膀，道：“我会全力帮你获得这枚星核的！”
这枚星核事关苏毅未来的修炼，苏长空这个做父亲的会尽全力的帮苏毅取得这枚星核。
“嗯，我们去下一个地方吧。”
苏毅点头，此时黑神推演出了下一个埋藏巨神币的地方，他立即道，与苏长空赶往下一片区域。
“苏小不行了，我得歇一会儿才能继续推演了。“一天后，黑神在苏毅的项链中有气无力的叫道。
黑神使用推演秘术，对自身的灵魂力消耗很严重，他今天之内已经连用了四次了！
今天一天下来，获得了一百万枚巨神币。“苏毅与苏长空清点了一下，今天他们找到了四个埋藏巨神币的地方，有多有少，加起来总共是一百万枚.
一百这太少了，今天是第一天，所以收获最大，后面肯定挖不到这么多的巨神币了，要凑齐八百万巨神太过困难！'苏毅在心中对黑神道。
苏长空也是默默思索了起来，今天是第一天，再加上苏毅的推演秘术，所以收获很大，巨神币的数量是有限的，有上百万的神灵在到处挖掘巨神币，所以巨神币会越来越少，挖出巨神币的几率越来越低。
今天是第一天，都只收获了一百万枚巨神币，之后想收获更多的，则不太可能！
黑神对苏毅道：“算了，我们先回巨神塔将这些巨神币用掉，那些宝物是兑换一件少一件，不能因为星核就错过其他宝物。
苏毅赞同的点头，巨神币之所以如今有价值，是因为它能兑换巨天界神的宝物，巨天界神的宝物兑换一件少一件，到最后巨天界神的 宝物兑换完了，存再多的巨神币也都只是一堆垃圾而已。
所以稳妥起见，如今手上的巨神币最好全部用掉，换取一些稀有的宝物，最终也不至于空手而归！
“爸，我们先去巨神塔里看看能不能兑换些宝物吧。“苏毅对苏长空道。
“好，那些宝物兑换一件少一件，如今第一天去可选择的很多。'
苏长空微微点头。
两人极速返回巨神塔。
此时在巨神塔周围，虽然没有聚集上百万的神灵，可守在这里的神灵也差不多有十万左右。
“收购巨神币！收购巨神币！睽异家族童叟无欺！”苏长空远远的就听到有神灵在大叫着，是睽异家族！
而在睽异家族所在的区域，此时则是不少神灵返回，将自己收获的巨神币卖给睽异家族。
对于这些普通神灵来说，几十个、几百个巨神币也兑换不到什么有价值的东西，倒不如卖给睽异家族，收获双倍的金币，拿着这些宇宙金币，等离开了混天星，能够用来购买自己所需的宝物！
你是天才，一秒记住：红甘泉小说网: m.hgq26.com
第一百三十二章 巨神之血！宝物兑换！（3）
苏长空与苏毅向着远处的高塔走去。
但是却有几个神灵堵住了两人，为首的一个光头神灵看了远处盘膝而坐的白衣侯阳域神，开口道：“你们要进入高塔兑换宝物？每人缴纳100个巨神币，在这巨神塔附近，将没人敢对你们动手！”
侯阳域神静静而坐，身为域神的他并没有去挖掘巨神币，而是在巨神塔这附近收取保护费！
一个神灵收取100个巨神币，-万个神灵就是1000000巨神币！
这远比侯阳域神自2去外面挖掘巨神币的效率高的多。
“当然，不会强迫你们，但在这巨神塔附近很混乱，许多神灵都盯着，可能你才刚兑换了宝物出来，就会被其他神灵袭击、杀死！现在只要缴纳100巨神币，在侯阳域神大人的感知范围内，没人能动得了你们！”
那光头神灵继续道，阐述其中的利害关系，侯阳域神自然不会强迫收取保护费，这会引起反弹，而是阐明利害关系！
“苏小子，给他们一点巨神币，换取庇护，这很划算！“黑神在项链中对苏毅道。
“嗯。“苏毅点点头，取出了两百个巨神币交给了那光头神灵。光头神灵满意的点头，他笑道：“放心吧，现在起在巨神塔的范围内，有侯阳域神大人罩着你们，没人敢对你们动手！”
苏长空则也觉得这还算不错，200个巨神币对他们来说不值一提但这能换取一个域神的庇护，省却许多麻烦，是相当的划算！而侯阳域神本人通过这种方式也能收敛大量的巨神币，可以说是双赢的局面！
当然，也唯有侯阳域神有实力能镇得住其他神灵，换做其他神灵想像侯阳域神这样收保护费根本不可能。
“滚出去！你这混蛋没有巨神币还敢进来耽误我时间？下次不兑换宝物就进入巨神塔的，我“六六三'直接撕了他！”
这时从巨神塔内传出一-声怒吼，一个神灵像是被丢鸡仔似的从巨神塔的门口给丢了出来，在地上翻滚了好几圈，摔得灰头土脸的。“哈哈，这家伙没巨神币还进去想要兑换宝物？活该被三眼巨人傀儡丟出来！”
一个个神灵看到这一幕，都忍不住笑了起来。
三眼巨人傀儡的脾气很暴躁，如果有人进入巨神塔不是为了兑换宝物，三眼巨人傀儡就会发怒，将捣乱的人丢出去。
一些神灵本身没有巨神币，可却也进入巨神塔，想要动一些歪心思，也怪不得三眼巨人傀儡会发怒。
“我们进去吧。
苏长空此时与苏毅则是趁着此时巨神塔内没人，迅速的步入了巨神塔之中。
巨神塔内的空间非常巨大，就像是进入了另一个国度似的，而那三眼巨人傀儡则是盘膝坐在地上，他全身都由金属构成，有百米之高，哪怕是坐在那里，也给人极大的压力。
三眼巨人傀儡俯视着苏长空、苏毅，冷淡开口道：“你们最好是真的有巨神币，是来兑换宝物的，不然你们准备承受本大爷的怒火吧！”
苏毅连忙道：'我们有巨神币，很多巨神币！'
三眼巨人傀儡哼了一声，才是一挥手，一张宝物清单出现在苏长空、苏毅面前，他道：“自己选吧，选好了告诉我。”
看着宝物清单上那一件件宝物，苏长空二人心中都有些火热。苏毅目光在星核上定格，却是无奈把目光移开，他们收获算是非常巨大了，第一天就获得了100万巨神币，可也完全不够800万巨神币才能兑换的星核。
“我们该兑换些什么？“苏毅看着宝物清单上一个个宝物，一时间也是拿不定主意。
苏长空同样看着，他觉得生命进化源液不错，能够提升生命等级让初神级神灵拥有媲美域神级乃至界神级的修炼速度！
而此时黑神则是沉思了许久的对苏毅道：“苏小子，我觉得可.以将这些巨神币全部给你父亲用，提升他的实力，我们之后如果要获得更多的巨神币，说不定会与其他神灵产生冲突，你如今的实力面对普通神灵还行，面对更强的神灵就捉襟见肘了。”
“另外，即使我们得到了星核，想要将之带走也得强大的实力，如果我们得到了星核，怕是那侯阳域神都会出手抢夺！”
黑神道。
黑神说的很有道理，别看如今侯阳界神一副只收保护费，十分诚信的模样，真的到了争夺宝物的时候，他怕是第一个出手！
排名前十的宝物，个个都相当于许多界神的全部资产，足够让任何神灵疯狂。
得到宝物，也要有能保住宝物的实力↓
所以如今率先考虑的不该是该怎样得到宝物，而是该怎样提升实力！
而苏长空掌握了领域，在黑神看来，如今最正确的做法是让苏长空提升实力，然后帮苏毅获取星核↓
苏毅听得微微点头，的确如此，哪怕最后他没能获得星核，他们也不亏，起码苏长空获得了实实在在的好处。
“快点啊！你们要看多久？'而这时三眼巨人傀儡不禁愤怒的催促了起来，那副模样苏长空、苏毅不快点选好宝物，他就要动手丢人了！
苏毅连忙道：'爸，这些巨神币就全部你用吧，你兑换能提升你实力的宝物，然后再帮我获得星核。”
苏毅的话令苏长空立刻明白了他的想法，也唯有拥有强大的实力最后才能获得宝物！
许多神灵根本没去挖巨神币，他们的想法很简单，抢别人的收获就行了！
“好，那我先兑换一些宝物，能让我的实力快速增强，再想办法帮你争夺星核。“苏长空也没犹豫，赞同了这个方法，他与苏毅的关系也用不着客气什么。
苏长空环视一圈，考虑该兑换什么宝物才能让自己的实力在短时间内暴涨，最好能够拥有抗衡域神级神灵的实力！
'这东对我很有用！“苏长空的目光猛地定格在了清单上的一件宝物上面，编号60：巨神血！
'嗯？你要选这巨神血？巨神血是我主人巨天界神家乡的宝物，为强大的界神级巨人体内提炼出来的宝物，喝下巨神血，能够大幅度的提升自身的体魄，普通初神级巅峰的神灵，力量是一万龙左右，但这巨神血能令其突破这个界限，达到两万龙甚至三万龙！”
见到苏长空的选择，三眼巨人傀儡嘿哩一笑：“你这小子还真有眼光，不过这东西很贵的，一瓶要十万巨神币，在主人的宝库中，共有十瓶，在我们巨人星，只有最为杰出的巨人，能获得主人赏赐一瓶巨神血。
巨神血，这无疑是极为令人震撼的宝物，能让初神级神灵的体质突破初神级的限制，达到两万龙、三万龙以上！
而苏长空看重这巨神血的原因很简单，只因为他的秘术混沌体！苏长空的混沌体秘术，能够承受单次不超过他体质十倍的攻击并且吸收其中的十分之一，储存在体内，最多储存自身百倍体质的力 量，是独属于拥有混沌雷霆神体的苏长空的神体奥义。
比如苏长空1000龙的力量，使用混沌体能够承受单次不超过10000的攻击，最多则能够在体内储存十万龙的力量，并调动这股力量！
如果苏长空本身体魄大幅度的提升，具有两三万龙以上的力量，他的混沌体会多么的恐怖？站着不动那些个初神级九阶的神灵都打不动他！
至于能否对抗域神级？苏长空不知道，但这巨神血也的确是目前能让苏长空实力在短时间内暴涨的宝物！
“兑换巨神血，兑换十瓶！'苏长空当机立断的道。
“十瓶？'那三眼巨人傀儡一呆，在巨天界神的宝库中，这巨神血也就只有十瓶，苏长空却要一次性全部兑换走？
至于苏毅和黑神同样吃惊：”全部用来兑换巨神血？不用来买武器、防具类的宝物？
苏毅看中了宝物清单中的一件天神甲，这天神甲价值八十万巨神币，只要穿上它，域神级以下是伤不到分毫的，哪怕面对域神级的攻击，也能抗很久。
如果兑换这天神甲，穿上它后起码能在域神级之下立于不败之地！不过苏毅相信苏长空的眼光，兑换这么多的巨神血肯定是有自己的考量。
当下苏毅直接将空间戒指中小山般的巨神币给尽数的倾泻了出来他道：”这是一百万巨神币！'
三眼巨人傀儡看着一颗颗巨神币，他有些震惊道：“你们还真有点本事，这么短时间就收集了一百万巨神币？'
这才第一天，苏长空、苏毅区区两个人就获得了百万巨神币，这的确是非常的可怕！
“好，一百万巨神币我收到了，这是十瓶巨神血。“三眼巨人傀儡也没废话，他手一挥，那一堆小山般的巨神币被他给收了起来，随后则是从自己的储物戒指中取出了10个小瓶，递给了苏长空。这小瓶很小，只有一些试管的一半大小，其中装着鲜红欲滴的血，这便是巨神血！
在巨人星球还存在的时候，-些天赋强大的巨人一出生就是神灵，而这些血脉强大的巨人，才有机会获得巨天界神赏赐一瓶巨神血。
而如今的巨人星早被那不朽神灵灭掉了，在宇宙中这巨神血都属于稀罕的物品。
苏长空将十瓶巨神血收了起来，随后看了一一眼苏毅，兑换完了宝物，两人向着塔外走去。
“刚刚那两个神灵进入巨神塔没被踢出来，看来是真的进去兑换宝物了！”
在巨神塔之外，许多神灵都目视巨神塔的入口，目光闪烁，没有巨神币进去，会被三眼巨人傀儡丢出来，而苏长空、苏毅进去了这么久没被丢出来↓说明他们是真的兑换了宝物！
“出来了！”
这时有神灵道，看到了苏长空与苏毅自巨神塔中走出。
“二你们在巨神塔内兑换了什么宝物？能让我们长长见识么苏长空、苏毅才刚出来，附近就有上百个神灵缓缓的围了上来，其中一个长着狼头的神灵一脸 笑容的道0在巨神塔中兑换宝物，想要带走却也不容易，这附近可是有数万近十万的神灵没有去挖巨神币，就是打着直接抢夺从巨神塔中走出的神灵的宝物的念头。
与其辛辛苦苦去找巨神币，还不如直接抢夺兑换了宝物的神灵！
“侯阳域神大人
苏毅却也没畏惧，他扭头对着远处在一群神灵的簇拥下身穿白衣盘膝静坐的侯阳域神喊了-声。
侯阳域神缓缓睁开了眼睛，他俊美的脸上没有丝毫的表情，缓缓开口道：“这两人刚刚交了保护费的，给我侯阳一个面子，别为难他们！”
侯阳域神说的客气，可语气中充满了不容置疑的味道，苏长空、苏毅刚刚给了他巨神币，他如今当然得开口，不然的话别人不可能再主动向他缴纳保护费。
那狼头神灵眼中升起一抹不甘，可也无奈，咬了咬牙，带着其余近百个神灵缓缓的让开了。
面对侯阳域神，他们也不敢过于违逆，在侯阳域神的面前不能动手，那就去远处动手，除非苏长空二人不出去寻宝了1“走。“苏长空对苏毅说了一句，二人向着外面走去。
周围的神灵们一双双眼睛如恶狼般的盯着苏长空、苏毅，他们势单力薄，又只有两个人，且从巨神塔中兑换了宝物，自然是让这些神灵给盯上了。
苏毅心中略微紧张，但见到苏长空脚步沉稳，便也随他而去。因为侯阳域神的原因，这些神灵不敢阻拦，却也是缓缓的跟在苏长空二人身后，只等远离了侯阳域神的所在，就发难！
已经逐渐的远离侯阳域神的视线，那些个神灵目光中的凶芒已经掩饰不住了，其中有的神灵则准备随时动手。
“重力力场！”
然而苏长空却比他们率先动手，他体内的土属性神力猛地爆发，重力力场！“轰！”
虚空中剧烈的一颤，重力力场瞬间笼罩了方圆十里的范围，可怕的重力碾压，令大地凹陷了下去，那数百个神灵都猝不及防，被拉扯的腿一-弯，初神级三阶以下的，更是不受控制的跪伏在了地上。“什么？'-众神灵都是心中一惊，完全没想到苏长空面对几百个神灵竟然还敢抢先出手。
“走！“
苏长空也没纠缠，越是纠缠聚集的神灵越多，那麻烦就越大，苏长空抓住苏毅的肩膀，身体化作一道雷光消失在了天边。
苏长空的混沌雷霆体的优点之-就是速度与爆发，极限速度下能突破两千倍音速，几百个神灵只是一个耽搁而已，苏长空、苏毅早已经不见了踪影！
“该死！'
这些神灵暗骂一句，也只有放弃了。
“真是一群废物！“英俊青年睽异武注意到了这边的幕，不屑的笑了笑，那几百个拦截苏长空的神灵全是一群乌合之众，几百个人都拦不住两个人？
这时却是有一个神灵急匆匆的跑到了睽异武身边，连忙道：“少主！我们的人进巨神塔里看了，其中宝物清单上的十瓶巨神血全没了，肯定是被刚刚那两个神灵给兑换走4.7了！'
“什么？”睽异武顿时呆住了，瞪大了眼睛，有些难以置信，“兑换了十瓶巨神血？他们哪来的这么多巨神币？'
一瓶巨神血就得十万巨神币，十瓶就是一百万，睽异武从别人那里收购，加上自己近万手下去收集巨神币了，可如今第一天到手都没百万巨神币！
“该死！早知道派人拦住他们了！'睽异武暗自后悔，他本来不太 看得上两个小小的初神，可却没想到对方竟然兑换走了价值百万巨神币的宝物。
而苏长空则是带着苏毅路飞出了两个小时才在一座大山中停了下来。
苏长空道：'我现在要马上开始炼化巨神血！'
“嗯，我去收集巨神币！“苏毅点头，如今黑神恢复了一些，他决定兵分两路，苏长空炼化巨神血增强实力，他继续去收集巨神币！苏毅向着远处飞去，在黑神的指引下收集巨神币，同时心中也期望苏长空能借助这些巨神血令实力尽量提升一些，不然的话下次兑换宝物可能就得像刚刚那样，被大量的神灵给围堵了，能兑换宝物，却带不走。
苏长空在大山中一块巨石下盘膝而坐，拿出了一瓶巨神血，这巨神血鲜红无比，瑰丽如宝石！
没有犹豫，苏长空将瓶盖打开，一口将这瓶巨神血一饮而尽。
“轰隆！”
巨神血入腹，苏长空只觉得像是有一团火焰落入了腹中，又像是火山一样爆开，他皮肤下的筋脉青筋暴起，皮肤变得血红，-股灼热感充斥全身！
与此同时，一股极致的力量在疯狂的沸腾，大幅度的强化着苏长空的体魄！
2600龙！3000龙！4000龙！
巨神血，一瓶就能让一个新生的初神拥有媲美初神巅峰的万龙之力！
而苏有足足十瓶巨神血！.
你是天才，一秒记住：红甘泉小说网: m.hgq26.com
第一百三十三章 四万龙神力！炼化巨神血！（1）
“这就是巨神之血？'
苏长空的心中也惊叹，这巨神之太够劲了！
简直就像是吞下了一团火焰，然后连自己的身体都化为了火焰一般，疯狂的燃烧着，炽热如火，力量则也跟星星之火一般，逐渐的变成了燎原大火↓
随着巨神血的消化，苏长空的体魄在其淬炼下变的更加的强大，
4000龙、5000龙、600
仿佛永无止尽的提升。
巨神血，其作用就是助人提升体魄、力量，使得一般的初神级都拥有媲美初神巅峰的力量，甚至是超越初神巅峰的力量！
巨神血的消化并不快，一般的初神想要炼化得花费大量的时间，但服用过生命进化源液，修炼速度等同于域神的苏长空炼化神晶、巨神血都是普通初神的-两千倍的效率！
两天的时间而已，苏长空便成功的将一瓶巨神血给炼化掉了。
而苏长空的体魄大幅度的强化，力量达到了11000龙的可怕层次！
“11000龙的力量，这已经比起正常的初神巅峰的神灵强出一截了苏长空感受着体内的那股力量，他的心中也充满了欣喜，-般的初神级九阶巅峰，力量也就一万龙左右的水准，而一瓶巨神血，让原本初神级3阶，2500龙的苏长空超越了寻常的初神级九阶巅峰！
苏长空的脸上带着丝丝的欣喜，这巨神血果然是跟传说中的一样强大，是罕见的宝物，巨人族特有的！
如今巨人星被灭掉，巨神血则是罕见到了极点，苏长空花费了百万巨神币，将巨天界神的宝库里的十瓶巨神血全部兑换了出来。
“还有九瓶！”
苏长空心中火热，一瓶就令他力量突破初神极限，还剩下足足九瓶呢，哪怕后面的效果会削弱，也能将苏长空的力量提升到一个恐怖的境地！
呼！
苏长空一仰头，将第二瓶巨神血给一饮而尽，迅速的炼化了起来。
而第二瓶巨神血令苏长空的体魄大幅度的强化，力量方面更是达到了17000龙的程度！
'继续！”
苏长空继续炼化第三瓶、第四瓶，-瓶瓶巨神血被他飞速的炼化，因为体魄变得强大，后面炼化巨神血的速度反而快了起来，十瓶巨神30血苏长空花了一周的时间完全炼化掉了。
苏长空长出了一口气，脸上难以掩饰的兴奋：“40000龙我如今的力量达到40000龙的程度了↓”
十瓶巨神血，带给苏长空的好处无疑是巨大的，四万龙的神力！
“咔咔咔！”
苏长空捏了捏学头，一股无敌的力量在他的体内沸腾，仿佛用力一抓，能将天空中的月亮都给抓下来！
一瓶巨神血在外面都能卖到天价，即使是在曾经的巨人星之上，那些有天赋的巨人能获得一瓶巨神血，可绝对不可能像是苏长空这样一连炼化十瓶巨神血！
那些个神灵都是盯着巨天界神最值钱的几件宝物看，但对于苏长空来说，任何宝物都是身外之物，能够增强自身实力的宝物才是他需要的。
“嗯？今天毅儿怎么还没回来？”
苏长空皱了皱眉，心中有些疑惑，安全起见，每天苏毅都会过来给他报一次平安，可今天时间很晚了，都没见到苏毅出现。
“呼！”
苏长空正想着，远处的天边一道影子飞速的流窜而来，正是苏毅！
'爸，快逃，我被人盯上了！“
苏毅见到苏长空，连忙叫道，满脸的焦急。
苏长空这几天在炼化巨神血，而苏毅则也没闲着，在黑神的帮助下继续寻找着巨神币，可今天苏毅的运气比较差，虽然收获了不少的巨神币，却被另一伙人给盯上了。
“逃？往哪里逃？”
远处的天边有十多个神灵极速的追了过来，为首的一个狼头神灵满脸的狰狞。“是他？'
苏长空见到这神灵，顿时微微一愣，因为这神灵他很熟，正是前 几天带着一群神灵想要抢劫刚从巨神塔中兑换宝物出来的苏长空、苏毅，但被侯阳域神给喝止了的人。
“没事，我能解决掉他们。“苏长空对苏毅道。
“父亲成功炼化了所有巨神血了？“苏毅的眼睛一亮，知道苏长空肯定已经将十瓶巨神血全部炼化掉了，面对这十多个神灵才如此的有把握，当下苏毅站在一边，等待了起来。
以狼头神灵为首的十多个神灵，迅速的追赶而来，将苏长空、苏毅都给包围了起来。
“臭小子，继续跑响！“一个粗犷壮汉恶狠狠的盯着苏毅道。
苏毅低声对苏长空道：'这些家伙全部疯了，为了抢夺别人的巨神币，见人就杀！”
苏长空了然的点头，如今离开始搜寻巨神币几乎已经过了十天了，只要耐心的去找，基本上每个神灵或多或少的都能收获-些巨神币。
而到了如今，众多神灵为了获取巨神币，则开始居杀其他的神灵！-些队伍专门挑选落单的神灵下手，杀死后收取巨神币，几乎两方神灵见面就是凶残的厮杀，为了获得巨天界神的宝物已经是杀红了眼，非常的混乱。
苏毅独自去挖掘巨神币，被其他队伍的神灵盯上再正常不过了。
“是你们？”
那狼头神灵此时见到了苏长空、苏毅二人，脸上露出了浓浓的惊讶之色，他这才看清苏长空二人的相貌，认出了他们正是几天前进入过巨神塔里兑换过宝物的苏长空、苏毅↓
狼头神灵脸上露出了兴奋的笑容，他哈哈大笑了起来：“各位兄弟，运气不错，我记得这两人之前进入过巨神塔，身上肯定是携带着从巨神塔里兑换出来的宝物，杀了他们会有大丰收！”
“巨神塔里兑换出的宝物？'
顿时其余神灵的眼睛都亮了起来，在巨神塔里，除开神晶外，其余的宝物都是外界难得一见的极品，价值极高，随便-件都能令一个普通的神灵暴富，而苏长空与苏毅，身上可能携带着巨神塔里兑换出来的宝物，这自然是让他们一个个眼中闪烁着贪婪的光芒。
“想要抢劫我们？那就试试看！”
苏长空冷冷的道，他不会为了巨神币、宝物去居杀其他不认识的神灵，但如果有其他神灵觊覦他的宝物，那苏长空绝不会有丝毫的留情。
“杀了他！”
那十多个神灵则也没有废话，万一招惹来了其他的神灵，可就不好了！
十多个神灵瞬间拿出了-把把银白色的枪械。
“是c级碎神枪！”
苏毅瞳孔微微收缩，在宇宙中有无数的修炼文明，也有科技文明，一些科技发展到极限的科技文明，甚至能够制造出人造黑洞，连不朽神灵也能灭杀。
而这碎神枪则是科技文明的武器，以能量驱动，释放出的攻击能够粉碎神灵的神体，所以名为碎神枪！
c级碎神枪，初神级神灵被正面击中，也会神体瓦解，当场死亡！碎神枪的价格非常贵，可眼前的十多个神灵人手一把，就是一个初神级九阶的神灵被十多把碎神枪不停的攻击，也非常有可能被活生生的击杀。'休珠咻！”
以狼头神灵为首，十多个神灵散开，各自扣动扳机，顿时这些神灵手中的碎神枪能量汇聚，十多道暗红色的光芒只有拇指粗细，速度却是快到极致的向着苏长空轰杀而来！
碎神枪所释放出的神体瓦解射线，速度极快，能达到五千倍音速，这样的速度即使是神灵也很难躲避开来！
“小心！'
苏毅连忙叫道，他本身则是被苏长空推开。
“噗噗噗噗！”
让狼头神灵等人惊愕的事情发生了，-道道暗红色的射线轰击在苏长空的身上，就跟泥牛入海似的，尽数凭空消散，就像是苏长空的身体化为了一颗黑洞，将这些攻击全部吞没 了似的！“怎么可能？碎神枪的神体瓦解射线对他不起作用？'
狼头神灵等人难以置信的看着这一幕。
c级碎神枪的攻击，苏长空以身体硬抗？这有些超出他们的理解，这可是能够粉碎神体的攻击啊！
“太弱了再强上十倍也伤不到我！“
苏长空摇摇头，他的混沌体效果是与他的体魄、力量挂钩的，身体越强悍，混沌体能够承受的极限攻击也越强，如 今苏长空的肉身力 量是四万龙，混沌体能够承受十倍的攻击，单次攻击不超过四十万龙的程度，便不可能伤的到苏长空！”你你父亲真变态他这是什么神体，竞然能够硬抗十多把c级碎神枪的攻击？'在苏毅的项链中，黑神有些目瞪口呆。
苏毅修炼的星辰神体是很高等的神体，但在现阶段正面挨上碎神枪的一枪，不说当场死亡，但绝对会被重创，可苏长空面对十多把碎神枪，却是连一片皮都没破，这非常的可怕！
“轮到我了！”
苏长空稍微实验了一下自己如今混沌体的防御力，随后眼底深处浮现出刺骨的寒意，这十多个神灵想要劫杀他们，只有死路一条！
呼！
苏长空的体表，混沌之气喷薄而出，瞬间张开了混沌领域，笼罩了方圆一百多里的范围。“领域是领域！”
狼头神灵头皮发麻，预感到了不妙，领域，这是极少数神灵才能掌握的，狼头神灵本身修为达到了初神级八阶，可离掌握领域却是还早的很！
'该死！麻烦了！”
其余神灵也都色变，连连以碎神枪对着苏长空攻击，顾不得节省碎神枪的能量了，但完全没用。
“休咻咻！”-
道道暗红色的射线-触及苏长空，就被他的混沌体给完全吞噬。
苏长空面无表情的手一抓，从地上抓起了十多颗碎石块。
“他这是做什么？'——众神灵都有些茫然。
而苏长空的土属性神力注入了这些石块之中，顿时这些石块尽数化为了半透明的水晶般的色泽，变得无比坚硬！
“不好！”
狼头神灵意识到了不妙，想要后退，想要逃跑，但是混沌领域形成的黑色气流却是将他给缠绕住，让他犹如陷入了泥沼中，举步维艰。
“休咻咻咻！”
下一秒苏长空手腕一掷，十多颗碎石像是子弹一样向着那十多个被困在混沌领域中的神灵轰杀而去！
'躲开！躲开啊！'
那些神灵顿时瞳孔收缩，急忙想要躲避，但陷入混沌领域中的他们，速度却大大的减缓。
'砰砰砰砰！”
在苏长空数万龙的可怕力量加持下，苏长空的投掷出的石头简直就像是一枚枚炮弹在嘶吼，命中了那些神灵；顿时一连串的爆碎声响起。嘭！
一个神灵的头颅被钻石般、只有拇指大小的石头给命中，可上面携带着的恐怖力量则是瞬间爆发了开来，这神灵的一颗头颅犹如西瓜般的炸碎开来！
“噗！'
也有一个神灵的胸口被一颗小石头击中，那巨龙般咆哮的力量瞬间将他的胸口给轰击出一个脸盆大小的空洞来，骨骼、血肉连带着胸腔中的一颗心脏也被轰击的粉碎，瞬间毙命.
死死了一半？”
狼头神灵侥幸躲避开了轰击向他的石头，可却惊骇的看到了自己的队友有一大半都死在了苏长空投掷的石头之下！
'躲开了？那再来！”
苏长空的脸上露出一丝冷笑，随即手腕一一抖，再次激射出第二波小石头。
“噗噗噗！'
第二轮石头射出，再度有一半的神灵被石头击中，头颅、身体碎裂的死亡，转眼间这些神灵只剩下了三个还活着！
“强太强了！父亲杀这些神灵就跟抹杀一只只蝼蚊似的！'苏毅在另一边看到这一幕，心中震撼到了极点，本来他以为苏长空面对十多个神灵会是一番苦战，结果并非如此，这些神灵的碎神枪对他半点用都没有，而苏长空的混沌领域则更是能束缚、压制敌人，再投掷出一颗颗的石子，轻松的一个个将这些神灵击杀了大半！苏毅有些兴奋，这就是苏长空如今的实力，普通神灵苏长空一一只手就可以捏死！
那狼头神灵惊怒交加，他大叫道：“我认栽，放我离去！否则大家一起死！我身上有从巨神塔中兑换的宝物！”
狼头神灵大叫了起来，更是威胁苏长空他身上有从巨神塔中兑换出来的宝物，能够与苏长空同归于尽。
'死！'
苏长空自然不可能放过狼头神灵，他抓起了一大把石子，在剩余的三个神灵惊恐的眼神中投掷而出，每一颗石子携带的神力，能轻松的将初神级神灵的身体打得爆碎！
“要死大家就一起死吧！'狼头023神灵见状低吼一声，眼中露出了疯狂之色，他手一翻，一枚黑色的球体出现在他的手中，并且猛地按动！
既然不愿意放过他，那就同归于尽！.
这不好！快闪开啊！”
这一-刻苏长空骤然瞳孔收缩，怒吼道，察觉到了不妙。
“苏小子，快躲开↓躲开！'
黑神也在项链中惊叫道，提醒苏毅避开，声音都变得尖锐了起来。苏长空咬牙，立即凝聚混沌之气缠绕向那枚黑色的球体，想要将之压制住，但根本没用！
“一起死吧！”
狼头神灵已经是用力将黑色的球体捏碎。
呼！
那碎裂的黑色球体剧烈的收缩，收缩到了只有米粒般大小，但缩小到极致后，又猛地爆开！
'轰隆！”
黑色的能量疯狂的向着四面八方倾泻而出，离得最近的狼头神灵等三个神灵，脸上带着惊恐之色，在这黑色的能量下身体无声无息的被撕裂的粉碎，化为飞灰！
“是毁灭炸弹！巨神塔中的毁灭炸弹！”
苏长空认出了这东西的来历，毁灭炸弹，这是巨神塔里能兑换的宝物之一，而这毁灭炸弹的效果很简单，释放出恐怖的毁灭能量，令方圆五十里范围内的一切都在瞬间被炸成飞灰！
属于一次性物品，在巨神塔的兑换列表里是两万巨神币一颗，价格高昂，那些神灵们宁愿买神晶也不愿意买这种一次性的物品，而这狼头神灵，手中却有一颗。
双方距离不到三百米，如此近的距离，面对能够笼罩方圆五十里范围的毁灭炸弹，根本逃不出去！
“轰隆！”
尽管苏长空以混沌领域压制毁灭炸弹，但没用，他的混沌领域直接被炸的溃散，那股恐怖的黑色能量怒冲在苏长空的身躯上。
“嘭！”
苏长空将混沌体施展到了极致，身体如同化为了一片虚无的黑洞，他直接被这股波动炸的双脚离地，不受控制的翻滚着倒飞出了数千米远，在空中接连翻滚了几十圈，才卸去了力道！
而苏长空原本站立处，黑色的能量向着四面八方扩散，所过之处山石粉碎，-棵棵大树迅速的腐朽，化为飞灰！
苏长空的体魄强大无比，在炼化了十瓶巨神血之下，基础力量就达到了四万龙，能够吸收的攻击则是达到了四十万龙，哪怕是位于毁灭炸弹的中心，混沌体却是将承受的攻击给全部吸收、化解掉了，毫发无损。
可苏长空毫发无损，他脸上却是没有半点欣喜，反而焦急到了极点：“毅儿！”
苏毅刚刚同样处于爆炸的范围内，他同样被爆开的毁灭炸弹波及了。
毁灭炸弹造成的余波逐渐的消散，苏长空的耳中响起了一个虚弱的声音，是苏毅！
苏长空连忙顺着声音传来处看去，他看到了后背紧贴着一座山丘的苏毅，可瞬间苏长空的心脏剧烈的颤抖了一下。
苏毅刚刚同样位于毁灭炸弹的爆炸范围内，可不同于苏长空的毫发无伤，苏毅他的半边身体已经消失不见了！.
你是天才，一秒记住：红甘泉小说网: m.hgq26.com
第一百三十四章 群神之围！生命之果！（2）
“毅儿！你怎么样了？'
苏长空心中一颤，立刻来到了苏毅的身边，苏毅的惨状触目惊心。毁灭炸弹爆炸，尽管苏毅逃得快，加上离的较远，避开了中心爆炸区域，可仍然是被爆炸波及到了，尽管在关键时刻他将自己修炼的星辰神体激发到了极致，并且以半边身体承受爆炸，减少受到冲击的范围，可他的半边身体活活被炸没了，鲜血不断的涌出，从山丘的壁垒上滴落，将地面都染得通红！
“咳咳刚刚跑的慢了”苏毅剧烈的咳嗽了起来，声音虚弱的道，他的脸上带着一丝苦 涩。
“怎么会怎么会这样”苏长空查看着苏毅的伤势，他拳头紧握，脸色变得苍白了起来，苏长空看到苏毅的半边身体被毁灭炸弹炸的消失了，包括他的心脏在爆炸中都粉碎！
这样的伤势就是神灵也必死无疑！.
对对不起我总是拖你的后腿我想变得强一些“苏毅艰难的说着，可他的瞳孔却逐渐的失去了光泽，声音也逐渐的虚弱了下去，最终彻底的消失。
“不.不！你坚持我一定会教你的！”
苏长空前所未有的慌乱了起来，紧握着苏毅仅剩的一只手，脸色苍白到了极致。
哪怕曾经面对源界神，苏长空也不曾有过半分的慌乱，都保持着绝对的冷静，可亲眼目睹苏毅的惨状他此时却是前所未有的惊慌，苏毅是他的独子，也让他从小引以为傲。
曾经苏长空身体苍老，无法再继续当一个武者，他将所有的希望都寄托在苏毅的身上，而如今苏毅在他的面前即将死亡，他却什么也做不了！
“苏毅的父亲现在不是伤心的时候↓“
这时在苏毅的项链中，响起一个尖锐、沙哑的声音，是黑神！
“嗯？”这声音令苏长空呆愣了一下，看向那条黑色的项链，这条项链苏毅一直戴在身上，而此时其中却有人的声音？
苏长空明白苏毅身上的秘密就是因为这条黑色项链，他之所以能够如此快速的进步，也是因为黑色项链中的这位存在。
但苏长空此时却没心情去追问项链中之人的身份了，他连忙希冀 的道：“你有办法救毅儿么？'
黑神摇头：'我没能力救能救他的只有你！“
“听我说，苏毅凝聚的神体为星辰神体，能如恒古不灭的星辰一般，虽然他如今远远达不到这个层次，但遭受这样的重创，他还能坚持住一下，起码一天内不会咽气的，这一-天内你得救他，在巨神塔的宝物清单上，有生命果实，只有这宝物能救他！'
黑神的声音从项链中传出。
“对啊生命之果能够救他！”
苏长空眼睛一亮，听到黑神提醒，顿时心中燃起了希望。
生命之果，这是巨天界神宝库中排行第十的宝物，价格为两百万巨神币。
生命之果无比珍贵，蕴含着庞大的生命力，神灵服用下去，能够增加起码二十万年的寿命，并且这生命之果完全能当成第二条命，只要还有一一口气在，那服用下去都能救得回来！
苏长空刚刚见到苏毅重伤，乱了方寸，竟是没想到这一茬。
黑神有些无奈，他绝不想向任何人暴露自己的存在，可情况紧急，黑神只得出言提醒苏长空，还好苏长空并非外人，即使他知道自己的存在，应该也不会带来麻烦。
苏长空取下了苏毅的空间戒指，在这空间戒指内是苏毅这一周来挖掘的巨神币，有黑神的帮助，苏毅一周的时间获得了足足两百二十万巨神币！
苏长空松了口气，还好巨神币够用，用两百万巨神币去兑换生命之果，就能救活苏毅了！
“快去吧，别耽搁时间，越快越好。
那条黑色的项链散发出明亮的光芒，将苏毅的身体给吸了进去，黑神立即道。
苏长空见状有些惊讶，空间戒指一般是无法装活人进去的，而这条项链则是能够将活人收进去，相当的神奇！
“嗯。
苏长空应了一句，将这根项链捡了起来，如今他需要进入巨神塔之中，兑换生命之果。
休！
苏长空没有犹豫，身体一闪，迅速的消失在了天边，向着巨神塔的方向而去！
此时的巨神塔周围，大量的神灵聚集，苏长空落在了巨神塔外，焦急的等待了起来，因为此时巨神塔内有神灵在兑换宝物，只能等。
“少主，是之前那个兑换了十瓶巨神之血的老者”「！”
而在一支队伍中，一个神灵连忙对英俊男子睽异武道，发现了苏长空的所在。“是他？“
睽异武脸上露出一丝惊讶的神色，因为之前苏长空兑换宝物后睽异武让自己的手下进入巨神塔查看了一下宝物清单，发现宝物清单上的十瓶巨神血库存清零了，所以睽异武知道，当时苏长空兑换走了十瓶巨神血！
那可是才第一一天啊，睽异武这种财力雄厚，手下有近万神灵帮忙都没能力弄到百万巨神币，可苏长空、苏毅第一天就兑换走了十瓶巨神血，这相当的惊人！
也有不少人发现了苏长空，目光闪烁。
而此时巨神塔的光芒闪耀了起来，一个魁梧的神灵从中走出，顿时吸引了现场所有神灵的目光！
从巨神塔走出的神灵，都是兑换了宝物的，自然会受到守在巨神塔外的其他神灵的觊觎，就跟之前的苏长空、苏毅一样。能从巨神塔里兑换到宝物，未必有能力带着宝物离开！
一些神灵有意无意的向着魁梧神灵靠了过去，目的昭然若揭。
“兄弟们，我们先离开这！”
那魁梧神灵却也并非等闲之辈，他大吼了一声，顿时有上百神灵聚集了过来，将魁梧神灵护在了中间。
魁梧神灵显然是某只小队的队长，手下的人数不少，并非是孤家寡人。
上百神灵簇拥着那魁梧神灵向外走去，附近的神灵们贪婪的看着魁梧神灵，可却没有人抢先动手。
来到了人群的外国，没有任何犹豫，那魁梧神灵与他的上百个队友迅速的向着天边飞去，而在一群神灵中，则也有数百个神灵并不愿意放弃，迅速的追赶了上去！
相信这一伙神灵可能会爆发一场大战，但这都不是苏长空关心的事情。'呼！'
趁着巨神塔内此时没人，苏长空立即进入了巨神塔之中。
重新进入了巨神塔中，苏长空看到了那盘膝而坐的三眼巨人傀儡。三眼巨人傀儡低头看到了苏长空，他颇为惊讶的道：'又是你？跟你一起的那个小子呢？'
三眼巨人傀儡显然对苏长空是有印象的，苏长空在第-天就与苏毅兑换走了十瓶巨神血，这很惊人。“我要兑换宝物。'苏长空立即道。
“好。“三眼巨人傀儡点头，一挥手，宝物清单出现在了苏长空的面前。
三眼巨人傀儡好奇的看着苏长空，上一次兑换走了十瓶巨神血，如今他又想兑换什么？
苏长空看到宝物清单，目光微微-凝，因为苏长空发现了令他十分惊讶的事情，在宝物清单上，排名前十的宝物有三件都被兑换走了！
包括巨神战舰这排名最高的宝物↓
“果然这上百万神灵中，有相当多的强者！。
苏长空暗暗道，那艘巨神战舰可是需要1000万巨神币，结果短短不到十天就被人兑换走了，上百万神灵中肯定有极为不简单的强者，能在短时间内收集到如此多的巨神币。
他们或许与苏毅一样，有特殊的寻找巨神币的方法，也可能是像睽异武那样，花重金收购巨神币，更可能是许多神灵联合在一起，屠杀其他神灵，抢夺来的巨神币！
不过让苏长空松了口气的是排名第二的星核和排名第十的生命之果都还在。
“我要兑换生命之果。
苏长空立即道，并且将苏毅储物戒指中的巨神币取出了两百万枚
还真不简单啊！'
三眼巨人傀儡深深的看了苏长空一-眼，其余人兑换宝物，很多神灵都是一伙的，比如睽异武，手下有上万神灵，获得的巨神币全部都属于他，每个神灵获得个几千几万，积累下来就是很大的一笔巨神币了！
至于苏长空，根据三眼巨人傀儡的观察，他与苏毅是孤家寡人，可也能凭借一己之力获得百万级的巨神币？这的确很惊人！
“给吧，这是生命之果，我主人也只有一颗，他突破不朽失败，即使是生命之果也没用，才将它留了下来。
三眼巨人傀儡收起了两百万巨神币，同时拿出了一枚白色的果实 交给了苏长空。
这颗果子晶莹剔透，像是苹果，散发着一股浓郁的生命气息！苏长空有些兴奋，知道这是编号第十的生命之果了，价值两百万巨神币！
苏长空接了过来，并且假装将之收入到储物戒指中，实际上是塞进了黑神所在的项链中。
“太好了我马上把这生命之果给苏小子服下，他会没事的！'黑神以意念对苏长空兴奋的传音道。
苏长空也松了口气，还好，也算是不幸中的万幸了，苏毅虽然遭逢大难，但好在这宝库中的生命之果还在，能够救他一命。
“不兑换宝物就快出去，别耽搁我时间！“
见到苏长空矗立在原地，也不继续兑换宝物了，三眼巨人傀儡则是暴躁的赶苏长空出去。
苏长空有些无语，这三眼巨人傀儡的脾气的确古怪，稍微耽搁一下时间，他就会发怒。
没办法，为了不被三眼巨人傀儡给扔出去，苏长空也只有转身走出巨神塔。
'这小子出来了我记得他，他第一天就进入巨神塔兑换过宝物而苏长空从巨神塔出来，立即是引得一个个神灵的目光看了过来并且有大批神灵围拢了过来。
“麻烦“苏长空暗暗皱眉，就知道会出现这样的情况。别人来兑换宝物，都是组队，有上百个队友，其余神灵即使觊靓宝物，也得忌惮一下，唯有苏长空是孤家寡人，他进去兑换了宝物，被其他神灵盯上再正常不过！
查理，进去看看，他这次兑换了什么。”
远处的睽异武立即命令自己的手下进入巨神塔。
先前苏长空兑换走了十瓶巨神血，所以睽异武对于苏长空非常的关注，见到苏长空再次从巨神塔中出现，立即便让自己的手下去巨神塔里查看宝物清单！
“是，少主！”
那名叫查理的神灵没有任何犹豫，迅速的进入了巨神塔中。
不出十多秒的时间，查理从巨神塔中跑了出来，对着远处的睽异 武有些震惊的叫道：“安、少主，宝物清单上排名第十的生命之果被兑换走了！”
这话一出，睽异武也是有些吃惊：“生命之果被兑换走了？那可是两百万巨神币↓”
“嗯？生命之果？这小子兑换了生命之果？
顿时围住苏长空的神灵们一一个个的眼中都闪烁起了贪婪的光芒。生命之果，在巨神塔的宝物清单中排名第十，价格是两百万巨神币，即使自己用不上，但如果将这枚生命之果卖出去，也能卖出天价！
“快！将生命之果交出来！否则我赫兰让你肝脑涂地！”
一个绿皮肤，长着尖耳朵的高大神灵立即是恶狼般的盯着苏长空恶狠狠的道。
也不怪这绿皮肤高大神灵赫兰如此激动，他是-位初神级九阶的神灵，被卡在这个境界已经有九万年了，哪怕是初神级的神灵，也只有十万年的寿命，他所剩的寿命已经不多。
但这生命之果不但活死人肉白骨，再重的伤势都能在短时间内治愈，且能够增加百万年的寿命↓
有百万年的寿命，一个神灵再蠢，如此长的时间内也能够突破进入域神级了！
所以这神灵赫兰-脸急不可耐的要苏长空交出生命之果。
苏长空没有理会赫兰，而是目光向着四周看了看。
“呵呵你是在找侯阳域神么？侯阳域神之前兑换了一件宝物后就立即离开了！”
有人见状冷笑了起来，知道苏长空是在找侯阳域神。
侯阳域神收取巨神币就会庇护其他神灵，但在不久前侯阳域神在收集了足够的巨神币后，就进入巨神塔中兑换了一件宝物，随后则毫不犹豫的离开了混天星。
很显然这侯阳域神兑换的宝物价值巨大，他本身也并不多贪婪，知道再多的宝物自己未必吞得下，在获得了一件价值巨大的宝物后就立刻离去，不准备再趟这趟浑水了！
苏长空的确没看到侯阳域神，而此时远处响起睽异武清淡的声音：“阁下兑换了生命之果？你很难带着它离开这里，不如将（李了赵）
它卖给我，我愿意出一千万宇宙金币的高价收购它！”
睽异武相当的阴险，他的手下刚刚故意惊呼说苏长空兑换了生命之果，为的就是让苏长空成为众矢之的，然后不堪压力的情况下将生 命之果卖给自己。
一千万龙夏宇宙金币，这的确是个天文数字，可买一颗生命之果却是远远不够-
颗生命之果，在外界起码能卖出五千万以上的龙夏宇宙金币了，能够增长百万年寿命的生命之果，那些生命走到尽头的界神绝对愿意花费大价钱购买！
而睽异武显然是有趁人之危的意思，想苏长空在这种情况下低价将生命之果卖给他。
“可千万别答应！'其余围住苏长空的神灵顿时祈祷了起来，若是这生命之果落到了睽异武的手上，他们可没胆子去抢。
睽异武不仅手下有上万的精锐神灵，他的父亲更是整个丰漠星域最有实力、权势的一位界神，要动他任谁都得掂量一下！
不过苏长空瞟了睽异武一眼，淡淡的道：“我的确兑换了生命之果但兑换过后就用掉了！'
苏长空说的是实话，但其余神灵却是不信。
“这么珍贵的生命之果，你怎么可能立即就用掉？'“别废话，快快交出来，否则今天就是你的死期！”
一群饿狼般的神灵恶狠狠的盯着苏长空，都不相信苏长空会将兑换的生命之果立即用掉那看看你有没有本事离开吧。”睽异武见苏长空不愿意卖，他冷哼了一声，没有多说，苏长空想要带走生命之果，可不容易巡。
“想杀我的有本事就跟我来！”
苏长空眼眸中泛起冰冷的光芒，大步向着外面走去，在这巨神塔附近不好动手。
其余的神灵见状，都是脸上带着-丝冷笑，围着苏长空，也向着外面移动。
在这巨神塔的附近动手，说不定有可能激怒三眼巨人傀儡，所以最好离远一点！.
你是天才，一秒记住：红甘泉小说网: m.hgq26.com
第一百三十五章 千丈金身！神灵如雨落！（3）
“走，过去看看！那个神灵看来是惨了！
“是啊，谁让他一个人还兑换这种宝物呢？想带走可不容易！'顿时附近的神灵许多都跟了上去，有凑热闹的1也有想要分一杯烫的，浩浩荡荡足有上万神灵↓
“过去看看。'睽异武舔了舔嘴唇，带着一大群手下跟了上去，准备看看苏长空不将生命之果卖给他，是否有拿走的资格！-
片平原之上，苏长空看着周围一个个贪婪的神灵，这些神灵足有数千人之多，里三层外三层的将苏长空围的死死的，天上地下都是完全不给他逃脱的机会！
“想找死的都过来！”
苏长空怒吼道，他的声音宛如一道惊雷爆开，震荡的黑暗的天空都在颤抖。
'哼，你区区一个初神级三阶的小神灵，是不配得到这种宝物的！“
那先前最先逼迫苏长空交出生命之果的神灵赫兰冷笑一声，骤然率先出手了。
“轰！'
赫兰的身体绿色的气体喷薄，化为一条条毒蟒噬咬向苏长空，并且本身身影一闪，瞬间逼近苏长空，手中握着一把幽绿色的匕首，刺向苏长空的心脏！
这赫兰达到初神级八阶的层次，实力相当的强劲，且擅长的是突袭等阴诡的能力！
面对噬咬而来的一条条绿色毒蟒和刺来的淬毒匕首，苏长空面无表情，忽然动了。
“轰隆！”
苏长空脚掌猛地怒踏在大地之上，就宛如-头暴龙发怒，无敌的力量爆发开来，以他脚掌落下为中心，大地凹陷，一股力 量形成恐怖的冲击波，向着前方扩散而出！
“什么？'
赫兰瞳孔收缩，那迎面冲击而来的力量，简直大到夸张，犹如浪一般，生生将他神力形成的一条条毒蟒给震的粉碎，就连他突袭的速度也为之一缓。
也就在这一刻，苏长空的左拳携带着金色的雷光，压迫的虚空都塌陷了下去，直直的击出！
“轰！”
这一拳所过之处，空间震荡，像是有数万头巨龙在嘶吼，令赫兰瞳孔骤然收缩，拳头还未至，就有一股巨大的压力扑面而来，压迫的他呼气都变得困难了起来。
“不好！退！“
赫兰在心中大叫，预感到了不妙，与苏长空硬拼会死的，他急忙改变了攻势，想要向着侧面闪避，可一股重力猛地袭来，令他的速度一缓，而苏长空的拳头已经近在咫尺！
“不！'
赫兰嘶吼了起来，满脸的惊恐，眼睁睁的看着那颗拳头砸落在他的胸口之上。“咔咔咔！”
赫兰的神体此刻宛如瓷器一样，连抵挡苏长空这一学半秒钟都做不到，恐怖的神力没入了赫兰的体内，在他体内爆开，轰的一声，赫兰的身体被这一拳打得爆碎了开来，金色的神血飞舞，犹如下起了一场027大雨，将周围的地面都染得一片金色，有不少神灵身上都溅射到了赫兰的血液。
“轰隆隆！”
苏长空这一拳的力量余势不竭，撕裂了赫兰的神体，飞出数千米远，将沿途的一座座山丘给轰击的爆碎！
烟尘消散，苏长空前方的地面多出了一条有几十米宽、上万米长的沟壑，那是被他的拳风给摧毁的！
“-拳打死了初神级八阶的神灵？'
现场响起一片倒吸冷气之声，这赫兰实力不弱，可却被苏长空这个初神级三阶的神灵一拳轰杀？
那恐怖的一-拳.力量绝对超越了万龙，赫兰的神体连半秒钟都没抗住，就被生生打得粉身碎骨。
'嗯？是巨神血么？他炼化了巨神血，在力量方面会很出众，胜过-
般的神灵！”
站在遥远处看着这边的睽异武微微点头，知道苏长空初神级三阶能有如此恐怖的力量，肯定是因为使用了巨神血的原因不过力量大可应付不了这么多的神灵围攻！
“一起上！杀了他，夺取生命之果！”
众多神灵愕然，但很快就有人反应了过来，大叫道。
“哗啦啦！”
一个水蓝色皮肤的神灵，身体骤然散开，化为了一片海蓝色的水流，向着苏长空缠绕而来！
这蓝皮肤神灵所修炼的神体为水属性，最擅长的就是困敌，尤其是擅长力量的神灵，再强的力量也最多将水流轰击的分开，而伤不到分毫！
“混沌钟！”
苏长空没有犹豫，立即是释放出混沌领域，将方圆百五十里范围内的神灵都包裹在了其中，并且其中一部分混沌之气凝聚成了一口十里直径的黑色大钟，将那向他冲来、化为了海蓝色水流的神灵给笼罩在了其中。
“这领域？”
附近的神灵们脸色彻底变了，这是领域！神之领域！眼前这个才初神级三阶的神灵，竟然掌握了领域？
就是睽异武都是颇为吃惊，在他们睽异家族神灵级的成员破十万，可其中掌握领域的神灵却是不到万分之一，掌握了领域的神灵，基本都已经晋升进入域神级的层次了！.
放放了我不会再对你出手，退出这场争夺！”被困在混沌钟的那神灵疯狂的攻击着混沌钟，可一时间无法击破混沌钟，他预感到不妙的叫了起来，想要退出。
然而这家伙想要对自己出手，苏长空哪可能饶过他？没有任何废话，苏长空抬手一拳怒轰在混沌钟之上！
“铛！'
四万龙的巨力爆发，打得巨大的混沌钟一阵剧烈的摇颤，恐怖的轰鸣（daca）声向着四面八方扩散而出，在虚空中形成了肉眼可见的波纹。
身处苏长空混沌领域中的那些神灵中比较弱小的，直接被这音波震的口鼻溢出了血来，从天空中不受控制的跌落。
“啊啊啊！不！”
而那修炼水属性神体，自认为能克制苏长空的蓝皮肤神灵位于混沌钟之中，承受的攻击最为巨大，此时则是发出了凄厉的惨叫。
“噼啪！噼啪！”
混沌钟剧烈的震荡，那音波在钟内回荡不休，蓝皮肤的神灵所化为的水流，本来承受巨力也能够丝毫无损，可此时在这音波之下被震的化为了一颗颗粒子，那是构造成神体的粒子，随后这些粒子也被震的化为了粉碎！
许多人眼见这一幕，都心中一片冰寒，刚刚死的那蓝皮肤神灵可是一位初神级九阶的神灵，且擅长的是保命的能力，却被苏长空轻易的给镇杀！
“气血不灭金身！”
苏长空眸子中喷薄出刺目的金光，体内的神血沸腾，万丈金芒中苏长空的身体化为了三百丈高的巨人。
“杀！'
苏长空咆哮，那股无敌的威势震的周围的神灵心神巨颤，这些要围杀他的神灵，苏长空一个都不会放过！
苏长空目光看向在混沌领域中的-一个神灵，那神灵显露出了五千米高的神体，宛如一尊太古巨人，双臂发力，竟是生生将苏长空的混沌领域给撕裂出-个缺口来。
这是一个初神级九阶的神灵，有万龙之力，在增幅秘术的加持下能爆发出超越两万龙的巨力。
而苏长空的混沌领域，如今最多承受一万多龙的攻击，所以这犹如太古巨人的神灵能够将苏长空的混沌领域撕裂开来。
苏长空的目光令那显露出神体的巨人不由得心中一慌，但仍然是保持着镇定的道：”我承认你有资格带走宝物，我不愿意与你为敌！'
这神灵已经有示弱的意思，眼见苏长空连续抹杀两个强大的神灵，并不愿意与苏长空生死相搏。
'是么？”
苏长空身影一闪，却是毫不犹豫的扑向了这巨大的神灵。
“找死！裂天之锤！'
见到苏长空毫不犹豫的扑向自己，巨大神灵也是眼中闪过一丝怒火，他不想与苏长空搏杀，可不代表他怕了苏长空！
巨大神灵两只拳头紧握，怒吼着向着苏长空当头锤了下来，他力量超过两万龙，在秘术的加持下，这极限一击能达到三万龙的程度！
五千米高的巨大神灵，与开启气血金身，勉强达到千米高的苏长空有着质的差距，在他的面前苏长空显得有些渺小，但苏长空没有丝 毫的畏惧。“轰！”
苏长空一只拳头向着那巨大神灵怒轰而出，正面向着那砸下来的巨锤般的双手迎击而去，苏长空的神窍秘术激发，他体内的神力喷薄而出，基础力量就达到四万龙的苏长空，在神窍秘术的一点八倍的增幅下更是疯狂的上涨，达到了接近十三万龙的恐怖程度！
在苏长空这可怕的一拳之下，空间壁垒都被轰击的碎裂了开来，虚空中出现密密麻麻的裂缝！
“什么？'
巨大神灵的两颗拳头与苏长空碰撞在一起，巨大神灵的双眼瞳孔猛地一缩，他只觉得碰撞的那一刻起，-股钻心的疼痛便袭上心头。
“咔咔咔！”
才一接触，巨大神灵的拳头、双臂便被恐怖的巨力给轰击的爆碎了开来，苏长空的拳头余势不竭，冲天而上，-拳轰击在巨大神灵的下巴上！
嘭！
毫无悬念，巨大神灵那颗硕大的头颅在苏长空的这一-拳下爆碎了开来，那无头尸体飞速的缩小。
“他.连弘基都一击杀死了？'不少神灵看到这一幕，都心中一寒，更让他们惊悚的事情发生了。
“噼啪！”
苏长空神力凝聚，用力扭，将那巨大神灵的尸体给捏的粉碎，金色的神血淋了苏长空一身！
而苏长空本身则是运转不灭金身，炼化这神血中庞大的气血之力。要知道这巨大神灵可是初神级九阶的神灵，他的神血蕴含的气血之力，对于苏长空的气血金身来说是巨大的补品。
“轰！”
苏长空极速的炼化着这神血，转化为气血之力，他的金身迅速拔高，由三百丈迅速的暴涨到四百丈、五百六百丈！
苏长空的金身达到了两千米高，浑身澎湃的气血之力爆闪，犹如一尊太古神灵。
“噼啪！”
苏长空战力全开，巨大的手掌向着远处凌空一抓，那方向有三个 神灵脸上带着惊恐，他们想要闪开，可苏长空近十三万龙的神力爆发，将虚空都封锁，一股重压令这三 个神灵连一根指头都动不了，更别说躲闪了。“噗！”
手掌抓住这三个神灵，苏长空随手一捏，那三个神灵顿时犹如三只小蚂蚁一样，被捏的爆碎，他们的神血则是被苏长空飞速的炼化！
如今的苏长空具有域神级的生命，体魄之强大更是超越一般的初神级巅峰四倍，炼化神血的速度快到了极致，随着不断的炼化，苏长空的金身继续拔高，浑身散发出的那浓郁的气血之力，简直犹如一轮金色的太阳，离的他稍微近一点的神灵，都感觉自己的身体要燃烧起来了！
“跟他拼了！将他轰杀！”
有一个神灵怒吼了起来，他手中握着一把黑色的弯刀，神力操控着这把弯刀化为干米之巨，-个盘旋向着苏长空的头颅切割而来。这是一件等阶相当高的神器，神灵所用的武器，能轻松的撕裂初神级神灵的神体↓
然而在那神灵惊愕的眼神中，苏长空径直一巴掌怒拍在这把弯刀之上。
“咔咔咔！”
千米之长的巨大弯刀顿时发出不堪重负的呻吟，被拍击的爆碎了开来，-片片碎裂的金属碎片如子弹一样向着四面八方激射，其中数十片碎片直接将那攻击苏长空的神灵身体给撕成了碎片，神血飚飞↓这个老者实力太恐怖了他的力量方面，完全不下于一般的域神了，而且还掌握了领域！”
就是远处的睽异武见到这-幕都倒吸一口冷气，苏长空的战斗力之强悍，让人震撼，绝对是初神级榜单能名列前一千万的！
在茫茫宇宙中，神灵多不胜数，而能名列初神级榜单前一千万，这非常的了不起，在睽异武的家族中，只有一个神灵曾经位列过初神级榜单前一千万，就是睽异家族的家主，如今的他已经是一位界神，在一片星域都属于顶尖的人物！
而眼前的苏长空绝对有初神级榜单千万名以内的实力，更让人震惊的是苏长空本身的修为才初神级三阶！
能在如此多可怕的神灵中名列前茅，没一个是简单的，放在一片星域中都极为的稀少！在各自的星系是当之无愧的最强妖孽！要知道许多名列初神级榜单的都是早已达到了初神级巅峰，有数 万年的积累，甚至有的为了冲榜，故意不突破到域神级，本身还掌握领域！
而苏长空显然不是这一类，他才初神级三阶，十有八九是最近才晋升神灵的，可却有这种等级的战斗力，睽异武自然是心惊无比。
“这个苏长空太惊人了1他的实力简直是深不见底！'项链中的黑神见到这一幕，也是惊叹连连。
“都给我死！”
苏长空周身雷霆爆闪，脚掌在虚空中一踏，强悍的体魄带来的是更快的速度和爆发，苏长空魁梧的身躯瞬间跨越数千米的距离，将混沌领域内的几个躲闪不及的神灵撞击的身体爆碎。
十万多万龙的力量，根本不需要什么招式，只要擦中敌人，就能轻易将之轰杀↓
“这是域神级的力量啊！
在睽异武身边的神灵查理忍不住感叹道，苏长空的力量方面，达到了域神级，加上领域的辅助，打这些普通的初神简直就是一场屠 杀。
有神灵都被苏长空那凶悍的杀气给吓得身体颤抖，想要逃跑，但没用，被困在混沌领域之中，力量不超过一万龙，根本撼动不了混沌领域。
至于超过一万龙力量的？只要一准备开破坏混沌领域，苏长空就会优先将之斩杀！
哪怕是类似那巨大神灵那种在初神级九阶神灵中战斗力都属于不错的那种神灵，在如今的苏长空面前也是属于-击能轻松轰杀的角色。
'饶命啊！放我离开，我没有攻击你啊！“
混沌领域中有一个神灵被吓破了胆子，竟是毫无尊严的跪伏在了地上，高举着双手，示意自己没有任何动手的意思，一脸凄惨的连连求饶道。
神灵，也就是一群力量必起正常人强大的生物而已，在面对更强大的敌人时，同样会恐惧，同样会跪地求饶！
这个神灵看起来很年轻，按照正常的情况，他起码还能有九万多年的寿命，能够享受到很多超凡阶修炼者享受不到的乐趣，即使未来突破不了域神级也能快乐的度过余生，所以他不想死，宁愿毫无尊严的跪地求饶也想保住自己的命。
然而苏长空低头冷冷的看了他一眼，抬起脚掌，丝毫不留情的一脚踩落！
'轰隆！”
金身达到两千多米高的苏长空一脚踩得这神灵当场化为肉酱。
这年轻神灵求饶起来很凄惨，可他刚刚与其他神灵一 起围住苏长空的时候却很凶残，如果不是苏长空有实力，年轻神灵绝对会将他撕成碎片，生吞活剥↓
附近的这些神灵全部都是想要杀死苏长空抢夺生命之果的，没有一个是无辜的！
“求饶也没用？'其余神灵看到这一幕心中一寒，即使刚刚的那个年轻神灵舍弃尊严，跪地求饶，失去反抗能力，可苏长空依然是没有半点留情的将之击杀！
“哈哈哈↑做得好↓“黑神则是兴奋的大叫，在他看来这才是最正确的做法，面对敌人不可有半点留情，否则就是对自己的残忍。
“此.不可为敌！“
在上百里外看着这-幕的睽异武的眼中已经是充满了凝重和忌惮，这样的人最好不要招惹，除非有将之彻底杀死的能力，不然绝对会是一号大敌，不死不休的那种！
苏长空全身沐浴着金色的神血，两千多米高的金身散发着如太阳般的气血之力，焚烧的附近的土壤都焦糊！那股惊人的煞气令数千神灵胆颤心惊！
有的位于混沌领域中的比较胆小的神灵，都快哭出来了，为什么要招惹这个可怕的煞星呢？.
你是天才，一秒记住：红甘泉小说网: m.hgq26.com
第一百三十六章 神威浩荡！域神龙虎！（1）
“可怕真是可怕，幸好我们只是来看热闹的
更多的神灵远远的看着这一幕，都暗暗庆幸不已，他们不少人是过来看热闹的，幸好离得远，不然的话他们可能都会被牵扯进去了。
苏长空的脸上充斥着强烈的杀意，这些人是来抢夺生命之果的，而苏长空准备拿这枚生命之果来救自己儿子的，若不是他已经将生命之果给项链中的苏毅服用了，若不是他的实力够强悍，就会被这些家伙抢走救命的果实，眼睁睁的看着苏毅死去，苏长空如何能够放过这些家伙？
“我说想要杀我可以，就看你们有没有那本事！”
苏长空怒吼，声音回荡在混沌领域中，震得次一级的神灵头晕目眩，而后苏长空双手齐出，带着磅礴的气血之力，手掌连捏，将数个神灵轻松的抓住，并且跟碾死蚂蚁似的，捏的他们身体爆碎了开来，金色的神血溢出↓其中的气血之力则是被苏长空的金身吸收、炼化。“放我出去我是无辜的我没有想抢夺你的宝物！'
'该死的！跟这混蛋拼了！一起上杀了他！”
有的神灵在哭嚎，有的神灵则是怒吼着要跟苏长空拼命。
但没用！
“砰砰砰！”
苏长空两千丈高的金身随便一拍，就是超十万龙的神力爆发，明怕是强如初神级的神灵，面对这种等级的神力，稍微被碰触一下身体都会承受不住的被撕扯的粉~碎。
别逼我！老家伙，再逼我大家起死，知道这是什一么么？'
这时一个长着豹头，肌肉虬结的神灵双眼通红的怒吼了起来，他死死的盯着苏长空，手中则是握着一颗黑色的球体，满脸的疯狂之色。
“嗯？是毁灭炸弹？'
睽异武等人远远的看着混沌领域中发生的一幕，也看到了那豹头神灵手上拿着的黑色球体，顿时都有些吃惊。
毁灭炸弹，巨神塔中能够兑换的宝物之一，属于一次性的物品引爆之后能够产生超强的爆炸，将方圆五十里内的一切都摧毁，基本上域神级之下，会被炸的身体粉碎，化为虚无。
这豹头神灵兑换了-颗毁灭炸弹，作为自己的底牌，如今他则是 将之拿了出来，威胁苏长空，如果他靠近苏长空，引爆炸弹，以毁灭炸弹的爆炸范围和速度，即使是神灵也无法在其爆开前逃出爆炸范围！'乖乖的放我离开此事与我无关，若是不然.大家一起死！”
这豹头神灵恶狠狠的冲着苏长空吼道。
然而豹头神灵却更加激发了苏长空的杀意：“毁灭炸弹？'
苏长空可是记得清清楚楚，之前苏毅之所以被炸掉了半边身体，差点阵亡，就是因为被毁灭炸弹给害的。
休！
苏长空没有理会豹头神灵的威胁，反而是身体如同一道金色的影子，直直的向着豹头神灵扑去。
“该死！那就一起死！”
豹头神灵也是疯狂之辈，见到苏长空竟然毫不顾忌威胁的冲杀了过来，他发出一声怒吼，立即是狠狠的一捏手中的毁灭炸弹，将之捏碎！
'轰隆！”
毁灭炸弹顿时急剧的收缩了起来，像是化为了-颗米粒大小，紧接着迅速的膨胀，爆发出惊天动地的毁灭之威，而那豹头神灵脸上带着疯狂第一时间就在这毁灭炸弹之下灰飞烟灭。
而也就在此时，在所有神灵骇然的目光中，苏长空双手用力一捏，竟是生生将那还未来得 及向四面八方扩散开来的毁灭波动给握在了手中！
“给我灭！！！”
苏长空神力爆发，怒吼声震动天地，双手发力，那本来才刚刚引爆的毁灭炸弹，竟是生生被苏长空给捏的收缩了回去，在苏长空双手手掌间炸开，令苏长空双臂微微颤抖了一下，可却是-丝威力都没泄露出来，就在苏长空的掌指间彻底的消弭！
“咕咚！”
以手掌生生阻止毁灭炸弹爆炸？'
看到这一幕的神灵们无不倒吸一口冷气，头皮发麻，这到底是什么样的怪物啊，竞然能够以血肉之躯握住爆开的毁灭炸弹，生生令其没能造成任何破坏的湮灭掉？
苏长空的神色很冷，他之所以敢如此托大，自然是因为先前的经验，知道这毁灭炸弹的确是威力强劲，但根本伤不到他，苏长空的混沌体秘术会随着体魄、力量的强大而增强，除非是超过他混沌体承受 的极限，不然难以伤到他一根毫毛！
“死！'
解决了这个小插曲，苏长空没有停留，继续向着剩下的神灵发动攻击，这些神灵有崩溃绝望、求饶的，也有奋起反击的，但都没有半点反抗的能力↓通通被苏长空捏死↓
一个个神灵如同雨点般陨落，看的人头皮发麻，难以想象那屠杀其他神灵的苏长空其实只是一个初神，且才初神级三阶的水准。五分钟过去，苏长空停下了杀戮，只因为此时的混沌领域内，其余神灵全部都已经死亡，接近两千个神灵，全部都被苏长空给击杀！“这股气血太强了，我都快炼化不过来了。“苏长空暗暗皱眉，击杀这两千个神灵，苏长空都将这些神灵的身体摧毁，沐浴他们的神血，以气血不灭金身将神血中的气血之力给抽了出来炼化。一连击杀了两千个神灵，他们的气血之力汇聚起来太庞大了，积蓄在苏长空的体内，让苏长空的金身都略显臃肿了起来。
两千个神灵的气血之力加起来这都多庞大？也就苏长空炼化了十瓶巨神血，身体的强度远远超过初神级的范畴，不然的话光是这股庞大的气血之力，都能将苏长空活活撑爆！
即使如此，这股气血之力庞大到苏长空短时间内难以炼化，简单来说就是吃撑了！
“早知.道少吸一些了。”苏长空暗暗无语，他将那些神灵击杀，自然不会浪费，都从他们的神血中抽取出气血之力，来强化自身的气血不灭金身，可这一次性吸的却是太多了，苏长空本身都难以炼化。
不过等之后慢慢炼化就是了！.
少我们还要出手么？'在睽异武身边，那名叫查理的神灵低声道，他们睽异家族在混天星上有一万神灵，且装备精良，具有高科技文明出产的武器，若是不计代价的围杀苏长空，那还是有可能将苏长空围杀的↓就是一般的域神都有击杀的可能！
睽异武瞪了他一眼，怒斥道：“出手？出什么手？若是出手没能杀得了他，岂不是让我睽异家族树了一个大敌？'
查理身体一颤，的确如此，他们即使全体围杀苏长空，但很大的可能是苏长空能全身而退，那以后就麻烦了，苏长空才区区初神级三阶就如此恐怖，未来能达到什么程度就麻烦了，甚至可能会给整个睽异家族都带来巨大的打击！
为了一个生命之不太值得。
“可这混天星被封锁了，能出不能进，不然的话直接让父亲 过来，进入混天星，所有宝物都是我们睽异家族的。'睽异武心中暗暗无奈。
巨天界神的宝物出世，自然是令混天星上许多神灵向着自己的家族票报，要各自身后的家族、势力来到混天星争夺这些宝物。可惜的是混天星的外面常年笼罩着一层磁场，在其中根本无法接入宇宙网络，除此之外，这颗星球是属于巨天界神的领地，那三眼巨人傀儡应该是开启了某种防护，令得整个混天星能进不能出，即使是派遣神灵离开混天星，去混天星的外面联系其他神灵，但其他神灵也无法强行进入混天星。
不然的话如今混天星上怕是早就有大量的域神级强者前来了，甚至是丰漠星域的绝大多数界神级强者都会立即到来！
可若是来太多的强者，场面就不会受三眼巨人傀儡控制了，那些个界神级强者肯定不会乖乖的遵守规则，所以三眼巨人傀儡在巨神塔出世的时候就封锁了混天星，能出不能进！
那些个界神、域神即使到了，暂时也只能在混天星的外面干瞪眼。
睽异武没有准备出手的意思，其余神灵更是吓破了胆子。
苏长空没有理会一个个暗中观察的神灵，他将被他杀死的两千个神灵留下的储物戒指等宝物收集了一下。
两千个神灵，其中有六百个神灵都有储物戒指，单单是一枚普通品质的储物戒指，就能够卖到100龙夏宇宙金币，六百枚储物戒指.
等于60000宇宙金币，这是绝大多数神灵一辈子都无法积攒到的财富。
除此之外，最重要的是巨神币，这些神灵身上或多或少的都携带着一些巨神币，近两千个神灵的巨神市加起来大概五十万枚！.
果然抢劫是最快的。”
苏长空心道，苏毅拥有黑神的秘术指引，除了第一天收获巨大外，接下来的一 周多每天收获的巨神币都不是很多，一周多 下来也只积攒了两百万枚巨神币。
可苏长空杀光这些神灵，只花了不到二十分钟，就收获了五十万枚巨神币，也难怪那些个神灵不去自己挖掘巨神币，而是去居杀其他神灵，掠夺巨神币了。
苏长空解除了气血金身，恢复正常大小，准备离去，找个地方将苏毅放出来，看看他的情况怎么样了，可他脚步-顿，眉头微皱的向前看去。
在苏长空的去路上，已经多了一个魁梧的男人，这男人肌肉虬结，将身上穿着的银白色作战服都撑得微微鼓胀了起来，奇异的是他长着一颗黑色的虎头，虎头硕大、狰狞，额头处还有一条条花纹形成一个王字，霸气外露，锋芒外显！
'虎龙风？你有事么？'
苏长空盯着这虎头神灵，冷冷的开口。
这神灵正是虎龙风，先前在巨神塔的外面，他曾经高调的邀请其他神灵与他组队，且本身是初神级排行榜单位列前三百万的强者，自然给苏长空留下了相当深刻的印象。
但是让苏长空皱眉的是这龙虎风此时走出，拦截住苏长空的去路，目的不言而喻！
虎龙风目光灼灼的盯着苏长空：“你兑换了生命之果？还掌握了领域？”
“与你何干？”
这虎龙风声音中带着丝丝兴奋，且眼神狂热，就像是一一头猛虎看到了鲜美的猎物似的！
“虎龙要与他对上了？”
“这老者实力超绝，独力屠杀了接近两千神灵，绝对有名列初神级榜单的实力，至于虎龙风，更是不知道在多少年前就位列初神级榜单了，如今更是进入了前三百万位，即使是在初神级榜单之上，也属于拥有中上游的水准！'
周围的神灵本来都准备无声无息的散开了，可此时一个个都驻足眼中充满兴奋的盯着这边。
苏长空的实力不必多说，虽然没人听过他的名号，可刚刚的那场居杀已经证明了他的实力。
至于虎龙风，更是早在几万年前就名列初神级榜单了，一路打到了三百万名以内！
要知道这初神级榜单，汇聚的乃是全宇宙前一千万名的初神级强者，每一个都是强者中的强者，想要在这批最顶尖的初神中前进一 步都是极为困难的，更别说打进前三百万名，虎龙风的实力可以说是深不可测！
0求鲜花
“这虎龙风要与那白发老者对上了？'理查见到这一幕也是吃惊
'虎龙风不是傻子，这老者可不是个好啃的骨头啊！”
理查觉得龙虎凤根本没必要与苏长空对上，哪怕龙虎凤很强，但 面对同样强大的苏长空与他硬碰并非好事，这附近可是有这么多神灵看着呢，即使赢了苏长空，万一自己受了重伤，说不定反而会被人捡便宜！
龙虎风舔了舔猩红的嘴唇，-双虎目泛着猩红的光芒，他贪婪的笑了起来：“你拥有的生命之果和领域都对我有大作用！”
苏长空盯着龙虎风，眼中也逐渐的显露出了杀意，听到龙虎风的话，苏长空逐渐明白了龙虎风的目的，杀死他，夺取他的宝物和领域！
领域是能够通过特殊方法夺取的。
“嘿嘿嘿我龙虎风成为初神级已经有九万多年了，可却卡在掌握领域这一步上，无法步入域神级，只要我掌握了领域，排名能大大跃进，进入初神级榜单百万名内轻轻松松，更可随时冲击域神级的境界！”
龙虎风森冷的笑了起来，盯着苏长空的眼神，就像是在看着一件属于自己的瑰宝。
领域，这是跨入域神级所必须掌握的能力，这宇宙中有太多的神灵无法掌握领域，从而难以晋升域神级，直至死亡，而在这么多神灵中，有人却研究出了掠夺领域的方法。
只要杀死掌握领域的神灵，并且以特殊的方法就能从该神灵的尸体中抽取出领域的力量，凝聚成一枚种子，将这领域的种子使用，便能掌握领域！
只是这种方法掌握的领域终究并非自己诞生的领域，潜力很低，基本没多大的进步空间。
但龙虎风已经顾不得这么多了，他已经九万多岁了，若是再无法掌握领域，那他极有可在寿命大限到来后坐化！
既然如此，倒不如去掠夺别人的领域，毫无疑问，龙虎风盯上了苏长空，苏长空刚刚展现出的混沌领域激发了他的贪婪心，杀死苏长空，得到他的尸体，然后找懂的抽取领域力量的势力，将苏长空的领域抽取出来，凝聚成种子！这是龙虎风达到域神级的希望！
“那么便受死！'
知道这龙虎风的目的后，苏长空的脸色很冷漠，没有任何犹豫，瞬间出手，神窍秘术！
“轰隆隆！”
苏长空再次开启了神窍秘术，战力暴涨了1.8倍之多，具有了十二万多龙的可怕力量。
嘭！
苏长空脚掌在地上一踏，整个方圆数百里都剧烈的一颤，大地被踩踏出一一个凹坑，他本身则是借着这股爆发力，瞬间扑杀向龙虎风，-只拳头紧握，化为了一道金色的雷光，破开了虚空，怒轰向龙虎风！
“那老者先动手了？'
所有神灵目睹这一幕都有些吃惊。
'丧魂虎爪！”
至于龙虎风则同样瞬间出手，他一只手爪张开，悍然一击轰出，澎湃的神力凝聚成一只巨大的虎爪，恶狠狠的向着苏长空碾压而来。
“嘭！“
拳头与虎爪正面碰撞，就跟两颗小行星撞击在了一起，爆开震耳欲聋的轰鸣声，-时间大地撕裂，虚空壁垒炸碎，一条 条裂缝蔓延出上百里远，令得苏长空与龙虎风为中心的那片区域都跟摔碎的镜子一样，产生了折叠！
“咔擦！”
才碰撞，几乎是瞬间而已，龙虎风的虎爪虚影就被苏长空的拳头给打击的爆碎，余势不竭，带起一阵庞大的雷霆旋风，轰击的龙虎风魁梧的身体不受控制的倒飞出上万米的距离，身躯在地上砸落、又弹起，每一次落下都砸的大地凹陷出一个个深坑，如被核弹轰击！
“龙虎风个照面就被打飞了？'
众多神灵看到龙虎风被像是一颗皮球般轰飞上万米远的距离，都是有些目瞪口呆，这龙虎风的实力可不简单，虚界初神级榜单中为前三百万名，可竟然一-个照面被苏长空碾压？
“这龙虎风的力量很强刚刚那一击大概有差不多四万龙的力量。”苏长空则是心中暗暗道，知道并非龙虎风弱，而是如今的他太强！
龙虎风为初神级巅峰，他的基础力量在一万龙到两万龙之间，加上增幅秘术，能爆发出四万龙层次的力量，可惜即使如此，与苏长空仍然有巨大的差距，差了两倍多，会有这样的结果毫不出奇。
“咯咯哈哈哈！好好好↓你能逼的我动用这一招，已经足以自傲了！”——
片废墟中，龙虎风从中冲天而起，立于虚空中，发出狂笑声，俯视着苏长空，刚刚那一拳竟是只让他外表显得有点狼狈，并没有受到什么大伤。
龙虎风话音落下，他额头上的那个王字闪耀起刺目的光芒，-股 恐怖的威压自龙虎风的体内爆发而出！
“咔咔咔！”
大地在颤抖，-条条裂缝在地上蔓延而出，天空更是昏暗了起来，电闪雷鸣，犹如世界末日了一般，一股无上的威严弥漫天地间，让得所有神灵心中都不由自主的升起一股恐惧感！
“嗯？“
苏长空有些难以置信的看着这一幕，惊人！非常惊人！此时的龙虎风气息之强悍，远远超过之前太多太多了！
强大到令人心颤。
“这家域神级？怎么会是域神级？'
至于远处睽异武身边的神灵查理则是瞪大了眼睛，他双眼泛着光芒，使用了侦查类的秘术，看到此时的龙虎风身上冒出的滚滚气焰，有些惊骇的惊呼道。
你是天才，一秒记住：红甘泉小说网: m.hgq26.com
第一百三十七章 神血金丹！撕天裂地！（2）
'域神级龙虎风达到域神级了？'
附近观战的神灵们感受到龙虎风那股令人心颤的可怕气息，都是惊骇万分，因为龙虎风的气息已经超越了初神级的极限，绝对是域神级的水准！.
“这血脉秘术！这龙虎风看来出身非常的不凡，他的祖先之中，诞生过强大的界神甚至是不朽神灵！”
至于睽异武则是见多识广，目光中泛起一丝凝重的道。
睽异武看出龙虎风并非真正的界神，而是靠着血脉秘术将实力提升到域神级神灵的层次的！
龙虎风看着苏长空惊讶的脸色，他哈哈狂笑了起来：“小子，我出身于王虎一族，祖先乃是伟大的王虎界神，他处在蜕变为不朽神灵的边缘，具有他血脉的我拥有的血脉秘术，能让我的实力提升一个阶位！”-
些血脉强大之辈，通常都掌握着源自血脉中的力量，被称之为血脉秘术，龙虎风来自王虎一族，这一族的祖先为一个界神级巅峰的强者，即使实力不如巨天界神，但也是一个非常可怕的存在。
具有其血脉的龙虎风，便掌握有血脉秘术！
'提升一个阶位？“苏长空眉头微皱，这龙虎风本身就是初神级巅峰，在血脉秘术的爆发下，则是稳稳进入了域神级的层次，他除了没掌握领域外，与真正的域神一般无二了。
能够名列初神级神灵榜单上的，没有一个是简单的！
而这龙虎风，更是掌握强大是血脉秘术。
“受死！”
龙虎风低吼，他周身神力爆发，整个身体如同化为了一道旋风，快到超越了眼睛所能捕捉到的极限，悍然-爪抓向苏长空的胸口。那五根锋锐的利爪与空气摩擦，爆出刺目的火星，更是带着界神级的神力，令得整片空间都被他所封锁，置身于他的掌指间！
快！快到了极致！
“嘭！”
苏长空甚至来不及防御，龙虎风的虎爪便已经结结实实的按在了苏长空的胸口之上。
域神级的可怕神力爆发，以苏'二四七”长空所在为中心，虚空、大地、苍穹都被这股神力给震荡的炸裂了开来！
“轰！”
苏长空高大的身躯犹如一颗炮弹般倒飞了出去，身体与空气摩擦发出巨响声，就像是火车穿过隧道时的声音，整个人完全不受控制，被龙虎风这一击打得倒飞出近百里的距离，才勉强卸去力量，停在了虚空中！
g这真的域神级层次的力量！”
苏长空也心惊，龙虎风刚刚那一击，绝对是域神级层次的。
域神级，基础力量就是十万龙，而通过秘术增幅，更可轻易的达到二十万龙、三十万龙以上，这无疑是远远超越了极限状态的苏长空。
“若非混沌体，刚刚那一击就能打得我神体爆碎！”
苏长空暗暗道，近三十万龙的恐怖一击，绝对是能将任何初神-
击轰杀成渣，但苏长空的混沌体能承受他体魄的十倍攻击，苏长空如今具有十二万龙左右的力量，换言之能超过百万龙的神力才可能伤到他！
作为独一无二的混沌雷霆神体，这是独属于苏长空的神体奥义。
“嗯？怎么可能？'
龙虎风惊愕到了极点，他刚刚那一击具有三十万龙左右的力量，按理说轻松就能将苏长空轰杀才对！
所有人都触目心惊，龙虎风作为初神，却能强行将实力提升至域神级的层次，更惊人的是域神级强者的一击正面击中苏长空，苏长空却毫发无伤！
“他修炼的是什么神体？防御力竟然如此的惊人？'就是项链中的黑神心中也骇然不已，苏长空的神体绝对非常的高级，不亚于他传给苏毅的星辰神体。
“吼！”
苏长空眸子中战意喷薄，面对此时的龙虎风，他依然没有半点畏惧，疯狂的嘶吼了起来，周身金色的神血涌动，金芒照耀天地，化身为两千丈高的金身形态，脚踏大地，头顶天空，犹如神话传说中的盘古巨人！
“混沌领域！”
瞬息间，自苏长空体内有浓郁的混沌之气喷薄而出，笼罩了方圆一百五十里的范围，龙虎风同样被笼罩在其中，一缕缕混沌之气化为 锁链缠绕向他。
“这是领域真羡慕啊，连我苦苦无法掌握的领域，你这小小的初神级三阶却能掌握
龙虎风的眼中满是嫉妒，若是他掌握领域，早在几万年前就能步入域神级了，成就远超如今，但他舔了舔嘴唇，“没关系杀了你，你的领域就是我的了！”
“混沌钟！。
苏长空将近半的混沌之气凝聚成一口二十里直径的混沌钟，苏长空双手托举着混沌钟，犹如一尊天神，发出震天的咆哮声，双手用力持着混沌钟，向着龙虎风怒砸而下！
二十里直径的混沌钟，简直就如一颗天外陨石般巨大，镇杀一切还未落下，大地便出现了一个数十里直径的凹坑！
沉重的混沌钟，加上苏长空十多万龙的力量的一砸，绝对是有毁天灭地之威，能将一片大陆都砸沉！
“破！'
然而龙虎风域神级的力量爆发，生生将身上缠绕的锁链给撕裂，一只虎爪摊开，凌空一巴掌拍出，巨大的虎爪怒拍在混沌钟之上！
“嘭！'
那二十里直径的混沌钟被拍的爆碎了开来，混沌之气四处弥漫，苏长空魁梧的身躯也被震得不受控制的连退出数步。
“不行他的领域只是一阶领域而已，对付普通神灵还行，这龙虎风在血脉秘术的增幅下，各方面都媲美域神级，他的领域在其面前就跟纸糊的一样！'
项链中的黑神暗暗焦急，知道苏长空的混沌领域只是最初级的形态，压根不可能镇压一位域神。
“死！王虎裂天波！”
龙虎风双眼蕴含着暴戾之色，张开血盆大口，喷吐出赤红的神力这神力形成波纹，震碎了天地，疯狂的轰击在苏长空的胸口。
“混沌体！”
苏长空立即运转混沌体秘术，身体化为混沌，将承受的力量吸收化解，本身则是丝毫无损。
“该死这家伙到底是什么回事？我如今可是域神级，可竟然伤不到他！‘
眼看到这一幕的龙虎风也难以置信，这简直就跟天方夜谭一般， 苏长空再强也只是初神级，已经够恐怖了，可超极限爆发的龙虎风域神级的攻击，随手一击就是二三十万龙的神力，可却无法伤到苏长空分毫！
“这就是初神级榜单上有名的神灵么？明明都只是初神，可个个展现出的能力都远超初神级太多了！'睽异武等神灵目睹这一场惊人的大战，都心中骇然。
能名列神灵榜单上的，个个都是变态！整个睽异家族，也就睽异武的父亲曾经名列过这个榜单，如今的他已经成为了界神！”那就让我看看你能承受住多少攻击！风神体！”
龙虎风眸子中神力滚滚燃烧，他同样激发了自己的神体秘术。
“呼哧！”
虑空之中，无尽的狂风呼啸了起来，将一座座山丘都给连根拔起，卷上了天空！
整个方圆百里的范围，狂风呼啸，而在这漫天的狂风之中，龙虎风整个人都化为了青色的气流构成的形态。
风神体！这是龙虎风所凝聚的神力，其特点就是速度，无敌的速度！
更加可怕的是龙虎风此时提升为域神级，他的神力水准同样达到域神级，在激发神体秘术下，恐怖到了极点，将这片虚空都化为了狂风呼啸的领域，而龙虎风本身，则无处不在。
苏长空警惕的注视着漫天的狂风，他猛地有所察觉，-只金色的大手猛地向身后一把抓出，龙虎风不知何时出现在了他的身后。
咔擦！
苏长空五指合拢，将虚空都给捏的炸裂，可让他皱眉的是这-抓落空了。“嘭！”
龙虎风青色气流构成的身躯一闪再次绕到了苏长空背后，犹如一颗陨石，怒撞在苏长空的背脊之上，三十万龙的神力爆发，撞击的苏长空脚步向前一个趔趄，急忙运转混沌体，才将这股力量吸收化解。
“打爆你！看看你是否能承受的住！风神格斗术！”
龙虎风嘶吼，他身体闪动，化为了漫天的青色残影，拳掌腿疯狂的往苏长空两千丈高的身体各处招呼！
“轰轰轰轰！“
每一击都打得虚空破碎，大地凹陷，扩散而出的力量将附近撕裂 出一条条万米深的沟壑，沉重如雷的闷响声不绝于耳↓
“这家根本触碰不到他！”
苏长空则是不断的挥拳反击，每-拳都倾泻身体内储存的力量，打得虚空粉碎成粉末，可是压根连龙虎凤的衣角都触碰不到，即使打到，这种纯粹的力量攻击也无法对化身为风的龙虎风造成什么伤害。
“可.怕他们真的是初神么？”
所有神灵早已退到千里之外，目睹着这场战斗，心中骇然到了极点，那片区域完全被青色的气流覆盖，狂风呼啸，神力浩荡，苏长空化身为的金色巨人则是出手迅若风雷，每一击都打碎虚空，凶猛异常。
众多神灵都瞪大了眼睛，一眨不眨的看着这一幕，这两个初神级的战斗完全超出了他们对于初神的理解，初神级也能强大到这种地步！
苏长空难以攻击到龙虎风，而龙虎风则更加的心惊。
“这家伙到底是什么怪物？他的神体怎么能强大到这种程度？我的每一击都有二三十万龙的神力，可连续击中他数十次了，却无法对他造成丝毫伤害，仿我所有的攻击都落入了无边的混沌中。'龙虎风震惊万分，从来没见过这样的对手，能够以初神级三阶硬抗域神级层次的攻击数十次！
这龙虎风却不知道苏长空的混沌体能够吸收敌人的攻击，并将十分之一的攻击储存于自身体内，而极限储存，是自身神体体魄的百倍，承受的单次攻击是自身体魄的十倍，苏长空如今的状态能够吸收储存千万龙的神力。
“这样耗下去不行我的神体终究是有极限的，若他攻击个不停，早晚我会达到 极限苏长空暗暗盟眉，龙虎风如今的状态，他拿其没辙。
感受着龙虎风道道攻击轰击在身躯上，苏长空此时大脑飞速的运转了起来，既然没有手段能对付此时的龙虎风，那就创造出来！
“我的神窍秘有180颗神窍，在地球是顶尖的秘术，可到了宇宙中，则只是正常范畴的增幅秘术，我要将它推升至更高的层次！
苏长空的脑海中迅速的推演了起来。
神窍秘术，在体内凝聚的神窍越多，带来的增幅就越大，但其极限是在体内凝聚出180颗神窍，苏长空早已经达到了这个极限，想要再增多是不可能的了。
“既然没法增多，那就减少！”
如今的苏长空具有近五百倍的修炼天赋，在这可怕的修炼天赋的推动下，苏长空很快找到了死路，180颗神窍，无法增多，那就减少！
“轰隆！”
苏长空一边应付着龙虎风的攻击，一边压缩着体内的神窍，一百八十颗神窍，在苏长空的神力压缩下，两两合一，变成了九十颗！
“轰！'
再度压缩，化为了四十五颗！
压缩！压缩！
苏长空承受着龙虎风不断的攻击，反而是将这股攻击转化为压力，压迫的自身的神窍不断压缩、减少0到得最后，苏长空的神窍从一百八十颗压缩成了一颗，但却格外的凝实，璀璨如星辰！
“虽然神窍压缩成了一但没有实际的变化。”苏长空暗暗皱眉，因为神窍的数量虽然减少了，180颗合一，但实际上跟原本的180颗神窍没有任何区别，甚至他的力量开始衰退，神窍秘术带来的增幅逐渐消失，力量从十二万多龙向着四万龙的基础跌落，似乎有点弄巧成拙。
'那就加入新的力量！我体内淤积的、炼化不了的气血之力，将之融入神窍之内！”
苏长空很快便想到了进一步的强化。
气血之力，蕴含于神血之中，为神灵强大的本源之一，宇宙中的九成种族都是靠若血液传承、繁衍，是血脉将-一个种族连接在 了一起血，具有无穷的奥秘。
苏长空先前斩杀了两千多神灵，沐浴神血，但那股气血之力太庞大，以苏长空的体魄也炼化不了，既然如此，那就将那庞大的淤积的气血之力融入自己的神窍中！
“轰！”
苏长空周身金色的光芒涌动，体内淤积的气血之力向着那颗神窍中涌动，转瞬之间，那明亮如此星辰的神窍，在金色的神血灌注下，化为了一颗金色的圆形球体，犹如一-颗炽热的太阳，又犹如神话传说中的金丹！
而随着这颗金丹的诞生，苏长空本来衰退的力量重新增加，达到了八万龙，这是一倍的增幅！
神血金丹！这是苏长空给这门由神窍秘术升级而来的秘术取得名字。
将180颗神窍压缩成一，并注入神血，从而凝聚出的神血金丹！
每一颗神血金丹，能够带给苏长空一倍的增幅！
“我体内淤积的气血之力还很多，那么.凝练出更多的神血金丹吧！'
苏长空结合神窍秘术，凝聚第二枚神血金丹，紧接着是第三枚！苏长空杀死了两千多个神灵，淤积的气血之力彻底耗尽，而这则是凝聚来了三颗神血金丹！
璀璨的神血金丹，散发着夺目的光芒，每一颗能够带给苏长空一倍的战力增幅，三颗便是三倍，原本的神窍秘术，180颗也才增加作为神灵的苏长空1.8倍的战力。
这门神血金丹秘术，无疑是神窍秘术的极限升华，若是苏长空能在体内凝聚出与神窍相同数量的金丹，那会有多么的恐怖？
“成.了“苏长空嘴角划起一抹弧度，神血金丹，不止能够带给他力量方面的增幅，更能够令他的神力超极限爆发！
'这家伙究竟是怎么我的攻击伤不到他分毫，且他的气息忽强忽弱的！”
此时的龙虎风依然在持续的攻击苏长空，但是让龙虎风有些吐血的是无论他多重的攻击，落在苏长空身上都是难以伤他分毫，且苏长空的气息刚刚开始一会儿强、会儿弱，非常奇怪。
龙虎风自然不知道，那是因为苏长空在推演神血金丹秘术的原因。在战斗中推演新的秘术，这也2.1唯有苏长空能够做到了！
“不行我的血脉秘术快要维持不住了”龙虎风咬牙，他如今的实力是靠血脉秘术推升上来的，自然不可能与真正的域神相比，连续上百次域神级层次的攻击，让龙虎风的消耗非常巨大，已经快维持不住如今的实力了。
“算了，暂且撤退吧这小子的极限在哪我根本不知道，再战斗下去，即使我能杀了他，也将陷入极度虚弱之中，被别人捡了便宜！”
龙虎风的心中充满了不甘，可保持着理智，知道必须要保存实力，再打下去投掷了力量，他将陷入虚弱状态，附近可是有不知道多少神灵在观战，即使龙虎风赢了，可若是变得虚弱，那些个神灵怕是会有想法。
“嗯？他有退意了！“
项链中的黑神眼睛一.亮，明显的感觉到龙虎风的攻击变得缓慢了起来，-副萌生退意的模样，知道龙虎风奈何不了苏长空，已经准备放弃了！
这算是很好的结果，苏长空与一个域神级实力的强者交战不分胜负！
然而苏长空哪可能任由龙虎风逃跑？
“想逃？给我留下来吧，神血金丹！爆！”
苏长空的眸子中金色的血光闪耀，趁着龙虎风气血衰竭的时刻，猛地引爆了体内的神血金丹！
“轰隆！”
苏长空的体内，神血金丹爆开，一股力量充斥全身，令苏长空的神力疯狂的暴涨了一大截！
“轰轰！”
接着是第二颗、第三颗神血金丹齐齐爆开，令苏长空体内的神力疯狂暴涨。
神血金丹，每一颗可令苏长空的战斗力提升一倍，不止如此，将之一次性引爆，更可令苏长空的神力超极限的爆发，维持虽然短暂，且短时间内无法凝聚神血金丹，可却能作为翻盘的底牌！
“什么？'
萌生退意的龙虎风陡然脸色大变，他看到苏长空的体内，一股狂暴的神力汹涌而出，那股炽热的金色神血都要破体而出了，释放出万丈光芒，撕裂了混天星上空的云雾↓.
你是天才，一秒记住：红甘泉小说网: m.hgq26.com
第一百三十八章初神巅峰！虚界公告！（3）
'这还不是他的极限？'睽异武等神灵骇然到了极点。
'想跑？重力空间！”
苏长空神血金丹爆开的力量令苏长空的神力沸腾，超越了极限此时他全力推动土属性神力，形成了重力空间！
“噼啪！'
虚空之中，狂暴的重力力场形成，令虚空扭曲了起来，形成了一个重力空间，而龙虎风心中暗道不妙，完全没料到自己在使用神体秘术的情况下，苏长空还有影响到他的能力，此时周围的重力挤压而来，令龙虎风都有些维持不住秘术，青色飓风形成的身躯在血肉之躯与飓风间切换。“就是现在！”
苏长空这一刻动了，他狂吼声震天，金色的拳头紧握，混沌体在刚刚龙虎风不断攻击中储存的力量在这一刻也尽数倾泻而出。少说有百万龙的可怕神力，轰然碾压而出，攀头所过之处，一层层空间壁垒都接连炸碎，时空产生了扭曲一般！
“不.不好！”龙虎风瞳孔收缩，苏长空超极限爆发的神力形成的重力空间短暂的束缚住了开始衰弱的龙虎风，令他面对这一拳根本无力躲闪。
“抗 抗住！'龙虎风只得咬牙，双臂护在胸前，风属性的神力形成一缕缕飓风不断吹拂而出，削弱苏长空这一拳的力量，但…没用！
'嘭！'
苏长空超百万龙力量的一拳轻松的震碎了龙虎风的护体神力，怒轰在龙虎风的身躯之上。
“嚼啪！'
这一刻龙虎风整个人都悟了，那股绝强的力量只是瞬间而已，打得他一双手臀炸裂，犹如有百万头巨龙冲入了他的身躯之中，猛然爆开！
“不！”
龙虎风惊恐的嘶吼回荡在天地间，可却改变不了败亡的结局，神体粉碎，炸碎开来。
轰隆！
苏长空这一拳的力量余势不竭，轰碎了龙虎风的身体，将天空中的云雾都给震散，让天空中显露出了一望无际的星空！
'哗啦啦！'
龙虎风的身体炸开，金色的神血如雨点般四散飘飞，将方圆十里的范围内都给浇灌了一遍。
龙虎风……死！
“呼！”
苏长空喘了口气，解除了气血金身的状态，迅速缩小，同时微微喘息了起来，右臂骨骼因为刚刚那超极限的一攀，浮现了密密麻麻的裂缝！
'妖简直是妖孽
黑神心中喃喃，苏长空不但在超凡阶掌握了领域，如今更是以初神级三阶的境界，斩杀了激发血脉秘术，可媲美一般域神的龙虎风，便是以黑神的见多识广，这一刻也30有一种头皮发麻的感觉。放眼整个宇宙，除了那些星空大族的子弟，或是那些不朽神灵的后商，谁还能做到这种程度？且黑神是知道的，苏长空如今也才刚年过百岁而已，在神灵中属于极为年轻的那种。
未来的苏长空能成长到什么程度 黑神无法猜测！
睽异武也是心中发寒，龙虎风 这种强者都被苏长空给活活打杀？“可怕 太可怕了，如今这混天星上，根本没有神灵能与他抗衡！
众多神灵心中都暗暗惊骇。
至于苏长空，暗暗检查了一下自身的状态，还好，只是手臂受了点伤，且三颗神血金丹被引爆，再花时间重新凝聚之前，暂时无法增幅战力了，但也不打紧，即使苏长空的基础战力，也不是其余神灵可以比的。
苏长空上前捡起了龙虎风的储物戒指，却是眼睛亮了起来！
在龙虎风的储物戒指中，有着巨神币，巨量的巨神币！
大概有六七百万枚之多。这无疑是一个惊人的数字。
'应该是这龙虎风收集的巨神币，他准备收集大量的巨神币，兑换巨神塔之内排名前几的宝物，可惜他没这机会了！”
苏长空有些欣喜。
这些巨神币，是之前龙虎风从其他神灵那里抢夺过来的，准备一次性兑换价值最大的宝物，毕竟那些宝物随便一件价值比起一般的界神全副身家都多。
然而龙虎风想要击杀苏长空，掠夺他的生命之果以及他的领域反而死在了苏长空的手中，这些巨神币算是便宜了苏长空！
'走，回去一趟，加上其他两干个神灵身上的两百万巨神币，已经够购买星核了！'
苏长空欣喜，他没有犹豫，转身便向着巨神塔的方向而去。
星核，这是苏长空答应要帮苏毅弄到手的宝物！
苏长空对于自己的儿女当然是说到做到！
“嗯…你又回来了？'
苏长空径直进入巨神塔之中，那三眼巨人傀儡顿时有些惊讶了起来，苏长空这才出去没一个小时，就又回来了？
“我要兑换星核。
苏长空没有废话，将空间戒指里的八百万枚巨神币取了出来，放在了屋内。
三眼巨人傀儡有些目瞪口呆的看着那堆成一座山的巨神币，一个小时赚到了八百万枚巨神币？
三眼巨人傀儡深深的看了苏长空一眼，他拿出了一枚儲物戒指，递给苏长空：“这便是那枚星核了 也是我们巨人星的核心，当初主人知道巨人星没救了，于是取出了这枚星核。
星核为主星级的生命星球才会诞生的宝物，取出后整个生命星球都会快速的死亡。
巨人星是一颗主星，而因为那位不朽神灵的原因，巨天界神知道自己保不住巨人星，所以在逃离之时，干脆的将巨人星的星核取了出来，为的自然是不便宜了那不朽神灵！
“这就是.星核？'
苏长空意识探向储物戒指中，也有些惊叹，他看到了一颗闪耀的晶体，不大，只有十米直径，难以想象这么小的一颗晶体，便是一颗主星的命门所在。
“好，总算是完成对毅儿的承诺了。”
苏长空笑了起来，他承诺过全力帮助苏毅获得星核，如今总算是完成了这个承诺！
黑神心中也颇为的佩服苏长空，如此宝物都能送给自己儿子，这74.33%
可是比一个界神全副身家还值钱的宝物啊，足以改变一个神灵的一生。
但对于苏长空来说，他获得已经够多了。
如果不是苏毅，苏长空也不可能第一天就收获百万巨神币，且这百万巨神币全被苏长空用掉了。
苏长空更是在与龙虎风的战斗中掌握了神血金丹秘术，他收获的已经够多，更别说接下来还能收集巨神币，兑换其他的宝物！没有苏毅开始的那一百万巨神币，苏长空也不可能击杀如此多的神灵，一次性收集这么多的巨神币。
兑换完了星核，苏长空离开了巨神塔，而这一次守在巨神塔外的神灵们，看到苏长空出来，一个个别说觊觎他的宝物了，就是触及到他的目光，这些神灵都不自觉的躲闪。
很显然，刚刚苏长空斩杀龙虎风以及一众神灵表现的实力，完全震慑住了他们，没有任何神灵敢与苏长空为敌！
了出来。
离开了巨神塔，在一片荒野中，苏长空让黑神将苏毅从项链中放此时的苏毅在吃下了一枚生命之果后，半边被毁灭炸弹炸碎的身体已经完全恢复了过来，气色也比以前更好。
“爸…谢你，我总是拖你后腿….，苏毅感激又难受的道。
“傻孩子 你一直都是我的骄傲。'苏长空布满皱纹的脸上露出一丝笑容，苏毅和苏灵都是他从小带大的，对于苏灵，苏长空希望他能好好生活，至于苏毅，从小热爱武道，更受苏长空的喜爱，他的进步与成就让苏长空这个父亲同样感到很骄傲，苏毅的努力他也看在眼中。
'嗯.苏毅轻轻点头。
“好了好了，以后有的是时间，现在咱们快点去收集巨神币吧！'
黑神则是叫了起来，让苏长空、苏毅快点去收集巨神币，三眼巨人傀儡那里的宝物可是兑换一件少一件。
“好。
苏长空、苏毅二人再度在黑神的指引下开始寻找并挖掘巨神币。毫无疑问，上次的一战让苏长空的名声在混天星的众多神灵之间传开了，每个神灵遇到苏长空他们都是绕若走，完全不敢靠近！这反而让苏长空颇为失望，这些神灵若是对他出手，他反而能毫无心理负担的反击，但若是不招惹他，以苏长空的性格也不可能主动出手杀与自己无仇无怨的人。
时间流逝，十天过去。
苏毅无奈道：'十天的时间，也只收集到了两百万巨神币。”
即使有黑神的推演秘术，可随着时间的推移，这星球上埋藏的巨神币越来越少，所以即使苏长空、苏毅忙活了十天，也只收集到了两百万巨神币，当然，这两百万巨神币对于普通神灵来说也是难以收集到的。
'走吧，先回去将这些巨神币用掉。'苏长空下了决定，决定先去将这些巨神币全部用掉。
再一次来到了巨神塔内，那三眼巨人傀儡却是前所未有的开心的模样，他笑眯眯的道：'又来了？这次要兑换些什么？'
说者，他拿出了宝物清单。
'这家伙怎么态度变得这么好苏毅心里嘟囔，先前这三眼巨人傀儡可是脾气暴躁的要命，耽搁一点时间就会被他吼。
苏长空、苏毅看向宝物清单，顿时有些呆住了，因为宝物清单上剩余的宝物已经寥寥无几了！
'.前十的宝物全部被兑换走了？'
苏长空看到宝物清单上，除了早早被兑换走的巨神战舰外，就连巨神斧、巨神盾这样的界神级武器也全没了，被全部兑换了。
不止如此，下面排名的宝物，八九成库存都清零！
'没办法.这星球上有上百万神灵，僧多肉少。'苏长空也苦笑，知道一个人将宝物全部包圆是不可能的，苏长空与苏毅的收获已经相当大了，前十的宝物他们可就兑换了其中两件，包含星核这种级别的宝物。
'这次兑换完差不多可以离开了。'苏长空心道，把手上的巨神币花光就可以离开了，再待下去也不会有太巨大的收获，随着时间的推移，等丰漠星域那些个域神、界神到来，甚至他们可能走不了了！比如睽异武，苏长空刚刚没看到他的影子，估计已经捞够了好处，提前离开了，就像是最开始的侯阳域神一样，太过贪婪反而说不定会连手上的宝物都保不住。
“你要兑换些什么宝物？'苏长空询问苏毅。
苏毅摇头笑道：'爸，我就不要了，我得到的已经够多了。'
苏毅的一颗生命之果加上星核，可是足足千万巨神币，所以剩下的巨神币兑换的宝物，苏毅一个都不愿意要，全部给苏长空。苏长空也没跟苏毅客气，他想了想，任何宝物都不如自身实力来的实在，他可以拿这些巨神币兑换一些比较有价值的宝物，然后拿到 丰漠星上去卖掉，换取夏龙宇宙金币，然后购买修炼资源。'我要这件域神级的武器，还有这套域神级的战甲
苏长空挑选了宝物清单上能卖出大价钱的武器、防具，将手上的两百万巨神币花了个一干二净。
“希望下次再见吧。“三眼巨人傀備罕见的笑了笑，对苏长空、苏毅道。
这令苏长空有些明悟，估计巨天界神给这三眼巨人傀儒的任务就是将这些宝物全部兑换出去，他就能恢复自由之身，如今宝物已经快清空了，也难怪三眼巨人傀儡如此开心了。
'走吧。
苏长空与苏毅离开了巨神塔，两人神力汇聚，冲天而起，向着混天星外飞去。
法进来。
在混天星的表面，笼罩着一层烟幕，正是这烟幕令外界的神灵无
“外面好多神灵
苏毅惊叹道，这烟幕是单向透明的，从里面能看到外面，苏长空看到这混天星外有大量的神灵汇聚，还有一猥艘宇宙飞船停留。显然是因为混天星的事情才吸引来了这么多神灵，但可惜的是如今混天星的能出不能进，他们也只能在外面干等着。
“走这边，别被他们看到了。”苏长空则是带着苏毅从没神灵把守的地方离开，混天星这么大，这些神灵不可能将之包围。
苏长空、苏毅二人飞出了混天星的烟幕，并且一路向着丰漠星飞去，远离了混天星。
“终于出来了。'苏毅松了口气，他先前为了修炼资源，跟随欧莫家族的队伍前往混天星，却不想遭遇了这样的事情，虽然差点死在里面，但好在终究是有惊无险。
“小灵，过几天我和你哥就回来了，到时候一起好好聚聚。”
苏长空则是以超级智脑连通了宇宙网络，给苏灵留了条信息，便与苏毅一路返回了丰漠星。
当回到丰漠星已经是五天后的事情了。
苏长空、苏毅、苏灵一家三口在丰漠星的各地好好玩了一个月，算是散心。
而一个月后，苏毅则是于苏长空道别。
“爸，我要与黑神去一个地方，接受试炼、传承，到时候我的实力一定能超越你！'苏毅对苏长空笑道，他又将踏上自己的旅途。
黑神也是嘿嘿笑了起来：'苏老兄，你虽然天赋妖孽到可怕，但有我的辅助，苏小子将来一定能超过你！'
苏长空知道黑神的存在了，黑神自然也没继续隐瞒，反而向苏长空”挑衅'，言称能让苏毅将来超越他。
苏长空笑了笑：“那我等若，你们.一路保重。苏毅与黑神离开，前去未知之地参与什么试炼。有黑神辅助苏毅，苏长空心里也能放心不少。
苏毅离开后，苏长空则是将在巨神塔兑换的宝物全部在丰漠星的拍卖行卖掉了，获得了足足六百万龙夏宇宙金币！
随后他花费了十万宇宙金637币的天价在丰漠星最为繁华的地带买了一套豪宅，其中包含修炼室什么的，占地面积巨大。
而后苏长空拿了其中一百万宇宙金币购买了十瓶生命进化源液四百万宇宙金币购买了四十万颗神晶，剩下五十万宇宙金币作为备用。
“先令我的生命层次进化！'苏长空将十瓶生命进化源液用掉，增加自神修炼速度和炼化神晶的速度，过程自然是痛苦无比。十瓶生命进化源液虽然没能让苏长空的生命层次提升到界神级但也令他炼化神晶的速度大大的增加。
“呼！”
苏长空拿着一颗神晶，炼化其中的神力，原本炼化神晶速度媲美一般域神的苏长空要一两个小时才能炼化一枚神晶，而因为用了十瓶生命进化源液的原因，令苏长空炼化神晶的速度更上一层楼，不到半分钟就能炼化一颗神晶！
苏长空之所以购买这么多生命进化源液当然是为了节约时间，否则一般的初神级一阶炼化一枚神晶得一百天左右，四十万枚神晶
不知道得炼化到什么时候！
而如今使用了总共十一瓶生命进化源液的苏长空，在生命层次上可以媲美一些高阶域神了，一天的时间他能炼化五干颗神晶！
这就是高阶域神级炼化神晶的速度！
饶是在生命进化源液的帮助下有媲美高阶域神级神灵炼化神晶的速度，苏长空一天炼化五干颗神晶，四十万颗也花了他差不多三个月的时间才全部炼化完毕。
这收获也无疑是巨大的，苏长空的修为在三个月间坐火箭般的往 上窜，初神级四阶、初神级五阶.一路飙升到初神级九阶巅峰！就是一些大家族的神灵，也无法奢侈到像是苏长空这样奢侈，全程修炼炼化如此巨量的神晶！
“离进入域神级还差不少…大概再来四十万颗神晶差不多苏长空感受了一下自身的状态，嘴角微微抽搐，跨入域神级需要大量的资源和掌握领域，苏长空掌握了领域，只需要大量的资源就能没有阻碍的进入域神级。
可这大量的资源是真的很大量，苏长空估摸着要让自身突破，起码还得四十万颗神晶！
苏长空有些发愁，四十万颗神晶，这需要的钱不是个小数目，而在混天星这样的好事自然是不可能天天遇到，他要突破域神级，获取这么多资源，怕是得要不少时间！
“算了，进入虚界打几把，试试看我如今的实力吧。”
苏长空无奈，决定进入虚界，匹配几个对手虐一虑，散散心的同时适应一下自己全新的战力。
'主人！主人！虚界有重要公告，你需要查看么？'然而苏长空-
进入虚界，那小精灵模样的虚界助手便是飞了过来，一脸激动的道。'虚界发布的重要公告？'苏长空愣了愣，他点头道，'接收公告。
醒他？
苏长空想看看是什么公告，自己一进入虚界，虚界助手就立即提一般情况下，虚界可不会通过虚界助手发布类似地球上电脑弹商的公告，如今这样做了，绝对是有很重要的事情！
轰！
随着苏长空让虚界助手接收公告，在苏长空的面前，一个个龙飞凤舞的大字浮现了出来，这些大字火焰燃烧，充满了霸气、张扬和锋芒毕露，只是望一眼，就没来得由让人热血沸腾！.
你是天才，一秒记住：红甘泉小说网: m.hgq26.com
第一百三十九章 宇宙巅峰妖孽争霸赛！（1）
'宇宙巅峰妖孽争霸賽？'
苏长空看到了那一个个的大字，顿时有些惊愕了起来！
宇宙妖孽间的争霸？
苏长空来了兴趣，目光灼灼的仔细的阅览了起来，良久后，他的脸上充满了震撼。
“这个宇宙巅峰妖孽争霸赛，是五大宇宙级势力联名举行的！而其目的 是挑选出妖孽中的妖孽，进入五大宇宙级势力！'
苏长空的呼吸都有些急促了起来。
这太过惊人了，五大宇宙级势力是何等的可怕？他们超然物外，是这个宇宙中实力最雄厚的组织，甚至强过任何宇宙国！
比如虚界，便是五大宇宙级势力之一的虚神宫制造出来的，其余的斗神殿、宇宙银行等势力也个个都是宇宙中不可或缺的存在。
甚至可以说五大宇宙级势力共同制定了这个宇宙的规则！
五大宇宙级势力之中，不朽神灵都有许多，甚至在这些不朽神灵中，有从宇宙诞生的时候就成为神灵，一直存活到如今的可怕强者，是真正超越一切的强者，站在全宇宙的最顶峰！
这样的大势力，自然是每个修炼者都渴望进入的地方了，但可惜的是，五大宇宙级势力招人的条件太苛刻了，一般的天才他们可看不上，只要妖孽！真正的妖孽！
像是龙虎风，实力算是不错了，能在初神级爆发出域神级的实力，但他九万年了都没掌握领域，这种级别的五大宇宙级势力根本连看都懶得看一眼！
在常人眼中，甚至一片星域，龙虎风无疑在许多神灵眼中是天才，位列初神榜单三百万名以内，但在五大宇宙级势力的眼中，这完全就是一个多看一眼都不用的庸才。
就目前为止，苏长空见过的所有神灵中，成为五大宇宙级势力内部成员的神灵就一个，便是天龙星的领主，天龙老人，他是斗神殿的成员，在城神中属于最强大的那种！
天龙老人修炼的时间并不长，未来成为界神只是时间的问题而已，绝对是一片星域中多少年都不出一个的妖孽！这种级别的神灵才有加入五大宇宙级势力的资格。
而如今，这宇宙巅峰妖孽争霸赛，便能让神灵们有加入五大宇宙 级势力的可能！
“在一个月内报名，届时将在虚界内开赛，每一个宇宙国的神灵都可参赛，将会分成100个不同的战区，每个战区都将会淘汰到只剩下10000人，一百个战区的10000名妖孽又将合并在一个战区，总共一百万人，淘汰出其中的九十九万人 直至最终淘汰剩前十！”
苏长空看的有些头皮发麻，这太过夸张了，全宇宙的神灵、任何宇宙国、任何星系甚至于任何一颗星球，只要能够接入虚界，就有报名、参赛的资格！
一百个战区，每一个赛区不管多少神灵，都会淘汰到只剩下一万个，毫无疑问，能够从战区中脱颖而出的，没有一个是简单地的！而之后一百个战区又将合并在一起，这些脱颖而出的神灵们再度决战，最终淘汰到只剩下一万名，而这一万名又将继续厮杀，直至决出前十！“咕咚！'
苏长空吞了口唾沫，这让他都觉得很震撼，可以想象，这次巅峰宇宙妖孽争霸赛，神灵榜上的那些神灵也将参加，这些个神灵，可个个都有不亚于龙虎风的水平，甚至远胜过他。这么多妖孽、强者，筛选出其中真正的妖孽！
'只要进入一万名，就能够获得五大宇宙级势力的邀请，加入五大宇宙级势力。”
苏长空看到了后面的一条，他也微微松了口气，有一万个名额！一万个名额，看起来很多，实际上少的可怜，要知道这是全宇宙，所有的宇宙国的神灵参与的比赛，最终却只有一万人能够加入五大宇宙级势力，可以想象这淘汰的会有多残酷。
哪怕是那些个在各自宇宙国称王称霸的妖孽，参加这种巅蜂赛也未必能够笑到最后。
除此之外，也并非进入前一万才有好处，整个宇宙都在关注这场巅峰赛，即使进入不了一万名，可在其中表现优异的话，将会有机会被其他势力挑中。
毕竟这个宇宙最强大的是五大宇宙级势力，但是在之下也有很多古老而又强大的势力，其中不少都是不朽神灵创建的，甚至表现优异，被这些不朽神灵看中，成为其亲传弟子都是有可能的！
可以想象，所有有机会参与的神灵，都绝不会放弃的参加这场宇宙颜峰妖孽赛，毕竟在虚界中哪怕是战死，也并不会真正的死亡。
苏长空看了一下参赛的要求，不禁有些吃惊。
“一千岁以下的神灵，皆可参加！且为了保持一定的公平，修为在初神级巅蜂以下的会在虚界中将其修为提升至初神级巅峰，修为超过初神级巅峰的，修为将被压制到初神级巅峰-r！'
苏长空看到了参赛的资格，不禁微微点头。
世界上没有绝对的公平，但这宇宙酿峰妖孽争霸赛则会尽量的保持公平，将所有参赛者的修为方面保持在同一个水平，修为不到初神级巅峰的神灵，就提升到初神级巅峰，超过初神级巅峰，那就将其修为压制到初神级巅峰，不然的话这比赛是没什么看头的。
一千岁以下的神灵在神灵中是非常年轻的，可即使短短一千年时间，也有许多神灵达到域神级！
试想一下，若是一个战区里有几个域神级，那根本没有多少的悬念，其他参赛者会被轻易的淘汰。
甚至在一千岁以下的神灵，有的都成为界神了！虽然这很稀少但确实有。
在这茫茫宇宙中，妖孽实在是数不胜致，有的一出生就是神灵，有的一出生就继承了其父辈的强大血脉，具有血脉秘术。
甚至在传说中，一些恐怖的角色，他们一出生就是不朽神灵！如果不将修为压制到同一个水平，冒出一个类似的角色，那完全不用比了，而将修为保持到同一水平，毫无疑问能够展现出更多的东西，也能让更多的神灵有机会出头。
这个规则对苏长空来说是个好事，毕竟他本身刚晋升初神级九阶，完全是对他没什么影响。
'神灵 全字宙一千岁以下的神灵都会参加，其中甚至可能有最为年轻的域神、界主混在其中.苏长空的眸子发亮，能不能进入一万名，成为五大宇宙级势力的一员不是苏长空考虑的。
能与那些宇宙顶尖的天才们争锋、交战，这是让任何一个神灵都热血沸腾的事情！
'我要看看这宇宙中到底有多少天才、妖孽！'苏长空眸子发亮的道，“我要报名！”
都是一千岁以下的话，那大家起码还是处于同一个年龄阶段，虽然可能年龄最小的与年龄最大的依然是几倍乃至几十倍的差距就是了。
比如苏长空一百岁出头，在其中都算是年轻的了，若是其中有刚好一千岁的，那可就是比苏长空大十倍，修炼时间也多出近十倍！苏长空找到了报名的技钮，他看到了已报名人数：六十万亿三千九百八十一万四千三百九十一名！ 已经有超过六十万亿个神灵报名了，且每一秒钟那已报名人数都在往上跳动，一秒钟几万几万的加！
'这还真是惊人，到最后怕是有上百万亿神灵参加这场争霸赛吧？'
苏长空颇为震撼，这是宇宙级的盛事，最后报名的恐怕会超过百万亿！而这百万亿中，只有一万人能脱颖而出，进入五大宇宙级势力。
“报名！”
苏长空伸手在报名的按钮上按了一下，顿时一道道虚界的力量扫描着苏长空的身体，确认着他是否符合条件。
'叮，恭喜您报名成功，请在十天1小时零21分钟前进入虚界，参加宇宙巅峰妖孽争霸赛！
不久后，苏长空得到了提示，报名成功了！
'接下来 就是等待、备战了！”
苏长空深吸一口气，还有十天的时间，他要养好精神、状态，来参与这场争霸赛！
而与此同时，在全宇宙各地，都因为这场超级妖孽争霸赛而起了巨大的波澜
一个圆形的角斗场中，到处都是碎裂的尸体，一个披头散发，赤裸着上身，全身都布满血色纹路的狂野男子看也没看满地的尸体，他默默的坐在地上，擦拭着染血刀锋。
'厉方害.这个死囚太厉害了，一百个初神级九阶的死囚搏杀，争取唯一的一个获胜的名额，一上来其余九十九个死囚都不约而同的联合起来攻击他，却全部被他在短时间内斩杀了…
在这角斗场四周，是数以万计的权贵、神灵们在观看这场决斗。他们此时神色中都带着震撼，那狂野男子同样是初神级神灵，但在这场死囚们的战斗中，其余的99个死囚都是初神级巅峰，并且因为忌惮他实力的原因，一开始就联合起来，要将这狂野男子先杀死！
可结果却如同砍瓜切菜一般，狂野男子凭着手中的一把刀，每一刀都斩下一颗头颅，每一刀都能撕裂其他神灵的神体，在短短时间内这角斗场内只剩下了他一个人，其余99个初神巅峰的神灵都死在了他的手中。
“々难道是域神？隐藏了实力？'
有人猜测，觉得这狂野男子或许是隐藏了实力，不然不可能做到连斩近百个与自己同级的对手。
但更多的人知道，这狂野男子真的只是初神级而已。
'啪啪啪！”
笑容。
角斗场的大门打开了，一个中年男子走了进来，拍着手，一脸的狂野男子回头看去，冷冷的道：'按照你的要求，我成功斩杀了其他死囚，可以离开了吧？'
中年男子微笑点头：“嗯，按照约定，你已经是无罪之身，随时都可以离开。”
说到这里，中年男子拿出了一个手镯，笑眯眯的道：'最近宇宙巅峰妖孽争霸赛开幕了，如果我没记错 你才八百多岁，我觉得你可以去参加看看，以你的实力…进入前一万名问题不大！”
'宇宙巅峰妖孽争霸赛？'
在闪耀。
狂野男子猛地眼中绽放出明亮的光芒，身上一条条血色的纹路都宇宙巅峰妖孽争霸赛，在宇宙中并非第一次举行了，但每一次间隔时间都极长，狂野男子没想到自己竟然有参加的机会！
狂野男子接过了手镯，猩红的舌头舔了舔嘴唇，脸上满是嗜血的神色：'嘿嘿 我在这修罗地狱磨练了一百年，斩杀的神灵上万名.
…终于能够与宇宙顶尖的妖孽决斗了么？'
狂野男子兴奋万分，毫不犹豫的报名参加这场争霸赛。
而在一片死寂的宇宙中，一个光头男子不断的飞行着，他来到了一颗死寂的星球外，脸上浮现一丝畏惧，对着那死寂的星球喊到：'
巴耶大人 字宙巅峰妖孽争霸赛要开幕了，根据规则，尽管你是域神，但并未有满一千岁，您要参加么？'
'妖孽争霸賽？有点意思！”
不久后，那死寂的星球缓缓龟裂，一颗直径超过万千米的头颅从这星球中钻了出来，这巨大无比的巨人眼睛一亮，嘴角划起一抹（赵得的）弧度。
哪怕是域神、界神也能参加，只要年龄在一千岁以下！
……
一座富丽堂皇的宫殿内，一口散发着强烈能量波动的水池，一个紫色少女浸泡在其内，她的肌肤如同笼罩着一层神辉，一张面容美的惊心动魄，就是同为女人看到了也会脸红心跳。
而在水池的轻纱外，一个侍女打扮的女子轻声道：“皇女殿下
陛下让你代表我们宇宙国参与这一次开幕的宇宙颤峰妖孽争霸赛！'
紫发少女闻言秀眉轻暨：“以我的实力和天赋.直接加入五大宇宙级势力都没问题，何必还要去跟一群媛蚁争夺这些名额？'
紫发少女虽然年纪很小，不满一千岁，但她天资绝佳，父亲是一个宇宙国的国主，更是一位不朽神灵，从小紫发少女就有着别人做梦都想象不到的优遲条件，实力之强完全远超她的年龄。
甚至紫发少女压根用不着参加这争霸赛，一样能轻松拜入五大字宙级势力！
“这是国主的话。'那侍女轻轻的道冷。
'唉 既然是父皇的话，那我便參加吧。'紫发少女无奈的叹了口气，她手指轻轻拈起一片花瓣，喃喃道，'希望 同辈中能有带给我惊喜的人！'
全宇宙的每个角落，都发生着类似的一幕，一个个隐居的天才，一个个低调不露面静修的强者，全部都因为这宇宙赢峰妖孽争霸赛间风而动。
五大宇宙级势力举办的争霸赛，将选取前一万人加入他们，这让无数神灵都心中炽热。
若是能够成为五大宇宙级势力的一员，未来成为域神、界神都是有可能，甚至有一丝机会成为不朽神灵，成为这宇宙间永恒的存在！.
你是天才，一秒记住：红甘泉小说网: m.hgq26.com
第一百四十章 百大战区！大赛开幕！（2）
一千岁以下的任何神灵都可参加，这个范围实在是太广了。
一些偏远的生命星球，一些宇宙国皇室的成员，乃至于不朽神灵的子嗣，满足这个条件的神灵非常多！
此时在丰漠星的繁华地带的别墅中，苏长空浏览着关于这一届颤峰妖孽争霸賽的事情，他不禁眼睛一亮：'我们龙夏宇宙国为了鼓励神灵们参战，竟然下达了奖励？'
苏长空看到了龙夏宇宙国的官方公告
“从100个战区的预选赛中杀出重围，将获得5000000夏字宇宙金币的奖励！'
主！”
“从第二轮淘汰赛中，进入前一万名，将奖励其成为一片星域的领苏长空吞咽了口唾沫，这奖励也太惊人了。
只要通过第一轮的预选赛，他们龙夏宇宙国的神灵就能够获得五百万龙夏宇宙金币作为奖励。
至于能成功进入前一万名，加入五大宇宙级势力，更能成为一片星域的领主。
苏长空也是有些口干舌燥，这奖励很夸张，苏长空之前从混天星中获得的宝物全部卖掉也只换到了六百万宇宙金币而已！
“我只要从战区中杀出来，就能获得五百万龙夏宇宙金币作为奖励，这笔钱用来购买资源，足够我突破到域神级了，甚至如果能进入前一万，我能直接成为一片星域的领主….
苏长空心中炽热。
龙夏宇宙国下如此大的奖励来激励神灵们参加，就可见这五大宇宙级势力举办的比赛是什么级别的了，毕竟如果成功进入五大宇宙级势力，未来甚至有一丝可能成为不朽神灵，这对一个宇宙国来说，不朽神灵的数量才是一个宇宙国强大的根本。
龙夏宇宙国在所有宇宙国中只能算是中下游的宇宙国，能多出一两个不朽神灵，那都是极好的！
“快开始了
苏长空看了一眼时间，有些兴奋，他提前三个小时就进入了虚界内，等待大赛的开幕。
“刚过一百万亿.苏长空看了看报名的人数，已经达到一百万亿！
一百万亿神灵参加了这次宇宙巅峰妖孽争霸赛，第一轮的淘汰就将淘汰掉其中的九成九的神灵，只剩下一百万神灵，然后再从一百万人中选出一万名！
别说最后的争锋了，这第一轮就已经是非常难了，哪怕分成一百个战区，每一个战区也有一万亿左右的神灵，这一万亿神灵中只能有160-万神灵进入第二轮，这太过惊人！
“主人，还要60秒将开始传送进入战区，请做好准备！'虚界空间中，响起虚界助手的声音，那小精灵围绕着苏长空飞个不停，十分兴奋的模样。
“3秒、2秒、1秒 传送开始！预祝主人旗开得胜！
小精灵大声的道，随后苏长空迅速的被传送。
“味！”
苏长空感觉周围景色变幻，当眼前再次清晰起来后，苏长空发现自己出现在一座巨大的城市之中，这座城市不知道以何种岩石搭建而成的，给人的感觉就是巨大、坚固！
一座座数千米高的建筑物随处可见，甚至有上万米高的巨楼，简直像是来到了巨神的国度！
“传送成功，您位于第91号战区！修为自动调整至初神级巅峰！'
“本次淘汰赛时间：一个月。
“晋级条件：存活到一个月后，且积分在前一万名，每击杀一个其他参赛者，获得一点积分，且对方身上的积分会尽数归于击杀者，一个月后，积分位于一万名以外的全部淘汰！'
苏长空的耳边更响起了一个清冷的提示声，大赛…开幕了！
“存活一个月，且积分在当前战区的一万名以内！'
苏长空微微点头，这规则很简单，存活的同时，击杀其他参赛者获得积分，哪怕一个月后还存活着，若是积分不够就得被淘汰，这样也是为了防止一些神灵不参与战斗。想要获得积分，那就得击杀其他神灵！
苏长空看了一下自己当前的排名。
姓名：苏长空
战区：第91号战区
当前积分：0
当前战区排名：大于一万亿
苏长空则是检查了一下自己如今的状态，修为没变，依然是初神级巅峰，他身上则是穿着一套可以任意变幻颜色和外形的作战服，腰间也挎着一把以星陨刀为原型的战力。
进入战区后，武器、作战服是可以任意选择的，但所有武器、防具都是初神级的，这也是为了防止有的人在武器、防具方面占据大优势。
万一一个初神穿着界神级的战甲，那么基本上没人打得动！
峰了！”
'这里就是参赛的战区么？哈哈哈！我的修为果然提升到初神级赢
'嘿嘿 同等级之下，我可不认为我会输给其他初神！'
苏长空的耳边响起了一个大笑之声，苏长空向着四周看去，看到自己位于一条巨大的街道之上，而在街道的四周，则是起码有七八十个神灵。
这座城市很大、非常巨大，甚至比地球都大，但却有上万亿个神灵位于其中，人数同样多，基本上闭着眼睛走都能遇到其他神灵！苏长空看到其他神灵都非常兴奋，他们绝大多数不到初神级巅峰，修为都直接被提升到初神级酿峰了，在某种程度上保证了公平！“杀！我乃来自封侯宇宙国的天战！我一定要进入前一万名！”一个魁梧的神灵怒吼了起来，他手中握着一把斧头，怒吼着攻向离自己最近的一个神灵，神力汇聚成斧芒，撕裂了天地，声势非凡！
“怕你么？大家都是初神巅峰！”
那神灵低吼一声，手中则是握着一根漆黑的长棍，迎战这魁梧神灵。
'轰轰轰！'
两大神灵疯狂的战在了一起，才一交战，就是竭尽全力，打得整祭街道都在颤抖。
与此同时，其余的神灵也都动上了手。
整个巨城之内，轰鸣声不绝于耳，一亿万神灵位于这座城市中，第一时间就已经有大量的神灵开始了厮杀，每一个神灵修为都是初神级巅峰，战斗起来的动静堪称毁天灭地。
还好这座虚界制造出的城市足够坚硬，这些神灵打得凶，也不会将这座城市给摧毁。
'噗！'
这时苏长空听到了一声血肉撕裂声，远处那魁梧神灵和手持长棍 的神灵停下了激斗，因为一根箭矢斜刺射来，直接洞穿了其中那手持长棍的神灵的头颅，并且在空中一个转折，命中了那魁梧神灵的头颅。
两声血肉被撕裂的声音，几乎是在同一时间内响起，二者齐齐倒地，眼中残留着不甘，正面战死也就算了，可他们二人打得正凶，却被其他人捡了便宜！
苏长空看到这两个神灵的尸体逐渐的化为光点消散，苏长空明白
．这两人被淘汰了。
在虚界中死亡并不会真的死亡，但他们也与这一届妖孽争霸赛无缘了，才一开始就被淘汰，相信这两个神灵会引以为终身的遗憾！
'嘿嘿 两分到手！”
在一座万米高的高塔上，一个少年模样的神灵手持一把神弓，他嘿嘿笑了起来，这两个积分来的挺容易的，他只需要不断的趁若其他神灵交战的时候收割人头就行了，相信自己从这个战区中脱颖而出的可能性也是非常大的！
然而少年猛地脸色一变，在他的身后，不知道何时多了一个扭曲的阴影，下一秒少年闷哼一声，那扭曲的阴影手持一把匕首，从背后贯穿了他的心脏，一股神力注入，令他的神力迅速的瓦解！
“就喜欢杀你这种没真本事却自以为藏的隐秘的家伙。
那扭曲的阴影凝聚成一个阴冷男子的模样，冷笑了一声，修炼暗影神体的（dafi）他，在这种环境中可谓是如鱼得水！
“好多人…
苏长空看着整条街道上的神灵都在交战，他也感叹了一句，这么多神灵混战，场面相当的壮观。
'受死！'
一个脸上纹着一条疤痕的神灵手持一把布满锯齿的砍刀，盯上了苏长空，狂奔而来，一刀直直的向着苏长空的脖颈斩来，要将他一刀两段。
苏长空的脸上浮现一丝古怪，这疤脸神灵显然选择了一个他惹不起的对手！“嗤！'
苏长空猛地动了，他拔出了腰间的陨星刀，一刀撕裂了虚空，刀刃上神力喷吐，形成金色的雷霆，进一步压缩成金色的刀罡，怒斩而出。
劫雷刀罡！
“咔擦！”
四万七千龙的可怕神力爆发，令苏长空这一刀能斩开一颗星辰，几乎是一接触而已，那疤脸神灵的锯齿砍刀便不堪重负的断折，苏长空的刀刃则是长驱直入，自其脖颈处切割而过！
噗！
在地上。
疤脸神灵脸上残留着一丝惊愕，一颗头颅高高飞起，重重的砸落“不 不都是初神级巅峰么？'疤脸神灵喃嘀道，有些不敢相信大家都是同样的修为，自己竟然一个照面就被苏长空给斩杀？修为相同，战力也是截然不同的，神体的类别、体魄的强度、秘术的掌握、拥有的领域、传承的血脉、实战的经验等等，都是决定战力强弱的因素。
尽管修为相同，但苏长空达到初神级巅峰后，他的基础力量就已经是四万七干龙了！一般初神级巅峰哪怕是在秘术的增幅下也不可能达到这种程度-
…-就斩杀了同级的对手？'
附近交战的神灵见到这一幕，都是有些目瞪口呆了起来，同级别的情况下，也能碾压敌人？
“杀！一起上，先将这老家伙解决掉！”
一个神灵大叫着挑拨其他神灵一起出手，将苏长空先解决掉。
“嘭！”
然而这神灵话音才刚刚落下，苏长空的全身雷光爆闪，脚掌在地面一踏，整个身体都拖曳着一道残影，如同蛮兽一般撞击了过去，没有任何的招式，没有任何的变化，仅仅是用蛮力全力的一撞！
“咔咔咔！”
苏长空的速度太过可怕，极致的体魄带来的是全方面的强大，力量、速度、承受攻击的能力等等，那挑拨众人攻击苏长空的神灵，连躲闪都没来得及，便是被撞了个正着，四万多龙的可怕神力撞击下，那神灵被撞击的神体崩碎，手脚都从身体上脱落，倒飞出几千米远，砸落在地上已经是一具尸体了。
一击必杀！
如今的苏长空实力太过恐怖了，哪怕是同阶的初神级巅峰，普通水准的那种在苏长空面前就跟纸糊的一样脆弱。
当初才初神级三阶，苏长空可就能够轻松打杀初神级九阶的神灵，更别说如今的他更加强大！
'.好可怕，别与他交战了，快逃！
其余神灵看的都冷汗直流，那老者完全不是他们能够抗衡的存在，对方斩杀两个神灵，完全就随手为之，强大到根本不是一个层级。
若非这里是虚界，所有人修为都或是被压制、或是被提升到初神级巅峰，他们都怀疑苏长空是一位域神了！
呼！
这条街道上的神灵不敢再与苏长空交战了，都齐齐的退走，只剩下苏长空一个人站在这条街道上。
苏长空也没去追，他看了一下自己的排名。
姓名：苏长空
战区：第91号战区
当前积分：2当前战区排名：七千三百万名
刚刚苏长空斩杀了两个神灵，获得了2点积分，排名到了六千多万。
'我先等等吧，现在杀这些神灵，费力获得的积分又少，我不如等过段时间，大家的积分都变多了我再开始击杀其他神灵赚取积分。'
苏长空心中暗暗想到。
杀死其他神灵，能获得一点积分，且对方身上的积分是会全部归击杀者所有。
既然如此，不如等过一段时间再开始杀戮，相信那时候能留下来的神灵都不会是弱者，每个人身上的积分都不会少。
想到这里，苏长空进入旁边的一栋建筑物中，休息了起来。
'轰隆隆！'
整个城市白天、黑夜轰鸣声都不绝于耳，上万亿的神灵在其中交战，每一秒都有神灵被其他神灵斩杀、淘汰，大战一刻也没停止。苏长空默默的休息着，他相信很多神灵也跟自己是一样的打算，不准备参与初期的战斗，而是在最后的时间内斩杀其他携带大量积分的神灵，一举进入前一万名。
时间流逝，时间转眼来到了二十天后。
“可以开始了！'苏长空站起了身来，他的脸上也多了一丝兴奋希望这最后的十天，自己能够遇到一些强大的对手。
姓名：苏长空
战区：第91号战区
当前积分：2当前战区排名：三千万以内
另外苏长空看了一下自己的排名，惊讶的发现自己的积分没变，排名反而是不降反升。
“看样子大部分神灵都已经被淘汰了。“苏长空知道，这是因为其他神灵死亡的原因，而自己自然是顺势会往前面进。
如今这91号战区内，已经只剩下大概三千万神灵了！.
你是天才，一秒记住：红甘泉小说网: m.hgq26.com
第一百四十一章 龙夏宇宙国第二人！（3）
苏长空走出了房间，他飞到了一座万米高的高塔之上，周身神力释放而出！'嚼啪！”
一道道雷霆张扬的舞动若，令苏长空头顶的天空都汇聚了一大片乌云。
苏长空如此做的目的当然是为了将其他神灵吸引过来，也免得自
～已去一个个的找。
果然，苏长空这样张扬的释放着神力，很快就吸引了其，他神灵的注意。
在远处的天边，十个影子极速的御空飞行而来，这是十个来自不同-宇宙国的神灵！
一个长着野猪头颅，浑身肌肉虬结的神灵盯着苏长空，冷笑道：'
你这家伙很猖狂啊，竟然敢于如此释放神力，故意吸引其他人的注意力，这太狂妄了！”
这些神灵也明白，苏长空故意释放神力是想要吸引其他人过来。“哼.看样子他对于自己的实力很自信，不用客气，大家一起上，干掉他！”
一个尖嘴猴腮的男子冷哼。
取积分。
他们这十个神灵，是临时组队的，为的当然是猎杀其他神灵，获
“杀！'那野猪头神灵率先动手了，他开启了神体秘术，只见他全身的肌肉疯狂的膨胀了起来，转眼间化为了身高千米的巨大神灵，手中更是握着一根布满倒刺的狼牙棒，挥动巨大的狼牙棒，恶狠狠的向着苏长空砸来！'混沌领域！'
苏长空瞬间张开了混沌领域，一缕缕黑色的雾气形成锁链，向若那猪头神灵缠绕而去，同时将附近的其他九个神灵都包裹在了其中。
“领域？'
一个个神灵都色变，领域，这在初神级九阶的神灵之中掌握的都极少，掌握领域的，很多都已经进入域神级的层次了。
“给我开！” 那猪头神灵尽管被铁链缠绕，依然是怒喝着爆发神力，生生将一条条混沌之气形成的锁链给崩断。
没办法，苏长空虽然掌握领域，但他的领域还很弱，刚诞生没多久，哪怕最近有所增强，但能承受的力量也只在一万五千龙左右而已。
而在这些参赛的神灵中，所有神灵修为都是初神级九阶巅峰，配合自身的秘术增幅，轻松突破两万龙的力量，要撕破苏长空的领域还是很轻松的！
但只是这一个耽搁而已，苏长空已经冲天而起，他飞到了猪头神灵的面前，拳头紧握，没有动用任何的招式，只是简简单单的一拳对著他的額头砸落！
那猪头神灵脸色微变，此时开启神体秘术的他身高千米，体型庞大，连忙一只手挡在了面颊前，想要挡住苏长空这一拳，然而根本没用！
'咔擦！'
苏长空的攀头四万七千龙的力量汇聚，生生轰击的猪头神灵的手掌破开一个血洞，且余势不竭的落在他的額头之上。
膨！
猪头神灵被打得倒飞出数千米远，庞大的身躯将一栋两三千米高的巨楼都给撞击的粉碎，他的头颅则也在这一拳之下爆碎了开来，肝脑涂地！
'42点积分了！'击杀了猪头神灵，苏长空看到自己的积分瞬间从2点攀升到了42点，这说明猪头神灵身上携带若40点积分，死亡后他的积分则是全部属于苏长空了。
“一拳…就击杀了猪烈？”
其余九个神灵眼看这一幕，都有些惊骇。
猜烈在他们之中，实力都能排在前列，可苏长空面对他却有碾压性的优势，一个照面将他的头颅都打爆！
通常情况下，力量相差一倍左右，就会被压制，苏长空即使不使用秘术增幅，基础力量都在四万七千龙的程度，这些普通的初神差的太多了！
这些初神很多修为没达到初神巅峰，是在虚界的规则下才将修为提升至初神巅峰的，苏长空压制他们轻轻松松。
“射杀他！”
一个身穿盔甲的男子低吼一声，手中握着一杆青铜长矛，骤然将 之投掷而出。
“味！”
那杆青铜长矛拖曳着金色的幻影，犹如瞬移一样，直接跨越了数千米的距离，出现在他的眉心处，结结实实的命中了苏长空的头颅。
“噗！'
然而让那盔甲男子惊愕的是他这竭尽全力的一击，命中苏长空的额头，竟是连皮肤都没有刺破！
拥有混沌体秘术的苏长空，能承受十倍于自身体魄的攻击，这盔甲男子差的太远了。
'都受死吧！'
苏长空周身金色的光芒喷吐，瞬间开启了气血不灭金身，万丈金光照耀，映照的天地都化为了一片金色，在金芒中，显露出了苏长空已经达到了三千丈高的气血不灭金身，就如传说中的盘古巨人！
“快躲开！”
有神灵惊呼道，苏长空的一条手臂探出，瞬间跨越了数千米的距离，一把抓向那盔甲男子。
盔甲男子反应了过来，急忙运转神力，想要避开，但没用，苏长空的手掌遮天蔽日，将这片虚空都封锁，就像是抓住了一只小鸡仔似的，用力一捏！
'噗！'
盔甲男子整个身躯在苏长空的掌指间被捏的粉碎。
“逃！快逃啊！
其余神灵脸色发白，意识到了苏长空的可怕，完全不是他们能够相提并论的，急忙想要逃跑。
'重力力场！'
苏长空初神级巅峰的神力爆发，将附近都化为了一片沉重的区域，剩下的想要逃跑的神灵们身体都被拖拽的向下坠去，根本难以快速的逃离。'噗噗！”
苏长空双手齐出，抓住了两个神灵捏的粉碎，轻松的就像捏死了两只蚂蚁！
'该死！给我受死！'
也有神灵爆吼，显露出了神体的真身，化为与苏长空同级别的巨 大生物，挥动着攀头对苏长空头颅击打而来。
膨！
然而这两三万龙巨力的一拳落在苏长空的头上，苏长空的身体都没有半点摇晃，反而是面无表情的探出一只手掌，闪电般抓住了那神灵的脖颈，并且用力一捏！
“咔擦！'
那神灵整个脖颈肌肉、骨骼都被捏的粉碎。
“噗噗噗！'
苏长空屠戮着一个个神灵，不出片刻功夫，那十个找上苏长空的神灵尽数死在了苏长空的手中。
'那…那老者是谁？竟然强大到这种程度？'
远处有神灵看到了这场持续时间并不长的战斗，都脸色发白，身体微微颤抖。
能存活到现在的神灵，基本上都是有些水平的，可十个神灵联手都死在了苏长空的手中！
亲眼看到这一战的神灵们都离的远远的。
姓名：苏长空
战区：第91号战区
当前积分：145当前战区排名：9003101万击杀了那十个来犯的神灵，苏长空看了一眼自己的积分，145分名列该战区九百多万名，已经进入千万名以内了！
“果然，如今这些神灵身上都携带着不少的积分，杀了他们就全部属于我，这积分积攒的速度还是挺快的！'
苏长空眼睛微微一亮，杀死一个神灵基本都能获得超过十点的积分，其中一些神灵更是有上百点积分，苏长空只需要一直杀下去，在剩下的十天内进入前一万名还是很容易的。
'没人来找我？那我去找其他人！'
苏长空注意到自己展露出三千丈的金身，十分显眼都没人来找他，这让苏长空嘴角露出一抹笑容，随即万米高的身躯大步的在街道上行走着。
附近的神灵都看到了刚刚苏长空与十人小队的一战，知道他不好招惹，并不敢来犯，苏长空决定挪一下位置，去其他区域猎杀神灵！
'好嚣张的家伙还敢展露出如此醒目的神体？找死！”
不久后，苏长空便遇到了第二波神灵的袭击，苏长空那万米高的金身太显眼了，自认为有实力之辈见到他明目张胆的走在街道上，自然是看不下去，要将他击杀，夺取积分。
然而毫无疑问，不出一两个照面，苏长空便一巴掌将这主动找上来的神灵给拍的身体粉碎！
随着淘汰掉一个个神灵，苏长空的积分和排名都飞快的上涨若一天之内，苏长空便获得了1000点积分，排名也进入了百万名以内。
第二天进入了十万名以内，并向着一万名进发！时间流逝，转眼间已经是大赛开幕的第二十四天。在虚界之中，无数人都关注着各大战区的榜单。
龙夏宇宙国的国都，一个身穿华袍，头上长着一双龙角的威严中年男子眉头紧皱的看着面前不断刷新的榜单。
…0求鲜花
'我们龙夏宇宙国，到现在百大战区内，竟然只有三皇子殿下一个人进入了前一万名？”
在华袍中年男子身后，也有许多神灵在时刻注意着榜单，他们面面相觑。
榜单之上，显示着各个战区排名前一万的名字和国籍，而其中他们龙夏宇宙国，已经过去二十四天了，除了龙夏宇宙国的三皇子外，竟然没有第二个人进入各个战区的一万名以内！
三皇子，这是他们龙夏宇宙国国主之子，具有不朽神灵的血脉，天生妖孽，能进入前一万自然是轻轻松松，可让他们惊愕的是都二+
四天过去了，竟然没出现第二个进入一万的。
“还有六天时间，希望我们龙夏宇宙国的神灵能够开始发力了吧。一个界神叹了口气：“希望这一届争霸赛，我们国度能够有几人加入五大宇宙级势力吧，上一届的争霸赛，我们可是只有两个人进入了一万名内。
宇宙中的国家太多了，大大小小的宇宙国不下数干，这么多宇宙国的神灵争夺一万个名额，无疑是僧多肉少，一些顶级的宇宙国，统御的疆士巨大，人才辈出，更是能够分到大量的名额。
而一些中等的、小型的宇宙国，则是可能一个进入前一万名的都没有，这无疑很尴尬！
就拿上一届的宇宙妖孽争霸赛来说，最强大的封神宇宙国，足足 有305个妖孽进入了前一万名！一个宇宙国就有305个妖孽成功进入了前一万，加入了五大宇宙级势力。
………
而他们龙夏宇宙国，在所有宇宙国之中，只能算是中游的水平了，在龙夏宇宙国的历史上，参加妖孽争霸赛，最好的一届成绩是34个妖孽进入前一万名，那是举国同庆的事情！
毕竟这么多妖孽中，进入五大宇宙级势力，若是能出现一个不朽级神灵，那也能让龙夏宇宙国国力增强一些了。
名。
而最差的一届则是上一届，龙夏宇宙国只有两个妖孽进入前一万如今龙夏宇宙国的高层都有些忐忑，该不会这一届比起上一届都还差吧？
“龙天大人…快看，91号战区，我们龙夏宇宙国有人上榜了！'这时响起一个界主兴奋的叫声。
被称呼为龙天的中年男子闻言看去，顿时眼睛一亮。
姓名：苏长空
战区：第91号战区
当В 分：4300当前战区排名：9031名
所属宇宙国：龙夏宇宙国
'哈哈哈！终于有第二个战区进入前一万的了。'龙天见状也是忍不住笑了起来。
“嗯？这个苏长空很不错进入了初神级榜单，除此之外，曾经在混天星出没，斩杀过大量的神灵，其中还包含龙虎风这等强者！
目前居住于丰漠星！'
一个界神立刻是通过自己的超级智脑查找苏长空的信息，他喷喷赞叹：'看来这是一个新生的神灵，先前从没听说过他的名字，最近才声名鹊起的。'
身为一个宇宙国的高层，他们的超级智脑连接龙夏宇宙国的资料库，轻松的查找到了关于苏长空的一些信息，知道了苏长空的战绩。“又跳动了，进入九千名以内了！'这些界神看着苏长空的排名，都是嘴角露出笑容。
“希望他能在第二轮也表现出众，能成为那一万个妖孽之一吧。'
一众界神都暗暗道，上一届的妖孽争霸赛他们龙夏宇宙国只勉强有两 个人进入了最终的一万个妖孽之内，只希望这一届能比上一届好一点了！
'到8913名了！'
此时在虚界91号战区之中，苏长空伸了个懒腰，看了一下自己的排名，不禁也是有些欣喜。
如今是第二十四天，苏长空成功的进入了前一万名。
“保险起见，再获取一些积分，最好能进入五千名以内，就不怕后面有人积分超过我了。'
苏长空心中暗暗道，还有六天的时间，也保不准后面有神灵积分超过自己，将自己挤到一万名以外，所以再多获得一些积分！
“嗯？”
苏长空忽然有些惊讶，他感觉到了，有一股股气息在飞速接近自己这边，怕是足有上干个神灵！
你是天才，一秒记住：红甘泉小说网: m.hgq26.com
第一百四十二章 混沌之潮！神力融合！（1）
“一次来了这么多？'苏长空意外。
“发现那个金色神灵了，快叫呼延战大人过来！'
这上干个神灵远远的没有靠近苏长空，没有攻击苏长空的意思而是一个个的满脸兴奋
，似乎通知了什么人。
“你们这是干什么？'
苏长空见到这一幕颇为惊讶，随即冲着一个神灵询问道，他还以为这些神灵是来攻击
他的，可事实上似乎并非如此。
那神灵闻言，他远远的答道：'最近你的风头很盛，就连呼延战都听说了你的名字，
所以他放出话要挑战你，我们只是呼叫他来而已。
'呼延战？'
苏长空听到这个名字有些疑惑，根本不认识此人。
那神灵见状，他提醒道：'呼延战大人 乃是潜龙宇宙国的妖孽，今年791岁，修为达
到初神级巅峰，名列初神级榜单第891320位！'
'嗯？初神中前百万名的强者？'
苏长空闻言也是微微有些吃惊。
初神级榜单上面每一个都是初神级中最为强横的存在，像是龙虎凤就位列三百万名左
右，就有如此实力，而这呼延战却是进入了前百万，名列八十多万名，可以想象他的
实力会有多么的强大！
除此之外，龙虎风是远远无法与呼延战相提并论的，龙虎风修炼了差不多九万年才达
到那个程度，而呼延战今年不满八百岁！千年之内修炼到这种级别，且打入了初神榜
单前百万名，这非常的惊人，要知道初神榜单上面的初神很多都是修炼了几万年的初
神，积累早已经是达到了一个极为浑厚的地步，只是因为种种原因而没有突破进入域
神级而已
“没想到…这91战区还有这种强者！'一八七'而且还要来挑战我苏长空很兴奋。
这些天苏长空独自一人轻松的碾杀其他的神灵，排名强势进入当前战区一万名以内，
这则是引起了呼延战的注意，放出话来要挑战苏长空，其余神灵听到消息，在见到了
苏长空后便马上通知了呼延战，想要看看到底是这不知姓名的金色神灵强大，还是那
妖孽呼延战更胜 一筹。
'喷喷 这金色神灵胆子很大啊，在听说呼延战要到来之后不但没有任何畏惧，反而留
在这里等他！'
周围的神灵见到苏长空并没有离开，而是准备等待呼延战到来与他一战之后，都是微
微吃惊，苏长空对自己还真是有信心，那可是干年之内就进入初神榜单前十万名的强
者！
“嘿嘿，我们等着吧，呼延战与这金色神灵一战，若是两败俱伤我们说不定有机会将
他们两个杀死，他们两个的排名可个个都进入了前一万名，只要杀死他们中的任何一
个，我们都能从这战区中脱颖而出了！”
在场的神灵越聚越多，已经聚集了数千近万的神灵。
这些神灵却是目光闪烁，有的是来看热闹的，也有的是准备来落井下石的，无论是苏
长空还是呼延战，身上的积分都是名列当前战区-万名以内的，只要杀死他们，掠夺
过来积分，那将直接稳 的进入当前战区万名以内，从这次淘汰赛中脱颖而出！
哪怕只是通过第一轮的淘汰赛，也将会有巨大的好处，即使无法加入五大宇宙级势力
，但有这个成绩在，从一万亿神灵中脱颖而出，加入他们宇宙国的顶级势力还是很轻
松的。
甚至各个宇宙国为了鼓励神灵们参赛，都是设立了奖励的，比如龙夏宇宙国只要他们
国度的神灵通过第一轮淘汰，就能获得龙夏宇宙国给予的五百万龙夏宇宙金币！能够
争夺到那一万个名额，加入五大宇宙级势力，更是直接奖励一片星域！
苏长空静静的等待了起来，他心中也十分想与宇宙中最顶级的初神强者交战。“来了！'
不出半个小时，周围的神灵们一阵阵的骚动，远处有一道人形全身神力包裹，犹如一
道光影般落在了大地之上，停在了苏长空的对面。
这是一个男子，一个上半身赤裸，肌肉如钢铁一样的男子，男子看上去四十多岁的模
样，不修边幅，络腮胡子，充满了狂野的气息，但任何人都不敢轻视他，这男子一双
眼睛中蕴含着一股恐怖的威压，似乎只是一个眼神就能让普通的神灵都心胆俱丧，不
由自主的升起畏惧之意！
“呼延战？'苏长空盯着这男子，询问道。
“金色神灵？'呼延战上下打量着苏长空，眼眸中满是战意。呼延战并不知道苏长空
叫什么名字，但因为苏长空的气血不灭金 身金光璀璨，人们都称呼他为金色神灵。
名字。
“嗯，我名为苏长空。“苏长空微微点头，并且报上了自己的真实“你叫什么我不关
心，可以动手了么？'呼延战却是舔了舔嘴唇，脸上满是狂热的战意，如同一头凶兽
般。
呼延战早就获得了排名前一万名的积分，他来找苏长空，仅仅是觉得这场淘汰赛太无
趣了，遇到的对手全部都是一些歪瓜裂枣，随手都可以解决，他的心中很不满，在听
说金色神灵的事情后，就立马找来了，要与苏长空一战。
'来吧！'苏长空一愣，这呼延战还真是个战斗狂人，随即他便笑了起来，他也喜欢与
这样的强者交战！
“动手了！”
现场所有神灵神色都骤然兴奋了起来，这两个强者还真是痛快，见面没几句废话就直
接动手了。
'轰！'
呼延战脚掌一踏地面，如同一头凶兽般向着苏长空扑来，他的脸上满是狂热的战意，
一只手掌紧握成爪，携带着一股化繁为筒的奥义，一爪抓向苏长空的胸口，要将他的
心脏都掏出来似的。
“狂兽道，黑龙噬心！”
呼延战的爪子隐隐像是化成了锋利的龙爪，五根利爪撕裂空气，都带起了密密麻麻的
裂缝！
“这家伙 很强！'呼延战一动手苏长空就明白，呼延战的实力远在龙虎风之上，绝对
不是个好对付的角色。
“五行拳之士行拳！'
苏长空不甘示弱，同样以自己修炼的拳术回击，他的一颗拳头携带着一种厚重之感，
随着一拳击出，周围的空气都变得沉重了起来，就像是一颗星辰服碾压。
“嘭！'
攀爪撞击在一起，爆出惊天的轰鸣声，以苏长空和呼延战为中心他们脚下的地面撕裂
开密密麻麻的裂缝，蔓延的整条街道都是。更加夸张的是虚空中竟是隐隐有破碎声传
出，那激荡而出的神力形成了一圈圈的波纹，疯狂向着四面八方冲击，震碎一切，若
是有人敢处于他们交战的范围之内，绝对会被这股神力给撕扯的神体粉碎！
'轰！'
正面的一次碰撞，呼延战瞳孔微微收缩，只觉得与苏长空拳头碰撞的手臂都微微发
麻，那股巨力推动的呼延战不受控制的向后退出-
步，脚掌踩踏的大地震动。
'好强的力量…这家伙肉身力量还在我之上？”
呼延战心中颇为震撼，因为他能够感觉到，苏长空的力量比他还强。
要知道呼延战本身就是出身大家族，各种炼体的灵药用过不知道多少，初神级赢峰的
他拥有三万龙的神力！可依然在力量的碰撞中微微受挫！'轰！”
没有任何犹豫，呼延战开启了战力增幅秘术，令自己的战力增幅了两倍多，力量方面
更是暴涨到了近十万龙的程度。
呼延战平时与一般的神灵对战，压根连增幅秘术都不用，就能够轻松将同阶的神灵镇
杀，但面对苏长空，他则明白要出全力了！
'轰隆隆！'
呼延战开启了增幅秘术，神力暴涨到了十万龙的程度，全身上下像是有一头头巨龙缠
绕，恐怖到了极点，散发出的那股压迫力令周围的神灵都暗暗震撼，这就是初神榜单
前百万的强者么？
'狂兽道.暴熊力！”
呼延战神力激荡，犹如化为了一头笨拙、凶悍的巨熊，一双手掌怒拍而出，恐怖的力
量压迫而来，要将苏长空都给撕成碎片！苏长空并没有开启神血金丹来增幅自己的力
量，他脸上带着兴奋的神色，双拳挥动，犹如化为了一片王阳大海，迎击呼延战的狂
攻。
“五行拳之水行拳！'
苏长空使用的是水行拳，这一式拳法以柔克刚，在成为神灵后，苏长空的武技早已被
他磨砺、推升至了一个更高的层次！
'砰碑砰！”
呼延战与苏长空的拳头撞击在一起，就像是狂兽落在了大海之中，尽管能够激荡起溜
天海浪，却是无法对其造成任何实质性的伤害，呼延战的每一击都打得虚空颤抖，可
苏长空却是轻松的承受下了他的重击。
'.怎么可能？我的力量压制他一倍，竟然无法伤到他？他的拳法就像是一片大海，能
轻易的散去我的力量！”
呼延战的脸上满是惊骇之色，有些难以置信，如果苏长空的力量 与他等同，能接住
他的猛攻那他还能接受，可苏长空没有使用增幅秘术，在力量远远不如他的情况下都
能轻松的接住他的重击？
呼延战脸色狰狞了起来，苏长空是在小看他？
“该死的家伙！那就让你见识我真正的本领，狂兽领域！”
呼延战怒吼了起来，一股狂暴的力量释放而出，笼罩了方圆二百里的范围，在这片领
域中，一头头凶兽盘旋，有龙有凤，也有各种苏长空叫不出名字的星空巨
“领域？'苏长空眼睛一亮，这还是他第一次见到其他人的领域这呼延战同样是掌握
领域的强者，其领域名为狂兽领域。
“狂兽道，暴熊力！”
开启了狂兽领域，呼延战低吼，他一掌拍击而来，领域的力量在他的身后形成了一尊
干丈高的暴熊，猛烈的按压向苏长空，并且空气中一股股凶悍的煞气不断缠绕向苏长
空。
这呼延战掌握了领域，不过似乎也是最近才掌握的，跟苏长空的混沌领域强度差不多！“气血不灭金身！”
苏长空瞬间施展气血不灭金身，金色的光芒闪耀，抬起一只手掌硬抗呼延战这一击。
'砰！'
虚空剧烈的颤抖了一下，空气中响起了一连串的炸响声，苏长空被拍击的脚掌贴着地
面，不受控制的倒飞而出数千米远，不过好在苏长空的体魄之强悍，更拥有混沌体，
这一击根本对他没造成任何伤害。
可苏长空的眼睛却是大亮了起来：“这个呼延战能够将领域与自身的武技融合？'
苏长空掌握混沌领域，可他对领域的施展很粗浅，只用了领域本身的特性，而没将领
域与自身拥有的力量结合，那么 自己应该也能如呼延战这般将自身的力量与领域融
合，从而爆发出更强力的能力！
“你还不用全力么？'呼延战怒视着苏长空，咆哮道，知道苏长空压根还没出全力，
这让他有一种被轻视的感觉。
呼延战却不知道，苏长空因为他而有了巨大的领悟！
呼延战咬牙：'你找死便成全你！'
呼延战很愤怒，觉得苏长空不拿出全力是在轻视他。
'狂兽道.苍龙爪！'
呼延战将狂兽领域的力量凝聚于自己的攻击中，他猛地抬手抓向苏长空，-只巨大的
龙爪形成，龙鳞都清晰可见，握紧间能够捏碎一颗星辰！
也就在这一刻，苏长空眼中绽放出璀璨的光芒：“既然如此，那我就将我的神力与领
域的力量融合！”
“混沌领域加水属性神力，混沌之潮！”
苏长空眼眸中泛着光芒，水属性神力凝聚，融入自己的混沌领域中，猛地爆发而出！
“哔啦啦！
让呼延战惊愕的事情发生了，自苏长空体内，漆黑的混沌之气喷薄而出，奇特的却是
这混沌之气与水属性神力融合，竟是如同海浪般迎面冲击而来！
“噼啪！”
每一缕混沌之气都沉重万分，配合水属性神力，更是令每一缕混沌之气都凝聚在了一
点，形成了浪潮，只见那混沌之气形成的浪潮猛烈的拍击在呼延战的龙爪虛影之上，
顷刻间将其撕扯的粉碎。水的特点是包容万物，但暴怒的时候又可摧毁一切，甚至只
是小小的水滴，凝聚在一起，也有水滴石穿的威能！
刚刚那一招，将水属性神力融入混沌领域中形成浪潮冲击2.1敌人苏长空给其命名为
混沌之潮！
“这这家伙掌握了领域秘术？'
呼延战瞪大了眼睛，他将武技与自身的领域结合，而苏长空刚刚却是将自身掌握的力
量与领域结合，这分明是-些掌握领域已久的强者才能施展出的领域秘术！
领域秘术，是对领域的运用，这极难掌握，通常只有域神才能掌握领域秘术！
“再来一次，混沌之潮！”
苏长空兴奋，再度施展出混沌之潮，滚滚混沌之气与水属性神力结合，形成了铺天盖
地的浪潮，疯狂的向着呼延战淹没而去。
避无可避！“咔咔咔！”
一道道浪潮轰击在呼延战的身躯之上，每一道混沌之潮都沉重的可怕，拍打得呼延战
的身体、骨骼都承受不住，碎裂了开来。
“我不该败的
呼延战的眼中满是不甘，他可是千年内就进入初神榜前百万名的强者啊，竟然会如
此轻易的被苏长空击败？
'领域秘术他竟然掌握了一般域神才能掌握的领域秘术！”呼延战心中尽管不甘
，可也改变不了败亡的结局。
“噗噗噗！”
在混沌之潮的冲击下，呼延战的身体被冲击的粉碎，化为虚无消失在这片虚界中
败了？呼延战就这么败了？”
一个个神灵呆呆的看着这一幕，都有些惊愕。
原本在这些神灵看来，苏长空即使能够获胜，也应该是一番苦战才对，可结果出人预
料，苏长空赢得很快，很轻松，在短短时间内就将呼延战这个强者击杀！
不是呼延战弱，而是苏长空太强了↓.
你是天才，一秒记住：红甘泉小说网: m.hgq26.com
第一百四十三章妖孽云集！淘汰规则！（2）
“走！快走！”
苏长空的眼神环视了一一圈，其余的神灵反应了过来，一个个神色惊恐的向着四周逃帘，生怕被苏长空给盯上。
原本这些神灵还抱着捡便宜的心思，但呼延战这等强者都被苏长空轻松击杀，苏长空本身却是近乎毫发无伤，这让他们明白苏长空根本不是他们能够对付的敌人。
姓名：苏长空
战区：第91号战区
当前积分：17010当前战区排名：98名
“嗯？这呼延战还真是不错，——下子让我跳到了98名？'苏长空看了一眼自己的排名，顿时脸上也露出惊讶的神色，这呼延战具有一万多的积分，在被苏长空杀死后，所有积分都属于苏长空的了，令苏长空的积分一下暴涨到当前战区的第98名了！
“我这积分已经稳稳能晋级了，剩下的时间我就琢磨一下新掌握的能力吧，将我的所有神力都与混沌领域结合，创造出相应的招式！“
苏长空并没有准备继续去猎杀其他的神灵，积分只要到当前战区的前一万就能晋级了，之后获得再多的积分，也就让排名好看一点而已，实际上没有任何的用处。
苏长空决定将自己的多种神力都与混沌领域结合，从而掌握数种特点各不相同的领域类秘术！
每一个域神都掌握领域，并且这些域神长时间的研究，都将领域研究的很透彻，从而掌握各种领域的运用，也就是领域秘术。掌握一种力量，也得会运用才行，不然就像是一个空有蛮力的莽夫，与呼延战的一战，苏长空从他身上得到了启发，从而领悟出了领域更高级的运用。
这呼延战也真够倒霉的，他本身的积分足够稳稳的晋级了，可却非要来挑战苏长空，不但战败被淘汰，还成了苏长空的踏脚石，令他变得更加强大！
苏长空在一栋房屋中静静的琢磨着其他属性的领域秘术，他的天赋如今超过五百倍，推演起领域秘术来也是顺利万分，几乎每一天都将自己的一种神力与混沌领域结合，掌握-招领域秘术。
转眼间六30天的时间过去，苏长空成功的将自己六种神力与混沌领域融合，包括先前掌握的一式混沌之潮，掌握了六种属性特点各不相同的领域秘术！
'宇宙巅峰妖孽争霸赛第一.轮即将结束，倒计时60秒、.秒
而也在这一天，苏长空的耳中响起了虚界的提示声。
三十天期满，这第一轮的淘汰赛，即将结束！”该该死！再给我一点时间啊，我现在排名13000名，再获得一些积分就能进入前一万了！”
“哈哈哈↓终于结束了，我9899名，卡着点进入前一万！我一定能加入五大宇宙级势力的！”
整个91战区内，所有神灵都是心绪复杂，有狂喜的，也有因为没有进入前一万而感到失落的。
每一个战区，只有前一万能晋级，其余的全部淘汰↓
“3、2、1第一轮淘汰赛结束，自动传送出战场！”
时间终于来到了最后一秒，所有人都被传送出了虚界战场。
“恭喜主人通过第一轮的淘汰赛，第二轮的决赛将在三天后开始！'
苏长空一出现在虚界空间中，小精灵模样的虚界助手便是围绕着苏长空飞来飞去，脸蛋上满是兴奋的表情。
苏长空见状也是脸上露出了笑容，他成功从一万亿神灵中脱颖而出，将进入第二轮的角逐，若是能从剩下的一百万名神灵中再次脱颖而出，他将拥有进入五大宇宙级势力的机会，那是真正的鱼跃龙门↓
苏长空却也清楚，这第二轮淘汰远比第一轮可怕的多。
虽说第一轮有百万亿神灵参加，但其中鱼龙混杂，弱者也是有许多。
但经过一次筛选就不一样了，能在各自战区，一万亿神灵中获得！
前一万名，就得不断的击杀其他神灵，不可能靠运气晋级！
这一百万名脱颖而出的神灵，每一个都不可能是弱者，每一个都是从上万亿神灵中角逐出来的，个个都非常可怕。
可以想象接下来的角逐会非常的激烈！
“三天么”
苏长空喃喃道，第二轮将在三天后开始！
苏长空暂时退出了虚界空间，他与苏灵一起吃了个饭。
苏毅与黑神前往宇宙中冒险去了，至于苏灵则天天在丰漠星上游 玩，过的相当不错。
“爸，最近的那个妖孽争霸赛你参加了么？结果怎么样了？”
饭桌上，苏灵很是期待的道。
虚界中进行的妖孽争霸赛她也是有所耳闻的，她觉得苏长空肯定不会错过，一定参加了，但也因为第一轮只是淘汰赛，参与的神灵太多了，外人根本无法窥伺，苏灵并不知道结果如何了。
闻言，苏长空脸上露出一丝笑容：“我成功从第一轮晋级了，将角逐那一万个名额！”
你太厉害了！那可是一百万亿个神灵啊！你能从中晋级？'
苏灵闻言兴奋的小脸通红，“如果你能成为那一万名之一，那简直是鱼跃龙门啊！”
能够加入五大宇宙级势力，那的确是让无数神灵羡慕的，五大宇宙级势力，可以说是这个宇宙中最为古老、强大的组织，能加入他们未来成为域神、界神是轻轻松松的。
苏长空闻言摇摇头笑道：'没这么容易的
要从百万精锐神灵中再度晋级，进入一万名以内，这困难程度之高根本不用多说！
要知道龙夏宇宙国，历届参加争霸赛，能进入前一万名的都是屈指可数，最多的-届有三十多人进入了前一万，但那是几亿年前的事情了，而如今龙夏宇宙国的年轻一辈人才比较凋零，上一届只有区区三人进入前一万，这可是一个掌握有数千个星域的宇宙国，仅仅三人进入前一一万，便可见难度之高！
不过无论如何，苏长空当然也得拼尽全力的尝试一下，不留下遗憾！
时间转眼间来到了三天后，苏长空再次进入了虚界，等待新一轮的角逐开始。
“叮，虚界用户龙天邀请您进入房间，是否接受？”
而才刚一进虚界没多久，苏长空就得到了提示。
“有人邀请我？这龙天是谁？'苏长空心中疑惑是谁邀请他，但他略微思索，便接受了邀请。
随着苏长空接受邀请，苏长空的眼前一阵变幻，出现在了一座富丽堂皇的宫殿中，在这宫殿内，有足足十人在其中等待。
“苏长空，你来了？自我介绍一下，我名为龙天，龙夏宇宙国的三皇子，这里都是我们龙夏宇宙国成功从淘汰赛第-轮晋级的神灵。'
这十人中，其中一个年轻人率先开口了，这年轻人长相很英俊，散发着一股华贵的贵气，但给人的感觉却很温和，-点都不会让人有高不可攀的感觉，奇异的是这年轻人头上长着一对晶莹的龙角。
“龙天？三皇子？”
苏长空也是有些吃惊此人的身份。
这名为龙天的年轻人，竟是龙夏宇宙国的皇室成员，毫无疑问，这绝对是个大人物！
“这里都是龙夏宇宙国从第一轮淘汰赛晋级的妖孽么
苏长空环视一圈，也颇为惊讶，包括苏长空在内，这座宫殿**有十一人，这十一人全是龙夏宇宙国的，且都是从第一轮淘汰赛，上万亿神灵中脱颖而出的。
“你好，我是狂狮。“一个狮头神灵友好的打招呼道。
“我叫正海。'
其余神灵也都纷纷自我介绍。
能够站在这里的，全部都是龙夏宇宙国的妖孽！
每一个都是从百万亿神灵中脱颖而出的，所以龙天才会将众人拉到一个房间里来会面。
龙天脸上满是笑容的道：“希望大家都能够一路凯旋高歌，将来一起进入五大宇宙级势力！”
“皇子殿下，那是当然，我一-定会努力战斗，为龙夏宇宙国争光↓
“一个肥胖的像-颗肉球般的神灵一脸激动的道，+分急于表现自己。
众人心中明白，即使没能进入五大宇宙级势力，但他们从第一轮晋级，就已经证明了自身的实力，会受到龙夏宇宙国的重视，获得培养！
所以这神灵自然是急于在龙天面前表现自己。
龙天微微颔首，心中却是思索了起来：“我们十一人除开我外，我最看重的乃是这个苏长空与狂狮，其中狂狮在第——轮的淘汰赛，他们的那个战区中位列1200名，而苏长空更是名列前百.他们二人最有希望获得那一万个名额。
尽管这里有十一个神灵都是从百万亿神灵中脱颖而出的，可龙天最看重的乃是苏长空与狂狮，因为他们在他们那个战区中，排名都很靠前，明显游刃有余的晋级了，而其他八个神灵虽然也从各自的战区中晋级，但在排名上却很靠后。
当然，这排名也无法百分百证明每个人的实力，或许这些神灵只 让自己进入前一万就满足了，没有获得更多积分。
“第二轮虚界淘汰赛即将开始！”
“这次角逐依然为淘汰制，-百万名神灵将随机抽取，两两一组，进行决斗，败者淘汰，胜者晋级，每天进行一轮淘汰，中间休息一天直至淘汰到最后一万名！
这时苏长空耳边响起了虚界助手的声音。
“这还真简单粗暴！”
苏长空听到这新-轮淘汰赛的规则，也是咂舌。
一百万名神灵，每天进行一轮淘汰，胜者进入下一轮，败者淘汰直至最后这一百万名神灵只剩下一万人！
换言之，每个神灵都得经历十四场淘汰赛，且每场必须赢，才能成为那一万名神灵之-！连胜十四场？”
肥胖神灵吞咽了口唾沫，每一轮都会淘汰半的神灵，总共淘汰14次，淘汰到只剩下一万名。
可以想象，每一次淘汰，剩下来的神灵都会经过一次筛选，到得最后，每一个神灵都是真正的妖孽！
这百万神灵就已经是经过一轮淘汰了，还是从百万亿神灵中脱颖而出的，如今还要经历总共14次淘汰，赢场都难，还要连胜十四场？
能侥幸贏一场，总不可能侥幸连赢14场吧？
这宫殿内不少神灵眼中又是担忧又是兴奋，担忧的是自己会被淘汰，兴奋的是只要经历14轮淘汰，他们将会获得那一万个名额，进入五大宇宙级势力！
“第一轮淘汰，一百万进五十万，将分为五十万个不同的战区，同时进行淘汰赛，接下来开始抽取号牌，抽取到相应的号牌，请按时进入该战区，与抽取到的对手决出胜负！
'现在开始抽取号牌！'
虚界助手的声音响起，在苏长空的面前，-张金色的卡牌出现，苏长空将之握在了手中，并向着卡牌上看去。
这金色的号牌上标记着60000号战区，而下面则是苏长空的名字与另一个陌生的名字——卡洛斯（风成宇宙国）。
苏长空vs卡洛斯！
“我的对手是卡洛斯么？'
苏长空明白，这号牌的意思是自己将与这名为卡洛斯的神灵在60000号战区内决出胜负。
“我抽取到的对手是隆这是谁？'
“我的973对手是加菜尔！'
大厅中，其余的神灵也都个个的抽取到了各自的对手。
三皇子龙天微笑道：“你们可以各自查探一下对手的信息，连接我们龙夏宇宙国的资料库。”
“嗯。'众人都纷纷点头，-个宇宙国的资料库是很巨大的，哪个宇宙国出现了什么厉害的人物，发生了什么大事，都会被记载进入资料库。
苏长空通过超级智脑输入了卡洛斯的国籍和他的名字，结果很快便弹出了一连串的资料。
“卡洛斯，风成宇宙国神灵，年龄901岁，初神级九阶，出生于风原星，初神级榜单排名：
苏长空探查了一下卡洛斯的资料，他微微点头，这卡洛斯的情报还不少，为风成宇宙国的神灵，初神级巅峰，另外并没有进入初神级神灵榜单，由此可见，这卡洛斯实力肯定是有的，但并没有达到进入初神级一千万名内。
当然，也不排除卡洛斯没有打过虚界的排名战，但这可能性微乎其微，毕竟进入一千万名内能领取一个价值不菲的斗神大礼包，有能力打进去，肯定会打进去！
“嗯？我的对手名为苏长空，他位列初神级榜单？'
而在虚界的另-一个房间中，一个魁梧的神灵眉头紧皱，他正是苏长空的对手卡洛斯，毫无疑问，他同样在搜索苏长空的资料，并且得知了苏长空名列初神级榜单内！
“还好只是九百多万名，我还是有不小的胜算的没想到第-轮就遇到这种劲敌！'这魁梧神灵卡洛斯感觉到了压力，但更多的是战意！
卡洛斯虽然没有进入初神级榜单，但他觉得自己与排名九百多万的苏长空差距不大，与他一战胜率还是很大的。
“啊啊啊！我这运气我第-轮就碰到了域神级？'
而在龙天的房间中，苏长空忽然听到一个惨叫声，是那肥胖神灵他满脸的如丧考妣，脸上的肥肉抖个不停。
这肥胖神灵抽取到的对手非常不一般，因为这是一个域神！哪怕在决斗的过程中，双方修为都会被压制到初神级九阶，但域神便是域神，域神的领域是不会被压制的，所擅长的秘术依然能用！
“该死这不公平，凭什么我就遇到一个域神啊！”
肥胖神灵抱着脑袋叫个不停。
肥胖神灵虽然也从第一轮淘汰赛晋级，但在他们那个赛区，他排名九千多，算是比较靠后的，本身虽然也进入了初神级榜单，但连领域都没掌握。
试问这样的情况下，与一个域神对战能有几分胜算？哪怕这个域神的修为被压制到初神级九阶！
其余人都颇为同情的看着肥胖神灵，苏长空心中也明白，这肥胖神灵九成九输定了！.
你是天才，一秒记住：红甘泉小说网: m.hgq26.com
第一百四十四章 混沌金线刀阵！（3）
至于不公平？也没什么不公平的。
毕竟参加争霸赛的都是干岁以下的神灵，那域神能千岁之下成为域神，就可见他的妖孽程度了！
总不能因为别人过于妖孽，而不准别人参赛吧？
“各位，我这轮比赛乃是第一批，我就先去备战了。“龙天此时开口道。
龙天本身并无太大的压力，因为他选到的对手虽然实力很强，但并不被龙天放在眼中。
原因很简单龙天身为皇室成员，更是不朽神灵的子嗣，虽然今年才一百来岁，可本身已经晋升域神级了，且拥有传承自其父亲的血脉秘术，龙天的实力之强，在百万神灵中都名列前茅！
龙天相信，他只要不是运气太差，碰到全宇宙那几个字宙大国的顶级妖孽，连赢个十多场，成为一万人之-还是很轻松的！
龙天为龙夏宇宙国皇子，父亲乃是不朽神灵，可以说是真正的顶尖妖孽！
哪怕这次淘汰赛他没能晋级，他的父亲也有门路送他进入五大宇宙级势力，这就是出身好的好处了。
当然，靠自己实力进入五大宇宙级势力是最好的。
龙天的身影消失在了这房间中，前往他所在的战区了。
“走，我是今天的第二批淘汰赛，可以去看看龙天殿下的战斗！”
长着一颗狮头的神灵狂狮神色有些兴奋，决定去看看龙天的淘汰赛。
“反正没事，我也去看看吧。“苏长空看了一下自己那场淘汰赛的开始时间还早，便决定去看看龙天的比赛。
五十万个战区，将在——天内比完，但会分为十个批次，苏长空是第五批，还有时间！
苏长空打开了虚界，搜索龙天所在的战区。
“是否花费10个龙夏宇宙铜市购买门票进入9899号战区观战？'
让苏长空嘴角微微抽搐的是进入其他战区观战是需要门票的，这虚界还真是什么功能都要钱，可以想象，这场全宇宙的盛事，光是收门票就能让五大宇宙级势力获利不少了。
苏长空支付了门票钱后便被传送进入了龙天所在的战区。
这是一个巨大的圆形角斗场，而在周围的观众席上，则是密密麻麻的坐着大量的观众，简直是人山人海。
一个主持人打扮模样的男子大声道：“各位，这场对战乃是龙夏宇宙国龙天对战烈焰宇宙国的里奥，有请双方入场！”
在角斗场的准备室中，有两个人影大步走了出来，其中一个身穿战甲，有一头火红的长发，是烈焰宇宙国的里奥，至于另一个，则是一身穿华贵衣袍，气质不凡的龙天。
“里奥！里奥！勇猛无双！“龙天殿下！战无不胜！”
随着双方入场，整个巨大的角斗场，数十亿观众都欢呼了起来，简直犹如海啸般。
这里的观众基本都是参赛双方的宇宙国的神灵。
毫无疑问，己方宇宙国的天骄参与妖孽争霸赛，这是令全宇宙国的神灵们都关注的，许多更是花费金钱，来到战区的现场观战！“龙天，我听说过你的名字，你是一位域神，但修为相同，我会战胜你的！“龙天的对手，那名叫里奥的神灵盯着龙天，双眼中泛着明亮的光芒。
“那就请你出全力吧。'龙天微微一笑，气度不凡。
里奥的神色很凝重，他清楚眼前的龙天是整个龙夏宇宙国最顶尖的妖孽，为不朽神灵的子嗣，虽然才一百来岁，却已经是一位域神了，即使压低了修为，也绝对是他必须拼尽全力才有机会战胜的对手↓
苏长空看着下方的一幕，他很想看看，龙天这种等级的妖孽，究竟实力能强大到什么程度！
“决战开始“
主持人高声道，宣布了这场决斗的开始。
“轰隆！”
决战开始的瞬间，那名叫里奥的神灵便毫不犹豫的开启了增幅秘术，将状态提升至了巅峰，并且脚掌踏，瞬间扑杀向龙天，一只手掌犹如一把大刀似的，携带着厚重的神力，怒斩向龙天的脖颈。
“裂天刀！”
里奥低吼，这一刀他已经竭尽了全力，一上来就是绝杀，他的掌刀拥有劈裂一颗星辰的神力！
“咔！'
龙天似是没能反应过来，这一记掌刀正中龙天脆弱的脖颈，在掌刀斩中脖颈的那一刻，便传出了刺耳的骨骼爆碎声！
并非龙天的脖颈被斩断了，而是龙奥的一-条手臂整个的骨折！
“这
就是苏长空也颇为吃惊，那里奥的全力一击，少说有四五万龙的神力，远远超出一般的初神级巅峰，可一记掌刀斩击在龙天的脖颈上，反而将自己的一条手臂都给震碎。
仔细看去，在龙天的脖颈部位，有细密的龙鳞浮现，他的双眸更是化为了淡金之色。
'这这就是宇宙中都顶尖的妖孽么」里奥嘴角微微抽搐，尽管预料到自己多半会败，可也想不到龙天会强到这种程度，站在原地没动就震碎了自己一条手臂！
里奥的脸上满是苦笑之色，他在他们星球上被誉为第一天才，可放眼整个宇宙天才太多了，他第一场便遇到了龙天这种强者。
“嘭！'
下一秒龙天的手掌按在了里奧的胸口上，神力喷吐，里奧的身体倒飞而出，还未落地，整个身体便是炸碎了开来，化为了光点消散！
“龙胜！“主持人吼道。
“龙天殿下！龙天殿下！”
全场龙夏宇宙国的观众都兴奋的吼啸了起来，为龙天获胜而感到狂喜。
至于里奥一方的烈焰宇宙国，那些观众们则个个脸色苍白。
“里奥可是我们烈焰宇宙国排的上号的妖孽啊，竟然一个照面就被那龙天杀死了？”
这些观众都有些无法接受这个事实。
龙天脸上没有丝毫的波澜，就像是刚刚什么也没发生似的。
这里奥在初神巅峰中战力都算不错的，但压根入不了龙天的眼，甚至如果是平时，这种级别的神灵连与他交手的资格都没有！作为不朽神灵的子嗣，龙天放眼整个宇宙，都属于天才、妖孽这一级数的↑
龙天完成了一胜，则是直接离开了这个战区。
'这就是顶级妖孽的实力么？”
苏长空目睹这短暂的一战，心中除了吃惊外便是兴奋，这个宇宙太过浩瀚了，千岁以下的妖孽而已，就有这等强者！
苏长空动力十足，他明白，自己如果连赢下去，迟早会碰上这种级别的妖孽，到时候他要看看孰胜孰劣↓
苏长空观看了这场比赛，直接进入了他所在的60000号战区。在准备室内，苏长空看到那巨大的角斗场之上，有许多人已经在等待了，有龙夏宇宙国的，也有他的对手卡洛斯所在的风成宇宙国的神灵。
“苏长空这个名字虽然很陌生，但他名列初神榜单九百多万名更是我们龙夏宇宙国中十一一个晋级第二轮擂台淘汰赛的神灵！'
许多龙夏宇宙国的成员都无比兴奋，迫不及待的想要见到这位神灵的真面目了。
“卡洛斯虽然没有名列初神榜单，但这苏长空也不过名列九百多万名，说不定是靠运气上去的，卡洛斯对上他胜率依然很高！'
风成宇宙国的观众们则也暗暗讨论着。
两个宇宙国的天才交战，早已有许多人购买门票来到现场，为其呐喊助威。
'爸，我也来了，你一定要赢，可惜哥哥联系不上。
准备室内，通过超级智脑，苏灵联系到了苏长空，一脸兴奋和失苏长空的第一战，苏灵早早的就来到60000号战区观战了，只可惜苏毅有事情，根本联系不上他。
“放心吧，我会赢的。'苏长空点点头，这卡洛斯的水平在百万神灵中属于一般的，苏长空可不认为自己会输给他。
“这一场对战是来自龙夏宇宙国的苏长空与来自风成宇宙国的卡洛斯，请双方入场！
那主持人的声音响彻全场。
苏长空起身，从准备室中走出，进入了角斗场中。
“苏长空！苏长空！”
“加油！加油！”
随着苏长空的入场，整个现场所有龙夏宇宙国的成员都放声加油助威。
其中苏灵喊的最卖力，可惜现场声音太大了，完全将她的声音给 淹没。
'这个苏长空肯定能赢下这一场，就是不知道得花多少时间，如今可以看看他的潜能究竟如何，是否有可能连赢十四场，成为一万人之一。
在观众席上，一席白衣的龙天却也在。
龙天打赢了自己的那-战后，就来到了苏长空所在的战区，当然是为了观察苏长空的实力，看看他究竟是否有可能进入一万名以内。
苏长空的对手为卡洛斯，实力在初神级巅峰中算是不错，但也就跟刚刚被他击败的那个里奥差不多的水平，龙天觉 得苏长空赢应该能赢，但究竟是轻松的赢还是艰难的赢就得看苏长空的实力了。
若是打一个一-般水平的卡洛斯都费劲，那接下来连胜十四场，进入一万名内的可能性就微乎其微。
“这场面还真是壮观！”
苏长空也颇为感叹，观众席上那数不清的神灵，都是因为他而来这种万众瞩目的感觉，很容易激发好胜心。
“卡洛斯！加油！击败他！”
而这时观众席上又响起了海浪般的呼啸声。
在角斗场的另一边，卡洛斯也入场了，他穿着一身紧身的武者服，一头张扬的蓝色长发，身材魁梧，足有两米高。
卡洛斯远远的看着苏长空，他虽神色凝重，可眼中却是战意沸腾竭尽全力的一战，无愧自身就好！
“决斗开始！”
主持人的声音落下，全场观众都安静了下来，看着角斗场的双方。
“混沌领域！”
战斗开始的瞬间，苏长空便展开了混沌领域，向着卡洛斯笼罩而去。
“领域？'
卡洛斯心中微微吃惊，但随后他眸子中闪烁着光芒：“还好，看来他的领域最近才掌握，属于第一阶段的领域，压根对我造不成什么威胁！”
领域也分强弱，初诞生的领域便很弱小，属于第一阶段领域，大多数掌握领域的神灵领域等级都是这个层次，而领域进入第二阶段，威能大幅度提升，对域神都能产生威胁！
苏长空的领域只是第一阶段的领域，对付普通神灵还行，但对上初神级巅峰的神灵，则很容易就能被破坏！
“魔石神体！”
卡洛斯毫不犹豫的开启了他的神体，卡洛斯顿时体型膨胀到了+
米之高，身体也化为了黑色的岩石，滚滚魔气喷涌而出。
卡洛斯大步的向着苏长空冲杀而来，脚掌每一次落下，都踩踏的大地颤抖，喷薄而出的滚滚魔气，更是将缠绕向自己的混沌之气给生生的弹开！
“好恐怖
十米高的卡洛斯散发出的气息简直如同魔神一般，许多神灵都额头冒汗，即使是在观众席上观战，仍然是心中不由自主的升起-种恐惧感！
“爸加苏灵更是身体不由自主的颤抖了起来，她的心中充满了恐惧，卡洛斯散发出的气息太过可怕，苏长空真的能够战胜这种强度的对手么？“气’铛啷啷！'
混沌之气形成的锁链不断的向着卡洛斯缠绕而去，但却被卡洛斯身上的魔气给逼开，即使有缠绕住他的锁链，也被卡洛斯那超过四万龙的神力给轻松扯断！
“没用的你的领域太弱了！受死吧！”
只是眨眼间，卡洛斯便在混沌领域中穿行，接近了苏长空，一缕缕魔气反而形成一条条黑色的蟒蛇，将苏长空给死死缠绕住，这令卡洛斯脸上浮现一抹狞笑。
卡洛斯所修的魔石神体，不仅坚不可摧，且拥有的魔气能够侵蚀敌人的神体！
卡洛斯抬起一只巨大的拳头，向着苏长空的脸颊便是一拳轰出↓
'给我死！”
卡洛斯兴奋的神色难以抑制，他觉得苏长空太弱了，即使拥有领域，也只是初阶的领域，也就能对付一般的神灵，面对他这种强者，没一点用。“噗！“
然而卡洛斯猛地顿住了，他瞳孔收缩，苏长空站在原地没动，但他的拳头并没有落在苏长空的身上，因为他的手臂才刚刚抬起来便齐肩而断，一条手臂砸落在了地上，溅起灰尘！
这“卡洛斯呆愣，苏长空被自己的魔气束缚，连动都没动，是怎么斩断自己的手臂的？
卡洛斯急忙看去，却是看到了在自己的身前，出现了一根金色的丝线，这金色的丝线很细，只有头发丝那么细，却散发着金光，和一股极致的锋锐之感！
正是刚刚这根丝线，将卡洛斯的一条手臂切断！
“这是领域秘术！”
观众席上，龙天陡然从座位上站了起来，眼中露出了惊喜之色。”竟然掌握了领域秘术？”
龙天非常的兴奋，领域秘术，一般情况下域神级强者在掌握领域后，且将领域提升到二阶，经过多年的钻研和苦修，才有可能掌握领域秘术！
许多域神即使掌握领域，但一辈子都可能掌握不了领域秘术。龙天本身为不朽神灵的子嗣，天资妖孽，虽然今年一百岁出头就成了域神，且将领域提升到第二阶段，但他本身却是因为太过年轻的原因并没能掌握领域秘术！
当然，以龙天的实力和血脉，即使是对上掌握领域秘术的域神，他也有信心将之击溃。
而眼前的苏（的李赵）长空，明明领域刚诞生不久，只是第一阶段的新生领域，却能够掌握许多拥有第二阶段领域的域神都无法掌握的领域秘术，这非常的惊人！
“或龙夏宇宙国除了我之外，他也能进入前一万！“龙天很兴奋，觉得掌握领域秘术的苏长空进入前一万的可能性不会小。
“噗！'
场中，卡洛斯被那金色的丝线给切断了一条手臂，他经过短暂的错愕后，便是怒吼着抬起了另一条手臂，要将苏长空给轰杀，可才刚一抬手，一缕金色的丝线浮现，从他的左臂切割而过，就像是切开水一样的轻松，卡洛斯的一条左臂也被切断。
“我我的魔石神体竞然都扛不住这金色的丝线？简直就像是无坚不摧的神刀'卡洛斯额头冷汗直流，这是什么样的能力？切开他的神体就像是切开豆腐一样简单！
卡洛斯脸上带着一丝苦涩，双臂尽废的他低头看着苏长空，开口询问道：“.你这是什么？'
“领域秘术混沌金线刀阵！“苏长空脸上古井无波的答道。
“领域秘术么？果这宇宙中比我妖孽的存在太多了“卡洛斯一怔，脸上升起无可抑制的挫败感，在他的家乡，他乃是一片星域罕见的天才，可来到这妖孽争霸赛，遇到的第一个对手就是远远胜过他的妖孽。
在初神级就掌握了领域秘术？卡洛斯压根没听过这种妖孽！
“噗义！”
苏长空意念微微一动，-缕金色丝线一划，卡洛斯的一颗头颅与脖颈分离，掉落在了地上。
在与那名叫呼延战的神灵一战中，苏长空得到了启发，掌握了将水属性神力融入混沌领域的领域秘术混沌之潮。
而后的几天时间，苏长空将自己所有神力都尝试着融入混沌领域之中，创造出了六种截然不同的领域秘术！
刚刚用的便是金属性神力与苏长空的混沌领域融合，结合刀法创造出的领域秘术——混沌金线刀阵！
一缕缕金色的丝线凝聚，犹如一把把无坚不摧的神刀，可斩裂一切！
你是天才，一秒记住：红甘泉小说网: m.hgq26.com
第一百四十五章 无敌强者！战无不胜！（1）
（之前有个错误，一百万名到前一万名不是14场连胜，因为只到前一万，而不是到第一，所以 是7场，1000000进500000，50000进250000万125.进12625、12625进10000以内，一共七场o（
π∞π）σ）
这金线刀阵，每一缕金色的丝线都是一把无坚不摧的神刀，哪怕是初神窳峰，且类似卡洛斯这种修炼的是防御力极为强悍的神体，但面对苏长空的金线刀阵，那也是能够将其神体轻易的破开。或者说苏长空这一招本就是用来对付这种蛮力巨大，皮粗肉糙的对手的。“噗通！“
卡洛斯的无头尸体倒在了地上，溅起了一地的尘土，逐渐化为光点消散，并且在虚界中重新凝聚出了身体。
卡洛斯的脸色却很苍白，看着自己已经恢复过来的双手有些心有余悸：“还好是在虚界中战斗，不然我已经死了！”
在虚界中战斗，即使是死亡也只会损失自身的精神力，不然的话刚刚卡洛斯已经死了！“苏长空！苏长空！”
全场经历过寂静后，响起了龙夏宇宙国一个个生灵兴奋的吼叫声，他们的眼中充满了狂热。
强！太强了！
这个卡洛斯的实力绝对不弱，也是接近能够进入初神榜单前一千万名的强者，可结果面对苏长空，却被苏长空以许多人都看不懂的手段轻松的给灭杀了！
“领域那是领域秘术！”
现场也有不少强大的神灵在观战，眼中光芒四射，认出了苏长空施展的乃是领域类的秘术，这令他们心中都震撼到了极点。
“真是不凡这个苏长空年龄不满千岁，在先前也是寂寂无名，可却掌握了领域，且在领域的第一阶段就掌握 了领域秘术，若是他无法进入前一万名，可以尝试邀请他加入我们星云宫。”这些强大的神灵都在议论着，赞叹于苏长空天赋的恐怖。
领域分为数个阶段，第一阶段领域，这是新生的领域，威力有限基本上对付域神是没什么用的，第二阶段则是能够对域神都造成极 大的威胁，一般情况下也只有域神能将领域提升到第二阶段，且经历长时间的研究，有可能能够掌握领域秘术。
但许多域神是一辈子都不一定能够掌握领域秘术的！
至于第三阶段的领域，那对应的是界神！
苏长空能在第一阶段就掌握领域秘术，在这些强大的神灵看来，不说其他，苏长空在领域方面的天赋是很惊人的，未来成为域神轻轻松松，乃至于成为界神，只要够努力，希望也挺大！
所以这些来自各大势力的强大神灵们已经将苏长空加入了自己的名单中，只要苏长空在淘汰赛中被淘汰掉，无法进入一万423 名以内，获得进入五大宇宙级势力的名单，那他们就会立即拉苏长空进入自己的组织。
这个宇宙中最强大的乃是五大宇宙级势力，但在五大宇宙级势力之下，同样有次一级的大组织、大势力，这些大势力虽然比不上五大宇宙级势力，但也有-位乃至数位不朽神灵坐镇，同样属于庞然大物级别的！
许多神灵参加妖孽争霸赛，本就没抱多大的希望能够杀出重围，进入一万名以内，而是渴望在争霸赛中好好表现自己，哪怕是战败了，也能被其他组织的神灵们看中，得到邀请加入不错的组织。所以每一个参加争霸赛的神灵都是会尽全力的战斗，展现自己的实力与价值！
“父亲好强大啊！”
苏灵兴奋的小脸通红，苏长空在地球上就是第一强者，被称为武神，即使是来到这强者云集的妖孽争霸赛，他的实力依然是轻松的碾压了对手，取得了第一场胜利！
“苏长空胜！恭喜他晋级下一轮！”
角斗场的主持人激昂的大声直布苏长空胜利，全场的欢呼声顿时更加的高昂，至于支持卡洛斯的风成宇宙国的成员们，自然是个个神色失望。
能够从百万亿神灵中脱颖而出，在所有宇宙国都是骄傲、天才，有大批的修炼者慕名而来，可眼见其被对手击败，无疑是让人非常失望。
但这争霸赛就是如此的残酷，数不清的妖孽聚集，一个神灵在自己的星系乃至星域都是天才，但总有比他更加妖孽的存在！
'呼！'
取得了第一场胜利，苏长空直接传送离开，身体消失在了角斗场 中，回到了龙天的宫殿中。
“苏兄弟，刚刚那场真是精彩。”
苏长空一回到宫殿中，便发现龙天也在，他脸上满是笑容，真诚的赞叹道。
“只是恰巧遇到了很弱的对手，不然不会赢得那么简单。”
苏长空摇摇头道。
虽然赢下了第一场战斗，但苏长空的心里可没有多么的兴奋，接下来还有差不多十三场，每经过一轮的淘汰，剩下的对手质量都会强上一大截，到最后几轮，那更是留下来的不会有弱者。
要知道这妖孽争霸赛中，有不少类似龙天这样的，出身优异，具有不朽神灵的血脉，千年内晋升域神级，甚至说不定出现千年成为界神级的强者！
千年成为界神的超级妖孽，哪怕是压制修为，同样是初神级九阶，但其实力绝对会恐怖到超脱初神级极限的，遇到这样的对手，哪怕是苏长空心中也没有必胜的把握！
“哈哈（daai），你们都在？”这时光芒连闪，长著一颗狮子头的神灵狂狮也进入了宫殿，他满脸的笑容。龙天见状也微笑道：“你也赢了？”
狂狮连连点头：'是啊，运气不错，遇到的对手很弱，我一个照面就把他心挖出来了！'
说着，狂狮还挥了挥爪子。
苏长空见状也是会心一笑，这个名叫狂狮的神灵实力也极为强大，他来自于一颗兽人星球，一出生就是在弱肉强食的血腥环境中长出来的。
在之前的一百个战区的淘汰赛中，狂狮在他们的战区排名-千二左右，如果不是苏长空斩杀了呼延战，一下子获得了上万的积分，飙升到了九十多名，排名还不一定有狂狮高。
在龙天看来，这一次最有希望拿到那一万个名额的，除了他之外就是苏长空和狂狮希望最大！
一天的时间很快过去，第一天的淘汰赛结束了。
龙夏宇宙国通过第-轮筛选的神灵都回到了宫殿中，可却只剩下十个神灵了，原先有十一个。
龙天有些疑惑的道：“正海人呢？'
正海就是那肥胖神灵了。
正海在与自己的对手战斗中被击败，受到了很巨大的打击，退出虑界修养去了。“一个神灵答道。
苏长空闻言有些无语，那肥胖神灵的运气非常的差，因为他第——
轮抽取到的对手乃是-位域神！
千年内成为域神，可以想象那位域神在剩余的上百万神灵中，都属于那种非常强大的，肥胖神灵对上他毫无疑问并没有什么奇迹发生被轻易的击败，这令自视甚高的肥胖神灵受到了巨大的打击，根本没心情来这里跟众人聚一聚了。
龙天无奈的摇摇头，没有多说什么，今天才第一天而已，就有一个神灵被淘汰了，他们龙夏宇宙国原本打入百万名内的神灵从十一个降到了十个，相信随着时间的推移，在这宫殿中聚集的神灵会越来越少。
“大家抽取一下第二轮的对手，然后荞精蓄锐的备战吧。'
龙天最后开口道。
“好。“众人都是连连点头，每一轮结束，中间都是有一天的休息时间的，且能够抽取下一轮的对手。
如今宫殿中的十个龙夏宇宙国的神灵，都是通过了一百万进五十万的，接下来的战斗就是五十万进二十五万了，一轮淘汰一半，就像是一个筛子，经过一次次筛选，直至筛选出最后的一万名！
'30000号斗场，摩什宇宙国的摩尔娜。”
苏长空抽取了号牌，看了一下自己下一轮的对手，这是一个名为摩尔娜的女性神灵。
“摩尔娜，摩什宇宙国神灵，在第-轮的战斗中击败了神灵法尔玛实力强劲，擅长的是刀术“
苏长空连接资料库，很快就查到了摩尔娜的信息。
随着争霸赛的开始，每一一个参加争霸赛的神灵信息都会被龙夏宇宙国记载进入资料库中，且在战斗中的表现，使用的能力，对其实力的评估都很详细，非常的方便，供于参考！
错，这个摩尔娜的实力应该比起卡洛斯强一点，但也不会强太多，她同样没有掌握领域。”
苏长空很快便通过这份资料确定了这名叫摩尔娜的神灵的大概实力水平，虽然强，但对苏长空造不成什么威胁，充其量也只是个没掌握领域的神灵，与被他击败的卡洛斯是同一个级别的。
至于另一方面，一个穿着纱衣，身材火爆，充满异域风情的曼妙女子此时脸色却显得有些苍白：“苏长空？我抽取到了苏长空，这家伙不但掌握了领域，且掌握了领域秘术，与他对战的卡洛斯在短短时间内就被他割下了头颅，我对怕是-成的胜算都没有！这女子正是苏长空下一轮的对手摩尔娜，不同于苏长空的轻松，被匹配到苏长空的摩尔娜此时则是脸色苍白，心情沉重，知道自己对上掌握领域秘术的苏长空根本不会有多少胜算。至于祈求奇迹发生？那也不可能弥补实力的差距！
有人欢喜有人愁，抽取到弱小的对手的神灵很欢喜，抽取到强大神灵的则压力很大↓
苏长空自然不知道这些，他从虚界中退了出来，经历了一番思考：“虽然没什么时间，我也得尽量的提升我的实力！”
从通过第一轮的淘汰赛后，苏长空就获得了龙夏宇宙国官方奖励的五百万龙夏宇审金币。
这笔金币如果购买神晶，足够让苏长空晋升域神级，但一来炼化神晶需要时间，时间上来不及，二来则是即使晋升域神级，但在虚界战斗中修为会被压制到初神级九阶，所以实际上就算晋升域神级，对于苏长空当前的帮助也不大。
“我如今掌握多种领域秘术，但我的混沌领域目前还太弱，我可以购买一些妖兽乃至于星空巨兽的尸体，将之炼化掉，以此提升混沌领域的强度”'
苏长空心中思索，最终做出了决定。
苏长空的混沌领域，具有能够将尸体分解，融入混沌中从而增强混沌领域强度的特性，这意味着只要有足够的强大的尸体，就能令他的混沌领域快速的增强。
而混沌领域强大，苏长空发挥出的领域秘术自然也越强！
苏长空打开了虚界丰漠星的交易市场，因为时间紧迫，从其他星球购买妖兽尸体运送过来就得要不少的时间，所以苏长空只能从丰漠星购买。
好在丰漠星为一片星域的主星，本就是一片星域的焦点，各个生命星球的商人都会集中于此，基本上整片星域能买到的东西，在丰漠星上都能买到。
“大量收购初神级五阶以上的妖兽、星空巨兽的尸体，价格从优.
苏长空通过虚界直接在丰漠星集市上发布了收购妖兽、星空巨兽尸体的信息，且他的收购价格很高，基本上是市面上的1.5倍。“兄弟，你要妖兽尸体么？我前不久刚猎杀了几头，一头初神级七 阶、两头初神级六阶！”
很快就有人通过虚界联系苏长空，并且询问他是否需要妖兽的尸体。
“要，帮我送到丰漠城主城区来，当面交易
苏长空当然是通通都接收了下来，他要购买大量的妖兽尸体，用来给混沌领域炼化，使其迅速的变强！
有龙夏宇宙国给予的五百万宇宙金币的奖励，苏长空如今可谓是财大气粗，购买这些妖兽尸体完全是照单全收，只要是初神级五阶以上的他都要。
宇宙金币的消耗很快速，取而代之的是一头头妖兽尸体被送到苏长空的别墅，空间戒指都装不下这么多，也幸好他购买的别墅够巨大，说是一个别墅，放在地球上却是比起许多小区都大上十倍，足够放得下这些体型巨大的妖兽。
为了避免耗费太多的时间，苏长空让苏灵帮他接收这些妖兽尸体，他本身则是节约时间，开始炼化这些妖兽尸体。
“呼！'
修炼室内，苏长空从空间戒指中取出了一头妖兽的尸体，张开了混沌领域，将这头生前实力达到初神级六阶的妖兽给包裹进入了混沌领域中，并且极速的分解了起来。
混沌领域将妖兽的尸体给淹没的粉碎，并且迅速的炼化，令苏长空的混沌领域迅速的增强，从原本能够覆盖方圆一百五十里涨到了能够覆盖方圆一百七十里。
随着混沌领域的成长，需要的养分肯定越来越多，成长也越来越困难，不然不会绝大多数神灵即使掌握领域，也只是第一阶段领域的水准。
“到时间了先去打完第二场淘汰赛，再继续炼化妖兽尸体。”
苏长空刚炼化完一只妖兽尸体，他便得到了提示，第二场擂台快开始了，苏长空于是连接虚界，进入备战室中，准备迎接第二场战斗。
苏长空设置了闹钟，不然的话因为修炼而错过淘汰赛的时间那就有些令人吐血了！
“五十万进二十五万，这一场战斗是由来自龙夏宇宙国的苏长空对战来自摩什宇宙国的摩尔娜！现在请双方入场！”
不久后，主持人宣布对战开始，双方入场。
“苏长空！苏长空！'
现场早已等待多时的龙夏宇宙国的观众们狂呼了起来，充满了狂热。
上一场的战斗无疑是让苏长空积攒了很高的人气，这一场因此来看他比赛的观众更多了。
很快摩尔娜也入场了，只是她的脸色很凝重，事先知道苏长空实力的她，压根没什么信心能胜过苏长空，除非有奇迹发生↓
事实也证明了这一点，战斗的一开始苏长空便是释放出了混沌领域，并且将金属性神力融入混沌领域中，凝聚出一根根金色丝线，绞杀向摩尔娜。
尽管摩尔娜拼尽了全力去战斗，可没什么用，一缕缕混沌之气不断的向她缠绕，一根根无坚不摧的金线来回绞杀、切割。摩尔娜仅仅坚持了三秒钟就被一根金线拦腰给切成了两半！
“哈哈！太强了！无敌！”
'这就是领域么？太可怕了，这个摩尔娜的实力在初神级中都属于顶尖，结果三秒都坚持不到就被击杀了！'
现场响起了一个个龙夏宇宙国成员兴奋的议论声，苏长空的领域太过强悍，那一根根金色的丝线，简直就是死神的镰刀，轻松的就能收割掉对手的性命
这个字宙中的妖孽如此多么？“战败的摩尔娜身体恢复，她远远的看着苏长空，有些咬牙切齿，心中受到了极大的挫败。这就像是在村镇的学校位列前茅，可去了大城市的学校后发现精英云集，原本能在村镇中名列前茅的自己在大城市的重点学院里只能排名靠后甚至垫底一样！人外有人，天外有天！
这一场战斗毫无悬念的苏长空再度拿下，成功由五十万进入二十五万，只要进入一-万，那就将鱼跃龙门，有机会加入五大宇宙级势力！
但这竞争越到后面越是困难。
第二轮的淘汰结束，只剩下了25万人了，苏长空与龙天等人聚了一下，他发现原本龙夏宇宙国还有十个神灵，如今则在第二轮中被淘汰的只剩下7个了！.
你是天才，一秒记住：红甘泉小说网: m.hgq26.com
第一百四十六章 法则之道！刀道法则！（2）
可以想象，每一轮过去，都会有神灵被淘汰，他们龙夏宇宙国到最后究竟有没有人能够进入前一万名都是个未知数！
“我得抓紧时间提升实力。”
打完了这场战斗，苏长空就退出虚界，继续炼化妖兽尸体，增强混沌领域的强度。
每打完一场决斗，中间都是有一天的间隔的，苏长空争分夺秒的炼化着凶兽的尸体，争霸赛如火如荼的进行着，时间一天一天过去，
250000进125000、125000进62500
苏长空途中连胜三场，遇到的对手都不是太强大，苏长空成功胜出。
宫殿内，苏长空等人都打完了各自的比赛，聚集在这虚界的宫殿中。
长着一颗狮子头的神灵狂狮看了看四周，有些无奈的道：“看来只剩下我们三个人了.
原本龙夏宇宙国有十一人进入第二轮的角逐，可随着一场场淘汰赛的进行，其余人都被淘汰了个干净，如今只剩下了苏长空、龙天、狂狮三人没有被淘汰。
苏长空也是无奈道：“剩下来的对手都越来越强了，侥幸可能能够赢个一两场，但后面随着-场场筛选，没实力是不可能进入一-万名~
内的。”
“是啊！只希望我们三人能一路走到最后吧。“狂狮叹了口气，随即振作精神的道，“我们一起抽取下一场的对手吧，下一场是31250进15625，只要再连赢两场，就能够进入前一万了！
62500进31250，31250进15625、15625进7812，-人轮空，进入-复赛。
而在15625进一万名以内的这场淘汰战中，战败的人是有机会进入复赛的，争夺那2188个名额，直至剩下一-万人。
毕竟到了这个程度，都是妖孽中的妖孽，两强相争必有一败，即使战败，也因为赛制的原因，可以继续进行复赛，争夺空出的2188个名额，算是有第二次机会。
当然，能打入进一万名决赛的，没一个是弱者，即使是进行复赛也必将无比艰难！
而下一场是31250进15625，再连胜两场，苏长空等人就能成功晋升前一万，即使要进行复赛，也必须得再赢场。
能够一次性进入前一万名是最好的，若是在进-万名的决赛中战败，进行复赛，也很大可能会被其他强者淘汰！“嗯？我的对手是封神宇宙国的神灵”飞星！”
这时那狮头神灵抽取到了一个号牌，脸上顿时色变，露出极为凝重的神色。
“封神宇宙国的神灵飞星？'
苏长空和龙天都有些吃惊。
苏长空从资料库中查找到了这飞星的资料，他为封神宇宙国的成员，实力强劲，虽然同样是初神，但他名列初神榜单五万名左右！封神宇宙国，这是所有宇宙国中排名三甲的超级大国，上一届的妖孽争霸赛，龙夏宇宙国只有两人进入了前一万，而封神宇宙国，总共有305人进入了前一便可见这两国之间的差距有多么的巨大了。
龙夏宇宙国在所有宇宙国中算不上弱小，也谈不上强大，属于中游水准，至于封神宇宙国，则是排名前三的超级大国，国力雄厚，国土面积巨大，是龙夏宇宙国的数百倍，人才更是层出不穷！
这神灵飞星就是其中的一员，狂狮抽到这样的强者，自然色变。
“有把握么？'龙天询问狂狮。
狂狮拳头紧握，眼中喷薄着炽烈的战意：'他的实力很强，我和他一战的胜率可能三七败多胜少，但我会尽全力的！
“嗯，加油。”龙天微微点头，狂狮这场战斗可以说会很艰难，必须得拼尽全力，压榨出自己的极限才有小半获胜的可能。
都走到这一步了，再赢两场就能进入前一万，狂狮当然是必须拼一把！“嗯？'
这时苏长空也开始抽取自己下一轮的对手，当他抽取到一个号牌后，脸上也是无可抑制的露出吃惊之色。
“怎么了？抽取到棘手的对手了？'
龙天、狂狮见到苏长空的表情，都齐齐的看了过来。苏长空苦笑点头：'确实是个棘手的对手。”
苏长空将自己抽取的卡牌给龙天、狂狮看了看。
龙天嘴角微微抽搐：“你运气不太好。”
狂狮瞪大了眼睛，也是苦笑道：“你这轮的对手可不比我这轮的对手飞星弱啊！
苏长空抽取的卡牌上映着一个名字——血屠（黑山宇宙国）
苏长空也无奈道：“这血屠出身黑山宇宙国，根据资料显示，他之前的几场战斗，每一次都是瞬间分出胜负，擅长刀法，其中包括一名初神榜单排名五百万左右的，也是被他一刀斩杀。
血居，非常强大，初神榜单上排名中游水平的强者，面对他都是一个照面被一刀斩杀，没有例外！
“何止是厉害，根据资料库显示，这血屠是一个杀人狂魔，曾经为了练刀，在一颗生命星球大杀特杀，斩杀了许多神灵，其中包括一名域神，后来被黑山宇宙国一名域神巅峰的强者出手抓住，关入了死牢之中。”
“后来这血屠参加了死斗，以一敌一百，短时间内杀光了同级别的99个初神巅峰的死囚，成功赎罪，走出了死这是一个狠人。”
狂狮咂舌道：'我对上他怕是胜率只有一成。“
血居，出生于黑山宇宙国，性情凶残，因为屠杀一颗生命星球的原因被黑山帝国的执法者给抓住，并且判处死刑，只是因为血屠参与了死囚间的死斗，并且获胜，因此才能免除死刑，参与了这场争霸赛。
这血屠本身虽然是初神巅峰，但有过越阶斩杀一名域神的战绩，这非常惊人！
“有把握么？”龙天询问苏长空，但看到苏长空眼中那熊熊燃烧的战意，他一笑，知道自己是白问了。
苏长空的眼中满是战意：”先前的五场战斗，遇到的对手水平都一
终于是遇到一个强者了！”
抽取到血居这个强者，苏长空非但没有担忧，反而是热血沸腾，战意十足，若是一直遇到那种弱小的对手，苏长空反而会觉得很遗憾。
“苏长空？掌握了领域秘术？”
在另外一个房间中，满头狂乱的长发，身上有着-条条血色的纹身，他看着自己抽取到的号牌，猩红的舌头舔了舔嘴唇，眼中露出嗜战的神色。
血屠，最喜欢的事情就是杀戮，曾经因为居灭一颗生 命星球而被他们国度的执法者出手抓住，如今来到这虚界妖孽争霸赛之中，他已经连赢了五场，每一场都是一出手就将对手斩杀！
'终于遇到个有意思的对手了
血屠脸上充斥着嗜血的笑容，掌握领域秘术的苏长空，将会成为他的垫脚石！
“击败这个苏长空，再战胜-一个对手，我就能进入前一万名，成为五大宇宙级势力的一员！”
血屠默默的抱着刀，眼眸中泛着血色的光芒。
再连赢两场，就能进入前一万名！
宅院之中，苏长空炼化若妖兽的尸体，尽管购买了大量的妖兽尸体，但因为时间有限的原因，他炼化的妖兽有限，混沌领域扩张到了方圆两百里的程度，虽然没有产生质的变化，但也算是有不小的增强了！
“很好，时间快到了，去虚界中备战吧。”
时间流逝，苏长空再次炼化了一头妖兽尸体，他看了一下时间，直接接入了虚界之中。
虚界的宫殿中，龙天和狂狮都在，但两人神色都有异，尤其是狂狮，明显无精打采的。
苏长空疑惑道：“发生了什么？'
龙天摇摇头，而狂狮苦笑道：“刚刚的决我败了，所以希望你加油吧，不要输给血屠。
苏长空闻言一愣，随即也是说不出话来，狂狮的比赛要比他先开始，已经比完了。
狂狮的对手乃是封神宇宙国的神灵飞星，如今来看狂狮已经打完了，且败在了飞星手中！
“明明再赢两场就能进入一万了，即使再赢一场也好啊，即使输了，也能进入复赛，有机会争夺那剩下的两千多个名额，可偏偏败在了这里
狂狮牙齿紧咬，脸上写满了不甘。
再赢两场狂狮就能进入一万名以内了，不说其他的，再赢一场的话，在15625进7812这一场即使战败，也还有机会进行复赛，与其他倒在这一步的神灵争夺剩下的2188个名额，可偏偏狂狮倒在了这一步之前，完全没任何机会了！
龙天安慰道：'你的表现已经很不错了，一定会 有许多大势力向你抛出橄榄枝的。“
“唉
狂狮长叹了口气，有些无奈，却也是没有任何的办法，即使如今的他算是成绩不错，在战败之后，就已经收到了不少势力的邀请，可这些势力哪里能与五大宇宙级势力相提并论？苏长空也为狂狮感到惋惜，毕竟就这-次机会。
不过很快苏长空便收敛心情，他目前还要战斗，没空为别人的未来担心这么多！
龙天这时也道：“苏兄弟，现在进入斗场吧，你这一战也不会轻松
“嗯。
苏长空微微点了点头，随即传送进入了123号斗场的准备室，在此时的123号斗场中，已经聚集了非常多的神灵。
“我们龙夏宇宙国只剩下两个人了，除了龙天殿下外，就只有苏长空了，连狂狮也战败，被淘汰掉！
“这一次我们龙夏宇宙国可别全军覆没啊，上一届争霸赛就已经只有两人进入一万名内了。”
现场的龙夏宇宙国的观众们都满脸担忧的议论着，如今龙夏宇宙国只剩下了苏长空与龙天，而这一场苏长空对战血屠，则让众人心中也为其捏了把汗，这个血屠的实力之强悍，堪称深不可测，有过越阶斩杀域神的战绩！
“没想到我们黑山宇宙国竟然有这样的年轻妖孽，希望血屠能如之前一样，一刀击毙对手！”
而血屠所属的黑山宇宙国，则也是聚集了大量的观众，一个个都非常兴奋。
他们黑山宇宙国在宇宙中只算是下游水准的一个小宇宙国，这一届只有血屠一路杀到了现在。
尽管血屠过去的行为很不好，甚至是穷凶极恶，但同样拥有大批的支持者，毕竟这个世界就是强者为尊！哪怕品行不行，但有实力便足以弥补这些！
0求鲜花
'这一场是31250进15625，龙夏宇宙国的苏长空对战黑山宇宙国的血居！有请双方入场！”
“开始了！”
观众席上，顿时所有的观众都躁动了起来。
苏长空起身，走出了准备室，顿时他的耳边响起了山呼海啸一般 的呼喊声，现场大半的观众都眼中充满了狂热。
“血屠！血屠！”
至于另一边，血屠同样入场了，顿时黑山帝国一方都响起了震天的欢呼声。
苏长空看到了血属，这是一个不修边幅，满头狂怒长发，赤裸着上半身的魁梧男子，赤裸的身躯上还铭刻着一条 条血色的纹路。苏长空与血屠遥遥相对，血居露齿一笑，脸上露出一丝冰冷的道；“我看过你的资料，你掌握了领域秘术，很强，但是面对我你已经走到了终点！
面对血屠的挑衅，苏长空并没有回应，但他的眼中，熊熊烈焰在燃烧！
“战.开始！
主持人的声音响彻在每一一个人的耳边。
轰轰轰！
与此同时，两股强悍到极致的气息瞬息间爆发而出，在空中碰撞，激荡起一连串的爆响声。
血屠的脸上，泛起一丝丝的嗜杀：“你果然很强但我比你强！”
“吼！“
血屠疯狂的咆哮了起来，自他的身体中，有一道道血色的气流疯狂的窜出，形成一道道血红的刀气，疯狂的切割斩杀向苏长空！
“噗噗噗！”
这些血色的刀气速度太快了，只是一闪而已，便密密麻麻的斩击在了苏长空的身躯各处！
这一幕让所有人紧张了起来，先前血居的战斗基本上他释放出这血色的刀气，敌人就会被毫无反抗之力的给斩成粉碎。
然而这一次血屠却有些意外，因为一道道血色的刀气轰击在苏长空的身体之上，竟是连一丝波澜都没有溅起，每一缕刀气斩击在苏长空身躯上，都跟泥牛入海样，消失的无影无踪！“嗯？苏兄弟还掌握很高等的防御类的秘术么？'
观众席上，龙天、狂狮二人看到这一幕，都有些吃惊，苏长空先前的战斗，基本上以金线刀阵就轻易的将对手击杀，并没有显露出太多的手段，而这一场对战让众人知道，苏长空掌握的可不止领域秘术 而已！
此时在虚界的一个房间中，一道道如神似魔的影子正看着这一场战斗，他们每一人即使收敛了气息，都令人有一一种心颤的感觉，他们乃是不朽神灵！来自五大宇宙级势力的不朽神灵。
“这一场你们怎么看？谁赢谁输？'
一个长着山羊头，杵着一根拐杖的不朽神灵笑眯眯的道。
如今五大宇宙级势力的不朽神灵都开始关注每-场战斗了，毕竟这些人都是有资格角逐那一-万个名额的，只要进入一万名以内，他们便会根据自己的观察挑选这一万人中适合各自势力的强者。
“这个苏长空掌握领域秘术，这是巨大的优势，可惜他的领域才第-
阶段，显得有些弱，至于这血屠若是我没判断错，他应该是窥得了一丝法则奥秘，掌握了刀道能够越阶击杀域神级，两者间的胜率，我觉得是46分。、-
个苍老的皮包骨头的不朽神灵声音沙哑的道。
众人闻言都赞同的点了点头，从目前来看，他们觉得苏长空的胜率要稍低一些，若是苏长空的领域是阶领域，那苏长空的胜率会更大，但如今，则是血屠的胜率更大！
苏长空自然不知道已经有不少不朽神灵在关注这一战，他面对血屠，眸子中漆黑的混沌之气释放而出。
呼！
混沌领域瞬间张开，且在这漆 黑的混沌领域中，有一缕缕金色的丝线凝聚而成，充满了锋锐之感，有着割裂一切的威能！
'是苏长空的领域秘术！”
许多神灵看到这一幕，都是神色兴奋，先前苏长空就是靠着这-
式秘术连续击败了五个强敌，-路凯旋高歌走到了这一步。
“杀！”
苏长空冷冷的吐出了一个字，一缕缕金色的丝线骤然撕裂虚空，向着那血屠绞杀而去，每一根丝线虽然只有头发丝般细小，可蕴含的金属性神力，却是令这丝线能够轻易的割裂目标的神体！
然而让苏长空颇为惊讶的事情发生了。
“噗噗噗！”
这些金色丝线迅速的将血屠给包裹，可靠近血屠一丈范围内，就像是受到了无形的刀刃的切割，被切割的粉碎！
在血屠的身体周围，空间都呈现出一种扭曲之感，仿佛进入其中 的一切都会在瞬间被切割开来。
“这是.刀气？非常强大的刀气！他竟然能够做到将刀气覆盖自己周身，形成类似领域的东西？难道他掌握了刀道？”
苏长空脸上无可抑制的路出吃惊之色。宇宙之中，蕴含着无穷的道，法则之道！
这通常是界神级强者才会逐渐接触的领域，比如火道法则、刀道法则、剑道法则等等，起码要有一种道达到大成圆满，才能够突破界神的极限，成为不朽！
你是天才，一秒记住：红甘泉小说网: m.hgq26.com
第一百四十七章 灭星！究极生物！（3）
而这血屠却是在初神级就掌握了宇宙法则，而且看起来这血屠掌握的肯定是刀道法则，这相当惊人，哪怕只是只掌握了最初级的一成刀道法则，也足够傲视群雄了！
“太惊人了界神才会接触到的刀道法则，他竟然在初神级就掌握了？”
观众席上，狂狮忍不住惊叹道。
一般掌握法则之道，得界神才能掌握，可这血居区区-个初神就掌握一种法则之道，这相当的惊悚。
“果然这宇宙中的天才太多了。“苏长空的心中也吃惊，如今还剩下的三万多个神灵，没一个是简单的，有的是天生血脉出众，天资妖孽，有的是掌握了领域，有的更是在短时间内晋升域神级。
血居则两者都不是，他天生对于刀法就有极高的天赋，任何刀法在他的手中都能够轻松的掌握，后来他为了令自己的刀法突破极限，技近平道，更是在一颗生命星球上进行屠杀，终于是令自身的刀法突破极致，掌握了一成的刀道法则！
正是凭借着这一成刀道法则，血屠无往不利，甚至越阶斩杀过一名域神！
“我虽然体内没有诞生出什么领域，但是凭借着我手中的刀什.
么领域都能轻松破开！”血屠露出一丝狞笑的道。
血居并没有掌握领域，更没有高贵的血统，这也是他没能晋升进入域神的原因，但他的刀般的域神在他面前都只有引颈待戮的份儿！
一缕缕刀气自然而然的萦绕在血居周身一丈范围内，任何人或者物进入其中都会被绞杀的粉碎，哪怕是苏长空的金线刀阵凝聚出的金色丝线，在一靠近血屠都被绞杀的粉碎。“你的领域对我来说很脆弱！”
血屠骤然出刀了。
噌啷！
一声轻响，血屠腰间的血色战刀被拔了出来，刹那之间，血色的气息翻滚，笼罩了整个角斗场！
“恐怖太恐怖了，这是领域还是什么？我感觉自己的灵魂都要 泯灭了！”
“这是法则之道，刀道法则！只有界神才能接触的法则之道响！'
一个个惊呼声响起，观众席上的观众们都震撼的看着场中的一幕随着血屠拔出了刀，像是有一头血色的凶兽睁开了眼睛，令人心中不由自主的升起'八七七'一股恐惧，更如芒在背，像是有一把刀架在了他们的脖颈上，随时都会人头落地。
有人以为这是领域，但有强者则是认出这并非什么领域，而是界神才能够掌握的刀道！“死吧！血屠刀道↓
血居低吼，他顺着拔刀之势，顺势一刀劈斩而出，顿时一条百丈高的刀芒喷薄而出，犹如一头血色的巨兽，向着苏长空碾压了过来。
大地撕裂出一条深不见底的深渊，那血色刀芒撕裂了天地，无可阻挡的向着苏长空斩杀而来，沿途的一切都被摧毁，在这一刀的面前苏长空似乎变得非常的渺小，他张开的混沌领域都被这”刀从中间切割了开来！
“噗！“
血色刀芒怒斩在了苏长空的身躯之上，逸散而出的刀气将四周的空间、大地都给切割出一条条细密的裂缝，空气中都弥漫着-股血腥味。
这一刀，即使是-般的初阶域神，正面硬抗也有陨落的风险！
可血屠却瞳孔收缩，他这一往无前的一刀，生生顿住！
苏长空站在原地，-动不动，血色的刀气消散，将附近的大地都给切割成了无数块，可苏长空本身却是丝毫无损的站在原地。
“怎么可能以身体硬抗我一刀毫发无伤？'
血屠难以置信，眼中满是难以接受的神色，哪怕是曾经面对一个域神，他也靠自己的刀道将之斩杀！
而苏长空则是连躲闪也没躲闪，就轻松的接住了这一击？
“这小不简单啊，这应该是他的神体奥义，身体像是化为了一片混沌，任何攻击都能够被吸收”
在一个房间内，那一群来自五大宇宙级势力的不朽神灵看到这一幕，都有些惊叹，看出了这是苏长空神体的奥义。
什么样的神体能让一个初神级神灵硬抗掌握刀道法则的血屠的一刀？
“嗯？这一-刀威力还真强，连一般的域神都扛不住，不过我开启神 血金丹后，战力增幅三倍，基础力量就在19龙左右了，配合我的混沌体，他这一刀得有两百龙以上的威能才能伤到我
苏长空也意外血屠这一刀之强，如果苏长空不开启神血金丹的增帽，以他的基础体质配合混沌体还真扛不住，不过加上三颗神血金丹的三倍增幅，这血屠的刀再厉害，离破开他的混沌体还差很长一段距离.
而他这一刀非常高明，其中似乎蕴藏着某种奇异的力量，难道这就是刀道法则么？'
苏长空的眼睛亮了起来，他本身就擅长刀法，对于血居的刀道法则很感兴趣，他决定多体验一下！
苏长空对着血屠招了招手：“来吧，多让我体验一下你的刀道！”
血居闻言一愣，瞬间脸色涨的通红，那是因为愤怒，极致的愤怒，愤怒到面孔都扭曲了起来。
毫无疑问，对血屠来说，苏长空这是对他的挑衅！
“我就成全你！”
血居爆吼一声，犹如一头蛮兽般扑杀向苏长空，手中的血色战刀犹如一头凶兽般咆哮着，血腥味弥漫。
“噗！”
这一刀当头斩落，斩击在苏长空的头顶，顿时苏长空脚下、背后的大地、空间都被切割了开来，烟尘冲天，无数人看到这一幕都头皮发麻。
更让人觉得惊悚的是苏长空站在原地，以头颅硬接血屠这全力的一刀，依然是丝毫无损！
这让血屠的脸色都有些扭曲了起来，面颊抽搐不已，他疯狂的咆哮了起来：“让我看看你能抗住我几刀！”
“休休珠！物
狂怒的血屠再无丝毫的保留，身上一条条血色的纹路闪耀着光芒开启了增幅秘术，将自身的状态提升到了极限，他整个人都消失在了空气中，取而代之的是刀，无穷无尽的血色刀芒！
“噗噗噗！'
一道道刀芒疯狂的斩击在苏长空的身体之上，每一刀都能湮灭一颗小行星，然后就是这样恐怖的刀落在苏长空身上，都尽数被苏长空的混沌体给吸收化解。
以身体不断的承受血居的攻击不还手，苏长空当然不是为了无聊 的挑衅血屠，而是为了感受他的刀道法则↓
血居的疯狂的将自己的刀法施展到了极致，但他的刀无法突破混沌体的上限，便无法对苏长空造成伤害。
而在这过程中，苏长空则逐渐的感受到了法则之道与领域的不同。“领域，是从自身诞生而出的东西，完全受自己掌控，可以看做是自身孕育出的一个小世界，至于法则之道，则是掌握宇宙万物的法则，挪为己用，一个主内，一个主外！
苏长空逐渐有所明悟，他的眼睛大亮，体会到了法则与领域的不同，领域是自身诞生而出，而法则之道则是掌握字宙间的各种法则，自然的法则、生命的法则、各种技艺的法则！
领域、法则这两种东西到底孰优孰劣不好说，但可以肯定的是对神灵都很重要。
要成为域神，就必须掌握领域，而要成为不朽神灵，那更是必须要掌握一种圆满的法则！
“我擅长的刀法，为雷属性的刀法我的刀也斩杀了无数的强敌苏长空缓缓的拔出了腰间的刀，从年轻时与凶兽的对战，到与敌人的搏杀，苏长空都以手中的刀斩杀一切！
刀法，是为了杀戮而生，为毁灭之道！
'嗯？这小子
在那些个房间中，一个个不朽神灵瞪大了眼睛，有些吃惊了起来，因为他们感受到，随着苏长空拔刀，一股无形的力量在向其汇聚，那是法则，刀道法则！
苏长空回忆起了自己这一路走来的事迹，年轻时在地球上与凶兽搏杀，年老后更是于百万人面前以手中之刀斩杀雷兽领主，拯救过数百万人的性命↓
“任何困难、任何强敌、任何阻碍我都会以手中的刀将之斩灭！'
苏长空的眼中雷光喷薄，他手持虛界投影出的星陨刀，此时刀刃之上，一股神秘的力量汇聚，那是天地法则的力量！
“雷霆刀道！”
苏长空猛地出刀了，这一刻金色的闪电喷薄而出，与法则之力融为一体，并不断的压缩，他的整把刀都似是化为了一条一闪而逝的雷霆，超越了光速般！
“什么！？'
血屠此时都已经有些失去理智的对着苏长空不断的猛砍，没料到苏长空会突然反击，且是如此惊艳的一刀！
“噗！”
那道雷霆刀芒撕裂了血屠的身体，撕裂了虚空，触及到角斗场边缘的护罩爆碎了开来，化为惊天的雷霆，照映的整个角斗场都陷入了一片雷海之中，毁灭之气弥漫！
“刀道你竟然也掌握了刀道？
血屠身体被从中间斩成了两半，但他却像是感受不到疼痛似的，瞪大了眼睛，盯着苏长空，满是难以置信和震撼。
血屠一直以自己能在初神级掌握刀道为傲，可今日他的刀却奈何不了苏长空，且苏长空展现出了与他一样的刀道，这无疑是让血屠无法接受这个现实↓
“又不是你专属的东西，为什么我不能掌握？'
苏长空淡淡的道，他擅长的刀法是九重劫雷刀法，在感受血屠的刀道后，苏长空成功令自己的刀法突破了极致，达到了刀道法则的层次！
而血屠掌握的刀道是血屠刀道，苏长空的则是雷霆刀道！
“噼啪！”
血屠张了张嘴，身体缓缓化作光电消散，出现在虚界空间中我败竟然败了，还是被他以刀道击”血居整个人瘫软在地上，失魂落魄，有些无法接受这个现实，如果苏长空将他击败，他还不至于此，可苏长空同样是初神级，且以他引以为做的刀道将之一刀斩杀，这无疑让血屠对自己都产生了怀疑。
'我真算是天才么？'血屠整个人都茫然了起来。
像是一些天骄，一路高歌猛进，没有受到过挫折，-但受到重大的打击，甚至可能一蹶不振！
当然，苏长空便不会如此的脆弱，在地球的百年时间，他经受过挫折，也经受过人生的低谷，早已经磨练出一颗坚韧的武道之心，即使受到打击，也能很快振作起来！
“赢了太好了！“龙天、狂狮，乃至于全体龙夏宇宙国的成员们，看到这一幕都是兴奋的欢呼了起来。
赢下这一场，代表着苏长空下一场将角逐一万个名额，胜了他将拥有进入五大宇宙级势力的资格，至于败了也还有机会进行复赛！
“父亲果然是战无不胜的武神！”苏灵小脸上也满是崇拜，无论面 对什么样的对手，苏长空都不曾退缩过，也不曾失败过↓
“这个叫苏长空的小子相当惊人啊，竟然临时掌握了刀道法则？”
在那房间中，一个个不朽神灵都颇为惊讶。
“是啊，而且他今年竟然才101岁，我觉得他甚至能够被评定为丙级妖孽了。”——
个羊头不朽神灵微微点头道。
在他们这里，对妖孽也有一套评估准则，甲乙丙丁四个等级！丁级妖孽，有资格进入五大宇宙级势力，未来也有成为不朽神灵的潜质，但在众多不朽神灵的眼中，这种级别的妖孽还算是常见的。
丙级妖孽，则是一个宇宙国千百年出一个的妖孽，这属于妖孽中的妖孽，有不小的可能未来能成为不朽神灵！
而乙级妖孽，则是那种不仅资质、天赋都妖孽，天生就继承了高贵的血统，哪怕不修炼都能轻松成为神灵的，比如龙天这种不朽神灵的子嗣，就是此类！
至于甲级妖孽，则罕见万分，整个宇宙千百年都未必出一个，这种级别的妖孽，天赋、修炼资质、血脉等等方面都无懈可击，只要不死，必成不朽！这种级别的妖孽才能称之为甲级妖孽！
这些不朽神灵评定苏长空为第二个等级的丙级妖孽，已经是相当高的评价了。
苏长空自然不知道这些来自五大宇宙级势力的不朽神灵对他的评价0
'这一战的收获算是不错，从血屠的身上，我掌握了雷露刀道，实力算是又提升了不少。
苏长空对这一战很满意，不仅赢下了比赛，还掌握了雷霆刀道↓
苏长空退出了角斗场，在宫殿中，龙天、狂狮已经在等待。
狂狮一脸羡慕的道：“恭喜你，马上就能进入决赛，角逐那一万个名额了。”
狂狮的确是羡慕万分，他倒在了这一战，已经无缘去争夺那一万个名额。
至于龙天也是充满欣喜：“再赢下一场，我们都能进入五大宇宙级势力！“
龙天出身皇室，龙夏宇宙国是有保送名额的，即使龙天战败，也能得到保送进入五大宇宙级势力，但他当然想靠实力打进去！
'嗯，今天这场决赛完了，我看看下一场的对手是谁。”
苏长空点头，他并没有大意，虽说如今已经进入决赛了，即使败了也有参加复赛的机会，可苏长空自 然不想败，也没人想败！
苏长空随后抽取卡牌，要看看下一轮决赛自己的对手是谁。
呼！
一张金色的卡片被苏长空抽取了出来，当看到这张卡片上的名字后，苏长空却是有些惊愕了起来。
“灭星？'
苏长空的卡片上印着这个名字。
“灭星？竟然是灭星？'无论是狂狮还是龙天，看到苏长空抽取到的下一轮对手的名字，都瞳孔剧烈的收缩！
“苏兄看来你要吃-场败仗了，还好你进入决赛，即使败了也有参加复赛的机会。“狂狮苦笑了起来。
龙天也叹息摇摇头。
狂狮的反应和龙天的反应却在苏长空的预料之中，只因他.下-
轮的对手太过恐怖了！
灭星，这是此次妖孽争霸赛风头最劲的妖孽之一，甚至在其他人看来，这灭星能在所有妖孽中排入前百、乃至前十！灭星的来历非常惊人，他是-颗星核成长而来的。
灭星是一颗主星的生命核心，他从一颗星核进化，拥有了自我意识，成为了生命种族，-出生的他就拥有域神级的实力！
也正因为他的诞生，导致了-颗主星灭亡。
主星级的生命星球才会拥有星核，而一旦失去星核，那么这个生命星球就会快速的死亡、毁灭！
灭星的诞生因为令那颗主星灭亡了，甚至灭星所在的那个宇宙国的国主都因此被惊动，亲自赶来面见了灭星，并且评价其为他们宇宙国千年不遇的妖孽，只要不死，未来有八九成的可能成为不朽神灵。
如今的灭星按照他诞生的时间来算，才不到百岁而已。灭星一出生就拥有域神级的实力，且天赋异禀，天生体魄就强横无敌，掌握独有的领域，甚至刚诞生没多久就领悟了法则之道！血居也算是一个妖孽了，但与灭星相比，就是一个小镇学院的尖子生与全国高考状元的差距，完全都不是一个层次的！
“我这运气很好啊！”苏长空都有些苦笑了起来，自己这运气 确实不怎么样。
“老实说我对上这灭星，胜率都只有一两成，先前我看过他的战斗，他经历了六场战斗，其中有两场都匹配到了域神级的妖孽，结果即使是那两个千年内成为域神的妖孽，面对他也毫无还手之力。'
龙天无奈的道，他是对这灭星比较关注的，看过灭星与人对决。灭星匹配的对手都很强，甚至其中有两个都是千年内成为域神级的妖孽，可即使是这两个妖孽对上灭星，都是束手无策，灭星都没用全力就将两人轻松灭杀！
龙天的实力很强，为不朽神灵的子嗣，掌握各种高级秘术，且拥有血脉秘术，但哪怕是他对上这个灭星，都不到两成的胜算！
即使苏长空很强，可依照龙天来看2.3，除非有奇迹发生，不然没半点胜算！
“这世界还真是不公平啊，我们这些出生平平的修炼个百年千年，却是比不上别人一出生就拥有的力量！“狂狮在一边感叹道。灭星这种一颗主星孕育出的特殊生命，比起不朽神灵的子嗣罕见的多，在整个宇宙中都属于十分稀有的生命，一出生就拥有域神级的实力，的确让许多一辈子连神灵都成就不了的修炼者羡慕！
“苏长空？一个初神？好.聊又是一场毫无乐趣的战斗！'
在一颗空旷的星球上，-尊大到夸张的巨人正打着哈欠，他太庞大了，一颗头颅就有五千米以上的直径，他，正是灭星。
而如今灭星则是睡眼朦胧，他同样收到了自己匹配的对手的名字在看过苏长空的资料后，灭星完全是没有一点兴致。
“太弱太普通了，就不能给我匹配到一个真正的妖孽么？就不能让我体会一下全力战斗的乐趣么？'灭星非常的失望，比起轻松的胜利，他更希望能遇到强敌。
但是这次参加妖孽争霸赛，包括两个千年内成为域神的妖孽都让灭星很失望，因为在灭星看他们太弱了！弱小到都不足以让他的情绪有多少波动！
而进入决赛，灭星期望能够匹配到一个强敌，可结果却是匹配到一个小小的初神？甚至不如那两个域神，这如何不让灭星感到失望、无聊？
“我都想故意输掉比赛，去复赛多打几场了！'
灭星喃喃道，故意输掉比赛，进入复赛，似乎还是个不错的选择说不定能遇到真正的妖孽呢？说不定也有妖孽跟他是同样的想法呢？
“睡觉睡觉。”
灭星打了个哈欠，随即巨大的身体躺在了地上，打起了呼噜。对于天赋异禀的灭星来说，哪怕只是睡觉，不修炼，他的力量每天都会增长，他一出生就是域神，且还没达到极限，这就像是一个孩童会成长为成年人一样，如今的灭星都还处于孩童期而已！甚至没有成年！每天灭星都依然在成长！
至于自己决赛的对手苏长空？灭星在稍微了解了一下后就没心情去关注了，自己一只手指就能碾死的小小蝼蚁而已.
你是天才，一秒记住：红甘泉小说网: m.hgq26.com
第一百四十八章决战灭星！决赛！（1）
“搞得我就像是一定输一样
苏长空看到龙天和狂狮的表情，也有些无语，这连打都没打，无论是龙天还是狂狮，都觉得他输定了。
但苏长空的心中却也明白，他如今与那灭星的差距的确是有点大。灭星，这可是宇宙中都少见的稀有种族，为-颗星核进化而来的。当初在混天星上，苏长空就曾得到过一颗星核，并且交给了苏毅，这星核之贵重，连许多不朽神灵都愿意将之收入囊中，而灭星从一颗星核进化成生命种族，这在宇宙中是十分罕见的事情！
甚至灭星不参加这次妖孽争霸赛，五大宇宙级势力都有可能向他抛出橄榄枝。
“若不是同等的修为，我肯定没有胜算，但灭星的修为也会被压制到初神级九阶，我还是有-丝胜算的。
苏长空暗暗道，苏长空再自大也不觉得自己对上全盛时期的灭星有胜算，但是在虚界中决斗，灭星的实力是会被从域神级压制到初神级的，他未必没有一点胜算！
虽然这点胜算在其他人看来可以忽略不计！
“灭星对上了苏长空？”“真的是两强相争啊！”
而在整个宇宙中，都有不少人在期待这一战的到来，他们之中绝大多数是关注灭星这个头部妖孽的，并且得知灭星的下场进入一万以内的决战，面对的对手会是苏长空。“什么两强相争？很明显是碾压！”
“不错，这个苏长空的实力确实很强悍，但根据我看来在剩下的妖孽中，他也就中游的水准，而灭星则是顶流的水准！
有人觉得苏长空与灭星根本不是一个级别的对手，一个是妖孽，一个则是怪物！
无数人在期待这一战的到来。想看看灭星击败苏长空究竟会用几招，至于苏长空能胜？这没人觉得有可能！
实力差距太大了，哪怕灭星修为也被压制到初神级九阶，但光是灭星那副无敌的体魄，就足以轻松碾杀一般的域神级了↓30他们觉得苏长空该考虑的不是如何蠃，而是如何能在灭星的手上 多撑几招，不至于轻松落败，丢了面子！
夜晚到来，苏长空静静的盘坐，今天他并没有炼化妖兽尸体，而是在探查自身的所有能力，不断的将这些能力在脑海中推演，完善，只求能在与灭星的一战中完美发挥！
“我能赢么？”
苏长空心中喃喃，面对灭星这前所未有的可怕对手，苏长空的心中也并没有任何把握能够击败他。
“但我不想输！”
苏长空的眸子中闪烁着光芒，能不能赢他不知道，但他知道自己绝不想输，哪怕即使是输了，也还有退路，能够参加复赛，但苏长空仍然不想输！
不想输，那就竭尽全力的一战！
宇宙顶级的妖孽又如何？两天的时间转瞬即逝。
整个宇宙都在沸腾，因为今天将是15625进一万的决赛！如今剩下的一万多个神灵，都是从百万亿个神灵中层层筛选而出的，可以说任何一个来历都很惊人，任何一个都是宇宙中罕见的妖孽。
每一场比赛，都是让人期待。
而每一个参赛的神灵也都无比兴奋，因为再赢一场就能够鱼跃龙门，进入五大宇宙级势力！
“苏兄弟，你的战斗要开始了。”
虚界之中，龙天的神色很凝重，对苏长空道。
龙天的比赛批次比较靠前，他已经打完了自己的那场比赛，并无多少悬念的晋升进入了一万以内，而接下来苏长空要面对的对手，可比起他面对的对手要强大十倍！
哪怕明知道这一战苏长空基本是输定了，龙天也希望能看看苏长空出全力！
“好在还有复赛。”
狂狮则是安慰道。
'好，那我就先去角斗场准备了。”
苏长空微微点头，随后直接传送到了1200号斗场。
准备室中，苏长空看到了在巨大的角斗场的观众席上，密密麻麻的都是前来现场观战的观众，而如今其中龙夏宇宙国的观众则显得比 例有点少，因为今天这场战斗，许多宇宙国的人都来到现场观看了。
甚至有许多人并没到现场，但也通过直播看着这一战！
进一万的决战每一场都吸引人，更别提这-场 决战乃是灭星对战苏长空。
灭星在所有的参赛者中，都属于人气排名前几的，无他，每次灭星对敌都会展露那无敌的实力，让人看的心旷神怡，这里有九成的观众都是因为灭星的原因才早早来观看的。
“唉，苏长空大人看来是要败在这里了
“别长他人志气，灭自己威风！说不定会有奇迹发生！”
就连支持苏长空的龙夏宇宙国的神灵们，都对苏长空这一战不看好，除非有奇迹发生，不然苏长空获胜的机会近乎没有↓
主持人声音高亢激昂的吼道：'各位，这15625进-万的决斗双方，是来自龙夏宇宙国的妖孽，以及具有无敌神体，诞生自一.颗主星之中的超级妖孽灭星，有请双方入场！”
“开始了！开始了！”
无数等待已久的观众都沸腾了起来，这一战他们期待了两天了，如今终于开始。
“苏长空！苏长空！武神！武神！”
苏长空进场了，龙夏宇宙国的观众们疯狂的呼喊了起来，为苏长空加油鼓劲。
苏长空在这妖孽争霸赛中，早已经证明了自己的实力，年龄刚过百岁，在神灵中都算是极为的年轻，可他在妖孽争霸赛中连胜了六场，其中还包括血屠这种在初神级就掌握刀道的妖孽！
在龙夏宇宙国的成员们看来，苏长空是如今他们龙夏宇宙国，仅次于三皇子龙天的妖孽！“父亲一定能赢的！”
至于苏灵，在观众席上，则对苏长空充满了信心，她也隐隐知道苏长空这一场的敌人很不-般。
全场龙夏宇宙国的神灵都在跑哮，都在 为苏长空的出场而欢呼。
'轰！”
但在这时，所有的欢呼声夏然而止，自另一边，一尊可怕的庞然大物进入了角斗场，这是一个全身由岩石组成的巨人，他一步跨出便是数千米的距离，-步落下，整个巨大的角斗场都在震动。
毫无疑问，这尊巨人就是灭星了。
灭星身高足有万米，上半身都像是隐没在了云端之中，全身都是由星辰般璀璨的岩石构成的，岩石身躯上一条条纹路闪耀，那是他天生就具有的法则，铭刻于他的身体上！
灭星的出现令全场的呐喊助威声都停了下来，所有人都呆愣愣的看着这尊怪物。
“咕咚太可怕了比我们星球上最强的域神还可
“即使明知道这里是虚界宇宙，我们不会受到伤害，可是这灭星身上散发出的一股恐怖的气息，都要令我的神体崩碎了↓‘
在观众席上，所有人都头皮发麻，吞咽了一口唾沫，为灭星那股灭绝-切的气息而感到震撼。
苏长空也打量着眼前这尊巨人，有万米之高，苏长空清楚，这根本不是灭星的完全体，甚至没进入战斗形态，根据苏长空所知，这灭星的战斗形态非常巨大，简直就如一颗星辰一样。
很显然，灭星觉得对战苏长空，都用不着拿出自己的战斗形态就能轻松解决，这让苏长空的眼底闪过-抹寒芒，这种被人轻视的感觉的确让人很愤怒！“灭星！灭星！”
全场九成的观众都疯狂的呼喊了起来，他们来到这里，都是因为灭星，都是为了见证灭星那无敌的实力。
这一路上灭星高歌猛进，即使是面对两个千年成就域神的妖孽，也轻松碾压获胜，这让他收获了大批的崇拜者，这个宇宙便是实力为尊
“这一场是苏长空对战灭星？”
“这个苏长空也算是不错了，不过百岁而已，掌握了领域秘术，还在与血屠的对战中领悟了刀道法则，不他与灭星的差距太大了！
在一个房间中，来自五大宇宙级势力的大部分不朽神灵都在关注这一战，其主要原因当然还是因为灭星这个超级妖孽。
这些不朽神灵议论着，都没有一个看好苏长空的，只因为差距太大了。
在不朽神灵们的判定中，苏长空为甲乙丙丁中的丙级妖孽，算是一个宇宙国罕见的妖孽，至于灭星？几乎可以评定为最高级的甲级妖孽了！
灭星天生就不凡，如今的灭星甚至没有怎么修炼过，靠的是自身的天赋自然而然的成长到如今的地步，若是灭星进入五大字宙级势力接受培养，不出意外，千年万年后，能成就不朽神灵，这就是差距！
这个宇宙本就没有绝对的公平，有的一出生就拥有成为不朽神灵的潜质，有的苦修一辈子连神灵都无法成就，很显然灭星就属于前者！
“大家看着吧，这个苏长空虽然是妖孽，但他或许连灭星的一点皮毛都伤不到！”
一个不朽神灵道，其余不朽神灵都赞同的点头，每一一个都饶有兴趣的看着这一幕，身为不朽神灵的他们拥有无尽的寿命，近乎不死不灭，能让他们感兴趣的事情不算多，而这-场战斗则是调起了他们的兴趣。
“你就是苏长空么？太渺小了！”
角斗场之中，巨人般的灭星低头俯视着苏长空，他无奈的摇摇头尽管自己如今都不算是战斗形态，刻意的缩小了体型，可与他相比眼前的苏长空还是非常的渺小。
“是么？比你块头大的，我也杀了不少！”苏长空抬头看着万米高的灭星，淡淡的道。
苏长空的心中却也暗暗吃惊，这灭星的气息太可怕了，屹立在那里，简直就像是一颗恒古不灭的星辰，永生不死，永远不灭！事实上灭星的寿命也比普通神灵强出太多了，哪怕不成为不朽神灵，灭星的寿命也相当于一颗主星的寿命，能够存活数十亿甚至上百亿年！
“哈哈哈！”
听到苏长空的话，灭星忍不住狂笑了起来，他的笑声之大，令得虚空中都泛起了涟漪，碰撞在角斗场边缘的护罩上，泛起了巨大的波澜。
仅仅是发出笑声而已，就令角斗场的护罩生效了，被判定为有威胁的攻击！
苏长空也感觉耳膜微微刺痛，他的心中沉重，面对灭星，让苏长空有一种当初自己还是超凡级武者面对源界神的感觉，事实上双方的差距不比那时小。
哪怕灭星也是压制了修为，只有初神级九阶，但他的这副星辰般的体魄可是不会受到压制的！
笑声止歌，灭星嘴角划起一抹弧度的道：“小蚂蚁，为了让你不至于输的那么难看，我给你一个机会，现在我站在原地不动，你尽可施 展你全部的能力，尽情的攻击我，若是能够伤到我一分，让我流血，这一战就算是你赢了！'
什么？”
'这个灭星太狂妄了！“
灭星的声音响彻全场，这令龙夏宇宙国一方的神灵们彻底怒了。这灭星的确是非常的狂妄，直接言明自己站着不动，任由苏长空攻击，若是苏长空能够伤他一分，让他流出一滴血，都算是苏长空赢！
哪913怕是这灭星胜券在握，有绝对的信心蠃过苏长空，但说出这种话也无疑是狂妄到了极致，也是对一个对手的轻视。
“哈哈哈！霸气无敌！这就是灭星！”
其余为了灭星才来观看这一场的观众们，则是大笑了起来，为灭星的无敌力量而感到兴奋、欣喜。
灭星的对手是苏长空，哪怕在他们看来苏长空的实力不如灭星，但也是宇宙中罕见的妖孽，可这灭星却是说出站着不动，任由苏长空攻击的话语，毫无疑问，这霸道到了极点，也对自己的实力有绝对的信心！
“这个混蛋气死我了！“苏灵听到这话，也是气愤的握紧了拳头苏长空是她最崇拜的人，可这怪物却如此轻蔑，如何不让人愤怒？“伤到你一分让你流血么？'苏长空看着灭星，面对灭星的轻蔑他反而眸子中升腾起战意，面对敌人的轻蔑，最好的做法就是狠狠的给他一巴掌！
灭星站在原地没动，那副模样就是不还手，要感受苏长空的攻击是否能够伤到他。
“很好那就让我来看看，你的身体是不是真的能够抗住我的任何攻击。“
苏长空嘴角划起一抹弧度，先前的六场战斗，哪怕是面对血屠，苏长空都远远未动用全力，他还未使用过的能力相当的多！
面对体魄强悍的对手，苏长空同样有应对的招式！
“混沌领域！”
苏长空意念微微一动，体内的混沌之气喷涌而出，瞬间形成了混沌领域，将方圆两百里的范围都给笼罩在了其中。
“领域么？很脆弱的领域，甚至比起先前那两个域神的领域要弱上十倍不止，这种程度的领域，我稍微动一下就能够将之撕裂！'
灭星打了个哈欠，看着笼罩自己的混沌领域，感觉有点无聊。
别说苏长空这第-阶段的混沌领域了，就是域神级的第二阶段的领域，对于灭星来说，都难以奈何得了他，如果灭星想，随便挥一挥手臂，就能将这脆弱的领域给打爆了。
毕竟苏长空的混沌领域才第一阶段，能承受的极限力量是两万龙左右，两万龙的力量，是许多初神级巅峰的神灵战力增幅下才能爆发出的力量，但灭星随便-翻身都能轻松的将之湮灭！
灭星说不动就不动，站在原地看着苏长空，他对自己的身体有信心，哪怕是站着不动，苏长空也不可能伤到他一根毫毛！
“领域秘术.混沌之焰！”
混沌领域将灭星给笼罩住，苏长空意念微微一动，火属性神力与领域的力量相结合，领域秘术.混沌之焰！
轰隆！
虚空剧烈一颤，混沌之气竟是熊熊燃烧了起来，化为了冲天的黑色火焰，包裹住了灭星，火焰冲天！.
你是天才，一秒记住：红甘泉小说网: m.hgq26.com
第一百四十九章 混沌之焰！巅峰战力！（2）
“这是领域秘术？他不止掌握一种领域秘术？'
在观众席上，龙天、狂狮乃至于其余观看过苏长空不止一场战斗的神灵们都惊愕万分。
领域秘术，这是许多域神将领域提升到第二阶段后，并且潜心钻研才能掌握的秘术，且领域秘术没法教授，只能靠自己的天赋和自身领域的特点来创造，许多域神一辈子都不一定能掌握领域秘术，就连龙天这等妖孽都暂时还没掌握领域秘术。可苏长空竟然掌握不止一种领域秘术？
这些人却不知道，先前的六场战斗，苏长空面对那些对手，只需要以混沌金线刀阵就能轻易的解决，自然用不着使用其他的领域秘术。
苏长空根据自身的多种神力属性，结合混沌领域，创出的领域秘术一共有六种，而如今使用的就是火属性的领域秘术，混沌之焰！
“嗯？领域秘术么？不过对我有什么用？'
灭星看着一缕缕混沌之气覆盖在自己身上，并且化为黑色的火焰熊黨燃烧，他略微惊讶，可脸色却并没有半点的变化，因为对灭星来说，这混沌之焰的温度实在是太低了，这种程度的火焰，别说烧伤他，就是让他感受到一点温暖都做不到。
作为星核进化而来的生命，灭星对自己这副无敌的体魄有着绝对的自信，便是同层次的强者竭尽全力都伤不到他，更别说区区-个苏长空了。
'这灭星的身体还真是变态若是-般的初神敢以身体来硬抗我的混沌之焰，一两秒钟就得被烧的身体化为飞灰，可灭星以身体承受我的混沌之焰，竟然毫发无伤？”
苏长空有点吃惊，因为灭星全身都笼罩在混沌之焰中，但别说伤到他了，灭星那星辰般璀璨的身躯，光华闪耀，就是一点受到火焰焚烧的痕迹都没有出现。
灭星傲然道：“你以为我是在跟你开玩笑么？凭你的能不可能伤到我半分！”
灭星的语气中充满了对自己的自信。
“啧这灭星果然是无敌的啊，在所有妖孽中，都能排进前十一个个神灵都为灭星的强大而感到赞叹，别看灭星承受混沌之焰 很轻松，但他们清楚，苏长空这领域秘术制造出的火焰绝对是灼热的可怕，能瞬间焚毁神体，但对于灭星来说，不值一提！
“是么？'苏长空嘴角露出淡淡的笑容，他的混沌之焰，其特点可不是温度高，而会越来越高↓
“嗯？怎么回事？这火焰的温度越来越高了？'
灭星忽然脸上显露出了一丝吃惊之色，因为他清楚的感觉到了，附着在自己身上燃烧的黑色火焰，越来越炽热了！
若说原本的混沌之焰是一簇小火苗，而后则是逐渐的化为了燎原大火，热量也越来越高，最终甚至开始有要将空间都给焚烧成虚无一样！
“嗯？这小子还真是有点本事，他的火焰很特殊，燃料并非是自身的能量，而敌人的能量！”
在一个房间中，一个白发苍苍的不朽神灵忽然眼睛亮了起来，他眼光毒辣，-眼就看出了苏长空这-招的厉害之处。
苏长空的混沌之焰，不仅温度奇高，且它具有能将敌人的神力当成燃料，不断壮大的特点！
混沌之焰附着在灭星的身上，不断的燃烧他自身的神力，所以温度是会越来越高的，直至能将灭星给烧成灰烬！
“该死这小子的火焰很特殊，开始能让我感受到温度了~”！”
灭星的眼眸深处也闪过浓浓的惊愕，随着混沌之焰不断的焚烧，温度越来越高，让灭星都感觉到了一股灼热，且这股灼热越来越浓郁，让灭星体会到了一种特别讨厌的感觉！
那是疼痛的感觉！.
怎怎么可能？这小子让我感受到疼痛了？'
灭星瞪大了眼睛，满是惊骇，区区一-个初神，竟然能够让自己感受到疼痛？
“嗯？你们快看！灭星的身体在颤抖！”
“真真的！灭星被这火焰灼伤了么？'
观众席上，有许多观众此时都骇然的瞪大了眼睛，因为他们看到了灭星那庞大的身躯正微微颤抖着。
混沌之焰如同跗骨之蛆，越来越炽热，灭星感觉整个身体都像是放在火上烤一样，虽然暂时伤不到他，但那股灼热的疼痛却是越来越剧烈，这让几乎没有受过伤的灭星有些承受不住了起来，身体的颤抖也越来越剧烈！
时间一分一秒的流逝，来到了三分钟后。
“吼！'
灭星那张岩石、星辰般棱角分明的脸上终于是显露出一丝狠色，低吼一声，一股无敌的神力爆发，生生将附着在身躯上的混沌之焰给震散！“呼呼呼
随着火焰的消失，灭星大口的喘息了起来，那种疼痛的感觉也消失不见，这令灭星长松了口气，他如今才知道，那是疼痛的感觉！可随后灭星的神色便是一僵，他看到了苏长空脸上似笑非笑的神色，以及观众席上，数不清的神灵脸上怪异的神色，这顿时让灭星有一种如芒在背、脸红的感觉。
先前灭星说过，站着不动，任由苏长空攻击，可刚刚灭星却是爆发神力，震散了苏长空的混沌之焰，这无疑是违背了自己说的话。苏长空更似笑非笑的道：“你不是说站着不动让我打么？我才用一招而已，你就反悔了？'
苏长空虽然嘴上如此说，心中却暗暗震撼，他的混沌之焰初始温度就足够高了，能轻易的在瞬间将沾染上的初神神体给焚烧个一干二净，且附着在敌人身上，会燃烧敌人的神力，作为养料，越来越炽热。
可刚刚一连焚烧了三分钟，却是没能在灭星的身上留下任何痕迹，还是因为灭星受不了火焰焚烧的灼热疼痛，才将之震散的，可以想象灭星的身体到底是有多么的强悍，完全是不可摧毁啊！
“这灭星心性方面需要磨砺一下，不过灭星的身体确实是强悍，在域神之中，能与他相比的怕是都找不出多少。”-
个长着山羊胡的不朽神灵摸着胡须道，灭星因为出身的原因，心性方面很不好，很容易受到激将而暴怒。
“这名叫苏长空的小子很不错，掌握了不止一种领域秘术，不过结果依然不会有任何的变化，他激怒了灭星，战斗很快就要结束了。”
另一个不朽神灵也是道。
苏长空的领域秘术相当的高明，但终究自身的修为和领域太弱了，不足以支撑他伤到天生具有无敌体魄的灭星，刚刚苏长空混沌之焰连续烧了三分钟也无法伤到灭星的皮毛就是证明。
连伤都无法伤到灭星，更别说战胜他了，苏长空基本是没有一丝的胜算的。
果然，灭星恼差成怒了，他愤怒的狂吼了起来：“渺小的蝼蚁！我要杀了你！杀了你！
轰隆隆！
灭星那恐怖的狂吼声，震的虚空都碎裂开密密麻麻的裂缝，若非这里是虚界，在角斗场的四周更是有绝对无法摧毁的防护罩，在观众席上那些弱小一些的神灵，怕是会直接被灭星这恐怖的狂吼声给需的晕厥甚至是死亡。
灭星先前说站着不动任由苏长空攻击，可结果苏长空只用了一招就让灭星承受不住那股焚烧的疼痛，食言而肥，在全场乃至全宇宙以万亿计的神灵面前反悔，这无疑让心高气傲的灭星恼羞成怒了。唯有以无敌的力量将苏长空轰杀，才能让人遗忘自己刚刚的丢人！
'轰隆！”
虚空在颤抖，大地在撕裂，灭星那无敌的身躯疯狂的膨胀了起来原本就有一万米高的灭星不断的拔高、拔高
两万米、三万米万米十五万米！
最终灭星的身体定格在十五万米高，他矗立在那里，以普通的视力即使是站在灭星的脚下，抬头看去，都看不清灭星的身体！
十五万米，这是什么概念？
苏长空的混沌领域能够覆盖方圆两百里是距离，也就是十万米的范围，这意味着苏长空即使将混沌领域张开到极致，都无法将灭星的身体给整个的笼罩进去
这是什么怪物啊，简直大到夸张！'.
强太强了，他释放出的一丝气息，就令虚空产生了塌陷！咕
这就是灭星的战斗形态么？简直犹如宇宙中的天体！
无数人看到灭星那可怕的身体，都有一种头皮发麻的感觉，的确是太过恐怖了，那庞大的身躯，犹如钻石星辰，散发出的气息就足以压迫的许多初神巅峰的神灵跪伏在地上，爬都爬不起来↓
“女、这就是灭星的战斗形态
在观众席上，有一个域神级强者正脸色苍白的看着灭星那达到夸张的身体，他便是先前两个败在灭星手上的域神级妖孽之。
无敌，太无敌了！
哪怕是同层次的强者面对灭星都会恐惧，更别说苏长空区区一个初神！
“这家真的是初神巅峰么？'狂狮连连吞咽唾沫的道，有些怀疑虛界是否真的将灭星的修为给压制到了初神前峰。
“他的修为确实是初神巅峰，但是他的身体远远超脱这个范畴 。”龙天苦笑道，便是他对上灭星这么可怕的对手，胜算也只不过一两成，甚至不到！
“爸爸相苏灵拳头紧握，冷汗直流，苏长空面对的这个对手太过可怕了，哪怕只是旁观，苏灵都有-种恐惧的灵魂都在颤抖的感觉，更别说直面他的苏长空了，这得有多么大的毅力面对灭星这种怪物还能够不心生恐惧？
灭星高有十五万米，庞大到夸张，他低头俯视着苏长空，两颗眸子如同两颗星辰，身上一条条天生的法则之纹闪耀，他对着苏长空狂吼了起来：“来啊！小蚂蚊！让我看看你有什么资格与我为敌！有什么资格站在我的面前！我要将你粉碎，从身体到灵魂！”
'轰隆隆！”
灭星的咆哮声令苏长空脚下的大地都炸裂，双腿都微微弯曲，承受不住这股力量。
'这东西真的是初神级巅峰？这就是宇宙中最顶级的妖孽么？”苏长空心中也骇然，要知道这灭星的年龄比起他还小，且修为被压制到了初神级巅峰，却依然如此的可怕！
出生这种东西的确比不了，灭星的出生令一颗主星都毁灭，为天生无敌的皇者，未来成就不朽的几率都高达八九成，他（的王的）本身就掌握不灭法则，身体坚不可摧，哪怕是比他更强的力量，也难以伤到他分毫。
即使同是初神级巅峰，凭借着这副体魄，灭星就足以傲视群雄，无敌一方！
“气血不灭金身！”
苏长空瞬间开启了气血不灭金身，他的身躯绽放出万丈金芒，化为三千丈高，足有近万米的程度，可与此时的灭星相比，依然很渺小，但好在承受的那股压力总算因此减轻了-些。
苏长空没有犹豫，并且瞬间开启了神血金丹的增幅，在苏长空的体内，共有三颗神血金丹，这乃是以数干名神灵的神血凝聚而出的，是神窍秘术的升华，每一颗神血金丹都能够给苏长空带来一倍的增幅！
原本的苏长空具有4万七千龙的力量，在三倍的增幅下，具有19万龙的程度！
无尽的神力在苏长空的体表翻滚，震荡的虛空都颤抖，苏长空的双眸中金色的气血在喷薄，犹如一尊自太古苏醒的神灵，可怕到了极点弓！
“苏兄要出全力了么？可惜与这灭星的差距依然很大啊！'观 众席上的狂狮有些心惊苏长空那股霸道绝伦的气势，可他的心中却清楚，苏长空的差距依然是与灭星相差巨大。
“那么让我看看你的实力！”灭星俯视着苏长空，怒吼道。“那就让你看看！金线刀阵！”
苏长空低吼，他将金属性神力与混沌领域的力量相结合，全力运转，顿时自混沌领域中，数百条金色的丝线凝集而出，每一根丝线都是一把能够撕裂-切，无坚不摧的神刀！.
你是天才，一秒记住：红甘泉小说网: m.hgq26.com
第一百五十章 毁灭黑洞！混沌秘术！（3）
'铛铛铛！'
密密麻麻的金色丝线刀气纵横，疯狂的劈斩在灭星的身躯上，发出清脆悦耳的叮当声，却是难以斩击进去分毫。
苏长空的金线刀阵凝聚的金色丝线非常的锋锐、坚韧，可即使再强上两倍三倍，也不可能割开灭星这副无敌的神体！
“领域秘术雷极光爆！”
苏长空雷属性神力疯狂的凝聚，混沌领域与之融合，并产生出一股动能，就像是炮台似的，将雷属性神力疯狂的压缩、凝聚，化为了一道上百米粗的金色雷霆光柱，疯狂的向着灭星的头颅轰击而去！雷极光爆，这是苏长空雷属性神力结合领域的力量所创造出的领域秘术，将雷属性压缩，并且通过混沌领域释放而出，一瞬间达到近乎光速的程度，在极致的速度下，爆发出超强的杀伤！
“轰隆！'
在所有人震撼的目光中，那金色的雷霆光柬以光速轰击在灭星的面颊之上，刹那之间爆碎了开来，犹如一颗核弹爆开，笼罩了方圆上万米，——缕缕金色的雷霆犹如巨蟒被舞动若，散发着毁灭一切的力量。
然而灭星的身躯就像是恒古不灭的恒星，即使以头颅硬受了苏长空这雷属性领域秘术的全力一击，依然是毫发无伤。
灭星站在原地没有动弹，他冷冷的看着苏长空，他要让苏长空明白，双方的差距到底有多么的巨大！
“领域秘术，混沌重星！”
苏长空一言不发，他手掌虚握，-缕缕混沌之气冲入了高空，散发出一股引力。“轰隆隆！'
大地在撕裂，整个角斗场的岩石地面被撕扯成碎片，不断的融入混沌领域之中，并且不断的压缩、压缩，化为了一颗只有拳头大小，钻石般晶莹剔透的石头！
看起来只有拳头大小，但实际上这颗由大量岩石、土块压缩而成的石头具有恐怖的重量，再加上苏长空的神力加持，混沌之气融入，其重量媲美一颗行星！'又-种领域秘术
龙天等人看的目瞪口呆，寻常域神掌握一种领域秘术也就罢了，
可苏长空呢？各种截然不同的领域秘术信手拈来，完全让人费解到底是怎样的妖孽能在短短百年间掌握如此多的领域秘术！
混沌重星，为土属性神力结合领域创造出的秘术，凝聚出的那颗重星，沉重到可怕，再配合苏长空自身的神力，能将-块大陆都砸的四分790五裂的粉碎！
'咻！'
苏长空意念-动，那颗钻石般晶莹剔透，混沌之气缠绕，沉重到夸张的重星便是向着灭星轰杀而去。
咔咔咔！
沿途的空间壁垒都在重星的压制下凹陷、碎裂开！
而至于灭星看着飞来的钻石般晶莹剔透的球体，他咧嘴一笑，露出一排巨大、晶莹剔透的牙齿，竟是张嘴一口将这颗重星咬住！'咔擦咔擦！“灭星几口就将这颗重星给咬得碎裂，春下了腹中露齿一笑的道，“多谢你喂我食物，我最喜欢吃的就是高质量的岩石、矿物、金属！”
“直接吃了？'
苏长空嘴角微微抽搐，这灭星强大的简直犹如怪物一般，哪怕苏长空手段尽出，也难以伤他一根毫毛！
“.唉可惜了，这个苏长空真的很不凡，竟然掌握了如此多的领域秘术，但这对拥有不可摧毁的身体的灭星来说，没有任何的作用。
有不朽神灵看到这一幕。暗暗叹道。
“是啊，这个苏长空的表现已经够好了，若是他的领域进入第二阶段，自身修为步入域神级，还可能有伤到灭星的可能，也仅仅是伤到！.
也有不朽神灵摇头，知道不是苏长空的攻击太弱，而是灭星那副天生的无敌之躯太过可怕了！
“既然你打完那么轮到我了！”
灭星脸上浮现-抹狞笑，骤然出手了。
“轰隆！“
虚空炸裂，震耳欲聋的爆响声回荡在整个角斗场上空，灭星嘶吼着一拳向着飞在半空中的苏长空轰击而来！
快！快到了极致，快到与庞大的外表完全不相符，灭星这一拳简直犹如一颗星辰以光速撕裂星空，快到根本无法躲避！
苏长空双臂交叉护在身前，将混沌体运用到了极致，竭力抗衡灭星这一拳。“嘭！”
当拳头砸落在苏长空的身躯上，苏长空有-种在铁路上被飞驰而过的火车撞中的感觉，整个万米高的身躯不受控制的倒飞而出！
“轰隆！“
苏长空倒飞出近十万米的距离，后背重重的撞击在了角斗场边缘的护罩之上，令这护罩都泛起了剧烈的涟漪。
“嗯？'
灭星脸上露出一丝惊讶的神色，因为他看到苏长空缓缓的飞了回来，竟是并没有受到伤害！
“这家伙刚刚那-拳有接近两百万龙的力量，差一点就击破我的混沌体了。”
苏长空也暗暗心惊，还好他掌握混沌体，能够承受十倍于自身力量的攻击，但即使如此，灭星那一拳依然是差点破掉了他的混沌体！
“不错啊我刚刚那一拳用了三分之一-的力量，你都能抗住？'灭星微微有些惊讶，随即露齿一笑。
灭星那庞大的身躯可不是摆设，哪怕是不蕴含神力，单靠肉身力量的一拳，都能轻易的发挥出数百龙的可怕力量！
“你有资格让我动用一点真本事。”
灭星舔了舔嘴唇，他冷淡的道：“你比起先前的对手都有意思！”
咻！
灭星的体内，-股力量骤然释放而出，犹如海浪般飞速扩散，瞬间笼罩了方圆千里的范围！
'领域？'
苏长空眉头紧皱，知道这是灭星的领域，而且是达到第二阶段的领域，能够笼罩方圆千里以上的范围↓
置身于这片领域中，苏长空发现自己像是置身于无尽的星空中，周围一片漆黑
这是灭星的领域么？还是首度见到他在战斗中用出来！'
无数人看到这一幕都吃惊，从外界看进去，整个角斗场都被笼罩在一片星空中，但这片星空太过死寂了，没有一颗星辰。
这是属于灭星的领域，他一出生就掌握的领域。
“灭！”
灭星只是冷冷的吐出了一个字。
“嗯？”
苏长空猛地瞳孔微微收缩，在这漆黑的星空中，陡然有一点星光闪耀，这缕星光由远及近，眨眼间落在了苏长空的身躯之上。
“嘭！”
苏长空那能够承受两百龙的巨力轰击的身躯这一刻却是无声无息的在这点星光的轰击下炸碎了开来！
这是什么？'
龙天等人都有些骇然，尽管看的不是很清楚，可他们却看到那漆黑的星空中，闪耀着的金色光芒消散了，那是苏长空的神体！
“_被杀了么？结束了
许多龙夏宇宙国的神灵见到星光一闪，苏长空那散发着金色光芒的身体就黯淡了，归于沉寂，他们都是有些苦涩，如果换一个对手苏长空或许能赢，但面对这可怕的灭星，的确是差的太远了↓
“我的领域名为灭星领域，顾名思义，每一缕星光都能毁灭一颗星球！能让我动用领域，你也败的足够骄傲了！“灭星淡淡的笑道。
灭星的领域很强，为攻击性的领域，一点星光闪耀，触及敌人的一瞬间，瞬间会爆发出能毁灭星辰的破坏力，哪怕是苏长空具有混沌体，可这攻击也远远超过他混沌体所能承受的极限了！
“结束了灭星淡淡的笑着，虽然苏长空的实力超出他的预料，但结果也没有改变。
然而
灭星有些惊愕的看到远处苏长空炸裂开的身躯，竟是化为了点点金色的粒子，此时迅速重组，化为了苏长空毫发无伤的模样！
怎么（dafi）可能？'灭星呆住了，自己明明一击将苏长空的身躯打得粉身碎骨了。
“嗯？是不灭细胞这小子竟然拥有不灭细胞？”那一个个不朽神灵都有些吃惊了，通常晋升为不朽后，将会拥有不灭细胞。
这不灭细胞的能力很简单，那就是身体遭受重创，也能瞬间从细胞层面重组，除非是同级别的不朽强者，不然只能不断的破坏具有不灭细胞的神灵的神体，令其不灭细胞的能量耗尽，不然杀不死的！这些不朽神灵都有些惊骇，不明白为何区区一个初神竟然拥有不朽神灵才拥有的不朽细胞！
'一下子就将我的混沌体都打爆？”
苏长空重新凝聚出神体，脸上也露出一丝丝惊骇的神色，他能够承受两百万龙攻击的混沌体，瞬间便被灭星的攻击给摧毁。
灭星神色一沉，连续两次攻击都没能杀死苏长空，这在灭星看来是相当的丢人，他冷冷道：“看看你能承受住几次！”
“噗！“
在灭星的领域中，又是一缕星光绽放，根本无法躲避，苏长空的身躯触及到这一缕星光，直接炸碎了开来，化为了金色的粒子！“我不能不断承受他的攻击，不然败的会是我！我必须要有击破他神体的攻击才行！”
苏长空化为金色的粒子，这种状况有点像是当初面对源界神时的情况，化为粒子形态，苏长空感觉自己像是分身为无数个了一样，每一颗金色的粒子，都是他的一一个化身！
苏长空脑海中飞速的推演了起来，他必须要创造出一门能够破坏掉灭星神体的秘术，不然这一战他败定了！
“'噗！'
苏长空的身体再度凝聚，灭星没有任何犹豫，再度操控着一缕星光将苏长空的身体给炸碎！
无数人此时都已经看不清场中发生了什么，只能够看到漆黑的星空笼罩了角斗场，时不时有一缕星光绽放而出。
“这个苏长空虽然拥有不朽细胞，但也并非真正的不死，都被击杀几次，等能量耗尽了败的依然是他！”
“是啊，不过也很惊人了，掌握多种领域秘术，且拥有一般不朽神灵才拥有的不朽细胞，他完全有资格加入五大宇宙级势力！'
那些个不朽神灵看的真真切切，知道这一战结果不会改变，但好在苏长空还能去参加复赛。
苏长空的身体一凝聚，灭星就将之击碎，完全不给苏长空任何机会。
然而灭星却不知道，苏长空的身体每化为粒子形态一次，他的推演能力都会暴涨一大截，在这种形态下苏长空更能够看到自己的本源。
在身体不断化为金色粒子形态中，苏长空不断的窥伺着自己的本源，检索着自己拥有的能力，并且将它们不断的融合。
“我拥有的领域秘术，事实上并非我混沌领域本身的秘术，而是以神力为主导，那这一次我将以混沌领域为主导，以我所有的神力 为辅，创造出混沌领域本身的秘术！”
苏长空飞速的推演着，他已经忘却了这里是虚界，他只知道自己不能败，因为败亡就是毁灭，在这种极致的压迫下，就如当初面对源界神似的，苏长空的潜力被激发到了极致，逐渐的令他看到了一条能胜利的路。
苏长空掌握的六种领域秘术，实际上是以神力为主导，比如金线刀阵，便是金属性神力为主，而并非混沌领域。
既然如此，自己便以混沌领域为主，开发出第七种秘术！
“将所有的神力，都融入混沌领域中！“
苏长空低吼，他将五行神力以及雷霆神力，都压缩进入了混沌领域中。“嗯？'
灭星陡然神色变，他看到苏长空的身躯再度凝结而成，却并非血肉之躯，而是一颗黑洞，混沌之气弥漫的黑洞！各种神力在其中沸腾，充斥着一种深邃的毁灭气息！
“'噗！'
灭星意念一动，一缕星光轰击在苏长空所化的黑洞之上，然而这缕星光却是被吞入了其中，消失的无影无踪！
“这怎么可能？'灭星呆住了，完全无法理解这是什么！
“这就是以混沌领域为主导的领域秘术，压缩所有的神力，压缩我的混沌领域，所创造出的秘术——混沌黑洞！'苏长空的心中也充满了兴奋，终于成了↓
当初在宇宙之中赶路，苏长空曾经看到过数颗黑洞，黑洞为充满破坏力的天地，连光线都能吞噬，哪怕是不朽神灵进入其中，也得被压迫的神体粉碎↓
而苏长空这门秘术，则是以混沌领域模拟黑洞，再将自己的所有神力注入其中，从而形成一颗高质量、能吞噬-切的毁灭黑洞！这是基于混沌领域本身而开创出的领域秘术。
“我最多只能维持混沌黑洞二十秒钟，二十秒过后，维持不住混沌黑洞，我的神力也将耗尽，彻底失去战斗力！”
苏长空感受着自己飞速流逝的神力，他清楚自己没时间可以浪费，他只能维持混沌黑洞二十秒的时间，每一秒神力都在以肉眼可见的速度飞快的消散，必须得速战速决。
“呼！”
苏长空所化的黑洞只有百米直径，却是压缩、凝聚，沉重到了极点，此时直直的向着灭星飞了过去，灭星惊骇的发现这混沌黑洞所过之处，他的领域都被其撕扯的粉碎。
灭星有躲闪的冲动，可随即低吼一闪：“没有什么能够让我后退！'
灭星骄傲无比，面对一个初神，他根本不允许自己有丝毫的退却↓.
你是天才，一秒记住：红甘泉小说网: m.hgq26.com
第一百五十一章 大赛落幕！五大宇宙级势力！（4）
灭星伸出一只星辰般巨大的大手，猛地向着那颗飞来的混沌黑洞抓了过去，灭星对自己的身体引以为傲，相信他这副不可摧毁的身体能够轻松的将苏长空这最后的反扑给捏碎。
然而让灭星惊愕的事情发生了！
“咔咔咔！”
灭星的手掌紧紧的抓住了百米直径的黑洞，可下一刻一股极致的吸扯力袭来，灭星那钻石般的五根手指率先被卷入黑洞中，绞杀的粉
~碎↓
紧接着是灭星的整-只手掌。
“咔咔咔！'
那混沌黑洞简直就跟扭曲了时空，能够将宇宙都吞噬进去似的，明明灭星的手掌更大，可此刻空间扭曲，他的手掌被吸扯进去，被绞杀的-粉碎。
'我的身体扛不住他的攻击这这不可能”
灭星难以置信的看着自己的手臂，他的左手手臂从手时处以下，都被卷入了黑洞中，绞杀、湮灭的粉碎，他的断臂处流出了星辰般璀璨的液体，那是他的血液！
灭星有些无法接受自己那天生无敌的躯体会受伤，会流血。
“现我让你流血了吧？'
苏长空所化的黑洞更是响起他冰冷的声音。
“只剩下十秒了！”
苏长空低吼，他所化的整个百米直径的黑洞怒撞在灭星的胸口部位！
“噗嗤！咔咔咔！”
顿时那沉重的黑洞生生将灭星的胸口给撕扯出一个窟窿，包括灭星胸腔中，代表着他生命的星核都被卷入了黑洞中，绞杀的粉碎！灭星那无敌的身躯生生被绞杀的碎裂，苏长空所化的黑洞，就仿佛真正的黑洞般恐怖。
那混沌黑洞逐渐维持不住，碎裂了开来，显露出苏长空的身体。
“呼呼呼！”
苏长空大口喘息着，他体内的神力已经消耗了个一千二净，这混 沌黑洞是以混沌领域为主所开创出的领域秘术，压缩自身所有的神力，每一秒都会消耗巨量的神力，以苏长空的修为，如今最多只能持续个二十秒而已！
“好在我赢了
苏长空脸上露出一丝笑容。
“嗯？散开了！”
这时全场观众都发现笼罩整个角斗场的漆黑星空消失不见了，顿时所有人都急不可耐的向着场中看去，可他们都呆住了。
所有人都看到了灭星那庞大的身躯，此时灭星庞大的身躯胸口裂开了一个大洞，一条左臂也齐肘消失不见，苏长空则是飞行在半空中，大口的喘着气。
“咔咔咔！”
灭星的星核遭到破坏，整个身躯碎裂了开来，最终化为光点消散！
“赢了？”
“刚刚到底发生了什么？灭星怎么可能败？'
全场观众都难以置信，刚刚灭星张开了领域，-片漆黑的星空笼罩，他们根本看不到场中发生了什么，而当领域消散，灭星却是已经败亡！
毫无疑问，是苏长空干的，但他究竟怎么做到的？有的神灵甚至怀疑苏长空是作弊了，但也清楚这是不可能的！
“我父亲赢了？我就知道他是战无不胜的武神！'苏灵激动的站了起来，兴奋无比，这种可怕的怪物都依然败在了苏长空的手中。“竟然赢了？“龙天、狂狮面面相觑，原本在他们看来苏长空不可能有半分胜算，只能去打复赛来获得名额，可他们却万万没想到，苏长空竟然赢了！.
这太惊人了，他竟然胜过了灭星？'
“妖孽太妖孽了！先前与血屠的战斗他临阵掌握了刀道，这还能说是巧合，可在与灭星的战斗中，他似乎又临阵有所突破，掌握了那如同黑洞般的秘术，他的天赋非常妖孽！”
而一个个观看这一战的不朽神灵们，则个个都面色怪异，先前他们也没人认为苏长空能赢，可结果他们这群不朽神灵竞然齐齐被打脸了，苏长空化不可能为可能，生生将灭星击毙！
“咳各位，这个苏长空我觉得与我们宇宙银行有缘，就让他加入我们宇宙银行吧。'-一个穿金戴银，身材略显肥胖的不朽神灵干 咳一声，开口道。
“你这死胖子少来这一套，你们宇宙银行有钱是有钱，但培养妖孽差了不少，我觉得他最适合我们斗神殿！“顿时一.个壮硕如牛的壮汉叫了起来。
“你们都别争虚界宫才具有最好的资源
一个个不朽神灵此时都在房屋内争夺了起来。
一般的妖孽根本不足以让五大宇宙级势力争抢，可苏长空能够击溃灭星，则毫无疑问让这些来自五大宇宙级势力的不朽神灵们心动了，要将之招揽进入自己家 的势力。
苏长空自然不知道自己竟然引得一群不朽神灵争抢，这时他目光向前看去。
在角斗场中，灭星重新凝聚出了身体，在虚界中死亡，并不会真正的死亡。
灭星恢复了万米高的形态，他盯着苏长空，脸上满是复杂的道：”
这一场是你赢了但我不该输的。
对于灭星的话苏长空很赞同，灭星对自己太自信了，以身体硬抗苏长空的混沌黑洞，不然不可能败。
若是再打上-一场，苏长空根本不可能贏灭星，灭星知道苏长空混沌黑洞的厉害，只需要闪避就够了，苏长空的混沌黑洞无法持久，若是在维持的时间内触碰不到灭星，那败的肯定是他！
不过说其他的没用，苏长空赢了这场战斗是事实，若这里不是虚界，灭星刚刚就已经死了，也根本没可能与苏长空打第二场！
“哈哈哈！罢了，下次见面，我们再斗上一场！这个宇审果然很大.
很精彩！“灭星最终哈哈一笑，对于这一败释然了起来，他心中颇为佩服苏长空，能够在完全的劣势下逆境反击，将自己击败。
“那我等着。“苏长空也一笑，这一战他赢得太艰难、太侥幸了，他希望有朝一日，能跟全盛时期的灭星一战，分出真正的胜负！
呼！
灭星的身体消失在虚界中。
某颗无人的空旷星球，灭星看着一望无际的星空，他喃喃道：'这个宇宙中的强者一定很多吧？五大宇宙级势力中聚集着大量的妖孽、强者，真想快点去看看！“
随后灭星躺在了地上，呼呼大睡了起来，在虚界中死亡，会令其精神受损，灭星得抓紧时间睡觉，恢复精神，败在了苏长空手中，他 还需要打复赛去争夺那一万个名额。
这一战灭星虽然败了，但反而激发了他的斗志，对他来说或许还是好事！
“恭恭喜你进入前一万名了！”
虚界中，狂狮满脸羡慕的恭喜道。
狂狮本身实力也很强，可惜倒在了决赛之前，没可能进入五大宇宙级势力了，好在他同样能加入大势力，未来也算光明。
龙天也是满脸的笑容，这一次龙夏宇宙国虽然只有他们两个人进入前一-万名，但也算是比预想中的要好了。
“看看接下来的比赛吧。”
苏长空也彻底的放松了下来，这短短的一段时间，参与这妖孽争霸赛却是耗费了他所有的精力，如今总算是成为一-万名之一了，苏长空可以安心的观看其他妖孽们的战斗。
妖孽争霸赛的结束是在十天后！
决赛打完，复赛也打完，-万个名额彻底确定了下来！
“结束了么我还没打够呢！“一个身上长满紫色鳞片的青年嘟囔道，有些不满。
“是啊，我还想试试看打服所有对手，霸占第一的宝座呢！'也有妖孽叹了口气，十分的遗憾。
妖孽争霸赛只需要决出前一-万名，而不需要决出第一-名，这让许多妖孽都很失望，因为他们都觉得自己有资格去角逐第一，成为真正的最强！
“龙天殿下，你准备加入哪个势力？“苏长空则是询问了一下龙天，在他们龙夏宇宙国，只有两个人进入了一万名内，分别是他还有龙天。
苏长空对于五大宇宙级势力的了解不是很多，所以才会询问龙天。龙天笑了起来：“五大宇宙级势力各有特点，分别是财大气粗的宇宙银行，创造了虚界的虚神宫，斗神场的创建者斗神殿，十分低调的轮回城，以及人丁稀少，却最为神秘的不朽天！”
“这五大宇宙级势力，其中不朽神灵数量最少的是宇宙银行，不朽神灵数量最多的则是不朽天，而加入不朽必须是不朽神灵或者被判定为必成不朽的妖孽才行，所以实际上我们能加入的也只有四个宇宙级势力。”
龙天简单的给苏长空说了一下关于五大宇宙级势力的事情。
五大宇宙级势力分别为宇宙银行、虚神宫、斗神殿、轮回城以及不朽天。
其中宇宙银行实力应该算是最弱的，但却很富有，加入宇宙银行得到的资源肯定不少。
至于不朽天基本不用考虑，因为不朽天很特殊，加入的门槛就是不朽神灵级，或者是那种必成不朽的绝世妖孽！
所以实际上能加入的就只有四个势力。
'至于选择得先看谁愿意选择我们，并且给予我们条件，我们再做出决定，像是宇宙银行因为在五大宇宙级势力中最弱，所以一般出手比较大方，给的好处够多，加入宇宙银行也是-样的。“龙天最后道。
“原来如此”苏长空微微点头。
一万个妖孽由五大宇宙级势力分，这些势力根据他们的评定，给这些妖孽的待遇是不同的，到时候他们需要自己权衡，然后选择一个势力加入。
既是他们挑选要加入的势力，也是这些宇宙级势力挑选他们！想要得到什么样的待遇，全看之前他们在争霸赛中的表现！
“不朽神灵干良邀请您进入房间，是否接受邀请？”
就在苏长空和龙天谈论间，他们耳边响起了虚界助手的提示声。“看来开始了！'龙天、苏长空对视-眼，他们知道这邀请他们的不朽神灵肯定是五大宇宙级势力的，接下来将是他们选择加入宇宙级势力的时候了！
呼！
苏长空、龙天自然都接受了邀请，眼前景色变幻，他们出现在-
座空旷的大厅中，而在大厅的上方，是无垠的星空，给人一种渺小的感觉。
而在这大厅中，不止苏长空、龙天在，还有其他一个个散发着强大气息的各种种族的生命都在。
“是其他妖孽么.
苏长空还在其中看到了一个熟人，正是灭星，看样子这里聚集的近万人全都是进入一万名的那些妖孽了。
“各位，你们都是来自全宇宙各国的精英，首先恭喜你们，成功的从百万亿神灵中脱颖而出，成为幸运的一万人之一！“不远处，-个白发苍苍的老者开口道。
这白发苍苍的老者一开口，所有人都神色凛然了起来。
“他是不朽神灵干来自虚神宫。“现场有妖孽认出了这白发老者的身份，低声道。
这老者便是邀请他们进入房间的不朽神灵干良了。
而在干良的身边，还有其他四名神灵，这四个神灵有的身材高大，有的外表都不是人类的模样，但可以肯定，能与干良并列的肯定也是与他一样，来自五大宇宙级势力的不朽神灵！
“他们都是不朽神灵'很多人心中都火热了起来，这还是他们第-
次见到不朽神灵，还是一次见到五个，这其中当然也包括苏长空！“废话不多说，接下来点到你们的名字，就站出来，五大宇宙级势力会给出条件招揽你们，若是觉得哪个给的条件好，更适合你，便做出选择！“干良直入主题的道。
与之前龙天说的一样，既是五大宇宙级势力选择他们，也是他们选择五大宇宙级势力！
不少妖孽心中都忐忑了起来，五大宇宙级势力会根据他们先前的表现以及各方面的因索判断他们的价值，从而给出待遇和条件，他们在五大宇宙级势力的评定中，又属于什么等级的妖孽呢？
苏长空的心中也不免期待了起来，努力战斗了这么久，总算是达成所愿，成为一万人之一！
“第一个，封神宇宙国飞星！“干良看了一眼名单，宣布第一个站出来接受评定招揽的妖孽。
一个身材高大，身上穿着水晶战甲的神灵从人群中走了出来，正是飞星！
这飞星也算是有印象，因为之前狂狮就是被这飞星给淘汰的，飞星本身是初神级，在初神榜单中名列前五万位，-路高歌猛进杀入了一万名之内，是来自封神宇宙国的妖孽。
苏长空很想看看他在五大宇宙级势力眼中算是什么级别，他们会拿怎样的条件来招揽他。
你是天才，一秒记住：红甘泉小说网: m.hgq26.com
第一百五十二章 妖孽的评级！五大势力的招揽！（1）
这名为飞星的神灵身材魁梧，穿着水晶战甲，相当的英武不凡，他的实力极为不俗，在 先前的战斗中狂狮就败在他的手中，与进入前一万 名无缘。
飞星的脸上也有一丝的紧张和期待，他明白如今是决定他命运的时候了，接下来的选择会影响到他的一生！
“各位前辈好。”
一向性格高傲的飞星此时则也显得无比的谦卑，恭敬的向着台.上的几个不朽神灵鞠躬、行礼。
“嗯“这些不朽神灵只是点了点头。
最先开口的是一个略显肥胖、穿金戴银的肥胖男人，他开口道：我乃宇宙银行的不朽神灵莫格，你愿意加入我们宇宙银行么？可以给你丁级妖孽的待遇。”
“丁级？'
这话一出让飞星脸色微微变了变，加入五大宇宙级势力，会给予相应等级的待遇，分为甲乙丙丁四个等级，每一个等级间的差距都是很巨大的，毫无疑问，丁级.这是最低等级的待遇了！
当然，哪怕只是丁级的待遇，获得的好处也是无比巨大的，是其他势力都拿不出来的好处。
飞星看向其他四位不朽神灵，其他宇宙级势力说不定会给他更高等级的待遇。
“我是斗神殿的不朽神灵狂斗，愿意给你丁级的待遇。”
一个壮硕如雄狮，气质粗犷的不朽神灵也开口了，只是给这飞星的待遇同样是丁级的！
“我是虚神宫的不朽神灵干良，我虚神宫愿意给你丁级的待遇。”
那苍老的不朽神灵干良也是道。
剩下的两个不朽神灵，则都没有表态，很显然，他们并不想招揽飞星，或”七九零”者说是并不想与其他三个宇宙级势力争抢，飞星
还没这资格。
这一幕让飞星不由得心中有些挫败了起来，他可是封神宇宙国的妖孽，可结果在这些来自五大宇宙级势力的不朽级神灵眼中，明显是评价不高，通通只愿意给出丁级的待遇。
苏长空看到这一幕也颇为惊讶，丁级是最低一档的待遇了，五个 不朽神灵有三个提出了招揽飞星的条件，但都只给出了丁级的待遇。
按照五大宇宙级势力的评价，妖孽被分为甲乙丙丁四个等级，丁级最低，潜力不朽，有一定的可能性未来能成为不朽神灵，但也就一定的可能！
而丙级则是在一-个宇宙国都罕见的妖孽，未来有不小的几率能成就不朽神灵！
乙级则是-个宇宙国都极为稀少的妖孽，类似于龙天这种，具有不朽神灵的血脉，未来成为不朽神灵的机会很大。
最高的甲级，则是整个宇宙都罕见，被判定为只要情况正常，不中途陨落，未来百分百能成为不朽神灵！
丁级的妖孽在外界都算是极为不错，会被各个大势力视为珍宝，可对于五大宇宙级势力来说，-两个丁级的妖孽，能否招揽到都动摇不了根本。
毕竟一百个、一千个丁级妖孽中，也未必有一个能成不朽。
众人都等待着飞星的抉择，如今三个不朽神灵都给出了招揽的条件，要加入哪个则要看飞星的选择了。
“虚神宫、斗神殿、宇宙银行，这三个势力宇宙银行排名最低，但同等级的条件，他们的待遇会更好一一点，虚神宫与斗神殿实力相当，虚神宫的磨砺比较稳妥，丢掉性命的可能性很低，至于斗神殿，讲究的是在生死实战中进行突.危险率更高。“飞星心中思索了起来，三个宇宙级势力是各有特点。
宇宙银行实力虽然在五大宇宙级势力中基本垫底，但财大气粗同样是J级的待遇，但宇宙银行的丁级待遇会比其他势力的丁级待遇好出不少！
虚神宫的修炼方式比较稳妥，不会有太大的生命危险，加入他们的妖孽进步会相对比较平稳，而斗神殿则恰恰相反，各种试炼可能都会有一定的危险，但也正因为如此，加入斗神殿的神灵进步相对会比较快，在生死间磨砺，进步自然是比平稳修炼来的快。
可以说各有特点。
最终飞星暗暗叹了口气，下了决心的道：'我愿意加入斗神殿！'
这话一出让不少人都有些意外。
“我在众多妖孽中属于下游的水准，若是不努力，未来成为不朽神灵的几率太小了，还不如加入斗神殿，我们封神宇宙国的前辈，也有不少加入了斗神殿，可以让他们照拂一下我。”飞星本身则想的更多，加入斗神殿，经历的磨砺更加艰难，但进步会更快，未来成为不朽 神灵的几率会增加。
而且他们封神宇宙国加入五大宇宙级势力的妖孽不在少数，他去了斗神殿也可以联系他们，让他们照顾一 下自己。
“很好，去旁边等待吧。“
那斗神殿的不朽神灵狂斗微微点头，让做出选择的飞星去旁边等待。
“第二个，风龙宇宙国风
干良宣布第二个妖孽站出来。
“丁级！''丁级！”
这名为风和的妖孽与那飞星一样，获得了宇宙级势力的招揽，待遇也是丁级，最终这风和选择了虚神宫。
一个个妖孽站出来，这些不朽神灵都根据之前他们的观察，给予了评价和待遇，然后让这些妖孽自己选择愿意加入哪个势力。
“他们大多数是丁级评
苏长空低声道，根据他的观察，-连三十个妖孽，这些不朽神灵都是给出了丁级的待遇，只有一个是千年内成为域神级的神灵被斗神殿给予了丙级的待遇，可见这些不朽神灵的眼光是何等的严苛了！龙天微微点头道：“苏兄弟不必担心，你最起码是丙级的待遇，甚至是乙级也说不定。'
苏长空与灭星的一战，让龙天对苏长空非常有信心，以苏长空那时的表现，那些不朽神灵肯定都看在眼中，是不可能给苏长空最低的评价的，很有可能会给苏长空丙级的待遇，甚至是乙级！
“下一个，灭星。'
这时干良宣布下一个站出来接受评定、招揽的人选。
顿时全场都微微安静了一下。
灭星，这可不是一般的妖孽，是在全宇宙都罕见的生物，.出生就具有域神级的实力，且自身都还没有成年，每天力量都会继续成长，在在场所有的妖孽中，这灭星都是能排进前十的。
虽然在与苏长空的战斗中败给了苏长空，但苏长空赢的非常侥幸，一来灭星修为被压制到了初神级巅峰，其次则是灭星太过大意，才会被苏长空的混沌黑洞给击败，若再打一次，苏长空百分百不可能是 灭星的对手！
“是灭星.如果是他的话一定会得到很高的评价吧？”
“那是肯定的，这位可是自星核进化而来的稀有生命，如今还不到百岁，天生就不是一般妖孽能够相提并论的。“
一个个妖孽都低声议论了起来，都觉得灭星获得的待遇绝对不会差，灭星的潜力和实力便是他的资本。
事实上也的确如此。
缩小了身体，变得只有正常人大小的灭星从众人中走了出来，他向着五个不朽神灵扫了一眼，便一言不发，准备看看自己在这些不朽神灵眼中是个什么水平。
最先开口的是斗神殿的狂斗，他满脸笑容的道：“灭星，你的战斗我看过，实力和潜力非常不俗，甚至还未经过开发，来我斗神殿，保证能让你的潜力全部激发出来，短时间内实力翻个数倍十倍的不成问题，我们斗神殿愿意给你乙级的待遇。'
面对其他神灵，狂斗招揽也只是给出待遇，而不会多说，面对灭星则是说了很多利益，且给出了乙级的待遇，可见灭星在五大宇宙级势力看来都是需要竭力拉拢的妖孽。
乙级妖孽，未来成就不朽的几率极大，尤其是这灭星为星核进化而来的，不仅天赋妖孽，寿命上更是具有数十亿年以上的寿命，远超同阶神灵，不出意外，未来成就不朽神灵的几率非常的高，哪怕如狂斗这种比较高傲的不朽神灵，也会尽力招揽！
“你这话说的，我们虚神宫难道就不能给他好的磨砺么？我们虚神宫的核心宇宙，能让你进步速度飞快，同样愿意给你乙级的待遇。”
虚神宫的不朽神灵干良也不甘示弱。
“咳咳我是轮回城的不朽神灵天轮，我们轮回城地处特殊，连接各大宇宙，来我们轮回城，你必然能够短时间内突飞猛进，十万年内成为不朽神灵都很有可能！轮回城给你的待遇是乙级，但相信来轮回城是你最好的选择！“一个瘦瘦高高，穿着黑色长袍的神灵则也开口，他是轮回城的不朽神灵。
轮回城，在五大宇宙级势力中是最为低调的，外界对其了解也知之甚少。
很显然轮回城也是走精英路线的，先前丁级妖孽这来自轮回城的不朽神灵天轮基本都没怎么开口招揽，而如今天轮则是开口招揽灭星
灭星挠头不已，他本身才出生不到百年时间，大半时间都处于睡 眠中，对于五大宇宙级势力不怎么了解，面对他们的招揽，灭星一时间压根不知道怎么决定。
这时来自宇宙银行的不朽神灵莫格说话了，他大声道：“灭星，来我们宇宙银行，我们宇宙银行别的没有，就是有钱，各种稀有金属，珍惜的矿物，乃至于星核都能给你弄来，让你吃个够！加入宇宙银行，我们愿意给你最顶级的甲级的待遇！你肯努力，未来成为不朽神灵是十拿九稳的！”
这话一出，其余的不朽神灵都惊愕的看了过来。
“莫格，你这家伙还真是财大气粗，直接给最高级的待遇？'狂斗瞪大了眼睛。
甲级待遇，是最高等级的待遇了，-般情况下，能获得这种级别待遇的妖孽，一届妖孽争霸赛都不一定能出一两个，宇宙级势力的评级都很严格，这莫格直接给出最高待遇，显然也是请示过宇宙银行的高层，深思熟虑才会有的决定。
“各种珍稀的矿物？金属？甚至星核？让我吃个够？“灭星眼睛亮了起来，其他三个宇宙级势力都给出的是乙级的待遇，唯有这宇宙银行给出的是甲级待遇，还承诺给他足够的矿物、金属吃，灭星就是靠吃这些东西才能快速成长的！
“好，我愿意加入宇宙银行！'灭星连连点头，选择加入宇宙银行。“你的选择不会有错的。“见到灭星加入宇宙银行，莫格也是眉开眼笑。
在莫格看来，灭星未来成就不朽的几率高达八九成，而一个不朽神灵可比一百个寻常妖孽价值大的多！
“竟然甲级的待遇？”
'这灭星未来必然能够更加的光明！”
所有的神灵心中都充满了羡慕，没想到这灭星竟然获得了一个宇宙级势力给予的甲级待遇，这是最高等级的待遇了！
“下一个紫灵岛的紫清灵。”
这时干良神色微微一肃，宣布了下一个妖孽入场。
呼！
所有人的呼吸都有些凝固，一个阿诺曼妙，身穿紫色长裙的少女走上前来，这少女脸上带着轻纱，却难以遮掩其绝世的美貌，哪怕是在场的一些妖孽，都怔怔出神。
“是紫灵岛的紫灵宫主她的来可是非常惊人！”
这紫色衣裙的少女从人群中走出，引起了一阵阵的议论声。
就是苏长空眼中也闪过异样的神色，因为这紫色长裙的少女太过不一般了。
根据苏长空所知，参加妖孽争霸赛只限制年纪，不限制修为，只要是千岁以下，而这少女紫灵宫主年龄在千岁以下，而她的修
是1.7界神级！
在千年以下这个级别，连域神级都罕见，更别说界神级了！
这紫灵宫主为千年内成就界神级的超级妖孽，实力估计在所有妖孽中都是数一数二的，不止如此，这紫灵宫主来历非常惊人。紫灵岛，这是位于宇宙中的一座岛屿，是世外桃源般的存在，而紫灵岛的岛主是-位没有加入任何势力的不朽神灵，且这位紫灵岛主在不朽神灵中，都是极为古老、强大的存在，并非-般的不朽神灵↓
这紫灵宫主便是紫灵岛主的亲生女儿，背景惊人，天资绝世，论起身份背景，她可不比龙天这种出生宇宙国皇室的差。紫衣少女声音轻柔的道：”紫清灵见过各位前辈。”
'哈哈，上次与紫风老前辈见面还是千万年前，没想到紫风老前辈竟然有了你这样的一个女儿，我们先前都还不知道。”狂斗哈哈笑了起来，与这紫衣少女紫清灵的父亲是熟识。
“紫风前辈的女儿，果然跟他一样，是宇宙中少有的妖孽！“
其余不朽神灵也纷纷点头。
这一幕看的众人有些目瞪口呆，这名为紫清灵的少女来历非同-
般，她的父亲更是在不朽神灵中都属于极为强大，德高望重之辈，这些来自五大宇宙级势力的不朽神灵都因此对其和颜悦色。
干良干咳一声的道：“好了，大家别套近乎了，节约时间，先办正事，我们虚神宫愿意给你甲级的待遇。”
这干良一开口便招揽紫清灵，且给予其最高级的待遇！
这看的并非是紫清灵的父亲的面子，而是紫清灵本身的能力！.
你是天才，一秒记住：红甘泉小说网: m.hgq26.com
第一百五十三章 晋升域神！轮回城！（2）
这一届妖孽争霸赛，若非只进前一万名，而是决出第一的话，这紫清灵很大的可能将成为第一，独占鳌头，千年内成为界神的紫清灵1且她的年龄天赋，被各大宇宙级势力都给予了甲级妖孽的评价！
“斗神殿愿意给你甲级的待遇！”
“宇宙银行愿意给你甲级的待遇！”
一连三个不朽神灵开口，都是愿意给出甲级的待遇招揽紫清灵。
这一幕让无数妖孽都羡慕到了极点。
灭星更是挠头嘀咕：“比给我的待遇还好的多！”
五大宇宙级势力，有三个都给予了紫清灵甲级的待遇。
而这时一直没开口的那不朽神灵说话了；°紫清灵，你的天资绝世，未来必成不朽，加入我们不朽天吧，我们不朽天，加入的门槛就是不朽级，或是那种必成不朽的妖孽，你加入我们不朽天，不朽天愿意承担你修炼到不朽级的所有资源！
那说话的不朽神灵其貌不扬，来自于不朽天，可却语出惊人，让紫清灵加入不朽天，未来紫清灵成为不朽的所有资源，不朽天都愿意负担！
连不朽天都招揽她？'
“这种待遇简直不可思议啊！”
这不朽天其貌不扬的不朽神灵首次开口，却惹得所有妖孽震撼！
承担其晋升不朽的所有修炼资源！
不朽天，是五大宇宙级势力中最为特殊的一个，加入的门槛就必须是不朽级，或者类似紫清灵这样的必成不朽的绝世妖孽，如果能够加入其中，给出的待遇也是极为惊人的。
“不朽天出手了我们没机会了。”斗神殿等势力的不朽神灵见状都摇摇头，知道不朽天不出手则已，一出手是肯定会拿下的。
不朽天人很少，几乎全是不朽神灵，30正因为如此，他们能将资源集中在某个妖孽身上，极速的培养出一个不朽神灵，只要不朽神灵！
所以有时候一整届妖孽争霸赛，不朽天可能都招不到一个人。果然，紫清灵向着那其貌不扬的不朽神灵微微行礼，她轻柔的道：'晚辈愿意加入不朽天。”
那不朽神灵嘴角也露出一-丝笑容，微微点头，承担其修炼到不朽 神灵的所有资源，这待遇是只有不朽天能给出来的，只要稍微正常一点的神灵，都知道该如何选择。
'这不朽天还真是够大方的龙天见到这一幕心中都羡慕不已，哪怕他是龙夏宇宙国的三皇子，皇室会对他进行资源倾斜，却也不可能直接给他这么多的资源，直接够他成为不朽，这代价太大了，对于一个字宙国来说都负担不小。“下一个，龙夏宇宙国龙天。”
时间流逝，很快干良便宣布下一一个妖孽的名字。
龙天从人群中走了出去。
“龙天，你为龙夏宇宙国的皇子，天赋也是不一-般，我们四个刚刚商量了一下，都愿意给你乙级的待遇，你愿意加入谁？'
干良微笑道。
五大宇宙级势力，由于不朽天的特殊，所以实际上只有四个宇宙级势力会招人，而干良等人四个宇宙级势力，对于龙天都是给出了乙级的待遇，这是第二个级别，只亚于甲级！
'都是乙级的待遇龙天没有思索多久，目光便有向轮回城的不朽神灵天轮，“天轮前辈，我愿意加入轮回城。
轮回城，在五大宇宙级势力中极为低调，但轮回城的实力可不弱且轮回城非常特殊，龙天觉得轮回城的修炼环境很适合他。“好，很好。“天轮见到龙天选择了他们，他也是微笑点头。轮回城走的同样是精英路线，J级的妖孽除非是特别优秀的那种不然轮回城都不会收，丙级以上的妖孽，轮回城才会出手招揽！
“下一个，龙夏宇宙国苏长空。”
这时苏长空神色一凛，因为龙天之后，干良读出的下一一个名字是他！
“各位前辈好。”
苏长空从人群中走出，微微点头，眼前这五人，个个都是活了不知道多少年的不朽神灵，是神灵中永恒不朽的存在！站在宇宙的顶峰！
“苏长空，加入我们斗神殿吧，我看过你与灭星的战斗，很精彩，很显然你是那种在战斗中磨砺进步才能最快的神灵，来我们斗神殿，会给予你乙级的待遇，这里的环境最为适合你！
苏长空才一站出来，那壮硕无比的魁梧不朽神灵狂斗立刻是给出了招揽的条件！
乙级！
这让不少妖孽都惊叹了起来，如今获得乙级以上的待遇的就两个人，一个是紫清灵，一个则是灭星，乙级对于其他妖孽来说，已经算是最好的待遇了。
'来我们虚神宫，同样给你乙级的待遇！”虚神宫的干良不甘示弱的道，他先前也看过苏长空的战斗，知道苏长空的资质非常妖孽，能够以弱胜强，击败灭星这样的强者。
“苏长空，加入我们宇宙银行吧，宇宙银行愿意给你两倍于乙级的待遇，绝对是非常不错！”
而宇宙银行的莫格，更是给出了两倍于正常乙级妖孽的待遇！这让不远处的龙天嘴角微微抽搐，他刚刚可都没有这样的待遇啊，这是不是说明在这些宇宙级势力的眼中，他并不如苏长空？这让龙天有些无语。
“都是乙级的待遇，按理说我该选择这虚神宫和斗神殿，但是宇宙银行给出的是正常乙级待遇的两倍，这之间的差 距是相当大的！”
苏长空一时间陷入了思索中，加入哪个势力好呢？斗神殿、虚神宫的实力较强，但宇宙银行给出的待遇最好！
这时轮回城的天轮说话了，他脸上带着笑容道：“苏将会是我们轮回城的一-员，前不久我将苏长空战斗的录像传给轮回城了，轮回城的副城主大人意外看到了苏长空的战斗录像，最终由他做出的决定，能给苏长空甲级的待遇，让他加入轮回城！”
这话一出，苏长空愣住了，其他妖孽也愣住了。轮回城竟然愿意给苏长空甲级的待遇？
“苏获得了甲级待遇？还是轮回城的甲级待遇？'
龙天呆住了，这在他看来极为的不可思议！
龙天本身就不用多说，为不朽神灵的子嗣，掌握血脉秘术，战力惊人，他选择的也是轮回城，而轮回城给他的是乙级的待遇！之前获得乙级以上待遇的有两个人，一个是紫清灵，她被评定为甲级天才，三个宇宙级势力都给出了甲级的待遇拉拢，而不朽天更是直接承诺会承担她从界神修炼到不朽级的所有资源！
第二个则是灭星，但连灭星都只是让轮回城给予了乙级待遇，还是宇宙银行财大气粗，觉得灭星未来成就不朽神灵的可能性非常的大，再加上宇宙银行本身竞争力是比较弱的，才给了他甲级的待遇。而如今，轮回城却给予了苏长空甲级待遇？岂不是认为苏长空的潜力要比灭星大？
而且做出这个决定的是轮回城的副城主，可以想象这是何等的人物，是最强大的那种不朽神灵所做出的决定！
“这样才对.能击败我的人，评价不可能灭星则是喃喃道。苏长空也吃惊轮回城对于自己竟然如此的看重，毕竞按照之前他与龙天的推测，他最多应该被评定为乙级才对。
但各个势力的神灵们都不一样，对一个妖孽的看法和评价也会不同，像是如今，三个不朽神灵觉得苏长空是乙级妖孽，而轮回城却觉得他是甲级！
“这轮回城的眼光不知道是高是“肥胖的不朽神灵莫格摇摇头知道轮回城给出了甲级的待遇，他们三个都会失去竞争力了。苏长空也不是傻子，知道甲级是最好的待遇，加上轮回城的实力在五大宇宙级势力中都丝毫不弱于其他四个，这个时候该如何选择根本用不着过多的考虑！
“我愿意加入轮回城。“苏长空做出了决定。
“嗯，你的选择很明确。“见到苏长空答应，天轮笑了起来。先前几大势力竞争紫清灵只有轮回城没有参与竞争，便是知道不朽天肯定会竞争，而苏长空潜力巨大，但还达不到不朽天招揽的条件而苏长空也算是运气好，轮回城的副城主看到了苏长空的战斗录像，才给出的命令。
不然的话天轮未必会给苏长空甲级的待遇！
“恭喜你啊，苏兄弟！”
苏长空来到了龙天的旁边，龙天一脸苦笑的恭喜道。
他们龙夏宇宙国就两个人进入了前一万名，龙天加入了轮回城得到的乙级的待遇，结果苏长空同样加入了轮回城，且待遇比他好的多，乃是最高等的甲级待遇，这未免让龙天的心中颇为的羡慕和不是滋味。
苏长空的心中也很开心，毕竟加入五大宇宙级势力，还获得了个最高级别的待遇，这还有什么不满足的？
时间流逝，现场一万个妖孽都逐个的进入了场中，被各大势力招揽。
当最后一个妖孽被招揽完毕，苏长空心中默默的计算了一下，-
万个妖孽，其中只有五个人获得了乙级以上的待遇！九成都只获得了最低的丁级待遇！
而这五大宇宙级势力，招人最少的是不朽天，只招揽了紫清灵一 个人，其次则是轮回城，只招收了大概一千人，剩下的九千人则是由其余的三大宇宙级势力瓜分了。
“各位，你们将会是我们轮回城的成员，我们一年后会派人来接你们前往轮回城的，在这之前，你们最好处理一下自己的私事，因为去了轮回城，若是实力达不到标准，是不准离开轮回城的。”
而后轮回城的不朽神灵天轮则是跟所有加入轮回城的妖孽们交代了一下事情-
年后轮回城会派人来接他们，在这之前要处理好自己的私事！五大宇宙级势力都是有规则的，实力未达到一定的标准，都不准离开各自的势力范围，许多妖孽得潜修上千年乃至数千年可能才能达到这个标准！
“是！”
苏长空等人都兴奋的应了一声，一年的时间，对于神灵来说的确不长。
193'好了，就先这样吧。
随后天轮挥挥手，第一个消失在了虚界中。
而后苏长空则与龙天共同离开。
龙天对苏长空笑道：“苏兄弟，按照我们龙夏宇宙国之前的奖励，能够进入前一万名的，会给予其一片星域作为奖励，你看重了哪片星域？若是合适，你将会成为这片星域的领主。
苏长空心中一动，他立即开口道：“我要选择地球所在的太阳系。'
苏长空当然是选择地球所在的星域，到时候地球就会受到龙夏宇宙国的庇护，不会出现当初恶魔要屠光整个地球的情况了。
龙天闻言，有些吃惊的道：“苏兄弟你可想好了，根据我所知，这太阳系所在的星域生命星球可没几颗！'
地球所在的星域，的确没几颗生命星球，就苏长空所知，只有恶魔、天使所在的塔拉星与地球是一片星域内的。”我就选太阳系所在的星域，我的家乡在那里。“苏长空则是肯定的道。
选择太阳系，油水什么的肯定没有选择生命星球众多的星域多，但苏长空不在乎这些。
“好吧回头我会给父皇说的。
龙天微微点头，既然是苏长空自己的选择，他自然不会过多的劝阻。
而后苏长空和龙天则告别，退出了虚界。
丰漠星的别墅中，苏长空伸了个懒腰，心情非常的不错，妖孽争霸赛总算是结束了，而他更是获得了轮回城给予的甲级待遇，相信进入轮回城，他将能够迅速的进步，令实力突飞猛进！
“我先购买足够的神晶，突破到域神级，然后回地球一趟，等待轮回城的人来接我。苏长空思索了一下自己接下来的打算，很快便是有了决定。
先突破到域神级，然后将苏灵等人带回地球世界，之后再等待一年期满，轮回城来接他。
苏长空获得了龙夏宇宙国奖励的五百万宇宙金币，随后他则是花了其中的四百万购买了四十万颗神晶。
以如今苏长空炼化神晶的速度，四十万颗神晶，他三个月就能炼化！
一颗颗神晶不断的被炼化，化为一股力量，冲击着初神级与域神级之间的瓶颈。
对于掌握了领域的苏长空来说，如今的他与域神级之间，相差的就是足够的修炼资源而已！
随着时间的流逝，大量的神晶被炼化为苏长空的神力，这令苏长空的神力终于在三个月后冲破了瓶颈，强势的冲入了域神级！.
你是天才，一秒记住：红甘泉小说网: m.hgq26.com
第一百五十四章 二阶段领域！改造地球！（3）
'轰隆！'-
股极致的神力从苏长空的体内诞生，并且洗练着他的筋骨、肌肉、血脉，不断的增强、蜕变着。
原本苏长空的基础力量是四万七千龙，此时则是接连上涨，五万龙、六万龙直直的突破了十万龙！
十万龙，这是域神级神灵的门槛。
在突破进入十万龙的层次后，苏长空的力量上涨依然没有停止，
11万12万龙直至定格在了15万龙的程度！
一般情况下，域神级一阶的下限是10万龙，因为苏长空的基础力量本就很强的原因，他一突破就拥有十五万龙的基础力量！
“咔咔咔！”
不止如此，苏长空看到了自己的体内，那代表若混沌领域的种子不断的生根发芽，令苏长空的混沌领域飞速的变强着。
两百里、三百里百里直至成长到笼罩方圆千里范围的程度！
“我的混沌领域突破了，达到了二阶！'
苏长空的脸上也不由得露出一丝喜色，混沌领域进入了第二阶段的水准，这无疑是令他所有的领域秘术都大大的加强了。
第一阶段的混沌领域，只能够对付初神级的神灵，而第二阶段的混沌领域，则是能够威胁到域神级的强者！
再配合苏长空的各种领域秘术，必然是令苏长空的实力大幅度的提升，起码不会再像是对战灭星那样，任何能力对他都起不了丝亳作用的尴尬境地。
成功突破进入了域神级的层次，且在这过程中混沌领域产生了进化，进入了二阶段的水准，这无疑让如今的苏长空实力产生了巨大的飞跃！
“爸！你变年轻了！好帅啊！”
而闭关突破完毕的苏长空出关见到了苏灵，苏灵见到苏长空的一刻，呆愣了半天，好半晌后她发出了惊喜的叫声，两眼都在冒小星星！
“年轻了？”
苏长空也愣了愣，他看向一面镜子，顿时也是微微有些吃惊，镜 子中的男人算不上年轻，但也绝对不算是苍老，虽然头发花白，可脸上的褶皱消失了！
原本的苏长空满头白发，满脸皱纹，无比的苍老，可如今的苏长空看上去最多四十岁！
“是因为我突破的原因么我的生命力变得更加强大，自然而然的就变得年轻了一-些。
苏长空暗暗想到，知道自己会变年轻肯定是因为他突破至域神级的原因。
“爸，你年轻的样子好帅啊！
苏长空不太在意自己的外貌，反而是苏灵抓着苏长空的手，一脸的欣喜。
此时的苏长空外表回到了壮年时期的状态，他的相貌并不多么英俊，可身材高大，身上散发着一种武者特有的气质，充满了阳刚之气就犹如一个将军般，十分威武，不怒自威。
“别管这些了，小灵，我们今天要返回地球了。“
苏长空有些好笑的对苏灵道。
“真的么？太好了！”
苏灵的眼睛顿时亮了起来，在丰漠星的生活虽然很不错，可毕竟周围一个熟人都没有，苏灵更想回到地球世界。
苏长空也没耽搁，他召集了当初离开地球的那一千个人类，询问他们是否愿意返回地球，其中除了少数不知所踪的人外，近一半的人都愿意返回地球世界，剩下的都是一些武者，想要留在丰漠星修炼、闯荡，毕竟丰漠星的修炼环境比起地球好上百倍、千倍！
对此，苏长空自然是由他们自己选择。
而后苏长空则是购买了一辆c级的宇宙飞船，带着苏灵等近五百人返回地球。
'时间过得真又好像就在昨天。
茫茫星空中，苏长空的脸上也是升起了一丝的感慨。
在大概不到一年前苏长空离开了地球，-路赶往丰漠星域，中间还出了意外，差点迷失在宇宙中，这一切都仿佛就在昨日。
苏灵等人也很兴奋，他们当初因为地球面临的灾难，而离开了地球，如今终于可以重返家乡了！
“可惜，还是没哥哥的消息。“至于苏灵，则是有些失望，因为并没有苏毅的消息。
苏长空也是有些无奈：“这臭小子总是玩失踪，虚界也联系不上久苏毅自从上次离开，就仿佛消失了一般，本来应该能够通过虚界联系的，但这么长时间，苏毅都没登陆过虚界。
苏长空倒没有多想，知道苏毅与黑神去接受什么试炼、传承了，或许那地方特殊，登陆不上虚界也是正常的。
这一次返回地球世界并没有遭遇什么意外，宇宙飞船-路跨越了几十个虫洞，在三个月后，宇宙飞船成功的来到了地球的大气层之外。
“呼！”
宇宙飞船穿越了大气层，在元城附近一带降落了下来。
“有一艘宇宙飞船降落在了这边，难道是武神他们回来了？'
而苏长空等人降落没多久，元城的天战王、贾天行等人便极速的赶来了，他们的心中有些欣喜，知道可能是苏长空回来了。
当初天战王等人没有离开地球世界，却是令自己的亲人乘坐宇宙飞船离开了，如今地球没事，他们当然渴望能够再见到那些离开的亲人。
“武神大人！”
众人看到了从宇宙飞船上走出的苏长空，顿时所有人都欢呼了起来，知道他们的猜测没有错误。
“爷爷！”
“你们没太好了！'
而宇宙飞船上，一个个离开地球重新返回的人们也与自己的亲人再度见面，现场一片的欢腾。
苏长空见到这一幕，也不禁微笑点头，这一趟他离开地球差不多一年的时间，但结果是好的，成功的找回了苏灵他们。
“小灵，我有事先离开一趟。”
苏长空对苏灵说了一句，随后便独自离开，一路向着源界的方向而去。
源界，自从源界神死后，源界已经成为了武者们的修行圣地，修为必须要达到超凡阶六阶以上，才有进入源界修炼的资格！
苏长空来源界的目的当然是要见星幻月。
源界一片灵气充足的山崖之上，星幻月正闭目修炼。
“源界的修炼环境非常好，最多三年内我就能达到超凡九阶了，然 后以夫君给我的秘术凝聚神体，成为神灵！”
星幻月心中暗暗道，自从苏长空离开后，星幻月便在源界中苦修，渴望快点成为神灵。“嗯？是夫君的气息！”
这时星幻月忽然睁开了眼睛，俏丽的脸蛋上浮现狂喜之色，她感觉到了苏长空的气息，且极速的在接近！
“幻月.
而不出数秒，苏长空出现在了这山崖之上，见到了星幻月，他的脸上也露出了笑容，一年不见，虽然这时间对他们来说很短，可再次相见，苏长空的心中仍然是有一种久别重逢的欣喜.
“太好了，你终于回来了！”
星幻月欣喜的抱住了苏长空，苏长空离开，前往未知的星空、宇宙，星幻月几乎每天都在担心苏长空，毕竞宇宙中的凶险肯定不小。
好在如今苏长空成功的返回了。
不仅如此，星幻月也是眼中冒小星星，她发现苏长空外表变得年轻了许多，虽然星幻月并不在意苏长空的外表如何，可自己夫君年轻时如此英武，也符合她心中的形象。
“嗯，事情很顺利，我慢慢说给你听吧。”苏长空微笑，与星幻月在这山崖上坐下，他则是给星幻月简单的说了一下这段时间他的经历。
在得知苏长空成功找到了苏毅、苏灵后，她也松了口气。
随后星幻月便有些紧张了起来：.“你又要离开？'
星幻月也知道了苏长空一年后要前往轮回城，且似乎很长-段时间都无法回来。
“放心吧，有處界在，随时都能见面。'
苏长空一笑，他拿出了一个戒指模样的超级智脑给星幻月戴上，并且告诉了她关于宇宙网络和虚界的事情。
太神奇还有一个虚界宇宙？'当得知虚界的事情，星幻月也跟苏长空当初的反应样，非常震惊。
有虚界在，即使苏长空去了轮回城，他们也能在虚界中随时见面。“还有这生命进化源液和神晶，你使用了很快就能成为神灵了。'
苏长空随后则是给了星幻月他从丰漠星买到的生命进化源液和神晶，有这些辅助，能让星幻月很快成为神灵。
别说星幻月，就是苏灵之前也在苏长空给予的资源下给提升到了 初神级，不需要苏灵未来有多大的成就，起码成为神灵后，寿命会大幅度的提升！
“嗯。'星幻月乖乖的点头，她心中也很甜蜜，知道自己的夫君不是一般人，即使是去了广袤的宇宙，也很快就闯出了一番名头。而苏长空这段时间则是非常的有空，他修为达到了域神级，想要进步没有足够的资源是很困难的，更别说地球这修炼环境，那点灵气可不够支撑他提升。
苏长空倒也乐得清闲，在等待轮回城来接他的这段时间，苏长空则也休息了一下，自从当初走出天海基地后他几乎没一天空闲的。在这段时间，苏长空帮助星幻月凝聚神体，提升到了初神级，且好好的陪着她，过了一段十分悠闲的日子。
“苏兄弟，我们龙夏宇宙国的一个队伍来到地球了，算算时间差不多该到了，他们携带着一些宝物，会帮你把地球改造的更好一些。“
而这-天苏长空则是从虚界接到了龙天的消息。
“把地球改造的更好一一些？'
苏长空有些惊讶。
果然，没出一天的时间，苏长空的感知中在地球外有一艘巨大的飞船在接近，苏长空知道是龙夏宇宙国的人到了。
苏长空当即冲破大气层，与这飞船会面。
“苏长空大人，我是龙夏宇宙国的域神龙十三，是奉国主的命令来帮你将地球改造一下的。“从飞船上飞出了数干神灵，为首的一个神灵对苏长空十分恭敬的道。
这名为龙十三的域神修为还在苏长空之上，可对苏长空却十分恭敬，自然是知道苏长空已经是轮回城的成员了，前途不可限量，必须得恭敬！
“久、改造地球？怎么改造？“苏长空闻言有些疑惑。
龙十三笑道：”这地球世界连一级生命星球都算不上，我们这带来了龙夏宇宙国的灵植，这些植物会喷吐大量的灵气，只需要栽种在地球上，地球的灵气会越来越充足，不出一年时间，地球的灵气充裕程度就能够媲美三级生命星球了。”
这话令苏长空有些吃惊，三级生命星球，这是能够诞生出域神的环境！
“那就多谢了。”苏长空感激道。
“小意思。”龙十三摇摇头，将一颗生命星球改造成三级生命星球，这付出的代价是巨大的，投入和收入都+分不成正比。
龙夏宇宙国会如此做，当然是为了交好苏长空，毕竟苏长 空未来加入轮回城，甚至有可能成为不朽神灵，关系必须得弄好。
随后龙十三带着的数千名神灵则是开始改造地球，在地球各处栽种珍贵的灵植，效率相当高。
而效果则也是立竿见影！
“怎么回事？天地间的灵气增多了，几乎每天都在成倍成倍的增加“是啊，这也太夸张了，百年前灵气复苏的时候，灵气增加的速度都没这么快啊！'
短短一周的时间，地球上的灵气飞速暴涨，这令地球上所有武者都有所感受，一个个震撼的难以附加。
当初百年前灵气复苏的初期，地球世界的灵气增长速度都远没有此时夸张！
“难道全新的时代要来临了么？'所有人都狂喜，在这样的环境下，有修炼资质的必然是能够突飞猛进的，能轻易的超越以往的所谓极限境界！
“一定是武神大人武神大人改造了地球！让它变得更好了！“
也有武者知道这事或许与苏长空脱不了关系，是他增加了地球上的灵气。
事实上众人也足够幸运了，要知道三级生命星球，这在一片星域也算是比较高阶的生命星球了，能够支撑域神级的强者诞生！
当初来犯的恶魔君主他们的故乡是塔拉星，那也不过只是一.颗二级生命星球而已。
地球虽然面积小，但灵气却是二级生命星球的（李吗的）十倍、百倍！
可以想象，要不了多久地球上就会接连有神灵诞生，并且进入宇宙中，让地球不再是一个偏远的土著星球，而是与宇宙接轨的生命星球！
对这一切，苏长空当然是非常的满意，整个地球都可以说因为他而鸡犬升天，苏长空也放下了心来，有龙夏宇宙国的照拂，其他任何生命星球和神灵都不敢打地球的主意！
时间飞速流逝，转眼间一年之期便已经满了。
'这就是地球么？太渺小了听说在不久前还是-颗连-级都不 到的生命星球↓”
“是啊，没想到这样的一颗星球，竟然会诞生出苏长空殿下这种超级妖孽！'
而这一日，在地球外面，一艘宇宙飞船停在了地球之外，而一个个身穿战甲的神灵则是看着那颗渺小的星球，惊叹了起来。
这么一颗小小的星球，竟然会诞生出一个能让轮回城给予甲级待遇的超级妖孽，这非常的惊人！
“来了么？'而苏长空此时在源界之中，也感受到了有来客造访，在地球的大气层外面，苏长空心中明白，是轮回城派人来接他了！“夫君我送你。'星幻月也知道苏长空即将离开，她则是决定送苏长空一-程坛。
二人迅速的冲向高空，出现在了大气层之外，并且一眼看见了远处那艘足有上千米长的宇宙飞船。
而在星空中，早有上百个神灵在等候。
这些神灵，其中最弱的都是域神级，而为首的一个国字脸神灵，身穿金色战甲，气息甚至不下于当初的天龙星的天龙老人，甚至更强出一截！
“恭迎苏长空殿下！”
而此时这些强大的神灵个个都弯腰恭敬的行礼，场面非常壮观。星幻月也有些目瞪口呆，这些神灵个个气息都强大到深不可测，可面对苏长空却如此恭敬，就像是臣子面对君主一样！.
你是天才，一秒记住：红甘泉小说网: m.hgq26.com
第一百五十五章 不朽级生命！（1）
苏长空心中都吃惊，这些神灵个个都是域神，且其中为首的可能是域神巅峰层次的强者，但即使如此，这近百个域神对他都是如此的恭敬。
可以想象，这是因为苏长空如今的身份，他加入了轮回城，并且被评定为甲级妖孽，这意味着轮回城认为苏长空将来十有八九能够成为不朽神灵！
也正因为如此，来迎接苏长空的这些个域神，个个都对苏长空如此的恭敬，普通的妖孽，可绝对无法令这些域神们如此的恭敬！
“苏长空殿下，是否现在出发？我们预计将在两个月内抵达轮回城！“
那为首的金甲神灵开口道，询问苏长空是否要立即出发。
“嗯。”
苏长空微微点头，随后他看向星幻月：“幻月，我就先离开了。”
“好，一路小心啊！“
星幻月虽然不舍，但想到能在虚界中见面也是一样的，她于是轻轻点头，嘱咐苏长空-路小心。
“我们走吧。”
苏长空也有些兴奋，抵达轮回城，他将得到大量的资源培养，迅速的变强！
苏长空与星幻月告别，便随着这些神灵们登上了那艘飞船。
“起预计60天3小时候抵达轮回城！”
飞船内响起-个机械的声音，随后飞船瞬间消失在了大气层的外面。
看着消失的飞船，星幻月微微叹了口气，苏长空前进的速度太快了，别人根本难以跟得 上他！
飞船上，苏长空颇为惊讶的道：'这飞船的速度很快啊！”
金色神灵微笑点头：'这艘飞船虽然本身只是A级飞船，但在速度方面达到了光速。”
'光
苏长空也暗暗咂舌，光速是音速的八十多万倍，甚至有传说速度达到光速，能够在暗宇宙中进行穿梭！
而如今便是这么个情况了，飞船外的两侧都是黑暗的宇宙，在飞船达到光速后，进入了暗宇宙中，这有点类似于时空虫洞，能够大大的节省赶路的时间，如果是普通的飞船，要从地球赶往轮回城，肯定得花费三年以上的时间！
想要速度达到光速，可没这么容易，-般情况下，光速是不朽神灵的门槛，唯有不朽神灵才能在飞行速度方面媲美光速！
而这艘飞船能够达到光速，无疑是相当的惊人。
接下来就是慢慢的等待抵达目的地了。
两个月的时间说长不长，对于神灵来说，也就只是一两天般而已。
“苏长空殿下，要到了。”
这一日金甲神灵通知了苏长空一声。
“这就轮回城？”
此时的飞船速度降了下来，苏长空远远的看到了远处的星空中，有一座巨大的城市，这座城市犹如一颗星球般巨大，充斥着一种古老的气息，这便是轮回城！
“嗯？又有飞船抵达轮回城了，看样子是新一批加入轮回城的妖孽'哈哈哈，等他们到了轮回城，会发现在外界被称为妖孽的他们，在此地随处都是！”
在轮回城中，一个个神灵看到从头顶掠过的一艘艘飞船，脸上都露出了笑容。
轮回城中，就没有一个是简单的，这里是830妖孽的聚集地，在外界被称之为妖孽，是一个星域乃至一个宇宙国都罕见的妖孽，但来了这里，会发现有太多太多跟自己——样的妖孽了！
这就像是升到了名牌大学一样，大家都是从各方万里挑一的妖孽1谁又比谁差？
'停泊了.
苏长空有些激动，飞船在一个宽阔的广场停下，一股重力袭来，那是脚踏实地的感觉。
苏长空一行人下了飞船，而立马有一个穿着类似西装，满头白发的神灵迎了上来，这神灵看起来很苍老，他脸上满是笑容的道：'苏长空殿下，您到了？我叫柴文，是您的管家。”
“管家？“
苏长空惊讶，因为这名为柴文的神灵气息深不可测，十有八九是 一位域神级巅峰的神灵，可这样一个神灵，说是自己的管家？白发神灵柴文笑着点头：“您的住所位于轮回城中心，有三百名仆人侍奉您，这三百名仆人中有三十名域神，剩余的也全是初神廊峰的神灵，有什么杂事都可以吩咐我们去干。
苏长空暗暗咂舌，心中也是震撼，这可是域神啊，在外界一片星域都是少见的高手，可如今自己手下却有三十名域神级的神灵作为仆人？
这就是甲级妖孽的待遇么？果然是惊人！
“先带我去我的住所吧。
随后苏长空让管家柴文带他去他的住所。
“好的，请跟我来。”柴文点头，带着苏长空向着一个方向而去。路上苏长空好奇的问道：'我们轮回城有多少人？刚刚我来的时候看到轮回城中有非常多的居民。
这轮回城非常大，不比一般的生命星球小，起码居住了上百亿人这些人全是轮回城的人？
柴文闻言摇摇头道；“并非如此，在轮回城中的大多数都只是外围成员比如我这样的，轮回城的正式成员，只有三十万人。“
“原来如
苏长空微微点头，加入轮回城的途径有很多，不一定要通过妖孽争霸赛，通过其他的途径证明自己的能力、潜力也行，而这轮回城不止有正式成员，还有外围成员。
在轮回城之中，大多数都是外围成员，这些外围成员放在外界也算是妖孽，可到了轮回城中，则只能是外围成员！
但即使是外围成员，若是表现优异，进步迅速，也是有可能成为正式成员的。
天赋、潜力并不代表一一切，就像是地球上的一些企业家，很多都是出生卑微，甚至没读过多少书，天赋、潜力固然重要，后天的修炼和机缘则也同样重要，宇宙中也不乏一些天赋平 平的神灵，一步步的崛起，成为不朽神灵的，只是这个比例很低就是了。
而轮回城的核心成员，大概有三十万人，这放在地球上都能组成一个小县城了，看起来很多，实际上算是相当的少。
神灵们寿命漫长，初神级就具有十万年的寿命1就算是每一年、每十年只有一个人成为轮回城的正式成员，但常年累积下来，轮回城的正式成（daec）员能到三十万人也是实属正常的。
也怪不得轮回城会对加入的妖孽给予评级，只因为人数不少，当然得将资源集中在更有潜力的妖孽身上！
“我们轮回城地处特殊，连接各个宇宙，时不时还有其他宇宙的商人来到轮回城进行交易呢。“而柴文也给苏长空讲了一些关于轮回城的事情。
苏长空听的有些震惊：“其他宇宙的商人会来轮回城进行交易？'
听这意思，不止一个宇宙？
柴文笑道：“当然不止一个宇宙，在茫茫星空中，是有许多宇宙的，有的宇宙诞生时间长，有的宇宙诞生时间短，有的宇审类似我们的宇宙，以人族为主，有的宇宙则是以妖善乃至星空巨兽为主，不同的宇宙，有着截然不同的种族和规则。”
苏长空听得暗暗震撼，不止一个宇宙？而是很多个！
而且这些宇宙看样子也是有强有弱，有大有小，就是不知道自己所在的这片宇宙在所有宇宙中到底是强还是弱了。
宇宙也是有寿命和诞生时间的，根据苏长空所知，他们这片宇宙大概就是在一百五十亿年前左右诞生的，而其他宇宙，或许有诞生了千亿年、万亿年的，如此来算那些宇宙得有多强大？
毕竟某种程度上来说，时间越长，发展的时间也就越长！
苏长空一时间思绪很混乱，哪怕是成为一个宇宙的巅峰强者，实际上也并不等于真正的站在最巅峰么？因为还有其他宇宙，其他宇宙说不定还有更强大的存在！
“别想这么多了，我如今还是看看眼下，当前目标是成为不朽神灵苏长空暗暗道，成为不朽神灵，这是他如今的目标，更长远的则是要走一步看一步了！
'殿下，到了，这里就是您今后的住所。”
约莫半小时后，柴文带领着苏长空来到了-片小城外。
“这这里是我的住所？'
苏长空有些惊愕，因为眼前的建筑群占地面积太大了，起码占地有方圆千里的范围，简直跟一座小城似的。
“是的，这里有修炼室，有娱乐场所，也有停放飞船的地方，他们都是为你一个人服务的。”柴文点头道。
苏长空嘴角微微抽搐，这就是甲级待遇了么？
苏长空来到了这座小城中心的一座最繁华的宫殿，这里就是他的 修炼之地了。
“殿下，您可以以超级智脑连接轮回城是网络，上面有一些关于轮回城的事情，您有什么不解的地方，也可以随时问我。”
来到宫殿外，柴文对苏长空道。
“嗯，你先下去吧。”
苏长空微微点头，进入了宫殿中。
“我来这里可不是享福的，我先看看我甲级待遇的实质性好处有哪些。'
苏长空心道，他直接以超级智脑连接登陆了轮回城的网络，查看轮回城的甲级待遇的妖孽有哪些好处。
“尊敬的苏长空，恭喜你成为轮回城的成员，身为精英弟子，你将获得以下好处。”
'1，初始10000轮回点。”
“2，生命进化源液（直至将生命层次强化为不朽级）。”
“3，兑换轮回城一切宝物都为五折
“4，每一年获得10000轮回点的俸禄
苏长空看到那一项项好处，不禁有些目瞪口呆，这好处还真是巨大！
轮回点，这是轮回城兑换宝物的东西，类似于金钱、积分。
一般丁级妖孽，加入轮回城获得的轮回点为1000点，而苏长空是十倍！
除次之外，是生命进化源液，直接不限量供应，直至将生命层次强化到不朽级！
这意味着什么不言而喻，虽然苏长空自身的力量不会增加，但他的修炼速度、炼化神晶的速度，将媲美不朽神级神灵。“不限量供应生命进化源液直至强化到不朽级？”
单单是这个好处就让苏长空有一种晕厥的感觉，这是什么样的概念？一个域神级的神灵，却是拥有媲美不朽神灵的修炼速度，即使是不使用神晶之类的物品辅助，怕是短时间内便能突破成为界神！怪不得那些个域神巅峰的强者在面对苏长空的时候都如此恭敬，只因为他们知道苏长空如今修为不如他们，但要不了多久，苏长空却是能轻松的超越他们！
甲级以下的妖孽，也能获得生命进化源液，但最多强化到界神，不可能直接强化到不朽神灵的层次！
只要将生命层次强化到不朽级的层次，这能节约大量用来修炼神力的时间。
毕竞普通神灵炼化一颗神晶就得花上数天乃至数个月，常年累月下来，时间全用去炼化神晶，增长自身的实力了，哪还有时间干其他的东西？
但将生命层次强化到不朽级，瞬息间就能轻松的炼化一颗神晶！
修为增长方面如同吃饭喝水般简单，这样也有更多的时间去参悟秘术，去领悟宇宙法则！优势太大了！
另外则是兑换轮回城宝物，全部都是五折！这等于让自己的轮回殿翻倍了，还有其他种种好处，多不胜数。
“苏兄弟，你到了轮回城了么？'
而这一天苏长空则是得到了龙天的通讯。
“是啊，刚到。”
苏长空点头回应，他与龙天都是龙夏宇宙国的。
龙天一脸羨慕的道：“刚刚看了一下待遇，这甲级和乙级的待遇相差还真是巨大！”
苏长空也是笑了起来，甲级和乙级，中间差的太多了，就说初始的轮回点方面，苏长空初始一万点，而乙级待遇的龙天，只有三千点
随后龙天正色道：'苏兄弟，这些初始的轮回点，你最好用来购买一些珍惜的秘术，另外使用轮回城的一些修炼秘境，别白白浪费掉了轮回点的获得很困难，除了初始奖励的轮回点和每年可领取的轮回点外，获得轮回点的其余途径是有，但获得的难度是很高的。“嗯，我知道了。“苏长空点头，知道龙天是来提醒他将轮回点用在最对的地方。
随后苏长空便查看起了轮回城的宝库，以及能兑换的宝物，看完后他不禁有些震撼了起来。
“血龙晶核：100000轮回点一颗。”
“界神级定制兵器、防具：50000轮回点一件。”
“A级光速级宇宙飞船：20000轮回点一艘。“
“咕咚界神级的兵器、防具都能购买？还能根据自己的需求来定制？”
看到那一件件宝物，苏长空忍不住吞咽了一口唾沫！
界神级的防具、兵器，很多界神本身都是用不起的，只能拿域神级的兵器来凑合一下。
像是当初的巨天界神，就拥有两件界神级的兵器和防具，这在界神中就是极为富有的了，可在这轮回城内，这种级别的宝物有轮回点就能够兑换！
苏长空每年能够领取10000轮回点，且他能五折购买这些宝物，换言之他什么都不干，只需要两年多的时间就能够换取到一件媲美巨神斧、巨神盾的界神级宝物！
另外还有达到光速的宇宙飞船，只要拥有这么一艘宇宙飞船，逃命的时候乘坐，达到光速级，除了不朽神灵，谁能追得上？
除了这些宝物外，还有各种秘术。
“《九重血神结界》、《内世界衍化法》、《虚空遁术》、《神念秘典》
一种种秘术映入眼帘，苏长空看的有些目瞪口呆，这些秘术，不乏不朽神灵级的秘术，在外界是能让不朽神灵们都疯狂的，想要收入囊中的秘术，可在这里，只要有足够的轮回点就能够兑换！
这也惊了吧这就是轮回城，整个宇宙最强大、最古老的势力之一的轮回城，整个宇宙中的顶级宝物、顶级秘术，这里都应有尽有！”
苏长空的呼吸有些急促，太过惊人了，五大宇宙级势力，是这宇宙诞生之初就存在的了，而在五大宇宙级势力的背后，则是站着这片宇宙最古老、最强大的存在，论起底蕴之深厚，是没有任何势力能够相提并论的，是真正的宇宙最强势力！
任何顶级秘术、顶级宝物，只要宇宙中存在的，五大宇宙级势力都能够搞到手，正因为如此，无数妖孽用尽一切都想进入五大宇宙级势力，只因为这里的修炼环境是其他任何势力都无法企及的。
能够进入五大宇宙级势力，就等于拥有了通往宇宙最巅峰的门票。
苏长空思索了起来：“兑换什么先不考虑，先申请生命进化源液吧，把我自身的生命层次提升到不朽级。
自己的积分到底该怎么用，苏长空准备等之后再考虑了，先申请足够的生命进化源液，将自身生命层次提升到不朽级，毕竞获得甲级待遇的他，生命进化源液是管够的，直至提升到不朽级，都是免费！
不要钱的好处当然要先赚取到。
“申请成功，将会有轮回城的使者将生命进化源液送上门来。'苏长空当即在轮回城的宝库中申请生命进化源液，并且得到了提示，他申请的生命进化源液，会有轮回城使者亲自送上门来。轮回城的效率非常的高，仅仅不到三小时的时间，苏长空的宫殿外就多了一个黑袍冷峻男子。
“苏长空，这里是你申请的生命进化源液，助你将生命层次提升到不朽级，会分为十次，你每次炼化完了一批生命进化源液，才能申请下一次。
那冷峻男子冷冰冰的道，将一个储物戒指交给了苏长空。
“嗯。”苏长空微微点头，知道这是为了防止苏长空倒卖这些生命进化源液，轮回城对于这种薅羊毛的行为是绝对禁止的！
给予的生命进化源液会分十次给苏长空送来，必须确认苏长空是真的将这些生命进化源液给炼化完了，才会再次给他送来生命进化源液，这样就能防止苏长空自己没用，却高价卖给其他人了。
生命进化源液这种宝物是相当珍贵的，每年的产量都有限，一小瓶好获取，但大量的生命进化源液，就没那么好获取！
“这生命进化源液的数量简直是一片湖泊啊！”苏长空检查了一下戒指里的生命进化源液，其数量之巨大都汇聚成了一片湖泊，这让苏长空暗暗震撼。
“一小瓶生命进化源液就够-个初神将生命层次提升到域神级了，而这戒指中的却是一片湖泊般的生命进化源液，而且要将生命层次提升到不朽神灵层次，需要十片湖泊的生命进化源液，这价值得多巨大？”
苏长空心中也震惊到了极点。
这么大量的生命进化源液，别说是一般神灵了，就是巨天界神这种能与不朽神灵掰手腕的巅峰界神，怕是倾家荡产才买的起如此大量的生命进化源液。
而在轮回城中，被评定为甲级妖孽的苏长空，则能免费获取如此多的生命进化源液！
苏长空随后将这些生命进化源液放进了宫殿的一个巨大浴池中，自己则是褪去衣物，在其中浸泡，炼化生命进化源液中的能量，令自己的生命层次进化-
片湖泊大小的生命进化源液，苏长空只炼化了一小半，生命层次就已经提升到了界神级，但离不朽神灵还早的很，需要炼化十片湖泊大小的生命进化源液，才足够！
只要具有不朽神灵的生命层次，苏长空自身力量虽然不会提升，但修炼速度方面却是等同于不朽神灵，这能大大的节约他提升修为所需要的时间，能有更多的时间去提升其他方面。
“好痛苦'使用生命进化源液的过程中非常痛苦，但能够明显的感觉到自己的生命层次在提升，可以说是痛并快乐着了。
时间一分一秒流逝，足足花了小半年的时间，苏长空才炼化了足足十片湖泊大小的生命进化源液。
而此时，苏长空的生命层次方面则已经是媲美不朽神灵级别了！.
你是天才，一秒记住：红甘泉小说网: m.hgq26.com
第一百五十六章 10000倍天赋增幅！时光屋！（2）
'这就是不朽神灵级别的修炼速度？我明明没有修炼，可是每分每秒，身体都自动的吸取着天地间的灵毫不夸张的说，我就算是不修炼，也比同级别的域神全力修炼修为增长的速度还更快！'
苏长空有些震撼，这就是不朽神灵的修炼速度么？！
苏长空计算了一下，他即使不修炼，每天力量方面都会提升一龙！比起一些域神全天的全力修炼都快的多！
一天不修炼都能增长一龙的力量，这意味着苏长空哪怕是天天玩天天享乐，过个万年几万年的，修为都会提升到界神级↓
这是何等的夸张？许多域神天天苦修，到生命的尽头也不一 定能成为界神，但如今的苏长空即使是不修炼，也必定能够成为界神！“这就是不朽神灵的修炼速度.么不修炼每天力量都在增长，那些个存活了几十上百亿年的真的不朽神灵，该强大到什么程度？'
苏长空暗暗咂舌，这也太过恐怖了，他心中更是向往不朽神灵的强大，总有一天，他也将成为其中的一员！
苏长空拿出了一块神晶，只是念头微微一动而已，整颗神晶中的神力在瞬息间被他炼化了个一千二净！
苏长空炼化神晶的速度，同样媲美不朽神灵。
“我接下来该兑换些什么？不兑换极品神晶？'
苏长空思索了起来，自己这些轮回点该怎么用，轮回点再珍贵，转化为自身的实力才是最实-在的！
苏长空看了一下兑换列表，其中有极品神晶，而这极品神晶，一颗可抵百万颗普通神晶，其价格是一个轮回点一颗。
苏长空如今拥有一万轮回点，再加上他甲级待遇，五折兑换一切宝物，换言之他能够兑换两万颗极品神晶！
两万颗极品神晶，苏长空觉得将自己的修为提升到域神级二阶、乃至三阶应该是问题不大。“等等这是什么？'
苏长空忽然眼睛一亮，他看到在宝物兑换的列表上，有一个名为时光屋的玩意。
时光屋：特殊宝物，时光屋与外界的时间比例是1000比1，使用价格，2000轮回点一天！
这个时光屋看的苏长空逐渐的眼睛亮了起来。
时光屋，这是轮回城特有的宝物，一般情况下是给那些妖孽用来参悟秘术的，这时光屋内过去1000天，外界才过去一天！1000比1的时间比例！
“我如果进入时光屋，那么是否能令我的天赋增长速度加快？'
苏长空此时心中有些火热了起来，苏长空的天赋每过去一天，会增加一倍，如今苏长空的天赋增幅是1000倍左右，但如果自己进入时光屋，时间流速是1000比1，那岂不是意味着自己——天能让天赋增加1000倍？
苏长空的眼睛越来越亮，觉得可以试试看。
“走，去时光屋看看！'苏长空当即前往时光屋。
时光屋，这是轮回城的修炼秘境之一，在其中与外界的时间比例是1000比1，但使用的价格是非常的贵，2000轮回点-天！这是许多妖孽都拿不出的价格。
一般情况下，唯有一些特别急切要领悟某种秘术的妖孽，才会花足够的轮回点进入其中，可以说是在拿大量的轮回点购买时间！-座宫殿之外，一个老者静静的盘坐，这老者抬头看了他一眼：购买时光屋一天使用权的就是你？”
“是的。“苏长空微微点头。
“那进去吧。“
老者似是在确认苏长空的身份，不久后他放苏长空进入了那座宫殿中。
苏长空进入了宫殿内，宫殿内平平无奇，但是在这些宫殿的壁垒上则是雕刻着一道道奇异的纹路。
“好好神奇，这就是时光屋？位于其中，时间似乎都发生了变化
苏长空在这宫殿内行走着，他暗暗惊叹，位于这时光屋内，周围的时间流速都产生了变化。
“叮，恭喜宿主时间过去一天，修炼天赋增加1倍↓”
苏长空感觉自己在时光屋中很快就度过了一天，而他的耳边响起了一个声音！“真的能行？”
苏长空瞪大了眼睛，他通过超级智脑看了一-眼时间，才过去十几分钟而已，但他的修炼天赋确实是增加了一倍！
“这岂不是意味着在时光屋中我能够令修炼天赋快速增长？一天就能增加一干倍的修炼天赋！”
苏长空的心中狂喜了起来，这时光屋对他来说简直是意义重大啊！
“叮，恭喜宿主时间过去一天，修炼天赋增加1倍！'
“叮，恭喜宿主时间过去一天，修炼天赋增加1倍！”
时间不断流逝，时光屋内与外界的时间流速是1000比1，但苏长空身处时光屋内，他的天赋增加时间也是按时间屋内算的。
“这样下去我的天赋很快能达到万倍！按照正常的时间来算，这需要一万天的时间，可在时光屋中，只需要十天！”
苏长空的心中有些兴奋。
'这时间也不能浪费了，回头我兑换一门秘术，来这时光屋中慢慢钻研。”
苏长空心中暗暗想到，在时光屋中他的天赋增加速度变快了，而这些空余的时间，他也决定拿一门秘术来研究。“《血神空间》这门秘术我觉得很适合我。“
苏长空于是打开了超级智脑，连接轮回城的网络，查看了起来一门门秘术，苏长空看到了一门秘术，眼睛亮了起来。
《血神空间》，这门秘术的效果很简单，那就是制造出一个内空间，能够用来储存自身的神血，若是自身的神血有所损伤，能立即从血神空间中抽取神血来补充自身。
这一门秘术对于普通神灵来说作用不大，最多就是在受重伤的时候能够快速的恢复，但对于苏长空来说这《血神空间》却是无比实用！
因为血液是能够自我再生的，-次性抽取一点血液，只要不多，便不会对身体造成太大的影响，且过一段时间血液就会自动再生。而苏长空完全能够平时在血神空间中储存大量的神血，苏长空的神血金丹是能够引爆从而爆发出超极限的神力！但后果也是再重新凝聚神血金丹之前，无法使用神血金丹的增幅。
但若是苏长空修炼成了这门《血神空间》，那他就能在血神空间中储存神血，在引爆神血金丹后，立刻抽取血神空间内的神血，令自己引爆的神血金丹迅速的重新凝聚，这优势对苏长空来说太大了！
“1000轮回点？五折购买就是500点！”
苏长空有些兴奋，因为这《血神空间》相当的便宜，只需要500轮回点就能买到。
苏长空当即花费了500轮回点购买了这门《血神空间》，很快《
血神空间》的修炼方法就以资料的形式发到了他的邮箱。”《血神空间》，练成后能够储存自身一倍的神血于其中“'
苏长空仔细的查阅着《血神空间》这门秘术的具体修炼方法，练成后能够储存自身一倍的神血于血神空间中！”《血神空间》凝聚的空间位于心脏部位，但我觉得它还能升级一下
苏长空大脑飞速的运转了起来，开始推演这门血神空间，血神空间是某个界神级的神灵所创，相当的深奥，苏长空推演起来也比较慢但却稳定的将血神空间不断的推演至更高层。
《血神空间》的不完善之处被苏长空完善，且变得更加完美，在其基础上苏长空不断的提升、提升！
在苏长空如今超过干倍的天赋增幅下，在时光屋中，苏长空花了一个月的时间将《血神空间》给推演升级完毕！
时间一分一秒流逝，苏长空脸上露出了笑容：“升级完毕，这血神！空间我将之升级成了九层血神空间，每一层血神空间都可储存自身一倍的神血，一共九层，可储存九倍于自身的神血！“
原本的血神空间，练成后能在心脏处凝聚出一个印记，能够向着其中储存神血，能够储存的极限是自身神血的一倍，如今苏长空则是令其提升了九倍！
“呼！”
苏长空开始修炼全新的九层血神空间，在他的心脏处，多出了一个淡淡的血红印记，而这印记之内，则是储存神血的九层血神空间。
而后便是向着其中储存自身的神血了，苏长空每天都定量的向其中储存神血，而第二天苏长空的神血会再生，这样循环往复，迟早能够将九层血神空间给填满。
引爆神血金丹算是苏长空拼命的招数，但当苏长空具有九倍的神血储存，他则能将之当成常规的爆发手段，这是质的变化！
苏长空也不敢贪功冒进的一次性抽取大量神血注入血神空间，-
次性透支超过三分之一的神血，就算是神灵也有生命之危，只能慢慢来。
好在这时光屋内的时间流速是1000比1，这样的状况下，苏长空自身损失的神血恢复速度也会加快，不然光是将血神空间填满，就需 要大量的时间了。
时间一分一秒流逝，苏长空花了9000轮回点，兑换了九天时光屋的使用权，在时光屋内，苏长空每天都往血神空间中注入自身的神血，第二天神血恢复了，就继续注入。
不止如此，在时光屋中每过去一天，苏长空的修炼天赋都将增加一倍，这地方对于苏长空来说简直就是宝地！
“刚刚那小子是新加入的妖孽苏长空，他被评定为甲级妖孽，可让我想不通的是，他为何将轮回点全部用来兑换时光屋的使用权限？时光屋无法提升修为的增长速度，只能够用来体悟各种秘术，但他这也太奢侈了
在时光屋外，那黑袍老者眉头紧暨，有些不理解苏长空为何花这么多的轮回点来购买时光屋的使用权。
那可是2000轮回点一天，哪怕苏长空是甲级待遇，打五折，也是1000-天，在黑袍老者看来，苏长空将这些轮回点全部用来购买修炼资源，岂不是更好？
0求鲜花
黑袍老者想不通，苏长空却是过的十分开心。
转眼间九天的时间一晃而过！
“太好如今的我具有-万倍的修炼天赋增幅，且将我的九层血神空间填满了，储存了自身九倍的神血！哪怕我与敌人战斗，引爆了神血金丹，也能抽取储存的神血，迅速 重新凝聚出神血金丹！”苏长空很兴奋，在时光屋中的九天时间，不但令天赋达到了10000倍天赋增幅的程度，且还修炼成了九层血神空间，这对于苏长空来说意义很重大。
“好了，时间到了。'
这时时光屋外的黑袍老者提醒苏长空时间到了。
苏长空也是干脆利落的离开了时光屋。
“他还真是一个奇怪的家伙。“看到苏长空满脸喜色的离去，像是有巨大的收获似的，那黑袍老者-时间也是喃喃道，刚加入轮回城的新人，还是甲级妖孽，不拿那一万轮回点去购买秘术，或是修炼资源却是用来使用时光屋？
苏长空回到了自己的住所，准备稍微休息一下。
“苏长空殿下，轮回城的寒天域神有事情找你，已经在会客厅等待了两天了。“苏长空才刚到自己的住所，管家柴文便是立即迎了上来，告知了苏长空一 一件事情。
“寒天域神？'苏长空惊讶，随即他以超级智脑在轮回城的资料库中查找，很快查找到了寒天域神的资料。
寒天域神，来自于封神宇宙国，在大概三千年前加入了轮回城，且获得了乙级妖孽的评价，算是上一届妖孽争霸赛中表现比较突出的妖孽
“寒天域神找我干什么？我又与他不认识，还来了两天了。”
苏长空心中疑惑不已，因为他压根就不认识这个寒天域神，更没有半点交集，但对方找他明显有事，已经在他的住所等了两天。
“去见见他。”
苏长空也没犹豫，进入了会客厅中，见到了那寒天域神。
寒天域神看上去三十来岁，面容冰冷，身上散发着一股极致的寒气，他此时正闭目静坐，安心的等待着。
听到脚步声，寒天域神立即睁开了眼睛，见到苏长空，他冰冷的脸上挤出一丝笑容：“苏长空兄弟，之前就听说过你的大名，是这一届唯一一个甲级妖孽，今日一见果然名不虚传。”
伸手不打笑脸人，苏长空也客气的道：'寒天老哥找我有事情么？'
这寒天域神会来他家里等他，两天都没走，显然是有事情的。
果然，寒天域神一脸神秘的道：“苏长空兄弟，这次来的目的很简单，最近轮回城的轮回道宫将会开启，有一百个名额苏兄弟你是在这一百个名额内的。”
“轮回道宫？”
苏长空闻言有些吃惊，先前他已经看过轮回城的一些修炼秘境了这其中就包括轮回道宫。
轮回道宫，这是对于整个轮回城来说都非常重要的地方，在轮回道宫内，有历代轮回城最强者留在其中的道图！
而进入轮回道宫，观看这些道图，对于一个神灵来说是天大的机缘，要知道能在轮回道宫中留下道图的，唯有顶级的不朽神灵！这些不朽神灵都是出身自轮回城，个个在轮回城乃至于所有的不朽神灵中都是最顶级的存在。
他们留下的道图，若是能够窥伺到其中的一丝奥秘，那是真正的受益无穷！
轮回道宫每万年才开启一次，每次只有一百个名额，而听寒天域神的意思，上面似乎决定给予苏长空一个名额，进入轮回道宫中。毕竟苏长空可是这一届加入轮回城中的唯一——一个甲级妖孽，他能获得一个名额不足为奇。
“还真“苏长空打开了自己的邮箱，果然看到了一封信件，是轮回城发来的，上面大概说十天后轮回道宫开启，让苏长空准时前往。
苏长空也欣喜自己来的是时候，刚好赶上了这一次轮回道宫开启同时却也奇怪寒天域神来找他是为了什么。
寒天域神也不是个兜兜绕绕的人，他开门见山的道：“苏兄
其实我来的目的很简单，你的这个名额，能不能卖给我？“
“卖给你？'苏长空盯着寒天域神，算是明白此人的目的了，是想从苏长空手上购买这个进入轮回道宫的名额！
寒天域神见到苏长空的脸色，他立即继续道：“我不会让你吃亏，50000轮回点！我给你50000轮回点来购买这个名额！”
苏长空闻言嘴角微微抽搐，这个寒天域神还真是当自己什么都不懂么？
50000轮回点，这确实不是一个小数目，但这轮回道宫的名额，可是万年才有100个名额，这寒天域神50000轮回点就想买？
你是天才，一秒记住：红甘泉小说网: m.hgq26.com
第一百五十七章 神王刀主！铭刻道图！（3）
更别说五万轮回点，对于苏长空来说也不是什么大数目，苏长空每一年都可领取10000轮回点的俸禄，也就他五年的俸禄而已！
“寒天老我也想进入轮回道宫看看，这名我怕是不能卖给你，你再找找其他人吧。“苏长空当即很委婉的拒绝了。
寒天域神闻言顿时有些急了：“苏兄弟，你才刚刚进入域神级，如今去这轮回道宫是浪费，我比你更需要这个名额，我可以给你加一些
00000轮回点如何？这是我这次冒着生命危险，去其他秘境中做任务获得的，有这笔轮回点，你的实力一定能快速提升！”
苏长空见到寒天域神依然是胡搅蛮缠，进入轮回道宫的名额，很难用轮回点来衡量，寒天域神之所以来找他，也是因为他是新人的原因，想要欺负他不识货。
苏长空皱眉道：'进入轮回道宫的名额对你很重要，对我就不重要么？你可以去找轮回道宫的不朽神灵们，让他们给你安排一个名额。“
寒天域神闻言嘴角抽搐，他虽然资质也算不错，但哪有资格跟轮回城的高层讲条件？
寒天域神有些不甘心，他语气暗带威胁的道：“苏兄弟，这轮回城是安全，可到了其他地方就不安全了。”
这话令苏长空神色也冷了下来，他冷声道：”柴文，送客！”
随后苏长空没有理会寒天域神，转身离开。
寒天域神拳头紧握，咬牙切齿，区区一个初入域神的小神灵？在外界敢对他如此无礼，他早一巴掌将苏长空拍死了！
但寒天域神也明白，自己根本拿苏长空没办法，最终只有冷哼一声，拂袖离去。
“这些轮回城的高层脑袋有问题么？竟然将宝贵的名额给区区一个刚加入的域神？若是将这名额给我，我进入轮回道宫中走一遭，收获必然非常巨大，突破至界神级也“七零零”就近几年而已！”
寒天域神离去，心中却是充满了愤怒和不甘。
寒天域神本身修为达到了域神级巅峰，在他看来若是有机会进入轮回道宫，观看那些最强不朽神灵们留下的道图，他只要有一点收获必然是能在短时间内冲破域神级的界限，进入界神级。
可寒天域神也明白，这轮回道宫的100个名额，都是交给最有机会成就不朽的神灵们的，很显然在轮回城的高层眼中，他寒天域神潜 力远远比不上苏长空！
“轮回道宫，据说起码是永恒级不朽的神灵才能在其中留下道图的，观看这些道图，能够体会到这些永恒级不朽的神灵们留下的道，这机会太难得了！”
打发了寒天域神，苏长空心中也十分兴奋，他将有机会进入轮回道宫中观看起码是永恒级以上的不朽神灵们留下的道！
不朽神灵也是分强弱的。
最常见的不朽，为真神级不朽，像是那日负责招募妖孽们进入五大宇宙级势力的五个不朽神灵，都是这一层次的。
真神级不朽，其实并非真正的不朽，如果离开了自己所在的宇宙，那寿命就并非无限了，甚至宇宙毁灭了，真神级不朽同样会失去不朽的力量！
真神级不朽神灵的不朽，某种程度上来说是依托于自己诞生的这片宇宙的，这片宇宙出了问题，那这个不朽神灵可能也会出问题。
而真神级第二个层次，则是永恒级不朽！
达到这个层次，哪怕宇宙毁灭了，永恒级不朽都不会受到影响，去了其他宇宙，依然是不朽！
而永恒级不朽，掌握一条永恒之道，自然是比起真神级不朽强的多。
第三个层次的不朽神灵，则为真王级不朽，也被称为不朽神王、不朽真王！
达到不朽神王的层次，在不朽神灵中可称王，几乎无敌于宇宙，每一个真王级不朽，那都是古老的存在，甚至是宇宙诞生起就存在的神灵，每一个来历都无比惊人，每一个都名动宇宙，真正的站在最巅峰
而在轮回道宫中留下道图的不朽神灵，起码是永恒级以上！
这种等级的强者留下的道，也难怪那寒天域神舍下脸面的想要从苏长空这里弄走进入轮回道宫的名额了。
时间转眼来到了十天后，苏长空一大早就来到了轮回道宫之外。轮回道宫，位于轮回城的中心，此时在轮回道宫外，聚集了近百人，这近百人全是轮回城中的妖孽，获得了进入轮回道宫名额的妖孽！
“苏兄弟，你果然也来了！”
这时不远处传来一个惊喜的声音，苏长空抬头看去，却是发现一个身穿白衣，头上长着一对龙角的英俊青年正向着他招手。
正是龙天。
龙夏宇宙国只有两个人进入了妖孽争霸赛的前一万名，一个是苏长空，一个是龙天。
苏长空倒是有些意外龙天竟然也获得了一个名额，但仔细想想也很正常，龙天背靠一个宇宙国，有这宇宙国的资源再加上轮回城的培养，未来成就不朽的几率还是很大的，因此龙天也获得了一一个进入轮回道宫的名额。
在轮回道宫的大门外；坐着一个青袍老者，但奇异的是这青袍老者长着一颗苍老的青色的狼头！
此时这青袍狼头老者睁开了眼睛，环视一圈，他声音沙哑的道：“
既然人都到齐了，直接进入轮回道宫，记住，不准大声喧哗影响他人！这次的时间是半年，能够有多少收获，就看你们自己的造化了！”
“是！”
一百个神灵都恭敬应是，这青袍狼头老者，名为青狼尊，镇守轮回道宫，本身可是一位强大的不朽神灵↓
众人依次踏入了轮回道宫的大门，进入了轮回道宫中。
进入轮回道宫，苏长空发现与想象中富丽堂皇不同的是，这轮回道宫内除了非常巨大外，则是非常的古朴。
除此之外，在轮回道宫的墙壁上，则是雕刻着 一幅幅古老的图谱。
苏长空看到这些图画有的雕龙画凤，有的则是画若雷霆、闪电、火焰，更有的直接是团浆糊，让他根本看不清画的到底是什么玩意。青狼尊开口道：'这里一共有五十一幅道图，其中四十幅道图为永恒级不朽神灵留下，十幅为真王级不朽留下，这些不朽神灵们留下的道图，蕴含着他们自身的道，你们自己选择合适自己的参悟，切记，贪多嚼不烂，最好选中-幅道图便竭力参悟，你们只有半年的时间！“
青狼尊的话让众多神灵点头，可有神灵却是疑惑道：“青狼尊大人，你说一共有五十一幅道图，四十幅为永恒级不朽留下，十幅为真王级不朽留下，还有一幅呢？是谁留下的？'
众人闻言也是侧耳倾听，他们也都还疑惑呢。
青狼尊看了那神灵一眼，淡淡道：“还有一幅道图，为我们轮回城的城主所留，他当初在留下这幅道图后，便消失不见了踪影，至今已经有数十亿年的时间了，据说是为了探索更高的境界，进入了轮回之中，而他留下的轮回道图，只有不朽神灵才有观看的资格，修为不到不朽级观看轮回道图，会陷入轮回之中，不可自拔！所以这幅道图被封印了。”
这话一出，众人都心中骇然。
“轮回城主留下的？如今的轮回城主已经消失几十亿年，不知所踪，疑似进入轮回之中，经历轮回，探索轮回之道了苏长空听得也是有些震撼。
轮回城主，为轮回城的创建者，也是这宇宙中最古老、最强大、最神秘的不朽神灵，但在几十亿年前，为了追求更高的境界，轮回城主便已经进入了轮回之中，经历一次次的轮回，以求突破现有的境界。
或许轮回城主如今已经结束了轮回，或许他依然在轮回，这就不是外人所理解的！
如今的轮回城的最高领袖乃是副城主，而这轮回城副城主是轮回城城主的弟子，真王级不朽！
连教出的徒弟都是真王级不朽，可以想象轮回城主有多么的强大，是真正的这个宇宙中最强者之一。
而轮回城主留下的道图被封印了，只有修为达到不朽级才有参悟的资格！
“可惜了.不然能看看这等强者留下的道，也是一件幸事！”苏长空觉得有些可惜，五十一幅道图，轮回城主留下的道图被封印，只有达到不朽神灵级才有观看的资格。
“好了，时间紧迫，你们只有半年的时间观看这些道图，我建议你们不一定要将看到的道立马领悟，而是将之铭记下来，刻入脑海中，回头再慢慢的体悟，开始吧，绝不可大声喧哗，影响他人！”
青狼尊最后说了一句，便是盘膝坐在了宫殿的一角，闭神合上了双眼。
众人闻言，也都各自查看起了这些道图，连移动都是压低了脚步声，生怕被这青狼尊训斥。
苏长空则同样如此，他一连观看了五十幅道图，心中也是震撼无比：“这些不朽神灵们留下的道太惊人了，各有不同，每一个不朽神灵留下的道，都是永恒之道！
要成就不朽，必须要掌握一种圆满的道，这是真神级不朽！
而掌握永恒之道的，则为永恒级不朽！
这里的道起码都是永恒级的道！
这里简直是能让许多不朽神灵都疯狂的地方，能获得一个名额来到这里，的确是天大的机缘啊，幸好自己没将名额卖给那寒天域神，不然得后悔一辈子。
“这些道好深奥，要完全琢磨是不可能的既然如此，不如依照青狼尊所言，将看到的道先铭刻进入脑海中，回头再慢慢的体悟。“苏长空发现这些道图非常的晦涩难懂，毕竟是永恒级以上的神灵留下的，想要完全弄懂短时间内是不可能的。
既然如此，自己不如选一幅道图，铭刻在自己的脑海中，回头有的是时间慢慢体悟！
“这五十幅道图中，有刀法之道的道图，非常玄奥，或许是真王级不朽留下的，我就选这幅道图吧！”
苏长空心中暗道，如今的苏长空掌握的道为刀道，一成雷霆刀道！
那干脆就挑选刀道的道图，铭刻进入脑海中。
苏长空选中的是-幅刀道道图，这幅道图非常复杂，因为根本不成形状，只有一条 条杂乱的纹路，看的人头晕眼花，深奥到了 极点，苏长空觉得这很大可能是真王级不朽留下的刀道道图0当下苏长空坐在了这幅道图面前，大脑飞快的运转，竭尽全力的将这刀道道图给铭刻进入自己的脑海中！
“风萧选择的是风道道图，这是一位掌握风系永恒之道的永恒级不朽留下的。”
“这铁山也不错，选择的是-位真王级留下的不朽之道。”
青狼尊看似闭目盘膝，但实则在观察宫殿内的每一个人，并且记录了下来。
'嗯？这名叫苏长空的小子选择的是刀主留下的道图？这可是参悟难度在所有道图中能名列前五的！”
忽然青狼尊微微睁开了眼睛，他看到了苏长空选择的道图。
刀主，这是一位真王级不朽，纵观整个宇宙的历史上，对于刀道的领悟无人能在他之上，刀主更是在成为不朽神灵的时候，就掌握了永恒刀道，直接成就了永恒级不朽，而后高歌猛进，-路破入真王级不朽的层次，并在轮回道宫中留下了这幅刀主道图！
只是这刀主道图的深奥程度，可不是-般的神灵能窥伺的。
“不过他若是稍微将几分刀主道图的奥秘铭刻进入自己的脑海中，细细体悟，也是受益无穷。“青狼尊暗暗想到。
但青狼尊不知道的是苏长空可不满足于只掌握-小份的刀主道图，而是要将整幅刀主道图都铭刻进入脑海中！
别说是-个小小的域神，即使是不朽神灵短时间内也做不到！
'好将这幅道图融入我的脑海中，真是困难到了极点，就像 是一个凡人要将千万吨重的物品搬进自己的仓库中一样“苏长空也是暗暗吃惊这刀主道图的深奥，别说是领悟了，单单是将之铭刻进脑海中那都是艰难无比。
好在苏长空修炼天赋在时光屋中，提升到了10000倍的程度，尽管铭刻这刀主道图很艰难，却并非做不到，这刀主道图一丝丝、一缕缕的，逐渐被苏长空铭刻进入脑海中！时间一分一秒流逝，-天又一 天。
时间来到了半年后。
苏长空也在这一天，成功将整幅刀主道图完全的铭刻进入了自己的脑海之中！
这样等于苏长空彻底的获得了这一幅刀主道图，随时都能体悟其中的道！
“太好了！终于铭刻完了！”
即使是以苏长空的心性，此刻也是不禁发出了欢呼之声，半年的时间，-秒钟也不敢停留，终于将整幅刀主道图铭刻进入脑海之中，这获得的好处是难以想象的。
然而很快苏长空脸上的喜色便一僵，他看到了一道道愤怒的视线向着他看来，是其他在体悟道图的妖孽！
“坏了苏长空暗道不妙，他刚刚完全忘记了周围的事物，更忘记了青狼尊说的绝不可大声喧哗。
果然，青狼尊暮然睁开了眼睛，一双狼眼中泛着凶光，死死的盯着苏长空：小难道你真当本尊的话是耳旁风？我说过绝不许大声喧哗，你却毫无顾忌的影响他人，真当本尊不敢拿你怎样么？'
“这小子怕是有所收获，所以得意忘形了！”
“青狼尊可0.1是一位脾气暴躁的主，他怕是免不了受到惩罚了！”
其余妖孽看到这一幕，有的同情，有的则是幸灾乐祸，身为不朽神灵的青狼尊，脾气很暴躁，尤其是苏长空无视他的话，大声喧哗，惊扰到了所有人。
面对青狼尊的逼视，苏长空也明白刚刚的确是自己的错，还影响到了其他人，所以他很谦卑的认错道：“青狼尊谦前辈刚刚是晚辈的错，晚辈因为铭刻这幅刀主道图进入脑海中，铭刻完毕，所以有些喜形于色，还望见谅。“
这话一出，青狼尊愣了愣，非但没有半点解气，反而神色愈发的阴沉了起来：'你说你将刀主道图铭刻完毕，是指的整幅道图么？'
“是的。“苏长空点点头。
顿时所有神灵都呆住了，目光变得怪异了起来，这小子撒谎也撒个像样的谎啊↓
这里的道图全是永恒级不朽以上的强者留下的，深奧到了极点，别说铭刻整幅道图，就是铭刻一幅道图的干分之-，半年的时间也很难做到。
可苏长空呢？还敢承认自己铭刻下了整幅刀主道图？这不是睁着眼睛说瞎话了么？
“苏兄“一边的龙天见到这一幕暗暗着急，大方的认错便是了，还敢说自己铭刻下了整幅道图，这不是火上浇油么？
果然，青狼尊脸上笼罩上了浓浓的寒霜，他冷声道：小很好，你说你铭刻下了整幅刀主道图？那我且问你，这幅刀主道图一共蕴含着多少种道？'
“若是答不上来“青狼尊冷笑了起来，如果苏长空答不上来，青狼尊非得在权限内狠狠的惩罚苏长空，令其面壁思过千年以上！其余神灵都是看着这一幕，刀主道这是深奥程度在五十幅道图中排名前五的，苏长空怎么可能全部铭刻进自己的脑海中，更不会知道刀主道图蕴含着多少种道！.
你是天才，一秒记住：红甘泉小说网: m.hgq26.com
第一百五十八章 刀主道图！突飞猛进！（1）
“刀主道图这可是极为玄奥的道图，别说将之整个的铭刻进入脑海中了，不朽神灵短时间内都做不到！就是搞清楚这刀主道图到底蕴含着多少条道都是几乎不可能！”
“哼这小子还敢一错再错，听说他是最近加入的甲级妖孽？
可敢这么得罪青狼尊，有他好受的！”
一个个神灵都看着这一幕，准备看苏长空出丑了，他们这里的妖孽，其中也不乏一些在很多年前就加入了轮回城的甲级妖孽，但即使是这些甲级妖孽，也不可能在短时间内将整幅道图铭刻进入脑海中。
就是一幅永恒级的道图都难以铭刻，更别说是真王级不朽的刀主留下的道图了，远比永恒级不朽留下的道图更加的深奥。
所有人都等待着苏长空的回答，青狼尊也满脸的冷笑，苏长空敢于撒谎骗他？以他的脾气不会轻饶。
然而很快青狼尊脸上的冷笑僵硬了起来。
“一共108种道，全是刀道。“青狼尊才刚说完，苏长空便不假思索的答道。
“108种刀道？这小子信口胡来吧？”
“是啊，那刀主道图我根本看不明白，他随口乱说？”
其余妖孽闻言都是满脸怀疑，觉得苏长空是在瞎猜。
然而青狼尊却满脸惊愕的道：“你你是怎么知道的？'
青狼尊虽然没有参悟刀主道图，但却是听其他一些强大的不朽神灵说起过，刀主道图的确是蕴含108条道，且全是刀道法则！
苏长空显然说的没差。
而其他的妖孽更是满脸的难以置信：“这小猜对了？刀主道图蕴含108条道？”
其余一个个妖孽也都面面相觑，看青狼尊的反应，苏长空应该是猜对了，刀主道图真的具有108条道！-
一个身穿青衣的男子站了出来，他眉头紧皱的质疑道：“你一定是从其他的不朽神灵那里听到的，我研究那幅风道道图，半年的时间才察觉出其中的四条道，并将部分风道道图铭刻进入脑海中，可你将整幅刀主道图，108条刀道都铭刻进入自己脑海中，这怎么可能？'
“对，这小子只是提前知道而已。30'一个个神灵也都连连点头。
他们这里一百名神灵，能够进入轮回道宫的，可以说没一个是简单的，其中不乏加入轮回城获得甲级待遇的，比如刚刚那开口的风萧，加入轮回城的时候就获得的是甲级的待遇，步入界神级都有千年时间。
即使是风萧这种妖孽，研究风道道图，也仅仅是看出了其中的四条道，并将这一部分的道图铭刻进入自己的脑海中。
可苏长空呢？就算苏长空比风萧强，也不可能强这么多吧？同等玄奥的刀主道图，苏长空能看出其中的108种道，还将整幅刀主道图全部铭刻进入自己的脑海中？
青狼尊脸上也浮现犹疑之色，的确有这种可能，说不定苏长空是从哪个不朽神灵那里听到过刀主道图的情报。
随后青狼尊询问道：“那我且问你，这108种道，分别是什么等级的道？'
一些不朽神灵知道刀主道图拥有108种道这不奇怪，但是绝不可能知道这108种道分别是什么等级的！
这令风萧等妖孽都冷笑的看着苏长空，各种道也是分等级的，-
成到十成，比如苏长空的雷霆刀道，就是一成刀道。
而十成之上为大成的道，大成之上为圆满之道！
想要成就不朽神灵，起码要掌握一种圆满的道，而圆满之道的上面，则是永恒之道、真王之道！
苏长空能从其他神灵那里知道刀主道图有108种道，总不可能这108种道是什么等级的道都知道吧？
然而事实再次超乎众人的预料。
苏长空没有思索多久，便道；“刀主道图的108种道，分别为80种大成大道，20种圆满刀道，7种永恒刀道，以及一种真王刀道！”
这话一出，全场寂静了下来。“他他说的是真的么？'
“不不知道啊，不过感觉他说的煞有介事的模样'
苏长空的话令在场的妖孽们都面面相觑，无法判断出真假，只因为他们压根不知道刀主道图内的道究竟是否是如此。
所有妖孽都看向青狼尊。
但青狼尊此时同样很茫然，因为他只知道刀主道图蕴含108种刀道，却同样不知这108种刀道分别是什么等阶的。
“先等着！“ 不过青狼尊也并非没办法验证，他只是开口说了一句，随后闭上了眼睛，以超级智脑登陆虚界宇宙，去找认识的神灵询问。
“小青狼，你竟然有空来找我？'
某个虚界空间中，一身穿白袍，浑身透露出一股锋锐气劲的狼头神灵脸笑容的看 着青狼尊。
这狼头神灵是与青狼尊同族的神灵，名为狼刀尊，且擅长的是刀道，只差一步就跨入永恒级不朽的层次了！
青狼尊连忙询问狼刀尊道：“刀尊兄，我是来问你一件事情的，这刀主道图，你研究的时间最长，你可知道这刀主道图蕴含的108种刀道全部是什么道么？'
狼刀尊虽然疑惑青狼尊为何问这个，但他还是点点头道：“这刀主道图玄奥无穷，我参悟了许多年，也只能窥伺其中百分之一的奥秘，这刀主道图共蕴含108种道，其中80种大成大道，20种圆满刀道，7种永恒刀道，以及一种真王刀道！”
这话一出，青狼尊身体一震：他还真没说谎？'
青狼尊嘴角抽搐，苏长空是真的知道刀主道图蕴含的道，且精确的知道这些道的等级。
“小青狼，你问这个干什么？“刀狼尊有些疑惑的道。
“下次再说，我先下去了。“青狼尊却是摇摇头，离开了虚界。青狼尊睁开了眼睛，看着面前神色平静、坦然的苏长空，他眼神非常复杂：“我依然不相信你将整幅道图都铭刻进入了脑海中，但你回答的没有错这次就算了吧。”
“苏长空回答的是正确的？他真的知道刀主道图有多少种道，且知道这些道的等级？'
“或许同样是从别人那里听说的呢？'
所有的妖孽都惊愕万分，苏长空还真的答对了？
有些人依然不信苏长空铭刻下了整幅道图，但青狼尊则明显不想再继续追究了。”他到底是否真的铭刻了整幅道图？“青狼尊此时重新闭上了双眼，心中却是思绪万千。
能够知道刀主道图的道是什么等级的不朽神灵屈指可数，苏长空从这些不朽神灵那里得知此事的几率不高，毕竟这些不朽神灵很多一次闭关就是数万年，也不是常人能够见到的。
但苏长空真的铭刻下了整幅道图？青狼尊心中也无法真的确定， 这太过惊人了！
风萧这种甲级妖孽，也只铭刻下了几条道而已。
再继续验证下去也无法知道苏长空是否真的铭刻下了整幅道图，毕竟这事只有他自己清楚，其次万一苏长空真的确实铭刻下了整幅刀主道图，自己础咄逼人下去，最终丢人的不是自己么？
青狼尊索性不再追究了，时间能验证一切！
见到青狼尊不再追究，苏长空也松了口气，这对他来说只是一个小插曲而已，他的心中却充满了需撼和欣喜。”这刀也太惊人了，掌握了20种圆满刀道、七种永恒刀道？'
苏长空的心中充满了震撼，掌握一种圆满之道，就具有步入不朽级的资格了，而这刀主却是掌握足足20种刀道↓
掌握一种永恒之道可步入永恒级不朽，而刀主掌握七种永恒刀道！“这就是真王级不朽么？可以说是这宇宙中真正的最强者，站在最巅峰！”
苏长空暗暗震撼，这位刀主为不世妖孽，——跨入不朽级就掌握了一种永恒刀道，一晋升不朽就是永恒不朽，而后更是步入真王级，成为真正的站在宇宙最顶峰的强者。
这等强者的可怕确实不是一般人可以想象的。
“收获太大了，我将整幅刀主道图都铭刻在了脑海中，只需要细细的体会其中的玄奥，我刀道方面必然是能够突飞猛进的！”
苏长空非常的兴奋，一整幅刀主道图都被他铭刻进入了自己的脑海中，随时可以体悟其中的道，这简直是再多的金钱都买不来的宝物。这也就苏长空先前在时光屋中呆了九天，将天赋提升到了10000倍天赋增幅的程度，不然的话即使是他，也绝不可能将一整幅刀主道图给铭刻进入脑海中。
“好了，时间到了，所有人都离开吧。“时间又过去了两天，这一天青狼尊睁开了眼睛，正式宣布这-次轮回道宫之行结束了。
“啊？就不能再等两天么？我马上就能将这幅滴水道图的第三条道铭刻进入脑海中了↓”
“你运气好，我才刚将一.条道铭刻进入脑海中，早知道选个难度低点的了！”
顿时所有妖孽都哀嚎了起来，他们都算是有所收获，却都不满足于自己的收获，而这轮回道宫一万年才开启一次，他们下次不知道得什么时候才有机会再次进来。 还不错，我将这幅永恒级的道图中的三条道都铭刻进入了自己的脑海中，就是有点可惜，其中最强的永恒之道我连察觉到它都没察觉到。
龙天也是擦了把额头的汗水，心中欣喜的同时又失望。
一幅道图，最珍贵的当然是其中最顶级的道，一个不朽级强者，通常都不会只掌握一一种道，但却有主修的道，比如永恒级不朽，必然是掌握一条永恒之道的，可惜的是龙天刚刚并没有看出那幅道图的永恒之道，更别说铭刻进入脑海中，以后细细的体会了。
“走吧，快点回去体悟这些道。”
轮回道宫的半年时间已到，青狼尊驱赶了所有人，一个个妖孽都是迫不及待的要返回家中闭关研究这些收获了。苏长空与龙天道别后自然也是立即回到了住宅中。“好如今将这刀主的道好好体悟一下。”
苏长空回到家里就立即进入了闭关中。
'刀主的道好纯粹，他只练刀道，或许这才是他能够勇猛无敌，破开一切的秘密吧？'
苏长空观看着脑海中的道图，暗暗惊叹，刀主，掌握足足80种大成刀道，20种圆满刀道，7种永恒刀道，1种王者刀道！
“我拥有的刀道为雷霆刀道，刀主的道中也有类似的惊雷刀道，这是一条大成级的道，另外刀主的刀道之中也有与五行相关的道↓
苏长空震撼，这刀主掌握的刀道简直是多不胜数，对于一切的刀法都有研究，且造诣极高，毕竟刀主可以说是整个宇宙中刀法造诣最高的不朽神灵了，在漫长的岁月中，他有着足够的时间去钻研刀道！“那我就研究与五行相关的刀道，还有他的惊雷刀道吧，将其化为己用！”
苏长空开始研究起了一一共六种刀道，并非完全的将刀主的道拿来自己用，而是取其精华，作为参考，创出属于自己的刀道！
这六种刀道，全部都只是大成级的刀道，但这也足够苏长空目前参悟了。
这些刀道，每一条都是大成刀道，每一条要将之悟透040，对于寻常神灵来说都需要千年万年的时间！
但对于如今的苏长空来说，具有10000倍天赋增幅的他，却是进步迅猛。
“原刀还能这么用？'
“厉害太厉害了！这就是大成刀道？刀主的道么？'
苏长空不断的参悟着六种刀道，随着时间的推移，苏长空在刀道方面突飞猛进，更将这六种刀道融入自己的刀道之中，创造出了属于自己的刀道！
金属性——金源刀道↓
木属性——神木长生刀道！
水属性——天河刀道！火属幸——神焰刀道！土属性——重岳刀道！
以及苏长空最先掌握的雷霆刀道，一共六种刀道，对应的是苏长空的六种神力，每-种刀道都各有特点。
“我这新掌握的六种刀道脱胎于天河刀主的六种大成刀道，但远远没有他的道强，都还只是一成的刀道，我需要将他们提升起来！'
苏长空心中思索，他的道如今当然远比不上刀主，但他相信随着自己不断的磨砺，总有一天他的道不会弱于刀主的道！
“铛啷啷！”
苏长空的六种刀道形成的刀气环绕在他的身体两侧，不断的环绕、碰撞，风雷声大作，虚空中隐隐有火焰升腾，世界破灭的景象！这是苏长空将六种刀道互相碰撞、磨砺，从而使它们变得更强。时间流逝，一个月后，六种刀道在苏长空的磨砺下全部跨入了二成刀道的境界！
道分为一成到十成，每一成的差距都是数倍的差距。
当初的血屠掌握的刀道乃是一成刀道，但让他再次与苏长空一战，苏长空的任意-种达到二成境界的刀道都能随意将之碾压、撕扯的粉碎！
两个月后，六种刀道跨入三成刀道的层次！
小半年后，六种刀道齐齐跨入四成刀道的地步！
'明显慢了下来，刀道是杀戮之道，需要血战的磨砺才能够达到更高的境界，我这次闭关，差不多要结束了。”
而也在小半年后，六种刀道达到四成刀道的地步，苏长空结束了闭关。
苏长空感觉到自己已经遇到了瓶颈，这需要磨砺才能突破，而不是静修。
如果让其他人知道苏长空在小半年的时间将六种刀道提升到四成刀道的境界，一定会惊掉大牙。
要知道许多神灵，是要达到界神级后才会接触各种道，而苏长空才刚步入域神级而已，六种刀道都提升到四成的境界，这非常匪夷所思。
这首要的功劳当然要归功于刀主道图，没有刀主道图，苏长空压根无从参悟刀道，其次自然则是苏长空那恐怖的天赋了！
这就是加入五大宇宙级势力的好处，连不朽神灵都接触不到的东西，但他却可以！.
你是天才，一秒记住：红甘泉小说网: m.hgq26.com
第一百五十九章 异宇宙！域神三阶！（2）
“将修为方面提升一下，就差不多可以接个任务，外出磨砺了。
苏长空伸了个懒腰，看了一下自己的账户，一共10500轮回点，其中500点是之前没花完的，而另外10000点，则是自动发放的俸禄的。
苏长空甲级待遇，每一年都可获得10000轮回点的俸禄！这无疑是让许多妖孽眼馋到了极点。
要知道最低的丁级待遇，每年只有1000轮回点的俸禄。
可以说即使苏长空什么事都不干，光每年领取10000轮回点的俸禄，也要不了百年的时间就能用之购买资源冲击域神级。
但苏长空显然不是这种安于现状的人。
“购买极品神晶，全部用来购买极品神晶！'
苏长空将10000轮回点尽数用来购买了极品神晶-
颗极品神晶，等于一-百万颗普通 品质的神晶，在外界一 颗极品神晶价格高昂到了极点，而在轮回城中，一个轮回点能够购买一颗极品神晶，便可见到轮回城的待遇之好了，是五大宇宙级势力外的任何势力都给不了的！
在苏长空下单后，没多久轮回城的使者就将10000颗极品神晶送上了门来。
一颗极品神晶，一个普通的域神要将之炼化怕是得一年的时间，一万颗极品神晶？那得炼化上万年。
但苏长空不一样，他之前在轮回城供应的足够的生命进化源液之下，将自身的生命层次提升到了不朽神灵的层次，他炼化神晶的速度，修炼的速度，都与真神级的不朽神灵媲美！
“呼！'
苏长空手握一颗极品神晶，不出一分钟的时间，一颗极品神晶便被炼化，那股神力注入苏长空的体内，洗练着他的身体，令他的神力、体魄都飞速的增长着！
一颗极品神晶炼化，苏长空立即拿起了第二颗，没有浪费丝毫时间的炼化。
如果这一幕让同级别的域神看到了，-定会嫉妒的眼睛发红，一般的域神炼化这么多神晶，非得花个几千上万年不可，可苏长空最多只花两天的时间，就能全部炼化，这便是差距！
得到轮回城给予的甲级待遇，足够的生命进化源液令他获得了莫大的好处，这些生命进化源液的价值加起来比起九成的界神全部身家还多。
巨天界神这等界神，也得近乎倾家荡产才能买得起如此巨量的生命进化源液，而苏长空则是免费获得！
五大宇宙级势力的顶级妖孽，都会获得类似的待遇，无需将时间花在炼化神晶，增长神力之类的繁琐事务上，有更多的时间去体悟宇宙法则，去掌握领域奥秘！
这也是为何无数妖孽打破头都想进入五大宇宙级势力的原因，因为获得的待遇、资源真不是外界可以相比的。
随着一颗颗神晶不断的炼化，苏长空的神力、力量不断的提升着。原本苏长空的初始力量是15万龙，而如今则是20万龙、30万龙.
极速的提升！
域神级的下限是十万龙，每一阶之间的差距是100万龙，苏长空在炼化一颗颗神晶的情况下，力量不断的提升，很快 突破百万龙的程度，进入了域神级二阶，依然没有停止，110万龙、120万龙
10000颗极品神晶全部耗尽，而苏长空的力量刚好定格在了两百万龙的程度，这是域神级三阶的程度！
“域神级三阶么？可惜没有轮回点了，不然-路提升到域神级九阶都不是难事。”
苏长空握了握拳头，感受着体内那股汹涌的力量，暗暗道。
因为生命进化源液的原因，苏长空炼化神晶的速度快到了极致，如果再多一些极品神晶，——路将修为提升至域神级巅峰并非难事，可关键在于苏长空没有轮回点了。
每年他只有10000点轮回点的俸禄，想要更多？那就只有外出完成任务！
苏长空打开了轮回城的任务栏，浏览起 了关于赚取轮回点的任务。战场任务：前往星域战场服役，每-年可获得5000轮回点，若是在战斗中杀敌，将会根据军工获得额外的奖励。
“战场任务？星域战场1？'
苏长空看到这所谓的战场任务，心中也是有些吃惊，这星域战场指的是哪里？谁与谁交战？
“跟其他宇宙的入侵者交战？”
苏长空随后仔细浏览了一番，无可抑制的有些震撼，这所谓的星 域战场，乃是他们宇宙与其他宇宙交战的场所！
“原来这个宇宙并不太平么？有不少的宇宙想要入侵我们的宇宙，许多不朽神灵都常年在星域战场坐镇。“
苏长空也是暗暗苦笑，这片广表无边的星空不止一个宇宙，这是苏长空之前看到的，如今来看宇宙与宇宙之间的关系并不好，比如如今他们宇宙便遭遇了外族宇宙的攻击，之所以还很太平，是因为有许多神灵在镇守宇宙边界，将这些外族给拦截在了外面，不然的话如今的宇宙可不会如此太平。
而这战场任务的内容很简单，就是前往宇宙边界与异族宇宙交战的战场，与其他宇宙的神灵交战！
毫无疑问，这任务的危险度是非常高的，平常不交战的时候倒罢了，会很清闲，但如果一旦发生战斗，他这样的域神在星域战场中，不说是炮灰，但也跟普通的土兵没什么两样，如果运气差遭遇了其他宇宙的界神乃至不朽神灵，那就危险了↓
“星域战场，这暂时是我没法去的地方，还是等等吧，先看看其他的任务。”
苏长空摇了摇头，前往星域战场是一种很好的磨砺方式，但危险度太高，暂时不用考虑。
苏长空继续查看其他任务，不仅脸上浮现一丝丝惊讶的神色。
任务1：前往泰坦世界，获取一头冰霜泰坦的心头精血。
任务难度：普通。
任务2：生存试炼，进入天灾世界，生存3个月。
任务难度：困难。
任务49：历练任务，进入血斗者世界，获取血斗之王的称号。
任务难度：危险。
任务189：狩猎任务，进入巨龙世界，猎杀一头龙王级的巨龙。
任务难度：高危。
“能够前往其他世界？'
苏长空看到这一个个任务，都是有些震撼。
巨龙世界、深渊世界、天灾世界，这一个个的世界，都只存在于传说中，可却是真实存在的！
“原来是这样这些世界其实并不位于这片宇宙中，而是子宇宙之
苏长空暗暗道，这些世界都位于这片宇宙的子宇宙之内，就跟地球和源界的关系很像，在同一个坐标，却在不同的空间。
但很显然，这些子宇宙世界，可远远比起地球世界大的多，甚至这些子宇宙世界的种族，曾经还在宇宙中掀起过大动乱。
比如天灾世界，曾经便有高等级的恶魔从中来到了他们所在的主宇宙，掀起过无边的杀戮，令得整片星空血流成河，好几个星域都被屠杀殆尽，后来还是主宇宙的顶级强者们出手，才将这些高等阶恶魔镇压，并且封锁了天灾世界！
又比如巨龙世界中，也曾有不朽级的巨龙从中飞出，疯狂的居戮一颗颗生命星球，令得无数神灵都殒命。
子宇宙，为主宇宙中诞生出的宇宙，也可称为小宇宙，虽然这些子宇宙并不如主宇宙巨大，但其中的强者也是数不胜数，有不少子宇宙的种族，甚至都想入侵主宇宙。
当然，这些子宇宙的实力是及不上主宇宙的，敢于作乱的都被镇压了！
而五大宇宙级势力，便将一些子宇宙作为给主宇宙神灵们历练的场所。
“这些任还真是多种多样，还分了级别的。”
苏长空也是吃惊不已。
比如血斗者世界，这个世界具有无数的战斗种族，这些战斗种族都以力量为尊，会举行血斗大赛，这血斗大赛可是必须分出生死的，其中最高的荣誉就是获得血斗之王的头衔。
而获得这头衔的方法也很简单，在血斗世界中成为血斗士，并且连续经历一万场血斗，场场都赢，才有资格被授予血斗之王的称号！
这个任务的难度非常高，基本上只有界神级强者才有完成的可能苏长空接受这个任务，十有八九会失败。
又比如巨龙世界的狩猎任务，要求接受任务者前往巨龙所在的子宇宙，猎杀一头龙王级的巨龙。
而在巨龙世界，巨龙这种生物是绝对的主宰，若是发现其他种族敢于猎杀他们，那会群起而攻之，巨龙之中，可是存在不朽级的巨龙的！
“前往其他子宇宙冒险么还真是令人兴奋！”
苏长空暗暗握紧了拳头，脸上满是期待，这些历练任务，前往的子宇宙不同，任务的要求不同，完成后的奖励也各不相同。
但能够肯定一点的是，前往这些子宇宙历练是有很大的危险的，一个不好那就是死亡的下场！没有危险的历练也算不上历练，只能算是旅行。
而且最重要的是去了子宇宙，可连接不上宇宙网络，如果遇到危险，连求救的机会都没有！
但正因为如此，才能起到历练的作用。“我要选择一个合适的修炼任务。”
苏长空查看了一番，寻找着一个个任务的内容。
“荒善世界：荒兽世界位于一片蛮荒的子宇宙内，在这个世界没有任何人类存在，有的只是一头头强大的荒兽，这些荒兽肉身强大，能够飞天遁地，有的体型巨大，能媲美山脉，有的体型甚至能够媲美一颗生命星球。任务内容：狩猎荒兽，获取它们的晶核。“
苏长空看到了一个任务，荒兽世界！
这荒善世界很特殊，因为其中是没有任何人类存活的，全部都是一头头野蛮、嗜杀的荒兽。
“这荒兽世界，对我来说危险度太高，根据介绍，这荒兽世界大概有一个太阳系的大小，全是荒兽，这些荒兽的智慧很低，基本上跟野兽没多大区别，最弱小的荒兽都是神灵级的，其中最为古老的几头荒兽，媲美不朽神灵，遇到了就是死！”
苏长空权衡一番，放弃了前往荒兽世界的打算，危险度太高！
而后苏长空看到的一个子宇宙则让苏长空眼睛-亮。
“之、封魔世界：主宇宙诞生初期伴随诞生的子宇宙，为最古老的子宇宙之一，封糜世界，其大小为正常星域的大小，其中以人类、异魔为主，人类与异魔的战斗持续了无数年，以一种奇异的形式并存着苏长空仔细的查看关于封魔世界所在的子宇宙信息，也不禁有些惊叹了起来。
这封魔世界很奇特，在封魔世界，有普通的人类，也有许多的修炼者，其中不乏有媲美神灵的修炼者存在，同时在封魔世界中，又有名为异魔的生物存在。
异魔在数量上比起人类稀少，但个体实力方面，异魔们则是强横无比，以人类为食，因为这些异魔的强大和顽强的生命力，自封魔世界诞生起，人类与异魔的战争就没结束过，一直持续到如今！
“封魔世界任务：获取魔晶（每颗魔晶以10000轮回点的价格收购）
“任务难度：危险。”
苏长空又查阅了一下封魔世界的任务，是获取什么糜晶。
“魔晶？什么魔晶？-颗魔晶能够回收，卖出10000轮回点的高价？'
苏长空心中也不禁有些吃惊，只因为这魔晶的价格太高昂了，10000轮回点！等于10000颗极品神晶！
要知道10000颗极品神晶，令苏长空从初入域神级，直接突破到了域神级三阶，可以想象这极品神晶得有多么的贵重。
苏长空在轮回城的资料库中搜索了一下关于魔晶的事情，却是一点有用的消息都没有搜到，只得到这东西乃是封魔世界所在的小宇宙的特产。
“就接受这个任务吧，多获得几颗魔晶，就够回本了。”
苏长空心道，随即他点取了接受任务。
“警告！检测到苏长空殿下修为为域神级三阶，接取此任务的陨落几率高达51%，请慎重考虑！”
苏长空点取接受任务，却是收到了警告，51%的陨落几率！
'这就是危险级的任务么？域神级三阶陨落几率都高达51%？（赵了好）”
苏长空的心中不免也有些吃惊，域神级三阶执行这个任务的陨落几率都高达51%！
不过苏长空却没有畏惧，这51%的陨落几率，指的是正常的域神级三阶，苏长空显然并非一般的域神！
而且一点危险都没有的任务，也根本没任何的挑战性。
“接受！”
苏长空当即直接选择接受这个任务。
“叮，任务接受成功，轮回城将会在数天内送你前往封糜世界，请注意做好准备。”
苏长空很快得到了提示。
“数天内前往封魔世界，我要先购买一点东西。”
苏长空暗暗道，他要购买的东西也不多，-把趁 手的武器！苏长空直接在轮回城的宝库中定制了一把域神级的武器，外表按照陨星刀打造。
不出两天的时间，便有使者将新打造的陨星刀送上了门来，这把武器花了苏长空400轮回点，其锋利程度可破开域神的神体，也能够承受的住域神的力量！
时间来到五天后，这天早晨，在苏长空的住所外，一艘飞船停了下来。
这飞船很小，只有不到百米长，而从飞船上走下来了一个身穿黑色战甲的男子弟。
这男子对苏长空恭敬道：“苏长空殿下，我名为从风，是来送您前往封魔世界的。”
“好，现在就出发吧。“苏长空点点头，上了飞船。
“苏长空殿下乘坐飞船离开了？是有任务么？'
苏长空的那些仆人们看到这一幕都惊讶，一般情况下，轮回城的神灵实力不达到一定的水准，是不许离开轮回城的，除非是外出执行任务！
'殿下才来不到两年时间，就要外出执行任务？这是否急切了点？'
管家柴文心里有点担心，苏长空才来到轮回城不到两年时间，修炼都没修炼多久，这么快就要外出执行任务？这太急了.
你是天才，一秒记住：红甘泉小说网: m.hgq26.com
第一百六十章 封魔世界！禁物魔晶！（3）
许多轮回城的成员，都会磨砺个几百上千年的，直至遇到瓶颈才会选择外出执行任务，苏长空这种情况算是比较罕见的了。
“从风，你能给我说说关于封魔世界的事情么？'
苏长空询问了一下从风，这从风似乎是专业接送那些个前往子宇宙执行任务的妖孽的人员，他应该会了解一些事情。
从风闻言，略微思索便道：'封魔世界，是一个很古老的世界，我们宇宙诞生，封魔世界的子宇宙是同时诞生的，所以从时间上来说，他们的历史是与我们主宇宙相同的。”
'除此之外，封魔世界的大小相当于一个宇宙国的十个正常星域，且灵气充足，常年处于战乱中，修炼文明非常的发达，其中肯定是有不朽级神灵存在的。”
“殿下你进入封魔世界要注意几点，第一，不要暴露自己外来者的身份，这些封魔世界的土著很排外。第二，要掌握这个世界的语言，在超级智脑中有这个世界的语言，只需要学习一下就好了。第三，最好谨慎行事，若是招惹到了封魔世界的一些古老的强者，那是 很危险的。第四，进入封魔世界，超级智脑是无法接入主宇宙的网络的，有什么需要的资料，提前下载好。”
从风一口气说了不少，也是一些常识，关于封魔世界内部的情况如何，这就不是他知道的了。
“嗯，多谢了。“苏长空微微点头，从风的话还是给了他一点帮助的。
苏长空打开了超级智脑，趁着还能接入主宇宙的网络，下载了一些资料，比如封魔世界的语言，封魔世界用的可不是宇宙通用语，若是苏长空在封魔世界中使用宇宙通用语，那估计那些原住民瞬间能判断出他是外来者。
苏长空在赶路的这段时间，学会了封魔世界的语言。
而在半个月后，苏长空在从风的护送下，来到了一片星空中。这片星空无比诡异，仿佛空间都产生了扭曲，而苏长空看到在不远处有一片迷蒙的雾气，在那迷蒙的雾气中，隐隐有一座巨大的世界在其中漂浮，那里就是封魔世界的所在了，位于子宇宙之中！而苏长空还看到在那片朦胧的雾气上方，隐隐有一个人影盘坐，那人影模模糊糊，似是不存在，又似是恒古就在此一样。
“那是谁？”
苏长空有些吃惊的看向那雾气上方盘坐的模糊人影，他询问一边的从风。
从风闻言，眼中闪过一丝恭敬的神色：“他的名讳我不知道但273这是一位不朽神灵，他坐镇于此，若是这封魔世界中的土著想要入侵我们主宇宙，他会将之灭杀，他常年坐镇于此，实力高深莫测。“
苏长空微微点头：“原来如此。
一些危险的子宇宙，是有不朽神灵坐镇的，防止子宇宙中的一些邪恶之辈入侵主宇宙，这位不知名的不朽神灵常年坐镇于此，为的就是防止封魔世界中的一些邪恶的神灵进入主宇宙造成大破坏。
在这封魔世界中，可是有极为古老的不朽级生物存在的。“殿下，只能送你到这里了，我会在此地等你出来。”
一边的从风对苏长空道。
“好，辛苦了。”
苏长空点点头，他有些兴奋，能看看其他世界是什么样子的！
呼！
苏长空从飞船的舱门飞出，向着那迷雾下方的世界飞去。
苏长空感觉自己的身体穿透迷雾，不断的下坠、下坠，而在那迷雾上方的未知不朽神灵，则是半点没有动弹，他肯定是感受到苏长空的气息了，但因为苏长空是主宇宙的神灵，他并未有半点动作，他的职责是防止封魔世界的邪恶原住民进入主宇宙。
“这片好大！”
苏长空心中也有些震撼，随着不断的向下，苏长空看到了那子宇宙中的世界，大的无边无际。
虽说是子宇宙，但这封魔世界也是有十个星域的大小的。
而从一个星域到另一个星域，那都是要花费以光年计的时间。苏长空一直向着封魔世界飞了三个小时，才触及到了陆地。
'这就封魔世界么？'
苏长空踏在大地上，看着四周，他也忍不住惊叹，他看到四周是一座座千米、万米高的大山，-颗颗数千米高的大树也随处可见！”封魔世界的灵气太充足了，比起主星级的生命星球灵气浓郁程度还要高上千倍！”
苏长空呼吸着空气中的灵气，暗暗吃惊，封魔世界的灵气非常充足，空气中蕴含的灵气浓郁程度是类似于丰漠星球这样的主星的千倍 以上！
十个星域大小的封魔世界，以及充足的灵气，可以想象封魔世界内绝对是强者如云！
“低调点好，最好先找个人类城市，然后好好了解一下这个世界的基本情况。
苏长空心道，他要先了解自己所处的位置，然后再知道魔晶这玩意到底是什么，怎么才能够得到。
“嗯？有声音？”
苏长空忽然耳中听到了一阵阵的嘶吼声，是从数百里外传出的。
苏长空当即没有犹豫，迅速的向若北边声音传来处飞去。
在一片土地上，正有一支队伍在行进，这支队伍为首的一个黑甲中年男人，脸上满是警惕之色的道：“各位，都小心点，根据消息，那头魔善就在附近，我们随时可能遭遇他的袭击。”
“队长，放心吧，我们可是有三个大地级的强者，二十个人级巅峰的强者，那头魔兽敢露面，求之不得呢！'
一个络腮胡子大笑道，对于黑甲中年男人的话并未放在心上。这支队伍共有近百人的模样，都是身穿战甲，手持长矛、刀剑等各种武器，他们是附近的清羽城佣兵，而如今则是接取了狩猎魔兽的任务。
魔兽，这是与异魔类似的生物，但与异魔不同的是，魔兽没有太高的智慧，性情残忍，会攻击一切看到的生物！
“嘿嘿，将这魔兽狩猎了，赚到了钱一.定要去轻语楼里好好玩乐一番。'有佣兵脸上都露出了暧昧的笑容。
'咔咔咔！”
然而猛地大地撕裂了开来，那佣兵发出凄厉的叫声，从大地之中，赫然是探出了一颗黑色的蛇头，——口将他咬住。
“救命！救命啊！”
那佣兵凄厉的惨叫着，而那颗硕大的蛇头-吞，便将那名佣兵一口吞下了腹中。“敌袭！敌袭！”
一群佣兵顿时个个都惊恐了起来，疯狂的喊叫着。
那颗蛇头看上去有三十四米直径，巨大无比，保守估计其身体也在近千米的程度。
“黑煞魔蛇！星辰级魔兽！”
这一-刻黑甲男子等人脸色都变得煞白了起来。
大地级、星辰级、圣域级、圣界级！
这是他们这个世界的等级，实力达到星辰级，将拥有十万年的寿命，就如一颗星辰一样，难以陨落。
他们这支佣兵小队，最强大的也不过是大地级巅峰而已，压根不够这黑煞魔蛇塞牙缝的！
“情报出错了么？怎么会星辰级的魔兽？'
望着那颗巨大的舌头，所有佣兵都瑟瑟发抖，脸色苍白如纸，恐惧的双腿都失去了力量。
有的佣兵想逃，但在这星辰级魔兽的面前，却是身体跟压上了一座沉重的大山似的，完全是连动都无法动弹
这就是星辰级魔兽么？明明我与其之间只差了一个阶位，可实力却是天差地别，在它的面前我连挥刀都困难！“佣兵小队的队长黑甲男子，此时额头冷汗滴淌。
他是大地级巅峰的武者，可与这黑煞魔蛇相比，完全就是两个不同次元的生物！
“嘶呜！”
黑煞魔蛇发出了尖锐的嘶鸣声，顿时上百佣兵在这尖锐的嘶鸣声中，耳膜撕裂，不少人耳鼻溢血，当场被震的晕厥了过去。
“完了“黑甲男子想要动弹，可手脚不听使唤，这令他心中绝望到了极点。
“轰隆！”
就在黑煞魔蛇双眼中凶光爆闪，准备饱餐-顿的时候，天空中陡然一道雷霆霹雳一闪而逝！
“嗤！'
黑煞魔蛇的一颗头颅犹 如被砍瓜切菜一样被轻松的从中间（daag）
割裂了开来。
“嘭'
黑煞魔蛇巨大的头颅砸落在地上，庞大的身躯也失去了力量，掩埋在土壤中，一动不动。
黑甲男子惊愕的看着天空中一个身穿武者战甲，身材高大，头发银白，浑身上下透露出一种威严气息的男人。
那看上去四十岁左右，有一股强者气度的白发男人缓缓将腰间一把璀璨如星辰的战刀收回了腰间的刀鞘内。
“刚刚是他一刀斩杀了黑煞魔蛇？“黑甲男子心中惊骇到了极点，看到黑煞魔蛇掉落在地上的头颅，震撼万分。
这可是一头星辰级的魔兽啊，具有十万年的寿命，对于普通的大地级武者来说那就是来多少死多少的可怕魔兽，可眼前的那威严男人却是一刀将之轻松斩杀！
“好好可怕的刀，就像是自九天之上垂落的惊雷闪电，超越了光速！“黑甲男人吞咽了一口唾沫，“绝对是星辰级的强者，而且在星辰级强者中都属于极强的那种。”
这突然出现斩杀了黑煞魔蛇之人，自然是赶来的苏长空。
“一头初神级的魔兽？'
苏长空心中也极为惊讶，这个世界强大的生物看来不少，他遇到的第一头魔兽，实力就媲美初神级。
当然，这种级别的魔兽，苏长空压根没放在眼中。
“感感谢大人救命之恩！”
黑甲男人一脸恭敬的急忙道谢，面对这等强者，对方随意就可将他灭杀，他当然第一时间恭敬到恨不得将头埋到地上去。
苏长空从天空中落了下来，他看了周围的那些晕倒的武者一眼，随后道：“你们是哪里的人？附近有城市么？
闻言，黑甲男人连忙答道：“我们是清风城的人，是来猎杀魔兽的
“清风城？“苏长空喃喃，压根不知道这是什么地方。
“难道他是其他国度过来的强者？”
黑甲男人见状惊讶，清风城，可是吴阳王国的一座主城，若是昊阳王国的人，不应该没听说过清风城，所以黑甲男人觉得苏长空可能是其他国度过来的强者。
当下黑甲男人没有任何犹豫，连忙介绍道：“我们清风城，为吴阳王国三十二座主城之一，常年有三百亿人口定居，城中有不止一位圣域级强者坐镇，就是异魔也不敢轻易来骚扰我们清风城。”
“圣域级对应的应该是域神级强者吧？'
苏长空心中猜测了一下，圣域级对应的是外界的域神级强者！
同时苏长空的心中很吃惊：'-座主城，才三百亿人口，竟然有不止一位域神坐镇？”
域神，要知道在一片星域中都是很罕见的，-颗数千亿人口的三级生命星球，可能才会诞生一两个域神，而这清风城，区区三百亿人口就有数位圣域级强者，这怎能不让人吃惊？
而且这还只是昊阳王国的一座主城，这封魔世界的大小国家怕是不下数百上千个，可谓是强者如云！
苏长空略微沉吟，随后他忽的开口道；“你知道哪里有魔晶么？'
此话一出，黑甲男人瞳孔收缩，身体都颤抖了起来，脸上浮现恐惧之色。
这让苏长空眉头皱了起来。
魔晶，是封魔世界特有的产物，轮回城一万轮回点的高价回收一颗，其余的信息苏长空却是知之甚少，如今从这黑甲男人的反应来看，这魔晶似乎也非同一般，苏长空仅仅是提到魔晶，就令黑甲男人恐惧的颤抖。
见到苏长空皱眉，黑甲男人身体一颤，生怕触怒了苏长空，连忙道：'大人，魔晶这种东西哪里是我这种凡夫俗子能够接触到的？魔晶常珍贵，每一颗魔晶出现，必然是惹得大量星辰级以上的神灵争夺。”
“在大概一百年前，我们清风城附近的一座山脉中出现了-颗魔晶为了争夺这一颗魔晶，数千星辰级以上的神灵疯狂厮杀，足足陨落了好几百个星辰级强者，我的姑父就是在其中陨落
黑甲男人生怕触怒苏长空，一口气将自己知道的全部说了出来。这令苏长空也吃惊，所谓的星辰级强者，对应的应该是初神级神灵，一颗魔晶出现，导致数千个初神级的神灵疯狂厮杀？这魔晶竟然有如此魅力？
苏长空略微沉吟：“那颗魔晶落入了谁的手中？'
黑甲男人苦笑道：“魔品很神秘，据说获得魔晶就能获得强大的力量，但是魔晶这东西也很危险，具体原因我不清楚，但在昊阳王国的范围内，一出现魔晶就会有昊阳王国的使者将之回收，即使有人得到了废晶，也是不可能声张的！”
魔晶这东西似乎是一把双刃剑，能够换取强大的力量，也存在着某种隐患，所以在昊阳王国乃至封魔世界的其他国度，魔晶都属于一种类似禁品的东西，-旦有魔晶出现，吴阳王国官方的强者都会出手，将之回收，掌握在自己的手中！
黑甲男人见到苏长空面无表情，实际上是在思考事情，以为苏长空对自己的回答很不满，他连忙道：“或或许那颗魔晶落在了清风 城的那几位圣域级强者的手中了，他们获得了魔晶，但没有声张。”
这话令苏长空很赞同，毕竞靠近清风城的地方出现了魔晶，数千个媲美神灵的强者争夺，那最有可能得到魔晶的，当然是媲美域神的那几个圣域级强者了！
“看来得去清风城看看，这黑甲男人不过是个超凡阶的修炼者，他知道的东西不多。苏长空沉吟，觉得得亲自去清风城一趟。这黑甲男人为大地级强者，也就等同于宇宙中超凡级的修炼者，根本接触不到一-些秘密，比如为何魔晶每个神灵都想要，却又被当成禁物，一出现就会被一个国度的高层回收，那些更高等阶的强者肯定知道-
颗魔晶可就价值一万轮回点，苏长空当然得多获得一些↓.
你是天才，一秒记住：红甘泉小说网: m.hgq26.com
第一百六十一章 异魔踪迹！邪恶怪物！（1）
清风城，那些个域神的手中可能有魔晶的存在，苏长空可以去试着去打听一下魔晶的事情，能有所收获是最好的。
'这头魔兽的尸体，你能出多少钱？“苏长空随后指了指身后的黑煞魔蛇尸体，开口问道。
没钱寸步难行，在这子宇宙中，外界的钱当然是没用的，所以苏长空想换点钱，也能方便行动。
“要要将这头星~辰级魔兽卖给我？'
黑甲男人愣了愣，反应过来的他瞪大了眼睛。
星辰级魔兽，这在主宇宙中就是初神级的生物，这种级别的生物，对于黑甲男人这种普通佣兵来说是根本不可 能猎杀的，其价格 也极为的高昂。
黑甲男人有些为难的道：“大人我根本买不起这头星辰级的魔兽。
黑甲男人是实话实说，他身上全部的钱加起来也不够买这头黑煞魔蛇的尸体。
“你能出多少钱就出多少钱。”
苏长空直接道，他要钱只是为了方便行事而已，不然进入一些城市，连住客栈的钱都没有。
“是！“
黑甲男人有些欣喜了起来，他连忙掏出了自己的储物戒指。
“这是我全部的资产，一共110000封魔币.
黑甲男人将自己身上的钱币全部都交给了苏长空，这是一种以黑色金属打造成的钱币，面额从1到10000不等，这封魔币就是封魔世界通用的货币了。
110000封魔币，对于普通人来说已经是一辈子都存不到的一笔巨款了。
“嗯，那下次再会吧。
苏长空将这些钱收进自己的储物戒指中，随后没有半点犹豫，在问明了清风城的方向后，苏长空冲天而起，迅速的消失在了天边。“这这还真的将这头星辰级魔兽的尸体卖给我了？”
苏长空离去，黑甲男人看着地上那巨大的黑煞魔蛇的尸体，彻底 愣住了，苏长空还真的将这魔蛇的尸体卖给了他？
“还还真是运气好！我回头将这黑煞魔兽的尸体卖出去，起码能赚个10倍的利益啊↓”
黑甲男人兴奋了起来，这一趟虽然差点身死，但有幸遇到刚刚那位不知名的强者，还低价收购了-头星辰级的魔善尸体，这简直是天大的运气！
黑甲男人却不知道这个世界的钱币对苏长空来说意义根本不大，够用就行了。
“前面就清风城！
苏长空一路飞行了一两个小时，前方出现了一座巨大的城市！那城市的城墙足有三四百米高，以坚硬的金属、岩石混合制成，看起来便有一种坚不可摧的感觉。
“这一座城市的人口可就比整个地球上的人口总数还多，且这些守城的土兵，个个都在超凡级六七阶以上的水准！果然差距有点大苏长空来到了城墙下，他也是有些惊讶，这封魔世界是自宇宙诞生时就诞生的位于子宇宙中的世界，且灵气之充裕在一般的生命主星千倍以上。
这样的环境下，就算是不修炼，随便一个普通人放在地球上去都是顶级强者！
苏长空整理了一下衣服，大步的进入了清风城中。
“客官，我们这里有新鲜的魔兽肉，活血壮骨，对于修炼大有益处物美价廉！”
“客人，来我这看看，上好的魔金打造的护甲，坚不可摧，就算是大地级巅峰的强者，也难以损毁！“
苏长空一进入清风城内，就有不少人找上了苏长空，向着他推销物品、护甲，热情的恨不得将苏长空给整个吞下去似的。
苏长空有些头痛的从这群人的包围中穿出，他看到了远处一个瑟瑟缩缩的少年，十七八岁的模样。
苏长空当即走了过去，从储物戒指中拿出了十个封魔币，他开口道：“我问你一些事情，这些钱就属于你了。”
大人请问，小子知无不言。'那瑟瑟缩缩的少年完全没想到会有这样的好事落在自己头上，他连忙点头答应了下来。
十个封魔币，对于他这样的普通人来说，需要工作大半个月才能 挣到！
“在清风城中，最强大的强者是哪几个？'苏长空开门见山的询问道，他找这少年是想问一下这城内最强的那几个圣域级的强者是谁，分别位于何处。
少年不假思索的道：“清风城最强大的强者当然是清风城城主，墨家老祖，以及万家老祖，他们都是圣域级的强者，在清风城根深蒂固，有着至高无上的地位！”
'三个域神级强者么.'
苏长空微微点头。
封魔世界与主宇宙的等级划分不一样，但却是每一级相对应的，大地级对应超凡阶，星辰级对应初神级，圣墟级对应域神级，圣界级对应界神级，就跟当初的地球样，大师级武者、宗师级武者，实际上都属于超凡阶的范畴。
一个三百亿人口的主城就有三个域神级强者坐镇，如此来看，这吴阳王国肯定是有界神级强者的，好在这清风城内应该并无界神级强者，只要不是界神，便威胁不到如今的苏长空的生命！
苏长空随后问明了这三个域神级强者所处的位置，便与这少年分开。
“先去墨家府邸附近的客栈住下来，然后再想办法与墨家的那个域神接触看看。”
苏长空心中下了决定，他来到了墨家府邸附近外的一个酒楼之中。这酒楼名为醉月楼，占地面积很大，且有十多层高，在这醉月楼能够远远的看到墨家府邸那气派的宅院。
墨家老祖为清风城三个域神级强者之一，存活已经超过二十万年，墨家实力雄厚，因此在清风城属于巨无霸级别的势力，唯有同样拥有域神坐镇的万家和城主府能够媲美！
'这清风城的美食还不错。”
苏长空坐在醉月楼内的一张餐桌旁，享受着封魔世界特有的美食，他心中也暗暗 赞叹，这个世界的食物相当 有特点。
“嗯？'
这时苏长空眼中忽然闪过一丝异色，他看到从门口处，一连有九人进入了这醉月楼内，这九人个个都气息彪悍，身上散发着一股煞气，让附近的行人都不自觉的闪避。
“这九人全部都是凝聚出神体的强者。”
苏长空暗暗惊讶，根据他观察，这九人每个都是星辰级以上的强者，也就是主宇宙中的初神级。
在清风城这座主城之中，最顶级的强者是那三位域神级，但初神级的强者却也不多见，毕竟有三百亿人口，比例是很小的，可如今足足九个初神级的强者齐齐出现，这自然吸引了苏长空的注意力！
各位大人有什么吩咐么？”
一个小二有些畏缩的迎了上来，他很有眼力劲，知道眼前这九人不是普通人，十分恭敬的询问道。
“带我们去18号包厢。“这九人为首的是一魁梧冷峻男子，他声音冰冷的道
是！'“
小二连忙带着这九人进入了一个包厢之中。
'这包厢有隔绝气息的法阵，可惜不知道他们在谈什么。”
苏长空虽然刻意的注意这九人的动向，但醉月楼的包厢有隔绝探查的法阵，苏长空也无法知道他们在包厢中干什么。
“各位，你们终于来了，东西带来了么？”
此时在醉月楼的包厢之中，一个大腹便便的肥胖中年男人一脸笑容的欢迎进入包厢的冷峻男子等九人。
冷峻男子神色依然冰冷的道：“这是你要的东西。”
冷峻男子取出一只储物戒指，交到了那肥胖中年男人的手上，眼中露出一丝厌恶，这冷峻男子身后的八人也都个个神色古怪。肥胖中年男人接过了储物戒指，向着其中探查了一番，在这储物戒指中，赫然是装着一颗颗血淋淋的心脏。
“好好，不错，这些心脏全部都很新鲜，还全部都是起码大地级巅峰（初神级巅峰）的武者的！成色很不错，我家主人肯定会喜欢的！”
肥胖中年男人一脸欢喜。
冷峻男子见状，他冷声道：'巴亚，10000颗大地级巅峰以上的武者的心脏都给你了，你也该兑现条件，将魔晶给我们了吧？'提到魔晶，冷峻男子身后的其他武者也都眼中露出炽热之色。魔晶，这是能令他们这些具有十万年寿命的星辰级（初神级）武者疯狂的东西，如果获得一颗魔晶，不仅短时间内实力能增强许多，更是能增加掌握领域的几率。
若是掌握了领域，未来跨入圣墟级（域神级）那就是十拿九稳的。冷峻男子等九人全部都是星辰级武者，因为都来自一座山城的，被称之为九山主，前不久他们遇到了这名为巴亚的男子，巴亚声称一万颗大地级巅峰以上的武者的心脏可以在他这里换取一颗 魔晶。这令九山主自然是非常兴奋，尽管心中将信将疑，但他们仍然是奋力的杀死了一万个大地级巅峰的武者，取出了他们的心脏，如今则是来到了这清风城，与肥胖中年男人巴亚进行交易。
至于这巴亚要这些心脏干什么，这就不是他们关心的了。
巴亚将空间戒指收入了手腕上的一一个储物手环之中，他闻言笑了起来：“各我之前说的是100000颗大地级巅峰武者的心脏换取一颗魔晶，你们这才带来10000颗，不过才十分之一而已，等收集齐
我一定支付你们报酬。”
这话一出，顿时冷峻男子等人脸色变了。
九山主等人个个眼冒凶光：“死胖子，你想反悔不成？当我们九山主是好戏耍的？今日你若是拿不出那颗魔晶，我等定要将你碎尸万段
↓”.
0求鲜花.
九山主，他们可个个都是星辰级强者，且凶名在外，如今这巴亚竟敢戏耍他们？
面对九山主等人杀人般的目光，巴亚像是没感受到似的，他嘿嘿一笑：“你们想对我动手？这里可是清风城，而且靠近墨家，那位墨家老祖可是一位圣墟级（域神级）强者，你们敢对我动手，看看是否能从他手中逃脱吧！”
“混账东西！”
九山主等人勃然大怒，有人都已经握紧了武器，可一个个却迟迟不敢动手。
正如巴亚所说，这醉月楼靠近墨家府邸，他们若是动手，肯定会惊动墨家老祖的，到时候他们肯定难以全身而退。
这个巴亚非常狡猾，将交易地点选在这里，明显早就做好了赖账的准备了！
'各位，这酒菜的钱我已经付过了，你们慢慢吃，在下就先走一步。'巴亚看着九山主等人，他脸上满是得意的笑容，起身向着包厢外而去。
冷峻男子等人拳头握的咯咯作响，可却终究顾忌这里是清风城，还临近有圣域级强者坐镇的墨家，没有动手。
“大哥，早知道这家伙不会如此老实，还好我刚刚在他身上留下了印记，让他先得意一下，等他出城，我们立刻跟上去将他做了！敢耍我们只有死路一条！“
巴亚离开，九山主中，一个黑袍老者却是阴笑了起来，其余八人脸上也泛起了丝丝冷意。
为了防止巴亚赖账，他们刚刚悄然在巴亚身上留下了追踪的印记只要巴亚一出城，就是他的死期！
九山主等人在这包厢中吃起了酒菜，慢慢的等待了起来。
00约莫过去了小半天时间，黑袍老者睁开了眼睛，冷笑道：“这死胖子从东城门出城了，走，让他明白敢耍我们的代价！”
九山主等人齐齐起身，离开了包厢，匆匆离去，准备将那名叫巴亚的家伙给做掉。
“嗯？他们离开了，而且身上散发着一股杀气是准备去对付刚刚那离开的肥胖男人么？”
而苏长空一直注意着18号包厢的情况，见到巴亚和九山主等人依次离去，他心中很好奇，这些人之间似乎有什么秘密。
'要跟上法看看？'
苏长空本不是多管闲事的人，但来到这清风城，他本就是打探消息的，见到这行人行为异常，还全都是初神级以上的强者，苏长空最终做出了决定，决定去看看情况！清风城外千里之外的一-片树林。
一个肥胖男人正小心翼翼的环头四顾，非常小心，似乎是害怕自己被跟踪，在没有发现有人跟踪的迹象后，他才松了口气。
这肥胖男人正是之前坑了九山主的巴亚，他才刚松了口气，却猛地脸色一变的看向天空。
在这片树林的上方，九个人影齐齐而立，犹如九尊魔神，正是九山主等人！
你们怎么追上来的？'巴亚一脸的难以置信，如同见了鬼般。
九山主之中，黑袍老者阴森森一笑：“死胖子，凭你这点手段，也想耍我们？今天你休想活着离开！”
“别废话了，先给这家伙一点教训！”
九山主等九人中，一个外表最为年轻的青年脸上带着一丝杀意，他手中握着一把弯刀，凌空一刀斩出，顿时虚空碎裂，一道刀气撕裂 空气斩杀向巴亚。
这青年并没有杀巴亚的意思，他只是想试探一下巴亚，毕竟还要询问他关于魔晶的事情，即使得不到魔晶，也不能让这巴亚死的如此便宜！
然而让九山主等人惊愕的事情发生了。
“噗！“
那刀气直直的斩击在巴亚的脖颈上，顿时巴亚脸上带着惊恐之色-
颗头颅与脖颈分离，抛飞而出，重重的砸落在地上。而那失去头颅的无头尸体，也是血液喷薄，软软的倒在地上。
“这你怎么杀了他？还没问清关于魔晶的事情啊！“冷峻男子见到这一幕，顿时愤怒的看向青年，这巴亚肯定得死，但这是在问清楚魔晶之后的事情，然而如今青年一刀将他给杀了？
我我也不知道他这么没用啊，明明也是星辰级的强者“青年一时间搞不清楚状况，争辩道。
青年没想杀巴亚，只是要试探一下他，可谁能想到这巴亚好歹跟他们一样是星辰级强者，却是一个照面就被斩杀了！
青年正想说什么，可陡然间他脸色骤变，巴亚那原本落在地上的头颅，猛地一个翻转，-双眼睛对准了他，下一秒自那头颅的双眼中，两道暗黑色的光线犹如激光一般——闪而逝！
“噗！'
青年根本来不及躲避，那两道黑色的光线便灌注了他的头颅。青年双眼中带着一丝丝惊愕不甘，头颅被穿出两个血洞，直接是一头从天空栽倒，砸落在地上，没了声息！
你是天才，一秒记住：红甘泉小说网: m.hgq26.com
第一百六十二章 毁灭魔光！城主圈套！（2）
“九弟！'
冷峻男子等人都发出惊呼声，完全没料到这一幕，巴亚被他们斩杀了头颅没死？还趁着众人不备，-个照面杀死了他们中的一人。'咯咯蠢货！-群蠢货，就凭你们也想对付我巴亚大人？“
巴亚的那颗头颅狂笑了起来。
“咔咔咔！”
诡异的事情发生了，巴亚的那颗头颅断裂的脖颈处，竟是有一丝丝黑色的丝线延伸而出，这些丝线随后凝成一束，化为黑色的骨骼，随后这骨骼上血肉生出。
不多时，巴亚重新长出了一副全新的身躯，一副肌肉虬结，散发着恐怖魔气的身躯，一股可怕的魔气自他的魔躯中散发而出，将天空都给笼罩，让方圆上百里都化为了阴暗的世界！
呼！
这山林中的一棵棵大树、花草，更因为巴亚散发出的气息而迅速的枯萎、腐蚀、熔化！“你你是异魔？'
冷峻男子等人看到这一幕，顿时瞪大了眼睛，瞳孔剧烈收缩！
异魔，这是封魔世界让每个人类都谈之色变的存在。
异魔在封魔世界为自古就存在的怪物，他们实力强大，以人类为食，更是拥有伪装成人类的能力，不主动暴露自己的身份，人类是几乎没任何手段探查出异魔的身份的。
正因为如此，在封魔世界中，人类与异魔自古就势不两立，但人类始终无法将异魔给灭绝掉！
可异魔这东西对于一般人来说是属于传说中的怪物，起码在吴阳王国境内，很久没有听说过有异魔出没的消息了。
“逃，快逃！”
冷峻男子怒吼道，他明白，自己等人可能中计了，这巴亚是故意激怒他们，将他们引出城的！
“四三三''逃！逃！“
尽管己方还有八个星辰级强者，但这巴亚身上散发而出的气息太过恐怖，唯有逃跑，才有活命的机会。
“逃？你们能快得过我的魔光么？”
异魔巴亚狂笑了起来，他的身躯之上裂开了一条条口子，而这些口子之中，则是一只只睁开的竖眼！
“不.不好！”
九山主等人皆是预感到不妙。
“咻咻咻！”
巴亚的那一只只竖瞳之中，喷薄出成百上干道的漆黑毁灭魔光，将天空都笼罩。“噗噗噗！'
九山主等人急忙闪避，但都没用，他们的速度远远没有光快，-
道道毁灭魔光，轻松的贯穿了他们的大脑、手臂、心脏！九山主等一行人一个个如同雨点般从天空中坠落了下来
怎么可能，我的手臂被蹭掉了一-点皮也得死？'为首的冷峻男子更是瞪大了眼睛，感受着迅速流逝的生命力，身体不断下坠，他临死前有些难以置信，刚刚他躲开了射向自己的魔光，仅仅是手臂被蹭破了点皮，但即使如此，他也如同被打中了要害，迅速的死亡。
“蠢货！一群蠢货！本大爷的毁灭魔光，只要触碰到，其中蕴藏的毁灭之力就能瞬间湮灭目标的生命力！”
一击将冷峻男子等人全军覆没，异魔巴亚有些得意的笑了起来，以眼睛释放出毁灭魔光，这是巴亚身为异魔天生就具有的能力，也是他的杀手锏，来再多的强者，只要不是圣域级，他完全不会有半点畏惧。
“好了，先将这些人的心脏给收集起来凑齐一百颗星辰级强者的心脏，和十万颗大地级巅峰强者的心脏，就足 够我去换取一颗魔晶了。”
异魔巴亚舔了舔嘴唇，他的眼中有兴奋之色，他之所以收集这些心脏，并非他自己吃，而是要卖给其他强大的异魔，用以换取魔晶！
“你就是异魔么？这种生物还真是第一次见到！”
这时一个冷淡的声音传了过来，这令异魔巴亚瞳孔骤然收缩。异魔巴亚急忙抬头看去，却是看到在不远处站立着一个有着银白发丝，看上去四十岁左右，身材高大，散发着一股威严气息的男人。
这人自然是赶来的苏长空，他才刚来就看到异魔巴亚展现出自己的真身，轻松将足足九个媲美初神级的强者尽数击杀！
“异魔还真是奇特。“苏长空也观察着巴亚，这巴亚全身散发着-股恐怖的魔气，先前在清风城见到他，苏长空都完全没察觉到他是异魔伪装的！
在封魔世界，人类与异魔之间势同水火，异魔以人类为食，人类也是见到异魔就会击杀，但经历了上百亿年，异魔都依然生存在人类的世界中，生命力强悍，就像是野草，春风吹又生，杀之不绝！
'给我去死！”
异魔巴亚在呆愣了一两秒后，眼中便是泛起了邪恶的凶光，身为异魔，只要被人看到了真身，那无需犹豫，通通杀光是最正确的做法。
“咻咻咻！”
异魔巴亚的双眼和他魔躯上长出的一只只眼睛，尽数喷薄出黑色的毁灭魔光，千百道毁灭魔光凝聚成一東，疯狂的轰杀向苏长空！这毁灭魔光极为强悍，不仅速度极快，媲美光速，且只要被其蹭破一点皮，那也是必死无疑的下场。
“噗！'
然而让异魔巴亚惊骇的事情发生了，那由千百道魔光汇聚成一束的魔光轰击在苏长空的身躯上，苏长空的身体连晃动一下都没有，就像是化为了一颗黑洞一样，将毁灭魔光尽数吞噬，消弭于无形！
“怎么怎么可能？”
异魔巴亚瞪大了眼睛，有些骇然：“你你是圣域级（域神级）
强者？”
唯有这等强者，才可能承受自己的毁灭魔光的攻击。
这毁灭魔光的确强悍，但苏长空如今达到域神级三阶，基础力量就是200万龙，要伤到他，得2000万龙的攻击才行，这巴亚的攻击再强十倍也撼动不了他。
“逃！”
巴亚急忙转身想要逃跑，但苏长空哪里可能任由他逃跑？
“休！'
苏长空瞬间张开了混沌领域，-缕缕混沌之气像是锁链一样，将异魔巴亚给捆缚成了一个粽子，巴亚如何挣扎也无法撼动半分。苏长空在晋升域神级后，他的混沌领域也步入了第二阶段，能够覆盖方圆千里的范围！
巴亚被苏长空的混沌领域给束缚住，挣扎也无用，这令巴亚脸色苍白到了极致，知道自己不可能逃脱了，他虽然在星辰级中近乎无敌，但面对拥有领域的圣域级强者，根本不会有半点逃命的机会。抓住了这异魔巴亚，苏长空缓缓道：“你叫巴亚？魔晶这东西到底有什么用？为何如此多人都想要？偏偏一出现魔晶，各国的高层还会将之收入囊中？”
这话一出，巴亚脸上浮现一丝古怪之色：“你不知道？
“我知道还问你？“苏长空见状也皱眉，这巴亚显然是知道这其中的关键的。
“原来如此原来如此，你身为圣域级强者，却连魔晶的秘密都不知道，.你.是外来者吧？
巴亚忍不住笑了起来，竟是一口道出了苏长空的身份。
巴亚所说的外来者，指的当然是他并非封魔世界的原住民的事情。苏长空也是皱眉：“关于魔晶的秘密，似乎普通人不知道，但一些！
修为高深的强者却都知道这巴亚因为我不知道，才判断出我并非这个世界的人。”
魔晶的秘密并非一般人知晓的，而且这个世界的强者们也心照不宣，他们知道关于魔晶的秘密，却有意控制着这个秘密，不被一些弱小的武者知道，唯有实力达到一定的境界，才有资格接触到魔晶的秘密。
苏长空为域神级，可却一点关于魔晶的秘密都不知晓，也难怪巴亚一下子就猜出了他并非封魔世界的原住民了。
'告诉我关于魔晶的事情，还有哪里可以获得魔晶。“苏长空不容置疑的道，抓住这巴亚，他或许有得到魔晶的机会，这魔晶看来蕴藏着不小的秘密，不然轮回城不可能高价收购。
“反正也是死，你以为我会告诉你么？”
巴亚却是冷笑道，闭上了眼睛，他知道自己说出来苏长空也不会放过他，既然如此，那当然是不告诉苏长空的好！
“不那你便去死！'见巴亚不愿意说出关于糜晶的事情，苏长空眼中冷光闪，也没工夫跟巴亚耗下去，他控制着一缕缕混沌之气形成金色的丝线，轻轻一划，将巴亚的一颗头颅从中间一-分为二！
巴亚眼睛圆瞪，没想到苏长空竟然都不给他讨价还价的机会就将他给击杀了。
巴亚的脑袋被苏长空绞碎，苏长空感受到巴亚的气息消散，这才将巴亚的尸体给收进了空间戒指中。
“这家伙的储物宝物内，全是一颗颗的心 脏'
苏长空检查了一下巴亚的储物宝物，他发现巴亚的储物宝物内，全部都是一颗颗血淋淋的心脏！
这令苏长空眉头微皱，异魔喜欢以人类的心脏为食，看来这消息没一点错。
“关于魔晶的事情，在封魔世界的强者间并非什么秘密，要弄清楚应该不难。
苏长空暗暗道，他如此干脆的杀死巴亚，一来是对方死猪不怕开水烫，二来是巴亚也说了，在这个世界的强者间，关于魔晶的事情并非什么秘密，要知道也不是难事。苏长空随后离开，返回了清风城。
“这边！”
而在苏长空离开后不久，一个带着面具的人影出现在这片战场之上，看着地上一片狼藉，这面具男子面具下的脸变幻不定00
'刚刚巴亚的魂灯灭了，看来他死了杀他的是谁？能杀死巴克的，很大可能是圣域级强者！”
这面具男子面具下的脸很难看，刚刚他得到了巴亚魂灯灭了的消息，奉命过来探查，但这地方却是一片狼藉，巴亚的尸体也不见了。“这事情禀告给老爷，让他定夺吧。“面具男子思索片刻，迅速离开了这片战场，准备向自家主人票告这里发生的事情。
清风城城主府的密室内，一个三十岁出头，身材修长的男子正闭目修炼着。
这男子全身上下都散发着一股森然的糜气，-条纹路犹如有生命般在他的身上流窜，他的脸上更是布满了细密的鳞片。
半晌后，男子睁开了眼睛，眼中露出一丝异样：“魔晶太难炼化了，这第11颗魔晶，我花费了3000年才成功炼化，每炼化一颗，我的身体负荷都会重一分，最近得消停一下，否则再炼化下去，我就得成为失去理智的真正的异魔了。”
“好得吃饭了巴亚出去收集心脏，怎么还没回来？'男子眉头微皱，很是不满。
“进来吧！”
这时屋外响起了脚步声，男子淡淡道。
“老哑死了被人杀了杀死他的疑似是一位圣域级的强者，巴亚连逃命的机会都没有。”
一个脸上带着面具的人影出现在房间中，恭敬的道。
男子闻言有些吃惊：“巴亚死了？被圣域级强者杀死了？'
男子的脸色难看了起来：“巴亚是我的竟然也有人敢动？'
面具人连忙道：“老爷，我们该怎么办？是否算了？”
杀死巴亚的是圣域级强者，在面具人看来不如就此算了。
“算了？怎么能算了？“男子闻言，眼中闪烁起猩红的光芒，“在我的地盘上敢动我的人？根本没将我公羊默放在眼里！”
“附近就清风城一座主城，那杀死巴亚的强者说不定目前就在我清风城中，你传令下去，收购异魔的尸体，一具异魔的尸体换取一颗魔晶！'名为公羊默的男子冷笑了起来，”那家伙敢拿巴亚的尸体来我这里换魔晶，我非得将他的头给拧下来！”
“是！“面具人虽然心中觉得为了一一个巴亚与一位圣域级强者为敌不太理智，但公羊默如此说，面具人也只能点头应是。
“我要不直接上门去求见清风城的三个域神？'
苏长空此时的确在清风城内，他在一家客栈内，眉头微皱。
苏长空想要直接上门去找清风城的三个域神级强者询问关于魔晶的事情，但关键在于魔晶的秘密在封魔世界的一些强者间不算秘密，苏长空一个域神级强者不明白魔晶的秘密，很容易像是巴亚那样被看出他不是封魔世界的原住民。
按照轮回城1.2的警告，最好别暴露自己的身份，否则这些原住民是很排外的，甚至会立刻动手！
“出去吃个早餐。'苏长空暂时也没想那么多，他起身准备到楼下去吃点食物，修为达到他这个境界已经无需进食了，但是这封魔世界的食物很美味，苏长空决定去享受-下。
然而刚来到楼下，苏长空便一愣，他看到在这客栈的大厅的墙上张贴着一张告示。
“一头异魔的尸体可在城主府换取一颗魔晶？'
这告示的内容很简单，是城主府发布的，城主府收购异魔的尸体一具异魔的尸体，以一颗魔晶的价格收购！
“竟然收购异魔的尸体？'
“一颗魔晶啊！这魔晶星辰级以上的强者都趋之若鹜，若是能够得到一颗，自己不用拿去卖掉也一辈子荣华富贵享之不尽了！”
在这张告示前还围着几个人啧啧赞叹，每个人脸上都有渴望之色。魔晶的具体作用这些普通人不知道，但却知道这是令星辰级、圣域级强者都心动的宝物，若是能够获得一颗，那是天大的机缘。
只是可惜，异魔在昊阳王国境内本就罕见，也不是——般人能猎杀的，用一具异魔的尸体换取一颗魔晶？那也得有异魔的尸体才行！
“这我刚杀了一只异魔，城主府就以一颗魔晶的价格收购一具异魔的尸体？'
见到这张告示，苏长空有些呆愣，觉得这也太巧合了。
“不过不管如何，去城主府看看。”
苏长空心道，如果城主府真的愿意用一颗魔晶换取一头异魔的尸体，他当然是求之不得，一颗魔晶，轮回城的收购价格是-万轮回点！.
你是天才，一秒记住：红甘泉小说网: m.hgq26.com
第一百六十三章 雷霆一刀！斩灭域神！（3）
苏长空当即动身前往城主府。
清风城的城主府，占地面积极大，犹如一个城中城，在城主府的门口，一个个身穿黑甲的士兵静静而立，犹如一尊尊门神，散发着一种生人勿近的气息。
'这里是城主府，若是无事请原路返回。“见到苏长空向着城主府而来，门口一个身穿黑甲的士兵道。
“我是看到城主府收购异魔的尸体，所以过来看看的，异魔的尸体
城主府要么？“苏长空开门见山的道。
“当然要，不过我得看看你是否真的有异魔的尸体，这几天总是有想要鱼目混珠的家伙！“黑甲士兵立即道，并且提出要检查苏长空是否真的有异魔的尸体。
“可以。”苏长空也没废话，直接从自己的空间戒指里取出脑袋被绞碎的异魔巴亚的尸体.
“真真的是异魔的尸体？“尽管巴亚已经死了，但那长满眼睛，肌肉虬结的魔躯显然不是人类能拥有的，顿时一个个土兵都吃惊了起来。
“请阁下稍等，我马上请示城主！”
黑甲士兵连忙道，并且急匆匆的进入了城主府。
苏长空静静的等待了起来。
不久后，黑甲士兵返回，一脸恭敬的道：'阁下请跟我来，我们城主要见你。”
“好，带路吧。“苏长空也没犹豫，让黑甲士兵带路，自己则是跟随着他进入了城主府。
一路深入城主府的后院，苏长空发现附近的人少了起来，甚至是根本没人了，显得十分死寂，这里是清风城主公羊默的静修之地，所以寻常根本没人敢靠近。
在一个花草繁茂的院落中，-身材修长，相貌英俊的男人正在饮茶，在这男人的身后，还有一个带着面具的人影静静而立。
英俊男人见到苏长空进来，眼底深处闪过一丝异样，随即笑道：”
便是你要出售异魔的尸体么？'
“是我，-颗糜晶收购一具异魔的尸体？“苏长空也反问了一句，他怀疑这公羊默是否有其他目的，一具异魔的尸体，怎么看也没有一 颗魔晶有价值，当然，苏长空也是艺高人胆大，才敢如此轻易的进入城主府中。
“那是自然。”公羊默微微一笑，他手一翻，手上多了一颗黑色的晶石。
这晶石通体黑色，散发着一股魔性的魅力，让人看一眼就不自禁目光都会被吸引过去。
“这就是魔晶？“苏长空吃惊，果然魔晶这东西很不寻常，光是肉眼看见就能知道它30的不一般！
公羊默将魔晶收起，淡笑道：'魔晶我有的是，异魔的尸体你带来了么？'
公羊默身后的面具人也看着苏长空，他面具下的脸布满了吃惊：”
难道真的是他杀了巴亚？'
“带来了。“苏长空没有废话，直接将巴亚的尸体从中取了出来。'真的是巴亚“尽管这具尸体头颅已经被损毁，可无论是面具人还是公羊默，都一眼便看出了这就是巴亚的尸体。
'这还真的将杀死巴亚的强者引出来了？'面具人的神色很怪异。
公羊默会发布以魔晶收购异魔尸体的公告，其目的只是为了引出杀死巴亚的凶手而已，让人没有想到的是这没几天的时间，凶手竟然还真的跑来了城主府？
面具人不动声色的远远的退开，杀死巴亚的凶手极有可能是圣域级的强者，这种高等级的强者交战，当然是有多远闪多远！
“呼！”
公羊默脸上的笑容也消失了，他拍了拍手，自地面一-道道无形的屏障扩散开来，将城主府的整个后院给笼罩在了其中。
“城主阁下这是什么意思？一具异魔的尸体换取一颗魔晶，这可是你自己说的，想反悔么？“苏长空眉头微皱的道。
'有意你杀死的这异魔是我的手下，还敢拿他的尸体来我面前换取魔晶？”公羊默冷笑了起来，眼中毫不掩饰的杀意。
“你的你也是异魔？'
苏长空有些意外了起来，按照他的猜测，这公羊默乃是一座三百亿人类的主城的城主，应该不可能是异魔才对，可如今听公羊默的话，这家伙极有可能是一只异魔！
“什么异魔？我是真正的人类！你这家伙_真是什么都不懂！公羊默闻言，如同受到了巨大的侮辱，声音都变得尖锐了起来， 一双眼睛中凶光喷吐。“'受死！狂焰领域！”
没有任何犹豫，公羊默瞬间出手，他的体内，-股炽热的火焰喷薄而出，焚烧的空气扭曲，向着苏长空包裹而来！
'领域？'
苏长空并没意外，这公羊默为清风城三位圣域级（域神级）强者之一，会掌握领域再正常不过了。
“混沌领域！”
苏长空同样张开了领域，漆黑的混沌之气溢散而出。
“噼啪！”
两股领域的力量相互碰撞，爆发出巨大的轰鸣声，但刚刚公羊默就激发了城主府的阵法，将这整个后院笼罩在其中，两者交战的余波被封锁在这后院中，并没有扩散出去。
“果然是圣域级的强者但敢杀我的人，今天你必死无疑！圣域级强者的心脏，我还没吃过！”
见到苏长空同样释放出领域与自己抗衡，公羊默双眼中泛着猩红的光芒。
“域神级五阶？'这一次碰撞，令苏长空瞬间判断出了公羊默的实力，域神级五阶！比起苏长空高出足足两个小阶位！
“哔啦啦！”
奇异的事情发生了，自公羊默的身躯之上，一道黑色的魔纹浮现在他的体表流窜，宛如有生命一般。
与此同时，公羊默的脸上浮现了一片片细密的鳞片，双眼也化为了野兽般的竖瞳，-双手掌鳞片覆盖，十根手指变成了十根锋锐的利爪，-股森然的魔气从他的体内溢出，他的力量和气息在疯狂暴涨！
'这是什么？是异魔？”
苏长空看到这一幕，有些心惊，这公羊默忽然外形变得如同异魔般，都又有些不像，应该是一半人类、一半异魔，与之前的异魔巴亚有着明显的不同。
巴亚是整个人都彻底化为了异魔。
不等苏长空细细思索怎么回事的时候，对面的公羊默已经狂笑了起来：“蠢货！你区区圣墟级（域神级）三阶，而且似乎一颗魔晶也没炼化过，哪有与炼化了11颗魔晶，凝练出一条魔纹的我作战的资格？'
魔晶，炼化后好处巨大，这种好处是全方面的，细胞层面都会产生进化，令神力都产生质的变化！
一旦炼化的魔晶超过十颗，更是能凝聚出一-条魔纹，令战斗力大幅度的提升！
“咻！”
公羊默陡然动了1他的一双爪子，十根指甲猛地延长，就像是十根利箭似的，撕裂了虚空，猛地刺杀向苏长空。
'噗噗噗！'-
根根利爪锋 锐到可怕，直接轻松的穿透了 苏长空已经达到第二阶段的混沌领域，并直刺向苏长空！
'这公羊默明明修为才域神级五阶左右，但他的神力质量高的可怕能与域神级七八阶的强者媲美！”
苏长空有些惊愕，这公羊默的爪子能如此轻松的穿透他的混沌领域，是因为爪子上附着的神力质量非常的高。
一般情况下，增幅秘术只能增幅身体，而是无法增加神力的，肉身的力量可以通过增幅秘术进行增幅，但细胞中蕴含的神力却不行↓
“难道是炼化了魔晶的原因？炼化魔晶可以提升神力的质量？'苏长空的眼睛一亮，猜测到公羊默神力质量如此之高，极有可能是炼化了魔晶的原因。
神力质量高，使出的招式威力自然强，这公羊默的神力质量媲美域神级七八阶了，才能如此轻松穿透苏长空的混沌领域。
“死吧！”
公羊默脸上带着狞笑，他的修为本就在苏长空之上，更是炼化了11颗魔晶，令各方面的能力都远胜同阶，哪里是苏长空能够抗衡的？
“噗噗噗！”
一根根利爪如箭矢一样穿透混沌领域，怒刺在苏长空的身躯上，然而想象中的将苏长空身体洞穿的事情并没有发生，那携带着极高质量神力的利爪刺在苏长空的身躯上，就像是如中皮革，连他的皮肤都难以穿透
这是什么？他的身体就像是一片无边的混沌，我的神力质量媲美圣墟级（域神级）七阶，附着在爪子中，竟然是无法破开他的神体？“公羊默脸上的笑容有些凝固，变得难以置信。
神力越强，招式的威力就越强，公羊默自身为圣墟级五阶，神力质量则媲美域神级七阶，与苏长空便是足足四个小阶位的差距，按理 说破开苏长空的神体会如破开纸张般轻松，可如今却完全伤不了苏长空分毫！
“领域秘术，噬魂炎龙！”
公羊默低吼，抽回了一-双延长的爪子，神力涌动，融入自己的领域中，下一秒他的狂焰领域中，条 幽绿色的火龙凝聚，这条火龙身上覆盖着鳞片，栩栩如生。
“昂！”
甚至这幽绿火龙发出龙吟声，震荡的整个城主府的后院都在颤抖，一口向着苏长空噬咬而来！
领域秘术，一般得领域达到第二阶段，且经过多年的研究才能掌握，公羊默掌握这招领域秘术已经有数千年的时间！
那条幽绿色的火龙，足有千米之长，散发出的灼热气息，焚烧的空间璧垒扭曲，都要化为虚无了。
“老爷！我还在啊！”
那躲在宅院边缘的面具人惊恐的大叫了起来，刚刚公羊默以法阵封锁了附近的虚空，他无法离开，此时公羊默爆发出全力，那炽热的火焰席卷八方，将宅院中的树木化为飞灰，那股扑面而来的热浪更是覆盖住了他。
面具人本身也具有星辰级的实力，媲美主宇宙的初神级神灵，可此时连惨叫声都没来得及发出，便在这股灼热的气息下被焚烧成了灰烬。
这仅仅是那条火龙散发出的一丝余热而已，可以想象这幽绿色火龙的温度高到了何种程度！
“领域秘术么？我恰好克制你混沌之潮！”
苏长空面对那噬咬而来的千米长火龙，面色平静，水属性领域秘术混沌之潮！
哗啦啦！
水属性神力与混沌领域相结合，黑色的潮水汇聚，形成了滔天的海浪，向着前方冲击而出。
在混沌领域达到第二阶段，修为也步入了域神级，苏长空的领域秘术威能也早已不是以前可以相比的。
“噼啪！”
滔天的海浪怒拍在幽绿色火龙的头颅之上，每一缕海浪都沉重的可怕，汇聚起来更是有将一颗星辰都拍碎的力量！
幽绿色火龙生生被拍击的粉碎了开来，火焰与水流交汇，冲天的白色水蒸气弥漫在这被封锁的空间之中，像是凭空起了-层大雾。
“死吧！魔影十杀！“
漫天的雾气中，却是浮现出十个黑影，这十个黑影皆是公羊默所化，他们脸上鳞片覆盖，宛若妖魔，齐齐发出了尖锐的嘶鸣声。
“休咻咻休！”
公羊默一分为十，十个公羊默利爪像是刀刃般从四面八方轰杀向中心的苏长空！
公羊默所掌握的这招秘术'魔影十杀”，能一分为十，对敌人进行围杀，由公羊默施展而出，就等同于十个域神同时围攻苏长空，公羊默不信，十个自己联手全力一击，苏长空的神体还能够扛得住。
然
'噗噗噗噗！“
十个公羊默的利爪一进入苏长空的神体三丈范围内，就像是遭遇了无数刀刃的切割，被绞杀的粉碎！
十个公羊默中的九个都瞬间破碎，只留下了公羊默的真身，骇然的看着自己被绞断的双手，以及远处静静而立的苏长空。
在苏长空的体表，有无形的刀意环绕，这股刀意之强大，简直就如同极限压缩的领域，-切进入这个范围的敌人，都会瞬间被斩杀成粉碎！
“你你掌握了法则之道？还并非-成法则之道？'公羊默骇然失声。
一般情况下，要体悟宇宙法则之道，得修为达到界神级，而掌握一种圆满的道，是成就不朽的门槛。
苏长空区区-一个二阶域神就掌握刀道法则？而且那强度显然远非一成刀道！
法则之道从低到高分别为一成到十成，大成、圆满、永恒之道、真王之道！
而每一成的差距是数倍以上。
苏长空能够在短时间内掌握四成刀道，最主要的原因当然还是因为刀主道图。
“注手！我可是清风城城主，你137杀我是大罪，会被整个吴阳王国通缉，你想要魔晶？我身上的魔晶全部都可以给你！“公羊默双手都被苏长空的刀气给绞碎，他此时惊恐的求饶了起来。
同时公羊默一双手背在背后，那原本断裂的双手竟是迅速的长出新的手掌！
“一头异魔担任人类的城主？死！”
苏长空神色冰冷，看出了公羊默在拖延恢复的时间，这公羊默疑似异魔却担任清风城的城主，苏长空斩杀的那异魔巴亚乃是他的手下，他还设下圈套引诱自己来到城主府1苏长空当然不可能放过他！
“雷霆刀道！“
苏长空出手了，他手掌按在了腰间的刀柄上，骤然拔刀，从刀鞘之中，犹如有一条雷善嘶吼，挣脱了刀鞘，撕裂了虚空，超越了光速，斩杀向公羊默！四成雷霆刀道！
公羊默整个人心神都被这一刀所慑，这一刀仿佛世界之刀，仿佛宇宙之刀，不掌握同等的法则之道，根本难以抗衡。
“噗！”
公羊默从苏长空的刀意之中挣脱了出来，想要躲闪却已经来不及了，那雷霆刀芒 摧枯拉朽的撕裂了公羊默的身体，将他从身体中间斩成了两半。'轰隆！”
且这雷霆刀芒余势不竭，将大地切割开一条万米深的沟壑，怒撞在法阵形成的封锁屏障之上，骤然爆碎了开来，雷霆刀气四散席卷，将这可阻挡域神级强者全力战斗的屏障给撕扯的粉碎
什么情况？'
这一刻整个清风城上百亿人都骇然的向着城主府的方向看来，他们看到在城主府的上空电闪雷鸣，犹如一把把神刀，将虛空切割成粉碎！
“这四成刀道，杀伤力确实强，一般的域神根本扛不住。“一刀击杀了公羊默这位域神级五阶的强者，苏长空也满意的点头。
法则之道，这一般是界神才会开始接触的，当初的血居修为是初神级巅峰，连领域都没掌握，凭借着-成刀道就能越阶斩杀域神。更别说苏长空的刀道达到四成的地步，比血居强数十近百倍，一刀能有如此威能，不足为奇！
“这家伙明明是一只异魔，却担任人类城市的城主？”苏长空看了一眼公羊默的尸体，他心中疑惑，但走上前去，将公羊默的储物戒指取出。
'好恶心那异魔巴亚收集的心脏，全部都是奉献给公羊默的食物么？”
苏长空看到这储物戒指中是一颗颗血淋淋的心脏，足有数千颗之多，有不少甚至都腐烂了，这让苏长空眼中闪过厌恶之色，异魔喜欢吃人类的心脏，尤其是强者的心脏，那异魔巴亚是专门帮助公羊默收集心脏的！
“魔晶共5颗魔晶！”
除了这些心脏外，苏长空看到在空间戒指中，有五颗闪耀的晶石这些晶石都只有拇指指尖大小，却是每一颗都如黑宝石一样，散发着令人沉醉的魔力。
苏长空有些兴奋，5颗魔晶↓1颗魔晶在轮回城就价值1万轮回点的高价！
这收获太巨大了！
你是天才，一秒记住：红甘泉小说网: m.hgq26.com
第一百六十四章 神力升华！魔晶神效！（1）
“不过很古怪的是这家伙明明是一只异魔，竟然能当城主？是隐藏了自己的身份么？'
苏长空将五颗魔晶收进了自己的空间戒指中，同时心中也很疑惑公羊默能够担任清风城的城主，是否别人都不知道他是异魔的身份？
“发生了什么？'
“好好可怕的动静，是圣域级强者在交战么？'
整个城主府乃至于清风城的居民都骇然的看着城主府的中心，苏长空那一刀造成的动静太过可怕，不但一刀斩杀了公羊默，更是将城主府的法阵都给破坏，惊动了所有人。
“是公羊默在与谁交战么？'
'能与公羊默交战的，必然圣域级强者，究竟是谁？清风城没有第三个圣域级的强者了！”
而在天空之上，则是出现了两个人影，一个黑衣老者，以及一个青衣中年，他们的神色都很凝重。
这二人正是清风城的另外两个圣域级强者，万家老祖以及墨家老祖。
他们之所以出现在此地，自然是因为被刚刚的动静给惊动了。
此时二人面面相觑，不清楚公羊默究竟和谁动上手了。
“二位，我们能谈谈么？'
这时两人忽然齐齐面色一变，他们看到身后的虚空中不知何时多了一个白发男人，正是苏长空。
苏长空盯着这两个人，从对方的气息上感受到了这两人都是圣域级强者，肯定是清风城的另外两个圣域级了
了公羊默？'
其中的青衣男人神色有些难看的道。
与公羊默交战的显然就是眼前的苏长空了，从结果来看，公羊默似乎败了！
“嗯，他引诱我进入城主府，想要对我动手，可惜他实力有点弱。”
苏长空大方的承认了。
此话一出，青衣男人和黑衣老者嘴角都有些抽搐，看向苏长空的 目光更是充满了忌惮，公羊默真的被苏长空杀了？而且对方杀死公羊默，似乎非常的轻松！
要知道在清风城的三个圣域级强者之中，最强的就是公羊默，可如今公羊默却在短时间内被苏长空斩杀，连逃跑的机会都没有，可以想象，在这清风城中，无人能够压制苏长空。
黑衣老者思索片刻，他对苏长空道：“这里不是说话的地方，若是阁下不嫌弃，去老夫的寒舍一叙吧。”
“可以。“苏长空干脆利落的答应了下来。
随后黑衣老者率先向着墨家府邸的方向飞去，他便是墨家的老祖，至于那青衣男人，自然是万家老祖。
苏长空三人径直进入了墨家的一个大厅中，三人坐下，墨家老祖吩咐下人道：”去将我珍藏的百灵茶拿上来。'
“是！'
那下人恭敬的离去。
而后苏长空看了两人一.眼，开门见山的道：“你们知道这公羊默是异魔之身？
这话一出，墨家老祖和万家老祖都是苦笑一声，墨家老祖道：“早有猜测了，公羊默最近一直在炼化魔晶，看样子他急于求成，受到了魔晶的侵蚀，本身在向着异魔转化。
万家老祖也摇摇头，唏嘘道：“公羊默还养着一个异魔当手下，专门为他狩猎武者，获取心脏作为食物，好在他还算有分寸，没对清风城的居民动手，不然我二人也不会当做没看见。”
两人的话令苏长空彻底有些惊愕了。
“公羊默是人类？只是因为炼化了质晶才会变成这样？'苏长空的心中震撼，公羊默之前的表现可一点都不像是人类，可从墨家老祖和万家老祖的话语中，意思却是公羊默其实是人类！
只是因为公羊默炼化了大量的魔晶，才变得半人半异魔的！
墨家老祖叹了口气：“没办法，魔晶的力量太吸引人了，可惜这东西也是一把双刃剑，若是承受不住它的诱惑，就会被其中的魔气所影响，转化为异魔，我们也只有慢慢的炼化魔晶，极力的克制自己的欲望，否则未来完全变成异魔，失去所有的人性就追悔莫及了。”
“是啊，谁都不想变成吃人心脏的怪物，但是魔晶带来的好处太巨大，才会有许多类似公羊默这样的人趋之若鹜”‘。“万家老祖淡淡的道，语气中对于这类人似乎很鄙夷。
可苏长空的脑海中却是一震，隐隐明白为何一些弱者是接触不到魔晶，更不知晓魔晶的秘密了！
这个封魔世界本来没有什么异魔，所有的异魔其实都是人类变成的，承受不住魔晶的力量，炼化了大量的魔晶，从而化身为了异魔！
而这个世界的强者们之所以隐藏魔晶的秘密，一来自然是想要将所有的魔晶掌握在自己手中，二来则是这样的事情被普通的人类知道，未免会造成巨大的冲击，甚至会让人世界观都发生破裂。
世界上所有的异魔，本身都是人类强者变成的。
尽管炼化魔晶有变成异魔的风险，但炼化魔晶带来的好处太过巨大，能使资质普通的修炼者成为域神乃至界神，试问又有多少人能抵抗住这种诱惑？
所以这个世界上异魔与人类战争不断，却始终无法将异魔彻底灭绝的原因就在此了，因为大多数异魔都是人类变成的！
“而且看样子这个世界的人类对此都有约定成俗的规矩，像是公羊默已经在向着异魔转变了，但无论是莫家老祖还是万家老祖，对此明明知道，都视而不见，根本没有将他击杀的打算。“苏长空心中思索。
在封魔世界中，类似于公羊默这种半异魔，似乎人类强者的态度是只要其不大开杀戒，不肆意妄为，就会睁一只眼闭一只眼。毕竟很多强者最后都会炼化大量魔晶，都有成为半异魔的可能甚至在昊阳王国的高层之中，都有类似公羊默这种半异魔的存在，但只要不主动在大庭广众之下暴露身份，其余人也会装作不知道。苏长空心中也有些复杂，怪不得封魔大陆的所有国度的高层都刻意隐瞒，并且一出现魔晶，就会尽全力将之收入囊中，为的也是不让魔晶在普通民众间流传，防止出现大灾祸。
“当一个普通人不知道是幸福还是不幸！”苏长空也感叹了一句，这个世界的普通人都以为异魔是自古就存在的怪物，殊不知所谓的异魔其实都是追求力量因此迷失的人类强者！
普通人不知晓这个秘密，在封魔大陆的强者中却不算是什么大秘密，几乎人尽皆知。
墨家老祖一笑道：'当初刚从家族前辈的口中得知此事，我还吓了一跳呢。”
“是啊，不过还好，只要克制住自己，不炼化魔晶炼化到自己彻底失去理智，沦为人性泯灭的异魔，就问题不大。'万家老祖微微点头。
即使炼化魔晶，受到了影响，但只要即时停止就行了，大不了像 是公羊默这样，低调一些，同样问题不大。
苏长空没有接话，他当然不能暴露自己不知道这些事情的事实，杏则他们肯定能猜到自己并非封魔世界的原住民，而是来自主宇宙！“我杀了公羊默，是他自己罪有应得。“苏长空这时道，他也想探探二人的口风。
公羊默是清风城的城主，也算是吴阳王国的一员高层，自己杀了他，昊阳王国对他的态度如何。
墨家老祖苦笑点头：“这确实不能怪你，既然公羊默暴露了自己半异魔的身份，还与你有仇，我们会将事情的经过如实上禀，公羊默算是死的不冤。
如果是苏长空主动杀死公羊默，那肯定会有麻烦，但事实上公羊默设下圈套想杀苏长空，结果还展露出了自己是半异魔的事实，这样即使被苏长空杀了也是白死。
各个国度的高层为了震慑隐藏的一些半异魔，所以才会这样的规则，不暴露自己半异魔的身份，低调的好好修炼，那就没事，但若是不顾规则，暴露自己是半异魔，还搞事，那被其他强者杀了也是活该！
所以苏长空杀死公羊默，是不会有什么麻烦的。“阁下尽可在墨家做客，让我们一尽地主之谊……
墨家老祖最后道，十分欢迎苏长空。
这可是一位能够斩杀公羊默的圣域级强者，实力强横，能不得罪当然是不得罪，最好还要与其交好！
“好，那在下就叨扰了。
苏长空微微点头。
苏长空暂时在墨家住了下来，他的心中也是颇为震撼，这个封魔世界还真是奇葩，还允许那种半异魔的存在。
夜晚到来，墨家的一个修炼室中，苏长空取出了-颗颗黑色的晶石，正是魔晶。
“你到底有什么力量能让这么多强者明知会有巨大的副作用，还甘愿大量的炼化？'
苏长空看着这五颗魔晶，心中也是很兴奋。
魔晶，这是封魔世界的特产，每年封魔世界的法则都会自动的生成魔晶，这些魔晶会出现在任何角落，大山中，土地里，每一个强者一发现魔晶都会收入囊中，并且绝对不会嫌多，同样不会对外声张，所以想要获得魔晶很困难。
魔晶的价值也是极大，从轮回城以每-颗1万 轮回点的价格来收购就能看出来。
“总之我先炼化一颗魔晶看看效果。”
苏长空做出了决定，亲自体验一下魔晶的力量！
按照从墨家老祖、风家老祖那里的情报来看，炼化魔晶，只要不大量的炼化，是不会出副作用的。
并且产生副作用之前，自己的身体就能够感受的到，类似公羊默这种会令身体都向着异魔转变的人，都是抵受不住魔晶带来的力量增长，在明知不能继续炼化的情况下还继续炼化才会造成那样的结果。
而炼化魔晶的多少，与自身的实力与意志力有关联，实力越强，意志力越坚强的人，炼化魔晶的上限就越高。
苏长空不知道自己的上限在哪里，但起码炼化一颗魔晶应该是没问题的。“呼！”
苏长空当下手掌握住了一颗魔晶，开始将其中的力量给炼化。随着苏长空的炼化，自魔晶之中，涌入一股奇异的力量，注入苏长空的体内，涌入了他的身体中。
且这股力量在改善着苏长空的体质，融入苏长空的细胞中，令苏长空的神力质量开始升华！
因为苏长空的生命层次媲美不朽神灵的原因，普通域神需要长年累月才能炼化一颗的魔晶，苏长空在不到一个小时内就将之炼化。“久一颗魔晶令我的神力质量提升了一成之多？'苏长空瞪大了眼睛，脸上满是匪夷所思之色，他细细的感受着自身的变化。
魔晶的效果很简单，非常简单，除了能够改善一个人的体质，让其贴合宇宙法则外，其最大的作用就是令神力升华，无限的升华！
苏长空心脏的跳动有些剧烈，这意味着什么不言而喻！
一个神灵的强大，除了肉身方面，便是神力的质量了，毕竟修为才是根本，神力才是一一个神灵的基础，神力强大，随意一招都是毁天灭地。
同样的招式，由域神级神灵和不朽神灵施展出来的威力自然是截然不同的，不朽神灵无需使用多大的力量，神力凝聚，随手一击就可破灭一般的生命星球了。
其根本原因就在于不朽神灵的神力质量高的可怕！
而这魔晶能令神力的质量产生增幅，这是何等的惊人？
这意味着一个域神若是拥有足够的魔晶，理论上来说是能够将自己的神力的质量提升到与不朽神灵等同的。
虽然总量没变，但质却变了，一缕不朽神力，能轻松的击溃千万缕的域神级神力，这就像是棉花与金属的区别！
当然，这只是理论上来说，炼化的魔晶过多，是会被魔晶中蕴含的魔气所影响，变成异魔的。
可即使如此，魔晶的价值也不言而喻，刚刚苏长空仅仅是炼化了——
颗质晶，就令自身神力的强度增加了一成之多！
而且根据从之前的那公羊默来看，炼化的魔晶越多，好处越是巨大，如同公羊默那样，炼化超过10颗魔晶，甚至能够形成魔纹，令神力大幅度的强化！
魔晶能够改善一一个人的修炼资质，使其更加的贴合宇宙自然，能够更加轻松的领悟法则之道，掌握（王好好）领域秘术。
苏长空本身的天赋资质就很变态，虽说没谁会嫌弃自己修炼资质变得更强，但对苏长空来说，魔晶能够升华神力对他的作用更巨大！十颗魔晶，能够形成一条魔纹，令神力全方面的增幅，二十颗能形成第二条魔纹，以此类推！
公羊默炼化了十一颗魔晶，所以形成了一条魔纹。“这魔品将它卖掉我完全不如留着自己用！苏长空很兴奋，这种宝物，当然是留着自己用。苏长空没有犹豫，将剩下的四颗魔晶尽数的炼化。
“我的神力质量，提升了五成之多，能够媲美域神级四阶了！”一晚过后，苏长空检视着自己细胞内蕴含的神力，脸上浮现兴奋的神色。
五颗魔晶，令苏长空的神力提升了五成之多，原本的他只是域神级三阶，可如今神力质量却媲美域神级四阶串！
“不仅如此，我对于宇宙法则更加的亲和，要领悟刀主道图中的刀道，也会更加的容易！'
苏长空感受着自身的变化，不禁惊叹了起来，这就是魔晶的力量么？升华神力，提升领悟法则的能力，怪不得这个世界如此多的强者明知道魔晶有害，也是大肆的收集炼化魔晶。
“魔晶！我要更多的魔晶，魔晶炼化的越多，效果越强，甚至每炼化超过十颗魔晶，都能如公羊默那样凝聚出一条魔纹，这魔纹肯定也 有隐秘！”
苏长空的眼神非常的炽热，他要魔晶，收集大量的魔晶，有多少要多少！
至于魔晶的副作用，苏长空暂时还没感应到自己的身体产生异样的变化，这表明他依然能够炼化大量的魔品，还没达到上限。而且即使达到上限，苏长空也可以想办法消除魔晶的副作用。
相信轮回城会收购魔晶，也是有类似的方法消除魔晶的副作用！.
你是天才，一秒记住：红甘泉小说网: m.hgq26.com
第一百六十五章 魔王榜！（2）
“可惜魔晶这东西不是那么好获得的。
苏长空随后眉头紧皱了起来，因为根据他所知，魔晶的出现是毫无规律的，它是封魔世界这个特殊的子宇宙中才会诞生的物品，只能靠运气来获得。
类似公羊默这种城主，也可通过钱财来收购，许多普通人得到了魔晶，会选择将之卖出去，卖出一个天价，荣华富贵一生。从公羊默身上能获得五颗魔晶，已经是苏长空的运气好了。“不如去问问墨家老祖，是否有途径能够获得魔晶。“
苏长空心道，他这个外来者对于封魔世界的了解不多，而作为圣域级强者，墨家老祖在封 魔世界活了几万年，是肯定知道许多事情的。
此时天色已亮，苏长空来到了墨家老祖闭关的住所外，对门口的侍卫道：“我要见墨家老祖，麻烦你们通告.下。”
“是，苏大人请稍等！”
这些侍卫知道苏长空的身份十分不一般，昨日还由墨家老祖、万家老祖二人亲自接待，绝对是一位大人物，所以这些侍卫立即点头，前去通报墨家老祖了。
“苏大人请跟我来。'不久后，一个侍卫便来迎接苏长空带领苏长空进入了一个大厅中，墨家老祖正在等待苏长空。
“苏兄弟找我有事么？“墨家老祖疑惑道。
苏长空略微沉吟便道：“墨兄弟，实不相瞒，我对魔晶很感兴趣，有什么方法能够获取魔晶么？'
墨家老祖闻言有些惊讶，但也没有怀疑苏长空并非这个世界的人毕竟任何强者都会收集魔晶，这是人之常情。
墨家老祖思索了一番：'魔晶的获取很不容易，魔晶的出现是毫无规律的，有的人运气好，能在深山老林中发现魔晶，有的人运气差，一辈子都遇不到一颗魔晶。”
“一些普通人获得魔晶后多半会选择卖掉，只要一出现在市场上，必然是立即被人高价购买走，至于一些强者得到魔晶，则肯定是留为己用。”
“想要获得魔晶，一个就是以金钱收购，获得魔晶的大多数是普通人，只要钱够，他们会愿意将魔晶卖掉的，但这也得看运气。“
墨家老祖的话令苏长空微微点头。
魔晶出现毫无规律，或是出现在河流中，或是出现在深山老林内，所以实力再强，与普通人获取魔晶的几率也是一样的，但普通 人的数量远远大于强者，自然是魔晶大多数最先都是在这些普通人手中的。
得到魔晶，那些普通人第一时间想到540的是卖掉，-来炼化魔晶起码要有星辰级的实力，再然后就是普通人手中握有魔晶，肯定是保不住的，被其他强者知道，杀人越货不必多说，所以卖掉换取金钱是最保险的做法！
公羊默能获得如此多魔晶，原因就在于他是清风城的城主，有三百亿人口，这些人中若是有人获得魔品，要将之卖出，第一选择肯定是公羊默这个城主。
要靠金钱收购，还得有地位才行！
苏长空有点苦恼，他才刚来封魔世界，钱没有，至于地位？同样是无根之萍！这个途径要获得魔晶怕是有点难度。
'还有其他方法么？'
苏长空询问道，这方法最稳妥，但并不适用于苏长空。
墨家老祖神色有些怪异的道：“当然有，还有一一个方法，那就是狩猎魔王榜上的异魔王！”
“魔王异魔王？“苏长空疑惑不已，压根不知道这什么魔王榜、异魔王是什么玩意。
墨家老祖见状，他心中暗暗猜测了起来：'这位苏兄弟连魔王榜是什么都不知道？不过他可能是最近才成为圣域级的，一般也得圣域级强者才能接触到魔王榜。“
墨家老祖虽然疑惑苏长空为何会不知道魔王榜，但猜测苏长空可能是刚晋升圣域级，在他的感知中，苏长空是很年轻的。
而有资格接触到魔王榜的，-般得圣域级，所以他倒也没猜测苏长空井非封魔世界的原住民。
墨家老祖随即解释道：“异魔是由人类强者变成的，类似公羊默虽然身体产生了变化，但并没有完全疯狂，这种称之为半异魔，还有一种则是完全失去人性的，则是真正的异魔，必须要吃人类的心脏才能存活，不然就会逐渐虚弱、乃至死亡，这种是真正的异魔！'
苏长空微微点头，异魔因为原本是人类的原因，变成异魔后会对人类的心脏有特殊的执念，公羊默那种半异魔，吃人类心脏是为了满足口腹之欲，但真正的异魔则是必须要吃人类的心脏才能存活。这种异魔则是人人得而诛之的，但通常情况下，能够炼化大量魔晶，使自身完全异魔化的，都不会是泛泛之辈，尤其是其中的出众者，更是被称为异魔王！
“异魔王，最起码都是圣域级，且因为炼化了大量魔晶的原因，这些异魔王通常情况下，比我们人类同阶强者强出许多！”
墨家老祖道。
苏长空吃惊，的（daca）确是这么个理，人类强者会顾忌炼化魔晶过多，影响到自身，堕落成异魔，但真正堕落成异魔后，则反而没这个顾忌了，会直接炼化大量的魔品，强化自身的实力。
每一头异魔王，都是强大非常，因为炼化了大量魔晶，实力会比同阶人类强者强出一大截！
“魔王榜，就是记载这些异魔王信息的榜单，我们昊阳王国为了鼓励猎杀这些异魔王，给每个魔王榜上的异魔王都下了悬赏，只要杀死一只异魔王，拿他的头就能在吴阳王国的官方获得相应的魔晶奖励。'
墨家老祖最后给苏长空介绍了一-下这所谓的魔王榜是什么。
魔王榜，就是一张悬赏榜单，对那些异魔王的悬赏榜单！
每一头异魔王，都是丧失了人性的怪物，需要人类的心脏为食，且食量还很巨大，所以造成的威胁也极大，封魔大陆的每一一个国度，都会狩猎这些异魔王。
每一个榜上有名的异魔王，都是罪大恶极之辈，杀死都能拿着他们的头去官方换取魔晶作为奖励。
“我这里有一张魔王榜单，是半年前更新的最新版，就将它赠予你吧，反正老夫是没那个能力去猎杀异魔王的。”
墨家老祖手一翻，-张卷轴出现在了他的手中，递给了苏长空：”
这里面记载的全是位于昊阳王国境内的异魔王。“
每个达到圣域级的强者，一般都会关注魔王榜，而魔王榜由昊阳王国官方每年更新一次，墨家老祖本身虽然是圣域级，但战斗力在圣域级中很普通，他当然不会找死的去猎杀异魔王。
苏长空接了过来，将这卷轴打开一看，顿时有些吃惊了起来。
异魔王大魔神：魔王榜排名第一一。
实力：未知。
介绍：曾经灭杀过超过五十位圣界级强者，行踪不定，血罪滔天。
狩猎奖励：任何奖励。
魔王榜单上第一位，便是一个名为大魔神的异魔王，这名为大魔神的异魔王，强到可怕，实力未知，但有过灭杀超过五十位圣界级强者的战绩！
封魔世界的圣界级强者，对应的乃是主宇宙的界神！
大魔神能够诛杀五十个界神级的强者，他很有可能媲美不朽神灵，即使不是，也类似于巨天界神那种，在界神级中战力顶尖，几乎能与不朽神灵删手腕！
而很明显各个国度对这大魔神都无可奈何，甚至于狩猎他的奖励，都填写的任何奖励！
但这么多年来，这位于魔王榜之首的大魔神，也无人能将之击杀。苏长空继续往下看，一些在昊阳王国境内出没的正常水准的异魔王。
摩菲：魔王榜排名第10981位。
实力：圣域级七阶。
介绍：曾经风火王国的强者，因追求力量而堕落，灭杀了自己家族1091人，三年前最后现身地点位于昊阳王国的北方。
狩猎奖励：15颗魔晶。
“排名一万一左右，都是域神级七阶左右的修为？'
苏长空看到一一个位于吴阳王国境内的异魔王，排名——万一左右，修为是域神级七阶，而且异魔王都是炼化了大量魔晶的，这名为摩菲的异魔王，估计能比的上人类的域神级八九阶强者了！
至于狩猎他的奖励，则是15颗魔晶！
苏长空心动不已，比起以金钱收购那不确定何时出现的魔晶，倒不如去狩猎这些异魔王，拿着他们的头就能在昊阳王国的官方换取魔晶作为赏金。
苏长空随后眉头微皱道：“墨兄弟，异魔伪装成人类的模样，从外表根本看不出来，是否有什么方法能发现他们的踪迹呢？”
异魔伪装成人类，除非他们自己暴露身份，不然根本无法察觉到这个人是否是异魔，哪怕对方与自己擦肩而过。
连看破异魔的伪装都没办法，更别说从茫茫人海中将他们找出来了。
见到苏长空的模样，墨家老祖犹豫了片刻，他道：'看你似乎真的有心去猎杀异魔王，我将这颗魔气石赠予你吧，只要在一定范围内感受到异魔的魔气，这魔气石就会产生反应。
墨家老祖拿出了一根项链，这项链上有一颗白色的小石头。
魔气石，对于异魔的气息极为敏感，哪怕异魔伪装成人类，但若是靠近魔气石太近的范围，就会引起魔气石的反应，也算是封魔世界 的人类寻找异魔的最好的手段之-了。
魔气石也颇为珍贵，墨家老祖身为圣域级强者才能得到吴阳王国官方赠予的一颗，但如今见到苏长空似乎下定决心要去狩猎异魔王，他则是将之赠给了苏长空。
毕竞异魔王每一个都已经脱离了人类的范畴，杀死一只都是造福全人类的事情！“多谢了！”
苏长空眼睛一亮，接过了这颗魔气石。
“苏兄弟，你去猎杀异魔王，一定要多小心，每一头异魔王，可都是真正的穷凶极恶之辈！”
墨家老祖告诫了苏长空一句。
“我知道了。“苏长空微微点头，封糜世界的各个国度都下达了对异魔王的悬赏令，就知道他们的强大了。
随后苏长空便与墨家老祖告辞，同时离开了清风城。
“先去北边的华亚城看看吧，根据魔王榜上的资料，半年多前那里有一只异魔王出没，屠杀了数万的人类。
苏长空暗暗道，他向着北方的一座城市飞去，那里有一只异魔王出没，也是离清风城最近的城市。
虽然有魔气石能够感应异魔的气息，但苏长空明白，即使如此要遇到一头异魔王那也是很困难的，要狩猎异魔王，注定要有耐心，做长时间的搜索！
尽管苏长空早就预料到了这一点，可他仍然没想到，足足三个月的时间，自己都没一点收获！
“三个月的时间我走过三座主城，十二座大城，连异魔的影子也没看到！
苏长空暗暗道，要搜索异魔的踪迹，没那么简单，且发现的异魔是否是自己能够对付的，那也是一个未知数。
'走，去附近的黑凤城看看。”
苏长空无奈，只有耐心的搜查了。
黑凤城，这是昊阳王国境内的座大城，虽然并非主城，但人口也是达到了100亿的程度，城主也是一位圣域级的强者。
黑凤城的一家酒楼内，苏长空食用着美食，脸上也露出一丝丝的笑容，这封魔世界的其他不说，食物很合他的口味，这一段时间来，他走遍吴阳王国的各个城市，也会享受各地的美食。
听听说了么两天前韩毅大人死了死在自己的家中，死的很凄惨，心脏被挖出，全身的血肉都被吸干，只留下了一个骨架子。
苏长空这时候忽然耳朵一一动，听到了远处饭桌边的谈论声，那是几个武者打扮的男子，此时压低了声音，窃窃私语，满脸的忌惮。“他可是星辰级巅峰的强者，在我们黑凤城，除了黑凤城主，谁能杀死他？还是以这种诡异的手段杀了他？'
一个络腮胡满脸的难以置信。
这名叫韩毅的强者，实力不弱，星辰级巅峰，媲美初神级巅峰的武者，是黑凤城有名的强者，可听这几人的谈论，一个初神级巅峰的强者，竟然死在自己家中？而且死状很恐怖！全身血肉都被吸干，只剩下一个骷髅架子！苏长空不禁侧耳倾听。
“嘘！小声点，听说是异魔所为，死者已经不止韩毅大人一人了，就连黑风城主都被惊动，亲自出手调查了。“
另外一人一脸忌惮。
“好了，别说了。'随后他们注意到了不远处的苏长空似平在倾听他们谈话，其中一人立马制止其余人继续说。
这几人开始喝酒，不再说话。
苏长空眼睛却是亮了起来，这还真是皇天不负有心人，这黑凤城似乎有异魔出没！
而且能无声无息杀死一个初神级巅峰的强者，十有八九是实力达到域神级的异魔王！
“很好去看看。'苏长空结账后，立即离开。
“先去城主府，打听一下情况。”
苏长空决定去城主府看看，向黑凤城的城主打听一下情况。
苏长空当即来到了黑凤城中心的城主府外，他对着晶立在城主府门口的一个侍卫道：“能通知一下黑凤城主么？我有事求见他。”
那侍卫瞟了苏长空一眼，毫不客气的道：'城主大人事务繁忙，不是你想见就能见的。”
苏长空对于这个结果不意外，他一-个陌生人来到城主府，要见城主，这些侍卫哪里会理他？
“混沌领域！”
但苏长空也没废话，他意念一动，瞬间张开了混沌领域。
呼！
自苏长空的体内，黑色的混沌之气汹涌而出，将整个城主府都笼罩在了其中。
领域达到第二阶段后，能够笼罩方圆千里的范围！
“怎怎么回事？怎么四周忽然黑了下来？'
“是是圣域级强者？'
顿时整个城主府都被惊动了，所有人都惊愕的看着四周的景象，不明白为何天色昏暗了起来。
而有人神色大变，则是认出了这是圣域级强者才拥有的领域！苏长空只是将领域张开不到一秒的时间，就将领域重新收敛回体内，他如此做的目的很简单，当然是吸引黑凤城主出面。
果然，不出三秒的时间，城主府的门口黑影一闪，已经出现了一个黑衣年轻男子。
这黑衣年轻男子外表看上去非常的年轻，且相貌俊美，很中性，让人无法分辨出他是男是女，此人就是黑凤城主了，黑凤城唯一一个域神级强者！.
你是天才，一秒记住：红甘泉小说网: m.hgq26.com
第一百六十六章 异魔王血神！引蛇出洞！（3）
.你找我有事么？“黑凤城主面无表情的看着苏长空，如果是一个其他人敢如此直接的惊扰到他，那他肯定会暴怒，但苏长空与他一样是域神级强者，他当然得问明情况。
苏长空微微点头道：“恕我冒昧，我乃是狩猎异魔王的，听说了黑凤城的事件，所以上门来了解一些情况，如果有需要我帮忙的，我能出一份力。”
“原来如此。“闻言黑凤城主的脸色才缓和了一些，如今黑凤城的事件很诡异，十有八九是一头异厦王所为，有一位域神来帮忙，解决这次事件的机会也能提高不少。
“进来说话吧。“黑凤城主邀请苏长空进入了城主府内.
原原来跟城主一样是一个圣域级强者”先前那阻止苏长空进入城主府的士兵已经是汗流浃背，满脸的惊骇的抹了把冷汗，幸好苏长空没有跟他计较刚刚的事情，否则他肯定吃不了兜着走。
一边进入城主府，黑凤城主-边对苏长空道：“我们黑风城已经有大概二十人遇害了，都是凭空死亡，全身血肉凭空消失，能做到这一步的，肯定是异魔王无疑了。“凭空血肉消失的死亡？”
苏长空也心惊，就在许多人的眼皮子底下莫名其妙的血肉尽数消失的死亡，连凶手是谁都没看到。
“一点线索都没有么？凶手是谁？'~苏长空询问道。
黑凤城主摇摇头：“线索很少，这凶手是异魔的身份不会有错，只有异魔才会拥有这种稀奇古怪的能力，外死亡的全是星辰级的强者，看样子这-头异魔很挑食。
黑凤城主的话令苏长空也吃惊，死亡的全是媲美初神级神灵的星辰级强者！
“城主德立大人求见，他说他知道关于异魔的事情。”
这时候一个男子迅速的来到了黑凤城主身边，并且对他禀报道。
“嗯？让他进来！”黑凤城主听到这话眼睛-亮，立即道，他这些时间也为这事情焦头烂额，如今则是有人上门说知道关于异魔的事情？苏长空也是微微惊讶，他道：”这德立是谁？他知道异魔的事情？'
“德立，是黑凤城的星辰级巅峰强者，实力不弱，未来有望成为圣域级强者。“黑凤城主简单的介绍了一下。
苏长空点点头，决定与黑凤城主先见见这个叫德立的人，看看他是否真的知道些什么线索。
“黑凤大人！”
不久后，城主府的侍卫就带着一个秃头老者走进了院子内，这秃头老者无比恭敬的对黑凤城主行礼，他可是知道黑凤城主不仅是圣域级强者，且是接近圣域级巅峰的强者，在圣域级中都是极为强大的那种！
“嗯，你知道最近作乱的异魔的事情？知道就直接说吧。“黑凤城主微微颔首，让这秃头老者德立说出他知道的事情。
秃头老者德立连忙道：“黑凤城主大人，这在我们黑凤城中作乱的异魔是谁我不知道，但我却知道他动手的规律。”
“动手的规律？“黑凤城主讶异。
秃头老者德立没有卖关子，他解释道：“黑凤大人，那只异魔似乎很挑食，他选取的目标都是起码星辰级的强者，且这些星辰级强者都有一个特点，那就起码炼化过一-颗魔晶！”
这话一出，无论是苏长空还是黑凤城主眼睛都-亮。
星辰级强者，黑凤城内数量众多，但炼化过魔晶的星辰级强者，却是不足五十人！
那隐藏在暗中的异魔，袭击的全是炼化过魔晶的强者，如此一看范围就缩小了。
德立立即道：“黑凤大人，我们只需要将黑凤城内的所有炼化过魔晶的人召集起来，然后守株待兔即可引出那异魔。”
德立的提议也是为了自己，只因为德立同样是炼化过魔晶的强者，是那异魔的下手目标，所以德立在看出了这异魔的杀人规律后，就立即来找黑风，寻求保护。
连星辰级巅峰的强者也说杀就杀，黑凤城中也只有接近圣域级巅峰的黑凤有对付他的能力了。
黑凤城主也眼睛一亮：“好，立即去召集所有炼化过魔晶的强者来城主府，等到那异魔露面，我一定将他手刃！“
苏长空则也是心中暗暗松了口气，这些强者也不是傻子，琢磨出了引出这异魔的方法，他只需要静观其变就好。
那些炼化过魔晶的强者，在得知那异魔专挑炼化魔晶的人下手后一个个的为了自己的生命安全考虑，全部来到了城主府内。
“真恐怖前两天韩毅兄弟死在自己家中，原来是因为他炼化过 魔晶，所以被一头异魔王盯上了？'
“现在可以安心了，在城主府中，有黑凤大人坐镇，这异魔再胆大也不敢在黑凤大人的眼皮子底下对我们动手！”
那些个炼化过魔晶的星辰级强者们汇聚于城主府，一个个都暗暗松了口气，有黑凤城主这位强者在，哪怕是异魔王也能够抗衡。“有点意思看样子这些家伙猜测到我的目标并非他们的血肉了，而是因为他们炼化过魔晶，对我来说是补品。“
此时在城主府两千里之外的一条小巷子中，一个黑发男子脸上满是笑容的道。
这黑发男子其貌不扬，属于在人群中不会有人多看第二眼的普通。但此时黑发男子眼中凶光闪烁的对着手上戴着的一个手镯道：'血神，这里离城主府有两千里的距离，你能够抽取那些个躲在城主府中的家伙体内的能量么？'
黑发男子手上带着的手镯很奇异，这是一个血色的手镯，紧贴着黑发男子的手腕，即使是用力也取不下来。
此时这血色手镯闪烁着妖异的光芒，其中响起一个沙哑的笑声；这些日子吞了不少魔晶和血肉，我的能力较之前也恢复了不少，两千里的距正好是我的极限距离，你且等着！”
“老孙，很久没见面了，来玩两把。”
而在城主府内，两个星辰级强者正坐在一张石桌旁下棋。
“都三天没有出现新的遇害者了，看样子那异魔害怕了，不敢在城主的眼皮子底下对我们动手。
一个瘦高个笑道。
然而这瘦高个话音才刚刚落下，他的脸色猛地变了，整个人犹如中风一样倒在了地上，身体蜷缩成一一团。
“老孙你怎么了？别吓我！”
另一个中年男子吓得脸色苍白，他看到了十分可怕的一幕。
“啊啊啊！救命救命！我的血肉在流失！”
那瘦高个身体剧烈抽搐，惊恐的求救着，他原本就干瘦的身体，就像是被插了一根吸管，血肉迅速的被吸走。
“嘿蠢货！要杀你们这些连领域都没有的蝼蚁，轻轻松松！”
在两千里外的小巷中，那黑发男子嘿嘿怪笑，血色的手镯隔空吸取着那瘦高个的血肉，并且将一部分力量反馈给了他。
黑发男子在一两年前还只是一个普通的星辰级修炼者，直到有一天他得到了这枚血色的手镯，他的命运发生了改变。
这血色的手镯能够隔空吸取其余人的血肉，并且反哺他的身体，令他的修为在短短一两年的时间步入了域神级！
“
瘦高个血肉凭空消失，苏长空和黑凤城主第一时间出现在院落中，看到了瘦高个身上的血肉不翼而飞，消失在虚空中，都是心中一寒。
“苏兄弟，那异魔肯定躲在附近哪里，我们分头搜索。”
黑凤城主当机立断的对苏长空道，那异魔如此诡异的能凭空吸人血肉，但他本身一定在城主府附近。
“好。”
苏长空也没废话，两人立即是身体化作两道幻影，在城主府附近搜索了起来，穿过每一个人的身边。
“没反w
苏长空如今极限速度具有五百倍音速左右，他迅速的掠过城主府外一个个行人的身边，这些行人只觉得一阵风吹过，连苏长空的影子都看不清。
但苏长空眉头紧皱的是他脖颈上带着的魔气石，一直没有任何的反应。
附近如果出现异魔，魔气石应该有反应才对。
而此时在那小巷中，黑发男子手上带着的手镯中响起沙哑的笑声：'魔气石搜寻普通的异魔能有用，但本大爷刻意隐藏气息，就是靠近魔气石，也不会有半点反应'
而此时黑发男子则是舔了舔嘴唇的道：“天天这样躲在暗中吸食血肉的日子太枯燥了，这黑凤城主为黑凤城第一强者，据说有接近圣域级巅峰的等级，血神，我要跟他打一场，试试我如今的实力！'
血色手镯闻言，数秒后其中响起一个声音：“好，就跟这家伙打一场吧，有我相助，他奈何不了你！”
当下黑发男子脸上露出兴奋的神色，猛地冲天而起，同时身上泄露出一股邪恶的气息，令天空都昏暗了下来！”这边！'
黑凤城主第一-时间察觉到了这边的异象，立马是追击了过来。黑发男子哈哈狂笑了起来：“来吧！今天陪你玩玩，看看你这所谓黑凤城第一强者有什么本事！”
黑发男子向着黑凤城外飞去，黑凤城主则是眼冒寒光的追击而去。“嗯？黑凤城主那边有发现？'而苏长空注意到了这边的动静，立即同样毫不犹豫的追赶了上去。
数分钟后，黑凤城外数千里的一片虚空中密密麻麻的裂缝密布，黑凤城主脸色阴沉的立在虚空中。
这幅场景，分明是黑凤城主与那未知的异魔发生战斗了。
“他跑了？“苏长空立即询问道
这家伙实力不弱，虽然不及我，可也有近乎圣域级巅峰的能力了，他逃跑的速度很快，与我进行短暂的交手后就逃了。”黑凤城主脸色难看的点头道，那黑发男子的实力比他弱，但弱的有限，短时间内他们全力交战分不出胜负，且对方想逃他根本拦不住-
0求鲜花
“先回去再说吧。'黑 凤城主随后道。
苏长空无奈，只有跟随黑凤城主先返回城主府，这异魔还真狡猾，不仅实力强，还根本不跟他们正面拼命，而是躲在暗处害人，偏偏还拿他没办法。
数千里外，那黑发男子立于虚空中，他握了握拳头，满脸的兴奋：“黑凤城主的实力也不过如此，我若是与他拼命胜负也是五五开，现在没绝对的把握杀死他，就先让他多活一阵，我的实力很快就能超越他！
“嗯，小心起见，等有绝对的实力再将黑凤城主杀死，他炼化的魔晶不在少数，是大补之物。'血色手镯点头道，-脸可惜的道，“还有另外一个家伙，应该也炼化了五颗左右的魔晶，可惜的是他也是圣域级，有领域护身，我无法隔空抽取他的血肉！”
“只是一个圣域级三阶的蝼蚁而已，若非黑凤城主在，我直接正面就能宰了他！“黑发男子冷哼一声，他注意到了城主府中有第二个圣域级强者，虽然实力不值一一提，但是面对圣域级强者，血色手镯是无法隔空抽取其血肉的。
再加上有黑凤城主在，黑发男子也无法对苏长空出手，这就像是看着一块肥肉，偏偏还无法吃到一样，十分的不爽。
此时在城主府内，众人围绕着那被吸干了血肉，变成一具骷髅的尸体，都是脸色难看。
“城主在，那异魔也能动手杀我们？'
那些星辰级强者个个眼中都带着恐惧，本来以为来到城主府，那 异魔也得忌惮，不敢动手，可事实上对方完全没有半点顾忌——
+-+-
一个黑衣老者此时道：“现在我们聚集在一起，这家伙反而更好动手了我有点想离开了……
这话一出，苏长空的眼睛却亮了起来：“对离开！”
“我同样炼化了魔晶，还炼化了五颗，肯定也是那异魔的目标，但他最先没对我动手，显然他的能力只对域神级以下有效，对方还忌惮黑凤城主，既然如此，我直接离开，很大的可能那隐藏在暗中的异魔会跟上来对我出手↑
苏长空欣喜无比，引出那异魔，似乎并不困难啊！
而且刚刚那异魔与黑凤城主交战并且退走，如此来看其实力也在域神级的范围内，苏长空完全有单独对付的能力。
想到这里，苏长空对黑凤城主道：'黑凤兄，我就先离开了。”
这话一出，黑凤城主也不是傻子，立即知道苏长空的想法，他吃惊道：“苏兄弟，那只异魔实力很强，不比我弱多少你如果与他单独对上，败多胜少！
“放心吧，我有分寸。“苏长空摇摇头道，与黑凤城主在一起，那异魔顾忌黑凤城主所以不敢对他出手，但自己表面上修为只是域神级三阶，只要自己与黑凤城主分开，很可能那异魔会第一时间找上他。
到时候自己出手将之斩杀就行！
见到苏长空坚持，黑凤城主沉吟，虽然不觉得苏长空会是那异魔的对手，但他仍然点头：“那随你吧，自己小心。”
“再见。”
苏长空一笑，向着黑凤城外飞去。
黑凤城主见到苏长空渐去渐远的背影，喃喃自语道：“真是个奇怪的家伙。”
“嗯？另一个域神级的家伙从城主府离开了，向着黑凤城外而去！”
在城主府外的一个酒楼中，黑发男子正享用着美食，此时忽然眼睛一亮，他感知到了苏长空从城主府离开。
“等一这小子肯定知道落单会被我们袭击，这会不会是个圈套？'
血色手镯中那沙哑的声音却很谨慎，觉得这可能是个圈套。
黑发男子闻言冷笑道：“这家伙肯定是怕了所以想逃走，这黑凤城 中也就黑凤城主一个圣域级强者，即使他跟这小子联手，我要走就走，他们拦不住我，我有什么好怕的？”
“说也是。'血色手镯内的那声音对此也很赞同，以他的感知能力，方圆数千里内的一切都在他的掌握中，对方想要埋伏他们是不可能的！
“走，去杀了这小子！一个圣域级强者，还炼化了五颗魔晶，这对我们来说是大补品！”
黑发男子身影一闪，消失在了酒楼中。
“客官，你还没给钱啊！“
酒楼内的掌柜看着空空如也的桌子，顿时叫了起来。
黑凤城外，苏长空不急不缓的向着远处飞去，他眼中闪过一丝异样：'来了！”
在苏长空前方的虚空中，一黑发男子静静而立，他冷视着苏长空，嘴角浮现出一 丝邪异的笑容：'小子，你是故 意吸引我出来的么？
不管你有什么打算，你今天都死定了！”
“是么？'苏长空见到正主终于现身了，脸上露出了笑容，他手掌缓缓按在了刀柄上。
“轰隆隆！”
顿时虚空之中，-股毁灭的刀意在酝酿，天空中乌云聚集，雷霆咆哮！
你是天才，一秒记住：红甘泉小说网: m.hgq26.com
第一百六十七章 魔王榜前百！（1）
“嗯？'
苏长空这骤变的气势令黑发男子眼中都露出一丝丝的惊讶，继而他嘴角划起一抹弧度：“怪不得敢独自出来，看样子你对自己的实力很有信心，觉得能够对付我？”
黑发男子之前还疑惑苏长空为何敢单独离开城主府，还怕有埋伏如今知道苏长空是对自己的实力有信心，想将他引出来单独解决掉这反而令黑发男子放下了心来。
“小心点，这小子应该掌握了刀道法则。“黑发男子手上的血色手镯则是暗中提醒他，让他不要大意。
苏长空盯着黑发男子，开口问道：'能报上你的名字么？”
苏长空之所以想知道黑发男子的名字，是想看看他是否位列魔王榜。
黑发男子倒也没有隐瞒，直接报出了自己的名字：'记住，杀死你的乃是我胡岩大人！“
“胡岩？魔王榜上没有这个你的头没法换魔晶？'听到黑发男子报出的名字，苏长空不禁有些失望了起来，因为他将整张魔王榜单都给记了下来，其中并没有-一个叫胡岩的异魔王。
换言之这胡岩压根没有位列魔王榜，也没有对他的悬赏，这杀死他岂不是没有魔晶奖励？
这话却是激怒了胡岩，胡岩眸子中凶光闪烁：“魔王榜？马上我就会名列上边了！但你这家伙没机会看到那一天！”
胡岩本身是最近一两“四五零”年在血色手镯的帮助下才晋升圣域级，突飞猛进的，所以并没有位列魔王榜，但他自认为自己的实力可不比那些异魔王差，如今则是觉得被苏长空轻视了，再也无法忍耐，直接动手了。“血魔领域！”
胡岩低吼一声，瞬间张开了自己的领域。
哗啦啦！
自胡岩的体内，澎湃的血液喷薄而出，犹如血色的浪潮向着苏长空缠绕而去，这血色的领域覆盖了方圆上千米的范围，让苏长空有一种血液都要被强行拉扯出来的感觉。
“先前这胡岩就是靠着这个凭空将人血液吸干？“苏长空暗暗道， 幸好他本身也是域神级，这胡岩的手段对他并无多大的作用。
“混沌领域！”
苏长空立即张开了混沌领域，-丝丝黑色的混沌之气喷薄而出，形成领域，与那血色的领域碰撞在了一-起。
轰隆隆！
顿时虚空中剧烈的一颤，两股领域的力量互不相让，撞击的空间都浮现了一丝丝的裂纹。
“哈哈哈！小子，让你见识一下本大爷的真实实力！“黑发男子胡岩狂笑了起来，他眼神变得锐利了起来，一股强大的气势从他的身体中散发而出，那股气息充满了血腥味！
“域神级七阶？'
苏长空感受到了胡岩的气息，在域神级七阶左右。
“魔纹！”
胡岩低吼，奇异的事情发生，在胡岩的身体表面，足足三条魔纹浮现，缠绕在他的身躯之上，这一刻胡岩的气息陡然暴涨了一大截！
“魔纹？这家伙炼化了超过三十颗魔晶？”
苏长空眼见这一幕，也暗暗心惊，胡岩本身的修为是域神级七阶，但他身上有三条魔纹缠绕，这表明他炼化了足足30颗魔晶，之前的公羊默仅仅炼化了11颗就是极限了！
“嘿嘿，小子，我身负三条魔纹，自身神力的强度提升了三倍有余先前的那个黑凤城主都不是我的对手，更别说你了！”
胡岩狂笑道，三条魔纹，能令他的神力强度增幅三倍，除了神力的总量不如域神级九阶外，他的神力质量还要强过一般的域神级九阶，先前与黑凤城主的交战，他都不落下风。
“受死吧！血魔爪！'
胡岩脸上带着狰狞，-只利爪血色的雾气缠绕，凌空向着苏长空一把抓来，血色的巨大利爪形成，遮蔽了整片虛空，令虚空产生了扭曲、塌陷，直直的将苏长空的混沌领域给抓出了一个缺口，就像是破开纸张一样轻松！
胡岩身上的三条魔纹，令他的神力强度增幅了三倍之多，才能如此轻松的破开苏长空的混沌领域。
增幅秘术能够增幅身体强度，力量等等，却是无法增幅细胞中的神力，这魔纹却可以！
“领域秘术.雷极光爆！”
苏长空神色凝重，也并不敢大意，他的雷属性神力与混沌之气融合，不断的压缩，化为了一束金色的雷光，下一秒喷发而出！
雷属性领域秘术！
“咻！'
那道金色的雷霆光束，足有百米直径，犹如天神降下的神罚，顷刻之间撞击在了那抓来的爪子之上。
轰隆！
在碰撞的刹那，雷霆光束爆碎了开来，顿时犹如炮弹炸开，金色的雷霆如龙舞动，笼罩了方圆近万米，那抓来的血色利爪虚影生生被打得爆碎了开来！“领域秘术？'
胡岩看到这一幕脸色微变，他自然虽然在血色的手镯帮助下迅速的晋升至了域神级，但本身却是没有掌握领域秘术的。
“血魔幻身！”
胡岩没有任何犹豫，施展秘术，胡岩的身体一分为二、二分为四转眼之间，天空中密密麻麻都是胡岩的影子，足有数千个之多。
“将你撕成碎片！”
足足数千个胡岩低吼，从四面八方扑杀向苏长空，每一个胡岩施展的招数都不尽相同，但给人的感觉却是极为的真实，让人完全分辨不出哪个真哪个假。
然而苏长空却是暗暗摇头：“这攻击粗糙了！”
“混沌金线刀阵！”
苏长空意念微微一动，金属性神力与混沌之气凝聚，化为了密密麻麻的金色丝线，每一根金色丝线都是削铁如泥的神刀，此时则是向若四面八方切割而出，就像是一张张密集的大网！
噗噗噗！
一个个魔影被金色的丝线切割而过，都碎裂开来，化为血红的神力消散。
数千个胡岩的分身，就跟泡沫-样全部熄灭。
呼！
而此时在苏长空的背后，一道血色的魔影凝聚，正是胡岩！
“你上当了！”
胡岩嘿嘿怪笑，他一只手掌血红的鳞片覆盖，犹如恶魔的爪子， 对着苏长空的背后就是一爪抓来，要活活将苏长空的心脏给挖出来。
“雷霆刀道！”
胡岩的速度快，苏长空的刀却更快，就像是一道金色的雷霆划破长空，超越了光速。
四成雷霆刀道！
“噗！'
苏长空的星陨刀斩击在胡岩抓来的爪子上，带着刀道法则的刀刃无坚不摧，将胡岩手臂上覆盖的血色鳞片切割开来，将他的一只手臂生生从手腕处斩断↓
那断裂的魔爪直接从天空中掉落了下去。
“啊啊！我的手！”
胡岩发出凄厉的惨叫，连连向后退却，脸上满是惊惧的神色。
“怎怎么可能？我的神体吸食过大量的强者血肉，强化到了坚不可摧的地步，你竟然能伤到我？”
胡岩一脸难以置信的盯着苏长空，无法相信苏长空区区一个域神级三阶能够斩开自己的神体！
“这小子掌握刀道法则，而且起码是达到三四成的刀道法则，一般情况下只有圣界级强者才能接触法则之道，这小子很妖孽你的血魔之体也扛不住他的刀！快逃！”
血色手镯中那沙哑的声音焦急的提醒着胡岩，看出了苏长空的刀法非常强悍，达到了四成刀道的程度。
“嗯？'
胡岩也立即想逃，可他立即愣住了，周围的虚空一条条金色的丝线出现，形成了一张大网，将此地封锁了起来0
“先前就听黑凤城主说你很爱逃跑，所以我做好了准备。“苏长空淡淡的道，他以金线刀阵将此地封锁了起来，为的就是防止这个胡岩逃跑。
苏长空心中也颇为失望，这胡岩的神力方面是强，但掌握的招式和秘术都太粗浅了，就像是一个有力量而无法运用的莽夫，面对苏长空根本没多少反抗的能力！
“血神！怎么办？怎么办？我不是这小子的对手，你快想办法啊！'
胡岩大为焦急了起来，连忙以意念与手镯中的血神沟通，刚刚那一刀斩断了他的一只手，与苏长空对战，他根本撑不住几个回合，如今只有向着血神求救了。
'这家伙真是个废物！他的力量提升太快了，心理膨胀，之前让他小心，非要来对付这小子，现在连逃都逃不掉！”
血神在心中暗暗大骂，胡岩是他选中的人，刚开始还很谨慎，可随着在短短一年间修为从星辰级攀升到圣域级七阶，胡岩则是开始有些自大、膨胀了起来，不然的话之前小心一点，就不会落到现在的局面了。
血神暗暗无奈：'罢了，原本还想再等一段时间的，我力量还远未恢复到巅峰，但现在只有提前了。”
血神对着胡岩道：“放开心神，不要抵抗，将你身体交给我来操控让我来对付他！'
“”胡岩闻言有些犹豫，他不是傻子，若是放开心神，将身体交给血神操控，那他还拿的回控制权么？
可是看到远处苏长空眼中的杀意，他不敢再犹豫，让血神帮忙还有一线生机，不让他帮忙，自己肯定是死路一条！
“来吧！“
胡岩放开了心神，而他手腕上带着的血色手镯，其中猛地有一滴鲜红的血液渗透而出，顺着他的手腕注入了他的体内，这一刻胡岩整个人失去了意识。
“咔咔咔！”
与此同时，胡岩的气息暴涨，周围的虚空都被震荡的碎裂了开来！
“嗯？什么情况？'
苏长空这一刻也愣住了，不明白为何胡岩的气息暴涨了一大截。
'金线刀阵！杀！”
但苏长空本身没有任何的犹豫，低吼一声，操控着周围的金线刀阵收拢，一条条金色的丝线向着胡岩缠绕绞杀而去！
“嗤嗤嗤！”
可让2.7苏长空惊愕的事情发生了，一根根削铁如泥的金色丝线，斩击在胡岩的身躯上，却是连他的皮肤都没有穿透，从胡岩的身体上，有一片片血色的鳞片冒出，这血色的鳞片犹如厚重的铠甲，金色丝线连在上面留下一-点痕迹都做不到。
“咔咔咔！”
并且胡岩的身体在迅速的膨胀，两米、三足足膨胀到了一丈之高！
转眼间，胡岩的身体大变样，原本的他外表还是个人类，如今则 完全化为了异魔的样子，身披血色鳞甲，身高一丈，铜铃大眼中凶光闪烁，一股霸道绝伦的气息，压迫的苏长空呼吸都略微困难了起来。“这就是拥有身体的感觉么虽然如今这具身体还没被我培养到巅峰，但对付你足够了！'血色的怪物盯着苏长空，冷冷的笑道。“你不是胡岩？'苏长空眉头紧皱的道，他发现眼前这胡岩所化的血色怪物，与先前的胡岩完全是两个人了。
“不错，这小子不过是我的傀儡而已，我名为血神！“血色怪物血神高傲的道。
“血神？魔王榜上排行第99位的血神？'
苏长空的神色微微一变，他先前记下了魔王榜上的所有异魔王，其中排名第99位的异魔王便是血神！
而这血神根据魔王榜上的记载，是一个界神级的异魔王！.
你是天才，一秒记住：红甘泉小说网: m.hgq26.com
第一百六十八章 神血金丹爆发！（2）
“竟然是血神？”
苏长空有些难以置信，界神级的强者，目前并非他能够对付的。只是让苏长空微微松了口气的是眼前这血神似乎状态并不怎么好，气息在界神级与域神级巅峰之间徘徊。
“你这小子似乎松了口气？尽管我如今状态远远不在巅峰时期，但是对付你却足够了！”
血神见到苏长空的模样，他冷哼声，眼中闪烁着凶光。
“嗤！'
血神身躯一震，生生将一根根缠绕在他身上的金色丝线给震断，并且先前被苏长空斩断的断手处，涌现出一股吸力，将那被震断的手掌从地面上吸了过来，与断口处连接。不多时，手掌与断臂连接，丝毫无损！
血神嘴角带着-抹狰狞的弧度：“小鬼，你也算有些实但
血神话还没说完，苏长空早已是抢先动手！
“雷霆刀道！”
苏长空身影骤然撕裂虚空，直扑血神，将刀法施展到极致，手中的刀刃犹如化作了雷霆闪电，快到了极致，将虚空都斩裂开了一条深深的裂缝，无坚不摧！
“刀道法则么？确实很厉害，但在我面前不够看！”
血神脸上浮现一丝狞笑，面对苏长空这快到极致的一刀，血神只是简简单单的一只手爪向前一把探出！
噼啪！
血神的手爪轻松的将那道金色的雷霍刀芒给捏的粉碎，并且将刀刃给抓在了手中。
“什么？'
苏长空的脸上也浮现出吃惊之色，有些难以置信，自己这一刀可是携带着四成刀道的一刀啊，血神竟然如此轻易的就将苏长空的这一刀给以手掌抓住？
“小子，也尝尝我这一击吧！”
血神嘿嘿一笑30，他的一只左拳紧握，下一秒犹如一颗炮弹般向着苏长空一拳砸来。
“混沌体！”
苏长空心中一惊，没有任何犹豫，三颗神血金丹爆发，令自身的力量暴涨了三倍之多，并将混沌体秘术施展到了极致。
“嘭！'
下一秒拳头重重的砸落在了苏长空的胸口之上，顿时一股恐怖的神力汹涌而来，砸的苏长空倒飞而出，苏长空的身体与空气摩擦，爆出一连串的火花↓直直的倒飞出上万米远才停了下来。
“嗯？没伤到他？”
血神的脸上露出了一丝丝的吃惊之色，他感觉自己这强力的一拳，竟像是落入了一片混沌中似的，没能对他造成丝毫的伤害！'好恐怖的一.拳差点就破开我的混沌体了。”
苏长空的脸上无可抑制的露出了吃惊之色，因为刚刚这一拳，足足有接近七千万龙的力量！
若非苏长空在神血金丹的增幅下，具有八百万龙的力量，混沌体能够吸收八千万龙的攻击，刚刚那一拳绝对能对他造成致命的伤害！
可即使如此，苏长空的脸上也浮现出了极为凝重的神色，这个血神的实力很恐怖！
“接住了我一击？那就再试试这一招吧！”
血神冷笑了起来，他骤然睁开了眼眸，身体像是化为了一个血红的黑洞，释放出一股恐怖的吸力，顿时苏长空感觉到了一股恐怖的吸力，他周身的血液都有被强行扯出来的趋势！
这让苏长空的心中有些骇然，而血神则是没有半点的犹豫，直接对着苏长空展开了致命的攻击。
°咻咻眯！”
血神的一双爪子像是撕裂了天地，疯狂的向他抓来，苏长空的脸上也浮现一抹疯狂。
“厚土刀道！”
苏长空施展出了最为厚重的厚土刀道，向着血神的一双爪子 斩击而去。
苏长空掌握的六种刀道，各有特点，其中劲力最为沉重、防守最强的就是厚土刀道！
“砰砰砰！”
星陨刀与血神的爪子不断的碰撞着，每一次碰撞都像是域外的陨 石撞击在一起，巨响声响彻方圆数百里！
“怎么回事？这小子竟然能够与我正面抗衡？'
血神的脸上闪过不可思议的神色，按理说他的速度力量都远在苏长空之上，苏长空不可能与他抗衡才对。
可在血神的感知中，苏长空就像是化为了一座太古神山一般，不动如山，守的密不透风！
“还好，我的厚土刀道擅长防御
苏长空与血神不断一次次的碰撞，血神的每一爪子都携带若数千万龙的力量，苏长空凭借着厚土刀道和混沌体，才能够化解血神的力量，短时间内不至于败下阵来。
“以为这样就能够与我抗衡了么？化血大法！”
血神的脸上带着一丝丝的狞笑，他所擅长的能力能活生生将敌人的血液抽出体外，因为如今他本身还没恢复到巅峰，无法将苏长空这种域神的血液扯出体外，既然扯不出来，那就直接化掉↓
嗡嗡嗡！
血神每一次攻击中，都产生出一股波动，这波动扫过苏长空的身体，令苏长空感觉自己体内的神血竞然开始缓缓的蒸发！
这一.幕让苏长空的心中有些震撼，他眼中立即是露出了一丝疯狂：”必须速战速决，否则死的肯定是我！”
“神血金丹！爆！”
苏长空陡然引爆了体内的三颗神血金丹。
这由神窍秘术所升级而来的神血金丹，每一颗都可令苏长空增幅一倍的战力，且能够引爆，在短时间内爆发出超越极限的神力！
“轰隆隆！”
三颗神血金丹爆碎，-股力量瞬间弥漫苏长空的全身，令苏长空各方面力量都狂涨了-大截，他体内的神力在熊熊燃烧！
“嗯？这小子要拼命了么？没用的！你防守的再严密，在我的化血大法下，你体内的神血将会蒸发个一干二净，到时候必死无疑！”
血神见到这一-幕，虽然心惊，可依然不以为意。
然而苏长空的底牌并不止如此！
“九层血神空间！”
苏长空的心脏中，有源源不绝的神血涌入他的体内，快速的凝聚成新的神血金丹。
九层血神空间，这是苏长空掌握的秘术，它的效果很简单，那就是储存九倍于自身的神血，在关键时刻可随时将其中的神血调动出来，补充自身的消耗！
一缕缕金色的神血快速的融合成三颗全新的神血金丹。
“爆！'
但苏长空没有犹豫，再度将这三颗凝聚的神血金丹引爆，化为令自身超越极限的力量！
轰隆！
三颗神血金丹爆开，令苏长空的气息再度攀升了一大截，神力犹如熊熊燃烧的金色火焰，要将天空都给焚烧成灰烬了一般！
“这是什么？“血神也有些惊愕的看着这一幕，他急忙加快了进攻的节奏，一双布满血红鳞片的爪子撕裂虚空，从各个刁钻的角度袭杀向苏长空。
“铛铛铛！'
但苏长空挥动着手中的星陨刀，四成厚土刀道施展到极限，无论血神的攻击有多么的急切，都难以攻破他的防御！
“这小子的气息已经让我感受到了一种威胁了！”
血神心惊肉跳了起来。
随着苏长空不断的凝聚、引爆神血金丹，一连引爆 了24颗神血金丹！
'好可怕的力量无尽的神力在我的体内沸腾，似要将我的身体都给撑爆了！”
接连引爆24颗神血金丹带来的神力增幅，令苏长空的身体都快爆裂开来了，但那股极致的力量，则也让苏长空兴奋。
“金源刀道！”
原本苏长空-直防守，这一刻则是转守为攻！
休！
苏长空的星陨刀绽放出万丈金芒，金源刀道，金属性刀道法则，有着无坚不摧的特性！
“抓住！'
血神一惊，那金色的刀刃带着万丈金芒切割而来，没有任何犹豫他一一只手掌探出，想要将苏长空的刀刃给抓住，再发动致命的反击。
“噗嗤！'
然而让血神惊愕的事情发生了，苏长空那引爆24颗神血金丹带来的超极限爆发，加上金源刀道无坚不摧的特性，令血神感觉手掌传来剧烈的疼痛，他的手掌活生生的被从中间给斩断！
半只手掌被斩了下来！
“退！'
血神连忙拉开距离，并且要将自己那断裂的手掌给重新接上，但他并没有这个机会。
'噗噗噗！'
苏长空刀刃绞，将那半只被斩断的手掌给绞成了粉碎，他不信这样血神还能将之给接回去！
“小算你狠，今日就让你先猖狂一下，等本座的状态恢复到了巅峰，再来取你的性命！”
血神恶狠狠的道，他才刚接管胡岩的身体，并无法熟练的操控，一些精妙的招式施展不出来，更别提他的状态还远远没有恢复到巅峰状态，在察觉到苏长空是块难啃的骨头后，并没有与苏长空继续拼命的打算。
“想走？不可能！”
苏长空可是连续引爆了24颗神血金丹，如今战力处于最廊峰的状态，这血神被斩断了半只手掌就想逃跑？那想的太美了！
“领域秘术.混沌树界！”
见到血神准备逃跑，苏长空立即神力涌动，施展出了木属性神力结合混沌领域所创造出的秘术一-混沌树界！
“咔咔咔！”
笼罩方圆千里的混沌领域中，一根根漆黑的藤蔓长了出来，在虚空中延伸，缠绕向血神，每一根藤蔓都有数十米直径之粗，完全将附近的空间都给封锁。
“嗤嗤嗤！
血神挥动利爪，将一根根藤蔓给切割的碎裂开来，可马上这些藤蔓又再度自虚空中生长了出来，仿佛永无止尽！
只要苏长空的神力不耗尽，在混沌领域的范围内，这些树藤便会无限生长920！
在漫天的树藤中，苏长空一刀劈斩而来，这一刀犹如火山爆发，火焰流星划破虚空！
“噗！'
血神低吼一声，一只手掌血色的神力凝聚，-爪子将这一刀给拍开，可他却脸色难看，在他的手掌中心，-条伤口浮现，更是有一股灼热的火焰焚烧着他的伤口、血液！
这是苏长空掌握的六种刀道之一的火属性神焰刀道！
“这小子是怪物么？区区一个圣域级竟然掌握了这么多种刀道？”
血神又惊又怒，他想要逃跑，可四周全是黑色的藤蔓，逃跑都做不到，苏长空的刀法更是出神入化，以技入道，掌握的刀道法则不止一种，让血神接连受创！
血神心沉到了噪子眼里，自己该不会死在这么个小家伙手里吧？此时在黑凤城中，黑凤城主眉头紧皱：“苏兄弟怎样了？我要不要去看看？'
之前苏长空要一个人去对付暗中的异魔，黑凤城主虽然担心，却按捺住不动，知道自己只要现身，对方就会逃跑，既然如此还不如相信苏长空有解决他的能力！“黑凤，发生了什么？”
这时在黑凤城主的身后，响起一个温和的声音。
听到这声音，黑凤城主霍然转身，他的身后不知何时多了一个白袍男子，男子三十来岁的模样，气质儒雅，就像是一个书生。
见到此人，黑凤城主难以置信，连忙恭敬道：“国你怎么来了？“
能被黑凤城主称呼为国主之人，唯有昊阳王国的国主！吴阳王国的最高统治者↓
白袍男子昊阳国主微微一笑的道：“我最近巡游吴阳王国的国土，听闻黑凤城有异魔出没，所以过来看看。
黑凤城主脸上一喜，立即道：'确实有一异魔，很难缠，但有国主在，定能轻松将他解决！”
昊阳王国的国主，这位可是圣界级中都罕见的强者！
“小子，停手，我可以辅助你，让你跟胡岩一样，短时间内突破圣域级，进入圣界级都不成问题！”
而此时苏长空与血神的战斗都已经到了尾声，血神有些慌乱的道。不怪血神慌乱，并且求饶，一方面苏长空的刀法犀利，不断的在他的身上留下一道道的伤口，更让血神惊骇的是这具身体乃是胡岩的身体，已经开始承受不住他的力量了，再打下去必然是身死的下场！.
你是天才，一秒记住：红甘泉小说网: m.hgq26.com
第一百六十九章 苏长空的第三子！返回主宇宙！（3）
苏长空不为所动，反而攻的更快更急了，异魔完全是人性混灭的怪物，不足以称之为人，更别说苏长空此时能有这样的战斗力，全靠的是引爆24颗神血金丹带来的极限增幅，时间拖得长了，等增幅过去，虚弱了起来，那败的就是他了！
苏长空的刀仿佛雷霆纵横，一刀又一刀，尽管血神竭力招架，可他的这具来自胡岩的身体却是渐渐的力不从心，苏长空抓住一个空档，刀刃化作雷霆-闪而逝！
“噗！'
这一刀直直的从血神的脖颈斩过，令他的一颗头颅与身体脱离，冲天而起。
'不！不！我血神从大魔神手上都存活了下来，怎么能死在你的手中？“
血神那颗头颅惊恐的大叫了起来，充满了不甘。
血神以前乃是排名第99位的异魔王，实力步入界神级，但在数百年前遭遇了最强异魔王大魔神的攻击，肉身被毁，好在他的一滴本源之血附着在了一个手镯中，存活了下来。
并且血神引诱胡岩堕落，准备将之培育成自己新的魔躯，却是想不到会死在苏长空的手中。
“嗤嗤嗤！”
苏长空没有给血神半点机会，他接连出刀，一道道刀气纵横，活生生的将血神的头颅都给绞杀的粉碎！
感受到血神的气息彻底消散，苏长空才长松了一口气：“终
赢了！“
能胜过这血神着实有点侥幸，血神似乎遭遇了什么灾难，实力不在巅峰，再加上苏长空用了八成储备的神血，全力爆发之下才成功的将之斩杀！
苏长空那股由引爆24颗神血金丹而增长的力量此时快速消散，-
股虚弱感袭来，令苏长空差点从天空中跌落下去。
“不错.错你竟然诛杀了血神此獠？'
这时苏长空身后响起了一一个带着惊叹的声音。
苏长空瞳孔微微收缩，立即回头看去，却见到不远处的虚空中立着两人，其中一个一袭黑衣，相貌俊美，正是黑凤城主，而开口称赞 的则是另一个白袍 儒雅男人。
“你竟然赢了？'黑凤城主一脸吃惊，似乎没想到苏长空竟然真的赢了！
至于那白袍儒雅男人，则同样很惊讶：“在我吴阳王国境内作乱的竟然是血神？听说他被大魔神击杀，没想到并没死
血神，这可是魔王榜排名前百名的异魔王，哪怕是他这吴阳王国的国主，胜过血神容易，要将之斩杀却很难！
“苏兄弟，他是我们吴阳王国的国主！“黑凤城主提醒了苏长空一句。
这令苏长空也有些心惊，昊阳王国的国主！
这封魔世界大大小小的国度不下上千，能够担任一国之主的，必然是超级强者！
'嗯见过前辈。“苏长空礼貌的点了点头。
吴阳王国的国主摇摇头，脸上带着淡淡的笑容：“你斩杀了血神，这对于整个封魔世界的人类来说都是铲除了一大祸害，功德无量，按照悬赏你将得到应有的奖励一久！
这话一出，苏长空的眼睛亮了起来：“奖励？我没记错的话血神为魔王榜排名第九十九的异魔王，击杀他的奖励2000颗魔晶！”
血神为排名99的异魔王，可以说是封魔世界最强大的一批异魔了，这种等级的异魔存活了漫长岁月，造成的杀孽不知道有多少，将之诛杀，这是造福封魔世界全人类的大功德！
但这种等级的异魔太难诛杀了，哪怕是封糜世界的顶级强者出手将之击败，也不一定能击杀，像是这血神，之前与最强的异魔王大魔神爆发过冲突，被大魔神打得神性俱灭，却是有一滴本源之血留了下来，并未死亡。
这种等级的异魔王，近乎不死不灭↓能够十拿九稳将之诛杀的，恐怕只有不朽神灵了。
苏长空能击杀血神，完全是捡了大便宜！而斩杀血神的奖励是足足2000颗魔晶。
昊阳国主手中多出了一一枚储物戒指，抛给了苏长空。
苏长空伸手接住，意识稍微注入其中，顿时苏长空呼吸都忍不住有些急促了起来，在这储物戒指中，——颗颗黑色魔晶散发着瑰丽的魅力，足足2000颗，不多不少！
看着掩饰不住喜色的苏长空，昊阳国主微微一笑：'你如果需要更 多的魔晶，也可拿外界的宝物来我这里换，我吴阳王国数百万年的积累，多余的魔晶不在少数。
这话一出，苏长空瞳孔微微收缩：'他知道我是外界来的？'吴阳国主声称苏长空想要更多的魔晶，可以拿外界的宝物来换，这分明是知晓了他的来历，是来自封魔世界外的主宇宙↓不过还好，吴阳国主对他并没有敌意，不然不会说这话。
“多谢昊阳前辈。”苏长空感激道。
“嗯，那就不打扰你了，黑凤，我们走吧。“
随后吴阳国主则是招呼了旁边的黑凤离去。
黑凤连忙跟上昊阳国主，他一脸震惊的道：“国主.苏兄弟是来自主宇宙的人？'
“嗯，不会有错，这样的妖孽在昊阳王国还找不出第二个，而且
他身上有很明显的外界的气息，别人感受不到，我能轻易感受到。”
昊阳国主微微点头。
不同的宇宙的人，身上的气息有明显的不同，这种气息会随着时间的推移而被同化，苏长空才来三个多月，身上的主宇宙的气息很明显，普通人感受不到，吴阳国主却能轻易的感受到，从而判断出苏长空并非封魔世界的原住民。
“那那为什么不黑凤城主有些犹疑的道，这个世 界对于外来者可是很排外的，昊阳国主知道苏长空是外来者，不杀他就罢了，还给他奖励？
昊阳国主摇摇头道：“外面的宇宙很大，只要实力达到不朽级就有离开这子宇宙的资格，加入主宇宙，刚刚那小兄弟在主宇宙那边恐怕也是五大宇宙级势力的妖孽，我未来可能也要进入主宇宙，交好他会有益处的。”
'原原来如此。”黑凤城主似懂非懂。
子宇宙的一些强者，当然是对主宇宙有了解的，比如吴阳国主就遇到过不止一一个来自主宇宙的人，知道五大宇宙级势力，也知道外界有多大。
昊阳国主更是准备等有朝一日晋升不朽，就进入主宇宙。
在封魔世界的入口有一位不朽镇守，其目的是为了防止一些穷凶极恶之辈进入主宇宙，比如异魔，但若是一些不朽级强者，且无害，主宇宙的势力还是很欢迎的。
五大宇宙级势力之中都有不少是来自子宇宙的强者，比如青狼尊，实际上就是一个子宇宙中走出的不朽。
基于这一点，吴阳国主才会对苏长空如此客气，苏长空如此妖孽，很有可能是主宇宙五大宇宙级势力的成员！“收获了这么多魔是时候离开了。“
而苏长空虽然不明白昊阳国主为何对他态度如此好，但他此时很兴奋。
一次性收获了2000颗魔晶，绝对的大丰收！
苏长空也没有犹豫，决定立即离开封魔世界，返回轮回城，这一次的收获已经够大了！
当即苏长空没有停留，以五百倍的音速向着天空飞去，要离开封魔世界。
随着不断的飞行，下方的封魔世界越来越小，而在天空中，则也逐渐的出现了白色的雾气。
一连飞了三个小时后，苏长空来到了封魔世界这个子宇宙的出口处，他看到在封魔世界上方的迷雾中，那位未知的不朽神灵依然静坐一动不动。
呼！
但苏长空隐隐感觉到那未知的不朽神灵向着他看了一眼，随后收回了目光。
这位不朽神灵的任务很简单，那就是防止邪恶的神灵进入主宇宙，苏长空是主宇宙的人，这不朽神灵稍微感受了一下苏长空的气息没问题后，便没有理会他！
苏长空自白色的雾气中穿过，脱离了封魔世界子宇宙！
“久、终于返回主宇宙了！'
苏长空也有些感叹。
“苏长空殿下！你回来了？'
而在出口处，则是有一艘飞船等着，飞船上的从风第-时间通过超级智脑联系到了苏长空。
从风是送苏长空来的轮回城成员，此时则也负责接苏长空回去。
“嗯，我们回去吧。“苏长空锁定了从风的所在，进入了那光速飞船中，对从风命令道。
“好！'
从风点头，驾驶着飞船，返回轮回城。
而苏长空则是登陆了虚界，准备给星幻月报一声平安，这三个多月在封魔世界中是连接不上主宇宙的虚界的。
“夫君！”
虚界的一个房间中，星幻月见到了苏长空，非常欢喜。
而苏长空则发现了星幻月的不同，他看到星幻月的腹部微微鼓胀，这令他眼睛一亮：”我们的孩子快出世了？”
当初在离开地球前往轮回城，星幻月就已经有身孕在身了，只是身为神灵的后裔，降生的时间可比普通人类强的多。
普通人类怀胎十月，而神灵的子嗣诞生，则（李赵好）可能需要十年、百年！
而如今见到星幻月微微鼓胀的腹部，这说明他们的孩子快要诞生了！
星幻月也是很开心的点头道：“是啊，我问过其他的神灵了，估计最多三年内，我们的孩子就会诞生了声。星幻月笑的很甜，这是她与苏长空的孩子。
“三年内么在这之前我会想办法回来一趟的。'苏长空闻言，立即道，自己的第三个孩子要出生了，他当然要亲眼目睹，到时候自己向轮回城请假，回去一趟问题应该不大！
“嗯，夫我们的孩子一定不是普通人，他一定会继承你的天赋的，将来给他取个什么名字好呢？'星幻月依偎在苏长空的怀里，非常的憧憬，她要当母亲了！
“嗯，我们的孩子一定会很优秀！”苏长空也是笑着点头，他是神灵，星幻月也是神灵，继承了他们的血脉，这第三个孩子修炼天赋肯定不一般，起码应该不会比苏毅差！
在返回轮回城的途中，苏长空则是在虚界中与星幻月相会，夫妻二人讨论着若是这即将出生的孩子是女儿叫什么，是男孩又叫什么。
苏长空的心中很开心，自己与星幻月的孩子即将诞生，这令他比起修炼突破了还要开心，心中更是期待自己这第三个孩子到底是男孩还是女孩。
而苏长空返回轮回城的时间已经是在半个月后了1.
你是天才，一秒记住：红甘泉小说网: m.hgq26.com
第一百七十章 域神巅峰！120条魔纹！（1）
'又回到轮回城了.
飞船向若巨大的轮回城接近，苏长空从上方看到下方的轮回城，他也是有些感慨。
明明这一趟出去才三个多月，可苏长空却有一种过去了许久时间的感觉。
“苏长空殿下，您回来了？'
而在苏长空的住所外，管家柴文很是欣喜，见到苏长空毫发无伤的归来。
“嗯，还算顺利。”苏长空微笑点头。
这一.趟的收获的确是非常的巨大，2000颗魔晶！这简直是一个天文数字！
1颗魔晶就价值1万轮回点，2000颗魔这等于2000万轮回点了，这能兑换多少的宝物？
要知道一件界神级的武器也就五到十万轮回点而已！
2000颗魔晶，绝对是-笔超级巨款。
当然，这么多魔晶苏长空不可能全部卖掉，而是大部分都要留着自己用，魔晶的神效他可是记得清清楚楚，这是再多 也不嫌多的宝物！
“殿下，使者大人想要见你。”
苏长空才刚回到自己住所没多久，柴文便是向苏长空禀告道。
“轮回城的使者？”
苏长空有些惊讶，心里知道，这轮回城的使者找他多半是因为魔晶的事情。
苏长空当即来到了客厅，见到了那位已经在等候的黑袍轮回城使者。
黑袍使者见到苏长空，开门见山的道：“苏长空，你之前是去封魔世界了吧？应该收获了一些魔晶。”
“是有一点收获。”苏长空点点头，直接承认道。
黑袍使者闻言，他告诫道：'既然你知道魔晶，就应该也知道这东西是一把双刃剑。”
“嗯。“苏长空深以为然的点头。
魔晶的效果很神奇，能够升华使用者的神力，可若是炼化的太多，自身会堕落成异魔，泯灭人性，食人心脏才能够存活，在封魔世界中都是禁物。
黑袍使者道：“你知道就好，魔晶这东西很危险，你要卖就只能卖给轮回城，不可让它在外面流通，另外你自己使用，也必须小心，否则你有大好前途，会被这东西毁掉的。“
“我知道。“苏长空应了一声，魔晶这东西的确无法在外界流通，万一有个神灵大肆炼260化魔晶，成为了异魔，那得掀起一阵的腥风血雨，所以只能卖给轮回城。
另外黑袍使者也告诚苏长空自己炼化也要小心，万一他堕落成异魔，那后果不堪设想。
“现在如果你想卖掉魔晶换取轮回点，随时可以找我。”
黑袍使者最终道。
“大人，我要卖一些魔晶，卖两百颗！'
苏长空想了想，决定卖掉一些魔晶，换取轮回点。
“两百颗？”
黑袍使者都一呆。
在封魔世界之中，要获取魔晶的困难程度是很高的，许多神灵进入封魔世界，许多年才能获得个一两颗，可苏长空呢？去了几个月，回来就立刻要卖掉两百颗魔晶！
“好黑袍使者深深的看了苏长空一眼，知道苏长空卖掉这么多魔晶，手上肯定还有更多的魔品，不然不会直接拿出来卖。
200颗魔晶，卖给轮回城就是200万轮回点的巨款！
苏长空手上有两千颗，卖掉两百顆也还剩1800颗，足够他用的了↓
黑袍使者离去，苏长空看着账户上的两百万轮回点余额，嘴角也是露出笑容。
“先炼化魔晶，看看我的极限在哪里！”
苏长空一回到轮回城，就开始了闭关，首先自然是炼化魔晶。魔晶的炼化很艰难，-个不好可能会被魔晶中的魔气所影响。一般情况下，炼化魔晶的多少看的是自身修为和意志力，-般的域神级强者，炼化的魔品极限数量是10颗左右，多也不会超过20颗！
苏长空先前已经炼化过了五颗，令自身的神力强度提升了五成之多，此时则是拿出了第六颗！
呼！
具有媲美不朽级修炼速度的苏长空，炼化魔晶的速度也远非一般的神灵可以想象，一个小时他就能将一颗魔晶炼化！-
颗魔晶被炼化完毕，魔晶中的力量融入苏长空的神力中，让苏长空的神力发生若升华，质量变得更高！
第7颗、第8颗苏长空稳步的炼化着一颗颗的魔晶。当炼化到第十颗的时候，苏长空能够感觉到，一股奇异的能量在他的体内流窜，最终于他的体表汇聚，形成一条黑色的魔纹，不断的围绕着他的身体流转着，犹如有生命般！
“魔纹这就是魔纹么？-条魔纹能令自身的神力质量提升一倍，这种提升即使是到了界神级都依然有用，明明我自身才域神级三阶，可在这条魔纹的加持下，神力的质量方面却是堪堪能与域神级五阶的神灵相媲美了！”
苏长空的脸上也浮现一丝兴奋，这就是魔晶的作用，太过神奇！一条魔纹，能令苏长空的神力质量提升一倍，且这种提升，是会一直有用的，在域神级能提升一倍，即使苏长空修为进步，达到界神级，一条魔纹依然是能令他的神力质量提升-倍。
至于这魔纹到了不朽级是否有用，苏长空便不知晓了。
但无论如何，能够确定的是这魔纹对于当前的苏长空有大用！
“继续！'
苏长空没有停留，继续炼化第十一颗，十二颗
当苏长空炼化到第十二颗，他却是停了下来。
“我到极限了再炼化下去，怕是得和那个公羊默一样，成为半异魔了。”
苏长空暗暗道，他能够感觉到，自己的体内有大量的魔气淤积，若是继续炼化魔晶，那么他的身体都会在这股魔气的侵蚀下堕落成异魔。
苏长空可不想变成以人类心脏为食的怪物，当下他打开了轮回城的宝库。
轮回城应该是有克制这糜气的方法，能让人炼化更多的魔晶，不然轮回城也不会高价回收魔晶。
果然，苏长空浏览着一种种秘术、宝物，终于是有所收获。
“净魔秘术：净化心魔、魔气、魔障等一切魔念，共分九层，每修炼成一层，净魔的效果都会提升。兑换价格：20000轮回点。”
苏长空发现了一门名为净魔秘术的秘术，这净魔秘术不止能用来净化魔气，还可以净化心魔、魔障等等，让自己的心不受魔念的侵扰，是一门修炼精神、意志的秘术！”这净魔秘术我先练一练。”
苏长空当即购买了这门净魔秘术，其价格为20000轮回点，相当的高昂，而苏长空拥有甲级的待遇，有五成的购买优惠，他只花了一-
万轮回点就将这门秘术给收入囊中。
购买了净魔秘术，苏长空立 即开始了钻研。
以苏长空如今超过万倍的修炼天赋的增幅，仅仅花了一个月就将这门净魔秘术给修炼到了九层圆满的层次。
'这净魔秘术练到第九层，能够净化掉九成的魔气，换言之原本的我只能炼化12颗魔晶，但如果净化掉体内淤积的魔气，就能够将炼化的极限魔晶数量提升到120颗！”
苏长空很兴奋，这净魔秘术应该是某个不朽级神灵专门开创出来用来净化魔晶中的魔气的。
将净魔秘术练到九层圆满，能够净化掉魔晶中九成的魔气，让能够炼化的魔晶极限数量提升十倍之多！
每炼化一颗魔晶，体内都会淤积一些魔气，将这魔气净化掉，就能炼化更多的魔晶而不受魔气的影响！
如今拥有九层净魔秘术的苏长空，能够炼化的极限魔晶数量是120颗！
“我可以将这门净魔秘术再完善一些，专门强化它净化魔气（daed）的效果
即使如此，苏长空依然是不满足，要将这门净魔秘术推升至更高的层次，能净化更多的魔气，从而炼化更多的魔晶！
苏长空的脑海中，他不断的将净魔秘术推演完善，主要是提升它净化魔气的效果。
时间流逝，一个月后，在苏长空 那恐怖的天赋推动下，苏长空成功将净魔秘术给推升至更完美的境地！
'这升级版本的净魔秘术，能够净化九成九的魔气！”
苏长空的脸上浮现一丝喜色。
原本的净魔秘术，能够净化体内淤积的90%的魔气，而如今经过苏长空的完善、升级，则是能够净化体内淤积的99%的魔气！
百分之九的差距，却是天差地别！
原本即使净化掉九成的魔气，苏长空能够炼化的魔晶极限也只是120颗左右，可净化掉体内淤积的九成九魔气，就意味着苏长空能够炼化的魔晶极限数量能够达到上干颗的程度！
这是何等的惊人？
“开始吧！”
苏长空盘膝而坐1施展净魔秘术，他的体内，一股金色的神力流淌，将淤积在细胞中的一缕缕魔气净化掉，99%的魔气都被净化掉！
原本苏长空都已经达到了极限，再炼化下去会随着体内淤积的魔气增多而化为异魔，可如今随着99%的魔气都被净化掉，苏长空则能够炼化更多的魔晶了。
每炼化掉大量的魔晶，感觉到身体有向着异魔转变的趋势，苏长空就立刻停下来，以净魔秘术将体内淤积的魔气给净化掉。
如此往复，苏长空不断的炼化着一颗颗魔晶，20颗、30颗、40颗100颗、200颗！
每炼化10颗魔晶，苏长空的体表都会有一条全新的魔纹形成，每一条魔纹凝聚，都带给苏长空神力质量升华-倍的效果！
如果让死去的公羊默看到这一幕，一定会嫉妒的眼睛发红，他仅仅是炼化了12颗魔晶，就承受不住，身体向着异魔转化，而苏长空却是炼化数百上千颗魔晶，自身都一点变化没有，这无疑是让人震撼。
轮回城知道此事也会惊掉大牙，这门净魔秘术本就是开创出来用来净化魔气，用来炼化更多的魔晶的，由一位不朽级神灵开创，才能净化掉自身体内淤积的九成魔气，就已经很惊人了。
可苏长空呢？却是将净魔秘术推升至更完美的境地，能够净化掉九成九的魔气！
1000颗、1100颗、1200颗
随着一颗颗魔晶被炼化掉，苏长空的体表120条魔纹环绕，他的神力波动剧烈的汹涌，强大到匪夷所思！
“到真正的极限了，再将净魔秘术推升至更完美的境界前，炼化1200颗魔晶就是我真正的极限了！”
苏长空停下了炼化魔晶，他的嘴角也浮现出一丝的笑容。
在封魔世界中，那些个普通的域神，一般 炼化10到20颗魔晶就是极限了。
而在轮回城，因为净魔秘术的存在，能够将这个极限提升十倍。
而苏长空，则是将净魔秘术更加的完善，炼化了恐怖的1200颗魔晶！凝聚了120道魔纹，这令他的神力升华了120倍！
“嗤！”
苏长空随便用手指轻轻一划，庞大的神力凝聚，虛空壁垒便被划拉出一条深深的裂痕！
“.惊太惊人了，我如今才域神级三阶，可是神力的质量，已经不亚于一般的界神了！
苏长空也惊叹，他如今的神力总量远不如界神级强者，可神力的质量在120倍的升华下，却是与许多 界神都一般无二。
区区域神级三阶，就拥有等同于界神层次的神力，这是何等的惊人？
若是苏长空当时有如此高质量的神力，与血神对战，他一个照面就能轻松破开血神的神体，将之斩杀！
神力，这才是一个神灵强大的根本，神力强大，随手一击都是强悍无比，使用各种秘术也会更加的强大！
'接下来购买100万颗极品神晶，先将我的修为提升到域神级巅峰再说。
随后苏长空便是购买了一百万颗极品神晶，提升自身的修为，自身的强大，才是真的强大。
一颗极品神晶普通域神要一年半载才能炼化，但对于拥有媲美不朽级神灵炼化神晶的速度的苏长空来说，一颗极品神晶数个呼吸就能炼化掉！
100万颗极品神晶，也就一个月的时间而已。
随着-颗颗极品神晶被不断的炼化，苏长空的力量在暴涨，神力在沸腾！
300万龙、400万 龙1000万龙！
域神级四阶、域神级五域神级巅峰！
一个月后，一百万颗极品神晶被苏长空尽数炼化，苏长空的修为也正式达到了域神级巅峰，基础力量就是1000万龙的程度！
“如今的我，域神级巅峰，拥有120条糜纹，神力升华120倍，就是一般的界神面对我，也只有被碾压的份！”
苏长空脸上带着笑容，如今的他修为是域神级巅峰，可论起实际战斗力，越阶斩杀-般的界神不在话下！
这就是加入五大宇宙级势力的好处了，这个宇宙拥有的宝物五大 宇宙级势力都应有尽有，否则苏长空的实力绝不可能提升的这么快。“接下来就是冲击界神级了，要达到界神级，首先得凝聚出界核，继而吸收大量的宇宙能量，在体内开辟出内世界，从而进入界神级，要凝聚界核，这注定得慢慢来。
苏长空心中暗暗道，要成为界神，这可不容易，便是要在体内凝聚出界核，然后吸收宇宙本源能量，一.举开辟出内世界，从而成为界神！。
你是天才，一秒记住：红甘泉小说网: m.hgq26.com
第一百七十一章 轮回之轮！消失的地球！（2）
而要凝聚界核，则只能靠自己，而凝聚界核，每个神灵的界核也不尽相同，通常都是根据自身的神力来凝聚界核的。
苏长空拥有六种神力，他凝聚界核注定要比普通神灵困难的多，当然，他也可以选择以单一的神力凝聚界核，这会轻松许多，但苏长空自然不会甘心如此凝聚界核！
凝聚界核的事情，只有慢慢来，这一次闭关，苏长空的收获无疑是超级巨大！
而没等苏长空继续闭关钻研界核的事情，他便收到了-个信息
他的孩子~要出世了！
“你要生了？”
虚界宇宙中，苏长空再度与星幻月见面了，他看到星幻月鼓胀的腹部，-他有些欣喜道。
““星幻月笑着点头，我有预感，最近两三个月，我们的孩子就要出生了，.你能.回来一趟-么？'
星幻月很希冀，虽然虚界中能见面，但他们的孩子要出生了，她的心中很兴奋也很忐忑、紧张，星幻月当然希望苏长空能在身边，见证他们孩子的出生。
“那必须的！”
苏长空毫不犹豫的道。
如今自己第三个孩子要出生了，是他与星幻月的孩子，苏长空当然得回地球一趟！
“嗯，我等你。“星幻月很开心。
离开虚界，苏长空则立马向着轮回城高层请假。
根据轮回城的规矩，实力在突破到界神前，没有特殊情况，是不允许离开轮回城的。
而如今，苏长空的孩子要出生了，他则是要请假回地球一趟。
不多时，苏长空就获得了反馈，轮回城的高层批准了一年的假期↑
“走，回地球，不知道我这第三个孩子是女孩还是男孩。”
苏长空当即动身返回地球世界，而这一次他财大气粗，直接以五万轮回点的价格购买了一艘超光速飞船！
超光速飞船，其极限速度能达到近两倍光速的程度↓
要知道光速是一般的不朽神灵的门槛，而两倍光速，无疑是非常惊人。
随后苏长空乘坐着这艘超光速飞船，离开了轮回城，——路向着地球驶去。
“我和幻月的孩子，继承了我们的血脉，一定非常的优秀，但若是他对修炼没兴趣，我也不会强迫他，他可以做他自己喜欢的
苏长空在飞船上静静的等待着返回地球，他心中很兴奋，不知道自己即将出生的到底是女儿还是男儿，但无论如何，他的孩子想做什么，他都会支持！
“到到银河系最多两天就能抵达地球。“两个月后，苏长空已经抵达太阳系了。
“爸，娘亲已经要生了，你还有多久？'而苏长空则是收到了苏灵的催促。
“快了！快了！“苏长空连连道，可没办法，这超光速的飞船已经到极限了，再快也只能这样！
苏长空的心脏砰砰跳动，他的心中充满了紧张，自己的第三个孩子诞生，这令他比起经历生死战还紧张！他已经许久没这种感觉了！
“嗯？这是怎么回事？'
苏长空猛地瞳孔一缩，他感觉到了一股波动，一股恐怖的波动！
'轰隆隆！
这股波动席卷了整个银河系，令得整片星空都产生了扭曲，时间都发生了错乱一般。
“这是什么波动？那波动传递而来的源头是地球？”眼前这骇人的一幕让苏长空都震撼，有些匪夷所思，这股波动并没有什么威胁，但却很玄奥，究竟代表着什么不得而知。
可这波动影响了整个银河系，这是何等的夸张？就是不朽神灵也做不到吧？
而那股波动的源头是从地球的方向传递而来的！
“发生了什么？该死！“苏长空心急如焚，这股席卷整个银河系的波动究竟意味着什么苏长空不知晓，可那方向是地球，则让苏长空心急如焚。
苏长空想要以超级智脑联系在地球上的苏灵和星幻月，却是发现在那未知的波动下，超级智脑都无法连接宇宙网络，根本联系不上星幻月等人！
“千万千万不要有.事苏长空心中焦急，却也只能暗自祈祷，尽快返回地球，他只希望那股波动并非什么不祥之兆，星幻月他们都没事。
而此事在地球上，则是发生着令人震撼的一幕！
“嗡嗡嗡！”
整个地球都笼罩在一层未知的力量中，产生了扭曲！.
“发生了什么？”
“天空中好像有一个巨大的齿轮
地球上，无数人类、武者都惊愕万分的望着天空，从地球的任何地方，都能够看到天空中有一个个巨大的齿轮，只是奇特的是这些齿轮井没有转动
怎么回事？超级智脑连接不上宇宙网络了？而且为什么时钟都不动了.
地球最好的一所医院中，苏灵在走廊中焦急的走动着，可此时她却满脸的难以置信。
苏灵发现了很诡异的事情，超级智脑连接不上宇宙网络，除此之外，她看到远处墙壁上挂着的一个时钟，此时时钟的指针却是静止了就像时间产性了错乱，停止了流动！
整个地球，这一刻时间都错乱、都静止，天空中一个个似是时间的齿轮，则一个都未有转动。
“发生了什么.？诡异了！”
“这是一股未知、神秘、伟大的力量即使我们已经成为了神灵，也完全无法窥伺其中的一点奥秘！
在地球上，冰皇、狼皇等人也都骇然万分的盯着天空中那一个个巨大的齿轮，这似是代表着时间的齿轮，但在这一刻都因为某种力量而产生了停滞。
地球已经被改造为了三级生命星球，灵气充裕，冰皇、狼皇等人也都成功凝聚神体，成为了神灵，他们隐隐能够感觉到有一种伟大神秘的力量笼罩了整个地球。
这股力量至高无上，这股力量无可窥伺！
可即使是已经成为了神灵的冰皇、狼皇，也难以窥伺这股力量的一丝奥秘！
医院之中，一个护士此时推开了门，对苏灵喊到：“你妹妹出生了，快来看看吧。”
“嗯？太好了！”
苏灵眼睛一亮，也顾不得此时发生的古怪事情了，连忙跟随着护土进入了房间中。
病房内星幻月躺在病床上，脸色略微苍白，可她却很开心，在她的身边，躺着一个裹在薄薄的被子中的小小婴儿。
“她我的妹妹？'苏灵眼睛欣喜道。
星幻月有些虚弱的道：终于出生了，这小家伙我等她等了两年呢！”
身为神灵的子嗣，星幻月怀胎两年，她才诞生，这在神灵中也算是比较常见的了。
星幻月笑道：“是个女儿按照之前与夫君商量的，是男孩就叫苏战，是女儿就叫苏小雨，你快给你父亲报一下喜吧，他现在一定很着急。
那小女婴睁着一对黑溜溜的大眼睛，不哭也不闹，十分好奇的看着苏灵，分外惹人怜爱，十分可爱。
“嗯嗯。”苏灵连连点头，这新出生的孩子是个女孩，苏灵很开心，自己多了一个妹妹！
此时地球上的异象逐渐的消失，苏灵尝试着接入虚界宇宙，成功了！
“那波动._.消失了？'
而此时乘坐在超光速飞船，在银河系中飞行的苏长空忽然有所感应，他发现那股笼罩整个银河系的波动消失了。
“那到底是什么？似是一种至高无上的规则“苏长空心中沉思，那股波动究竟是什么，以他如今的境界都无法有半点了解。
就在苏长空思索时，他忽然收到了信息，随着那波动的消失，超级智脑能够重新连接宇宙网络了，苏长空连忙登陆了虚界。
在虚界中，苏长空见到了苏灵。
见到苏灵没事，苏长空长松了口气，连忙询问道：'小灵，情况怎么样了？幻月没事吧？'
苏灵笑道：“爸，放心吧，很顺利，妹妹出生了，她很健康、很有灵气，非常的乖巧！'
“是个女儿么”苏长空闻言才是放心了，脸上也露出了笑容，“是女孩，那就叫苏小雨。
苏小雨，很普普通通的名字，苏长空也不需要她以后能惊天动地，只要苏小雨能够平平安安、幸福的过这一生，他这个做父亲的就满足了。
苏长空有点失望的是自己女儿出生的时候他没在旁边，不过也无伤大雅，以后日子还长着呢！
“等我，我还有一天多就到地球“苏长空对苏灵道，可没等他话说完，对面的苏灵却是凭空消失在了虚界中！
“怎么了？'苏长空呆愣了半晌，苏灵怎么突然从虚界中下线了？
苏长空立即以超级智脑联络苏灵，可却显示不在服务区！-
0求鲜花
这让苏长空隐隐有不好的预感，刚刚苏灵说若说若忽然从虚界消失，这并非正常的下线，甚至苏长空还联系不上她了！
“究怎么回事？“苏长空茫然，他咬牙，必须得快点返回地球！
而此时在地球世界，却是发生着一场惊天的变故！
“天怎么黑了下来？”
在地球世界，此时明明是白天，众人却看到了让人惊愕的一幕，整个地球黑暗了下来！是一只手！”
有武者瞪大了眼睛，惊恐的大叫了起来，他们看到那遮蔽了天空的一只巨手，-只遮天蔽日的巨手！
那只巨手太大了，生生将整个地球抓捏住，下一秒整个地球都被这只巨手抓住，消失在了星空中！
'没想到途经此地还有所收获“.
而在星空中，只留下了一个个喃喃声。
两天之后，茫茫星空中，-艘百米长的飞船极速穿梭，停了下来
怎么可能？坐标错了么？”
飞船中，苏长空看着前方一片虚无的星空，整个人都愣住了。
因为苏长空发现前面原本该是地球的所在，可如今却是空空如也！
地球消失不见了！
这让苏长空整个人都茫然了，他有些难以置信的看着眼前的一-幕，地球直接不见了，他怀疑是否自己坐标错了。
可苏长空向着远处望去，他看到了月亮；也看到了太阳，这里的 确就是地球的所在↓
“咔咔咔！”
苏长空的拳头紧握了起来，双眼中进射出惊人的杀气。
地球不见了，这明显是某人所为。
能够将一整颗地球都挪移、收走之人，绝对是神灵才能做得到！
而且是界神级以上的强者！
地球很巨大，其直径是12000多公里，能够将如此巨大的地球给收走，必须得拥有内世界。
而界神，则是诞生了界核，在体内开辟出了内世界，若是界神，将地球收进内世界中带走也不是不可能！
一般的界神，内世界的大小就在10000公里的直径以上了，大一些的生命星球收不进去，但是地球很小，这完全做得到。
“难道是我的仇人？要报复我才如此做的？”苏长空极速的思索了起来，但他否定了这一点，他的仇人屈指可数，更别说界神级以上的强者了。
“苏灵、幻月还有我刚出生的女儿，都在地球上啊！”
苏长空心急如焚，他乘坐着超光速飞船，围绕着地球消失的这片星空搜寻了起来，但却没有一点的发现。
唯一让苏长空好受一点的是他在附近也并没有发现尸体或是地球的碎片，这说明对方是直接将整个地球给收走了，并没有将之毁灭。
可苏长空心中依然焦急无比，他的妻子、大女儿、还刚出生的小女儿都在地球上，结果整个地球都被收走了？
“会不会是某个魔头做的？'
苏长空强迫自己冷静下来，在这宇宙中是有明确的规定的，不可以摧毁或是挪移走生命星球，这是触犯宇宙法律的事情。
但也有一些大魔头不会顾忌这些，苏长空觉得或许有可能是龙夏宇宙国内某个作乱的大魔头做的！苏长空想了想，他联系上了龙天。
龙天为龙夏宇宙国的皇子，他或许能知道些什么。
苏长空当即登陆虚界宇宙，联系龙天。
“苏兄弟，你这主动找我，倒是很罕见。“在虚界宇宙中，苏长空与龙天会面，龙天笑了起来。
苏长空立即道：'龙天殿下，我找你是有事情的，就在一两天前，地球从银河系消失不见了，我怀疑是某个界神将它收进了内世界带走了。“
闻言，龙天神色也微微一变，直接将一颗星球给收进内世界中带走？这绝对是严重触犯法规的事情！
龙天立即道：'放心，我立刻告诉我父皇，让他发动我们龙夏宇宙国的情报网，搜寻这胆敢触犯法规的家伙，哪怕他是不朽神灵，也绝对脱不了干系！”
“嗯，那就多谢了。“苏长空点了点头。
在龙夏宇宙国，每一个界神、不朽神灵都是有登记的，龙夏宇宙国全力调查的话，应该能有所发现！
当然，前提是那动手收走地球的强者还位于龙夏宇宙国境内
你是天才，一秒记住：红甘泉小说网: m.hgq26.com
第一百七十二章 宇宙破灭！（3）
但苏长空也没其他办法，只能期望龙夏宇宙国能够找到那收走地球的强者了。
“暂时返回轮回城吧。
苏长空看着空空如也的星空，他长叹了口气，决定暂时返回轮回城，等待龙夏宇宙国的消息。
苏长空一路返回了轮回城，已经是两个月后。
而这一天苏长空再次与龙天见面了。
龙天一脸歉意的道：“对不起苏兄弟，我们龙夏宇宙国询问了39名不朽神灵，101021名界神，并没有得到有用的信息，或许那收走地球之人，根本就不是龙夏宇宙国的神灵。
“知道了。“苏长空勉强笑道，对于这样的结果，他也算是有所预料，茫茫星空中，要找到一个收走地球的神灵，这无疑于大海捞针！
随后龙天便道：“不过苏兄弟你也并非没有机会找到那神灵，根据我所知，在轮回城中，有一位不朽神灵，擅长的是命运之道，他擅长演算，若是有他出手，帮你算出收走地球的神灵的所在，那也是易如反掌的。”
这话一出，苏长空眼中亮起了光芒，可见到龙天的脸色，他知道事情没有这么简单。
果然，龙天叹气道：“这位前辈名为浑天尊，要请他出手帮你
怕是很难。”“浑天尊？”
苏长空闻言，立即是通过超级智脑搜索这个名字，他顿时也是沉默了起来。
根据搜索到的消息，这位名叫浑天尊的神灵为不朽神灵，且并非一般的不朽神灵，而是一永恒级不朽！
不朽神灵也分等级，真神级不朽，永恒级不朽，以及最为强大的真王级不朽！
达到永恒级不朽的层次，哪怕宇宙毁灭；去往了其他宇宙，依然是“七六零”能永恒不朽↓
而达到浑天尊这个境界，常年处于闭关中，-次闭关几千万年、上亿年都是正常的。
至于苏长空？小小的一个域神，哪有资格请的动浑天尊这种永恒不朽的神灵帮他？
想要请浑天尊出手帮自己推算出收走的那神灵的身份和所在，难如登天！
见到苏长空的表情，龙天道：“我拜托父亲询问过浑天尊，要请他出手可以，但得需要一份不朽级神灵的完整传承，且是他没有的，他才会出手
这话让苏长空一惊，-份不朽级神灵的完整传承？这代价非常巨大！
要知道一位不朽神灵有可能将自己的部分秘术卖掉，换取资源和其他秘术什么的，但将自己的压箱底的本领都全套的传出去，这可能性不大。
要获得一个不朽神灵全套的传承，这太困难！
另外这浑天尊的要求还有一点，必须是他没有的。
轮回城内有完整的不朽神灵的传承，但以浑天尊的身份，想要得到这些不朽神灵的全套传承也并不困难，这意味着苏长空没法通过轮回点来购买这些传承，然后作为请浑天尊出手的报酬。
可苏长空去哪获得-套连轮回城都没有的不朽神灵的传承？
这要求太苛刻！
龙天苦笑道：“浑天尊本身为永恒级不朽，且是最为古老的不朽神灵之一，他收集各种不朽神灵的传承，看来是准备研究其他不朽神灵的道，来冲击真王级的境界吧。”
很多不朽神灵在冲击更高的境界时都会从其他不朽神灵的道中吸取灵感。
比如刀主，曾经也是学遍了所有不朽神灵的刀道，掌握了足足七条永恒刀道，才终于是成功的创出了属于自己的真王刀道，成为真王级不朽！
这浑天尊本身为永恒级不朽，常年累月的都在研究真王之道，他需要各种不朽神灵的完整传承，来作为参考，集百家之长！
所以要让浑天尊出手一次，得支付给他-套完整的不朽神灵级的传承，且是他没拥有的。
“苏兄弟我能帮你的就这么多了。“龙天道。
龙夏宇宙国自然不可能拿出一整套不朽神灵的传承来交给苏长空。一整套不朽神灵的传承，这非常的珍贵，甚至对于一些宇宙国来 说，是立足的根本，即使立了大功，有学习的资格，却也没有将它传给别人的资格！
“嗯，多谢龙天殿下了，剩下的我会自己想办法的。“苏长空对龙天道谢。
“一套不朽神灵级的传承么”
苏长空沉思了起来，如今他有两个办法，一个是以大量的珍宝，找一个不朽神灵，购买对方的全套秘术传承，但这需要的珍宝太多了，且别人不一定卖。
第二个办法，那就是看看有没有什么方法能从其他地方得到一套不朽神灵的传承了。
回到轮回城之中，苏长空在轮回城的资料库中查找了起来，查找获得不朽神灵传承的方法。逐渐的苏长空眼睛亮了起来。
'破灭世界？'
苏长空看到在轮回城的资料库中，有关于一个名为破灭世界的描述。
破灭世界：位于破灭宇宙中的世界，在破灭宇宙，曾经也繁华过，诞生过许多位不朽级神灵，但随着破灭宇宙的寿命走到尽头，开始衰落，这些不朽级神灵逐渐的陨落，其中有些不朽神灵在破灭宇宙中留下了自己的传承。
不朽级神灵，分为三个等级，真神级不朽、永恒级不朽以及真王级不朽！
其中真神级不朽并非真正的不朽，真神级不朽的永生不死，是建立在自己所在的宇宙的基础上的。
宇宙不毁灭，真神级不朽就永生不死！
但如果宇宙毁灭这种级别的不朽寿命就不是无尽了。
按照轮回城的情报上记载，这破灭世界乃是一个宇宙毁灭后所留下的一个荒芜的世界。
破灭世界曾经所处的宇宙也曾繁华过，但一个宇宙的寿命也是有极限的，有的宇宙寿命长，有的宇宙寿命短。
比如苏长空他们这片宇宙诞生了不到两百亿年，还处于青年期，离破灭还早的很。
而破灭世界所在的宇宙，则已经毁灭了，一颗颗生命星球全部毁灭，在其中再也无法有新的生命星球诞生，唯有那宇宙中心的一片 大陆还有荒善和土著挣扎生存，这片大陆就是所谓的破灭世界！位于一片破灭了的宇宙的最中心！
而根据记载，这片破灭宇宙的不朽神灵们，有的达到永恒级不朽的神灵，即使宇宙毁灭对他们的影响也不大，去了其他宇宙，而有的没达到永恒级不朽的真神级神灵们则无疑是倒霉的。
其中年岁较小的还能扛得住，去了其他宇宙修炼，只要在大限到来前成就永恒级不朽，那也能活下去。
而一一些年岁非常苍老的真神级不朽，在宇宙破灭之后寿命就所剩无几了，甚至有的很快就陨落。
这些非常苍老的真神级不朽，知道自己大限将至，于是便将自己的传承留在了破灭世界中，不愿意自己的一切都消失在茫茫的时间长河中。
破灭世界，其中有大量宇宙破灭之际的不朽神灵们留下的自身的传承！
若是前往破灭世界，说不定运气好能够获得这些已经陨落的不朽神灵的传承。
只要能够获得其中任意一套不朽神 灵的传承，那他就能拿来请浑天尊帮忙出手的报酬！“申请前往破灭世界！”
苏长空没有多少犹豫，申请前往破灭世界的任务。
而随着苏长空在超级智脑上申请这个任务，他的眼前弹出了一行红色的警告字体。
“警告：破灭世界极其危险，不止我们的宇宙有人去探索，乃至于其他异宇宙的种族也有强者在破灭世界探索，危险度：极危！”
这一行字体是警告苏长空的。
破灭世界所在的宇宙已经毁灭，附近的宇宙都有强者常年在破灭世界探索，为了获取破灭世界那些不朽神灵们留下的传承，毕竟能获得一套完整的不朽神灵的传承，那简直是天大的机缘！
许多域神、界神都常年在破灭世界徘徊，其中不止苏长空他们所在的宇宙，还有其他异宇宙种族的强者，若是不同宇宙的种族遭遇，很大可能一言不发那就是一场大战！
除此之外，这破灭世界也是有土著活着的，这些土著基本能在这样的环境中存活，没有一个是弱者。
而这些土著对于外来者也非常的愤恨，因为在他们看来，这些外 来者就是一群掠夺者！
而且在破灭世界，有噩兽生存，这些噩兽都是在宇宙破灭后诞生的怪物，就是为了毁灭，彻底的毁灭看到的一切活物！非常的危险！
这些噩兽之中，就算是有媲美不朽级神灵的噩兽存在，也是再正常不过的事情。
综合以上因素，破灭世界是一个充满机遇的地方，说不定就能获得不朽神灵们留下的传承，一飞冲天！
但更大的可能是遭遇其他宇宙的强者、破灭世界的噩兽、土著，直接殒命！
若是以前，苏长空肯定不会去这种地方，毕竟他身为轮回城的成员，要获得不朽级神灵的秘术也不是太困难的事情。
可如今请浑天尊出手，需要付出一套他所没拥有的不朽神灵级的传承，苏长空就只有这个选择了！
“幻月、小灵、小雨放心吧，我一定会很快找到你们的↓”
苏长空深吸一口气，选择了申请前往破灭宇宙！
整个地球都被一一个不知名的强者给收走了，位于地球上的星幻月、苏灵和他刚出生的小女儿苏小雨都同时被一同掠走，失去了联系0苏长空的心中担忧到了极点，他必须要尽快的找到那收走地球的强者！
“申请成功，三天内将有人送你前往破灭世界。”
成功的申请了前往破灭世界，苏长空的心中也充满了对末来的迷茫。
能否从破灭世界活着回来，并且得到一套不朽神灵的传承，这苏长空都没有把握↓
在封魔世界中获得魔晶的难度，与在破灭世界中获得-套不朽神灵的传承，这之间的难度可以说是天差地别，前者只能算是小儿科！
一天后，一艘飞船停在了苏长空的住所外。“苏长空，我是送你前往破灭世界的。”
飞船上走下来了一个黑袍男子，这让苏长空有些意外，这黑袍男子正是轮回城的使者，苏长空出售魔晶，获取生命进化源液，都是这位黑袍使者来接、送的。
让苏长空没想到的是自己前往破灭世界，这位黑袍使者会亲自送他。
苏长空上了飞船，飞船起飞，消失在了轮回城的上空。
飞船上，黑袍使者很疑惑的道：“苏长空，以你的资质和最近收获的好处，没必要这么激进、想不开前往破灭世界，那里真的很危险，我们宇宙有几个不朽神灵都陨落在了里面。”
这黑袍使者想不通苏长空为何要去破灭世界，破灭世界太危险了，有过真神级不朽前往破灭世界，都陨落了的记录，在破灭世界中，有土著存在，也有噩兽存在，更有来自其他宇宙来寻宝的强者！
苏长空苦笑摇头，没有说自 己去的原因，也没必要说。
黑袍使者见状也没多问，只是道：“要抵达破灭世界，要半年的时间，这半年时间，你掌握一下破灭世界的土著语，和那些异宇宙的宇宙通用语吧。”
“嗯。“苏长空点点头，开始掌握破灭世界的土著语，和其他异宇宙的语言。
破灭世界很遥远，在主宇宙之外，要半年才能到，这段时间苏长空每天都学习着各种语言。
对于如今的苏长空来说，半年的时间并不漫长。
半年的时间一晃而过，宇宙飞船穿过了一层薄薄的屏障，那是宇宙与宇宙间的壁垒！
若非破灭宇宙已经毁灭，要穿越过这壁垒可没这么容易。
“这就破灭后的宇宙？好死
苏长空知道已经来到了破灭世界所在的宇宙，他骇然的看到这整片宇宙一点光芒也无，寂静的可怕，充满若死寂，简直就跟一片坟场似的，位于这片宇宙，让人全身都不自在。
黑袍使者道：”这片宇宙已经没有一颗生命星球的存在了，再过去若干年，怕是这片宇宙会彻底坍塌，化为虚无，如今唯-有生命的地方，也就只有破灭世界。”
苏长空微微点头，他一时间有些恍惚，哪怕是一个宇宙，也有寿命，哪怕是不朽神灵，也会死亡，这茫茫无尽宇宙中，是否真的有真正超脱-切的无上强者存在？
4.7'要到了下面就是破灭世界，这片宇宙唯一一个有生命的地黑袍使者看着前方，开口道。
苏长空也看到在前方的虚空中，悬浮着一座巨大的大陆，一眼看不到边际，这就是破灭世界了！
破灭世界的表面，笼罩着一层灰色的雾气，这是一种来自毁灭宇宙的毁灭力量，侵蚀着破灭世界，当破灭世界被彻底侵蚀，那么这片宇宙才算是真正的毁灭，彻底崩塌、消失。
“嗯，多谢了。”
苏长空点点头，他从飞船中飞出，向着远处的破灭世界飞去。
“希望你能安全的回来。“
黑袍使者看着消失在视野中的苏长空，也为他祝福了一句。
“这灰色的雾气，暗含一-股毁灭的力量神灵以下的生物，一接触这股力量，怕是就得死亡了，唯有神灵才能在这破灭世界中存活！”
苏长空穿梭在灰色的雾气中，他暗暗道。
这破灭世界非常的诡异，充满着一种不祥的死亡气息，绝对没人想在这种地方久呆！
苏长空脸上忽然露出一丝惊愕之色，他看到前方的灰色雾气，陡然形成了一个巨大的漩涡！
“不好↓“苏长空意识到不妙，想要躲闪，但根本没用。
“呼！'
那巨大的漩涡犹如一张噩兽的巨口，直接将苏长空整个的吞了进去！
天旋地转，这是苏长空此时的感觉，他想要爆发神力，从这漩涡中挣脱出去，但完全没用！
这巨大的漩涡蕴含着一股至高的力量，压制了一-切。
“这东西要带我去哪？'
苏长空隐隐预感到在这破灭世界中，怕是发生了什么预料之外的变化了1.
你是天才，一秒记住：红甘泉小说网: m.hgq26.com
第一百七十三章 魔像山！破灭世界！（1）
巨大的游涡带着苏长空穿透了破灭世界的屏障向着 破灭世界最中心的一-个区域而去。
苏长空无法挣脱这漩涡，也只能随波逐流了。
大约过去了两三个小时，周围的雾气漩涡逐渐的散去了，同时苏长空有一种脚踏实地的感觉。
“终于散去了？”
苏长空的心中长松了一一口气，脸上则是立刻浮现了一丝警惕，他瞬间感觉到了周围有一道道气息，-道道极为强大的气息！
“嗯？又有一个家伙来了！”
“看他的外表，应该是天元宇宙来的人族！'
苏长空的耳边更是响起一个个窃窃私语声，这些声音 有的并非是他们宇宙的语言，但苏长空先前学过邻近的几个宇宙的通用语，所以听得懂。
苏长空立即向着周围看去，顿时一一呆。
苏长空发现如今的自己处在一个巨大的圆形台阶之上，在这圆形的平台之上，还有许多其他生物。
这些生物长的奇形怪状的，有的跟苏长空一样，外表是人形，但额头上长着第三只眼睛，有的外表则是直立的人形，可长着一颗虫子脑袋，也有身高四五米，脑袋上长着一只独眼的独眼巨人！
“这是其他异宇宙的生命种族？”
苏长空立即判断出了这些生物是其他宇宙的种族。
这茫茫星空中可不止一个宇宙，根据苏长空所知，他们所在的主宇宙名为天元宇宙，而除了天元宇宙外，还有许多的异宇宙，这些异宇宙之中有的也是以人族为主，有的则是以兽族为主，有的则是各种种族林立，数不清楚！
“我来到破灭世界，这些家伙也是来破灭世界寻宝的？”
看到周围那一一个个密密麻麻的生物，苏长空暗暗道，这破灭世 界乃是一个破灭的宇宙，只有中心的破灭世界还有生命存在，且有死去的不朽神灵们留下了大量的传承。
这引得许多宇宙的冒险者都会来破灭世界探索，渴望获得大机缘，一飞冲天！
苏长空来时就做好了与其他宇宙的生命会面、战斗的打算，可他没想到的是自己这一来周围全是其他宇宙的生命。
30苏长空没有轻举妄动，似乎这破灭世界产生了什么变故，刚刚苏长空才一进入破灭世界，就被漩涡给卷到了这里来，且此地还聚集了如此多的其他生命，这非常的不正常！
“该死到底发生了什么？为何我会被一股力量给拘禁到了这里？”
“不知道但能做到将我等给强行掳来的，绝对是不朽神灵，还不是一般的不朽神灵！'
苏长空站在原地，倾听着周围的生命种族们的议论，他脸上露出一丝 惊讶的神色。
“他们跟我一样，都是被那漩涡给强行带来的？'
苏长空暗暗惊讶，原来不止是他遭遇了那漩涡1其余人同样是被强行给带到这里来的。“啊啊啊！放开我！”
而这时不远处的虚空一阵 剧烈的扭曲，一个 魁梧的猪头人凭空出现，他愤怒的嘶吼着。“怎么这么多人？'
那猪头人很快就注意到了周围数不清的各大种族的生命，顿时住口不言，脸上浮现警惕之色。
很显然，这猪头人也是被那雾气漩涡给强行带到此地的。
不止如此，苏长空还发现这圆形的平台上空有一层屏障，将众人困在其中，没人能离开这里。
“有某位存在将我们给拘禁到了这里，肯定是有事情这位存在怕不会是简单的角色，既然离不开，也只有等他现身了。“苏长空心中默默道，不知是谁将破灭世界内的冒险者全部拘禁了过来。但可以想象，能够做到将数以万计的强者给拘禁过来的人，不会是一般的角色，要知道在场如此多的神灵，其中不乏界神级的超级强者，可即使如此，也都毫无抵抗之力的被拘禁而来，就可以知道幕后之人的可怕了！
最起码是不朽级神灵，甚至是永恒级不朽也说不定！
不过目前来看对方聚集了这么多人来此地，应该是有某种目的的，暂时他们不会有危险。
能够来破灭世界的神灵，都不是普通的角色，众人发现无法离开 后，也只有默默等待了起来。
'该死！该死↓究竟是什么人，竟然将本大爷给拘禁到了此地。'
在一众来自各宇宙的神灵中，一个身高-丈的熊头壮汉焦躁的在原地渡步，被未知的存在给拘禁到此地，却连对方的影子都见不到，这种感觉非常不好受。
苏长空等人同样如此，已经过去了半个月的时间，每天都有神灵被拘禁到这圆形的巨大平台上，每个人都是等的心焦火辣，尤其是不知道那位存在将他们抓来这里的目的究竟是什么。
“混账！有本事给本王露面！敢将我困在这里，我要你付出代价！
人群中，一头巨狼嘶吼道。
这头巨狼身长百米，额头有一个银色的月牙印记，非常的威武不凡，身上散发出的一股凶煞气息，更是隐隐达到了域神级巅峰！这头巨狼是来自怪兽宇宙的一头怪善，实力强悍，从尸山血海中杀出来的，如今被困在此地已经快两个月了，他杀意沸腾，终于是忍受不住的咆哮了起来。
“嗯？'
骤然现场数十近百万的各宇宙强者都是心中一颤，他们感受到了，一股伟大、至高的威严降临了！
轰！
那股威严太过可怕了，所有人都忍不住身体颤抖了起来，苏长空更是有一种身体要被撕裂开的感觉
这是什么等级的强者？竟然仅仅是散发出威压就压迫的我神体都快崩裂了？”
苏长空的心中充满了震撼，这究竟是什么样的强者？-丝气息就将他压迫的神体都要承受不住？“将我们抓来之.现身了。”
“这是不朽神灵！绝对是不朽神灵！'
其余的强者都震撼到了极致，明白那将他们掳来之人现身了！
在虚空之中，一个威严的声音响起：“小狼，你刚刚说要让本座付出代价？'
那先前叫器咆哮的巨狼此时蜷缩成了一团，恐惧的身体颤抖个不停，连连道：”前辈您误会了，小的哪里敢对前辈不敬啊！”
这巨狼先前一副凶残的模样，可如今却是吓得毛发都软了。
不怪他如此恐惧，巨狼来自一个怪兽宇宙的生命星球，他们族群之中有一头不朽狼神，媲美不朽神灵，他曾有幸见过这位不朽狼神，可即使是这位不朽狼神，与那威严的声音散发出的气息相比，都仿佛萤火虫与皓月一般的差距！
这威严的声音到底是何等可怕的存在？
永恒级不朽？真王级不朽？
巨狼乖乖认怂，恐惧的快变成-只狼狗了。那威严的声音倒也没有与其多计较的意思。
“各位，如今摆在你们面前的，是大机缘，也是大毁灭↓如今聚集起了一百万神灵，就立即开始吧，你们将进入魔像山，谁能走到魔像山的最中心地带，并且完成试炼，就能获得机缘！天大的机缘！令万千不朽神灵都疯狂的机缘！”
那威严的声音响彻在每一个人的耳边。
“大机缘？让万千不朽神灵都疯狂的大机缘？'
这巨大圆台上上百万神灵都呆呆的看着天空那若隐若现的威严人影，大机缘？令不朽神灵都疯狂的大机缘？这究竟是什么？
“魔像山这不是破灭宇宙的第一圣地么？“
而苏长空此时则是觉得所谓的魔像山很耳熟，他身体一震，想起了魔像山是什么地方。
这个破灭宇宙在破灭之前也曾辉煌过，诞生了大量的不朽神灵，但随着宇宙破灭，一颗颗生命星球都毁灭殆尽，那些个不朽神灵大部分随着宇宙的破灭而死亡，也有小部分离开了这个宇宙，去了其他宇宙。
而在这宇宙未破灭之前，这个宇宙内最强大的势力便是魔像山！
魔像山，就等同于苏长空他们宇宙的五大宇宙级势力！
“魔像山？这不是洛王宇宙的第一圣地么？'
“魔像山还没毁灭掉？”
也有不少神灵来时做过功课，知道这片破灭宇宙名为洛王宇宙，在破灭之前最强大的势力就是魔像山。
这未知的存在提到了魔像山，那么十有八九，他是魔像山的不朽神灵！
'各位，在魔像山之中，汇聚着整个洛王宇宙最顶级的秘术传承，真神级不朽、永恒级不朽、乃至真王级不朽的传承，还有比这些顶级传承、秘术珍贵百倍、千倍的宝物！“
那疑似魔像山的不朽神灵再度道，这一次无数神灵眼睛都微微发红。
他们来这里为的就是不朽神灵们的传承，可听这魔像山不朽神灵所说，在魔像山之内，有大量的不朽神灵留下的传承，不止如此，更有比这些不朽神灵级传承珍贵百倍、千倍的宝物？这如何能不让他们疯狂？
不过下一秒众人便心中一塞。
“这魔像山之内，也有我魔像山饲养的守山盟兽，其中不朽级的也有几头，另外得告诉你最多十年的时间，这片宇宙就彻底坍塌了，若是你们没人能在这十年前通过魔像山的考验，就得全部陪葬！'
天空中，那模糊的影子淡淡的道。
这话一出，所有人都惊愕。
这片宇宙只剩下破灭世界还没毁灭，可如今听这话，最多十年时间，破灭世界也将毁灭，整片宇宙会彻底坍塌、毁灭！
等这片宇宙坍塌，位于这宇宙内的一切，都得一同毁灭，别说是他们了，就是永恒级不朽、真王级不朽，在坍塌的宇宙中，也会活活被坍塌的宇宙压死！
十年的时间，如果他们无法通过魔像山的考验，就绝无生机，会与这片坍塌的、彻底毁灭的宇宙陪葬！
若是能通过魔像山的考验，那将获得能让万千不朽神灵都疯狂的宝物！
可以想象，这考验不会简单，上百万神灵，只有一人能得到最终的宝物。
“嘿嘿有意思！有意思！没想到我塔摩竟然有这样的气运，我来这片破灭宇宙为的是获得-套完整的不朽神灵级传承，从而冲击那个界限，成就不朽，没想到会碰到这样的好事！”——
众神灵中有恐惧的，也有兴奋的。
“殿下！这所谓的比真王级传承还珍贵百倍干倍的宝物，我们一定要拿下！”
更有一些来自其他宇宙的势力、团体激动万分，一 份真王级不朽的传承就足够一个势力迅速崛起，更别说是比其珍贵百倍、千倍的东西了。
“好了，废话不多说，记住，你们只有十年的时间，通过最终考验你们才有离开魔像山的机会，不然只有跟我们洛王宇宙陪葬！”
那魔像山不朽神灵开口道。
“轰隆隆！”
而随着魔像山不朽神灵的声音落下，在远处的虚空中，响起了轰隆隆的巨响声，一座巨大无边的神山拔地而起，屹立于虚空之中。这座山太过巨大了，大到一眼望不到边，整座山体犹如恒古不灭，自宇宙诞生起就存在。
事实上也的确如此。
根据苏长空所知道的消息，在洛王宇宙中，有一座山岳自宇宙诞生时就诞生的巨大山岳，这座山岳直径达到了一亿公里，是地球的10000倍！
117这座山就是魔像山，是洛王宇宙最强的宇宙级势力↓
而显然那魔像山就是眼前这座了。
“通过通道，进入魔像山之内，走到最终点，完成的试炼者，便能获得最终奖励！“
魔像山的不朽神灵淡淡的道。
众人闻言看去，果然，在这魔像山的山体之上，有一个个巨大的山洞，这些山洞都能通往魔像山的最内部。
“走！进入魔像山！'
“哈哈哈！比不朽神灵的传承还要珍贵千百倍的宝物？-定是我的！'
众多神灵顿时争先恐后的向着魔像山的-个个山洞入口飞去。
苏长空则是暂时等待了一下。
等到人都走的差不多了，苏长空才是选择了一个没有人进去的山洞，向着其中飞去。
百万神灵齐齐进入魔像山之中。
而在魔像山外，一个模模糊糊的人影浮现，那人影看着眼前巨大的魔像山，长长的叹了口气：“即使我用尽了一切手段，也没能拯救这个宇宙，要跨出那一难，这一切都是命吧！”
“嘿嘿想要拿走我们洛王宇宙最珍贵的宝物可没那么容易，若是其中没有配得上这件宝物的人，我宁愿让它随着这个破灭的宇宙-
起尘归尘、土归土！'
那人影嘿嘿一笑，这近百万来自各个宇宙的神灵，其中有不少都并非泛泛之辈，但其中是否有能通过考验，获得这宇宙最珍贵的宝物 的人，就不得而知了。
“好大的山洞._一眼根本望不到尽头。'
苏长空此时已经进入了一个山洞，这山洞非常巨大，且并非直线要走到最终点，不是什么容易的事情。
“没想到会碰上这种事情，只希望能够获得一套不朽神灵的传承，然后安全的离开。”
苏长空心中暗暗道，他对于那最珍贵的宝物有兴趣，但并非必须得到，他来的目的是获得一套不朽神灵的传承，拿去作为请浑天尊出手的报酬。
所以获得一套不朽神灵的传承，并且安全的离开，苏长空就心满意足！
“嗯？前面有东西！
苏长空顺着山洞深入了大概一个小时，他忽然神色微微一动，他能够感觉的到，在前面的通道中，隐隐有一双猩红的眼睛在接近。那是一条巨蛇，一条黑色的巨蛇，长有一百多米，能够一口吞下-头大象，全身覆盖的黑色鳞片，让它与黑暗似乎融为了一体！
“噩兽？其气息达到了域神级！”
苏长空见到这条巨蛇，顿时心中微微一动，认出了这头怪物应该就是破灭宇宙所特有的噩兽了，为了毁灭而存在，只要看到活物就会攻击。
而这黑色巨蛇的气息达到了域神级的程度！.
你是天才，一秒记住：红甘泉小说网: m.hgq26.com
第一百七十四章 灵魂裂变！神念！（2）
“嘶呜！”
黑色巨蛇同样发现了苏长空，它的蛇眸中凶光闪烁，没有任何犹豫，张开一张血盆大口，-口向着苏长空噬咬而来，这探头 噬咬的动作快到了极致，超越了两千倍的音速，让人根本连躲闪都来不及。
“死！”
然而苏长空比它更快，苏长空的一-只手掌按在了刀柄上，下一秒虚空中一道金色的雷霆一闪而逝，就像是超越了光速一般，后发先至的斩击在了黑色巨蛇的头颅中央。
“噗！'
星陨刀轻轻松松的将黑色巨蛇的一颗头颅给从中间切割了开来，并且长驱直入，将它的身体一分为二！
如今苏长空的修为达到了域神级巅峰，对付这么一只才堪堪达到域神级程度的巨蛇，压根就没什么影响。
“咔咔咔！'
苏长空释放出混沌领域，将黑色巨蛇的尸体卷进去碾碎，随后继续前进。
而随着前进，苏长空感觉自己越来越深入这魔像山了。
“嗯？”
此时苏长空经过一个拐角，却是微微一愣，他看到他所在的山洞与另一条山洞的通道相互交汇，而在这山洞的另边，有四个身披黑色甲壳的人形生物正向着这边走来，这四个甲壳人形生物看到苏长空后也是一愣。
在这魔像山，有上千万条通道通向魔像山的最中间，但这些通道最终都会交汇在一起，很显然，苏长空遇到其他进入魔像山的神灵了。
不止如此，这四个神灵应该是来自同一个宇宙的队伍，从他们身上长满黑色甲壳的外表来看，应该是来自异宇宙的黑异族，这一族天生擅长战斗，最弱的都是初神级神灵！
四个黑异族见到苏长空，眼中浮现警惕之色，但双方都没有谁动手，在这魔像山中，要走到最终点不容易，能保存体力就保存体力。
一行五人保持着一定的距离前进。
“嗡嗡嗡！” 而此时陡然自魔像山的深处，响起了刺耳的音啸声↓
虚空中都泛起了密密麻麻的裂缝、波纹，而这波纹则是向着苏长空以及那四个黑异族扩散而来。
“快防守！“
苏长空瞳孔微微收缩，没有任何犹豫，立即是运转混沌体，身体犹如化为了一片混沌。
“碑砰砰砰！”
一道道音波冲击在苏长空的身体之上，简直如同-枚枚核弹般爆开，炸的虚空剧烈颤抖！
好在苏长空如今修为达到了域神级巅峰，具有一千万龙的神力，混沌体能承受十倍于自身的攻击，这能够令域神巅峰身体粉碎的攻击轰击在苏长空的身躯上，尽数被混沌体吸收、化解。
而另外四个黑异族则是没那么好运了！
“快张开领域防守啊！”
四个黑异族连忙低吼着张开了各自的领域，希望能够抗住这音波的冲击，但没用。“碑砰砰砰！”
每一道音波都相当于域神级巅峰的一击，连绵不绝的怒轰在四个黑异族的领域之上，顿时他们的领域接连炸碎，而那音波更是余势不竭，半点不停留的冲击在他们的身躯之上，顿时他们的身体炸碎了开来，化为飞灰消散！
还真恐怖，四个域神直接化成飞灰？'
苏长空看到这一幕也暗暗咂舌，那可是四个域神啊，被这来自 魔像山深处的音波直接给冲击的身体粉碎了开来！
苏长空摇摇头，可没空去理会那四个身体粉碎的黑异族，他继续前进着，向着魔像山的深处而去。
魔像山，其中时不时会传来音啸之声，这啸声有强有弱，弱小的初神就能抗住，可强的则是连域神巅峰都能瞬间轰杀！
拥有混沌体的苏长空，这些音啸声的威胁却是不大，他逆流而上，不断的深入魔像山。
“这魔像山的最中心，究竟有什么？”
苏长空一路前进，这一路上有不少噩兽拦路，但对他造成的威胁都不大，这些疆兽大多是域神级的。
在魔像山内，是有媲美不朽神灵的噩兽存在的，但这魔像山这么大，苏长空觉得运气如果不是差到了极点，自己碰到这种等级的噩兽的可能性不大！
转眼间是苏长空进入魔像山的三个月后，这一路上他也遭遇了不少其他宇宙的神灵，但众人大都默契的避开，没有厮杀，他们来这里为的可是获得宝物的。
“快到魔像山的中心了“一。”
苏长空心中估算了一下距离，觉得自己快要抵达魔像山的最中心了。
果然，随着三个月的赶路，苏长空再次经过一条通道，前方豁然开朗了起来。
前方出现了一个巨大的广场，而在广场之上，则是已经有数干神灵聚集了。
“基全部都是界神级的神灵！”
苏长空也有些心惊，这些神灵，基本全部都是界神级！
能够抵达魔像山中心的，一般也得界神才能做到。
“这里就是接受考验的地方？'
苏长空暗暗道，他看到在这广场之上，所有神灵都静静盘坐，似是在参悟着什么。
苏长空压低了脚步声，来到了这座广场上，顿时愣住了。
苏长空看到在这广场的四周，有一座座的石像。
这些石像有的三头六臂，有的则是各种兽类，不一而足！
苏长空盯着一座手持长剑的石像看去，他隐隐感觉这座石像似是活了过来一般，这石像竟是手持长剑向着苏长空斩来！
这一.剑犹如宇宙诞生时的第一剑，并非斩向身体的，而是斩向灵魂的！“噗！'
苏长空闷哼一声，向后退出了一步，他只觉得眼前一黑，差点晕死过去，灵魂之中传来”一股剧痛之感。
苏长空连忙收回了看向那石雕的眼睛，那石像才停止了活动
这是怎么回事？这些石像中蕴含着某种意境，能直接攻击灵魂？'
苏长空惊骇万分，感受着灵魂深处传来的疼痛，不敢再去看那些 石像。
“哈哈哈！这小子也吃亏了，这些石像可看不得！”
有人注意到苏长空这边的情况，幸灾乐祸的笑了起来。
在场已经有数千神灵先苏长空一步来到这广场了，很显然他们之前也吃过类似的亏，这座广场上的石像不可直视，不然会遭到石像蕴含的冲击灵魂的攻击！
苏长空环视一圈，他看到这些石像共有180尊，每一尊石像都长的截然不同。
而在一众石像的环绕之间，则是有一根巨大的柱子。
当苏长空目光触及这根柱子之上，他的脑海中多出了一股信息！
“试炼内容：承受180尊魔像的灵魂攻击，知晓他们的真名！”
这信息很简单，告诉了苏长空以及其余神灵试炼的内容。
“这些雕像就是魔像？承受住他们的攻击，知晓他们的真名？'苏长空惊愕，刚刚他看向那持剑的魔像，仅仅是一眼而已，就导致自身灵魂被斩伤，而要完全承受住180尊魔像的攻击，知晓他们真名，这怕是他灵魂毁灭都做不到！
苏长空静静盘坐，思索着如何通过这考验：“这些魔像都蕴含着某种能攻击灵魂的意境，要知晓他们的真名，就得承受住他们的攻击，既然如此我得提升自身的灵魂强度！'
苏长空觉得通过这试炼的关键在于灵魂的强大与否，必须灵魂强大，才能承受住魔像的攻击，知晓他们的名字。
“这考验很难，但不至于没法完成，我再体验一下魔像的攻击，说不定能有所发现。”
苏长空深吸一一口气，他再度向着那持剑的魔像看去！
“嗤！'
随着苏长空直视那尊魔像，与之前一样，那魔像在他的眼中活了过来，并且一剑斩杀而来。
“噗！“
这一剑是斩向灵魂的，根本避无可避，利剑斩击在灵魂上的那种剧痛感袭来，顿时苏长空眼前一黑，差点晕厥过去，他立即移开了目光，那魔像才再次静止。
“这小子是蠢货么？刚刚吃了一次亏，还不长记性？'
其余神灵见到这一幕，都是疑惑不已，有的更是觉得苏长空愚蠢。
但实际上苏长空此时心中则是欣喜若狂！
“那尊魔像之中，蕴含着一门秘术，这秘术是残缺的一部分也就是说每一尊魔像中都有一部分残缺的秘术，组合起来就是一门完整的秘术？或许这门秘术是通过考核的关键！”
苏长空很兴奋，第一次被那持剑魔像攻击，他猝不及防，并没有感觉到异样，而第二次有准备的情况下，苏长空则是感觉在这魔像的攻击中，有一门残缺的秘术。
180尊魔像，每一尊魔像中都含有残缺的秘术，这些残缺的秘术组合起来，或许就是一门完整的秘术，能够助人通过考核的秘术！苏长空静静的闭目养神，每承受石像的一次攻击，他的灵魂都会受到创伤，只有等灵魂恢复一些，他才能继续去体悟这门秘术。而灵魂恢复一些后，苏长空立刻便去主动承受魔像的攻击，体悟魔像内蕴含的秘术。
而在这广场的上空，-道模模糊糊的人影看若下方的情况，他眼中闪过意外之色：“倒是让我有点意外，来到这里的神灵一共7800名，其中5000个界神，2800个域神，而其中在接触到魔像，就找对通过考验的方向的共0000这倒是比我预想中的要好上不少。”
通过考验的方向的确是那180尊魔像中蕴含的秘术，掌握这门秘术，才有通过考验的可能，但光掌握这项秘术还不够
“不知道是否有人能妖孽到值得我托付这件宝物的呢？”
那模糊的人影注意若下方的每个人的情况，却无人能够感知到他的存在，他喃喃自语，很期待接下来的发展。
“原来这些石像中蕴含着残缺的秘术？'
“怪不得那些家伙主动找虐！”
随着时间的推移，越来越多的神灵发现了这些魔像中蕴含的秘密，一个个都急忙开 始主动承受这些魔像的灵魂攻击，获得 其中残缺的秘术。
而毫无疑问，在这过程中界神的优势是很巨大的，修为高，灵魂就越强，灵魂承受的攻击强，受伤后灵魂恢复的速度也更快！
苏长空域神级巅峰，在这一点上相当吃亏。
“哈哈哈！我塔摩终于成功从所有的魔像中获得完整的秘术了！”
一个绿色皮肤，身高三米，肌肉虬结的壮汉忍不住哈哈狂笑了起来。
“久、塔摩他获得180尊魔像中蕴含的秘术了？'
'这家伙是来自塔拉宇宙的强者，修为达到界神级巅峰，他的优势太大了！”
这惹得现场数千神灵都不自禁骚乱了起来，塔摩第一个领悟 魔像中的秘术，已经领先了他们一大截。
可很快塔摩脸色阴沉了下来：'这一门秘术被分成了180份，要将它拼凑也不是简单的事情。
这门秘术被分成了180份藏于180尊魔像中，将它们得到后，还需要拼凑起来才行！
而苏长空却没空理会其他人，他在两年后终于是获得了被分成180份的秘术，因为他灵魂强度是域神巅峰的原因，比起那些个出众的界神效率慢了数倍。
'这秘术被分成了180份？拼凑起来倒是很简单！”
而第二步拼凑秘术对苏长空来说则是非常简单，他飞速的推演着仅仅花了半个月的时间就将这门秘术给组合在了一起，得到了完整的一门秘术。
“灵魂裂变秘术？'
当苏长空看到这门秘术的信息后，眼睛亮了起来。
灵魂裂变秘术，这是一门修炼灵魂的秘术！
令灵魂产生一次裂变，灵魂就会强大一倍，裂变的次数越多，难度无疑会倍增，且修炼的过程中非常痛苦，不是所有人能够承受灵魂被撕裂般的痛苦！
“开始吧，还剩下八年的时间。
苏长空没有犹豫，立即开始了修炼灵魂裂变，还有八年时间，这片宇宙就会彻底毁灭，在这之前如果无法离开，就是真王级不朽都只有死路一条！痛！非常痛！
修炼灵魂裂变的过程，苏长空的第一个感觉就是痛苦，灵魂被撕裂开的痛苦，这就像是自己拿着一 把刀，要将自己劈成两半一样，不但痛苦，还需要巨大的毅力和勇气。
“幻月、小灵、小雨我一定会找到你们的！等着我！“
苏长空低吼，他想到了自己的妻子、女儿，以及刚出世还未来得及见到一（了好好）面的小女儿苏小雨，她们位于地球，可整颗地球都被一个未知的强者给收走了，苏长空无时无刻都在担心她们的安慰，他必须活着离开这里！
在强大的意志力下，苏长空的灵魂开始产生第一次裂变！
当灵魂产生一次裂变后，苏长空明显的感觉到自己的灵魂力强大了一倍！
灵魂裂变，每完成一次裂变灵魂力都会成倍的强大，一变为二、二变为四、四变为八！
“嗯？这小子的天赋很妖孽啊！竟然只花了一个月的时间就完成了第一次裂变？”
那模糊的人影有些意外的看向苏长空，苏长空竟然只花了一个月的时间完成了灵魂裂变？
“不过他的修为是域神级巅峰，灵魂比其他界神弱，他要通过考验，比其他界神要困难十倍！”
模糊的人影暗暗道。
像是那些个界神，因为灵魂基础就很强大，裂变一次灵魂力的增强是远比域神要多的，这意味着苏长空劣势很大叨。
苏长空全力修炼着这门灵魂裂变秘术。
“美太美妙了！这修炼灵魂的秘术简直是罕见！每完成一次灵魂裂变，都能令灵魂强度增幅一倍！”苏长空惊叹于这门灵魂裂变的玄奥，陷入了全心全意的修炼中，上万倍的修炼天赋增幅激发到极致，他的进步速度快到夸张。两个月完成第二次灵魂裂变！五个月完成第三次灵魂裂变！一年完成第四次灵魂裂变！
“这小太妖孽了！几千神灵中，那领先的界神级巅峰的神灵如今才完成第三次灵魂裂变而已！”
广场上方那模糊的人影吃惊万分，苏长空的进步实在是快到夸张。随后这模糊人影便是喃喃道：“若是界神，完成七次灵魂裂变就差不多能通过考验，这小子因为是域神的原因，灵魂基础弱，他得完成八次灵魂裂这难度可大上十倍！'.
你是天才，一秒记住：红甘泉小说网: m.hgq26.com
第一百七十五章 108套不朽传承！（3）
时间流逝，已经是第四个年头，苏长空成功完成第六次灵魂裂变。可此时苏长空却眉头紧皱了起来：“这灵魂裂变只到第六变？我将之修炼到第六变，根本不足以看透那些魔像的真名，我必须得起码再完成两次灵魂裂变，才可能看透这些魔像的真名！“
起码要完成八次灵魂裂变才能看透180尊魔像的真名，而这灵魂裂变秘术，只记载了六次灵魂裂变的方法。
换言之后面的两变需要自己来创造！
“这才有挑战性！'
苏长空舔了舔嘴唇，开始盘膝推演这门秘术后面的两变。
要通过考核，不仅需要在十年内将灵魂裂变练到圆满，还需要靠着自己的天赋悟性完成后面的灵魂裂变↓
如果是塔摩，因为他是界神巅峰，只需要完成七次灵魂裂变就行了，而苏长空只是域神级巅峰，他的灵魂基础弱，则需要完成八次灵魂裂变才能达到通过考验的条件，这难度已然是提升了十倍以上。“好晦涩这门灵魂裂变太深奥了，以我天赋要推演出后面的两变，竟然也如此艰难？'
苏长空暗暗心惊。
“那就用极端一点的方法！“
苏长空眼中露出坚定的神色，陡然引爆了自己体内的神力！
“轰隆！”
苏长空的神力在体内炸开，这炸的他身体粉碎了开来，化为了一颗颗金色的粒子！
“这家在干什么？'
周围的神灵看到这一幕，都惊愕万分，就连那监视着众人的模糊人影都无法理解苏长空为何会自残。
身处金色粒子的状态，苏长空会像是化为了无数个自己一样，每一颗金色粒子都是一个他，都能帮助他推演秘术！使推演的效率提高几十上百倍，这是苏长空在与源界神、灭星的战斗中发现的秘密！
平时苏长空不会如此自残，但如今赶时间，顾不得那么多了。
呼！
一颗颗金色的粒子组合成完整的苏长空，而苏长空则再度引爆神 力，令自己身体炸开，在处于金色粒子的状态中全力推演灵魂裂变的后两变。
'一个域神竟然拥有不朽神灵的不朽细胞？“
很多神灵看到这一幕，都震撼无比，域神拥有不朽神灵才拥有的不朽细胞？这简直闻所未闻！
苏长空等不朽细胞中的能量要耗尽了，便暂时休息，恢复过来则继续以这种自残式的方法继续推演秘术。
四年半后，苏长空推演出了第七次灵魂裂变！第五个年头，苏长空推演出了第八次灵魂裂变！
940
“还剩下五年，应该够我完成两次灵魂裂变了！“
苏长空抓紧时间，继续开始修炼最后两次灵魂裂变。
六年半，苏长空成功完成第七次灵魂裂变，此时的苏长空感觉自己诞生了某种奇异的能力，他一个念头就能覆盖方圆上万公里↓
时光悠悠，转眼间是第九个年头了。
“该死！该死！这灵魂裂变只有六变？我起码要完成第七变才有可能看透这些魔像的真名，可如今我才刚完成第六变，别说没第七变的修炼方法，即使有，只剩下短短一年的时间，也不够啊！”
塔摩非常焦急，他是巅峰界神，离成为不朽也不差多远了，可此时却是涌现一股绝望。
十年的时间快到了，这破灭世界即将毁灭，而他才堪堪完成第六次裂变而已！
“我不想死啊！放我出去！'
'这考验根本不可能有人完成，要自创秘术，还要练到圆满？'这抵达魔像山中心的数千神灵一个个都绝望，这难度完全不是人能够完成的啊。
'成了么？'而此时那模糊的人影，却是脸上露出一丝兴奋的神色他感觉到了一-股波动，-股来自灵魂的波动。
'轰！”
苏长空的灵魂，终于完成了第八次裂变，而这一次裂变，他的灵魂力暴涨，他有一种奇妙的感觉，方圆十万公里的一切都尽收眼底！
这是神念！不朽神灵才能拥有的神念！
神念范围内，.丝风吹草动都能够感觉的到，苏长空的神念能够 覆盖方圆十万公里的范围，这是何等夸张？他在地球上，能轻轻松松将神念覆盖地球的任一一个角落，地球上发生的任何一件事都避不开他的神念。
九年的时间，苏长空终于完成了灵魂的第八次裂变↓
而此时，苏长空目光看向那180尊魔像，而如今这些魔像的灵魂攻击对于苏长空来说跟挠痒痒差不多。
苏长空首先看向第一尊魔像，那持剑的男子，他看到这持剑男子英武不凡，并且他从魔像中看到了一幕幕的场景，有这男子练剑的场景，有他与敌人搏杀的场景。
“这是传承-个不朽神灵的传承！“
苏长空有些兴奋，这180尊魔像，每一个魔像都是-个不朽神灵留下的传承，一整套传承！
“魔像山灵剑尊！”而随着苏长空获得这持剑男子的传承，他也知晓了对方的名字，为糜像山不朽神灵灵剑尊！
苏长空（adfh）看向第二尊魔像，在他强大的神念扫描下，他看到了这第二尊如同一头老虎的魔像过往的片段，也得到了它的传承，那头老虎翻云覆雨，露出真身犹如有万丈之高，张嘴吞噬天地，威不可挡！
“魔像山护法吞天虎尊！'
苏长空又得到了一位不朽神灵的传承，并且知晓了他的真名。
180尊魔像，代表着魔像山曾经的180个不朽神灵，也代表着他们留下的秘术传承。
180个不朽神灵的传承！“魔像山十二山主狂神王！”
终于，苏长空的神念扫过最后一尊魔像，念出了他的真名，至此他成功的得到了180个不朽神灵的传承，也成功知晓了180尊魔像的名字。
而也在此时，陡然上空一股力量吸扯而来，将苏长空笼罩，他整个人消失在大厅中。
“刚刚那小怎么消失了？'
广场中数千正处于绝望中的神灵，他们惊愕的发现苏长空竞然凭空消失了。
任他们如何都想不到，苏长空成功的通过了考验！
“这里苏长空眼前景色清晰后，他发现自己处于一个漆黑的 空间中，四周空空如也，空无一物。
“恭喜你，成功通过了我本来以为不会有人能完成的考验！”而此时在这漆黑的空间中，一个白发苍苍，身穿黑袍的老者出现，他盯着苏长空，满脸的惊叹。
“是他那让我们进入魔像山的不朽神灵？'苏长空立即从这声音中判断出了对方就是将自己等人拘禁而来，逼迫他们进入魔像山参加考验之人。
“前辈。“苏长空恭敬的点头，知道此人的身份绝不一般。
白发老者笑眯眯的道：“无须多礼，自我介绍一下，我名为魔像山主，是魔像山的主人。”
“魔像山的主人.
苏长空身体微微一震，魔像山为洛王宇宙的最强势力，眼前的白发老者为魔像山的主人，如果放到他们宇宙，那就是等同于轮回城主这种等级的强者，是一个字宙的最强者！
随后白发老者盯着苏长空，他道：'你的收获不小吧？”
“确实不小苏长空点头，他的收获何止不小？而是大到夸张！
180套不朽神灵的传承，其中有10个真王级不朽留下的传承，40个永恒级不朽留下的传承，这简直是耸人听闻的事情。
白发老者淡淡道：“这是我们魔像山数百亿年的积累，现在它们全部都属于你了，但你得到好处，也要答应我-个请求。
“前辈请说，能做到的我定不会推辞。“苏长空很真诚的道，他得到的好处的确是巨大万分，-套不朽神灵的传承，卖出去就能卖出天价，180套不朽神灵的传承能媲美他们宇宙的五大宇宙级势力的积累了。
受了如此多的好处，魔像山主要他帮点忙，他当然没法拒绝，更别说如果他拒绝，这魔像山主说不定会翻脸。
魔像山主眼中泛起仇恨的神色：“我要你帮很简单，将来杀死导致我们宇宙毁灭的元凶！”
“毁灭洛王宇宙的元凶？“苏长空有些呆愣，这宇宙并非自然毁灭而是被其他人毁灭的？
“曾经有-位恐怖的强者对我们洛王宇宙发动了战争，那位强者太过可怕，与我等完全不是一个层面的，为了击败这个强者，我赌上了一切，要临阵突破，达到那终极的境界，.可惜我失败了，虽然成功击退了那可怕的强者，但我们宇宙也因此而毁灭。'魔像山主的眼中有浓浓的自责之色。
苏长空久久无言。
魔像山主，这是洛王宇宙最强者，可即使是他，面对那异宇宙入侵的强者，都賭上了整个洛王宇宙与之一战才将其击退，这是导致洛王宇宙毁灭的原因！
而魔像山主的意思是要让自己将来杀死那强者？好在这是将来，苏长空达不到那个高度，自然无需去完成这个承诺。
苏长空于是道：“我将来如果有这实力，会帮助你们复这位强者是谁，叫什么名字？”
如今苏长空不答应是不可能的，他不答应魔像山主可不会任由他拿走魔像山得到的好处。
魔像山主眼中浮现忌惮的神色：“不可说若是我说出他的名字他可能会感应到，甚至你知晓他的名字，他感受到了你对他的敌意，他都可能隔着宇宙壁垒，无尽遥远的距离，将你灭杀↓”
苏长空喉咙有些干涩，这是什么样的强者？连知道他的名字，对他有敌意，不在同一个宇宙，对方都能灭杀他？
“总之，你受了我魔像山的好处，就有了因果，未来你成长到一定高度，肯定会知晓他的存在的，并且会对上他。”魔像山主最后道。
苏长空微微点头，他今日受了魔像山的好处，就等于与那未知的可怕强者之间产生了因果联系，随着苏长空越来越强大，迟早会与其对上。
随后庞像山主道：'我承诺过，通过考验会给你让万千不朽神灵都疯狂的宝物！”
“令万千不朽神灵都疯狂的宝物？”苏长空也期待了起来。
魔像山主手缓缓摊开，在他的手掌心中，有一颗球体，这颗球体只有拇指大小，又像是无尽大，其中似有星空流转！“这是什么？“苏长空有些不理解此物是什么。
魔像山主神色复杂：“它宇宙之心，我们洛王宇宙的心脏，为了对抗那绝世强者，我想将之炼化，可我失败了，这枚宇宙之心失去了生命，我们的宇宙也因此毁灭。”
“宇宙之心？“苏长空有些似懂非懂，但他知道，这宇宙之心类似于星核，星核是一颗主星的核心，若是失去星核，主星就会死亡。而宇宙之心也类似，但远比星核珍贵亿万倍，这是一颗字宙的心脏，宇宙之心死亡，那这宇宙就要毁灭！
魔像山主为了对抗那超级强者，挖出了这枚宇宙之心，虽然成功将那未知的恐怖强者击退，可也导致这颗宇宙之心死亡，导致他们宇宙破灭！“呼↓”
魔像山主忽然手掌向前一按，那枚宇宙之心没入了苏长空的身体之中。
“将它赠予你了或许有朝一日能对你有所帮助，失去生命的宇宙之心唉，希望我的决定是正确的。“魔像山主长长的叹了口气。
而苏长空内视之下，发现这枚宇宙之心扎根在自己的神体之中，苏长空并没有感受到自身有任何变化，这宇宙之心究竟有什么作用，苏长空不清楚，更别说一颗已经死亡的宇宙之心，或许未来能有大用，或许压根没有半点用处，魔像山主也无法知晓。
“好了，该给你的东西都给你了，记住我刚刚说的话！”
厦像山主将宇宙之心交给了苏长空，随后手一挥，苏长空被一股无形的力量给裹挟着，向着毁灭世界之外而去。
魔像山主叹息一声，看着自己逐渐变得透明的身体，喃喃自语：”
那一战我神体陨灭，只剩下了神魂，如今失去宇宙之心，彻底坚持不住了，我生于这个宇宙，是这个宇宙的第-位不朽神灵，也是这个宇宙的最强神灵，如今与它一同毁灭、走向终点，也未尝不是一种解脱。
“只是可惜终究没能跨过那道门槛，达到那人的境
魔像山主思绪有些复杂，他是洛王宇宙第一个不朽神灵，也是最强大的不朽神灵，见证了洛王宇宙的发展、衰败，他活得够长了，可如今要彻底消失在这茫茫无尽宇宙中，没能达到那导致他们宇宙毁灭的恐怖强者的境界，他仍是心有不甘！
苏长空此时被魔像山主的力量裹挟着，穿透了破灭世界的屏障，一路飞到了死寂的星空中。
“不朽谁又能真正的不朽？”苏长空看着那雾气中笼罩的世界，他心情也有些复杂，一个宇宙会毁灭，强如魔像山主，-个宇宙的最强者，同样会死亡，真正的不朽真的存在吗？
“苏长空，你出来了？'
而这时远处响起一个声音，带着一丝丝惊讶。是那送苏长空前往破灭世界的轮回城使者。
“嗯，出来了，我们返回吧。“苏长空微微点头，收敛了情绪。
'好。”轮回城的黑袍使者当即从自己的内世界中取出了一艘飞船，与苏长空乘坐着飞船，向着洛王宇宙之外驶去。
飞船上，黑袍使者有些好奇的道：“你进去了差不多十年的时间，看样子收获不错啊！”
“确实有点收获。“苏长空笑道。
何止是一点收获？
180套不朽神灵的传承！灵魂完成八次裂变，掌握了不朽神灵才拥有的神念！还获得了一颗虽然已经死亡，却是不知道价值有多么珍贵的宇宙之心！
这种种收获，苏长空都不敢对外人说，否则的话绝对会招来杀身之祸！
“虽然耽搁了不少时间，但终于是达成目的了，我只需要拿一套不朽神灵的传承给浑天尊，就能请他帮忙出手，找到那收走地球的强者的所在了！”
苏长空很兴奋。
他的妻子，他的两个女儿，都位于地球之上，被未知强者连同整个地球都给掳走。
整个龙夏宇宙国都无法查到那凶手是谁，但只要浑天尊出手，必然能够帮助苏长空找到他的下落。
浑天尊，轮回城永恒级不朽神灵，掌握有命运之道，擅长推演、演算，要查找出那未知强者的身份和所在轻松无比！
“等着我幻月、小灵、小雨，我很快就会找到你们！”
苏长空握紧了拳头，已经快十年的时间了，不知道她们如何了，自己那刚刚出生未来得及见一面的小女儿，今年也该十岁。
苏长空归心似箭！.
你是天才，一秒记住：红甘泉小说网: m.hgq26.com
第一百七十六章 浑天尊！地球下落！（1）
“这个字宙上就要毁灭了！”
飞船穿梭在破灭宇宙中，苏长空暗暗道。
苏长空可是知道，这个宇宙最多一年内就会彻底的坍塌，彻底的毁灭！
“真是.可.怕一个强者导致了这宇宙的毁灭，这位强者连知道他的名字，对他怀有敌意都会被他察觉到！'
苏长空的心中很震撼，回想起先前那魔像山主对他说的事情，洛王宇宙之所以会毁灭，是因为迎战一个恐怖强者，为此导致了宇宙之心的死亡，从而洛王宇宙灭亡。
这一切都深深的震撼了苏长空的心！
不过这些东西目前不是苏长空该考虑的，他如今要做的是返回轮回城，请求浑天尊出手帮他寻找掳走地球的未知强者。
时间流逝，半年后，飞船一路驶出了破灭宇宙，返回到了轮回城之中。
“龙天兄，能请你父亲帮我给浑天尊说一声么？我愿意付出一套不朽神灵级的传承~，请他出手帮我。”
一-回到轮回城，苏长空立刻便是联系了龙天，让他帮忙联系一下浑天尊。
龙天无疑是有些惊愕，苏长空这一次外出了近十年的时间，这时间对于神灵来说是很短暂的，可如此短暂的时间，苏长空还真的收获了一套不朽-神灵级的传承？
龙天却是不知道，苏长空收获的不朽神灵的传承总共180套，这是洛王宇宙最强势力魔像山数百亿年的积累，如今全部都落在了他的手中！
“好，你稍等。”
龙天点头，帮苏长空去联系浑天尊了。
不久后，龙天便再度找上了苏长空，他满脸喜色的道：“苏兄弟，浑天尊答应要见你了，等他打完盹他就会来找你，可能要——两个月吧这令苏长空惊愕，这浑天尊打个盹就要-两个月？
“那就多谢了。“苏长空无奈的应道，自己都等了这么久了，再多等一会儿也没什么。
而这等待的时间里，苏长空也没有闲着，他直接进入了时光屋中。时光屋，里面过去一千天，外界只等于一天，苏长空进入时光屋，为的当然是提升自己的修炼天赋。
这次能够通过魔像山的考核，他的万倍修炼天赋增幅可以说帮了大忙，即使如此，他也花了足足九年的时间才通过魔像山的考核，苏长空觉得自己的天赋还得继续提升才行。
苏长空进入时光屋内，时光屋的使用价格是每天两千轮回点，因为苏长空拥有甲级的待遇，五折下是一-天一千轮回点，苏长空有的是轮回点，压根不在意这点轮回点。
“叮，恭喜宿主时间过去一天，修炼天赋增加1倍！'“叮，恭喜宿主时间过去一天，修炼天赋增加1倍！'
在时光屋中，每过去天都等于过去了1000天，苏长空的天賦也提升1000倍。
时间流逝，转眼间四十天过后，苏长空的天赋提升到了50000倍天赋增幅的程度，这无疑非常惊人！
不过没等苏长空继续在时光屋中呆下去，他收到了管家柴文传来的信息。
“浑天尊大人来找你了！”
苏长空得到的信息，赫然是浑天尊已经苏醒，并且亲自来到了苏长空的住所，如今正在等待他。
“终于醒了！”
苏长空欣喜，立即是结束了闭关，从时光屋中离开，返回自己的住所，在客厅中他见到了那位浑天尊。
浑天尊，看上去是一个佝偻的老者，须发皆白，弯腰驼背，双目无神，让人难以想象这位就是传说中的浑天尊。
“浑天尊前辈。“苏长空面对浑天尊，有求于人的他很恭敬的鞠躬。
“嗯，我听说过你的事情了，先让我看看你的报酬吧。”
浑天尊声音沙哑的道，直接要苏长空先将报酬给他，让他验证一下。
苏长空也没有犹豫，他以超级智脑，通过宇宙网络将一套不朽级神灵的传承传输给了浑天尊。
苏长空拿出的是一套魔像山不朽神灵的传承，还是一位永恒级不 朽神灵留下的传承，为的当然是让浑天尊尽力帮他了。
“嗯？一个不朽级神灵的传承？好好好！'
浑天尊稍微探查了一番，顿时眼睛亮了起来，苏长空给他的一-套传承是一位永恒级不朽的传承，他已经迫不及待的想要去研究一番了看看其中是否有能够帮助自己的。
随后浑天尊微微点头：“好，我会帮你的，我听说过你的事情，你家乡所在的生命星球被一个陌生的强者给收走看，我会帮你推演出他的所在，和你家乡地球的所在，现在给我你的滴血，我会以此为媒介的。”
“多谢前辈！”
苏长空点头，持刀用力的将自己手指划破，渗透出一滴金色的神血来。
浑天尊手一拂，那滴金色的血液悬浮在了他的面前，借助苏长空的血，他能够推演出与苏长空有关的事情。
“嗯？'
浑天尊双眼像是看透了无尽的时空，化为了一片白色，此时他有些惊疑了起来。“怎么了前辈？'
苏长空顿时连忙问道。
浑天尊眉头微皱的道：“你的家乡地球根据我的推算，在神月异宇宙。
'神月异宇宙？”
苏长空同样说不出话来，怪不得当初龙夏宇宙国用尽全力也无法找出那收走地球的强者的下落，因为对方根本不是龙夏宇宙国的神灵，甚至根本不是他们宇宙的人，而是来自异宇宙，来自神月宇宙！
浑天尊叹了口气：“隔着一个宇宙进行推演，对我的消耗很大
没办法，帮人帮到底吧！
浑天尊推演对自身消耗是很大的，更别说隔着一个宇宙了，这消耗是星十倍增加的！
不过都已经收了苏长空的好处，浑天尊也做不到食言而肥。
浑天尊持续的推演着，额头上都渗出了一点汗水。
半晌后，浑天尊长出一口气的道：“推演出来了，如今地球位于神月宇宙，龙山宇宙国之内，我看到它悬浮在一片星空之中，完好无损，至于具体的地只能算出这么多了。”
苏长空略微有些失望，地球位于神月宇宙龙山宇宙国之内，一个宇宙国是何等之大？要在这么大的宇宙国内找到地球的所在，难度无疑是非常巨大的。
但好在总算知道地球的所在了，而且听浑天尊的意思，地球悬浮在一片星空中，丝毫无损，这让苏长空大大的松了一口气，这说明他的妻子、女儿多半是安全的。
浑天尊深深的看了苏长空一眼：“前往异宇宙找回地球，这只能你自己去做了神月宇宙和我们天元宇宙是不同的宇宙，法则上也有所差异，越是强大的神灵去往其他宇宙，受到的压制也越大，别的不朽神灵不可能去其他宇宙帮你。””我知道。“苏长空点头。
不同的宇宙之间，法则都有细微不同的，一个宇宙的强者，去了另一个宇宙，可能会变得非常虚弱，这就像是水土不服一样，海洋中的生物去了陆地上，那会变得非常的虚弱，实力都会受到异宇宙的法则的压制。
可能一个真神级不朽去了其他宇宙，实力会被压制到界神级！这种情况若非必要，不朽神灵是不会冒险进入其他宇宙的！
当然，这种不适应可以花时间来适应，只要进入其他宇宙，过一段时间，让自己的身体适应这个宇宙的法则，这种不适应的症状就会逐渐的消失。
而修为越低，这种不适应便也越弱，不朽神灵以下，基本不受影响。
所以前往其他宇审找到地球，将之带回来，只能靠苏长空自己了。
“好了，祝你好运吧。”
浑天尊此时起身，打了个哈欠，“有点累了，回去再睡一觉。”浑天尊离开了，帮助苏长空推演出地球的所在，让他消耗也是不小。
“神月宇宙，龙山宇宙国。“
苏长空喃喃，如今他的目标很明确，前往神月宇宙的龙山宇宙国，找到地球，找到自己的家人。
不过在去神月宇宙前得做一番准备。
去了异宇宙，同样没法连接宇宙网络，另外他需要购买一份神月宇宙的星图，不然去了连路都找不清。
好在在轮回城的宝库中，就有神月宇宙的星图，苏长空购买了一份，储存在了自己的超级智脑中。
另外苏长空购买了一些神血，准备凝聚更多的神血金丹。
“一-份界神级巨龙神血，20000轮回点，来五十份！'
苏长空在轮回城的宝库中购买了一份份神血，出产自巨龙世界的界神级巨龙的神血！
这种等级的巨龙，要猎杀是非常困难的，且生存在子宇宙之中，牵一发而动全身，搞不好就不是猎杀巨龙，而是被巨龙给围杀了！这巨龙神血的价格也很贵，20000轮回点一份，不过对于苏长空来说，完全买得起！——
求鲜.花
花了五十万轮回点购买了五十份界神级巨龙神血，另外采购了一些其他可能用得上的物品，苏长空便直接离去。
“神月希望切顺利吧。”
苏长空默默的道。
乘坐着购买的超光速飞船，苏长空按照星图的路线，-路向着宇宙边界而去。
神月宇宙，这是临近苏长空他们所在的天元宇宙的异宇宙，在神月宇宙中，同样是以人族为主，所以两个宇宙间基本相安无事，没有爆发过什么冲突，互不相扰。
“大概得大半年的时间，才能抵达天元宇宙的边缘，这段时间，我就先炼化神血吧。”
苏长空乘坐在飞船上，开启了自动行驶的模式，他则是开始炼化先前兑换的巨龙神血。
苏长空拿出一份压缩的巨龙神血，开始抽取其中的气血之力，凝练成属于自身的力量，并且将之凝聚成全新的神血金丹。
在苏长空的体内，第四颗神血金丹逐渐形成，紧接着是第五颗、第六颗。
时间一分一秒的流逝，当苏长空将五十份界神级巨龙血中的十份给炼化掉后，他成功凝聚成了第二十颗神血金丹↑
“到极限了么？这才20颗！“
苏长空无奈，他发现自己的身体如今最多能够承载20颗神血金丹不过即使如此，也非常的惊人了，一颗神血金丹能够带来1倍增幅，20颗神血金丹便是惊人的20倍增幅！
如今苏长空的基础力量就是1000万龙，在20颗神血金丹的增幅下，能够爆发出惊人的两亿龙的恐怖力量，这已经是界神级三阶的门槛了！
另外苏长空则是磨砺自身的刀道法则，在五万倍天赋的加持下，苏长空的六种刀道法则成功步入了五成的程度！
而没等苏长空继续将刀道法则磨砺到更高的境界，他此时则是脸色凝重的苏醒了过来，看着前方那片黑漆漆的宇宙。
“前面就是天元宇宙与神月宇宙的边界了，两个宇宙的边界，都有强者镇守，尤其是进入神月宇宙，我会被当成入侵者的！“
苏长空神色很凝重，经过大半年的赶路，——路跨越一个个时空虫洞，他终于是来到了宇宙的边界，只要跨越宇宙壁垒，他就将进入神月宇宙之内。
而在每个宇宙的边界，都是有大量强者巡逻、镇守的，肯定是有不朽神灵坐镇，苏长空必须得小心，贸然跨入其他宇宙，若是被那些镇守的强者发现，会直接当成入侵者击杀的。
“前面的飞船停下，这里是天元宇宙与神月宇宙的交界处，无事立即返回。”
这时在前面传来了一个大叫声，苏海看到在漆黑的宇宙中，出现了一个个身穿战甲的神灵。这是镇守宇审边界的神灵。
“各位，我有事要前往神月宇宙一趟。”
苏长空道。
“不行！立即返
那为首的神灵却是喝斥道，要让苏长空返回。
咻！
然而这神灵话音才刚落下，苏长空已经是驾驶着飞船，将速度激发到了极致，瞬间穿梭而过，穿过了宇宙壁垒！
这一幕看的一众神灵都惊愕。
“算别管他了，这家伙前往神月宇宙，若是被神月宇宙的人发现，可不会和我们一样客气。
那为首的队长见到这一幕冷哼了一声，面对其他宇宙的来客，一般都是会当做入侵者处理的，他们对苏长空客气，神月宇宙的神灵可不会这样！
苏长空穿过了宇宙壁垒，他感觉行驶在一片漆黑的宇宙中，这里没有光也没有半点灵气，这是两个宇宙的交界处。“希望顺利一点，别被神月宇宙的边界军发现。“
苏长空心道，每个宇宙的边界都有大量的神灵镇守，因为神月宇宙没有与天元宇宙发生战斗，所以这镇守的军队是比较少的。如果是其他几个与天元宇宙交战的宇宙，那边界防线神灵的数量是很夸张的，一只蚊子都飞不过去！
“滴滴滴！”
而此时在神月宇宙的边界的一艘数万米长的巨大战舰之上的控制室内的雷达上，陡然响起了滴滴滴的警报声。
坐在雷达边的一一个身穿白色作战服的神灵顿时挺直了腰，拿出了通讯器向着战舰内的其他神灵们禀报道：”警告！发现一艘飞船即将穿过宇宙璧垒，进入我们神月宇宙，根据探测，这艘飞船的速度达到了两倍光速！请第三舰队长出动！”
你是天才，一秒记住：红甘泉小说网: m.hgq26.com
第一百七十七章 瞬杀界神！（2）
'嗯？又有私自进入我们神月宇宙的神灵？”
顿时在这战舰之上，一阵的骚动。
“走走走！将这敢于入侵我们神月宇宙的神灵抓住，让他知道这里不是能随意进出的！
而在这数万米的巨大战舰之上，顿时有一个个神灵乘坐着小型的超光速战舰，脱离了巨大战舰。向着远处行驶而去。
“嗯？有其他飞船靠近了？“
在飞船上，苏长空脸色微微一变，飞船上的雷达检测到了远处有数艘飞船向着他靠近。
苏长空明白，肯定是神月宇宙边界军发现了他。
“咻！'
苏长空将飞船的速度激发到了极致，这艘超光速飞船极限速度达到了两倍音速，普通的神灵根本不可能追上，但神月宇宙边界军乘坐的飞船，也明显是超光速战舰，紧紧的跟着他。
“得解决掉他们！”
苏长空明白，任由他们跟着，会吸引来更多的敌人，必须要将他们解决掉才行！
“.共四百个神灵，其中三十个域神，一个界神。”
苏长空的神念一扫而过，瞬间判断出了这艘战舰上的神灵们的实力。
苏长空的神念能够覆盖方圆十万公里的范围，地球的直径也就一万多公里而已，在这个范围内，苏长空神念能够轻易的将一只蚊子都给探查到！
三十个域神，-个界神，苏长空有信心解决掉。
苏长空看到前方有一颗无人的生命星球，他没有犹豫，立即是驾驶着飞船落在了那颗无人星球之上。
这颗无人星球没有一丝的氧气，也没有半“九八七”点生命的迹象，一眼望去是无尽的沙漠和山丘，脚踏实地，苏长空将 飞船收入了储物戒指中。
呼！
而在天空之上，三艘百米长的战舰也降落了下来，数百个神灵鱼 贯而出，一个个屹立在虚空之上，每一个都身穿作战服，手中持着镭射灭神枪，这种枪对于域神都有威胁，若是被击中，神体也会受损。
“别逃了，乖乖的束手就擒，否则失手杀掉你就不好了！'
一个中年男子低头俯视着苏长空，淡淡的道。
“一个域神巅峰级的神灵，竟然拥有-艘超光速飞船，看来是天元宇宙那边过来的，还是出身大势力。”
一个个神灵都低声议论，超光速飞船，这不是一般的神灵买的起的，他们觉得苏长空在天元宇宙，出身也很不一般。
“各位，我来这里是有私事要办，还望不要为难我。“苏长空看着这数百神灵，他开口道。
“呵呵，看样子你是想抵抗了？一个小小的域神正好在这边界闲的无聊，那我就陪你玩玩！
在一一群神灵之中，一个神灵缓缓的落在了地上，这是一个身穿白色作战服，身高近两米的魁梧壮汉，他的身上散发着一股强横的气息，隐隐有一种自成一界的味道。
“界神
苏长空立即判断出了这是一个界神。
修为达到界神级，将能够在体内开辟出一个内世界，内世界越大，则容纳的神力越多，不是域神可以相提并论的。
“我乃是神月宇宙边界军，第三舰队小队长里拉，现在你束手就擒还来得及，若是抵抗被我杀死也只能怪你运气不好！'
这魁梧壮汉盯着苏长空，嘿嘿笑了起来。
苏长空叹了口气：“没办法那就动手吧。“
苏长空不想多招惹麻烦，但如今不动手是不行的了。
“灵魂裂变.神念如刀！”
苏长空骤然睁开了眼睛，他那庞大的神念凝聚，犹如形成了一把刀刃，骤然向着魁梧壮汉斩杀而去！
神念，这是灵魂中诞生出的力量，苏长空修炼灵魂裂变这门秘术足足让灵魂裂变了八次，才成功令灵魂强度提升到媲美不朽的程度并掌握了神念。
而这一招神念如刀，则是观看魔像山那些神像所创造出的招式，将神念凝聚成刀，攻击的不是敌人的身体，而是灵魂！
那名为里拉的界神级强者，猛地神色大变，他只觉得自苏长空的 双目之中，有无尽的神光喷薄而出，形成了一把开天之刃向着他斩杀而来，刺的他双目生痛，他想要躲闪，但根本躲闪不了。
“噗！”
那神念凝聚成的刀刃斩击在了里拉的身躯上、灵魂中，顿时里拉闷响一声，踉跄后退了几步，整个人只觉得大脑要裂开了一般！这也就是里拉身为界神，灵魂远比域神要强大，如果是一般的域神，苏长空一记神念刀就足以将之灵魂切割成两半了，即使如此，里拉在这一记神念刀下也是灵魂受创，疼痛欲裂！
“不好！”
里拉低吼一声，连忙拔出了腰间的一把长刀，怒吼着激发神力，震荡的整颗星球都在颤动，界神级的神力轰然爆发。
然而也在这一刻，苏长空出手了。
轰隆隆！
苏长空的体内，二十颗神血金丹猛地震动，二十倍增幅开启，苏长空的力量由一千万龙暴涨到两亿龙的程度，天空这一刻都黯淡了下来，以苏长空为中心，-条条裂缝在地面上蔓延出数万米的距离。而苏长空的周身，一百二十条魔纹闪耀，令苏长空的神力升华了120倍之多！.
“什么？”
这一刻天空中的数百神灵勃然色变，恐怖！太过恐怖！那真的是一个域神级的神灵么？这-瞬间爆 发出的神威完全压 盖过了一般的界神啊！
“雷霆刀道！”
苏长空一步跨出，手掌握住了腰间的星陨刀，刀鞘之中，一条雷龙嘶吼着挣脱了刀鞘，切割开了虚空，向着里拉斩杀而来！
“刀道？该死.挡住啊！”
里拉瞳孔收缩，急忙握着长刀，界神级的神力凝聚，一刀横斩而出，斩出的刀都化为了一条细小的线，这是力量无比凝聚的体现。里拉，身为界神级二阶的强者，同样掌握了刀道，且是三成刀道！
轰隆！
两把刀刃碰撞在一起，刹那之间，虚空中一道道裂缝蔓延开来，无尽的刀气纵横，将大地切割开一条条数百丈宽的裂缝，这颗本就不是很大的无人星球，生生被切割的四分五裂了开来，恍若世界末日！
'退！快退！“
那些个神灵急忙向着远处退去，生怕被波及到。
“什么？'
而里拉却是脸上浮现惊骇之色。
“咔咔！“
里拉手中握着的长刀此时竟是发出不堪重负的呻吟，被 苏长空的这一刀从中间斩成了两半，并且余势不竭的向着里拉的头顶落下！里拉心中绝望，他完全没想到苏长空的实力会恐怖到如此境界，他连领域都没来得及张开，苏长空便发动了恐怖的攻击，-刀将他手中的长刀都给斩断，这是他始料未及的！
“噗！'
不过就在刀刃落在里拉的头上之前，苏长空却是动了动手腕，让刀刃向着旁边横移出了一两尺的距离，刀刃斩落，并没将里拉劈成两半，只是将他一条持刀的手臂给齐肩给斩了下来。
“嗤啦！”
那刀刃落在地上，携带的力量将大地都劈裂成了两半。
“你“里拉愕然的看着苏长空，刚刚若非苏长空手下留情，他已经死了，而不是只断一条手胃！
苏长空看了里拉一眼，淡淡道：“我说过，我来是有私事要办的，并不会对神月宇宙造成破坏，所以别再跟着我了。“
说完，苏长空从储物戒指中取出了宇宙飞船，进入了船舱，整艘宇宙飞船升腾而起，向着远处飞去。
其余的一个个神灵见状有拦截的冲动，但里拉连忙叫道：'算了.
由他去吧！”
'里拉队“众人看到了里拉一条断裂的手臂，心中都震撼。里败了？败在了一个域神的手中，而且两者交战只是一瞬间而已，里拉便-败涂地，-条手臂被活活斩断，若非苏长空留手，里拉这位界神刚刚已经死了。
“怪物简直是怪物啊！”
里拉脸上露出了苦涩的笑容，他也算是出身名门，短短万年时间成就界神，以前他就听说过某些极为妖孽的域神，能够做到越阶与界神掰手腕。
可苏长空呢？完全是碾压性的将他一招击败，这简直只能以怪物 来形容了！
里拉本身可是界神级二阶的强者，基础力量就是一亿五千万龙左右，寻常的域神在他面前，一只手就可以轻松碾死！
但面对苏长空，几乎是毫无还手之力的被一个照面碾压！
刚刚那家伙在天元宇宙，也绝对是五大宇宙级势力中最顶级的妖孽！'里拉暗暗道，知道天元宇宙中，能培养出如此妖孽的肯定只有五大宇宙级势力，苏长空位于其中，也肯定的妖孽中的妖孽0
“好没跟来了。”
苏长空在宇宙中穿梭着，身后没有人跟来了，这令苏长空微微松了口气。
苏长空之所以没杀里拉，是为了不惹麻烦，杀死里拉这个边界军的界神，这绝对会让神月宇宙的边界军震怒，甚至不朽神灵亲自出手来捉拿他都有可能，所以安全起见，苏长空只是将里拉击败，而没有杀他。
“现我直接去龙山宇宙国的首都吧。”
苏长空看了一-眼星图，随后向着龙山宇宙国的首都而去。
根据浑天尊的推算，地球位于龙山宇宙国的境内，但确切的具体位置、坐标却是不清楚，所以苏长空准备去龙山宇宙国的首都，看看能不能打听到消息。
从宇宙边界赶往龙山宇宙国的首都，距离非常漫长，哪怕苏长空有星图，一路上接连穿越一个个的时空虫洞，跨越漫长的距离，也已经是一年之后了！.
前就是龙山宇宙国的首都龙山星！”
这一日苏长空终于是看到了龙夏宇宙国的首都所在，那是一颗巨大的星球，作为一-个宇宙国的首都，这龙山星比起一些主星还要大上十倍↓
“这龙山星还真是巨大，不过我身无分文，还真是不太好行事苏长空降落在龙山星的主城，行走在这座巨城之中，他的脸上有无奈的神色。
在神月宇宙，他身上的钱在这里可没半点用，如今的苏长空身上一分钱都没有，他心中思索着是不是要去卖掉一件宝物，换点钱什么的。
苏长空正想着，他忽然看到了在这座巨城的上空，有一艘巨大的 飞艇飞过。
这飞艇之上拉着一个横幅，上面则是一个个大字。
“龙山诚邀各位强者登顶！”
“龙山？”
苏长空疑惑的看着天空中那巨大的飞艇，他对于龙山宇宙国知之甚少，更别说什么龙山了。
“龙山，这是我们龙山星最高的山峰，据说有十万丈高，若是能够登顶，据说能够成为龙山的山主呢！'
“哈哈哈，别说登上山顶，能登上一万丈的神灵都屈指可数。”这时苏长空听到旁边有几个行人看着天空中的飞艇笑着议论了起来。
这话让苏长空眼睛亮。
龙山，这是聚集着龙山星强者的地方，能够登上龙山的山顶，则能成为龙山的山主↑
而制定这规则的，则是龙山宇宙国的皇室，能够成为龙山的5.8山主，那将是被证明有潜力成为不朽神灵的，待遇极好，地位极高！“我不如去这龙山看看，如果我能成为龙山山主，其他待遇不说，我便能借助龙山宇宙国的力量，帮我找到地球的所在！”
苏长空心中很兴奋。
苏长空来龙山宇宙国的首都，为的就是打探消息，找到地球的所在，地球在龙山宇宙国的境内，但苏长空要将它找到，这无疑是大海捞针。
但如果有龙山宇宙国的官方帮自己找，那无疑是简简单单，十分轻松！
既然如此，自己前往龙山，尝试着登顶，得到重视！
想到这里，苏长空向着远处而去，在那边，苏长空看到了一座高山，一座连绵无尽，有十万丈高的高山！
在低空飞行下，苏长空只花了片刻时间就来到了这座高山之下。这座山远远看去，犹如一条匍匐的巨龙，这便是龙山！
“嘿嘿，又有一个家伙来了，也想登上龙山？'
“要登上龙山没这么容易，我只差一步就进入域神级了，可仅仅只能达到一千丈的程度！
苏长空发现在龙山的山脚下，汇聚着数以万计的神灵，这些神灵 看到苏长空，有人笑了起来。
龙山，这是龙山宇宙国的强者聚集地，若是能够登上龙山的山顶，那将被认定有成为不朽神灵的潜质，各种修炼秘术、修炼资源都应有尽有。
每年龙山宇宙国境内，都有大量的神灵慕名而来，要登上龙山。但这太难了，通常数十年也不一定能有一人成功登上龙山的山顶。
你是天才，一秒记住：红甘泉小说网: m.hgq26.com
第一百七十八章 登龙山！（1）"这里就是龙山？有禁空的法阵。
苏长空来到了龙山的山脚下，看着上方那高耸入云，.望看不见顶端的巨大龙山，也暗暗惊讶。
这座龙山高有十万丈，连绵无尽，犹如一头趴伏的巨龙，不止如此，在这龙山还有一层力量笼罩，在这层力量的笼罩下，即使是界神都无法飞行。
所以要登上这十万丈的高山，只有靠步行上去了。
但很显然，即使是靠步行，要登上龙山也困难到了极点，普通的神灵，别说是登上十万丈的山顶了，就是登上千丈的山腰都做不到！
苏长空扫了一眼，他看到这山脚下数以万计的全部都是神灵，其中不乏有实力达到域神级的神灵，但就是这些神灵，全部都没有登上山顶的资格，只有在这山脚下一次次的尝试，想要冲上顶端。
“走吧，试试看，最好能一次登上山顶。“
在微微观察了半晌后，苏长空也没犹豫，迈步从宽阔的山路向着山顶走去。
“嘿03嘿，这家伙应该是新来的，我赌他最多两千丈就得下山。”
“我觉得他应该能过两千丈，这似乎是个域神。”
周围的神灵看到苏长空大步向着山路而去，-个个的都看起了好戏，觉得苏长空绝对会失败。
苏长空一步一步的向着山顶走去，转眼间向上攀升了百丈的距离。
呼！
而此时苏长空感觉到了一股压力向着他挤压了过来，这令苏长空眼中升起一丝惊讶的神色。
这丝压力并非来自肉身，而是直接作用于灵魂之上的！
灵魂承受巨大的压力，比起肉身承受压力更让人难以应付。
但苏长空脸上则是露出了一丝笑容：“这种程度的压力，再强上百倍也无法对我的灵魂造成负担。”
苏长空的灵魂强度，那是媲美不朽神灵的，诞生了神念，这种程度的压力，根本无法对他的灵魂造成一点影响。
苏长空脚步轻快，一步步的向着山顶而去。
“嗯？刚刚那小子超过两千丈了！”
“已经三千丈了，那个程度，已经是很多域神的极限！”
山脚下，很多神灵看到苏长空攀升到了三千丈的距离，一个个都有些心惊。
三千丈，很多域神的极限也就在这里了，可苏长空不但轻松的抵达三千丈的程度，并且完全是没有感受到半分压力的模样，那轻松的样子像是闲庭信步！
苏长空加快了速度，在这山路上都奔跑了起来，这山路上压制灵魂的力量，越往上越强大，可对苏长空却是没有一点的影响，在所有人目瞪口呆的注视下，苏长空转眼间消失在了云雾中
他达到一万丈以上了？'
一个个神灵见到消失在云雾中的苏长空，都目瞪口呆，这么一会的时间，苏长空便轻松的攀登了万丈的距离？
“他难道是界神不成？不过即使是界神，也少有界神能够攀上十万丈的龙山！”
也有神灵在心中安慰自己，觉得苏长空没那么容易成功。
“嗯？有东西过来了。”
这时苏长空的眼中闪过-丝惊讶的神色，随着他攀登上了万丈的高峰，他看到了云雾之中，有一颗狰狞的头颅探了出来。
“有人登上万丈的山峰了？'
此时在龙山的山顶，一个年轻男子正百无聊赖的静坐着，可此时他的眼中露出一丝丝惊讶的神色，感觉到有人来到了龙山的万丈处。
“不是界神，只是域神？那他面对云兽的攻击怕是承受不住了。”
年轻男子也感觉出了苏长空的修为，这让他有些失望，界神级不到，怎么可能承受住云兽的攻击？更别说登上山顶了！
“这怪物是什么？'
而此时在万丈山腰处，苏长空也惊讶的看着那云雾中冒出的怪兽，那是一条外形与龙很相似的怪兽，但奇异的是它的身体由云雾构成的，身体足有数千丈长。
那云兽盯着苏长空，蓦然发出了咆哮声，卷动风云，向着苏长空一口噬咬而来！
那股庞大的威势，隐隐达到了界神级！
“是护山善么？看样子这也是考验之一！”
苏长空心中暗道，知道这头云兽也是阻碍登上山顶的考验之一， 面对云善的攻击，苏长空也没有畏惧。
“120道魔纹增幅！”
苏长空没有犹豫，他的体表120条魔纹瞬间绽放了开来，犹如有生命似的环绕着苏长空，苏长空的神力质量瞬间暴涨了120倍之多，本就达到域神巅峰的他，在神力的质量方面，还要胜过许多的界神级强者。
“领域秘术：雷极光爆！。
苏长空将神力提升到巅峰，瞬间凝聚神力与混沌领域，将两者压缩，化为了一道近百米粗的雷霆光束，撕裂虚空，轰杀向那头云兽。
“轰隆！”
金色的雷霆光柱轰击在了云兽噬咬而来的头颅之上，顿时如同一-
颗核弹般爆炸了开来，金色的雷霆席卷八方，笼罩了方圆数万米的距离。
“与那云兽交手了？”
龙山之下，众多神灵看到天空中那翻滚413的金色雷海，都是震撼，明白苏长空十有八九与云善交手了。
“这云兽可不好对付，有界神级的实力，而且还是打不死的存在，之前我也勉强达到了万米处，面对这云善的攻击，却是不得不狼狈的逃了下来。
一个白发老者看若天空中翻滚的雷云，神色凝重的道。
这龙山的护山云兽，极为难以对付，不仅媲美域神级的强者，而且还近乎是不死之身，什么样的攻击都难以对它造成根本的伤害，极为的难缠。
苏长空有些惊讶的看到那云兽在他的一记雷极光爆下头颅和前半截身体都被炸的粉碎，可随后周围是云雾涌动，这云兽便是迅速的恢复了过来，完好无损！
“很惊.他区区一个域神巅峰，竟然能爆发出丝毫不亚于界神的攻击？'山顶上，那年轻男子非常惊讶的观察着闯山的苏长空，一般情况下，力量能够增幅，可神力方面却增幅不了，而苏长空竟然能够令神力都产生增幅？达到媲美界神的程度！
“不云兽是杀不死的。“年轻男子心中暗暗道。
“这东西打不死？'
苏长空吃惊的看着那被他打碎的云兽，又重新的凝聚出了身体，并且抬起一只龙爪狠狠的向他拍来。：
你是天才，一秒记住：红甘泉小说网: m.hgq26.com
第一百七十九章 新的山主！（2）
“嘭！'
这山上有禁止飞行的法阵，苏长空无法飞行躲避，直接被这一爪给拍了个正着，身体倒飞而出，后背重重的撞击在山壁之上。不过还好，苏长空的混沌体发动，成功将这股力量给化解掉，身上则是毫发无伤。
这却也激怒了苏长空，眸子中闪过冰冷的神色，杀不死这云兽，那就打疼它！“神念如刀！“
苏长空灵魂力集中，-缕缕神念凝聚，化为了一把把的神刀，铺天盖地的向着云兽斩杀而去。
'噗噗噗噗！”
一把把刀刃避无可避的全部斩击在云兽的灵魂之上。
“嗷呜！'
顿时云兽发出了凄厉的惨叫声，只觉得自己的灵魂要被撕裂开来似的，痛的身体不断的在云雾中翻滚了起来。
效果出奇的好↓
这云兽没有实体，类似于半灵魂体的形态，苏长空的神念刀攻击灵魂的作用反而是出奇的好。
“噗噗噗！”
苏长空一连凝聚数百把神念刀，不断的斩击在云兽的灵魂上，这令云兽痛苦的嘶吼，身体都变得虚淡了起来。
咻！
云善恶狠狠的看了苏长空一眼，随后竟是身体一缩，消失在了云雾中，被打退了！”这
山顶的年轻男子看到这一幕也是有些无语，按照一般情况来说，面对这打不死的云兽只能边打边逃，只要逃出一一段距离，就算是通过考核了，云兽不会继续追击。
而苏长空则是靠着神念活生生打得这云兽主动退走！
修炼灵魂的秘术，这非常的稀有，苏长空还是在魔像山学会的，神念也是奥妙无穷。
“只剩下最后一关了，他能走过天火道，就能登顶了！”
年轻男子眼中满是期待，天火道，这是龙山的最后一关，有五万丈长，每一步走出都是火焰缠身，不仅灼伤肉身，还灼伤灵魂！能够走过五万丈天火道的，将会被认定为未来有潜力成为不朽神灵，这五万丈的天火道，更是步步艰险，难以有多少神灵能够走到终点！
苏长空将云兽击退，继续前进，此时他来到了五万丈的程度。
呼！
也就在此时，山道之上熊熊烈焰升腾而起，赤红的烈焰简直像是要将天空都给焚烧成灰烬一一般，且这些烈焰充斥于整座山道之上，将苏长空给包裹在其中。
热！非常的灼热！
这是苏长空的第-感觉。
这股灼热的火焰，不禁灼伤灵魂，还能灼伤身体，双重的煎熬。不止如此，这火焰随着前进会越来越大，能将人都焚烧成灰烬！
'要是他扛不住了，就关闭天火道，久！”
而在龙山山顶，那年轻人时刻注意着这里的景象，如果苏长空有承受不住的趋势，他立刻就会关闭天火道，防止苏长空丢了性命。
“火焰！好大的火焰！那家伙竟然进入天火道了！”
如果能够闯过天火道，他将会成为龙山山主之一。”一个个神灵看着上半段那熊熊燃烧的泪眼，如将天穹都染成了红色，无不震撼到了极点。
这最后的天火道，就是最好的考验！
苏长空迈步行走在火焰中，火焰加身，苏长空却面无表情，这能够灼伤灵魂的火焰，对于完成了八次灵魂裂变的苏长空来说，根本感受不到温度。
而至于烧伤身体？苏长空的混沌体施展，整个身体就像是化为了一颗黑洞似的，持续的火焰焚烧，也无法伤及他分毫。
“能加快速度了！”
七万丈、八万苏长空感激到随着火焰的不断焚烧，他的混沌体的吸收伤害也快要到极限了，这令苏长空心中凛，加快了脚步，在火焰中如同光影一般穿梭了起来。
而随着苏长空的速度加快，那火焰也变得更加吃人，让苏长空都 隐隐的感觉到了一股股的灼痛之感。九万丈、九万五千丈、九万六千丈！
“好热
苏长空眉头微皱，清晰的感觉到了自己的混沌体要达到极限了，没办法，苏长空立即激发了神血金丹，令自身的体魄暴涨了一二十倍，而他的混沌体承受的极限也因此暴涨，顿时那股灼热感消失殆尽！
呼！
苏长空加快了速度，——口气从天火道中冲出，顿时所有的火焰消失了，清新的空气让苏长空也是长吸了一口气。
“铛铛铛！”
而也就在这时，整个龙山的上空，响起了钟鸣声，那钟鸣声响彻方圆数百万里，整个龙山城都清晰可闻！
“过他登上了龙山山顶！”
“这钟鸣声是在庆祝↓没想到三.十年的时间，又有一个人登上了龙山山顶？还是一次通过？'
龙山山脚下的神灵们，一个个都震撼的看着天空，耳边回荡着的钟鸣声震撼着他们的心灵！
先前苏长空登上，众多神灵还不以为意，觉得他肯定会失败，然而让一众神灵没想到的是苏长空竟然真的登上了龙山山顶，且是一次性登顶！”.女他是有成为不朽神灵的潜质么？'
一个个神灵心中羡慕到了极点。
“恭喜！恭喜！欢迎你成为我们龙山的第341位山主！”
苏长空成功登顶，这时自不远处响起一个笑声，一个黑发年轻男子大步而来，一脸的笑容力。
年轻男子惊叹道：“真惊人要登上这龙山，-般得界神级才行，无论是神力还是灵魂，肉身都极为出众的界神才有登顶的可能，但你才域神级.
一般情况下，界神级才有登上山顶的可能，且是那种潜力出众（的了的）的界神才行，苏长空一个域神，如此轻松的登上山顶，也难怪黑发年轻男子如此的惊讶了。
随后年轻男子自我介绍道：“我姓刘，你叫我刘常青就行。'“嗯，常青兄，我叫苏长空。“苏长空也很礼貌的自我介绍。
年轻男子连连招呼道：“苏兄弟，走，我带你逛逛这龙山，我们龙山为龙山宇宙国的修炼圣地，藏经阁、修炼室、每个月还都能领取海量的修炼资源，来到我们龙山，你不会后悔的！”
“多.谢面对刘常青的招呼，苏长空暗暗苦笑，他可看不上龙山给予的修炼资源，他之所以尝试着要登上龙山，仅仅是想借着龙山宇宙国的势力帮助自己找到地球的所在而已。
目前来看，非常的顺利！
“要不了多我就能找到地球了。“苏长空的心中充满了期待。
你是天才，一秒记住：红甘泉小说网: m.hgq26.com
第一百八十章苏山主，借点贡献花花？（1）
龙山绵延数万里高达十万丈，一眼看不到尽头，而在苏长空前曾有三百四十位成功攀登龙山的神灵成为山主，这些龙山山主如今便是在龙山当中修炼。
“这便是我们所为你准备的居住也是修炼的场所，倘若想要更好的修炼之地，龙山专门的藏经阁以及修炼室，这些修炼资源可是让众多界神也为之疯狂。”刘长青带领苏长空来到一 座宫殿面前，笑着说道。
只见这座宫殿不单只富丽堂皇，更是气势恢宏，一看便知建造这样一座宫殿所耗费的神级材料必定不会少，不单只设有聚集天地灵气的阵法，更暗中设置了护殿大阵。
并且有上千名容貌美丽身材曼妙的女子从宫殿中徐徐走出，满脸微笑迎接苏长空的到来。
这些身穿薄衣尽显诱惑的女子，竟然都是神灵。
“恭迎山主。”
刘长青笑眯眯说道：“她们都是为你一人服务的，你有什么吩咐需求尽管找她们便是了，她们都会一一照办，绝对服从，在这里，你的命令就是绝对的。”
苏长空望着面前倩丽的风景啧啧感叹，看来龙山帝国对于强者的招揽可谓是不留余力啊，也难怪有那么多神灵在山350脚徘徊欲登山之巅。
只是可惜苏长空心无旁骛，对这些根本不感兴趣，他只是想更快找到地球的下落，找到自己的老婆孩子。
刘长青见苏长空脸色毫无波澜，便知此人对美女并不感兴趣，随即转移了话题。
“龙山山主每个月都能领取一万基础的贡献点，这些贡献点都能在龙山当中换取修炼资源法宝武器，甚至只要你贡献点足够，便能换取功法，甚至还有不朽神灵的传承！”
苏长空点点头，这倒和他那边并无多大区别，都是赚取点数换更好的修炼资源。
不朽神灵的传承？苏长空现在还缺这些？
苏长空甚至自信觉得，这整座龙山所拥有的不朽神灵传承，说不还没有自己身上的多。
一直暗中留意苏长空神情的刘长青心中吃惊，此人究竟是什么来 头，不单只能够凭域神境登上龙山，并且还似乎对不朽神灵的传承不感兴趣？！
不朽神灵的传承对于神灵可是拥有致命的吸引力，就算是同为不朽的神灵也是如此！
此时，苏长空目光有些闪烁，随后装作漫不经心的询问道。
“不知阁下是否听说过，以齿轮神通专门收集星球不朽的神灵？'
苏长空对当时收走地球的神秘强者所知少之又少，只能通过稀少的情报来打探。
只不过看当时那个神秘强者的举动，必定不是第一次收走星球了！刘长青脸色略微有些迷茫，“专门收集星球的不朽神灵，恕在下从未听说过，而且收集星辰可是十分恶劣的行径，一旦发现便会被至高神灵所通缉，想必没有神灵胆敢这样做吧。
苏长空叹了口气，也对，毕竟不朽神灵高高在上，基本脱离俗世，而且这位神秘强者最起码是永恒级的神灵，寻常人又怎么会知道？刘长青心思流转关切说道：“莫非阁下是遇到麻烦不成，可以与我说说，倘若能帮上的，肯定出手相助。
苏长空摇摇头，笑着说道：'没事，只是有所耳闻，所以好奇问问罢了。”
刘长青见苏长空不愿意多说，便继续向苏长空介绍龙山。
“龙山帝国对于初登龙山的山主更是赐予奖励，所以阁下在第一-个月便会获得十万贡献点。“
'这是龙山帝国对于你们山主的激励，希望你们能够增强自身实力为龙山效力。
苏长空笑容有些古怪，拱手道：“这是自然的，只要龙山帝国要用到我，我自然会全力以赴。”
（adbd）如果龙山帝国与地球的消失没有关系，那苏长空自然不介意出手相助。
但倘若是地球消失与龙山帝国有所关联，就休怪他无情了，到时候就算不朽神灵所挡，苏长空也要让龙山帝国付出代价！
苏长空惊天杀气猛然显露，随后立即收敛消失。
刘长青狐疑的看了苏长空一眼，只是并没有感受到什么异常。
'这龙山大部分区域你都可以涉足，但可千万小心别擅闯其他山主的地盘，毕竟此地有三百四十位山主，并且各个都是实力恐怖的界神！'
刘长青似乎想起了什么，有继续说道，“龙山有山主排名，排名越往前所能得到的福利资源便越丰富，而且当你的排名来到了前三，甚至有面见龙山帝国永恒不朽神灵的机会！'
苏长空眼眉一挑，永恒神灵么，说不定能因此知道地球的下落。
“那不知我现在的排名是多少？”
刘长青笑容古怪说道：“你的排名是三百四十一，正是最后一位。”
“毕竟你是刚刚成为山主，所以便是最后一位，想要提升排名有许多种方式。”
'比较常见的便是山主之间的决斗，只要你能打败对方，就能获得对方的排名。
“龙山的大概情况便是如此，在这我就祝长空兄能够尽快提升排名，并且得到自己想要的东西。”
显然刘长青已经看出了苏长空来龙山，必定有所求。
就在刘长青准备离开的时候，突然满脸诡异看着苏长空说道：'待会可能有其他山主找你联络联络感情，阁下可要谨慎应对，做好待客之礼，莫要第一天就被别人欺到头上来了。'
刘长青说完这忠告之后，便离开了。
苏长空留在原地皱了皱眉头，“其他山主？”
只是还未等苏长空思考话语中的含义，只听一声爆喝从宫殿外传来，如山中虎啸，响彻龙山。
“秦山主前来拜访，苏山主何不出来一见？！”
现在苏长空才理解了刘长青的最后之语，来者不善，善者不来啊。只见一位拥有庞大身躯壮硕的男子站在宫殿外，赤裸的上身铭刻有无数山河之相。
当这位自成秦山主的男子看见苏长空出现后，嘴角扬起露出了残忍的微笑。
“今日突闻新山主到来，便前来拜访。”
“苏山主，不如借点贡献来花花？”
简单直白，显然根本就没把苏长空放在眼里.
你是天才，一秒记住：红甘泉小说网: m.hgq26.com
第一百八十一章肉身无敌！（2）
宫殿里的侍女瑟瑟发抖，虽她们也是神灵，但面对山主级别的威势却显得十分渺小。
毫不客气的说，这位秦山主只要一只手便能轻松横扫宫殿内的所有待女，而宫殿内所设立的防御阵法至多只能挡界神一击罢了-道身躯挡在宫殿面前，虽这道身躯没有显露有任何气势，但只要这道身躯在，便如大山坐落一方，挡住了扑面而来潮水般的威压。
先前离开的刘长青高坐云端，饶有兴致的看着秦山主和苏长空的对峙，笑着说道：“没有想到竟然是三百零二名的秦覆海~，这倒有点意思。”
这秦覆海拥有可是界神里的资深强者，在一开始的排名里可是到达两百六十多的位置，只不过似乎与某位山主赌输了赌约，不单只身上的贡献点全没了，甚至就连排名都降到了三百一名之外。
所以这个秦覆海才会四处搜刮贡献点，三十年前那位新山主同样被秦覆-海搜刮了一遍。
这不，今日苏长空成为新山主，秦覆海就像嗅到骨头的狗一样跑来了。
龙山对于秦覆海这种四处搜刮别人贡献点的行径是知道的，但并没出手阻止。
龙山实力为尊，既然你得到了贡献点，那你就要有相应的实力来拥有它。
刘长青看着气势浑厚如山脉的秦覆海微微讶然，没想到这个秦覆海实力竟然又精进不少了。
看来苏山主的十万贡献点还没捂热就要拱手让人了。
虽然苏长空实力的确出乎刘长青预料，但毕竟还是域神级别，对上资深界神恐怕神算不大。
苏长空瞥了眼被面前男子踩碎的地板，淡然说道：“你要是不将地板复原，你就横着出去吧。”
秦覆海楞了楞，睁大眼睛仔细看了眼苏长空随后大笑。
“只不过区区域神竟然攀升龙山成为新山主，看来龙山这些年的威势越来越弱了，什么阿猫阿狗都能当山主了，那岂不是在侮辱我？'
“你要是识相点，那就把你那十万贡献点交给我，以后就跟着我混。
当秦覆海发现苏长空只不过是域神之后，显然不像刚刚那样客气，而是直接撕破脸皮了。
苏长空点点头说道；“原来如此，你的目的就是我身上的十万贡献点是吧。”
难怪苏长空-开始就觉得不对劲，说什么为了激励修行赠送十万贡献点，原来目的是在这里，就是为了引起山主之间的斗争，只有胜者才能让龙山帝国重视。
秦覆海涌起的气势翻滚云海，有 些不耐烦说道：“你就爽快点把贡献点交出来，倘若要我亲自动手，恐怕你就会成为连宫殿都没有的山主了。”
言下之意，这是要直接拆了苏长空的宫殿啊！
苏长空嘴角扬起，似乎很久没有人胆敢在自己面前这么器张了
“你在龙山里的排名是多少。”
秦覆海楞然，随后冷笑说道：“记住了，本大爷就做秦覆海，排名三百零二位，你以后在龙山报本大爷名字，这十万贡献点就当做是你交的保护费了。“
苏长空自言自道，“才三百零二位？'
'算了，那就先升到两百零二位吧。
随后苏长空原地消失，随后一道雷霆掠过，竟是瞬身到秦覆海面前，雷霆凝聚右拳，一拳轰去。
拳风如惊雷，天空炸响。
一拳之下，秦覆海倒退三百丈！
云端之上观战的刘长青偷偷咂舌，这苏长空竟如此变态，竟一拳便让秦覆海倒退三百丈。这可是从未出现过的事情。
要知道秦覆海本身便是修炼肉身的神灵，肉身堪称无坚不摧，身负万座山河之力，大海倾覆，秦覆海成为山主以来，别说受重伤了，就连后退都很少后退，就算遇到实力比自己的强横的神灵，秦覆海依旧能做到，万法莫侵的境界。
唯一-次吃亏，还是自不量力对上了百位前的山主，也是那次输掉了全部贡献点，并且排名降到了三百开外。
而苏长空还是第-位照面便将秦覆海击退三百丈的人！
苏长空扭了扭手腕，他同样也十分惊讶，虽然这一拳并未出全力，但应该也能让对方受到重伤才对。
“看来这是遇上了个硬沙包啊。“苏长空嘴角含笑说道。
轰！
一道身影以极为不可思议的速度袭来，正是暴怒疯狂的秦覆海。
自己竟然被域神给一拳轰退了？！
奇耻大辱！
必须要由鲜血来洗刷这份屈辱！
秦覆海从天而降，身躯铭刻山河闪烁耀眼的光芒，双拳紧握高举头顶，猛然朝苏长空轰下。
高坐云端的刘长青脸色微变，身形刹那间变离开此地原地消失。
一声惊天巨响，如有雷神在天幕捶鼓，震慑天下。
刹那间，方圆万里无云，苏长空的宫殿早已灰飞烟灭。
而宫殿内的三干侍女及时被刘长青转移护住了，所以才没有受到冲击的伤害，不然在刚刚那恐怖的冲击下，这些侍女根本没有幸存的可能。
刘长青望着远处烟尘笼罩之地，狐疑说道：“这家伙是怎么察觉到我在暗处观战的？
刚刚正是苏长空的声音在刘长青耳边响起，所以才有了刘长青护住三干侍女的举动。
当烟尘散尽，只见秦覆海竟悬浮空中，双拳被苏长空的一只手所阻挡，而另一只手则是手持陨星刀直指秦覆海的咽喉。
远处的刘长青爆了个脏话，”卧槽，这苏长空竟单手接住了秦覆海这肉身是不是也太变态了点？！
苏长空笑吟吟看着空中的刘长青，“似乎你引以为傲的力量在我面前，并不起丝亳作用啊，我这要是动一下，恐怕你的头颅就不保了。”
秦覆海吞了吞口水，感受到陨星刀的冰冷锋芒，但却依旧强撑冷笑说道：“就连百位内的山主都不能破开我的防御，就凭你这破刀？'
“喔？是吗？”
苏长空右手轻微用力，最具杀伐的雷霆之力遍布陨星刀。
陨星刀没入了喉咙两寸！
你是天才，一秒记住：红甘泉小说网: m.hgq26.com
第一百八十二章 收界神当小弟！（1）
秦覆海那能抵挡万法的强横肉身，在陨星刀面前竟没有丝毫用处！陨星刀如切割豆腐般没入了秦覆海的喉咙位置，陨星刀所凝聚的雷霆杀伐之力瞬间辩机秦覆海肉身，竟使护体神功失去了效果。
秦覆海脸色大变高喊道：“好汉住手！我认输了！认输了！
倘若秦覆海不是专注于界神的话，恐怕在这一刀之下，他就已经死了。
也就是说苏长空真的打算将秦覆海杀了！
然而对于秦覆海的求饶，苏长空冷漠的眼神中没有丝毫波澜，陨星刀依旧寸寸没入了请秦覆海的喉咙。这是要硬生生割去-位界神的头颅。
虽然到了界神这种境界的神灵，就算割去头颅也未必会死去，更何况秦覆海还是练体通神的“一-七'神灵，就算肉身变成粉碎都有复活的可能。
但不知为何，在苏长空面前，秦覆海极为恐惧的察觉到了死亡的气息。
就在这时，身边传来一声叹息。
“苏山主，龙山虽不禁山主之间的斗争，但倘若故意下死手的话，还是会遭到龙山的责罚的。”
只见刘长青出现在他们身边无奈说道。
然而苏长空依旧无动于衷，仿佛面前的秦覆海并不是高高在上的界神，只不过是任他宰割的畜生罢了。
“此人刚刚一上来便打算对我下死手，甚至还将我的宫殿毁去，你以为我会就这样算了？'
刘长青听出了苏长空的意思了，嘴角抽搐了几分，这明显是要趁此机会搜刮一番啊。
“秦山主，你看这事情终究是你做的不地道，要不你将你的贡献点作为赔偿给苏山主？
此时的秦覆海已经无法说出话来，只能忙不送的点头，只要能活命付出点贡献点又如何？
刘长青望向苏山主，笑着说道：'你看，这下是否满意？”
苏长空手中陨星刀不再前进，但仍然并未拔出，而是嘴角扬起的 望着-动不敢动的秦覆海。
“你刚刚不是说，让我跟着你吗？'
“想要活命，从今往后，你便要成为我的手下！”
秦覆海脸色变化，竟然让他堂堂一个界神当域神的手下，这让他作为神灵的尊严放哪里，岂不是会遭到其他山主的嘲笑！？
这怎么能忍↓
然而秦覆海感受到仍然留在自己脖子里的陨星刀后，嘴角抽搐。
行，他只能忍了。
看见秦覆海艰难点头后，苏长空这才满意的将陨星刀从秦覆海脖子拔出。
秦覆海马上运转护体功法，封住伤势喷涌的鲜血，身躯上印着的万载山河闪烁青光。
丝丝缕缕如龙蛇聚集在秦覆海脖子伤口处，伤口以肉眼可见的速度愈合。
而此时，苏长空突然一掌盖在了秦覆海脑袋上，雷霆闪动。
秦覆海蓦然感觉到似乎有着什么东西在自己脑子里游动，不禁脸色变化说道：“你对我做了什么！？”
苏长空扭了扭自己的手腕，平静说道：“我在你的脑海里留下了由雷霆凝聚而成的戮神种，只要让我发觉你有背叛我的举动，这戮神种将会在你脑子中爆发。“
“到那时候，不单只是你引以为傲的肉身化成粉末，就连你的神魂都会不复存在，再无复生的可能。”
秦覆海脸色极为难看，他原本还想着先应付此人，等后面再找人过来扳回场子，没想到此人如此心狠手辣，在自己脑海里留下了什么戮神种。
秦覆海不敢不信，也不得不信。
'这便是你对我出手的代价，所以你想更好的活命，就老老实实的为我所用，或许你还能尽早脱离我手中，并且还会得到一些好处。‘
苏长空瞥了秦覆海一眼，在他眼里秦覆海的肉身虽然强横，但却还是有不少漏洞。
以万座山河铭刻在身躯上，与人战斗就相对于背负万座山河之力，除非对方能够像苏长空一样，拥有瞬间能摧毁万座山河的力量，否则难以突破秦覆海的防御而且就算突破了，也会很快自愈。
只是可惜，这样的练体方式防御虽强，但攻击手段在界神里却显得有些力不足。
也就是说只能挨打，却难以还手。
“我有办法能让你的肉身更上一层楼，甚至能达到身前无人的境界
0'
秦覆海脸色先是愕然，随后有些半信半疑的看着苏长空，有些阴沉不定，最后下定了决心脸上竞堆起了谄媚的笑容。
“这位爷，以后我就跟定你了，你的事情便是我的事情，谁要是敢冒犯你，我小秦第一个就不放过他！'
“叫我苏大哥。，“好嘞，苏爷！”
“你的贡献点'
“这是我所积蓄的二十万贡献点，这就给苏爷奉上。“秦覆海毫不犹豫的便将自己的所有贡献点划给了苏长空，就连一点都没留下。苏长空点点头，警了眼自己身后化为飞灰的宫殿，'那我的宫殿。秦覆海大手一张指向某个方向，满脸笑容说道：“多大点事，从此我的宫殿就是你的宫殿了。”
苏长空欣慰拍了拍秦覆海的肩膀，笑眯眯说道：“不错不错，孺子可教。”
“以后你就跟我混了，保管你吃香喝辣的不会吃亏。”
“好嘞！”
刘长青感叹的看着脸上堆满谄媚笑容的秦覆海，原来界神不要脸皮起来，也是那般的无耻啊。
这还是当初那位曾经硬撼百名内的某位山主而不倒的秦覆海吗，怎么现在俨然变成了狗腿子的样子？
随后又望向苏山主，同样心中也是感叹。
此人这才上龙山多久，便已经收服一位山1.7主了，真不知道之后还会做出什么惊天动地的事。
刘长青有预感，恐怕以后龙山不平静了。
这时，苏长空望向刘长青笑着说道：“感谢刘兄刚刚出手庇护那些侍女了。”
刘长青同样笑着说道：“只不过是举手之劳，小事。
“我现在击败了秦山主，那请问我的排名是否会有所变化？'
“没错，你现在的排名是三百零二位，而秦山主的排名喷变成是三百四十一位。”刘青松手中浮现排行榜，笑着说道。
而站在苏长空身后的秦覆海忍不住叹了口气。
自己这才刚坠落三百零二名不久，这一下子就变成了龙山排名最后的山主了。惆怅啊。
你是天才，一秒记住：红甘泉小说网: m.hgq26.com
第一百八十三章 踏龙山，战山主！（2）
刘青松拱手满脸笑容说道：“恭喜苏山主这才第一天便已经来到了三百零二位，想必不用多少时间，就能进入前三百位山主了。
秦覆海闻言不禁嗤笑道：'苏爷连我都能击败，最起码能够进入前两百位是没有问题的。
至于前一百位的山主，苏长空实力虽然挺强的，但秦覆海依旧不觉得苏长空能够去到前百位山主的位置。
因为前百位的所有山主基本上都是妖孽级别的！苏长空同样回礼道：'那就承刘兄贵言了。'
刘长青点点头，'既然如此，那我便不耽误山主修行了，倘若有任何需要帮忙的，就尽管来找我。”
望着刘长青离去的背影，秦覆海发出喷喷感叹声。
“果然不愧是苏爷，竟然连大名鼎鼎的刘长青都主动结交于你，实在令小弟我佩服佩服。
苏长空嗯了一声，疑惑说道：“莫非这22个刘长青有什么特别之处不成？'
苏长空只知道此人是攀登龙山的接引人，常年驻守在龙山考核的山蹦处接待新的山主。
至于此人的实力，虽然苏长空暂时还没看出来，但能找龙山这个地方的，想必不会差到哪里去。
秦覆海神秘兮兮说道：'别看他吊儿郎当不着调似乎很弱的样子，但能够当龙山的山主接引人有岂会平凡。'
'此人与我们同样是山主，并且还是在龙山里排行第十一位的刘长青山主！'
这倒让苏长空有些惊讶，虽然苏长空隐约能猜到刘长青的确是一位山主，但没想到排名竟然如此靠前。
“有名叫的嘛，刘长青，万年长青树，这么多年来不论有多少新山主加入龙山，但刘长青始终保持在第十一的位置，不前进也不后退，无论多少山主想要挑战他的位置，但都一-落败。'
'后来便有了这样的传说，你要挑战刘长青，还不如去挑战前十的山主更有机会些。'
'甚至传言，有位实力恐怖的山主想要挑战刘长青的位置，但依旧还是失败了，最后只能无奈去挑战前十位的山主，最后竟然成功了！'
'而这位山主也因此成为了前十山主之一。'
苏长空若有所思，'此人竟这么去乎，那你知不知道他究竟是什么实力？”秦覆海犹豫片刻，随后有些严肃小声说道：'听说是已经来到了界神巅峰境界了。'
“界神巅峰么，这倒有些意思。'苏长空有些跃跃欲试。
自从来到这个宇宙之后，苏长空已经许久没有全力战斗过，这个刘长青似乎是个很好的对手。
只是可惜刘长青才是第十一位，而苏长空的目标则是龙山的前三位，只有这样才能有面见永恒不朽神灵的机会。
秦覆海看着苏长空跃跃欲试的表情，不禁有些后悔了，这个家伙不会真的丧失病狂的想要挑战刘长青吧。
如果真是这样，秦覆海觉得还不如刚刚死在苏长空的手里还痛快点。
如果说前一百位的山主大部分都是妖孽的话，那前十的山主对于他们这些山主而言，就如至高神灵般，而他们这些山主只不过是如凡人般的存在罢了。
秦覆海不得不小心翼翼开口提醒。
“苏大爷，虽然龙山允许山主之间通过战斗方式决定排名，但终归是有限制的。
“嗯？这倒没听刘长青说过，说来听听？'苏长空慢悠悠前往秦覆海宫殿的方向，而身后跟随的便是三干侍女。
'山主之间所挑战的，至多不超过一百名以内，也就是说苏爷你现在说三百零二名，最多也只能挑战二百零二名的山主。'
苏长空闻言皱了皱眉头，随后十分不满意看着秦覆海说道：'你说你实力也不算差，这么久如此窝囊只混到了三百零二的位置，如果你说第一百名的山主，那我现在不就可以直接挑战第一位山主了？'
秦覆海那叫一个悲愤啊，自己变成第三百零二的位置也不是自己想的，而且如果自己真是的一百位的山主，何至于落魄到前来抢新山主的贡献点？
又怎么会碰上你这个恶质？
此时苏长空已经来到了素覆海所说的地方，望着眼前远比自己宫殿更有气势的宫殿，不禁满意点点头。
'没想到你的宫殿蛮奢华大气的嘛，看来你在这座宫殿上没少花功 夫啊。”
何止奢华大气，这眼前的宫殿和苏长空原本的根本不在一个档次。秦覆海有气无力说道：'这座宫殿我可是砸了上百万的贡献点这里面，里面不单只有专门的修炼房，甚至铭刻了许多高阶阵法，能够发挥出界神颤峰的全力一击！”
“幸好当初和那家伙的赌约不包括这个宫殿，不然就连这个宫殿都失去了。”
只是这又如何，现在不依旧不属于自己？
苏长空将三千侍女安顿好之后，曾了秦覆海一眼277，心思转念之下说道：“你说你原本排名是二百六十多位的山主，这可是真事？'
秦覆海眼眉低帘，有气无力说道：“骗你作甚，当初在二百六十多位的时候，在我前面一百位的山主基本无人说我敌手。
“就在我想要挑战第一百六十三位山主的时候，却中了别人的奸计，不单只没能晋级，甚至还丢了原本的位置来到三百名开外，成为了龙山的笑料。”
“难怪，我说你的实力还可以，怎么就沦落到三百开外了，原来还有这个原因。
苏长空眼眉一挑，嘴角微微扬起。
“秦老弟，你想不想拿回属于你自己的位置？'
秦覆海楞然，看着苏长空脸上笑眯眯的脸色，不禁打了个了冷题。
他记得苏长空搜刮自己贡献点的时候，就是这个笑容。
“苏大爷，你这是又想打什么主意，我已经身无分文了，可别再打我主意了啊。'秦覆海欲哭无泪说道。
苏长空抬起一脚便将秦覆海踹向天空，猛然大笑。
“少废话，既然你已经跟我混了，那老哥我就帮你把属于你的东西抢回来！”
“咱们踏龙山，战山主！'.
你是天才，一秒记住：红甘泉小说网: m.hgq26.com
第一百八十四章 打上蜀殿（1）
龙山绵延何止万里，苏长空与素覆海一路上疾驰而过，苏长空有津有味的看着龙山上风景，而秦覆海却越走越心惊。
其中他们还经过了不少山主之间的宫殿，隐约流露着强大的气息但苏长空看了两眼便一掠而过，显然对他们丝毫不感兴趣。
虽然龙山三百多位山主所住的宫殿分布在龙山的各个地方，位置不一，但大多数都遵循一个定律。
那便是你的排名越高，你在龙山的位置便越高。
桑覆海突然停下来脚步，满脸苦笑看着苏长空说道：'苏爷，要不我们回去吧。
苏长空回头看了一眼秦覆海，之前那毫不犹豫便对自己出手的界神，现在竟然露出了踌蹭的表情。
仿佛前方有只已经张开血盆大口的狂兽，让秦覆海止步不前。
苏长空平静说道：“你既然有勇气对我出手，那为何却没有勇气去拿回属于你自己的位置？'
秦覆海苦笑，这不是不知者无惧吗，谁知道你这新山主的实力如此妖孽，竟然单纯的肉身之力就能将他镇压了。
“这个代替你位置的山主，很强？'苏长空疑惑说道。
秦覆海摇摇头，'那个家伙虽为界神，但并不是我的对手。'
“咦，那你又为何会被他夺走了自己的位置？'
秦覆海叹了口气，'代替我位置的只不过是个废物罢了，我所担忧的是他身后的那位。”
“也正是那位，也正是那位让我不单只没能成为前两百名的山主，更是丢失了自己原本的位置，成为了龙山的笑柄。
原来当初桑覆海打算挑战第一百六十三位的薛山主，原本对自己十分有信心的秦覆海却惨败在薛山主手下，当时薛山主党发挥出碾压泰覆海的力量，直接让秦覆海身受重伤。
就在秦覆海百思不解黯然回到自己的宫殿时，竟有几位排名落后于自己的山主仿佛先知殷早就等在了那里，并且对秦覆海发起了挑战。
倘若是平时巅峰的秦覆海又如何会怕他们，然而当时拖着重伤之躯终究是不敌几位山主的车轮战。
最终秦覆海的排名一降再降，成为了三百名外的山主。
据事后秦覆海了解得知，原来当时自己是陷入了别人的奸计里了！现在替代自己位置成为二百六十四名的那位山主，正是龙山某位大人的弟弟，自己所挑战的那位薛山主则是那位大人的手下。自己之所以败在了薛山主手下，正是那位大人暗中出手的原因。知道事实的索覆海怒气冲冲想要去讨要个说法，然而当见到那位大人的时候，犹如一盆喷水浇到了秦覆海的脑袋上。
那位大人只不过是看了素覆海一眼，便让泰覆海身上的万载山河瞬间崩塌，自己的神魂就像是被撕碎的布条，如果不是秦覆海撤退的及时，恐怕当时就有陨落的危险。
只不过一眼，便让秦覆海深受重创毫无抵抗之力，这让秦覆海又怎么不害怕？
这些年来，秦覆海时常半夜梦中惊醒而坐，大汗淋漓，满脑子便是那位大人冰冷无情的双眼。
'那位大人自始至终都没有对我说一句话，却让我恐惧了那么多年苏爷，虽然你的实力的确恐怖，但倘若你对他的弟弟出手的话，势必会意来那位大人的不快，你不可能是他的对手的々」。'秦覆海苦涩说道。
他何尝不想拿回自己的位置？
过气来。
只是那位大人的存在就像一座大山压在自己面前，让他根本喘不苏长空若有所思说道：“原来是怎么一回事，一眼就能将肉身成神的界神重创，看来此人必定掌握着某种强横的神念功法。'
苏长空猜测，秦覆海所说的那位大人，应该是用了类似自己神念如刀的攻击方式，将秦覆海的神魂击溃，那他所肩负的万载山河也自然而然奔溃了。
“你说的那位大人，排行第几，叫什么？'苏长空嘴角含笑，似乎找到了个很好的猎物啊。
秦覆海犹豫的说道：'排行第七十，蜀天！'
'而他的弟弟现在便是排行第二百六十四位的，蜀林！'
苏长空点点头，凝视秦覆海缓缓说道：'你想不想拿回原本属于你自己的位置。
'难道你就甘心原本属于你自己的东西，却只能眼睁睁的看着别人占据而怒不敢言！？'
……你作为堂堂界神的气势去哪了？'
'莫非你真的想一辈子笼罩在别人的阴影下，止步不前！？'苏长空的质问怒喝就像钟摆般不断敲击着秦覆海的神魂，直击秦湄海的内心。
秦覆海面色狰狞，吼道：“大爷的，老子干了！'
随后气势如龙虎咆哮，秦覆海竞掠过苏长空，刹那间便来到一座富丽堂皇的宫殿面前。
“蜀孙子，你秦爷爷来找你叙旧！”
这座宫殿中央有个醒目的牌匾，刻着两个大字。
蜀殿。
也正是这两个字，让这座宫殿成为周围山主无人敢惹的存在。无他，因为留下这两个字的人，正是龙山排行第七十的，蜀天！
刚刚秦覆海那句话，可不单只将蜀林骂了进去没。
一道愤怒的声音从蜀殿中传出。
“你找死！'
随后有五条气势汹（赵好的）汹的干丈冰龙凭空出现在秦覆海面前方圆千里之地转眼就变成刺骨冰雪之地。
秦覆海冷笑一声，身上万载山河栩栩如生，甚至有崇林鸟叫的声音传出。
身负山河之力，一拳便打散了两条堪比界神的冰龙，更是拳势汹涌如潮水翻滚，将另外两条冰龙化成粉末，随后脚踩最后一条悲鸣的冰龙龙头，望若从蜀殿出来的身影冷笑道。
“没想到那么多年过去了，你这只靠你大哥的废物依旧没有丝毫长进。”
此时秦覆海已经完全豁出去了，就算死也要将心头积压多年的郁气发泄出去。
就算因此惹来那位蜀天又如何，大不了只不过一死罢了！
远处的苏长空笑眯眯满意说道：“不错不错，当了我的小弟，就应该有我的风范才对。”
你是天才，一秒记住：红甘泉小说网: m.hgq26.com
第一百八十五章 满天星辰，刀砍界神！（2）
龙山云雾之上，坐落着一座横跨千里的大殿，此大殿并没有像其他宫殿般富丽堂皇，更没有什么三千侍女，然而苏长空在此地就会发现，当初攀登龙山时所遇到的那只云兽，竟然便环绕此大殿歇息，鼻子所喷出的气息凝聚成云雾。鼾声如雷霆。
简单古朴的大殿中央有道牌區。
长青殿。
如果说，龙山内排行前几的山主才有资格住在龙山山巅处，那凌驾于龙山的便只有这座长青殿了。
刘长青身穿一袭青色长袍，衣摆随风鼓荡，双手负后俯视整座龙山，俊美的脸上浮现无奈的表情。
'这苏山主怎么就不能安分点，这才多久怎么又意上了蜀林了，这是要帮自己的小弟出头的意思？'
龙山广之又广，拥有三百四十一位山主，长久以来自然便自成派系，而由蜀天领头的蜀派，便是龙山内许多山主不敢招惹的存在。排行第七十位的蜀天，战斗方式恐怖莫测，手段狠辣，曾经有高达数十位310山主败在了他的手上，其中一位山主更是因此落下了暗伤，竟从界神境硬生生跌落到了域神，之后便黯然下龙山了。听说那位不幸的山主下龙山之后没多久，便横遭意外身亡了。
伫立云端之上的刘长青缓缓摇头，'希望苏山主能见好就收，莫要对上那位蜀山主吧。
显然在蜀天面前，刘长青不怎么看好苏长空。
突然刘长青双眼变成诡异白色，望着苏长空的身影，'收集星辰的不朽神灵，这个苏长空又怎么会碰上他？'
但只不过转眼间便恢复正常，并且径直来到那呼呼大睡的云兽面前。
刘长青一脚踹向那条足有万丈的云兽，一脚之下，竟是将云兽硬生生踢起，没好气说道：'整天就知道睡睡睡，还不快点去干活，再偷懶就把你宰了下酒喝。
那拥有神龙之姿的云兽竞露出了人性化的委屈神色，但又不敢对刘长青有丝毫怨言，随后便身躯扭转离开云雾，径直冲下龙山。（ccd
1）
它要把满肚子怒火发泄在攀登龙山的神灵上！
从蜀殿气冲冲走出来身穿黑衣的男子看见气势雄厚的秦覆海后，楞神之后竟是丝毫不惧，冷笑道：'我道是谁，原来是当日的手下败将啊。”
随后此男子再无刚刚怒气冲冲的神色，而是舒舒服服躺在椅子上立马有几位穿着暴露的侍女上前，乖巧的为男子揉捏。
男子用蔑视的眼神看着秦覆海说道：“怎么，是嫌弃你屁股下的排名不够靠后，还想挪动一下位置不成？'
'还是说咱们的秦山主没有侍女伺候，有点寂寞难耐，想要几个美人在怀？”
“如果是这样你早说嘛，我蜀林又不是小气之人，只要秦山主开口，还你几个侍女又如何？”
“你们，还不过去拜见一下你们的旧山主？'
说到最后，此男子的声音便是冷漠。
那几位只能穿着纱衣只能勉强挡住重要部位的侍女身体颤抖，犹豫片刻只能朝秦覆海拜了拜，而她们原本白如脂膏的皮肤上遍布着-
道道伤痕。
此面色苍白仿佛被色欲掏空的男子，正是蜀林！
秦覆海右脚猛然一踏，脚下冰龙瞬间变化成粉末，满脸通红怒斥说道：“你个无耻小人之徒果然该死！”
当日蜀林虽然没能抢走秦覆海的宫殿，但也没能保住宫殿内的三干侍女。
蜀林好色如命的性子在龙山人尽皆知，他的蜀殿里如今恐怕不下有上万名侍女了。
蜀林嗤笑说道：'看来当初大哥给你的教训还不够啊，如果不是当初大哥心慈手软，你现在早就成为一具尸体了。
“今日就就算蜀天亲临，我也要将亲手教训你这败类。'秦覆海沉声喝道，气势直压蜀林。
蜀殿那牌匾闪烁微光，秦覆海的气势如潮水入王阳，没有起到任何波澜，更没有对蜀林造成任何伤害。
这道牌扁是蜀天亲手所写，其里面自然蕴含着蜀天的力量。
“喔？你不怕死，那你难道就不担心你的家人？'蜀林翻身而起饶有兴致说道。
“你的家人想必也这龙山帝国吧，难道你不知道我们蜀家在龙山帝国的势力如何？'
秦覆海气势瞬间收敛，脸色极为难看，'你竟敢威胁我的家人？'
蜀家在龙山帝国可谓是赫赫有名，最重要的是，如今蜀家的老祖，正是一位不朽神灵！
蜀林猖狂大笑，'威胁？你值得我威胁吗？'
“我只不过在告诉你事实罢了。
随后蜀林打了个响指，只见周围分别出现了三位气息丝毫不弱于秦覆海的男子，正是排名两百名之内的三位山主。
“我还嫌最近都没人敢意我太过无聊，既然你送上门来了，那就给我好好解闷吧。
'给我打，别立刻把他打死了，要慢慢折磨他。'蜀林狞笑道。其中一位山主手中出现一把布满纹路的长剑，剑气如龙猛然朝泰覆海砍去。
另外两位山主也是露出残忍的笑容，显然平时没有少做这种事情，分别施展神通打在了秦的身躯上。
秦覆海发出一声闷哼，竟是硬抗了三位界神的攻击。
'哟喔，原来你真的挺经打的啊，那应该可以给我解不少闷了，来给我死死的打，既然咱们的秦山主那么耐打，就不要给面子留手了。'
三位界神的攻击狂轰滥炸在秦覆海的身躯上，每当是秦覆海忍不住想要出手的时候，便看见蜀林眼中残忍的目光。
不测！
似乎在说，只要他敢还手，那他在龙山帝国的家人，必定会横遭秦覆海为了不牵连家人，只能死死咬牙抗着三位界神的攻击。
就在这时，一道清风吹拂，苏长空嘀咕的声音从秦覆海耳边响起。
“磨磨啊唧的，真是一点都不爽利。
刀气如雷霆怒吼，陨星刀一滑而过，原本青天无片云的天空，竟浮现了刹那满天星辰的气象。
改天换地！
三位界神拦腰折断！.
你是天才，一秒记住：红甘泉小说网: m.hgq26.com
第一百八十六章 雷神踏地！
漫天星辰的气象一闪而过，甚至连一个呼吸都没有，但等秦覆海以及蜀林回神过来时，那三位原本气焰嚣张的界神便被拦腰折断。
遍体伤痕的泰覆海直愣愣看着面前如雷神降世出现的苏长空。
'苏爷.？'
苏长空身上缠绕的雷霆随风而散，手中陨星刀悄然消失不见淡然说道：“你先退下吧，接下来交给我就行了。'
蜀林挥袖将身边侍女吹飞，无视地面哀嚎的三位界神，笑吟吟的望向苏长空说道：“不知阁下就究竟是谁，突然出现打搅我的雅兴似乎不太好吧。”
蜀林脸上虽依旧保持笑容，但内心早已翻江倒海，能瞬间便斩落三位界神的人物，绝非平凡之辈，在龙山里最起码是排名两百名之内的，为何先前从未见过此人？
更为让蜀林震惊的是，他明明感觉到此人的修为不过域神境，但却能轻松将三位界神斩落。
虽然蜀林生性狂妄，目中无人，但也并非思蠢之辈，而且他从苏长空身上隐约感受到一股压迫力。
这种压迫力就像是面对一位远古巍峨的巨人，自己就如媛蚁般的渺小，让蜀林~十分不喜。
“我是龙山的新山竹，名为苏长空年，以后我们就是隔壁邻居了，所以过来拜访拜访，联络下·感情。'
苏长空双手插兜如垂暮的老人笑眯眯看着蜀林，看似没有任何威胁力，但在场的人都丝毫不敢小看。
蜀林恍然大悟，同样笑意亲人'原来时隔三十年的新山主就是阁下，真是久仰大名，原本还想着挑个时间过去拜访的，没想到阁下竟然先上门了，真是失礼失礼。”
'只是阎下一上来便将我的三位手下打的生死不知，这份上门大礼可谓是厚重啊。'说到这里，蜀林满脸阴沉。
毕竟界神可不是大街上的白菜随便遇到，这三位界神还是他在龙山拉拢过来的，没想到苏长空一上来便将他们拦腰斩断。
“放心，他们死不了，在龙山杀人可是要被惩罚的，我可不会自找麻烦。'
蜀林阴沉说道：'但你刚刚的举动，可是为你自己找了很大的麻烦 。
苏长空大拇指向后指了指正在疗伤的秦覆海，笑着说道：'他是我新收的小弟，既然作为他的大哥，他的事情就是我的事情了。
蜀林愣了愣随后大笑道：“秦山主啊秦山主，没想到你越混越回去了，竟然找了个域神做了自己的大哥。'
“你不会真的以为，凭借他就能帮你报仇吧？'
秦覆海盘膝疗伤，身上云雾缭绕并且有波纹流转，对于蜀林嘲讽的话语置若周闻。
“这位苏山主，莫非你真的想趙这趟浑水不成？'
“想必你也从秦覆海那个废物了解到了，你所挑战的并不是你所能面对的，随时都有可能给自己带来杀身之祸。
'虽然你一上来就斩掉了我几个手下，但我看你实力不错，倘若你跟随本大爷的门下，那我便对你所犯的事情既往不咎，而且还会给你梦寐以求的功法以及修炼资源。
“但倘若你继续执迷不悟，那不单止会毁灭自己，还会牵扯到你的家人…'蜀林笑吟吟说道。
利用自己蜀家的力量威胁对方乃至家人，就算界神也得乖乖顺服无往而不利。
而苏长空此人以域神的境界就能斩杀界神，就如自己的大哥一样能够越级战斗。
这种人身上必定有所秘密！
然而，接下来所发生的事情，似乎有点出乎蜀林的意料。
只见苏长空的衣摆无风鼓荡，眼神冷漠嘴角却扬起。
“你这是在威胁我的家人？”
原本在疗伤的秦覆海突然打了个冷颤，满脸不可思议的望着散发恐怖气势的苏长空。
原来苏长空刚刚在与自己战斗的时候，根本就没有用全力！
苏长空所释放的威压如怒海朝蜀林涌去，蜀殷那牌區似乎感受到威胁，闪烁耀眼光芒，一道紫色充满波纹的结界挡在了蜀林面前。
这道结界能够挡界神的全力一击！
蜀林悄梢吞了吞口水，看着头发在空中飘散宛如魔神的苏长空但结界的出现似乎给予了蜀林勇气，随后冷笑。
'我就是威胁你又如何？'
苏长空喔了一声，随后看了一眼蕴含有蜀天神念的牌匾。神念如刀，刹那间便将牌匾粉碎，紫色结界不攻自破。
秦覆海望着似乎极为熟悉的场景，嘴角抽搐，悄悄远离苏长空。当初那位蜀天就是这样一眼将自己重伤的，原来苏长空这个家伙与蜀天一样都是妖孽。
紫色结界溃散后，恐怖的威压瞬间如重山降临将蜀林压在地面上。
法动弹。
满脸狰狞的蜀林无论怎么挣扎，但就像被封印在地面上，根本无
?
大辱！
他堂堂蜀家的四公子竟然被镇压在地面上无法起身，这真是奇耻蜀林咬牙死死盯着苏长空怒吼道：“你死定了，不论你怎么哀求我，我也不会放过你的。
“你竟敢对我出手，你可知我是谁！？'
“我是蜀家的四公子，龙山第七十位的山主便是我大哥，我的祖父是龙山帝国的不朽神灵！'
“无论你逃去哪里，你也逃不掉的。”
'我不单止要将你挫骨扬灰，还要将你的家人抓起来，日日夜夜折磨，你们这些蛙蚊都该死！”
苏长空神色平静，静静听着蜀林的污言秽语，抬起右脚缓缓踏前一步，猛然落下。
天空响起一道惊雷，天雷滚滚，犹如雷神于天幕之上捶鼓。
一步之下，苏长空前方百丈之地，地面如有地龙翻滚般裂开，蜀殿被一分两半。
第二步，紫宵神雷从天而降，将蜀殿彻底毁灭。
第三步，趴在地面上的蜀林就好像被重锤般，骨头经脉尽碎，这样连挣扎都不能挣扎了。
蜀林开始慌了，眼前这家伙真的是个疯子，竟然真的想要杀了自己！
“求求你，别杀我，你想要什么，我什么都可以给你。”
'资源，女人，神通功法，武器，甚至就是不朽神灵传承，我都能给你！'
你是天才，一秒记住：红甘泉小说网: m.hgq26.com
第一百八十七章 蜀天现，蜀林死！（1）
然而苏长空依旧仿佛什么都听不见，眼神冷漠如盯着死人看着蜀林。
“当你威胁我的家人时，你就已经注定了结局。
苏长空来到陌生的宇宙，来到龙山帝国就是为了寻找地球的下落现在蜀林竟然还拿亲人来威胁他，这不是找死是什么？
宛如雷神步步踏天地，妖匾鬼魅尽数湮灭。
当苏长空走到第七步的时候，一身气势攀至巅峰，龙山竟传出一声凄厉的龙吟。
龙山山巅之处，在此处已经修炼多年未曾动过的身影，缓缓睁开了双眼，眼中如星辰幻灭。
而此时的，蜀林身上筋骨已经皆为粉碎，全身就没有一处完整的地方，目不能望口不言耳不能听。
已经完完全全成为一个废人了。'零八三'
这是苏长空所自创的神通，模仿远古雷神凝聚最具杀伐的雷霆之力踩下脚步，步步皆有雷霆天威。
秦覆海怔怔的看着在地面一动不动的蜀林，没想到苏长空竞真的将蜀林给废了，只是这不知道究竟是福还是祸啊。
苏长空站在时不时抽搐的蜀林，与其说不成人形，不如说完全成为一块烂肉了。
“敢威胁我家人的，就算是不朽神灵，我也不会放过他的。'
就像将那整个地球都收走的不朽神灵，等苏长空找到他，就算拼尽全力粉身碎骨，也要让他付出代价！
以域神之姿想让不朽神灵付出代价，恐怕也就苏长空一人吧。
“所以你只能死了。'苏长空缓缓抬起右脚，就要踏下第八步，这一步之下，虚有境界的蜀林必死无疑秦覆海脸色变化，苏长空废了蜀林还不满足，竟然还想夺了蜀林的性命？
如果苏长空真的这么做，那与龙山帝国蜀家可就真的落下不死不休的境地了。
蜀家可是有着不朽神灵的存在啊！
只是还未等秦覆海出声阻止，只见在苏长空面前浮现出一道高大 男子的虚影。
当这遭男子虚影出现后，秦覆海瞬间如临大敌大汗淋漓模样，呼吸竟然开始急促起来。
这个人，正是蜀林的大哥，龙山排行第七十位的山主！
声音。
原本已经陷入昏迷的蜀林似乎察觉到了大哥的气息，发出微弱的
'哥，教我。
苏长空仿佛早已料到般，看着这道身穿黑衣的男子笑若说道：'原来你就是这个杂碎的大哥，蜀天。”
“只不过你本人不出现，却只出现了个虚影在这里，看来你们两兄弟的情谊并不像传闻那样和睦啊。
蜀天的虚影出现后，看都不看一眼地面上惨不忍睹的弟弟，而是凝视着苏长空说道。
“你可知，你将会承当什么后果。'
苏长空没好气说道：“行了，你的弟弟刚刚已经说了一遍了，你不用再过来重复一次，你们两兄弟怎么都喜欢拿背景压人？'
'我就直接告诉你，你们蜀家在我眼里，连个屁都不算，你的弟弟我是必杀的，你要是下阻止，就亲自过来看看能不能阻止吧。
没想到这位蜀天竟然点点头，轻声说道：'既然你知道你在做什么，那你就尽管杀吧。”
“从此之后，你便是我蜀天必杀之人。
随后这道虚影便原地消散了，留下地面上绝望的蜀林。
苏长空愣了愣，这个蜀天竟然连弟弟都不救，而是出现放下几句狠话便消失了，也是冷漠无情。
而且他说的是蜀天必杀，而不是蜀家必杀之人？
这个蜀天有点意思啊。
'可惜你大哥并没有想救你的意思啊，那就只能对你说声抱歉了。
'就在苏长空准备落脚的时候。
一道叹息声从身后响起。
苏长空的右脚再次悬停空中，没好气说道：“你们能不能一次性出现？”
出现在苏长空身后的刘长青无奈说道：'这也是没办法的事情，我总不能眼睁睁的看着蜀林死在你手上，而什么都不做。”
就连刘长青也没想到，蜀天此人对自己的弟弟不管不问，丝毫不在意蜀林的生死。
“之前也和你说过，龙山不禁山主之间的斗争，但倘若故意下死手会受到龙山的责罚
'而且，如果你真杀了蜀林，恐怕会引来蜀家的雷霆大怒，毕竞蜀家有不朽神灵的存在。
'虽然龙山不惧蜀家，但也不想因此意上麻烦，你很有可能会被龙山驱逐下山，不再受到龙山的庇护。
苏长空眯了眯双眼，杀气流露望着刘长青。
“所以你这是前来阻止我的？
刘长青摆摆手，脸色笑眯眯说道：'别误会，我只是前来告诉你龙山的规矩以及后果罢了，并不会干涉你。'
苏长空有些惊讶说道：“如果我没猜错，你的身份是龙山的管理者吧，就不怕给你带来麻烦？”
刘长青淡笑道：'麻烦？我从来不怕麻烦。'
“我甚至还觉得你意出的麻烦还不够大，毕竟龙山也平静太久了，也需要有外人来刺激一下了。
苏长空眼神一凝，外人
刘长青的这个外人，究竟是指龙山帝国之外，还是这个宇宙之外？
刘长青在苏长空眼里越来越神秘了。
第八步研然落下，方圆千里之地颤抖无比，万钧雷霆自龙山往天幕凝聚，这便是苏长空这一脚之威。
而蜀林则犹如虫子般，轻而易举的被苏长空碾死了。
龙山再次传出一声悲鸣，所有山主都知道，有0.7一位山主消亡了！
苏长空甩了甩脚下的血迹，神色平静满不在乎，在他眼里，当蜀林威胁他的第一句话开始，就注定已经是个死人了。
“说吧，杀死山主，龙山的惩罚是什么？'
刘长青手中浮现光幕，上面似乎有着密密麻麻的文字流转。
“按照规定呢，杀死山主之人，贡献点将会清空，并且打入龙牢受百天大刑。
秦覆海脸上露出不自然的表情，显然听说过龙牢的威名。
曾经听说，有好几位山主承受不住龙牢的折磨，在里面自杀身亡了。
“只不过龙山刑法的执行者是我，所以我就当已经执行过了，你就将你身上的贡献点叫出来就行了。'刘长青笑眯眯说道。
你是天才，一秒记住：红甘泉小说网: m.hgq26.com
第一百八十八章 刘长青的善意（2）
苏长空毫不犹豫的将自己剩余全部贡献点转给了刘长青。
“行，既然犯了事情那便理应受罚，这便是我的全部贡献点了。'
刘长青狐疑的看着苏长空，怎么突然就那么守规矩了？
只到刘长青看到苏长空转了多少贡献点给之后，无奈的叹了口气。
“苏山主，你这就做的有点不地道了吧。”
苏长空竟只交了一百点贡献点，这打发叫花子都不止那么少吧！
苏长空挺直胸膛理直气壮说道：'我就剩下这么多了。”
“你刚成为新山主不是应该有十万点贡献点才对，而且你搜刮了秦山主的贡献点，现在最起码有三十万贡献点吧。'刘长青疑惑说道。苏长空与刘长青勾肩搭背叹了口气，“刘兄啊，你看我那秦小弟这都被打的那么惨了。
“那我这个做大哥的总得表示表示对不对？'
'所以便随便给了三十万贡献点给他好好疗伤，这应该不过分吧。'
正憋笑十分辛苦的秦覆海一愣，连忙查22看自己的贡献点。
卧槽，自己什么时候多了三十万贡献点了？！
苏长空望向秦覆海，笑着说道：“没错吧，我是不是把三十万贡献点都给你了。
刘长青看着秦覆海艰难的点点头，再次叹了口气。
'既然事实真是如此，那也没办法了。'
“我以龙山执法者的身份宣布，苏山主错手杀死蜀山主，已经接受了龙山的刑法。'
“并且苏山主的排名升为两百六十四位。'
'这才成为新山主没有两天，便一下子晋升了八十多位，苏山主果然没有让我失望。刘长青笑道。
苏长空同样笑眯眯说道：“哪里哪里，这都是靠刘兄的提携罢了。'
'只不过你终究是杀了蜀林，蜀天迟早会找上门来的，他可是排行前一百位的山主，实力不容小觑，你要万分小心。
苏长空淡淡笑道：“说不定不用找他，很快我就会找上他了。'
毕竞苏长空所盯的位置，可是龙山的前三位山主！
“还有，你杀了蜀林这事情，就算我不上报，也终究瞒不了多久，到时候龙山帝国很快就会知道此事。'
苏长空沉默。
“虽然龙山帝国不惧蜀家，但也不想牵扯到这个麻烦，除非你能表现出应有的价值。”
苏长空眼眉一挑，'应有的价值？'
刘长青严肃说道：'没错，只要你在这段时间内，能以最快速度爬到龙山前十的位置，那龙山帝国或许会考虑出手底护你。
能成为龙山的前十位山主，基本都是天幕星辰殷耀眼的强者，未来有极大的可能成为不朽神灵，龙山帝国考虑到这点，自然会出手庇护。
“哦？龙山前十就有这样的待遇，那如果是前三位呢？'苏长空笑吟吟说道。
刘长青楞了楞，'如果你能成为前三位内的山主，那你就根本不用担心蜀家了。”
'因为就算是蜀家那位不朽神灵也不敢找你麻烦。“一旦他对你出手了，那就等于对龙山帝国宣战！”
龙山前三位内的山主，未来如果成为不朽神灵，那必定是永恒不朽神灵以上，所代表的价值是常人无法想象的。
龙山帝国为了一位未来的永恒不朽神灵，就算灭了蜀家又何妨？！！
毕竞蜀家的那位老祖，也只不过是真神不朽罢了。
苏长空点点头，原来如此，那看来不论是为了寻找的地球的下落，还是为了自己的安全，得尽快成为龙山排名前三位山主啊。
毕竟现在的自己对上不朽神灵，似乎还是有点不够看。
倘若有人知道了苏长空的想法，一定会嗤之以鼻，龙山前三位的山主，可以说是整座龙山的君主，是龙山的三位至强者，区区两百多名开外的山主想要挑战前三位的君王，无异是天方夜谭。
刘长青瞥了眼苏长空，'你不会真的打算去挑战前三位的山主吧。苏长空摆摆手，'哪里哪里，刘兄你也太高看我了，我只不过才刚成为龙山山主没多久，又怎么会想这些。'
刘长青脸色古怪，话虽如此，但他总感觉苏长空第二天就会兴致冲冲冲上龙山山巅处，将前三位山主全部拉下马。
如果真是这样，那平静已久的龙山恐怕将会迎来极大的震荡。
苏长空身躯一震，将蜀殿的新壁残垣震成粉末消失，随后看着那些身躯发抖的上万名侍女。
“放心吧，她们我会妥善的处理好的。'刘长青说道。苏长空点点头，随后瞥了眼不远处竖耳偷听的秦覆海。
“大人说话，小弟滚一边去。
秦覆海只好自己找了个角落呆若了。
苏长空凝神望着刘长青缓缓说道：'刘兄，你贵为龙山的管理者，为何一次次出手帮助我？'
自从苏长空登上龙山，成为新山主后，刘长青便一次次的表达自己的善意，甚至在自己杀死蜀657林后，不单只对自己睁一只眼闭-
只眼，甚至还替自己免去了龙山刑法。
如果说刘长青这么做，没有丝毫目的，苏长空自然是不信。
刘长青沉默片刻，大手一挥，只见云雾翻滚变化，时而凝聚腾龙云间，又时而凝聚成远古战场，仿佛有数座神灵在战场厮杀，血酒天下。
刘长青大手一挥，天空的异象便随之消失。
“我只不过是嫌龙山最近太过无聊，所以想弄点动静罢了。'
苏长空轻笑，既然刘长青不愿说，那他也不会深究，反正有这样一位神秘强者在身后帮助自己，自己在龙山的行事想必也会方便许多。
'那你这段时间，可以不用无聊了，因为接下来龙山必定十分热闹刘长青看着苏长空笑吟吟说道：“那我便拭目以待了。
“对了，关于你先前说，收集星球的不朽神灵，我似乎有点头绪了，如果你的排名能来到龙山前十，那我便会告诉。”
'还有，接下来恐怕我难以出手帮助你了，毕竟身为龙山的管理者还是要公平的，你自己好自为之吧。随后脚下云龙起，刘长青消失在天幕。
你是天才，一秒记住：红甘泉小说网: m.hgq26.com
第一百八十九章 前三位神灵（3）
苏长空伫立在原地许久，凝视着天幕，皱眉思索，随后眉头舒展。
终于有了地球的消息吗？
我的家人，等着我，我很快就教你们。
苏长空来到正发呆的泰覆海身后，一脚将秦覆海踹了个狗吃屎。秦覆海满脸怒气站起，当看到是苏长空后，立马笑容满面说道：苏爷，已经和刘长青谈完事情了？接下来我们去哪？'
当亲眼见识了蜀林的下场后，秦覆海已经再没有报仇的心思了。甚至庆幸自己当时并没有思蠢到威胁苏长空，不然自己的下场恐怕就和那堆烂肉的蜀林一样了。
当然，看见蜀林这最后的结局，秦覆海可谓是出了一口恶气，真是神清气爽，就连对苏长空的谄媚似乎也自然了许多。
难以想象自己当初还是打算冲击两百名内的山主。
苏长空说道：'我现在排名是两六十四位，你当初所挑战的那位薛山主，应该是一百六十多位的吧。
秦覆海楞了楞，'这倒是没错，只是苏爷这是打算又去挑战薛山主提升自己的排名？”
“难道就不用稍微歇息一会吗？'
要知道苏长空自从登山之后，便连接与两位界神战斗，就秦覆海所看到的，苏长空根本连一次歇息都没有，现在更是连准备都不用准备，就打算去挑战第一百六十多位的薛山主？
苏长空呢哺说道：“没有歇息的时间啊。
秦覆海怔怔的看着似乎包含心事的苏长空，他还是第一见到这样的神灵，仿佛心中有着寄托，为了这寄托就算一路披荆斩棘，身受万般折磨也要找到自己的寄托所在。
神灵挡路便斩神灵。
苏长空再次恢复风轻云淡的神色，“走吧，去找那位薛山主，你简单告诉我，那位薛山主的实力如何'。
秦覆海点点头，带领苏长空走向薛山主所在的位置，一路上所经过的山主宫殿，都寂静无比，那些山主根本就不敢露头。
显然苏长空击杀蜀林的消息已经逐渐在龙山扩散了，这些山主-
方面是畏惧于苏长空的实力，一方面是不想给自己添麻烦。
毕竟蜀天已经在龙山放出话来，苏长空是蜀天的必杀之人，而一旦有与苏长空牵扯的人，蜀天也必定不会放过。
“薛山主，在龙山排行第一百六十五位，大概界神中期的实力，擅长用刀，身负鬼神之力，曾经有三位界神这他的刀下重伤。'
“只不过此厮的刀虽惊鬼神，但我自信他破不了我的山河之躯，所以当时才去挑战他的。'
“只是没想到，就在我原本将要获胜的时候，在龙山山巅甩出来了一把黑色的长刀，薛山主拿到那把长刀后，瞬间就破开了我的防御，一刀将我重伤。'秦覆海苦涩说道。
苏长空好奇说道：'一刀便将你重伤？他那把刀什么来头？'
别看当时苏长空那么轻易便打败了秦覆海，秦覆海虽战斗稍弱，但以山河铭刻躯体这一功法的确精妙，界神当中能一招便破秦 海肉身的少之又少。
“不知名字，但只知道这把刀是由不朽神灵亲自锻造。'桑覆海凝重说道。
苏长空点点头，手中陨星刀出现，“难怪，我倒是想看看，究竟是我的刀与他的刀究竟谁更强？”
秦覆海看着这苏长空这把陨星刀，就是这把刀破了自己的肉身，更是砍出了满天星辰的异象。
此时秦覆海和苏长空已经来到了龙山中间的位置，这里所在的全都是前两百位内的山主。
苏长空感受到周围的窥探，果然能够进前两百位的龙山山主实力都不弱，每一位最起码都是界神中期以上的实力。
“你对龙山前三名山主，了解多少？'
秦覆海皱眉沉吟片刻，缓缓说道：'那三位神灵，才可以算得上是龙山里，真正的山主。”
“但他们是在太过神秘，早已千年不曾在龙山露面，听说他们的实力早已是界神巅峰，这些年来不曾露面，就是为了突破更高的层次。'
“虽然他们已经千年不在龙山出现过了，但一直有这样的传言。'
“龙山的前三位山主倘若联手，可杀前十的其他七位山主！'
其他七位山主，尽皆都是界神赢峰的神灵。
啊。”
苏长空自言自语道：“联手便可杀七位界神願峰吗，那还真是霸道“所以苏爷，虽然你的确很妖孽，但毕竟还是域神，倘若能够多点 时间，你肯定能够挤进龙山前的……”
苏长空神色平静，只是可惜没那么多时间啊。
……把那三十万贡献点还给我。
秦覆海啊了一声，惊愕的看着苏长空。
苏长空没好气说道：“看什么看，你真的以为这三十万贡献点是给你的啊，只不过是为了免除责罚，所以才暂时放在你那而已。'桑覆海满脸悲愤的将三十万贡献点还给苏长空，亏他先前还以为苏长空良心发现了。
突然，苏长空坏笑说道：'你觉得那个薛山主，身上有多少贡献点？”
正看着自己空空的贡献点欲哭无泪的秦覆海说道：'应该最起码有一百万以上吧。
“一百万啊，那应该够用了。'苏长空自言自语说道。
刚刚在路上的时候，他简单看了一下龙山所能换取的资源。
只要将薛山主的那百万贡献点抢到手，似（得赵赵）乎就能让自己突破成为界神了刊！
但前提是自己要怎么让薛山主上钩，乖乖的将贡献点双手奉上。
毕竟就算打败了他，也只能获得他的排名罢了。
突然秦覆海似乎想起某件事，疑惑说道：'苏爷，如果你想要赚取贡献点的话，那为何刚刚在蜀林那的时候，不搜刮他身上的？'
“他身上肯定有很多贡献点吧。
苏长空原本坏笑的脸色僵硬在脸上，随后笑眯眯的看着秦覆海。毛骨悚然的秦覆海连忙后退了两步，'我好像，也没说错吧。'苏长空直接抓着秦覆海的领子，大手一挥，秦覆海宛如炮弹般飞了出去，正好便砸中了某座宫殿，发出巨大的声响。
苏长空满脸笑容拍拍手。
“你不是说错，你是说晚了。'.
你是天才，一秒记住：红甘泉小说网: m.hgq26.com
第一百九十章 百座山河，龙山神韵（1）
不知是苏长空的力道太大，还是秦覆海砸落的时候故意用上了山河之力，所砸落的宫殿竟然瞬间坍塌大半。
苏长空满脸笑容，“很好，正中目标。
只见一位面容如鹰，身形有些佝偻的男子怒气冲冲的从大殿走出声音尖细的喊道。
“何人竟敢毁本座的宫殿，出来！
乎乎的。
秦覆海从残垣断壁中踉跄站起，似乎下坠的力道有点大，搞得晕佝偻男子看着素脸色阴沉。“原来是你，秦福海！'
秦覆海似乎这才发现男子的存在，笑着拱手说道：'哟，这不是薛山主嘛，好久不见，前来拜访拜访。
秦覆海瞅了一眼坍塌大半的宫殿，惊讶的喊了一声：'读呀，薛山主的大殿怎么变成这样的破烂地方了，究竟是谁做的，只要薛山主-
声令下，我保证替你抓过来。
薛山主皮笑肉不笑的说道：'桑覆海，看来当初留你一命是错误的决定，早知道当初就像碾死虫子一样碌死你了。”
“是啊，当初你们没有杀死我，是你们最大的错误，所以我现在537——找你们算账来了。”
'第一个是蜀林，第二个便是你！'秦覆海呢喃道。
薛山主眉头一皱，身上的煞气轰然爆发，缓缓说道：'你把蜀林怎么了？”
秦覆海惊讶说道：'原来你还不知道啊，难道蜀天没有和你说吗？
看来你也不是蜀天最得力的狗腿子嘛，连这都不告诉你。
薛山主冷笑道：“找死。'随后一把古朴布满红色如鲜血纹路的大刀出现在手上。
只不过轻轻一挥，恐怖的血色刀气便裂地而来。
秦覆海身后浮现山河异象，一声怒喝之下，原本奔袭而来的血色刀气突然消失不见，而身后的山河气象却瞬间坍塌。
薛山主有些讶然，当初秦覆海虽然也能毫发无损接住这一刀，但绝对不会这么轻松，看来这些年来这秦覆海的实力上涨挺快。
秦覆海壮硕的身躯上，其中一座山河逐渐暗淡，笑着道：'薛山主，怎么又用回自己的刀了，莫非蜀天赐给你的那把刀不好用不成？'
薛山主嗤笑道：'对付你，还不值得拿出那把刀，我担心你连一刀都承受不住，到时候你下贱的血脏了我的地方就不好了。
'是吗，那我相信，你下一秒就会拿出那把刀的。”
“我刚刚已经和蜀林叙过旧了，并且回忆了当初他是如何夺走了我位置的，所以他就死了。'秦覆海淡淡说道。
反正都已经上了苏长空这个贼船了，倒不如扯着虎皮硬气点，出一出多年所积郁的恶气。
万一说不定不是扯着虎皮，而是披着龙袍呢？
薛山主脸色不变，冷笑道：“你以为我会相信你的鬼话？'
“就凭你还想报仇？'
蜀林身边有三位界神保护薛山主是知道的，并且那三位界神在龙山中也不算弱，就算薛山主想要解決那三位界神，恐怕不单只要拿出那把刀，甚至还要耗费一番力气才行。
秦覆海虽肉身防御惊人，但根本没有有效的手段同时对付三位界神。
而且如果秦覆海就算有能力杀了蜀林，那现在肯定也是死人一个了。
“是真是假，你一查变知。'索覆海神色淡然，心中却在窃喜。
这扯若虎皮要威风的感觉，真是爽啊。
薛山主半信半疑看了秦覆海淡然的神色，随后闭上了双眼，神念刹那间便延伸千里之外。
刹那间，薛山主的脸色便阴沉滴水。
秦覆海笑吟吟说道：'我没骗你吧（ccda），蜀林是不是死的很惨？'
薛山主缓缓睁开了双眼，“真的是你杀了蜀林？'
秦覆海神色有些僵硬，干咳了几声，但还是一本正经说道：“没错，就是我亲手杀了他，而且接下来便是你，到最后就是你的主子，蜀天！”
轰！
巨大的黑色龙头在空中咆哮，薛山主手持黑色长刀，从天而降朝秦覆海猛然砍下。
秦覆海双眼瞪大望着那把黑色长刀，身躯速然暴涨如巨人，双脚 深深陷入地面。
身躯上百座山河闪烁耀眼光芒，百座山河之力付诸于全身。
刹那间，秦覆海身后便有大千山河气象，震撼人心壮阔无比，甚至这些山河气象与整座龙山的气象融为一体。
秦覆海所负，不单只是百座山河，更有着一丝龙山的神韵！
黑色刀刃带着黑色龙首直跨秦覆海脑门的方向，然而在距离秦覆海脑门三寸之地，刀刃便无法再前进一步。
薛山主脸色有些难看，自从获得这把黑刀之后，就没有自己破不开的防御，任何肉身神通防御在这把刀面前，就犹如豆腐般的脆弱有那一刀破万法的效果。
能让黑刀无法破法的情况还是第一次遇见。
秦覆海口吐鲜血，但精神竟十分亢奋朗声大笑。
把破刀。
'这些年来，我拼命锻炼肉身，提升肉身强度，就是为了对付你这“当初你用这把刀，一刀不单只破开我的肉身神通，甚至让我重伤，如今却连破开我的防御都做不到。”
'薛山主啊薛山主，刀虽好，但还是要看持刀的究竟是谁！”
只见秦覆海怒吼一声。
竟说硬生生将黑刀弹开，而由刀气所凝聚而成的黑色龙头也被山河异象硬生生湮灭了。
秦覆海大笑道：“当初我败在你这把刀下，现在你的刀已经对我没有效果了，也是时候和你算一笔账了。'
薛山主脑袋低垂，却犹如疯子般大笑起来，随后猛然抬头面色挣狞看着秦覆海。
“就凭你这个废物？！”
刀起，刀落。
刀气犹如一道黑色的长线瞬间掠过秦覆海的身躯，没有任何动静无声无息。
空中山河破碎，而原本与龙山气势浑然一体的秦覆海也双脚离地猛然向地面摔倒。
身躯上出现了如玻璃裂痕般的痕迹。
刚刚的那一刀，不单只将山河异象破碎，甚至将秦覆海与龙山之间微弱的联系硬生生斩断。
一刀破法斩肉身。
你是天才，一秒记住：红甘泉小说网: m.hgq26.com
第一百九十一章 雷海星辰镇鬼神！（2）
薛山主肩扛黑刀，杀气笼罩步步走向一动不动的秦覆海身边，居高临下俯视亲覆海。
“只不过是区区蜡蚊罢了。”
薛山主嘴角扬起笑容，“只不过你每次出现，都能给我带来好处我都有点舍不得杀你了。
'上次你挑战我，蜀少爷便赐予这把刀~给我。
'而现在你把蜀林杀了，我又将你拿下交给蜀少爷，你说蜀少爷又会给我什么奖赏呢？'
就在薛山主准备对泰覆海下死手的时候，耳边突然传来一道喷喷的声音。
“刀是不错，看来蜀天那家伙蛮富有啊，竟然随便就将这把刀给在了废物手上。”
薛山主犹如惊弓之鸟，猛然回头一斩。地面瞬间裂开百丈，然而没有任何人……
“说你是废物你还不信，我在这里。'那逍声音充满笑意。
只见原本在地面的秦覆海悄然消失，而站在原来位置的，是一位身材修长的男子。竟只有域神境！？
但薛山主却并没有因为此男子表面的境界而轻视，能悄无声息的出现在自己身旁，又岂会是平凡人？
'想必你才是真正杀死蜀林的人吧。'薛山主的黑刀插于地面，右手虚握刀柄。
苏长空惊讶说道：“没想到你虽然是废物，但也不傻。
薛山主神色阴沉，别人一口一个废物这样叫着，自登龙山以来他何时受过这样的侮辱？
然而薛山主并未轻举妄动，因为来自本能的危机在不断提醒他。
自己并不是面前此人的对手，快逃！
薛山主这种来自于冥冥中的预感，不止一次救了他的命。
只是这次薛山主有些犹豫，自己不单只有着凌驾于对方的境界还有这手上这把黑刀，难道这都不是次人的对手？
“我与阁下无冤无仇，不知阁下来找我何事。
苏长空指了指远处躺着的秦覆海，“他是我新收的小弟，你打伤了他，我作为老大自然要出来找回场子，这不过分吧。“你可知，我是为谁效力的？'薛山主缓缓说道。
苏长空面色古怪，“你们的手段能不能再老套点，这是又要搬出背后的势力吓唬别人是吧。
“放心吧，我找完你之后，还要找那个什么蜀天，一个都不会放过的。”
薛山主沉默片刻后，原本散发的杀气竟是缓缓收敛。
“你说你要替你的小弟找回场子，那倘若我愿意付出赔偿呢？'苏长空咦了一声，似乎也没料到薛山主的反应竟是如此，随后皱眉想了一会。
“这样吧，随便赔偿个几百万的贡献点，并且这把黑刀也交给我。'那我就勉为其难的将你收走小弟，这样我也不会对你怎么样了。薛山主听完后，叹了口气自言自语说道：'你这样就等于把我往死路上逼啊。
杀气冲天而起，头顶天空凝聚黑云，电闪雷鸣。
就在苏长空以为薛山主要与自己全力一博的时候，只见薛山主怦然拔地而起。
堂堂龙山排名第一百六十五的薛山主面对一位域神竟然不战而逃！？
显然薛山主还是相信自己冥冥中的直觉，选择最为保险的方法只要逃到蜀天少爷所在的地方，不管此人是什么妖孽，都会被蜀天所翻手镇压！
苏长空望着薛山主的背阴愣神，随后大笑，这个薛山主有点意思，每个决定都出乎自己的意料啊。
只不过你真的以为，你能逃出我的手掌心吗？
陨星刀在手，手腕扭动，灿烂的刀花便在空中绽放。
苏长空沐浴雷霆，踏出雷神步伐，每踏出一步，远处极速逃走的薛山主便减慢几分速度，并且有道道雷霆从天而降。
薛山主唯有刀砍雷霆，虽轻松破灭雷霆，但还是被延缓了不少的速度。
突然，薛山主毛骨悚然一股极为强烈的危机感笼罩心头，似乎自 已如果继续逃走，将会死路一条！薛山主身形停止在空中，转身望去。
只见身后早已形成一片雷海，而苏长空脚踏雷海而来，手中陨星刀直指自己，刀势早已和自己死死牵引在一起，难怪自己怎么逃都没有办法逃走，原来自己早就被对方的刀锁定住了。
…求鲜花……
薛山主面色狰狞无比，既然你要干净杀绝，那我便与你拼了！随后薛山主竟是一口心血喷在了黑刀上，黑刀吸收了薛山主的心血后继放了妖异的黑光，并且有道道黑色烟雾状的气体从黑刀喷涌而出，传出凄厉嚎叫的声音。
宛如冤魂厉鬼在嚎叫。
薛山主自从得到这把黑刀之后，就从未发挥过这把刀的全部力量，就算现在以心血献祭，也只能发挥出一半的力量罢了。
黑刀在手，薛山主脸上布满黑烟，双眼竟是暴戾的通红，疯狂大笑。
他此时觉得自己就算面对蜀天都有一战之力了！
0000一座万丈巍峨的鬼神虚影出现在薛山主身后，随着薛山主献出的心血越多，这座鬼神虚影便越加凝实，并且这鬼神双手握住的长刀与薛山主手中的黑刀一摸一样。
苏长空望着那鬼神皱眉，这股力量让他十分的不舒服，仿佛是遇到了最为污浊厌恶的东西。
陨星刀抬起指若天幕，刀尖卷起雷海在天幕翻滚，随后陨星刀便挟者雷海猛然一斩。
天空再次出现满天星辰气象，雷海卷星辰直落鬼神之上。
那座鬼神虚影也不在吸收薛山主的心血，而是发出了凄厉的嚎叫响彻龙山，手中足以上干丈的黑刀同时也落下。
雷海星辰镇压鬼神！
天空竟出现黑紫两极之景。
这时候在地面上昏睡的秦覆海被惊醒，朦胧抬头望向天幕瞪大了双眼。
他看见苏长空手持陨星刀脚踏雷海，背负漫天星辰，一声怒吼对着鬼神一刀落下。
鬼神发出不甘的吼叫最后消散。
秦覆海望着注定毕生难忘的场景呢嘀说道：'这才是，真正的神灵啊。”随后便再次昏睡过去了。
龙山某处山巅，一座有着蜀殿牌匾的宫殿里，盘膝坐着一位气息深不可测的男子，缓缓睁开了双眼，眼神冷漠的望向那个方向，随后又闭上眼镜，不理不会。
此男子的容貌与那蜀林竟十分相像！
你是天才，一秒记住：红甘泉小说网: m.hgq26.com
第一百九十二章 狗腿子也有人抢饭碗？（1）
这一战的动静，惊动了不少山主，甚至许多前一百名的山主的视线都聚集在了那硝烟处。
如果说苏长空先前在龙山的两场战斗还只是小打小闹不值得关注的话，那这场战斗就惊动了龙山上的某些大人物了。
龙山数万里连绵不断，自然有着高低不一的山巅处，凡是能占据山巅的，要不是排名靠前，要不就是拥有着深不可测的实力。而此时在某处大概六万丈的山巅处，只见站若两位一男一女，男的身穿琉璃战甲背着长枪，恐怖的气势不自觉就流露出来，而女的容貌美艳身上所穿薄衣也只能够勉强遮挡部位罢了，光是看上一眼便能让人血脉喷张。
两位分别都是进入前一百名的'——='山主。
只见女子口吐幽兰，丰满诱惑的身体毫无保留的紧贴着身旁的男子，媚眼如丝轻笑。
“天影，那边好想是小薛的地方，那可是你兄弟的手下，现在闹出那么大动静，你就不打算过去看一下嘛。”
被女子称为天影的男子神色平静，心无波澜，更是看都不看一眼紧贴自己的女子，而是凝视着雷海之上的那道霸气身影。
'那是蜀天的手下，不是我的手下，蜀天自己都不露面，那我更加不用操心了。”
如果是其他寻常女子敢对天影这样无理，早就被一枪穿透了。
只不过这个女子有些特殊。
桂蝉，听起来名字似乎有点俗气，但可是在龙山排行第七十二的山主，就连天影也只不过是排名七十三罢了。
桂蝉自带魅惑，再配合上她那无声无息的魅惑神通，能够悄无声息的控制众多男子，在上龙山之前，最高记录同时魅惑了两百位域神以及四十多位界神，只不过似乎玩的太欢，得罪了某位大人物，所以才上龙山过来避一避，这一避就是数年。
系。
更有传言，这位桂蝉山主与那排行第七的山主有着不清不明的关所以桂蝉虽然在百名山主内并不没有多强，但确实无人招惹的存在，更是被人誉为“黑蝉。”
这些年来，在桂蝉手中迷失自我的山主，少说也有十几位了。
桂蝉整个身体慵懒的趴在天影身上，脑袋靠在肩膀，并且对着天影耳朵微微吹气。
'蜀天现在不是这冲击界神巅峰嘛，就连亲弟弟死了都没能出面，想必现在无暇分心吧，你这做别人兄弟的，难道就不想替兄弟找回场子？'
天影微不可察的后退一步，让桂蝉脱离自己身上，'你要是那么关心，那你去不就好了。'
桂蝉没能在靠在天影身上，嘟囔着嘴委屈说道：'你看他们打的那么大动静，我一个弱女子又怎么事那家伙的对手。
“听说那家伙手段可凶残了，蜀林那废物死的时候身上连一块好的都没有，感觉小薛多半打不过那家伙咯，只是可惜了那把黑刀。'
虽然桂蝉脸上流露出害怕，但舌头微舔嘴角，眼中尽是兴奋。
此时远处的天边再次爆发异象，雷海遮天蔽日，已不见鬼神踪影。“天影呐，你说你要解决那个家伙，需要几招？'桂蝉望着紫色的天幕，眯眼笑着说道。
天影双眼闪烁，转身走向自己的大股。
'这要打过才知道。'
桂蝉露出惊讶的神色，这是表示天影自己都不知道与那家伙战斗的结果？
要知道天影虽然排在七十三名，但一杆长枪之威，龙山谁人不知？如果不是因为天影自己不想继续提升排名，桂蝉估计天影最起码能进入前五十名内的位置。
桂蝉望着远方逐渐消散的雷海，兴奋舔了舔嘴角。
会你。”
“能让蜀天亲自下必杀令，让天影也没有把握的，我倒是想要会一随后桂蝉便原地消散，留在一缕香风以及如蝉扑扇的声音，还有大殿内的轻微叹息。
此时，薛山主的地盘处，原本华丽的大殿早已被波及毁灭，在那级别的碰撞下，甚至连根木头都没能留下
而薛山主半跪地面，全身伤痕累累，左手空荡荡唯有破烂的袖口随风飘荡，右手拿着黑刀扎于地面，勉强支撑着自己的身体。薛山主完败，甚至在最后如果不是苏长空留手的话，薛山主早已经魂散龙山了。
不知何时再次醒来的秦覆海望着薛山主狼狈的身影，竟然悲哀的有些感同身受，当初自己败在苏长空手上的时候，也是这幅惨不忍睹的模样吧。
苏长空步步从天幕而下，中途还回头瞥了眼天幕，似乎透过天幕望着那道声音在说。
怎么样，够给你面子吧。
天幕云海之上，刘长青嘴角抽抽，神色稍微缓和了些许，转身挥袖冷哼了一声。
算你这家伙识趣，没有继续给我添麻烦。
如果苏长空继续肆无忌惮又杀了一位山主的话，那刘长青真没办法继续装聋作哑下去了。
苏长空望着脑袋低垂的薛山主，笑吟吟说道：“考虑的怎么样，我刚刚的那些条件依旧有效喔。”
薛山主抬起脑袋，虽血肉模糊但勉强还能看出人形，沉声喝道：'
敢问尊姓大名。”
苏长空笑眯眯说道：“免尊，姓苏名长空。
薛1.9山主爆喝一声，甚至将远处的秦覆海吓了一跳，莫非薛老东西如此有那玉石俱焚的骨气不成？！
只见薛山主五体投地跪在地面上，右手奉上黑刀，并且以最洪亮的声音喊道。
“小弟薛塞，今日便奉你为大哥，一日为大哥便终生为大哥！'
'这三百万贡献点以及这把刀就是牵给大哥的！'
“之前多有得罪，还望大哥大人不记小人过，日后必定唯马是瞻！'
这行云流水的，就连这些天做惯狗腿子的秦覆海也震惊不已。不愧是在蜀天那做惯了狗腿子，你看着精神以及气势，这远比自已经验多了啊。
秦覆海竟然有点被抢饭碗的感觉。
你是天才，一秒记住：红甘泉小说网: m.hgq26.com
第一百九十三章 突破界神！（2）
苏长空拿起黑刀，满脸笑容说道：“不错不错，这把刀和贡献点我就收下了，以后你就跟我了。谁要是敢欺负你，你就尽管报我名字。'
“想必现在我的名头在龙山还是有些威名的。”
秦覆海脸色有些不自然，当然有些威名，这些威名可是踩着他们得来的。
苏长空扫视了眼薛寒，随后划出二十万贡献点给薛寒。
“这些贡献点应该够你疗伤了，既然跟了我，总不能刻薄了你对吧快点拿去治好你的伤势吧。
薛寒满脸感动，甚至挤出了几滴眼泪，作出热泪盈眶的样子。“这辈子跟定大哥了，遇见大哥实在是我上辈子修来的福气啊。远处的秦覆海见状，连忙跑过来，随后装作一痛一拐的样子。
'咳咳，苏爷，我刚刚也受重伤了，我感觉也需要治疗，咳咳咳。
苏长空撇了眼虽满身血痕，但却早已恢复七七八八的秦覆海。
“又不是我打伤你的，谁打伤你，你就找谁要去。秦覆海看了薛寒一眼，薛寒置若周闻的望向别处。
随后秦覆海可怜22兮兮的望着苏长空说道：'苏爷，当初我的贡献点被薛寒所抢，要不，，苏长空点点头，'有理。'随后便同样划了二十万贡献点给秦覆海。
“看在你刚刚全力以赴的情况下，这是苏爷给你的二十万贡献点可别再被抢了喔。'
秦覆海看着可怜兮兮的二十万贡献点，着急说道：'可是当时我被抢了足足有上百万，.，苏长空喔了一声，随后笑眯眯的看着秦覆海，'你有什么不满吗？'
秦覆海立马五体投地趴在地面上，中气十足吼道：'感谢苏爷的赏赐。
此动作竟是与刚刚都薛寒如出一辙，现学现卖便用了出来。
苏长空满意的嗯了一声，转身走向远处。
'我现在要稍微调息片刻，你们两个为我护法。
秦覆海抬起脑袋看着苏长空的背影，虽脸色悲催，但心中却是在窃喜。
能在苏长空手里刮回二十万贡献点，这让秦覆海甚至比打败薛海还开心。只是开心之余不禁有些惆怅，这狗腿子当的似乎越来越自然了。
说道。
“没想到我们的秦山主这狗腿子当的也挺顺手嘛。'薛寒幸灾乐祸秦覆海瞪了一眼身旁幸灾乐祸的薛塞，随后突然笑吟吟。
“薛山主，你现在没了那把刀，我们是不是应该算算这笔账？'薛寒脸色微变，虽然很不愿意承认，但是没了那把刀，自己的确不是秦覆海的对手。
只不过秦覆海最终还是没有选择出手，而是瞥了眼薛山主的伤势不屑说道：“你还是先治好你的伤势吧，不然都扛不住我记下就挂了
“指不定苏爷还要找我算账。
已经准备好承受一番毒打的薛寒，望着走到苏长空附近坐下的秦覆海楞了楞，沉默片刻之后，默默坐下来查看自己的伤势。
不知为何，现在的薛山主心中竟然放松了些许，这可是薛寒这么久以来从未有过的。
自从跟随蜀天之后，整天精神紧绷竭力完成蜀天的任务，一旦有任何差错就会遭到蜀天降在的惩罚。
就比如当时虽然得到了蜀天赐予的一把刀，但因为办事不利，蜀天随手一指便让薛塞躺在大殿足足有半个月之久。
而此时苏长空盘膝在一处空地上，周围已经被苏长空设下了结界，结界的强度就算是秦覆海和薛寒联手都难以攻破。
不是苏长空并不是相信秦覆海和薛寒，只是接下来苏长空所要做的事关重大，容不得出现一点差错。
苏长空要突破界神！
一道蓝色的光幕在苏长空眼前不断划过，光幕上的物品以及武器功法琳琅满目，就算苏长空也为之惊叹龙山的富有。
甚至就这简单看了几页苏长空便发现了几套不朽神灵的传承，只不过都是真神不朽，并且所需要的贡献点让苏长空也为之昨舌。
看来这龙山帝国，不朽神灵的传承也是十分贵重的。
然而苏长空的目标并不是这些，当苏长空翻到十几页后，终于发现了自己所要之物。
龙心果，乃龙山特殊之境才能产出的果实，里面蕴含着恐怖含量的灵气，并且还有着一丝龙山的神韵，价格一百万贡献点一枚！看到这个价格，苏长空嘴角也微微抽摘，自己上龙山来辛苦搜刮那么久，也只能勉强买三颗罢了。
早知道当初就应该在蜀林身上搜刮才对，那家伙应该有若不少贡献点。
只是虽然后悔，但现在也多说无益了，苏长空毫不犹豫便买了三枚龙心果，转眼间，苏长空的贡献点便清空了。
苏长空虽然有些肉疼，但并不后悔。
自己在域神大圆满的境界已经停留蛮久了，现在临门一脚，希望这三枚龙心果能够让他成功突破到界神境。
听秦覆海说，这龙心果价值不菲，但却少有山主买，因为只有排名靠后的普通630山主停留境界多年突破不得，才会狠下心来拿下。
这龙心果通常只对界神初期的有效果，一枚的灵气便足以支撑界神初期的神灵突破至中期，而排名靠前的山主买龙心果，则不是为了那些灵气。
普通山主想要赚取一百万贡献点不知道要多少年月，而龙心果之所以昂贵，不单只在于灵气上，还在于那一缕龙山神韵。
只是一枚龙心果的能量便能让界神初期突破境界，现在苏长空一下子买了三枚，却还觉得有些不够。
苏长空面前阵法闪烁，随后三枚布满形似龙纹的果子出现在面前。
这便是价值一百万一枚的龙心果？
这光看表面似乎没有感受到任何灵气啊，莫非龙山这系统还是个奸商不成？
苏长空半信半疑的拿起三个龙心果端详，随后竟一口气将三枚龙心果吞下。
轰！
苏长空感觉到仿佛有核弹在自己的身体里面爆炸服，如怒海潮水的能量刹那间便席卷全身经脉。
苏长空爆发出恐怖的气势将周围百丈之地夷为平地，就连秦覆海也被吹翻在地。
三道龙吟声响彻龙山，并且能看见一道如虹的光柱直冲天际！.
你是天才，一秒记住：红甘泉小说网: m.hgq26.com
第一百九十四章 黑刀世界（3）
秦覆海怪叫一声卧槽之后，便连忙后退数十丈惊疑不定的看着面前卷起的龙卷。
此龙卷分别有三条银龙构成连接天幕，风卷残云，万里云海皆被此龙卷卷到头顶之处，甚是壮观。
秦覆海望着面前震撼人心的异象，不禁有些无语说道：“不是说只是调息片刻吗，怎么又搞出那么大动静出来了。”
似乎这个苏长空自从登上龙山之后，不管经过哪里都要大闹一场才会善罢甘休。
先是惊世骇俗的三步登上龙山，随后翻手镇压秦覆海，八步杀蜀林，一刀砍鬼神，到现在又弄出眼前这一幕的异象。
就算现在说苏长空要去挑战龙山第一的位置，秦覆海也是相信的就没有什么事情是苏长空不敢做。
薛寒神色凝重的望若天空异象，默默的感受周围灵气的流动。面前就仿佛有道无形的漩涡，如鲸吞海般吸收这片天地的灵气。
“他这是要突破了！'
秦覆海嗤笑说道：“突破？苏爷哪有那么快，，，'只是秦覆海话还没说完，表情就僵硬在脸上。
他这才想起来，苏长空似乎还是域神的境界。
苏长空一直以来所展现的实力太过匪夷所思，以至于让旁人都忽略了苏长空本身只不过域神境罢了。
“卧槽，苏爷要突破界神了，这比我当初的动静可要大得多了。'
秦覆海震惊说道。
当初秦覆海突破界神的时候，可谓雷声大雨点小，都不及自己屁声点大，哪像面前的异乡般震撼。
知道的这是突破界神，不知道的甚至以为是不朽神灵亲临！
薛寒也有些苦笑，当初他突破界神中期的时候，声势甚至没有眼前的一半大，实在是人比人气死人。
因为这异象无法遮掩，所以龙山大部分山主都察觉到了此异象当他们发现引动异象的依旧是那个苏山主的时候，心中不禁有些无语。
这还有完没完了？！
然而，此时苏长空对于外界的一切一无所知，反而陷入了苦恼与 麻烦。
只见苏长空紧闭双眼悬浮空中，身躯变得有些透明，甚至能看见经脉血管的存在，而能清晰看见仿佛岩浆殷的灵气不断冲击着苏长空的身躯，经脉血管不断的胀大随后缩小，反复这个过程。
龙心果内的能量多的实在有些出乎苏长空的预料，现在苏长空心中只有一个想法，那便是这三百万花的值了。
别人突破界神的境界一颗龙心果就绰绰有余了，而苏长空一下子便用了三颗，能量就好像火山爆发殷涌出，源源不断。
然而让苏长空有些苦恼的是，虽然龙心果的能量不断撞击着境界桎梏，但境界的桎梏却纹丝不动，甚至连一丝裂缝都不曾出现。而随着龙心果能量的不断爆发堆积，苏长空的身躯竟有些承受不住的迹象。
为了避免自己落得爆体的下场，苏长空只能用雷霆之力锻造这些能量，并且以肉身来吸收。
苏长空的肉身渐渐不单只有雷霆徘徊，甚至隐约有龙纹浮现，肉身强度更是呈倍致的增加。
现在恐怕索覆海与薛寒两位界神联手的情况下，也难以突破苏长空的肉身。
只是一直将能量用于锻体终究不是个事，域神与界神之间的桎梏始终无法打破。
苏长空有些愁眉苦脸了，就连他自己也没想到想要突破界神竟要如此的困难。
他预感，必须要生死之间的刺激，或许能够助他一举突破界神。
只是现在去哪找能够和他生死—战的对手呢？
苏长空睁开双眼，恐怖的气息立马如开水般溢出，望向远处的秦濮海和薛寒。
秦覆海脸色大变，竟感受到一阵心悸，身躯上的百座山河同时间闪烁光芒，仿佛有恐怖笼罩自己，让自己的身体本能服紧绷。一声怪叫之后，秦覆海再次拉开距离，并且他发现薛寒那家伙早已躲的远远，甚至连招呼都没和自己打一声。
秦覆海有些惊惧的望向三龙卷的方向，刚刚究竟是什么情况，给他的感觉仿佛就是死神看了他一眼般。
苏长空摇摇头，就这两个货色，现在的自己恐怕一只手就能搞定了。
莫非现在就去找蜀天单挑？
听说现在蜀天正在尝试突破界神颜峰，自己似乎突破界神之后再找他比较好。还是说找刘长青
天幕之上的刘长青突然打了个寒颤，随后闭眼抬手掐指，脸色微变呢喃道：…今日不宜出门，关殿闭关々-！'
长青殿竟然久违的关上了大门。
苏长空撒撇嘴，随后想起了某件的东西，眼眉一挑，或许那件东西有用。
只见面前空中出现了一把黑色大刀，正是薛寒所奉上的黑刀。刀身古朴刻有诡异的纹路，纹路黑红相间，就仿佛是黑暗和血液的交融。
这把流露出不详气息的黑刀，或许能够助自己突破界神。
黑刀里。
苏长空犹豫片刻，终于还是下定决心，神念缩芥子竟一头撞进了当苏长空缓缓睁开双眼，望着眼前的场景时，瞪大了双眼嘀喃自语说道：'这就有点太夸张了吧。”
只见苏长空置身于陌生的宇宙当中，眼前所见满天星辰，每一颗星辰便是勃勃生机有若许多生命的星球。
苏长空皱眉，这些景象（得得好）应该是黑刀曾经经历过的事情只是不知为何呈现在自己眼前。
苏长空原本一开始打算是找锻造此黑刀的不朽神灵留在里面的神念。
就在苏长空疑惑不解的时候，眼前的景象发生了惊天的变化。无数鬼神出现在宇宙当中，犹如蝗虫殷蚕食着一颗颗星球，所过之处，生灵尽灭，星球暗淡毁灭。这些鬼神竟都是界神巅峰的存在！
虽然星球也有生灵以及神灵拼死反抗，其中不乏有许多界神的存在，但依旧湮灭在了鬼神大军当中。
看着眼前星球一颗颗暗淡，苏长空气得浑身发抖，就在苏长空忍不住要出手的时候。
突然，传来一道悠远沧桑的声音。
“灭！”
漫天鬼神尽灭！
这是不朽神灵的威力！
你是天才，一秒记住：红甘泉小说网: m.hgq26.com
第一百九十五章 以我不朽换取一线希望（1）
苏长空脸上出现了喜色，不朽神灵出现的话，想必就能够阻止这些鬼神的步伐了。
只是苏长空的喜悦并没有出现太久，只见远处出现一道黑影，这道黑影并未有所动作，但却让苏长空僵在了原地，身体微微颤抖。这道黑影与黑刀上的气息一摸一样，也就是说正是当初亲手锻造这把黑刀的真正主人！
未见黑影有什么动作，鬼神就再次遍布整个宇宙，并且那黑影则亲自找上了刚刚出手的不朽神灵。
而苏长空就好像个局外人般，亲眼目睹所发生的一切，但却不能出手阻止。
不朽神灵的战斗，何其恐怖。
不久后，那道沧桑的声音在宇宙中落下叹息，一位身穿白袍的老者虑影回头最后望了眼宇宙后，便悄然消散了。
苏长空瞪大双眼，他知道这位不朽神灵陨落在了那位黑影手中！
影手上。
这位不朽神灵最终都无法阻止黑影，那这片宇宙注定会毁灭在黑虽然苏长空明知道这是已经发生，并且无法阻止的结局。
甚至眼前这一幕都极有可能，只不过是时间长河里某个已经流逝的画面罢了，说不定那片宇宙现在早已毁灭，连个碎片都没存在。苏长空内心依旧悲哀悔恨，280甚至痛恨自己的无力，以及震惊于那黑影的恐怖。
驯养鬼神作手下，并且能够斩杀不朽神灵，此人最起码是永恒不朽，甚至极有可能靠近传说中的真王级不朽神灵。
只有真王级不朽神灵的力量，才能让不朽，成为过去。
突然，宇宙静止，鬼神僵硬在空中一动不动，所以一切事物都静止在原地，仿佛被至高存在定住了时间法则般。
只见漫天鬼神嘎吱扭转自己的脑袋，双眼直盯着苏长空的存在。苏长空错愕的望着眼前的一切，刚刚所发生的一切应该就是把黑刀所经历的某个场景呈现在自己面前而已，而现在这场景似乎被扭曲控制，让苏长空没办法继续看后面的发展了。
苏长空猛然抬头望去，只见那道黑影悬浮这自己头顶上，静静的看着自己。
“果然，这些都是你故意呈现给我看的。'苏长空缓缓说道。
这黑影正是锻造这把黑刀的主人所留下的一道神念！
这道神念与本尊并没有联系，（ccad）想必是那位存在给这把黑刀设立的禁忌，想要彻底掌握这把黑刀就要通过神念的考验，也就有了刚刚那些景象。
想来蜀天并没有察觉到这把黑刀的秘密，不然也不会随手送给了薛寒。
苏长空双眼璀璨盯着黑影，“只是可惜我并不想要你这把破刀，更不会与你这个毁灭无数星球生灵的魔头有任何联系！”
黑影始终一言不发静静凝视着苏长空，就如高高在上的神灵，是冷眼看弱小无助的人类挣扎。
突然，未见黑影有任何动作，恐怖的威压瞬间便朝苏长空涌来竟是直接将苏长空压至
芥子般大小，七窍流血，刹那便是昏迷的边缘。
苏长空白眼渐渐翻开，这威压就好像整个世界都在向自己挤压过来般，自己引以为傲的肉身还没支撑一个呼吸便崩溃了。
这就是不朽神灵的力量吗，并且还只是一缕神念所释放的威压不知有没有本尊的千万分之一的力量，就已经让苏长空陷入绝境了。
是可笑。
而苏长空先前竟还打算利用这道神念冲击自己的境界桎梏，实在就在苏长空的身躯越来越小，就要坚持不住的时候，他突然想起了地球，自己的妻子，自己的孩子！
自己还没能找到家人，凭什么有资格倒在这里？
只不过面临一道神念就让自己奔溃了，那还怎么阻止先前发生在自己眼前的一幕幕惨剧？
倘若日后，这个厥头降临到自己所在的宇宙，莫非也要像那些神灵一样，毫无抵抗的便被湮灭了？一道光亮刺穿了这片黑色的世界。
苏长空原本小的不能再小的身体，在怒吼中不断变大，脚踏虚空绽放雷霆，身体血色的龙纹栩栩如生，竟是硬生生撑开了镇压他的天地。
苏长空顶住了那缓神念所释放的不朽威压！
只是能在不朽威压下不倒，这也是苏长空的极限了。
然而苏长空想起呈现在自己面前的一幕幕。
惨死在鬼神下的普通生灵。
纷纷赴死只为拯救自己星球的神灵！
还有那放弃自身不朽也要阻止黑影的老人！
苏长空死死盯着黑影，双眼通红充满血丝以及疯狂。
一刀！就要让我出一刀！
陨星刀出现在苏长空手中，猛然朝黑影一挥，支离破碎的声音响彻整个世界。
与此同时，苏长空的境界桎梏也出现了一道刀痕。
苏长空吐血，浑身已经在崩溃的边缘，而黑影被一刀消散，却又重新凝聚，仿佛无声这嘲讽苏长空。
“啊啊啊！'
苏长空不甘啊，他不甘啊。
今日就算与你同归于尽，也要将你这魔头留下的神念斩灭！
这次竟然是那把黑刀出现在苏长空手里，而此时苏长空却没有发现自己不知何时已经挣脱了束缚。
苏长空刹那间便出现这了黑影面前，黑刀将黑影贯穿。
这一刀不单只贯穿了黑影，并且还打破了自身的境界桎梏。
此时的苏长空，已经是界神了。
然而苏长空并没有丝毫喜悦，而是呆呆的看着被自己用黑刀亲手贯穿的神念，呢喃说道：“怎么会如此，，原本以为是那魔头留下来神念的黑影，此时显露出了真正的面目。
竟是刚刚那些消逝场景里，最后死在黑影手里的那位白袍老者曾经的不朽神灵！
身形虚幻的白袍老者眉目慈祥，丝毫没有锋芒威压，而是看着苏长空手中的黑刀，轻叹了口气，最后笑着说道。
“我这老家伙没能完成的事情，就只能交给你咯。”
砰！
眼前所有如时光掠影消失，苏长空的神念从黑刀里的世界脱离重新回到龙山。
已经是界神的苏长空位立地面，双手垂于两侧，左手黑刀右手陨 星，抬头望天。
“原来如此。
苏长空一切都明白了.
你是天才，一秒记住：红甘泉小说网: m.hgq26.com
第一百九十六章 半步真王不朽？（2）
海量的信息瞬间涌入了苏长空的脑海里，庞大的信息量不禁让苏长空的脑袋感到刺痛。
苏长空以为黑刀里的神念是原来的主人所留下的，其实并不是而是那位白袍老者所留下的。
当时是白袍老者身为一位不朽神灵，并且还是一位永恒不朽，完全可以放弃那个宇宙存活下来。
然而白袍老者宁愿放弃自己的不朽也要与那魔头殊死战斗，只是可惜终究不是那驯养鬼神魔头的对手。
最后的结果便是，白袍老者最终陨落在那魔头的手上，但愿头手上的武器也被白袍老者打出洪荒，并且留下一缕神念在这把黑刀当中。
白袍老者知道，此履头以后必定毁灭一座座的宇宙，所以为了阻止魔头，也为了替其他宇宙的生灵争取一线生机。
白袍老者以自身伟力封印住了黑刀本来恐怖的力量，这把黑刀的力量极为诡异，当时白袍老者之所以输在魔头的手上，有一小半的原因是在此刀手上。
并且白袍老者在黑刀内留下了自己的传承，变成厩头黑影的模样，将当时宇宙被毁灭的场景存在黑刀当中，就是为了能找到合适的传承者，并且让其他人知道，那位魔头究竟做过多少滔天罪孽的事情。
只是可惜，黑刀在各个字宙徘徊上万年，依旧没有遇到合适的人选，直到遇~上了苏长空。
在最后关头，黑影显化出白袍老者的-本来面目。
这就表示，这位曾经的不朽神灵，已经认同了苏长空。
苏长空闭着眼睛梳理脑海里的大量信息，随后眼神充满感慨，望着某个方向郑重拱手朗声道。
'苏长空必定不负李武前辈所托，日后必定竭力阻止灾难再次发生，为前辈的宇宙生灵报仇了！”
李武便是那位白袍老者的名字，本身是一位永恒不朽神灵！
而在李武前辈原本的宇宙中，其实有着五位永恒不朽神灵坐镇，但其他永恒不朽神灵都纷纷提前得到消息逃离宇宙，唯有李武一人和宇宙共存亡。
这也是苏长空由衷钦佩所在，既然李武前辈承认了自己，那自己不能让李武前辈失望。
李武前辈的那缕神念在苏长空脑海里留下了不少的信息。
那位毁灭宇宙的黑影神灵，不知身份名字，但李武猜测此人必定是永恒不朽巅峰的存在，甚至已经半只脚踏进了真王不朽。此人毁灭众多宇宙生灵，想必目的就是为了突破为真王不朽。
苏长空紧皱眉头，他总感觉有些不对劲。
当初在魔相山时，遇到了真神不朽的神灵残念，当时所处的宇宙也是濒临毁灭的状态，听说在自己走后不久，那宇宙便彻底毁灭了。
造成这两个宇宙的毁灭如此神似，会不会是同一人所为？倘若不是同一位神灵所为，那他们之间有没有什么联系？
突然，苏长空想到了某种可能，这个可能甚至让苏长空的内心也为之一题。
如果毁灭两个宇宙的神灵是不同并且相识的，那极有可能是他们共存于某个组织，而毁灭各个宇宙或许是这个组织的目的以及任务。
，一个由不朽神灵组成的组织吗？这就有点棘手了啊。'苏长空喃喃自语说道。
现在苏长空才刚刚突破界神，想要有资格插手不朽神灵的层次，恐怕还要有很长的路要走。
突然，苏长空的面色微变，他脑海中浮现了某个场景。
李武前辈所在的宇宙已经彻底失去光芒，而那黑影以及漫天鬼神也消失的无影无踪，或许已经前往另外一个宇宙去了。
无数颗星球安静的悬浮在宇宙中，没有一丝丝光亮与生机，唯有腐朽以及死寂。
巨大的齿轮突然出现在宇宙上空，这也是让苏长空脸色变化的原因。
当初地球消失的时候，这个齿轮也曾出现过。
当齿轮出现后，似乎有道叹息声响起。
“终究还是来晚了。''
收走。
随后便见一只大手从虚空伸出，以大神通将无数暗淡的星球尽数做完这些后，齿轮便缓缓消失，只留下死寂注定毁灭的宇宙。
…求鲜花……
苏长空神色无比阴沉，他无比肯定，这只大手的主人与收走地球的人是同一个人！
只是此人在万年前收暗淡的星球，如今又收走了地球，究竟出于 和目的？此人究竟是敌还是友，与毁灭宇宙的不朽神灵是不是一伙的？
那句终究还是来晚了，究竟是什么意思？
不管是敌还是友，敢动他家人的，苏长空必定不会放过他！
极大。
苏长空深吸一口气，漫天异象随之消散，这次突破的可谓是收货不单只晋级了界神，也知道了关于宇宙的某些隐秘还有收集星球那家伙的线索。
得到了永恒不朽神灵完整的传承，以及略微解封了这把黑刀的力量。
苏长空看着手上妖异的黑刀，脸色有些复杂，就是这把刀毁灭了不知多少宇宙。
李武前辈弥留之际无法将此刀毁灭，便只能将它打出宇宙，并且留下神念力量日日炼化。
经过万年，这把刀原本主人的印记已经被李武前辈的神念清除的七七八八，但却依旧保留原本斩灭宇宙的力量。
也就是说，如今苏长空已经成为了这把黑刀的新主人。
这把黑刀曾经是半步真王不朽的手中武器，如今却成了一位界神手上的武器。
幸好李武前辈有先见之明，在清除印记的同时还磨灭了这把黑刀本来的灵智。
不然光是黑刀上原本的器灵就够苏长空吃上一壶的。
苏长空叹了口气，将黑刀好好收起，虽然自己已经是这把刀的新主人，但还是能不用就不用吧。
只见秦覆海从远处屁颠屁颠的跑过来，满脸喜悦恭贺道：'恭喜苏爷成功突破界神，实力更上一层楼。'
而薛寒就更加离谱，在距离苏长空足足有五丈的时候便猛然跪地滑行，五体投地跪在苏长空面前高喊。
'恭喜大哥突破界神，威整天地，今日突破界神，明日便能登上龙山巅峰的！'
你是天才，一秒记住：红甘泉小说网: m.hgq26.com
第一百九十七章 界神巅峰的蜀天！（3）
秦覆海看着卷起烟尘五体投地的薛寒，脸色有些无语。
喂喂喂，你这狗腿子未免也太敬业点了，这显得我很尴尬啊。就在秦覆海犹豫要不要薛塞五体投地的时候，苏长空笑着说道：行了，起来吧，你这样拍马屁我也已经没有贡献点可以给你的了。
为了突破界神，三百万贡献点瞬间消失换了三枚龙心果。
三枚龙心果的力量被泰覆海完美吸收，就连肉身力量也得到了极大的提升。
薛寒缓缓起身，望着眼前没有任何气势如普通人的苏长空，神色凝重。
深不可测。
在先前薛寒面对着苏长空时，本能会感应到强烈的死亡危机，而现在却没有任何感觉，甚至连一丝危机感都没出'零四七'现。这才是最可怕的，也就是说眼前这个男人，随手就能消灭自己，不用耗费一丁点力气。
此时，周围传来一道道恭贺的声音。
“龙山第一百四十二山主，恭贺苏山主突破！'
“龙山第一百五十四山主，前来恭贺！'“龙山第一百二十六山主，前来恭贺！'
，，，数十位山主相继露面前来恭贺，并且大部分都是一百多名的山主甚至还有几位前一百名内的山主出现。
苏长空登山后的几番动作早已为自己打响了知名度，虽然蜀天在龙山对苏长空下了必杀令，但并不是所有山主都害怕蜀天的。有着不少山主看着苏长空的潜力以及实力，自然有生出结交的心思。
秦覆海酸溜溜的看着那些前来恭贺的山主，当时自己突破界神境界别说恭贺了，连个屁都没有，真是人比人气死人。
苏长空大笑拱手说道：'感谢各位山主的祝贺，有空一定——拜访般。
刚突破界神便有众多山主前来恭贺，苏长空在龙山的威名可见一般。
就在这时，远方传来一道急促的声音。音。
'蜀天成功突破界神巅峰，并且挑战第四十三位的林山主。'
“现在龙山排名第四十三位的，正是蜀天。”
龙山一片哗然，没想到蜀天竟然突破界神巅峰境界，并且正式跨入了龙山前五十名的行列。
龙山前五十名，基本上各个占据山头，并且都是界神巅峰的存在。这时这个消息似乎来的有些巧妙啊，苏长空这才刚突破界神，而蜀天那边则就已经是界神颤峰的存在了。
这一时间，其他山主望向苏长空的眼神中有些诡异，甚至上一秒还是诚心恭贺，下一秒却有些幸灾乐祸。
没人看好苏长空，毕竟界神初期和界神巅峰完全没有可比性，更何况蜀天本来就是妖孽的人物，苏长空根本不可能是蜀天的对手。
突破至界神巅峰的蜀天与以前的蜀天，根本是两个人的区别。
就连本来对蜀天不感冒的山主，也不得不考虑蜀天现在的分量了。
“咳咳，苏山主，我临时有些事，就不打扰你继续修行了哈。
“我也是，今日时间也不早了，也是时候回去了。
原本前一刻还热热闹闹前来恭贺的山主，转眼间就走的一个不剩。
秦覆海恨恨的望着他们幸灾乐祸离去的背影，狠狠呸了一声。
“什么玩意。
只是秦覆海心中也是有些惶恐，蜀天突破至界神?峰，这怎么可能能赢？
苏长空依旧脸色如常，望着薛寒笑着问道：“你也算是见识过我的实力了，你觉得我和蜀天打起来，谁的胜算大。”
薛塞皱眉沉思，最后缓缓说道：'如果是之前的话，你们就是六四开，蜀天六你四。
“现在的话，便是八二开，蜀天八你二。'
秦覆海大怒扯着薛寒的领口道：“你都是苏爷的小弟了，这胳膊也
В的太明显了吧。
薛寒苦笑，'你们对界神巅峰的恐怖根本不理解。
“一旦迈入了界神酿峰，就等于相当于看见了那境界的风景，与我们根本就是天与地的存在，这怎么打？'
'而且蜀天本身又是顶尖妖孽的强者，我跟了他那么久，从未见过 他全力战斗过
“他之前在七十的排名也只是藏拙不想继续往上罢了，想必现在来到第四十三位也不是他的极限高度。
秦覆海沉默。
苏长空淡淡一笑：'看来你对我并不是很有信心啊。”
正常。
薛寒并不知道苏长空在这次突破中收货有多巨大，这没有信心也
“只不过现在我就算想试试那蜀天也没办法了，他现在溜到了四+
三名，而我现在也只不过这一百六十多名，至多也只能挑战六十多名的罢了。”苏长空有些无奈说道。
秦覆海脸色一喜说道：'既然如此，我们就先回去吧。
苏长空瞥了秦覆海一眼，“你觉得我们能够走去哪里，蜀天那家伙成功突破了，肯定会上门来找我算账。
'与其等待他找上门来，不如我找上去。'
就在这时，一道幽兰的香风扑鼻而来。
只听有道软糯的声音从身后传来。
“这位大爷这么着急，是想要去哪呢？'
待苏长空回头望去，只见一位身穿紫色纱衣的绝美女子卧躺云朵，美妙的躯体在纱衣内若隐若现，配合上刚刚娇滴滴的声音，真是极致诱惑。
薛寒似乎早有料到，瞬间闭上眼睛封印自己的五官。
而秦覆海如临大敌退后两步，满脸胀3.1红艰难说道：“桂蝉！？'
只见秦覆海壮硕的身躯只不过几秒钟就便得通红，呼吸急促，眼睛布满血丝，充斥者难以言喻的欲望。
突然秦覆海猛然给了自己一个重挚，竟是硬生生将自己的半张脸捶踏，这才面前恢复神智，连忙低下脑袋。
'苏爷，小心她的魅惑！'
桂蝉慵懒从云上坐起，凹凸有致的身材毫无保留的呈现，委屈说道：“读哟，我只不过是个弱女子罢了，你们这样防备我，会很伤我的心读。“而桂蝉目光所凝聚的正是苏长空。
然而，苏长空眼神如水潭般平静没有任何波澜，反而是饶有兴致的望着桂蝉。
“你，在龙山的排名多少？'.
你是天才，一秒记住：红甘泉小说网: m.hgq26.com
第一百九十八章 第七十二位山主（1）
从白云走下桂蝉神情楞了楞，寻常男子见到她，无非就是看上她的身材以及美貌。
而眼前这名男子，双眼清明如一潭湖水，没有任何欲望在其中而且一上来就问她在龙山的排名，这倒是挺少见。
桂蝉笑着说道：'哟，这搭讪方式还是挺少见的，大名鼎鼎的苏山主关心点还挺特别啊。
秦覆海低声说道：“桂蝉在龙山排名七十二位，名声在龙山很响亮，最起码有十几位山主是这个女人的裙下之臣。”
桂蝉望向薛寒，咦了声说道：'哟，这不是咱们的薛山主吗，怎么那么快就该换门庭了，你说你当初要是跟了我，就不用像现在这样颠沛流离了，说不定过阵子你又要回到蜀天收下咯。”
说完桂蝉自顾自笑了起来。
薛寒神色淡然，当初这个女人与蜀天也有过几次来往，所以他自然认得，而且当初桂蝉也曾魅惑过他，只是他不为所动罢了。
秦覆海有些惊22讶的看着身形佝偻的薛寒，没想到这家伙竟还能忍受得住这诱惑。
苏长空缓缓走到桂蝉面前，两人之间的距离至多不超过几寸，几乎是贴身的距离了。
桂蝉微仰头望着苏长空，绝美的脸颊上泛过红晕。
并不是苏长空样貌有多俊美，而是身上隐约有着能够让人陷进去的气质，特别是对女子有莫大的吸引力。
苏长空嘴角扬起，轻生说道：“不知阁下亲自过来，找我所为何事？”
桂蝉瞬间冷静了些许，后背泛起冷汗，没想到自己竟然也有失态的时候，随后重新恢复淡然的神色，娇声说道。
'没，只是对名震龙山的苏山主有些好奇，所以便过来看看咯。'
原本桂蝉还打算试试自己的魅惑对这个苏山主有没有用，然而看到他的第一眼。
的很惨。
自己便知道，倘若对苏长空施展自己的魅惑之术，恐怕自己会死像苏长空以及蜀天这种人，桂蝉不会自寻死路去招惹的。
苏长空笑呵呵说道：'既然我们已经见面了，那我们应该也算是认识咯？”
秦覆海和薛寒同时低下头，嘴角抽摘。
这似曾相识的笑容，老大这是又要打歪主意了。
桂蝉楞了楞，随后娇笑说道：'哟，莫非苏山主是看上我了不成？'
“不怕直接和你说，我对苏山主你也不反感喔。
桂蝉向前走了一步，魔鬼般的身材毫无保留紧贴苏长空，口吐幽兰媚眼如丝。
秦禮海體大了双眼吞了吞口水，不得不弯腰遮挡下窘迫。
这小娘皮的身材也太爆了吧。
苏长空悄然向后退了一步，笑容满面说道：“不好意思，我对你并不感兴趣，而是对你的排名感兴趣。”
桂蝉秀眉皱起，'排名？'
'没错，蜀天现在位于四十三，以我现在一百六十多的位置根本没有资格挑战他，所以我需要你第七十二的位置。
桂蝉神色古怪，'蜀天现在已经是界神巅峰了，你依旧要挑战他？'
他？”
苏长空点点头笑道：'反正他迟早都要找上门来，那何不我先找上桂蝉仿佛看著傻子一样看着苏长空，这还有人赶着去投胎的？
“苏山主，我劝你还是不要有侥幸的心理，蜀天的实力没有你想象那么好对付的。'
'如果他还不是界神巅峰还好说，现在的蜀天不是你所能够对付的听说你与那刘长青关系不错，如果你躲到长青殿里，就算是蜀天想必也不敢出手的。
刘长青的身份在许多山主之间都不是什么秘密。
苏长空淡然说道：'这就不牢桂山主忧心了。'随后气势如虹，苏长空只不过是泄露了些许气息便让秦覆海和薛寒退后了好几步。桂蝉身形纹丝不动，顶着狂风眯着眼睛没好气说道：“行了行了，不用摆弄你的威风了，你想要我的位置，我给你便是了。”
这样？”
苏长空咦了一声，气势收敛天地重新恢复平静，好奇说道：“还能桂蝉整理被风吹乱的发丝，没好气说道：'这有什么不能，交换排名在龙山也不是什么少见的事情。
“你要去送死，我难道还要拦着你不成。”
“而且我还可以免费看一场大戏，何乐而不为呢？'
龙山山主之间的排名寻常是通过挑战胜败来决定的，但暗地里倘若双方愿意也能交换各自的排名，甚至有以贡献点买排名的操作。只不过片刻，苏长空便是龙山排名第七十二位的山主了，而桂蝉则降到了一百六十多的位置。
桂蝉看着自己的排名喷啧声，自己似乎许未曾来到过一百名开外的位置了。
苏长空朝桂蝉拱手笑道：“桂山主这次帮助了我，我会记这份情的，待我把我的事情完成后，有机会一定会报答你。
七十二位的苏长空如今就有资格挑战第四十三位的蜀天了。桂蝉翻了个白眼，273'切，你还是想若怎么活下来吧。
“现在龙山暗地里甚至开了个盘口，以你们的胜负开盘，如今压在你身上的可谓寥寥无几。”
身后的秦覆海和薛寒相互看了一眼，皆看到了对方的蠢蠢欲动。这似乎可以顺便发点小财啊，毕竟他们两人的贡献点都被苏长空搜刮走了，可谓是一穷二白。
苏长空饶有兴致说，“哦？党有此事，那不知桂山主压的谁赢？'桂蝉捂嘴轻笑，'我还没押注呢，但要押肯定押蜀天赢啦，总不能明知道必输还压在你身上吧。
苏长空淡笑转身继续向下一座山巅走去。
“桂山主，不如尝试压在我身上，或许有点意料之外的收获呢？'
桂蝉楞楞看着苏长空离去的背影，知道他现在便是要找那蜀天去了。
“真是让人捉摸不透的人啊，只是可惜那么有意思的人，很快就要死在蜀天手上了。
桂蝉摇摇头，便打开龙山开盘的界面，此时压蜀天赢的已经有一百六十位了，而压苏长空赢的也只不过四五人罢了。
而且所压的贡献点也只有寥寥几万.
你是天才，一秒记住：红甘泉小说网: m.hgq26.com
第一百九十九章 撼天一拳！（2）
桂蝉轻笑，这压在苏长空赢的，恐怕都是些痴心妄想的赌徒吧。就在桂蝉打算也压点小赌怡情的时候，突然想起苏长空离去时的背影以及话语，嘴角微微扬起。
本姑娘就信你一回！
“我压四百万贡献点，苏山主赢！'
龙山上下一片哗然。
桂蝉关掉界面不理会里面的震动，而是望着苏长空离去的方向，眉目如画轻笑。“可别让我失望。
此时，苏长空所在的位置已经在龙山高处了，从此处望下去，云雾迷蒙不见山下风景，抬头望天，依旧还有云上有云，龙山仿佛说被隔绝的小世界般。
苏长空缓缓攀登龙山并不着急，而是默默调息自己的状态，务必要让自己的状态始终保持在巅峰。
接下来与蜀天的战斗可不像先前两场那样轻松了，必定是一番苦战。
界神巅峰，并且蜀天本身就是能够越级战斗的妖孽强者，手中有着不少底牌。
听说蜀天那么久以来从未全力以赴战斗过，苏长空心中跃跃欲试，他倒要看看，这个蜀天能不能让自己来一场酣畅淋漓的战斗！苏长空缓缓闭上双眼，脑海就如宇宙般浩瀚，而那星星点点的星辰便是苏长空所掌握的神通功法，还有那一百零八套的不朽神灵传承！
加上李武前辈的，那便是一百零九套不朽神灵传承了。
而且，与魔相山得到的不朽传承有所不同的是，那一百零八套不朽神灵传承如今苏长空根本无法为之所用，恐怕要等苏长空成为不朽神灵后，这些传承才能真正排上用场。
而李武前辈所留下的，不单只是完整的传承，并且这套传承似乎受李武前辈刻意的简化，以至于有不少功法神通是苏长空现在也能参悟的。
原本苏长空还打算在找蜀天之前，用贡献点在龙山换取一套合适自己的神通，然而贡献点在突破界神的时候已经消耗殆尽了，李武前辈留下的传承可以说是帮了苏长空一个大忙。
永恒不朽神灵传承所蕴含的神通功法简直是眼花缭乱，并且有几道光芒，苏长空看上一眼便感觉头晕目眩，显然现在的苏长空还不足以接触这些光芒。
最终苏长空选中了一套学法。
撼天拳！
光听个名字就感觉十分霸气了！
最重要的，是这套攀法是李武前辈本人所创的攀法，就连苏长空也没想到，看起来慈眉善目的李武前辈，竟然会使出这么霸气的拳法。
据李武前辈所留下的回忆，当初将黑刀打出宇宙之外的，正是撼天挚。
此攀法乃李武前辈观天地山河顿悟所创。
乍一看前面几拳似乎没有什么威力，但拳拳叠加，下一拳的威力远比上一拳的威力更足，气势更盛！
只要自身身躯能够承受的住，你的拳势便能永无止境的叠加，当你的拳势叠加到某种程度。
一拳皆可震山倾海，撼动天威，碎星辰！
当初李武前辈与那毁灭宇宙的神灵最后一战中，正是挥出了十六拳，此拳的威力足以轰碎大半宇宙，甚至能威胁到那位半步真王不朽。
以至于让那魔头耶不得不放弃自己的武器，并且拼着大半身躯被李武一拳轰碎的代价，最终才挡住了李武前辈的这一拳。
这便是撼天拳的威力！
苏长空睁开双眼，眼中尽是震撼呢喃说道：“原来李武前辈最后并不是死在那顾头手上的，而是自己挥出了撼天拳的第十六拳后，肉身最终承受不住自身的攀势，才会遗憾陨落的-r。'
李武前辈第十六拳的威力，可谓是来到的半步真王不朽的境界所以才能让那魔头吃了一个大亏。
苏长空通过李武前辈留下的神念所知，他最大的遗憾便是没能挥出第十七拳。
倘若能够成功施展出第十七拳，或许真的能拳杀半步真王不朽！'这撼天攀能够让自身挥出超越自身的力量，李武以永恒不朽的境界至多挥出了十六拳便遗憾陨落，那我如今的肉身，能够挥出几拳？
'苏长空自言自语道。
紧紧跟着苏长空身后的薛寒神色冷漠小声说道：'你有没有发现苏老大自从突破界神之后，就有点问题，经常自言自语的。
正盘旋着该压多少的秦覆海翻了个白眼没好气说道：老大他一直都有问题，你慢慢就会习惯了。”
苏长空突然停在脚步，秦覆海犹如换脸般谄媚说道：'苏爷，是不是走累了，让我给你揉揉肩。”
苏长空摇摇头说道：“在这停留一会，我也试试新学会的拳法。'
随后便自己向前走了一段距离，独自来到一片空地上。
秦覆海舒舒服服躺在一处石头上，而薛寒则在身旁盘膝坐若。良久的沉默后，像条咸鱼躺着的秦覆海望着站在空地上一动不动的苏长空，自言自语道：“薛寒，如果这场战斗，苏长空输了，你会怎么办？'
薛寒睁开双眼，沉默片刻后，神色平静说道：'能怎么办，无非就是继续回去当狗罢了。”
秦覆海伸了个懒腰，“真好啊，还能能有退路，我就惨咯，如果苏长空败了，恐怕我的下场也好不到哪里去。
毕竟当初蜀林的死，秦覆（赵的的）海也有份的。
“但在这里弯着腰做人，时不时还能挺直腰杆子，总比当狗好吧。'
“所以还是希望苏老大能赢咯。'秦覆海笑着说道。
薛寒沉默不语。
秦覆海打了个哈欠，看着依旧一动不动的苏老大，'你说苏老大搞什么名头，怎么突然好好的练什么攀法了。
突然，只见苏长空缓缓在空地上拉开拳架子，只不过简单的拳架子，竟有降龙伏虎之势力。
秦覆海狐疑说道：“你能不能看出来究竟是什么名堂？'
薛寒摇摇头。
秦覆海自嘲道：'我们两个界神中期的家伙，竟然看不透一个刚突破界神的拳法，真是人比人气死人啊。”
苏长空缓慢挥出一拳，狂放大作，隐约间有龙吟虎啸之声！
你是天才，一秒记住：红甘泉小说网: m.hgq26.com
第两百章 从天而降，枪出如龙（3）
当苏长空打出第一拳的时候，极为缓慢但拳风呼啸，薛寒脸色发生了变化。
第三拳，泰覆海便默默的后退了两步，就算泰覆海山河护体全开，也至多抵挡不过三拳罢了。
“举掌递增，攀势不断叠加，下一拳永远比上一拳更强，苏爷这是从哪找来这古怪的拳法，竟如此霸道。
此时的苏长空已经进入了忘我的境界，撼天拳在苏长空的手上发挥出恐怖的威力。
渐渐的，苏长空拳势所卷起的动静，惊动了不少山主。
在这种龙山高度的山主，基本都是进入了龙山前一百位内的。其中在龙山排名第五十四位的山主默默看着苏长空所挥舞的拳头沉默片刻。“五拳。
“我至多只能抗五拳。'
周围的山主闻言震惊，这位山主乃是界神后期的境界，并且极为擅长保命，曾经多次面对界神巅峰而不死，竟然也只能扛苏山主的五举
突然，远处传来一声极为刺耳的破空声。
银色长枪如流星般射来，而站在银枪上的，则正是第七十三位的天影！
秦覆海猛然站起，脸色凝重。
长枪过龙山，枪出如龙，龙670山震动，所过之处，山主纷纷避开长枪锋芒。
许多山主脸上露出了惊讶的神情，这百年不出大殿的天影今天说吃错药了不成？
怎么一出现就那么大火气。
龙山数百位山主中，如果说给杀伤力出个排名，那天影的银龙枪必定在榜上，并且排名还不低。
早年前，天影并未在龙山扬名，而当时龙山势力众多，基本上都是几个乃至十几个山主报团的情况。
而当时就有个由十八位界神中期两位界神后期组成的势力，好巧 不巧便惹上了天影。
结果便是，天影手持一杆长枪，在这个势力里杀了几个来回，并且用银龙枪硬生生将两个界神后期像蚂蚱一样穿过。
剩下的界神被杀神般的天影吓得魂飞魄散，甚至连夜下龙山。虽然这一战中天影受伤不轻，但是他疯子的名头可是在龙山传遍了。
千万不能轻易招惹天影，因为你招惹的不是人，而是一只沉默的疯狗，最重要的事这只疯狗的缭牙还不是一般都锋利。
自从那一战之后，天影便极少出手了，距离上一次出手还是数百年前，亲手打杀了一位排名六十四的山主。
这位死在天影手上的山主，当初曾扬言要将桂蝉收为脚下奴。
相称。
其他山主眼神有些玩味，众所周知天影与蜀天关系不错，以兄弟莫非天影此次的出现，是为了自己的兄弟而来？
虽然如今天影的境界不如蜀天，但也并不是那么好对付的啊。秦覆海看了眼远处空地上忘我的苏长空，缓缓向前踏了一步。
一身之躯，承载壮阔山河。
薛寒淡然说道：'你连那把黑刀的力量都挡不住，更别说天影的银龙枪了。你会死的。”
当时薛寒以黑刀破秦覆海山河躯体的力量，也只不过相当于天影的随手一枪罢了。
秦覆海不为所动，而是步步踏向空中横在了苏长空面前。
“我只知道，既然做了别人小弟，总要做些事情。天影看都不看秦覆海一眼，手中长枪随手一挥。
秦覆海如遭重击，口吐鲜血，身躯所负百座山河竞瞬间变在了奔溃的边缘。
但最终，秦覆海始终没有后退一步，他抗住了天影的一枪！
天影轻咦了一声，悬停空中俯视全身浴血的秦覆海点点头，冷漠说道：“能抗过我一枪的人，能够不死。
'让开吧，你的肉身不俗，很快就能突破至界神后期了，没必（ccc d）要在这里送死。'
秦覆海咧嘴一笑，满嘴鲜血说道：“想过去？有本事杀了我。'
天影有没有本事？当然有，不然又怎么能让龙山上百位山主惊惧。天影脸色没有任何波动，点点头，'好，你有资格让我出第二枪。
第二枪之下，秦覆海必死无疑。
这时，薛寒的身影挡在了泰覆海面前，满脸微笑看着天影说道：天大哥，好久不见了。”
'天大哥，你要找的是苏长空罢了，没必要浪费力气杀一个傻子吧，不如大人不记小人过，放他一马？”
天影手中银龙枪怦然驻虚空，凝神望着满脸笑容的薛寒，沉默片刻后说道：“你好自为之。
随后天影枪势再起，以无可匹敌之姿再次冲向苏长空的方向。薛寒松了口气，幸好当时在蜀天手下做事的时候，与天影的关系还算不错，不然别说教下秦濮海了，就连自己都会因为背叛蜀天，而被天影一枪打杀。
桑覆海颓然从空中坠落，薛寒连忙扶住秦覆海，紧皱眉头说道：'
你这伤势可比当时的严重多了。'
“你也是个疯子，能够抗住天影一枪不死已经是极大的本事，竟还妄想继续挡住天影，真是嫌命不够长啊。
海说道。
“只不过你的肉身怎么会进步的那么快？'薛寒有些狐疑看着秦覆秦覆海咧嘴一笑，并没有说话，他当然不会告诉薛寒，这些天跟随苏长空的日子里，在苏长空的指点下，自己的山河肉身可谓是进步神速。
并且扛了这一枪，秦覆海感觉到，自己的境界似乎有些松动了。
薛寒无奈的看着傻笑的秦覆海，有些自嘲。“作为一条狗来说，我也是佩服你的拼命。
“只不过你也不算完全没有收获，最起码你这个排名三百开外的山主，能够抗住天影一枪不死，也已经扬名龙山了。”
虽然秦覆海的中途插足让暗中国观的山主有些惊讶，但真正让他们在意的，还是天影与苏长空的碰撞。
只见天影神色冷漠的看着空地上挥舞攀势的苏长空，随后脚尖轻点，身形递然升高至云海之上。
天影手持长枪从天而降，手中银龙枪挥舞，枪尖划出了万道枪影。
枪声似龙吟，如万条银龙至天而降，破开云海，直坠龙山。
暗处的山主无比惊惧失色，天影的这一枪竟是全力以赴，每一枪有着毫不掩饰的杀意。
你是天才，一秒记住：红甘泉小说网: m.hgq26.com
第两百零一章 一拳破万龙（1）
原本自主疗伤的秦覆海被从天而降的杀意所惊，瞪大双眼脸色煞白看着天幕壮观的场景。
这一枪，就算被枪势稍微刮到，自己的山河身躯恐怕会瞬间破碎。薛寒悄然叹了口气，不愧是天影大哥，界神之内，无所不杀并非虚言。
这一枪的威力早已超越了界神后期本该有的威力，恐怕寻常的界神巅峰神灵想要接住这~一枪也不是易事。
薛寒望苏长空，他不怀疑苏长空能够接下这一枪，只是想看要怎么接罢一了。
此时的苏长空依旧紧双眼维持拳架子，在先前挥出第六拳之后，便一直保持着这种-姿势。
第七拳迟退未能挥出，但身上所凝聚的拳势早已到达惊动山河的程度。轰！
苏长空所在的地面，方圆百里之地，皆被从天而降的枪势硬生生压垮三寸。
天影神色冷漠，手中银龙枪划破空空。
苏长空缓缓睁开了双眼，眼神毫无波澜，右拳空中扭转放于腰间，双腿以马步扎于地面。
当年李武前辈以最后一拳轰碎半步真王不朽的背影浮现在苏长空的脑海中，刹那间，来自于远古恐怖的气势递然爆发。
周围的山主骇然，面对着此威压竟不由自主想要臣服，仿佛面对着一尊远古的至高神灵股。
天幕之上的长青殿，原本打算闭关一段时间的刘长青轻咦一声，脸色有些凝重。
“怎么会有不朽神灵的气息出现在龙山，莫非蜀家那位真神不朽真的有胆子打上蜀山？”
而此时，苏长空挟着来自远古的托付与残留意志，终于挥出了真正意义上的撼天攀。拳轰于天，拳震龙山！
万龙退散，一拳之下气蒸云海。
苏长空挥出的这一拳，野蛮的撕碎了从天儿降的枪雨，硬生生将天影的这一枪打散空中
只不过一拳罢了。
青天无片云，唯有刘长青伫立龙山之上，喷喷说道：“这一拳，波洞壮阔。”
龙山万籁俱静，所以的山主都不敢相信，天影这恐怖的一枪，竟波苏长空一拳轰散了？！
现在那些原本不看好苏长空的山主这才确定，此人真的有与蜀天一较高下的资格。
甚至有的人已经在犹豫，是不是要改压苏长空赢了。
远处的薛寒怔怔望着眼前伫立地面单手负后如神人的苏长空，呢喃说道：'秦覆海，我们把所有贡献点压在苏老大身上吧。
秦覆海咧嘴嘿嘿一笑，虽依旧满脸心血，但十分亲迈。'压！全压了！”
薛寒虽然知道苏长空能够挡下这一枪，但也没想到苏长空竟以一拳便可挡下了。
然而事情并未结束。
只见从天儿降的天影轻点地面，手中银龙枪依旧杀意浓郁，眼神冷漠的看着面前苏长空。
苏长空看着冷酷的天影有些好奇说道：'你是为了蜀天而来的？'
一枪在手，神灵莫挡。
能够有这气势的，恐怕也只有蜀天的那位兄弟，大名鼎鼎的天影了。
天影摇摇头，'我没兴趣插手你和蜀天的事，我是为了你现在的七十二位的排名而来。'
“你是不是打败了桂蝉，夺得走了她的排名。'当天影说到这里时，一身的杀意竟然比刚刚到还要浓郁苏长空恍然大悟，原来是为了桂蝉而来，桂蝉这家伙也挺有能耐啊，竟然连这种强者都能成为自己的裙下之臣。
随后苏长空嘴角扬起，并未说出真实情况，笑眯眯说道：'就是你想的那样。
“我现在这个位置，正是从桂蝉那抢过来的。”
反正自己正愁没有对象可以试一下撼天拳，现在机会摆上门来了，苏长空又怎么会放过？
天影点点头，冷漠说道：“很好，那我就没有打错了。'随后步步朝苏长空走来。
“你能够以界神初期打出刚刚那一拳，让我很惊讶。
“你与蜀天的战斗必定十分的精彩，只是可惜你已经没有机会了。'
“凡是敢向桂蝉出手的，皆要死！'
天影气势步步攀登，到了最后竟然直逼界神巅峰，似乎只要天影愿意，一步踏下便是界神巅峰的神灵。
…求鲜花……
苏长空放声大笑，右脚猛踏地面，脚下地面尽碎，身上的气势同样拔高到众人惊惧的地步。
这个天影竟是随时都可突破界神巅峰的家伙，那这一战必定酣畅淋漓，就当做是大战前的热身好了。
周围山主纷纷远离此地，以免被伤及无辜，这种级别的战斗，光是被波及，恐怕都是非死即伤的下场。
就在战斗一触即发的时候，一道疑惑的声音从远处传来。
“天影，你在这干什么？'
只见桂蝉身披霞衣，难得可见穿上了完整的衣服，绝美的脸颊上充满疑惑望着天影。
苏长空有些遗憾，恐怕这场热身打不起来了。
天影身上的杀意刹那间便烟消云散，淡然说道：'此人抢了你的位置，我帮你抢回来。
桂蝉闻言楞了楞，随后娇笑道：'你恐怕误会了什么东西。'
随后桂蝉的声音便在天影的心湖响起，将此时的来龙去脉一五-
十的告诉天影。
天影沉默片刻后，朝苏长空拱手。
“这件事，是我误会了，我欠你一个人情。
天影竟然主动承认自己的错误，这可是极为少见啊，不过看着天影身边的桂蝉，其他山主又觉得合情合理。
龙山中，能使唤天影的人不多，但桂蝉就是其中一个。
苏长空摆摆手，“算了，如果没有你，我那一拳也没办法如此爽的 挥出来。”
天影并没有多说什么，他说欠一个人情，那便是欠人情，随后凝视着苏长空说道：'我很期待你和蜀天的战斗，'
随后便丝毫不拖泥带水的转身飞向天幕。
桂蝉捂嘴轻笑几声，'苏山主，我可是压你赢的喔，你可千万别让我失望了。'随后也追上天影的步伐。踏空而行的桂蝉埋怨看着身边的天影。
“读哟，你怎么老是那么冲动，下次不用那么若急给我找回场子，你也不想想，我有那么容易吃亏嘛？'
天影直视前方并没有说什么，而是突然喷出一口鲜血。
你是天才，一秒记住：红甘泉小说网: m.hgq26.com
第二百零二章 三天后，龙山镜决死战！（2）
天影所喷出的鲜血酒在空中，还没洒落便被气化了。
桂蝉大惊失色，连忙扶住摇摇欲坠的天影，不可思议说道：“你受伤了？！”
这数百年，桂蝉还从未见过天影受过伤，就算平时天影与蜀天平常切磋任然游刃自如，而现在天影与苏山主打了个照面之后，竟然受伤了。
天影抹了抹嘴角的血液，示意自己没有事情，'那一拳，很霸道。'
当时苏长空一拳好不讲理的将自己枪势打散，天影便知自己并不是此人的对手，除非自己迈入界神颤峰境，或许还能有一战的机会。
只是可惜当时桂蝉的及时出现，没能让天影心头那股气一提再提不然当时一步迈入界神颜峰也并不是没有“九九七'可能。
“看来这次，蜀天说遇到对手了。'天影摇摇头说道。
他可是知道，蜀天这个人很有野心，习惯掩藏实力，明明能够一鼓作气进入前二十位山主，但蜀天偏偏就不愿意，蜀天的目光所望，一直都是站立龙山山颤的那三人。
龙山排名前三位，已经屹立山巅千年，始终无人能够撼动他们的位置，就连天影这些年来都未曾见过他们。
桂蝉咦了一声，神情有些古怪，'没想到你那么看好那家伙，看来我的四百万贡献点也不算扔进大海了。
天影嗯了一声，随后速然提升飞行速度，将桂蝉远远甩在了后头。云海弥漫，桂蝉伫立云海，似笑非笑看着天影离去的背影，'读哟这是又打翻了醋桶了。
“不就是把排名让给那家伙嘛，至于吃那么大的醋？'
至于苏长空这边，在天影离去之后，暗中围观的山主也缓缓离去，至于亲眼目睹这场战斗的他们心中怎么想，以及龙山对苏长空和蜀天的盘口会不会有所变化，这就不知道了。
秦覆海一瘸一拐的走到苏长空面前满脸兴奋喊道：'卧槽，苏老大，你刚刚那一拳太帅了！”
“你别看天影那冰木头脸都不变一变，但他心里肯定也是被震惊的一塌糊涂。”
“还是第一次有人能够一拳挡下这一枪，老大牛逼！”
苏长空一身攀势收敛，如烟气弥漫，含笑说道：“你也不错，能够挡住他一枪不倒，看来你最近没有少练你的山河体魄。
秦覆海嘿嘿说道：'还不是全靠苏老大的指点，不然的话刚刚天影这一枪就足以让我死的不能再死了。”
苏长空瞥了眼秦覆海遍体熊伤的身躯，'从今往后，凡是受伤都要依靠自身神通功法来愈合体魄，不要靠其他手段了，你的每一次重伤只要不死，对于你的肉身来说都是极大的锻炼。
秦覆海忙不送点点头，“好的，保证听从老大的指示。”
不管苏老大说什么，秦覆海只管听从就是了，反正没有一次是让自己吃亏的。
最后苏长空望向薛寒，充满笑意说道：'你倒是有点出乎我的意料刚刚苏长空陷入忘我境界，对于外界并非一无所知，最后如果不是薛寒站了出来，恐怕天影真的会毫不留情的甩出第二枪。
薛寒淡淡一笑，并未说什么。
“放心吧，你刚刚那一枪我已经替你报仇了，刚刚那一拳，天影他不休息个两三个月，休想痊愈。'苏长空望着秦覆海说道。
秦覆海震惊说道：'苏老大，你刚刚那一拳不单只将薛寒击退，甚至还将他击伤了？”
苏长空点点头，'并且伤势还不小。”
秦覆海神色夸张，'苏老大，你真是太牛逼了，你刚刚那拳法究竟是什么名头，能不能教教我呗。”
苏长空瞥了眼秦覆海的山河体魄，笑着说道：'教给你也不是不可以，但你现在身躯至多承载百座山河，等你什么时候能够承载干座山河的时候，才有资格练我这拳法。
“不然以你现在的体魄，恐怕根本甩不出几拳便爆体身亡了。
秦覆海打了个寒颤，连忙后退了两步笑着说道：'那还是算了吧….
苏长空的话语并非玩笑，李武前辈不愧是永恒不朽的神灵，所创造的拳法果然十分霸道。
刚刚苏长空一共使出了七拳，但其实前六拳一直是为了第七拳而铺垫的，唯有第七拳才真正使出了撼天拳的风采，一拳震伤了天影！
当然这也是苏长空还未彻底熟练撼天拳的原因，等苏长空能够彻底参透撼天拳的时候，便能到达攀攀杀神的境界！
只是这撼天攀威力恐怖，但自身体魄所要承受的压力也是十分恐怖的，就刚刚挥出的第七挚，苏长空便已经感受到自己的肉身隐隐作痛了。
看来为了这套撼天拳，苏长空也有必要提升自己的肉身强度了。虽然苏长空的肉身在界神中也算得上无人能及，但显然还远远不够。
突然，一道恐怖的气息遽然降临，秦覆海以及薛寒脸色痛苦，他们感觉到自己的神魂犹如被千刀万副般，甚至身体仿佛不受自己的控制。
如果不是强撑意识抵抗这股威压，恐怕两人就双膝一软便臣服了。
一位身穿黑色长袍，面容冷漠似高高在上的男子出现在空中。苏长空向前横移了一步，替两人挡住着可以的威压，笑眯眯望着这位1.2与蜀林有几分相似的男子。
恐怕这就是传闻中的蜀天了，今日终于见上面了。
而秦覆海疯狂大喘气，面色有些扭曲的望着空中的男子，就是这个人当初一眼便将自己重伤，带给了自己无尽的屈辱。
薛寒扬起脑袋，脸色有些煞白。
苏长空淡然面对着以势压人的蜀天，笑着说道：'哟，蜀山主肯露面了，是终于要给自己的弟弟报仇了？'
蜀天静静看着苏长空，缓缓说道：“三天后，在龙山镜上，给我弟弟偿命。'随后蜀天望向薛寒冷漠说道：'给你个机会，现在跟我回去，我既往不咎。”
从头到尾，蜀天根本没有望向秦覆海一眼，仿佛都没有这个人
你是天才，一秒记住：红甘泉小说网: m.hgq26.com
第二百零三章 驾临长青殿，地球的新情报！（3）
薛寒沉默，底下脑袋双手微微颤抖。
秦福海脸色一狠，挡在了薛寒面前，嗤笑说道：'薛山主在这里呆的不知道多舒服，又何必跟你回去当狗？'
蜀天俯视一动不动的薛寒，眼神冷漠点点头，“很好，凡是背叛我的人，都得死。
突然狂风大作，并未见蜀天有任何动作，前方空间尽数碎裂，出现一道空间沟整，并且所去的方向，正是秦覆海和薛寒的方向。秦覆海寒毛瞬间立起，这种感觉与当初蜀天一眼将自己重伤的感觉一摸一样。
轰！
不停碎裂的空间沟整還然爆炸，仿佛撞到了无形的墙壁般。
只见苏长空笑吟吟说道：“有我在，他就死不了。”秦覆海松了口气，果然苏老大也是精通神念的强者。蜀天双手负后，警向苏长空，'没有想到你也会。”
在漫天神灵当中，修神念入神的神灵少之又少，但凡是神念大成者，皆能神念幻化万物，以精神无形杀神。苏长空耸耸肩膀，'略僅一二路22懂-二。
“一头狗而已，可杀可不杀，但我给他的东西，我必须要拿回来。
'蜀天淡淡说道。
苏长空右手出现那把黑刀，笑眯眯说道：'你说的事这个东西吧。
蜀天眼神闪烁，秦覆海等人明显感觉到，蜀天的气息有所变化显然蜀天对这把刀十分的在意。
“没错，你一个媛蚁根本不配有着这把刀，如果你能将它还给我或许我还能饶你一条性命，只要你断去一手一脚，并且不再为神灵便可。'蜀天冷漠说道。
秦覆海满脸怒火，这蜀天是不是也太当自己一回事了，还了黑刀还要断去一手一脚，并且不再为神灵？
不再是神灵不就是要断去修行成为普通人，这也太过分了！
苏长空并未动怒，神色淡然说道：'那恐怕就让你失望了，这把刀不再是属于你了，你要是想拿回去，那就凭你自己的本事吧。蜀天面容第一次有了变化，嘴角扯了扯，仿佛听见了笑话般。
“你根本不值得我认真对待，给你一较高下的机会，只不过是想让你见识一下，我与你的差距，究竟有多大罢了。”
“无妨，三天后，这把黑刀一样会回到我手里，不该说你的，你拿着便要承受应有的代价。'
'蜀家尊严不可辱，而你要付出的代价，便是死亡。”
“薛寒，我对你很失望。'
薛寒身形一颤。
蜀天说完这句话之后，身形便随风消散了，原来并不是蜀天本尊而是一缕神念罢了。
秦覆海脸色有些凝重，光是一缕神念便带给他们那么沉重的威压那蜀天本尊究竟有多强？
薛寒从头到尾低着脑袋，一言不发。
苏长空伸了个懒腰，如爆竹的声音发出，'看来这次不想停下也得停下三天了。
秦覆海皱眉疑惑说道：“老大，蜀天已经成功突破界神巅峰，正是气盛的时候，为何不选择现在对我们出手，而是留给我们三天的时间？
苏长空翻个白眼，“你以为蜀天这家伙是好心啊，别看他表明冷酷的样子，其实心底阴险的很。
“估计是我与天影的碰撞，也让他对我的认识重新加深，想必想通过这几天时间搜集一下我的信息吧。
“早知道刚刚就不要暴露自己掌握神念攻击了，不然三天后还可以阴他一手。”苏长空有些遗憾说道。
秦覆海恍然大悟，随后默默嘀咕说道：“你也挺阴险的。'
苏长空拍了拍脑袋低垂的薛寒，“不错，你刚刚的举动，彻底让我认可你这个小弟了。'
“以后就跟我混了，三天后你就会知道，今天这个决定又多么的正确。'
薛寒点点头，依旧一言不发，面对着昔日跟随的主上，没人知道他所承受的压力究竟有多大。
突然，秦覆海似乎想到了什么愁眉苦脸说道：'老大，这三天时间，我们要呆在哪里？'
苏长空楞了楞，这才想起，自己与素覆海还有薛寒的山主大殿都被战斗所摧毁了。
难以想象他们这三位山主，如今在龙山竟然没有落脚之地？
有道声音响起。
“如果诸位不嫌弃的话，就来我这里坐一坐吧。只见刘长青脚踏祥云，笑容满面看着三人说道。
长青殿，一望无际，云海有多广阔，这座长青殿就有多壮阔。
秦覆海走在云海上，望着眼前的长青殿，啧喷感叹。
和这座长青殿相比，自己原本的那座大殿简直就是破烂了。刘长青大手一挥，便有云雾将长青殿的一小半地方笼罩在内。
'除了有迷雾遮掩的地方是不能进入的，长青殿其他地方诸位随意吧。
秦覆海已经迫不及待的想在这大名鼎鼎的长青殿四处走走了，看看这里究竟有何神奇之处。
听说历来只有龙山前十位山主才能踏足此地，他现在能够站在这里，300岂不是就和前十位山主有着一样的分量？
就连薛寒也被面前的长青殿所震慑，就连先前的压抑也冲淡了几分。
苏长空扫视这长青殿，同样喷喷称奇，“刘兄，没想到你还挺富有的啊，只不过你这样明目张胆的收留我们，就不怕引起其他山主的注意？
刘长青淡然一笑说道：'该知道的也知道了，不该知道的人也知道了，那就没必要遮遮掩掩的。
“我只不过是很看好你，也不是有见不得人的事情。
'而且我这次露面，更重要的是关于你家乡的事，我已经有些眉目了，这或许能够帮助到你。
'之前原本想说等你能够进入龙山前十才告诉你的，只是没想到你的实力进步的如此之快，显然这时候告诉你也比较好。“刘长青缓缓说道。
苏长空身躯一震，缓缓深吸口气，却并没有着急询问地球的事情而是凝视若刘长青说道：“刘兄，我很好奇，你究竟是什么身份。'
“龙山万年排名第十一位，龙山的管理者，想必这些都不是你主要的身份吧。”
能够接触不朽神灵的事情，身份又岂会简单？.
你是天才，一秒记住：红甘泉小说网: m.hgq26.com
第二百零四章 摘星人，忘忧人（1）
而且苏长空至始至终都没能清楚刘长青的实力境界究竟如何，虽没有在刘长青身上感受到任何压迫的气势，但给苏长空的感觉就如海洋服深逐浩瀚。
刘长青笑道：'我的身份并不是什么值得关注的，等时机成熟的时候，你自然会知道，现在你该关心的，是你家人的处境究竟如何。
说到这里，刘长青的神色有些凝重。
“你的家乡，是被一位永恒不朽神灵给收走了！
“并且这位永恒不朽神灵再数万年前，便已至巅峰。“这位不朽神灵在许多宇宙里都有传言，名为摘星人。苏长空心神震动，恐怖的杀气刹那便弥漫整座长青殿。
就是这个什么摘星人连同他家人孩子以及地球收走了，就算此人是永恒不朽神灵，苏长空也不会放过他！
刘长青看着不再保持淡然的苏长空，长叹说道：“你也不必那么激动，因为你的家人和星球未必会有事情，甚至极有可能会因祸得福。'
苏长空皱眉，死死盯着刘长青说道：'此话怎讲？'
刘长青张手禁绝天地，以防有人窥探这里的谈话，随后缓缓道来。
摘星人，又名灾星人，此名字是有所来头的。
传闻这位摘星人某次星际旅途回来后，震惊发现自己家乡所在的宇宙竟然被毁灭了，不管是生灵还是神灵都尽数消亡。
而当时已经是永恒不朽神灵的摘星人自然雷霆震怒，随后便去追查毁灭宇宙的凶手。
就这样摘星人消失了数万年后，便又重新出现在各个宇宙间，至于有没有追查到当年毁灭宇宙的凶手，就无人所知了。
只知道他从那以后便流转于各个宇宙之间，并且在每个宇宙中必定会收走一两颗星球之后又消失踪迹。
如果说这些只是让人觉得神奇震惊，那之后发生的事情便让无数神灵都为之恐惧了。
凡是这位摘星人出现过的宇宙里，不出万年必定会毁灭，就仿佛是突然出现了无数恶魔将那些宇宙疯狂蚕食，一片狼藉下凋零。这些年来，摘星人所到过的宇宙少说也有几百座了，但这些宇宙无一例外，星辰洞零宇宙毁灭。
所以摘星人又被形容为灾星人，凡是他到过的地方，宇宙就会遭 遇灾难。
'有不少神灵觉得，这些宇宙之所以毁灭是因为摘星人的原因
“但也有神灵认为，或许摘星人在灾难降临前收走呈球，只是为了拯救这些星球。”
“而据有效情报，摘星人最近的踪迹，便是在一个宇宙内，收走了名叫地球的星球，也就是你的家乡。刘长青沉声说道。
苏长空沉默片刻后，深吸口气似乎鼓起勇气般问道：'那被摘星人收走的那些星球，最后结局怎么样了。'
刘长青笑着说道：'放心吧，摘星人这些年来最起码收走了数百颗星球了，但无一例外，他都会选择合适的宇宙，将星球重新放出来。'
“所以我猜测，关于摘星人的说法，恐怕这位永恒神灵是想要拯救这些星球才做出这些事情来。
苏长空遽然松了口气，就仿佛这日子来一直紧绷的一口气终于松懈了，就好像心头压着的大山终于推开了。
原本自己心心所牵挂的人，今日终于知道相安无事，苏长空也不用再逼迫自己一步步强行往前走了。
刘长青看着仿佛换了个人似的苏长空，满脸笑容说道：'我看你的精神实在太紧绷了，这对你之后的几番恶战都十分不利，所以才提前告诉你，让你的精神好好放松，以最好的状态应对接下来的战斗。'
“我可是在你身上压了不少的贡献点，你可别让我失望噢。”
苏长空往后一仰，自生云露，舒舒服服躺在云雲上，闭上眼睛摆摆手说道：'这个恩我记下了，我欠你一个人情。”
苏长空极少欠别人人情，但这个人情不得不欠，而且必须要加倍奉还。
刘长青同样躺在云雾上，望着湛蓝的天空说道：'虽然已经确定了你的家乡不会有事，但你肯定还是想要找到摘星人吧.
'这些年来，有无数的神灵想要找打摘星人，只是可惜摘星人作为永恒巅峰神灵，实力可谓是恐怖，他不想被人找到，基本没有神灵能够察觉他的踪迹。
“所以你要想找到摘星人，还是必须要登上龙山前三位才行，只有这样你才能够见到龙山帝国的不朽神灵。”.
龙山帝国有五位不朽神灵，其中有两位永恒不朽，或许他们能 够帮你找到家乡。”
苏长空睁开眼睛，凝神望着刘长青说道：'谢了，这个情我苏长空会记下的。
刘长青从云雾起身，最后瞥了眼苏长空，常叹了口气，并未说什么便离去了。
消息。
虽然这次刘长青给苏长空带来了好消息，但同时也带来了一个坏地球没事，但摘星人曾去过那片宇宙，那就便是苏长空原本所呆的字宙，不出万年便即将毁灭了！
苏长空躺在云雾上，表面神色淡然，只是心思却如齿轮般疯狂转动。
这次刘长青所带来的情报，可谓是帮助极大！
摘星人当年消失数万年后重新出现，开始流转于各个宇宙收集星球，而所经过的宇宙依旧毁灭。
这就表示（赵钱的）当年摘星人找毁灭宇宙凶手的经历并不顺利，甚至连阻止都没法阻止，只能化身摘星人竭尽所能的拯救宇宙中的星球。
可想而知，毁灭宇宙的幕后使者究竟有多恐怖，就连永恒赢峰不朽神灵都无能为力。
苏长空已经基本确定，毁灭摘星人宇宙和厩像山宇宙以及李武前辈的宇宙，是同一股势力所为。
而这股恐怖的势力，基本是由不朽神灵所构成的，甚至极有可能有真王级不朽神灵坐镇！
不然也不会让摘星人和李武前辈都无可奈何。
此时，已经将长青殿逛荡个大半国的秦覆海重新回来，怔怔的望着苏老大。
他还从未见过这样这样的苏老大纯。
只见苏长空斜卧云雾，哼着小曲手掌轻拍小腿，半卧半睡似神仙，如忘忧人。
你是天才，一秒记住：红甘泉小说网: m.hgq26.com
第二百零五章 山河锻体（2）
就连摘星人以及李武前辈两位永恒不朽神灵都无可奈何的势力，在毁灭了这么多宇宙后，为何还能继续保持神秘，依旧有许多神灵不知道他们的存在。
莫非是有人刻意隐瞒这这股势力的消息？
摘星人带走了地球，那就表示苏长空原本的那宇宙不出万年也会遭到毁灭，到那时候又该如何是好。
摘星人收走宇宙后，便来到了龙山宇宙，他说为了将地球放到这个宇宙来，还是说龙山宇宙也即将遭遇灾难。
秦覆海不敢出声打扰，便小心翼翼的打算悄然离去。
突然苏长空张开双眼，笑眯眯的看着秦覆海说道：'老秦啊，你过来，我有事和你商量。”
秦覆海的身体僵硬在原地，望着明显有些不怀好意的苏老大讪笑道：'老大，有事你就盼咐便是了，商量什么的也太见外了。'
苏长空点点头，从云端一跃而下，扫视了泰覆海几眼，说道：'老秦，想不想学我那套拳法？”
秦覆海眼神一亮，他可是对苏长空的那套撼天拳可谓是心心813念念，自己本身的攻击能力就偏弱，虽肉身防御强横，但也只不过是个移动沙包罢了。
这撼天拳以肉身为基础，只要自己承受得了便能一拳接一拳，秦覆海觉得这撼天拳十分适合自己，只要能掌握必定对自己会是个极大的提升，秦覆海甚至有信心能够冲击龙山的前一百名！
“但是你不是说，我现在练这套拳法的话，根本承受不住吗？'秦覆海有些疑惑说道。
苏长空打了个哈哈，'这不是看见你这几天肉身进步神速，又突然觉得你已经有资格练这撼天拳了。'
秦覆海狐疑的望着苏长空，他总觉得事情没有那么简单，但随之又兴奋起来，也就是说他也能像苏老大一样，一拳击退天影了？！“那我什么时候可以开始学，是不是要先从拳架子开始？'秦覆海满脸兴奋摩拳擦掌，甚至模仿当日苏老大的姿势，摆起了几个别扭的拳架子。
苏长空看着秦覆海不协调的四肢，有些怀疑李武前辈所创（ccei）
的撼天拳交给这家伙，是不是个明智的选择，不过一想到自己的目的，苏长空脸上又重新堆上笑容，舍不得孩子套不着狼。
'随时都可以开始，只不过总不能白白就让你习得这惊天动地泣鬼神的攀法吧，总要付出点代价才行。'苏长空干咳了几声，一本正经说道。
秦覆海原本兴奋的脸色瞬间拉腾，他就知道苏老大必定不会白白教给自己的。
“苏老大啊，我现在真的是一点贡献点都没有了，就连你之前给我的二十万贡献点，我也拿去压你赢了。
苏长空咦了一声，满意的拍了拍秦覆海的肩膀，'不错不错，很有眼光，到时候赢了钱记得分我一半。
“不过我现在并不是要你的贡献点，而是对你的锻体功法感兴趣。'
秦覆海脸色有些错愕，'苏老大你想要我这山河锻体？'
苏长空点点头。
桑覆海神色有些犹豫，这套山河锻体神通乃是自己的立身根本，可以说没有这神通就没有现在的自己，现在突然要让他教给别人，总归有些不舍得。
苏长空瞥了眼桑覆海犹豫的神色，慢悠悠说道：'创造撼天拳的神灵，可是永恒不朽神灵喔。
秦覆海猛然拍掌，正义凛然说道：“既然苏老大对山河锻体神通感兴趣，那我双手奉上又何妨？'
这可是永恒不朽神灵所创造的拳法啊，自己怎么可能错过！
海里了。
随后秦覆海闭上眼睛，山河锻体神通便以神念传输到苏老大的脑山河锻体，以肉身承载山河，曾有神人身负万座山河行走星辰间漫天神灵皆不可摧。
苏长空满意点点头，但并未着急参悟这山河锻体，而是满脸严肃的凝视秦覆海。
秦覆海察觉到苏老大严肃的神情，也不禁开始正经起来。
'我所要传授给你的拳法，名叫撼天拳。
大半。”
'乃是由李武前辈所创，曾经一拳将半步真王不朽的神灵身躯轰碎
“希望你不要辱没了撼天攀。'
秦覆海满脸震撼，虽然他知道此拳法十分恐怖，但也没想到能够 牛逼到这种地步，不禁有些口吃说道：'这，，攀法太珍贵了，传授给我真的好吗？”
苏长空笑着说道：“放心，你很适合撼天拳。
苏长空并不打算将撼天拳遮遮掩掩，而是打算以后凡是找到适合这套攀法的神灵，都会考虑传授给对方。
想必这也是李武前辈想要看到的。
片刻后，习得撼天攀的秦覆海便美滋滋的去要找个地方修炼了，他迫不及待想要看看这套拳法在自己手上有多大威力。
苏长空看着秦覆海离去兴奋的背影笑了笑，撼天拳本身简单易懂，就算普通神灵除此学都能够上手，难就难在最终能够使出几拳。
苏长空估计，目前的秦覆海恐怕至多也只能使出第三拳吧。但这三拳想必也能够让，覆海的战斗力提升一个档次了。
云雾凝聚，刘长青再次出现在苏长空面前。
苏长空抬眼笑道：“怎么了刘兄，莫非你也想学这套拳法？'
一身青色长袍宛如世家公子打扮的刘长青摆摆手，'还是算了吧你看我像是擅长打拳的人吗？”
“我这次过来，只是想告诉你，虽然我对你十分有信心，但对战蜀天还是切不可大意。”
'毕竟对方背景乃是蜀家，必定有底牌在手，我可是在你身上压了重注，你可不要阴沟里翻船了。
苏长空抬手一挥，自信笑道：'放心吧，到时候你就好好看我暴打蜀天的潇洒英姿。
如果是先前的苏长空或许还不敢打包票，但现在习得撼天拳以及山河锻体，区区蜀天又有何惧？
刘长青似笑非笑说道：'哦？原来那么有自信？'
“倘若蜀天真的败在你手上了，那你想好怎么应对蜀家没有？'
'蜀家那位老祖，可是龙山帝国五位永恒不朽之一喔。'.
你是天才，一秒记住：红甘泉小说网: m.hgq26.com
第二百零六章 雷霆凝肉身载龙山！（3）
苏长空脸色淡笑道：“车到山前必有路，走一步算一步吧。'
'而且，就算那位蜀家老祖找上门来又如何？'
'我苏长空又何惧有之？'
苏长空这句话流露出无可匹敌的霸气。
若是那蜀家老祖逼急了他，大不了到时候苏长空上拼尽全力看看自己能够挥出几攀。
当年李武前辈能够一拳轰半步真王不朽，那今日我苏长空也能拳打真神不朽！
苏长空起身拍了拍刘长青的肩膀，笑着说道：'我要去修炼修炼就不陪你唠嗑了。
“还有，那位摘星人现在所在的地方，其实就这龙山宇宙。'随后苏长空便从云端一跃而下，不知所踪。
只要刘长青留在原地满脸惊愕，他并不怀疑苏长空这句话的真实性，在关于自己的家乡问题上，苏长空不可能会说假话~。
刘长青皱眉苦思呢喃道：'那位摘星人竟然在龙山宇宙，这就有些麻烦咯。
随后刘长青脚尖轻点，身形直冲云雷不知所踪，脚下万里云海硬生生下沉百丈。
而此时苏长空屹立在当初龙山试炼处的十万丈山巅，双手负后笑意盈盈。
那盘踞此处龙山的云兽扬起头颅眼神不善的看着这位不速之客。它认得这个家伙，这个家伙当初攀登龙山的时候，可是毫不客气在自己身上拳打脚踢来着，如果不是当时刘长青阻止它，它当时就要撕碎此人了。
只是可惜现在苏长空已经是龙山山主，按照龙山规矩，作为护山云兽的它不可以对山主私自出手。
别看这云兽常年盘踞在龙山试炼之地，这只不过是本体的分身罢了，简单点来说就是云兽的一次蜕皮躯体，闲着无聊便附一缕神念在这上面，在这里充当试炼官。
传说云兽的本体甚至能与龙山相当绵延何止万里，作为护山云兽的本体更是拥有真神不朽的实力，在龙山宇宙里当之无愧的一方霸主。
只不过这些年来，从未有山主见过云兽的本体。
苏长空也同样看见那对自己眼神不善的云兽，他后来也是从刘长青那才知道这只云兽的真实身份，随后咳嗽了几下朝云兽拱手歉意说道：“当日不知前辈身份，着急于登上龙山，对前辈多有得罪，还请多多见谅。”
这只云兽在龙山修行了不知多少万年，苏长空尊称一声前辈也不过分。隐没了。
云兽如灯笼般的竖眼盯着苏长空片刻后，长达干丈的身体便缓缓苏长空松了口气，随后俯视着这十万丈山赢，能隐约看见这十万丈里，有不少的神灵正努力攀登。
可惜，你们今日的登山恐怕不会顺利略。
苏长空来此地，正是为了山河锻体而来，要论龙山帝国拿座山河气势最盛，那当然便是脚下这座龙山了。
其实苏长空原本想去龙山至高山巅之处的，因为那里所蕴含的龙山气的肯定最为强盛，在那山河锻体肯定能够极大提升肉身。只不过龙山的至高山巅乃是龙山前三位山主所呆的地方，苏长空想了想，现在还是不要去惹招惹麻烦好了，就勉为其难的来到这里吧。
既然要肉身承载山河，那以苏长空的风格，所承载的山河必定要最壮阔气盛的，要以一座山河镇压百座山河！
如果让秦覆海知道苏长空的所作所为一定会大骂疯子。
一座山河所承载当地的气势山势因素极其复杂，想要以肉身承载山河力量更是十分危险，稍有不慎，倘若所承载的山河超越了自己的承受范围，那不单只不能提升肉身的力量，反而会被山河所同化。
到那时候便不是身负山河了，而是神灵化山河。
当初秦覆海初修炼山河锻体的时候，也只是敢找些小山小河试试手，哪会像苏长空这样一上来便要承载龙山的。
龙山所蕴含的山势气的，就算是现在的秦覆海也不敢触碰，他担心会硬生生被龙山给碾碎了。
苏长空哇的一声吐出鲜血，只见苏长空的肉身十分诡异，时而雷蛇缠绕，龙纹闪烁，随后又有雷霆不规则的遍布肉身，肉身仿佛遭受了不可承受的力量，即将奔溃般。
….求鲜花…
隐秘在暗处的干丈云兽眼神中露出不屑，区区一位界神竟敢不知 死活触碰龙山气韵，到时候神魂破散了，可别找它求救。
苏长空满嘴鲜血咧嘴一笑，想要承载的第一座山便是龙山果然很困难啊，刚刚只不过是稍微引动了下龙山气韵，就好像有个巨大的滚简在自己身上碾压了好几遍。
只不过肉身以及神魂传来如撕裂般的痛苦，反而更加刺激了苏长空内心的血性。
只听一道厉啸传遍龙山，苏长空的肉身竞瞬间如爆体般，无数雷霆如龙蛇挥舞，鲜血流淌。
既然现在的肉身强度没有办法承载龙山的气韵，那就破而后立，干脆毁灭了从头再来！.
00以毁灭自我肉身，承载龙山气韵！
云兽怔怔望着龙山之巅不成人形的苏长空，轻叹了口气，既然你有此决心，那帮你一把又如何。
天幕雷霆滚滚，无数闪电如天罚般不停骋在龙山上，仿佛就连天地对苏长空这不知死活想要承载龙山的举动极为愤怒。
不少在龙山攀登的神灵也因此被殃及，硬生生被闪电劈落龙山。此时已经不见苏长空的踪影，唯有雷霆在空中不断凝聚，竟是逐渐凝聚出人形。
雷霞重建肉身，龙纹凝龙骨，承载龙山之名！
向。
平地起惊雷，龙山不少山巅处山主仿佛心有所感，望向了某个方山廠蜀酿，一身黑袍仿佛融入黑暗里的蜀天缓缓睁开了双眼，不屑的嗤笑，随后又重新闭上双眼。
在蜀天的面前，竟有几位山主躺在地面上，生死不知。
而长青殿中琢磨撼天挚的秦覆海被这道惊雷打了个激灵，随后嘟嚷道：“不知道苏老大的山河锻体修行的咋样了。
“当初我第一次锻体便承载了四座山河，不知道苏老大能不能超越我？'秦濮海嘿嘱一笑。
如果秦覆海看见苏长空承载龙山的场景，恐怕会自闭的连话都说不出来吧。
你是天才，一秒记住：红甘泉小说网: m.hgq26.com
第二百零七章 龙山第四，南宫燕（1）
三天后，龙山镜，已经聚集了将近两百多位的山主在此地，十分热闹。
这可是龙山数十年来都未曾出现过的热闹，可想而知苏长空与蜀天的一战究竟有多热门。
一方初登龙山只不过数时日便一路高歌来到第七十二位的苏山主，登龙山，杀蜀天弟弟蜀林，收秦覆海和薛寒，更是一拳破了天影的全力一枪，战绩让不少山主都为之震惊。
而另一方则是，蜀家的天骄之子蜀天，前几天刚突破界神巅峰更是进入了龙山前五十名的行列。
越来越多的山主聚集而来，甚至有不少是龙山前五十名的山主！'咦，那不是排行第三十八的陈山主吗，传闻他已经百年没有在龙山露面了。”
“这算什么，你看那“九六三'是谁，那可是排名第二十六的林山主，当年赤手空举可是亲手打杀了四位界神巅峰。
这一战，将原本在龙山内不怎么露面的山主都引出来了。
突然，人群中传来一声惊呼，只见有位身穿黑衣脸带面纱看不清面容的女子缓缓走来，安静的在某个角落打坐。
此女子坐下后，龙山镜竟然瞬间鸦雀无声。
“那一柄长剑，龙山第四位，南宫燕！
如果说前三的山主在龙山是至高神灵的话，那南宫燕便是至高之下无敌的存在。
子啊。”
桂蝉轻笑道：“没想到就连南宫燕都出现了，苏山主真是好大的面天影望向南宫燕的身影眼神闪烁。
南宫燕这个名字在龙山可是极为出名的，曾经三次挑战龙山前三的位置，虽然每一次都失败了，但无人敢小看南宫燕。
因为南宫燕每一次挑战的，都是龙山第一位，那近乎于神明的男人，所以南宫燕在龙山的分量以及影响极重，因为龙山的前三位山主都许久不曾露面了，而南宫燕则还是能是不是看见的。
桂蝉四处寻找某个男子的身影，但依旧没有发现，不禁有些疑惑。
'这时间都快到了，怎么苏山主还未出现？'
天影淡然说道：“急什么，蜀天不也没有出现？'
桂蝉捂嘴娇笑道：“你还不知道你兄弟的性格，肯定要所有人都到了，在万众瞩目下才会慢悠悠出现，不然怎么衬托他的风采。'
“对了，一直忘记问你，这场战斗想必不会是简单的分胜负了，说不定还会分生死，如果你那兄弟输了，你会不会替他报仇？'
天影沉默不语。
而此时，原本安静打坐的南宫蒸微微抬头，似乎有人以传音的方式与她说话，片刻后，只见南宫燕犹豫几分，最后点点头。
在龙山镜的另一边，秦覆海同样满头大汗四处寻找苏长空的身影。“这苏老大也真是的，这都快开始了，就连人影都没见到，这该如何是好。”
薛寒则默默跟在身后，同样在跟着寻找苏长空，只不过看着有点心不在焉。
身穿一袭青色长袍的刘长青遽然出现在两人面前，笑着说道：'你们先找个地方坐着吧，这场大戏快要开始了。
秦覆海楞然，'可是苏老大还没出现。'
“放心吧，那家伙肯定会出现的，不会失约的。'刘长青说道。'那好吧，咦，刘大哥你不是要作这场战斗的公证人才对，怎么会那么空闲出现在这里？'秦覆海有些疑惑。
刘长青乃是龙山排名第十一位，并且还是龙山目前的管理人，理所当然充当这次公证人。
刘长青脸上露出了古怪的笑容，'难得她也出现了，那我自然能愉懒就偷懒啦。
龙山镜，随之时间的推移，这场大戏的两大主角都没出现，越来越多的山主躁动了起来。
'喂喂喂，怎么还没开始啊，人呢，把我们晾在这里算几个意思？'
“对啊，我们的时间可是很宝贵的，莫非是那两人要我们不成？'
聚集在这里的甚至有不少都是龙山前一百位的山主，如果不是有南宫影在，他们甚至都要将这里掀了。
秦覆海看见这种情景，小声说道：“刘大哥，你就不出来主持一下局面？'
刘长青双手环胸笑道：“淡定，而且这不是出来一位了？'
只见有位身穿黑衣身无兵器的男子踏空而来，身上所流露的气势让场上为之一静，正是蜀天！
蜀天来到龙山镜，当看到一旁的南宫燕后，脸色有了些许变化，显然就连他也没想到南宫燕会出现在这里蜀天脸上洋溢着自认还算温暖的笑容，朝南宫燕行礼。
'没想到对付小小的一个媛蚁竟然能吸引南宫小姐出现，真是在下的荣幸啊。'
'只是又怎么能让南宫小姐与这些粗俗之人混在一起，我立马给你安排雅座，让你能更好的观看这场战斗？'
然而南宫燕自始至终都为睁开双眼，仿佛蜀天的此人并不存在。蜀天的笑容有些僵硬，双眼深处有些恼火，但很好的收敛笑着说道：“那再下就不打扰南宫小姐的雅兴了。
桂蝉喷啧说道：'没想到你那兄弟也有这舔狗的一面，我还以为他真的那么冷酷无情呢，不过这也正常，对方是南宫家的公主，不单只家族强盛，实力又强，谁看见不会巴结呢？'
南宫家乃是龙山帝国的大家族，而南宫燕的老祖，则正是一位永恒不朽神灵！
蜀天慢悠悠的朝龙山镜走去，心中却在盘算着待会要怎么更好的显示自己的威风。
南宫燕的出现对于蜀天来说是个3.0惊喜，但也让蜀天对这场战斗的胜利更加志在必得。
只要展现自己高不可及的实力完全碾压那个蟻蚁，一是能洗刷此人带给蜀家的侮辱。
二是借此一战给自己造势，当蜀天成功突破界神巅峰后，心中的蓝图便已经展开了，这一战只不过是蓝图的序幕罢了。
蜀天所求，那便是借助龙山的势力，让自己在家族里获得更高的地位资源，然后在龙山帝国步步登高，成为龙山帝国的一方霸主。而且，倘若这场战斗之后，能够结识南宫那臭婊子获取她的信任，那自己的宏伟蓝图展开的将会更加顺利。成为蜀天野心的第一个牺牲者，便是苏长空！
蜀天低下脑袋，他在狞笑。
你是天才，一秒记住：红甘泉小说网: m.hgq26.com
第二百零八章 蜀天，你想早点死？
蜀天他立在龙山镜中央，此镜光滑无比，将整片天空都完整倒映在其中，待等等战斗开始时，龙山镜就会自成结界环绕四周，除非不朽神灵亲至，不然休想将龙山镜打破。传说龙山镜乃护山云兽的龙诞形成。
蜀天环绕四周，朗声说道：'苏长空何在。
无人应声。
蜀天喘笑道：'看来这个蟻蚁终究是害怕我，临阵脱逃了啊。”周围山主一片哗然，莫非这个苏山主真的只是徒有虚名不成，不然为何到现在都没有出现。
秦覆海猛然起身大怒说道：“你放屁，苏老大收拾你说轻轻松松的事情，怎么可能会因为你而临阵脱逃，他只不过恰巧有事耽搁还没来罢了。”
蜀天瞥了眼泰覆海，秦覆海速然感受到如山岳般的压力，怦然坐在地面上。
“你算是什么东西，胆敢在我面前放肆？'
秦覆海脸色胀22红，但身体仿佛被定在地面上，动弹不得。
'我看这一切都只不过是你们的计谋罢了。'
“首先是你假装败给苏长空，并且两人设计害死我弟弟。
'最后以利诱惑我的手下背叛我，甚至就连我那至好的兄弟都没你们蒙骗了，并且最终设计了这一场局，引诱大家入局。
'这苏长空根本就是废物一个，他肯定是用了什么取巧的手段，让你们觉得他有与我匹敌的境界实力。'
'最终造成今日这场战局，龙山开启了盘口，想必你们这两个骗子都已经在盘口下注了吧你们这么做就是为了骗取大家的贡献点，甚至还有可能有更大的谋划。
'我们啊，都被骗了啊，都被那无耻的苏长空给骗了啊，可怜我们的南宫小姐竟也被这无耻之徒骗来了，正是我本人的失误。
“当日我就应该痛下杀手，就能阻止这场闹剧了。'蜀天脸色极为沉痛，随后又目光深情的望者南燕。
周围山主一片哗然，纷纷怒视着秦覆海和薛寒，如果真的是这几个人的计谋，那今日这些山主恐怕会硬生生将他们撕碎了。
南宫燕眉头轻皱。
蜀天抬手虚按空中，场上嘈杂的声音瞬间安静，只见蜀天沉痛说道：'我知道大家都很气氛，这无耻之徒骗了大家，骗了南宫小姐，又怎么能让他一走了之。”
“我蜀天必定要将他手刃，还大家还南宫小姐一个公道！'
桂蝉看着这些愤怒的山主，喷喷说道：'天影响，没想到你这兄弟原来这么腹黑，真是难为他之前装那么久了。”
“现在看起来虽然那苏山主可恶了点，但最起码可恶的明明白白。'
天影并未说话，只是内心叹了口气，蜀天终究还是没有听自己劝告。
秦覆海脸色紫红，拼命想站起来告诉他们这都不是真的，是蜀天的一派胡言，然而就算秦覆海用尽全力却不能动弹丝毫，他与蜀天的差距实在是太大了。
突然，一只白哲的手轻搭在泰覆海的肩膀上，泰覆海的压力遽然消失，只是还未等秦覆海说话，就听见身后那道声音说道。
“蜀天，你可是要为自己说过的话负责。
'苏长空与秦覆海以及薛寒的战斗我也在场，你的意思是就连我也与他们联手作假咯。
众人望去，只见刘长青右手搭在秦覆海的肩膀上，脸上笑眯眯。竟然是刘长青，此人在龙山的出名程度不亚于南宫燕，除了万年不变的龙山第十一外，还因为不少山主知道刘长青暗中是龙山管理者的身份。
龙山管理者必须保持公正，如果刘长青当时的确战场的话，那战斗是不允许作假的
蜀天望向刘长青的眼神一凝，没想到此人竟然也出手了，这就有点棘手了。
龙山那么多强者中，刘长青是蜀天比较忌惮的其中一个，并不是刘长青有多强，而是因为刘长青实在太神秘了。
就算蜀天动用了家族力量也没能查出刘长青真正的身份，只知道此人在千年前便已经在龙山担任管理者了，其他一概不知。
蜀天眼神闪烁缓缓说道：“刘山主，据我所知，这段时间你与苏长空似乎走的比较近，我甚至在这几天苏长空等人都是呆在你的长青殿
·你很难让我们相信你啊。
'我甚至可以有理由怀疑，现在苏长空是不是就是躲在你的长青殿 里！”
语惊起干成浪，清楚刘长青管理者身份的山主心中皆是震惊，蜀天竟然对管理者提出了质疑，这可是千年来都未曾有过的事情。刘长青身为龙山的管理者，执掌龙山刑法，他的话在龙山便是权威，无人敢质疑，而现在蜀天竟然质疑刘长青，这让不少山主对蜀天的印象再次改观。
蜀天居高临下俯视刘长青，就算你是龙山的管理者又如何，只不过是龙山帝国高层派过来的喽喽罢了，等我搭上南宫燕的这条线，交好于南宫家，到时候蜀家和南宫家两大家族练手，我自然平步青云。
就算你刘长青背后有多神秘，难道还能抵抗两大家族？
到150时候两大家族施压，撤掉你管理者的身份，让我蜀天来代替又如何？
蜀天心念转眼便流转百干，沉声说道：'刘山主，我敬畏你的管理者身份，但管理者就要保持公正，莫非在南宫小姐面前，你还想包庇那无耻之徒不成？'
刘长青呵呵一笑，并未说什么，而是重新坐下了，仿佛被蜀天慰的哑口无言。
蜀天心中冷笑，果然就算是管理者面对着龙山第四的南宫燕也要退让三分啊。
“诸位，我们一起去长青殿，将那无耻之徒揪出来！'
“好，将他揪出来，竟敢要我们！”
两百多为山主气势汹汹离开原地，便打算前往长青殿。
蜀天双手环胸嘴角扬起，一切尽在掌握。就在这时，如至高神灵般的声音传遍龙山。
“听说，你们在找我？'
轰！只见数十位涌出去的山主瞬间被击飞，生死不知。
而剩余的山主震惊望着面前出现的男子，下意识避开了道路。只见苏长空头发飘散空中，上身赤裸一步步走来，脚步似乎背负大山般沉重，每一步踏下，就好像是远古巨人踩踏天地，龙山颤抖，气势无人可挡。
'蜀天，你想早点死？'.
你是天才，一秒记住：红甘泉小说网: m.hgq26.com
第二百零九章 公证人南宫燕（1）
原本吵闹着要去长青殿找人的上百位山主们瞬间鸦雀无声，皆被眼前的苏长空震慑的不敢说话。
苏长空手无寸铁站在原地，没有任何动作，便让百位山主不敢出声。
桂蝉摸了摸自己眉心一点痔，神色更加妩媚倚靠在天影身上轻笑道：'我就说苏山主不可能是临阵脱逃的人，看来我的四百万贡献点并没有打水漂，最起码还能听到些浪花声。'
有些山主表明虽然平静，但心中却已霸江倒海。
这个苏长空究竟是什么妖魔鬼怪，只不过是区区界神竞有如此震撼的压迫了，看来刚刚蜀天所说的话都是放屁啊。
什么实力作假形同虚设，你看他这个宛如杀神气势汹汹的样子像是假的吗？
当然也有山主依旧听信蜀天刚刚的话语，认为苏长空就是虚有其表。
只见一名身穿布衣手持大砍刀的男子挡在了苏长空面前，不屑的看着苏长空说道：“你就是那什么苏长空是吧，你竟然还敢出现在我们面前，为了自己的利益竟敢杀害蜀山主的弟弟，甚至还联手蒙骗我们那么多人。
'就连南宫山主都被你这无耻之徒崇骗过来，你还不快速速跪下！？”
“没错，跪下跪下！'
不少原本被苏长空震慑山主醒悟，出声附和这名男子。
反正蜀山主和南宫山主都在这里，这个胆敢蒙骗他们的无耻之徒一定不能轻易放过他。
那名带头出声的男子得到众人的拥护后心中得意洋洋，仿佛在这一瞬间，他成为了全场的中心，甚至觉得说不定现在南宫山主都在偷偷看着自己。
想到这里这位男子心中就越来越兴奋，说不定还能因此获得蜀山主和南宫山主的赏识，从此平步青云也说不定！
那就让你这小子，成为我的垫脚石吧。
男子见苏长空一动不动，随后怒喝道：“大胆，竟然还不肯承认自己的错误，那就别怪本大爷出手教训你了、！'
男子手中金边虎纹大刀空中旋转几圈，甚至甩出了几下花哨的动作，然后大刀阔岸猛然朝苏长空的肩膀砍下。
这一刀男子自认为已经手下留情，就算这个苏长空再怎么废物虚有其表应该也不会死，毕竟刘长青就在不远处，男子虽然想要平步青云，但也不敢轻易得罪刘长青。
大刀还未落下，男子就已经在想象自己交好蜀山主之后作威作福的日子了。
砰！清脆的声响。
金边虎纹刀砍在苏长空的肩膀上，应声断成两半，而还在白日做梦的男子被这眼前的场景震惊，笑容僵硬在脸上。
苏长空抬眼管了一眼男子，反手一挥，直接扇在了男子的脸上。
男子空中旋转了几圈后轰然砸落地面，生死不知。
在场的所有人鸦雀无声，苏长空视线所过之地，无人胆敢抬头直视。
刚刚那男子可是界神中期的神灵，就这样简单的苏长空一巴掌扇飞？！
而且此人的肉身究竟是什么做的，一把神灵的武器砍在此人的肉身上，刀断了两半，而肉身却一点伤痕都没有。
观战台上，稍微打起精神的薛寒朝泰覆海低声疑惑说道：'老大的肉身是不是又强悍了点？'
现在就算让薛塞重新拿着黑刀恐怕都很难破开苏长空的肉身吧。秦覆海苦笑的看着苏老大，他现在很好奇老大消失的这几天，究竟承载了哪几座山河，才有这样的效果。
苏长空步步走到龙山镜，身上的气势缓缓隐没，就好像一个普通人递然得到强大的力量，一时间无法收放自如，当苏长空来到蜀天面前后，就仿佛变成个平凡人，没有一点神灵的气息，与盛气凌人的蛋天简直就是两个极端。
“刚刚，是你在这里所屁话？'苏长空看着蜀天笑着说道。
苏长空这随便一出手，便将蜀天的一些屁话推翻了。
蜀天脸色依旧淡然自如，'原本以为你还会聪明点逃走，没想到最终还是过来送死，真是患蠢啊。”
苏长空轻笑道：“你也太看得起你自己了。'
刘长青出现在龙山镜上空，朗声说道：'既然两位都来齐了，那这场战局也即将开始。”
“这场战局乃是你们双方发起，生死勿论。”
刘长青简单的一句话，却让观战的山主们瞬间凛然，山主之间发起的死战可是极为少见的。…且慢！'蜀天突然出声道。
刘长青撇蜀天一眼，“你有什么问题。”
蜀天笑着说道：'刘山主与苏长空的私下关系似乎很好，这让我很担心这场比试的公正性。”
“所以我不同意刘山主当任这场比试的公证人。”
山主们议论纷纷，随后有不少山主附和蜀天的话语，毕竟有不少山主都是压蜀天赢的。
则长青环视那些山主的不满，轻轻一笑说道：'那你想如何？'
'自然是换一个公证人。
“现在南宫小姐在场，我想没有什么人比南宫小姐更适合当公证人了。'蜀天向南宫小姐行李笑着说道。
刘长青突然笑出了声，眼神怜悯的看了蜀天一眼，随后望向在远处孤身打坐的南宫燕喊道。
'南宫山主，那就请你来当这个公证人吧。
南宫燕缓缓睁开双眼，眼中星光点点如星辰，竟（赵王好）是起身朝刘长青行了个晚辈礼。
'既然前辈吩时，那晚辈就当这个公证人吧。
周围山主一片哗然，龙山排名第四的南宫山主竟然向万年第十-
的刘长青行晚辈礼？
虽然刘长青的确比南宫燕年长许多，但在龙山可是以排名和实力为尊的地方。
就连蜀天也皱起眉头甚至有些阴沉不定，之前自己自认绅士对南宫燕行那么多礼，这婊子都当看不见，现在竟然主动朝刘长青行礼，当他这个蜀家公子何在？
莫非刘长青此人背后的势力就连南宫燕也为之忌惮？
不可能！
南宫家的实力在龙山帝国可谓是一霸，怎么可能还有南宫燕也要忌惮的势力。
南宫燕只不过是在朝刘长青管理者的身份行礼罢了改。
一定是的。
你是天才，一秒记住：红甘泉小说网: m.hgq26.com
第二百一十章 血海滔天，血灵现（2）
刘长青风轻云淡的重新坐下，显然已经将这场战局完全交给南宫燕了。龙山镜如莲花般绽放光芒，镜上浮现有云兽虚影奔腾，四面透明的结果张开，将苏长空和蜀天以及南宫燕三人隔绝在了里面。作为公证人的南宫燕原本是要出到结界外的，以防被战斗所误伤，只不过显然南宫燕并不屑于这么做。
南宫燕脸戴面纱神色淡然，'开始。'随后便径直走到角落坐下，显然就要在这里观看他们的战斗。
蜀天脸上洋溢着笑脸说道：'南宫小姐，我很快就会将这蟻蚁解决了，不会耽误你时间的。'只不过当转头重新望向苏长空的时候，就没有那么好脸色了。
…你待会就会为你的决定感到后悔的。'
“哟噬，蜀山主的这个变脸的戏法从哪学来的，这可比你的神念厉害多了啊。'苏长空惊讶说道。
蜀天冷笑，“你就继续口舌之利吧，待我取你狗命后，我看你还能不能叫唤的出来！'
蜀天脚步横移，界神巅峰的气息完全绽放出来，就算有结界所挡，但外面的山主依旧能感受到这气息的恐怖，就仿佛面对若掌握生死的君王，生不出任何抵抗的心思。
秦覆海心中一沉693，这就是界神巅蜂的威力吗，蜀天的实力有点超乎秦覆海的想象了。
身旁刘长青轻笑，双眼竟如竖眼，与龙山云兽有几分相似。
事情。”
“龙山蜀家的神灵呢擅长神念一道，越阶战斗杀人无形那是经常的'而蜀天故意在界神后期停留多年，就是为了厚积薄发突破界神贏峰，希望一举能突破更高的层次，所以别看他现在才突破界神巅峰没多久，但实力最起码能排在龙山前二十了，甚至有望能够冲击一下前十也不是不可能。
秦覆海听见刘长青的话语后，就更加愁眉苦脸了，'刘老大啊，你就不能说点好的。'
刘长青笑道：'这都是实话嘛，而且就算蜀天多强又如何，难道你就不相信你的苏兄？'
秦覆海眼神一亮，有些好奇说道：“刘老大，你觉得苏老大的实力
·能够冲进龙山第几？”
刘长青凝视着龙山镜上的那道身影，缓缓说道：'龙山前十是板上钉钉的，至于最终能够冲到第几位，就连我也不清楚。
毕竞苏长空每一次都能够给刘长青惊喜，就好像苏长空这个人从未尽全力般，似乎他的强大永无止境，让刘长青也为之感叹。就好像这次苏长空失踪了几天后归来似乎又更加强大了，就连刘长青都有点看不透的感觉。
桑覆海嘶了一声，喃喃自语道：“那苏老大岂不是赢定了？'
刘长青摇摇头否定说道：'蜀家没有那么简单的。
拥有一位真神不朽神灵坐镇，并且传承不知多少万年的蜀家，所培养出来的天之骄子又岂会没有什么底牌？
龙山镜，就算蜀天毫无顾忌的释放自己气息后，周围的结界依旧没有丝毫动静，而在远处打坐的南宫燕甚至连眼睛都没有睁开。蜀天从身后缓缓抽出一把红色长刀，此刀一出现便有浓郁的血煞之气扑鼻而来。
“听说你这媛蚁擅长用刀，那便让你见识一下我的刀。”
“此刀生前主人乃是一方星球的界神巅峰，而这位界神巅峰曾经用这把刀屠杀了半颗星球的生灵。
'最后被我祖父亲手镇压，这把血鬼也落在我手上了。
“你今日就死在这血鬼之下，与千万冤魂一起日夜哀嚎吧！”
蜀天手持血鬼随手一挥，刹那间，便有一道血刃出现，并且有万鬼哀嗓的声音。
这冤魂凄厉的惨嚎声有影响神智的效果，如果是普通的神灵在此地，恐怕轻则神魂受损害，重则变成白痴。
（cceg）
苏长空紧皱眉头，张口大喝，竟似天雷声，如雷神天上撞鼓，将万鬼哀嚎的声音尽数驱散，随后保持脑袋清明，手中陨星刀出现。
一刀便将血刃破灭。
“你拿着这把刀想必收了不少冤魂吧，你就不怕被雷劈？'苏长空缓缓说道。
苏长空一眼便看出了蜀天手中这把刀的诡异，这把血刃想必收取越多的冤魂便越强大，就是要用这把刀杀更多的人。
蜀天嗤笑道：'雷是劈凡人的，而不是劈我这样的神灵。”
“我自从获得这把刀之后，曾用它收了百尊神魂，却从未解放过这把刀的真正力量。
“今日就让我们见识见识，这把血刃曾经的力量！'蜀天狞笑道。
只见蜀天将血刃递然扔向天空，大笑道：'解封血刃！”
潘人恐怖的气息从血刃传出，随后速然从血刃里传出尖锐凄厉的女子嚎叫，竟无视周围的结界穿透出去。
外面的所有山主瞬间捂住耳朵脸色痛苦，甚至有不少山主就这声音下，便受到重创，可想而知这道声音的威力究竟有多恐怖。血刃觉释放出无尽的血海，刹那间，龙山镜内血海滔天，卷起干层血浪。
而蜀天屹立在血海之上，在他身边有一道血球在翻滚仿佛在凝聚着什么，只不过几个呼吸后，这个血球竞逐渐有了人形。
蜀天双手负后，虽屹立血海但悬浮空中，显然并不想占到这些血液，明声说道。
'这把血刃里收有成千上万的神魂，但无一例外被其中一个神魂所吞噬殆尽嘛，你知道这个神魂是谁的吗？'
“便是这道血刃原本的主人！
一位百丈的女子血影出现在蜀天身后，此女子虚影低着脑袋，双手环胸，虽不见面容，但能感觉的到此女子生前必定绝美。
'而我祖父在镇压斩杀了这位居杀半个星球的魔头后，便将这个女魔头的神魂拘禁，并且将她的肉身炼为傀儡，让她日永生永世遭受折磨！'
女子的虚影刹那间消散，融入了那不断翻滚的血球里。
眼前。
血球爆开，一位身穿血色纱衣肤白如膏的绝美女子便出现在众人蜀天将那把血刃轻柔的放在此女子手中，眼神极为温柔说道：'我称呼她为，血灵。'
当血灵握住血刃后，原本脚下干丈血海轰然溃散，缓缓睁开了双眼。
所爆发的气息，竟比蜀天还要强盛！.
你是天才，一秒记住：红甘泉小说网: m.hgq26.com
第二百一十一章 不死血灵（3）
血灵！？
周围传来一片哗然的声音，不少山主眼神有些复杂的望着龙山镜里身穿一袭红衣的女子。
他们也曾听闻过这个女子的故事，传闻这位界神顾峰的女子在突破的最后关头
拘禁神魂，炼制神灵为傀儡这残忍的手法向来是~许多神灵不喜的。
但蜀天的祖父乃是不朽神灵，就让其他山主为-之沉默。
不管怎么说，现在形势对苏长空十分不利，原本界神巅峰的蜀天就难以对付，现在冒出了一个看起来更难对付的-血灵。
定了。
两位界神巅峰对付苏长空，许多山主觉得这场战斗的结局已经决招！”
秦覆海脸上青筋暴起，满脸愤怒说道：“卑鄙无耻的家，竟敢要阴身旁的薛寒苦笑道：“蜀天就是这样一个人，为了胜利不择手段就连我跟随了他那么久，也从未见过这个血灵。
“虽然蜀天这一招的确阴险，但并没有破坏龙山镜的规则。'
刘长青眉头皱起，轻声说道：'原来这把刀落在了蜀天手上了，蜀帝那家伙看来很看重蜀天啊。'
蜀帝便是蜀家的那位真神不朽神灵。
“刘老大，你说这个红衣女子的实力究竟如何？'秦覆海脸色凝重，就连坐在这里都感受到血灵带来的恐怖压力，真难以想象此时身在龙山镜里的苏老大同时面对两位界神巅峰究竟是什么感觉。
刘长青轻笑说道：'这血灵应该也算是蜀天的底牌之一了，如果我没猜错的话，蜀天原本是想冲击龙山前十的时候才会使用。
“只不过苏长空的出现让蜀天有了威胁，所以就干脆在这里唤出了血灵，想以碾压的姿态打响自己突破界神巅峰后的第一战。'
“至于血灵的实力，，'说到这里刘长青顿了顿，随后又继续说道。
'她生前最起码能够进入龙山前五，只不过现在沦为了傀儡也不知生前的实力所剩多少了。”
秦覆海被震撼的有点说不出话来。
能进入龙шi五是什么概念？
在那龙山镜角落安静坐着的南宫燕就是龙山第四，只要她一出现就连蜀天都要向她行礼。
“那苏老大岂不是很危险？'秦覆海呢喃说道。
就算苏老大现在再怎么妖孽，也不可能同时对付血灵和蜀天吧。刘长青沉默片刻，随后淡然说道：“放心吧，就算真到了那时候，我自然会出手。”
这个意思是作为龙山管理者的刘长青极有可能不惜要破坏规矩插手这场战斗？
龙山镜内，蜀天身形缓缓拔高居高临下的俯视苏长空。
'这血灵本来是打算拿来对付前十位那些家伙的，你能死在血灵的手上，已经很看得起你了。
苏长空手持陨星刀看了两眼血灵，随后缓缓说道：'我原本以为蜀家就你们两兄弟说杂碎算了，原来你的那位祖父也是杂碎啊。'苏长空一眼便看穿了血灵的本身，那位不朽神灵根本不是想要血灵赎罪，而是想要个打手罢了。
蜀天脸色丝毫没有变化，冷笑道：'希望你等等成为刀下冤魂的时候，还能这么嘴硬。”
血灵绝美的脸上尽是冷漠，血雾爆炸，身形瞬间出现在苏长空的头上，血刃卷起血浪当头砍下。
轰！
血浪露滚淹没苏长空的身影，隐约可见有雷露在血海中闪烁。蜀天对两人的碰撞丝毫不关心，而是径直来到南宫燕身旁，满脸笑容说道：'南宫小姐，希望那蝶蚁没有惊扰到你。
在蜀天认为，那血灵是足以收拾苏长空了，根本就不需要自己亲自出手。
然而南宫燕依旧没有任何反应，甚至连睁眼的举动都没有，只不过在蜀天想要坐在她身旁的时候，身旁的镜面上竟然出现了一道沟望。
差点被无形剑气劈成两半的蜀天笑容僵硬在脸上，心中暗骂了几声臭婊子，随后依旧挤着笑容说道：'南宫燕小姐又何必见外，咱们蜀家与南宫家的交情可是一向很好的。'
只不过话是这么说，但蜀天还是离南宫燕数丈的距离后才坐下， 重新把目光望向龙山镜中央。
血浪褪去，只见苏长空依旧屹立在原地，右手陨星刀横刀向天，身上凝聚了一道雷霆神铠。
结界外的山主忽然，苏长空竟然接住了血灵的那一刀！？
原本以为会是一边倒的战斗，似乎结局并不是众人想的那样啊。蜀天微微皱了眉头，不过并未在意，血灵真正的实力还未展现出来呢。
苏长空右手缓缓垂下，身上的雷霆神铠如玻璃服碎裂，路微估计了刚刚那一刀的威力。
刚刚那一刀足以让秦覆海以及薛寒瞬间毙命。
看来蜀天并不是虚言，这个血灵的确有龙山前十的资格
苏长空发出喷喷声，这就有点棘手了啊，随后朝蜀天喊道。
'没想到你是个杂碎也就算了，还是个懦夫，搬出个女人和我打还不止，竟然还躲在另一个女人的后面，看来蜀家无耻的名头要在你的手上发扬光大了啊。
蜀天神色阴沉说道：“剁了他。”
神情冷漠的血灵以不可思议的速度速然冲到苏长空面前，血刃翻转直接朝苏长空心窝捅去。
苏长空脚尖一点，身形向后爆退，随手陨星刀将血刃挑开，并且趁势朝血灵的脖子一抹。
血灵的整颗头颅被陨星刀是斩落。
秦覆海兴奋说道“老大厉害！“然而下一刻脸上的兴奋便僵硬在了脸上。
只见血灵脖子的伤口处丝丝缕缕血液与头颅联系，几个呼吸后又恢复如初。
蜀天猖狂笑道：'我这血灵不单只实力恐怖，更是不死不灭的存在，就算站着不动让你砍三天三夜，你恐怕也拿她没有办法啊。'
苏长空神色平静，似乎早料到如此，笑眯眯看若血灵说道：'既然如此，这位姑娘多有得罪了。
陨星刀刀身瞬间遍布雷霆，随手挥刀便是雷蛇吐息。
一刀之下，刀气雷遭刹那间就将血灵斩万次。
苏长空倒想看看，这个血灵是不是真的是不死之躯！
你是天才，一秒记住：红甘泉小说网: m.hgq26.com
第二百一十一章 不死血灵（3）
血灵！？
周围传来一片哗然的声音，不少山主眼神有些复杂的望着龙山镜里身穿一袭红衣的女子。
他们也曾听闻过这个女子的故事，传闻这位界神顾峰的女子在突破的最后关头
拘禁神魂，炼制神灵为傀儡这残忍的手法向来是~许多神灵不喜的。
但蜀天的祖父乃是不朽神灵，就让其他山主为-之沉默。
不管怎么说，现在形势对苏长空十分不利，原本界神巅峰的蜀天就难以对付，现在冒出了一个看起来更难对付的-血灵。
定了。
两位界神巅峰对付苏长空，许多山主觉得这场战斗的结局已经决招！”
秦覆海脸上青筋暴起，满脸愤怒说道：“卑鄙无耻的家，竟敢要阴身旁的薛寒苦笑道：“蜀天就是这样一个人，为了胜利不择手段就连我跟随了他那么久，也从未见过这个血灵。
“虽然蜀天这一招的确阴险，但并没有破坏龙山镜的规则。'
刘长青眉头皱起，轻声说道：'原来这把刀落在了蜀天手上了，蜀帝那家伙看来很看重蜀天啊。'
蜀帝便是蜀家的那位真神不朽神灵。
“刘老大，你说这个红衣女子的实力究竟如何？'秦覆海脸色凝重，就连坐在这里都感受到血灵带来的恐怖压力，真难以想象此时身在龙山镜里的苏老大同时面对两位界神巅峰究竟是什么感觉。
刘长青轻笑说道：'这血灵应该也算是蜀天的底牌之一了，如果我没猜错的话，蜀天原本是想冲击龙山前十的时候才会使用。
“只不过苏长空的出现让蜀天有了威胁，所以就干脆在这里唤出了血灵，想以碾压的姿态打响自己突破界神巅峰后的第一战。'
“至于血灵的实力，，'说到这里刘长青顿了顿，随后又继续说道。
'她生前最起码能够进入龙山前五，只不过现在沦为了傀儡也不知生前的实力所剩多少了。”
秦覆海被震撼的有点说不出话来。
能进入龙шi五是什么概念？
在那龙山镜角落安静坐着的南宫燕就是龙山第四，只要她一出现就连蜀天都要向她行礼。
“那苏老大岂不是很危险？'秦覆海呢喃说道。
就算苏老大现在再怎么妖孽，也不可能同时对付血灵和蜀天吧。刘长青沉默片刻，随后淡然说道：“放心吧，就算真到了那时候，我自然会出手。”
这个意思是作为龙山管理者的刘长青极有可能不惜要破坏规矩插手这场战斗？
龙山镜内，蜀天身形缓缓拔高居高临下的俯视苏长空。
'这血灵本来是打算拿来对付前十位那些家伙的，你能死在血灵的手上，已经很看得起你了。
苏长空手持陨星刀看了两眼血灵，随后缓缓说道：'我原本以为蜀家就你们两兄弟说杂碎算了，原来你的那位祖父也是杂碎啊。'苏长空一眼便看穿了血灵的本身，那位不朽神灵根本不是想要血灵赎罪，而是想要个打手罢了。
蜀天脸色丝毫没有变化，冷笑道：'希望你等等成为刀下冤魂的时候，还能这么嘴硬。”
血灵绝美的脸上尽是冷漠，血雾爆炸，身形瞬间出现在苏长空的头上，血刃卷起血浪当头砍下。
轰！
血浪露滚淹没苏长空的身影，隐约可见有雷露在血海中闪烁。蜀天对两人的碰撞丝毫不关心，而是径直来到南宫燕身旁，满脸笑容说道：'南宫小姐，希望那蝶蚁没有惊扰到你。
在蜀天认为，那血灵是足以收拾苏长空了，根本就不需要自己亲自出手。
然而南宫燕依旧没有任何反应，甚至连睁眼的举动都没有，只不过在蜀天想要坐在她身旁的时候，身旁的镜面上竟然出现了一道沟望。
差点被无形剑气劈成两半的蜀天笑容僵硬在脸上，心中暗骂了几声臭婊子，随后依旧挤着笑容说道：'南宫燕小姐又何必见外，咱们蜀家与南宫家的交情可是一向很好的。'
只不过话是这么说，但蜀天还是离南宫燕数丈的距离后才坐下， 重新把目光望向龙山镜中央。
血浪褪去，只见苏长空依旧屹立在原地，右手陨星刀横刀向天，身上凝聚了一道雷霆神铠。
结界外的山主忽然，苏长空竟然接住了血灵的那一刀！？
原本以为会是一边倒的战斗，似乎结局并不是众人想的那样啊。蜀天微微皱了眉头，不过并未在意，血灵真正的实力还未展现出来呢。
苏长空右手缓缓垂下，身上的雷霆神铠如玻璃服碎裂，路微估计了刚刚那一刀的威力。
刚刚那一刀足以让秦覆海以及薛寒瞬间毙命。
看来蜀天并不是虚言，这个血灵的确有龙山前十的资格
苏长空发出喷喷声，这就有点棘手了啊，随后朝蜀天喊道。
'没想到你是个杂碎也就算了，还是个懦夫，搬出个女人和我打还不止，竟然还躲在另一个女人的后面，看来蜀家无耻的名头要在你的手上发扬光大了啊。
蜀天神色阴沉说道：“剁了他。”
神情冷漠的血灵以不可思议的速度速然冲到苏长空面前，血刃翻转直接朝苏长空心窝捅去。
苏长空脚尖一点，身形向后爆退，随手陨星刀将血刃挑开，并且趁势朝血灵的脖子一抹。
血灵的整颗头颅被陨星刀是斩落。
秦覆海兴奋说道“老大厉害！“然而下一刻脸上的兴奋便僵硬在了脸上。
只见血灵脖子的伤口处丝丝缕缕血液与头颅联系，几个呼吸后又恢复如初。
蜀天猖狂笑道：'我这血灵不单只实力恐怖，更是不死不灭的存在，就算站着不动让你砍三天三夜，你恐怕也拿她没有办法啊。'
苏长空神色平静，似乎早料到如此，笑眯眯看若血灵说道：'既然如此，这位姑娘多有得罪了。
陨星刀刀身瞬间遍布雷霆，随手挥刀便是雷蛇吐息。
一刀之下，刀气雷遭刹那间就将血灵斩万次。
苏长空倒想看看，这个血灵是不是真的是不死之躯！
你是天才，一秒记住：红甘泉小说网: m.hgq26.com
第二百一十一章 不死血灵（3）
返回
首页
书名
作者：末世复苏
分类：
状态：0
更新：
最新：正文 第二百四十章 掀了萧家（1）
开始阅读 查看目录
加书架(登录后可用)
小说简介
苏长天来到灵气复苏，凶兽咆哮的世界，却只能成为一个普通的武者，默默无闻。直到100岁大寿，在病床上快要逝世的苏长天发现，自己开始返老还童，每过去一天，都会年轻一天，且修炼天赋增长1倍！越活越年轻，越活
最新章节预览
第二百一十一章 不死血灵（3）
血灵！？
周围传来一片哗然的声音，不少山主眼神有些复杂的望着龙山镜里身穿一袭红衣的女子。
他们也曾听闻过这个女子的故事，传闻这位界神顾峰的女子在突破的最后关头
拘禁神魂，炼制神灵为傀儡这残忍的手法向来是~许多神灵不喜的。
但蜀天的祖父乃是不朽神灵，就让其他山主为-之沉默。
不管怎么说，现在形势对苏长空十分不利，原本界神巅峰的蜀天就难以对付，现在冒出了一个看起来更难对付的-血灵。
定了。
两位界神巅峰对付苏长空，许多山主觉得这场战斗的结局已经决招！”
秦覆海脸上青筋暴起，满脸愤怒说道：“卑鄙无耻的家，竟敢要阴身旁的薛寒苦笑道：“蜀天就是这样一个人，为了胜利不择手段就连我跟随了他那么久，也从未见过这个血灵。
“虽然蜀天这一招的确阴险，但并没有破坏龙山镜的规则。'
刘长青眉头皱起，轻声说道：'原来这把刀落在了蜀天手上了，蜀帝那家伙看来很看重蜀天啊。'
蜀帝便是蜀家的那位真神不朽神灵。
“刘老大，你说这个红衣女子的实力究竟如何？'秦覆海脸色凝重，就连坐在这里都感受到血灵带来的恐怖压力，真难以想象此时身在龙山镜里的苏老大同时面对两位界神巅峰究竟是什么感觉。
刘长青轻笑说道：'这血灵应该也算是蜀天的底牌之一了，如果我没猜错的话，蜀天原本是想冲击龙山前十的时候才会使用。
“只不过苏长空的出现让蜀天有了威胁，所以就干脆在这里唤出了血灵，想以碾压的姿态打响自己突破界神巅峰后的第一战。'
“至于血灵的实力，，'说到这里刘长青顿了顿，随后又继续说道。
'她生前最起码能够进入龙山前五，只不过现在沦为了傀儡也不知生前的实力所剩多少了。”
秦覆海被震撼的有点说不出话来。
能进入龙шi五是什么概念？
在那龙山镜角落安静坐着的南宫燕就是龙山第四，只要她一出现就连蜀天都要向她行礼。
“那苏老大岂不是很危险？'秦覆海呢喃说道。
就算苏老大现在再怎么妖孽，也不可能同时对付血灵和蜀天吧。刘长青沉默片刻，随后淡然说道：“放心吧，就算真到了那时候，我自然会出手。”
这个意思是作为龙山管理者的刘长青极有可能不惜要破坏规矩插手这场战斗？
龙山镜内，蜀天身形缓缓拔高居高临下的俯视苏长空。
'这血灵本来是打算拿来对付前十位那些家伙的，你能死在血灵的手上，已经很看得起你了。
苏长空手持陨星刀看了两眼血灵，随后缓缓说道：'我原本以为蜀家就你们两兄弟说杂碎算了，原来你的那位祖父也是杂碎啊。'苏长空一眼便看穿了血灵的本身，那位不朽神灵根本不是想要血灵赎罪，而是想要个打手罢了。
蜀天脸色丝毫没有变化，冷笑道：'希望你等等成为刀下冤魂的时候，还能这么嘴硬。”
血灵绝美的脸上尽是冷漠，血雾爆炸，身形瞬间出现在苏长空的头上，血刃卷起血浪当头砍下。
轰！
血浪露滚淹没苏长空的身影，隐约可见有雷露在血海中闪烁。蜀天对两人的碰撞丝毫不关心，而是径直来到南宫燕身旁，满脸笑容说道：'南宫小姐，希望那蝶蚁没有惊扰到你。
在蜀天认为，那血灵是足以收拾苏长空了，根本就不需要自己亲自出手。
然而南宫燕依旧没有任何反应，甚至连睁眼的举动都没有，只不过在蜀天想要坐在她身旁的时候，身旁的镜面上竟然出现了一道沟望。
差点被无形剑气劈成两半的蜀天笑容僵硬在脸上，心中暗骂了几声臭婊子，随后依旧挤着笑容说道：'南宫燕小姐又何必见外，咱们蜀家与南宫家的交情可是一向很好的。'
只不过话是这么说，但蜀天还是离南宫燕数丈的距离后才坐下， 重新把目光望向龙山镜中央。
血浪褪去，只见苏长空依旧屹立在原地，右手陨星刀横刀向天，身上凝聚了一道雷霆神铠。
结界外的山主忽然，苏长空竟然接住了血灵的那一刀！？
原本以为会是一边倒的战斗，似乎结局并不是众人想的那样啊。蜀天微微皱了眉头，不过并未在意，血灵真正的实力还未展现出来呢。
苏长空右手缓缓垂下，身上的雷霆神铠如玻璃服碎裂，路微估计了刚刚那一刀的威力。
刚刚那一刀足以让秦覆海以及薛寒瞬间毙命。
看来蜀天并不是虚言，这个血灵的确有龙山前十的资格
苏长空发出喷喷声，这就有点棘手了啊，随后朝蜀天喊道。
'没想到你是个杂碎也就算了，还是个懦夫，搬出个女人和我打还不止，竟然还躲在另一个女人的后面，看来蜀家无耻的名头要在你的手上发扬光大了啊。
蜀天神色阴沉说道：“剁了他。”
神情冷漠的血灵以不可思议的速度速然冲到苏长空面前，血刃翻转直接朝苏长空心窝捅去。
苏长空脚尖一点，身形向后爆退，随手陨星刀将血刃挑开，并且趁势朝血灵的脖子一抹。
血灵的整颗头颅被陨星刀是斩落。
秦覆海兴奋说道“老大厉害！“然而下一刻脸上的兴奋便僵硬在了脸上。
只见血灵脖子的伤口处丝丝缕缕血液与头颅联系，几个呼吸后又恢复如初。
蜀天猖狂笑道：'我这血灵不单只实力恐怖，更是不死不灭的存在，就算站着不动让你砍三天三夜，你恐怕也拿她没有办法啊。'
苏长空神色平静，似乎早料到如此，笑眯眯看若血灵说道：'既然如此，这位姑娘多有得罪了。
陨星刀刀身瞬间遍布雷霆，随手挥刀便是雷蛇吐息。
一刀之下，刀气雷遭刹那间就将血灵斩万次。
苏长空倒想看看，这个血灵是不是真的是不死之躯！
你是天才，一秒记住：红甘泉小说网: m.hgq26.com
第二百一十二章 有人从天而降（1）
血海翻滚，血灵的身躯再次毫发无损的重新凝聚，刚刚苏长空以雷霆刀气瞬间砍出的万刀依旧没有丝毫作用。
但奇怪的是，苏长空脸上反而露出了笑容，'果然和我想的一样。'
'再某种意义上来说你的确是不死之躯，那是因为你本来就已经死了，而让你能够不停的凝聚躯体，只不过是因为你脚下血海的原因。
“只要血海不散，那你就永远能够复原。
苏长空大笑竟主动进攻，手持陨星刀与血灵缠斗在了一起。
结界震荡。
只不过几个呼吸间，苏长空与血灵便已经互换了上百刀，血灵身形渍散了数十次，而苏长空也被血灵手中的血刃逼退了数次。
只是随着苏长空身上的伤痕“七九零'增多，挥舞的陨星刀却越来越快，战斗方式越来越疯狂，到了最后甚至有些压制血灵的迹象。这一次龙山那些山主才真正亲眼认识到苏长空真正的实力，以及那恐怖的肉身。
血灵手中刀刃每一次砍在苏长空的肉身上，大多数都只是出现白色划痕罢了，有几次虽然终于能破开苏长空的肉身防御，但苏长空就仿佛什么都没有感觉到般，反而更加激起了他的血性。
苏长空再次将血灵的身躯砍成一半，正准备继续追击的时候，血灵重新凝聚的躯体竟说在百丈之外了。
这是不知疼痛不知生死的血灵第一次后退。
苏长空瞥了眼胸膛上缓缓愈合的伤痕，嘿嘿咧嘴一笑：'我怎么感觉我都肉身比你还像不死之躯呢？'
周围许多山主脸色古怪，他们也有这样的感觉，苏长空就好像永远打不死的小强一样，不管遭受了多少刀，下一秒依旧能够活蹦乱跳的。
血灵神色冷漠，缓缓抬起白哲的右手，只见手心上悬浮着一滴血液。
这血液正是刚刚血灵破开苏长空防御后所拿到的。
苏长空皱起眉头，心中隐约有些不好的预感，只是还未等苏长空有所动作，便看见血灵将手心的那滴金色的血液缓缓滴在了血刃上。
只见血灵左手横刀在前，右手掐出诡异的手印。
“血爆。”
这还是众人第一次听见血灵发出声音，无情冰冷让人毛骨悚然。苏长空顿在原地，他感觉到自己的血液在沸腾，就好像不甘被肉身所束缚，想要冲破肉身！
这时蜀天大笑说道：'苏长空，你知道那颗星球的半数生灵是怎么死的吗？”
“身体硬生生被血液挤爆，半数生灵如江河的血液汇聚在一起，是多么美丽的场景啊。”
苏长空大喝一声，双手举刀指向天幕，天雷退然打在苏长空的身上，恐怖的雷霆缠绕苏长空的肉。
但这也仅能勉强压制体内血液的躁动罢了，依稀可见苏长空的胸膛处竟慢慢有许多红点浮现，只不过片刻，肉身就渗透出了点点点血珠。
结界外的山主全部骇然，原来血灵最恐怖的并不是一手血刃，而是这个血爆。
只要获得敌人的血液就能控制对方的血，这是多么恐怖霸道的能力。
有些山主甚至幸运，这个血灵已经死在了蜀家不朽神灵的手上，不然这个女子在生前的时候已经突破至不朽神灵的话，那随手一挥便有无数神灵死去，恐怕到那时候只有永恒不朽神灵才能阻止了。许多山主眼神有些忌惮的望向蜀天，此人手上竟然掌握着血灵着大杀器，以后还是不要得罪为好。
蜀天闭上双眼，感受若周围忌惮的视线，没错就是这种感觉，众人恐惧忌惮的视线让蜀天为之陶醉。
南宫燕第一次睁开了双眼望向人不人鬼不鬼的血灵，只不过很快又闭上眼睛。
只不过是一刀的事情罢了。
血灵右手抬起血刃指直苏长空，只见血刃缓缓滴下血液，这一滴血液在空中绽放，竟是凝聚成一个与苏长空一般大小的血人。
血刃毫无阻碍的插入了苏长空的胸膛。苏长空胸膛之处遽然出现了一抹血迹。
朵等等。
血灵面无表情的挥舞血刃，头颅，喉咙，四足，小腹，眼睛，耳血灵每挥舞一刀，苏长空相应的部位都遮然爆出血雾，似乎这几 刀是穿过苏长空的肉身，直接砍在肉身里面的
苏长空右手陨星刀插在地面，半跪在地面上吐出一口浊血，满嘴鲜血望着笑道：'你这臭娘们，倒是挺记仇啊。”
苏长空身上所爆发血雾的部位，全部都是先前苏长空砍在血灵身上的位置。
蜀天缓缓站起，冷笑的看着苏长空说道：'哟，这不是扬言要取我狗命的苏山主吗，怎么我都还没出手，自己就那么狼狈了。'
'来啊啦啊，我就在这里，你过来啊。
苏长空满脸血污瞥了蜀天一眼，轻笑道：“你别那么器张，等等就收给你了。
“是吗，那很遗憾，你没有这个机会了。
“血灵，干掉他，直接让他死无全尸！'蜀天狞笑道。
秦覆海望向刘长青着急说道：“刘大哥出手啊，你再不出手，苏老大就真的要死了！”
然而刘长青望着苏长空眼神闪烁，依旧没有出手的打算。
因为一旦他出手干预了这场战斗，那就代表着苏长空输了这场战局，这对苏长空以后在龙山的发展十分不利，所以未到最后决定不能轻易出手。
血灵点点头，血刃猛然在血人上掠过，血人递然溃散。半跪在4.5地面上的苏长空垂下了脑袋，无声无息。
南宫蒸摇摇头，显然对这次前来观战有些失望。
蜀天朗声大笑道：'就凭你这区区媛蚁还想挑战我，我根本就不屑对你出手，这场战局是我赢了！
“侮辱蜀家尊严的，只有死路一条。
那些买蜀天赢的山主发出欢呼的声音，并且有不少山主满脸谄媚之色的朝蜀天恭贺了。
秦覆海呢喃说道：'苏老大死了？这怎么可能？'
不知为何素覆海心中竟泛起了悲伤之意。
突然，身旁的刘长青嘴角扬起笑容，'这倒未必。”
只听龙山镜上突然传出巨大的声响。
咚咚咚！
犹如雷神摇鼓，又好像是巨龙心脏的跳动声.
你是天才，一秒记住：红甘泉小说网: m.hgq26.com
第二百一十三章 神念世界（2）
所有人都视线都聚焦在了半跪在地面上的那位男子上。
那如巨龙心脏般的声音，就是从苏长空身上传来的，而且现在已经传遍龙山，甚至龙山有着微微颤抖，似乎与这跳动声有着某种共鸣。
难道说，苏长空没死？
蜀天脸色阴沉，怎么可能，无人能在血灵这一招血爆下存活，苏长空肯定必死无疑。
南宫燕轻咦了一声，睁开了双眼有些好奇的望着苏长空。
轰！
苏长空所在的地方瞬间爆发塌陷，随后下一秒，苏长空便出现在了血灵面前，右手紧紧捏住了血灵的脖子。
只见苏长空上身的衣服消失，而这后背的地方隐约有一座额峨的山巅浮现。
山巅之处有雷龙缠绕。
山河躯体！
并且许多人看着苏长空后背的山颧有些眼熟，怎么总感觉似乎有些熟悉的样子？
秦覆海瞪22大了双眼死死盯着苏老大的后背呢喃道：'我的老天爷啊，苏老大都第一山，竟然真的是龙山！？'
刘长青笑着说道：'放心吧，他并没有将龙山完整的承载肉身上，只不过背负了十万丈山颜罢了，不过就算如此，这也很惊人了。秦覆海的当然知道这有多惊人，自己本身就是修炼山河肉身的可以是苏长空能够承载龙山这件事，这简直打破了秦覆海的世界观。
龙山最起码要不朽神灵才有资格触碰！
苏长空单手捏着血灵，望着神色阴沉的蜀天轻笑道：'那么若急干什么，我这都还没死就所你赢了，心急吃不了热豆腐啊。”
而血灵虽然不断挣扎，但始终没办法从苏长空的手上挣脱，就好像苏长空手上有着什么力量禁锢着她。
苏长空瞥了眼血灵说道：“你倒是挺有本事的，自从我登龙山之后，还没有人能让我遭受到如此重创。”
如今苏长空承载龙山之力，简直就是以龙山的力量镇压血灵，血灵又怎么可能能够挣脱。
'既然你那么有本事，那我就不杀你好了。”
苏长空刚说完，右手遇然用力，血灵硬生生被他捏爆了。
血海翻滚凝聚，显然血海不散血灵依旧能够复活。
随后苏长空脚尖一点遽然冲向天空，猛然大喝一声，乌云汇聚无数雷露汇聚在苏长空身上。
既然寻常的方式对血海没有效果，那就试试最具杀伐之力的雷霆有没有用吧。
只不过片刻，天空就出现了百里雷海，雷海之下有一人单手托举。此雷海凝聚着无数雷霆杀伐之力，雷电闪烁，只见有雷龙在雷海中扑腾盘旋
苏长空俯视着龙山镜内依旧还在翻滚的血海，嘴角扬起轻生道：'
我这就i你解脱。
有人从天而降，身负龙山挟雷海而来。
坠落的雷海在龙山镜上爆发，恐怖的雷霆让周围结界颤抖无比，那些山主甚至有些怀疑，这能扛得住不朽神灵一击的结界，能不能扛得住这雷海了。
南宫燕以剑指随手在地面一划，便隔绝了蔓延过来的雷海，望着雷海中的那道身影，眼神璀璨。
剧烈的动静缓缓消失。
只见苏长空屹立在中央，雷霆缠身如雷神，在他面前的地板上静静躺若一把暗淡的血刃，血灵不知所踪。
苏长空收起血刃望向蜀天，嘴角扬起笑道：“轮到你了。”
此时的苏长空气焰脾睨。所向无敌！蜀天沉默片刻，缓缓走到苏长空面前。
“我承认，你的确给了我很大的惊讶，也给了我很大的麻烦。
'原本我以为你只不过是个蜷蚊罢了，现在你的确有让我亲自出手的资格。”
“只不过可惜，你依旧要死。“因为我蜀天绝对不会输.
蜀天头发飘舞，恐怖的气息毫无保留外放，血色的世界瞬间笼罩天地。
南宫燕消失，龙山镜消失，两百多名山主也消失。
唯有血色的世界，以及苏长空和蜀天两人。
蜀天神色冷漠凝视着苏长空，大手一张，便是漫天神灵出现天幕大笑道。
“欢迎来到我的世界！'
而此时龙山镜出现了诡异的情景。
只见苏长空和蜀天分别对立而站一动不动，两个人宛如静止般没有任何动作和话语。
许多山主议论纷，接下来不是应该轮到两个人的打生打死才对这不动算是怎么回事啊。
桑覆海疑惑问道：'这是怎么回事，怎么苏老大和蜀天都不动了。刘长青轻笑道：“这个蜀天倒有点本事，没想到竟然那么快就掌握到这一招了。
'蜀天这是把苏长空拉进来自己的神念世界里。
“也就是说虽然看似两人一动不动，但两人的神念其实在蜀天的神念世界里战斗着。
“在神念世界里，蜀天便是这个世界的神灵，无所不能。
'虽然我们看着十分无聊，但神念世界里可是十分凶险的，毕竟一旦神念消亡，那就是连神魂都陨落了。'
“这一020招在蜀家里掌握的不超过五个人，现在恐怕要加多个蜀天了。”
蜀家那位不朽神灵就曾经将一位真神不朽拉入了自己的神念世界里，并且折磨了百年，硬生生将真神不朽折磨消亡了。
因为只要坠入了对方的神念世界，如果本身不精通神念的话，很难主动从神念世界脱离出来。
除非能在对方的神念世界里，将对方打败那自然就能出来了。只不过这个难度甚至比自己脱离神念世界还要困难，因为在神念世界里，对方就是唯一的神灵。南宫燕的声音在龙山镜响起。'稍安勿躁，静待结果。'
既然南宫燕都发话了，原本有些躁动的山主既然不敢出声，只好安静的等待。
神念世界，苏长空喷啧称奇的望者漫天神灵，有些惊讶说道：'没想到神念竟然还有这种作用。
苏长空知道这看似骇人的漫天神灵，只不过是蜀天的一念所化。蜀天双手负后，高高在上俯视蜀天轻笑道：“井底之蛙又怎么会见过外面的世界。“随后有些可惜说道：“你还是第一次进入我神念世界的人，原本这一招我想要拿来对付那个男人的。
那位伫立在龙山巅峰万年的男人。
你是天才，一秒记住：红甘泉小说网: m.hgq26.com
第二百一十四章 三拳破天（1）
蜀天登龙山一千四百年来，心中一直谨记着祖父对自己的厚望。
那便是登上龙山第一的位置，成为蜀家第二位不朽神灵，带领蜀家称霸龙山帝国！
蜀天为此谋划了许久，今日终于要踏向第一步，又怎么能被苏长空挡住自己的步伐？！
刹那间，蜀天化身高达千万丈的巨人神灵，抬起足以覆灭一洲大陆的脚向苏长空
苏长空脚尖一点身体向后仰去，原本所在的大地瞬间崩塌，只不过仿佛时间倒流般，坍塌的地面又恢复原状了。
苏长空就好像滑溜溜的泥鳅般，无论蜀天怎么踩下，每次都能成功避开。
苏长空，刚刚你不是很器张的吗，现在怎么像条泥鳅一样只会逃
“而且，你以为在这里，你还有机会逃不成？
轰轰轰
突然有四面墙壁从地面升起，封住了苏长空的四面八方，让苏长空无处可逃，随后宛如巨人的蜀天一脚蹀下，似乎要像蚂蚁一样碾死苏长空
地面剧烈摇晃，升起的墙壁刹那间粉碎，然而蜀天脸上并未出现喜色，因为他感觉到自己那一脚没有踝中远处的苏长空从地面上缓缓起来，了眼自己脱臼的左手，喀嚓声便恢复原样，心思百转。
先前躲避的过程中，苏长空再不断适应这神念世界的规则，如今苏长空身处这神念世界，就仿佛有无形的桎梏加在苏长空身上，压制着苏长空的实力，这种感觉就像刚刚进入龙山宇宙一样。
所以刚刚苏长空再确认自己在这个世界里究竟被压制了多少实力幸运的事，苏长空发现自己的实力似乎并没有压制多少，或许这和苏长空的神念强度有关。
蜀天，看来你的神念世界，似乎有点粗糙啊“々。
不如你把这教给我，我可宽宏大量放过你。
据苏长空估计，这神念世界倘若是由他来施展的话，最起码能压 制对方三成以上的实力。
别看这三成实力似乎很少，但这可是能够越级战斗的关键神灵之间的战斗，一招一式之内便可决出生死了。
特别是众多神灵当中，神念大成者其实十分稀少，就好像苏长空如今神意的强度就足以堪比不朽神灵了打个比方，如果苏长空能够将一位不朽神灵拉入自己的神念世界，那岂不是就可以将双方的实力瞬间拉的一个水平线？
这可是越级战斗众生平等的大杀招啊！
苏长空眼神炽热，这神念世界的方法必须要得到！
蜀天冷笑说道：'待会这里就会成为你的坟墓蜀天神念流转，世界瞬间颠倒，天为地，地为天，苏长空的身形不由自主从地面朝天幕坠落而去，看起来极为诡异，但在这个世界里似乎又理所当然。
只不过瞬间，天地又瞬间颠倒，原本朝天幕坠落的苏长空变为地面坠落。
不受影响的，便是这个世界的主人蜀天了长空，在这个世界我就是唯一的神灵，你只不过是我手掌上随意翻转的蝼蚊罢了。“蜀天大笑道。
天空裂开一半，成千上万的流星划破天幕坠落大地，似乎要连同大地一起要将苏长空湮灭
苏长空右手抬起，随后轻咦了一声，原本想要使用陨星刀，却发现陨星刀似乎断了联系，没有丝毫反应。
显然这神念天地禁忌了兵器法宝这类东西的出现看来这神念天地里，只能依靠自身的力量苏长空随后一拳轰碎了直面而来的陨石，随后右脚蹬地直冲天际所经过的地方，陨石颗颗炸裂，成千上万的陨石空中炸开，就犹如人间灿烂的烟火。
陨石没了，接下来便是一座绵延不止多少万里的大山速然从天幕出现，此大山竟与龙山有几分形似。
苏长空身形凌空一转，右脚横移伫立虛空，抬手握拳摆出如龙似虎的拳架，直面遮天蔽日的山脉。
撼天拳第一拳，撼山！
万里山脉被苏长空一举破开，但苏长空的身形也因此失去了平衡 坠落大地。
俯视大地的蜀天伸出右手手指，在天幕的地方轻点几下，我为神灵，点缀星辰。
有数颗星辰凭空幻化在天幕，一颗砸落在一颗上，四颗星辰犹如冰糖葫芦般砸串在一起，挟着足以毁灭天地的威力，砸向空中飘落的苏长空。
这几颗星辰要是砸中了，那苏长空的神念最起码会受损大半苏长空气势然暴涨，竟硬生生让自己坠落的身形戛然而止，随后临空翻滚，右拳在腰。
犹如猛虎咆哮山间的气势，直冲星辰第二拳，碎星。
四颗如冰糖葫芦的星辰瞬间被一往无前的拳势穿透，星辰炸裂，碎石如流星雨划过天地
并且苏长空拳势不止，右脚踏碎虚空，神色冷漠直赴蜀天而去。蜀天长袍随狂风飙荡，望着如米粒般射来的苏长空，脸色极为难看，随后自身大方青光，这是要将自己的神念发挥到极致，近似于燃烧的效果！我要你死。
蜀天猛然大喝，随后双手抬起放在胸前，并且手掌似乎极为艰难的缓缓合十。
天地响起震耳欲聋的声响，倘若有神灵在此就会震惊的发现，随着蜀天双手缓缓合十，天与地的距离也在缓缓靠近。
这是要天地合于一线，将苏长空硬生生磨死在这天地里天地即将重合带来的恐怖压力，让天地原本存在于的事物瞬间化为粉碎。
而苏长空屹立天地间，身上爆起丝丝血雾，刹那间便身受重创虽然苏长空为神灵，但面对着这样的天地之威，依旧显得十分渺小但苏长空神色不变，周围的血雾尽数汇聚于右拳武前辈所创学法，学势当一往无前，无人可挡，就算是面对天地，心中也要有撑破天地的气概。
要做到一能够高于天幕，天地无所拘束肺苏长空深吸口气，感受到身体里火辣辣的疼痛，精气神凝聚于拳，一拳挥去。
第三拳，破天！
你是天才，一秒记住：红甘泉小说网: m.hgq26.com
第二百一十五章 四拳破天地（2）
天地被这惊天一拳所破，无法合于一线，那更谈不上将苏长空磨灭，而蜀天也因此被这一拳的拳势所牵引，两手手心中央破开了一个洞，并且吐血倒退了好几步。
苏长空这一拳甚至让蜀天的神念受损五六，这还是蜀天自修行以来，第一次吃了那么大的亏。
蜀天自成为神灵开始便顺顺利利，不管是境界突破还是修行就仿佛没有阻碍般，而凡是接触到的人，无人不对他鞠躬谄媚，没有人敢违抗他的命令，更加没有人敢得罪他。
然而自从苏长空出现后一切都变了，弟弟蜀林慘死他的手上，自己也遭到家族内的问责，手下薛寒更是背叛自己而去，蜀天甚至感觉到那对自己不屑一顾的南宫蒸隐隐当中，竟然对苏长空有兴趣。
的是。
而苏长空更是一而再再而三的破坏自己好事，最让蜀天无法接受自己引以为豪的神念天地里，自己竟然也不是苏长空的对手！
蜀天面色癫狂狰狞喊道：'苏长空，你必须得死！'
随后蜀天身上速然燃烧起红色的火焰，竟然爆发出凌驾于苏长空之上的恐怖气息，一时间这天地仿佛也无法承受蜀天的气势。
220蜀天这是开始燃烧了自己的神念，以换取超越自身的力量！蜀天身形刹那间便拔高千万丈，身披红色长袍，面容也不再是蜀天原本的样子，而是出现如老人的模样。
身形千万丈，凌驾于天地，气势恢宏，就犹如是天地间一尊至高无上的神灵。
倘若刘长青在这里就会发现，蜀天所变幻的这幅神灵，竟与自己的祖父一摸一样！
而此时蜀天所绽放的气势也早已超越了界神的范畴，甚至触碰到了不朽神灵的界限
蜀天洪亮的声音响彻天地。
“苏长空，这里便是你的坟墓！”
不朽神灵，一掌镇天地！
蜀天的手掌自天镇压，宛如覆盖整片天地，而苏长空的身形与这手掌相比，就仿佛是沧海一票。
苏长空仰头望着高于天地的蜀天，轻生说道：“站那么高，有什么用？
苏长空猛然拔地而起，肉身所爆发的气势逐渐攀升，竟有气蒸雾的气象.
第四拳，镇神灵！
苏长空所挥出的最后一拳，不单只将这覆盖天地的大手硬生生破碎，更是将蜀天所化的神灵恢宏气象也散茡势在神念世界横冲直撞，毫不留情的撕碎了神念世界苏长空与蜀天两人重新回到了龙山镜。
龙山镜周围的山主鸦雀无声，望着结界内的两人，这是已经分出胜负了？
蜀天脑袋高高扬起直视天空，双眼尽是不可置信随后缓缓暗淡身形颓然倒在地面上。
毫无疑问，是苏长空赢了！
周围山主们遽然爆发出强烈的欢呼声，虽然是少数但毕竟也有人将贡献点压在苏长空上，现在苏长空竟然爆冷门赢了，他们所压的贡献点只好要翻个几倍了。苏山主！苏山主！苏山主！
而秦覆海大喊了一声卧槽，随后猛然抱住身旁的薛塞喊道：'苏老大嬴了！苏老大真的赢了！
秦覆海别提多兴奋了，苏老大赢了就代表自己不用再提心吊胆了不用担心某天会突然被蜀天找上门来了。
薛塞呆呆的望着倒在地面上的蜀天呢喃说道：“他竟然真的输了。薛寒就仿佛卸去千斤重担般瘫着，甚至丝毫不介意秦覆海疯狂摇晃着自己的身体。
就好像心头上始终笼罩着的一股乌云消失了，只不过心底不知为何也泛起了些许悲伤
自己侍奉依旧的那个男人，原来也有败给别人的一面只不过刘长青并没像他们那样兴奋，而是神色有些凝重的望向天幕轻声说道：“你这个老家伙，应该不会这么不要脸吧。边的桂蝉也松了口气，幸好自己的四百万贡献点没有打水漂随后轻笑道：“没想到苏山主竟然真的贏了，天影啊，看来你的兄壮阔蓝图还没展开，就被苏长空一手撕碎咯。
天影反而神色凝重的望着倒在地上的蜀天，摇摇头说道：“这下有点难办了。
怎么，你不会真的要替你的兄弟报仇吧，就连蜀天都不是他的对手，我看你更加有点玄平。
天影叹气说道：“蜀天败在了苏长空手上，所打脸的不单只是自己的尊严，更是蜀家的名誉
蜀家两兄弟一死
而且蜀天现在明显受到了重创，已经在垂死的边缘了，你觉得蜀家能忍的下去？
桂蝉脸色变了变，“莫非
虽然有很多人欢呼苏长空的胜利，但更多的还是对此的不相信。
这苏长空竟然真的打败了蜀天？
“这不可能！蜀山主怎么会败在这个人的手里，此人一定说暗中耍阴招暗算了蜀山主
“没错，蜀山主怎么可能会输！
这个人肯定用了我们不知道的手段！
毕竟看好蜀天贏的终究是占多数，现在蜀天竟然输了，他们又怎可能接受得了？
南宫燕缓缓走到龙山镜中央，未见她有什么动作，却有一道凌厉的狂风席卷山间，所有山主感受到狂风里无情的剑气，瞬间噤声。
这场战局，是苏长空赢了，谁有意见尽管来找我。就连南宫燕都这样说了，其他山主还能有什么意见？
南宫燕瞥了眼地上一动不动的蜀天，眼中竟有些幸灾乐祸，随后眼神明亮的看着苏长空
你很强
其实并没有受到什么伤的苏长空望着南宫燕说道：'你也很强。这是苏长空的真话，南宫燕是苏长空登龙山以来，真正感受到强大的人，就好像一把出鞘的长剑，毫不掩饰自己的锋芒希望有空的话能够和你战斗一场。'南宫燕跃跃欲试说道，如果不是苏长空刚经历过一场苦战，南宫燕甚至想现在立马就和苏长空打场了
苏长空楞了楞，原来是个武痴，随后笑着说道：“放心，一定有机会的。”
突然，天幕遽然传来一道震耳欲聋的声音。
你没机会了！给老夫死！
你是天才，一秒记住：红甘泉小说网: m.hgq26.com
第二百一十五章 四拳破天地（2）
天地被这惊天一拳所破，无法合于一线，那更谈不上将苏长空磨灭，而蜀天也因此被这一拳的拳势所牵引，两手手心中央破开了一个洞，并且吐血倒退了好几步。
苏长空这一拳甚至让蜀天的神念受损五六，这还是蜀天自修行以来，第一次吃了那么大的亏。
蜀天自成为神灵开始便顺顺利利，不管是境界突破还是修行就仿佛没有阻碍般，而凡是接触到的人，无人不对他鞠躬谄媚，没有人敢违抗他的命令，更加没有人敢得罪他。
然而自从苏长空出现后一切都变了，弟弟蜀林慘死他的手上，自己也遭到家族内的问责，手下薛寒更是背叛自己而去，蜀天甚至感觉到那对自己不屑一顾的南宫蒸隐隐当中，竟然对苏长空有兴趣。
的是。
而苏长空更是一而再再而三的破坏自己好事，最让蜀天无法接受自己引以为豪的神念天地里，自己竟然也不是苏长空的对手！
蜀天面色癫狂狰狞喊道：'苏长空，你必须得死！'
随后蜀天身上速然燃烧起红色的火焰，竟然爆发出凌驾于苏长空之上的恐怖气息，一时间这天地仿佛也无法承受蜀天的气势。
220蜀天这是开始燃烧了自己的神念，以换取超越自身的力量！蜀天身形刹那间便拔高千万丈，身披红色长袍，面容也不再是蜀天原本的样子，而是出现如老人的模样。
身形千万丈，凌驾于天地，气势恢宏，就犹如是天地间一尊至高无上的神灵。
倘若刘长青在这里就会发现，蜀天所变幻的这幅神灵，竟与自己的祖父一摸一样！
而此时蜀天所绽放的气势也早已超越了界神的范畴，甚至触碰到了不朽神灵的界限
蜀天洪亮的声音响彻天地。
“苏长空，这里便是你的坟墓！”
不朽神灵，一掌镇天地！
蜀天的手掌自天镇压，宛如覆盖整片天地，而苏长空的身形与这手掌相比，就仿佛是沧海一票。
苏长空仰头望着高于天地的蜀天，轻生说道：“站那么高，有什么用？
苏长空猛然拔地而起，肉身所爆发的气势逐渐攀升，竟有气蒸雾的气象.
第四拳，镇神灵！
苏长空所挥出的最后一拳，不单只将这覆盖天地的大手硬生生破碎，更是将蜀天所化的神灵恢宏气象也散茡势在神念世界横冲直撞，毫不留情的撕碎了神念世界苏长空与蜀天两人重新回到了龙山镜。
龙山镜周围的山主鸦雀无声，望着结界内的两人，这是已经分出胜负了？
蜀天脑袋高高扬起直视天空，双眼尽是不可置信随后缓缓暗淡身形颓然倒在地面上。
毫无疑问，是苏长空赢了！
周围山主们遽然爆发出强烈的欢呼声，虽然是少数但毕竟也有人将贡献点压在苏长空上，现在苏长空竟然爆冷门赢了，他们所压的贡献点只好要翻个几倍了。苏山主！苏山主！苏山主！
而秦覆海大喊了一声卧槽，随后猛然抱住身旁的薛塞喊道：'苏老大嬴了！苏老大真的赢了！
秦覆海别提多兴奋了，苏老大赢了就代表自己不用再提心吊胆了不用担心某天会突然被蜀天找上门来了。
薛塞呆呆的望着倒在地面上的蜀天呢喃说道：“他竟然真的输了。薛寒就仿佛卸去千斤重担般瘫着，甚至丝毫不介意秦覆海疯狂摇晃着自己的身体。
就好像心头上始终笼罩着的一股乌云消失了，只不过心底不知为何也泛起了些许悲伤
自己侍奉依旧的那个男人，原来也有败给别人的一面只不过刘长青并没像他们那样兴奋，而是神色有些凝重的望向天幕轻声说道：“你这个老家伙，应该不会这么不要脸吧。边的桂蝉也松了口气，幸好自己的四百万贡献点没有打水漂随后轻笑道：“没想到苏山主竟然真的贏了，天影啊，看来你的兄壮阔蓝图还没展开，就被苏长空一手撕碎咯。
天影反而神色凝重的望着倒在地上的蜀天，摇摇头说道：“这下有点难办了。
怎么，你不会真的要替你的兄弟报仇吧，就连蜀天都不是他的对手，我看你更加有点玄平。
天影叹气说道：“蜀天败在了苏长空手上，所打脸的不单只是自己的尊严，更是蜀家的名誉
蜀家两兄弟一死
而且蜀天现在明显受到了重创，已经在垂死的边缘了，你觉得蜀家能忍的下去？
桂蝉脸色变了变，“莫非
虽然有很多人欢呼苏长空的胜利，但更多的还是对此的不相信。
这苏长空竟然真的打败了蜀天？
“这不可能！蜀山主怎么会败在这个人的手里，此人一定说暗中耍阴招暗算了蜀山主
“没错，蜀山主怎么可能会输！
这个人肯定用了我们不知道的手段！
毕竟看好蜀天贏的终究是占多数，现在蜀天竟然输了，他们又怎可能接受得了？
南宫燕缓缓走到龙山镜中央，未见她有什么动作，却有一道凌厉的狂风席卷山间，所有山主感受到狂风里无情的剑气，瞬间噤声。
这场战局，是苏长空赢了，谁有意见尽管来找我。就连南宫燕都这样说了，其他山主还能有什么意见？
南宫燕瞥了眼地上一动不动的蜀天，眼中竟有些幸灾乐祸，随后眼神明亮的看着苏长空
你很强
其实并没有受到什么伤的苏长空望着南宫燕说道：'你也很强。这是苏长空的真话，南宫燕是苏长空登龙山以来，真正感受到强大的人，就好像一把出鞘的长剑，毫不掩饰自己的锋芒希望有空的话能够和你战斗一场。'南宫燕跃跃欲试说道，如果不是苏长空刚经历过一场苦战，南宫燕甚至想现在立马就和苏长空打场了
苏长空楞了楞，原来是个武痴，随后笑着说道：“放心，一定有机会的。”
突然，天幕遽然传来一道震耳欲聋的声音。
你没机会了！给老夫死！
你是天才，一秒记住：红甘泉小说网: m.hgq26.com
第二百一十六章 刀劈不朽！（3）
只见一道身穿红袍的老者，狂发须张从天而降，伫立虚空之上手持龙头拐速然打向龙山镜
那能抵挡不朽神灵一击的结界如玻璃般碎裂。
众多山主匍匐于点瑟瑟发抖，这君临天下的气势，绝对是不朽神灵的存在！
苏长空瞪大双眼，这是他第一次感受到如此强烈的生死危机，随后猛然抬手推开身旁的南宫燕，随后仰天怒吼山河身躯，肉身承载龙山，开！
苏长空背后的龙山纹路逐渐清晰，并且远比先前更加绵长，竟是刹那间便占据了整个后背，闪闪发光，盘旋于山巅的雷龙也是发出声龙吟，随后化身雷铠遍布苏长空的身体。
这还不止，只见苏长空手中陨星刀出现，竟是身形一跃，脸色狰狞的朝那光球劈去
我苏长空又岂是等死之辈！就算你是不朽神灵又如~何！
横竖皆是一刀！
刹那间天空漫天星辰气象，而那男子手持大刀劈不朽神灵的场景深深印在了在场·所有人的心中
仿佛是撕开天幕的声音，苏长空手中陨星刀遽然脱手，身形如遭重击，喷血坠落-地面
雷铠尽碎，山河肉身崩溃。
苏长空视线模糊，这就是不朽神灵的力量吗，就只是一击就能让自己身受重伤
中那名气盛的老者眉头皱起，区区一位界神竟能抗住自己一击不死？
怪不得能够重伤天儿，此子必须得死突然，有两道身影挡在地面上的苏长空面前，男的儒雅淡然，女的一身锋芒
正是刘长青和南宫燕！
刘长青右手负后，浑身云雾弥漫，手中折扇打开，凝视着天幕那位气势彪悍的老人说道：'蜀大人，你好大的威风啊，竟敢出手伤龙 山的人？”
山主皆惊，原来此人就是蜀家那位真神不朽！
蜀帝喘笑道：“刘长青，你少拿龙山来压我，此厮先是杀林儿后重伤天儿，老夫要是不杀来他，莫非以为蜀家是好欺负不成？'
刘长青折扇沉声说道：'蜀林死在苏长空手上是周由自取，而这次蜀天败在苏长空手上也是符合龙山的规则，没有任何不妥之处，要怪就怪他们技不如人。'
'而你身为龙山不朽神灵，竟然对龙山的晚辈出手，你已经破坏规矩了！
蜀帝威压递然降临在刘长青身上，冷笑道：“刘长青，看来你是这个管理员做太久了，有点自以为是了。'
“别忘了，当初你能做这个位置，可也要经过我的同意！”
龙山的管理者必须要经过龙山帝国的五位不朽神灵里的三位不朽同意才可。
刘长青身后云雾速沉呵呵笑道：'我记得当初蜀大人投的是反对票吧。
当初蜀帝其实是想安排蜀家的某位成员当龙山的管理者，只不过未能通过罢了。
蜀帝猛然挥袖，不朽神灵的威压降临整座龙山，缓缓说道：'如果我偏要杀此人，你以为你能挡得住我吗？'
从头到尾一直沉默的南宫燕出声说道：“你可以试试。
蜀帝楞了楞，随后阴沉望着南宫蒸说道：'我蜀家和南宫家可是一直十分交好，莫非你想因为这个人，破坏两家的万年友谊？'
南宫燕淡然说道：'南宫家的事情与我无关，我只知道，只要你敢出手，那我便会以剑相对。
南宫燕手中长剑缓缓出鞘三寸，所释放的剑气竟然冲淡了几分不朽神灵的威压。
刘长青右手缓缓招了招，笑眯眯看若蜀帝说道：'如果你敢对他出手，我肯定这后果是你承受不住的。
这两位竟然公然威胁一位不朽神灵？！
许多山主浑身颤抖心中恐惧无比，不朽神灵在他们心中就是主宰众生的存在，他们已经在担心蜀帝会不会一怒之下将他们所有人斩杀在此地了。
龙山遴然响起古老悠远的龙吟声。
蜀帝神色阴沉，他知道这龙山的护山云兽已经醒来了，只要自己敢出手，这只云兽肯定会出现阻P。
这是云兽在这里活了不知多少万年，存在比自己还要悠久，实力深不可测。
刘长青虽然不足为惧，但南宫燕不得不让蜀帝上心。
…求鲜花…
南宫蒸并不算什么，就算资质妖孽但终究还未真正成长起来，但南宫燕身后的那位男人才是让蜀帝犹豫的存在。
龙山帝国有两位永恒不朽神灵，而南宫燕的父亲便是其中一位。蜀帝冷哼一声，大手一挥将蜀天的身体抓住，沉声说道：'今日龙山之事，老夫记下了。
“刘长青，你就准备卸去你屁股下的位置吧。
'南宫燕，太过锋芒有时并不是件好事，我自然会与你父亲说明今天的一切。
显然今日有南宫燕和刘长青两位在这里，蜀帝已经不可能继续对苏长空出手了。
其他山主然松了口气。
就在蜀帝准备离去的时候，只见苏长空强撑身体站起，满脸血污紧紧盯着蜀帝。
“今日这一招，我记下了，你就等着我日后拜访蜀家吧！”
周围山主心中骂娘，你大爷的，别人都要走了，你还威胁别人算是怎么回事啊。
蜀帝死死盯着苏长空气极反笑，“好，很好，你最好一辈子呆在龙山里，只要你敢出龙山，你便会见到蜀家人的身影。”
随后蜀帝便带着蜀天消失不。
苏长空颓然倒下，刘长青连忙扶着是没好气说道：'你说你都重伤了，还逞强什么，安心趴着就是了，你真当别人的不朽是假的不成。'
'如果刚刚蜀帝出手的话，就算云兽肯出现，我们这里的人都要死上一半。”
“不过你也是牛逼，竟然抗住不朽神灵一击还能活着，我真怀疑你的身体是什么构成的。
苏长空咧瞒一笑，但扯动了身上的伤势，不禁龇牙咧喘说道：'那 老不死的打了我就跑，我气不过啊。
“等着吧，迟早我要出手揍那老不死的。
“行了行了，你有那力气还是先养伤吧，你这伤势没个半个月怕是好不了。”刘长青无语说道。
苏长空勉强抬起脑袋，半搭眼帘望向南宫燕，'这次感谢南宫山主的出手相救，等我伤好了必定报答。'
你是天才，一秒记住：红甘泉小说网: m.hgq26.com
第二百一十七章 蜀家必杀苏长空
刚刚那个老匹夫以强势的姿态出现龙山，分明就是直奔苏长空问罪而来，以他不朽神灵地位想要杀一个界神，难道龙山真的会因为苏长空而得罪一尊不朽神灵不成？
正是因为有南宫燕表态了，忌惮于背后的南宫家，蜀帝先前才没有继续咄咄逼人。
南宫燕轻声道：“你刚刚也救了我一次，就当做扯平了。
刚刚蜀帝降临龙山的愤怒一击，苏长空下意识的推开南宫燕，让自己完全的承受了不朽神灵的一击，不让南宫燕受到牵连。
其实南宫燕自信就算自己不推开，蜀帝那一击也不会让自己处于危险的境地，毕竟永恒不朽神灵的女儿，护身保命的方法又岂会少。
'别忘了与我切磋的约定'九-零'。'南宫燕说道。
苏长空咧嘴一笑，“一定不会忘。
南宫燕犹豫片刻，轻声说道：“伤养好了，可以到我的大殿坐坐。”
说完这句话后南宫燕便转身离去。
留在脸色有些古怪的刘长青，随后似笑非笑望着有些狼狈的苏长空。
'厉害啊，竟然能够让南宫大小姐亲自邀请，这要是让龙山帝国的那些青年才俊知道了，非得生撕碎你不可。
南宫燕在龙山帝国可是名声很广，不单只样貌俏丽，实力更是与容貌一样冠绝，更重要是南宫那位不朽神灵最疼爱的女儿。
龙山帝国许多年轻的神灵追求南宫燕这事情已经是众所周知的，苏长空没好气说道：“行了别在这贫嘴了，还不赶快带我回去疗伤
“嘶，那老匹夫刚刚可是真的想杀了我。'
苏长空感觉到自己的肉身就好像散架了一样，全身经脉尽碎，而且仿佛有股蛮不讲理的气流在自己身体里横冲直撞，将自己本来就已经破碎的身体碾来碾去。
而且苏长空感觉到，自己所承载龙山的山河躯体，也被刚刚蜀帝一招给打散了，恐怕要重新承载龙山才行。
待南宫燕走了之后，秦覆海才敢上前关心说道：'老大，你现在感觉怎么样，死不了吧。'
苏长空瞥了他一样，“放心死不了，感觉还非常好，等我养好伤之后，也要让你试试这感觉，保证对你的肉身提升很大。'
秦覆海内心松了口气，还是原来的老大。
“行了，跟我回长青殿疗伤吧，这次你苏长空的名头恐怕不止是龙山，在龙山帝国也彻底打响了。
待苏长空刘长青等人消失在龙山镜之后，周围的那些山主才缓缓起身，神色有些木然，今天所经历的一切，就仿佛是幻觉般。
一道消息疯狂席卷龙山，甚至走进了龙山帝国许多大人物的视线。苏长空登上龙山不足一个月，先斩杀蜀林后打败蜀天，并且还挨了蜀帝的一招而不死，可以说苏长空凭自己一人，便让这个传承万年的蜀家脸面丢尽。
龙山帝国有些与蜀家结怨的家族以及强者听见此消息，可谓是十分痛快，只是奇怪的是，蜀家对此却没有任何反应，仿佛什么事情都没有发生。
但明眼人都知道，苏长空这个人已经上了蜀家的必杀名单了，万年来敢得罪蜀家的神灵，极少是有好下场的。
龙山帝国，蜀惊城，这里便是蜀家万年根基所在，蜀家如今上千位神灵都生活在这个蜀惊城里。
只见那位先前悍然降临龙山的蜀帝身坐高位，俯视着大殿中央趴着的一位头发微白的男子。
这位男子正是蜀天的父亲，蜀峰。
这位在蜀家身居高位一人之下的蜀峰趴在地面上，身体有些颤抖。
因为他所面对的，是蜀家唯一的神，蜀帝！
在良久压抑的沉默后，蜀帝眼眉抬起，有些嫌弃的望着蜀峰说道：“天儿现在怎么样了。”
蜀峰身体颤了颤，抬起脑袋有些惶恐说道：'蜀天在那一战中，神魂大受损伤，并且刚突破境界不久，造成境界有些不稳，所以到现在还未醒来。“嗯？'
蜀峰连忙低下脑袋说道：“但请放心，无论什么方法，必定会全力以赴救治蜀天的
蜀帝缓缓站起身，身材不高的他却仿佛巨人站起般带来恐怖的压力。
“蜀峰，你知道你之所以能活这么久，是因为天儿的原因吧。
蜀峰大汗淋漓。
“天儿在龙山修行，你本该负起照看他的任务，蜀林死了也救罢了但就连蜀天落得如此下场，你说，老夫留你还有什么用处？'
空中遮然出现三个巨大的石针，瞬间变将蜀峰穿了个通透，鲜血流淌地面。
垂死的蜀峰在地面挣扎，面色惊惧艰难抬起右手，无声求饶。
蜀帝神情平静看着蜀峰，缓缓说道：'只要他敢离开龙山，他就必须死，如果你连这都办不到，那你就死吧。'
随后蜀帝便消失在原地，不见踪影。
而贯穿蜀峰的石针消失，身上致命的伤口也消失不见，唯有满头大汗仿佛在死亡走一遭的蜀峰在原地疯狂的大喘气。
原来刚刚蜀峰便已经是在神念天地里了，刚刚所遭受的创伤是真实的但也是虚假的。
蜀帝能够不知不觉就让对方陷入自己的神念天地，一念生一念死，蜀帝能让对方瞬间垂死，也能让所有的一切只不过是虚妄，真真假假全是蜀帝的一念之间。
这才是蜀家这位不朽神4.5灵的恐怖。
蜀蜂挣扎的从地面爬起，在原地沉默片刻，他知道蜀帝所说并非假话，如果真的让苏长空活着离开龙山，蜀家就真的成为了龙山帝国的笑话，那他也不可能会活着。那就只能让苏长空死在龙山了！
半个月后，龙山长青殿。
苏长空睁开双眼，只见他上身赤裸身处在一片蓝色池子之上，在这半个月里，在这池子本来倒满了'黄酒'，这不过现在已经被苏长空全部消耗完毕了，并且原本破碎的肉身也已经恢复原装，苏长空甚至感觉自己的身体强度又提升了一个层次。
苏长空舒服的伸了个懒腰，打量自己的肉身呢喃道：'这什么黄吟酒倒十分神奇。”.
你是天才，一秒记住：红甘泉小说网: m.hgq26.com
第二百一十八章 走，去挑战南宫燕
这半个月里，不但是肉身恢复如初，就连在那场战斗中受损的神魂也愈合了，甚至饱满提升了不少。
刘长青倚靠在房门上，没好气说道：“当然神奇，光是这一池子的黄吟酒，就花了我上千万的贡献点了。
此黄吟酒乃是龙山宇宙十分出名的疗伤圣药，平常的情况下用一滴就能让一位界神从垂死边缘拉回来，在龙山帝国里也是十分珍贵的，寻常只有大家族里才会配有，而且只有高层才有资格使用。就连刘长青也没有想到，苏长空这个家伙竟然要用上一整个池子的黄吟酒，除了清除肉身上残留的不朽力量外，更重要的是苏长空那仿佛被撕碎的肉身想要愈合，所耗费的能量实在出乎刘长青的意料。
刘长青觉得，苏长空能够硬抗不朽神灵一击而不死，似乎是理所当然的了，22要一池子黄吟酒才能养好的肉身，恐怕不朽之下的神灵，想要弄出点伤痕都十分困难吧。
苏长空穿上衣服，笑嘻嘻搭着刘长青的肩膀说道：'咱两谁跟谁啊怎么能还计较这些身外之物呢？”
“你倒是说的轻巧，你知道寻常山主想要积累千万贡献点要花多少年？'刘长青翻了个白眼说道。
苏长空笑着说道：'别以为我不知道你在我和蜀天那场战斗下捞了多少贡献点，羊毛出在羊身上，你这花的贡献点也是值得的。刘长青干咳了几声，他的确在那盘口赚了不少钱，随后岔开话题说道：“你现在感觉如，应该没有留下什么隐患吧。刘长青担心那不朽神灵会在苏长空身上留在什么。
苏长空舒服坐这椅子上，悠然的给自己泡上一杯见南山'放心吧，我的肉身有些特殊性，就算是不朽神灵也难以做手脚。”
雷霆山河之力凝聚肉身，除非是在苏长空无意识的情况下，不然寻常的不朽神灵想要做手脚是基本不可能的。
“而且经过了这次战斗还因祸得福，肉身的强度又上了一个阶层，这次如果再面对那老匹夫，应该不会那么狼狈了.
刘长青给自己也泡上了一杯见南山，这茶叶乃是龙山宇宙里的一处南山所产的茶叶，在龙山十分珍贵，就算是长青殿这里也没有多少，但刘长青丝毫不介意被苏长空隨意糟蹋了。
“你别因为这就小看了蜀帝，能成为一尊不朽神灵都是不简单的不 存在，如果当日蜀帝直接以神念攻击你，恐怕现在你已经死的不能再死了。
苏长空不可置否，他知道蜀帝的神念已通不朽，就连蜀天的神念世界都有这威力了，那作为不朽神灵的蜀帝的神念世界恐怕是超乎想象的。
但苏长空也不认为自己就毫无抵抗之力，毕竟自己还有底牌所在。
李武前辈所留下的不朽神灵传承，可是给了苏长空不少底气！
“接下来你打算如何？'刘长青放下青瓷杯问道。
刘长青知道苏长空登龙山是为了找到地球，也就是找到那摘心人，只有不朽神灵才能助他找到摘星人。
现在苏长空已经得罪了一位不朽神灵，这可不是一件好消息。
苏长空无所谓说道：“就继续登龙山呗，总不能因为一尊不朽神灵而放弃我的计划吧。
自己的家人还是要越早找到越好。
而且区区一尊真身不朽，难道就想让苏长空退却了？
刘长青沉默片刻，说道：“现在你的名声虽然已经传到了龙山帝国但想要见到永恒不朽神灵还是有些困难。
'而且蜀家肯定已经在外面埋伏你了，只要你敢露头，在龙山帝国毫无势力的你必死无疑。
“除非你已经有把握对付蜀家了，不然还是不要出龙山为好。'蜀家这样一个传承万年的家族，更是有不朽神灵坐镇，想要无声无息抹杀一位界神，轻而易举。
龙山。
苏长空递然站起身，笑着说道：“所以就按照原来的计划，继续拳“我打败了蜀天，我现在应该是第四十三名了吧，想来应该能直接挑战龙山第一了。”
'只要我成为了龙山第一，我就不信那蜀帝还敢明目张胆的对我出手。”
龙山第一能够见到龙山帝国的永恒不朽神灵，到那时候就算是蜀帝也得靠边站。
刘长青错愕的望着苏长空说道：“你这才刚刚养好伤，莫非是想去挑战龙山第一？”
苏长空点点头，似乎在说着平常的小事道：“对啊，我可没有那么 多时间耗在这里。'
刘长青无奈说道：“你是不是忘记了，要先挑战龙山前三，本身就必须先进入龙山前十才行。”
苏长空皱了皱眉头，，“这倒是忘记了这茬。'随后眼神突然一亮，笑容满面说道。
“我记得，南宫山主似乎说过，我伤好了之后可以前去拜访来着。
刘长青抬240手扶着脑袋，“你不会想着要挑战南宫蒸吧。
“对啊，你不是说过她是龙山第四，只要能赢了她，想必我就有资格挑战那龙山第一了。
随后苏长空便径直往外走，按照这架势似乎等不及要去和南宫燕打上一场了。
长青殿内的秦覆海看着从修炼室走出来的苏长空，满脸惊喜说道：'老大，盼星星盼月亮的，我终于等到你醒了。”
“苏老大你不知道，我和薛寒因为那次盘口赢了当少贡献点，，，'
苏长空打断秦覆海的话语，笑着说道：“行了，现在随我出门。秦覆海惊讶说道：'苏老大，你这才刚养好伤，这是要去哪里？'
原本秦覆海觉得，苏老大醒来之后，应该会顾忌蜀家那位不朽神灵，会安分守己一段时间，不过现在看来，显然是不可能的。
苏长空走出长青殿大笑道：'去会一会那龙山第四！'
秦覆海呆在原地，毫不犹豫的转身就跑。
然而仿佛就有无形的线牵引着秦覆海的身体，轻微一拽，就把秦預海拽落云端，传来泰覆海绝望的惨叫声。
“不要！”
你是天才，一秒记住：红甘泉小说网: m.hgq26.com
第二百一十九章 消失的永恒不朽
苏长空慢悠悠行走，此时的位置如果比作一条巨龙的话，那苏长空已经差不多来到了龙首的位置。
在这里的山主，基本上都是龙山前十以内的神灵了，就比如刚刚苏长空所经过的大殿，便是龙山第七的唐殿。
传闻那位唐山主修行一种古怪的神通，一睡便是千百年，上一次睡醒还是在六百年前，而那时的他已经是界神巅峰了所以外界都在推测，这次唐山主的一梦干年，或许醒来的时候便会突破到那个境界。苏长空瞥了眼身后垂头丧气的秦覆海，笑骂道：'又不是让你去送死，有必要那么的沮丧。”
秦覆海探头幡兮兮的看着苏老大说道：'我的爷啊，你这才刚招惹蜀家没多久，现在又要去招惹南宫家，我觉得这和送死没有多少区别啊。
蜀家还说只是一位真神不朽，而南宫家可是龙山帝国两大永恒神灵之一啊
“放心吧，这次的情况与蜀家的情况不同，并不是去打生打死。'而是南宫燕邀请我去的，至多就切碰一下罢了。'苏长空笑若说道。
秦覆海狐疑的望着苏长空说道：'苏老大，你在我面前就不用吹这个了吧。”
苏长空瞥了眼泰覆海，'怎么，你又想我帮你锻炼下肉身了？'
秦覆海立马打了个寒额，连忙摆手说道：“我信我信，我信还不行吗？'
刚刚路上，苏长空顺便出手帮他锻炼了下肉身，那感觉简直比死还要痛苦，当年秦覆海承载数十座山河的时候，都没有那么痛苦过。秦覆海小心翼翼问道：“老大，莫非真的南宫山主邀请你去的？'
苏长空点点头，虽然他也不知道南宫燕邀请他去坐坐究竟是为什么，不过反正要挑战她，就顺便走一趟好了。
秦覆海望着苏长空的背影，不禁有些感叹，自己可以说是亲眼看着苏长空在龙山崛起的，没想到现在自己竟然占了老大的光，已经可以接触到了南宫山主，这可是当年泰覆海可望不可即的存在。每次秦覆海回想起来，都感觉像是在做一场梦一样，并且无比的庆幸当时臣服的决定。
苏长空眯着双眼望向前方，想必很快就到了南宫山主所在的地方了，之所以没有选择直接飞过去，而是慢悠悠的走过去，只是为了理一下心头的思绪。
当时蜀帝的出现，可以说是苏长空真正意义上与不朽神灵第一次的对撞。
结果就是陨星到裂开一道缺口，而自己也瞬间身受重伤，这还只是真神不朽的威力，如果对上永恒不朽神灵，恐怕苏长空存活的机会十分渺茫。
看来以现在的实力想要对抗不朽神灵，果然还是有点不切实际。只不过苏长空并未气馁，这一次的收货便是真正感受到了不朽神灵的恐怖。
其实当时苏长空有其他更好的方法，能够挡住不朽一击的。
比如那把黑刀，只要祭出那把黑刀，苏长空有信心能够挡住那一击，毕竟这黑刀曾经是半步真王不朽的武器。
只不过苏长空担心真神不朽的蜀帝会看出点什么，所以保险起见还是没有祭出黑刀。
苏长空呢喃说道：“不知道撼天拳，第几拳能够挚破不朽呢~r？'
如果给足苏长空的时间，苏长空估计自己最多能挥出第九拳，第九拳的威力就连苏长空自己都没试过。
因为一旦挥出了第九拳，下场恐怕比当日还要惨，这就不是半池子的黄吟酒能够解决的了。
突然苏长空问道：'秦覆海，龙山帝国的五位不朽神灵，你了解多少。”
桑覆海沉默片刻，整理脑海中的思绪，缓缓说道。
“龙山帝国五位不朽神灵，其中有四位乃是龙山帝国的四大家族。
'蜀家，蜀帝，真神不朽，一念天地禁不朽。“游家，游东君，真神不朽，手中青灯镇万古。“胡家，胡尘，真神不朽，肉身强横脚踏星辰。
'南宫家，南宫若青，永恒不朽神灵！一剑挑星河！”
苏长空默念了这几位不朽神灵的名字，蜀帝虽然他接触过了，但并未见识过如何的一念天地。
南富若青，也就是南宫燕的父亲是吧，一剑挑星河，不愧是永恒神灵，果然够霸气，看来南宫家大多致神灵都是用剑的神通。
苏长空咦了一声奇怪问道：'-还有一位永恒不朽神灵呢？'
秦覆海眼神复杂，长叹口气。
“最后一位永恒不朽神灵并不是家族，而是龙山帝国的皇室。
是万物。
“龙长卿，龙山帝国曾经的皇帝，永恒不朽神灵，肩挑日月翻手便'只不过早在许多年前究竟消失了，传闻当年有强敌入侵龙山帝国，足足有三位永恒不朽神灵，而当时的龙山帝国也只不过只有两位不朽神灵罢了，另外一位还只是真神不朽。
'当时龙长卿孤身到龙山宇宙外，一人独战三位永恒不朽，最后成功将敌人击退，保护了龙山帝国，只不过龙长卿自己也消失的无影无踪，不知生死。
“许多神灵猜测，或许龙长卿已经在当年那一战陨落了，毕竟是面对着三位永恒不朽，但仍然有许多人相信，龙长卿并没有死，所以帝国的帝王一直空缺到现在，并没有新任帝王的出现。（好了好）'
苏长空身上古怪，龙长卿？刘长青？
而且这个龙长卿当时能够力战三位永痕不朽，恐怕也已经到达半步真王不朽的境界了吧。
“那当初袭击龙山帝国的三位不朽神灵，知不知道是什么来头？'秦覆海摇摇头，说道：'这我就不是很清楚了，只知道自从那一战之后，龙山帝国就一直相安无事至今。
苏长空皱眉沉思不语，他不知为何有种感觉，当年袭击龙山帝国的三位永恒神灵极有可能与毁灭无数宇宙的那个组织有所联系。
不知不觉，苏长空也已经来到了龙山第四，南宫殿巩。
苏长空将心头思绪先放一边，望着眼前宛如出鞘长剑的大殿，笑眯眯朗声说道。
'龙山第四十三苏长空，前来挑战南宫山主！'.
你是天才，一秒记住：红甘泉小说网: m.hgq26.com
第二百二十章 战南宫（2）
龙山南宫殿靠近于龙山至高山巅处，高处胜寒俯视龙山，除了龙山前三位山主，便是此地最为凌绝顶，寻常人难以到此地，就算是前十的山主来到此地都不敢放肆，不然迎接他们的就是当头一剑。
苏长空刚刚那些话语，可谓是震耳欲聋。
惊讶。
周围山巅那些气息强横深厚的山主瞬间望向南宫殿处，不免有些那不是半个月前名声大噪的苏山主吗，听说承受不朽一击而不死身受重伤，怎么那么快就活蹦乱跳了，并且还扬言挑战南宫山主？细想想，似乎许多年来没有人敢挑战南宫山主了，从来都是南宫山主挑战别人。
有几位如藏龙卧虎之势的山主走出自己的大殿饶有兴致的望向南宫殿，他们想看看那性格向来似万年冰的南宫山主究竟会做出如何反应。
不过大概率是一剑将苏长空扫落龙山吧。
的资本。
虽然苏长空打败了蜀天，但他们并不认为苏长空就有挑战南宫燕蜀天和南宫燕根本133就不是一个层次的存在。
如果说龙山山主分级别的话，龙山前三是层次，南宫燕又是一个层次，至于剩下的山主全都在一个层次了。
秦覆海呆呆的站在原地，满脸悲愤的看着自信满满的老大，老大你要是想找摸也不用拖上我吧。
刚刚老大的那句话，秦覆海绝对不怀疑下一刻就会有一剑自山前落下，将自己和苏老大切成渣渣。
秦覆海可不认为自己那破山河躯体能够挡住南宫燕的一剑了。南宫殿周围的阵法缓缓打开，一道平静的声音从山巅传来。
“请苏山主上大殿。
苏长空嘿嘿一笑，瞥了眼身后的秦覆海说道：“看到没有，早和你说过不用那么紧张了。”
随后苏长空脚踏祥云往南宫殿而去，留下呆在原地的秦覆海。秦覆海百思不得解，老大虽然实力强横，但样子怎么看都没有自己帅吧，一向冰冷的南宫山主怎么就对老大改变了自己的态度呢。
突然惊呆的还有那些凑热闹的山主，南宫山主竟然没有一剑落下，反而是邀请苏山主进自己的大殿。
我去，这可不但是在龙山，就算在龙山帝国也是大新闻啊。
一时间，暗中许多议论声在龙山内部不断起伏扩散，毕竟就算是神灵也有一颗八卦的心嘛。
苏长空喷喷看着周围的大殿，就连一草一木都隐约有着剑意散发这南宫燕的剑意已经到了克制不住外放的境界了。
南宫燕身穿一身白衣，简单清爽只不过只不过脸上依旧带着青色的面纱，让苏长空有些遗憾，似乎到现在苏长空都没见过南宫燕的真正样子。
“苏山主果然好体魄，承受了不朽神灵的一击，这么快就能行动自如来。'南宫燕右手负后说道。
苏长空笑道：“过奖，全是刘兄不留余力的在我身上砸了不少贡献点，所以我才能恢复的那么快的。'
南宫蒸轻轻挥袖，面前便出现了玉桌。
'苏山主请坐。
苏长空毫不客气的坐了下来，看着面前的茶具，再看了眼坐这对面一动不动的南宫燕，随后也丝毫不见外的给自己泡上一杯茶叶，甚至也亲手给南宫燕泡上了一杯。
苏长空嗅了嗅手中杯中茶，红色茶水如彩霞汇聚杯中，只不过闻上一闻便神清气爽，虽然不知这茶叶叫什么名字，当与刘长青的见南山想必是一个档次的。
南宫燕望着自己（ceca）面前的茶杯，眼神有些异色，只不过并未端起，而是缓缓说道：'苏山主莫非与刘山主十分熟络？'
苏长空将杯中茶一饮而尽，砸吧砸吧嘴，似乎觉得不过瘾，又给自己泡上一杯，笑着说道：'当初我初登龙山的实话，就是刘长青迎接我的，这不一来二去就熟了，可能是刘长青这个家伙有点自来熟，好相处吧。'
南宫燕缓缓摇摇头，刘长青好相处？这倒不见得。
自刘长青在龙山担任管理者这些年来，被他瞧得上眼的山主神灵少之又少，就连自己也不过是只去过一次长青殿，当然这与自己性格清淡也有些关系。
只不过能被刘长青如此看重的，绝对不简单。
因为就连自己都看不透刘长青，那苏长空又岂会简单？
当时自己初登龙山，那位龙山宇宙于无敌的父亲曾和自己说过一 句话。别得罪。
在龙山，你谁都可以得罪，但与刘长青倘若不能关系熟络，那也起初南宫燕以为父亲是想让刘长青成为自己的夫君，所以一开始对刘长青不假辞色甚至摆出臭脸色。
只不过当时的刘长青不以为意，既然南宫燕对他不喜，他便远离就是了。
后面南宫燕发觉自己会错了父亲的意思，所以才亲自登门道歉的。
般。
她记得当时刘长青站在大殿外等着自己，笑容春风，如初相识那所以先前在龙山镜，刘长青以心声让自己临时担任裁判，自己也应承下来了。
南宫燕从回忆抽神，望着面前不停捣鼓茶叶的苏长空说道：'那不知苏山主这次前来，所为何事？'
苏长空放下玉龙茶壶，笑着说道：“就如刚刚所说，我是来挑战你的。
南宫燕有些惊讶的看着苏长空，她原本以为苏长空刚刚的话语只不过是为自己造势罢了，原来此人真的打算想与自己一战？
'你来挑战我，我并无异议，只不过我并不想趁人之危，你现在伤势痊愈不久，我一旦出剑便毫不留情，再与我战斗恐怕，'
毕竟此人与刘长青交好，南宫蒸也担心自己会将此人再次重伤。
苏长空笑着说道：“放心吧，我现在伤势已经完全痊愈了，甚至体魄比先前更为强盛，南宫燕不用担心。'
南宫燕点点头，她也并非拖泥带水之人，先前出现在龙山镜就是为了想要看看苏长空实力如何。
“我明白了。
一柄青色长剑出现在南宫燕手中，此剑名为荻花。
刹那间，剑气纵横山巅。
你是天才，一秒记住：红甘泉小说网: m.hgq26.com
第二百二十一章 一剑天河落（3）
龙山至高山巅处，有位高大的男子对日而坐，不见有任何气势但在他面前，仿佛连大日都暗淡了些许。
此男子睁开双眼，恐怖的气势遥然降临，倘若苏长空在此地就会发现，此人的气势竟然与蜀帝相差无几！
“谁不知死活的去招意南宫燕那小妮子了？'男子嘀喃自语，随后并不在意。
现在他正是突破的紧要关头，如果没有什么大事男~子并不会分。
亏的。
而且自己与南宫燕那小妮子战斗过数次，清楚知道南宫-燕不会吃南宫殿，南宫燕一身凌厉的剑气肆意纵横，显然一旦出手便是全力一以赴。
“苏山主，此剑名获花，如果你打算赤手空拳与我战斗的话，恐怕你要今日就又要回去养伤了。'
“我记得你有一把能显现漫天星辰的刀，不如让我见识见识。南宫燕缓缓说道。
南宫燕并非说假话，虽然亲眼见过苏长空的战斗，但她并不认为苏长空是自己的对手，她有这个自信。
苏长空大笑道：'有劳南宫山主忧心，我自有分寸！'
他又何尝不想使用陨星刀，只不过上次被那蜀帝砍出了一个缺口所以就扔给刘长青让他给自己修好了。
南宫燕点点头，随后轻描淡写落下第一剑。
剑峰三尺，寒耀龙山
苏长空瞪大双眼，一声龙吟，身躯遽然拔高，以身负山河之力，硬抗了南宫燕的第一剑。
南宫燕眼神微微惊讶，此人的肉身果然比上次更为强横了。
只见苏长空脚下出现数米的沟望，而上身赤裸泛若青烟，身上有一座连绵山脉，隐约绽放光芒。
苏长空身上承载的龙山，比上次的更为清晰也更为雄厚了。
苏长空咧嘴一笑，身形瞬间原地消失，随后出现在南宫燕的上空一拳当头砸下。
南宫燕仿佛早已料到般，寒芒剑气如升龙，一剑当空。
苏长空倒飞而出，而南宫燕所站地面也微微凹陷。
南宫蒸微微皱起眉头，看者顯抖的剑身，此人的肉身未免也太过妖孽了点。
只见苏长空右拳微微垂下，有着丝丝鲜血从拳头渗出。
刚刚苏长空与南宫燕的第一次正面碰撞，竟有些势均力敌的感觉。南宫燕嘴角扬起，似乎除了山巅那位男人之外，终于出现了一位能够让自己倾力出剑的对象了。
'苏长空，敢不敢接我三剑！'南宫燕朗声说道。
苏长空脚踩龙山，竟与龙山其实很浑然一体，朗声笑道：'这有何不敢！？”
南宫燕一声厉啸，不再压抑自身的剑气，凌厉如寒芒的剑意速然爆发，剑气如虹驱散千里云海。
有万剑凝聚在天幕取代了云海的位置置。
人了。”
苏长空望着天空遮天蔽日的万剑，轻笑道：'这第一剑就要吓死个万剑落下，剑意如剑雨，此阵势仿佛要将整座龙山穿个稀巴烂。
既然对方第一剑就那么大阵仗了，苏长空又岂能输阵？
苏长空身负山河之力，脚踩龙山大地，凝聚龙山气韵，猛然拔地而起，攀势冲天。
撼天拳！
任你剑气纵横万里，任你剑意高不可摧又如何，只不过是一拳的事情。
一拳破万法！
苏长空身形淹没在剑雨中，凌厉剑气无情的切割苏长空身躯，刹那间便出现了上干道血痕。
说是一拳破万法，其实苏长空一共挥出了三拳才破去了这场剑雨。拳势如龙肆意的将这场剑雨撕碎，如果说这一剑是大雨磅礴，那苏长空的这几拳便是破开云雾见青天。
剑雨消散看天空，但一剑接一剑。
完全不给苏长空任何的喘息机会，南宫燕的第二剑便落下了。第二剑不如第一剑那般有阵势吓人，但却让苏长空心中响起了危 机的征兆，上一次出现还是在面对蜀帝的时候。
只见剑意如虹从山顺来，先是如芥子般，随后剑意速然绽放光明。更为让人惊讶的事，这一道恐怖的剑意并不是南宫燕由剑挥出，而是完全由自身爆发的剑意所挥出的。
南宫燕本身就是一把能够斩神灵的剑，至于南宫燕原本手上的获花嘛。
….求鲜花……
苏长空募然抬起脑袋，只见那把青色的长剑高悬于天幕，剑尖垂落大地指着苏长空，似乎与那由山巅爆发的剑意遥遥呼应。
这一剑恐怕连山河躯体都难以抵挡！
伫立山巅的南宫燕轻声说道：'剑落一线天地成。
荻花剑落下，剑光天地连一线，而莎长空的身躯即将便被这一线所穿透。
犹如古钟敲击的声音，传遍龙山。
天地连一线，剑气毫无阻碍的穿透了苏长空的肩膀之处，苏长空一声闷哼，虽然硬接了这一剑，但苏长空也成功挥出了六拳
这一拳，犹如大日升起，又仿佛是大日砸落人间。
天地一线硬生生被这一拳崩断，而且拳势不止落龙山，一座山巅硬生生被苏长空这一拳打碎了！
只不过在山颜化为粉碎之前，那南宫殿就悄然消失不见，仿佛有人以空间之力收走了这座大殿。
山巅毁去，南宮燕一身白衣如神人行走天幕。
苏长空一拳毁去山巅，拳势不止反而如熔炉凝聚，双眼死死盯着天边的南宫燕，虽然拳势不断叠加，但似乎在等待南宫燕出剑。
因为这第七攀的威力，一旦出攀就收不住了。
南宫燕淡淡一笑，那把荻花剑已经重新出现在她的手上。
简简单单的第三件挥出，没有第一剑的壮阔，没有第二剑的凌厉，仿佛这只不过是随手一剑罢了。
但就是这随手一剑，却让苏长空毫不犹豫的挥出了第七拳，甚至拳势叠加就要挥出第八拳！
彩霞如天河般自天幕滑落，看似唯美动人，但这彩霞里所蕴含的剑气，足以席卷整座龙山了。
剑气天地，天河落。
南宫燕的父亲曾在天外一剑挑星河，今日她在龙山一剑挑天河！天河落下，苏长空就好像蚂蚁般挥出自己第七拳震碎周围的剑气天地后，再次拳砸天河。
苏长空浑身浴血，拳破天河，剑意酒龙山。
你是天才，一秒记住：红甘泉小说网: m.hgq26.com
第二百二十二章 拳破天河（1）
这一战的动静可谓是惊动了龙山，甚至惊动了龙山以外的神灵，只是当他们想要窥探那座山巅处时候，一位身穿青色长袍的男子笑眯眯的看着他们。
苏长空躺在地面上喘着大气，所在的山巅一片狼藉，被硬生生磨灭了上万丈。
而在苏长空身旁不远处，只见南宫燕好不顾忌自己的形象，席地坐地上，神色呆呆的看着手中长剑。
苏长空望着万里无云的天空，笑着说道：'南宫燕的剑，果然名不虚传。”
刚刚南宫燕一剑落天河的场景实在是让苏长空惊讶了一番，真难以想象那位永恒不朽神灵一剑挠星河，究竟是怎么样的震撼人心。南宫燕收回思绪，望向浑身浴血的苏长空说道：“你的攀法很'七八三'强，这场战斗是我输了。”
苏长空嘿嘿一笑，'那这第四名的位置，我就笑纳了。
同时间，一道声音传遍龙山。
“恭喜苏长空成为新的龙山第四位！'
苏长空不理龙山的一片哗然，而是有些歉意的看着南宫燕说道：'
不好意思，只不过这个位置，我十分的需要，而且很快就能还给你了南宫燕来到苏长空面前缓缓坐下，望着苏长空身上惨不忍睹的伤势，不禁噗嗤一笑
'虽然是我败了，但怎么感觉你比我还惨。'
苏长空身上的绝大伤势都并不是南宫燕造成的，而是苏长空挥出第八学后，自身承受拳势的后果。
苏长空有些尴尬笑道：“没办法，这就是代价。
“能够挥出刚刚那一拳，看来挥出刚刚那一攀你也不容易。'南宫燕有些苦笑道。
刚刚苏长空的最后一举如果不是打在天幕上，而是打向自己，那南宫燕刚刚极有可能要掀开父亲留给自己的手段才能活命了。那一拳南宫燕现在回想起来，心中都觉得十分震撼，这种感觉南宫燕十分熟悉。
曾经看父亲在天外出剑，便是这样震撼的让人说不出话来。
所以刚刚的确是苏长空手下留情了。
“刚刚那拳叫做什么。'南宫燕凝视着这个男人轻声问道。
正不断运转山河雷霆肉身的苏长空愣了愣，随后笑着说道：“叫做撼天拳。”
“撼天，撼天，果然不愧撼天之名，败在这一拳里心服口服。'南宫燕呢喃说道。
“只是你想要龙山第四是为了什么？'南宫燕有些好奇说道。龙山三百多位山主，大部分不断提升自身排面是为了地位权势以及换取更好的修行资源，而像南宫燕则是为了证明自己，证明自己就算没有父亲的帮助也能做的很好。
但是像苏长空这样，好像就是为了排名而提升，不屑于资源权势的存在倒是极为少见。
苏长空笑着说道：'想要挑战龙山第一就必须要先进入龙山前十，那我就只要先拿个龙山第四了，这样就有资格去挑战那位龙山第一了。
狂风呼啸，因为山颜尽毁所以阵法也失去了作用，这些如刀刮的狂风在肆无忌惮的吹拂。
南宫燕沉默片刻后，说道：'你想要成为龙山第-？'
苏长空理所当然点头说道：'没错，我登龙山的目的就是这个。'南宫燕摇摇头，斩钉截铁说道：'劝你还是死了这条心吧，你不会成功的。”
'就算你现在去了，也只不过是浪费时间罢了。'
苏长空轻咦了一声，“你觉得，我会失败？'
现在南宫燕见识过自己的实力了还依旧这样说，这让苏长空有些好奇。
莫非现在的龙山第一就真的那么强？
这时候苏长空才想起来，自己似乎还不知道目前龙山的第一究竟姓甚名谁，就连性别都不清楚。
仿佛龙山上下都极少讨论这位存在。
南宫燕点点头，'虽然你能打败我，但你依旧不可能打赢他的。”
“龙山第二倒是有可能，不如你去争一争龙山第二吧。
苏长空猛然起身，饶有兴致说道：“说来听听，你为什么觉得我不 是他的对手。”
龙山第一是不可能放弃的，毕竟只有成为了龙山第一才能拜托龙山帝国的不朽神灵帮忙寻找地球
突然苏长空身上有些古怪，如果要拜托龙山的不朽神灵，那蜀家那位似乎也是永恒不朽神灵。
希望不会那么巧吧。
南宫燕摇摇头说：'没有什么为什么，虽然你的确强，但你想要打败他还是没有什么希望。”
'除非你的撼天攀能够达到第十攀，以及能够完全运用你身上的龙山之力，或许还有一丝可能。
苏长空摸了摸自己的下巴思索道：“他真的有那么强？'
南宫燕是挑战龙山第一最多次数的人，而且刚刚见识过苏长空撼天拳的威力，所以她说的话极有分量。
只是撼天拳第十拳是不是有点太夸张了，要知道现在都还没挥出过第九拳啊。
这第十拳威力已经超越了界神的范畴了。
南宫燕犹豫片刻，说道：“他已经快要突破到那个境界了。'
苏长空遽然沉默，原来如此，难怪南宫燕十分肯定他会失败，原来现在的龙山第一已经快要突破到那个境界了。
这个消息要是传出去恐怕会让许多神灵为之震惊吧。
因为这就表明龙山帝国很快就要多出一位至高的存在了。
'3.9所以你还是放弃吧，或者待他突破离开龙山之后，你自然而然的便是龙山第一了。'南宫燕叹了口气说道。
虽然这听起来似乎十分窝囊，但这也是没有办法的事情，毕竟那个伫立山巅的男人所带来的压力就是让人无法抵抗。
就这南宫燕以为苏长空要放弃的时候，只见苏长空嘴角扬起，笑眯眯说道。
“能不能成功要打过才知道，真正的不朽神灵我都砍过一刀，又岂有退却的道理。'
龙山第一他说必拿的，就算拼尽全力粉身碎骨也要拿到，况且苏长空还有许多底牌还未使用，不试一试又怎么行？
南宮燕怔怔的看着满脸自信的苏长空，随后展顔一笑，'那我就等苏山主的好消息了。'.
你是天才，一秒记住：红甘泉小说网: m.hgq26.com
第二百二十三章 南宫燕的转变
苏长空缓缓起身，扫视着周围的一片狼藉，有些不好意思说道：'
刚刚一不小心把你这座山头打碎了，实在是不好意思。'
先前那场战斗，南宫燕的剑大部分落于天幕，而苏长空的其中一拳却落在龙山。
南宫燕轻笑，一剑将这座山头铲平，随后挥袖云彩，原本消失那座南宫殿重新出现，只不过所在的山巅比一开始矮了上万丈。
“虽然是矮了一些，不过我现在的排名下降了，也有点名副其实。'苏长空有些楞然的看着随手挥袖彩霞云间的女子，笑着说道：'南宫山主，认识那么久了，还不知道你的样子，不知你介不介意揭下面纱，让我看看动摇天上神灵的女子究竟是怎么样的绝美。
南宫燕面纱下的脸颊微红，随后笑眯眯说道：'如果是别人敢在我面前说这些话，恐怕已经被我一剑削去了。'
苏长空感受到那若有若无的杀意，干咳了几声，'是在下冒犯了，当我没说，这次前来多有叨扰，就不继续打扰南宫山主了。'
“怎么24抢走我的排名就一走了之啊，之前说要报答我，就是这样报答的？'南宫燕坐在石桌旁，笑吟吟说道。
其实的南宫燕与苏长空一开始见到如冰块般的南宫燕似乎有点不一样。
“不如留在我这南宫殿坐一坐，我们继续像刚刚那样喝喝茶谈谈心？'南宫蒸右手托腮倚靠石桌，虽有面纱遮挡不见完整面容，但亦是心动的绝色。
“啊哈啊啊哈，今日似乎不适合继续呆下去了，我也要回去养伤准备挑战龙山第一了，有机会我再前来拜访。'苏长空说完便头也不回走了。
这南宫燕突然的这么热情，实在让苏长空有点遭不住啊。
一道悦耳的心声在苏长空心湖响起，泛起阵阵波澜。'如果你真的成为了龙山第一，那我便解开面纱。
苏长空下山的步伐突然跟跄，随后下山的速度竟然加快了许多。南宫燕望着苏长空狼狈的背影，笑吟吟说道：“刚刚接我三剑的风采去哪了，不就是对你多了点笑脸而已，怎么比接我一剑还要狼狈。'
“只不过我似乎许久没像今日那么开心了。'南宫蒸摸了摸嘴角残留的笑容，自言自语说道。
虽然败在了苏长空手中，但南宫燕心中不知为何没有挫败的心情，反而有些波澜末平，隐隐澎湃的感觉。
南宫燕望着石桌上静置已经凉透的茶水，这杯茶是苏长空先前为自己亲手所泡。
南宫燕犹豫片刻后端瓷杯一饮而尽，随后转身走进南宫殿。
“嗯，滋味还算不错。'
待苏长空下山巅后便看到秦覆海眼神古怪的望着自己。
山煎战斗的时候，以秦覆海的实力根本没法看到战斗的情景，但在战斗结束后，少了剑气与攀势的遮挡，秦覆海可是看的一清二楚的。
只是还未等秦覆海说话，便看见苏长空一巴掌将桑覆海掀起，留下一句长青殿后，便急匆匆往天幕而去。
虽然身受重伤浑身浴血，不过腿脚似乎还是很利索。
秦覆海艰难起身，满脸委屈的望着苏长空的背影，你自己在那吃了亏拿我撒气做什么。
虽说如此，但秦覆海心底中对苏长空可是充满的艳羡和尊敬。那可是拒绝一大批天之骄子，千年冰山的南宫燕啊，倘若今日的事情被龙山帝国的那些青年才俊看到，秦覆海估计将会有一大批男性神灵组团来找老大麻烦吧。
秦覆海觉得有必要考虑最近还是不要和老大靠太近，以免被伤及无辜。
苏长空回到长青殿后，便看见刘长青身穿长袍吃立云间，同样笑眯眯眼神古怪的看着苏长空。
眼神与先前的秦覆海有异曲同工之妙，甚至丝毫不掩饰有看戏的眼神。
“哟，这不是我们龙山如日中天的苏山主嘛，这才伤刚好不久，这是去哪又受了一身伤回来呀。
“这看着细小却凌厉的伤痕，就仿佛是女子对负心郎愤恨出剑般莫非我们的苏山主是找哪位仙子大战了一场不成？'
苏长空翻了个白眼，“少废话，快准备个一池半池的黄吟酒给我疗伤。
苏长空可不相信刚刚那么大动静，刘长青会没有发现，这家伙多半是这长青殿太无聊了，现在抓住了机会可不往死里凑热闹。
“行，你想要多少就多少，看到这一场热闹已经值了。'刘长青轻笑说道。
又是一池子的黄吟酒，苏长空之所以执着于黄吟酒来疗伤，是因为这东西不单只能更好的让自己修复肉身，在其中修炼还能大大提升自己的体魄神魂，能够让苏长空恢复巅峰的状态。
刘长青望着舒服躺在池子内的苏长空，笑着说道：'没想到你还真去那下了龙山第四的位置，而且动静还蛮大。”
013
“你知不知道就在刚刚我已经替你挡住了好几波神灵的窥探，其中有些神灵的气息甚至让我小生都感到怕怕，看他们那气势汹汹的样子
．不知道还以为他们要进攻龙山了。”
'而且他们清一色都是男的。'刘长青似笑非笑说道。
苏长空运转肉身神通缓缓吸收黄吟酒的能量，气蒸云雾之势，苦笑说道：“只不过是拿了个龙山第四而已，不用那么大反应吧。'“他们的反应可不是针对你，而是那南宫燕呀，追求南宫燕的神灵都可以从这里直接排到宇宙了，你现在打败了南宫燕抢走了她的位置，他们还不得过来找你麻烦？
“简单来说，你现在惹上麻烦了，你先前打败蜀天一人，也只不过针对蜀家罢了。”
'现在你打败了南宫燕，可是一下子就得罪了许多大大小小的家族'而且还不知是龙山帝国的家族，甚至在另一个宇宙都有不少南宫燕的追求者。'刘长青幸灾乐祸说道。
苏长空苦笑，'早知道当时就不找她了，随便打个前十就没有那么多麻烦了。
你是天才，一秒记住：红甘泉小说网: m.hgq26.com
第二百二十四章 不朽下无敌（3）
刘长青看了看池子里的黄吟酒，心中不禁有些肉疼，这又一千万的贡献点打水花了，感觉上次通过盘口赢的贡献点大部分也还是花在了苏长空身上了。
“当时我也不是没有提醒过你，只是你自己执意要挑战罢了。'
'这次可别怪我没提醒你，你打败了南宫燕，后面的麻烦可多着呢而且有许多神灵在龙山宇宙地位崇高，我可不想我的长青殿被拆了你还是自己处理吧。'
刘长青舒舒服服躺在月牙玉石上，悠哉惬意似仙人。
刘长青在龙山当任管理者的这些年来，犹如巡山般在龙山肆意行走，每天回来就是躺在这月牙床上，吃饱了就睡，睡醒了就去找那些山主唠嗑溜达，从未有人见过他修炼，却常年保持龙山第十一的位置。
只不过自从苏长空来了之后，刘长青的平静生活才被打破了。苏长空身后弥漫云雾，剥开云雾便见龙山虚影，苏长空以山河锻体身体就只承载了一部分的龙山，而每一次受到重伤身上的龙山都会清晰绵长些许。
“他们想要来找我麻烦尽管找，真当我苏长空怕了他们？'
刘长青饶有兴致的看着苏长空身上的山纹，'没点实力还真成不了南宫燕的追求者，只不过在你这妖孽面前的确一般的神灵都难以翻起风浪，担心你就不担心和上次那样打了小的，就来老的。
“龙山帝国目前虽然只有四位不朽神灵，但龙山宇宙可不止四位不朽。
苏长空沉默片刻，眼神盯着刘长青说道：'听说龙山帝国的那位帝王，也就是永恒不朽神灵叫做龙长卿？'
刘长青龙长卿，而刘长青这家伙又一直那么神秘，到现在苏长空都不知道他的真实身份是什么，这不得不让人多想啊。
刘长青楞了楞，随后捧腹大笑，甚至到了最后笑的眼泪都出来了。“虽然我的名字与那位至高神灵的确很像，但你不会真的怀疑我是那龙长卿吧一夕。”
'如果我真的是那龙长卿，上次那蜀帝来了我直接抬手拍死他得了，又何至于到现在那么麻烦？”
苏长空想了想，也觉得自己这想法太匪夷所思了，如果刘长青真的是龙长卿，那又何必窝在龙山千年不出？
刘长青漫不经心说道：“那你接下来是打算挑战那龙山第一？'池子里的黄吟酒以肉眼可见的速度减少，苏长空点点头，没好气说道：“你不会也想和我说不会成功吧。
刘长青似笑非笑说道：'看来南宫燕和你说过类似的话啊，不过显然你并没有听她的。”
“我并不会劝你什么，毕竟在你身上出现的奇迹还算少吗？'
'而且我并不认为你成为龙山第一是什么奇迹。”
“只不过在你去挑战龙山第一之前，关于现在龙山第一的事情你还是需要知道。”
苏长空虽然装作毫不在意，但依旧竖起耳朵，毕竟听了那么久龙山第一的传闻，就连南宫燕也对他推崇至极，苏长空还是十分好奇的。
'如今的龙山第一，名为柳幽。苏长空喃喃自语道：“柳幽？
'柳幽许多年前便来到龙山，传闻是散人并未加入哪个家族，而他登上龙山之后便以势不可挡之姿登上龙山第一，随后便占据山巅直到现在，从未有过动摇，就连现在的第二第三的山主在挑战柳幽一次之后，便不再继续挑战了。'
“这些年来也唯有南宫燕孜孜不倦的挑战柳幽。
“传闻柳幽乃是生而便是神人，精通万法，已经到了一法通万法的境界，无论是刀剑攀以及各种神通都手到擒来，似乎就连南宫燕的剑术都曾输给他，所以这也是南宫燕为何一直想要打败他了。
'而最近他已经有百年没有出现在龙山里了，所以许多人猜测他应该是在尝试突破那个境界。”
“如果柳幽真的成功了，或许就会成为龙山帝国的第六尊至高存在了。”
'而且倘若他成为不朽，不定是真神不朽里强横的存在。
“对了，柳幽还有个称号叫做，不朽下无敌。
'如果他突破至不朽，或许这个称号就会落在你的头上了。'刘长青笑意盈盈的看着苏长空说道。苏长空紧皱眉头，沉默不语。
……一你也没必要因此气馁，毕竟对方突破不朽已经临门一脚了，而你也只不过刚突破界神没多久罢了，就算现在不是他的对手也是正常的。'刘长青以为苏长空失去了信心，安慰说道。
苏长空抬头诧异的看了刘长青一眼，没好气说道：'这都还没打怎么就知道打不过了，我只不过在想自己要什么时候过去挑战他罢了。'
毕竟柳幽现在正是突破的关键时期，会不会搭理自己都是个问题，而要说等待又不现实，到了这种境界，卡着境界上千年也是常有的事情。
刘长青悻悻的收起想要安慰苏长空的右手，说道：'那你放心吧柳幽这家伙也是个战斗狂，而且他卡住境界那么多年了，想必也希望有个强大的神灵能够刺激下他。'
样子？”
苏长空脸色古怪的看着刘长青说道：“怎么感觉你似乎与他很熟的听刘长青的（钱钱好）意思，似乎有点怂恿苏长空去挑战啊。
刘长青干咳了几声，义正严词说道：“没有的事，只不过见过几面罢了。'随后连忙岔开话题。
'我看你身上承载的龙山气韵似乎有点少，你想不想让你的肉身承载更多的龙山气韵？'
两天后，伤势痊愈已经恢复巅峰的苏长空站在一处洞口处。
苏长空小心翼翼望了一眼黑黝黝深不见底的洞口，嘴角有些抽搐，'刘长青这家伙不会是坑我的吧，这个什么真龙穴真的能让我的山河肉身便得更为凝练叔？
苏长空想起自己临出发前刘长青那诡异的眼神，越想越不对劲决定还是回去找刘长青问个清楚。
突然，背后想起一道疑惑清冷的声音。
“苏山主，你怎么在这里？'.
你是天才，一秒记住：红甘泉小说网: m.hgq26.com
第二百二十五章 探龙凤穴（1）
只见南宫燕身穿白色长袍站在苏长空的身后，依旧脸戴面纱，面容清冷，只不过不难看南宫燕看到苏长空之后，犹如清湖的双眼里泛起了阵阵波澜。
苏长空不禁有些尴地，毕竟之前还将别人的排名夺走甚至还打碎别人的山巅，原本以为短时间内应该不会再碰着了，没想到那么快就又碰上了。
“我，我就过来瞎溜达溜达，哈哈。'苏长空干笑说道。
南宫燕瞥了眼苏长空身后的山洞，随后笑着说道：'那你倒是挺厉害，瞎溜达都能来到这里。
'这里虽然任何人都可以进入，但里面十分危险，所以极少有山主来这里。”
苏长空瞪大了双眼，“任何人都可以进入？这里不是要申请并且还要花贡献点才能进入的吗？”
南宫燕神色奇怪望着苏长空说道：'这是谁告诉你，这叫做龙凤穴，传闻远古时候才曾有神兽龙与凤凰在此陨落，受神兽残余力量影响而自然形成的洞穴，虽然里面暗藏凶险，但有着许多机缘，所有就成了龙山山主的历练之地。
苏长空猛然抬头望向天空云海，好你个刘长青，不单只坑了我一百万贡献点，甚至就连名字都是瞎编的，等我回去好好跟你算账。203南宫燕看到苏长空这咬牙切齿的表情，不禁疑惑问道'发生了什么事情？'
苏长空深吸口气，满脸笑容说道：“没事，所以南宫山主是来这里历练的？'
南宫燕点点头，自从上次输给苏长空之后，南宫燕便发现自己无论怎么修炼都没办法静下心来，便索性来到龙凤穴磨炼下剑术了。“那我就不打扰南宫山主了。'苏长空说完便要朝外走去，这要是回去晚了，刘长青指不定要溜去哪里了。
南宫燕脸色微红，随后开口说道：'你应该也是第一次来这里吧，要不和我一起进去看看，这或许对你挑战龙山第一有帮助.
说完这句话后，南宫燕的脸色便更红了，只不过好在有面纱遮挡不易看出来。
苏长空楞了楞，思索片刻后笑着说道：“行。
反正来都来了，就进去见识见识吧，虽然刘长青坑他过来，但能够提升体魄这句话应该不是假话。
走进龙凤穴后（cebi）苏长空才发现，原来里面党十分宽广且绵长，苏长空释放神念后都没能触碰到这龙凤穴的边缘。
只是这一路上的气氛有点太尴尬了点，除了两人的脚步声就再无其他声音，说好的里面遍布危机呢，怎么就那么的风平浪静了。
苏长空干咳了几声率先打破了沉默。
'南宫山主，你是经常来这里历练吗？'
脑袋里一片浆糊的南宫燕轻嗯了一声，随后这才想起来苏长空是第一次来到这里，便整理了下思绪，介绍道。
'在龙山成立的时候，这个龙凤穴便已经出现了，至今没人知道这龙凤穴究竟有多深，只知道走进的越深便越危险。
“许久之前曾经有位不朽神灵想要对这龙凤穴一探究竟，随后便在龙凤穴里消失了长达致年，等他再次出现的时候，便已经是重伤之躯，然而就连这位不朽神灵都没能到达龙凤穴的尽头。
苏长空疑惑说道：'就连不朽神灵都受重伤了，既然那么危险，为何不把这个龙凤穴封起来？'
'因为这里有价值，这里所蕴藏的资源甚至能够提供数个龙山帝国的神灵修行，而只要不走太深，就不会遇到危急生命的危险，所以这就当做是神灵的历练场所了。'南宫燕娓娓道来。
此时他们已经走了将近一万米，周围一片黝黑，以至于苏长空不得不手掌灯火。
苏长空喷喷说道：'如果这些都是远古时候一龙一凤死后所残留变化，那真难以想象这两只远古的存在究竟是什么境界。
恐怕最起码啥真王不朽神灵才能做到吧。
南宫燕默默前行，不知为何她似乎有点享受这个过程，甚至两个人就这样一来走下去闲聊，没有任何人打扰也好。
然而，事情总不会是如心想的那样顺利的。
苏长空眉头一皱，只见在前方空中有火光生成，随后便凝聚出一只背带翅膀面容丑陋的异兽朝他们扑过来，气势汹涌竟有界神的气息。
一道剑光闪过，此突然出现的异兽变成两半，随后消散空中，-
颗红色如米粒的晶体坠落地面。
苏长空脸色有些古怪的警了眼旁边的南宫燕，怎么就突然生气起 来，刚刚那一剑的杀气甚至媲美山巅那一战了。
只不过这个红色的晶体是什么，苏长空能在这米粒般大小的晶体内感受到不俗的能量。
南宫燕望着苏长空手中的晶体说道：'这便是龙凤穴独产的龙晶。'
“龙晶分等级，分别是红，紫，金，黑。”
'品级越高所蕴含的能量就越大，而对于我们来说，只有紫色以上的龙晶才用处，里面蕴含的能量不单只能够帮助我们突破，甚至能够提升我们的神通。'
“金色的龙晶十分少见，要走到很深才能够远，而黑晶则更是少之又少了，每一颗黑晶都炒到了极高的价格。'
“你所修炼的山河锻体刚好就承载龙山，想必这里产的龙晶将会对你的体魄有很大的帮助。'
苏长空手中的红色晶体没入手心，苏长空感觉到一股微弱的能量传入自己的身体里，山河肉身起了些许反应。
看来刘长青总算没有坑的太绝，并没有说假话，这龙凤穴的确能够帮助他提升体魄。
'而且龙凤穴里不止蕴含着龙晶，还蕴含着许多天材地宝，不过这得看运气才行。'南宫燕说道。
苏长空望着面前一望无际的洞穴，嘴角扬起说道：'南宫山主，你最远能够达到多远。'
南宫燕皱眉沉思片刻后说道：'我最远曾经到达八万丈，随后便力竭无法继续前进了。”
苏长空横握陨星刀，光芒如形成绽放洞穴。
'那今日就随我探一探这龙凤穴吧！'.
你是天才，一秒记住：红甘泉小说网: m.hgq26.com
第二百二十六章 霸主级雷霆青牛！（2）
八万丈，就是苏长空与南宫燕现在所在的位置。
这个位置正是上次南宫燕所到的极限距离，此时他们两人携手配合也是耗费了一些力气才来到此地。
如今苏长空手上有上百颗红色龙晶，以及数十颗紫色龙晶，还有将近十颗的金色龙晶，至于黑色龙晶则到现在都没看见。
苏长空右手挥舞陨星刀，陨星刀上的星辰纹路闪烁妖异光芒，上次交给刘长青修复陨星刀后，苏长空惊讶的发现陨星刀竞提升了些许品质，想必是刘长青闲着无聊顺便砸了些贡献点吧。
'看来这黑色龙晶还真是稀罕啊，我们到现在都没有碰见一颗。'
苏长空皱眉说道。
他们一路而来，所遭遇的异兽足足又上万只了，其中不乏出现界神巅峰的异兽，但最大都收获也只不过是拳头大小的金龙晶罢了。南宫燕抹了抹颜头上的细汗，脸色微微苍白苦笑道：'蕴含黑色晶体的异兽极为少见，并且实力都异常强大，上次我就是在这里碰见了霸主级别的龙兽，全力将它斩落后，才获得一颗黑龙晶。
龙凤穴里面的异兽一般称呼为龙兽，分别是普通级，领主级，霸主级，随后便是星辰级，听说里面还有永恒级，真王级的龙兽，只不过从未有人遇见罢了。
领主级以下便是界神境界的神灵的范畴，而到了霸主级的，在龙山恐怕只有前十的山主才能对付了，至于星辰级那便是不朽神~灵才能对付。
苏长空扫视着周围宽广无比的大地，这里与一开始的狭窄不同，就仿佛置身于另一个世界般，只不过区别是这里没有感受到任何生命的存在，只有无数狂暴的能量所凝聚成的龙兽。
'这样看来，这里就好像是一个独立的小世界般，而龙山的那个龙凤穴只不过是进入这里的一个通道。'苏长空说道。
毕竟走的越远，空间就会越来越大，就算龙山再怎么壮阔，也无法藏着这么大的小世界。
南宫燕点点头，'传闻是那两只远古神兽所残留的能量，让这个奇异的世界压缩成一个芥子的存在，在外界看似只有洞穴般大小，然而走进来就是一望无际的天地，只要远古神兽所残留的能量不灭，那这个天地就会继续存在甚至继续扩张下去。'
苏长空看着头顶的灰暗，他也不清楚头顶上这灰不溜秋的算不算 是天空，“真难以想象那两位远古神兽在陨落之前究竟是什么境界就算是陨落所残留的能量都能衍生这样的天地。
南宫燕有些犹豫，其实父亲曾经告诉过她关于龙凤穴的一些事情，只不过其中牵扯了一些关于不朽神灵的秘密，所以最终还是没有说出口。
南宫燕望着前方红色大地，在来到八万丈的距离后，地面就会变成红色，而当时也是在这里遇见拿只霸主级的龙兽。
“听说龙山的护山云兽的本体就是在这个芥子天地里，只不过在龙凤天地很深的地方，从未有人见过，只是有神灵曾到过护山云兽沉睡的鼾声。
苏长空恍然大悟，之前还找想护山云兽的本体最起码数十万丈以上，就算龙山在怎么宽广也不能掩藏护山的云兽才对，在这芥子天地里就一切都能解释的清楚了。
苏长空兴致勃勃说道：“那我们就继续走下去，看看云兽那老前辈究竟躲在哪里睡觉了。”
先前第一次以肉身承载龙山气韵的时候，在最后危险的关头差点功亏一篑，幸好护山云兽暗中帮了他一把，随后苏长空想要感谢一番的时候，那干丈的护山云兽已经不知所踪了，现在正好趁此机会见-
见这位老前辈的本体。
南宫燕苦笑，护山云兽可是相当于不朽神灵的存在，这最起码要到十万丈以上的距离吧。
虽然此番是两人联手，但南宫蒸觉得到达十万丈还是有些难度的。
到了这样的距离，就算向前走一步都暗藏着凶险。
突然，苏长空神情遮然严肃，猛然望向天空，随后满脸震惊的表情说道：“卧槽，怎么一下子来了一直大家伙了。”
…求鲜花……
只见空中不知何时出现了一头庞然大物。
身形将近五百丈有余，如青牛状，头顶似月牙的两脚，脚踏雷霆正虎视眈眈的盯着如媛蚁般的两人。
南宫燕脸色有些煞白说道：“这股气息，已经是霸主级的龙兽。”
而且远比上次遇到的那只更具压迫力！
苏长空咧喘一笑，'吃了那么久的开胃菜，终于碰上了主菜了，待我来会一会这个大家伙！'
随后苏长空身形冲天而起，陨星刀雷霆万钧，一道雷刃砍向那只 雷霆青牛。
与庞大的雷霆青牛相比，苏长空的身形真的与虫子差不多大小了。
…0
雷刃轰在了青牛的背上，青牛吃痛吼声如雷，暴怒之下一脚朝苏长空踏去。
苏长空看着迎面而来的牛脚，一声怪叫，连忙以陨星刀抵挡，随后苏长空的身体就如石头般轰然砸落地面。
南宫燕连忙跑去，只见苏长空从地坑中爬起，灰头土脸的看着空中的青牛，有些惊讶说道：'这只龙兽的肉身也太硬了吧。
他的陨星刀一击竟然都没能破开青牛的防御，这可是极为少见的事情。
南富燕看着苏长空并未有什么事情，不禁松了口气，随后说道：'
凡是霸主级别的龙兽都不是一般的存在，都有一些特殊的神通，并不是像我们之前遇到的那些龙兽那么好对付的。
青牛在空中不断踏步，脚踏雷霆，风雨起，雷电烁，吼声震千里似乎下一步就会朝他们冲来。
苏长空有些可惜说道：'这要是是能带出龙凤天地就好了，这多威风的一个坐骑啊。
南宫燕楞了楞随后噗嗤一笑，'如果龙凤穴的龙兽能够出这个天地的话，那就不是坐骑的事情了，恐怕整个龙山帝国都会被这些龙兽给踏平。”
试想一想，一头星辰级的龙兽带着成百上千只的霸主级龙兽聚集在一起，是多么恐怖的场景。
你是天才，一秒记住：红甘泉小说网: m.hgq26.com
第二百二十七章 黑色龙晶（3）
但此时显然并不是闲聊的好时机。
只见青牛脚踏雷霆便气势汹汹的冲过来，就好像一座移动的大山般，望而生畏。
南宫燕手中荻花剑出鞘，寒芒闪天地，剑气未露却锋芒至。
虽然眼前这只霸主级的龙兽远比上次那只更恐怖，但现在的南宫燕也不是上次可以比拟的了。
就这南宫燕准备出剑的时候，苏长空抬手阻止笑着说道：'让我来南宫燕楞了楞，看着挡在自己面前的这个男子，心中不禁有股难以言喻的感觉。
就好像这简单的三个字，却让南宫燕无比的安定。
苏长空笑吟吟看着天空踏步而来的青牛，他可没南宫燕心里想的那么多，只是单纯的想试试，这一路上吸收了那'八九零'么多的龙晶，自己的体魄究竟提升了多少。
山河锻体，以肉身承载山河之名，肉身即是万丈山河。
只见苏长空气息浑然一变，双脚撑着大地，双手虚握空中。
“你退远点。
南宫燕脚尖一点，身形便往后方一跃而去。
随后南宮燕双眼明亮璀璨的望着那只庞大的青牛带着无尽雷霆从天空一头撞下。
而苏长空虽似螳臂当车，但却有不动如山的感觉。
震耳欲聋的声音传来，尘土飞扬。
当尘土散去，南宫燕望若面前的情景，满脸笑容。
只见地面上划出了巨大的沟壑，而青牛随全身爆发雷霆，但却无法再前进一步。
因为在最前端，有为男子双手抵住了青牛的脑袋，身上冒着蒸汽。
苏长空单凭肉身便挡住了一只霸主级的龙兽！南宫燕高高跃起，剑起剑落，便有彩霞划过。
一位霸主级的青牛刹那间被切割成三段，随后便消散空中，一颗是拇指般大小的黑晶落在地面上。
苏长空稍微平复了气息，随后朝南宫燕竖起了大拇指，说道：'好 配合。”南宫燕笑容灿烂，如果不是苏长空以山河之力压制住了青牛，让青牛无法动弹，自己也不会那么容易一剑便斩杀了。
苏长空捡起黑晶，稍微比划了一下大小后，有些不满说道：'耗费了这么大的力气，这也太小了吧。
先前得到的那些龙晶可是很多都有拳头的大小。
南宫燕有些哭笑不得，“你就知足吧，上次我得到甚至还没有这一半大呢。
“别看它小，里面所蕴含的灵气能量其他龙晶可不是一个级别的。
上次南宫燕便是靠那龙晶突破至界神巅峰的。
苏长空看了眼手中黑晶随后又瞅了瞅南宫燕，青牛是两人联手斩杀的，按道理来说要分一半给南宫燕。
只是龙晶一旦破损，能量就会消散于天地，没有丝毫作用。
南宫燕满脸笑容说道：'这一颗就先给你吧，反正我们联手应该还能走很远，肯定不止收获一颗的。'
苏长空乐呵呵说道：“南宫山主啊，我觉得和你做伙伴十分不错，看来以后有机会要经常多走动走动。”
随后苏长空便在原地盘膝，打算现在就吸收这黑晶的能量。
黑晶在苏长空的手心徐徐流转，与先前那些直接没入龙晶不同的是，空中旋转的黑晶散发如流沙般，缓缓没入苏长空的额头。苏长空身体副震，看庞大爆裂如大江大河的能量涌入苏长空的身体里，不过所幸苏长空的肉身强大，硬是承受了下来。
脸色微红的南宫燕看着面前坐在地上的苏长空，虽然不是第一次见了，但还是忍不住惊叹苏长空的强悍肉身。
当初自己吸收黑晶能量时，都只是敢一点点像蚕食般吸收，哪里会像苏长空这样简单粗暴。
这样恐怖的肉身，在界神当中除了苏长空以外，南宫燕也只见过、
那便是如今的龙山第一，柳幽。
法。
南宫燕在苏长空的不远处坐下，荻花剑横放双腿上，为苏长空护虽然苏长空吸收能量的速度的确很快，但这黑晶的个头不小，恐 怕还要些许时间。
而此时心神沉浸在自己心湖上的苏长空可谓是兴奋不已，原因就是这个黑晶所蕴含的灵气能量，实在是大大超乎了苏长空的预料.
只不过片刻，在如沙河能量的涌入之下，山河躯体所承载的龙山越来越凝实，很快便已经达到顶峰，显然已经遇到了瓶颈期。毕竟上次苏长空只不过承载了部分龙山的气的，能将此份龙山气韵那么快的就提升到巅峰，已经出乎了苏长空的预料。
想要继续提升自己的肉身，黑晶的能量已经没有用了，除非继续去完善龙山气韵，或者去承载另一座的山河。
那剩下的黑晶能量要用来做什么？
就这苏长空犹豫的这时间，苏长空便感觉到肉身传来的隐隐作痛，恐怕再耽搁些时间，这些狂暴的能量就会对自己的山河肉身带来损伤。
无论是什么东西，过犹而不及便会转变成害处。
那就趁此突破下境界吧！
反正苏长空想要突破境界，所耗费的能量如浩瀚大海般一眼望不到头，现在这枚龙晶显然正好。
随后苏长空便一鼓作气，将不断涌入的能量引导冲击那如桎梏般的境界！三天后。
原本打坐歇息的南宫燕猛然睁开了双眼，只见周围狂风席卷，周围竟是电闪雷鸣雷电交加的情景。
而这些异象的中心处，则正是皱紧眉头的苏长空。
南宫燕一掠0.6来到了苏长空的身边，望着眼前明显不对劲的苏长空，原本一向性格清淡的她竟有些慌张。这炼化黑晶好好的，怎么就突然出事了？
南宫燕很快就冷静下来，毕竟也是修行已久的神灵，仔细端详苏长空后，便惊讶的发现苏长空犹如大鲸吞水般吸收周围的灵气。甚至光是吸收灵气还不满足，苏长空的胸膛出微微凹陷，显然已经开始压榨本身所蕴含的能量了。现在苏长空处于极度饥渴的状态。
南宫蒸当机立断，将自己一路过来所收集的上百颗龙晶洒在了苏长空面前。
只不过一瞬间，这些龙晶便被力量牵引化成粉碎，不断涌入苏长空体内。
你是天才，一秒记住：红甘泉小说网: m.hgq26.com
第二百二十八章 突破界神中期！（1）
苏长空的脸色有些缓和，南宫燕见状不禁松了口气。
这家伙究竟在搞什么，怎么会需要那么庞大的灵气，就连一颗黑晶都没办法满足，连累她也要搭上自己收获的全部龙晶，这下可好了，这八万丈是白走了。
心来了。
只不过话是这样说，看到苏长空平安无事之后，南宫燕还是放下又是两天后，一道震耳欲聋的声音响起。
只见苏长空一声厉啸，狂暴恐怖的气息席卷方圆千里，竟是吓退了许多龙兽，甚至连一头霸主级的龙鲁察觉到苏长空的气息后，将头深深的埋进了土里
苏长空犹如发泄般的展现自己的气息，厉啸过后便缓缓收敛，回头便看见南宫燕满脸笑容的看着自己。
苏长空刹那间便来到南宫燕的身边，紧紧抱住。南宫燕瞬间脸红到耳根后，身体一动不敢动。
除了自己的父亲以来，苏长空是第一个与自己那么亲密的男性。苏长空松开南宫燕，满脸兴奋说道：“幸好有你在，如果不是你的话，我这次不单只不能突24破，甚至极有可能会受到反噬重伤。就连苏长空也没想到原来界神中的突破是那么危险的，刚刚苏长空原本想一鼓作气突破到界神中期，只是没想到后面竟然灵气不足以支撑突破，原本以为就算灵气不足也能够停下来的。
但就好像箭在弦上不得不发一样，要不就发出去，要不就被自身所伤。
就这苏长空准备硬生生承受反噬的时候，仿佛得到甘泉般，有浓郁的能量滚滚涌入自己的体内，让苏长空大喜过望，最后借着这些能量终于一举突破到界神中期的境界。
也就是说现在苏长空的境界已经和秦覆海薛寒等人相同了，实力更是呈几倍的上涨。
如果现在碰上真神不朽的蜀帝，随后依旧不太可能打得过，但最起码不会那么狼狈了。
南宫燕脑袋发热呢喃说道：“你没事就好。'只不过瞬间就回过神来，震惊的望着苏长空说道：“你突破到界神中期了？
界神每一境界中都有十层，而南宫燕记得苏长空原本似乎还停留 在界神五六的样子，现在这是一口气突破了五层来到了界神中期？要知道就算是南宫燕在界神里，也只是小心翼翼一层层突破的，因为每一层都极为凶险，如果尝试一连突破好几层，这无异是找死的行为。
所以南宫燕才会对苏长空那么震惊。
苏长空理所当然说道：“对啊，毕竟黑晶的能量太过浓郁了，就干脆拿来突破了，只是没想到后面会有不足的情况。
南宫燕苦笑说道：“不愧是你，果然让人难以捉摸。
只是南宫燕心中暗暗心惊，撇开一口气买过界神初期五层这件事
·苏长空来到界神竟然耗费了一颗黑晶以及上百颗其他龙晶的能量，这若实有点骇人。
“感觉龙凤天地的龙兽都不够你的胃口了。'南宫燕笑着说道。苏长空瞬间有些愁眉苦脸，他也一样想到了这个问题，这要是突破界神巅峰，突破不朽的时候所要耗费的能量，就连苏长空自己都不敢想象了。
只不过苏长空扫视了这片龙凤天地嘿嘿一笑，“能养活数座龙山宇宙神灵的天地，我就不信还养活不了我。
“走，我们继续前进，凡是遇到龙兽，都绝不放过！'
南宫燕不知为何，有种可怜这些龙兽的感觉了。
路上苏长空以肉身开道，大刀斩兽，再配合上南宫燕最具锋芒的长剑，可谓是无兽可挡，一路横扫，就连遇到了好几只霸主级的龙兽都不是两人联手的对手。
不知几天过去，他们便已经来到了十万丈八干的距离，而这里基本上遇到的都是霸主级别的龙善了。
此时苏长空和南宫燕在一座小山坡上原地休息，一把陨星刀一把荻花剑分别插在两边，远处的几只霸主龙兽都不敢靠近。
这一刀一剑所斩落的霸主龙兽最起码超过五十只了，现在的情况完全是龙兽看到他们便要绕路走。
苏长空仔细揣摩手上比拳头路小一点的黑晶，这颗黑晶是这么多黑晶当中最大的一个，是在一条长达万丈，长有六只脚四只翅膀的巨蛇上弄来的。
这一战也是苏长空和南宫燕所遇到最为凶险的一战，如果不是苏长空在关键时刻挡住了巨蛇的一击，恐怕南宫燕现在只剩下半截身体了。
而他们也是经历了那场恶战，现在原地调息疗伤。
这最大的黑晶也是南宫燕自愿给他的。
苏长空收起黑晶，自言自语说道：“没想到就算我们两人联手，还没到十二万丈便如此吃力了，难以想象后面的道路还会有着多么恐怖的龙兽。
星辰级？永恒级？真王级？
743它们体内会不会还是黑晶，还是说其他的什么白晶绿晶？
南富蒸脸色有些苍白，她在刚刚那一战中元气大伤，现在正炼化一颗金晶来疗伤。
“就算有，也不是我们现在可以掺和的了。'
苏长空点点头，在不暴露底牌的情况，苏长空估计最多只能再前进个两万丈，并且还是不遇到星辰级龙兽的情况下，一旦遇上了星辰级龙兽，恐怕苏长空不得不掀开底牌了。
毕竟星辰级龙兽所对应的，则是真神不朽神灵。
苏长空有些好奇问道：“那柳幽他曾到达过什么地步？'
南宫燕思索片刻，缓缓说道：'我曾偶然听他说过，他曾经孤身一人到达过十五万丈的地步。”
“并且听他说，还曾遇到过星辰级不朽的存在！'
苏长空喷啧说道：'这家伙还真的事惊人，不单只到达十五万丈，还遭遇星辰级而不死，难怪这些年稳坐龙山第一。
南宫燕苦笑说道：'所以我才说，虽然你很强，但还是很难打败他，因为我从未看见他败过。
敌法。”
苏长空喃喃自语说道：“不朽下无敌么，我倒要看看他是怎么个无敌法。”
你是天才，一秒记住：红甘泉小说网: m.hgq26.com
第二百二十九章 苏长空学剑（2）
苏长空起身伸了个懒腰，就是这简单的动作却让百里之外的一头霸主级的龙兽惊了惊。
'那既然如此，我们的收获也算丰盛了，要不现在回去了？'
满打满算，他们进来这龙凤天地应该也快一个月了，毫不客气的说苏长空对收获十分的满足。
不单只将山河肉身提升至瓶颈，甚至还突破到了界神中期。
现在回龙山所要做的便是承载龙山的另一部分的气的，然后再利用手上的黑晶继续提升。
而且这些黑晶应该也能支撑苏长空突破至界神中期的五六层了。不到一个月便有这样的提升，苏长空都感觉明天就可以把那龙山第一的位置抢过来了。
南宫燕犹豫片刻，并未起身，'我想要在这里突破之后，再出去。'
经过这些天都战斗以及吸收龙晶，南宫燕明显的感觉到自己瓶颈松动，显然很快就能突破了。
因为南宫燕突破的时候动静会稍微有点大，而这里能够很好掩盖南宫燕的动静。
苏长空楞了楞，随后问道：'你现在是什么境界？'
“界神赢峰第六层。
苏长空思索片刻，也就是说要突破到界神巅峰第七层，应该也不会耽误太多的时间，随后便点头说道：“行，你就这里突破，我为你护法。”
南宫燕心中一喜，其实这里能够掩盖突破动静是一部分原因，更深沉的原因是南宫燕想和苏长空呆长一点时间，呆在他的身边，南宫燕觉得十分的安心。
南宫燕取出三颗鹅卵石大小的黑晶摆在自己的面前，其实两颗都应该足够了，只不过为了避免苏长空的错误，所以南宫燕多拿出了-
颗。
获花剑插在自己地面上。
南宫燕看了苏长空一眼，苏长空点点头，原本有些紧张的南宫燕瞬间便安心了许多。
刹那间便进入了空灵状态，这总状态能够帮助南宫燕更好的集中 突破，除非遇到了生死危机，不然这种状态的南宫燕对外界是丝毫没有感觉的。
这也代表南宫燕对苏长空无比的信任，因为此时苏长空只要稍微有一丝恶意，就能让南宫燕万劫不复。
苏长空蹲下身，仔细揣摩面前的南宫燕，不得不说南宫蒸就算带着面纱也能感受到其中的美丽。
苏长空乐呵呵笑道：“你这妮子，没想到对我还挺信任嘛.'.'
他一眼便看穿了南宫燕此时的状态，突然恶趣味的想到，要不要趁此揭下南宫燕的面纱，一睹真面目？
只不过苏长空终究是没有这么做，不过不看白不看，苏长空的视线肆意的在南宫燕身上流转。
幸亏南宫燕此时保持着空灵状态，不然肯定会方寸大乱。
苏长空在南宫燕不远处缓缓坐下，并没有选择歇息，而是扫视着周围的情况。
界神煎峰的突破可是凶险多了，既然南宫燕选择了相信他，那苏长空自然也不能让别人失望。
只不过让苏长空没有想到的事，南宫燕竟然还只是即将第七层的境界，原本以为怎么也应该在界神八九层的境界。
看来这小妮子还有很大的进步空间嘛。
那按这样算来，如今的龙山第一应该就是位于界神十层之上的大圆满境界，也就是正在往不朽而去。
这样看来，柳幽在境界上占了不少优势嘛。
苏长空左看看又看看，想必那些龙鲁应该不会不知死活的靠近过来，闲着无聊便清点了下自己的收获。
两百四十五枚红晶。一百七十二枚紫晶。一百三十枚金晶。二十六枚黑晶。
苏长空回去之后打算将红晶和紫晶还有金晶都扔给秦覆海和薛寒至于黑晶嘛，就分一部分给刘长青那家伙好了，毕竟之前消耗了他那么多的贡献点，就充当补偿-
百零八套暂时不能领悟的不朽传承，还有一套李武前辈传下的永恒不朽传承，其中还有许多神通功法苏长空暂时还没有时间去领悟。
陨星刀，只不过苏长空越来越觉得，陨星刀似乎有些发挥不出自己的力量了。
不知名的黑刀，源于神秘的半步真王不朽，虽然被李武前辈炼化了原有的禁忌，蕴含有毁天灭地的威力，但苏长空依旧是不敢用。山河锻体，如今大概承载了龙山的十分之一气韵，想要承载完整的龙山气韵，恐怕只能到不朽的时候才能想想了。
撼天拳，八拳就可抹杀南宫燕这种级别的强者，等苏长空更加对撼天攀更加熟练后，或许可以压缩至五攀。
苏长空皱眉思索，虽然自己所掌握的神通每个都杀伤力巨大，但这去挑战那柳幽的话，是不是要在参透一些神通更保险点。
说干就干，心念流转，李武前辈所留下的永恒不朽传承，如一张长图般展现在自己脑海里。
李武前辈作为一尊永恒不朽神灵，修行数十万年之久，所见过所掌握过的神通数不胜致，而在这套传承，而让苏长空惊讶的是，李武前辈曾经竟然也是一名剑术高深的剑修。
曾经有一剑跨越数个宇宙，剑斩不朽神灵的事迹。
只是不知出于什么原因，让李武前辈放弃了剑修这个身份。不过在不朽传承里却有李武前辈完整（了李的）的剑道传承。也就是说只要苏长空想要学剑，就相当有一位永恒不朽神灵在脑海里给自己传剑，而能够领悟多少，就看苏长空自己了。
苏长空皱眉思索，自己一向拿刀，似乎转剑修也未必不可，而且剑不论在哪个宇宙中都是出了名的杀伤力巨大。
而许多神灵都不愿意得罪一位持剑神灵，原因就在于这些神灵通常一把剑就能破万法，剑破苍穹斩神灵也是常有的事情乎。
传言有一位天才的持剑真神不朽曾拼玉石俱焚，亲手将一位永恒不朽神灵坠落永恒，震惊了无数神灵。
所以那些剑神的威名很多都是靠实战打出来了。
苏长空心念流转之下，便觉得继承李武前辈的剑道传承，说不定有空还能和南宫燕这小妮子切磋切磋.
你是天才，一秒记住：红甘泉小说网: m.hgq26.com
第二百三十章 孤身挡兽潮来袭（3）
一剑山河过，剑挑星辰，剑斩星河，一剑让众神灵尽折腰。
这便是苏长空在脑海里所看到的。
李武前辈的剑与南宫燕的剑有所不同。
存在。
南宫燕的剑追求极致的锋芒，想要自己的剑成为众人无可匹及的而李武前辈的剑意充满着随心潇洒，剑意随着自己的心情转变。
能够乘剑惬意过山河，也能一剑斩尽人间不平事。
能够一剑让众生颠倒，也能一剑让高高在上的神灵坠落凡间。
如果说南宫燕的剑让苏长空见识到了什么叫剑气所过，万物不存。
那李武前辈的剑就让苏长空感受到，剑意便是万物，心念所至皆是剑意所在。
只是不知龙山帝国的那位永恒剑神的剑意又是怎么样的风景，有机会一定要见识见识。
随后苏长空便沉浸在剑道传承里。
两天后，正琢磨剑意的苏长空突然被身旁的动静惊醒，猛然瞪大眼睛后震惊的发现。
周围千里之地皆已经一片狼藉，地面上遍布着剑痕沟整，仿佛有位剑仙在天幕朝人间出剑一样。
而除了南宫燕的位置外，唯一完好的位置便苏长空这里了。
苏长空一跃来到南宫燕的周围，只不过810几步的距离却让苏长空的肉身瞬间多了数道伤痕。
苏长空眉头紧皱，丝毫不介意周围凌厉的剑气，抬手覆盖在南宫燕的脑袋上，仔细感受南宫燕此时的状态。
片刻后，苏长空睁开眼睛脸色古怪。
他没有感觉到任何问题，现在南宫燕的不单只没有异常，反而状态十分的好，估计能够顺顺利利的突破到界神巅峰的第七层。
也就是说这些异象，都是突破时候所带来的正常异象。
苏长空苦笑，我的姑奶啊，你这突破的动静比我还要大啊。
只不过南宫燕没有事情，苏长空便放在心来了，至于异象嘛，多大点事，有这些动静相信龙兽更加躲得远远的不敢靠近了。
只是显然苏长空把话说的太早了。
突然有道不可抵抗的力量瞬间将苏长空击飞数米远，等苏长空灰头土脸的起来后发现。
在南宫燕的上空，出现了一把将近五百丈的长剑虚影。
此长剑虚影并不是南宫燕的荻花剑，而是有些古朴剑身上甚至有些缺口的长剑。
苏长空能清楚的看见，剑柄中央刻着一个南字。
虽然虚影所呈现的长剑似乎有些破烂，但所带来的威压课可与破烂毫不沾边，不然刚刚苏长空也不会被直接弹飞数米远了。
最重要的事，苏长空在这把剑影上感受到了让自己为之心悸的力量。
苏长空喃喃自语说道：'这把剑看来来头不小啊，估计与南宫燕的家族有关了，莫非是南宫家族里的某位剑神佩剑，不然为何在南宫燕突破的时候会出现。”
大喊。
突然，苏长空猛然转头朝远处望去，望着远方传来的动静，不禁
“卧槽！”
只见在距离这里的万里之处，有一线烟尘滚滚而来，仔细一看原来是无数只龙兽组成的普潮所扬起的一线尘土。
光是这一眼看去，便有上千只霸主级龙兽，一万多只领主级，以及将近十万的普通级。
至于后面还有着阵阵烟尘，鬼知道其中还藏着有多少龙兽。这些龙鲁所涌来的方向，正是苏长空和南宫燕所在的地方。
苏长空有些蛋疼瞥了眼南宫燕，“你究竟是什么来头啊，怎么你突个破引来了那么多龙兽？'
“这些龙山踏马都可以踏平龙山了吧。'
然而南宫燕双眼依旧紧闭，显然对外界的一切一无所知，自然也不能回答苏长空的问题。
苏长空吸了口气，缓缓挡在了南宫燕的面前，轻生说道：'这（cee
9）要是事后你不想办法补偿我就说不过去了哈。
苏长空不知道南宫燕头顶上那把剑影为何能够吸引那么大多龙兽前来，也不知道这把剑影能不能够保护南宫燕。
苏长空不能冒这个险，所以他要挡住这鲁潮，不能让它们干扰到 南宫燕突破。
这是苏长空所承诺过的事情，他答应了就必须要做到。
苏长空手中握着陨星刀，望着迎面而来的一线兽潮，咧嘴笑道：'
就让本大爷会一会你们这帮畜生。
苏长空缓缓向它们走去，渐渐的越走越快，随后微微俯身大步跑。
之后便看见了这壮哉的场景。
迎兽潮。
一方是十万汹涌鲁潮扑面而来，而另一边则是一位男子拖刀孤身苏长空一人的气势竟是压过了十万兽潮当双方只有干丈的时候，苏长空右脚一蹬，身形高高跃起，高举陨星刀猛然砸落在兽潮里。
这一砸便是有百只龙兽瞬间暴毙。
但这对于十万兽潮来说只是杯水车薪。
砸落在兽潮中央的苏长空神色平静，一刀漫天星辰现，瞬间变将周围的地方清空。
随后苏长空猛然将陨星刀插在地面上，雷霍杀伐自陨星刀绽放形成一道宽广吃立天地间的雷霆屏障，将兽潮暂时隔绝。
但这雷霆屏障能够抵挡一般都龙兽，却很难托挡霸主级别的龙兽。
不过这也足够了。
苏长空一拳将是数十只龙兽的头颅打碎，笑眯眯望着最后方的那些霸主级的龙兽。
很笨嘛。
霸主级的龙兽竟然还会让这些龙兽先来打头阵送死，看来也不是那就先将你们收拾了！
苏长空右脚猛踩地面，雷神踏人间，足足九踏，便震死了数万头龙兽。
随后苏长空从天而降，以拳落大地的姿态，轰出了撼天拳的第一攀。
这一将二十几头的霸主级龙兽丧失了意识。
但苏长空也被一头只有不足一米的灰色小蛇偷袭，身形倒退百丈。
谁又能想到这条小蛇竟然是一头霸主级的存在呢。
苏长空瞥了眼自己右手处，肉眼可见伤口的地方瞬间漆黑，随后 望向那条灰色小蛇。
只见小蛇眼中党人性化露出了嘲弄之色。
苏长空神色平静，转眼将手中剧毒遍出来，随后朝前方连续处了三拳。
三拳，就震死了五十几头的霸主级龙兽，而那小蛇就在其中.
你是天才，一秒记住：红甘泉小说网: m.hgq26.com
第二百三十一章 南宫家来人（1）
龙山，长青殿。
刘长青慵懒的躺在大殿外云彩，双手枕在脑后闭若双眼，随风摇摆好不惬意。
喷，打发了苏长空去龙凤穴之后，龙山果然平静了很多，不用想者今天明天有哪位山主会在苏长空手上遭殃了。
只不过苏长空这一去的时间似乎有点久，平常神灵进去一般十来天就出来，而现在都一个多月了却依旧不见踪影。
这家伙莫非是沉迷于斩杀龙兽，所以想要收获更多的龙品-不成？
至于苏长空有没有可能会遇到危险，刘长青想都没有-想过。
与其担心苏长空这个，还不如担心那些龙兽够不够苏长空折腾吧。
突然，刘长青睁开双眼，有些疑惑望向龙山外。
这个家伙来龙山干什么？
结界外。
龙山结界之外，有位仿佛是和蔼长辈的老人手持拐杖静静的站在下一秒，刘长青便出现在他的面前。
旧啊。”
这位身形略微佝偻老者缓缓行礼，笑着说道：“刘大人果然风采依刘长青不敢怠慢同样还礼，够资格让他还礼的人不多，但面前这个显然就是其中一个。
此人乃是南宫家的管家，就连当今南宫家的家主也曾是这管家带大的，许多人称他为叶翁。
别看叶翁似乎垂垂老矣，但作为镇守南宫家不知多少万年的神灵，无人敢小看，就连龙山帝国的那三位真神不休神灵，在面对叶翁的时候，也同样毕恭毕敬的。
“不知叶翁突然造访龙山，所谓何事？'刘长青笑着说道，随后不经意瞥向叶翁手上流露出朽木气息的拐杖。
此拐杖便是叶翁的剑，有个极其响亮的名字，在许多老一辈神灵里印象十分深刻。
剑名'斩龙。
此剑曾斩三万真龙。
而叶翁也曾是宇宙真龙最为惧怕的神灵。
叶翁和颜悦色说道：“不敢叨扰刘大人，只是刘大人最近可曾见过南宫小姐？”
刘长青皱眉，思索片刻，小心翼翼说道：'上一次见面的时候，便是南宫小姐山巅与别人战斗的时候，至此便再也没见过她了。'
刘长青担心叶翁是因为南宫燕跌排名的事情过来找麻烦的。如果是这样的话，那可比上次蜀帝降临龙山还要麻烦了。
刘长青心里嘀咕，苏长空你这次就自求多福吧。
叶翁双手虚握拐杖，笑着说道：“刘大人不用担心，我并不为了燕儿的上次事情而来。
“山主之间较量的胜败都是正常的，这对燕儿来说反而是有益处。'
刘长青松了口气。
“只是我察觉到蒸儿现在应该是正面临突破，却感觉不到她的位置有些担心所以便过来看看。
“不知刘大人可感觉到龙山内有什么异常。'叶翁缓缓说道。刘长青楞了楞，随后有些皱眉，他对南宫燕突破境界会有异象之事也有所耳闻。
上次南宫燕突破的时候，南宫家还派人到龙山过来帮忙遮掩异象。
到。”
刘长青说道：'如果南宫燕在龙山里突破的话，我应该会马上察觉也就是说南宫燕应该是这某种特殊的地方，不单只能够遮掩异象甚至还隔绝了叶翁的探查。
这种地方龙山只有一处，那便是龙凤穴了。
叶翁似乎已经料到般缓缓说道：'既然如此，那请刘大人原谅，老夫就要打扰龙山了。
刘长青还未来得及说话，便看见叶翁视周围结界无物跨进了龙山。
刘长青苦笑，叶翁果然还是像当年一样霸气啊。曾经剑斩真龙的神灵，脾气又怎么只是和颠悦色。
只不过南宫燕怎么会到龙凤穴里面突破了，虽然在龙凤穴里面只要不是找死走太深入，一般都不会有危险，但难保有其他以外的发生。
刘长青只能心里祈祷，南宫燕不会在龙山里出事吧，不然南宫家非得翻了龙山不可。
龙凤天地，倘若有其他神灵在此，便会被眼前的景象所震惊。
只见中央有近百丈的空地，空地中央则是依旧未曾醒来的南宫燕，只不过南宫燕头顶上的那把剑影越来越凝视，甚至能够看见剑身上缠绕布条的丝丝缕缕。
……求鲜花……
而这百丈空地周围，尽是龙兽，一望无际，光是看上一眼，便觉得心神颤抖。
有两道人影分别在兽潮中肆意穿梭，阻挡着兽潮的步伐。
一位是全身遍布伤痕赤手空拳男子，一位是身穿红衣手持长刀的女子。
苏长空随手将面前领主级龙兽撕碎，凌空一脚将背后想要偷袭自己的霸主龙兽踢飞，随后脚踏地面，雷霆瞬间从地面蔓延，上千头的龙兽被雷霆麻痹在原地不动。
一道血影掠过，这上干头龙兽爆体而亡，龙晶从天空洒落。
0
苏长空趁机换了几口气，不然总提着一口气战斗不能换气，就算是苏长空也坚持不了多久。
苏长空望向那道穿梭兽潮的红衣女子，红衣女子所触碰的龙兽大部分都直接爆体而亡，就算没有当场消灭，也会丧失了战斗能力，无非就是补多一刀的事情。果然不死之躯就是好啊。
这位红衣女子便是苏长空当初与蜀天战斗时，蜀天所召唤的血灵。当时苏长空打败蜀天悄悄的将那把血刃收了起来，回去之后发现血灵并没有消失，只不过消耗了许多能量，需要休眠补充能量才能出现。
刚刚苏长空在抵挡兽潮的时候，才想起来有血灵的存在，随后以十颗黑晶的代价终于把血灵这个姑奶奶给召唤出来了。有了血灵的出现，苏长空的压力一下子减轻了许多。
毕党血灵生前也是一尊界神巅峰十层的存在，随后死后以另一种形态存在，实力减弱了不少，不过对付这些兽潮还是没有问题的。苏长空也是唤出了血灵之后，才知道血灵有着自我意识，先前只不过是被蜀天控制了意识罢了。
血灵出现后，苏长空答应了她某个条件，血灵才肯出手帮忙。那便是那把血刃从此只能血灵使用，苏长空不能使用这把刀。
苏长空同意了，便有了眼前的一幕。
你是天才，一秒记住：红甘泉小说网: m.hgq26.com
第二百三十二章 撼不朽！（2）
血灵有个好处，就是不知疼痛，不知生死，更不会疲累。
苏长空也不知道自己在这兽潮里厮杀了几个日夜了，就算是苏长空也感觉到有些身心疲劳。
在这暗无天日的天地里，低头不断厮杀，所望之处尽是龙兽，仿佛源源不绝，永远都斩杀不完，而且所出现的龙兽实力也越来越强，不再像刚开始一样，随手就能斩杀的程度。
一万？五万？十万？
苏长空也不知道自己消灭了多少龙兽，只知道从一开始消灭一只龙兽都会记得捡起龙晶，到现在任由龙晶散落地面。
好在有了血灵的加入，足以帮苏长空横扫那些霸主级以下的龙兽让苏长空能够专心的对付霸主龙兽。
血灵原来不止是血液，只要有能量就'三四七'能无休止的战斗。
而这满地的龙晶，显然并不缺少能量。
只要能量不绝，血灵就是无敌的。
一只庞大的猩猩从天而降，手持黑色巨锤猛然砸落。
苏长空消失在原地，取而代之的便是无数龙兽死在了这一锤下。这只身体布满疤痕猩猩显然不在意这些龙兽的生死，双眼充满煞气，手中锤子朝远处的苏长空砸去。
苏长空神色平静，一拳在握，拳势攀升，拳出如龙。
这堪比小山般的锤子被苏长空硬生生轰飞，倒砸在猩猩的身上。这种堪比界神酿峰八层的猩猩吃痛后退了几步，只是等猩猩重新抓向锤子的时候，却发现这把锤子仿佛定在了空间一动不动。只见苏长空右手抵在锤子地面，而左手凝聚拳势，隔空一拳！猩猩倒飞而出，未等它落地，苏长空的身形便出现在它的上方。这只诞生于龙凤天地已经千年的猩猩双眼惊恐，如果可以的话，它现在立马转身就跑，绝对不会来惹这个煞星的，但是身体仿佛被定住了一般，根本动弹不得。
苏长空第三拳轰然落下，直接将猩猩打了个通透。
一根手指殷大小的黑晶缓缓悬浮空中。
三拳打死一位界神八层的龙兽。
苏长空收起黑晶，似乎并没有觉得三拳打死这只龙兽有什么了不起。
当同一个动作重复上千次的时候，就变成了麻木。
这阵子死在苏长空手上的霸主级龙兽，少说也已经有上千只了。
苏长空望向南宫燕的方向，有些无奈的吸了口气。
我的大小姐啊，你这突破的时间也太长了吧。
知道的你在突破，不知道的以为你这是在渡劫啊。
而且你头上那把破剑，怎么越凝实就吸引越多的龙兽呢？
但也没办法，苏长空总不能抛下南宫燕不管吧。
突然，苏长空猛然转头，望向血灵的方向，脸上第一次出现了凝重的表情。
只见血灵被一根长矛穿透，身体速然爆成血雾。
这还是血灵重新出现后，第一次被毁灭，而且还是仿佛被弹死-
只虫子般。
血灵的身体重新凝聚，她双眼死死的盯着前方那位随手一矛将她消灭的人。
与其说是人，不如说像似人形的怪物。
苏长空脸色遮然变化，大喊道：'你退下！'
千里。
然而血灵早已手持血刃扑了上去，血雨如剑雨，血刃落下，血海那只身形高达的怪物速然张开血喷大口，刹那间就讲血海吞噬，随后手中又有一矛凝聚，轻而易举的便再次讲血灵穿透。
血灵再一次复活，只不过这次她复活的地方有点远，而且脸色有些苍白，显然这个怪物将她的血海吞噬，给血灵带来了不少的影响。
怪物抬头望向中央的南宫燕以及空中剑影，眼中尽是嗜血以及残忍。
怪物身后尾巴一扫，将飞来的血刃瞬间击飞，随后对血灵不管不顾，这只在龙凤天地将近十六万丈距离赶来的霸主，随后将身边一尊霸主龙兽硬生生捏死，抓起黑金缓缓吞下。
这只名为苍妖的龙兽赌角裂开，脚踩地面高高跃起，准备要一拳碾死这南宫家的杂碎！
然而还未等龙首落地，苏长空的身影便出现在空中，正好与苍妖互换了一拳。
恐怖的冲击波扩散，足足有上百只霸主龙兽死在了这场碰撞中，周围那些龙兽迅速远离此地，匍匐在地面神色恐惧的望着天空那位苍妖…
仿佛面对着自己的君王。
苏长空的身形轰然砸落地面，出现了巨大的坑，而苏长空艰难的坑中爬起，狼狈不堪右手缓缓垂下。
苏长空用左手抹了抹额头上的血，盯着空中的那只怪物，有些苦笑。
终于见到，星辰级龙兽了。
伤。
没错，也只有堪比真神不朽的星辰级龙首，才能一拳让苏长空受苍妖似乎惊讶自己一拳没有碾死这只蝶蚊，随后仔细看了两眼苏长空，最后以生涩的语言说道。
“你，不是，我的对手。”
“挡我者，死。
龙凤天地里，只有星辰级以上的龙兽才能近似人形，并且有开口说话的能力。
而这一只星辰级的龙兽，显然刚刚成为星辰级不久。
但也是货真价实的星辰级。
苏长空山河肉身这时候剧发挥作用了，刚刚被苍妖震的粉碎的右手只不过几个呼吸就缓缓愈合，而身上的伤势也在恢复。
随后苍妖再次冲向南宫燕，它要亲手将南宫家族的人以最残忍的方式折磨死！
苏长空的身形再一次挡在空中，而苍妖仿佛早有预料般，身后巨尾直接横扫。
2.1苏长空仿佛没有看到般，而是神色平静轰出了第五拳。那足以震碎山河的拳势砸在苍妖身上没有任何效果，而苍妖的尾巴却差点硬生生将苏长空的半截肉身轰碎。
苏长空拳势不止，丝毫不在意身上的伤势，接上了第六拳！
苍妖后退半步
第七拳！苍妖后退数十丈，并且破开了肉身的防御。第八拳！苍妖赌角流出血丝，但是激起了苍妖的狂暴。
浑身浴血的苏长空半搭着眼帘，左手垂下，虽已是重伤之躯，但 一身拳势已经到了惊人的地步。
但苏长空依旧没有停止的想法，只要自己的一根手指还完好，那便要继续出拳。
苏长空平生第一次挥出了撼天拳第九拳。
撼不朽！
你是天才，一秒记住：红甘泉小说网: m.hgq26.com
第二百三十三章 燕雨无声（3）
苏长空全身上下没有一处完好的地方躺在地面上，经脉骨头尽碎右手更是以诡异的角度曲折，唯有胸膛微微起伏看出苏长空还活着。
山河肉身上的龙山影闪烁着微弱的山河之力，在缓缓修复着苏长空这崩溃边缘的身体。
苏长空艰难的抬起脑袋，望向南宫燕的方向。
南宫燕依旧在原地打坐，幸运的是刚刚的动静并没有惊动到她，南宫燕头顶上的剑影显然很好的隔绝了刚刚的冲击，并且南宮燕呼吸越来越平稳，想必很快就能顺利突破醒来。
苏长空松了口气，放松的躺在地面上。
血灵默默来到苏长空身旁，周围依旧残留着让神灵都畏惧的拳势龙兽在千里之外观望，不敢有丝毫的靠近。
而在苏长空身旁，有着一小堆黑色的粉末，这些乃是黑晶能量消耗完后所化的粉末，这一小堆最起码有将近十颗的量了。
从刚刚星辰级龙兽出现后，苏长空暗中便一直依霏着黑晶的能量才24艰难支撑下来，不然苏长空在面对着堪比不朽神灵的龙兽，根本没有机会挥出第九拳。
苏长空突然大笑，这让旁边的血灵甚至以为他得失心疯了。
虽然苏长空现在很狼狈，但苏长空心中却是豪气而生。
因为他刚刚的一举，将一位星辰级龙兽打飞了，而他苏长空如今才界神中期！
苏长空又怎么能不得意？
苏长空闭上双眼，轻声说道：'燕雨，怎么样，我是不是很牛逼。燕雨便是血灵生前的名字，这也是苏长空唤出血灵后，从心湖得知的。
谁又能想到，曾经消灭半颗星球生命的神灵，会有一个这样秀气的名字。
但燕雨平静的注视远方，眼神波澜不惊，一言不发，右手紧紧捏若血刃。
自从她再一次从血刃出来后，便没有出声说过一句话，就连一开始和苏长空谈条件都只是以心湖交流。
苏长空没有听到燕雨的回答，不以为意，而是惬意的躺在地面上，回想着刚刚那一拳的滋味。
那一拳的风采，让苏长空对撼天学有了新的领悟。
虽然苏长空现在遍休鳞伤，但拳势依旧高昂。
的风景。
只是不知刚刚那一拳打在如今的龙山第一柳幽身上，又是怎么样苏长空瞥了眼身旁安静的燕雨，不得不说，这个血灵生前的确是个美人。
“燕雨啊，现在你也脱离了蜀家，就算蜀天那小子痊愈了过来找我要，我也不可能给他的。
“也就是说我间接的救了你，你是不是应该要叫我主人？'
燕雨神色平静，只不过手中的血刃已经驾在了苏长空的脖子上了。苏长空连忙往后挪了些，连忙说道：'开个玩笑开个玩笑的。'
这血灵咋就经不起玩笑呢。
按照这个暴躁的性格，想必蜀家为了很好的控制血灵，肯定下了不少的功夫吧。
虽然苏长空在不朽传承里也有看到控制神灵的方法，但苏长空并不想用在血灵的身上。
战斗的。
血灵爱留在这就留着，爱走就走，苏长空也并不是靠着一把血刃蜀家的那位真神不朽神灵将血灵给蜀天，便是知道蜀天擅长神念但肉身以及其他神通都十分脆弱，便安排了血灵在身边，能够保证蜀天施展神念。
苏长空突然兴致冲冲说道：'燕雨啊，你有没有想过找蜀家报仇？'
'如果你想要找他们报仇，我可以助你一臂之力，反正我和蜀家都已经结怨了。”
“只不过我们两个人联手似乎也打不过那蜀帝。“估计最起码还是要等我是成为界神后期才行。
到了界神后期，苏长空便能利用不朽传承里的那套神通功法，让自己的神念通身。
燕雨依旧不为所动，只不过犹如清湖石子的眼珠子微不可聚的转了转。
突然，苏长空猛然抬起头望向远方，脸色十分的难看。
刚刚那一拳，竟然没把它打死！？
只见苍妖一步步从远处走来，而它的上身竟是空空如也。
周围的龙兽疯狂向外逃窜，然而没走几步，便突然的原地爆体，遗留的黑晶化成粉末朝苍妖飞去。
只见四面八方有无数粉末，宛如分支的河流般汇聚在苍妖身上。苍妖每走一步，原本破碎的肉身便恢复一部分，并且气息不断攀升。
距苏长空大概四百里左右的位置，原本被苏长空轰去大半的肉身已经恢复如初，并且气势再次回到巅峰。星辰级龙兽的威压，毫无保留的席卷。
血灵大手一张血雾弥漫，艰难挡住了扑面而来的威压。
苏长空叹了口气，这就是星辰级龙兽的威力吗，就算受了那么严重的伤，都能在几个呼吸之间恢复。
怪不得神灵曾言，一旦你到达了不朽，那想死都很难了。
因为到了那个境界，你身处447一方便自成天地，天地内你就是不朽。
真神不朽能与宇宙同寿，永恒不朽，宇宙天地已经不能再束缚了。至于真王不朽，便是已经到了能够主宰宇宙天地境界，在真王不朽面前，这些大大小小的宇宙，便是如同领地般，一跨便是数个宇宙。
苍妖步步走向苏长空，双眼如黑墨。
“你，很强。”
“但只是可惜，你依旧要死。'
'南宫杂碎，也会死。”
燕雨手持血刃同样步步走出，血刃刹那间便幻化万干，犹如血雨般朝苍妖飞去。
这样的攻击，就算是龙山的前十内山主也应对困难，但在这只星辰龙兽面前，却什么也不是。
苍妖随手一挥，天空便降下一座巨石，便将血雨轻而易举的打散，并且还顺带将燕雨碾碎。
燕雨再一次出现，并且这一次出现的位置更前一步。
燕雨就仿佛是送死一样，一次次尝试攻击苍妖，又一次次毁灭在苍妖手上。
而每一次重新凝聚身体，都会距离苍妖越来越近。
但就算是这样也无法阻挡苍妖的步伐。
他们的实力实在相差太大了，就好像神灵与普通人之间的差距。
你是天才，一秒记住：红甘泉小说网: m.hgq26.com
第二百三十四章 剑化明灯斩星辰！（1）
一次次血雾爆开，又一次次凝聚，只不过后面重新凝聚的时间越来越长了。
苏长空心思极速流转，越是危机的时刻就越要冷静。
现在的肉体已经根本不足以支撑他出拳了，并且就连第九拳都对它没用，除非苏长空能够像它一样瞬间恢复赢峰，尝试挥出第十拳。
只是可惜，苏长空的肉身还并非是不朽，就算疯狂吸收黑晶的力量也不可能短时间内恢复。
陨星刀不知落在何方。
以现在的状态使用黑刀又风险太大。
苏长空瞥了眼远处南宫燕，只见那把荻花剑静静的插在地面上。
只能够试试了。
苏长空朝燕雨大声喊道：“十个呼吸！'
幻了。
再次重新凝聚身体的燕雨顿了顿，此时的她身体已经开始有些虚因为苍妖看穿了血灵能够不断重生的秘密，将方圆千里内的龙品全部横扫一空。
让血灵没有了能量来源，只能消耗自己血海的能量。
以目前血海恐怕根本不足以坚持十个呼吸。
然而燕雨顿了顿，眼神平静微不可察的点点头。
轰！
这次燕雨尽说自行变成血雾，血雾笼罩苍妖的肉身，从它身上胸膛处的小伤口渗造了进去。
这个小伤口便是刚刚苏长空最后一拳造成的，虽然苍妖恢复了肉身，但这个残留下的伤口，因为拳势太过霸道，暂时还恢复不了，这就给意燕雨提供了机会。
苍妖停下脚步，只见它的身体从古铜色变成红色，又转为黑色。
并且有无数水泡从身体上隆起，就好像置身于熔炉之间。苍妖的肉身血液都在沸腾，这是燕雨作为血灵的神通！
苍妖神色痛苦，他也没料到燕雨会直接进入他的体内，双手疯狂的在自己胸膛肉身捶打，刮出数十道血痕，似乎像将血灵从自己的身 体里扒拉出来。
然而这对血灵来说并没有用，燕雨化身血雾在苍妖的体内，不单只燃烧了苍妖的血液，并且还不断破坏着他的肉身，就仿佛是在他的体内实行千刀万剧的刑法。
苍妖怒吼了一声，双眼尽是怒火，他堂堂星辰级龙兽，在龙凤天地里也算是一方霸主，竟然被这蝶蚊侵入了自己的身体。
恐怖的力量汇聚在右手，一道长如百丈却细如长针的长矛出现在空中，随后缓缓坠落。
苍妖瞬间被爆体，而血灵躲避不急，被此长矛贯穿了。
就在燕雨以为自己会继续复活的时候，却发现自己依旧停留在原地，而那长矛依旧结实的插在自己小腹。
此长矛上仿佛有种特殊诡异的力量，镇压着燕雨的复活能力，让燕雨没办法以血海重生。
而且，燕雨久违从小腹那感受到了疼痛感。
那是撕心裂肺痛不欲生的疼痛，但却又让燕雨如此的怀念。
黑晶粉末如河流凝聚，苍妖再次出现在长矛身旁，眼神尽是嘲调的望着被长矛贯穿的燕雨。
仿佛在说，这才是真正的不死之身。
已经动惮不得的燕雨最后望了一眼，远处的剑气澎湃，缓缓闭上了双眼。
你可别让我失望。
苍妖右手硬生生拧断了燕雨的头颅，燕雨怦然爆成一团血雾，随后一把血红的剑跌落在地面上。
血刃刀身上，出现了近乎横断的缺口。
苍妖脸色冷漠拾脚在血刃上碾了碾，缓缓说道：'区区杂碎，竟敢浪费我时间勺」。”
一道阴冷的声音从苍妖身后响起。“你介不介意，我剁了你的脚？
苍妖转身望去，只见苏长空不知何时已经站了起来，双手垂于两侧，仿佛在看着死人一样看着苍妖。
随末持剑，但不知何时，剑意已经到了压抑不住的程度。
苍妖双眼露出了嫌恶，狞笑说道：'原来你也是拿剑的，那我可舍不得让你那么简单的死去。
“你待会就和那南宫家的杂碎一样，在我的无尽凌辱折磨下，充满着悔恨死去！”
随后苍妖遽然朝莎长空奔去，星辰气势速然全力爆发，天幕之处缓缓显露了一颗仿佛便是苍茫大地的星辰虚影。
星辰虚影出现后，苍妖气势再次暴增，并且身形也不再像人形，仿佛是远古恶魔般
这才是星辰级龙鲁的真正力量，当星辰出现后，便能以星辰撼不朽。
苏长空深吸口气，瞬间自成百尺剑气。
苍妖随手将扑面而来的剑气打散，俯冲的身体停顿了几个呼吸，随后猖狂大笑。
…-哈哈哈，你这杂碎的剑气，与南宫家那帮杂碎差的可不是一点点。”
“不过对我来说都一样，都是杂碎！
苏长空神色波澜不惊，不以为意，脑海中而是浮现起了李武前辈所留下的剑意传承。
曾有一人，手持一剑便能让神灵坠不朽。
那今日，我苏长空便试试，能不能剑斩星辰！
原本插在地面上的荻花剑剧烈颤抖，随后怦然从地面抽出，飞到了苏长空的手上。
苏长空拿到获花剑的一瞬间，剑意爆发，以他为中心的百丈，无所不处上他的剑意。
苍妖顿时停在原地，感受到这股剑意有些惊疑不定。
这股剑意与南宫家的锋芒不同，就好像在面对着一位无比至高的存在，不禁让人感到臣服。
剑意瞬间如牢笼封闭了苍妖可以逃走的方向。
苏长空又（王吗赵）怎么会让它逃走！
苍妖神色狰狞，好，今日就算拼死也要将你们这两个拿剑的杂碎碾死！
苍妖庞大的身躯猛然一跃，竟然突破了剑意牢笼，肉身瞬间出现了数百道深可见骨的剑伤。
然而苍妖并未选择离去，竟是扛起了天幕的那颗星辰，随后挟星辰带着恐怖的威力坠落。
这一级的威力，已经可以算是不朽神灵的全力一击！”
苏长空瞪大双眼望着坠落的星辰，右手缓缓抬剑指星辰。
我有一剑，可斩星辰不朽告！第一剑，剑落人间化明灯！
干丈剑气瞬间破开天幕，星辰消融在剑气当中，原本昏暗的龙凤天地瞬间如白日般。
仿佛有神灵在这天地，点了一盏明灯。
苏长空的第一剑，便斩落了一尊星辰级龙兽！.
你是天才，一秒记住：红甘泉小说网: m.hgq26.com
第二百三十五章 一剑灭四尊星辰（2）
南宫燕并未睁开双眼，而是先神清气爽的伸了个懒腰，这次突破可以说是最顺利的一次了。
现在的南宫燕甚至觉得可以再试试挑战一下那龙山第一，至于苏长空嘛，估计自己也下不了手了。
道平静的声音响起。
“你醒了。”
南宫燕缓缓睁开双眼，有些雀跃说道：'我突破成，，，'声音噶然而只，南宫燕看见了这辈子注定无法忘记的一幕。
只见一位血迹斑斓的男子，背刀持剑，身形微微佝偻站在自己面前。
而在远处，十万龙兽，不敢前进一步。
南宫燕恐怖剑意瞬间爆发，瞬身来到苏长空的身旁，扶着苏长空摇摇欲坠的身体，声音有些颤抖。
'这，这究竟是怎么回事，是谁干的！'
剑气如虹，远处如潮水的龙鲁再次后退了几步。
将那把断裂的血刃背着身上的苏长空眼帘半挂，盯着远处的龙兽苦笑说道：“就是你眼前所看到的这么一回事。
刚刚苏长空剑斩星辰级龙兽后，身体已经是在崩溃的边缘了，只是没想到那些龙兽在苍妖死后，便有开始逐渐躁动起来。
苏长空只能不断127散发着自己的剑气，让他们不敢轻举妄动，但显然并不能震慑很长时间，不过好在的事，南宫燕已经醒来了。南宮燕眼睛含着眼泪，小心翼翼扶着苏长空，颤抖说道：'都怪我，这都怪我。”
看这周围战斗的痕迹，在看苏长空的伤势，南宫燕难以想象苏长空为了保护自己，究竟经历了多么惨烈的战斗，是遇到了多么恐怖的敌人。
苏长空疲累笑骂一声，“什么都是为了你，我可是为了那些值钱的龙晶才坚持到现在的，你等等可要帮我收集好那些龙晶，一颗都别浪费了。”
'还有一颗星辰级的龙晶，这个是最关键的。”
刚刚苏长空甚至已经没有力气去捡那星辰级所遗留的龙晶了。
南宫燕神色震撼，原来刚刚竟是有星辰级的龙兽出现了，而且苏长空还将它斩杀了？！
南宫燕深吸口气，遍布杀鸡望着那些龙首。
“你等着，我这就帮你报仇。
苏长空笑骂道：“报什么仇，你有那（cebi）力气还是赶快带着我一起出去吧，不然等等又来星辰龙兽，那想走都走不了了。”
南宫燕悄悄查探苏长空的伤势，虽然伤势严重但还不算危险，随后笑着说道：“怕什么，现在我突破了，可是实力大进，别说一头了
．就算来个几头，我也能应付。
南宫燕突然看见苏长空的表情僵硬，好奇问道：“怎么了？'
苏长空看着南宫燕的后方，苦笑说道：“你这乌鸦嘴。
南宫燕转身望去，随后僵硬在原地。
只见十万兽潮缓缓分开，有四只庞大如山岳般的巨兽，无声走来，目标方向，正是南宫燕和苏长空。
十万龙兽尽皆臣服。四座星辰级龙兽！
而且每一只的气息都比苍妖要强横许多，显然并不是刚成为星辰不久的龙兽！
南宫燕神色震撼，面对着这铺天盖地的威压，她右手甚至有些颤抖。是
这就是星辰级龙兽吗，这就是苏长空在自己沉睡的时候，所对付的怪物。
南宫燕知道自己错了，别说几头了，光是一头自己便对付不了。
这完全便是面对着四尊不朽神灵啊！
南宫燕深吸口气，神色坚毅挡在了苏长空的面前。
空面前。
刚刚自己被苏长空所保护了那么久，那这次自己理应要站在苏长就算是死，也要死在苏长空面前！
一只宽厚温暖的大手搭在南宫蒸的肩膀上，将南宫燕轻柔推开-
边。
只见苏长空跟跄站了起来，笑着说道：'哪有女人保护我的道理。
“我等等可以挡住他们片刻，你趁着空隙逃出去。'
“然后给我搬救兵。'
南宫燕摇头，看着苏长空说道：“我不！'
什么搬救兵，这完全就是哄她的说法，就算她能突破出去搬救兵回来，同时面对四只星辰龙兽的苏长空只有一个结局，那便是死的不能再死了。
她怎么可能会抛弃苏长空一个人留在这里。
苏长空望着南宫燕坚定的眼神，知道自己也劝不动她的，便缓缓摇摇头，望着那四尊星辰龙兽。
这就有点难办了。
苏长空现在的状态，至多勉强还能再出一剑，但也绝对不可能一下子消灭这四只家伙，而且看起来这四只家伙显然比苍妖强多了。南宫燕鼓起勇气悄悄捏着苏长空的手指，她只是想在临死之前做自己想做的，不然就没机会了。
苏长空诧异的望着身旁的南宫燕，南宫燕低下脑袋。
不知为何，苏长空心中豪气生，心中剑意如大江大河席卷，眼神明亮的看着前方由四只星辰龙兽所带领的兽潮。“我就不信，我们两个人联手，还冲不出去了？'
刹那间，苏长空和南宫燕的剑气犹如两道光柱，直冲天幕。
那四尊星辰龙兽仿佛受到挑衅愤怒般，仰天怒吼。
震耳欲聋，四颗星辰垂挂天幕！
南宫燕脸色煞白，但有苏长空在身边，她很安心，无非就是尽力出剑罢了。
苏长空正准备出最后一剑尝试突破这兽潮的时候。
突然，一道无与伦比的剑气从远处席卷而来，仿佛切割整片天地
·苏长空和南宫燕的剑意在这面前，就仿佛是米粒之光。
的剑气。
星辰龙兽感受到威胁，四颗星辰齐齐坠落，妄图挡住这似曾相识然而，没有任何东西能够挡住这剑气。
摧枯拉朽，+万鲁潮，四尊星辰龙兽，尽数湮灭在这月牙剑气下。
剑气消散后，竟有一声凄厉的龙吟响彻天地。
苏长空震惊无比，这踏马是谁啊，那么猛，一剑将四尊星辰龙兽消灭了，这可是星辰级啊。
莫非是不朽神灵亲至！？
而一旁的南宫燕在见到那恐怖的剑气后，遮然放下心来。
只见远处有位身穿青衣的男子满脸笑容踏祥云而来。
“苏兄弟，我刘长青来救你嘞。
你是天才，一秒记住：红甘泉小说网: m.hgq26.com
第二百三十六章 永恒精血（3）
苏长空选择自动忽略了满脸贱笑的刘长青，而是望向刘长青身旁的那位老者。
身穿黑袍，手持龙头拐杖，慈眉善目。
虽身无任何气势，但苏长空能够判定，刚刚那惊天一剑，就是这位老者出手的。
刘长青委屈的看着苏长空说道：“苏兄弟，我大老远过来这里，你看都不看我一眼，这也太伤我心了。
苏长空翻了个白眼没好气说道：“如果不是因为你，我又怎么会沦落到这种境地。”
当时苏长空就是被刘长青给坑过来的。
南宫燕有些雀跃拉着老者的袖口，摇晃了几下。
“叶老，你怎么就过来了啦。
叶翁摸了摸南宫燕的脑袋，确认南宫燕没有什么伤势后，笑骂着说道：“你要是不顽皮，我能够亲~自过来嘛？
“不是和你说过，你突破的时候要和家里说一声，现在就连叶老说的话也不听了是吧……
南宫微微吐舌，撒娇说道：'这不是临时感觉要突破嘛，我看那么好的机会，就干脆在-这里突破了。
叶翁无奈说道：'你啊，偏偏挑了个好地方，差点了害死你自己。'
而这时刘长青悄悄给苏长空简单介绍了叶翁的身份，苏长空才知道，原来面前这位老者竟说南宫家的管家。
叶翁望向苏长空，眼神赞许说道：'小伙子，你的剑意不错。'
南宫燕这一旁兴奋说道：'叶老，刚刚就是苏长空一直保护我，我才能安稳的突破，如果不是他，或许我现在就已经死在龙兽下了。'
刘长青神色有些怪异的看着苏长空，你们这阵子究竟干了什么，怎么一向清冷的南宫燕变化那么大。
苏长空拱手说道：'小小剑意，也这么能和叶老比。
苏长空这是实话实说，刚刚那一件灭四尊星辰龙兽的风采，实在让苏长空震撼无比。
那一剑，就仿佛是雷霆震怒的一剑，又仿佛是清风云淡。
叶翁眼神仔细望着苏长空，眼神深邃随后笑着说道：'你的剑意， 可一点都不小。”
就连刘长青也诧异的望着苏长空，我怎么不知道这家伙竟然还会剑术的。
叶翁随后乐呵呵说道：“你叫苏长空是吧，这次燕儿能够平安，多亏有你。”
“等有空了，就过来南宫家坐坐，老夫随时欢迎你的到来。'
南宫燕脸色一喜，满心欢喜的看了苏长空一眼，能第一面就得到叶老的认可，可是十分不容易的事情。
苏长空再次拱手说道：“有空一定上门拜访。”
这时，在龙凤天地深处，突然传来一声悠远的吼声。
如龙似虎，震慑天地。
苏长空神色凝重，这个声音的气息，恐怕不单只是星辰级龙兽那么简单了。
叶翁抬眉望向龙凤天地深处，淡然说道：“你们稍等片刻，我去与那些老朋友积叙旧。'
随后叶翁右手龙头拐杖猛然驻地，叶翁的身体便消失不见了。片刻后，一道耀眼的剑光从不知多远的地方传来，就连苏长空这个位置都觉得十分的刺眼。
一声声暴怒的嘶吼也随之传来，就来拿天地也在颤抖，几个呼吸后便悄无声息。
刘长青喷喷感叹说道：'叶老的脾气果然还是那么暴躁啊。刚刚那几剑怕是把龙凤天地那几尊老不死之一给打疼了吧。
南宫燕有些不好意思说道：'叶老有时候虽然脾气很暴躁，但平常其实很和蔼的。
苏长空冥冥感受到天地深处的动静，苦笑。这种级别的战斗，已经不是他可以插手的了。
片刻后，叶翁的身形便再次出现在他们身边，依旧的那么风轻云淡，仿佛真的是去和老朋友叙叙旧。
但苏长空从龙头拐杖里感受到，隐隐属于龙兽的气息，而且这一尊龙兽是苏长空难以想象的存在。显然就在刚刚，这拐杖已经染血了。
叶翁慈眉善目，龙头拐杖抬起轻点在苏长空的身上。
苏长空感受到了一股暖流涌进了自己的身体里，这股暖流所蕴含的能量仿佛是呈辰大海般，一眼望不到尽头。
……求鲜花……0但奇怪的事，这股能量进入苏长空的身体后，便安安分分呆在没有任何狂暴的气息。
'这是一尊永恒龙兽的精血，应该能够修好你的伤势了，也算是南言家对你保护燕儿的补偿。
刘长青晰了一声，永恒龙兽，那就是相当于永恒不朽神灵的存在啊，这下子苏长空可捡了个大便宜了。
苏长空仔细观察那股暖流，确定没有危险后，表面波澜不惊拱手谢道：'感谢叶老。
这份精血，苏长空收的心安理得。
叶翁点点头，'能有这份定力，很不错，难怪燕儿会对你另眼相待南宫燕悄脸微红，埋怨说道：“叶老，你说什么呢。”
叶翁哈哈大笑，宠溺说道：'好好好，不说。”
'那既然已经找到了燕儿，那我便先要带她回去南宫家了，就先走一步了。”
'倘若你们还想留在这里，也可以放心的留下，那些龙兽不会再对你们出手了。
南宫燕虽然不舍，但也明白自己刚刚突破，也的确要回家里一趟了，只能在离去之前最后在看苏长空一眼。
刘长青望着叶翁离去的背影，右手挥舞笑眯眯。
“叶老，有空来龙山坐坐啊。
待叶翁与南宫燕真正消失后，刘长青感叹道：“不愧是曾经让真龙为之恐惧的神灵，果然霸气。”
怦！舒服。
只见苏长空倒在地面上，身体张开一个大字，有多舒服就躺的多终于结束了，没人知道苏长空这几天一个人盯着兽潮究竟是怎么扛过来的。
在暗无天日的天地里，孤身一人阻挡兽潮，陨星刀被砍飞了，就 用拳头，到了最后苏长空甚至连自己的头锤都用上了。
挥出第九拳，让肉身在破碎的边缘。
那一剑，消灭了一尊星辰龙兽，也让苏长空的神魂受到创伤。
所以说苏长空收下那份精血，是真的心安理得。
刘长青犹豫片刻，也躺在苏长空的身旁。
'辛苦你了。'
你是天才，一秒记住：红甘泉小说网: m.hgq26.com
第二百三十七章 南宫明月（1）
两个人在地面上躺了许久，最后还是刘长青忍不住睁眼问道：'虽然那些龙兽并不会攻击我们了，但我们还要在这里躺多久？'
“你不会喜欢上这里吧。'
苏长空并未睁眼，'我在等你取收尾。“收尾？收什么尾？'刘长青疑惑说道。
苏长空睁开双眼，没好气说道：'那些龙晶啊，这些地上的龙晶可是我这些天辛辛苦苦斩杀的，我都还没来得及收回来，难道就浪费在这里？”
刘长青望向远处遍地的龙晶恍然大悟，随后似笑非笑说道：'可是我为什么要帮你？
“我堂堂龙山管理者，过来救你，莫非还要帮你擦屁股不成？'
苏长空淡泼说道：“一成的龙晶是你的。'
“成交！”
“九八七”刘长青刹那间便朝远处跑去，大手一挥，自生云海，那些龙晶仿佛受到牵引般，全部汇聚而来。
苏长空缓缓坐起，身上的伤势虽然未好，但也已经逐渐稳定，只要不继续强行出手不会有什么问题。
已经断裂成两截的血色刀刃出现在苏长空膝盖上，随后苏长空将一颗两根手指大小的黑晶放在血刃上。
苏长空犹豫片刻，轻生呼喊道：'燕雨？'
血刃毫无动静，如同死寂般。
苏长空叹了口气，终究是不行吗。
突然，黑晶徐徐旋转化成粉末，融入血刃的断裂之处。虽然血刃并无其他变化，但在断裂的地方隐隐闪烁红光。
苏长空脸色一喜，小心翼翼的将血刃收好，让血刃自己缓缓吸收能量自愈。
而这时，刘长青已经打扫战场完毕回来了，眼神古怪的望着苏长空说了一句话。“你发达了。”
战场上足足有将近十五万的龙晶！
其中光是黑晶便足足有四万颗！
这十五万龙品如果出现在龙山帝国内，不知会让多少神灵疯狂。然而苏长空对那十五万龙晶看都不看一眼，而是眼神明亮的看着其中这五颗最为耀眼的龙晶。
拳头大小，虽是黑晶，但遍布彩色斑斓，宛如高挂天幕的星辰。
刘长青同样望着这五颗拳头大小星辰般的龙晶。
'这五颗虽然也是黑晶，但与普通的黑晶根本不是同一级别的存在
“你随便拿一颗在龙山帝国，就会有无数神灵随你差造。
'这可是连真神不朽都需要的东西啊。
苏长空将其中路小的一颗抓在手中，这颗星辰龙晶应该就是苏长空亲手所斩灭的星辰龙兽所化了。能感受到里面狂暴如海潮的能量。
苏长空将这些龙晶尽数收起，就算是他，心中也不禁有些澎湃。
随又能想到这次进来这个龙凤天地，竟有如此巨大的收获。
就连刘长青都有些艳羡说道：'叶老刚刚那一剑斩灭十万龙兽的龙晶，就这样落在你口袋里了，真是人比人气死人。
寻常神灵进来龙凤天地，能得到金色龙晶便已经偷笑了，黑晶更是想都不敢想，那是只有龙山前十的神灵才有资格挑战的。
而现在苏长空光是黑晶便有将近四万颗，其他的龙晶更是数不胜数。
苏长空将龙晶收好后，依旧还是忍不住瞅上两眼，随后忍不住嘿嘿一笑。
这下子苏长空终于有底气，可以自信的突破境界，根本不用担心能量灵气不够了。
界了。
这十五万龙晶，苏长空估计最起码可以支撑自己到不朽神灵的境刘长青摇摇头：'你这趟的收获，就连我都要眼红了。”
“十五万龙晶，一缕永恒龙兽的精血，更是与南宫燕的进度飞速，与叶老交好。”
'这要是再让你蹦跳段时间，你怕是都可以在龙山帝国横着走了。'
苏长空干咳了两声，一本正经说道：'我还是习惯靠自己，只有自己实力强大才是最重要的。
刘长青翻了个白眼，“行行行，你最厉害了，现在龙晶都收好了，可以回去了吧。
“可以了。'苏长空说道。
刘长青脚下云雾起，望着一动不动的苏长空说道：'那你倒是动啊苏长空笑眯眯说道：'我这都受伤成这样了，难道你还想让我自己回去不成？'
刘长青晰了一声，“你不会是想，，'
苏长空笑眯眯
结果就是刘长青施展神通在苏长空座下，而自己带着苏长空出龙凤天地。
这让刘长青有种牛拉车的错觉。
而自己就是那只牛。
苏长空在云雾上打坐，默默自我疗伤，只不过他并没有动用那精血的力量，而是使用黑晶来疗伤。
永恒级龙兽实在太过珍贵了，苏长空还有其他的用处。
苏长空忽然睁开双眼，望着刘长青的背影说道：'那南宫燕究竟是什么来头，为何她突破头顶上会出现一把巨大的剑影，而且还能引来兽潮的疯狂。
'那些龙兽就好像看见生死仇敌一样涌过来，而那星辰级龙兽更是扬言要将南宫燕撕碎。'
'我想这些你应该知道吧。'
刘长青收了口气，依旧背对着苏长空，缓缓说道。
'这就要牵扯到南宫家的一段秘辛了。
“这一段秘辛在龙山宇宙里，也只有少数神灵知道。
“先回答南宫燕为何在突破的时候，能够引来龙兽的疯狂吧。”
“其实不光只是南宫燕，只要是南宫家的直系成员，在龙凤天地里突破的话，都会引来兽潮的暴动。
“原因就是南宫家创始人，那个男人在很久以前，曾经来2.1到过龙凤天地，更是凭借着一把剑，讲龙凤天地内杀了几个来回。
“传闻那段时间都龙凤天地，突遭异变，里面的龙兽竟然拥有了实体的存在，也就是不再说单纯的能量构成了，而拥有肉身实体的龙兽，竟是可以走出了龙凤天地！'
'数百万龙兽倾巢而出，龙山宇宙生灵涂炭，神灵坠落，无数生灵都死在了那场浩劫上。'
'最后便是几位不朽神灵联手，将这些兽潮尽数消灭。”
“而南宫家的第一任族长，更是孤身进入龙凤天地，一人一将龙凤天地杀穿了。”
'那时候死在他手中的龙兽又何止百万，更是有许多永恒级龙兽死在了他的手上。
'这位南宫家的第一任族长便是，南宫明月。'.
你是天才，一秒记住：红甘泉小说网: m.hgq26.com
第二百三十八章 长青殿变故！
苏长空心神震荡，脑海中似乎浮现了这样的一幕。
数位至高神灵联手挡住兽潮后，有位男子手持长剑走进龙凤天地长剑所过，无龙兽可挡，无论是领主还是永恒，尽数化为剑下亡魂。苏长空突然想到什么，疑惑说道：'如果按照这样算的话，那这位前辈应该最起码是半步真王的神灵吧，那为何现在没有他的一点消息刘长青双眼追忆，'因为南宫明月为了避免浩劫再次发生，想要追查龙凤天地异变的真相，最后一人走进了龙凤天地，便没有出现过了
'有传言南宫明月在龙凤天地遇到了龙兽真王，而这尊龙兽真王正是龙凤天地异变的幕后黑手，南宫明月为了阻止浩劫再次发生，便与这位龙兽真王同归于尽了。
'虽然有许多神灵不信这传言，但的确自从那次之后，龙凤天地便风平浪静，再也没有浩劫降临。
苏长空沉默。
“所以这也是为何，那些龙兽将南宫家的人视为仇敌的原因。24'而南宫燕突破时所出现的异象，那把剑便是南宫明月的剑，这把剑的虚影出现，那自然会引来兽潮的暴动。'
“所以你们这次能够活下来，真的是运气好。'
苏长空默然，他也知道如果不是刘长青带着叶老及时赶到的话甚至极有可能会出现永恒龙兽。
“我还有一个疑惑，不是说龙山的护山云兽本尊是在龙凤天地某处吗，为何我们遇到危险，云兽并没有出现？'
这也是苏长空这战斗中心里的疑惑所在，他本身对云兽前辈的印象就很好，上次山河锻体能够承载龙山，也是因为有云兽前辈的帮助。
如果云兽前辈能够出现的话，他们也不会那么狼狈了。
刘长青苦笑，说出了让苏长空都为之震惊的话。
“其实龙山的护山云兽，本身就是从龙凤天地里出来的。'
'而且并不是从那场浩劫出来，是更早以前从龙凤天地跑出来的。'
苏长空感觉自己的脑子都快不够用了，心中更是震撼无比。“也就是说，云兽才是第一尊从龙凤天地跑出来的龙兽？'
刘长青沉默片刻，默默加快了云霄的速度。
“这个其实我也不是很清楚，云鲁自己也不肯说。”
年了。”
“只知道在那场浩劫之前，云兽其实已经在龙山呆了不知道多少万'那场浩劫发生的时候，云兽其实也找场，只不过选择了在一旁冷眼旁观，并没有选择出手。
'虽然如此，但云兽难免对南宫家有些芥蒂，所以这些年来一直不肯接触南宫家。'
苏长空同样苦笑，原来如此，难怪云兽不肯出现，还有这样一道深层的原因。
“也就是说，是云兽是目前唯——尊，能够自由出入龙凤天地的龙兽。
刘长青不说话，良久后才说道：“或许是吧。'
苏长空长叹一声躺在云雾上，“你们龙山的事情，还真是有够复杂隐藏了那么多秘密。”
刘长青瞥了燕身后的苏长空，'你不也是隐藏了很多秘密？'
“我到现在才知道，原来你竟然还会剑木。
当时苏长空挥出那一剑时，刘长青与叶翁才刚刚进入龙凤天地，当时的叶翁神色惊讶的说了一句话。
'龙山宇宙什么时候多了这样一位剑神了。'
也就是说，当时叶翁以为苏长空是一位不朽神灵的剑神。
苏长空嘿嘿一笑，将身边云雾凝聚成长剑模样，随意在空中挥舞。“刚学刚学的，只不过用了之后，感觉不错，似乎以后可以考虑以剑对敌了。
刘长青嗤笑说道：“何止是不错。
'如果在龙山宇宙，你说你是一位界神或许没人理你，但如果你说你是一位剑修界神。
'那你的地位就会瞬间攀升，那些神灵也不敢招惹你，这就是剑神的威力。”
“想必你也感受到，剑的威力超越了许多神通的一个层次。'
苏长空点点头，手中云雾剑再次变幻，恰如当时斩灭星辰的明灯。那一剑也是苏长空目前为止，最大威力的招式，能够灭杀的星辰龙兽，就算是撼天拳也要拳拳叠加不能断到第十拳才能做到。
而苏长空继承剑意后，一剑便做到了，这是其他神通无法比拟的。“剑神的威力，向来不能以境界来衡量，只要心中剑意剑道够高，你甚至能够以界神的境界撼动不朽神灵，这也是让无数神灵畏惧的地方。'刘长青缓缓说道，右手翻转，也找空中凝聚出一道长剑，只不过随手又拍散了。
“只是可惜，在神灵当中能成为剑神的也是屈指可数的存在。”
“就算是南宫家的，能真正680有资格称为剑神的，也不超过一手之数，而南宫燕目前来看，则是必定会成为剑神的存在。
苏长空突然想起一事，疑惑说道：“你不说说，龙山帝国只有五尊不朽神灵吗？
“刚刚叶老一剑斩灭四尊星辰，这起码也是真神不朽的存在吧。'
此时，他们已经到达长青殿了。
从龙凤天地出来，苏长空竟有恍如隔世的感觉。
刘长青从云雾一跃而下，笑着说道：'龙山帝国明面上的确只有五尊不朽神灵，但也只是明面罢了，谁还不会藏着一些底牌？'
'而且叶老曾经不朽，如今的确已经不是不朽，只不过这不影响叶老手中的剑依旧锋利。
'曾经想斩尽真龙的叶老，就算不再不朽，但也能让不朽畏惧。正当苏长空想说什么的时候，突然脸色变化，而刘长青也发现了不对劲。
他们这长青殿闻到了血腥味！
当苏长空冲进长青殿的时候，便发现秦覆海和薛塞倒在地面上，并且已经在垂死的边缘了。
苏长空神色遮然阴沉，原本心情大好的他，脸上在狞笑。
你是天才，一秒记住：红甘泉小说网: m.hgq26.com
第二百三十九章 给我一个交代！（3）
宛如魔神降世般的笼罩整座龙山，许多原本正在闭关的山主皆被这股杀机所惊醒。
莫非又有不朽神灵降临龙山！？
刘长青神色严肃抬手以云雾将秦覆海两人托起，仔细查看了他们的伤势后，松了口气说道：'虽然伤势严重，但总算没有危急生命，显然这是对方故意所为。
的情绪。
刘长青抬手搭在苏长空的肩膀上，清风吹拂，缓缓安抚着苏长空
“你现在的伤势未愈，贸然牵扯气机出手回加重你的伤势。'
“现在他们都没有什么生命危险，最重要是治好你们的伤势，然后再查清楚这究竟是怎么回事吧。'
苏长空深吸口气，宛如龙抬头的气息隐没，缓缓说道：'这是在你的地盘出事的。
刘长青点点头，神情同样严肃。“放心吧，我会给你一个交代的。
这次就连一向风轻云淡的他都有些怒气了。
竟然有人来到他长青殿找麻烦了，甚至还将人打成重伤，真当他这个龙山管理者是摆设？
苏长空猛然挥袖，走向修炼室里。
“我现在就去疗伤，希望等我出来的时候，能够给我一个交代。'
'如果你给不了，那我就自己去找！
刘长青苦笑，他丝毫不怀疑苏长空话语的真实性，如果自己没能查清楚的话，苏长空极有可能将这座龙山都翻过来。
刘长青将昏迷的秦覆海两人同样抬进修炼室，他亲自出手配合上那些龙晶，很快就能将两人救醒。
到时候便知道，究竟是谁将他们两人打成重伤的。
能够不惊动刘长青，进入龙山乃至长青殿的。
要不就是对龙山十分熟悉，要不就是对方的实力十分强大，强大到甚至能够遮蔽刘长青的感知。
刘长青望向天幕，眼神凝重，那就是不朽的存在了。
修炼室，只见这里周围的青瓦仿佛有荧光点点，这间修炼室能够将里面的能量镇在修炼室里面，就算是不朽神灵的修炼动静，也能够很好的掩盖。
苏长空原地打坐闭上双眼，将沸腾的心湖缓缓平静下来，将自己的脑袋空明，沉浸空灵的修炼状态。
这种修炼状态还是和南宫燕学的，苏长空只不过仔细观察片刻就掌握诀窍了。
保持空灵的状态能够让苏长空更好思考。
苏长空面前摆着将近上百颗的黑晶，这些大小不一的黑晶散发的能量让周围的青瓦也闪烁光芒。
黑晶旋转，化成流沙融入苏长空的身体里。
苏长空破碎的身体在黑晶能量下缓缓愈合，横跨胸膛的创伤也找以肉眼的速度消失。
这些肉体表面的伤势很容易修复，其实最大的创伤还在于肉体里被拳势所撕扯的伤势，以及被剑气所灼烧的神魂。
这些最严重的伤势都是由苏长空自己造成的，战斗中所受的伤显得有些微不足道了。
耗费将近十颗的黑晶完全修复了肉体的伤势，至于神魂上的创伤光靠黑晶是不足以修复的，只能去寻找专门修复神魂的灵药。刚刚苏长空看了眼龙山的藏宝阁，凡是治愈神魂的灵药动辄千万贡献点以上。
虽然苏长空所拥有龙晶的数量简直就是富可敌国，但可惜贡献点少的可怜。
只能事后以龙晶兑换些贡献点，然后再换一些灵药看看能不能治愈神魂上的创伤了。
只是所要求灵药的等级恐怕十分的高，因为此时苏长空的神魂就好像被一把剑骋开了大海，而这道缺口一直不能重新愈合。
这就是强行使出那一剑的代价。
苏长空睁开双眼，此时他的气息重新恢复了巅峰，现在就算重新战斗也不成问题了。
但苏长空并没有选择离开，而是望着眼前的黑晶沉默不语。
十五万的龙晶，有四万黑晶，五颗星辰黑晶。
现在苏长空的境界是界神中期一层，但苏长空有把握自己的实力其实完全可以突破到界神后期的。
之前一直没有选择尝试，是因为自己每突破一层境界所耗费的能量实在太过浩瀚了。
而如今，显然根本不会出现能量灵气不足的事情。但真正让苏长空想要突破的，是秦覆海两人的受伤。
这很明显是针对他而来的，找不到他的人，便朝秦覆海他们出手了。
能这样毫无顾忌的在龙山甚至长青殿出手，对方的来头势力肯定不小，甚至极有可能有不朽神灵的存在。
为了应对这些情况，苏长空选择突破自己的境界。
将近两百颗的黑晶出现在面前，并且苏长空还拿出一颗星辰黑晶以防万一。
苏长空双眼璀璨，看看这些黑晶究竟能让他突破到什么境界！苏长空闭上双眼，黑晶以肉眼可见的速度缓缓化为流沙，犹如大江大河的狂暴疯狂涌入了苏长空的身体里。
而苏长空不动如山，犹如大鲸吞水般，不断吸收着这些能量，身上的气息越来越深厚。
并且在苏长空身后，不断有这一道道庞大的虚影闪烁，如果苏长空此时睁开眼睛，便会认出，这些闪烁的虚影，便是那些死在自己手下的龙兽！
然而这些苏长空一无所知。
长青殿，在刘长青的救治下，受伤较轻的秦覆海第一个醒来。
秦覆海睁开双眼，直直望着天花板说道。……~（钱诺的）给老大丢脸了々'。
自己与对方的实力实在相差太大了，根本就不是一个层次的存在。
扇飞了。
山河躯体只不过一击便被击溃，薛寒更是被对方随手一个巴掌便
“丢不丢脸另说，你先告诉我究竟发生了什么事情。'刘长青凝视着秦覆海说道。
刚刚刘长青本来想以长青殿的阵法看看究竟发生了什么事情，但阵法里一无所获贤
也就是对方必定有至高的存在，遮掩了长青殿的阵法。
秦覆海这才看到刘长青，险色一喜说道：'刘大哥你回来了，那苏老大也应该回来了吧。
刘长青点点头，“放心吧，你的苏老大好的很，你先和我说说你们遇到谁了。
秦覆海脸色有些愤怒，深吸口气，将前面所发生的事情娓娓道来。
你是天才，一秒记住：红甘泉小说网: m.hgq26.com
第二百四十章 掀了萧家（1）
原来秦覆海和薛寒在长青殿安心修炼的时候，突然便看到有两位男子从天儿降，来到了长青殿门口处。
走在最前面的男子，身穿白衣手拿一把折扇，气焰嚣张。
而紧随在其后的男子，全身好像笼罩在迷雾之下，看不清面容更察觉不到任何气息，仿佛是在人间游荡的鬼魂。
白衣男子毫无阻碍的走进了长青殿，语气嚣张的喊着让苏长空滚出来见他。
这让秦覆海怎么能忍，但能察觉到他们并不好意，便只好忍气吞声的说苏老大出门了还没回来。
当时白衣男子仿佛在看垃圾的眼神看者秦覆海。
“你算什么东西，敢和我说话？”
随后白衣男子折扇随手一击，便将秦覆海的躯体打碎，倒地吐血。当时薛寒见势不妙，想将秦覆海拖回来，但被白衣男子一巴掌甩了过去，生死不知。
秦覆海满腔怒火目献欲裂，恨不得将眼前这男子撕碎，但身受重伤动弹不得。
白衣男子神色嘲弄的看了秦覆海一眼说道：'废物就是废物。”
“留你们一命，去转告那什么苏长空，这是警告，倘若胆敢再接近南宫燕。那下次就没有那么好运气了。”
“让他377回来之后，来萧家跪个三天三夜，那我就宽宏大量的原谅他对南宫燕的冒犯。”
“不然，我会让他以及他的家人都后悔来到这个世界上。'
秦覆海说完后，心中仍然是愤恨不已，对方出现后不单只话语极致嚣张，更是毫不客气的出手重伤他们，显然根本就没有把他们放在眼里。
刘长青皱了皱眉头，喃喃自语说道：'竟然是萧家的人，这就是有些麻烦了。
突然，巨响从长青殿深处传来，一道人影从烟雾综绕的深处缓缓走来。
秦覆海兴奋说道：'老大，你终于回来了。'
气息与似乎有些不一样的苏长空点点头，随后给了五颗黑晶在秦 覆海面前。
“这五颗黑晶给你修炼，下次课别在那么丢脸了。”
秦覆海震撼的望着手中的黑晶，他认得出这是龙凤天地里才能产出的黑晶。
这可是霸主级龙首才能有的黑晶啊。
秦覆海以前进入龙凤天地，能获得米粒大小的金晶便偷笑了，黑晶更是想都不敢想
而现在苏老大竟然随手便扔给他五颗黑晶！？
苏老大这次出门，莫非是把龙凤天地给搜刮了一遍？
刘长青望着苏长空，苦笑道：“你都听见了？'
苏长空点点头，望向天幕轻声说道：'萧狐是吧，你告诉我他这哪我去把他家掀了。”
轻描淡写，却让秦覆海打了个寒颤。
怎么感觉苏老大出去一趟，好像脾气又见长了。
刘长青满脸苦笑说道：'你先别激动，这次对方的来头非同小可，我们要从长计议。
苏长空看了刘长青一眼。
“你觉得对方如此羞辱我，我能忍得下去？'
刘长青叹了口气，显然这是不可能的事情。
“既然不能，那又何必顾虑那么多，直接打上门去不就完了？'
“你给不给我，你不给我，我也会直接找到他们。'苏长空说道。刘长青无奈将萧家的位置以心神传到苏长空的心湖，并且还顺带告诉了萧家的来历。
苏长空点点头，随后便刹那间消失在原地，穿越了龙山的结界，往萧家的方向而去。
秦覆海疑惑问道：'刘大哥，这萧家来头很大么？'
刘长青缓缓说道：“龙山帝国有五大家族你是知道的。'
秦覆海点头，当时还是他向苏长空介绍五大家族的。
“除了明面上的五大家族外，其实暗地里还有隐世家族的存在，而这些家族（cebd）拥有远比五大家族更为悠久的历史，甚至所隐藏的实力也堪比五大家族，甚至有所超越。
'萧家，便是这样的隐世家族，并且在隐世家族里，势力是较为庞 大的一个。”
“因为萧家有不朽神灵的存在，甚至极有可能不止一位！”秦覆海神色震撼，没想到龙山帝国竟还有这种隐世的家族。
他甚至有些后悔，不应该把这事情说出来的。
刘长青看出了秦覆海的后悔，笑着说道：'就算你不说，你以为苏长空就不会追究不成？”
“他现在直接去找萧家麻烦，你们是一部分原因外，还有就是对方提及了苏长空的家人。”
“单是这一点，便足以判处死罪了。
“只是对方的势力那么庞大，苏老大他一个人，，，'索覆海忧心说道。
他不是怀疑苏老大的实力，就算那萧狐随手间便能重创自己，但秦覆海也不认为此人是苏老大的对手。他是担心苏老大对上整个萧家，会吃亏。
刘长青沉默片刻，笑着说道：“放心吧，苏长空他自会有分寸的。'
“你们先在长青殿好好养伤，我追过去看看他。
秦覆海点点头。
然而从龙山出来的刘长青并非前往萧家的方向，他知道就算自己追上了苏长空，也不可能得了他，既然阻止不了，那就给予最大的帮助。
刘长青来到一座深山里，这座山中竞隐藏若上一干计的洞府，每一个洞府里都有着一位强大的剑修神灵。
这里便是南宫家。
刘长青眯着眼睛望着远处最高处山巅，就仿佛是一把出鞘的利剑。自己已经有多少年没来过南宫家了，没想到今天竟然是为了苏长空而来。南宫。”
刘长青脚踩云雾，左手负后，明声说道：'龙山，刘长青前来拜见虽然在龙山看刘长青似乎不着调的样子，但刘长青作为龙山的管理者，在龙山帝国的分量还是很重的。光是从上次叶翁对他的态度便可以看出。
南宫山的阵法光影流转，仿佛有无数把剑隐藏在阵法里。
传闻曾经有位真神不朽想要潜入南宫山，只是不单只没有成功，甚至还被这道阵法结界所囚禁。
一道倩影遽然从阵法中穿过，满脸喜悦。
刘长青望着面前的南宫燕，笑着说道：'让南宫小姐失望了，苏长空并没有和我一起前来。'资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！本小说由   臸澊   首发更多精彩飞卢小说尽在群主手中欢迎各位进群    (群主自制飞卢小说群)   170799916     附：【本作品来自互联网及出版图书，作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】

划重点：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德~
==========================================================
正文                                                文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！                  (群主自制飞卢小说群)170799916
