==========================================================   
本书由【天庭书友会】群友整理，版权归原作者所有，文本仅供试读！
-【更多小说就在】天庭书友1群:19136934
-【更多小说就在】天庭书友2群：565232001

附：【本作品来自互联网及出版图书，作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】
如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除，谢谢！

划重点：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德~
==========================================================
《灵气复苏：我的武魂是七大魔王兽》


 第1章 武魂觉醒：堕天地狱兽?【上】

    今天是联邦历年月日，烈阳基地城市第中学全体高三毕业生，在校长“陈平”的带领下，来到了学校的集体会议室，接受统一的武魂觉醒测试。

    给高三毕业生进行武魂觉醒测试的白银级武者叫“许文香”，是陈平特意从烈阳基地城市第一大学邀请回来的助教，今年只有岁，但修为却达到了惊人的白银星。

    许文香的实力强不强先不说，就他这种天赋，绝对妖孽级别的绝世天骄，有着不小的可能晋级为钻石级武者，可以掌控一座三等基地城市。

    此刻。

    伴随着“嗷”一道猛虎咆哮的声音传开，所有学生羡慕看着正在接受武魂觉醒测试的一位学生，OO@@的声音传开。

    “觉醒了，安鑫觉醒武魂了，太厉害了，从今天开始，安鑫和我们就不是一个世界的人了，我们只是最弱小的普通人，随时随地都有可能被妖兽吃掉，但安鑫却是高高在上的武者，身份崇高，地位显赫！”

    “是啊！我的天，快看，安鑫的武魂竟然是三眼神虎，这可是极其强大的兽武魂，没想到安鑫平时看起来胖胖憨憨，觉醒的武魂居然恐怖如斯，就光是三眼神虎这种武魂，他的天赋就不可能会差吧？”

    “那肯定的，这可是三眼神虎啊，这种武魂，注定了是强大的武者，拥有超绝的实力。至于天赋具体如何，还要看他的先天武道真元力是几星，要是能有星以上，那就牛逼了，武魂觉醒就是黑铁星以上的武者，绝绝对对的天才！”

    “我记得安鑫以前上课老是喜欢偷偷看我，他会不会喜欢我啊，我现在和他表白，还来得及吗？”

    “你可以试试看，如果安鑫真的喜欢你，那你就飞上枝头变凤凰了。不过，我感觉可能性不大，安鑫现在可是黑铁级武者，和你身份差距太大了，一点都不门当户对！”

    “哼，那又怎么样，大不了我不要名分，给安鑫当小，我就不信了了，你们男生还能不吃送到嘴边的肥肉，更何况，我还这么‘肥’！”

    “……”

    最前方，觉醒了武魂“三眼神虎”的安鑫，满脸惊喜的表情，正在助教“许文香”的示意下，将一双手按在一块晶莹剔透的水晶上，测试着先天武道真元力。

    而在下方。

    有一个排在安鑫后面进行武魂觉醒测试……叫做苏离的学生，完全无视了安鑫觉醒了三眼神虎这种武魂引起的轰动，自顾自轻轻嘀咕着：

    “我穿越了，我不就是回忆童年，玩了几个通宵的数码宝贝手游，这也能穿越？”穿越了足足分钟，终于反应过来的苏离，被自己的穿越方式弄得哭笑不得。

    紧跟着。

    “还有，这是怎么回事？我和这具身体名字一样，身体一样，只是年轻了几岁，难道我穿越到了平行世界的自己身上？但这真的是地球的平行世界吗？”苏离接受着这具身体传给他的记忆，内心被这个世界的基础信息给震撼到说不出话来。

    这个世界有点凶！

    虽然也叫做地球，但表面积却是苏离前世那个地球的百万倍以上。因此，尽管这个世界妖兽横行，人类蜗居一偶，只占据不足百分之一的生存空间，人口总数也超过了“亿”这个计量单位。

    为什么不足百分之一呢？

    这是因为，在万年前，这个世界的宇宙中，有一颗陨石从天而降，落在了北极大陆，形成了一座终年被黑色雾气笼罩的神秘岛屿。自那一刻起，灵气复苏，这个世界的动物、植物、昆虫……一夜之间，全部变成了妖兽。

    在长达年的时间内，人类成为了妖兽的口粮。

    直到年后，人类先祖终于发现了强大自身的东西：武魂觉醒。

    时至今日，人类已经研究出完整的修炼体系和境界划分，分别是：黑铁级武者，青铜级武者，白银级武者，黄金级武者，钻石级武者，王者级武者，皇者级武者，至尊级武者，大帝级武者。

    以及只存在设想中的“无上级武者”！

    武者太强大了。

    黑铁级武者，便能力量倍增，黑铁星的武者，力量更是能达到千斤之巨，并且百病不生、长命百岁。

    青铜级武者，不仅力量增加的更多，体内还诞生了武道真元，隔着数十米，一拳就能轰碎一颗碗口粗细的树木，力量最高可达万斤。

    白银级武者，体内真元化液，可以凭虚御空、踏浪而行，身体开始朝着非人转变，寿元在这个时候得到增加，即便是白银星的武者，都能活到岁！

    而在白银级之上的黄金级武者，都已经不能用纯粹的力量来形容了。这种级别的存在，可以截断江河流动，可以搬走山岳填补海洋，已经有些像是神话故事中的神灵。

    那么就更别说，在黄金级武者之上，还有钻石级、王者级、皇者级、至尊级、大帝级……

    这些伟大的存在，手段通天，早已超凡脱俗，手握日月摘星辰对他们来说也轻而易举，想要杀死苏离这样的普通人，隔着无限时空，念头一动就能做到。

    人类也正是因为有着两位大帝级武者，和十三位至尊级武者，才能带领整个人类种族，在数量远胜人类的情况下，争夺下这一线生存空间。

    武者对人类的贡献实在太大了，对于任何一个普通人来说，武者就是神灵，他们必须要去尊重和膜拜。

    也因此，那个安鑫才刚刚觉醒比较强大的兽武魂“三眼神虎”，他的身份立刻就变得高高在上、超然物外，更是有许多长相、身材都不错的女生，对安鑫产生了那方面的想法。

    没办法。

    对于普通女生来说，能成为武者的女人，是她们这一生最大的荣幸，要是成不了，不要名分都没关系。

    也正是因为这些方面的原因，这个世界的普通人在岁之前非常和谐友爱，因为谁都无法肯定，你得罪的人会不会在岁的时候觉醒武魂。

    一旦你的仇人觉醒了武魂，那么，都不需要他亲自动手，就会有无数想要巴结、拉拢他的个人、势力，主动对你出手，来向他表达“善意”！

    为什么是岁呢？

    这一点之前那个苏离的记忆没有解释，不过，根据前世看的小说来分析，现在的苏离觉得，或许是因为岁的时候身体基本发育成熟，精神状态最为饱满，能够承受住武魂蕴含的能量吧？

    当然。

    想要觉醒武魂可没那么简单，按照人类这万年来统计的数据，武魂觉醒的几率只有百分之一。

    也就是说，个人只有个人能成功觉醒武魂，成为武者。

    第中学，总共+名高三毕业生，最多也就+人能成功觉醒武魂。

    所以。

    心中梳理完这个世界的基本信息，苏离内心又开始担心起来：

    “不知道我能不能觉醒武魂？要是不能，那就完蛋了，穿越到这种世界，不能成为武者，随时随地都有可能成为妖兽的食物！妈的，不是说穿越者必备金手指吗？我的金手指呢，赶快出来啊，再不出来，就来不及了……”

    苏离在下面碎碎念，期待自己能像小说里面那些穿越者一样，觉醒个什么系统当金手指。

    而在集体会议室最前方，许文香看到安鑫按着的先天武道真元力测试水晶上，出现了四道杠，眼睛不禁微微一亮，冲着安鑫轻笑着点头：

    “还不错，武魂是三眼神虎这种强大的兽武魂，先天武道真元是4星，也就是说你现在就是黑铁4星武者了。”

    “你的天赋，完全有资格进入第一大学，等过几天，第一大学应该就会给你寄过来一份录取通知书，个月后，我就能在第一大学见到你了。”

    听到许文香这样说，安鑫脸色一喜，他连忙恭恭敬敬冲着许文香说道：“多谢助教大人。”

    “嗯。”许文香轻轻颔首。

    他脸上原本的笑意，在顷刻间消失不见，抬起头来的时候，又变成了最初那种不平不淡的表情，冲着下方淡淡开口喊道：

    “下一位！”

    顿时。

    苏离身躯微微一震，连忙朝着许文香走去。

    。

    <b>

    </b>

    &bp;

    &bp;&bp;&bp;

 第2章 武魂觉醒：堕天地狱兽?【下】

    苏离用最快的速度走向许文香，他低着头，只觉得全世界都安静下来，满脑子都只有一个念头：

    我能不能觉醒武魂？

    应该能吧？要不然，老天爷让我穿越到这个妖兽横行的世界干啥呀？总不能是为了给妖兽当口粮吧？

    心中带着这种想法，苏离紧张的心态总算平稳了一下。

    他抬起头来，立刻就看到了一双双恭敬、崇拜、激动、爱慕、兴奋……的眼睛。

    当然。

    这些人不是在崇拜苏离，而是在崇拜走下来的安鑫。毕竟，安鑫可是黑铁4星，武魂是‘三眼神虎’的天才！

    苏离也不在意，只是羡慕看了一眼安鑫，两个人错身而过。

    很快。

    安鑫回到了班级阵列，苏离走到了许文香面前。

    “助教大人。”

    苏离冲着许文香恭恭敬敬喊了一声。

    “嗯。”许文香轻轻点头。

    他并不多说，等到苏离站定，就抬起一只手，轻轻按在苏离的脑袋上，下一秒钟，从许文香体内，一道细微的能量涌出来，从苏离的脑袋涌入。

    顿时。

    苏离身躯微微一震，他只感觉自己体内有什么枷锁在这一刻打开了，伴随着“咔嚓”一道轻微的响声，在他体内传开。

    下一秒钟。

    在许文香脸色一愕中，苏离的背后，有淡淡的虚影开始浮现。

    “武魂觉醒了？这么快？”许文香惊讶看着苏离背后的虚影。

    就这么短的时间。

    苏离背后那一道虚影，已经逐渐开始凝聚成形了。

    当那道虚影彻底变得清晰的时候，许文香和第中学的校长“陈平”同时惊呼道：“这是什么武魂？”

    两个人脸上皆是露出难以置信的表情。

    他们一个是白银星的武者，一个是青铜星的武者，在烈阳基地城市中，也算是见多识广了。

    但无论是许文香，还是陈平，全都没有见过，甚至是没有听说过苏离觉醒的武魂种类！

    “我觉醒武魂了？”

    听到许文香和陈平的惊呼声，苏离脸上露出喜色，整个人放轻松下来。

    只要能觉醒武魂就行。

    觉醒了武魂，他就有着变成强者的可能性。

    “不过，我的武魂难道很奇怪？不会是什么铲子、锄头吧？”苏离见许文香、陈平都对自己的武魂感到震惊，也下意识转头看向身后。

    这一看，苏离脸上的表情凝固了，瞳孔都剧烈收缩，变成了一个圆点。

    “这，我的武魂？堕天地狱兽！”

    苏离内心震动，脑子里翻江倒海起来。

    堕天地狱兽！

    绝对不会有错，浑身被黑暗笼罩，长着一对黑色羽翼，头上生有三目，被类似头盔的东西遮蔽，身体充满了肌肉的美感，全身各处被金属笼罩，右手还有一个类似炮口的金属武器。

    这不是堕天地狱兽是什么？

    但关键，堕天地狱兽不是数码宝贝这部动漫中的“七大魔王兽”之一吗？怎么会变成我的武魂？

    难道说？

    这一刻，苏离内心一动，他想到了自己在穿越之前，花了好几个通宵，将自己玩的那一款数码宝贝手游……中的七大魔王兽，全部刷到了满级。

    自己现在觉醒的武魂是“堕天地狱兽”，会不会是穿越的时候，带到了这个世界？

    苏离心中闪过这些念头的时候。

    突然间。

    在其他人完全不能察觉的情况下，堕天地狱兽头上的三目同时冒出血红的微光，朝着苏离看了过来。

    顿时。

    “轰”的一声。

    苏离只感觉眼前的世界瞬间破碎，当再次看见东西的时候，已经来到了一个黑暗的世界中。

    而在他的眼前。

    首当其冲的便是他觉醒的武魂“堕天地狱兽”！

    堕天地狱兽站在一个刻印着神秘符号的古朴石台上，见苏离在看他，他竟是冲着苏离点了点头，有一道黑色的微光从堕天地狱兽身体中飘出来，融入到了苏离体内。

    而在堕天地狱兽身后，还有六座雕像，如同亘古存在，一动不动矗立在六个石台之上。

    这六座雕像的身份，从下到上，分别是：巴尔巴兽，贝尔菲兽，魔神兽，利维坦兽，莉莉丝兽，光明兽！

    再加上已经变成活物，或者说变成苏离武魂的“堕天地狱兽（别西卜兽）”，不就是他刷到满级的七大魔王兽吗？

    这一刻，苏离内心陷入了巨大的震动，他脑海中冒出一个令他窒息的念头：“难道说，我的武魂不止堕天地狱兽一个？而是七大魔王兽？只是现在，我的修为太低，只觉醒了一个武魂？”

    “嘶~要真是这样，岂不是说，我一共有七个武魂？”

    苏离才刚刚想到这里，他眼前的世界又轰然一声破碎了，当可以看见东西的时候，他立刻就看到许文香和陈平，全都站在了他的面前，正一脸奇怪的看着他。

    “苏离，每个人都对自己的武魂，有着超强的掌控能力，只要觉醒武魂，立刻就能感知武魂的信息，你知道你觉醒的是什么武魂吗？”

    陈平直勾勾看着苏离：“你的武魂有点奇怪，说他是人形武魂，但又有兽武魂的翅膀，右手又有类似器武魂一样的武器，全身大多数还笼罩着金属，太奇怪了，我活了大半辈子，还是头一次见到这种武魂。”

    陈平旁边。

    许文香也是同样的表情，他也非常好奇，苏离觉醒的武魂到底是什么武魂？

    不过。

    和只有青铜星修为的陈平不同，许文香此刻内心还陷入了巨大的震动，因为，在苏离的武魂觉醒的那一刻，他隐约感觉到自己的武魂，产生了一丝丝轻微的悸动。

    这是武魂压制。

    能让他一个白银星武者的武魂被压制，那么，苏离觉醒的武魂，等级有多高？

    答案许文香无从得知。

    但猜都猜的出来，苏离武魂的潜力，要比他巨大许多。

    听着陈平的质问，感受着许文香的目光，苏离想了想，半真半假说道：

    “应该是兽武魂吧？我觉醒的武魂，全名叫做堕天地狱兽！”

    。

    <b>

    </b>

    &bp;

    &bp;&bp;&bp;

 第3章 先天满元力!

    堕天地狱兽？

    这名字……好霸道！陈平仔细回味了一下苏离武魂的名字，突然猛地抬头，盯着苏离，继续追问道：

    “苏离，你的武魂既然是兽武魂，为什么是人形？特别是右手那个类似炮口的武器，比一般器武魂看起来都要强大！”

    许文香依旧不说话，但却看着苏离，等待着答案。

    苏离略微思考了一下，又半真半假说道：

    “我也不清楚。不过，堕天地狱兽反馈给我的信息，右手的炮口的确是武器，翅膀也可以飞行。当然，我现在没办法使用堕天地狱兽的武器和翅膀，和普通黑铁级武者，没太大的区别！”

    苏离说的很轻松，但他的话落在陈平、许文香耳中，却让这两人内心再次震动起来。

    炮口真的是武器？

    翅膀的确可以飞行？

    这岂不是说，苏离就觉醒了一个武魂，却相当于三个武魂？

    炮口能当做武器，那么以后，苏离只要猎杀了妖兽，将妖兽之魂化作本源印记，就能获得本源技能，一炮之威，恐怕远超同级？

    翅膀就更不用说了。

    虽然修为达到白银级武者，就能凭虚御空、踏浪而行，但这种飞行速度，同等级的情况下，绝对远远比不上武魂自带飞行技能的苏离。

    “堕天地狱兽这种新的武魂，绝对是最顶尖的那种武魂！”

    这一刻，陈平和许文香两人全都无比肯定的想着。

    特别是许文香。

    他是白银星武者，是烈阳基地城市的绝世天骄，比陈平更加懂得苏离这个武魂的强大之处。

    不仅能对他造成武魂压制，还拥有如此繁多的能力，只要苏离的先天武道真元力，能超过星，未来的成就绝对会在他之上。

    心中闪过这些念头，许文香脸上第一次露出亲近的笑容，冲着苏离轻轻点头，说道：

    “苏离学弟，你的武魂非常强大。你再测试一下你的先天武道真元力，只要能有星，我就敢肯定，最多年，你就能晋级白银武者，成为我和一样的助教。”

    这就学弟了？

    苏离表情愣了一下，跟着，内心惊喜起来。

    许文香这一个妖孽级别的绝世天骄都说了，他的先天武道真元力只要能有星，就能在年内晋级白银武者，成为第一大学的助教。

    这就证明了，堕天地狱兽这种武魂，恐怕强大到不可思议，绝对是最顶尖的那种武魂。

    想到这里，苏离抬起头来，压抑住激动的心情，冲着陈平和许文香轻轻点头，踏步走到了先天武道真元力的测试水晶那里，双手轻轻按了上去。

    在按过去的过程中，苏离发现自己的力量比最开始强大了许多倍，只感觉一拳轰下去，一头牛都要被自己干翻。

    他想到了堕天地狱兽身体中飘出来的黑色微光，心道：难道是堕天地狱兽反馈给我的力量？

    下一秒钟。

    迎着所有人的目光，苏离一双手按在了测试水晶上面。

    顿时。

    “嗡”的一声，测试水晶竟是剧烈一震，传出一道嗡鸣声，而后，一道道光芒绽放。

    陈平、许文香脸色愕然，居然看到，仅仅只是一秒钟，测试水晶上面，便出现了道杠！

    “先天满元力！”陈平失声惊叫。

    他看向苏离的眼神，在这一刻，变得无比重视起来。

    道杠啊。

    这代表的可是黑铁大圆满境界，只需要猎杀一头妖兽，吸收妖兽之魂化作本源印记，就能晋级青铜级武者，获得本源技能，和他陈平算是同等级的武者了。

    而一个刚刚觉醒武魂的武者，在短时间内，就晋级为青铜级武者，这代表着苏离的潜力之大，天赋之恐怖，已经立于烈阳基地城市之巅。

    恐怕也只有一等、二等……这些大型基地城市中，才有与苏离相当或者超过他的绝世天骄、无敌妖孽！

    许文香也神色动容。

    他这一刻甚至说不出话来，要知道，苏离的武魂本来就对他的武魂有着一定压制效果，现在，又是先天满元力，只要能猎杀一头妖兽，就可以晋级青铜武者。

    这代表着什么，在场没有人比许文香更清楚。

    这代表着，只要给苏离时间，黄金级武者……不，钻石级武者，都不是苏离的极限，这个才刚刚毕业的大男生，甚至有一定可能晋级王者级武者！

    而王者级武者。

    那可是掌握了另外一种力量体系的伟大存在，王者级武者只需要一击，就能轻易覆灭整个烈阳基地城市。

    而现在，他眼前的苏离，就有潜力成为如此恐怖的存在。

    心中闪过这些念头，许文香深吸一口气，心中冒出一个想法：“我不能因为自己是白银级武者，就在这个苏离面前太过放纵。以他的天赋，最多一两年，说不定就能晋级白银级武者，和我成为平等的存在……”

    “我必须要和他交好！这样，日后他若是真的晋级为王者级武者，不仅能为我人类做出巨大的贡献，我跟在他身边，也能获得无穷好处。”

    这个世界。

    因为妖兽太过强大的原因，人类之间的争斗虽然有，但却并不严重。

    所以。

    知道苏离的天赋有多么恐怖后，许文香生出的第一个念头就是成为苏离的朋友，为人类培养一尊王者级武者，也为自己以后培养一个强大的助力。

    说不定，有了苏离的帮助，他也有一丝微薄的希望，晋级为王者级武者。

    “有了。”

    心中闪过这个念头，许文香突然眼前一亮，他想到了要怎么和苏离交好：“我之前看过这个苏离的资料，他好像是个孤儿，家里没有武者长辈，也就是说，没有长辈陪他一起去猎杀妖兽，吸收妖兽之魂，凝练本源印记，这倒是便宜我了，刚好可以用这一点和他交好。”

    “相信他也不会拒绝我的善意吧！？”

    想到这里，许文香抬起头来，冲着满脸喜不胜收表情的苏离轻轻说道：

    “苏离，你不用回去了。你的天赋非常好，甚至远远超过我，我会向第一大学举荐，过两天你就能收到第一大学的录取通知书。”

    “你先在旁边等我，等进行完你们第中学的武魂觉醒测试，我带你去一趟基地城市外面的妖兽峡谷，帮你猎杀一头合适的妖兽，你吸收掉那头妖兽的妖魂，就能直接晋级青铜级武者。”

    许文香此话一出，霎时间，第中学的集体会议室，陷入了死一样的安静。

    。

    <b>

    </b>

    &bp;

    &bp;&bp;&bp;

 第4章 武者二代常乐乐!

    如果说之前安鑫觉醒了兽武魂“三眼神虎”，并且先天武道真元力是黑铁4星，让第中学全体高三毕业生，对他露出恭敬、崇拜、爱慕……的眼神。

    那么此刻。

    从许文香口中得知，苏离觉醒的武魂“堕天地狱兽”无比强大，又亲眼目睹了苏离是先天满元力的强大天赋，这一瞬间，所有学生双眼中流露的情绪就是惊悚、恐惧、炙热……甚至疯狂了。

    惊悚、恐惧的是那些曾经得罪过苏离的学生，他们一想到自己以前和苏离有过过节，身体就一阵发抖。

    天呐，我们以前是瞎了眼吗？居然敢去得罪苏离这种绝世妖孽！

    炙热、疯狂的则是那些女生。

    颜值、身材在分以下的女生，甚至都不敢冒出那方面的念头，只有那些分以上的女生，才敢去想一下，自己能不能成为苏离的女人之一？

    就算不能，成为没有名分的小三、情人……也行啊。

    苏离的天赋有多强？

    那可是许文香这种白银星的强大武者，亲口承认的。可以肯定的说，只要苏离中途不夭折，那么，他几乎百分百能成为白银级……黄金级，甚至是钻石级武者。

    而成为钻石级武者的女人之一，哪怕不是“正宫娘娘”，她们的身份地位也会变得无比崇高？

    要是运气再好一点，怀上了苏离的孩子，那就更不得了了。

    一般情况下来说，实力强大的武者，很难孕育子女，但只要孕育了子女，就有很大的可能觉醒武魂，并且，天赋绝对非常不错。

    她们当不了苏离的正房，难道还不能当武者的亲妈吗？

    所以，这一瞬间，绝大多数长相、身材极其不错的女生，都在暗中设想，要怎么样才能吸引苏离的注意力，甚至是要不要主动一点，直接邀请苏离去酒店，先把生米煮成熟饭，至于感情，可以慢慢培养嘛！

    不吹不黑。

    只要苏离现在点点头，说一句自己想要找几个女朋友，那么，第中学那几个校花，说不定都会把自己洗白白、喷香香，打包送到苏离的房间，等待他的临幸。

    不仅如此。

    她们的家人若是知道这件事，还会主动奉送一份丰厚的嫁妆，让她们安安心心跟在苏离身边，做好苏离的女人之一。

    这就是现实。

    虽然残酷，但却无比真实。

    强大的武者，以及苏离这样的绝世天骄，注定了会成为无数美女眼中的香饽饽！同样，强大的女武者和女性天才，也能获得相同的待遇。

    只不过，因为传统思想的原因，一般情况下，没几个女武者会去找很多男人。

    苏离迎接着那些女生炙热疯狂的目光，特别是安鑫这个所谓的天才都露出羡慕的眼神，让他心情暗爽，嘴角微微上扬。

    但比起这些琐事，苏离更加在意的还是许文香对自己的示好。

    苏离敢肯定，许文香就是在对自己示好。

    当然。

    他非常乐意接受这份好意。

    因为他现在的确很需要一个人带着他去基地城市外面的妖兽峡谷，猎杀一头妖兽，吸收妖兽之魂，凝练本源印记，晋级为青铜级武者。

    这样。

    他的武魂就能获得本源技能，让他在这个危险的世界上，增加一点自保的能力。

    心中闪过这些念头，苏离冲着许文香感激的点头：

    “多谢助教大人。”

    “苏离，你很快就会成为青铜级武者，最多一两年，就能晋级白银级武者，我们又都是第一大学的学生，你叫我一声学长就行。”许文香冲着苏离笑着说道。

    “好吧。”

    苏离轻轻点头，喊道：“许学长。”

    许文香轻轻点头：“嗯”，他这才露出满意的表情，轻声道：“你先站在一边，等我完成武魂觉醒测试，就带你去猎杀妖兽！”

    苏离没有说话了，安安静静站在一边，等待着其他学生进行武魂觉醒测试。

    这一等，就等了足足十个小时。

    第中学，+学生，才终于全部完成了武魂觉醒的测试，最终的结果是：

    有人觉醒了武魂，而有资格进入第一大学的学生，加上苏离和安鑫，也仅仅只有人！

    ……

    烈阳基地城市第中学的会客厅中。

    在结束了武魂觉醒测试后，苏离跟在许文香身后，一前一后来到了这个地方。

    苏离并没有询问为什么不直接去妖兽峡谷？

    他知道，许文香若是真想对他示好，肯定会主动告诉他的。

    果然。

    当两个人走到会客厅门口，许文香就露出一个淡淡的笑容，冲着苏离伸手一指里面：

    “苏离，我带你认识一个人。”

    “她叫常乐乐，武魂是一滴水，叫‘杨枝甘露’，是特别强大的治疗系武魂。先天武道真元力是黑铁星，不过，他爷爷奶奶都是黄金级武者，父母都是白银级武者，所以……在一个月前就觉醒了武魂，并且修炼到了黑铁大圆满境界，他爷爷特意嘱托我，带着她去一趟外面，帮她猎杀一头妖兽，助她凝练本源印记，晋级青铜级武者。”

    “正好，你们可以一起！”

    苏离默默点头，心想：爷爷奶奶、爸爸妈妈，全都是武者，而且等级还这么高，这个常乐乐是一个武者二代啊。

    这让苏离内心刚刚升起的那一丝骄傲被压抑了下去。

    他知道，自己的天赋或许非常不错，但没有身份背景，无法获得足够多的资源去修炼，在烈阳基地城市中，绝对好有不少武者家族的晚辈，和他一样，在岁的时候，就能成为青铜级武者。

    这还是烈阳基地城市这种三等基地城市，要是换成二等基地城市，一等基地城市呢？

    说不定，十九岁成为白银级武者的怪物都有！

    心中闪过这些念头，苏离深吸一口气，暗暗发誓：现在还不是骄傲自大的时候，等我成了黄金级武者，钻石级武者，甚至是王者级以上的强大存在，才能稍微松懈一些，具备真正的自保之力！

    没有再多想，苏离抬起头来，朝着会客厅里面看去，立刻就看到了一道温柔似水的倩影！

    【有人在看吗？有的话，能吱个声吗？求大量收藏、鲜花、打赏、评价票支持！】

    。

    <b>

    </b>

    &bp;

    &bp;&bp;&bp;

 第5章 许文香的武魂是?

    苏离看着那个常乐乐，表情稍微愣了一下。

    苏离承认，自己就是一个俗人，想要拥有无敌的实力，至高的身份，漂亮的女人。

    所以。

    在看见常乐乐的长相、身材后，多看几眼非常正常。

    怎么形容常乐乐呢？

    苏离上辈子学习成绩不太好，所以，想不出多少华丽的词藻，但要是打分的话，常乐乐的颜值和身材，都可以打到以上的高分，特别是她那种如水一般轻柔、恬静的气质，给苏离一种非常舒服的感觉。

    这个女人的性格绝对不会强硬，但却又非常坚韧，属于那种认定了某件事，就绝对做到底的类型。

    苏离打量常乐乐的时候，常乐乐也在观察苏离。

    长相还行，在男生中虽然不鹤立鸡群，但越看就越顺眼，属于耐看的类型。

    身材一般，没有那种完美的肌肉，但也不肥胖臃肿！

    外形方面，苏离算是中等偏上，但苏离的气质，却让常乐乐有些心惊。

    她被苏离打量的时候，只觉得有一双冷漠的眸子在注视着她。

    这让她心中惊惧的同时，又对苏离产生了好奇。

    她在想，苏离到底是经历了什么？才能有这种冷酷的气质。

    当然。

    最让常乐乐在意的还是苏离的身份？她来这里，是因为许文香要给第中学的学生进行武魂觉醒测试，然后，再带她去一趟妖兽峡谷，猎杀妖兽，帮助她晋级青铜级武者。

    那么，苏离呢？

    他来这里干嘛？

    “学长。”

    心中闪过这些念头，常乐乐乖巧的站起来，冲着许文香轻轻点头，然后，疑惑看向苏离：“他是？……”

    “乐乐，我给你介绍一下。”

    许文香露出一丝笑意，轻声说道：“他叫苏离，就是第中学的高三毕业生，我说出来你可能不相信。苏离学弟是今天觉醒的武魂，他的武魂是最顶尖的兽武魂‘堕天地狱兽’，绝对不会输给你的杨枝甘露，而且，他的先天武道真元力是大圆满状态，也就是先天满元力！”

    “所以，我打算带着你和他一起去猎杀妖兽，晋级青铜武者！”

    许文香说完，就静静看着常乐乐。

    他想看到，常乐乐这个武者二代在知道了苏离的基本信息后，会是什么表情。

    如他所愿。

    当常乐乐听到在许文香口中，苏离的武魂居然是不弱于她的武魂“杨枝甘露”的顶尖兽武魂，并且，还是先天满元力，常乐乐身躯立刻就一震，看向苏离的眼神发生了明显的变化。

    那是一种震惊和亲近。

    震惊是因为，她想不出来苏离的天赋有多么强大，才能刚刚觉醒武魂，就拥有先天满元力，可以和修炼一个月的自己一样，直接去猎杀妖兽，凝练本源印记了。

    亲近是因为，她和苏离都是绝世天骄，正所谓“英雄相惜”，天才只会和天才之间产生各种情愫，天赋比不上他们的武者，就算他们态度和善，也只是一种居高临下的俯视！

    “你好，我叫常乐乐。”

    沉吟了片刻，常乐乐主动走到苏离面前，伸出了自己的小手。

    苏离也伸出手，轻声说道：“你好，我叫苏离。”

    他与常乐乐轻轻握了三秒钟，心脏荡了一下，倒是没有产生什么想法，只是觉得常乐乐这皮肤也太好、太嫩了吧？

    “难道是因为武魂是杨枝甘露？所以，连皮肤都受到了影响，变得无比水嫩？我要是多用点力，会不会直接捏出水来？”

    苏离暗暗想着。

    两个人很快松开手，同时看向许文香，由常乐乐说道：“学长，我们什么时候去妖兽峡谷？”

    苏离不说话，但眼神表达的是同样的意思。

    “哈。”

    许文香笑了一声，说道：“你们这么着急的吗？现在已经是晚上了，就算你们再着急，也得等到天亮才行，今天晚上好好休息一下吧，你们的天赋都比我好，明天我打算走远一点，帮你们猎杀两头级初期的妖兽，免得浪费了你们的天赋。”

    “好。”苏离、常乐乐轻轻点头。

    ……

    第二天早上点分，才刚刚天亮，许文香就带着苏离、常乐乐出发了。

    烈阳基地城市外，有着三处存在大量妖兽的地方，分别叫做：妖兽峡谷，妖兽森林，妖兽草原！

    其中，妖兽森林最为危险，听说在妖兽森林深处，存在着相当于钻石级武者的级妖兽。

    妖兽草原则是距离偏远，以苏离、常乐乐的速度，走到天黑都不一定能走到目的地。

    最合适的就是妖兽峡谷了。

    妖兽峡谷最深处居住着4级妖兽，但轻易不会出现，所以，危险性不高。

    而只要没有4级妖兽，以许文香白银星的实力，级妖兽，只要不大批量出现，他就无所畏惧！

    大概在早上点的时候，苏离一行三人走到了妖兽峡谷的外围入口那里。

    一走到这里，许文香就介绍说道：

    “这里就是妖兽峡谷了，一般来说，妖兽峡谷外围只会出现级妖兽，并且，全都是一些实力不怎么强的级初中期妖兽，连级后期妖兽都很难见到，至于级妖兽，得走到深处，才能见到。”

    “不过，你们不要小看了这些级妖兽。”

    许文香话锋一转：

    “它们虽然实力不强，但因为没有智慧，所以，无比仇视人类。除非你是黄金级武者，可以用气息震慑，否则，就算是白银级武者，只要被它们看见了，立刻就会发动攻击，要是数量一多，青铜级武者说不定都会丧命！”

    说到这里。

    许文香向前走出一步，他的身上冒出了一阵白色光辉，下一秒钟，在苏离惊愕的目光中，许文香背后出现了“一盘蚊香”的虚影。

    不会有错。

    苏离敢拿自己的小命发誓，那就是一盘蚊香。

    “许文香的武魂是一盘蚊香？蚊香也能成为武魂？而且，还让许文香修炼到了白银星的境界！”苏离惊呆了。

    常乐乐因为早就知道许文香的武魂是一盘蚊香，所以，一点异色都没有。

    许文香回头看了一眼苏离，见他一脸惊愕，立刻露出果然如此的表情，轻笑道：

    “我的武魂是控制系的九曲蚊香！你不要小看我的武魂，虽然比不了乐乐的杨枝甘露，也比不了你的堕天地狱兽，但我的武魂绝对不弱，可以单个控制，也可以群体控制，再加上我掌握了不少战技，在烈阳基地城市，同等级中，没有几个实力比我更强。”

    解释到这里，许文香看了一眼妖兽峡谷里面，已经发现了他们，并且气息变得略微躁动的级初中期妖兽，轻轻一笑，嘴里淡淡吐出一句话：

    “第一本源技：麻痹！”

    顿时。

    许文香背后的蚊香虚影冒出了一道耀眼的白光，苏离定睛一看，发现九曲蚊香这种武魂的第一圈立刻燃烧起来，滚滚的白色烟雾，顷刻间弥漫到向面方。

    下一秒钟。

    在苏离内心动容中，他看到，数百米之外的几只级初期妖兽，竟是直接定在了原地。

    就仿佛时间暂停了一样！

    【有人喜欢这本书的话，求鲜花、打赏、评价票支持哦，还有在评论区留个言噻！】

    <b>

    </b>

    &bp;

    &bp;&bp;&bp;

 第6章 武魂的副作用?

    时间暂停？

    不对，不是时间暂停！

    要真是时间暂停的话，许文香的武魂何止是不弱，简直是强的匪夷所思。

    他自己刚才也说了，他的第一本源技是：麻痹！

    也就是说。

    那几只级初期妖兽，之所以不能动，是因为它们与许文香的实力差距太大，所以，被许文香的第一本源技麻痹后，失去了行动的能力。

    但即便如此，许文香的第一本源技，也相当恐怖了，一次性麻痹这么大一片范围的妖兽，难怪许文香敢说同等级的战斗，没有几个人是他的对手。

    这一次。

    即便是武者二代的常乐乐，也一双美目流转异彩，显然被许文香的实力给震惊到了。

    许文香却一脸不以为然的表情。

    他在苏离、常乐乐两人的注视下，伸手一抓，顿时，他左手无名指上的一枚戒指，就冒出了一阵淡淡微光，下一刻，许文香手中出现了一把锋利无比的合金战刀。

    许文香走向妖兽峡谷里面。

    苏离和常乐乐立刻跟上，跟在许文香身后的同时，苏离还在打量许文香和常乐乐手指上的戒指。

    “应该是空间戒指？常乐乐能有，许文香也有……应该不难弄到，说不定我进入第一大学后，就能获得空间戒指。”苏离默默想着。

    很快。

    一行人就走出了数百米，走到了那几只被麻痹的不能动弹的妖兽面前。

    只看到许文香手中战刀一挥，一道寒芒一闪而过，下一秒钟，几只级初期妖兽的身躯全部一分为二，死到不能再死。

    “苏离，乐乐，我希望你们记住。”

    杀死了几只级初期妖兽后，许文香声音中带着一丝肃杀气息，淡淡开口说道：“我们人类与妖兽厮杀了万年，相互之间早已不共戴天。所以，你们以后只要遇到了妖兽，不要有任何犹豫，打得过就杀，打不过就逃。”

    “要不是因为妖兽森林中有级妖兽，和我们烈阳基地城市的城主大人互相对峙，谁都奈何不了谁，我们早就扫平了妖兽峡谷、妖兽草原、妖兽森林。”

    “当然。”

    许文香又话锋一转：“也不能杀绝灭尽，我们人类和妖兽不同。我们人类的修炼需要寄托武魂，等级提升更是必须得吸收妖兽之魂才行，所以，必须得保留一部分。反正妖兽的繁殖速度远超我们人类，杀了一批很快又会出现另一批，但要是不杀，很快，他们的数量就会达到一个我们人类无法承受的程度，到时候，就麻烦了。”

    “你们明白吗？”

    苏离和常乐乐同时点头，神色坚毅：“学长（许学长），我们知道怎么做。”

    苏离眼神中也流露一丝肃杀之气。

    他虽然才刚刚穿越到这个世界一天，对这个世界还没有太过巨大的归属感。但妖兽已经将人类的生存空间压迫到不足地球表面积的百分之一，他知道自己最该做的是什么？

    所谓“覆巢之下无完卵”，人类要是完了，他苏离就算再强，迟早也得完蛋。

    不过。

    紧跟着，苏离就脸色微微一变，差点吓得倒退回去。

    这一刻。

    苏离看着眼前那几具级初期妖兽的尸体，内心中竟是产生了一种近乎疯狂的吞噬欲望。

    他脑海中，仿佛有一个声音在告诉他：吃！吃掉这些妖兽的尸体，你将会获得无法形容的好处。

    “难道是武魂的副作用？”苏离抿了抿嘴唇，死死压抑住心中的欲望，暗道：

    “我的武魂是堕天地狱兽，在七大罪恶中，代表的是暴食，所以，我现在只要看到了对我有用的‘食物’？我就会控制不住想去吃？”

    “那么岂不是说，我以后觉醒了其他种武魂，还会贪婪、懒惰、愤怒、嫉妒、好色、傲慢？”

    这一刻，苏离有点担心了：

    “这些武魂的副作用，会不会对我以后的修炼有影响？是正面影响，还是负面影响？”

    苏离咬了咬嘴唇，这一刻，甚至都有点控制不住想去吃那些妖兽的尸体了。

    他暗中捏着拳头，只能期待这些副作用是好的影响！

    许文香话音落定，他发现了苏离此刻的状态。

    见苏离捏着拳头，咬着嘴唇，满脸精神紧绷的表情，还以为苏离这是在仇视妖兽。

    这让许文香心里笑了笑，心想：看不出来，这小子对妖兽居然仇视到了这种程度？不过这样最好，他越是仇视妖兽，以后就越能为全人类做出贡献，斩杀更多实力强大的妖兽。

    心中闪过这些念头，许文香最后说道：

    “我之所以说这些，不是想让你们有太大的负担。你们也别多想，你们现在更重要的是全力修炼，等到你们实力强大起来，就能去斩杀妖兽，为我们人类做出贡献了。”

    “我的第一本源技‘麻痹’，作用效果，是以我为中心米范围，所以等一下，你们切记要留在我身边，不要随便乱跑。只要不是级妖兽出现，再多的妖兽，也无法伤到你们一丝一毫。”

    “学长，我明白。”常乐乐轻轻点头。

    “许学长，你放心，我不会乱跑。”苏离咬着牙齿，沉重的说道。

    “那就行。”

    许文香轻轻一笑，向前走去，有他的声音传来：

    “我们走吧，距离级妖兽生活的区域，大概还有两三万米，争取在今天帮你们把第一个本源印记全都搞定。”

    ……

    三个小时后！

    苏离、许文香、常乐乐人，走到了妖兽峡谷米之内，这片区域，妖兽的数量已经非常繁多，并且，每一头妖兽的实力，都比外围要强大许多。

    绝大多数妖兽，都是级后期，甚至是级巅峰！

    但不管妖兽的数量有多少，实力有多强，只要踏足许文香身躯三百米范围内，立刻就会被麻痹，完全不能动弹。

    然后。

    许文香就会手持那把合金战刀，一道道寒芒闪烁中，一头头级妖兽，被许文香斩杀！

    这个过程中，最煎熬的就是苏离了。

    他的武魂“堕天地狱兽”，给他带来了“暴食”的欲望，随着妖兽的实力变得越来越强，他内心中甚至产生了直接生吃那些妖兽尸体的想法。

    但关键，他有心想要用这种方法来验证“暴食”这种欲望，对自己到底是好是坏，却没这个机会。

    有许文香、常乐乐在，他无论如何都不能在他们眼皮子底下去吃妖兽的尸体。

    还好。

    这种欲望虽然强大，但他勉强能忍受住。

    要不然，真去生吃了妖兽尸体，他说不定会被许文香、常乐乐长做怪物吧？

    许文香时不时瞥一眼苏离，他现在也觉得苏离的状态有些奇怪了。一个人就算再仇视妖兽，也不用一直咬着牙齿、捏着拳头吧？

    不过仇视妖兽不是缺点，所以，许文香也没有询问具体原因，万一苏离的父母就是被妖兽吃掉的呢，他要是问了，说不定会引起苏离反感。

    能在岁便拥有白银星境界的武者，绝对不会是蠢货。

    这时候。

    “嗷呜”“嗷呜”“嗷呜”……

    又有妖兽发现了苏离人，并且，还不是一只两只，而是一群妖兽快要出现了。

    听四面方响起的狼嚎声，不出意外，这应该是一群由狼进化而来的狼妖。

    果然。

    前后不过十几秒钟过去，OO@@的身影就快速响起，随后，苏离、常乐乐定睛一看，看到了一头头浑身漆黑如墨，额头正上方有着一个白色弯月印记的妖狼。

    每一头妖狼的个头都有五米巨大，如同庞然大物，一口就能吞掉一个普通人。

    许文香看到这些妖狼出现，他先是表情一愣，跟着，古怪看了一眼苏离，心道：这小子运气也太好了吧！

    许文香轻声说道：

    “苏离，你撞大运了。我之前看过你的武魂，应该是暗属性的吧？这些妖兽是暗月妖狼，也是暗属性的妖兽，虽然只是级后期的妖兽，但它们的狼王，绝对是级妖兽。”

    “希望不是级中期妖兽，不然，就算你能吸收妖魂，也有些勉强！”

    许文香话落，就好像老天爷都想帮助苏离这个“仇视妖兽”的人类，一头足足有米巨大的暗月妖狼，从一处山壁拐角一步步走了出来。

    而它身上散发的气息，正是级初期！

    【新书首发更，字了！有人在看的话，希望能吱个声哦！】

    <b>

    </b>

    &bp;

    &bp;&bp;&bp;

 第7章 觉醒第二武魂：巴尔巴兽!

    “好家伙，还真是级初期的狼王。”

    许文香双眼一瞪，看向苏离的目光露出不可思议，沉声道：“苏离，你这运气也太好了吧。暗月妖狼的属性最适合你的武魂，没想到，连实力也刚好与你匹配。”

    常乐乐站在旁边，羡慕看一眼苏离。

    苏离家里没有强大的武者长辈，可能不清楚。但她是武者二代，自然非常清楚，遇到合适的妖兽，斩杀过后，吸收其妖魂，有多么重要？

    就她知道的好处就有三个：第一，可以产生最适合苏离的本源技。

    第二，本源技的威能将会发挥到最强。

    第三，一旦突破，可以让苏离的力量增加更多，修炼速度变得更快。

    光是这三个好处，就够她羡慕一会儿了。

    苏离露出惊喜的表情，虽然不知道合适的妖兽对自己有什么好处，但许文香都这么说了，好处肯定不小。

    当即。

    苏离冲着许文香请求说道：“麻烦许学长你了。”

    许文香笑着说道：

    “好说，我们都是人类。感谢我就不用了，你真想感谢的话，等到你以后实力强大了，多斩杀一些实力强大的妖兽，保护更多的人类就行。”

    苏离默默点头，朝着暗月狼王看过去。

    因为暗月狼王还没死，所以，苏离能忍住对它的吞噬欲望，堕天地狱兽带来的暴食欲念，好像只针对死物，活着的生物就算再强大，也不会产生一丝吞噬的想法。

    许文香没有再说话了！

    他从苏离身上收回目光，下一秒钟，身影一闪，仿佛消失在了原地，再次出现的时候，已经来到了暗月狼王头顶上方。

    这一次。

    许文香连本源技都没有动用，也没有使用合金战刀，他抬起右手，一掌落在暗月狼王脑袋之上。

    顿时。

    “轰隆”一声，暗月狼王身躯剧烈一震，随后，脑袋里传出“咔嚓”碎裂的声音，暗月狼王那巨大的身躯一阵痉挛中，倒在了地面，嘴里流淌出血液，眼神快速变得涣散起来。

    这时候。

    许文香的身影落在地面，他背后“九曲蚊香”散发出白色雾气，瞬间笼罩其他暗月妖狼的身躯，第一本源技“麻痹”发动，将其他暗月妖狼全都定格在了原地。

    做完这一切，许文香连忙看向苏离，喝道：

    “苏离，还不赶快过来。我刚才那一掌，已经震碎了暗月狼王的大脑和头骨，最多一分钟，它就会死掉。”

    “你立刻用我的合金战刀，对着这畜生的心脏补一刀，将它彻底杀死，吸收它的妖魂，凝练你的本源印记，突破成为青铜级武者！”

    “好。”

    苏离满脸严肃，冲着许文香点头：“我马上过来！”

    话落，苏离直接用跑的方式，跑到了许文香面前。

    许文香一句话不说，直接将自己那把合金战刀递给苏离。苏离也不客气，拿到合金战刀后，直接对着暗月狼王的心脏一刀捅了进去。

    顿时。

    暗月狼王那巨大的身躯，一阵剧烈的痉挛抽搐，前后不过几秒钟，就彻底没了气息。

    许文香紧跟着说道：

    “苏离，赶快把你的武魂召唤出来，用精神去控制，吸收掉暗月狼王的妖魂。”

    “好。”苏离立刻照做。

    他盘坐在暗月狼王的尸体旁边，这一刻，内心竟是没有产生吞噬的欲望，他心中念头一动，顿时，他的背后，就浮现了堕天地狱兽的虚影。

    常乐乐好奇看着堕天地狱兽，惊讶想道：

    “这就是他的武魂‘堕天地狱兽’吗？这是什么武魂，连我都没听说过！难道是某种新的武魂吗？不过，不是说他的武魂是兽武魂吗？怎么除了一双翅膀外，一点野兽的模样都没有，反倒像是人形武魂！”

    常乐乐在惊讶，苏离却没心思去想这些。

    他将武魂召唤出来的第一时间，就发现自己身躯中涌出一丝丝强制性的牵引力，将一个袖珍版的暗月狼王拉了出来，这应该就是暗月狼王的妖魂！

    这一刻，堕天地狱兽就好似感应到了什么，苏离才刚刚产生吸收妖魂的念头，堕天地狱兽身躯中，就冒出来一阵黑色的微光。

    黑色微光很快将暗月狼王的妖魂笼罩。

    顿时。

    在苏离的注视下，暗月狼王的妖魂，以一个肉眼可见的速度，在短短几秒钟内，就被吞噬殆尽。

    也就是这一瞬间。

    “咔嚓”一声，自苏离体内传来，就仿佛有什么枷锁被打破了。

    他的体内，立刻就有一道道黑色的武道真元诞生，不断在他身躯中流淌而过，淬炼着他的身躯，强大着他的骨骼、血液、五脏六腑。

    同时。

    苏离的力量也开始增加了。

    普通青铜星武者的基础力量是斤，但苏离的力量却仿佛没有限制一样。

    只一刹那就冲破了斤的极限。

    很快。

    斤。

    4斤。

    斤！

    当苏离的力量，足足提升到斤，才终于停止继续增长下去。

    只不过苏离并没有心思去关注力量的增长。

    因为。

    在暗月狼王的妖魂，被堕天地狱兽吞噬的那一瞬间，堕天地狱兽和苏离的眉心正中，就同时出现了一个“黑暗”的印记。

    那个印记有些像是文字，又有些像是符号，神秘无比，正是吸收了妖魂，突破到青铜级武者才会诞生的本源印记。

    当本源印记浮现，“轰”的一声，苏离只感觉眼前的世界瞬间破碎，他再一次来到了那个神秘的空间。

    而这一次。

    不止是堕天地狱兽从雕像状态变成了武魂，在多天地狱兽身后，第二个雕像，七大魔王兽中代表着贪婪的“巴尔巴兽”，也变成了武魂状态！

    【新书首发第更了，求鲜花，求打赏，求评价票！】

    本章为图片章节，如果无法显示请设置您的浏览器为可以显示图片。

    <b>

    </b>

    &bp;

==========================================================   
本书由【天庭书友会】群友整理，版权归原作者所有，文本仅供试读！
-【更多小说就在】天庭书友1群:19136934
-【更多小说就在】天庭书友2群：565232001

附：【本作品来自互联网及出版图书，作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】
如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除，谢谢！

划重点：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德~
==========================================================

    &bp;&bp;&bp;

 第8章 第一本源技：黑暗主宰!

    苏离站在神秘空间中，看着已经化作武魂状态的巴尔巴兽，露出兴奋的表情：

    “哈哈哈，巴尔巴兽也变成了武魂！也就是说，我现在就有两个武魂了？”

    一想到自己拥有两个武魂，未来还会拥有七个武魂，苏离内心就一阵亢奋，七个武魂，怎么着也比那些单武魂的武者要强吧？

    这时候。

    苏离还在高兴，化作武魂状态的巴尔巴兽，一双眸子中飘出了一道黑光，刹那间就融入到苏离的“身体”之内。

    当这一切结束，“轰”的一声，苏离眼前的世界破碎！下一秒钟，他回到了现实之中，一睁眼，还没来得及去感应，自己是不是真的拥有了两个武魂，苏离脑海中就涌出一段信息。

    这段信息是武魂“堕天地狱兽”反馈给他的，内容是第一本源技：黑暗主宰――操控黑暗的大军，对所有敢侵犯、蔑视黑暗之人，进行最为残暴的反击。执掌黑暗之人，可通过杀死一切存在，吸收他们的怨念，化作黑暗大军，将黑暗扩散到任何一个角落。

    以上是第一本源技“黑暗主宰”的基本信息。

    说的这么高大上，但其实作用非常简单粗暴：杀死其他生命个体，吸收他死之前产生的怨念，然后以黑暗亡魂的形式召唤出来，以等同于生前的实力，替苏离去战斗。

    当然。

    这些黑暗亡魂也会死，而且，一旦死掉，就再也召唤不出来了。

    不过即便如此，也非常恐怖了。

    只要苏离斩杀的级妖兽数量够多，他现在就可以去猎杀级妖兽了，那么，猎杀的级妖兽数量够多，是不是连级妖兽也可以猎杀呢？

    暴兵流！

    这一刻，苏离想到了前世网络小说中的一个词语：暴兵流！

    他的第一个本源技，相当于给了他一个无限召唤的能力，并且召唤出来的黑暗亡魂，实力还能等同于生前的巅峰。

    这一点，最是恐怖。

    只要给苏离足够多的时间，他说不定可以利用妖兽死后化作的怨念，形成的黑暗亡魂，将这个世界的妖兽赶尽杀绝。

    简直歹毒！

    不过，这个本源技，对苏离来说，简直太爽了，太完美了。

    他现在甚至都不需要跟着许文香，就能独自去猎杀妖兽。

    心中闪过这些念头，苏离深吸一口气，又感应起来。当感应到巴尔巴兽真的变成了自己的第二武魂，苏离立刻喜上眉梢。

    双武魂啊。

    未来还是七武魂！

    这一刻，苏离都无法形容自己的心情了。

    爽吗？

    何止是爽啊，他都快要笑出声。

    许文香看到苏离脸上露出笑容，好奇走过来，轻声问道：“苏离，你的第一本源技是什么？当然，本源技是每个武者的秘密，你要是不愿意说也没关系。”

    常乐乐也看过来，同样充满了好奇。

    苏离都笑成这样了，第一本源技的能力，只怕非常强大。

    苏离闻言，犹豫了一下，冲着许文香、常乐乐摇头：“我也不太清楚，不知道该怎么说，总之，你们以后就能知道。”

    苏离并不是不想告诉许文香和常乐乐，而是不敢说！

    他的第一本源技太强大了，甚至堪称逆天。

    理论上，只要是被他杀死的目标，就会被他吸收怨念，化作黑暗亡魂！

    这种事被人类的高层知道了，绝对会重点培养他，让他成为人类对抗妖兽的一把利刃。

    但若是让妖兽知道了，原本一盘散沙的妖兽，恐怕会立刻联合起来，就算牺牲再严重，也要将他杀死。

    毕竟。

    若是没有限制的去吸收怨念，人类那两位大帝级武者，一旦发起狠来，直接联手将一头大帝级妖兽斩到只剩下最后一口气，再让苏离以特殊的方法杀死那头大帝级妖兽，岂不是说，人类立刻就能多出一位大帝级的强者？

    这种事一旦传开，苏离百分百肯定，妖兽中的无敌强者，绝对不会坐视不管。

    因此。

    他的第一本源技，在他实力变得强大之前，绝对不能透漏出去，只能暗中猥琐发育，等待他实力足够强大之后，再石破惊天，给妖兽来一次绝地大反击。

    “不愿意说吗？”

    许文香愣了一下，对苏离说的话一个字都不相信。

    他想了想，摇头轻笑一声，道：“也对，武者对自己的本源技进行保密，才能产生更大的作用。”

    “好了。”

    许文香看向常乐乐：“现在苏离已经凝练了本源印记，晋级为青铜级武者，接下来，我们只要给乐乐找到一头合适的妖兽，就能回去了。”

    “苏离。”

    许文香冲着苏离一伸手：“把合金战刀还我吧，斩杀了其他的暗月妖狼，我们就继续前进。”

    许文香说话的时候，苏离发现自己遇到了更加尴尬的局面。

    他的第二武魂，巴尔巴兽代表的“贪婪”，也开始对他造成影响了。

    他现在，第一个想法是吃了那头暗月狼王的尸体，第二个想法是将暗月狼王的尸体当做宝物一样收藏起来。

    并且这两个想法都非常疯狂，恨不得同时进行。

    这让苏离哭笑不得，心想：以后七个武魂所代表的罪恶一起对我产生影响，我是不是会变成一个疯子？

    不过话说回来。

    根据之前的经验来看，暗月狼王这种级初期妖兽的尸体，对自己的诱惑应该是致命的才对，那么为什么现在能忍住呢？

    苏离眼睛微微一亮，心道：“应该是我的修为提升了，所以，对欲望的压制也变得更强了。”

    心中闪过这些念头，苏离微微抬了抬头，刚好听到许文香说要斩杀那些级后期的暗月妖狼。

    顿时。

    苏离心中一动，他看着许文香，似乎很随意的说道：

    “许学长，我还没有正式杀过妖兽，其余暗月妖狼，能不能让我来杀？”

    【首发第更，总共字，这种更新速度，快到我自己都觉得不可思议。若是有喜欢这本书的读者，看在作者这么努力的份上，能不能鲜花、打赏、评价票支持一下呢？】

    <b>

    </b>

    &bp;

    &bp;&bp;&bp;

 更新情况和问题解释【最好必看】

    说一下读者的问题：

    第一，七魔王有没有意识？回答：没有，七魔王就是武魂，相当于金手指，作者单方面特别不喜欢有意识的金手指。

    第二，七魔王中光明兽是唯一以完全体形式存在，以后会进化成究极体吗？回答：不会，查了资料，光明兽的确是以完全体形式充当七魔王，但武魂不是数码兽，所以不会进化，作者也不打算更改任何官方资料，更何况，究极体的光明兽，也就是撒旦形态，实在太丑了。

    更新情况：

    每天保底4更，鲜花每增加朵加更，每增加朵加更！

    或者，增加评价票加更，增加评价票加更!

    或者，增加个打赏加更，增加个打赏加两更！

    这三个加更条件，达成任意一个都会加更。不过，每天最多只加更，毕竟还要存稿等上架，作者码字速度也不快，o(ini)o

    如果真心喜欢这本书，那么，希望能收藏、鲜花、打赏、月票、评价票支持，作者才会有更好的心态码字爆更哦~~

    新书期，各项数据都很重要，拜谢各位读者大大的支持！

    。

    <b>

    </b>

    &bp;

    &bp;&bp;&bp;

 第9章 极致暴食,致命贪婪!

    “你想试试斩杀妖兽？”

    苏离话落，许文香表情就一愣，这还是他带了这么多的学弟中，唯一一个提出了斩杀妖兽的要求。

    许文香看向苏离，发现他虽然看似随意，但却紧紧捏着拳头，咬着牙齿，在拼命压抑着某种情绪。

    当即，许文香就笑着点头：

    “行！正好这一路走过来，我的真元力消耗了不少，就偷个懒，苏离，你去斩杀剩下的暗月妖狼吧，我先恢复一下真元力！”

    他心中则是暗自脑补：实锤了，苏离的爸妈估计就是被妖兽杀掉的，不然的话，他怎么会这么仇视妖兽？苏离小时候应该有一个很幸福的家庭，说不准他父母还是武者！让他发泄发泄也好，不然一直这样压抑自己，会影响以后的修炼。

    苏离不知道许文香帮他脑补出了压制欲念的理由，他见许文香点头，立刻脸色一喜，依旧咬着牙齿，捏着拳头，右手拿着合金战刀，转身看向那些被麻痹身躯的暗月妖狼。

    不过。

    就在他转身的那一瞬间，许文香伸手在虚空一抓，从空间戒指中拿出来了一颗成年男人拇指头大小的晶状体……

    顿时。

    苏离身躯剧烈一震，他双眼瞳孔猛地收缩，拿着合金战刀的右手，差点没控制住劈向许文香。

    这一刻。

    两种迸发到极致的欲望在他心中滋生，他一方面想要抢走许文香手里的晶状体一口吃掉，另一方面想要抢走晶状体好好收藏起来。

    极致的暴食欲和致命的贪念，让苏离快要控制不住自己了。

    所幸。

    眼不见心不烦，他连忙转身，强迫自己不再看许文香一眼，将目光死死锁定在暗月狼王的尸体上，那两种极致的欲望才慢慢消退。

    “呼~~”苏离长舒了一口气。

    他身躯微微颤栗着，就这么一会儿时间，竟是满头大汗。

    右手拿着合金战刀，苏离脚步沉重走向剩下那些完全不能动弹的暗月妖狼，心中暗自想道：

    “许文香手里的晶状体是什么？对堕天地狱兽、巴尔巴兽……这两种武魂的影响也太大了吧，我刚才差点就控制不住了。”

    “对了。”

    苏离脑海中灵光一闪：“许文香刚才说，他要恢复一下真元力。所以，这种晶状体，应该类似修仙小说中的灵石吧？”

    心中闪过这些念头，苏离都没发现，自己对暗月妖王尸体的吞噬和贪婪这两种欲望，已经减弱了许多许多。

    他加快脚步，走到其中一头暗月妖狼面前，双脚猛地一踩地面，纵身一跃，就跳到了五六米高的半空，他右手抓着合金战刀，猛地一斩。

    顿时。

    “嗤”的一声，一道寒芒闪过，第一头暗月妖狼，被苏离一刀斩掉了脑袋。

    “嘭”的一声，暗月妖狼的脑袋砸在地面，巨大的身躯也轰然一声倒塌。

    它的脖子那里，鲜血如注，喷涌而出，有一丝旁人看不见的黑色气体飘了出来，只一眨眼，就飘进了苏离的身躯中，与堕天地狱兽融合在一起。

    立刻。

    苏离得到了武魂“堕天地狱兽”的反馈。

    他知道，那一丝黑色气体就是暗月妖狼的怨念，他现在只需将武魂召唤出来，施展第一本源技，就能制造一个黑暗亡魂进行战斗。

    “继续！”

    苏离眼睛微微一亮。

    吸收了第一头暗月妖狼的怨念，对苏离的吸引，似乎暂时压过了那种“看不见的晶状体”带来的欲望，苏离精神奕奕，连忙如法炮制，用相同的方法，去斩杀剩下那些暗月妖狼。

    暗月妖狼是一个族群，除了暗月狼王之外，还有整整4头级后期的暗月妖狼，许文香斩杀这种级妖兽，只需一刀，寒芒就能纵横数十米，将所有妖兽一分为二。

    苏离远远比不上许文香那么干脆利落，他需要走到一头头暗月妖狼旁边，然后跳起来砍掉这些畜生的脑袋。

    在这样的情况下，苏离整整花了五分钟，才将剩下4头暗月妖狼的脑袋全部砍掉。

    4缕怨念化作的黑色气流涌入苏离的身体，与堕天地狱兽融合，变成了他黑暗大军中的一份子。

    “我现在有4头暗月妖狼的亡魂，不知道能不能耗死一头级初期妖兽？能的话，我就可以自己去猎杀级初期妖兽，给第二武魂‘巴尔巴兽’凝练本源印记了，不知道巴尔巴兽的第一本源技是什么？”

    苏离心中暗想着：“不过就算不能也没关系，4头杀不死级初期妖兽，头，头，头……总行吧？”

    心情变得愉悦起来，苏离低着脑袋，转身走向许文香。

    “许学长。”

    一走到许文香面前，苏离就问道：“你手里拿着的是什么东西？”

    许文香停止恢复真元力的过程，抬起头来看向苏离。

    顿时，他露出一个无语的表情！

    你这是在和我说话吗？哪里有人说话不看人眼睛，而是低着脑袋的？还有，你对我手中的东西感兴趣，你就算不看我，看看这东西也行啊！

    当然，话是这么说！

    但擅长脑补的许文香非常理解苏离现在的状态。他看到，斩杀了4头暗月妖狼的苏离，已经不咬牙切齿、身躯微颤、捏着拳头了。

    这说明苏离斩杀了妖兽，已经发泄了心中的怨念，负面的情绪消失了。

    至于苏离现在为什么低着脑袋，应该是需要一个缓解的过程。

    心中闪过这些念头，许文香轻轻一笑，说道：

    “这是中级能量晶石。所谓能量晶石，就是灵气凝结而成的固体。根据蕴含的灵气强弱，一共有四个等级，分别是：初中高顶，我手中这块就是中级能量晶石！”

    “能量晶石对武者，有着非常重要的作用。其他的我就不多说，你以后就能知道，其中两个基础作用是：第一，真元力不够的情况，拿在手里，用精神控制武魂，就能吸收其中的能量，补充真元力。第二，从青铜级武者开始，我们武者想要修炼的更快，也需要消耗能量晶石。”

    “你对这玩意儿感兴趣？”

    许文香突然问了一句苏离，却不等苏离回答，略微沉吟瞬间，就紧跟着轻笑说道：

    “这样吧，我们烈阳基地城市只是三等基地城市，基本看不到什么高等级的能量晶石，所以，中级能量晶石就足够我修炼了，你要是感兴趣，我送你几块初级能量晶石？”

    许文香这话一出，顿时，苏离心脏“噗通”“噗通”……疯狂跳动起来。

    【第更，各位读者大大，别光说这本书好看啊，给点支持可以吗？打赏不强求，毕竟是要花钱的，但鲜花、评价票是免费的，求大量鲜花、评价票支持，数据好会加更哦！】

    <b>

    </b>

    &bp;

    &bp;&bp;&bp;

 第10章 赚取能量晶石的方法!

    许学长，你这是在诱惑我苏离啊。

    你不知道我的武魂，附带的暴食、贪婪……这两种欲望对我的影响很大吗？我刚才差点没控制住，一刀砍了你啊。

    你现在竟然说直接送我几块初级能量晶石，你叫我怎么忍得住？

    这一刻。

    苏离内心中，那因为低头没有看能量晶石的两种欲望再一次涌出来，同时，还有一丝丝暖意在苏离心中流淌。

    正所谓：以直报怨，以德报德！

    不管许文香是出于什么目地和他交好，但他的所作所为，的确可以起到温暖人心的作用。

    苏离觉得自己就算不是好人，但也绝不是什么大魔头。

    许文香这么真诚的和他交好，让刚刚穿越到这个世界不足一天的他，对这个世界稍微有了那么一点点好印象和归属感。

    心中闪过这些念头，苏离依旧低着头，说道：

    “不用了，我怕拿了学长你的能量晶石，以后就产生依赖感了，所以，我还是自己去想办法吧。”

    苏离拒绝了许文香的好意。

    他其实想接受的，毕竟，许文香帮助他斩杀暗月狼王，凝练了第一枚本源印记，已经欠了人情，再多欠一点不也是欠？

    但没办法！

    他体内那两种武魂所产生的欲望，让苏离好怕自己一旦拿到了能量晶石，就会彻底控制不住，一口全部吃掉。

    到时候，他甚至都不知道该怎么解释！

    不过。

    暂时不能接受许文香的好意，并不代表苏离不能询问获得能量晶石的方法。

    当即，苏离继续说道：

    “许学长，你能不能说一下，有什么办法能赚取能量晶石？”

    苏离没有抬头，所以，他看不见许文香现在的表情。

    那么，许文香现在是什么表情呢？

    第一是不敢相信。

    第二是一种欣慰。

    不敢相信，是因为苏离居然能抵挡住能量晶石的诱惑，要知道，人类和妖兽的数量加起来多不胜数，但资源有限，想要走的更远，绝大多数人都会不惜一切代价，去为自己争取更多的资源。

    欣慰是因为许文香觉得自己赌对了，苏离能够忍受住能量晶石的诱惑，证明他的意志力非常坚韧，有着这份韧性，苏离晋级钻石级，甚至是王者级武者的希望，要比同等级的天才巨大许多。

    旁边。

    常乐乐脸上则是露出诧异的表情。

    她出生武者世家，从小到大，见过不少生于普通家庭，但天赋却非常不错的武者！

    但不管是谁，面对有条件才能拿到的资源都会趋之若附，而现在，苏离面对许文香的示好，连白送的初级能量晶石都不要，这让常乐乐对苏离的好奇心更多了。

    此刻，见苏离问出这个问题，许文香还没开口，常乐乐就轻声说道：“你想要获得能量晶石，其实很简单。你现在是青铜星的武者，可以直接去武者协会，领取你的身份徽章！因为我们人类与妖兽之间水火不容的关系，联邦政府为了鼓励和资助真正的天才，凡是在岁之前晋级青铜级武者，就能领取块初级能量晶石，并且，每多出一星，就可以多领取块初级能量晶石。”

    “要是你能在岁之前晋级白银级武者，那么，联邦政府会奖励你块中级能量晶石和块高级能量晶石。”

    常乐乐说完，许文香跟着说道：

    “乐乐说的没错。苏离，我看好你，以你的天赋，说不定真的能在岁之前晋级白银级武者，拿到那块中级能量竟是和块高级能量晶石……”

    许文香满脸笑吟吟表情：

    “除此之外，想要赚取能量晶石的办法还有不少，就比方说，猎杀级以上的妖兽，拿到妖兽材料商城去贩卖，可以获得贡献点，贡献点就是块初级能量晶石，贡献点，就是快中级能量晶石，高级和顶级能量晶石，我们烈阳基地城市则是少见，用贡献点基本买不到，只能用其他方法获得。”

    “那头暗月狼王的尸体，把所有材料收集起来，差不多能卖个贡献点吧。”

    许文香伸手一指暗月狼王的尸体，最后说道：“当然，等你们进入第一大学后，还有不少方法可以获得能量晶石！”

    苏离默默消化着许文香、常乐乐两人说的信息，心中暗道：

    等回去烈阳基地城市，我就去一趟武者协会，办理我的青铜级武者徽章，顺便再领取那块初级能量晶石，再找个没人的地方吃一块，就能知道堕天地狱兽给我带来的“暴食”欲望，具体有什么作用了。

    苏离面前。

    许文香说完，他“唰”一声站起来，冲着苏离一伸手：

    “苏离，把战刀还我吧。”

    “我的真元力虽然没有全部恢复，但也差不多了。足够坚持到帮乐乐斩杀一头级初期的妖兽！”

    苏离点头，见许文香已经把那块中级能量晶石收回空间戒指，当即抬起头来，将合金战刀递给许文香。

    接下来。

    许文香用一分钟，就将暗月狼王的皮毛、牙齿、爪子、血液、心脏、骨骼……分别收集好，存放到空间戒指。

    跟着，他继续保持第一本源技“麻痹”处于释放状态，一行人朝着妖兽峡谷深处走去。

    ……

    时间一晃，就过去了个多小时。

    此刻。

    苏离一行人，已经走到了妖兽峡谷米左右的深处。

    【第更，没人看吗？数据一直没动呀，能不能鲜花、打赏、评价票支持一下啊？】

    。

    <b>

    </b>

    &bp;

    &bp;&bp;&bp;

 第11章 你是双生武魂?

    妖兽峡谷米深处，景色和一开始已经彻底不同了。

    妖兽峡谷入口那里，草木繁盛，鸟语花香，要不是级妖兽横行，放在苏离前世的地球，绝对是旅游胜地。

    但这个地方，峡谷虽然变得更加开阔，草木依旧繁多，却是一副黑沉沉、阴森森的景象，给人一种压抑沉重的感觉。

    就连草木的根叶，都变成了黑色，说不准就含有剧毒。

    这一路走来。

    苏离没有继续斩杀被许文香麻痹的级妖兽了，不是他不想，而是许文香嫌弃他的速度太慢，所以，直接用一路横推的方式走到了这里。

    这其中。

    苏离人甚至还遇到了十几头级妖兽，不过并不适合常乐乐的武魂，所以，被许文香砍瓜切菜一般秒杀了。

    然后，当场开肠破肚，收集好所有值钱的妖兽材料继续前进。

    此刻。

    “好了，就是这里。”

    许文香露出笑容，他伸手一指一个巨大无比的树木，冲着苏离、常乐乐说道：

    “我果然没有记错，在这个地方，有着一颗适合乐乐你的武魂‘杨枝甘露’的妖植，就是那棵树……”

    苏离两人顺着许文香手指的方向看过去，立刻就看到了一颗十几米高，树皮漆黑如墨，树叶呈墨绿色……的柳树？

    许文香的声音继续响起：

    “这颗妖植叫做‘吸血妖柳’，你们别看它除了颜色外，和普通的柳树没太大区别，那只不过是它的伪装，一旦猎物靠近，它的柳枝就会化作一根根生有倒勾的利刃，不仅可以攻击猎物，还能用最快的速度将猎物的血液吸干！”

    说这些话的时候，许文香已经一步步走向那颗吸血妖柳：

    “同样，针对不同属性、种类的妖兽，也需要用不同的本源技才能斩杀，就比如说现在……”

    许文香已经走到很靠近那颗吸血妖柳的位置。

    顿时。

    如他之前所说，“嗡”“嗡”“嗡”……空气中传出一道嗡鸣声，随后，密密麻麻的柳枝狂舞起来，柳枝上出现了密密麻麻的倒勾，冲着许文香的身躯疯狂抽打而下。

    许文香不为所动，他脸上甚至还露出淡淡的笑容。

    在密密麻麻的柳枝快要抽打在他身上的时候，他的嘴里吐出冷酷的声音：

    “第二本源技：沉睡！”

    立刻。

    许文香身后的“九曲蚊香”虚影绽放浓郁的白色光芒，第二圈瞬间燃烧起来，比之前更加浓郁的烟雾，刹那间向着四面方扩散。

    当一根根柳枝与烟雾接触，只一瞬间，不可思议的一幕出现了。

    那一根根如同铁鞭一样的柳枝，竟是就这么哗啦啦……全部垂落到了地面，就好像睡着了？

    许文香淡淡的轻笑声响起：

    “我的第一本源技是麻痹，但植物类妖兽没有这方面的感官，所以，对它没用。因此，我施展了我的第二本源技：沉睡！可以让这颗吸血妖柳陷入类似冬眠的状态。”

    苏离听的暗自点头，心想：植物也会睡觉吗？应该会吧，不然，这颗吸血妖柳怎么睡了？

    许文香则是看向常乐乐，轻声说道：“乐乐，你赶快过来，这颗吸血妖柳已经陷入沉睡，你直接拿合金战刀斩断他的躯干，就能将它斩杀。”

    “对了，你应该有合金战刀吧？”

    常乐乐立刻点头：“我有。”

    她说完，用最快的速度跑到吸血妖柳面前，伸手一抓虚无，顿时，她手指上的空间戒指冒出一阵微光，下一秒，一把合金战刀出现在她手中。

    抓着那柄合金战刀，常乐乐屏气凝神，突然骄喝一声，一刀斩向吸血妖柳的躯干。

    就看见一道寒光炸裂。

    “嗤”的一声，足足两人合抱的躯干，竟是被常乐乐一刀斩断。

    “嘶~~这把刀。”

    苏离看的暗自羡慕：“常乐乐不愧是家里有着黄金级武者的二代啊，这把刀的品级，说不定比许文香手里那把还高！果然，有背景的武者想要变强，比我这种野路子快多了。”

    许文香脸上也露出一丝诧异，却并不多说什么，轻轻点头道：

    “乐乐，你吸收妖魂，凝练本源印记吧。”

    “好，谢谢学长。”

    常乐乐非常有礼貌感谢了一下许文香，接下来，都不需要许文香教导，便盘坐在已经倒塌的吸血妖柳旁边，将武魂召唤而出。

    顿时。

    苏离就看到了一滴流转着七彩霞光的水滴，浮现在常乐乐背后。

    “这就是常乐乐的武魂‘杨枝甘露’吗？果然不愧是治疗系的顶级武魂，我站这么远，居然都能隐约感觉到一丝丝强大的生命力。”

    常乐乐已经用武魂牵引出吸血妖柳的妖魂，苏离最后看了一眼她的武魂，想了想，朝着许文香走去。

    “许学长，能请教你一件事吗？”

    许文香笑吟吟点头：“你说。”

    苏离深吸一口气，轻声说道：“我们人类就只有一种武魂吗？有没有两种武魂，甚至多种武魂的存在？”

    苏离终于问出了这个问题。

    他之所以想要请教这个问题，是不想走弯路。万一，他是说万一。万一拥有两种武魂的武者，有什么需要注意的地方，他没在意，对他日后的修炼长生了负面影响，那就得不偿失了。

    就算要把其他六种武魂作为底牌，那也得让底牌变得无比强大，不是吗？

    再说了，即便许文香因为他这个问题，怀疑他是不是拥有两种武魂也没关系，让他怀疑就是，许文香想破脑袋，也绝不可能想到，他以后会有七种武魂。

    所以，这个问题必须得问，并且越早越好！

    “有。”

    许文香肯定的点头：“你说的这种情况，叫做双生武魂，或者多生武魂！你问这个问题干嘛？”

    许文香诧异看一眼苏离，忍不住道：

    “怎么，你是双生武魂？”

    【第更！求鲜花，打赏，评价票啊！现在多鲜花，还差就能加更了哦！】

    <b>

    </b>

    &bp;

    &bp;&bp;&bp;

 第12章 比大帝级武者更强?

    苏离立刻回答：“许学长，你亲自帮我觉醒的武魂，我是不是双生武魂，你还不知道吗？”

    苏离故意露出无语的表情，看了一眼许文香，随便找了个理由：

    “我问这个，是想了解一下这方面的情况！”

    “武道必争，我想走的更远，变得更强，就必须要去争取各种资源。所以，提前了解一下有没有多武魂，以后就不会被打个措手不及了。”

    “这样吗？”

    许文香看着苏离，见他一脸“就是这样”的表情，深吸一口气，内心越来越动容了，同时，苏离也变得越来越顺眼。

    在许文香眼中，苏离的优点太多太多了。

    自身觉醒了“堕天地狱兽”这种强大的兽武魂，还是先天满元力不说，意志力还无比坚韧，拥有着超过其他同级武者的韧性。

    现在，还表现出高瞻远瞩的目光，已经在为以后争取资源考虑了。

    实话实说。

    许文香甚至觉得，苏离就算不能成为王者级武者，但成为钻石级武者几乎百分百了。要是成不了，那就是老天爷没长眼睛。

    心中闪过这些念头，许文香露出笑容，点了点头：

    “行吧，趁着乐乐正在凝练本源印记，我就和你说说多武魂的事。”

    许文香缓缓说了起来：

    “一般情况下来说，每个武者都只有一种武魂。但也不是没有多武魂的情况，就比如说我们人类其中一位大帝级武者，就是多武魂的武者。”

    “这位大帝，一共有五种武魂，分别对应了金木水火土五种属性，实力之强，能同级无敌，单打独斗之下，甚至能斩杀大帝级的妖兽！我们人类之所以可以从妖兽口中争夺下全球不足百分之一的生存空间，其中一个原因就是这位大帝的实力让那些妖兽忌惮！”

    “我们人类目前已知武魂数量最多的就是这位大帝，在他之下，武魂数量最多也就只有三种，不过三种武魂的数量也非常稀少，多一点的还是双生武魂。”

    苏离听到这里，心中暗自窃喜：已知最高就只有五种武魂吗？那我以后会有七种武魂，岂不是说，我比大帝还强？能越级无敌！

    许文香继续说道：

    “多武魂的优缺点非常明显，优点是境界突破，真元的质量，施展本源技、战技的威能，以及基础力量的提升，都会远超同级。但要是修炼天赋不好，多武魂就是累赘，因为多武魂需要吸收更多的能量才能晋级……”

    “一旦多武魂的武者没有太好的修炼天赋，就会严重拖累修炼的速度，相同的修炼天赋，别人说不定都白银了，多武魂的武者还只是个青铜。”

    “我这样说，你能明白吧？”

    许文香说到这里，停顿了一下，反问着苏离。

    苏离轻轻点头，许文香的意思是：

    多武魂修炼需要积累更多的能量，才能突破到下一个境界。而且，恐怕还不是+这么简单，说不定是翻好几倍。

    但要是修炼天赋好，那么就非常可怕了。只要能保持普通天才的晋级速度，一旦多武魂的武者修为提升上来，实力之强，哪怕刚刚突破到一个新的境界，就能够镇压同级。

    这一刻，苏离有一点点患得患失。

    一方面，他惊喜自己未来会有七种武魂，要是能把境界提升上来，别说是同级无敌了，越级无敌说不定都简单。

    另一方面，他又惆怅，自己以后该怎么修炼？他未来可是有七种武魂啊，那得需要消耗多少资源，才能不断晋级？

    不过现在考虑这些还太早了，所以，苏离很快就收敛心情，再次问道：“那多武魂的武者，每个境界都需要给所有武魂凝练本源印记吗？还是说，等修为提升起来，再去猎杀强大的妖兽，吸收妖魂，凝练本源印记？”

    “这倒不需要。”

    许文香摇头：“经过我们人类无数先辈的研究和探索，已经证明：每个境界的本源印记，承载都是有限的。一般情况下来说，晋级青铜级武者凝练的本源印记，需要的妖魂最好是级初期，晋级白银级武者凝练本源印记的妖魂最好是级巅峰，或者级初期，以此类推：黄金级武者需要级巅峰或者4级初期的妖魂……超出这个界限，妖魂的力量太强，说不定会反噬我们的武魂！也就是说，即便是那位拥有五种武魂的大帝级武者，他每种武魂的第一枚本源印记，吸收的妖魂，最多也就是级初期！”

    “当然，也不是妖魂等级越高越好，而是越适合自己越好。”

    “所以。”许文香看着苏离，肯定的说道：

    “你以后要是遇到了拥有多种武魂的对手，对方拥有的所有武魂，绝对全都凝练了本源印记！”

    许文香说到这里，苏离就彻底松了口气。

    他之前担心多武魂武者凝练本源印记，需要的妖魂等级越高越好。但现在，既然每个境界需要的妖魂都有固定等级，那就没什么好在意的了。

    等到这一次回去，领取了青铜级武者徽章和块初级能量晶石，他就可以单独来一趟妖兽峡谷，或者是去更加安全的妖兽草原，猎杀一头级初期妖兽，给第二武魂“巴尔巴兽”凝练第一枚本源印记。

    心中闪过这些念头，苏离抬起头来，又一次问道：

    “许学长，多武魂武者，还有什么其他需要注意的吗？”

    ……

    接下来，几分钟内，苏离和许文香，就以这种一问一答的方式，等待着常乐乐凝练第一枚本源印记。

    大概分钟过后。

    一直紧闭双眼的常乐乐睁开眼睛，她头顶上飘着的那一滴杨枝甘露瞬间消失。

    常乐乐脸上露出喜不胜收的笑容，她“唰”一声站起来，直接朝着苏离看过去：

    “苏离，我的基础力量是斤，你的呢？是多少斤啊？”

    苏离从常乐乐声音中听出了一丝得意。

    不过。

    你真的确定，想要知道我的基础力量是多少斤？

    【第4更，今日保底更新结束！把自己拉小黑屋锁起来码字去了，希望下午解放出来，能看到鲜花达到朵，或者评价票达到张，又或者能有个人打赏，这样就能一口气加更两章了，嘿嘿！】

    <b>

    </b>

    &bp;

    &bp;&bp;&bp;

 第13章 投资苏离!

    斤！

    许文香在一旁听得暗自心惊，他当初晋级青铜星，只有斤的基础力量，虽然和常乐乐差距不大，但也非常明显了。

    更重要的是，常乐乐是治疗系武魂，暗道理说，基础力量提升的最慢，而他是控制系武魂，同等级情况下，基础力量应该比常乐乐更高才对。

    但现在。

    他晋级青铜星的基础力量比常乐乐低，也就是说，常乐乐的天赋，比他许文香要高不出少。

    不过说到这里，许文香一脸好奇看向苏离，他也很想知道，苏离晋级青铜星的基础力量是多少？

    第一本源技不想说，总不能连基础力量也不说吧？

    但当两人目光落在苏离脸上，却看到苏离露出一个古怪的表情。

    或者说，带着一丝同情。

    他在同情什么？

    难道是同情常乐乐？

    两个人看不明白苏离的表情是什么意思，常乐乐嘟了嘟嘴，有点可爱的哼了一声：“不愿意说吗？不说就不说嘛，你这是什么表情？”

    苏离：“……”

    他眉头凝聚一抹黑线，心想：是你逼我装逼的哈，等会儿知道了真相难受想哭可别怪我。

    “其实也不是不能说。”

    苏离抬起头来，犹豫了一下说道：“就是我的基础力量有点多。”

    这一次，苏离不准备藏着掖着。

    双武魂不暴露出来，那是因为不知道这是不是“不能说的秘密”，但基础力量就不同了，看许文香、常乐乐的表情，应该是代表一个人的天赋吧？

    苏离可不会一味藏拙。

    毕竟，只有让别人知道他的天赋强大，他才有资格去争取更多的修炼资源。

    “有点多？”

    许文香露出好奇的表情，道：“具体是多少？难道超过了4斤？总不会超过了斤吧。”

    “都不是，比这更多。”

    苏离摇头，直接公布正确答案：“应该有斤吧？”

    他这句话一出。

    霎时间，许文香、常乐乐两个人的表情直接定格了。

    下一秒钟。

    “多少？”许文香猛地抬头，死死盯着苏离。

    “你的基础力量，斤？”常乐乐甚至吞咽着口水，满脸不敢相信念出了这个数字。

    这一刻。

    许文香、常乐乐两个人的脸色彻底动容了。

    青铜星！

    斤的基础力量，这代表着什么，苏离这个野路子或许不明白，但他们却再清楚不过了。

    通常情况下，天赋普通的武者，晋级青铜星的时候，只有斤的力量。

    超过斤，就算是天才了。

    斤到4斤，就是绝世天骄。

    4斤到斤，那是无敌妖孽。

    超过斤的基础力量，在烈阳基地这种等基地城市中，百年都难以见到一个。

    也只有等、等基地城市中，才能经常见到青铜星，基础力量便超过斤的怪物。

    但斤！

    说实话，当听到苏离说出这个数字，许文香、常乐乐两个人的第一想法就是不相信。

    毕竟，就算兽武魂的力量成长要超过治疗系、控制系、辅助系武魂，这也太过分了吧？

    那可是斤啊。

    在烈阳基地城市，从古至今，都不一定出现过。

    甚至就算等基地城市，也很难出现如此恐怖的存在吧？恐怕也只有等基地城市，才能出现天赋如此惊人的怪物，不……怪胎！

    但苏离没必要骗他们。

    也就是说。

    苏离在青铜星，就拥有斤的基础力量，应该是真的……吧？

    想到这里。

    这一瞬间，许文香、常乐乐都被自己的想法给震撼到了。

    如果。

    他们是说如果。

    如果苏离的基础力量真是斤，那么，他的天赋到底恐怖到了何种程度？

    黄金级武者，钻石级武者？……别开玩笑了，这两个等级，只要给苏离一定的时间，几乎百分百晋升。

    就算是掌握了另外一种力量体系的王者级武者，苏离也有不小的机会突破。

    甚至，皇者级武者，至尊级武者，都不是没有可能！至于大帝级武者，难度太大了，全人类都只有两位，他们倒是没有朝这方面去想。

    但即便如此。

    有一线希望晋级皇者、至尊，也让许文香、常乐乐两人内心震动，大脑一片空白。

    足足十几秒钟过去，许文香才深吸一口气，第一个反应过来。

    “苏离这家伙，该不会真的是双生武魂吧？要是双生武魂我还能理解，但要不是的话，就有点可怕了。钻石级武者他绝对百分百晋升，王者级武者也有不小的可能，就算是皇者级武者，至尊级武者，都不是没有希望。”

    这时候，许文香开始思考，自己之前做出交好苏离的决定，是不是要改成投资苏离了？

    他的天赋虽然好。

    但仅限于烈阳基地城市，放在等基地城市中，估计只是中等偏上。

    他想要突破成为钻石级武者，都有一定的难度，就更别说王者级武者了。

    不过，要是能投资苏离，让苏离快速提升修为。等到苏离成为王者级武者，甚至是皇者级武者，自己成为王者级武者的希望会不会更大？

    人类历史记载中，可是有不少天赋一般的武者，因为投资了天赋超绝的妖孽级天才，最终受到反馈，走得更远……的例子。

    想到这里。

    许文香抬起头来，他冲着苏离露出一个笑容，亲切的说道：“苏离，我看你没有空间戒指，正好我上个月斩杀了一个万兽教的叛徒，获得了一枚多余的空间戒指，就送给你吧。”

    许文香说完，伸手一抓，一枚银色的空间戒指就出现在他手上。

    而在他旁边。

    常乐乐也在这个露出甜甜的笑容，脆生生说道：

    “苏离，我们加个通讯好友吧！”

    苏离站在原地，听着这两个人的话，眼神深处流露一丝诧异。

    不知道是不是错觉，他总感觉，这两个人和自己说话的态度变了，就好像是在讨好自己？

    【第更，本章打赏加更，还差个打赏可继续加更！收藏、鲜花、评价票都不高啊，要是今天能再多出朵鲜花，作者就拼命再加一更，谢谢各位的支持！】

    <b>

    </b>

    &bp;

    &bp;&bp;&bp;

 第14章 1200块初级能量晶石!

    这一次，苏离心中没有涌出吞噬和贪婪这两种欲望。或许在堕天地狱兽、巴尔巴兽眼中，空间戒指不算是什么好东西吧？

    至于常乐乐的通讯好友，就更加不重要了，这玩意儿一不能吃，二没有收藏价值，只是方便联系而已。

    苏离站在两人面前，看着许文香、常乐乐两个人“真诚”的眼神，突然就想笑。

    他第一次体验到了作为绝世妖孽的好处。

    许文香为什么要赠送他一枚空间戒指？不就是因为他的天赋，已经超出许文香最初的设想，达到一个值得投资的地步了吗？

    现在许文香送给他一枚空间戒指，他苏离只要不是忘恩负义的混蛋，还能不记着许文香的好？

    等到他日后成为王者级武者，甚至是皇者级武者，至尊级武者……随便丢点边角料出来，都够许文香受用终生。

    当然。

    苏离并不抗拒这种投资，他现在境界低下，实力甚微，有着许文香的投资，他能用最快的速度强大起来，获得自保的能力。

    所以，只是略微考虑了一下，苏离就轻轻一笑，冲着许文香非常耿直的说道：“那我就不和许学长客气了，许学长以后有什么需要用到我的事，只要我能做到，就绝对不会推辞。”

    苏离伸手接过许文香手里的空间戒指。

    随后。

    他从自己衣服口袋里面摸出来一张白色的卡片，递到常乐乐面前，笑着说道：“有大美女想加我通讯号，我求之不得。”

    话是这么说。

    但其实苏离根本不在意常乐乐的话，只是加通讯好友而已，又不是发生关系，他啥好处都没有，自然不会有多高兴。

    不过，正所谓“多个朋友多条路”，常乐乐都主动说出这句话了，苏离也不好拒绝。

    常乐乐见苏离这么痛快就拿出身份卡，并且还夸自己是大美女，原本露出甜甜笑容的脸上，竟是浮现一丝红晕，就好像是一个刚刚谈恋爱的小女生，在自己的男朋友面前害羞。

    那种表情，看得苏离一阵佩服，暗道：这个世界的人都这么会演么？我就夸你一句，你就害羞了？那我要是摸摸你的小手，你是不是得打冷颤？

    常乐乐才不管这么多，她“害羞”了一下，连忙将自己的身份卡拿出来，对着苏离的身份卡一刷，嘴里轻声说道：

    “添加苏离为通讯好友，备注：朋友！”

    苏离也说道：“添加常乐乐为通讯好友，备注：朋友！”

    顿时，两个人手中的银色卡片，同时传出一道电子合成音：

    “添加通讯好友‘苏离’，已加入备注‘朋友’！”

    “添加通讯好友‘常乐乐’，已加入备注‘朋友’！”

    这个世界虽然走上了修炼的道路，但并没有放弃科技的发展。比起苏离前世的地球来说，这个世界的科技水平要发达许多。

    一种种连钻石级武者都能够威胁的能量武器先不说，就说苏离他们的身份卡，就有着身份证、银行卡、手机、电脑……一共十几种作用。

    并且使用方法非常便捷，能够最大程度方便这个世界的人类……的日常生活。

    许文香站在一边，笑吟吟看着两个人互相添加通讯好友。等到两个人互加好友完成，许文香意味深长看了一眼常乐乐，似乎猜到了什么，却并不多说，而是直接冲着苏离说道：

    “苏离，这枚空间戒指只有()的空间，不算太大，不过应该足够你前期使用了。你只需要滴一滴血在上面，就能和你的精神绑定。使用方法也很简单，绑定成功后，你只需要动一动念头，就能搜索空间戒指里面的物品，同时，将一米范围内的物品收进空间戒指，或者拿出来。”

    “你现在就试试看吧。”

    许文香看着苏离，好像在催促他快点绑定？说出这些话的时候，他还把自己的合金战刀递到苏离面前，显然是让苏离用合金战刀划破手指去滴血认主。

    苏离轻轻点头。

    他接过许文香手里的合金战刀，在左手中指上一划，就有一道细微裂痕出现，血液瞬间涌出来。

    苏离将涌出来的血液在空间戒指上一抹，顿时就感觉自己的精神与这枚空间戒指产生了联系，他可以随意查看空间戒指里面的情况，也能轻松将物品收进、取出！

    心中闪过一丝明悟，抱着试一试的心态，苏离控制一丝精神，查看了一下空间戒指里面的储存空间，顿时，苏离脸色微微一变，用最快的速度将精神力退了出来。

    他轻轻咬着牙齿，压抑着暴食和贪婪的欲望。

    他刚才虽然只是惊鸿一瞥。

    但内心那两种升腾而起的欲望，让他无比笃定，这枚空间戒指里面，存放着块初级能量竟是和块中级能量晶石。

    要知道。

    块中级能量晶石，就等同于块初级能量晶石，也就是说，许文香不止送了他一枚空间戒指，同时还附送了价值块的初级能量晶石。

    块初级能量晶石，苏离不知道多不多，但对他现在来说，绝对是一份大礼。

    “我的修炼天赋到底有多好？居然让许文香一个白银星的天才武者，对我进行这么大的投资。”

    “不过。”

    苏离目光一泯，这一次，没有拒绝许文香的好意了，他抬起头来，一个字都不提能量晶石的事，只是郑重无比看了一眼许文香，重重点头后，轻声说道：

    “学长，乐乐已经凝练了第一枚本源印记，我们是不是该回去了？”

    而在心中，苏离暗自想道：

    这份人情，我记下了！

    和聪明人说话的好处就是不需要说破，许文香只是看到苏离的脸色变化和行动，就知道苏离同意了自己对他的投资。

    当即，许文香微微一笑，点头说道：

    “行，我们现在就回去！”

    【第更，又是加更！各位读者大大，鲜花、评价票、打赏、评论……这些数据没涨啊，新书期这些数据很重要的，能不能支持一下啊！】

    。

    <b>

    </b>

    &bp;

    &bp;&bp;&bp;

 第15章 暴食的作用!

    当天晚上，和许文香、常乐乐分道扬镳后，苏离直接去了一趟烈阳基地城市的武者协会，领取了自己的青铜级武者徽章，以及块初级能量晶石。

    同时。

    苏离再一次体会到了天才的好处，在他领取青铜级武者徽章的时候，给他办理手续的小妹，看他的那种眼神，简直歹毒，恨不得将他吃干抹净！

    不吹不黑，当时苏离只要点头了，他现在估计就不是回家了，而是在某个大酒店里面，被那个小妹伺候的舒舒服服。

    但苏离拒绝了，甚至连通讯好友都懒得加。

    那个小妹虽然长的不丑，但没有觉醒武魂，长相、身材……更是远远比不上常乐乐。

    见过常乐乐这样的极品美女后，苏离对女人的要求也变高了！

    更何况，他的天赋这么好，以后有着很大希望成为王者级之上的武者，会拥有漫长的生命，他的女人，就算天赋比不上他，但只少也要觉醒武魂吧！

    不然。

    等到三四十年过去，他看起来年纪轻轻，他的女人却成了老婆婆，这还怎么干？

    不过即便如此，那个小妹也依旧无比热情，给苏离科普了许多他之前不知道的事，最重要的一点就是：用身份卡刷武者徽章，可以打开武者商城，购买许多武者才能用到的东西，这其中，就包括能量石。

    此刻。

    苏离已经回到自己家里，他打算拿出一块初级能量晶石，试一试吃掉后，会对自己造成什么影响？

    这是必须要尝试的事。

    谁让堕天地狱兽这个武魂，一直都在产生暴食的欲望呢？并且，他脑子里那一道“吃吧，只要吃掉这个东西，你就能获得天大的好处”的声音一直没有断绝。

    所以。

    苏离也想看看，吃掉能量晶石，自己是不是真的能获得好处。

    这个世界的苏离是个孤儿，因此，他住的地方与其说是家，不如说是一个一室一厅一厨一卫的公寓。

    这种公寓是联邦政府无偿提供给他这种孤儿居住的房子，在他岁之前，联邦政府每个月还会提供块联邦币的生活补助。

    “哗啦”一声，苏离将卧室的窗帘拉上，又打开电灯，才坐在自己的床上，伸手一抓，左手无名指冒出一阵微光，一块初级能量晶石出现在苏离手上。

    顿时。

    苏离瞳孔一缩，目光灼热看着手里的初级能量晶石，暴食和贪婪两种欲望立刻涌了出来。

    强烈的欲望，驱使着苏离迫不及待想要吃掉这块初级能量晶石，但又想将这块初级能量晶石收藏起来。

    这两种互相冲突的欲望，让苏离心情有些烦躁。

    他舔了舔嘴唇，压抑住贪婪的欲望，将初级能量晶石拿到眼前，暗道：“生吞能量晶石，我恐怕是这个世界上第一个这样做的人吧？希望吃了后，不会产生负面影响，真的能获得什么好处。”

    心中暴食的欲望越来越剧烈了，苏离拿着初级能量竟是的手都在微微发抖，他快要控制不住了。

    没有再多想。

    既然做出决定要搞清楚“暴食”这种欲望的作用，苏离就不想拖拖拉拉。

    某一个瞬间。

    苏离一咬牙，暗道一声“拼了”，就张开嘴，将那块初级能量晶石塞进了嘴里。

    能量晶石的块头并不大，只有成年人拇指头那么点，一下子就被苏离吞进了肚子。

    就在初级能量晶石被吞进肚子的那一瞬间，苏离体内的其中一个武魂“堕天地狱兽”竟是在没有控制的情况下，突然出现在他的身背。

    霎时间。

    原本明亮的房间，变得黑沉沉起来。

    堕天地狱兽虚幻的身躯中，有一丝丝黑色气体涌向苏离的身体，在他身躯中快速流淌。

    顿时。

==========================================================   
本书由【天庭书友会】群友整理，版权归原作者所有，文本仅供试读！
-【更多小说就在】天庭书友1群:19136934
-【更多小说就在】天庭书友2群：565232001

附：【本作品来自互联网及出版图书，作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】
如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除，谢谢！

划重点：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德~
==========================================================

    苏离身躯猛地一颤，满脸不敢相信的抬起头来。

    “卧槽，这就是暴食的作用？”

    苏离震惊了。

    他现在能够无比清晰感觉到，自己吞下去的那一块能量晶石，被黑色气体包裹住，正以一个不可思议的速度，快速被炼化，化作精纯无比的能量，融入到他的身躯中，增强着他的修为。

    这种事，简直匪夷所思。

    通过之前与许文香聊天，苏离已经知道，这个世界没有什么修炼功法，武者修炼都是召唤出武魂，通过武魂吸收天地间的能量，也就是灵气，来淬炼自己的身躯，提升自己的修为。

    或者说，通过武魂直接吸取能量晶石以及其他天材地宝中蕴含的能量！

    武魂，就相当于是连通能量的载体，这也是为什么，这个世界的人类，必须要觉醒武魂才能修炼的原因。

    没有武魂，人类就无法与能量连通！

    但苏离呢？

    他居然能通过武魂‘堕天地狱兽’吃掉能量晶石，然后，以最快的速度，将能量晶石中的能量炼化，不仅不会造成能量的损失，还省掉了吸收这个过程。

    一般情况下，一个普通的青铜星武者，想要炼化一块初级能量晶石，需要五到七天，像是常乐乐这样的天才，怎么着也得三天吧？

    等基地城市、等基地城市……中的绝世妖孽或许速度更快，但再快，又能快到哪儿去呢？

    算他一天吸收炼化一块初级能量晶石，就已经非常逆天了。

    但和苏离一比，简直一个天上一个地下。

    苏离静静感受了一下，自己炼化一块初级能量晶石，恐怕连一个小时都用不了。

    也就是说。

    他的修炼速度，比最妖孽的天才，还要快出数十倍。

    这一刻，苏离脸上露出狂喜的表情，心态则是稳如老狗了。他之前一直在担心，自己未来有七种武魂，修炼速度会不会被拖累。

    但现在看来。

    拖累个屁！

    有了这种直接吃能量晶石或者其他天材地宝的修炼方式，只是支持七种武魂的修炼，算得了什么？

    【第更，求大量收藏，大量鲜花，大量评价票，以及打赏支持，谢谢！】

    <b>

    </b>

    &bp;

    &bp;&bp;&bp;

 第16章 两个月晋级白银级武者?

    准确的说，是4分钟过去，苏离吞下的那一块初级能量晶石，就被武魂“堕天地狱兽”全部炼化。

    苏离眯着眼睛，感受了一下自己身体的变化。

    基础力量没有增加，按照许文香所说，基础力量只会在晋级的时候增加，所以，苏离也不觉得奇怪。

    不过。

    他体内的武道真元，却比之前多出了三分之一！

    “照这种速度下去，我只需要炼化块初级能量晶石，应该就能晋级青铜星！”

    苏离眼神深处流露一丝笑意，计算起来：“就算以后也是4分钟炼化一颗初级能量晶石，我一天就能炼化块！也就是说，四天不到，我就能晋级青铜星？”

    “不对，不对，我还要睡觉，睡觉的时候没办法炼化能量晶石，要慢一点，估计五天才能晋级青铜星？”

    “也不对。”

    苏离脑海中冒出一个个念头，都被他否决掉：“我能不能一次性炼化几块能量晶石呢？要是可以，我晋级的速度会更快！”

    想到这里，苏离眼睛微微一亮，他伸手一挥，两块初级能量晶石出现在他手中。

    苏离正要一口气将两块初级能量晶石全部吃掉，却突然表情一呆，露出一个惊愕的表情。

    “这是怎么回事？暴食的欲望消失了？”

    “不对，暴食的欲望没有消失。或者说之前不是欲望，而是一种极度想要吞噬的冲动？现在这种才是欲望，我能够明显感觉到我还是想吃掉这两块初级能量晶石，但完全不会影响我的行动了，我想吃就吃，不想吃的话，那种暴食欲望也影响不了我。”

    苏离陷入沉思：

    “是我将暴食这种欲望的作用发挥出来了，所以，就没那种冲动了？还是说，吃过一次能量晶石后，就对这种‘食材’免疫了？”

    苏离脑海中冒出这两种念头，继续分析：

    “如果是第一种可能，对我来说是好事，至少这样，以后看到其他想吃的东西，不会控制不住自己，给自己招惹麻烦，我现在的实力终究还是太低了。”

    “但要是第一种的话，为什么巴尔巴兽这种武魂释放的贪婪欲望，还是让我控制不住自己，想要将这两块初级能量晶石收藏起来呢？按道理说，这两块初级能量晶石本来就是我的呀。”

    “或者说，我现在还没有发挥出贪婪这种欲望的真正作用？所以，才控制不了那种冲动？”

    没有继续深想下去。

    具体是个什么情况，等他再去一次妖兽峡谷，或者妖兽草原，斩杀掉一头妖兽，有没有那种迫不及待想要吞噬的冲动，就能一清二楚。

    现在的话，还是弄清楚修炼速度最快能达到什么程度吧？

    心中闪过这些念头。

    苏离张嘴，很淡定的将两块初级能量晶石丢进嘴里，“咕隆”一声，就吞进了肚子。

    这一次。

    连武魂“堕天地狱兽”都没有以虚影的形式出现在苏离背后，他的体内，黑色气流立刻汹涌而出，将那两块初级能量晶石包裹住，快速炼化起来。

    很快。

    分钟就这么过去了。

    苏离吞下的那两块初级能量晶石被全部炼化，他体内的武道真元力直接多出了一倍，距离晋级青铜星又近了一步。

    但苏离却皱着眉头，有些不高兴：

    “虽然黑色气体可以同时炼化多块能量晶石，但好像炼化的速度也会变慢，总的来说，和一次性炼化一块能量晶石没什么区别。”

    “难道每天真的只能炼化二十来块初级能量晶石？”

    苏离又思考起来。

    很快，他就眼前一亮，神色雀跃抬起头来，激动想道：“哈哈哈，我之前真是笨，我怎么没想到，睡觉的时候也可以炼化能量晶石？反正我和其他武者不同，他们修炼，需要通过武魂吸收炼化能量，我只需要把能量晶石吃进肚子，就能随时随地自动修炼！”

    “不错，不错，没想到堕天地狱兽的暴食欲望这么有用，简直相当于一个4小时自动挂机修炼的系统。我现在，对巴尔巴兽还有其他没觉醒的武魂，附带的欲望有点感兴趣了，不知道会有什么作用？”

    苏离脸上露出笑容。

    他再一次拿出一块初级能量晶石丢进嘴里，然后，进行最终的计算：“一天炼化块初级能量晶石，三天多一点就能晋级青铜星，就算以后需要炼化更多能量才能晋级，算他七天晋级星好了，也就是说，只要我能有充足的资源，最多两个月多一点，三个月不到，我就能晋级白银级武者了？”

    嘶~~

    当计算出这个答案，苏离倒吸一口气，被自己的修炼速度给震撼了。

    两个月从青铜星武者，晋级为白银级武者。

    这种事若是说出去，会有人信吗？

    苏离不知道。

    他这种修炼速度，若是说出去，虽然会引起无数人惊骇，但的确有人相信。

    因为在等基地城市之上的四大核心基地城市中，就有这样的怪物。

    当然。

    即便是四大核心基地城市，修炼速度快到这种程度的绝世妖孽，数量也极其稀少，堪称凤毛麟角！

    不过，比起他的修炼速度来说，更让人难以置信的却是他晋级星所需要的能量。

    一般来说，普通天赋的青铜星武者，想要晋级青铜星，只需吸收炼化块初级能量晶石，就能晋级青铜星。

    常乐乐这样的天才，吸收炼化块初级能量晶石就顶天了。

    即便是那些双武魂的绝世天骄，从青铜星晋级青铜星，也只需要炼化块初级能量晶石，恐怕也只有数量极其稀少的三武魂武者，才需要吸收炼化块初级能量晶石，晋级青铜星武者吧？

    人类历史上，在青铜星这个境界，唯一一个吸收炼化超过块初级能量晶石的人，就是许文香口中那位拥有五种武魂的大帝，他当初足足吸收炼化了等同于块初级能量晶石的东西，才晋级了青铜星。

    但不要忘了。

    苏离虽然以后会有七种武魂，但他现在却只有两种武魂。

    也就是说。

    苏离在双武魂的情况下，一身武道真元的潜力，已经等同三生武魂的武者。

    那么。

    等到苏离觉醒了第三种武魂呢？

    是不是可以等同那个大帝级武者的潜力呢？

    若是苏离觉醒了第四种，第五种……七种武魂全部觉醒了呢？他一身武道真元的潜力和底蕴，会恐怖到何种程度？

    【第更，成绩好差啊，什么数据都不涨，评论也没什么，有人喜欢这本书吗？有的话，能吱个声，给点鲜花、打赏、评价票支持吗？】

    。

    <b>

    </b>

    &bp;

    &bp;&bp;&bp;

 第17章 疯狂晋级,青铜6星!

    苏离直到现在都还处于震撼状态，他甚至觉得，自己可能要不了两个月，就能晋级白银级武者。

    毕竟。

    通常情况下，一个人的修为越高，炼化能像晶石的速度肯定就越越快。

    不过，想要在这么短时间内晋级白银级武者，得有一个前提：他有足够多的资源！

    他现在一共只有块初级能量晶石，每晋级星奖励块初级能量晶石，数量太少，可以忽略不计。

    每天炼化块，也就是说，4天就会消耗殆尽。

    要是修为提升真的能让炼化速度变快，那么，还要不了4天那么久，说不定，一个月就没资源了。

    “哎，穷啊，我得想个办法搞点资源才行！”

    苏离叹了口气。

    随后。

    他不再思考资源的事，而是将身份卡拿出来，又一挥手，从空间戒指中取出了青铜级武者徽章。

    按照武者协会那个小妹所说，用身份卡刷一下武者徽章，就能打开武者商城的网站，从武者商城上面，可以购买到各种装备、资源、战技……

    装备和资源先不管，苏离对战技比较感兴趣。

    什么是战技呢？

    这一点，就算许文香没解释，他也知道，因为之前那个苏离的记忆中有这方面的知识。

    所谓战技，就是人为创造出来的战斗技能。

    某些由实力极其强大的武者创造出来的战技，在威能上，甚至不比凝练本源印记，获得的本源技弱！

    对于修为不高，只凝练了一两枚本源印记的武者来说，战技是必不可少的战斗手段。

    特别是觉醒了辅助系武魂、治疗系武魂、控制系武魂……的武者，因为自身的本源技没有强大的杀伤力，修炼战技更是他们保护自己的唯一方法。

    也就是说，辅助系、治疗系、控制系……的武者，或许本源技的威力不强，只有辅助、牵制、治疗的作用，但他们本身的实力，并不一定会低。

    说不定，在各种辅助技能的帮助下，他们的实力反而强的可怕。

    心中闪过这些念头，只有“黑暗主宰”这个暂时不能暴露出来的“本源技”的苏离，拿起身份卡和青铜级武者徽章，轻轻一刷。

    立刻。

    他的身份卡冒出一阵白色微光，有电子合成音响起：

    “身份确认：青铜星武者苏离！”

    “正在打开烈阳基地城市武者商城，请等待：，，……”

    当读秒结束。

    苏离手中的身份卡，立刻弹射而出一道数据光幕，密密麻麻的物品，出现在一个网络页面上。

    物品的数量太多了，看的苏离眼花缭乱，他立刻说道：

    “搜索战技！”

    顿时。

    画面跳转，密密麻麻的战技从上之下，浮现在苏离眼前，分别是：

    “天之痕：由王者级武者创造而成的刀法战技图录，售价：万贡献点！”

    “一指灭阳：由王者级武者创造而成的指法战技图录，售价：万贡献点！”

    “罗烟步：由王者级武者创造而成的身法战技图录，售价：万贡献点！”

    “……”

    苏离只看了前面十几种战技，就没有继续看下去了。

    这些战技他都想要！

    特别是前面“刀法天之痕”“指法一指灭阳”“身法罗烟步”……

    在看到这三种战技的一瞬间，武魂“巴尔巴兽”在他内心涌出了极致的贪婪，这让苏离立刻意识到，这三种战技，简直就是为自己量身打造，绝对无比契合自己。

    但关键，他没钱啊！

    根据许文香所说：级妖兽的价值在贡献点到贡献点之间，全部算他贡献点好了，那也需要他猎杀万头级妖兽，才能购买其中一种战技。

    更离谱的是，许文香还说过：武者商城里面贩卖的武技，全都是为了培养更多强大的武者，所以打了折扣，不然的话，起码也得贵上百倍、千倍，甚至万倍！

    “猎杀级妖兽，完全满足不了我的需求，难道我要去猎杀级妖兽？”苏离皱着眉头：

    “但我现在一种战技都不会，唯一的本源技还是统治类的技能，靠着慢慢磨时间，不断吸收妖兽的怨念，组成一个亡魂大军，倒是有可能磨死级妖兽！不知道我晋级青铜七星，能不能靠着基础力量和武道真元，斩杀级初期的妖兽？应该没多大可能吧，或许级妖兽的力量比不了我，但全都掌握了一种种强大的技能，威力比基础力量强了不知多少！”

    “不过，级妖兽非常值钱，最低也几百贡献点，高的话，甚至上万贡献点，但想要凑齐购买这些战技的贡献点，得要多长时间啊？更何况，我还要拿出一部分来购买能量晶石进行修炼。”

    这一刻。

    苏离觉得自己好穷啊，他好羡慕常乐乐这样的武者二代。

    常乐乐这妹纸，估计从来都不会为修炼资源发愁吧？

    “算了，走一步看一步，我现在最重要的还是先把修为提升上来，然后去一趟妖兽峡谷，给武魂‘巴尔巴兽’凝练一枚本源印记。至于贡献点的事，等修为提升上来再说吧。”

    确定了自己接下来要做的事，苏离一边浏览着武者商城的网页，一边吞食能量晶石进行修炼。

    等到睡觉的时候，他就一口气直接吞吃块初级能量晶石。

    ……

    在每天重复吞吃能量晶石的情况下，时间一晃就过去了一个月！

    苏离的修为，疯狂提升着。

    当天过去，苏离晋级到青铜星，基础力量达到了万斤！

    当天过去，苏离晋级到青铜星，基础力量达到了万斤！

    当天过去，苏离晋级到青铜星，基础力量达到了整整万斤！

    当天过去，苏离晋级到青铜4星，基础力量达到了万斤！

    当天过去，苏离晋级到青铜星，基础力量达到了万斤！

    而今天！

    是第天，苏离即将面对两件事：

    第一，他只剩下最后一块中级能量晶石了。

    第二，他即将晋级到青铜星！

    【第更！目前鲜花，评价票，人打赏，只需要达到鲜花，评价票，人打赏…任意一个条件就能加更哦，求支持！】

    <b>

    </b>

    &bp;

    &bp;&bp;&bp;

 第18章 苏离的亡魂大军!

    此刻！

    苏离坐在自己的床上，手里把玩着最后一块中级能量晶石，默默想道：炼化了这块中级能量晶石，我应该就能晋级青铜星了，不知道基础力量，会不会增加到万斤！

    青铜星，万斤的基础力量。

    苏离对自己的潜力和底蕴，越来越满意了。

    要知道，普通的青铜级武者，极限基础力量也就万斤，常乐乐那种天才，在青铜境界，能有万斤的基础力量就顶天了。

    但他呢？

    晋级青铜星的时候，说不定就能拥有万斤的基础力量，谁会信，谁敢信？

    等他晋级青铜大圆满的时候，基础力量绝对能超过万斤。

    是普通青铜级武者的百倍以上。

    这让苏离发自内心觉得，即便不修炼战技，只靠基础力量和浑厚的武道真元，等他晋级青铜大圆满的时候，就能撼动级妖兽，甚至是斩杀级初期的妖兽。

    “先修炼吧，等突破到青铜星，就去一趟妖兽草原，凝练巴尔巴兽的本源印记，至于武者协会奖励的能量晶石，数量太少了，等回到烈阳基地城市，再一次性全部领了！”

    心中闪过这些念头，苏离没有丝毫犹豫，张嘴就吃掉了最后一块中级能量晶石！

    顿时。

    他体内，黑色气流涌现，快速将中级能量晶石包裹，以一个肉眼可见的速度炼化起来。

    炼化中级能量晶石需要消耗的时间，是初级能量晶石的倍。

    就算苏离现在修为提升了许多，炼化速度变快，也依旧需要将近三天才能全部炼化。

    苏离也不着急。

    他任由身体中的黑色气体去炼化中级能量晶石，他自己则是打开了这个世界的搜索引擎，查看一种种妖兽的数据信息。

    具体是查看这些妖兽拥有的基本技能，以及他们身上哪些部位最值钱。

    苏离已经决定了。

    晋级青铜星后，就直接去妖兽草原待一段时间，一方面是为了给巴尔巴兽凝练本源印记，另一方面是要猎杀一大批妖兽，拿去卖掉，换成贡献点购买修炼的资源。

    为什么是妖兽草原呢？

    这是苏离经过深思熟虑做出的决定，烈阳基地城市之外的三个妖兽聚居地：妖兽森林的强者太多，4级妖兽都有不少，要是不小心遇到了，以他现在的实力，只有送命的份。

    妖兽峡谷虽然安全一些，但只有一个出口，万一其他武者撞见了他使用“黑暗主宰”这个本源技，那就麻烦了。

    所以。

    最好的去处就是妖兽森林，不仅广阔无比，有着数量最多的妖兽，妖兽等级也不高，大多都是级、级，级妖兽虽然也有，但并不集中，危险性不高。

    唯一的缺点，就是要花两天，才能走到妖兽草原！

    时间，就在这样的情况下，快速流逝着。

    只一晃，一天就过去了。

    虽然是在修炼，但其实和正常生活没有区别的苏离，正在吃饭的时候，他的身躯突然一震。

    下一秒钟。

    “咔嚓”，他的体内，似乎有什么枷锁被打破了。

    他晋级了到了青铜星。

    他的基础力量，节节攀升，前后不过十几秒钟，就从万斤，暴增到了万斤。

    与此同时。

    他体内的武道真元，变得更加浑厚，如同一条浩浩荡荡的江河，在他体内呼啸流淌。

    ……

    两天后。

    妖兽草原，一只级初期的“红眼兔”，原本正在悠闲的吃着野草。但突然，就如同遇到了必须要杀死的天敌一样，这只红眼兔猛地抬起头来，气息变得暴躁无比。

    它龇牙咧嘴，凶狠看着某个方向。

    在那里，苏离满脸风轻云淡，朝着这边走了过来。

    终于。

    红眼兔忍不住了。

    它身躯中流淌着对人类本能的仇视，此刻，见到苏离这个人类胆敢踏足自己的“地盘”，红眼兔嘴里“吱吱”叫了一声，它双腿一瞪，竟是蹦到了几米高的半空，朝着苏离扑去。

    同时。

    它的兔牙冒出，居然闪烁着一丝丝寒光，想要对着苏离的脖子狠狠咬下。

    苏离平静站在十几米开外，他看到这只级初期的红眼兔，在发现自己的一瞬间，竟是不管不顾，直接冲向自己，心中暗道：“许学长说的果然没错，妖兽和人类的关系水火不容，已经没有缓解的可能了。”

    感叹了一下，苏离表情一凌，他突然抬起右手，捏成了拳头，对着身在半空的红眼兔一拳轰出。

    这一瞬间。

    足足万斤的基础力量，和浑厚无比的武道真元……同时沸腾，并且拧成了一股，从苏离的拳头中爆发而出。

    顿时。

    “轰隆”一声，空气竟是传出一道沉闷如雷的爆响声。

    下一秒钟。

    红眼兔的身躯定格在半空，而后，“轰”一声传开，它的身躯竟是直接爆开了。不止如此，红眼兔身后数十米长、三四米宽的地面，也在这一刻，被苏离那一拳爆发出来的力量扫成了平地，寸草不生！

    “嘶~”

    苏离深吸一口气，眼睛发亮：“我这一拳的威力，基本没有级妖兽可以挡住了吧？可惜，我暂时不会任何战技，不然，普通的级初期妖兽，说不定我都能一战！”

    心中闪过这些念头，苏离看向红眼兔爆炸成碎片的尸体。

    立刻。

    苏离脸上露出喜色，他发现自己现在依旧有吞噬的欲望，但却没有那种控制不住的冲动了。

    也就是说，他一个月之前的猜测没错。

    在他发现了暴食这种欲望的作用后，冲动就彻底消失了，剩下的就只有可以控制的纯欲望。

    那么接下来，他只需要找到巴尔巴兽“贪婪”的作用，就不会再有贪婪的冲动了吧？

    想到这里，苏离抬起头来，他向前走了一步，念头一动，堕天地狱兽的武魂虚影，就出现在他身后。

    下一个瞬间。

    苏离心中冷酷的喝道：

    “第一本源技：黑暗主宰！”

    霎时间，由妖兽怨念化作的亡魂大军降临了。

    屠杀，即将展开！

    【第4更，今日保底更新结束。还差鲜花，或者个打赏，或者4张评价票就能加更哦。喜欢这本书的读者大大，求鲜花、打赏、评价票支持，谢谢！】

    。

    <b>

    </b>

    &bp;

    &bp;&bp;&bp;

 第19章 吃妖兽!

    这一刻，苏离和武魂“堕天地狱兽”仿佛变成了一个整体，他施展第一本源技的一瞬间，堕天地狱兽和他的眼眸中，同时冒出血红色的微光。

    下一秒钟。

    从苏离的身躯之内，一缕缕黑色的怨念飘出，那些怨念在苏离身躯四周，快速膨胀变大，不多时，4……不，还要加上刚才那只红眼兔，整整4只妖兽亡魂出现在地面上。

    顿时。

    妖兽草原万里晴空的天色为之一沉，变得有些黑暗。

    4只妖兽亡魂，全都静立苏离旁边，它们等待苏离下达攻击或者防守的命令。

    苏离面色冷酷。

    人类与妖兽之间水火不容的关系，让苏离不会有半点心软，他直接用精神下达命令：“杀掉除人类之外，你们所能看到的一切生物！”

    顿时。

    “嘭”“嘭”“嘭”……地面上，传出一道道轻微的轰鸣声。

    4只妖兽亡魂扩散开，朝着妖兽草原冲了进去。

    苏离立刻跟了上去。

    本源技的威能，会随着修为的提升而提升！所以，现在只是青铜星的苏离，他的第一本源技，如同许文香的本源技一样，有着距离限制。

    不过，苏离能够操控的范围比许文香要大的多。

    他现在能够操控这些亡魂的有效距离是米。

    一旦超过米，亡魂就会变成一具行尸走肉，失去攻击、防守的能力，随便来个级初期的妖兽，就能轻松杀死它们。

    当然。

    亡魂也不会走到米之外，一旦到达这个边界，它们就会自动返回靠近苏离的方向。

    按照苏离猜想，他达到青铜大圆满之时，有效距离应该能达到米左右。

    等他以后成为王者级武者，甚至是皇者级武者，那么，应该可以在数万里，数十万里……甚至数百万、数千万里之外，操控这些亡魂。

    那个时候的他，才是真正的强大，简直杀人于无形，若是人类中有谁敢得罪他，甚至都查不出来他是怎么动手的。

    哪怕亲眼撞见苏离杀人的过程，也只会以为是妖兽动的手。

    妖兽草原的妖兽数量非常多，所以，前后不过半分钟，就有好几道惨叫声响起。

    苏离寻着惨叫声走过去，立刻就看到了几头级初期妖兽，被亡魂大军杀死。

    随后。

    一缕缕黑色的怨念通过武魂“堕天地狱兽”，化作新的亡魂，加入到猎杀妖兽的行动中。

    苏离暗自满意，他走向其中一头级初期妖兽“追风马”！

    级初期妖兽并不值钱。

    所以，苏离不是去收尸卖钱，而是想试试吃掉妖兽的血肉，能不能提升修为？

    这件事，苏离早就想尝试了。

    他虽然排斥吃生肉，但要是能提升修为，吃就吃吧，还有什么比提升修为更重要呢？

    走到那头追风马尸体面前，苏离伸手一抓，拿出一把最垃圾的合金战刀，切开了这头追风马的皮毛，切下来一小块味道最鲜美的里脊肉。

    犹豫了一下，苏离一咬牙，将那一小块里脊肉放进了嘴里，强忍着恶心，直接生吞进肚子。

    顿时。

    黑色气体出现，包裹住那块里脊肉，只一眨眼，就将其炼化成精纯的能量，融入到苏离身体中。

    “这么点？”

    苏离一愣，无语想道：“这尼玛吃一头追风马，也比不了一块初级能量晶石蕴含的万分之一的能量吧？所以，我要吃多少妖兽血肉，才能提升修为？”

    这一刻。

    苏离直接放弃了吞噬妖兽血肉提升修为的想法，以他现在晋级所需要的能量，恐怕要吞噬4级妖兽的血肉，才能快速晋级。

    那还吃个屁啊！

    心中闪过这些念头，苏离站直身体，抬起头来，继续控制数量越来越多的妖兽亡魂，去收割级妖兽的生命。

    时间一分一秒流逝。

    苏离一步步向着妖兽草原深处走去。

    当他走到米的时候，妖兽亡魂的数量达到了个！

    当他走到米的时候，妖兽亡魂的数量达到了个！

    当他走到米的时候，妖兽亡魂的数量达到了个！

    只一晃，个小时就这么过去了。

    此刻。

    苏离已经走到了妖兽草原米的深处，妖兽亡魂的数量，足足达到了个这么多。

    并且。

    妖兽亡魂的实力也越来越强了，有个是级初期的妖兽，个是级中期的妖兽，个是级后期的妖兽，剩下多个，全都是级巅峰的妖兽。

    苏离带着妖兽亡魂大军，简直如同死神过境，凡是他走过的地方，没有一头妖兽能活下去。

    这时候。

    “嗯？难道遇到了级妖兽？”苏离眼睛微微一亮。

    他察觉到那个妖兽亡魂，气息变得狂躁不安起来，这种情况，很明显是遇到了单打独斗干不过的对手。

    不过，个妖兽亡魂，只要不是级妖兽，应该都能解决掉！

    带着这样的想法，苏离站在原地，默默等待起来。

    前后不过十几秒，伴随着草原上密密麻麻的野草传出一阵响动，一头足足三米高的犀牛，从草丛中“撞”了出来。

    并且，出现的第一时间，就暴躁的低吼一声，露出嗜血的目光，冲向了苏离。

    “这是暗夜犀牛？而且，刚好是级初期，我的运气这么好吗？”

    苏离露出笑容。

    他这一个月，可不只是在修炼，他还查阅了不少与武者有关的资料，知道暗夜犀牛是非常适合自己武魂的一种妖兽。

    并且。

    暗夜犀牛皮糙肉厚，有一根尖锐无比的巨角，说不定吸收掉它的妖魂，还能凝练出一枚拥有超强杀伤技能的本源印记。

    没有再想下去了。

    苏离死死盯着那头暗夜犀牛，这一刻，他双眼中浮现一抹发自内心的贪婪，冲着所有妖兽亡魂下达命令：

    “留一口气，我要活的！”

    顿时。

    密密麻麻的妖兽亡魂，冲向了暗夜犀牛！

    【第更，本章鲜花加更！还差个人打赏，或者朵鲜花，4评价票，就可以加第二更哦！】

    <b>

    </b>

    &bp;

    &bp;&bp;&bp;

 第20章 妖魂碎了!

    “吼。”

    暗夜犀牛低沉怒吼，它站在只妖兽亡魂中间，这一刻，眼神中浮现一丝茫然。

    级妖兽已经有了初步的智商，相当于人类的三岁小孩儿。

    所以。

    暗夜犀牛完全搞不明白，这只妖兽亡魂，为什么要攻击它这个同类？难道是因为它曾经为了强大自身，吞噬过级妖兽吗？

    但这不是它们妖兽一族的本能吗？

    除非是那种4级、级的妖兽，不然，大家不都是这样过来的吗？

    更何况。

    妖兽一族流淌的血液中，还天生带着对人类这种生物的仇视，就算它暗夜犀牛与这群级妖兽有仇，也得等到吞食了这个人类再说吧？

    心中一个个百思不得其解的疑惑冒出。

    完全想不明白这是为什么的暗夜犀牛，再次低沉怒吼一声，它决定了，它要先杀死了这些级妖兽，再去吞噬那个人类。

    只是初步具备智商的暗夜犀牛，完全没有意识到，仅仅只是级初期妖兽的它，在只级妖兽亡魂大军面前，它那点实力，算个屁！

    所以。

    伴随着暗夜犀牛一声低沉怒吼传开，只级妖兽，也发动了攻击。

    “轰”“轰”“轰”……

    草原上，密密麻麻的轰鸣声响彻，大地不断传出震耳欲聋的轰鸣。

    一处处草丛粉碎，一寸寸地面裂开。

    妖兽的身体比人类要强大许多，所以，哪怕暗夜犀牛只是级初期妖兽，也有着数万斤的力量，同时，还掌握了强大的攻击技能。

    一时之间，战斗变得无比惨烈。

    只一刹那，一头级中期的妖兽亡魂就破碎了。

    几秒钟过去，足足头级妖兽亡魂粉碎。

    半分钟过去，差不多有二三十头妖兽亡魂死在了暗夜犀牛口中。

    这些妖兽亡魂一旦死了，就绝不可能复活，但苏离却不心疼，在妖兽草原上，有大把的级妖兽！

    他之所以没主动出手，是想观察一下妖兽的战斗方法，弥补自己这方面的不足。

    就算这样会让暗夜犀牛的尸体变得不完整也没事，反正暗夜犀牛全身最值钱的就是那一根独角，能卖出贡献点的高价，至于皮毛、牙齿、血液、骨骼……这些材料，加起来也就一两点，浪费就浪费吧。

    很快。

    在付出了近百头级妖兽亡魂后，“嘭”的一声，暗夜犀牛浑身伤痕累累，奄奄一息倒在了地面。

    苏离立刻下达命令：“停止攻击。”

    顿时。

    所有妖兽亡魂站定在原地，退到两边，似乎在迎接苏离的到来。

    这一幕。

    将快要死掉，且智商不高的暗夜犀牛看得一脸茫然，它到死都想不明白，那头该死的级妖兽，为什么要帮助这个人类杀了自己。

    苏离很快就走到暗夜犀牛旁边，他拿着合金战刀，对着暗夜犀牛的心脏一捅。

    顿时。

    暗夜犀牛凄厉的惨叫一声，它嘴里喷涌出大量的血液和内脏碎片，身躯痉挛抽搐，才半分钟不到，就彻底没了生命气息。

    苏离连忙坐在暗夜犀牛的尸体旁边，精神一动，将第二武魂“巴尔巴兽”召唤出来。

    “嗡”的一声，空气传出一声细微震动。

    巴尔巴兽以虚影形式，浮现在苏离背后。

    苏离立刻控制巴尔巴兽去牵引暗夜犀牛的妖魂，又是“嗡”一声传开，暗夜犀牛的尸体中，一个袖珍版的暗夜犀牛飘了出来，朝着巴尔巴兽的虚影飘去。

    然而。

    就在苏离以为，自己即将凝练第二武魂的第一枚本源印记的时候，令苏离目瞪口呆的一幕出现了。

    当暗夜犀牛的妖魂，飞到武魂“巴尔巴兽”面前，正要被苏离吸收的那一瞬间。

    一股惊人的排斥力出现了。

    排斥力笼罩在暗夜犀牛的妖魂之上，下一秒钟，“咔嚓”“咔嚓”“咔嚓”……只有苏离能听到的破碎声响起。

    随后。

    在苏离更加不可思议的目光中，暗夜犀牛的妖魂上，出现了一道道裂痕。

    某一个瞬间。

    “咔嚓嚓”的碎裂声加剧到一个极致，紧跟着，彻底破碎开来，变成了密密麻麻的黑色光点，很快就消失在空气中。

    “妖魂碎了？”苏离一脸呆滞。

    这是怎么回事？

    妖魂居然会碎？

    这种事，若是说出去，恐怕就连大帝级武者都不会相信，人类自开启武道以来，足足年的时间，都从未出现过这样的事。

    但现在。

    事实摆在眼前，由不得苏离不信。

    “到底是怎么回事？”苏离皱紧眉头：“刚才那一瞬间，巴尔巴兽的确对暗夜犀牛的妖魂产生了排斥，那种排斥的感觉，就好像暗夜犀牛不配成为巴尔巴兽的第一枚本源印记？”

    想到这里，苏离差点“噗”一声喷出来。

    卧槽！！！

    我的第二武魂“巴尔巴兽”这么牛的吗？

    妈的。

    暗夜犀牛也是暗属性的妖兽啊，它不配成为第一本源印记，那要什么妖兽才行？

    还有。

    堕天地狱兽不也是七大魔王兽之一吗？怎么没有出现这种排斥的反应呢？或者说，暗月狼王的妖魂，刚好无比契合堕天地狱兽？所以，才没有排斥！？

    要真是这样，那这件事就值得惊喜了。

    现在的苏离，可不是一个月之前的修炼小白，他明白合适的妖魂，凝练出来的本源印记，对一个武者有多么重要。

    不仅可以让他获得最强大的本源技，还能让他的修炼速度变得更快。

    也就是说。

    巴尔巴兽这种排斥反应，可以让他找到最契合的妖兽，凝练本源印记！

    想到这里，苏离呼吸都一热。

    他立刻用最快的速度收拾好暗夜犀牛的尸体，收进空间戒指后，冲着所有妖兽下达了命令：“继续屠杀你们所能看到的一切生物。”

    而这时候。

    在苏离身旁，一头暗夜犀牛化作的妖兽亡魂出现了。

    【第更，本章打赏加更！希望喜欢本书的朋友能够继续鲜花、打赏、评价票支持！】

    <b>

    </b>

    &bp;

    &bp;&bp;&bp;

 第21章 妖兽中的绝世妖孽?

    清晨的露珠，经过一夜的酝酿，从一片片草叶上滑落，又在阳光的照耀下，显得晶莹剔透，隐约间更是散发一丝丝七彩霞光。

    妖兽草原米的深处，出现了极其惊人的一幕。

    妖兽，密密麻麻的妖兽，以一个人类为中心，直径纵横米，以一个一路横推的方式，一点点向着前方推进。

    沿途中，不管是遇到级妖兽，还是遇到级妖兽，都在刹那间被这个庞大的队伍解决。

    妖兽的数量之多，一眼看去，起码也有好几千只。

    今天是第二天的早上，昨天晚上苏离一夜没睡，一直沉浸在猎杀妖兽的过程中。

    他其实想休息，毕竟晚上的妖兽草原，要比白天危险无数倍。

    但当苏离都做好休息准备的时候，却发现，自己根本不用惧怕那些隐藏的危险。

    他那时候，就已经有多只妖兽亡魂了，只要不是级以上的妖兽出现，任何生物在他的妖兽亡魂大军面前，都脆弱的不堪一击，转瞬间就会被吞噬。

    他原本还想自己出手，去锻炼一下战斗经验，最后却发现，他根本没那个时间，他还没冲过去，妖兽亡魂大军就已经杀死了目标！

    那么现在，苏离有多少妖兽亡魂呢？

    答案令人不寒而栗！

    ！

    具体数量，苏离也不清楚，但绝对在以上。又因为妖兽的数量太多，若是全部放出来，米的有效范围根本就装不满这么多妖兽亡魂，所以，苏离仅仅只放出来了只妖兽亡魂。

    这其中。

    只妖兽亡魂是级妖兽，实力最强的达到了级巅峰，剩下只妖兽，全是级巅峰。

    苏离的空间戒指里面，已经装满了级妖兽的材料，总价值超过贡献点。

    不过。

    让苏离皱眉的是，都斩杀了头级妖兽，他也没有遇到适合武魂巴尔巴兽凝练本源印记的级初期妖兽。

    倒是有十几只黑暗属性的级妖兽，但在吸收妖魂的时候，都被巴尔巴兽排斥，震碎了妖魂。

    这让苏离不得不思考，莫非巴尔巴兽需要的不是暗属性妖兽，而是其他属性？

    那么，到底是什么属性呢？

    苏离琢磨了十几分钟，才终于想到了一个可能：或许与巴尔巴兽产生的贪婪欲望有关。

    但什么妖兽会与贪婪这种欲望有关呢？

    苏离完全想不到。

    所以，苏离做出了决定：他要一直猎杀下去。

    反正他现在没有丝毫危险，头级妖兽，说不定都可以勉强对付级初期妖兽了，那还怕个什么？

    总之，不能给巴尔巴兽凝练第一枚本源印记，苏离就不打算回去了。

    此刻。

    苏离来到了妖兽草原“鼠类”妖兽生活的地方，芦苇草丛也变成力量青翠欲滴的草地。

    只妖兽亡魂，将苏离护在其中，继续向前推进。

    一分钟过去，数十只级后期、级巅峰的妖兽，死在妖兽亡魂大军手中。

    十分钟过去，数百只级妖兽和两只级妖兽，死在妖兽大军铁蹄之下。

    一个小时过去，只级妖兽和只级妖兽，彻底没了生命气息。

    苏离表情平静无比。

    对于其他青铜级武者来说，猎杀妖兽这种需要组队才能完成的事，苏离可以轻松做到，并且速度之快，能让其他青铜级武者绝望。

    时间一晃，就过去了个小时。

    当苏离都快走出这片鼠类妖兽生存地盘的时候，他眼角余光一瞥，竟是看到一直级初期的妖兽，正在偷吃他的妖兽亡魂大军猎杀的级妖兽尸体。

    “这是，寻宝鼠？”

    苏离表情愣了一下。

    他脑海中立刻浮现从搜索引擎上查阅的“寻宝鼠”信息：寻宝鼠，出生便是级巅峰，成长期为级妖兽，成年会达到级，只要肯努力修炼，4级，级……甚至都不是寻宝鼠的极限。

    传闻中，甚至有级的寻宝鼠，相当于人类之中的皇者级武者。

    也就是说。

    寻宝鼠是一种绝世妖孽级别的妖兽。

    不过。

    寻宝鼠在成年之前，自身几乎没有任何战斗能力，唯一的技能就是寻找各种让自己快速变强的宝物。

    并且，因为修炼资源有限，哪怕是妖兽也会争夺修炼资源的原因，寻宝鼠一旦出生，就会被残忍的抛弃，任其自生自灭。

    所以，寻宝鼠的天赋虽然好，但数量极其稀少。

    人类之中，有少许一部分强者，就收服了一只寻宝鼠，用来寻找修炼资源。

    可以说，寻宝鼠是唯一一种每个武者都喜爱，想要收服一只的妖兽。

    “我运气这么好？”

    苏离露出笑容：“居然能在妖兽草原这种地方，遇到寻宝鼠这种妖兽？要是能把它收服，以后我就可以通过这个小东西，来寻找修炼资源了，说不定，分分钟就能凑齐几百上千万贡献点的资源。”

    但紧跟着。

    苏离又表情一凝，他想到了一件很重要的事。

    他的武魂“巴尔巴兽”，自带贪婪这种欲念，想要将看到的所有值钱的东西收藏起来，这特码不就和寻宝鼠一个尿性吗？

    难道说？

    苏离心中冒出浮现一个令他哭笑不得的念头：“巴尔巴兽需要的妖魂是寻宝鼠这种妖兽？”

    【第更！说一下更新情况，因为数据太差，收藏太少，所以保底依旧四更，但加更条件要换一下了，每天增加鲜花，或者个打赏，或者张评价票，三选一，达到一种，就加更章！希望各位读者大大能理解，毕竟数据太差，上架肯定会扑街，会影响作者码字状态，写出来的东西质量绝对不会太好。当然，要是你们的支持给力，收藏、鲜花、打赏、月票、评价票、评论的数量够多，作者就算拼命码字，也会加更，快速上架，谢谢！】

    。

    <b>

    </b>

    &bp;

    &bp;&bp;&bp;

 第22章 武魂“巴尔巴兽”的第一本源技!

    苏离犹豫起来。

    他猎杀了那么多只级初期妖兽，还有十几只是黑暗属性，都不能与武魂“巴尔巴兽”匹配，凝练第一枚本源印记。如果寻宝鼠的妖魂，真的能匹配武魂“巴尔巴兽”，苏离自然会毫不犹豫将其灭杀。

    但万一，不匹配呢？

    他就杀死了一头可以帮助自己寻找修炼资源的妖兽宠物。

    那可是寻宝鼠啊。

    就算苏离修为太低，没有能力收服寻宝鼠。但他可以卖出去啊，这种寻宝类的妖兽，虽然没有市场价，但苏离猜都能猜到，寻宝鼠的售价恐怕高的离谱，说不定，能卖到上亿贡献点，那时候，他想要什么都能在武者商城上购买。

    在苏离犹豫的时候。

    因为他一直对妖兽亡魂大军下达的命令是“屠杀一切看到的生物”，所以，多只妖兽亡魂，在寻宝鼠偷吃级妖兽尸体的时候，便已经用最快的速度冲了过去。

    “妈的，不管了，杀就杀了，怎么着也要试一下，凝练本源印记，可比一只寻宝鼠重要多了。”

    苏离眼神凌厉起来：“而且，我可以吸收寻宝鼠的怨念，凝聚妖兽亡魂，说不定也能拥有寻找资源的作用。”

    心中闪过这些念头。

    苏离对妖兽亡魂大军下达了命令：“留这只寻宝鼠一口气！”

    顿时。

    接受到苏离命令的妖兽亡魂大军开始了进攻。

    轰！

    轰！

    轰！

    一道道光芒，从掌握了技能的级妖兽身上绽放，随后，一种种技能释放出去，地面传出一阵阵剧烈的轰鸣声。

    草木粉碎，地面裂开！

    偷吃级妖兽尸体的寻宝鼠，甚至都没反应过来，就被炸飞到了天上。

    所有妖兽亡魂在这一刻同时抬头，其中只级巅峰的妖兽“独角马”，头上那一根独角，更是冒出了璀璨的青色光芒。

    下一个瞬间。

    “吱吱”

    寻宝鼠身在半空，根本没处躲藏，它惊恐叫了一声。

    它眼神中还有着迷惑。

    它可是寻宝鼠啊，不仅是人类最喜欢的妖兽，也是妖兽最喜欢的同类！按道理说，哪怕是没有多少智商的级、级妖兽，在发现它之后，也应该会将它当祖宗一样供着，这些该死的东西，怎么会攻击它呢？

    寻宝鼠百思不得其解，但它已经没有能力逃走了。

    下一个瞬间。

    “嗤”的一声，一道青色风暴光束贯穿了上百米的天空，从个头足足有半米高的寻宝鼠身躯中贯穿而过。

    顿时。

    寻宝鼠双眼一瞪，它的肚子出现了一个大洞，它双眼开始涣散，身躯无力从天空中掉下来。

    当快要砸到地面的时候，苏离出现在寻宝鼠面前，左手探囊取物般一抓，就掐住了寻宝鼠的脖子，而后，苏离一点犹豫都没有，拿出合金战刀，一刀斩向寻宝鼠的脖子。

    只有活着的寻宝鼠才值钱，死了的寻宝鼠，全身材料加起来，甚至连贡献点都不值，所以，苏离这一刀显得无比残暴。

    “嗤”的一声，寻宝鼠的身躯一分为二。

    紧跟着。

    还没等苏离将武魂“巴尔巴兽”召唤出来，在寻宝鼠变成尸体的那一瞬间，他内心中贪婪的欲望和冲动，在这一刻膨胀到一个前所未有的程度。

    实锤了！

    武魂“巴尔巴兽”需要的妖魂，绝对是寻宝鼠。

    不然。

    自己心中的贪婪欲望和冲动，怎么会加剧到这种程度？

    心中闪过这个念头。

    苏离没有去压抑自己的欲望和冲动，他盘坐在地，精神一动，就将武魂“巴尔巴兽”召唤出来。

    这一次。

    都不需要苏离主动去牵引，巴尔巴兽的虚影出现在苏离背后那一瞬间，它和苏离的眸子就同时绽放了猩红的光泽，有黑暗气流飘出去，笼罩在寻宝鼠的尸体上。

==========================================================   
本书由【天庭书友会】群友整理，版权归原作者所有，文本仅供试读！
-【更多小说就在】天庭书友1群:19136934
-【更多小说就在】天庭书友2群：565232001

附：【本作品来自互联网及出版图书，作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】
如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除，谢谢！

划重点：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德~
==========================================================

    顿时。

    一只袖珍版的寻宝鼠飘了出来，一眨眼就融入到武魂“巴尔巴兽”的虚影中。

    整个过程，不仅没有丝毫排斥，反而行云流水般流畅。

    苏离甚至都没有反应过来，寻宝鼠的妖魂就被武魂“巴尔巴兽”吸收了。

    下一个瞬间。

    “嗡”的一声，一缕缕黑色武道真元，在苏离体内快速诞生，他的修为没有增加，但实力却在这一刻增强起来。

    轰，轰，轰……

    苏离体内的黑色武道真元快速流淌，传出如同江河翻滚一样的声音。

    同时。

    苏离的基础力量也节节攀升。

    万斤！

    万斤！

    万斤！

    只一晃，半分钟就这么过去了，苏离的基础力量攀升到了骇人听闻的万斤。

    但关键。

    苏离现在的修为依旧只有青铜星，也就是说，他在青铜星，便拥有了大多数白银级武者都难以具备的力量。

    当然，苏离现在的实力，应该只能撼动最垃圾的白银级武者，并且，还是星级不高的白银级武者。

    毕竟。

    任何一个白银级武者，都拥有两个本源技，学会了许多强大的战技，绝对不是单纯的力量可以追平的。

    但只要苏离学会了一种种战技，他的实力立刻就会突飞猛进，达到了一个越级杀敌的程度。

    那时候。

    他一身浑厚的武道真元和令人头皮发麻的基础力量，就会爆发出真正的威能。

    此刻。

    随着苏离的基础力量攀升到万斤，他体内的武道真元也停止了诞生。

    苏离和武魂“巴尔巴兽”的眉心正中，同时浮现出了一个暗金色的六角菱形，正是武魂“巴尔巴兽”的第一枚本源印记！

    本源印记凝练完成的第一时间，苏离脑海中就浮现了一道信息，那是巴尔巴兽的第一本源技！

    【第更！今日加更条件：鲜花达到朵，或者评价票达到张，又或者多出个打赏，三选一，只要能达到其中一个条件，就加更，说到做到，求支持，谢谢！】

    。

    <b>

    </b>

    &bp;

    &bp;&bp;&bp;

 第23章 3级中期妖兽：万毒蛇王!

    苏离脑海中那道信息的内容是：

    万里寻宝：以对宝物最为强烈的直觉和感应，搜索天地之间对自身最有作用的天材地宝。

    信息的内容非常简短，但苏离却看傻了眼。

    “卧槽，这就是武魂‘巴尔巴兽’的第一本源技？”苏离哭笑不得：“这不跟寻宝鼠一样吗？不过，倒是挺符合巴尔巴兽的设定。”

    可不是嘛！

    巴尔巴兽是拥有贪婪这种欲望，不……罪恶的武魂，收集宝物不就是它的本职工作吗？

    当然。

    本源技的名字虽然叫做“万里寻宝”，但苏离现在只是青铜星的武者，所以，达不到万里那么广阔的范围。

    事实上，根据苏离自身的感应，他现在能够寻找的范围应该是方圆三百里，等他晋级白银级武者，就能搜索方圆千里范围内的宝物。

    黄金级则是方圆三千里，钻石级才是真正的方圆万里。

    但即便如此。

    这个技能也非常逆天了。

    虽然武魂“巴尔巴兽”的第一本源技，和武魂“堕天地狱兽”一样，都不是纯粹的攻击技能，但对苏离的作用却无比巨大。

    堕天地狱兽的第一本源技“黑暗主宰”，让他能够操控妖兽亡魂大军，在弱小的时候做到越级杀敌。巴尔巴兽的第一本源技“万里寻宝”，就更牛了，可以让苏离搜索到各种修炼资源，摆脱这方面的困扰。

    并且。

    苏离眼睛眯了起来，心中暗道：“吸收了寻宝鼠的妖魂，才凝练而成的本源印记，巴尔巴兽的第一本源技，在寻宝这方面，怎么着也应该比寻宝兽的能力更强吧？”

    “试一试？”

    苏离抬起头来，他精神一动，顿时，刚刚消失的武魂“巴尔巴兽”浮现在他身后。

    下一秒钟。

    “第一本源技：万里寻宝！”苏离心中轻喝。

    立刻。

    苏离和巴尔巴兽的眉心正中，同时出现了暗金色的六角菱形，也就是巴尔巴兽的第一枚本源印记。

    本源印记的一瞬间，就绽放了暗金色光芒。

    顿时。

    一种无比笃定的直觉，浮现在苏离心头。

    他微微转头，看向某个方向，那种直觉指引着他：在这个方向的二十几公里，也就是两万多米外，有着他迫切需要的“天材地宝”？

    苏离却皱着眉头：

    “那个方向，还要深入两万多米，应该会碰到级妖兽吧？我现在的实力，就算加上妖兽亡魂大军，也只能勉强和级初期妖兽抗衡。要是遇到级中期以上的妖兽，就算再弱我也肯定不是对手。”

    “毕竟，妖兽的身体强度远超人类，随便来一头级妖兽，基础力量应该都有几十万斤，强大的级妖兽，上百万斤基础力量都不是没有可能，再加上一种种强大的技能……”

    苏离犹豫起来。

    但很快，他的目光就变得坚毅。

    按部就班的修炼，那是废材、弱者才会做的事，真正的天才，都会不惜一切代价为自己争取修炼资源。

    只有这样，才能进步的更快，才能走的更远。

    更何况，他只是去看一看情况，如果那里危险性太高，他大不了不动手就是，应该不会有生命危险吧？

    就算有，他现在足足有三四万妖兽亡魂大军，全部拿来当炮灰，还跑不掉吗？

    心中闪过这些念头，苏离不再犹豫，他控制着妖兽亡魂大军，以最快的速度，向着感应中那个有着“天材地宝”的地方而去。

    ……

    这一次，苏离目地明确。

    所以，他虽然依旧是一路屠杀而过，但却没有杀的那么仔细了，让不少妖兽逃出生天。

    但即便如此。

    当夕阳西下，夜幕快要降临之时，妖兽亡魂大军，依旧屠杀了两万妖兽，将苏离的妖兽亡魂大军，扩充到了接近六万的数量。

    而这其中，绝大多数都是级后期、级巅峰的妖兽，级初中期的妖兽，都没有资格被苏离召唤出来进行战斗了。

    剩下的级妖兽，也扩充到了+头，其中，级巅峰头，级后期头，级中期头，剩下多头则全是级初期妖兽。

    这种阵营，已经完全可以撼动……甚至是斩杀普通的级初期妖兽！

    可惜的是。

    苏离的空间戒指容积太小，所以，他只能扔掉一些不值钱的妖兽材料，保留下来的材料，差不多可以卖到贡献点，在青铜级武者中，绝对的有钱人！

    而此刻。

    苏离没有再继续猎杀妖兽，因为他已经非常接近目的地了。

    他只是召唤出来那头级妖兽，密布在身躯四周，保护着自己的安全，小心翼翼朝着前面走去。

    很快。

    苏离就来到了一处有着一座小山和一个湖泊的地方，四周杂草丛生，景色美不胜收。

    苏离没有去关注这里的景色，借着夕阳洒下的阳光，他看到了一头足足四十几米巨大的墨绿色巨蛇。

    “嘶~~这不会是级妖兽‘万毒蛇王’吧？”

    这一刻，苏离连呼吸都降到最低，隔着多米的距离，躲在一块巨石之后，死死盯着湖泊旁边的山岳底下……一头闭着眼睛，好像是在晒太阳的巨蛇。

    墨绿色的蛇鳞，倒三角的眼睛，以及躺在那里，就将地面腐蚀出“滋滋”“滋滋”的响声，这绝对是万毒蛇王！

    而且，根据气息来看，好像还是级中期的万毒蛇王。

    “我绝对不是这畜生的对手，就算加上妖兽亡魂大军也是一样。”苏离目光闪烁，暗道：“不过，我要寻找的天材地宝，应该不是这畜生吧？”

    苏离屏气凝神，在万毒蛇王身躯四周看了起来。

    某一个瞬间。

    当苏离的目光落在万毒蛇王身后那座山岳的一个山洞之中，顿时，极致贪婪的欲望在苏离心中诞生了。

    苏离心脏“噗通”“噗通”……疯狂跳动起来。

    他在那个山洞里面，看到了一，二，三……整整九个空间戒指！

    【第更，求大量鲜花、打赏、月票、评价票支持，谢谢！】

    。

    <b>

    </b>

    &bp;

    &bp;&bp;&bp;

 第24章 万毒蛇王的实力!

    这一刻，苏离双眼中闪烁着贪婪的光芒，并且，这种贪婪不是武魂“巴尔巴兽”对他造成的影响，而是苏离内心滋生的欲望。

    或者说，从苏离凝练了巴尔巴兽的本源印记后，那种致命的贪婪就变成了一种纯粹的欲望，再也无法影响到苏离的行动！

    九个空间戒指啊。

    苏离现在可不是什么都不懂的武者小白，这一个多月，他了解了许多与武者有关的知识信息。

    空间戒指有多值钱，他已经知道了。

    即便是（）这种最小的空间戒指，售价都高达贡献点，相当于他这段时间的总收获。

    而的空间戒指，售价则是高达万贡献点。

    像许文香赠送给他的的空间戒指，更是需要足足万贡献点才能买到。

    再加上块中级能量晶石，块初级能量晶石，许文香为了投资他这个所谓的绝世妖孽，在两个人刚刚认识才一天的情况下，就赠送给他相当于+万贡献点的资源。

    这让了解真相的苏离心中流淌一丝暖意，对这个世界的人类有了更多的归属感。

    正所谓投桃报李，苏离已经将许文香这份人情记下，等到他以后变得强大，绝对会找机会偿还。

    而现在。

    他居然在这个地方看到了九个空间戒指，就算空间戒指里面的东西，全都被“万毒蛇王”这畜生霍霍了，但只要空间戒指的容积超过，他就能收获上百万的贡献点，绝对是一笔天大的财富。

    空间戒指这种东西，只要主人死亡，就会解除绑定，所以，万毒蛇王也可以进行使用。

    因此，苏离对那九个空间戒指里面还有没有东西，不抱太大的希望。

    不过。

    现在最重要的是，如何才能拿到那九个空间戒指？

    苏离陷入沉思。

    很快，他就抬起头来，得到的答案只有一个：必须得解决掉万毒蛇王才行。

    但关键。

    这畜生实力非常强横，资料中记载，万毒蛇王一共拥有三个技能，分别是：万毒风暴，蛇毒之雨，黑暗毒雾！

    说起来，万毒蛇王还是黑暗、剧毒双属性的妖兽，如果自己现在是青铜大圆满境界，不知道能不能吸收它的妖兽凝练第二枚本源印记？

    “妈的，我想什么呢？我能是万毒蛇王的对手？”

    苏离心里发苦：“这畜生身上长着防御性且带着剧毒的鳞片，一身基础力量恐怕超过了五十万斤，甚至更高。他的技能也一个比一个强，级妖兽中，算是非常强大的那种了，普通白银级武者，在这畜生面前，只有当口粮的份。”

    “我要怎么样才能杀死这畜生？”

    苏离快速思考起来。

    他现在的攻击手段不多，除了一身武道真元和基础力量外，就只有妖兽亡魂大军。

    所以，能击杀万毒蛇王的唯一方法，就是用无数的妖兽亡魂，去硬生生耗死万毒蛇王。但在这之前，苏离必须要做一件事：弄清楚万毒蛇王的具体实力，以及每一种技能的具体威能。

    只要这样，他才可以对症下药，找出击杀万毒蛇王的方法。

    心中闪过这些念头，苏离精神一动，立刻就有头级初期妖兽，头级中期妖兽，头级后期妖兽，头级巅峰妖兽……的亡魂，传出一阵低吼后，用最快的速度奔跑向万毒蛇王。

    苏离打算用这些妖兽亡魂来试探万毒蛇王的实力。

    同时。

    他连忙收敛气息，将自己的呼吸减弱到一个极致，隐藏在巨石后面的草丛中，只露出一双眼睛，去观察接下来的局面。

    级妖兽，和普通的野兽没有区别，一点智商都没有。

    级妖兽，相当于三岁小孩儿，懂得简单的思考。

    但级妖兽就不同了。

    一旦晋级为级妖兽，就拥有成年人的智商和思考能力，4级妖兽更是能口吐人言……

    所以。

    苏离绝对不能让万毒蛇王发现自己，倒不是怕死，而是害怕万毒蛇王知道了自己能操控妖兽亡魂，去报告给那些强大的妖兽，到时候，无数妖兽降临，他几乎必死无疑。

    因此。

    在实力强大起来之前，就算使用黑暗主宰这样的技能，也必须得悄悄使用，不能让目标发现。

    除非，他能百分百肯定，目标一定会死。

    苏离想着这些的时候，“轰”“轰”“轰”……一阵阵剧烈的踩踏声传出，惊醒了正在晒太阳的万毒蛇王。

    它蛇信吞吐，睁开一双阴冷的眸子，疑惑看着冲向自己的一群级妖兽。

    即便万毒蛇王拥有成年人的智商，也完全想不明白，这群只有级的小家伙，为什么会有如此大的胆子，居然敢来冒犯自己。

    “嘶”“嘶”“嘶”……它一张蛇嘴中，传出凌厉的嘶鸣声。

    它这是在警告那些不知天高地厚的小家伙，要是再敢前进，它就会主动攻击了。

    一般情况下。

    妖兽晋级到级，就会和人类一样，通过各种资源来强大自己，但也不是不能吞噬其他妖兽。

    所以。

    万毒蛇王只会给苏离这些妖兽亡魂一次离开的机会。

    万毒蛇王的嘶鸣声传开，所有妖兽亡魂不为所动，就这么会儿时间，距离万毒蛇王只剩下不到米了。

    终于。

    万毒蛇王动了。

    它已经给过这些小家伙机会了，既然它们自己找死，就怪不得它这个“前辈”了。

    当即，万毒蛇王一张蛇嘴张大，朝着面前一吐。

    顿时。

    “呜呜呜”的呼啸声响彻。

    蕴含着剧毒的墨绿色风暴被万毒蛇王喷吐而出，瞬息间，就扩散到四面方，纵横上百米，铺天盖地一般，肆虐向所有妖兽亡魂。

    霎时间，令苏离毛骨悚然的一幕出现了。

    他操控的那些妖兽亡魂，除了只级巅峰的妖兽亡魂外，其余的级妖兽亡魂，竟是还没冲到万毒蛇王面前，就被剧毒风暴腐蚀成浓水，洒落在地面。

    【第4更，保底更新结束！今日加更条件：鲜花达到朵，或者评价票达到张，又或者多出个打赏，三选一，只要能达到其中一个条件，就加更，说到做到，求支持，谢谢！

    <b>

    </b>

    &bp;

    &bp;&bp;&bp;

 第25章 猎杀3000头2级巅峰妖兽!

    【注：章写错了，主角是晋级青铜星，不是青铜星！编辑休息了，所以明天会修改，看过了的不用回去再看，不影响剧情内容。】

    太快了。

    太恐怖了。

    万毒蛇王技能的威能之强，超过了苏离的想象。前后不过几次眨眼的时间，一百多头级妖兽亡魂，就这样消失在大地上。剩下那头级巅峰妖兽的亡魂，也浑身溃烂了大半，才冲到万毒蛇王面前。

    苏离立刻用精神控制这些妖兽发动攻击。

    顿时。

    “嗡”“嗡”“嗡”……空气中，响起了整整道嗡鸣声。

    最后头级巅峰妖兽亡魂，浑身绽放各种颜色的光芒，一种种技能被它们施展出来。

    霎时间。

    火焰、风暴、寒流、雷霆……接连不断诞生，笼罩住万毒蛇王的身躯。

    万毒蛇王一双眸子露出阴森森的嗜血光芒。

    它根本没去管那些级巅峰妖兽亡魂的攻击，任由它们的技能落在自己身上。

    只听见“滋滋”“滋滋”……腐蚀的声音响起。

    苏离那些妖兽亡魂的攻击，都没有对万毒蛇王造成实质性的伤害，就被它身上的剧毒鳞片腐蚀掉。

    下一秒。

    万毒蛇王的尾巴高高抬起，恐怖的力量在酝酿、在沸腾，随后猛地爆发出来，对着那头级巅峰妖兽亡魂的身躯一扫。

    “嘭”“嘭”“嘭”……接连十道爆鸣声在空气中响彻。

    最后十头妖兽亡魂的身躯，就这么被万毒蛇王抽打成了碎片！

    接下来。

    万毒蛇王生活的湖泊这里，气氛安静、压抑到令人窒息。

    苏离大气都不敢出一口，生怕万毒蛇王发现了他。

    同时。

    苏离瞳孔剧烈收缩，心脏“嘭”“嘭”“嘭”……跳动，心中倒吸了一口凉气，被万毒蛇王的实力震撼到说不出话来。

    两招。

    前前后后万毒蛇王只发动了两次攻击，居然就将接近头级妖兽杀的干干净净。

    这种实力，让苏离脸上露出苦笑，心中冒出疑惑：我真的能杀死这畜生吗？

    苏离沉默了。

    时间一分一秒流逝起来。

    直到个小时过去，天色早已经黑暗下来，在确定了万毒蛇王又闭上了眼睛，盘踞在湖泊旁边，应该不可能发现自己，苏离才悄无声息中离开了。

    当然！

    苏离并不是放弃了，而是想继续积攒妖兽亡魂大军，然后再和万毒蛇王进行着最终决战。通过之前的试探，苏离已经知道了，除非是级巅峰妖兽，不然，连靠近万毒蛇王都难。

    因此。

    他接下来要大量猎杀级巅峰妖兽。

    至少也要猎杀头，不，头……也不够，要猎杀头以上级巅峰妖兽，才有希望耗死万毒蛇王。

    甚至。

    要是有可能，苏离还打算猎杀几头级初期妖兽，将杀死万毒蛇王的希望增加到一个极限值。

    ……

    妖兽草原太大了，纵横数百万米，一眼望去，根本看不到边际。

    妖兽草原的妖兽数量也非常多，所以，不管苏离如何屠杀级、级妖兽，对妖兽草原都造成不了任何影响？

    时间一晃，过去了足足九天。

    此刻。

    妖兽草原一片沼泽地中，一头级初期的妖兽“寒冰巨鳄”正在被头级巅峰妖兽围攻。

    令人震惊的是，那头级巅峰妖兽，好像是军队的士兵一样，居然懂得排兵布阵。

    寒冰巨鳄，足足米巨大的身躯踩踏在地面上，它一双眸子露出暴躁的凶光，对着正前方上百头级巅峰妖兽喷吐出一口寒流。

    空气的温度快速下降。

    寒流呼啸而过，地面快速凝结一层层寒冰。

    但也就是寒冰巨鳄使用技能“寒冰气息”的时候，他正前方，有足足两百头级巅峰妖兽冲到了最前面。

    这两百头级妖兽，浑身冒着炙热的气息，或是喷吐，或是召唤……

    立刻。

    便是密密麻麻的火焰出现在空气中，撞向呼啸而来的寒冰气流。

    顿时。

    寒冰气流快速蒸发，密密麻麻的火焰也迅速熄灭。

    当一切尘埃落定。

    仅仅只有十几头级巅峰妖兽，被冻结在寒冰之中，随着地面震动，十几座妖兽冰雕倒在地上，破碎成了冰块。

    下一秒钟。

    寒冰巨鳄还在惊愕，不明白这些攻击自己的同类，为什么懂得配合，且挡住了自己的攻击。

    又有头级巅峰妖兽“独角马”，同时冲向寒冰巨鳄……它们头顶的独角冒出青色光芒，当距离寒冰巨鳄只剩下不到米的时候，一道道青色风暴光束破裂而出，激射向寒冰巨鳄的身躯，并且，还是同一个地方。

    “嗤”“嗤”“嗤”……

    一道道青色风暴光束击打在寒冰巨鳄身上，竟是在这头级初期妖兽身上，撕裂出了一道道轻微的裂痕，鲜血滚滚流淌出来。

    苏离隐藏在上千米之外，满意看着这一幕，用精神控制着级巅峰妖兽，继续和寒冰巨鳄战斗。

    天时间过去，苏离的妖兽亡魂大军，已经扩充到了万的恐怖程度。

    这其中，级妖兽的数量，都达到了万头，还有接近头级巅峰妖兽。

    但最惊人的还是头级初期妖兽。

    这些级初期妖兽，全都是苏离灵机一动，想到级巅峰妖兽似乎可以互相配合，发挥出最强大的战斗力。

    然后，通过熬时间，一点点熬出来的。

    现在。

    只要将这头级初期的寒冰巨鳄斩杀，苏离就有信心去猎杀那头级中期的妖兽“万毒蛇王”了。

    并且。

    因为很快就会多出九个空间戒指，所以，之后猎杀的级妖兽，哪怕再不值钱，苏离也没丢掉，而是将妖兽材料，埋葬在几个固定的地方，随时都可以前去收取。

    时间一分一秒流逝。

    在苏离的控制之下，当两个小时过去，寒冰巨鳄身上出现了密密麻麻的伤痕，失血过多导致寒冰巨鳄的力量和攻击，变得越来越微弱。

    其实苏离还可以用更快的速度猎杀这头寒冰巨鳄，只要他愿意将那头级初期的妖兽亡魂召唤出来就行。

    但这些级初期的妖兽亡魂，是他拿来对付万毒蛇王的杀招，绝对不能损失在这里。

    很快。

    又是分钟过去。

    当寒冰巨鳄嘴里传出一道凄厉的惨叫声，它的心脏，终于被一头级巅峰的暴火魔猿撕裂，彻底没了生命气息。

    【第更，书评区没反应了啊，都没人说话吗？还是没人看啊？求收藏、鲜花、打赏、月票、评价票支持，谢谢！】

    <b>

    </b>

    &bp;

    &bp;&bp;&bp;

 第26章 万毒蛇王懵了!

    暴火魔猿将爪子从寒冰巨鳄的胸膛处扯出来，“哗啦啦”血液和内脏碎片洒落一地。

    “轰”一声，寒冰巨鳄巨大的身躯倒塌在地面，宣布了它的生命到此结束。

    下一个瞬间，一缕黑色的怨念，从寒冰巨鳄的尸体上飘出来，飘到了苏离身躯之中，通过武魂“堕天地狱兽”，变成了妖兽亡魂大军中的一员！

    苏离脸上露出笑容，他立刻用最快的速度走到寒冰巨鳄尸体旁边，拿出合金战刀，将寒冰巨鳄的血液、骨骼、皮革、牙齿……收集好，装进了容积所剩不多的空间戒指中。

    这种事。

    在这九天时间里面，苏离做了不知多少次，所以，变得无比熟练。不过，担心埋葬在固定地点的妖兽材料，有可能会被其他武者发现，所以，真正值钱的材料，全都保存在苏离的空间戒指里面。

    很快。

    苏离站直身体，朝着万毒蛇王生活的地方看去。

    他现在拥有万妖兽亡魂当炮灰，又有接近头级巅峰妖兽亡魂，对万毒蛇王进行干扰、阻挡，更有九头级初期的妖兽作为杀招。

    要是这样都杀不死万毒蛇王这级中期的妖兽，苏离就真的打算放弃了！

    再这样下去，会耽误他修炼，反而会得不偿失。

    而且。

    就算没那九个空间戒指，苏离也非常有钱了。他只要来回几趟，把所有妖兽材料全部卖掉，足足可以获得接近万贡献点的巨款！

    当时计算出这个数字，苏离还震惊了一下。

    但很快就释然了。

    级妖兽虽然不值钱，但架不住数量多啊。

    对于其他青铜级武者来说，很难杀死的级妖兽，他一天下来，就能杀死几千头。

    只是用来修炼的话，已经完全够用了。

    至于“天之痕”“一指灭阳”“罗烟步”这些王者级武者创造出来的战技，等他修为提升到白银级，再积攒贡献点购买也不迟。

    当然。

    能尽早购买，自然更好！

    心中闪过这些念头，苏离将绝大多数妖兽亡魂召回，只控制头级巅峰妖兽保护自己，便用最快的速度，向着万毒蛇王生活的湖泊而去。

    ……

    又是一个夕阳西下的时间。

    万毒蛇王盘踞在湖泊旁边，它虽然是蛇，但因为灵气复苏成了妖兽，所以，已经不会冬眠，身体的温度，一直都保持恒定状态。

    所以。

    万毒蛇王很喜欢待在湖泊旁边，一是因为这里光照足，太阳光落下，让它有种懒洋洋的感觉，吸收能量的速度都要快出一丝。

    二是因为这里时不时会卷起一丝丝凉风，能让它时时刻刻保持清醒，防备随时可能发生的危险。

    此时。

    正闭着眼睛，实则是在修炼的万毒蛇王停止了修炼，缓缓睁开眼睛。

    它立刻一愣，看到了密密麻麻，数量上万的级初中期妖兽朝着它这里奔腾而来。

    这些级初中期妖兽的实力太弱了，在它眼中，简直连蝼蚁都不算，随便吐口毒气，就能杀死一大片。

    但万毒蛇王却满脸惊疑不定的表情。

    太奇怪了。

    差不多“十天？”前，有一两百头级巅峰的妖兽，莫名其妙对它发动了进攻。

    现在，居然有足足上万的级初中期妖兽也要对它发动攻击？

    这些蝼蚁一样的妖兽，难道都不怕死吗？

    还是说，它们觉得，靠着数量，就能战胜自己？要是换成上万的级巅峰妖兽，倒是有可能做到一点。

    不过很显然，冲向它的这些级初中期妖兽，全都远远比不上级巅峰妖兽。

    没时间去想那么多，上万头级初中期妖兽已经距离它很近了，就算这些小东西的攻击伤不了它，它也绝对不容许任何人来冒犯自己作为“蛇王”的威严。

    王者不可辱！

    所以，连警告都没有，万毒蛇王高昂着脑袋，足足十几米那么高，它蛇信吞吐，阴森森的眸子闪烁着寒光。

    当密密麻麻的级初中期妖兽冲到万毒蛇王米的地方，立刻，万毒蛇王张开了大嘴，墨绿色的毒气风暴倾泻而下，转瞬间便肆虐四面方，将一头头级初中期妖兽的身躯笼罩进去。

    下一秒钟。

    “滋滋”“滋滋”“滋滋”……密密麻麻的腐蚀声，在毒气风暴中传出。

    一头头级初中期妖兽的身躯快速腐烂，前后不过跑出了十几米，就彻底化作了一滩脓水。

    地面上。

    山石融化，草木腐蚀……

    当毒气风暴溃散在空气中，不仅那上万头级初中期妖兽死了十之九，就连地面也变得寸草不生，成了一片死地。

    万毒蛇王依旧高昂着脑袋，它冷冰冰看着剩下那不足十之一二的级初中期妖兽，正打算再次吐一口毒气风暴，却突然抬头，朝着更远处看去。

    在距离这里上千米之外。

    这么短的时间内，竟是又有密密麻麻的级初中期妖兽出现了，偶尔，还夹杂着一两头级后期、以及巅峰的妖兽。

    并且，数量更多，绝对超过了一万。

    看着更多的级妖兽，如同疯魔一样，悍不畏死朝着自己冲过来，万毒蛇王直接懵了。

    这是怎么回事？

    它生活的这片区域，怎么会有这么多的级妖兽？而且，还全都对它发动攻击。

    这一刻。

    万毒蛇王的眼神阴沉下来，它意识到了不对劲！

    【第更，希望喜欢这本书的读者大大，都能投一点免费的鲜花、评价票，评论一下，要是有条件，给点打赏当稀饭钱那就更好了，拜谢！】

    <b>

    </b>

    &bp;

    &bp;&bp;&bp;

 第27章 人类的伟大之处!

    “黑暗主宰”这个本源技，虽然是吸收怨念，召唤出妖兽亡魂。但妖兽亡魂其实是实体状态，所以，万毒蛇王之前一直都以为，它面对的是真正的妖兽。

    但现在，它终于发现了不对劲的地方。

    它是谁？

    它什么身份，什么地位，什么角色？

    它可是级中期妖兽，并且，还是级妖兽中极其强大的存在，它生活的地方怎么可能出现级初中期这种垃圾妖兽？

    就算是级妖兽，一般也不敢轻易靠近才对。

    那么。

    为什么会有这么多级妖兽呢？又是为什么这些妖兽全都悍不畏死，就算牺牲再多也要攻击自己呢？

    这一刻。

    万毒蛇王想到了人类。

    人类觉醒武魂，斩杀他们妖兽，吸收妖魂……凝练出的本源印记，会诞生一种种强大的本源技。

    本源技的能力多种多样，说不定就有控制妖兽的方法。

    但关键，哪个人类这么无聊？

    都能控制级巅峰妖兽了，还能控制数量这么多的级妖兽，最起码也是与它等同的白银级武者才对，它犯的着用这么麻烦的方式来对付自己吗？

    除非那个白银级武者的实力非常弱小。

    但要是弱小，又怎么可能控制这么多妖兽？

    万毒蛇王越想越觉得奇怪，不过现在，最重要的还是解决这些级妖兽，然后再把这件事禀报给妖兽森林的那位大人，请它定夺就行。

    心中闪过这些念头，万毒蛇王阴森森的眸子中掠过一丝凶光，它再次张开蛇嘴，比之前要汹涌许多的毒气风暴喷涌而出，刹那间就扩散到数百米之外，朝着上千米之外蔓延而去。

    苏离隐藏在米之外的一块巨石后面，他冷漠的看着这一幕。

    一次性召唤这么多级的妖兽亡魂出来，其目地只有一个：消耗万毒蛇王体内的能量，或者说“妖力”？

    不管能消耗多少妖力都行，都是在减少万毒蛇王的实力。

    若是能耗光它的妖力，那就最好不过了，没了妖力的万毒蛇王，除了一身鳞片带毒之外，根本无法施展任何技能，只能靠着强横的身躯去战斗。

    但身躯强横有什么用？

    在级初期妖兽的技能面前，很轻易就会被杀死。

    至于会死多少妖兽亡魂，苏离就更加不在意了。只要能杀死万毒蛇王，就算他的三十万大军全部牺牲掉也值！

    一头万毒蛇王，能让他快速拥有强大无比的战力，要不了多久，就能将牺牲掉的妖兽亡魂补充回来。

    当然。

    话是这么说，但苏离觉得自己务必小心小心再小心，确保不会出现任何差错。

    所以，他给自己制定了战术策略：第一步，先用级妖兽，级巅峰之下的妖兽当炮灰，不断消磨万毒蛇王的妖力。

    第二步，用级巅峰妖兽，组成各种攻击、防御、辅助的阵列，对万毒蛇王形成牵制、干扰。

    第三步，用那九头级初期的妖兽亡魂，在万毒蛇王疲于应付级巅峰妖兽进攻的时候，作为杀招进行偷袭。

    要是这样都干不死这畜生，苏离就准备立刻逃跑。

    当然。

    为了逃跑的时候，能够有炮灰阻挡，苏离还打算保留头级巅峰妖兽，万头级初中后期妖兽，以及万头级妖兽，作为保命的底牌。

    可以说，为了干死万毒蛇王这头畜生，苏离已经将一切都谋划好了。

    现在，就看最终的结果如何了。

    “呜呜呜”

    空气中，不断传出毒气风暴的呼啸声。

    当毒气风暴扩散到上千米之外，似乎达到了一个尽头，随着苏离的控制，那些级妖兽冲进毒气风暴中。

    顿时。

    一头头级妖兽，在奔跑中腐烂成了浓水，洒落在地面上。

    前后不过半分钟。

    三分之二的级妖兽亡魂，就这样死掉了。

    苏离一点都不心痛，他精神一动，又是一万多妖兽亡魂出现，密密麻麻冲向万毒蛇王。

    并且这一次，还夹杂着一些级初期妖兽的亡魂。

    万毒蛇王眸子闪烁凶光，心中升腾怒意。

    它不知道是谁在偷袭自己，但它愤怒了。

    它恨不得将苏离这个隐藏在暗中的武者生吞掉，以消自己心头之恨。

    看着越来越多的妖兽亡魂又一次冲向自己。

    万毒蛇王目光一冷，再一次张开大嘴，喷吐出毒气风暴。

    第三次！

    第四次！

    第五次！

    简直没完没了，短短分钟内，万毒蛇王喷吐出来的毒气风暴，起码杀死了四五万妖兽亡魂。

    但。

    上千米之外，就好像有一个怪物刷新点一样，只要妖兽亡魂死掉大部分，立刻就有新的妖兽亡魂补上。

    这让万毒蛇王心情烦躁，心态都有点崩。

    它大概意识到，控制这些妖兽的人类，应该隐藏在数千米之外，但它想要去搜索那个人类武者，却发现……在妖兽亡魂的洪流面前，自己居然被阻挡住了“脚”步。

    若是不能杀死所有妖兽亡魂，它很难前进一步。

    “不能再这样下去了。”

    万毒蛇王暗自着急：“再这样下去，我的妖力消耗过快，说不定真会被那个人类武者杀死。”

    “一口气解决掉所有被他控制的妖兽。”

    万毒蛇王心中一凌，当再一次抬起头来的时候，它没有在喷吐毒气风暴了，而是有黑暗的微光在它嘴里炸裂。

    下一秒钟。

    一团团黑色雾气被它喷吐出来。

    这是万毒蛇王的第三个技能：黑暗毒雾！

    黑色雾气被万毒蛇王吐出来，立刻向着四面方弥漫，万毒蛇王则是眸子一寒，一头扎进了黑暗毒雾之中。

    米外。

    苏离嘴角微微一勾，露出一个轻蔑的表情。

    人类的伟大之处，在这一刻得到体现，掌握了万毒蛇王全部数据资料的苏离，一下子就知道了万毒蛇王的想法，以及怎么应付它这一招的方法。

    毒雾嘛。

    不就是毒素加上气态的水！

    毒雾想要维持住，最重要的就是气态水。而想要对付气态水，有太多方法了，可以用火，可以用风，甚至还可以用水。

    心中闪过这些念头，苏离精神一动，下一秒钟，密密麻麻的级妖兽，出现在毒雾之外！

    【第更，求鲜花啊，求打赏啊，求月票啊，求评价票啊，谢谢！！！】

    。

    <b>

    </b>

    &bp;

    &bp;&bp;&bp;

 第28章 最终决战!

    总共头级妖兽亡魂出现在地面上，分别是：头级初期妖兽，和头级中期妖兽。

    为什么是这样的阵容呢？

    这是因为，风助火势，但风太强，就会吹灭火。所以，苏离召唤出了头技能是控制风暴的级初期妖兽，和头技能是控制火焰的级中期妖兽。

    此刻。

    这头妖兽亡魂出现在黑暗毒雾的范围外，浑身便分别爆发出青色与赤红的光芒。

    下一秒钟。

    “轰”“轰”“轰”……

    “呜”“呜”“呜”……

    火焰呼啸而出，在空气中爆发一阵轰鸣声！

    风暴紧随而上，传出呼啸声，又紧跟着与火焰融合，顿时，“轰”的一声爆鸣声响彻，空气如同坍塌了，火焰的威势、范围，瞬间膨胀，比之前巨大了近倍。

    纵横数百米的火海竟是又连接在一起，与黑暗毒雾碰撞。

    顿时。

    恐怖的高温释放出来，将大地烘烤的碎裂，将毒雾中的水分子迅速蒸发，前后不过十几秒，黑暗毒雾就这么散开了。

    万毒蛇王才冲出去一百米不到，它的面前，密密麻麻的妖兽就出现了！

    这一幕，让万毒蛇王心惊肉跳，一种不好的预感在它心中滋生。

    它几乎百分百确定。

    那个它现在都没有发现的人类武者，绝对是想消耗掉它的妖力，然后再出面杀了它。

    不能再这样下去了了。

    既然黑暗毒雾没有用，会被火焰烤散，那么，就使用其它技能！

    想到这里。

    万毒蛇王脑袋高高抬起，张开蛇嘴，朝着天空一喷，顿时，一团团墨绿色的毒雾飘向天空，笼罩了上千米的范围。

    并且，这些毒雾还融合在了一起，形成了一大团蕴含剧毒的墨绿色云彩。

    这是万毒蛇王的第二个技能：蛇毒之雨！

    没有闪电劈下，也没有雷霆响彻。

    但却有密密麻麻的毒雨从天而降，腐蚀掉大地上的一切生命、物质。

    苏离依旧面色如常。

    万毒蛇王不愧是级中期妖兽，智商还挺高。它的想法是：就算火焰威势大，能烘烤水，但雨水蒸发变成的毒雾，依旧具备惊人的毒素。

    更何况。

    水克火，液体的水，火焰还不一定能烤散。

    不得不说。

    万毒蛇王这种想法非常好，但可惜的是，它遇到了有备而来的苏离，而且，还是准备了近天这么久。

    对于万毒蛇王的一切战斗方式，苏离都已经考虑进去了。

    的确。

    就算火能将水烤得蒸发，短时间内，也依旧具备腐蚀的毒素，但他为什么一定要用火呢？

    用风不行吗？

    直接将那片毒素云彩吹到其他地方，比用火不知道高明多少倍！

    说了这么多。

    但其实只过去很短一瞬间，苏离精神一动，顿时，在距离万毒蛇王数百米之外的草丛中，又是密密麻麻的级妖兽出现了。

    这一次，是风属性技能的飓风妖象！

    飓风妖象的数量不多，只有头。但每一头飓风妖象都是级后期的妖兽亡魂，它们身躯足足有米高大，象鼻一甩，就能劈碎巨石，抽断树木。

    此刻。

    头飓风妖象刚一出现，就全都将象鼻高高卷起，对准了天空中那一团巨大的剧毒云彩，随后，恐怖的风暴从头飓风妖象的象鼻喷吐而出。

    轰，轰，轰……

    恐怖的风暴澎湃而出，甚至在空气中产生了一阵阵剧烈的轰鸣声。

    万毒蛇王傻眼了。

    它怎么都没想到，那个隐藏的人类武者，居然能用这样的方式去解决自己的蛇毒之雨。

    风暴的速度太快来了。

    在万毒蛇王傻眼的时候，便已经吹到了剧毒云彩旁边，将那一片剧毒云彩吹到了湖泊之上，顿时，湖泊里面的湖水变成了剧毒之水，密密麻麻的水生生物，甚至是水生妖兽死掉了，变成的尸体很快就飘到水面，又很快被剧毒腐蚀掉，化作浓水融合在湖水之中。

    万毒蛇王暴怒了。

    它不再去想办法搜索那个人类武者，它就不信了，那个武者还能无穷无尽控制级、级的妖兽，总得有个尽头吧？

    所以接下来，万毒蛇王只是张开嘴，不断使用“万毒风暴”去腐蚀那些妖兽亡魂的身体。

    同时。

    它的身躯还冲进了妖兽亡魂大军中，蛇尾不断摆动，将一头头妖兽亡魂抽的粉碎。

    接下来长达半个小时内，苏离与万毒蛇王进入了白热化的拉锯战。

    大地已经崩裂出一道道裂痕。

    就连湖泊旁边的那座小山，也在不断的撞击下，出现了一道道裂痕。

    简直山崩地裂！

    但关键，如此恐怖的战斗，还只是苏离一个青铜星的武者，与一头级中期的妖兽……之间的战斗。

    很难想象，王者级、皇者级、至尊级、大帝级……之间的战斗，会强悍到何种程度？

    他们要是放开手去战斗，会不会连星辰都要被打到一颗颗陨落？

    当半个小时过去。

    万毒蛇王体内的妖力，起码消耗了一半，甚至更多。苏离的万妖兽亡魂大军，除了留下来作为保命底牌的“存货”外，也死到只剩下4头级巅峰妖兽，以及那九头级初期妖兽了。

    当然。

    还有一些残余，不过数量太少，可以不用计算在内。

    这一刻。

    苏离也彻底明白了，这个世界上，每一个等级之间的差距到底有多么巨大。

    二十多万妖兽啊，就算绝大多数是级妖兽，这个数字也恐怖到令人窒息了。但在万毒蛇王面前，连近身的资格都没有，只能成为消耗它体内妖力的炮灰。

    甚至就算是级妖兽，绝大多数也近不了万毒蛇王的身。

    也只有级巅峰的妖兽，才能勉强靠近万毒蛇王，并且，发动一次攻击。

    不过。

    这些都不重要了。

    消耗了这么多的炮灰，苏离已经彻底明白了，他绝对能杀死万毒蛇王这头级中期的妖兽。

    所以现在。

    在万毒蛇王一双蛇瞳中的目光越来越阴冷、凶狠的时候，苏离再次一动念头，霎时间，密密麻麻的级巅峰妖兽亡魂，出现在万毒蛇王身躯四面方，将它包围了！

    真正的决战，即将开启！

    【第4更，今日保底更新结束。喜欢本书的读者大大，能不能求点鲜花、打赏、评价票支持，谢谢！】

    。

    <b>

    </b>

    &bp;

    &bp;&bp;&bp;

 想说的话【必看】

    有多少人在看这本书啊？

    本书目前上传四天，更新了六万字，但数据非常差，V收只有，鲜花只有朵，评价票只有张，打赏只有个！

    作者知道，自己不是那种天赋型的写手，所以，每天都在努力码字，做个天道酬勤的努力党。

    不过，飞卢十二万字就要上架，按照现在的数据，肯定会扑街。

    所以，作者自己含泪打赏了块钱，以增加曝光。

    为了验证这本书还是有读者大大在看，有读者大大喜欢，从今天开始，每天保底四更的基础上，有新的加更条件！

    鲜花加更：

    日鲜花朵加更，朵加更，朵加更，朵加4更！

    打赏加更：

    日打赏人数有个加更，有个加更，有个加更，有个加4更！

    评价票加更：

    日评价票张加更，张家更，张加更，张加4更！

    三种加更条件，只要能达成其中一样，就绝对更新这么多，说到做到。

    只要你们的支持给力，四五天就更新到上架，作者也乐意。

    这些条件，其实除了打赏之外，都很容易做到，只要每一个喜欢本书的读者大大，能把鲜花、评价票投给作者就行。

    当然，要是能有打赏自然更好。

    总之，你们的点滴数据之恩，我将涌泉码字相报！

    。

    <b>

    </b>

    &bp;

    &bp;&bp;&bp;

==========================================================   
本书由【天庭书友会】群友整理，版权归原作者所有，文本仅供试读！
-【更多小说就在】天庭书友1群:19136934
-【更多小说就在】天庭书友2群：565232001

附：【本作品来自互联网及出版图书，作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】
如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除，谢谢！

划重点：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德~
==========================================================

 第29章 山崩地裂!

    这一瞬间，当足足4头级巅峰的妖兽亡魂出现，万毒蛇王身躯骤然紧绷，瞳孔聚成了一个小点！

    这畜生不仅实力强大，就连智商也非同凡响，它一瞬间就分析出来了，隐藏在暗处的人类武者，似乎没有更多的一级、二级妖兽可以控制了。

    也就是说：

    它和人类武者的最终决战马上就要爆发。

    如果是一开始，即便是面对4头级巅峰妖兽，万毒蛇王也没有丝毫惧意，它浑身鳞片带着剧毒，尾巴一扫，就能抽碎几十头级巅峰妖兽的身躯，一口毒雾喷出，数百上千级巅峰妖兽，基本全都会丧失战斗力。

    但那个人类武者太狡猾了。

    自己的三个技能，几乎都被他想办法限制了，所以，它现在还真不一定是那个人类武者的对手。

    不过。

    那个人类武者，既然会采用这种方法来消耗它的妖力，也就说明，人类武者本身的实力绝对不会太强。

    心中闪过这些念头，万毒蛇王一双阴森森的眸子中闪烁一丝凶光，它身躯稍微低俯一些，巨大的身躯快速摆动，朝着苏离那个方向盘缩而过，它嘴里则是毒气翻涌，但却不喷吐出去，而是想要在与一头头级巅峰妖兽靠近的时候全力出手。

    它就不信了，这么近的距离，那个人类武者，还能操控这些级巅峰妖兽破碎自己的毒雾攻击。

    然而。

    它太天真了。

    它这点小心思，又如何瞒得过苏离这个两世为人的“武者”，只是看见万毒蛇王的动作，苏离立刻就明白过来它的打算。

    当即，苏离嘴角勾勒一抹冷笑，他精神一动，控制着级巅峰妖兽做出了回应。

    “嘭”“嘭”“嘭”……

    一道道双足踏地的轰鸣声响彻。

    是头级巅峰的“沼泽巨蜥”，发动了它们唯一的技能“死亡沼泽”！

    头沼泽巨蜥同时将技能对准了快速前进的万毒蛇王，只一瞬间，坚硬的地面变得松软，又一瞬间，一个郎阔数百米范围的巨大沼泽出现了，将所有重物全都拉进沼泽之中。

    万毒蛇王就仿佛是在和沼泽巨蜥打配合，它那副样子，就好像是故意一头扎进了沼泽中，陷入了泥潭里面，短时间内绝对出不来了。

    苏离不会给万毒蛇王挣扎的机会。

    当万毒蛇王深陷泥潭的那一瞬间，在万毒蛇王身后，足足头拥有控制火焰技能的级巅峰妖兽气息暴躁起来。

    下一个瞬间。

    密密麻麻的火焰融合在一起，形成一片火海，呼啸而过。

    顿时。

    炙热的高温将泥潭凝固，万毒蛇王的身躯竟是被死死挤压在凝固的泥潭中，随后，炙热的气浪喷涌向四面方，即便是米外的苏离，都感觉热浪翻涌，想要脱衣服。

    苏离的攻击还没结束。

    万毒蛇王一身鳞片带着剧毒，要不了几秒钟，就会将凝固的泥潭腐蚀出足够它脱身的缝隙，所以，在火海逐渐熄灭的时候，万毒蛇王正前方，又是头级巅峰妖兽站了出来。

    这是头独角马！

    此刻。

    它们镇守在苏离前方，每一头独角马头上的独角，全都冒着青色的光芒。

    当火海彻底熄灭，“轰”“轰”“轰”……密密麻麻的青色风暴光束激射而出。

    还在半空，便拧成了一股，似乎融合在一起，化作了一道粗大近十倍的螺旋风暴光束，带着撕裂一切的威能，击打在万毒蛇王身上。

    顿时。

    “嘶~~”万毒蛇王嘴里传出惨痛的嘶鸣声。

    它受伤了。

    它身躯上足足十几块鳞片被螺旋风暴光束撕裂，墨绿色的血液流淌出来，螺旋风暴光束的能量继续爆发，竟是将万毒蛇王巨大的身躯，朝着后方推出去了三百米之远，又回到了原来的地方，才终于消散。

    而在地面。

    一道足足三百米长，十几米宽……的裂痕，露出峥嵘！

    还没完！

    当万毒蛇王回到原地，这一刻，足足头级巅峰妖兽凝聚完成了自己的攻击。

    下一秒钟。

    万毒蛇王身躯四面方，密密麻麻的火焰、风暴、雷霆、水流……铺天盖地般降临了。

    攻击的数量之多，让万毒蛇王头皮发麻。

    这一刻。

    一丝退意在它心中滋生。

    它有点害怕了。

    那个它到现在都没见到的人类武者，或许自身的实力不强。但这些级巅峰妖兽，在他的操控之下，所发挥出来的实力之强，已经可以威胁到它的生命安全了。

    如果只是这些级巅峰妖兽，万毒蛇王还不担心什么，毕竟，它的身躯无比强横，即便受伤，短时间内也不会生命危险。

    但它害怕。

    它害怕那个人类武者，还掌握着级妖兽！哪怕是掌握一头级妖兽，再配合这些级巅峰妖兽，就足够对它造成致命威胁了。

    逃！

    杀出一条血路，立刻逃向妖兽森林。

    万毒蛇王心中的退意越来越严重，它已经做出决定：不去管那个人类武者了，活命才是最重要的。

    它不相信，那个人类武者，还敢跟着自己一起去妖兽森林。

    带着这样的想法，万毒蛇王头颅高昂，它看着密密麻麻的攻击快要降临，绝对可以对自己造成不小的伤势，嘴里喷薄的毒气，在这一刻，以“万毒风暴”的形式喷吐出去。

    轰！轰！轰！

    滋！滋！滋！

    密密麻麻的攻击击打在万毒蛇王身上，打的它皮开肉绽，打的地面碎裂、空气震动。

    万毒蛇王喷出来的万毒风暴，则是在它身躯四周肆虐着，将一道道攻击快速腐蚀，传出刺耳的声音。

    万毒蛇王一双阴森森的眸子则是看向四面方，想要在所有攻击泯灭后，用最快的速度冲破阻拦逃走。

    但就是这个时候。

    道身影，竟是冲到了它的面前。

    那是头暗夜犀牛。

    每一头暗夜犀牛的三根锐角都在散发黑色光芒，同样充斥着腐蚀性的剧毒，在万毒蛇王瞳孔收缩中，撞在了它的身上。

    顿时。

    万毒蛇王如遭雷击，它嘴里喷出来的毒气风暴瞬间中断，它的身躯剧烈震动中倒射而回，撞在了它身后的那座小山上。

    “轰隆”

    那座小山坍塌了！

    【第更，鲜花满加更！鲜花还差朵加第更！继续求大量鲜花、打赏、评价票支持，谢谢！加更条件达成，绝对立刻加更！】

    <b>

    </b>

    &bp;

    &bp;&bp;&bp;

 第30章 斩杀!

    万毒蛇王撞塌了那座藏有九个空间戒指的小山，下一秒，剩下那些火焰、风暴、雷霆……降临在它身躯之上。

    顿时。

    轰，轰，轰……密密麻麻的轰鸣声传开。

    五颜六色的光芒，似乎在万毒蛇王身上“百花齐放”，将它身躯之上一块块剧毒鳞片撕裂，墨绿色的血液不断洒落地面。

    同时。

    坍塌的山岳一层层粉碎，化作碎石，变成齑粉！

    碎裂出一道道裂痕的地面，浮现更多的细微裂痕，密密麻麻连成一片，好像一张大网。

    剧烈的动静，就算是上万米之外，都能清晰感觉到。

    让那些实力不强的级、级妖兽瑟瑟发抖，向着远离这个地方的方向逃窜。

    很快。

    头级巅峰妖兽的攻击泯灭，万毒蛇王的身躯，被一阵浓郁的烟雾遮挡，看不清它到底怎么样了？

    苏离眉头一皱，正要控制拥有风系技能的妖兽亡魂，将烟雾吹散，万毒蛇王巨大的身躯就从烟雾中奔腾而出。

    苏离定睛一看。

    发现万毒蛇王一身剧毒鳞片竟是掉落了三分之二，密密麻麻的伤痕遍布全身，血液哗啦啦流淌……

    但即便如此，这畜生的气息似乎也没有下降多少。

    也就是说。

    它依旧具备着级中期妖兽的战斗力。

    而此刻。

    万毒蛇王刚刚从烟雾中冲出，就用最快的速度朝着侧面一个方向冲了过去。通过这畜生一双蛇眸中的闪烁和惊悚，苏离判断出来，这畜生好像是怕了，准备逃跑！

    这让苏离稍微有点意外。

    只是思考了一瞬间，苏离就抬起头来，露出坚毅的表情。

    它原本的目标，只是那九个空间戒指。但很显然，万毒蛇王猜测到了它的一部分能力，若是让它逃走，人类之中拥有一个可以控制妖兽的武者……这件事，就会被许多强大的妖兽知道。

    到时候，他就危险了。

    所以，万毒蛇王必须死。

    既然这畜生没了战意，想要逃跑，那么，就将这场战斗做个了结吧。

    心中闪过这些念头，苏离念头一动，顿时，原本镇守四方的4头级巅峰妖兽，全都低沉怒吼一声，下一个瞬间，纷纷冲向了万毒蛇王。

    接下来，战斗变得无比惨烈起来。

    “轰”，几头暗夜犀牛撞在万毒蛇王身上，将它巨大的身躯撞得一震，几道伤口出现。

    “嘭”，万毒蛇王尾巴一抽，三十几头妖兽亡魂身躯支离破碎。

    “轰隆”，一道道雷霆从天而降，劈中万毒蛇王，在它身上撕裂出更多伤痕。

    “呜呜”，一道毒气风暴喷涌而出，足足上百头级妖兽，顷刻间化作了脓水。

    苏离满脸冷酷站在米之外。

    他等待着最佳时机，计算着万毒蛇王任何一个逃跑的可能性。

    很快。

    分钟就这么过去了。

    上千米范围内的大地已经变得满目疮痍，近头级巅峰妖兽亡魂死在了万毒蛇王“手里”！

    这畜生的伤势也变得极其严重，它浑身鳞片已经掉光，血液流逝了三分之一，妖力消耗到只剩下不足十分之一，最多两三分钟，就会彻底失去战斗力。

    可以说，明面上，苏离已经赢了。

    不过。

    承受了这么多的伤势，万毒蛇王终于杀出了一条血路，它的面前再也没有一头妖兽亡魂阻拦，这让万毒蛇王喜出望外，它兴奋的嘶鸣一声，立刻就想要用最快的速度逃向妖兽森林。

    但就在这时，突然间，万毒蛇王瞳孔剧烈收缩，一丝寒意出现在它心中。

    不对，不是出现在它心中，是真的有寒意在涌出。

    空气中的温度大幅度下降，一头巨大的身影莫名其妙就出现在万毒蛇王对面。那道身影浑身散发着寒气，冰封了大地，冻结了空气，出现的第一时间，就张开大嘴，对着它喷吐出恐怖的寒流。

    正是级初期妖兽“寒冰巨鳄”！

    万毒蛇王头皮发麻：“果然，那个人类武者，果然能够操控级妖兽，该死，该死啊！”

    心中着急无比，万毒蛇王却一刹那的犹豫都没有，它硬生生承受着寒流的侵蚀，用最快的速度冲向寒冰巨鳄。

    顿时。

    两头级妖兽正面相遇。

    寒冰巨鳄张开大嘴，对着万毒蛇王的身躯一口咬下，“噗嗤”“咔嚓”的声音同时响起。

    鳄鱼的咬合力恐怖无比，只是一个照面，万毒蛇王的尾巴就被寒冰巨鳄咬断，骨骼也碎裂开。

    万毒蛇王嘴里传出凄惨的嘶鸣声，它双眼露出凶光，忍着剧痛，身躯一卷，就将寒冰巨鳄缠绕住，随后，恐怖的力量在它身躯中迸发。

    这畜生明明受了这么严重的伤势，却依旧具备强大的战斗力。

    秒！

    最多只需要秒，它浑身爆发的巨大力量，以及血液中蕴含的剧毒，就能将寒冰巨鳄绞杀！

    万毒蛇王也是这样想的。

    所以，它在绞杀寒冰巨鳄的时候，还将体内不多的妖力运转，喷吐出万毒风暴，阻拦所有冲过来的级巅峰妖兽。

    很快。

    秒过去。

    “咔嚓”一声，寒冰巨鳄的身躯，在万毒蛇王绞杀之下破裂，绝对没有活下去的可能了。

    万毒蛇王立刻松开寒冰巨鳄巨大的身躯，它双眼流露着活下去的希望之光，松开寒冰巨鳄的一瞬间，就疯狂扭动着身躯，朝着远处逃窜。

    但也就是这一瞬间。

    足足道气息强大无比的身影出现在万毒蛇王身躯四面方！

    霎时间。

    万毒蛇王头皮炸裂。

    它双眼瞪的滚圆，绝望的情绪在它心中快速滋生。

    万毒蛇王甚至都没来得及所有反应，那道身影，便同时施展了攻击技能。

    下一秒钟。

    只听到“嘶”一道凄厉的嘶鸣响彻，道光束穿透了空气，将万毒蛇王的身躯贯穿！

    【第更，本章鲜花加更，其实鲜花还差朵加更第章，不过作者马上要关小黑屋码字了，所以就先发出来。话说，除了鲜花和评价票，没有人打赏吗？哪怕是VIP点也行啊，继续求鲜花、打赏、评价票，谢谢！】

    。

    <b>

    </b>

    &bp;

    &bp;&bp;&bp;

 第31章 一夜暴富!

    道光束呼啸而过，瞬息间就穿透了万毒蛇王的身躯，随后，又激射出数百米之远，才逐渐消失在空气中。

    而在地面上。

    万毒蛇王巨大的身躯定格在原地，它那一双阴森森的蛇眸中目光涣散，几秒钟后，“轰隆”一声，瘫软在地面，将大地砸的一震。

    死了？

    苏离站在多米外，并没有立刻行动。万毒蛇王智商不弱于成年人，谁知道这畜生会不会装死。

    不过。

    苏离也没有让剩下那头级初期的妖兽亡魂继续进攻，万毒蛇王的尸体非常值钱，本来在这一场战斗中，万毒蛇王身上的材料就破碎不堪，价值大打折扣，几乎只剩下满地的剧毒鳞片，和它体内那一颗售价高达贡献点的蛇蛋，苏离可不想浪费。

    所以。

    要是秒内，万毒蛇王身上都没有飘出黑色怨念，苏离才会控制那头级初期的妖兽亡魂继续攻击。

    不用这么麻烦了！

    当秒钟过去，从万毒蛇王身躯中，就有一缕黑色怨念飘出来，几个眨眼就跨越了米，融入到苏离身躯中，通过武魂“堕天地狱兽”转化成了妖兽亡魂。

    苏离念头一动。

    下一个瞬间，刚刚死掉的万毒蛇王，以妖兽亡魂的形式出现在苏离身躯旁边。

    苏离彻底放心下来，他抬起头，露出一个轻蔑的表情，鄙视道：“真垃圾，亏我还准备了这么久，没想到，不仅级初期的妖兽亡魂只死了一个，就连级巅峰的妖兽亡魂也剩下一半……我高看这畜生了。”

    鄙视了一下万毒蛇王的实力没有他想象中那么强大，苏离眼神深处流露一抹笑意和一丝期待，踏步朝着那座崩塌的山岳走去。

    很快。

    苏离走到山岳面前，他精神一动，跟在他旁边的万毒蛇王亡魂便立刻抬起尾巴，在山岳化作的废墟中扫来扫去。

    只听到一阵“轰隆隆”的轰鸣声传开，不多时，九个空间戒指就出现在苏离眼前。

    苏离脸色一喜，一把将九个空间戒指全部抓起来，并没有绑定，而是直接放在眉心正中，用精神探索起来。

    这也是这一个月苏离掌握的知识。

    空间戒指并不需要滴血认主才能使用，只是滴血认主后，主人不死，其他人打不开而已。

    很快。

    苏离一丝精神力探入第一个空间戒指里面，立刻就看到了一张身份卡，和一些乱七糟的东西，有治疗药剂、恢复药剂、合金战刀……

    第一个空间戒指里面没什么值钱的东西，不过空间大小还行，是（）的空间戒指，价值万贡献点。

    苏离露出笑容，将这枚空间戒指收好，继续探索起来。

    第二枚的空间更大，是的大小，同样没什么值钱的东西，售价万贡献点。

    第三枚！

    第四枚！

    第五枚！

    苏离一口气看了七枚空间戒指，里面都没有什么值钱的东西，不过空间大小全在之上，七枚空间戒指加起来，总价值达到了万！

    这让苏离乐的都快合不拢嘴，心想：三种战技差不多快凑齐了。

    随后。

    苏离将第枚空间戒指贴在眉心，他精神探进去的一瞬间，就脸色一喜，竟是发现这枚空间戒指的容积是，也就是说价值万贡献点。

    哈哈！

    三种王者级武者创造的战技就这么凑齐了，而且还有剩余，可以购买其他需要的东西。

    还没完。

    在空间戒指里面，除了一些不值钱的东西外，苏离还发现了两张身份卡：第一张，应该是这枚空间戒指主人的身份卡，第二张，则是一张不记名身份卡。

    什么是不记名身份卡呢？

    就是没有登记身份，且任何人拿着就可以使用的身份卡。

    这种身份卡虽然不符合规矩，但却被联邦政府默认，是每一个基地城市的黑市中最流行的身份卡，因为追查不到来源。

    “妖兽根本不需要贡献点，所以，这里面不会还有不少贡献点吧？”苏离眼睛一亮。

    他伸手一抓，那一张不记名身份卡就被他拿了出来，苏离对着这张不记名身份卡轻声说道：“查看里面的贡献点和联邦币余额！”

    贡献点可以购买各种资源、装备、战技……

    联邦币则是可以购买各种生活用品，所以，苏离也很在意。

    立刻。

    不记名身份卡里面，传出电子合成声音：“剩余贡献点：.万，剩余联邦币：.亿！”

    苏离：“……”

    他震惊了。

    卧槽。

    多万贡献点，以及亿多联邦币。

    “白银级武者，这枚空间戒指的主人，绝对是一个白银级武者，而且，还是非常富裕的那种，说不定，就是在黑市做生意的人！”苏离内心涌出一丝丝激动。

    他立刻拿出自己的身份卡，对着不记名身份卡一刷，压抑着兴奋说道：“将所有贡献点和联邦币全部转移到我的身份卡。”

    顿时，“叮”的一声，苏离的身份卡中响起贡献点和联邦币到账的电子合成音。

    苏离深吸一口气。

    他站在原地兴奋了好一会儿，才将目光落在最后一个空间戒指上。

    没有丝毫犹豫，苏离将最后一枚空间戒指贴在自己额头上，下一秒钟，他就看到了这枚空间戒指的大小以及里面的东西。

    首先，是空间大小，足足：！

    也就是说，这枚空间戒指价值高达万贡献点。

    但这并不是重点。

    重点是。

    在空间戒指里面，摆放着一堆能量晶石。

    没错，就是一堆！

    苏离只是精神一扫，立刻就数清楚了，一共有+初级能量晶石，零头懒得计算进去。

    还有块中级能量晶石，以及块能量更加浓郁的高级能量晶石？

    苏离表情呆滞。

    “发财了，这下是真的发财了！”他嘴里脱口而出这句话。

    【第更，本章依旧为鲜花加更！同样没有达到加更要求，不过只差一千多鲜花就达到加更的要求了，感谢各位读者大大的支持。继续求鲜花、评价票，要是可以，能打赏一下就更好了，谢谢！】

    <b>

    </b>

    &bp;

    &bp;&bp;&bp;

 第32章 常乐乐的视频通话!

    苏离觉得自己要缓一缓，他想先计算一下，这一次，自己到底收获了多少贡献点？

    首先，是九个空间戒指，加起来一共价值：万贡献点！

    接着，是那一张不记名身份卡，剩余余额：+万贡献点！

    然后，是那一堆能量晶石，块初级能量晶石，价值是万，块中级能量晶石，价值是万，块高级能量晶石，价值是万。

    也就是说！

    光是猎杀了万毒蛇王收获的贡献点，就足足高达+万！

    再加上，他之前猎杀的那些妖兽材料，还价值来万。

    “卧槽。”

    计算出来最终的结果，苏离眼睛都瞪直了，震惊想道：“我就出来十多天，这收获也太恐怖了吧？只差万左右，就达到万贡献点了！”

    苏离理所当然的懵了。

    他心想：

    万贡献点啊，我想买什么买不到？许文香现在都没我有钱了吧？毕竟，普通青铜级武者能有几万贡献点，就是绝对的有钱人，白银级武者通常也就几十上百万贡献点的存款。

    就算许文香是白银级武者中的绝世天骄，算他万贡献点就顶天了，但还是远远比不上我有钱。

    这一刻，苏离嘴角都裂开，对武魂“巴尔巴兽”的第一个本源技相当满意。

    只是随便使用一次，就赚了这么多贡献点，等到他以后实力强大了，本源技威能提升了，能在妖兽生活的区域找到多少值钱的东西？

    心中闪过这些念头，苏离差点没控制住贪婪的欲望，再次使用“万里寻宝”这个本源技了。

    不过被他忍住了。

    资源找的再多，最终的目地也是修炼。

    所以，现在最重要的是将修为提升上来。至于资源，用完了再去找也不迟。

    没有继续想下去了，苏离深吸一口气，用合金战刀划破手指，滴在那一枚的空间戒指上，将其绑定认主。

    随后，他将自己原本的空间戒指取下，连同其他空间戒指一起丢进了新的空间戒指中。

    做完这一切，苏离才抬起头来，满脸美滋滋的笑容，朝着万毒蛇王的尸体走去。

    苏离一边走，一边将一片片携带剧毒的鳞片收进空间戒指里面。

    这些鳞片非常值钱，一片就价值到贡献点，万毒蛇王身上一共有近片，就是贡献点了。

    收集好所有的剧毒鳞片，苏离又走到万毒蛇王的尸体面前，它拿着合金战刀，对着万毒蛇王的七寸就是一切。

    立刻。

    万毒蛇王尸体上出现一刀裂痕，一颗圆滚滚，沾染着粘液的蛇胆掉落出来，被苏离一把抓住。

    万毒蛇王一身是毒。

    但蛇胆却一点毒素都没有，并且，蕴含着精纯磅礴的能量，是炼制各种药剂的重要材料，在武者材料商场中售价贡献点。

    不过。

    苏离没打算拿去卖，他现在足够有钱了，这种好东西自然是直接吃了最好。

    心中闪过这些念头。

    苏离看着手中篮球大小的蛇胆，有些犯难，在烦恼这玩意儿该怎么吃？

    最终。

    苏离一咬牙，直接一口咬在了蛇胆上，顿时，苏离口齿生津。令人称奇的是，万毒蛇王的蛇胆竟然不难吃，反而充斥着浓郁的生命力和清香。

    吃下去，就像是在吃某种Q弹的果冻，算得上是珍馐美味了。

    这让苏离放心下来，狼吞虎咽一般，用最快的速度将万毒蛇王的蛇胆吃进了肚子。

    很快。

    苏离体内，一道道黑色气流产生，将万毒蛇王的蛇胆包裹住。

    通过炼化蛇胆的速度，苏离分析出来，万毒蛇王的蛇胆蕴含的能量，居然相当于两颗中级能量晶石。

    “妈的，奸商！”

    “价值贡献点的东西，他们居然用贡献点回收！”苏离骂了一句。

    接下来。

    苏离只是将万毒蛇王和两头级初期的妖兽亡魂放在外面，保护着自己，就朝着他之前埋葬妖兽材料的一个个地方走去。

    虽然他现在很有钱了，但十万贡献点也不少，苏离可舍不得放弃。

    ……

    第二天早上点。

    苏离才将埋葬好的妖兽材料全部收到空间戒指里面，他已经做好打算了：能量晶石一块不卖，全部拿来自己修炼。要贩卖的东西分别有：那七个大小在之下的空间戒指，以及所有妖兽材料。

    也就是说。

    加上不记名身份卡里面的+万贡献点，枚空间戒指售价万贡献点，和+万贡献点的妖兽材料，苏离能够得到的“现金”接近万贡献点，已经完全够他购买各种装备、战技了。

    这一晚上，苏离脸上的笑容就没断过，一晚上没睡觉也依旧精神奕奕。

    他收整好一切，就想要收好所有妖兽亡魂，直接回去烈阳基地城市，这时候，他的身份卡传出电子合成音：

    “烈阳基地城市青铜级武者‘苏离’，你有备注为‘朋友’的烈阳基地城市青铜级武者‘常乐乐’，发来视频通话邀请，是否接受？”

    常乐乐？

    苏离一愣，心道：这妹纸给我打视频电话干嘛？

    说起来，自己已经有很久没见过什么人了。唯一算是朋友的“许文香”，也没主动找过他。

    没想到常乐乐这个妹纸，倒是先联系他了。

    心中闪过这些念头，苏离伸手一挥，就将所有妖兽亡魂全部收回，冲着身份卡说道：“接通视频通话。”

    顿时。

    苏离的身份卡中弹射而出一道白色的数据光幕，很快，光幕就变成了一个视频框，常乐乐的身影紧随着浮现。

    常乐乐穿着一身紧致的练功服，将她的身材衬托得‘峰峦叠嶂’，让苏离忍不住多看了两眼，心道：常乐乐这丫头的颜值和身材是真的没话说！

    而在对面。

    常乐乐看见苏离的第一时间，就表情一愣，脱口道：“苏离，你这是在妖兽草原？”

    苏离点头，轻声说道：“是啊，我又不像你，家里有黄金级武者的爷爷奶奶，白银级武者的爸爸妈妈，肯定要出来猎杀妖兽，赚取贡献点购买修炼资源。”

    “你找我有事吗？”

    “没事就不能找你吗？”

    常乐乐白了苏离一眼，心道：真是个钢铁直男。然后，才说道：“是有点事，我想邀请你吃一顿饭，和你商量一件事，你有空吗？”

    和我商量一件事？

    苏离露出玩味的表情，目光肆无忌惮打量着常乐乐，笑着说道：“行啊，过几天吧，等我回去了再联系你。”

    “好。”

    常乐乐甜甜一笑，立刻说道：“那我就不打扰你了，免得让你遇到危险。”

    常乐乐说完这句话，就关闭了视频通话。

    行动之果断，看得苏离愣了一下，然后，心里思考起来：这妹纸找我能商量什么事？莫非，是觉得我天赋好，要和我搞对象？

    苏离想入非非。

    而在烈阳基地城市，常乐乐的家中，常乐乐拿着身份卡，脸上露出笑容：“苏离缺贡献点，都出去猎杀妖兽了，爷爷交待我的事，说不定有机会完成，毕竟，我们家出的价可不低！”

    【第更，本章强迫自己加更！因为鲜花、打赏、评价票都没达到加4更的条件。这应该是今天最后章了，再想加更，除非鲜花超过朵，多出个打赏，张评价票，不然真的不能加了，再加数据差就要扑街了。各位读者大大，看在作者这么努力码字更新的份上，能不能多多鲜花、打赏、评价票支持啊，谢谢！】

    <b>

    </b>

    &bp;

    &bp;&bp;&bp;

 第33章 天之痕!

    天后，苏离回到了烈阳基地城市，并且成功将七个空间戒指和所有妖兽材料贩卖掉。

    一口气出手这么多好东西，苏离一点都不担心。

    第一是因为这个世界的人类非常团结，虽然偶尔会有几颗老鼠屎，为了资源对同胞出手，但数量却极其稀少，而且绝对不会在基地城市中出手。

    第二是因为妖兽材料贩卖商城每天的贡献点交易量太大了，苏离那多万贡献点的妖兽材料虽然多，但并不值得在意。

    除非，万这个数字，再扩大几十上百倍！

    至于那七个空间戒指，苏离懒得去慢慢贩卖，所以，以一个比正常价低出%的售价挂在了武者商城上面，没多久就被人秒掉了。

    再扣除各种手续费，苏离全身上下，一共有+万贡献点。

    此刻。

    苏离已经回到家，他坐在自己的床上，体内的黑色气体还在炼化万毒蛇王的蛇胆。

    苏离伸手一抓，就拿出了身份卡和青铜级武者徽章，互相一刷，轻声说道：“打开武者商城战技页面！”

    顿时。

    一个数据光幕弹射而出，浮现在苏离面前的空气中，密密麻麻的战技列表看得他眼花缭乱。

    一秒钟犹豫都没有，苏离直接点击购买了“天之痕”“一指灭阳”“罗烟步”……这三种王者级武者创造的武技。

    当苏离付款成功的那一刻，他的身份卡中传出几道电子合成音：

    “购买战技‘天之痕’‘一指灭阳’‘罗烟步’成功，一共消耗万贡献点。”

    “你本次消费超过了万贡献点，免费开启定点传送阵。”

    “正在定位消费者具体坐标！”

    “消费者坐标定位完成，传送阵开启倒计时：，，……”

    苏离：“……”

    卧槽！！！

    还有这种好事？这就是有钱人的特权吗？我喜欢！

    苏离乐了一下。

    读秒很快结束，在苏离面前的地面上，突然出现了一道白色光芒，白色光芒组合在一起，形成了一个六芒星阵。

    “这就算是传送阵？”

    苏离仔细看了一下，发现有些像是前世童年时候看的一部动漫“光能勇士”里面的魔法阵!

    当六芒星阵彻底勾勒完成，顿时，白色光芒大放。

    刺眼的白光，即便是苏离这种强大的青铜星武者，也不禁闭上了眼睛。

    当他再次睁开眼睛的时候，发现六芒星阵已经消失了，而在他眼前，出现了三口青铜打造的箱子。

    箱子没有锁，甚至连一丝缝隙都没有，根本找不到开启的地方。

    苏离知道，这是这个世界的保密方法。

    箱子最前方，有一个扫描身份卡的地方，只要对准那里一扫，就能开启这口青铜箱！

    这样想着，苏离拿着身份卡对着箱子正前方一扫。

    果然。

    就听见“咔嚓”一道声响传开，箱子打开了。

    苏离定睛一看，发现，在这口箱子里面，有着一本黄金色金属制造而成的书籍。这种金属不是黄金，而是一种外貌和黄金类似的神奇金属，可以承载精神力和能量，方便强大的武者勾勒战技图录。

    苏离脸上露出好奇和期待，他看到这一本战技图录的封面上写着“天之痕”这三个字，顿时知道这是王者级武者创造出来的刀法战技图录。

    “不知道有多强？”

    苏离眼神中的期待更强烈一些，伸手抓住书籍的封面，向着旁边一番。

    让苏离惊愕的是，整本战技图录竟然只有一页。

    当他翻开这一页，顿时，黄金色光芒绽放，但却没有激射而出，一种反物理的现象出现了。

    那些绽放的黄金色光辉在此刻，竟是全部向着中间压缩，聚集在一起，化作了一枚黄金色的菱形印记。

    菱形印记一闪，就从苏离眉心正中融入进去。

    顿时。

    “轰隆”一声，苏离双眼一瞪，神色动容了。

    他发现这一瞬间，自己眼前的世界……不对，是自己精神感受到的世界破碎了，随后，他的意识变得一片黑暗，被一股仿佛无边无尽的力量拉扯进了一个漩涡之中。

    当他的精神再一次变得清晰起来之时，苏离发现，自己来到了数万米的高半空。

    他的脚下是厚厚的云层，他的头顶仿佛就是星辰宇宙。

    没有风！

    也感受不到炙热和寒冷，在苏离视线尽头，则是站着一个踩踏虚空中的“年轻人”！

    但苏离敢保证，那绝对不是一个年轻人，只是长的年轻而已，他双眼中蕴含的沧桑感，起码也是活了几千岁的老怪物！

    此刻。

    似乎察觉到苏离已经出现，那个老怪物转头朝着苏离这边看了过来。

    他冲着苏离微微点头，脸上露出一丝淡淡的笑意。

    那种笑意，就如同来自长者的慈爱关怀！

    随后。

    老怪物嘴唇微动，没有声音传出，但苏离却看明白了他在说什么，他在说：“小家伙，看仔细了！”

    随着“这句话”落定，老怪物转过头，目视前方。

    这一刻。

    他明明还是那么渺小、那么年轻，但他的身躯却仿佛无限高大起来。

    他站在天穹中，简直头顶天，脚踩地，一颗颗星辰都在他面前变得渺小起来。

    他伸出了右手，一把战刀出现在他手中。

    下一刻。

    在苏离双眼死死一瞪，内心震动中，老怪物手中的战刀在天空中一切而过。

    他真的是那么轻轻一划。

    但当摆动的幅度停止，“咔嚓”一声，天穹之上，一道蔓延数万米的空间裂痕出现了。

    【第更保底！继续求鲜花，求打赏，求评价票！】

    <b>

    </b>

    &bp;

    &bp;&bp;&bp;

 第34章 高高在上!

    天之痕这门战技形成的“精神空间”已经破碎了，但苏离却似乎还沉浸在虚空碎裂的震撼中。

    太强了。

    太恐怖了。

    这就是王者级武者吗？这种实力简直强大到一个不可思议的程度，与神灵真的没有半点区别。

    那个教导他“天之痕”这么战技的王者级武者，其实力之强，恐怕一个眼神就能瞪死他，一口气吹出来，层层虚空崩碎，能瞬间覆灭烈阳基地城市。

    这一瞬间，苏离心中生出了无限向往。

    一种变强的欲望在他内心滋生，他也想像那个王者级武者一样，轻轻划出一刀，就将虚空撕裂出一刀数万米的裂痕。

    不，他要比这更强！

    心中闪过这些念头，苏离深吸一口气，突然表情一愣，终于意识到好像结束了？

    “这就没了？”

    苏离双眼瞪大，傻眼了：“所以，刚才那一刀不是在和我装逼，是在教导我怎么修炼天之痕？”

    “这特码鬼看得懂怎么修炼啊！”

    苏离苦笑起来。

    他脑海中倒是还有“天之痕”这门战技的精神印记，需要等到他将天之痕彻底掌握，才会自动消散，用这样的方式来避免战技泄露。

    但关键。

    他看不懂啊。

    就那么轻轻划一刀，切出一道空间裂痕，就是修炼方法？

    “试试其他的战技！”

    苏离吸一口气，连忙用同样的方式，打开其他两口箱子，去学习另外两种战技。

    但结果还是一样。

    一指灭阳这门战技，是一个老者模样的王者级武者站在山岳之巅，面对着浩瀚大海。他迎着旭日东升，一指缓缓点出……

    顿时，天地之间的一切光线，全都朝着老人手指聚集，当他那一指落定，天空中刚刚升起的大日，都在这一刻变得黯淡无光。

    罗烟步这门战技，则是一个英俊无比的中年男人，他脸上露着足以让无数小女生倾倒的笑意，就看见他一步走出，刚好有一丝微风拂过，下一个瞬间，他的身躯如同化作了一缕青烟，就这么被微风给吹散了，当他的身影再一次凝聚时，已经出现在了万万里之外。

    三种战技都非常强大，只要能掌握一种，苏离的实力绝对几何倍数提升。

    但不管是哪种战技，他都看不明白，完全不清楚应该怎么去学习？

    苏离不知道。

    他之所以看不懂，不是因为他悟性低，而是因为理论上来说，王者级武者创造的战技，只有钻石级武者才能参悟学习，要是能在黄金级的境界参悟，哪怕只是领悟一丝，就算是绝世妖孽了。

    他现在才青铜星的修为，即便悟性再好，天赋再强，也绝不可能参悟一丝一毫。

    至于苏离晋级白银级武者后能不能参悟一丝，那就没人知道了。

    ……

    时间一晃过去天！

    为了验证自己是不是真的看不懂，苏离来来回回观摩了七遍三种战技的修炼方法，最终得出了一个无比肯定的答案：他完全看不明白。

    不得已。

    苏离只能退而求其次，购买了三本黄金级武者创造的战技，和三本钻石级武者创造的战技。

    得到的结果是：黄金级武者创造的战技，他能够轻松学会，三天就学会了三本，分别是“裂山刀”“大罗指”“腾蛇步”！

    而钻石级武者创造的战技，也非常晦涩难懂，不过勉强能够看明白，想要全部参悟的话，每本起码也需要一个多月才行。

    这让苏离意识到，自己的悟性并不差，只是王者级武者的境界太高，超越了他的理解范围。

    等到他晋级到白银级武者，或者黄金级武者，应该就能参悟王者级武者创造的战技。

    ……

    盛辉大酒店，是烈阳基地城市最大的“纯武者”酒店，一共有层：最下面层提供给黑铁级武者消费，中间层提供给青铜级武者消费，上面层提供给白银级武者消费。

    最上面层，一般不开启，每当开启的时候，都是盛辉大酒店的老板“常灭妖”，也就是常乐乐的爷爷亲自招待黄金级武者。

    至于钻石级武者。

    盛辉大酒店到目前为止，一个都没有接待，不是不想，而是没这个资格。

    此刻。

    两个黑铁星的武者镇守在盛辉大酒店门口，竟是充当着保安的工作。

    他们目不斜视，凝视着前方。

    街道中，一个个没能觉醒武魂的普通人从这里路过，看向盛辉大酒店的目光中带着一丝丝羡慕和崇拜。

    同时。

    还有一辆辆以“最低等”能量晶石为能量来源的悬浮汽车，在街道中快速飘过。

    但在路过这里的时候，都将速度减到最慢，生怕引起了盛辉大酒店里面那些武者的震怒。

    这种悬浮汽车用的“最低等能量晶石”，蕴含的能量非常稀薄，块售价也只有贡献点，并且还可以用联邦币购买，只需要万联邦币就可以购买一块。

    但能量即便再少，也可以让悬浮汽车行驶年，且不需要更换能量晶石。

    这种能源汽车，非常便利，不仅减少了废气的排放，还让汽车的各种性能大幅度提升。

    绝对是最好的能源汽车！

    某一个瞬间。

    一辆悬浮出租车停在了盛辉大酒店门口，那两个黑铁星的武者顿时眉头一皱。

    像是这种垃圾车，是没资格停在他们酒店门口的。

    当即。

    这两个武者“门卫”，就想要去呵斥开车的司机，让他速速离开，免得惊扰了各位武者在里面娱乐休息。

    但却还没靠近，就有一个佩戴了青铜级武者徽章的年轻人从里面走了出来。

    那个年轻人太年轻了，看起来只有十七岁，绝对不会超过岁。

    而没有岁的青铜级武者，这在烈阳基地城市中，绝对是超级天才，有很大的希望晋级白银级武者，黄金级武者也不是完全没有希望。

    顿时。

    两个黑铁行的门卫表情恭敬起来，冲着走向盛辉大酒店的年轻人尊敬的喊道：

    “欢迎大人光临盛辉大酒店！”

    【保底第更！】

    。

    <b>

    </b>

    &bp;

    &bp;&bp;&bp;

 第35章 皇帝的新衣!

    两个黑铁星武者的姿态放得非常低，低着脑袋，眼角余光看向那个年轻人，露出了羡慕的眼神。

    岁不到，青铜级武者！

    这个年轻人的天赋，比他们强了不知多少倍。

    所以。

    尽管他们后面站着的是两位黄金级武者……也丝毫不敢在这个年轻人面前放肆。

    像这样的超级天才，一旦得罪了，就算被打死，也不会有人替他们出头。

    说不准他们背后的黄金级武者，还会借此拉拢这个年轻人，想要其加入自己的家族势力。

    年轻人就是苏离。

    他昨天和常乐乐约定好了，今天在盛辉大酒店这里见面。

    让苏丽丽意外的是，常乐乐这妹纸家里居然还开了这么一个大酒店，用来建立武者之间的人脉。

    此刻。

    看见两个年纪起码比他大岁以上的黑铁星武者，冲他露出如此恭敬的表情，苏离只是脸色平静的点了点头，显得无比高高在上。

    修炼一道，达者为师。

    他可不会傻到因为对方年纪大，就露出晚辈的样子。那样不仅不会让人觉得你有礼貌，反而会受宠若惊，以为你要害他，又或者在背后骂你傻逼。

    强者就应该有强者的样子，就应该超然物外，被弱者尊重、膜拜。

    虽然他还不是真正的强者，但在黑铁级武者面前，绝绝对对的大人物。

    没有搭理那两个黑铁级武者门卫，苏离踏步走进了盛辉大酒店里面。

    顿时。

    大厅两个长相、颜值，全都在分以上的前台小妹，冲着苏离恭敬喊道：“欢迎大人光临盛辉大酒店。”

    “大人。”

    其中一个比较主动的前台小妹，更是用最快的速度走到苏离面前，甜甜一笑，道：“您有预约吗？或者，大人您想消费什么项目？我们盛辉大酒店……”

    前台小妹一边给苏离介绍着盛辉大酒店的服务项目，一边偷偷打量着苏离。

    这一打量，前台小妹心里震惊了。

    好年轻！

    比自己还要小好几岁，估计都不一定有岁，居然就是青铜级武者了。

    天才。

    绝对是武者中的超级天才。

    前台小妹没有觉醒武魂，只是一个普通女生。

    所以。

    在意识到苏离是一个超级天才后，立刻就动了心思，想道：这位大人绝对是第一大学的超级天才，说不定未来能晋级黄金级武者，要是能跟着他，我就不用在这里当前台了，身份立刻高高在上，就算不能和他结婚也没关系，当他的情人我都赚大了。

    前台小妹心里暗暗着急，好不容易遇见了一个这么有天赋，而且还长的帅、年轻的超级天才，她可不想这么错过。

    “不用介绍了，我和人有约，我叫苏离。”

    苏离懒得听这个小妹介绍，直接说道：“你们大小姐‘常乐乐’应该和你们提起过我，带我去见她吧！”

    和大小姐有约？

    前台小妹愣了一下，跟着，深吸一口气，眼神更亮了。

    常乐乐她自然知道是谁，那可是他们老板家里最天才的掌上明珠，听说常乐乐有一线希望晋级钻石级武者。

    而能让常乐乐主动招待的武者，绝对不是一般人。

    莫非他的天赋，比我想的还要好？

    一想到这里，前台小妹心情甚至有些躁动了，能和大小姐交朋友的超级天才，自己要是把握住了，还不飞上枝头变凤凰？

    当即。

    前台小妹想了一下，发现常乐乐的确有交待过，要带一个叫做苏离的青铜级武者去层用餐，她立刻恭敬的说道：

    “大人，大小姐的确提到过你。不过，大小姐现在还没到，我带你直接去楼吧。”

    说这句话的时候，前台小妹还恭敬的弯了弯腰。

    苏离比她更高，目光轻轻一瞥，顿时表情就愣了一瞬间。

    皇帝的新衣！

    卧槽，这么刺激的么？

    前台小妹嘴角微微一勾，她相信自己都暗示……不，明示的这么明显了，苏离就算再钢铁直男，也应该懂自己的意思了。

    更重要的是，她还是一个黄花大闺女，自己现在都把自己打包装好，白白送给苏离享用，应该没有男人会拒绝吧？

    如果是其他时候，苏离说不定真的会让这个小妹得偿所愿，毕竟，他说到底还是一个俗人，喜欢权利、金钱、女人。

    但今天不行。

    他是来见常乐乐的，常乐乐无论在什么方面都要超过这个前台小妹，所以，苏离对她的兴趣不大。

    但即便如此。

    苏离心中也美滋滋，爽的一比。

==========================================================   
本书由【天庭书友会】群友整理，版权归原作者所有，文本仅供试读！
-【更多小说就在】天庭书友1群:19136934
-【更多小说就在】天庭书友2群：565232001

附：【本作品来自互联网及出版图书，作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】
如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除，谢谢！

划重点：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德~
==========================================================

    “这就是武者的特权吗？好腐败，不过……我好喜欢。”苏离脸上露出一丝若有若无的笑意。

    跟着。

    他似乎没看到前台小妹的明示，轻声说道：“行，带我去层吧。”

    说完。

    苏离直接走向电梯那边。

    前台小妹站在原地，她表情黯然了瞬间，随后，叹了口气，直到苏离没看上自己，连忙追上去，轻声说道：

    “大人，我带你上去吧。”

    ……

    个小时后。

    一盘盘级妖兽做成的美味佳肴，摆放在一张长条桌上，苏离和常乐乐各自坐在一头。

    常乐乐今天穿的是一身百褶裙，保守又精致，看起来充满了小女生的可爱和活泼。

    不过。

    这种穿着，肯定不是苏离之前想的那样，要和他搞对象。

    既然不是搞对象，那肯定就是有求于他了。

    “啧啧，你们这些武者二代，一天天的真腐败，就这一桌菜，起码也要几百贡献点吧，我这种穷鬼就算有这么多钱，也舍不得吃。”

    苏离轻笑说道：“常大小姐，你有什么事直说就行，要是我做不到，我真不敢吃你这桌菜。”

    “哪有你说的这么夸张。”

    常乐乐轻轻笑了一声，但笑容却非常勉强。

    因为她发现，这才多久，前后加起来只有天吧？天的时间过去，苏离的修为居然达到了青铜星！

    嘶~~

    常乐乐甚至觉得自己是在做梦，不然，怎么会见到如此惊骇世俗的事？

    天，从青铜星到青铜星。

    这岂不是说，在第一大学开学之前，苏离有希望晋级白银级武者？

    一想到这里，常乐乐心里就堵得慌。

    她这天，几乎一致沉浸在修炼中，靠着爷爷奶奶提供的充足资源，她也只是晋级青铜星巅峰，起码还需要三五天，才能晋级青铜星。

    这已经非常恐怖了，意味着，她有可能在两年之内，晋级白银级武者。

    原本她还沾沾自喜，觉得就算不如苏离，也不会慢多少。

    但现在看来。

    这何止是慢啊，她的修炼速度简直跟龟爬差不多，和苏离对比，说她没有进步都行。

    这一瞬间。

    爷爷常灭妖交待她邀请苏离加入自己家族的事，被她压在心头，她心中生出了另外一个让她脸蛋一红的念头。

    【保底第更！还差个打赏，或者4鲜花，或者张评价票，今天就能加两更哦，兄弟们给点力啊，谢谢！】

    <b>

    </b>

    &bp;

    &bp;&bp;&bp;

 第36章 万兽教!

    常乐乐心中那个让她脸蛋一红的念头，很快就被她压下，随后，她深吸一口气，看着苏离的眼睛，无比认真说道：

    “苏离，你都这么说了，那我就和你直说了。”

    常乐乐组织了一下语言，沉声说道：

    “苏离，我知道你很天才，远超我想象的天才。甚至在等基地城市、等基地城市中，和我们同龄的武者，绝对没有几个比你天赋更好。但武者修炼光有天赋还不够，还需要资源、战技、装备……。”

    “所以，我想替我们常家，邀请你加入，成为我们常家的客卿长老，你放心，我们常家不会限制你的自由，只需要你能在任何时候，站在我们常家这一边，替我们常家解决一些麻烦就行。”

    “酬劳方面绝对不会让你失望，只要你同意，我现在就可以给你转万贡献点，并且，在你青铜级的时候，每个月还给你万贡献点的开销，白银级给你每个月万贡献点……”

    常灭妖给常乐乐的额度其实并没有这么多。

    他给苏离的酬劳，一次性只给万，然后青铜级每个月万，白银级每个月万，至于黄金级他没说，或许是觉得苏离就算再天才，也需要十几二十年才有可能晋级吧？

    不过即便如此，常灭妖给出的数字也非常可观，足以令烈焰基地城市无数青铜级武者眼红。

    不等苏离开口，常乐乐继续说道：

    “苏离，你先别急着给回答，你先听我说。”

    常乐乐想了想，再次开口：

    “我知道你的天赋非常妖孽，实力也肯定无比强大，可以自己去妖兽生存的区域猎杀妖兽，贩卖妖兽材料赚取贡献点。”

    “但那样速度太慢了，会耽误你修炼，并且，还非常危险。我说的危险不是妖兽，而是万兽教的叛徒，这些该死的畜生，最喜欢猎杀我们人类之中的绝世天骄，你要是一直待在基地里面还好，那些畜生不敢在基地动手，但只要你外出，被他们知道，你就危险了。”

    “你好好考虑一下，如果对条件不满意，我们还可以再谈！”

    还可以再谈？

    还有什么好谈的？

    要是放在半个月前，开局砸万，每个月砸万……的条件，我说不定还会心动，但现在……老子可是身家千万的巨富，该有的东西都有了，犯不着去当别人的家臣。

    除非你这个常家大小姐愿意献身给我，那就好说了。

    到时候大家都是一家人，还说什么你的我的，都是我的……只有这样，我才不会拒绝，毕竟，等我成了黄金级武者，甚至是钻石级武者，整个常家都得听我号令。

    不过看你今天的穿着，以及看我的眼神，显然没这方面的想法，所以，没什么好谈的。

    心中闪过这些念头，苏离轻轻一笑，轻声说道：

    “资源方面我暂时不担心。”

    他用这句话拒绝了常乐乐的邀请，随后，好奇问道：“不过我很好奇，你口中的万兽教叛徒是什么东西？为什么要猎杀我们人类中的天才？”

    多天前。

    许文香在送给他空间戒指的时候，也提到过万兽教，现在常乐乐又提了一次，勾起了苏离心中的好奇。

    “你不知道万兽教？”常乐乐古怪看着苏离。

    苏离翻了个白眼！

    特码。

    你们又不是不知道，我苏离无父无母，孑然一身，我不知道万兽教很奇怪吗？

    常乐乐也意识到自己这个问题的不妥，连忙说了声“对不起，我不是故意的”，然后解释说道：

    “万兽教，就是一群背叛了我们人类，加入妖兽阵营，不对，是去给妖兽当狗的武者势力。”

    “这群人或是天赋不行，或是家世不好，全都没有足够多的修炼资源！而妖兽因为占据更多的生存空间，所以，有着远超我们人类的资源！在妖兽拿资源诱惑下，这群人为了走的更远，为了变得更强，出卖了人类的身份，出卖了自己的灵魂，甘愿去给妖兽当走狗，不断对我们人类基地城市发起破坏，猎杀我们人类之中的超级天才。”

    常乐乐的声音非常平淡，但她的眼神却有些凌厉，甚至涌出一丝杀机。

    “万兽教的叛徒，人人得而诛之，只要发现了，当场杀了都不会有事，而且，还能得到联邦政府的奖励。”

    “不过，这些家伙太狡猾了，一直隐藏在我们之中，不到关键时候，绝对不会暴露自己的身份，更可恶的是，万兽教中连皇者级武者都有，势力更是遍布整个人类生存地，除了四大核心基地城市外，就连等基地城市也有大量万兽教叛徒！”

    苏离脸色也逐渐凌厉起来。

    他穿越到这个世界不足两个月，说对这个世界有了归属感那是假的。但他至少是个人类，身为人类，血液中流淌着对妖兽的仇视。

    他怎么都没想到。

    在妖兽占据百分之九十九以上生存空间，人类岌岌可危的情况下，人类中居然还有给妖兽当走狗的叛徒。

    为了资源？

    为了变强？

    扯什么犊子，连灵魂都出卖的畜生，就算变强了又怎样？

    不过。

    万兽教中连皇者级武者都有，这让苏离心情沉重起来。

    他倒是不担心皇者级武者来对付自己，那也太看得起他了，除非他愿意将“黑暗主宰”“万里寻宝”这两个本源技暴露出来。

    但就算皇者级武者不对付自己，黄金级武者总会有吧！

    苏离明白自己的天赋有多好，一旦被万兽教得知，有着很大的可能会来暗杀他。

    “在我晋级白银级武者之前，绝对不能出去了。晋级白银级武者后，倒是没什么关系了。那时候的我，就算不是黄金级武者的对手，但逃跑应该没问题，烈阳基地城市总共就一个钻石级武者，应该不会是万兽教的人吧？”

    “如果是，那就没办法了，是我该死！”

    【第4更！呜呜，今天没人看这本书吗？数据好差，连加更都还差朵鲜花，没有打赏还能理解，毕竟需要花钱，但怎么连鲜花、评价票都没有呢？求支持啊，各位读者大大！】

    <b>

    </b>

    &bp;

    &bp;&bp;&bp;

 第37章 极限枷锁!

    盛辉大酒店层的包间中，气氛有些沉重和肃然。

    常乐乐看见苏离表情变得凝重，还以为自己通过阐述“万兽教叛徒”的凶险，说动了苏离。

    她犹豫了一下，再次邀请道：

    “苏离，怎么样，你考虑清楚了没？我承认你的天赋远超我所见过的一切天才、妖孽，但你没有家世背景，无法获得充足的修炼资源！若是你的修为是黄金级还好，整个烈阳基地城市，几乎找不到谁是你的对手。但你不是，你甚至还不是白银级武者……”

    常乐乐和苏离讲道理：

    “所以，你一旦外出猎杀凶兽，就有一定可能被万兽教的叛徒盯上，到时候再后悔就来不及了。”

    苏离轻轻一笑，还是摇头：“多谢了，我以后要是缺贡献点会考虑的。”

    “要是没其他事。”

    苏离看了眼桌子上的级妖兽菜肴，轻声道：“我们是不是可以用餐了？”

    级妖兽的血肉做成的菜肴，味道方面先不提，蕴含的能量已经不少了，勉强能比得上十分之一块初级能量晶石吧。

    菜已经做好了，不吃不是浪费了吗？

    “好吧，我们吃饭吧。”

    常乐乐叹了口气，随后失落的点了点头。

    她心中则是暗道：苏离不缺贡献点，也不缺修炼资源？是谁提供给他的？许文香？但许文香自己不修炼的吗？能有多少贡献点投资在苏离身上？

    这一瞬间，常乐乐心中涌出许多疑问，却没人给她解答。

    她内心深处，甚至又浮现了那个让她脸蛋一红的念头。

    常乐乐今年才十岁，正是“少女怀春”的年龄，苏离的长相虽然没帅到一个逆天的程度，但绝对能用“帅”这个字来形容。

    再加上如此稳重的心性，和那强大到逆天的天赋……说不动心那是假的。

    但用自己的终身大事来绑住苏离，让苏离答应以联姻的形式，和常家联合在一起，常乐乐觉得自己做不到。

    时间还长。

    再过一段时间，她和苏离就会去第一大学，她完全可以在第一大学好好观察一下苏离的人品，确定值不值得自己托付终身。

    当然。

    最重要的原因，还是她怕拒绝。

    苏离太优秀了。

    优秀的男生一般都心高气傲，虽然苏离没表现出来，但骨子里那种傲气隐约可以看出来。

    所以。

    她怕自己提出这个想法后，苏离一口回绝了，那她得多尴尬啊。

    她常乐乐好歹也是常家的掌上明珠，也是要面子的呀。

    常乐乐不知道。

    她这一次的犹豫，让她日后彻底失去成为苏离女人之一的机会，虽然还是跟着苏离，但却是以另外一种比较“低下”的身份。

    ……

    和常乐乐没谈拢，从盛辉大酒店分道扬镳后，苏离就回去了自己那个公寓房。

    接下来很长一段时间内，苏离的生活都非常充实，他每天都在“挂机修炼”和参悟钻石级武者创造的三种武技，分别是：

    刀法战技・抽刀断河，拳法战技・灭阳拳，身法战技・三千幻影身法！

    武魂“堕天地狱兽”的罪恶“暴食”，对苏离的好处实在太大了，对于其他人来说，要好久才能吸收炼化的一颗初级能量晶石，苏离现在只需要三十几分钟就能轻松炼化。

    在这样的情况下。

    当天过去，苏离的修为晋级到了青铜星！【注：章写成了晋级青铜星，其实是青铜星，已经全部修改，剧情内容丝毫不变，不影响阅读。】

    但让苏离暗自皱眉的是，他体内的武道真元力，明明就比青铜星的时候增加得更多，但基础力量，却只是从万斤提升到了万斤，反而还没之前突破到青铜星增加的多。

    这种事让苏离暗自猜测：“难道要到极限了？”

    没有往下深想。

    苏离现在的修为还很低，基本想不清楚这里面的原因。真想知道具体是怎么回事，等他的修为强大起来，迟早能知道。

    时间一晃，又过去了近天。

    苏离的修为再一次突破，晋级到青铜星的境界。

    和之前相同。

    他体内的武道真元力增加了许多，但基础力量增加得更少了，从万斤，增加到了万斤！

    差一斤！

    只差一斤，就能突破万这个数值。

    这让苏离百分百确定了，自己达到了一个极限，同时，他心中有一种无比笃定的直觉。

    只要自己能突破这个极限，就能获得天大的好处。

    而此刻。

    若是让人类那一位拥有五种武魂的大帝级武者，知道苏离身上的情况，绝对会神色动容，心中震惊。

    因为。

    苏离和接近三万年前的他一样，都在青铜级便触摸到了人体的极限枷锁，又或者是肉身限制器！

    并且。

    苏离想的完全正确。

    只要能打破极限枷锁，就能获得天大的好处！

    可惜的是，那位大帝级武者，当初条件有限，懂的东西不多……未能打破肉身的极限枷锁，与天大的好处失之交臂。

    那么，问题来了。

    苏离能够打破极限枷锁，又或者说打开肉身限制器吗？

    【第更，本章鲜花加更！差几十朵就达到加更条件，所以直接发了。距离加更第章还差朵鲜花，顺手求打赏、评价票支持，谢谢！】

    。

    <b>

    </b>

    &bp;

    &bp;&bp;&bp;

 第38章 九条锁链!

    对沉浸在修炼中的人来说，时间的流逝最是难以察觉。

    特别是那些王者级、皇者级以上的武者修炼，随便修炼一下，恐怕也要好几个月，甚至好几年。

    苏离倒是没那么久。

    但也只是一晃，差不多天就这么过去了。

    此刻。

    苏离坐在床上，微微皱着眉头。

    和他想的一样，他的修炼速度太快了，剔除去妖兽草原猎杀妖兽、寻找资源的十三天，加起来总共也就两个半月的时间吧，他就即将修炼到青铜大圆满境界。

    也就是说。

    就是这一两天，苏离就可以再次去一趟妖兽草原，或者妖兽峡谷也行，猎杀合适的级妖兽，给武魂“堕天地狱兽”“巴尔巴兽”凝练第二枚本源印记，顺便觉醒第三武魂，代表“懒惰”的“贝尔菲兽”，晋级为白银级武者。

    但自从晋级青铜星，基础力量达到万斤之后，这一段时间的修炼，苏离只感觉到了武道真元的增加，身体强度的增强，基础力量自始至终都没有提升哪怕一丝一毫。

    就似乎他前面有一道看不见的墙，将他的去路给封住了。

    苏离眯着眼睛：

    “既然有这个极限，就证明有打破极限的方法！而且，这么难打破的极限，一旦我打破了，获得的好处绝对无比巨大，说不定一晋级白银级武者，就能斩杀普通的黄金级武者。”

    苏离目光坚定起来：

    “虽然不知道该怎么打破这个极限，但总得试试吧。”

    接下来，苏离开始思考自己可以从哪些方面着手打破这个极限。

    他想到的可能性有三个：第一，能量不够多，不够充沛，所以，他打算使用一块高级能量晶石。

    第二，能量不够狂暴，不够汹涌，不能一瞬间冲破障碍，所以，他准备购买一瓶售价高达万贡献点的生命之水！

    第三，直接使用增加力量的药剂，看能不能把最后一斤给强行提升上来，同样也需要花费大量贡献点。

    好在苏离现在还有两三百万贡献点的存款，要不然，都无法支撑他这三个想法。

    苏离不是那种拖拖拉拉的性格。

    想清楚自己要做什么后，他立刻就用身份卡刷了一下青铜级武者徽章，打开了武者商城。

    总共花了万贡献点，才购买到自己想买的东西。

    因为总价超过万贡献点，所以，又开启了免费的传送阵！随着一个六芒星阵出现又消失，两口小箱子出现在苏离视线中。

    苏离立刻用身份卡将这两口小箱子打开，拿出了里面的生命之水和神力药剂！

    “呼~”

    苏离缓缓吐出一口浊气，他将高级能量晶石、生命之水、神力药剂，分别摆在自己面前。

    看着这三样东西，苏离发起了呆。

    他在想，自己要怎么使用？

    这三样东西，除了神力药剂比较狂躁之外，其他两种的效果都非常温和，并不会伤害到他的脏腑。

    也就是说。

    他应该可以一次性全部吞进肚子。

    说不定，三种不同的东西混合在一起，就能产生一种冲破阻碍的能量呢？心中闪过这些念头，苏离犹豫了一下，就一咬牙，决定三种东西一起吞服。

    要是三种一起吞服都没有用，那么一种一种吞服，肯定也不会有用。

    带着这样的想法，苏离张开嘴，他先是将高级能量晶石丢进嘴里，吞进肚子的同时，双手拇指挑开生命之水和神力药剂的瓶盖，像兑鸡尾酒那样，同时倒进了嘴里，“汩汩”喝进了肚子。

    当苏离做完这一切。

    顿时。

    三种不同的能量，在他体内爆发！

    还没完。

    炼化能量的黑色气体在这一刻，似乎不知道该选择谁了，它索性将三种能量全都包裹住，同时炼化起来。

    顿时。

    “轰”“轰”“轰”……一道道狂躁的轰鸣声，竟是从苏离体内传出。

    苏离脸色一沉，觉得自己有些太过冒险了。

    但很快，他就神色惊喜起来。

    因为他的基础力量终于开始增加了。

    .斤！

    .斤！

    .斤！

    每一次都是.斤的往上增加，那种速度慢如龟爬，却让苏离看到了打破极限的希望。

    .4斤！

    .斤！

    .斤！

    当苏离的力量增加到万.斤的时候，他的身躯发生了骇人听闻的变化。

    首先。

    是他的皮肤散发出青铜色的淡淡光辉。

    跟着。

    是他的骨骼、血液，染上了一层淡淡的金色。

    接着。

    是他的五脏六腑，变得晶莹剔透，如同琉璃。

    .斤！

    .斤！

    当苏离的基础力量达到万.斤的时候，新的变化又产生了。

    他的五脏六腑，在这一刻绽放了淡淡荧光，荧光向着他的身体表面渗透，竟是让他的身体逐渐变得透明起来。

    而在透明的身躯中，则是可以看到九条黑色的虚幻锁链，分别位于苏离的脑袋、心脏、肝脏、脾脏、胃脏、肾脏、脊椎、丹田……以及一条不知道是从哪儿扎根而出的虚幻锁链。

    苏离的卧室里面有镜子，所以，他完全可以清楚无比看到自己身体的变化。

    “这是怎么回事？”

    “九条锁链，难道将锁链震碎，就能打破极限？”

    苏离一愣，心中闪过这个念头。

    那么问题来了。

    怎么样才能震碎这些锁链呢？

    苏离脑海中想到的唯一一个可能就是：能量，靠着源源不断的磅礴能量，硬生生磨碎这些锁链。

    想到这个可能的下一个瞬间，苏离目光一定，他一咬牙，伸手一抓，空间戒指冒出一阵淡淡微光，剩下六块高级能量晶石被他全部拿了出来。

    反正不管能不能打碎这九条虚幻的锁链，他体内的黑色气体，都会炼化这些能量晶石。

    自己不管怎么算，都不会亏。

    既然不会亏，那还怂个屁，一个字：吃！

    苏离张开嘴，一口气将块高级能量晶石全都吞进了肚子。

    顿时。

    更加磅礴且源源不断的能量在苏离体内诞生，下一秒钟，一股能量自动向着苏离心脏位置的那条锁链冲刷过去。

    霎时间。

    “咔嚓”……一道轻微无比的碎裂声，从苏离心脏那里传出。

    【第更，又是鲜花加更！还差朵鲜花加第更，话说，今天一个打赏都没有吗？还有评论，评论也没有！求打赏，求评论，呜呜！】

    。

    <b>

    </b>

    &bp;

    &bp;&bp;&bp;

 第39章 打破枷锁,武魂强化!

    “居然真的有用！”苏离脸色一喜。

    那一道轻微碎裂声传开的一瞬间，苏离就感觉到了，自己的基础力量再次增加了极其细微的一丝。

    这一丝，恐怕只有.斤，但的的确确增加了。

    并且同时，位于苏离心脏位置的那一条虚幻锁链之上，出现了一条无比明显的裂痕。

    这一刻。

    若是人类那位拥有五种武魂的大帝在这里，绝对会捶足顿胸，心里不是个滋味儿。

    他当初在青铜大圆满境界的时候，其实也将一身基础力量提升到了万.斤，显现出来了这九条虚幻锁链，只差最后.斤，就能打破极限枷锁，粉碎心脏位置的那条虚幻锁链。

    但可惜。

    他晋级青铜大圆满境界的时候，灵气复苏才年，全世界.%的生存空间都被妖兽占据。

    并且那时候人族比现在要孱弱太多，依旧只能算是妖兽的口粮。

    所以。

    别说是生命之水、神力药剂、高级能量晶石……这种东西了，他连中级能量晶石都没一块，拿什么来粉碎心脏位置的虚幻锁链？

    高级能量晶石蕴含的能量非常充沛，随着第一道能量冲刷在虚幻锁链上，震碎出一道裂痕。

    紧随其后，源源不断的能量汹涌而出，冲刷在心脏位置的虚幻锁链上。

    又是.斤力量提升。

    虚幻锁链上出现了第二道裂痕。

    时间在这个时候变得尤为漫长。

    每一秒对苏离来说都无比煎熬。

    它只能眼睁睁看着虚幻锁链上的裂痕变得越来越多，自己体内的基础力量一点点增加。

    当基础力量只差最后.斤就能达到百万斤的时候，苏离心脏位置的虚幻锁链之上，裂痕也增加到了九条。

    下一秒钟。

    随着更多的能量汹涌澎湃而过，“咔嚓”“咔嚓”“咔嚓”……密密麻麻的碎裂声响起。

    这一刻。

    心脏位置的虚幻锁链上，竟是浮现了密密麻麻的裂痕。

    某一个瞬间。

    当碎裂的声音剧烈到一个极致，“咔嚓嚓”一声，虚幻锁链在苏离脸色惊喜中粉碎。

    粉碎之后，虚幻锁链并没有消失，而是从黑色向着金色转变，变成了星星点点的金色光辉，融入到了苏离的身躯中。

    其中一大部分，与苏离体内的黑色武道真元融合，变成了暗金色的武道真元。

    另外一小部分，则是分成了七份，其中两份融合进武魂“堕天地狱兽”和“巴尔巴兽”的体内，另外五份则是飘进了那个神秘空间，融入了剩下五个没有觉醒的武魂身体中。

    当这一切结束。

    剩下那条虚幻锁链消失不见了，苏离那变得透明的身体，也快速向着血肉转变。

    就似乎刚才什么都没有发生过。

    但怎么可能没有发生？

    当武道真元与金色光点融合的那一瞬间，苏离的基础力量就增加到了万斤整。

    随后。

    没有丝毫凝滞，随着夹杂着一丝丝金色光点的黑色气体，将那些高级能量晶石、生命之水、神力药剂炼化，苏离的基础力量，极其缓慢的增长起来。

    不过，就算再缓慢，也不是.斤这么慢了。

    而是一百斤一百斤的增加。

    照这种情况下去，将体内所有的能量炼化，苏离的基础力量应该会达到万斤左右？

    这么多能量，只能增加这么点基础力量，苏离却一点都不觉得奇怪。

    他虽然打破了极限枷锁，但修为却达到了青铜大圆满境界，在这个境界本来就已经没有多少提升的可能了。

    他想要实力提升变快，最好的办法就是去一趟妖兽森林或者妖兽峡谷，猎杀一头妖兽，吸收妖魂，凝练第二枚本源印记，晋级白银级武者。

    所以。

    苏离任由体内的黑色气流炼化着剩下那些能量晶石、生命之水、神力药剂，能增加一点底蕴是一点。

    他的注意力着重放在两件事上面：第一，是他对力量的掌控达到了极致，也就是%！

    苏离之前，虽然一身力量接近百万斤，但一拳轰出，力量太过分散，掌控度不足，能发挥出来万斤的破坏力就非常不错了。

    通常情况下，想要提升对力量的掌控度，只能通过不断的战斗和磨砺，才能缓慢提升。

    但苏离不同。

    他现在就可以爆发出来+万斤的力量，并且，是集中一点，瞬间爆发！

    他一根手指头按下，能带着+百万的力量。

    他一口口水吐出，能带着+万斤的力量。

    甚至，他扯一根头发，扔出去，都能带着+万斤的力量。

    就光是这一点，配合着浑厚的武道真元，苏离就有自信心，自己能够斩杀白银级武者。

    当然，肯定斩杀不了许文香那种绝世天骄级别的白银级武者。

    但那算什么？

    他过几天晋级白银级武者，立刻就能同级无敌，甚至可以撼动黄金级武者。

    第二，是武魂“堕天地狱兽”和“巴尔巴兽”发生了变化！

    神秘空间他暂时不能自由进出，所以，不知道里面发生了什么事，但已经觉醒的两个武魂，好像都被金色光点强化了。

    强化过后的两种武魂，具体发生了什么变化，苏离现在一点都不清楚。

    他唯一有感应的便是：

    这两种武魂能够吸收的妖魂等级提升了。

    如果他现在去凝练第一枚本源印记，吸收的妖魂等级，应该不是级巅峰或者级初期了，而是级巅峰！

    所以。

    苏离现在去凝练第二枚妖魂，吸收的妖魂等级，应该是级巅峰。

    虽然都是级妖魂，但初期和巅峰的差距，足以让苏离获得的本源技在威能上产生巨大的差别。

    心中闪过这些念头，苏离目光灼热起来：

    “明天，不，我今天就要去妖兽草原，猎杀妖兽，吸收妖魂，晋级白银级武者。管他有没有万兽教的叛徒要杀我，只要我能晋级白银级武者，就算是黄金级武者又如何？能去给妖兽当走狗的黄金级武者，绝对不可能是天才，实力能强到哪儿去？”

    “对，现在就去妖兽草原！”

    <b>

    </b>

    &bp;

    &bp;&bp;&bp;

 第40章 斩3级妖兽!

    第一次去妖兽草原，苏离总共花了两天半，才到达目的地，而且还只是妖兽草原的边缘。

    但这一次。

    苏离直接召唤出一头级初期妖兽“紫电妖狼”的亡魂，乘坐在它的身躯上，从一个无人经过的方向，只花了半天不到，就来到了妖兽草原深处。

    明明就是妖兽峡谷和妖兽森林的级妖兽更多，苏离为什么还要来妖兽草原呢？

    这是因为，猎杀级妖兽的动静太大了，他怕妖兽峡谷那里会有人察觉到动静，赶过去围观。

    而他现在一身实力之强，虽说可以斩杀一些级妖兽了，但他的目标却是级巅峰妖兽。

    所以。

    苏离暂时，还是只能靠妖兽亡魂帮忙。

    至于妖兽森林，好吧，就是不敢去。

    妈的，那个地方可是有级妖兽，相当于钻石级武者，一身实力之恐怖，即便是现在的他，在级妖兽面前，也弱小的跟孙子一样。

    而在猎杀级巅峰妖兽之前，苏离还打算再去猎杀十几头级初中期妖兽，用最快的速度斩杀级巅峰妖兽。

    此刻。

    苏离就乘坐“紫电妖狼”的亡魂，来到了一头级初期妖兽“暴雷巨熊”的地盘内。

    苏离念头一动，将紫电妖狼控制着隐藏在一旁的草丛中。

    他自己则是将浑身的气息尽量散发出来。

    秒！

    秒！

    秒！

    前后不过十来秒，苏离就听到远处一两米深的“草丛”中，传出剧烈的动静，同时，还有一阵阵低沉的嘶吼声响彻。

    不出意外。

    是暴雷巨熊闻到了苏离的气味儿，它血液中流淌着的对人类的仇视，让它下意识想要将苏离这个人类武者撕碎。

    很快。

    伴随着地面传出一阵阵剧烈震动声，苏离看到了一头足足米巨大，浑身布满紫色纹路，眉心正中还有一个闪电印记的巨熊，站直了身体，朝着他这边看了过来。

    这畜生气息暴躁，眼神狰狞，看到苏离的一瞬间，表情非常人性化的愣了一下。

    青铜级武者？

    还是青铜大圆满境界的武者？

    这一刻。

    暴雷巨熊心中生出一个非常荒诞的念头：这个人类，该不会是想猎杀我，凝练第二枚本源印记吧？

    暴雷巨熊都快被气笑了。

    天呐。

    它暴雷巨熊的实力是有多弱？才会让一个青铜大圆满境界的人类武者，在没有任何长辈保护的情况下，来猎杀它凝练本源印记？

    气笑的同时，暴雷巨熊内心深处又涌出一丝丝怒意。

    不，是暴怒！

    既然这个人类武者自己找死，它还有什么可犹豫的？

    当然是用最快的速度杀死这个人类，然后，吃他的肉，喝他的血，啃他的骨头……

    心中闪过这个念头，暴雷巨熊张开了嘴，它嘴里喷涌着雷霆，噼里啪啦声音中，便是一道雷电光束炸裂而出。

    只几个眨眼，就出现在苏离面前。

    也就是这一瞬间，暴雷巨熊表情一呆，他看到苏离的身影仿佛一变成二，二变成四，四变成一样……

    足足个苏离出现在他视线中。

    钻石级战技：三千幻影身法！

    苏离并没有着重参悟这门战技，所以，只领悟了一丝，不过，对付这头暴雷巨熊，远远足够了。

    很快。

    暴躁的雷霆，劈打在其中一个苏离身上，“嘭”的一声，那个苏离的身影炸成了碎片。

    下一秒钟。

    剩下的苏离全部融合在一起，就看到苏离身影如同毒蛇一样扭来扭去，几次闪烁过后，就出现在暴雷巨熊面前。

    黄金级战技：腾蛇步！

    以如今苏离对身体百分百的掌控度，他施展这门战技，速度快不快先不说，但却灵巧到一个极点。

    暴雷巨熊眉宇间掠过一丝惊讶。

    但却并不惧怕，见苏离主动出现在它面前，这畜生直接抬起了一只熊掌，弹出利爪，又附着雷霆，冲着苏离的身躯狠狠拍下。

    苏离表情平静无比。

    比力气，他苏离不惧怕绝大多数级妖兽。

    苏离快速抬起拳头，+万斤的力量，凝聚在他拳头之上。

    下一秒钟。

    “轰隆”一声，熊掌与拳头碰撞。

    地面剧烈一震，苏离、暴雷巨熊这一人一兽脚下的地面瞬间粉碎出一道道裂痕，蔓延到数十米之外。

    随后。

    一人一兽的力量全部爆发出来，又是“嘭”一道闷响传开。

    苏离站在原地不动。

    暴雷巨熊满脸骇然之色，它那巨大的身躯，竟是一连倒退了五步，把地面踩出一个个深坑，才堪堪站稳。

    “这个人类，好强的力量，它真的是青铜级武者吗？”

    暴雷巨熊内心浮现一种不好的预感。

    苏离的实力之强，有点超乎它的预料。

    但它没时间去做决定了。

    一拳将暴雷巨熊轰退，苏离再次抬起了拳头，又是一拳轰向暴雷巨熊。

    他这一拳轰出去的过程中，四周的光线似乎被苏离的拳头吸收。

    灭阳拳！

    当苏离的拳头快要落在暴雷巨熊身躯之上的时候，暴雷巨熊只感觉两眼摸黑，什么也看不到了。

    下一秒钟。

    “嘭”的一声，苏离的拳头落在了他的心脏位置。

    顿时。

    “咔嚓”肋骨碎裂的声音响彻。

    暴雷巨熊口吐鲜血，身躯一步步倒退，还处于致盲状态。而苏离则是伸手一抓，一柄S级合金战刀被他抓在手中。

    这是苏离花了足足万，才购买到的战刀，锋利程度在许文香那一柄战刀之上。

    此刻。

    苏离一步踏出，身影仿佛消失在原地，再次出现时，已经来到了暴雷巨熊头顶上空。

    他将+万斤力量凝聚在刀刃上，又将体内武道真元运转到极致，最后，施展了钻石级刀法战技“抽刀断河”，猛地一刀斩下。

    顿时。

    空气竟是变得稍微湿润起来。

    下一秒。

    “嗤”的一声传开，苏离手中的S级合金战刀闪烁寒芒，大地撕裂出一道近米的裂痕，暴雷巨熊的身躯则是定格在原地。

    当一切尘埃落定。

    暴雷巨熊那巨大的身躯，一分为二！

    【保底第更！目前4鲜花，评价票张，当鲜花达到朵，评价票达到4张，或者多出个打赏，三选一，就能加第更哦！另外，新的一个月了，求月票，谢谢！】

    。

    <b>

    </b>

    &bp;

    &bp;&bp;&bp;

 第41章 神魂修炼!

    “轰隆”一声巨响传开，暴雷巨熊巨大的身躯分成两半，倒塌在地面身上。

    秒过后。

    一缕黑色的怨念，从暴雷巨熊尸体中飘出，融入到苏离身躯之中，很快就被武魂“堕天地狱兽”转化成了妖兽亡魂。

    苏离站在原地，脸色平静，似乎他一个青铜级武者斩杀了级初期妖兽是很平常的事。

    苏离看着被自己一刀砍成两半的尸体，摇头叹了口气：“可惜了，我刚才不应该用刀，应该一直用灭阳拳，活活锤死这头暴雷巨熊，这一身皮毛直接浪费了，起码贡献点啊！”

    “我现在的实力，大概相当于级中期妖兽，或者白银4星、星的武者吧？当然，只是普通的级中期妖兽，那些天才妖兽，或者天才武者，还是能击败我。”

    苏离没有自大到，以为现在的自己，就能击败绝大多数白银级武者。事实上，这个世界从天不缺乏天才，只是表面积太大，所以很难遇到而已。

    通常遇到的同级，都是一些普通天赋的武者或者妖兽，实力在同等级中处于中下水平。

    “不过，要是我能参悟王者级武者创造的战技，说不定……在青铜大圆满境界，就能斩杀绝大多数白银级武者和级妖兽，只有那种最顶尖的天才，才能在我面前逃命！”

    苏离眼睛一眯，又冒出这个念头。

    一想到王者级武者创造的战技，苏离心情就一阵难受，自己怎么就看不懂呢？

    没有继续想下去，苏离抬起头来，他拿着S级合金战刀，走到暴雷巨熊的尸体旁，三下五除二就将妖兽材料收集好，储存进空间戒指，随后，伸手一招，紫电妖狼出现在他面前，一步踏出，骑在紫电妖狼身上，苏离用精神控制着紫电妖狼的亡魂，向着下一个级妖兽的地盘飞驰而去。

    接下来三天时间内，苏离在妖兽草原窜来窜去，不停的猎杀级初中期，甚至是级后期妖兽。

    不过。

    接下来的战斗苏离都没有单打独斗了，而是包括他自己在内，所有级妖兽亡魂群起而攻之，用最快的速度，收获一头头级妖兽亡魂。

    “轰”“轰”“轰”……

    地面上，响起一阵阵轰鸣声，泥土炸开，大地塌裂，苏离的身躯，如同鬼魅般，化作十六个苏离，出现在一头级中期的“幽冥魔鲵”四面方。

    幽冥魔鲵是由“大鲵”这种生物进化而成的妖兽，个头足足米巨大，有寒冰、剧毒两种属性。

    不过。

    这种在苏离前世非常值钱的保护动物，在这个世界却价值不高。

    因为，幽冥魔鲵浑身没有尖牙利爪，也没有粗糙的皮毛鳞片，如果不是掌握两种属性的攻击技能，幽冥魔鲵的实力之低，苏离一人就能轻松斩杀。

    “灭阳拳！”苏离内心轻喝一声。

    十六个苏离同时抬起拳头，缓缓向着幽冥魔鲵落下了拳头。这一刻，四面方的光线，全部被苏离的拳头给吸收。

    幽冥魔鲵直接致盲，看不见任何东西了。

    它的身后，暴雷巨熊和紫电妖狼同时发动了攻击。

    两头级妖兽亡魂，均是雷属性的妖兽，就看见它们一张嘴，两道雷霆瞬间霹雳而出，击打在幽冥魔鲵身躯上。

    失去了视觉的幽冥魔鲵，根本无法判断暴雷巨熊和紫电妖狼的攻击从什么方向而来，再加上它身躯脆弱无比，所以，只一瞬间，它的身躯之上，就出现了两个流淌血液、闪烁雷弧的窟窿。

    下一秒钟。

    苏离的身躯从天而降，一拳镇压在幽冥魔鲵的脑袋上，顿时，“噗嗤”一声，幽冥魔鲵的脑袋，竟是破碎成了一滩肉泥，瞬间死到不能再死。

    秒过后。

    幽冥魔鲵尸体中飘出来黑色怨念，融入到苏离身躯中，化作级妖兽亡魂的一员。

    幽冥魔鲵的尸体并不值钱，但苏离却不打算浪费。

    他现在已经拥有头级初中后期的妖兽亡魂，也是时候去猎杀一头级巅峰的妖兽，凝练第二枚本源印记，晋级白银级武者了。

    而在这之前，苏离打算饱餐一顿。

    虽然幽冥魔鲵不值钱，但肉还是挺好吃的，而且，级妖兽的血肉，最少也蕴含几块初级能量晶石的能量吧，吃了还能增加一点底蕴，何乐而不为呢？

    ……

    大概个小时后，吃饱喝足的苏离，满脸满足表情，又骑着紫电妖狼，如闪电般，向着妖兽草原更深处飞驰而去。

    时间一晃，个小时过去了。

    此刻。

    苏离已经来到了妖兽草原的最深处，再往里面走，说不定就会遇到4级妖兽了。

    4级妖兽的实力，远远不是级妖兽能比的。

    4级妖兽体内的妖力，已经液体凝结成固体，也就是所谓的妖丹，人类武者，在黄金级这个境界的时候，也会将一身液化的武道真元凝结为武道内丹，也有许多人称之为武道金丹。

    从这时候开始，武者和妖兽，就开始修炼灵魂了。

    当然，在武者这个群体中，这叫做修炼神魂！

    神魂可以感应天地间的能量，施展各种攻击手段，威力是白银级的几倍、十几倍、几十倍……甚至上百倍这么恐怖。

    也因此。

    级初期妖兽，还能靠着级巅峰妖兽慢慢耗死，但4级妖兽，绝对不是级妖兽能耗死的。

    就算是头级巅峰妖兽，也绝不是4级初期妖兽的对手。

    更何况，妖兽草原也没有头级巅峰妖兽给他杀啊。

    当然。

    这里指的全都是普通实力的级巅峰妖兽，若是碰到妖兽中的顶尖天才，相当于许文香那样的绝世天骄，数量一多，是可以和4级妖兽抗衡的。

    若是苏离这样的绝世妖孽，那么，白银级巅峰的他，单打独斗，应该能轻易斩杀普通的4级妖兽，他有这个自信，自己可以做到。

    【保底第更！新的一个月了，读者大大们，能不能把月票给这本书啊？求收藏，鲜花，打赏，月票，评价票…支持！】

    。

    <b>

    </b>

    &bp;

    &bp;&bp;&bp;

 第42章 吞山兽!

    苏离没有往下深想，黄金级武者，凝结武道内丹，初步窥探神魂奥秘，即便是对他来说，也还有点早。

    以他的天赋，从白银级修炼到黄金级，应该也要个一年以上吧？

    收敛心中念头，苏离在某一个瞬间念头一动，控制紫电妖狼停了下来，因为他已经到了一个暗属性的级巅峰妖兽“吞山兽”的地盘内。

    苏离之所以知道吞山兽的具体位置，是因为他在烈阳基地城市的黑市中购买了一份妖兽草原级妖兽的情报。

    这些情报，都是一些青铜级武者，或者实力不高的白银级武者，冒着生命危险探索得来。

    他们自己不是那些级妖兽的对手，所以，就将情报卖出去换取贡献点。

    像是苏离这种财大气粗的客人，自然很轻松就能得到大半个妖兽草原的级妖兽布局图，甚至就连4级妖兽是什么，在什么地方……苏离都砸了一笔贡献点了解过。

    这也是苏离之前为什么能轻松找到那些级初中后期妖兽的原因。

    心中闪过这些念头，苏离翻身而下，站在紫电妖狼旁边，他正要将头级妖兽亡魂召唤出来，隐匿在四面方，然后，释放气息，吸引吞山兽来攻击自己，却表情一呆，发现根本不用这么麻烦。

    因为。

    在数千米外，隐约传来了“轰”“轰”“轰”……类似山岳坍塌的轰鸣声。

    不对，不是类似，就是山岳坍塌了。

    苏离立刻就意识到，这是吞山兽正在啃食山岳，吸收其中的金属矿物质，强大自身的鳞甲，增强防御力。

    吞山兽，是由“穿山甲”进化而来的妖兽，根据情报，吞山兽高余米，如同一座小山，浑身密布充满黑暗气息的鳞甲，每一片鳞甲都坚硬无比，同等级的情况下，很难用物理攻击去伤到吞山兽。

    但吞山兽本身却又是物理攻击的行家，布满鳞甲的尾巴、脑袋……随便一扫一撞，都能将一头级初期妖兽撞成重伤！

    所以，对付吞山兽，只能用能量攻击。

    幸运的是，苏离手机的头级妖兽亡魂，全都擅长能量攻击，因此，接下来只需要将吞山兽团团围住，不断使用技能轰炸就行。

    头级初中后期的妖兽亡魂，密密麻麻的轰炸之下，基本就能定下结局。

    当然。

    前提得是，苏离能限制住吞山兽的行动，否则，一旦让它近身，就算最终能斩杀吞山兽，也要付出无比惨重的代价。

    针对这一点，苏离早有打算，他在来这里之前，去了一趟“沼泽巨蜥”生存的地方，再次猎杀了足足头级后期、巅峰的沼泽巨蜥，再加上他之前剩余的几十头级巅峰“沼泽巨蜥”，连续不断使用“死亡沼泽”这个技能，应该能将其死死锁定在泥潭沼泽之中。

    心中确定了自己的战术策略没有丝毫遗漏，苏离念头一动，控制着头妖兽亡魂，用最快的速度冲向那头将一座山岳啃食到崩塌的吞山兽。

    “轰”“轰”“轰”……

    山岳倒塌，依旧还在传出震动声。

    一头巨大无比，浑身被黑色鳞片布满的“大型穿山甲”盘踞在废墟旁边，它脸上露出满意的表情。

    吞噬了这么多的金属矿物质，它身上的鳞片越来越坚硬了，隐约间甚至要慢慢诞生抗魔的属性。

    当然，暂时还不明显，或许要等到它成为4级妖兽，它身上的鳞片才会出现抗魔的属性效果。

    突然。

    吞山兽抬起巨大的头颅，皱着眉头看向远方。

    当看到头级初中后期的妖兽，“声势浩荡”朝着它这边冲过来，吞山兽立刻傻眼了？

    怎么回事？

    这么多级妖兽，往它这里跑干嘛？

    它吞山兽，一不和其他妖兽抢资源，二不和其他妖兽发生冲突，整天吃土强化自己的身躯，也没得罪谁啊？

==========================================================   
本书由【天庭书友会】群友整理，版权归原作者所有，文本仅供试读！
-【更多小说就在】天庭书友1群:19136934
-【更多小说就在】天庭书友2群：565232001

附：【本作品来自互联网及出版图书，作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】
如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除，谢谢！

划重点：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德~
==========================================================

    但那头级妖兽来势汹汹，一看就不是来攀交情的。

    更何况。

    妖兽世界中，每一种妖兽都有着各自的地盘，除非是更高等级的妖兽召唤，不然，轻易不会出现在其他妖兽的地盘内。

    一旦出现，基本就代表了要干架。

    而和头级初中后期都有的妖兽干架，别开玩笑了，它吞山兽只是皮糙肉厚，能抗揍！但这么多妖兽一起对它发动技能攻击，时间一长，铁打的身躯也遭不住啊。

    除非，它这一身鳞甲，能具备抗魔属性。

    不过吞山兽也不怕。

    短时间内这些家伙轰不死它，只要等到它近身，到时候，谁输谁赢还不一定。

    心中闪过这样的念头，吞山兽嘴里传出低沉的怒吼声，它双眼闪烁凶光，在警告那头级凶兽，不允许它们再踏前一步，否则，它就要开始攻击了。

    警告的怒吼声，没有让头级妖兽的步伐停顿丝毫，反而速度更快一些。

    这让吞山兽眼神中闪过一抹戾气。

    它怒了。

    它再次低吼一声，这一次不是警告，而是示威。吞山兽巨大的身躯站直，“嘭”“嘭”“嘭”……地面颤动中，朝着那头级妖兽奔跑过去。

    然而。

    也就是这时候。

    在吞山兽面前米的地方，密密麻麻的级妖兽浮现了。

    这一幕，看得吞山兽一愣。

    随后，它不寒而栗，头皮快要炸开。

    它目眦欲裂，赫然看到，上千只沼泽巨蜥，发动了死亡沼泽这个技能。

    顿时。

    吞山兽只觉得脚下的地面变得松软，很快，就化作了泥潭。

    泥潭纵横数百米范围，死死拉住吞山兽的身躯，不让它在短时间内有出去的可能。

    也就是这个时候。

    那头级初中后期的妖兽，分别出现在吞山兽四面方各个方向。

    下一秒钟。

    头级妖兽的技能攻击降临！

    【保底第更！求鲜花，求打赏，求月票，求评价票，谢谢！】

    <b>

    </b>

    &bp;

    &bp;&bp;&bp;

 第43章 吞天!

    轰，轰，轰……

    地面上，响起一阵阵爆炸声、巨响声，五颜六色的光芒顷刻间将吞山兽那巨大无比的身躯笼罩。

    惊怒的嘶吼声，在光芒中响彻。

    吞山兽并没有受到多严重的伤势，和擦破点皮没有区别，毕竟，它本身就最擅长防御。

    但这种被限制在泥潭沼泽中，怎么都挣扎不出去，只能被动挨打的憋屈，让吞山兽暴怒。

    它恨不得这些级妖兽全都去死。

    不。

    它要吃掉这些级妖兽，才能消除心头之恨。

    吞山兽心里面放了不知道多少狠话，只要等它挣扎出去，就立刻会对头级妖兽发动最为狂暴的攻击。

    但。

    苏离怎么可能会给它这个机会。

    将这一切都计算死的苏离，知道多头沼泽巨蜥的“死亡沼泽”这个技能，困不住吞山兽多长时间。

    秒钟，就是苏离估计的极限值。

    所以，他要在秒内，将吞山兽解决。

    此刻。

    吞山兽陷入暴怒状态，更是在主动帮他制造这个机会。

    苏离脸色冷酷，他控制着上千头沼泽巨蜥不断发动“死亡沼泽”这个技能，拼尽全力限制住吞山兽。

    同时。

    又控制那头级妖兽，在吞山兽暴怒很难注意到细节的情况下，瞄准吞山兽的脖子那一点，疯狂的攻击着。

    苏离的想法很简单。

    只要头级妖兽，能够在秒内，将吞山兽脖子那里的鳞甲轰碎几片，露出它的血肉之躯来。

    那么。

    没有了鳞甲保护的吞山兽，跟案板上的猪肉没什么区别。

    他手持S级合金战刀，施展钻石级刀法战技・抽刀断河，再叠加混合无比的真元，以及百万斤的力量，还斩不了吞山兽的脑袋？

    只要这一切按照苏离的计划发展，他就可以用最小的代价将吞山兽这个只擅长物理防御和物理攻击的级巅峰妖兽斩杀。

    秒！

    秒！

    秒！

    苏离一直死死盯着吞山兽身上的伤势变化。

    他看见在“轰”“轰”“轰”……的爆炸声中，当秒钟时间过去，终于，吞山兽脖子那里掉落了一块鳞片。

    第秒，吞山兽脖子那里掉落了三块鳞片。

    第秒，吞山兽脖子那里掉落了十几块鳞片，将大半个脖子暴露出来。

    也就是这一瞬间，隐藏在吞山兽附近一块巨石后面的苏离动了。

    这一刻。

    钻石级身法战技・三千幻影身法，和黄金级身法战技・腾蛇步……同时被苏离施展出来。

    就看见十六个苏离，在半空中腾转挪移，纷纷拿着S级合金战刀，出现在吞山兽的头顶四方。

    吞山兽暴怒之中，一抹致命的危机浮现。

    它猛地抬头看向上方，却目眦欲裂，竟是看到了十六个一模一样的人类，拿着锋利无比的合金战刀，对着它的脖子斩下。

    战技。

    这是人类的战技。

    吞山兽陷入恐慌中。

    它现在身躯陷入泥潭沼泽中，除了一双爪子可以动用外，没有其他办法去对付那十六个一模一样的人类。

    但它一双爪子，能抓碎几个人？

    不过。

    管不了那么多了，能抓碎几个是几个，那个人类的修为并不高，只是青铜级武者，就算让它砍一刀又怎么了？还能切开它这一身鳞甲不成？

    这一刻。

    一直处于暴怒、慌乱、憋屈……情绪中的吞山兽，根本就没有意识到自己脖子那里，已经掉了不少的鳞片。

    它伸出一双巨大的爪子，对着半空中的“苏离”猛地一拍。

    顿时。

    个苏离的幻影破碎，剩下个苏离，则是在下一秒钟，出现在吞山兽脖子四周，同时一刀斩落。

    顿时。

    力量迸发，真元澎湃，空气中的水份都急剧增加。

    钻石级刀法战技・抽刀断河！

    “嗡”一声传开。

    S级合金战刀闪烁一道“湿润”的寒芒，迸发出令人骇然的力量，“嗤”的一声过后，吞山兽巨大的身躯定格在沼泽泥潭中，它的脑袋，被苏离一刀斩落。

    “嘭”的一声，吞山兽巨大的脑袋，掉落在泥潭沼泽中，砸出一片泥潭水花。

    苏离的身躯也在地心引力的作用下，向着泥潭沼泽掉落。

    不过，他念头一动，立刻就控制那上千头沼泽巨蜥解除了“死亡沼泽”这个技能。

    顿时。

    变成沼泽的大地恢复原样，但却变得破碎不堪，没了脑袋的吞山兽卡死在泥土中，屹立不倒。

    苏离身躯落在地面，他立刻盘腿而坐，念头一动，就将武魂“堕天地狱兽”召唤出来。

    堕天地狱兽的虚影出现在苏离身后，比一开始要凝实一些，随着苏离控制堕天地狱兽去吸收妖魂，立刻，吞山兽的怨念和妖魂同时飞了出来。

    不管是怨念还是妖魂，都没有丝毫排斥，比巴尔巴兽要好伺候多了。

    很快。

    堕天地狱兽就将吞山兽的妖魂吸收了，苏离立刻就感觉到，自己体内的武道真元汹涌澎湃起来。

    他体内的武道真元，原本是气体状态，但在此刻，却无限被压缩。

    不多时。

    一滴滴液化的武道真元，就出现在苏离身躯之中。

    与此同时。

    苏离的基础力量开始增加了。

    他之前打破极限枷锁，又炼化了那么多高能量的东西，基础力量差不多有.万斤。

    但现在。

    每一个瞬间，苏离的力量，都在十万斤十万斤的增加。

    万斤！

    万斤！

    万斤！

    万斤！

    太疯狂了，简直没有尽头。

    当苏离体内不再诞生新的液化真元之时，苏离的基础力量才停止在了万斤这个恐怖的数字。

    苏离身上的变化还没完。

    苏离的气息变得越来越强大，他与堕天地狱兽心脏那个位置，在这个时候，均是有黑暗光芒绽放，随后，又违背了物理现象，倒退回来融合在一起，化作了一枚黑色的神秘符号。

    这正是武魂“堕天地狱兽”的第二枚本源印记。

    本源印记浮现的那一瞬间，就代表苏离突破到了白银星，成为了白银级武者。

    不过。

    苏离暂时没心情去庆祝自己晋级，因为他脑海中已经浮现了堕天地狱兽的第二本源技：吞天！

    【保底第4更！求鲜花，求月票，求打赏，求评价票！】

    。

    <b>

    </b>

    &bp;

    &bp;&bp;&bp;

 第44章 武魂“贝尔菲兽”觉醒!

    “吞天：传闻中当黑暗的力量释放，会产生一种无法理解、无法说明、无法明悟的能量，这股能量可吞噬一切，并将吞噬的东西以双倍的能量波动爆发出去。”

    以上，便是武魂“堕天地狱兽”第二个本源技“吞天”的信息介绍。

    接受完这道信息，苏离的第一个念头就是：妈的，越来越中二了。

    不过紧跟着，他心中一动，了解了这个技能的强大之处。

    总的来说，有点类似“火影忍者博人传”这部动漫里面的反派bo之一“大筒木桃氏”的手段。

    吸收对方的能量攻击，再以翻倍的能量还回去。

    也有些类似“天龙部”这部武侠小说里面，姑苏慕容复掌握的“斗转星移”。

    当然。

    比起大筒木桃氏的轮回眼，又或者慕容复的斗转星移，吞天这个技能无疑要强大无数倍。

    威力方面先不说，至少苏离没有找到任何破绽。

    只要是他苏离能够承受的能量攻击，都可以将之吞噬，然后双倍爆发回去。

    这个本源技，或许比不了“黑暗主宰”“万里寻宝”……这么重要，但绝对是苏离目前最为强大的一种攻击手段。

    可以设想一下。

    苏离若是遇到一个实力弱于对方的敌人，但又弱的不是太多，有着这个技能在，对方的一切能量攻击，都将翻倍的还给对方。

    让对方被自己的攻击打成重伤，甚至就此丧命，这也太歹毒了吧。

    至于纯粹的近身搏斗，苏离一点都不担心。

    只比他实力稍强的武者，在基础力量方面，怎么可能是他“苏大力”的对手。

    苏离暗自点头，他对武魂“堕天地狱兽”的第二本源技非常满意，正琢磨武魂“巴尔巴兽”的第二本源技会是什么？

    突然间，苏离眼前的世界破碎了。

    他的精神如同被拉进了一个漩涡，很快就消失在这个世界。

    有了前面两次的经验，苏离显得非常淡定，他在自己被拉进那个存放七种武魂的神秘空间之前，甚至还满脸风轻云淡的冲着头级妖兽下达了一个死命令：击杀所有靠近我米范围内的敌人。

    说到这里，可以顺便提一下，黑暗主宰这个本源技，现在的有效范围是米。

    因为苏离晋级到了白银级，所以有效范围扩大了。

    不过。

    米的范围，要比苏离原本设想的小一些，但也算不错了。

    ……

    当苏离意识变得清楚，视线变得清晰之时，他又看到了那个神秘空间。

    神秘空间里面。

    第三座雕像，代表着“懒惰”这种罪恶的“贝尔菲兽”，从雕像变成了血肉之躯。

    当然。

    在神秘空间里面，贝尔菲兽有血有肉，但当它化作武魂的时候，就只能以虚影形式存在了。

    当苏离看向贝尔菲兽的时候，贝尔菲兽也睁开了眼睛，它眸子中掠过一丝暗银色微光，当它的目光落在苏离身上，立刻，便有一道暗银色气体从它身躯中飘了出来，只一闪，便从苏离眉心正中融入进去。

    下一秒钟。

    “轰”“轰”“轰”……

    苏离眼前的世界破碎了，就如同镜子一般，一块块碎片在苏离眼前掉落。

    但最后一块碎片掉落，苏离眼前变得一片黑暗。

    不知道过去了多久，苏离眼前出现了一缕光，苏离睁开眼睛，立刻就看到，自己身躯四周，头级妖兽老老实实站立着，时时刻刻注意着四周的动静。

    只要有任何生物靠近苏离，立刻就会被头级妖兽诛杀。

    “第三个武魂‘贝尔菲兽’也觉醒了，接下来，只要去寻找一头级巅峰，两头级巅峰的暗属性妖兽，这一次出来的第一个目地就达成了。”

    “我记得，贝尔菲兽代表的罪恶是懒惰，不知道懒惰有什么用？”

    苏离心中一连冒出两个念头。

    第一个念头生出的时候还一切正常。

    但当苏离想到“贝尔菲兽代表的罪恶是懒惰”的那一瞬间，武魂“贝尔菲兽”就仿佛是在回应他。

    苏离刚刚睁开的眼睛，立刻就忍不住想要闭上了。

    好困！

    妈的，我为什么会这么困，恨不得一觉睡到千年之后。

    不对。

    我这不是困，我好像是单纯的不想站着，想躺着。不想睁着眼睛，想闭着。不想消耗精神，想沉睡着！

    这莫非就是贝尔菲兽代表的罪恶“懒惰”？

    苏离哭笑不得。

    他怀疑自己要是抗不住这种困意，会不会真的在这个地方睡着。

    好在他现在晋级为白银级武者，所以，哪怕仿佛有人在他耳边放摇篮曲，他也能强忍一段时间。

    是真的只能忍一段时间。

    忍得太久了，贝尔菲兽代表的罪恶“懒惰”，会摧残他的意志，让他在不知不觉中陷入沉睡。

    但不知道为什么。

    苏离内心中又有一种直觉，或许，他真的沉睡了之后，会如同武魂“堕天地狱兽”所代表的罪恶“暴食”一样，给他带来无穷的好处。

    这种直觉让苏离忍不住暗自想道：“难道我睡觉也能变强？”

    不管是不是，苏离都决定要试一试。

    而且，还要尽快找一个安全的地方，躲藏起来，然后，吩咐那些级妖兽亡魂，务必要在他沉睡的这段时间保护好他。

    至于为什么不回去最安全的烈阳基地城市，是因为苏离担心还没回去，在半路上就睡着了。

    所以，就近原则最为明智。

    那么，什么地方最安全呢？

    苏离第一个想到的就是“吞山兽”生活的地盘，现在吞山兽已死，短时间内，绝不会有强大的妖兽到这里来抢夺地盘。

    所以，就是这片区域最安全。

    当即。

    苏离抬起头来，他死死瞪着双眼，不让自己会睡着！然后，用最快的速度收集好了吞山兽的材料，跟着，在附近搜寻起来。

    不多时，苏离找到了一座有着一个山洞的山岳。

    他一秒都没犹豫，冲着包括吞山兽亡魂在内的4头级妖兽下达命令：将出现在这座山岳方圆米范围内的一切生物全部杀死。

    然后，苏离用最快的速度走进了山洞。

    才刚刚走进去不到米，兴许是因为精神放松的原因，苏离只觉得困意疯狂席卷而来。

    下一秒钟。

    “啪嗒”一声，苏离栽倒在地，竟是倒头就睡！

    【第更，本章鲜花加更！距离加第二更还差鲜花！话说今天没人打赏，月票，评论吗？】

    。

    <b>

    </b>

    &bp;

    &bp;&bp;&bp;

 第45章 真睡觉就能变强!

    苏离睡着了，陷入深度睡眠状态。

    他暂时无法感知外面发生的事，不过，并没有彻底失去意识，反而，陷入深度睡眠的苏离在这一刻，无法形容的清醒。

    他能够清晰感受到自己身体的变化，精神一动，就可以察觉到自己精神之中的个金色印记。

    这个金色印记，正是包括王者级战技“天之痕”“一指灭阳”“罗烟步”……在内的九种战技。

    此刻。

    武魂“贝菲尔兽”，就仿佛是在教导苏离，他才刚刚感受到精神中的九个金色印记，精神力就自动分离出一丝，将九种金色印记牵连在一起。

    下一个瞬间。

    “轰”的一声，苏离感觉自己的身躯支离破碎，但却没有任何疼痛传出，当苏离睁开眼睛，已经来到了一个黑森森的空间。

    这个空间很大，苏离一眼望不到边际。

    在苏离面前，一共站着九个人，苏离一眼就认出来，这九个人，正是创造这九种战技的人类武者。

    当苏离心中冒出这个念头。

    立刻，最前面的三个人动了。

    他们的身躯突然消失在原地，来到了不同的地方，苏离发现……自己竟是能同时看到这三个人的具体情况。

    第一个人出现在一座黑色的山岳半空中，他手持合金战刀，嘴里厉啸一声，一刀劈下。

    顿时。

    “轰隆”一声，刀芒闪烁，那座山岳一分为二！

    第二个人也出现在一座山岳面前，他一根手指变成青铜颜色，点在山岳一面山壁上，顿时，“咔嚓”“咔嚓”“咔嚓”……密密麻麻的碎裂声响彻，那座山岳在这个人一指之下，竟是转瞬间就破裂出无数裂痕，随后，“轰隆”一声中坍塌了。

    第三个人没有多余的动作，他仅仅只是一步步行走下去，他的身影缥缈无踪，在苏离眼中仿佛变成了一条巨蛇，灵巧无比的扭动着身躯。

    “这是在教导我怎么参悟战技？不对，而是在这个黑色空间内，我可以最清晰的感受战技应该怎么修炼！”苏离眼睛一亮，心中冒出这个念头。

    当即，他一双眼睛睁大，无比仔细看了起来。

    而这时候。

    第二梯队的个钻石级武者动了。

    他们的身影凭空消失在原地，再出现时，第一个钻石级武者，来到了一条浩浩荡荡的大河上空。

    这条大河太宽广了，有上万米宽，不知多少里长。

    钻石级武者站在大河上方，手中拿着一柄合金战刀，扬手往下一斩。

    顿时。

    “轰隆”一声。

    大河从某处截断，江河流动瞬间被强行止住，下方的河水在快速流向远方，而上方的河水却好像已经失去了流动的能力。

    第二个钻石级武者，出现在高空中，他竟是怒视着太阳，一拳悍然轰出。

    顿时，空气震荡，神秘的波纹扩散四面方，太阳的光线于此刻泯灭。

    第三个钻石级武者，行走在大地之中，他身躯四周的空间好似在扭曲？他一步步向着远方走去，每走出去一步，都会多出一个与他一模一样的人和他一起行走。

    当走出步的时候，个钻石级武者，同时出现在大地上。

    第三个梯队的王者级武者还没有动，苏离内心已经震动到一个极点。

    “我，这……我居然看会了钻石级战技？”

    苏离倒吸一口气，神色动容：“这个空间到底是怎么回事？莫非可以大幅度提升我的悟性，还是说，在这个空间内，所有的武技都会变得异常清晰，即便我修为低微，也能轻易看懂？”

    苏离难以置信自己遇到的事。

    他只是看了个钻石级武者施展了一遍钻石级战技，就发现自己居然看懂了大半，再看个三五遍，就能全部掌握。

    要知道。

    他没觉醒武魂“贝尔菲兽”之前，想要完全掌握三种钻石级战技，起码也需要三个月才行。

    但现在，同时看个三五遍就能掌握，谁敢信？

    嘶！

    苏离内心震撼着，他怎么都没有想到，贝尔菲兽代表的罪恶“懒惰”，居然可以让他睡觉都能变强！

    不过。

    钻石级战技，只需要看个三五遍就能完全掌握，那么王者级战技呢？

    苏离心中闪过这个念头，他立刻抬起头来，双眼直勾勾看向那三个到现在都还没有动的王者级武者。

    ……

    苏离在沉睡中参悟各种战技，虽然看似时间过的很慢，但其实只一晃，就大半天过去了。

    苏离现在参没参悟三种王者级战技谁也不清楚。

    不过在他继续参悟的时候，他所在位置的米之外，有一行人向着这边走来。

    分别是：一个黄金星武者，一个白银4星武者，和一个青铜大圆满的武者。

    “该死！”

    那个青铜大圆满的武者，好像还是这人中的“领导者”，他走在正中，脸色不悦说道：

    “那头级中期的万毒蛇王被谁杀了？居然敢抢本少爷看中的妖魂，好不容易让父亲帮我找到了可以吸收级中期妖魂的方法，没想到居然被人捷足先登一步。”

    “要是让本少爷知道是谁，我一定……”

    “少爷，慎言。”

    青铜级武者的话还没说完，黄金级武者就严肃道：“我人类与妖兽水火不容，联邦政府的政策是人类团结一心，共同抗争妖兽。所以，这种话少爷以后最好不要说了，说者无心，听者有意，若是被人听了去，会对少爷和老爷产生不好的影响。”

    “我知道。”

    青铜级武者不在意的回答一句，然后又嘀咕道：“还有，烈阳基地城市外面的妖兽草原是怎么回事？怎么级妖兽，一下子少了这么多？”

    黄金级武者正想随便猜一下原因，却在开口的一瞬间，脚步一顿，神色惊愕朝着不远处看去。

    在那个地方，有着足足二十四头级妖兽，像是人类士兵一样，镇守在一个山洞面前。

    【第更，本章鲜花加更！通知，星期五凌晨上架，到时候会爆发，希望各位能在最后两天公众章节，朵朵鲜花、打赏、月票、评价票支持，另外，今天还有两更哦！】

    。

    <b>

    </b>

    &bp;

    &bp;&bp;&bp;

 第46章 战黄金级武者!

    “怎么回事？”

    青铜级武者也发现了这一幕，顿时，失声道：“这么多级妖兽聚集在一起，难道是在保护那个山洞？”

    想到这里，青铜级武者眼睛大亮，看向黄金级武者：“李显，你说那个山洞里面是不是有什么宝物？所以，这些级妖兽才会守在外面？”

    李显，就是黄金级武者的名字。

    一个青铜级武者居然敢直呼黄金级武者的名字，这一点其实非常正常，谁让青铜级武者背后一个钻石星，只差一步就能晋级王者级武者的亲爹呢。

    当然，就是这一步，对无数钻石级武者来说，简直犹如天堑鸿沟，很难跨越过去。

    黄金级武者李显，就是那位钻石级武者的家臣。

    听到青铜级武者这样问，李显想了想，不确定说道：“我也不清楚，不过这些级妖兽既然会守住那个山洞，就说明那个山洞里面肯定有对妖兽非常重要的东西。”

    “肯定是宝物，说不定是什么能增加修为的天材地宝。”

    青铜级武者目光灼热，自顾自说道：“太好了，没想到我张耀出来猎杀妖兽，吸收妖魂，晋级白银级，还能遇到这种好事。”

    张耀贪婪看一眼那个山洞，冲着李显说道：

    “李显，你立刻去把那些级妖兽全部杀了，这么多级妖兽，加起来接近万贡献点了。然后，在和我一起去山洞里面看看到底有什么？”

    他声音中带着一丝命令的味道。

    李显闻言，轻轻点头，看向那个一直没有说话的白银级武者，轻声道：“李镇，保护好少爷。”

    “是，父亲。”白银级武者李镇立刻恭敬的点头。

    随后，他站在一边，想了想，将武魂释放出来，居然苏离的同学“安鑫”一样，是一头三眼神虎。

    看到李镇如此慎重，李显才微微点头，随后，一步步走向山洞那边。

    他刚刚走出三步，就到了山洞千米范围内。

    顿时。

    4头级妖兽暴动，凶狠看向李显，同时，最前面的十来头妖兽张开了大嘴，各种颜色的能量喷涌中，一道道火焰、雷霆、风暴……呼啸而出。

    刹那间便出现在千米之外，快要降临李显身上。

    李显表情平静，他在疑惑这些级妖兽莫非都傻了不成，居然敢主动对他一个黄金级武者动手，胆子也太大了吧。

    心里这样想着，李显拳头快速抬起，对着身前轰出。

    没有使用任何战技、本源技，仅仅只是使用最纯粹的力量和真元攻击。

    当他这一拳落定，悄无声息中，十来道能量光束，就这么轻而易举破碎了。

    “山洞里面到底有什么东西？居然让这些畜生连理智都失去了。”

    这一刻，李显对山洞里面的东西更加好奇了。

    他心中闪过这个念头，加快脚步，走向山洞那边。

    他只是走了一步，就出现在山洞五百米范围内。这一刻，4头妖兽全部躁动，其中，米巨大的吞山兽，如同一座小型山岳，“嘭”“嘭”“嘭”跑向李显。

    其他头妖兽，则是疯狂凝聚着妖力，喷吐出一道道光束。

    李显眉头一皱：

    “算了，先把你们这些畜生全都解决了再说。”

    顿时。

    李显背后出现了他的武魂，和他的儿子李镇一样，也是三眼神虎。

    武魂出现的一瞬间。

    在三眼神虎和李显的眉心正中，便有一枚金色的印记绽放光芒，李显的喝声响彻：

    “第一本源技：神虎粉碎波！”

    李显双手做出一个圈状，对准了那些级妖兽，他身后的武魂虚影，则是张开了血盆大口。

    下一个瞬间。

    金色的光芒炸裂，澎湃的能量呼啸而出，化作一道粗大无比的金色光束，刹那间激射而出。

    只一眨眼，吞山兽巨大的身躯就泯灭在了金光之中。

    又一眨眼，七只级初中期的妖兽粉身碎骨。

    当最后那十几只级妖兽，也快要被李显灭杀的时候，山洞之中，苏离在这一刻睁开了眼睛。

    他睁开眼睛的一瞬间，他的身躯就消失在了原地。

    再次出现的时候，已经挡在了那些级妖兽面前，同时，武魂“堕天地狱兽”的虚影，就出现在苏离背后。

    下一刹，苏离冷酷看了一眼李显，内心轻喝：

    “第二本源技：吞天！”

    顿时。

    苏离和堕天地狱兽心脏位置，一枚黑色的神秘符号出现，炸裂黑暗之光。

    只一瞬间，苏离和堕天地狱兽面前的虚空中，居然出现了一团黑森森的光芒，就如同一个时空黑洞。

    下一刻。

    “轰隆”一声，李显的第一本源技“神虎粉碎波”，轰进了那一团黑光之中。

    “什么？”

    李显惊呼一声，神色骇然。

    他自然看到了苏离，但一个白银星的武者，怎么可能抵挡住他的攻击？而且，还是将神虎粉碎波中的能量全都吞噬了。

    李显没有那么多震惊的时间。

    吞噬完“神虎粉碎波”蕴含的能量，苏离和堕天地狱兽同时抬起了右手，手掌心对准了李显。

    霎时间。

    “轰隆”一声，暗金色光芒炸裂，一道威能比李显还要更强的“神虎粉碎波”呼啸而出。

    只一刹那，就回到了李显面前，撞在了他的身上。

    “这不可能！”

    “这是什么本源技？居然把我的攻击加倍还回来了？”李显神色动容，再次惊呼一声。

    下一秒钟。

    他的身躯，在狂躁的能量撞击之下，一步步向着身后倒退。

    秒，李显退出去了米。

    秒，李显退出去了米。

    秒，李显退到了米之外，差点回到最开始的位置。

    当一切尘埃落定，李显站在原地，他的气息起伏波动，嘴角流出来一丝血液，整个人如遭雷击，站在原地不敢相信看向苏离。

    张耀、李镇这两个人，更是在这一刻，看傻眼了！

    【第更，本章无条件加更！因为后天凌晨，就是星期五一到就会上架！呜呜，为什么今天没月票、没打赏、没评价票，甚至连评论都没有啊！】

    。

    <b>

    </b>

    &bp;

    &bp;&bp;&bp;

 第47章 匹夫无罪怀璧其罪!

    震撼！惊悚！

    张耀、李镇两个人的内心，受到了前所未有的冲击。那个人到底是谁？他难道不是白银级武者吗？

    但白银级武者，什么时候强大到，一击就能将黄金级武者重创的程度？

    或许这个世界上，的确有这样的无敌妖孽。

    但怎么可能会出现在烈阳基地城市这种等基地城市附近？就算是他的父亲张平，一位钻石星的武者，在白银级的时候，也绝对做不到越级挑战，和黄金级武者掰手腕吧。

    而张平是什么人？

    绝绝对对的妖孽、天骄，在年轻时候，同级之中，基本没有谁能镇压得了他，只有少数一些同样的妖孽、天骄，才能与之匹敌。

    不敢想象。

    天赋要强大到何种程度，才能做到此人所做的程度。

    苏离站在剩下那十几头级妖兽亡魂面前，对自己所做的一切非常平静。

    黄金星武者而已。

    又不是黄金级武者中的顶尖强者，或者天才妖孽，怎么可能一击杀死晋级白银级武者的他？

    只要一击杀不死他，他就能用“吞天”这个本源技，将对方的攻击吸收，然后，翻倍释放回去。

    甚至。

    苏离不仅非常镇定，在反击李显的同时，他还在总结这一次沉睡的收获。

    首先。

    是三种钻石级战技，全部参悟大成，可以施展出最大的威能。

    接着。

    是三种王者级战技，只参悟了一丝。虽然只是一丝，但已经足够苏离施展了。

    而在参悟出这一丝后，苏离发现自己好像掌握了几种他不知道是什么的神秘力量。

    王者级战技之所以这么强大，就是因为蕴含了这些神秘力量。

    最后。

    就是武魂“贝尔菲兽”代表的罪恶“懒惰”，给他带来的负面影响了。

    他现在倒是没有那种倒头就睡的感觉了，但也没好上多少。

    除了不会随时随地睡着外，整个人看起来无精打采、懒懒散散，反击了李显后，站在原地甚至还在打哈欠，就好像是没睡醒？

    当然。

    这些都是小影响，不会对苏离造成什么严重的后果，反而，贝尔菲兽的罪恶“懒惰”，能让在他沉睡中，快速参悟一种种战技。

    就这一点，便能让无数人趋之若附。

    心中闪过这些念头，苏离这才抬起头来，看向李显、李镇、张耀这人，有些头疼起来。

    这三个人或许还不清楚武魂“堕天地狱兽”的第一本源技“黑暗主宰”的具体作用，但肯定能猜到吞山兽这些级妖兽与他有关。

    万一。

    苏离是说万一。

    万一他们将这件事暴露出去，让听者猜到了什么，引起了强大妖兽的注意，他就麻烦了。

    至于李显斩杀妖兽亡魂的事，苏离倒是不在意，人类与妖兽有着不共戴天的仇恨，李显一下子见到这么多妖兽，会出手斩杀并不奇怪。

    换成他，同样会这样做。

    许文香当初更是说了，只要遇到妖兽，能打得过，当场斩杀才是最明智的决定，对人类能够产生潜移默化的影响。

    “要怎么处置这三个人呢？直接杀了？但这三个人与我无冤无仇，这样会不会太过分了？”

    苏离为难起来。

    他不是那种优柔果断的性格，但他和李显人是真的无冤无仇，人家来妖兽草原无意中撞到了他在沉睡，又没对他出手，这样也要下狠手，和小说里面的反派没什么区别。

    苏离皱眉想着，心思变换之间，完全没有把李显这个黄金级武者放在眼中。

    不需要苏离多想，李显已经在这段时间帮他做出了决定。

    “好家伙，这小子的底蕴之深，在青铜大圆满的时候，起码也有五十斤以上的基础力量，才能用他的本源技抵挡我的攻击，并且加倍还给我。这种天赋，在等基地城市都是妖孽中的妖孽了，我居然能碰到如此一个绝世妖孽。”

    李显眼神中掠过一丝贪婪：“而且，刚才那些级妖兽，应该全都在保护他，但他的武魂明明不是神魂控制类的武魂，也就是说，这是他掌握的一种独特秘法，更恐怖的是，这小子好像才刚刚突破白银级，也就是说，他在青铜级就能掌握级妖兽了，其中更是有吞山兽这种级巅峰的妖兽。”

    “若是我能掌握这种秘法，会不会连级妖兽都能掌控？真要能的话，到时候，我就不用在张家当家臣了，我自己就能拥有钻石级的实力。”

    李显又露出一丝犹豫：“不知道这小子来自哪个基地城市，背景强不强大？要是他背后站着我招惹不起的存在，甚至是王者级武者，皇者级武者，我怎么敢对这小子出手！”

    心中闪过这些念头，李显隔着米，嘴唇微动，神魂散开，声音响彻在苏离耳中：

    “你来自什么基地城市？”

    苏离想了想，似乎明白过来什么，回答：“烈阳基地城市。”

    李显顿时一愕。

    烈阳基地城市，不就是这附近的一个等基地城市吗？。

    顿时。

    李显大喜起来。

    等基地基地城市，能有什么无敌强者？最强的也就是城主，一位钻石级武者。

    只要自己能掌握那种秘法，自身就相当于一位钻石级武者，还惧怕什么？

    这小子，恐怕是无意中获得了什么天大的机缘啊。

    想到这里，李显目光冷酷看向苏离，冷漠道：

    “小子，你大概知道一个道理，叫做：匹夫无罪怀璧其罪！你不过是白银星的武者，居然能挡住我的第一本源技，肯定获得了天大的机缘。现在，将你获得的机缘全部交出来，并且把你的空间戒指交给我，我还可以放你一条生路。”

    “要是不你交，就别怪我对你出手了。”

    “你的本源技或许很强，但我是黄金级武者，我直接和你近身肉搏，你绝不是我的对手，你最好不要自误！”

    李显话落。

    苏离先是一愣，跟着，嘴角一咧，露出了一个相当“核善”的笑容。

    【第更，今日更新结束！明天还有更免费章节，然后星期五凌晨就上架了！在上架之前，希望各位读者大大，手中还要鲜花、打赏、月票、评价票的，都能支持一下这本书，跪谢各位恩人！！！话说，今天连一个打赏都没有，呜呜~】

    。

    <b>

    </b>

    &bp;

    &bp;&bp;&bp;

 第48章 斩敌!

    苏离不是白痴，会蠢到以为这个世界所有人类都保持着善意。人性的丑恶面他迟早能见到，会有人类变成他的生死大敌。

    但他怎么都没想到，这一天来的这么快。

    最好不要自误？

    这是在和我开玩笑吗？老子获得了机缘，还是老子的错？

    这一刻。

    苏离原本犹豫的心一下子就坚定下来，他要斩杀了这三个人。

    “小子，你笑什么？”

    “你难不成，是在嘲笑我？”李显的声音响起。

    他皱着眉头，看不明白苏离为什么还在笑。

    要不是担心，苏离掌握的那种秘法存在苏离记忆中，他早就出手杀死苏离，抢夺空间戒指了。

    苏离懒得回答李显的话。

    他只是在李显话音落下的那一瞬间，轻轻向前走了一步，顿时，李显明显察觉到空气中出现了极其细微的一丝波动。

    下一个瞬间。

    似乎有一阵微风拂过苏离的身躯，苏离的身影竟是就这么被吹散了？

    “这是？……”

    李显先是一愕，随即似乎想到了什么，他瞪大双眼，心脏猛地一颤，失声惊呼：“法则，这是法则的力量。”

    “该死，白银级武者怎么可能掌握法则？”

    李显毛骨悚然。

    法则啊。

    那可是钻石级武者才能接触，王者级武者才能掌握的强大力量，黄金级武者中，只有最妖孽的一批顶尖天才，才能勉强触及。

    但再妖孽，也绝不会在白银级，而且还是白银星刚刚突破的时候就掌握法则的力量吧？

    “不好，他掌握了法则，我说不定真的不是他的对手！”

    这一刻，李显心惊胆颤，立刻就想要转身逃跑。

    但却在转身的那一瞬间，发现苏离似乎早已经洞察到他的意图，苏离的身影，逐渐浮现在他的身后。

    下一秒钟。

    苏离右手抬起，一根手指伸出，对着他轻轻一点。

    一指灭阳！

    顿时。

    李显不寒而栗，头皮都快要炸开。

    这一瞬间，他只感觉自己眼前的光线全部被苏离那一根手指吸收，他的眼前变得一片黑暗，就连神魂也洞察不到任何东西。

    他被封闭了神魂和五感，跟个瞎子没有任何区别了。

    “一指灭阳，这是王者级武者创造的战技！”

    李显彻底绝望了。

    他心中有大恐怖在滋生，在蔓延。

    他怎么都没想到，苏离一个白银级武者，居然掌握了法则，参悟了王者级战技，就算没能参悟成功，但以苏离的底蕴之深，想要杀他也非常容易了。

    逃！

    必须得想办法逃走。

    就算苏离没有深厚的背景，也绝对不是他来招惹的。

    他立刻释放武魂，施展第二本源技“如虎添翼”，身躯背后浮现了一双虚幻的翅膀。跟着，李显的身躯飘了起来，向着他自己也不清楚的方向乱飞。

    但不管他怎么飞。

    他的眼前依旧一片黑暗，他的神魂依旧探索不到任何东西。这种事让李显毛骨悚然，心中了然，自己还处于苏离的“一指灭阳”攻击范围内。

    秒！

    秒！

    秒！

    李显足足飞出去了秒，终于，李显感觉到一根灼热的手指头，抵在了自己的额头上。

    “我要死了，我要被一个白银级武者杀死了。”李显绝望的闪过这个念头。

    下一秒钟。

    李显身躯剧烈一震，他感觉有无比灼热的能量涌入自己身体中，破坏着他的细胞、血液、骨骼、内脏。

    随后。

    又有一道无力恐怖的力量集中一点，瞬间爆发。

    顿时。

    “咔嚓”“咔嚓”“咔嚓”……李显身上竟是传出了破碎的声音。

    从外面看向天穹。

    苏离一根手指抵着李显的眉心，李显的身体已经变成了赤红色，他的身躯表面出现了密密麻麻的裂痕。

    某一个瞬间。

    “咔嚓嚓”一道最为剧烈的破碎声传开，李显连惨叫都没有传出一声，他的身躯就在半空破碎成密密麻麻的碎片。

    自此。

    一个黄金星的武者，就这样死在了苏离一根手指之下。

    苏离晋级白银级武者的那一瞬间，就掌握了飞行的手段，再加上他施展了王者级战技“罗烟步”，其速度之快，即便依旧比不上施展了飞行类本源技的黄金级武者，但李显被他封闭了五感和神魂，闷头乱飞中，又如何能逃脱他的锁定？

    此刻。

    苏离眼疾手快，一把抓住李显的空间戒指，并没有立刻探索空间戒指里面有什么好东西，苏离低头，朝着早已头皮发麻的李镇、张耀看下去。

    他心中暗自惊叹：

    “好强，这就是王者级战技吗？太强了吧，我一个白银星的武者，居然一击就灭杀了一个黄金级武者。就算这个黄金级武者的实力肯定不强，但也很恐怖了。”

    “还有，他刚才说法则，王者级武者掌握的力量就是法则吗？也就是说我参悟的那几种力量全都是法则？”

    苏离内心震撼着：“我现在只是参悟了一丝法则的力量就这么强了。要是我能将王者级战技全部参悟，再晋级到黄金级，是不是连钻石级武者也能斩杀？”

    这一刻，苏离对法则的力量充满了向往。

    他决定了。

    以后只要没事做，就睡觉，利用贝尔菲兽代表的罪恶“懒惰”，制造出来的那个“睡梦空间？”，用最快的速度将王者级战技参悟大成。

    到那时候，烈阳基地城市，他可以横着走。

    心中闪过这些念头，苏离打了个哈欠，露出一个无精打采的表情，看向李镇、张耀两人。

    他向前轻轻走出一步。

    顿时。

    “罗烟步”被他施展出来。

    地面上，张耀、李镇两人仿佛看到，苏离的身躯溃散成一道青烟，从天穹之上飘然而过，几个眨眼过去，就出现在他们身前。

    霎时间。

    “嘭”的一声，李镇浑身无力瘫软在地面上。

    张耀这个青铜级武者状态居然更好一些，他瑟瑟发抖看着苏离，居然硬着头皮喝道：

    “你不能杀我，我父亲是钻石级武者，而且还是钻石星，你杀了我，我父亲绝对不会放过你……”

    他，竟是在威胁苏离。

    【第更，还有更免费章节！各位读者大大，能不能在本书上架前，满足作者的一点小小心愿啊，希望打赏能破人，目前还差个，希望鲜花能破万，目前还差朵，希望评价票能破，目前还差票，叩谢恩人！】

    <b>

    </b>

    &bp;

    &bp;&bp;&bp;

 第49章 亿万身家!

    苏离像看白痴一样看着张耀。

==========================================================   
本书由【天庭书友会】群友整理，版权归原作者所有，文本仅供试读！
-【更多小说就在】天庭书友1群:19136934
-【更多小说就在】天庭书友2群：565232001

附：【本作品来自互联网及出版图书，作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】
如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除，谢谢！

划重点：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德~
==========================================================

    这家伙，智商是被狗吃了吗？是怎么修炼到青铜大圆满的？他居然在这个时候还敢威胁人！

    他以为人人都是他这样的傻逼吗？

    都结仇了，还放他回去，这不是给自己找麻烦嘛！

    不过话说回来。

    苏离看向此人的眼神带着一丝讶异，这个家伙的年龄看起来也不大，估计和他差不多，说不定，也是今年的毕业生。

    而一个毕业生，在这么短的时间内，就是青铜大圆满的境界，这证明他的天赋极其不错。

    当然了。

    他有钻石星的亲爹，资源比常乐乐都要丰厚无数倍，能够在大学入学之前有这么高的修为很正常。

    不过就算资源多，也不可否认，此人的天赋非常不错，恐怕和常乐乐都能相提并论。

    心中闪过这些念头，苏离抬起右手，毫不犹豫一拳轰了出去。

    顿时。

    “轰隆”一声，高达万斤的力量瞬间全部爆发，再加上苏离还在拳头中融入了一丝他从“罗烟步”中领悟的法则之力。

    就看见。

    苏离拳头落定的那一瞬间，恐怖的风暴瞬间诞生，顷刻间将千米范围内的一切物质全部笼罩进去。

    随后。

    草木被风暴撕成碎片，山石被风暴碾成齑粉。

    张耀与李镇的身躯，在风暴中连秒钟都没有坚持住，就化作了密密麻麻的血肉碎片，随后，又被风暴撕裂的更加细微。

    当一切结束，张耀、李镇两人别说是尸体了，连血液都看不到了，彻底的挫骨扬灰，死的干干净净。

    不过。

    苏离很好的控制了力道，所以，这两人的空间戒指都还在。

    伸手一招。

    一缕气流携带着两枚空间戒指落入苏离手中。

    他立刻拿着张耀那枚空间戒指，贴在自己的眉心正中。当苏离一丝精神探入进去的那一瞬间，苏离的表情直接呆住了。

    “好大！这空间戒指好大！”苏离内心震动。

    张耀的空间戒指容积居然是XX（），一眼看过去，就像是一座小型城市。

    这特码得卖多少贡献点？

    当然，这种东西谁会傻到卖？用来当做自己的空间戒指，他不香吗？

    苏离立刻划破手指，将这枚超大的空间戒指进行绑定，然后，才继续搜索空间戒指里面的东西。

    首先是一张身份卡，接着是一把合金战刀，品质和苏离的一样，都是S级战刀。

    然后，是一堆能量晶石，没有初级能量晶石，最次也是中品能量晶石，数量差不多块，还有块更高级能量晶石，以及块……

    “卧槽，这不会是顶级能量晶石吧？”

    苏离看傻了眼。

    顶级能量晶石啊！

    这东西在烈阳基地城市，基本上见不到，估计也只有城主手中才有。毕竟，就连高级能量晶石在烈阳基地城市也非常少见，只能通过其他渠道获得。

    而现在，张耀一个青铜级武者，居然有两块顶级能量晶石！换算过来，就是两亿贡献点啊！妈的，钻石级这么有钱吗？居然给自己儿子随身带着两三亿贡献点的东西。

    腐败！

    实在太腐败了！

    除了这些能量晶石，以及一些杂七杂并不太值钱的东西外，在最里面，还摆放着一个木盒。

    木盒上面贴着封条，封条上有一丝苏离觉得熟悉的力量隐约释放，封印着木盒里面的东西。

    苏离想了想，伸手一抓，那个木盒就被他抓在手中。

    撤掉上面的封条，打开一看，是一根像是人参的东西，安安静静摆放在里面。

    “这是什么玩意儿？”苏离疑惑。

    他见识还是太少了，这个世界有太多的东西他一点都不了解。

    所以。

    苏离认不出来这根东西是什么，又有什么样的作用？

    不过管他呢，肯定是好东西，等到第一大学后，去图书馆查阅一下资料，说不定就能弄明白。

    心中闪过这些念头，苏离将木盒合上，封条又贴上，收进了空间戒指里面。

    与此同时，苏离还从空间戒指里面取出了一块初级能量晶石，像是吃零食那样丢进了嘴里。

    虽然自己现在已经拥有非常多的能量晶石了，说不定可以一口气直接修炼到白银级。

    但好东西肯定要留在后面享用，不是吗？

    反正。

    他有着武魂“堕天地狱兽”带来的“暴食”能力，吃哪种等级的能量晶石，修炼效果都一样，自然得先把不值钱的用掉再说。

    苏离又将其他两个人的空间戒指贴在眉心，这其中，苏离比较期待那个黄金级武者的空间戒指，会不会有什么好东西。

    但却发现。

    屁的好东西。

    那个白银级武者的空间戒指里面的东西，加起来都不够贡献点，空间戒指的大小，也只有，简直穷鬼！

    黄金级武者的空间戒指倒是大了许多，但也只有，里面的能量晶石数量更少，多块高级能量晶石，和块顶级能量晶石。

    除此之外，就是一些妖兽的材料和武器装备。

    花了两分多钟，苏离清点好一切，露出喜悦的表情。

    “我现在有多少贡献点？”

    “就算除开空间戒指，也绝对拥有亿万身家吧？”苏离内心计算起来：“白银级武者算万贡献点，中级能量石一块价值贡献点，也就是多万，高级能量石一块价值万，也就是亿千多万，按照这个换算比例，顶级能量石块，就应该是个亿，也就是说，个亿！”

    “加起来的话，我现在有.亿贡献点以上的身家，这还是不算上那些杂七杂的东西，以及那个木盒里面的宝物。”

    “妈的。”

    这一刻，苏离眼神中浮现一抹贪婪，他暗自想道：“难怪小说里面总喜欢写杀人夺宝，这种事做多了，估计是个人都会上瘾，这钱也来的太简单了吧。现在整个烈阳基地城市，除了那些黄金级武者创造的家族，并且还得是那种传承几百上千年的老家族，不然，谁比我富裕？”

    “可惜了，这些人没有不记名身份卡，不然还得赚一大笔贡献点。不过算了，做人嘛，要懂得知足，大不了想买什么东西，随便卖一点边边角角出去。”

    “哈哈，我原本还想使用一次‘万里寻宝’，现在看来不用了，这么多的能量晶石，已经足够我使用很久了。”

    苏离高兴的想着。

    但突然。

    他表情就一呆，惊愕的发现，就这么两三分钟的时间，一块初级能量晶石，被他全部炼化了。

    【第更！】

    <b>

    </b>

    &bp;

    &bp;&bp;&bp;

 第50章 沉睡领域!

    “三分钟，卧槽，我现在炼化能量晶石这么快，是青铜时候的倍？”苏离满脸震惊表情。

    他那因为“贝尔菲兽”，原本有些无精打采的精神状态，都在这一刻一振，精神奕奕起来。

    “这岂不是说我预测的根本不准，我原本预测的是，至少要一个多月才能晋级星，但现在，估计只需要半个月，最多也就天就能晋级白银星了。”

    “当然，到后面晋级的时间肯定更久一些，不过再久……晋级白银大圆满，最多也就需要七个月吧？明年四五月份，我就能晋级黄金级武者？”

    心中闪过这些念头，苏离想了想，伸手一抓，一块中级能量晶石被他抓在手中，转眼就丢进嘴里。

    下一秒。

    体内那夹杂金色光点的黑色气体翻涌而出，包裹住中级能量晶石，快速炼化起来。

    苏离露出笑容：“果然快了倍，只要个小时，我就能炼化一块中级能量晶石，哈~~”

    苏离高兴起来。

    一想到自己只需要七个月，全程只用了一年，就能晋级黄金级武者，他就算心态再稳重，在这一刻也止不住的兴奋。

    从无到有，一年时间晋级黄金级武者，就算这个世界有这样的绝世妖孽，但恐怕也是那种超级大家族的晚辈，亲爹不是王者就是皇者，甚至有可能是至尊……和他根本不能相提并论。

    苏离抬起头来。

    “接下来我只需要再猎杀一头级巅峰的妖兽，和头级巅峰的妖兽，将三种武魂，全都凝练出两枚本源印记，就可以回去了。”

    “算算时间，还有几天，第一大学就快开学了。”

    苏离心中掠过这些念头，下一秒钟，他的身躯腾空而去，又走出一步，如同一缕青烟，消失在天穹之上。

    ……

    个小时后。

    一座笼罩在白色迷雾的小山旁边，突然间，“嗤”的一声响彻。地面上，听到这一道声响，一头头级妖兽抬起头来，立刻便看到，一道纵横数百米的刀光切了下来。

    “轰隆”一声，迷雾被切开，露出来的地面上，头级巅峰的“食梦兽”一分为二，就这样死了。

    下一个瞬间。

    苏离的身影逐渐浮现在食梦兽旁边，他一招手，剩下那些没死的级妖兽亡魂全部出现，苏离下达命令：把米范围内的妖兽全部杀掉，并且，不允许任何生物靠近。

    随后。

    苏离盘膝而坐，念头一动，第三武魂“贝尔菲兽”就被他召唤出来。

    早在来这妖兽草原之前，苏离就想好了自己需要斩杀哪些妖兽，所以，从开始到现在，他的目地都非常明确。

    第二枚本源印记，只需要猎杀级巅峰的暗属性妖兽就行，但第一枚本源印记，苏离却有自己的打算。

    他想到贝尔菲兽代表的罪恶是“懒惰”，前世看到的资料是每次沉睡上千年才会沉睡一次，所以，按照之前两次的经验，贝尔菲兽的第一枚本源印记，应该吸收和睡觉有关系的妖兽。

    所以，苏离就想到了食梦兽！

    剩下还有两种第二本源印记，苏离也有考虑，他想根据巴尔巴兽和贝尔菲兽的第一本源技，确定哪种武魂适合吸收一只飞行类妖兽，看能不能给自己诞生一个飞行类的本源技，增加自己在追击或者逃窜这方面的能力。

    此刻。

    在武魂“贝尔菲兽”以虚影形式被召唤出来的一瞬间，苏离就露出“果然如此”的表情，他能清楚感受到，贝尔菲兽与食梦兽产生了某种共鸣。

    这代表，如苏离所想一样，贝尔菲兽真的和食梦兽非常契合。

    没有多想。

    苏离立刻操控贝尔菲兽吸收食梦兽的妖魂，当袖珍版的妖魂从食梦兽尸体中飞出，前后不过几秒钟，苏离和贝尔菲兽的眉心正中，就出现了暗银色的三角形印记，正是第一枚本源印记。

    同时。

    苏离的基础力量开始增加，并且增加的非常迅速，万斤，万斤，万斤……当一切结束，苏离原本万斤的基础力量，增加了骇人听闻的4万斤！

    白银星，4万斤基础力量，这方面他苏离能够吊打烈阳基地城市任何一个白银级武者，可称最强。

    还没完。

    在基础力量增幅结束后，苏离体内已经液化了一部分的武道真元，似乎被强行压缩了？

    然后，就什么感觉也没了。

    但苏离敢保证，这一次的压缩，应该对他来说，有着很大的好处，毕竟……青铜级的时候，正是因为给第二武魂“巴尔巴兽”凝练了第一枚本源印记，增加了万斤的基础力量，才使得他拥有了打破极限枷锁的底蕴。

    所以现在，液化真元被压缩之后，要说没好处打死他都不信。

    说不准，还是能打破第二道极限枷锁的好处！

    这时候。

    当一切结束，苏离脑海中浮现了武魂“贝尔菲兽”第一本源技的信息，内容是：

    沉睡领域――传闻中，强大的魔王掌握着操控梦魇的能力。一旦沉沦在魔王的能力中，无论现实或者梦境，都会受到真实的伤害。而在梦境中，魔王拥有操控一切的伟大能力！

    <b>

    </b>

    &bp;

    &bp;&bp;&bp;

 第51章 魔王之翼!魔王之怒!

    “贝尔菲兽的第一本源技，有点强啊！”苏离接受完第一本源技的信息，内心震惊的想道。

    当然，肯定没信息介绍说的那么强！

    毕竟，只要将敌人拉入梦境，他就可以掌控一切，那不就直接无敌了吗？再厉害的本源技，也不可能让他一个白银级武者无敌啊。

    苏离大概猜得到，这个本源技的作用，应该是让目标陷入沉睡，然后，现实和梦境，都可以对目标造成真实的伤害。

    但却需要苏离的精神比目标强，才能让对方陷入沉睡，若是和苏离差不多，或者更强，那么，应该只会产生精神方面的影响。

    不过就算如此，这个本源技也非常可怕了。

    拉入了梦境，战斗就可以立刻结束。不能拉入梦境，也能影响到对方出手，在敌人的反应没有之前灵敏的情况下，苏离想要杀死对手，还不易如反掌？

    在苏离设想中，这个本源技，最适合使用在白热化战斗后，对方精神紧绷到极致的那一瞬间，突然施展出“沉睡领域”，在措不及防之下，说不定精神力比他更强的存在，都会陷入沉睡，任他宰割。

    如此给力的本源技，爱了，爱了！

    “接下来，只要再猎杀头级巅峰妖兽，就行了。”

    苏离抬起头来，身影立刻化作一道青烟溃散，再次出现时，已经踩踏在天穹上，化作一道飘然而去的青烟，没多久就消失不见。

    ……

    又是个小时过去。

    级巅峰妖兽“黑羽魔雕”生活的一处山崖边，黑羽魔雕正睁着一双锐利的眸子，用嘴壳子和爪子，梳理着自己的羽毛。

    突然。

    这畜生眼神凌厉，朝着天穹看去，它心中一惊，只看到一道青烟从远处飘然而来，几个眨眼过后，一道人影浮现在它的头顶上空。

    “是人类。”黑羽魔雕目光森然。

    它正准备出手，将这个白银星的人类斩杀，就发现，这个人类一根手指按了下来。

    顿时。

    它眼中的一切光芒都消失了，变得一片黑暗，那个人类在什么地方，它一点都没有感应了。

    黑羽魔雕只感觉有一根灼热的手指按在了自己脑袋上，下一秒钟，“嗤”的一声，它的脑袋被贯穿，彻底失去了意识。

    秒杀！

    苏离现在的实力太可怕了。

    他虽然只有白银星，但使用法则的力量，连李显那种垃圾的黄金级武者都可以斩杀，那么，就更别说是一头级巅峰妖兽了。

    下一刻。

    苏离的身影凝聚在黑羽魔雕尸体旁边，他想了想，将武魂“巴尔巴兽”召唤出来。

    既然巴尔巴兽的第一本源技是“万里寻宝”这个辅助技能，那么不如让他辅助到底，再获得一个飞行技能吧。

    而贝尔菲兽的第一个本源技就是攻击+控制的“沉睡领域”，肯定得将它培养成一个战斗类的武魂。

    心中闪过这些念头，苏离念头一动，立刻就开始吸收妖魂。

    半分钟过后，苏离站直身体，他获得了巴尔巴兽的第二个本源技“魔王之翼”，几乎跟苏离想的一样，就是飞行类本源技，只是比其他武者的飞行本源技，要快许多而已。

    有了这个本源技，苏离现在是真的有信心，在速度上可以和绝大多数黄金级武者持平了。

    ……

    这一次，是个小时过去。

    妖兽草原极其深处，头级巅峰妖兽“暗狮吼”的地盘内，突然间，“轰隆”……响起一道惊天动地的轰鸣声。

    随后，千米范围内的大地如网状般裂开，滚滚烟尘将大地笼罩，看不见里面发生的事。

    足足半分钟过去，烟尘才慢慢消散，苏离的身影盘坐在地，暴露在天地之间。

    他睁开眼睛，嘴角微微上扬，露出笑容。

    他获得了“贝尔菲兽”的第二本源技：魔王之怒！

    这又是一个无比强大的技能。

    通过怒吼，对敌人产生声波攻击，以及精神干扰，甚至还能根据对方精神力的强弱，强行封闭五感。

    绝对能够增强苏离的实力。

    “唰”一声，苏离站了起来，深吸一口气，暗自想道：“三种武魂，都凝练了两枚本源印记，是时候该回去了，再不回去，我就要错过第一大学开学的时间了。”

    “虽然我现在的修为和实力，完全可以直接从第一大学毕业，但没那个必要。我对武者、武魂……这些方面的了解还是太少了，至少也要在第一大学里面待上几个月，将我目前的身份能够查阅的资料全部看完才行，说不定到时候我提前毕业，就已经是黄金级武者，可以当第一大学的校长了，哈哈！”

    心里闪过这些“年少轻狂”的年头，苏离又犹豫了一下，将武魂“巴尔巴兽”召唤出来，施展出了第一本源技“万里寻宝”！

    马上就要回去了，以自己现在连普通黄金级武者都可以斗一斗，甚至杀一杀的实力，完全可以探索整个妖兽草原了。

    所以，在确定不会再来这里之前，搜素一下妖兽草原还有什么宝物没也很重要。

    万一，他这一次没搜索，就错过什么机缘了呢？

    很快。

    随着苏离与巴尔巴兽的眉心同时闪烁一抹暗金色的光芒，苏离心脏猛地一颤，连忙抬头朝着某个方向看去。

    这一次。

    苏离内心贪婪的欲望，甚至要化作一种冲动了，他迫不及待想要去寻找本源技感应到的宝物。

    他有一种笃定的直觉：那件宝物，对他有着非常重要的作用。

    只不过。

    苏离却站在原地没动，而且皱着眉头，脸色有点不好看。

    因为。

    他目光所及，居然是妖兽森林的方向！

    。

    <b>

    </b>

    &bp;

    &bp;&bp;&bp;

 第52章 武者协会会长!

    苏离现在施展“万里寻宝”这个本源技，搜寻的范围是千里，换算过来，也就是万米！

    但这一次，他感应到的宝物，却超过了这个范围，所以，他只能感应到一个大概的方向，具体在什么地方，他完全不清楚。

    此刻。

    “不会在妖兽森林，甚至是那只级妖兽手里吧？”

    苏离脸色有点沉重：“要是在妖兽森林那还好说，但要是在那只级妖兽手里，我晋级黄金级武者之前，绝对拿不到。”

    “要不要赌一把？”

    苏离犹豫起来。

    很快，他就做出决定，不赌！

    4级和级差距就已经这么大了，除了他这种身怀其中武魂的无敌妖孽可以做到越级斩杀，普通级妖兽，数量再多也不会是4级妖兽的对手。

    更别说是级妖兽了，再垃圾的级妖兽，也只需要一刹那，就能将他秒杀。

    犯不着现在就去冒险。

    而且，将那件宝物保存在级妖兽手中，至少在烈阳基地城市这片区域内，反而最为安全。

    更何况。

    能晋级级妖兽，相当于钻石级武者的强大存在，就没有谁会很垃圾，至少也是许文香这样的绝世天骄。

    不然，怎么可能晋级钻石级武者？

    如果因为自己没有现在就去寻找那件宝物，而导致那件宝物不在了，就说明他苏离命中注定，不应该拥有那件宝物。

    心中闪过这些念头，苏离抬起头来，一步步向着烈阳基地城市的方向走去。

    不多时。

    苏离就化作一道随风消散的青烟，看不见他的身影了。

    ……

    烈阳基地城市武者协会，苏离踏步走到了这里。

    苏离回来的时候，是下午点，他琢磨了一下，决定先去武者协会认证一下白银级武者的身份，领取了那块高级能量晶石和块中级能量晶石。

    毕竟是相当于万贡献点的东西，不要白不要。

    当然。

    更重要的是，武者的身份徽章一旦更换更高等级，会多出一些之前没有的功能，这一点才是苏离真正在意的。

    因为武魂“贝尔菲兽”所代表的罪恶“懒惰”的影响，苏离走到武者协会大殿门口的时候，哈了口气，满脸无精打采、昏昏欲睡的样子。

    他也不在意，踏步走了进去。

    一路上与一个个工作人员错身而过，苏离很快就找到了那个给他办理青铜级武者徽章的小妹。

    “是你！”

    小妹露出惊喜的目光，立刻雀跃喊道。

    “嗯，是我，我又来了。”苏离笑着点头，哈了口气。

    “你没睡好？”小妹问。

    苏离点了点头：“大概吧，反正没啥精神。”

    “哦哦哦。”

    小妹立刻点头，想了想，问道：“你来武者协会，是想领取晋级奖励吗？快三个月了耶，你晋级了几星，星，还是星？”

    小妹眼神中充满了好奇。

    “你看看不就知道了。”苏离一笑。

    他话音落定，念头一动，背后武魂“堕天地狱兽”的虚影浮现出来，随后，眉心、心脏位置，两枚黑色神秘符号绽放黑森森的光芒。

    “这是，两枚本源印记？”

    小妹看傻眼了，其他站在旁边的人也看傻眼了。

    两枚本源印记，不就是说，苏离已经是白银级武者了。

    “我的天。”

    小妹心中惊呼一声，整个人直接傻住了。

    其他人或许不清楚，但她怎么可能不知道？是她亲自给苏离办理的青铜级武者徽章，那时候苏离才刚刚高中毕业，觉醒武魂。

    她知道苏离是先天满元力，所以，一觉醒没两天，就成为了青铜级武者。

    这种事，让她已经非常震惊了，恨不得苏离能看懂她的暗示，把她给办了，两个人缔结知道深浅和长短的关系。

    但现在。

    她才知道，自己当初的想法到底有多么天真，像是苏离这样的绝世妖孽，就应该找个机会，把他约到一个地方，穿上皇帝的新衣，直接明示，不……倒贴啊。

    个月。

    就个月啊。

    苏离居然晋级白银级武者了！这种天赋，哪里是什么有一丝希望晋级钻石级武者，这分明是百分百成为钻石级武者，有不小的可能晋级王者级武者，甚至是皇者、至尊……

    而王者级武者，那种存在太伟大了！

    他们不死不灭，没有寿元的限制，实力之强，一口气吹出来就能覆灭烈阳基地城市，身份之高，任何修为不如他们的普通人，甚至是武者，都要当做神灵一样膜拜。

    要是她能和苏离产生关系，别说是倒贴了，她甚至愿意帮苏离出谋划策，拿下无数苏离能看上眼的女人，只求苏离偶尔宠幸她一次就行。

    想到这里，小妹神色黯然下来。

    苏离上一次拒绝了她，让她明白，苏离好像不对普通人感兴趣，这说明苏离也知道自己的天赋很恐怖，只会找武者当她的女人。

    毕竟。

    普通人最多也就百十年的寿命，但苏离却很有可能永生，百十年对苏离来说，太渺小了，太短暂了，或许只是随便修炼一次，她就老了，这还干个屁！

    心中闪过这些低落的念头，小妹勉强自己露出一个笑容，冲着苏离甜甜说道：

    “大人，您只领取了青铜星的能量晶石奖励，也就是说，您现在还有块初级能量晶石，块中级能量晶石，和块高级能量晶石……没有领取，不过这种事不是我能处理的，我现在就去帮你申请。”

    苏离笑着点头：“谢了。”

    小妹没有再说话，转身就朝着武者协会内部跑去。

    而在小妹离开之后，现场的氛围一下子炸了。

    “我去，这位大人，居然能领取块高级能量晶石，这岂不是说，这位大人连岁都不到？”

    “我的天，岁不到的白银级武者，我们烈阳基地城市，又出现这种天才了吗？”

    “好厉害，这位大人，绝对有希望晋级钻石级武者，说不定有一丝可能晋级王者级！”

    “是啊，太强了，同样都是人，为什么差距这么大，我都岁了，还在黑铁级徘徊呢。”

    “谁不是？和这位大人一比，我们简直屁都不是。”

    “……”

    ……

    武者协会大厅，一个个武者、普通人，在震惊苏离的天赋太恐怖了。

    而在武者协会内部的一个办公室里面。

    武者协会的会长，黄金级武者“宁万山”，正一只手端着一杯妖植茶树的树叶……泡出来的苦茶，他另外一只手翻阅着一份份文件，处理着武者协会的事。

    这时候。

    那个小妹跑到他的办公室门口，气喘吁吁喊道：“会，会长大人，之前你让我重点关注的苏离大人，他又来武者协会了。”

    “是么？”

    宁万山抬起有来，轻笑着说道：“他来领取晋级奖励了？晋级了几星，星，还是星，又或者4星以上？”

    “都，都不是。”

    小妹吞了一口口水，震撼的道：“是白银级，他晋级白银级武者了。”

    “什么？”宁万山失声惊呼。

    同时。

    “咔嚓”一声，他手里的茶杯被捏碎了！

    【第章，还有两章免费章节！这一章，求打赏，求打赏，求打赏！】

    。

    <b>

    </b>

    &bp;

    &bp;&bp;&bp;

 第53章 阴谋?

    “会长大人，你……”

    小妹看的一呆，忍不住道：“有什么问题吗？”

    “没，没问题。”

    宁万山失声一笑，似乎有点尴尬，不好意思道：“我刚才是太高兴了，所以有些没注意形象。”

    “好，好啊！”

    “这是天大的好事。”

    宁万山放声笑道：“岁，甚至大学都没开学，就晋级白银级武者，这种妖孽，等基地城市都不一定有，恐怕也只有等基地城市，或者四大核心基地城市才会存在这种怪物。”

    “而现在，我们烈阳基地城市居然出现了一个这样的怪物，嘶~~”

    宁万山深吸一口气，笑容满面说道：

    “恐怕再过个几十上百年，我们烈阳基地城市，又能出一位钻石级武者。到时候，这个苏离就可以和城主大人联手，荡平妖兽森林，灭了那头级妖兽，还我烈阳基地城市一个朗朗乾坤。”

    小妹听到宁万山这样说，刚才的疑惑一下子就消失了，她笑嘻嘻点头：“是啊，有苏离大人在，说不定再过几十年，我们烈阳基地城市就能荡平妖兽森林，甚至，我觉得苏离大人都有一些希望晋级王者级武者。”

    “对了，会长大人。”

    小妹突然想起来什么，又连忙说道：“苏离大人是来领取晋级奖励的，但是这种事我没权利做主，所以，特来向您请示，领取块初级能量晶石，块中级能量晶石，块高级能量晶石。”

    “可以吗？”小妹看着宁万山的眼睛。

    宁万山微微一笑，肯定的道：“当然可以，像这样的绝世妖孽，我们烈阳基地城市绝对要重点培养。这样吧，除了规定的奖励外，我再私人拿出块高级能量晶石，块中级能量晶石，和块初级能量晶石……只要这个苏离能快速变强，为我们烈阳基地城市和人类做出贡献，我做的这一切就都值了！”

    小妹再一次惊呆了。

    私人再拿出块高级能量晶石、块中级能量晶石和块初级能量晶石，她虽然不是武者，但在武者协会工作这么久，完全明白……这些资源，到底有多么珍贵。

    “会长，您真是一个善良的人，我相信，有您给的这些东西，苏离一定可以快速变强。”小妹恭恭敬敬说道。

    宁万山只是莞尔一笑，并没有继续说下去。

    他拿出自己的身份卡，又让小妹拿出身份卡，两张身份卡一刷，他就冲着小妹挥手，示意她可以去领取能量晶石了。

    很快，小妹就雀跃的离开了。

    等到小妹彻底消失不见，原本满脸笑吟吟表情的宁万山，脸上的笑容发生了变化，变成了一种阴沉沉的笑：

    “我真是个善良的人？原本还不想动手，不过，这个苏离已经妖孽到这种程度，这件事要是做的好，说不定……我有一线希望修炼到钻石级。”

    ……

    半个小时过后。

    苏离满脸错愕走出武者协会的大门，心中暗道：“居然多给了我块高级能量晶石，块中级能量晶石，和块初级能量晶石。”

    “武者协会的会长在干什么？难道真的因为我太天才了，所以，想要投资或者培养我？”

    “不对，我和他都没见过面，他怎么知道我值得投资？难道就因为我是个天才，而且……还是一次性给我这么多的资源，加起来都两百多万的贡献点了，用不着这么大方吧？许文香会投资我，那是因为他见过我，对我有一定的了解……”

    “妈的，这里面会不会有什么阴谋？”

    苏离皱着眉头。

    正所谓“无事献殷勤非奸即盗”，武者协会的会长，就算真的想投资他，按道理说也应该和他见个面、说下话，拉近一下关系再做这方面的打算吧？

    但两个人明明都没见过面，就一次性砸两百万贡献点出来。

    这里面要说没有鬼，打死苏离都不相信。

    “他会不会是有什么事想求我？”

    苏离思索起来，突然，他脑海中冒出一个令他身躯一震的念头：“卧槽，这个会长该不会是万兽教的吧？他之所以给我这么多资源，其实是想麻痹我，然后找个机会和我见面，我就会对他放松警惕，这时候他再突然出手，我一定会被打个措手不及，肯定就危险了！”

    “不过，武者协会的会长如果是万兽教的叛徒，那么，烈阳基地城市的那个钻石级武者，是怎么当城主的？他是猪吗？居然让万兽教混到了这么高的职位。”

    苏离没有继续想下去了。

    不管他猜的对不对，对他来说，都不是什么大事！

    就算宁万山是万兽教的叛徒又能如何？

    他苏离一身实力之强，斩杀一个普通黄金级武者，毫无难度可言。与其操心这些，还不如回去好好修炼。

    一边吞食大量能量晶石增加修为，一边不断睡觉参悟王者级战技。

    心中闪过这些念头。

    苏离不在原地停留，他迎着武者协会门口一个个过往武者尊敬的目光，一步，两步，三步……彻底消失在所有人视线中。

    ……

    接下来几天，苏离每天都只做两件事：吃能量晶石和睡觉。

    他这种在任何人眼中堪称咸鱼一样的生活，却让他的实力不断增加，对三种王者级战技的领悟，也一天比一天深刻。

    但即便如此。

    按照苏离猜想，他想要彻底参悟三种王者级战技，恐怕也需要好几年，甚至十年以上。

    没办法。

    王者级武者的实力太强了，他们创造出来的战技，哪怕是参悟一丝，都能让一个白银级武者的实力暴增许多倍。

    想要在白银级武者这个境界，将王者级战技参悟，肯定需要消耗很长很长的时间。

    但苏离却不会一直停留在白银级，所以，等到他晋级黄金级武者的时候，参悟三种王者级战技的速度，应该会加快许多。

    只一晃，距离全人类大学开学的日子，只剩下最后两天了。

    联邦历年月日。

    一道绝对是人类的身影，在其他人毫无察觉的情况下，来到了妖兽森林，来到了烈阳基地城市唯一一头级妖兽面前。

    【第更，还有一更免费章节！新的一个月，大家都没月票吗？求月票，求月票，求月票！】

    <b>

    </b>

    &bp;

    &bp;&bp;&bp;

 第54章 暗乌!

    妖兽森林百万米深处！

    这里的树木，绝大多数都数十上百米之高，最高的甚至有上千米之巨，枝繁叶茂，笼罩四面方。

    这个世界的人类，虽然在灵气复苏之后，经过了百余年被妖兽当做口粮的悲惨生活。但随着时间流逝，原本被破坏到极为严重的环境，却在这三万年内，恢复到了一个无法形容的程度。

    最大的那一颗大树之上，有着一个巨大的巢穴。

    此刻。

    在那个巢穴旁边，一只浑身燃烧着黑色火焰，模样形似神话故事中“金乌”……的火鸟高傲站在一根树枝上。

    令人震惊的是。

    在那只火鸟下方的一根根树枝上，还盘膝而坐着一道道人影，这些人有黄金级武者，有白银级武者。

    数量竟是多达人。

    若是烈阳基地城市的城主，也就是那个钻石级武者出现在这里，一眼就能看出来，这些人全都是万兽教的叛徒，为妖兽猎杀过人类天才的畜生。

    此刻。

    那只站立着树木顶端之上的火鸟睁开它那一双锐利的眸子，它的目光似乎可以扭曲空间，带着灼热的气息，落在了出现在这里的那道人影身上。

    “你居然会来这里！”

    火鸟竟是口吐人言：“难道说，烈阳基地城市，出现了一个连你都必须暴露身份，才能猎杀的小家伙？”它的声音中带着一丝讶异。

    其他万兽教的叛徒，也纷纷在这个时候看向那道身影，笑着开口：

    “宁万山，你还不快说！要真是什么不得了的人物，猎杀了他，你宁万山就赚大了。”

    “是啊，宁万山你的天赋原本就比我们强。只要你的功劳够大，暗乌大人一定会重赏你，说不定，几百年后，你就能晋级钻石级武者，前往等基地城市被加以重用。”

    “宁万山，需要我们帮忙吗？你吃肉，我们跟着喝口汤也行啊！”

    “……”

    和苏离瞎猜的一想，宁万山居然真的是万兽教的叛徒。而让一个万兽教的叛徒当上了烈阳基地城市的武者协会会长，由此可见，万兽教对人类的渗透，到底严重到了何种程度。

    此刻。

    听见级妖兽暗乌和其他万兽教叛徒说的话，宁万山深吸一口气，缓缓开口说道：

    “暗乌大人，属下原本也不想暴露身份，实在是因为见到了一个不得不暴露身份的绝世妖孽。”

    宁万山又吸了口气，震撼说道：“暗乌大人，那个人叫做苏离，今年刚刚高中毕业，也就是说，他三个月前才觉醒武魂，根据资料，他觉醒的武魂，是一种未来没见过的兽武魂‘堕天地狱兽’，一觉醒就是先天满元力……”

    接下来几分钟内，宁万山将苏离的资料，用最简单的语言描述出来。

    当这些万兽教叛徒，和级妖兽“暗乌”得知，苏离居然在个月内，晋级成为白银级武者。

    顿时。

    即便是暗乌这种强大的存在，也神色一沉，内心动容起来。

    宁万山则是恭敬的站在原地，等待着暗乌的吩咐。

    暗乌站在树杈上，它身上的黑色火焰在这一刻焚烧向四面方，虚空都微微扭曲起来，温度之高难以想象。

    终于，暗乌开口了。

    “宁万山，如果你没有说谎，那这个苏离必须要死。他一日不死，我就一日寝食难安，说不定几十年过去，他就能晋级钻石级武者，和莫安平那个老东西联手对付我。”

    “你有什么想法吗？”暗乌询问着宁万山。

    “暗乌大人。”

    宁万山立刻开口说道：“苏离能在个月内晋级白银级武者，在青铜级的时候，底蕴肯定非常强，说不定有万斤的基础力量，甚至更强。他一旦晋级白银，像属下这种普通的黄金级武者，一击很难将他杀死，而杀不死，那属下不但会暴露身份，还会被烈阳基地城市的其他武者群起而攻之，所以，属下忍住了，并且，足足隐忍了好几天，才找了这样一个机会，来求见暗乌大人你。”

    “至于如何斩杀苏离，属下这几天冥思苦想，有了一个计划。”宁万山沉吟片刻，沉声说道：

    “我们只有一次机会，就是后天第一大学开学的日子。按照惯例，第一大学开学，会举行一个针对新生的欢迎仪式，苏离虽然天才，但没有家世背景，而在第一大学，不仅能学到更多的武道知识，还能获得更多的资源，我想他一定会出现！”

    “到时候，由暗乌大人你引走城主莫安平，其他人隐藏在围观的学生和武者中！”宁万山看一眼那个万兽教叛徒：

    “等到苏离的迎新仪式快要结束的时候，我们万兽教所有人根据我的暗号行动，对所有第一大学的学生发动攻击，制造暴动，能杀多少就是多少。”

    “至于属下，则隐藏在暗处，随时盯着苏离的情况，若是他们不能在短时间内斩杀苏离，那么我就假装保护苏离的样子，对他进行偷袭！”

    说到这里，宁万山语气一顿，再次开口时，声音已经非常沉重：“大人，我们的机会只有一次，要是这一次杀不死苏离。他绝对会隐藏在第一大学，我们再想出手就难了。只要这一次不成功，再过几年，他说不定就是黄金级武者了，大势已成，根本无法斩杀！”

    听到宁万山这样说，暗乌心中也明白了事情的重要性。

    “说说看，你具体想怎么做？”暗乌看着宁万山。

    “回大人，属下打算……”

    接下来十分钟，宁万山将自己的想法全盘托出，没有隐瞒一丝一毫。

    听完宁万山的计划，暗乌双眸中露出一丝满意之色，它轻轻点头，一根套着空间戒指的爪子轻轻一指，顿时，在所有人满脸羡慕，甚至是嫉妒中，两块闪烁着七彩霞光，如同玉石一样的东西飞了出去，落在宁万山手中。

    宁万山眼神中流露一抹贪婪，他身躯兴奋的发抖，连忙将那两块玉石收起来，随后，恭恭敬敬看向暗乌。

    “好。”

    暗乌嘴里吐出声音：“就按照你说的做，正好可以会会莫安平那个老东西，看看这些年他进步如何！”

    “暗乌大人。”

    听到暗乌这样说，宁万山连忙说道：“属下觉得，您最好在属下回去后就直接出手，将莫安平牵制住，否则，等到第一大学开学，莫安平为了保护那些人类的天才，不一定会上当。”

    “今天就出手？”

    暗乌皱了皱眉，随后，点点头：“行吧，只要能斩杀那个人类那个绝世妖孽，本座出手就是！”

    “那属下先回去了，这件事还必须得准备一下。”

    宁万山立刻恭敬的说道。

    他说完，就看向树杈上那些万兽教叛徒，轻声道：“各位和我一起回去吧。”

    这些人自然没有意见。

    虽然功劳大部分是宁万山的，但只要他们能出手，也能获得不少的好处，总比什么都没有要强。

    当即。

    一行人便用最快的速度向着烈阳基地城市赶去。

    ……

    大概个小时后。

    暗乌双目睁开，它的双翅也在这一刻伸展，翼展竟是足足有十几米宽阔，它浑身燃烧的黑色火焰迅速膨胀，刹那间就蔓延虚空，似乎将数千米范围内的空间点燃。

    随后。

    暗乌飞向天穹，还在百万米之外，冷喝声就响彻：

    “莫安平，你这老东西，我暗乌最近爪子痒，敢不敢出来一战！”

    <b>

    </b>

    &bp;

    &bp;&bp;&bp;

 第55章 5级之战!

    暗乌的身躯飞在半空，滚滚的黑色火焰燃烧虚无，它的冷喝声并没有传到烈阳基地城市中。

    级妖兽，也就是等同于钻石级武者的强者，虽然对神魂的利用更加强大，神魂可以扩散到天地之中，去掌控天地间的能量。

    但百万米，对级妖兽来说，还是太勉强了。

    只有晋级级妖兽，也就是相当于王者级武者的“妖王境”，才能用神魂轻松扫描百万米以上的范围。

    不过。

    暗乌的速度实在太快了，它好像才刚刚飞到半空，如同一片黑色火海在天穹中滚滚而过，眨眼间，就已经飞出了万米之远。

    妖兽森林深处，到烈阳基地城市……如此远的距离，在暗乌全速飞行之下，连一分钟都不到，就跨越了大半。

    此刻。

    它飞翔在天穹之上，黑色火焰燃烧虚空，炙热的高温“镇压”而下，将大地烤的干裂，树木烤的枯萎……即便依旧隔着十几万米的距离，烈阳基地城市，也被暗乌身上燃烧的火焰给影响到了。

    烈阳基地城市中，空气的温度迅速升高，原本就是大热天，温度突然提升这么多，导致许多身体孱弱的普通人，被热到不行，只觉得口干舌燥，视线模糊，有中暑的迹象了。

    莫安平，也就是烈阳基地城市的城主，那个唯一的钻石级武者感受到温度的变化，脸色立刻一变。

    “唰”一声，他在自己家中站了起来，阴沉着脸：“是暗乌那个畜生，它突然出现，是想干什么？”

    心中闪过这个念头，莫安平精神一动，顿时，他的身后浮现了一道虚影，正是他的武魂“风神翼龙”！

    风神翼龙出现的一瞬间，它与莫安平的眉心、心脏、肝脏、肾脏……同时浮现了一枚青色的菱形印记，这是他的四枚本源印记！

    下一秒。

    莫安平身影一晃，就出现在高空中，有狂躁的风暴在他身躯四周震荡，武魂“风神翼龙”的虚影，伸展开翼展，丝毫不比暗乌这头畜生的体型小。

    莫安平隔着十几万米，遥遥看着只有极其细微一个小点的暗乌，冷漠道：“暗乌，你不好好待在你的妖兽森林，来我烈阳基地城市找死吗？”

    “哈哈哈！”

    暗乌嘴里传出一个粗狂男人的声音：“找死！也得要你这个老东西，杀得了我暗乌才行。”

    “废话少说。”

    就这么一会儿时间，暗乌又往前飞了几万米，它冷酷的说道：“本座最近领悟了点东西，来看看能不能杀了你这个老东西。”

    “你要是不想出手也行，本座就对你这烈阳基地城市出手！”

    “暗乌，我草拟大爷，活该你是个畜生！”莫安平隔着虚空怒骂。

    阳谋。

    他只是一瞬间就分辨出来，暗乌这头畜生有着什么不可告人的目地。

    暗乌说的话，他一个字都不信。

    这畜生要是真有杀了他的手段，早就出手了，何必来这里搞这么大的阵仗，还用烈阳基地城市作为威胁他的理由。

    “难道说，我们烈阳基地城市出了什么了不得的绝世妖孽？但这种事为什么没有人上报，那些高中的校长都是吃干饭的吗？”

    “不过，要什么样的天才，才能让暗乌主动找我出手？”

    莫安平沉吟了瞬间，随后，他嘴唇微张，直接神魂传音一个人：“过两天，第一大学开学的时候，注意一下有没有什么特别不得了的天才，暗乌这畜生大概要对那个天才出手，说不定……万兽教的叛徒会倾巢出动，杀了我们人类中的那个绝世妖孽。另外，你还要注意一下我们身边的人，或许也有万兽教的叛徒，说不准，还是黄金级武者！”

    说完这些话，莫安平心脏位置的青色菱形印记绽放了耀眼的光芒，莫安平嘴里叱喝：

    “第二本源技：风神羽！”

    顿时。

    莫安平背后，一对绽放着青色光芒的翅膀出现了。

    翅膀出现的一瞬间，莫安平的身影就破空而出，其速度之快，竟是丝毫不在飞行类妖兽“暗乌”之下。

    莫安平必须得去对付暗乌。

    不管这是不是阳谋，他都要去。他不去，暗乌这畜生绝对会对烈阳基地城市出手，他承受不起烈阳基地城市被破坏的后果。

    “来的好。”

    暗乌飞在半空，看到莫安平毫不犹豫出手了，当即，嘴里传出一道冷笑声。

    它知道，莫安平肯定猜到了它们的计划。

    但那又如何？

    莫安平绝对不知道烈阳基地城市中，有多少人是万兽教的“叛徒”，所以，这本来就是一个逼莫安平出手的阳谋。

    只要莫安平一走，它相信，那个苏离只要不逆天到现在就能斩杀黄金级武者的程度，它们这一次的计划，就绝对会成功。

    心中闪过这些念头。

    暗乌眼眸中亮起一抹幽暗色的微光，它嘴里传出叱喝声：“莫安平，就让本座看看你这个老东西，这些年有没有长进！”

    话落。

    暗乌发动了它的第一个技能：暗乌之火！

    刹那间，浩浩荡荡的黑色火焰，从它身躯中涌出来，只几个眨眼，就铺天盖地，朝着烈阳基地城市呼啸而去。

    空气中的温度，在这一瞬间，比之前高了许多，让许多没有觉醒武魂的普通人，终于承受不住，一头栽倒在地。

    天穹上。

    莫安平看到暗乌发动了攻击，他神色一冷，位于眉心正中的那枚本源印记冒出了光辉。

    “第一本源技：风神之怒！”

    顿时。

    武魂“风神翼龙”传出一道惊天动地的嘶鸣声，下一刻，无尽的风暴，如同占据了半壁天空，在莫安平背后诞生。

    【第更，呜~~好心塞，把第4更发成更的内容了，只能多发一章了，看了章的读者大大，回去看一下4章吧，你们就没觉得中间断了吗？求打赏！求月票！求鲜花！】

    <b>

    </b>

    &bp;

    &bp;&bp;&bp;

 上架感言!!!【最好必看】

    星期五，也就是明天凌晨就上架了，不说多余的废话，先解释两个问题：

    第一，武魂是七大魔王兽，所以将七大魔王兽代表的其中罪恶设置成了七种类似金手指的能力，比如说堕天地狱兽是暴食，就通过吞噬蕴含能量的东西直接炼化提升修为，相当于修炼作弊器，又或者巴尔巴兽的贪婪，就用来寻找宝物，将所有宝物占为己有，相当于一个寻宝系统，以及贝尔菲兽的懒惰欲望，就是在睡觉中参悟各种战技，相当于修炼空间……

    第二，技能方面，有读者说堕天地狱兽为什么不用枪？这是因为战技是人为创造的战技，其他人没有堕天地狱兽这样的武魂，自然不会根据堕天地狱兽的特点来创造战技不是吗？至于枪，第三个本源技就是关于枪的本源技，敬请期待。

    第三，真的有人在看这本书吗？表示怀疑啊，因为我早上点发的第章，是发的4章，但却发了章的内容，居然没人看出来。所以，要是真的有人看这本书，那么，不妨回去看一下修改过后的4章，免得出现断片的情况，至于章，也重新发了，相当于多出两三千字的公众章节。

    问题解释完毕，接下来就是上架后的更新情况了：

    作者每天的码字极限是更，偶尔累了会更，所以，这本书上传天，作者总共就章存稿，明天的爆发，保底是更，尽量争取往更，更……码字。

    首日爆更结束后，就写多少发多少了，绝大多数都是更，偶尔会来一下更，毕竟作者岁了，不是铁打的，偶尔需要休息一下，请理解。

    所以！

    如果大家真的喜欢这本书，想要看到更多更新的话，求订阅支持。订阅成绩好，作者码字的热情才会更高，码字状态才会更好，毕竟能赚更多钱，没有谁会抗拒，不是吗？

    另外，这本书马上上架了，所以月票也有用了，希望各位读者大大手上多余的月票，能赏给这本书一两张！

    最后。

    作者有一个小小的心愿：希望能在明天凌晨到来之前，鲜花达到万，目前还差，评价票达到，目前还差，打赏达到人，目前还差人。

    不知道各位，能不能看在作者如此努力码字的份上，帮作者完成这个小小的心愿呢？

    ――余鱼吁敬上

    。

    <b>

    </b>

    &bp;

    &bp;&bp;&bp;

 第56章 谁招惹了暗乌?

    太强大了，太恐怖了！

    钻石级武者的实力之强，已经不是普通人能想象的了。难怪苏离之前一直都在说，级妖兽与4级妖兽的实力差距，远远不是4级与级能比的。

    这一刻。

    级妖兽的实力，在莫安平与暗乌这一场大战爆发的一瞬间，得到了最充分的体现。

    “轰”“轰”“轰”……

    火海占据半壁天空，燃烧着空气中的一切物质，像是海水那样荡漾而过，空气中传出一阵阵轰鸣。

    “呜”“呜”“呜”……

    风暴同样占据半壁天空，于此刻，如同一把把利刃，似乎要将空间刮下来一层层碎片，响起鬼哭狼嚎的呼啸声。

    很快。

    青色风暴与黑色火焰在半空中碰撞。

    莫安平与暗乌的身躯，也在这一刻冲进两种能量中，一人一鸟分别伸出了右手和利爪，同时对着对方一拳轰出、一爪撕下。

    顿时。

==========================================================   
本书由【天庭书友会】群友整理，版权归原作者所有，文本仅供试读！
-【更多小说就在】天庭书友1群:19136934
-【更多小说就在】天庭书友2群：565232001

附：【本作品来自互联网及出版图书，作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】
如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除，谢谢！

划重点：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德~
==========================================================

    恐怖的力量迸发，一丝丝法则之力震荡。

    只一瞬间。

    “轰隆”一声传开。

    火海才刚刚与风暴碰撞在一起，都还没互相吞噬对方，在这股力量爆发之下，竟是风火交融，形成了一道火焰龙卷风暴，黑色与青色缠绕，如同一道光柱，通向了天际。

    光柱的直径越变越大，不多时，便笼罩数千上万米的大地。被光柱笼罩的一切物质，都在这两股强大力量的交融下粉碎！

    热浪荡漾四面方！

    此刻，即便是隔着数万米，烈阳基地城市中，也产生了七级的狂风，吹的许多人站立不稳，震撼的看着数万米之外的战斗。

    “这，这……这是城主大人在和妖兽战斗吗？”

    “应该是，不，绝对是！这种画面，简直毁天灭地，实在太强了。我见过黄金级武者出手，绝对没这么强！”

    “好可怕，我一个青铜星的武者，隔着这么远，居然感觉一阵阵心悸，总觉得自己快要死了。”

    “谁不是？不过，妖兽森林那头畜生已经十几年没出现过了，这一次怎么会出现，还和城主大人斗了起来？”

    “难道是我们武者中有谁招惹了它？”

    “不可能，谁会去招惹这头畜生，这不是找死嘛！”

    “那就是我们烈阳基地城市，出现了一个了不得的人物，连那头畜生也想杀他。”

    “应该有这个可能，但会是谁呢？”

    “……”

    普通人全都承受不住莫安平与暗乌战斗的余波，说话的人基本都是武者，而且还是青铜级之上的武者。

    他们脸上露出崇拜的表情，看着那一点化作小光点的青色身影，猜测着暗乌出手的原因。

    好在莫安平知道烈阳基地城市内，有百分之九十以上的普通人，所以，与暗乌战斗了一会儿，一人一鸟，就朝着远离烈阳基地城市的方向飞走。

    这种事，正合鸟意。

    暗乌原本就想将莫安平引走，断绝他去救援苏离的可能。现在，莫安平这么配合，暗乌心里暗爽不已，但表面上却露出怒火冲天的模样，它浑身黑色火焰燃烧的更加汹涌。

    张嘴一吐，便是一道黑暗火焰光束激射向出去。

    莫安平冷笑一声，身躯和武魂的肝脏位置，冒出青色光芒。

    “第三本源技：风神斩！”

    顿时。

    莫安平身躯四周的风暴沸腾了，随后，风暴竟是涌入到他背后的双翅中，下一秒，一对风之羽翼绽放了锋芒气息，一道巨大的青色光刃，仿佛连空间都可以切开，斩在了黑色火焰光束之上。

    刹那间，两种力量泄露出一丝余波，镇压向大地。

    “嗤”的一声，大地出现了一道蔓延三千米的裂痕。

    随后。

    大地居然燃烧起来，很快，数十米深的泥土层，被烧成了灰烬。

    时间一分一秒流逝。

    莫安平与暗乌的身影终于消失在了所有人视线中，不知道去了哪里？

    烈阳基地城市之内，那些普通人这才精神好一点，脸色惨白的开始喝水、吃东西，补充身体中消耗掉的能量。

    ……

    这场由钻石级武者和级妖兽展开的大战，在最初的一段时间，动静之剧烈，整个烈阳基地城市都能感受到。

    但无论其他人内心是如何震惊，面色是如何骇然，都影响不了苏离一丝一毫。

    他自始至终都睡的很香。

    当然。

    他也感受到了外面的动静，只不过他懒得起来，只要这场大战不会波及到他就行。

    在这样的情况下。

    一晃，两天就这过去了。

    今天是月号，也是全人类武道学院开学的日子。

    为什么是月号呢？

    这是因为，人类历史上第一座武道学院，就是月号正式开学，所以，为了纪念这个伟大的时刻，自那以后，武道学院开学的日子，就被定在了月号。

    此刻。

    苏离正乘坐常乐乐家的高档悬浮汽车，前往第一大学的路上。

    常乐乐一句话不说，她眼角余光时不时瞥一眼苏离，随着时间流逝，她表情越来越失落了。

    她虽然叫做常乐乐，但她现在一点都不快乐。

    因为她发现，苏离的修为居然降低到了青铜星。

    这怎么可能？

    她比谁都清楚，在一个多月前，苏离就是青铜星的武者了，怎么会降低到青铜星呢？

    答案只有一个：苏离晋级白银级武者了。

    只有白银级武者才能控制自己的气息变化，伪装出等于低于自己的修为境界，让修为比他们弱小的武者看不透他们的境界。

    所以，苏离肯定晋级白银级武者了。

    心中闪过这些念头，常乐乐更郁闷了，她又瞥了一眼“正襟危坐”，却时不时打个哈欠的苏离，忍不住道：“苏离，你没睡醒？还有，你晋级白银级武者了吧！”

    <b>

    </b>

    &bp;

    &bp;&bp;&bp;

 第57章 兴奋的发抖!Ｔ

>

 第58章 两个黄金级武者!Ｔ

>

 第59章 一步镇一人!Ｔ

>

 第60章 瞬杀!Ｔ

>

 第61章 再战黄金级武者!Ｔ

>

 第62章 武魂融合!Ｔ

>

 第63章 一个都别想逃!Ｔ

>

 第64章 诞生一位皇!Ｔ

>

 第65章 像这样的武魂…【10更求打赏】Ｔ

>

 第66章 一刀两断,挫骨扬灰!【11更!】Ｔ

>

 第67章 魂玉!【12更】Ｔ

>

 第68更 你尽管杀!【13更】Ｔ

>

 第69章 武道必争!【14更】Ｔ

>

 第70章 谁敢杀我人族妖孽?【15更】Ｔ

>

 第71章 你算命吗?你算什么!【16更】Ｔ

>

 第72章 必死!【17更】Ｔ

>

 第73章 全人类精英武者大赛!【18更】Ｔ

>

 第74章 苏离死了?【19更】Ｔ

>

 第75章 他看不上你!【20更】Ｔ

>

 第76章 捡到一块中级魂玉!Ｔ

>

 第77章 四种法则!Ｔ

>

 第78章 杀黄金如杀狗!Ｔ

>

 第79章 废物多的是!Ｔ

>

 第80章 大战!Ｔ

>

 第81章 疯狂屠杀!Ｔ

>

 第82章 斩尽杀绝!Ｔ

>

 第83章 我叫常灭妖!Ｔ

>

 第84章 豪气!Ｔ

>

 第85章 一指!Ｔ

>

 第86章 妖兽天骄尽灭!Ｔ

>

 第87章 以彼之道还施彼身!Ｔ

>

 第88章 第二头5级妖兽!Ｔ

>

 第89章 常乐乐的嫁妆!Ｔ

>

 第90章 至尊级武者!Ｔ

>

 第91章 王者级工具人!Ｔ

>

 第92章 武魂契合度：20%+?Ｔ

>

 第93章 金色颗粒状武道真元?Ｔ

>

 第94章 镇妖塔!Ｔ

>

 第95章 日冕基地城市!Ｔ

>

 第96章 城主之女“向阳”!Ｔ

>

 第97章 一拳打爆!Ｔ

>

 第98章 难道是他?Ｔ

>

 第99层 日冕花开,一片一彩!Ｔ

>

 第100章 不要立flag啊!Ｔ

>

 第101章 一枚空间戒指!Ｔ

>

 第102章 王者现身!Ｔ

>

 第103章 王者的邀请!Ｔ

>

 第104章 王之财宝!Ｔ

>

 第105章 洗神果!Ｔ

>

 第106章 老丈人?Ｔ

>

 第107章 白银级大圆满!Ｔ

>

 第108章 第二道极限枷锁!Ｔ

>

 第109章 新世界的大门!Ｔ

>

 第110章 吸收5级妖魂!Ｔ

>

 第111章 就这?Ｔ

>

 第112章 觉醒!第四武魂“魔神兽”!Ｔ

>

 第113章 来,继续!Ｔ

>

 第114章 五头5级妖兽!Ｔ

>

 第115章 你到底有几种武魂?Ｔ

>

 第116章 为何没有愤怒?Ｔ

>

 第117章 比大帝更强的底蕴!Ｔ

>

 第118章 暴怒!打死它!Ｔ

>

 第119章 你女婿要被打死了!Ｔ

>

 第120章 委屈哭了!Ｔ

>

 第121章 王者出手!Ｔ

>

 第122章 王者之战!Ｔ

>

 第123章 速度!力量!爆发!增益!Ｔ

>

 第124章 打爆5级妖兽!Ｔ

>

 第125章 罪恶“愤怒”的能力!Ｔ

>

 第126章 黑暗地狱!Ｔ

>

 第127章 打爆暗乌!Ｔ

>

 第128章 罪恶地狱!Ｔ

>

 第129章 生擒王者!Ｔ

>

 第130章 你们的婚事我同意了!Ｔ

>

 第131章 皇者杀不死,王者一击灭!Ｔ

>

 第132章 武魂：日,月,星!Ｔ

>

 第132章 真正的怪物!Ｔ

>

 第134章 罪恶“愤怒”的真正作用!Ｔ

>

 第135章 柔情似水的常乐乐!Ｔ

>

 第136章 感觉自己要被打?Ｔ

>

 第137章 跪了一地!Ｔ

>

 第138章 常家归顺!Ｔ

>

 第139章 龙蛇双魂,巨剑通天!Ｔ

>

 第140章 一皇镇一城!Ｔ

>

 第141章 一次性睡她们几十年!Ｔ

>

 第142章 光辉基地城市第一妖孽?Ｔ

>

 第143章 有我在!Ｔ

>

 第144章 瞬间第一名!Ｔ

>

 第145章 奋勇直追?不,差距更大了!Ｔ

>

 第146章 常乐乐的必杀技：九彩合击!Ｔ

>

 第147章 三天太长,我只争朝夕!Ｔ

>

 第148章 这一届妖孽特别多?Ｔ

>

 第149章 无敌路!Ｔ

>

 第150章 一击即溃!Ｔ

>

 第151章 如果你永远都追不上呢?Ｔ

>

 第152章 吾儿有皇者之姿!Ｔ

>

 第153章 七人!Ｔ

>

 第154章 大帝之女!Ｔ

>

 第155章 睡了?Ｔ

>

 第156章 和皇者交易?Ｔ

>

 第157章 护道人!Ｔ

>

 第158章 日出东方!Ｔ

>

 第159章 苏离有多强?Ｔ

>

 第160章 开弓没有回头路!Ｔ

>

 第161章 第一了,第二了,又第一了?Ｔ

>

 第162章 武魂融合：日月双星!Ｔ

>

 第163章 至尊认可：苏离也是怪物!Ｔ

>

 第164章 震撼：四魂全开!Ｔ

>

 第165章 来自远古的恶魔,不,魔王!Ｔ

>

 第166章 怪物之间的对决!Ｔ

>

 第167章 我要去打死他?Ｔ

>

 第168章 发现向阳!Ｔ

>

 第169章 真特码绝配啊!Ｔ

>

 第170章 无敌的影子!Ｔ

>

 第171章 怪物相遇!Ｔ

>

 第172章 苏离提议：直接大决战!Ｔ

>

 第174章 混战开启!一对十一!Ｔ

>

 第175章 瞬杀一人!Ｔ

>

 第176章 碾压性的强大!Ｔ

>

 第177章 绽放光辉吧,誓约胜利之剑!Ｔ

>

 第178章 我愿称你为最强?Ｔ

>

 第179章 断!Ｔ

>

 第180章 一拳碎星辰!Ｔ

>

 第181章 更强!却反而受伤了?Ｔ

>

 第182章 王秀秀已经输了!Ｔ

>

 第183章 苏离的底牌!Ｔ

>

 第184章 四魂合一：魔王炮击!Ｔ

>

 第185章 湮灭!Ｔ

>

 第186章 全人类第一妖孽!Ｔ

>

 第187章 第一之下皆废物!Ｔ

>

 第188章 苏离讲道?Ｔ

>

 第189章 改变规则的男人!Ｔ

>

 第190章 香饽饽!Ｔ

>

 第191章 苏离之名!Ｔ

>

 第192章 物是人非!Ｔ

>

 第193章 结婚!Ｔ

>

 第194章 玄龟妖帝!Ｔ

>

 第195章 打爆!Ｔ

>

 第196章 天空之城Ｔ

>

 第197章 示威?Ｔ

>

 第198章 百强榜!Ｔ

>

 第199章 王秀秀是个废物?Ｔ

>

 第200章 真正的下马威!Ｔ

>

 第201章 我这个人比较心急!Ｔ

>

 第202章 下一位!Ｔ

>

 第203章 100年内,晋级皇者!Ｔ

>

 第204章 你的攻击打不到我?Ｔ

>

 第205章 你缺女人吗?Ｔ

>

 第206章 再等一年!Ｔ

>

 第207章 百强之下,皆为蝼蚁!Ｔ

>

 第208章 本源图录,至尊战技!Ｔ

>

 第209章 王秀秀哭了!Ｔ

>

 第210章 杀一位妖帝,给她陪葬!Ｔ

>

 第211章 他就是苏离?Ｔ

>

 第212章 绝不可能闯到第8层?Ｔ

>

 第213章 上一届第一妖孽?Ｔ

>

 第214章 我也能!Ｔ

>

 第215章 有好戏看了!Ｔ

>

 第216章 神魂变化Ｔ

>

 第218章 莫星河!Ｔ

>

 第219章 封号王者!Ｔ

>

 第220章 天子剑!龙魂护体!Ｔ

>

 第221章 剑来!Ｔ

>

 第222章 真正的无敌世间!Ｔ

>

 第223章 印证无敌路!Ｔ

>

 第224章 无敌路,成了!Ｔ

>

 第225章 莫星河也要当护道人?Ｔ

>

 第226章 八部天龙!Ｔ

>

 第227章 这些都是新人?Ｔ

>

 第228章 乱世将至?人族大兴!Ｔ

>

 第229章 强的离谱!Ｔ

>

 第230章 至尊斩妖帝?Ｔ

>

 第231章 一入王者,可战至尊!Ｔ

>

 第232章 更厉害的东西!Ｔ

>

 第233章 星河大帝是气运之子?Ｔ

>

 第234章 至尊讲课!Ｔ

>

 第235章 天地认可?不,其实是分家!Ｔ

>

 第236章 开天辟地!!!Ｔ

>

 第237章 未来的路!Ｔ

>

 第238章 垂钓!Ｔ

>

 第239章 抛竿,漩涡,咬钩!Ｔ

>

 第240章 万圣洁!Ｔ

>

 第241章 龙宫?Ｔ

>

 第242章 两年打穿百强榜!Ｔ

>

 第243章 送你们一场天大的造化!Ｔ

>

 第244章 轰动!Ｔ

>

 第245章 堕天地狱兽!Ｔ

>

 第246章 挡住一指就是赢!Ｔ

>

 第247章 谁能挡住苏离一指?Ｔ

>

 第248章 继续,下一个我要挑战…Ｔ

>

 第249章 他能吗?Ｔ

>

 第250章 我居然有点热血沸腾!Ｔ

>

 第251章 百强榜第一：安天来!Ｔ

>

 第252章 大河之水天上来!Ｔ

>

 第253章 龙神镇四海!Ｔ

>

 第254章 八龙vs百龙!Ｔ

>

 第255章 战技!明悟!Ｔ

>

 第256章 一炮轰死安天来!Ｔ

>

 第257章 苏离!百强榜之上?Ｔ

>

 第258章 核心战场!Ｔ

>

 第259章 武魂!!!Ｔ

>

 第260章 武祖!!!Ｔ

>

 第261章 万兽榜!Ｔ

>

 第262章 学妹,加个好友吧!Ｔ

>

 第263章 我一眼就看出你不是人!Ｔ

>

 第264章 师弟,你好强啊!Ｔ

>

 第265章 你喊我师兄,我也喊你师兄?Ｔ

>

 第266章 万兽榜第九!Ｔ

>

 第267章 黑暗魔王兽・九彩形态!Ｔ

>

 第268章 灭妖之天雷符阵!Ｔ

>

 第269章 你杀杀看!Ｔ

>

 第270章 boss级的大爆!Ｔ

>

 第271章 苏离钓鱼!Ｔ

>

 第272章 妖兽暴动!Ｔ

>

 第273章 杀!Ｔ

>

 第274章 双魂合一：噬魂之阵!Ｔ

>

 第275章 妖兽全灭!Ｔ

>

 第276章 再临之时,屠光万兽榜!Ｔ

>

 第277章 好大的煞气!Ｔ

>

 第278章 第三条极限枷锁!Ｔ

>

 第279章 金丹碎,元神出!Ｔ

==========================================================   
本书由【天庭书友会】群友整理，版权归原作者所有，文本仅供试读！
-【更多小说就在】天庭书友1群:19136934
-【更多小说就在】天庭书友2群：565232001

附：【本作品来自互联网及出版图书，作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】
如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除，谢谢！

划重点：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德~
==========================================================

>

 第280章 吸收妖魂之魂?Ｔ

>

 第281章 你到底有多少种武魂?Ｔ

>

 第282章 抓几头妖王吃烧烤?Ｔ

>

 第283章 记得多做几道菜!Ｔ

>

 第284章 第五种武魂“利维坦兽”!Ｔ

>

 第285章 钻石级引发天地认可?Ｔ

>

 第286章 谁在晋级王者?Ｔ

>

 第287章 真王之下,皆为草芥!Ｔ

>

 第288章 乱世将至!!!Ｔ

>

 第289章 好凶残的武魂!Ｔ

>

 第290章 罪恶“嫉妒”的能力!Ｔ

>

 第291章 悟道!Ｔ

>

 第292章 自创战技：一掌天地!Ｔ

>

 第293章 我创造了一种法则战技!Ｔ

>

 第294章 和王者叫板!Ｔ

>

 第295章 能不能赢?Ｔ

>

 第296章 更名：魔王基地城市!Ｔ

>

 第297章 和至尊大帝做交易?Ｔ

>

 第298章 你缺什么?Ｔ

>

 第299章 魔王降临!Ｔ

>

 第300章 妖兽恐慌!Ｔ

>

 第301章 宝物出世!!?Ｔ

>

 第302章 黑河!九色灵芝?Ｔ

>

 第303章 魔界!Ｔ

>

 第304章 你们是一个一个上?还是……Ｔ

>

 第305章 黑河断,王者入!【上】Ｔ

>

 第306章 黑河断,王者入!【下】Ｔ

>

 第307章 变故!九色花开!Ｔ

>

 第308章 谁封印了魔界?Ｔ

>

 第309章 至高力量?Ｔ

>

 第310章 焚!融!碎!封!Ｔ

>

 第311章 你们谁先来送死!Ｔ

>

 第312章 一掌,伪王全灭!Ｔ

>

 第313章 真火焚身,凤凰涅!Ｔ

>

 第314章 黑暗圣剑!Ｔ

>

 第315章 精神象征!Ｔ

>

 第316章 以钻石修为封王!Ｔ

>

 第317章 打破精神意志枷锁!Ｔ

>

 第318章 成就魔王之名!Ｔ

>

 第319章 只有苏离才能修炼的力量!Ｔ

>

 第320章 人类与妖兽共同的敌人：魔界?Ｔ

>

 第321章 七界大乱!Ｔ

>

 第322章 最高会议!Ｔ

>

 第323章 魔界出,岛屿现!Ｔ

>

 第324章 当然是帮他们一把!Ｔ

>

 第325章 应运而生!命运之子?Ｔ

>

 第326章 吸收妖尊之魂!Ｔ

>

 第327章 124个护道人!!!Ｔ

>

 第328章 我的护道人有点多!Ｔ

>

 第329章 苏离不死,我族必灭!Ｔ

>

 第330章 张平,滚出来受死!Ｔ

>

 第331章 元神粉碎,苏离成王!Ｔ

>

 第332章 紫气东来,天地之力液化!Ｔ

>

 第333章 天地之威!Ｔ

>

 第334章 第二种至高力量!Ｔ

>

 第335章 自爆!!!Ｔ

>

 第336章 莫星河成皇!!!Ｔ

>

 第337章 苏离的垂钓!Ｔ

>

 第338章 种族未来之战!Ｔ

>

 第339章 能量崩,神魂灭,本源消!Ｔ

>

 第340章 自爆?你有什么资格自爆!Ｔ

>

 第341章 成为我的第五枚本源印记吧!Ｔ

>

 第342章 掌中长河,“垂钓”至尊!Ｔ

>

 第343章 钓出来了什么?Ｔ

>

 第344章 第六种武魂“莉莉丝兽”!Ｔ

>

 第345章 第五本源技：魔王真身!Ｔ

>

 第346章 来杀我之前,你就要想到会死!Ｔ

>

 第347章 你们不是要杀了苏离吗?Ｔ

>

 第348章 魔尊之名!Ｔ

>

 第349章 我愿人类再临世界之巅!Ｔ

>

 第350章 寻一物,故灭此界?Ｔ

>

 第351章 27位至尊!!!Ｔ

>

 第352章 罪恶“色欲”的表现形式!Ｔ

>

 第353章 人皇苏离!Ｔ

>

 第354章 打破第七条极限枷锁!Ｔ

>

 第355章 七大魔王・x形态?Ｔ

>

 第356章 一人得道鸡犬升天!Ｔ

>

 第357章 元始妖帝?不,万兽之祖!Ｔ

>

 第358章 妖族和兽族!Ｔ

>

 第359章 以妖族大帝之死,助苏离凝练本源印记!Ｔ

>

 第360章 魔尊苏离,再临魔界!Ｔ

>

 第361章 刚入魔界,就有宝物出世!Ｔ

>

 第362章 莉莉丝兽第一、第二本源技!Ｔ

>

 第363章 苏离的“不死之身”!Ｔ

>

 第364章 神品顶级：道化果!Ｔ

>

 第365章 搜魂!Ｔ

>

 第366章 魔神之怒!Ｔ

>

 第367章 现世!第一本源技：黑暗主宰!Ｔ

>

 第368章 魔界外围,魔兽全灭!Ｔ

>

 第369章 魔神“大人”,我们做个交易吧!Ｔ

>

 第370章 我这个人的武魂有点多!Ｔ

>

 第371章 给他!!!Ｔ

>

 第372章 魔界封印破碎!神魔墓场现世!Ｔ

>

 第373章 以我魔血灭人间?Ｔ

>

 第374章 大机缘?Ｔ

>

 第375章 晋级皇者!Ｔ

>

 第376章 你也想抢我机缘?Ｔ

>

 第377章 帝境复苏!Ｔ

>

 第378章 神界大帝,灭!Ｔ

>

 第379章 我要吸收妖魂晋级,你反对?Ｔ

>

 第380章 五位帝境!Ｔ

>

 第381章 第七武魂“光明兽”觉醒!Ｔ

>

 第382章 星辰日月,晋级至尊!Ｔ

>

 第383章 一拳灭五帝!Ｔ

>

 第384章 吸收神境之魂!Ｔ

>

 第385章 人界杂碎,也敢称魔帝?Ｔ

>

 第386章 颂我真名者,可得永生!Ｔ

>

 第387章 众生投影,我为人皇!Ｔ

>

 第388章 众生加冕,共尊苏离!Ｔ

>

 第389章 第七本源技：生死交错!Ｔ

>

 第390章 至高神境出手!Ｔ

>

 第391章 给我个面子怎么样?Ｔ

>

 第392章 人界不灭,我死!Ｔ

>

 第393章 我们一定不会彻底打死各位!Ｔ

>

 第394章 宇宙深处,九神封棺!Ｔ

>

 第395章 十大至高力量!Ｔ

>

 第396章 不灭神体!Ｔ

>

 第397章 创造功法?嫉妒光环八合一!Ｔ

>

 第398章 至高神境之上的境界!Ｔ

>

 第399章 灭世之劫,灭世之人!Ｔ

>

 第400章 我的武魂是一个宇宙!Ｔ

>

 第401章 命运之力,至高无上!Ｔ

>

 第402章 世上竟有如此出尘绝艳之美男子?Ｔ

>

 第403章 阴阳守恒,生命诞生!Ｔ

>

 第404章 数码驯兽师!Ｔ

>

 第405章 半成品???Ｔ

>

 第406章 晋级帝境!Ｔ

>

 第407章 人皇大人万岁!Ｔ

>

 第408章 世界本源之力!Ｔ

>

 第409章 生命诞生,创造之力!Ｔ

>

 第410章 魔界有多少神境?Ｔ

>

 第411章 魔界天骄选拔大赛!Ｔ

>

 第412章 真一言不合就杀人!Ｔ

>

 第413章 直接进入前一百???Ｔ

>

 第414章 杀到只剩下10个为止!Ｔ

>

 第415章 三天之内杀了你!Ｔ

>

 第416章 心地善良的魔界天骄?Ｔ

>

 第417章 生命轮回!Ｔ

>

 第418章 九种至高力量!Ｔ

>

 第419章 魔界大兴?Ｔ

>

 第420章 杀魔星,碎极限枷锁!Ｔ

>

 第421章 不灭神体,成!Ｔ

>

 第422章 搬走整个魔神秘境!Ｔ

>

 第423章 魔界的梦,该醒了!Ｔ

>

 第424章 一只手举着魔神秘境,照样无敌世间!Ｔ

>

 第425章 改命运,斩魔神!Ｔ

>

 第426章 至高魔神,复苏!Ｔ

>

 第427章 第二位魔神,陨!Ｔ

>

 第428章 一拳灭一界!Ｔ

>

 第429章 我,来自一百三十个纪元之前!Ｔ

>

 第430章 三千纪元为一量劫!Ｔ

>

 第431章 跪下来求苏离原谅?Ｔ

>

 第432章 魔界的底气!Ｔ

>

 第433章 晋级神境!Ｔ

>

 第434章 苏离成神!!!Ｔ

>

 第435章 混沌之力!创造数码世界!Ｔ

>

 第436章 创世神苏离!!!Ｔ

>

 第437章 第一个数码驯兽师!Ｔ

>

 第438章 滚球兽进化,亚古兽!Ｔ

>

 第439章 诸天不灭,苏离不死!Ｔ

>

 第440章 人界大兴!Ｔ

>

 第441章 灭世之劫,降临!Ｔ

>

 第442章 世界融合!苏离的小世界晋级!Ｔ

>

 第443章 万界融合!苏离无敌!Ｔ

>

 第444章 吞噬混沌星空!Ｔ

>

 第445章 一不小心就创造了一个宇宙?Ｔ

>

 第446章 命运之书!Ｔ

>

 第447章 看到未来的命运!Ｔ

>

 第448章 我们渡过这一劫了吗?Ｔ

>

 第449章 开天斧!!!Ｔ

>

 第450章 一斧,不灭神体崩!Ｔ

>

 第451章 至高神境,灭!Ｔ

>

 第452章 我得永生时!【一】Ｔ

>

 第453章 我得永生时!【二】Ｔ

>

 第454章 我得永生时!【三】Ｔ

>

 第455章 我得永生时!【完】Ｔ

>

 第456章 众生之主!Ｔ

>

 第457章 屠龙少年终究变成了恶龙!【完】Ｔ

>

 第458章 数万亿年之后Ｔ

>

 第459章 威力不凡Ｔ

>

 第460章 天然的聚源阵法Ｔ

>

 第461章 细微如织Ｔ

>

 第462章 苦涩Ｔ

>

 第463章 露出本性Ｔ

>

 第464章 极为庞大Ｔ

>

 第465章 请你自重!Ｔ

>

 第466章 适得其反Ｔ

>

 第467章 远远不止如此Ｔ

>

 第468章 璀璨Ｔ

>

 第469章 孱弱Ｔ

>

 第470章 大变Ｔ

>

 第471章 胜券在握Ｔ

>

 第472章 耐不住好笑Ｔ

>

 第473章 粉碎Ｔ

>

 第474章 玄阶高级Ｔ

>

 第475章 震动不已Ｔ

>

 第476章 傲气消失Ｔ

>

 第477章 不成敬意Ｔ

>

 第478章 不急于一时Ｔ

>

 第479章 辜负Ｔ

>

 第480章 无效Ｔ

>

 第481章 故意布置Ｔ

>

 第482章 力量无敌Ｔ

>

 第483章 如愿以偿Ｔ

>

 第484章 可怕景象Ｔ

>

 第485章 供不应求Ｔ

>

 第486章 以供不时之需Ｔ

>

 第487章 覆盖Ｔ

>

 第488章 互相关心Ｔ

>

 第489章 必死无疑Ｔ

>

 第490章 惊叹Ｔ

>

 第491章 惶恐Ｔ

>

 第492章 开心Ｔ

>

 第493章 降服Ｔ

>

 第494章 选择的余地Ｔ

>

 第495章 取而代之Ｔ

>

 第496章 遭天谴Ｔ

>

 第497章 不得安宁Ｔ

>

 第498章 必死无疑Ｔ

>

 第499章 实力差距Ｔ

>

 第500章 触手可及Ｔ

>

 第501章 再也不干了Ｔ

>

 第502章 十分不易Ｔ

>

 第503章 胸有成竹Ｔ

>

 第504章 不以为然Ｔ

>

 第505章 肆虐Ｔ

>

 第506章 心怀不轨Ｔ

>

 第507章 祝福Ｔ

>

 第508章 呼吸困难Ｔ

>

 第509章 沉睡千年Ｔ

>

 第510章 水潭的秘密Ｔ

>

 第511章 势如破竹Ｔ

>

 第512章 难以言喻Ｔ

>

 第513章 威胁Ｔ

>

 第514章 怒火中烧Ｔ

>

 第515章 行不通Ｔ

>

 第516章 惺惺相惜Ｔ

>

 第517章 一去不回Ｔ

>

 第518章 毫无耐心Ｔ

>

 第519章 性命守护Ｔ

>

 第520章 必须报仇Ｔ

>

 第521章 丢掉性命Ｔ

>

 第522章 痛杀Ｔ

>

 第523章 十分可笑Ｔ

>

 第524章 蠢货Ｔ

>

 第525章 区别对待Ｔ

>

 第526章 非常幸运Ｔ

>

 第527章 惩罚Ｔ

>

 第528章 变幻无穷Ｔ

>

 第529章 效果甚微Ｔ

==========================================================   
本书由【天庭书友会】群友整理，版权归原作者所有，文本仅供试读！
-【更多小说就在】天庭书友1群:19136934
-【更多小说就在】天庭书友2群：565232001

附：【本作品来自互联网及出版图书，作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】
如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除，谢谢！

划重点：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德~
==========================================================

>

 第530章 脸上无光Ｔ

>

 第531章 无止境Ｔ

>

 第532章 残影Ｔ

>

 第533章 众生相Ｔ

>

 第534章 胆战心惊Ｔ

>

 第535章 神威Ｔ

>

 第536章 十分可惜Ｔ

>

 第537章 先发制人Ｔ

>

 第538章 使出全力Ｔ

>

 第539章 引颈就戮Ｔ

>

 第540章 渡过大劫Ｔ

>

 第541章 骇人的地步Ｔ

>

 第542章 异想天开Ｔ

>

 第543章 苍白Ｔ

>

 第544章 达到巅峰Ｔ

>

 第545章 避之不及Ｔ

>

 第546章 击穿龙脉Ｔ

>

 第547章 趋之若鹜Ｔ

>

 第548章 虚无之境Ｔ

>

 第549章 赏心悦目Ｔ

>

 第550章 天堑Ｔ

>

 第551章 争霸赛落幕Ｔ

>

 第552章 反复研究Ｔ

>

 第553章 猎场法则Ｔ

>

 第554章 攻守兼备Ｔ

>

 第555章 恐怖地步Ｔ

>

 第556章 闻风丧胆Ｔ

>

 第557章 真血沸腾Ｔ

>

 第558章 乐见其成Ｔ

>

 第559章 默默承受Ｔ

>

 第560章 迷失Ｔ

>

 第561章 机遇Ｔ

>

 第562章 唾手可得Ｔ

>

 第563章 不可撼动Ｔ

>

 第564章 冰山一角Ｔ

>

 第565章 灭顶之灾Ｔ

>

 第566章 天阶法宝Ｔ

>

 第567章 天赋神通Ｔ

>

 第568章 无人能挡Ｔ

>

 第5699章 落脚之地Ｔ

>

 第5700章 镇派之物Ｔ

>

 第571笑章 苦笑Ｔ

>

 第572章宝 拿走法宝Ｔ

>

 第5733章 各自为战Ｔ

>

==========================================================   
本书由【天庭书友会】群友整理，版权归原作者所有，文本仅供试读！
-【更多小说就在】天庭书友1群:19136934
-【更多小说就在】天庭书友2群：565232001

附：【本作品来自互联网及出版图书，作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】
如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除，谢谢！

划重点：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德~
==========================================================
