来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一


------------

第1章 重生+金手指+开挂？

    三十年前，地球灵气复苏的那一刻开始，无数的外星生物出现在了地球的各个地方。

    人类也面临着灭亡的危险。

    灵气的复苏，使得人类基因发生了极大的变化，变种人类出现，人类也开始了绝地反击。

    但是随着M327星云最强统治者欧米伽的出现直接给地球造成了沉重的打击。

    地球上最后一座城华夏被攻破。

    人类就此终结。

    ......

    “都闪开，让我来！”

    郑宇猛然起身一声怒吼，让讲台上的老师和周围的同学顿时一惊！

    “怎么滴，郑宇，你是准备开大吗？是吕布还是李白啊。”

    “哈哈哈！”

    众人哄堂大笑。

    看着周围那一张张熟悉的脸庞，郑宇有些难以相信自己的眼睛。

    郑宇使劲揉了揉眼睛，发现自己并没有弄错，而且这也并不是做梦。

    “我......重生了？”

    郑宇下意识拿出手机来看了看时间。

    2036年12月10日PM 3：00

    怎么会是这个时间，12月12日就是怪兽出现的日子，为什么让我重生在了这个日子，这么近，我该怎么改写未来啊。

    “郑宇，老师叫你呢。”

    同桌的李大柱拉了一下郑宇的衣角。

    郑宇这才想起来，他立刻起身朝着外面走去。

    “郑宇，你去哪，现在正在上课呢，你给我回来！”

    后方传来老师的怒吼，但是郑宇根本不鸟，一路朝着校外跑去。

    后天就是世界末日了，还上个毛线的课啊，得赶紧想办法通知国家啊。

    天安市警局。

    “我说的是真的，明天，不对，是后天中午十二点，一只巨大的怪兽就会出现了，你们赶紧通知国防部，在这个坐标准备好一切，准备迎击怪兽啊。”

    郑宇焦急的诉说着，但是面前的两名警察却是在极力克制着面上的表情，看得出来的，他们想笑。

    “啊......这位小朋友，你放心，怪兽来了呢，会有奥特曼的，奥特曼是专门打怪兽的，我们建议你去一趟医院。”

    郑宇眉头一皱：“我上医院干嘛，现在是关键时刻，你们得赶紧通知国防部，不行，要不我帮你们打吧。”

    说着，郑宇就要去拿身边的电话。

    一名警察立刻伸手阻止，指着身后的墙壁上的几个大字道：“小朋友，你看看这上边写着什么？”

    郑宇一脸懵逼。

    那警察严肃道：“这里是警察局，police，おまわりさん（日语：警察），明白不！如果你再胡闹，我们就以寻衅滋事将你抓起来了。”

    郑宇彻底无语了，果然这些家伙根本不信，自己还是太冲动了，怪兽什么的就是太扯淡了，人类就是如此不看到怪兽是不会承认的，就算是怪兽出现他们都会认为那是特效。

    郑宇知道跟他们说不通，还是要另寻其他的方法了。

    走出了警局，就听到里边传来了大笑之声。

    “切，后天你们都会后悔的，第一个被毁的就是这里。”

    郑宇仰天长啸:“老天爷，你既然让我重生，你好歹给我点提示啊，我该怎么做啊。”

    叮！

    “检测到宿主符合万界系统要求，正在融合中。”

    系统？

    开怪？

    金手指！

    重生的标志！

    “哇，太好了，老子有系统了，老子今天就恩能够开挂了。”

    叮！

    “系统绑定成功，宿主已开启万界界面，请宿主打开查看。”

    万界系统是什么？

    郑宇打开了系统界面，这个界面很简单，只有一个任务界面和人物属性界面还有一个物品栏。

    宿主：郑宇

    系统等级：1

    战力：0

    战阶：0

    修为：无

    任务点：0

    技能：无

    拥有物品：一块面包。

    叮！

    “系统解锁，任务生成，请宿主进入《功夫》界面完成为老乞丐送福任务，任务传送已打开，请宿主开始传送。”

    郑宇：？？？

    “传送......”

    话音刚落，郑宇周身空间突然扭曲，身体没入黑洞之中消失不见，而周围众人却是如同什么都没有发生一般，做着自己的事情。

    郑宇进入黑洞，眼前一花，无数幻彩流星从身边划过，仿佛置身星海之中一般。

    “哇，这就是黑洞吗，好漂亮啊，系统，我怎么出去啊。”

    话音刚落，前方再次出现一个黑洞，伴随着一声惨叫，郑宇再次被吸入了其中。

    一条人迹罕至的街道上，郑宇身形突然出现，两侧的街道上传来小贩的叫卖声。

    看着周围的棚户区，郑宇有些感慨。

    “我特么这是真的到了《功夫》电影里了，那这里是不是有斧头帮啊。”

    “对了，任务是啥来着？”

    郑宇打开了任务界面。

    “为老乞丐送福？”

    “老乞丐？是谁？”

    郑宇：？！

    “不会是他吧，那老头就是给了阿星如来神掌的家伙，要是他可就太好了，不过我去哪找他啊。”

    “对了，那老头是个神忽悠啊，肯定会在街边忽悠人的。”

    郑宇立刻开始寻找老乞丐的踪影。

    但是着街上的乞丐倒是不少，不过还真的没有找到那人。

    “完犊子了，系统，给点提示啊，找不到人啊。”

    正在这时，一个小孩拿着一个棒棒糖从他的身边跑了过去。

    棒棒糖？

    郑宇突然感觉那棒棒糖非常眼熟，那不就是穿插在整部电影里的关键道具吗，而那个拿着棒棒糖的。

    “是阿星。”

    “小孩！”

    郑宇转身去找，小孩已经不见，郑宇赶紧追了过去。

    “靓仔，你有道灵光由天灵盖喷出来,你知道吗?年纪轻轻就有一身横练的筋骨，简直是百年难得一见的练武奇才，如果有一天,让你打任督二脉那还不飞天啦......”

    听到了这句话，郑宇会心一笑。

    “老头，我终于找到你了。”

    老乞丐拿着一本小人书递给了一个孩子，那孩子伸手将十块钱交给了老乞丐。

    郑宇上前拍了一下老乞丐的肩膀：“终于让我找到你了。”

    老乞丐一惊，立刻跪了下来：“哎呀，大爷，小的就是混口饭吃，给点面子，不要抓我啊，我就是一个乞丐啊......”

    郑宇俯身蹲下，笑了笑，从怀里拿出一块面包递给了乞丐：“老先生，我没有恶意，这是送您，祝您多福多寿。”

    老乞丐抬头来看了郑宇一眼，又看了看那面包，一把将其夺下，身旁郑宇将面包收回去：“多谢了，大爷也祝您多福多寿啊。”

    老乞丐转身就走，郑宇连忙上前拦住了他：“老先生别着急走啊。”

    “大爷还有什么事？”

    老乞丐有些错愕的看着郑宇。

    郑宇嘿嘿一笑：“没什么，就是想问您，您还有其他的武功秘籍吗？”

    老乞丐上下打量了一下郑宇：“靓仔，你有道灵光由天灵盖喷出来,你知道吗?年纪轻轻就有一身横练的筋骨，简直是百年难得一见的练武奇才，如果有一天......”

    “打住，老先生您的话我都听过了，咱能说正事吗？”

    郑宇不想废话，因为后边的废话他都知道了。

    老乞丐神秘一笑，再次拿出了一本《如来神掌》：“***，十块钱哦。”

    呃......

    郑宇才想起来自己好像没有这个时代的钱啊。

    “没钱！刚刚不是给了你一个面包吗，当做交换吧。”

    老乞丐眉头一皱：“没钱，跟我着扯什么玩意啊你。”

    老乞丐刚要走，就看到郑宇的胸前别着一根钢笔，是金色的笔冒，太阳的照耀下闪着金光。

    老乞丐一指：“这个还给我也行。”

    郑宇拿下了自己的钢笔，这是自己以前的一个习惯，出门带根笔，有事记一记，也能拿来装个逼。

    老乞丐拿着钢笔高兴的离开了，郑宇则是拿着《如来神掌》兴奋地看了起来。

    “恭喜宿主完成任务，任务奖励随机抽奖十次，奖励抽奖十次，中奖率100%，绝不落空哟。”

    “抽奖十次，还100%中奖，不会中十袋洗衣粉吧。”

    “请问，宿主是否开始抽奖。”

    “还是先回去吧，这边不能久留，不知道什么时候，斧头帮就该出来了。”

    “传送！”

    郑宇眼前一花，再次睁开时，已经回到了自己的世界。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    “这次传送的倒是挺快。”

    郑宇拿出了如来神掌翻看了起来。

    看了两页，郑宇瞬间感觉自己被坑了，这特么就是纯粹的小人书。

    “请问宿主是否抽奖。”

    ......

    “再次询问，是否抽奖。”

    ......

    “你丫的到底抽不抽！”
------------

第2章 琦玉老师的馈赠

    “哎？咋的还急眼了呢，你是个系统不要那么生气，否则会卡的。”

    “你才卡，你全家都卡，最后一次询问，是否抽奖，不抽就作废了啊。”

    还是个任性的系统。

    郑宇选择了抽奖。

    “十等奖，琦玉老师的馈赠一份。”

    琦玉老师的馈赠？

    是个啥？

    “十等奖，琦玉老师的馈赠一份。”

    又来？

    郑宇都懵了，这抽的是个啥玩意啊。

    ……

    连续六次的琦玉老师的馈赠，让郑宇突然觉得，这个什么馈赠就好像是安慰奖一样。怎么这么容易就中啊。

    “恭喜获得超级大奖，技能偷师。”

    郑宇眼前一亮，什么玩意是偷师啊。

    “恭喜获得强力装备加持buff，持续三天。”

    “十等奖，琦玉老师的馈赠。”

    得，又来了。

    最后终于抽奖结束，郑宇到底想要看看这个所谓的琦玉老师的馈赠是个啥玩意。

    打开了系统的包裹栏，琦玉老师的馈赠就在眼前，可获得琦玉老师百分之十的力量加成，持续三天。

    “我靠，这个厉害啊，琦玉老师可是一拳超人啊，对战只要一拳便可让对手粉身碎骨啊，获得百分之十的力量，虽然少了点，但是对付怪兽应该没问题了。”

    “哎？技能偷师是个什么鬼，为什么不是透视。”

    偷师：可偷取对手的技能为己所用，注意，所偷取的技能均为最低等级。

    “就是这么个偷师啊，还以为有多厉害呢，还是最低等级，坑爹了。”

    “对了还有一个强力装备加持buFF呢。”

    强力装备加持buff：使用者将会随机获得强力装备的加持，持续时间三天。

    郑宇：......

    “这都什么玩意啊，这算什么东西啊。”

    郑宇突然觉得这些东西毛线用处都没有，似乎只有琦玉老师的馈赠还像个样子似的。

    叮！

    “检测到宿主获得物品，《如来神掌》，等级7星半，是否进行学习。”

    等等！

    什么东西。

    《如来神掌》7星半？

    郑宇似乎知道物品的等级设置，共分为10星，星级越高，说明物品等级就越高，这从《功夫》里拿出来的小人书竟然有7星半，这也太强力了吧。

    “学习！”

    叮！

    “物品学习成功，恭喜宿主获得技能，如来神掌LV1，宿主可以通过使用物品换取任务点对技能进行等级提升。”

    技能等级提升，需要兑换任务点，这样一来岂不是就简单了。

    郑宇看着手中的《如来神掌》笑道：“系统，这本书能兑换吗？”

    叮！

    “物品《如来神掌》兑换任务点500点，宿主目前任务点1500点。”

    闻言，郑宇心中一喜，立刻打开了面板。

    宿主：郑宇

    系统等级：1

    战力：100

    战阶：一阶

    修为：无

    任务点：1500

    技能：偷师LV1、如来神掌LV1。

    拥有物品：强力装备加持buff*1、琦玉老师的馈赠*8

    “哇，学习了如来神掌，我的战力竟然提升了，这把可爽了。”

    “郑宇，你怎么在这。”

    一声厉喝，吓得郑宇一个激灵。

    远处一个麻花辫冷艳小美女朝着郑宇走了过来。

    女孩名叫董萱，漂亮，学校公认的女神，是郑宇最好的朋友、闺蜜，虽说如此，但是郑宇一直都把她当作自己的女神，前一世怪兽出现的时候，她死在了郑宇的眼前，郑宇当即崩溃，好长时间都没有从董萱死亡的阴霾下走出来，他也很后悔当初没有向董萱表白，错过了一辈子。

    再次看到董萱，郑宇心中激动万分。

    “董萱，我要跟你说，我......”

    砰！

    董萱一个飞踢脚郑宇直接踢飞了出去。

    忘记介绍了董萱还是学校跆拳道社的黑带选手，非常非常厉害，郑宇经常是作为她的人肉沙包。

    董萱紧接着一招剪刀脚将郑宇锁在了地上。

    过往的路人一个个都是一脸的惊诧，有的甚至拿出了手机。

    “我靠，这俩人玩的这是什么名堂，好厉害。”

    “剪刀脚啊，你没看出来，这姑娘高手啊。”

    “哪小伙也不错，都这时候了还打着拍子呢。”

    “大哥你 有点常识，这是打拍子吗，人家认输了好不。”

    ......

    董萱怒道：“你疯了吗？学都不上了，竟然逃课，你对得叔叔阿姨辛辛苦来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一苦供你读书吗，你个混蛋，我真想暴打你一顿。”

    郑宇被锁住，无法起身，手掌连续拍地。

    郑宇嗓子沙哑的喊道：“哎呀呀，认输了，认输了，快点松开，不然会死的。”

    董萱意识到自己确实用力过猛，随即将其松开。

    郑宇使劲咳嗽了两声，随后站了起来。

    郑宇轻轻的晃着手腕，埋怨道：“你也太用力了吧，都快把我手弄断了。”

    董萱一把抓过了郑宇的手腕，为他揉了起来：“谁让你逃课的，活该。”

    说实在的，董萱其实还是非常温柔的（对郑宇而言）。

    郑宇嬉皮笑脸道：“嘿嘿，好多了，谢谢姐。”

    董萱眼神凌厉的看向了郑宇。

    郑宇：？？？

    紧接着，董萱伸手一把拧住了郑宇的耳朵。

    “哎呀呀，你又干嘛啊，我都说了我认输了。”

    “少废话，跟我回去学校，找老师认错，你的事情都给捅到校长那去了，不想被退学，就好好的听话。”

    “不许拍照，拍什么拍，滚蛋。”

    说着，董萱拉着郑宇朝着学校而去。

    虽然有些疼，但是郑宇心中还美美哒，毕竟曾经那个自己的女神能活着就是最好了。

    学校办公室。

    校长坐在桌子后，表情严肃的看着郑宇，一旁的老师翘着二郎腿，一副不屑的样子。

    校长缓缓开口：“郑宇，你真的知道错了吗？”

    郑宇没有理会眼前这个胖子，前一世这个胖子有多可恶，自己可是心知肚明，怪物出现，这家伙开车就跑了，完全没有去管学校众人的安危，而且这家伙后来还成为了学校的校长，仗着自己有点权力，横行霸道，欺压弱小，无耻至极，完全没有为人师表的样子，自己给他认错，想得美。

    一旁的董萱看到郑宇的样子，踩了他一脚：“郑宇，你想什么，快点道歉，你想被退学吗？”

    郑宇无奈，心中叹了口气，就当做是给董萱个面子吧。

    “我错了，我真的认识到错误了，我不该上课期间离开学校，我不该不听老师的话，请老师和校长能够原谅我的无知。”

    郑宇机械般的道歉言语，让校长和老师都是点点头。

    校长点点头道：“杨老师，您看怎么样？”

    杨老师道：“行了，看你态度这么诚恳，就饶了你了，不过你要回去写个五千字的检查，后天交给我，明白吗。”

    五千字的检查，我靠。

    “我......”

    郑宇刚要拒绝，一旁的董萱抢先道：“杨老师您放心，我会监督他的。”

    杨老师点点头：“嗯，很好，董萱啊，你，我还是放心的，以后你就好好的监督这个家伙，要让他踏踏实实的学习，只有学习才有出路，明白吗？”

    董萱忙道：“是，杨老师说的对，我今后一定会好好的监督这个家伙的，那没事我们就先走了。”

    说着，董萱按住郑宇的脑袋，来了一个90度的鞠躬，随后二人便离开了。

    看到二人离开，杨老师问道：“校长，你的意思，就这么算了呗？”

    “不算了怎么办，王少不是说了吗，一切听董萱的，王少正在追董萱，咱们就不要添乱了，否则，王家不给咱们注资了，那咱们年底的福利怎么发。”

    杨老师点点头：“校长你说的是，不过王少也太疯狂了点，为了追这个董萱，竟然进了跆拳道社，我都怕他出事。”

    “放心，没什么事，跆拳道社我也安排了几个人进去，就是为了保护王少的。”

    “哈哈，还是校长您想的周到，我就说，跟着校长混准没错。”

    ......

    郑宇刚要离开，董萱一把抓住了他。

    “郑宇，跟我去跆拳道社。”

    “啊？为啥，我还有事呢。”

    郑宇可还想要去再试试能不能通知一下国防部去进行守卫的事情呢，否则没有任何的守卫，那突如其来的怪兽可是会杀死一大批普通民众的。

    “你能有什么事，今天晚上跆拳道社有比赛，跟我走去练练手。”

    郑宇：......

    “比赛？”

    郑宇想起来了，今天晚上确实有一场比赛，非常重要，而且最主要的是，今天晚上董萱会被人求婚。

    擦，决不能让这种事情发生。
------------

第3章 秒了王浩！

    跆拳道社。

    “哟，这不是今天大新闻主角吗，听说你小子不是准备辍学了吗，怎么又回来了。”

    说话的人名叫王浩，郑宇的同学，富家子弟，王氏集团未来的继承人，正在狂追董萱。

    郑宇记得，就是这孙子求婚了董萱，董萱后来还同意了，两人就去开了房。

    妈的！

    想到这，郑宇的心都在滴血，真是恨那。

    虽然不愿意，但是看到董萱幸福，他还是很高兴的，但是后来怪兽出现，王浩那孙子却把董萱扔掉，自己开车跑了，真特么是个孙子。

    郑宇没好气的道：“老子愿意回来就回来，你管得着吗。”

    王浩一愣，所有人都是一愣。

    谁也没有想到郑宇竟然敢这么跟王浩说话， 因为平日里在王浩面前，郑宇连大气都不敢喘的，今天这是怎么了。

    王浩笑道：“哟，我没听错吧，你刚刚是在我面前叫老子吗，小老鼠今天这是成精了吗，敢跟我这么说话，是不是想挨揍了。”

    说笑着，王浩就要动手。

    “王浩，你给我一边呆着去，干什么呢，你要是敢动手，我就把你轰出去。”

    董萱冲了过来，拉开了二人，她知道王浩的实力，这王浩可也是黑带，要是跟郑宇动手，郑宇肯定要吃亏的。

    王浩笑道：“萱萱你误会了，我怎么可能动手呢，我只是友好的找郑宇切磋一下，除非他不敢。”

    说着 ，王浩看向了董萱身后的郑宇：“郑宇，我要找你切磋一下，你敢不敢，还是说你是个只会靠女人的软蛋。”

    董萱怒道：“王浩，你说什么呢，你够了啊。”

    接着董萱在郑宇低声道：“不用搭理他，他这是在激你呢，你不要上当。”

    郑宇淡淡一笑：“切磋而已，没问题，来吧。”

    董萱拍了一下自己的脑门无奈的摇摇头：“真是个傻子。”

    郑宇可不是傻子，王浩什么实力他很清楚，但自己什么实力，这里所有人都不知道，自己可是在生死边缘活下来的男人，手上的鲜血更是可以绘制出几千幅《清明上河图》，他还会怕眼前这个小子吗。

    双方换好了衣服，走上了场地。

    二人同时鞠躬问候。

    王浩摆好了架势，嘴角一撇：“郑宇，放心，我只会让你在医院躺上一个月，到时候我会让你来参加我和萱萱的婚礼的。”

    众人闻言，跟着起哄.

    董萱怒道：“王浩，你胡说什么呢。”

    王浩冲着董萱摆了一个爱心，气的董萱愤怒的转过了头。

    而此时的郑宇则是眼神犀利的盯着王浩。

    王浩转过头看向了郑宇，顿时吓了一身的冷汗。

    王浩心中惊呼：“这家伙那是什么眼神，好像野兽，不，比野兽还要可怕千倍万倍，让人不寒而栗。”

    “喂，你那什么眼神，你想要杀人吗？”

    王浩惊骇不已，大声的呵斥了出来。

    郑宇其实心中早有杀死这个家伙的念头，因为上一世，这家伙可是没少跟自己作对啊，想起前世的种种，真是恨不得当场宰杀了这家伙。

    但是现在不行，现在还不是时候，等到了时候，王家必须灭。

    郑宇眼神恢复平常，笑了笑：“你怎么那么多事，到底比不比。”

    王浩冷哼一声朝着郑宇冲了过去，连续的两个侧踢加上连环踢，动作连贯，毫不拖泥带水。

    “好，王少这几脚堪称完美，踢中绝对能加分。”

    “你都说踢中能加分，关键是他踢不中。”

    王浩的几脚虽然厉害，但是却没有碰到郑宇一根指头，竟然都被郑宇完美的躲了过去。

    这一系列动作，让董萱有些疑惑，因为平时的郑宇绝不会有这么灵敏的动作的，平时不要说两个侧踢，就是一个侧踢都能让他彻底倒下了，可现在，他竟然躲闪的十分完美。

    “这家伙，怎么会 ......”

    跆拳道的比赛，一般来说，用腿的次数比用手的多，也被成为腿的艺术，王浩的功夫不弱，可以堪称绝对的高手，但是却连郑宇的衣角都沾不到，这让王浩着实的气愤。

    王浩气急败坏的道：“喂，你小子躲来躲去的，算什么，有本事正面刚啊。”

    郑宇笑了笑：“躲闪也很重要，你只顾着进攻，都没有防守和躲闪，这样会吃亏的。”

    王浩怒道：“老子愿意怎么打，就怎么打，有本事你就把老子打倒，只要你打倒我，老子就叫你爷爷。”

    闻言，郑宇哈哈大笑：“好，既然你话都说到这份上了，你这孙子我就收下了。”

    说罢，郑宇突然朝着王浩冲了过去。

    王浩心中一惊：“好快。”

    下一刻，王浩赶忙躲闪防御，然而一切都太晚了，郑宇的速度动作太快，一记侧踢正中王浩的脑袋。

    砰！

    王浩身子一歪，直接倒在了地上，昏了过去。

    见到这一幕，周围众人顿时傻眼。

    郑宇也没有想到自己这一击竟然这么强，自己也并没有使用琦玉老师的馈赠啊，难道是战力提升了的关系。

    “是我眼花了吗？”来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    “不可能啊，王浩会输？”

    “我靠，郑宇把王浩干掉了，我肯定是没有睡醒。”

    “我靠，王少昏过去了。”

    “王少！”

    众人这才反应过来，赶紧跑了过去，将王浩扶了起来。

    郑宇看着眼前一幕，心中高兴至极，这小子终于被自己干趴下了。

    董萱来到了郑宇的身边：“我去，你小子怎么回事，刚刚怎么那么厉害，你是不是背着我偷偷练了什么？”

    郑宇笑道：“没有，其实我一直都是在隐藏呢，现在我不想隐藏了，我摊牌了我就是跆拳道高手。”

    董萱哭笑不得的给了郑宇一拳。

    叮！

    “系统发布随机任务，强吻，三分钟内强吻对面的女孩，任务奖励任务点+500，失败扣除任务点2000。”

    随机任务？

    还强吻，强吻谁，董萱？妈呀会要命的，但是不吻要扣任务点， 一下全没了。

    嘿嘿！

    那就只有委屈一下你了。

    董萱奇怪的看着郑宇：“干嘛呢，你笑什么？”

    突然话音刚落，郑宇竟然给董萱来了一招突袭。

    董萱眼睛猛睁，心跳加速，小脸瞬间变红。

    然而这一幕却被所有人看在了眼中，那刚刚苏醒的王浩在看到这一幕后，更是一口气没喘上来，再次昏了过去。

    紧接着，董萱一把推开了郑宇。

    “你混蛋！”

    啪！

    董萱一巴掌扇在了郑宇的脸上，这一巴掌真疼。

    郑宇傻了，自己怎么这么混蛋，董萱可是自己的女神，自己为什么要这么干，真是混账啊。

    董萱哭着跑掉了，然而其他女生却是惊讶的愣住了。

    “我靠，强吻，真他妈爽，老娘也想要。”

    “浪漫，真浪漫，我好喜欢啊。”

    这些声音郑宇没有听到，他的脑瓜子还在嗡嗡作响。

    晚饭，郑宇独自坐在食堂吃着饭，他整个下午半天都在浑浑噩噩中度过，以至于上课老师的话他都没有听到，也没有去想什么国防部的事情，他是真的怕了，好不容易才回来，为什么要伤害自己的女神。

    “混蛋，你怎么在这啊，找你好久了。”

    熟悉的声音响起，郑宇回过神来抬起头，董萱正站在自己的面前。

    “啊？”

    董萱眉头一皱道：“你还没吃完？”

    郑宇低头看了一眼已经吃了一大半的饭菜，抬起头道：“吃完了。”

    说完，董萱一把抓住郑宇：“跟我走，快点。”

    虽然不明白怎么回事，郑宇还是跟着董萱离开了食堂。

    二人来到了跆拳道的更衣室。

    郑宇奇怪的看着董萱。

    董萱纳闷道：“还愣着干嘛，赶紧换衣服，跟我走，距离比赛开始还有一个小时了。”

    闻言，郑宇心中一喜：“好，马上。”

    郑宇快速更换了衣服，随后跑了出来。

    董萱笑道：“走吧。”

    郑宇拉住了董萱：“你不生气了？”

    董萱眉头一皱道：“生气，当然生气，你居然欺负我，不过，你要是帮我赢了今天的比赛，我就不生气了，而且还会答应你一个要求，任何要求。”

    答应一个要求，妈呀，幸福来得太突然了。

    “好，你放心，今天我一定会帮你赢了这场比赛的。”

    跆拳道比赛如期开始。

    王浩因为脑部受伤，此刻作为替补坐在替补席，看到郑宇出现，他激动想要动手，但是想到今天的一幕，他又怂了。

    “臭小子，你等着，比赛结束，我让你死。”
------------

第4章 我秃了，但是我变强了

    今晚的比赛，是对董萱十分中的比赛，是要决定她能否拥有进入国家跆拳道职业联赛资格的比赛，所以这场比赛绝对不能输。

    郑宇被安排在了最后一个出场，董萱希望他可以压轴。

    第一场，董萱方胜利，第二场，对方出现一个身材魁梧的强悍家伙，这家伙一出直接将董萱这边两名选手直接干趴。

    王浩上前：“萱萱，不如让我上吧，我来干掉那个家伙。”

    “你？”董萱毫不掩饰眼中的不屑：“算了吧，你现在应该在医院的，你跑这来就已经是让我铤而走险了，你还是老实呆着吧，你要是再受伤，你们家还不得要了我的命。”

    闻言，王浩尴尬一笑：“不会的不会。”

    虽然王浩这么说着，但是董萱可不愿意让他上场。

    “郑宇，你上！”

    董萱知道现在应该是郑宇出场的时候，提前出场，一定要将气势找回来。

    闻言，郑宇立刻起身：“没问题，就让我来扭转这乾坤吧。”

    说着，郑宇起身，在路过王浩身边的时候，给了他一个挑衅的眼神。

    “妈的FUCK”王浩心中怒骂一声：“你给我等着一会让你知道知道什么叫生不如死。”

    郑宇上场，刚刚在场下郑宇并没有发现对方的块头有多大，这一走进，郑宇心中骂了句尼玛。

    这货是山吗？

    叮！

    “发布随机任务，激怒对方，任务点+500，失败扣除所有任务点。”

    什么玩意，怎么又来随机任务，还是惹怒对方，不过这正是郑宇心中所想的。

    那个头高出了郑宇一个脑袋，块头也是比郑宇大了一圈。

    郑宇仔细一想。

    有了！

    “等会！”郑宇大声喝道：“我抗议，这家伙绝对不是大学生，他的样子那么老！”

    此话一出，全场哗然，哄堂大笑。

    “哈哈，别说，这哥们还真的挺老的。”

    “喂，大叔，你是不是来错场子了。”
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    “哈哈哈，哥们这是在玩火啊。”

    对方大块头更是被羞辱的脸色红一片白一片，大块头怒道：“臭小子，你说什么，不想活了，老子是真正的大学生，等会老子一定要弄死你。”

    而裁判方也给出了结论：“蓝方选手抗议无效，比赛继续。”

    郑宇真的无语了，这大家伙竟然真的是大学生， 不过任务倒是完成了，又增加了500任务点。

    二人行礼，大块头直接对郑宇发动了猛烈的攻击，一记侧踢凶猛而来，郑宇连忙躲闪，大块头的脚从郑宇的面前划过，带起了阵阵强风。

    郑宇心中惊骇，这家伙一脚竟然有如此威力。

    侧踢被闪开，大块头也有些惊讶，随后展开了自己的绝技后旋踢加旋风腿，这一脚正中郑宇的胸口，将其踢得连续后退。

    “红方得分！”

    跆拳道比赛，靠着击打对方身体获得分数，若是直接击倒对手，则是直接获胜。

    郑宇已经明显感觉到对方的战力在自己之上，而且在自己的挑衅之下，对方似乎还增加怒焰BUFF，这样战斗下去必输无疑。

    看来，到了琦玉老师出场的时候了。

    “我要求比赛暂停。”

    那裁判立刻暂停了比赛。

    大块头不耐烦的道：“你又想怎么样。”

    “你管得着吗，我就是要暂停。”

    郑宇转身回去了自己的阵营。

    大块头冷哼一声：“暂停只有一分钟，看你还能咋的。”

    董萱纳闷道：“郑宇，你暂停干嘛，上去揍他啊，就像揍王浩那样。”

    闻言，一旁的王浩一脸的尴尬道：“萱萱，这孙子肯定是怕了，一会换我，我来帮你们赢了比赛。”

    郑宇知道，这王浩这么积极，肯定是已经像上一世那样买通了对手，然后自己好抱得美人归，自己不会让他得逞的。

    郑宇道：“没事，我就是有点口渴了，喝瓶水就好。”

    说着，郑宇走到了自己的包裹前，然后从系统包裹中将那“一瓶”琦玉老师的馈赠拿了出来。

    Dua

    g！

    看到郑宇从自己的包里拿出了一瓶桶装水，众人皆是一脸的哗然。

    “我靠，兄弟，你是哆啦A梦吗，你这水从哪拿出来的。”

    “牛逼，你没带着饮水机啊。”

    郑宇看着眼前的桶装水，有些出神！

    系统是不是把一瓶和一桶的概念弄混了，这特么是一瓶吗？

    这系统真不是坑爹的吧。

    但是为了胜利，只有拼了。

    只见，郑宇霸气的拧开瓶盖，端起桶装水灌了下去。

    大块头：？？？

    裁判：？？？

    董萱：？？？！！！

    啥情况？架打一半......

    咋的兄弟，你这是挨了一脚，渴了？

    还抱着桶喝，这一桶就这么一会功夫，见底了。

    看到郑宇竟然一口气将一桶水都喝了下去，众人皆是一脸的哗然。

    紧接着，全场爆燃，爆发出了热烈的掌声。

    “好，今天这票，值了，这兄弟就是人形饮水机啊。”

    “牛逼，兄弟，从今日起，让我称呼你一声水友！”

    “拜服了，帅哥，老霸道了！”

    “这哥们不会准备使用水遁之术吧。”

    董萱都看傻眼了，一大桶水就这么喝没了。

    王浩更是愣住了，他自认自己绝对没有这种功夫。

    “一瓶”琦玉老师的馈赠喝了下去，郑宇感觉到力量正在源源不断的涌出，周身力量汹涌而来，全身的骨骼都发在发生着变化。

    裁判跑了过来：“你，表演完了就赶紧开始比赛，这都超时了，否则就判定你弃权了。”

    郑宇：......

    合着，这是把自己刚刚一幕当做表演了，那好吧，就让你们所有人都看看，琦玉老师有多厉害。

    郑宇走上场，大块头无聊的摇摇头：“兄弟，你这饮水量真是惊人啊，虽然不知道你是想要干什么，但是接下来我就让你全都吐出来。”

    “比赛开始！”

    话音刚落，大块头又是凶猛的冲了上来，对着郑宇又是一记旋风踢，这一脚来势凶猛，若是击中，郑宇恐怕就要被击倒。

    董萱大喊：“快躲。”

    然而郑宇却是不躲不闪，直愣愣的站在原地，嘴角撇出了一个弧度。

    砰！

    随着一声闷响，大块头直接被郑宇一拳打飞了出去，在地上滑行了十几米撞上了后方的护栏，这才停了下来，而那大块头也已经没了动静。

    一瞬间，全场寂静无声。

    这一刻，裁判懵了，对手懵了，董萱懵了，全场所有人全都懵了。

    “刚刚发生了什么。”

    “我看到一道闪电。”

    “卧槽，我这是看到了萧炎的三千雷动了吗。”

    “卧槽，牛！”

    ......

    哗！

    全场爆发出了热烈的掌声。

    “兄弟，你真牛逼，这一拳我愿称你为最强。”

    “流弊，你这水没白喝！”

    “喝水还能变强，这回学到了。”

    裁判赶紧跑到了大块头的身边，开始读秒。

    “1、2、3......9、10，蓝方胜！”来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    郑宇回头看向了董萱，只见董萱热烈欢呼了起来，冲着郑宇竖起了一个大拇指。

    郑宇点点头，回头对着红方道：“下一个！”

    砰！

    “下一个！”

    “下一个！”

    ......

    连续五场胜利，终于董萱这边获得最终的胜利。

    “耶！好喂！郑宇你真厉害！”

    董萱欢呼的朝着郑宇跑了过去，一把搂住了他。

    这一刻，郑宇感觉自己就是最幸福的人了。

    然而后方的王浩已经气的不行了，恨不得把郑宇撕成碎片才能解这心头只恨。

    郑宇才不管王浩怎么样，现在的主角变成了自己，那么接下来就是要向董萱求婚了。

    不行！

    郑宇并没有准备什么东西啊，还是要先慎重。

    董萱羞涩的笑道：“郑宇，记不记得我答应过你什么？”

    郑宇一脸憨憨的看着董萱。

    他知道，董萱说过只要这场比赛胜利了，董萱就会答应自己一件事，无论什么都行。

    “董萱，你愿不愿意......”

    “我愿意！”

    不等郑宇的话说完，董萱小脸一红直接开口。

    周围人群跟着起哄。

    “亲一个。”

    “亲一个。”

    “亲一个。”

    ......

    郑宇心中狂喜不已，对面董萱则是小脸翘红。

    王浩气的牙都快要咬碎了 ，愤怒离席。

    二人相拥一起，就在二人准备接吻之时，董萱愣住了。

    董萱直愣愣的看着郑宇，眼中充满了无尽的惊讶。

    周围人群的声音也都戛然而止。

    郑宇纳闷的看着这一切：“咋了，你们都咋了？”

    “郑宇，你......你怎么了秃了？”

    董萱颤抖的声音说道。

    郑宇下意识的伸手一摸。

    光滑一片。

    卧槽！

    我头发呢？
------------

第5章 你有没有见过一招从天而降的掌法

    老子！头！发！呢！

    秃了，真的是彻底的秃了，连根倒刺都没有，一根都没了。

    光秃顺滑！

    哗！

    众人哄堂大笑。

    “哎呦卧槽，原来这哥们戴的是假发，那假发呢？”

    “不对啊，我怎么感觉这哥们的头发是突然就没了的。”

    “你看错了，这哥们绝对的假发，不过他好厉害。”

    “兄弟，你真的不是琦玉老师吗？”

    ......

    郑宇彻底崩溃了，自己那玉树临风，潇洒风流的发型啊，没了，全没了。

    “系统，我头发呢？”

    郑宇知道，这一定是系统给的那个琦玉老师的馈赠搞得鬼。

    叮！

    “请宿主不要在意这些细节，这是琦玉老师给予你的馈赠所产生的副作用，放心不会对你产生任何影响。”

    我尼玛！

    不会产生影响，现在已经产生了最大的影响了。

    老子的形象。

    老子的秀发啊。

    老子今后可算是省了洗发水钱了。

    细节，老子的秀发就这样变成了细节消失了。

    所以这就是琦玉老师的馈赠了，哪天要是能见到老师一定要好好学习，做秃子今后要注意的事项。

    郑宇想哭，但是他不能哭，他要坚强，尤其是在这个场面。

    啵！

    郑宇感觉脸颊被人亲了一下，对就是亲了一下。

    是董萱，真的是董萱。

    “谢谢你，谢谢你为我的付出，这么多年都是你一直守护着我，我明白，所以我答应成为你的女朋友。”

    董萱答应了。

    她答应了。

    妈妈，我做到了，你儿子在这一世终于追到女神了。

    二人在众人的簇拥下离开了赛场。

    今天是的特殊的日子，但是郑宇因为家境比较贫困，囊中羞涩，并没有什么多余的零花钱，但是此刻他不在乎了。

    “郑宇，你这个铁公鸡竟然来请我吃烤肉，这一顿可要上百了，你不心疼？”

    郑宇嘿嘿一笑：“你放心，从今天起，就由我来养着你，守护你，我一定会让你幸福的。”

    董萱小脸一红：“哟，你还会说情话了，行，今后我就指望你养着了，对了，我可能后天就要去市里参加考核比赛了，今天可是多亏有你。”

    “哎呀，你还跟我客气啥，后天？你说后天？”

    郑宇突然一惊。

    董萱夹了一块烤肉道：“对啊，就是后天，今天比赛胜利，后天就去市里参加考核，如果成功了，我就有希望能进国家对了，怎么样，是不是非常羡慕我？”

    郑宇哈哈一笑：“是，真是羡慕。”

    糟了，后天中午十二天，那怪兽就要出现了，全市都没有逃过被摧毁的命运，不行，自己一定要跟着董萱，不能让她出事。

    “对了，后天咱们一起去吧。”

    “一起？你不上课？”

    “后天是周六啊，放假，放假！”

    董萱恍然大悟：“对啊，行，那就说好了，你可要陪着我。”

    “没问题。”

    随后二人快乐的吃了起来，一顿烤肉几乎消耗了郑宇所有的零花钱，还剩下三十块，应该够打车回家的了。

    董萱是天安市本地人，她不在学校居住，郑宇打了一辆出租车，送董萱回了家。

    二人惜别，郑宇内心也是开心的不得了。

    然而现实总是那么残酷，刚刚三十块已经没有了，他只能可怜巴巴的走回学校了。

    “站住，秃头，你真是够不要脸的，竟然真的送萱萱回家了。”

    黑暗中，十几道人影走了出来，带头的正是王浩。

    郑宇笑道：“嘿嘿，老子秃，老子乐意，关你鸟事，你这个LOSER输给了我,现在这是带人来找场子了吗？”

    叮！

    “发布随机任务，胖揍王浩，让其住院，任务点+1000，失败任务点清零。”

    郑宇乐了，这可是他现在最想干的事。

    王浩这个家伙以前可是总欺负自己，而且就是在以后，这个家伙也总是跟自己作对，现在就是他还债的时候了。

    王浩怒道：“你这个混蛋，你破坏了我今天精心策划的一切，还夺走了我的女人，我跟你势不两立，给我卸了这小子两条胳膊，我奖励他十万。”

    众人一听顿时来了精神。

    郑宇笑道：“才十万啊，是不是少了点，老子可是很值钱的。”

    “少废话给我弄死他。”

    王浩一声令下，一男子朝着郑宇便是甩出了一棍子。

    咚！

    砰！

    男子突然倒飞而出，掉进了深厚的垃圾桶里。

    众人全都傻眼了。

    王浩脸色惊恐茫然道：“刚刚怎么了，是谁动的手。”

    郑宇笑道：“一群傻子，该怎么对付你们呢，对了，我有个好玩的，问个事，你们有没有见过一招从天而降的掌法？”

    众人一脸的茫然。

    王浩怒道：“你有病啊，你以为你是火云邪神啊。”

    郑宇脸色一沉，冷笑道：“小傻瓜，火云邪神可不会这招啊。”

    话音刚落，郑宇突然一跃而起。

    郑宇的突然消失，让众人都是一惊。

    紧接着天空传来了四个字。

    佛！光！初！现！

    话音刚落，一股巨力从天而降，朝着众人拍了下来。

    砰！

    “啊~~”

    众人一声惨叫，皆是倒在了地上昏死了过去，而在众人的身下，一个巨大的手掌印深深的凹陷了下去。

    “卧槽！”

    看到这一幕，远处的王浩，顿时一惊，撒腿就跑。

    王浩没有想到郑宇竟然这么厉害，竟然真的使出了如来神掌，这家伙还特么是人吗。

    然而还没跑出去多远，衣领被郑宇一把抓住，紧接着其身子一倒，便被郑宇狠狠的按在了地上。

    王浩慌忙的道：“别打别打，咱们都是同学，别动手啊兄弟。”
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    “谁特么跟你是兄弟，你这个人渣。”

    说这，郑宇抬手就要打。

    “等会，我可是王氏集团未来的继承人，你打了我，我会让你无法在这个城市生存下去，你要是现在放了我，我还是会考虑饶了你的。”

    郑宇停下了手。

    王浩一看，有戏啊，继续道：“实话告诉你，我们王氏集团现在可是整个天安市最大的集团，你敢动我，你就等着被追杀吧。”

    郑宇突然脸色一沉，狰狞道：“嘿嘿，你不说我还真的要忘了，上一世，真是拜你们王家所赐了。”

    砰！

    郑宇的拳头凶狠的砸了下去，血柱喷出，有如泉涌。

    郑宇没有对王浩使用如来神掌，他......不配。

    叮！

    “恭喜宿主完成任务，任务点+1000”

    郑宇站起身来，整理了一下衣服，“你大爷的，你要不说你是王氏的人，老子还真不想打你这么狠呢。”

    叮！

    “发布任务，请宿主前往《生化危机》，为爱丽丝送去生活物资，任务点+2000。”

    “生化危机？”

    郑宇想起了生化危机的片段，他只看过三部，因为太恶心，所以没有继续看。

    生化危机主要讲述的就是因为T病毒的入侵，人类变成了丧尸的故事，全片热血，女主也是非常的性感火辣，但是那电影里的丧尸是最让人恶心的东西，还有那能在天上飞、地上跑、水里游的变异丧尸，更是让影片爆燃。

    “丧尸！噫~~”

    郑宇不禁打了一个寒颤。

    “系统，这个任务能不能取消。”

    叮！

    “宿主无权选择任务，如果取消则立刻判定任务失败，系统会自动抹杀宿主。”

    抹杀？

    太凶残了，郑宇还不想死，这才重生，刚得到了女神的爱，就这么死去也太不值了。

    “系统，问个事，如果我去了《生化危机》，那这边的世界要是出现了怪兽该怎么办？”

    “宿主不用担心，宿主所进入的空间属于独立空间，时间是不相连的，也就是说，宿主现实世界的时间是不会发生改变，宿主穿梭回来还会回到这个时间点的。”

    “明白了，那我现在身无分文，我要去哪拿钱买东西？”

    “宿主这么聪明，就不要问系统了，你的银行不就躺在地上吗。”

    银行？

    躺在地上？

    郑宇低头看了一眼地上的王浩。

    “系统你让我抢劫啊，我是个好青年，不会做这种事的。”

    郑宇一边说着一边在王浩身上摸索了一下，果然摸到了几沓钞票。

    “宿主你的行为真的让我非常鄙视。”

    郑宇笑道：“这就当做这小子这些年欺负我的精神补偿了。”

    随后郑宇去了超市，开始了疯狂的购物，郑宇知道《生化危机》的世界食物才是最稀缺的，黄金珠宝什么的都变成了垃圾，一块面包都是千金不换的。

    “或许这次能大赚一笔。”

    郑宇走出超市，进入了一个僻静的角落，开启了传送。

    黄色的天空黯淡无光，漫天的黄沙中掺杂着浓烈的血腥之气。

    郑宇站在一条废弃的公路上，看着前方那一片狼藉的地面，忍不住的干呕了一声。

    “都说了，老子最讨厌这种恶心的地方了。”

    突然天空一只巨大的怪鸟飞过朝着远处的快速而去。

    “卧槽！这是生化危机·终章！”
------------

第6章 爱大姐，咱不能这样！

    终章，应该算是《生化危机》系列里最后一部了， 郑宇记得非常清楚，那大鸟去的地方肯定就是爱丽丝出现的地方。

    “行了，就跟着你走了。”

    郑宇起身追着那大鸟而去。

    刚跑出不远，前方就看到了十几只正在路边游荡的丧尸。

    郑宇嘴角一撇，纵身一跃跳上天空，一击佛光初现轰出，十几只丧尸瞬间被轰的粉碎，这次的郑宇可没有像先前那般留手，毕竟这与活人不一样，该杀就要杀，你的一时心软恐怕就会让自己身处险境。

    “哈哈，老子的如来神掌已经练到了炉火纯青的地步啦，哈哈哈！”

    “宿主莫非是傻了吗，你的如来神掌最多就是LV1，算个鸟，系统建议宿主使用任务点提升技能等级，这样你才能在这个末世活下去，不然很快就会死翘翘的。”

    郑宇：......

    “系统，你这家伙说话太损了，来提升一下如来神掌的等级。”

    “提升一级小号500任务点。”

    “真黑！”

    虽然无奈，但是郑宇还是提升了三级，这就消耗了他2000任务点，原来这技能等级提升每一级都需要再累加500任务点的，若是提升到10级，那任务点数可想而知了。

    “系统你真黑！”

    “比你白！”

    我擦！

    听着系统的嘲讽，郑宇无可奈何，毕竟自己还要靠系统活下去呢，可不能得罪他，不然在这末日里，自己只能沦为丧尸的食物了。

    砰！砰！砰！

    前方突然传来了机关炮的声音。

    只见前方那只大鸟正在与一辆汽车进行格斗，郑宇停下脚步，仔细一看，那车里坐着的不正是爱丽丝吗！

    郑宇心中一喜，这下任务终于完成了，没想到这么简单。

    郑宇冲了过去，就在这是那只大鸟似乎是被卡在了汽车之上，然而下一秒，就在郑宇冲过去时，爱丽丝突然从车上跳了下来朝着郑宇这边跑了过来。

    爱丽丝见到郑宇后也是一惊，没想到竟然在这里碰到了还没有被感染的活人。

    “危险！”

    郑宇心中大喜，竟然还是普通话版本的，这样交流起来就方便了。

    然而怎么情形不对劲。

    只见爱丽丝一把扑倒郑宇。

    轰！

    后方的汽车突然发生了剧烈的爆炸，火光冲天而起，那只巨大的变异大鸟被火焰吞噬烧成了灰烬。

    郑宇也被爱丽丝这么一扑，加上火焰的冲击，撞击在了后方的一辆废弃的车辆上，当场昏了过去。

    郑宇醒了过来，发现自己在一处废弃的建筑之中，而他的手脚被绑了起来，一把钢刀架在了自己的脖子上。

    “你是什么人？”

    冰冷的声音响起，郑宇猛地一惊。

    这是要完的节奏啊。

    郑宇忙道：“你好，我叫郑宇，我知道你叫爱丽丝，我是来给你送补给用品的。”

    “补给？”爱丽丝将信将疑的看着郑宇，手中的钢刀远离了一公分，但是她还是十分的警惕，在这个末世里，丧尸什么的都还好说，最危险的就是活人，“你为什么要给我送补给，你是不是保护伞公司的人？”

    “保护伞？你说那个散播病毒的公司，你开玩笑，我可是好青年，我是力挺你的，你知道吗，自从你出演第一部之后，我就一直追着看，你不知道你第三部最牛了，那家伙，意念一出谁与争锋啊，对了，你现在是不是没有超能力了？”

    郑宇侃侃而谈，然而爱丽丝却是一脸的茫然，完全不知道郑宇说的是什么。

    “闭嘴，不要说话。”

    沙！沙！沙！来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    突然周围传来了，鞋底擦地的声音，郑宇心中猛然一惊：“是不是丧尸来了？”

    爱丽丝，手握匕首警惕的看着四周，突然前方，几只丧尸出现，在看到二人后，猛然扑了过来。

    “我靠，真是丧尸，大姐，你赶紧给我解开啊，快点的。”

    爱丽丝没有理会郑宇，脚步迈出，冲了上去，手起刀落，干净利落的解决了两只丧尸，然而那丧尸似乎源源不断一般，疯狂的朝着这边冲了进来，而爱丽丝也不是吃素的，左手枪右手刀不断的收割着人头，那丧尸的脑袋瞬间爆开，因为早已经没有了血液，脑袋爆炸的瞬间，如同那气球一般，响声十分的干脆。

    “好，爱大姐你真不愧是我心中的偶像，堪称生化第一人，不过你能不能 先把绳子给我解开。”

    话音刚落。

    一侧的墙壁突然炸开了，一只身体肥胖，左手呈狼牙棒形状的变异丧尸冲了进来，对着二人一声怒吼，那大嘴一张，黑色的尸气喷出，郑宇仿佛闻到茅坑的味道。

    “呕！你大爷的，真恶心，不行，老子不等了。”

    砰！

    郑宇全身一用力，那束缚着身体的绳子瞬间碎裂开来。

    那巨大的变异丧尸挥舞着拳头朝着郑宇冲了过来，然而爱丽丝这边根本无暇顾及，转身朝着郑宇这边而来，然而下一刻她整个人愣住了。

    “金顶佛灯！”

    轰！

    郑宇手掌探出，划过爱丽丝的脸颊。

    爱丽丝只听的身后传来轰隆一声，转身看去，瞬间震惊，只见身后那墙壁被什么东西打穿，只留下了一个几十米大小的手掌印，而那些丧尸也在这一刻全部粉身碎骨。

    那变异丧尸见到这一幕，那狼牙棒的手臂颤抖了一下，随后转身朝着刚刚自己砸开的洞口跑去。

    那变异丧尸肥硕的身子撞开了堵在洞口的丧尸。

    郑宇：？？？

    郑宇没想到丧尸竟然也会害怕逃跑，难道这家伙变异的脑袋也好使了。

    “想跑，没门，金顶佛灯！”

    轰！

    又是一记如来神掌打出，那变异丧尸终究还是没有逃过郑宇的制裁，跟随那些普通丧尸一起化为了碎片。

    爱丽丝惊愕的看着郑宇，原来这货特么是扮猪吃虎的家伙，竟然这么猛？

    郑宇笑道：“怎么样，我还可以吧。”

    “呃......”

    而就在这时，整个建筑突然开始倒塌。

    二人赶忙逃离，就在二人离开后，整个建筑轰然倒塌了下来，化作了废墟。

    郑宇摇摇头道 ：“我靠，这里的房子真是太脆了！”

    爱丽丝想骂人，要不是刚刚那两掌的话，恐怕这里也不会变成了废墟了。

    爱丽丝突然发觉了什么，连忙单膝跪地道：“仙人，我知道您一定是东方的仙人，求求您教我仙法，让我来拯救这个世界。”

    仙人？

    原来爱丽丝把自己当做仙人了，这也难怪了，自己这一副东方人的脸孔，在这些西方人的眼中那就是神一样的存在啊，也难怪他们会崇拜了。

    “哈哈哈，爱大姐你这就抬举我了，我这仙法你学不了，来来来先站起来，我就是来给你送补给的，你赶紧接收一下，然后我完成了任务就该回去了。”

    郑宇将爱丽丝搀扶了起来，随后从自己的储物界面拿出了大批的补给品。

    看着一地的补给品，爱丽丝心中激动万分，要知道，这么多的补给，在这个世界可是十分难得的，这个世界珠宝黄金什么的都是垃圾，唯有食物才是真正的黄金。

    爱丽丝刚要拿，突然停下了手，抬起头看向了郑宇：“你刚刚说你是接受了任务来给我送补给品的？”

    郑宇笑着点点头：“对啊，你赶紧接收一下吧，然后我这任务就算是完成了。”

    爱丽丝笑了笑道：“如果我不接收的话，你是无法完成任务，就是说你也无法回去了，对吗？”

    “呃......”郑宇犹豫道：“可......可以这么说。”

    爱丽丝笑了：“那我现在不想接收 。”

    郑宇大惊：“啥玩意，你为什么不接受？这可是补给品啊，补给啊，非常重要的补给，你为什么不接收，你应该接收的，你不接收我任务怎么办啊。”

    爱丽丝收起了笑容：“你既然这么强，不如来帮我，只要你帮我回去蜂巢释放解药，那么我就帮你完成任务。”

    卑鄙！

    无耻！

    卑鄙+无耻！

    太无耻了，郑宇都快要被气死了，没想到自己的偶像爱大姐，她竟然威胁自己。

    郑宇严词道：“你这是威胁，***的威胁，你在威胁我。”

    爱丽丝笑道：“你说对了，我就是在威胁你，现在关乎全人类的生存，你如果不帮我，我也绝不会帮你完成任务。”

    “不行，这绝对不行，你这是电影，你有你接下来的情节，你为什么非要我帮你啊，你往后你会一点一点的完成任务的，不行不行，我不能说了，不然就剧透了，反正我不能帮你。”

    爱丽丝道：“好吧，你慢慢考虑，我先走了，前面30公里浣熊市，想好了就来找我。”

    说着，爱丽丝竟然开车离开了。

    走了！来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    她真的走了！

    “系统，这算什么，我任务已经完成了吧。”

    “对不起，宿主，你的任务尚未完成，你需要得到爱丽丝的认可才行。”

    “坑爹啊，难道真要让我帮她打怪吗？”
------------

第7章 融合T病毒，老子变超人

    郑宇行走在追踪爱丽丝的路上，顺着爱丽丝所说的方向，郑宇骑着摩托追赶而去，沿途他看到了几只丧失正在啃食一具尸体，几只变异的秃鹫自爱发现了郑宇之后，朝着他追了过来。

    “这鸟可是真的不小，就是不能吃，要不一定能做个烧烤啥的。”

    “金顶佛灯！”

    一击如来神掌再次挥出，那几只追击而来的变异秃鹫瞬间华为了碎屑。

    ......

    爱丽丝的“战车”行驶在公路上，她的目标只有一个，就是立刻去浣熊市找出T病毒的解药，只要有了解药，这场末日危机就能彻底得到解决，但是她所不知道的是前方还有着更多的危险等待着她。

    噗！

    砰！

    路面突然出现的地钉将爱丽丝的车胎扎成了马蜂窝，爆胎的汽车在惯性之下，向前旋转着推进，轮胎的钢圈在地面画出了无数的火光。

    无法控制的汽车直接一头扎进了前方的落石之中。

    爱丽丝晃晃悠悠的走下车，常年的战斗经验，让她察觉到了危险，钢刀握在手中，小心的向前走去。

    前方是一个已经变成了废墟的哨兵营地，但是直觉告诉爱丽丝，这里非常的危险。

    咔嚓！

    就在这时，爱丽丝的脚下似乎被什么东西绊住，低头一看，爱丽丝心道不好。

    还没有来得及躲闪，脚面下一个机械爪突然伸出，牢牢的将其束缚起来，不等爱丽丝有任何的动作，地面开裂，一条绳索伸出，而在绳索的一头正好绑在那机械爪上，随着绳索的收缩，爱丽丝被倒挂在了半空中。

    几名穿着黑色战斗服带着黑色头盔的哨兵从四周走了出来。

    “哈哈，我就说嘛，她一定会被抓住的，你们还不信，这次我赢了。”

    “真是可恶，又输掉了，都是因为你。”

    说着，那名输掉一瓶酒的哨兵，使用枪柄狠狠的给了爱丽丝一下。

    爱丽丝没有说话，她在计算，计算自己稍后应该怎么逃脱。

    “看什么看，不服吗？”

    哨兵上前，一把抓住了爱丽的头发，而就在这时，爱丽丝手中突然多出了一把手枪。

    砰！

    爱丽丝一枪将那哨兵爆头，另外哨兵见状皆是一惊，举枪扫射，爱丽丝抓起眼前的哨兵将其当成了人肉盾皮，同时开枪，又是三枪将另外三名哨兵全部爆头。

    随后一枪解决了脚上的绳索挣脱了束缚，翻身跳了下来。

    “战车”没有了， 爱丽丝只能另寻工具，她看了一下腕表，还有36个小时，这是蜂巢的倒计时，倒计时结束，蜂巢将会彻底全面启动，所有的T病毒也会升级完成，变成烟尘随着空气扩散到世界各地，到时候，地球上存在的就只有丧尸。

    爱丽丝发现了一辆摩托，这个是保护伞公司的摩托，最快速度可以与音速相媲美。

    摩托发动，但是爱丽丝所不知道的保护伞公司的电子产品都是需要指纹解锁的，一旦查询指纹不对，就会......电击！

    呲~~~

    收到强烈的点击，爱丽丝也瞬间失去了直觉。

    ......

    郑宇还在骑着那辆破摩托，然而这样的摩托终究是跑不远的。

    突突突！

    ba

    g！

    摩托在发出一声巨大的如同鞭炮声后，终于是停止了它的工作。

    “不是吧，这玩意这么完蛋的吗？”

    郑宇看了看四周，一片的荒地，只有远处有几只听到了“鞭炮”声音的丧失正朝着他这边疯狂的跑来。

    “金顶佛灯！”

    轰！

    几只丧失再度被轰了个粉碎。

    “不是吧，着荒山野岭的让我走着去？几十公里呢！？”

    “系统，能给我个汽车不？”

    “宿主你脑子是不是瓦特了，我是万界系统，不是你的私人助理，你以为按个M就能打开呼叫菜单了吗？你想多了。”

    郑宇：......

    郑宇现在怀疑这个系统后边是个人，而且这家伙现在正在玩GTA。

    就在这时，远处突然传来了引擎的轰鸣声，几辆装甲车正在快速驶来，车身上还有着一个标志，郑宇认识按个标志，那就是《生化危机》里保护伞公司的标志。

    装甲车顶上一名男子突然露出了头来，一杆重狙对准了郑宇。

    “卧槽！”

    “金顶佛灯！”

    不等对方开枪，郑宇直接一击如来神掌将那辆装甲车轰飞了出去。

    另外几辆装甲车见状，立刻刹车，数十名全副武装的哨兵冲了下来，个个持枪对准了郑宇。

    “还来？”

    郑宇突然纵身一跃飞上天空，众人一惊抬头望去，紧接着一股强大的压迫感从天而降。

    轰！

    众人只感觉被什么重物砸中了身体，全部趴在了地上，紧接着，身体上传来阵阵剧痛，若有撕裂一般的疼痛传遍了全身。

    下一刻，那些哨兵身上的衣服被撕裂，骨头被挤压的开始变形，大口大口的鲜血喷涌而出。

    一个直径有百米大小的手掌印出现在了众人的身下。

    郑宇身形落下，看着满地惨嚎的哨兵，无奈的摇摇头，“惹谁不好，你们偏来惹我，不分青红皂白上来就开枪，死有余辜了。”

    而就在这时，远处一辆装甲车突然暴走朝着郑宇碾压而来。

    “金灯佛灯！”

    轰！

    装甲车被郑宇一掌轰出了几百米远，插入了远处的山地之中没了动静。

    郑宇随后找了一辆装甲车走了上去，然而装甲车上的一幕让郑宇惊呆了，这装甲车上竟然还有一只被关在笼子里的变异丧尸，好像是被这些家伙圈养的一样，郑宇嘴角一撇笑了。

    “被关着很累吧，出去找你的同伴玩玩吧。”

    说着，郑宇抓住笼子将其扔出了车外。

    那笼子几个翻转后边是被摔的门子打开，郑宇直接关上车门，踩踏着油门朝着前方而去，后放则是传来了那些哨兵的嘶吼之声，还有那变异丧尸的怒吼之声。

    “让你们不干好事，这叫因果循环。”

    叮！

    “发现T病毒样本，宿主是否进行融合？”

    T病毒？

    那不是《生化危机》里最强大的病毒吗，可就是这玩意让这些活人全都变成了丧尸的。

    融合？

    “系统，你在逗我，融合T病毒？我可不想变成丧尸，还是算了吧。”

    “宿主要想清楚，经过被系统的处理，T病毒将不会对宿主造成任何伤害，而是会让宿主变成超人，是否进行融合。”

    吱！
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    郑宇一脚刹车停在了路边。

    郑宇震惊道：“变成超人？你在逗我吧，这玩意可是病毒！”

    “宿主你这是在质疑本系统，本系统是这万界最强系统，无人能敌，是否融合你给个准话，过了这村没这店，自己考虑。”

    郑宇：......

    这系统好霸道啊，不过既然这系统都这么说了，应该是没问题，那就不妨试试，万一真的变成了超人，那今后自己都能打上M327星云了。

    “融合！”

    叮！

    “应宿主要求，开始宿主与T病毒的融合工作，融合中，请稍后。”

    吼！

    随着一声怒吼传来，郑宇回头一看，竟然是先前的那只变异丧尸，然而似乎有些不对劲。

    “是我看错了吗？这家伙是不是变大了？”

    “宿主没有看错，变异体是被直接植入T病毒所产生的变异，在获取不同DNA之后，变异体会再次发生变异。”

    “我想起来了，这家伙看来是吃了先前那些人才发生的变异，系统，融合好了没，那家伙快过来了。”

    叮！

    “融合完成！”

    系统声音响起的同时，那巨大的变异丧尸也已经冲了过来，巨大的拳头朝着郑宇的装甲车便是砸了过来，看那家伙的拳头，这一拳就足以将装甲车砸出个窟窿来了。

    “老子的车，你不许碰！”

    郑宇一声怒吼，意念探出，在车子周围形成了一圈意念磁场，那变异体一拳砸上来竟是直接被弹飞了出去。

    郑宇惊讶的嘴巴都变成了O型：“我靠，老子也会意念波了。”

    郑宇打开了装甲车的大门，准备来一波硬刚。

    那变异体站起身来，使劲晃了晃脑袋，看准了郑宇的方向，又是一声怒吼，紧接着朝着郑宇凶猛的冲了过来。

    郑宇冷笑一声，手掌探出，一道意念磁场在那变异体的身体周围形成，在郑宇的控制下，意念磁场将变异体包裹了起来，任凭那变异体如何捶打都无法逃脱束缚。

    “哈哈哈，老子也能意念移物了，送你上西天，去死吧。”
------------

第8章 经常用脑，多喝六个核桃

    巨大的变异体在郑宇的控制下，直接被扔上了天空没入了云端，没了踪影。

    然而就在下一秒，郑宇突然感觉到头晕目眩，双腿发软，更是伴随着虚弱无力，体力不支等症状。

    郑宇赶紧扶住了身边的装甲车，慢慢坐了下来

    “我去你大爷的，怎么回事，怎么感觉虚了，老子还是处男啊，不可能虚啊，系统，我怎么了，是不是T病毒的副作用。”

    “检测到宿主精神力薄弱，需要休息，这是意念使用过多造成的后果，系统建议，经常用脑，多喝六个核桃。”

    郑宇：......

    这怎么还在广告植入的，六个核桃给你多少钱啊。

    “好吧，看来我需要多多修行精神力才行，系统，让我飞。”

    ......

    “系统，为什么我不能飞？”

    “宿主你是不是脑子有泡，你又不是超人为什么能飞，等什么时候你碰到了超人倒是可以来个偷师，到时候你就能飞了。”

    郑宇......

    “不是，咱不是说好融合T病毒，我就能变超人吗，飞都不会，叫个毛线的超人。”

    嗖！

    轰！

    就在这时，那被扔上天的变异体，从天而降坠落在郑宇身前百米远，将地面砸出了一个深坑，尘土飞扬如同沙尘暴一般席卷而来，郑宇赶紧上车，关好车门，发动车子离开此地。

    然而就在郑宇离开后不久，那坠落而下的变异体，竟是从那深坑中爬了出来，其身上破损的地方也正在缓缓的复原着。

    望着郑宇离开的方向，那变异体发出了一声嘶吼，眼中充满了无尽的愤怒。

    ......

    爱丽丝清醒了过来，发现自己已经被电子手铐捆绑了起来，而她所在的地方似乎是一个经过改装的巨大的装甲坦克战车。

    阴暗、潮湿。

    爱丽丝的周围有着十几名被捆绑着的幸存下来的人类，与她不同的是，这些人并不是反抗者，而是真的幸存者，最主要的是，男女比非常的协调。

    “怎么回事？”

    “我怎么会在这里？”

    “这是哪里？”

    爱丽丝不停的问着，然而周围的人却默不作声。

    这时一道粗哑的声音响起，“别说话，闭嘴。”

    “怎么了？”爱丽丝奇怪的问道：“你们都怎么了？为什么不说话？”

    身边的女子提醒道：“安静点，不要说话，不要惹事。”

    而就在这时，舱门打开，一名男子缓缓走了过来：“好久不见了！”

    来人正是艾克萨博士，保护伞公司幕后主使，整个人类清洗计划的幕后黑手，他坚信人类终有一天会毁了地球，所以他便开始了自己的计划，所有的计划都围绕着一个点进行，那就是统治地球，这家伙所有的话都是冠冕堂皇，成为最终的统治者才是他最终的目的。

    “是你？”爱丽丝惊讶的看着艾克萨博士：“我记得我杀了你。”

    爱丽丝似乎是明白了什么：“克隆体？！我杀的是你的克隆体。”

    艾克萨博士呵呵一笑走到了一侧储藏箱前：“你和你的姐妹们一直都是我最大的麻烦。”

    话音刚落，储物箱打开，里边都是一颗颗爱丽丝的人头。

    爱丽丝在整部《生化危机》中有着无数的克隆体，至于哪个是爱丽丝本丝没人知道，或许一开始她就是个克隆体。

    艾克萨呵呵一笑：“现在好了，你们姐妹们终于团聚了。”

    储藏室大门关闭，爱丽丝紧紧的盯着艾克萨：“你可以结束这一切的，你为什么不做？”

    艾克萨一脸的惊讶看着爱丽丝，眼中的光芒闪动：“有意思，你知道什么，是不是有人跟你说了什么。”

    爱丽丝沉默，没有再说话，因为她发现这个艾克萨似乎早就知道了解毒剂的存在，却并不想使用它，这家伙似乎隐藏了什么。

    艾克萨笑笑：“好吧，你不说也没关系，一会你就会告诉我了。”

    爱丽丝死死的盯着艾克萨，不知道他接下来想要做什么， 无非就是杀了自己而已。

    艾克萨走到了门口对着众人喝道：“这里有一个反叛者，我们该怎么做。”

    众人面面相觑，其中一人喊道：“扔出去！”

    “扔出去！”

    紧接着在场所有人一起跟着那喊了起来，爱丽丝不明白这些人什么意思，这些人又是谁，这些人很明显的对艾克萨唯命是从。

    两名士兵将爱丽丝拖拽了过去，前方战车的大门打开，刺眼的阳光晃得爱丽丝有些睁不开样。

    而就在大门打开的一刹那，身边的士兵一脚将爱丽丝踢下了战车，然而艾克萨并不是想要放了爱丽丝，而是将她的双手用一条绳索栓在了战车的尾部，摔倒的爱丽丝在绳索的作用下被拖拽着向前滑行，爱丽丝本能反应的赶忙站起身来。

    索性战车的速度不是很快，她还是可以跟上战车的速度，然而最恐怖的并不在这，而是她的身后，有着成千上万的丧尸此刻正以一定的速度追随着战车前进，看到爱丽丝的出现，那些丧尸显得更加疯狂，一只跑的稍快一些的丧尸追上了爱丽丝，对着她露出了满口的尖牙。

    爱丽丝眉头一皱，猛地一拉绳索，飞起一脚将那丧尸直接踢飞了出去。

    战车上的几人哈哈大笑。

    艾克萨笑道：“现在说还来得及。”

    然而就在这时，远处一枚火箭炮朝着战车射来！

    “敌袭，启动防御系统。”

    砰！

    战车的火炮直接击落了飞来的火箭炮，火光炸裂，紧接着，只见那火光之中，一道人影突然冲出，以极快的速度朝着战车冲了过来。

    “那是什么？”

    战车里的人惊讶的看着前方的郑宇。

    艾克萨怒道：“管他是什么，给我开火。”

    火炮对准了郑宇，无数的火炮朝着郑宇席卷而去，然而下一刻，那些火炮子弹竟是停滞在了半空，随着郑宇纵深一跃跳上空中，那些火炮子弹坠落而下，掉落在了地面之上。

    “敌人消失！”

    听到汇报，艾克萨此刻已经彻底震惊，这一幕，他太熟悉了，那是T病毒给人体带来的超能力，意念波动，他没想到的是，这世界上竟然还有能够注射了T病毒而没有发生变异的人，爱丽丝是一个，这家伙又是一个。

    艾克萨怒吼一声：“给我立刻搜索此人，无论生死，将他带到我面前。”

    “博士，他出现了，在我们头顶上。”

    砰、砰、砰！

    几声枪响传来，艾克萨感觉到了事情不妙。

    “快去看看，到底怎么回事。”

    艾克萨知道T病毒有多厉害，如果爱丽丝不是因为没有了能力，他们也不会这么轻易的将她抓住。

    而此时的郑宇已经将爱丽丝救了上来，飞起一脚将刚刚冲上来的哨兵踢下了战车，那名哨兵瞬间被丧尸群吞噬而进。

    爱丽丝看到郑宇后笑了笑：“怎么，你愿意帮助我了？”

    郑宇哼了一声：“如你所见，我决定帮你 ，不过前提是你要帮我找到黄金。”

    “黄金？拿东西已经是垃圾了，要它做什么？”

    爱丽丝不解，在这个末世，黄金早已没了以前的价值，就算是成吨的黄金仍在路边，人们都不屑于去看一眼，更不用去说其他的珠宝了。

    郑宇笑道：“我自有用处，这黄金就当做你付给我的报酬吧。”

    而就在这时，一名男子再次冲上了战车，郑宇脚步迈出，一拳将男子轰飞了出去，被丧尸吞噬而尽。

    爱丽丝惊讶，没想到郑宇竟然又变强了，这速度，这力量，实属与超人无异。

    后方的尸潮突然躁动了起来，郑宇回头一看，之间远处一只巨大的变异体征朝着这边冲过来。

    “欧偶~那家伙来了，咱们赶紧走吧。”

    爱丽丝看向远处，目光中闪过一丝惊恐，转头道：“没有车子，怎么走？”

    郑宇神秘一笑，背上爱丽丝，朝着远处纵身一跃便是跳出了百米的距离。

    “博士，那家伙出现了，在前面。”

    艾克萨定睛一看，怒喝道：“给我轰死他，不论生死，只要拿到他的DNA我就能拥有一整支军队了。”

    艾克萨一声令下，战车火炮朝着郑宇二人逃跑的方向展开了猛烈的攻击。

    炮火之下，郑宇也是轻松的穿梭而过，T病毒的力量越发的明显，郑宇的速度也是越来越快。

    轰 ！

    一颗炮弹竟是在郑宇的一侧炸开，爆炸的冲击力将郑宇和爱丽丝轰飞了出去，紧接着那滔天 的火焰也是随之席卷而来。

    “可恶！”

    半空中郑宇一声怒吼，念力随之在周身形成屏障。

    爱丽丝忙道：“用念力把火焰推回去！”

    推回去？
------------

第9章 汇合

    郑宇控制着念力将前方的火焰全部包裹起来，但是推回去该怎么做，难道喊一嗓子？

    郑宇记得电影里的一个情节，爱丽丝似乎就是吼了一嗓子。

    “呀！哈！”来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    郑宇一声怒吼，手掌控制着念力将那火焰朝着战车方向猛然轰了过去。

    下一刻，那火焰突然爆破开来，化作那猛兽将艾克萨的战车吞噬而尽。

    郑宇惊喜的大叫一声：“好啊！”

    爱丽丝也是面色大喜。

    然而下一刻郑宇突然头晕眼花。

    “大姐，我不行了......前边有车，你......。”

    话音未落，郑宇眼前一黑，因为精神力使用过度直接昏了过去。

    爱丽丝见状将郑宇背了起来朝着前方郑宇开来的的装甲车而去。

    上车，爱丽丝熟练的操作，一脚油门，直接狂奔了出去。

    而后方的战车，在冲出了火焰的包裹后，终于是看到了已经远去的装甲车。

    “可恶！”

    艾克萨愤怒的咆哮了一声，虽然愤怒，但是艾克萨心中也有着几分的激动，因为今天他再一次的看到了一个可以完美融合T病毒的人类，这标志着如果自己可以将对方克隆，然后控制，自己或许就能拥有一支最强大的军队。

    爱丽丝开着装甲车，看了一眼后边还在昏迷中的郑宇。

    “这家伙是很强，就是这精神力是在太弱了，还是需要好好锻炼才行。”

    装甲车的速度远比艾克萨战车速度要快，很快便到达了浣熊市。

    浣熊市，整个《生化危机》的中心城市，T病毒在这里爆发，在这里扩撒，国家为了防止病毒的扩散，向这里发射了一枚核弹，导致整个浣熊市以及周边在一夜之间变成了一片的废墟，但是这并没有阻止T病毒的扩散，反而让其扩散的更加猖獗。

    位于浣熊市地下的保护伞公司，是病毒扩散的罪魁祸首，爱丽丝在一个偶然的机会下得知在浣熊市地下蜂巢之中有一种T病毒的解毒剂，而且也得知，保护伞公司准备散播最后的T病毒，让全球最后的人也全都发生变异，只留下保护伞公司选择出来的一些人，而最后，艾克萨博士将会成为这个世界大的统治者。

    爱丽丝终于进入了已经变成了废墟的浣熊市。

    城市中心，一个直径足有几公里的巨大的深坑，这便是核弹留下的最大的创伤。

    “终于回来了！”

    爱丽丝走出了装甲车，而郑宇此刻还在昏迷中。

    爱丽丝的记忆是零碎的，因为是克隆体，她并没有保留本体的原始记忆，看着眼前的一切，心中不免有些伤感。

    就在这时，一道红外线从远处一座千疮百孔的“高层”之上照射而下。

    爱丽丝抬起头，楼顶人影攒动，似乎还有幸存者。

    楼顶上的人似乎在使用红外线对爱丽丝进行牵引，爱丽丝开着车跟着红外线而去。

    穿过了几条街道，装甲车停在了那“高层”之下。

    这座建筑已经不能被称为高层，在核弹的强大威力下，墙体已经脱落了大半，但是钢筋钢筋还是连接着的，似乎还是非常坚固。

    爱丽丝看了看身后的郑宇，竟然还在昏迷中，无奈，只能将其扛了起来往外走去。

    爱丽丝小心翼翼的走进了大楼。

    “别动！”

    侧面阴影一人手持枪械走了出来。

    “你好，我没......”

    砰！

    不等爱丽丝说完，身后有人直接将其打昏了过去。

    良久，爱丽丝突然睁开眼，一名大胡子男子手中拿着一个针头朝着爱丽丝便是扎了过来。

    爱丽丝经过长年的战斗，反应十分迅速，伸手抓住了男子的手臂，迅速起身一个反擒拿将男子抓在手中夺过针头对准了男子的脖子。

    砰！

    一声枪响传来。

    爱丽丝立刻警觉了起来，将手中男子当成了人质挡在了身前。

    “住手，你给我住手。”

    “不要冲动！”

    “停手，我们没有恶意。”

    “可恶，杰克我早就说了让你杀了她，你就是不听。”

    爱丽丝这才发现，原来周围还有十几个人，一个个都是全副武装，持枪对准了她。

    爱丽丝谨慎的看着几人，同时手中的针筒抓的更紧了。

    而被爱丽丝当成人质的男子小心道：“你最好扔掉注射器，不然他们会毫不留情的将我们来全都杀死。”

    爱丽丝可不能就这么放手，她现在还不知道这些人是敌是友，自然是要谨慎一点。

    爱丽丝问道：“你为什么要攻击我。”

    男子解释道：“并不是攻击你，这是肾上腺素，我们只是要叫醒你。”

    “为什么要叫醒我？”

    爱丽丝一边问着一边看着其他人，防止有人进行偷袭。

    “有个大东西要过来了，就在你来的方向，我们必须弄明白到底怎么回事。”

    闻言，爱丽丝知道，应该是那个战车还有无数的丧尸。

    咔嚓！

    “放开他，不然这个家伙就得死。”

    远处一女子拉着还在昏迷的郑宇走了出来。

    爱丽丝抬头看去，顿时惊讶道：“怎么是你？”

    “爱丽丝，你还活着！”

    二人同时相视一笑，放开了手中的人质。

    而其他人也都放松了下来。

    “克莱尔，没想到能在这碰见你。”

    克莱尔，《生化危机》的女主之一，基本上在每一部都有出现，战斗能力也是非常的强。

    克莱尔笑道：“是啊，也是巧得很，我被保护伞公司抓走后，飞机坠毁在这，我就被杰克救了，这家伙是个医生，非常厉害，也是多亏了他我才能活下来，对了，这个秃头弱鸡是谁？”

    克莱尔说着指了指一旁还在昏迷的郑宇。

    爱丽丝笑了笑：“他可不是弱鸡，只是精神力差了一些，一会咱们可还要靠他呢，对了，能帮我弄醒他吗？”

    克莱尔点点头对着杰克道：“杰克，拜托你了。”

    杰克笑了笑拿起了针管：“交给我了。”

    杰克走上前，抬手朝着郑宇扎了过去。

    然而就在这一刹那，郑宇突然抬手一把抓住了杰克的手臂。

    杰克顿时想起了先前的一幕，脸色着实难看，“不是吧，还来。”

    郑宇猛然起身，一个擒拿将杰克按在地上。

    这突如其来的一幕，让众人都是一惊。

    爱丽丝忙上前：“不要冲动，他们不是敌人，是朋友，他没有恶意。”

    郑宇淡淡一笑：“我知道，都你们玩玩罢了。”

    说着，郑宇将杰克松开。

    杰克纳闷的看着郑宇：“你什么时候醒的？”

    郑宇淡淡一笑：“在这位爱大姐昏倒的时候我就醒了。”

    什么？

    众人皆是一惊，他们所有人竟然都没有发现郑宇醒着。

    郑宇走到克莱尔身边将一把手枪递给了她：“我是秃头，但我不是弱鸡，你的枪，别再弄丢了。”

    克莱尔诧异的结果了手枪，仔细一看竟然是自己的另一只枪，这是克莱尔的习惯，两把枪，一把在腰间，一把在小腿上，以防万一，然而郑宇递给她的正是小腿上的那一把。

    克莱尔惊讶道：“你什么时候.......”

    郑宇神秘一笑，纵身一跃跳上楼顶的天台。

    克莱尔等人皆是一惊。

    克莱尔惊讶的道：“他......他难道......”

    爱丽丝笑道：“是啊，这家伙完美的融合了T病毒，现在的他就是超人。”

    郑宇的突然出现，让天台的众人都是一惊，一个个都是拿起了武器。

    “不要动手，他是朋友，不是敌人！”

    克莱尔赶紧跑了上来，拦住了众人。

    郑宇指着前方：“看那边，那些家伙快到了。”

    众人走到了郑宇的身边。

    克里斯丁拿出了望远镜看了看，“一个小时，最多一个小时就到了，杰克，咱们要做好准备了。”

    杰克对着众人喊道：“各位，都开始准备吧。”

    众人听从杰克的吩咐开始了各项的准备。

    “你好，美女，我叫郑宇，有没有兴趣认识一下？”

    郑宇走到了一个面容混血的美女凯特的面前。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    然而凯特正在准备汽油桶，并没有搭理郑宇的意思。

    “怎么了，美女，聊两句不碍事的。”

    凯特笑道：“对不起，我对秃头没兴趣。”

    郑宇：......

    系统，你还我细节。

    郑宇哭的心都有了，果然发型才是撩妹的标准。

    “秃子，你最好离她远点，她是我的。”

    这时，一名全身肌肉，发型飘逸的壮汉走了过来，站在了郑宇的面前。

    闻言凯特怒道：“克里斯丁，你给我滚开，谁是你的，滚！”

    说完凯特转身离开了。

    郑宇哈哈大笑起来：“还以为真是你的，原来你也是个舔狗。”

    “闭嘴！”

    克里斯丁低吼了一声，随后转身就走。

    郑宇突然想到了一个好玩的。

    “喂，你知道我是怎么变强的吗，不如我送你点好东西吧。”

    克里斯丁奇怪的看着郑宇。

    只见郑宇不知道从哪拿出了一桶水。

    郑宇笑道：“只要你喝了这个，我保证你能变的跟我一样强。”
------------

第10章 秃头小分队

    克里斯丁看了看地上的水桶，又看了看郑宇，嗤笑道：“你看我像傻子吗？喝点水就能变强，你当我三岁孩子。”

    郑宇无语了，这家伙不上当的吗？

    “各位，这里有水，都快过来啊！”

    然而下一刻克里斯丁竟然朝着众人呼喊了一声，众人闻声而来，看到地上的一大桶干净的饮用水，都是哈哈大笑起来。

    杰克高兴的走了过来：“太好了，终于有水了，克里斯丁，你这水是哪弄来的。”

    克里斯丁接了一杯水随口道：“是那个秃子不知道从哪拿出来的。”

    杰克笑着对郑宇道：“秃子兄弟多谢了。”

    郑宇脸色冷漠，没有想到这个克里斯丁是真的狗，不过这样也不错，谁让你们来嘲讽我，让你们都变成秃子。

    郑宇邪恶一笑，又拿出了一桶水来道：“来来来兄弟们，不用客气，我着有很多的水，你们所有人一起喝吧，我这还有食物呢，来来来，请你们。”

    看到郑宇又是不知道从哪拿出了水和食物，那一个个都是又惊又喜。

    自这个世界上，水和食物是最重要的存在，这些家伙的补给已经不多了，为了一些水和食物往往都要寻找很久，现在眼前就有了这么多的东西，那一个个还不喜出望外。

    “太好了，现在吃饱，一会的战斗才有力气，快去通知其他人过来补充。”

    “好，我去通知其他人。”

    郑宇想到了什么，忙道：“对了，你们去叫爱丽丝一起过来吃喝吧，她就算是主角也需要补充体力。”

    郑宇此举旨在让爱丽丝帮助自己完成任务，然后自己才能回去，自己在这边可是呆了太久了，这样下去就没完了，一会该不会还让自己去帮助她们干蜂巢吧。

    杰克高兴的通知了其他人过来。

    克莱尔看着这一地的补给，当即愣住了，看向了郑宇问道：“你......你怎么会有这么多的食物？”

    郑宇笑了笑：“克大姐不用客气 ，该吃吃该喝喝，这都是我送给各位的见面礼。”

    闻言，克莱尔脸上的表情变得怪异了起来：“请你不要叫我克大姐，我叫克莱尔。”

    众人闻言哈哈大笑。

    郑宇笑道：“不要在意那些细节。”

    这可是系统告诉自己的。

    看着众人开心的吃起来，而爱丽丝则是走到楼顶边缘警戒起来，郑宇走了过去递给爱丽丝一块面包：“来吃点吧，人是铁饭是钢，你要不吃就饿得慌。”

    爱丽丝意味深长的看了郑宇一眼，随后从包里拿出了一袋压缩饼干：“不用了，我自己有。”

    郑宇无奈：“你用不着这么小心，我都说了会帮你的，这不算是任务，给你来吃点、喝点。”

    爱丽丝看着远处道：“各位，都抓紧时间吧，咱们......”

    爱丽丝的话未说完，突然哈哈大笑起来。

    众人抬起头看向了爱丽丝。

    克里斯丁拿着一个鸡腿道：“你笑什么，这个时候有这么好笑吗？”

    众人皆是一脸茫然。

    爱丽丝指着众人笑道：“你们......你们怎么都变成秃子了！”

    克里斯丁摸了一下脑袋，光秃顺滑，而且还没有一根倒刺，这种感觉。

    保龄球。

    他转头看向了其他人，只见其他人也都变成了秃子，不只是杰克，就连克莱尔和凯特这两个大美女也都变成了尼姑。

    “克里斯丁，你的头发没了，呀哈哈哈，你的脑袋可真圆！”

    一旁的贾斯丁哈哈大笑起来。

    克里斯丁怒怼道：“你还笑我，你也是秃子好吗，你们所有人都是秃子。”

    众人下意识的摸向了自己的脑袋，一个个都是光秃顺滑没有倒刺。

    “啊哈哈哈，你们这些家伙，看你们还敢不敢笑话我是秃子。”

    一旁的郑宇捧腹大笑，连眼泪都跟着笑了出来。

    众人这才发现，原来一切都是郑宇搞得鬼。

    唰！

    一并钢刀架在了郑宇的脖子上。

    是凯特，没想到这个妞长得漂亮，身手也不错。

    “你这个混蛋，你到底给我们吃了什么，为什么我的头发都没了？”

    凯特愤怒至极，那可是她一直引以为傲的秀发，凭借自己的秀发，自己当年都不知道俘获了多少小狼狗的爆舔，如今没了那一头的秀发，自己今后可该怎么办。

    郑宇笑着看着凯特，他发现这个妞，就算是变成了秃子，依然是那样的美丽动人。

    克里斯丁怒道：“凯特，杀了他，这个混蛋肯定给我们下了毒，说不定我们马上就要变异了。”

    克莱尔一脸茫然：“爱丽丝，这是怎么回事？你没有吃，你知道？”

    爱丽丝更是一脸的茫然，她哪里知道会变成这样，完全是冤枉啊。

    “你们都不用问了，这个是一种最先进的能在短时间内提升你们每个人潜质的药水，只是副作用是没了头发，就像我一样。”

    说着，郑宇指了指自己的脑袋。

    杰克冷笑：“你的话完全就是在胡说，我曾经在保护伞工作，他们的技术是最先进的，如果有这种药水我一定知道。”

    郑宇道：“切，你知道？你要是都知道了，你还能活到现在，实话说了吧，这个不是保护伞公司的产品，是我独家研制的，叫做大力药水，你们可以试试，你们的身体素质应该都得到了提升。”

    砰！

    众人身后突然传来了一声响，众人回头，只见贾斯丁惊讶的看着自己的前方，前方的墙壁被他的拳头贯穿。

    贾斯丁惊讶道：“看到了吗，看到了吗，我做的，我做了，克里斯丁，你都不行，哈哈哈，我一拳打爆了墙壁。”

    众人震惊不已。

    “这东西真的能提升身体素质？”

    克莱尔还在怀疑，看着前方的墙壁，猛然轰出一拳。

    砰！

    墙壁被贯穿，众人再次惊讶。

    郑宇道：“这回信了吧，我说过了，我并没有害你们的意思，这样一来你们的生存几率可就会大大提升了。”

    看到这一幕，爱丽丝嘴角微微一笑。

    郑宇转头看向了一旁的凯特：“小美女，你还不放手？”

    只见凯特流着眼泪：“我的头发没了。”

    看到凯特流泪，郑宇还真的有几分心疼，温柔道：“好了，小美女，你就算是没有头发，你也是最美的。”

    空！

    凯特抬起头，脸色红润的看着郑宇，这一刻，她仿佛看到了一个暖男，如此温暖，自己可是已经把最丑陋的一面展现了出来，然而对方并没有嫌弃自己，这样的暖男，不就是自己一直都在寻找的吗。

    克里斯丁看到这一幕，顿觉不妙，这是要失恋的节奏啊。

    “凯特，我也觉得现在的你非常漂亮。”

    克里斯丁的话似乎并没有什么作用，凯特嫌弃的看了一眼克里斯丁。

    “滚开，我不喜欢留着胡子的男人。”

    克里斯丁：......

    郑宇心中暗喜：“幸好自己没有胡子。”

    爱丽丝道：“各位，都做好准备吧，那些家伙要来了。”

    郑宇大喝道：“好了，秃头小分队的各位，咱们准备战斗。”

    众人一脸的嫌弃。

    天色渐暗，前方火光通天，那巨大的战车越来越近， 跟随在其后的还有如潮水一般的丧尸大军，而在丧尸大军后方还有个巨大的变异丧尸。

    郑宇纳闷道：“这是怎么回事，那个家伙怎么会没有对战车发动攻击？”

    “那是保护伞公司的秘密武器，变异丧尸会听从他们的吩咐，那大家伙不好对付，各位，来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一今天是一场硬仗，可都要小心了。”

    爱丽丝话音刚落，只见远处一枚导Da

    发射出来，朝着大楼轰击了过来。

    “炮火，小心！”

    克莱尔一声吼，众人纷纷躲闪。

    郑宇却是走上前去。

    爱丽丝吼道：“郑宇，快点隐蔽。”

    郑宇从地上捡起一块西瓜大小的石头，掂了掂：“跑？那岂不是太跌份了。”

    话音刚落，郑宇做出了一个投掷的姿势。

    下一刻，手中的石头，如同那炮弹一般被郑宇投掷了出去。

    轰！

    飞来的炮弹与郑宇扔出去的石头正好撞在一起，空中发生了剧烈的爆炸。

    众人见状皆是惊讶万分，一个个不可思议的看着眼前一幕。

    爱丽丝更是如同看着怪物一样的看着郑宇。

    石头打炮弹。

    这是所有人都做过的大胆设想，但是没人能够将他实现，但是今天，郑宇让他变成了现实。

    战车里的众人看到这一幕，一个个都是一脸的茫然。

    艾克萨纳闷道：“怎么回事？怎么在空中就爆炸了。”

    “不知道，好像被人拦截了，但是雷达没有现实，似乎对方有防空武器。”

    闻言，艾克萨怒道：“既然如此，让我们的大军给我灭了这些家伙。”

    “是！”
------------

第11章 佛动山河

    在艾克萨一声令下，战车后方那如同潮水一般的丧尸一路狂奔而过，朝着前方的大楼冲了过去。

    克莱尔等人看着那潮水一般的丧失群，一个个都是心惊胆寒，如此多的丧尸若是全数冲过来，恐怕这大楼都要坍塌下去。

    克莱尔表情严肃，紧张的双手握紧了手中的钢刀：“诸位，到了拼命的时候，大家一定要小心，准备了。”

    “不用紧张，不用紧张，来来来，让我来。”

    正在这时，郑宇走了过来，站在了楼顶正前方。

    克里斯丁道：“兄弟，你又想干嘛，难道你又想用石头，你不会能做出个炸DAN吧。”

    郑宇笑了笑：“石头，那都是小儿科，来让你们看看，什么才是神。”

    话音刚落，郑宇突然纵身一跃跳上了空中。

    “哇，这家伙是超人吗？居然飞起来了？！”

    克里斯丁等人惊讶的看着天空。

    爱丽丝道：“这家伙会给你们惊喜的。”

    战车里，艾克萨突然发现那雷达似乎动了一下。

    “刚刚怎么回事，雷达是发现了什么啊吗？”

    哨兵惊讶道：“博士，有人在天上。”

    说着，众人皆是透过战车前方的玻璃看向了天空。

    但是天空阴暗，根本看不到有人的样子。

    ......

    “佛！动！山！河！”

    正在这时，天空中传来了郑宇的声音，那声音让人有一种空灵之感，在天空中回荡。

    众人紧紧的盯着天空。

    下一刻，只见那天空金光一闪。

    紧接着，一只巨大的金色手掌从天而降，正好击中了下方的丧失群中。

    轰！

    一声巨响传来，整个大地随之颤抖了起来。

    克里斯丁惊讶道：“怎么了，地震了？”

    楼顶上众人皆是一惊，立刻找到了掩体紧紧抓住。

    不等众人回过神来，天空中竟是下起了金色的手掌雨。

    无数的手掌从天而降咋落在了下方的丧尸群中，顿时下方成片成片的丧尸化为了碎屑消失不见，那巨大的变异体也是没有逃过郑宇的这一记如来神掌，也是在那掌下化为了乌有。

    那战车也是在郑宇这狂轰滥炸之下被崩飞了出去，掉进了远处的深坑之中。

    伴随着手掌雨而来的还有那连续不停的震动，震动之下，楼体竟是也发生了变化。

    克莱尔大喊道：“所有人注意，这里快要塌了，赶紧撤离，快！”

    闻言，克里斯丁道：“跟着我走。”

    只见克里斯丁找出了几个滑轮，带着众人来到了自己早就准备好的绳索处。

    “从这里走，这可是我早就准备好的后路。”

    众人立刻拿起滑轮，一个接一个的滑了下去。

    克莱尔看到凯特担心的看着天空，便道：“凯特，该走了。”

    凯特担心道：“可是郑宇他......”

    爱丽丝道：“放心，他不会有事。”

    说罢，爱丽丝拿上滑轮跳了下去，克莱尔也紧随其后。

    然而就在凯特拿起滑轮的瞬间，楼体突然发生了倾斜，那绳索也随之崩碎。

    凯特一惊，现在她已经无路可走了。

    而就在这时，郑宇身形落下，来到了凯特的身边。

    “该走了，美女。”

    说着，郑宇一把抱起凯特，而此时楼体的倾斜程度越来越大。

    凯特担心道：“咱们往哪走？”

    郑宇笑道：“跟着我，没问题。”

    说罢，郑宇抱着凯特朝着楼体倾斜反向跑去，郑宇竟然脚踏楼体朝着地面冲了过去。

    在楼体落地的一瞬间，郑宇抱着凯特纵身一跃再次跳上了空中。

    然而，这一跳可是吓坏了怀中的凯特，她拼命的搂住了郑宇的脖子，将脑袋扎进了郑宇的怀中。

    看着郑宇的这一系列操作，克莱尔等人皆是惊掉了下巴，一个个的都是没有想动啊，竟然还有这种方法。

    郑宇抱着凯特落在了众人的前方。

    而此时的凯特还是使劲的搂着郑宇，不敢放开。

    郑宇笑道：“美女，咱们到了。”

    闻言，凯特才敢慢慢睁开眼，看到已经平安落地，她这才长出一口气。

    爱丽丝走了过来严肃道：“咳咳，现在甜蜜还早了点，咱们得赶紧去蜂巢了。”

    克莱尔笑道：“你们小两口真是撒了一大波狗粮。”

    克里斯丁经过二人时，狠狠的瞪了一眼，虽然心中不甘，但是他还是知道自己和郑宇的差距的，差了太多了。

    杰克拍了拍郑宇的肩膀：“做的不错。”

    众人一个接一个的经过，凯特脸色羞红，虽然她也想下来，但是自己根本就不敢动。

    待所有人都过去后，凯特才终于从郑宇身上下来。

    郑宇笑道：“美女，你的脸怎么红了。”

    凯特摸了一下小脸，转身快速的追上了大部队。

    郑宇嘿嘿一笑，突然感觉不对劲：“她不会喜欢上我了吧，我靠，这可不行，我可不是这边的人啊，还是赶紧回去吧，不对啊，我不去蜂巢啊，爱大姐，我不去蜂巢，说好了的，帮你完成任务，你得帮我啊。”

    郑宇追上了爱丽丝，要求她赶紧帮助自己完成任务。

    爱丽丝严肃道：“我说过你帮我，我就帮你，现在我的任务还没有完成，所以你必须跟着我去把解药找出来，否则咱们的交易不成立。”

    坑爹啊，不带这么玩的。

    这是准备让自己打出一个大结局的节奏吗，但这可不行啊，自己不是主角，爱丽丝才是主角啊。

    “爱大姐......”

    爱丽丝严肃道：“不要叫我爱大姐，叫我爱丽丝。”

    郑宇无奈道：“行行行，你让我叫什么就叫什么，丽丝啊，我那边还有很多事呢，我那边比你这边好不了多少的，那边还有无数人等着我解救呢。”

    爱丽丝笑道：“帮我完成任务，我一定帮你。”

    而这时，众人来到了一处峭壁前。

    说是峭壁，实际上是一条十几米深的鸿沟，鸿沟的对面就是保护伞公司的蜂巢了。

    “爱丽丝，我们怎么办？”克莱尔看着前方的鸿沟问道。

    爱丽丝道：“前边是必经之路了，要从这过去才行，跳下去。”

    克里斯丁赶紧过来：“这种事让我来吧。”

    很快克里斯丁准备好了绳索，众人顺着绳索爬了下去。

    爱丽丝道：“看吧就在前边了，帮我拿到解药，你的任务也就完成了。 ”

    郑宇：......

    好！

    帮你完成任务是吧，行，那就让你看看什么才是剧透怪。

    “行，不就是找到解药吗，你等着，我马上就给你找来。”

    郑宇直接跳下了断崖，率先一步冲了上去。

    而就在这时，七只丧尸犬从各个方向冲了过来。

    郑宇冷哼一声：“蚍蜉撼树。”

    砰！

    郑宇一拳轰了过去，将一只丧尸犬直接砸进了地面之中没了动静。

    叮！

    “检测到宿主接触到新型DNA，是否进行融合升级。”

    郑宇：？？？

    DNA升级？

    什么东西？

    难道是那些狗？

    对了，T病毒可以靠着DNA查收呢哼变异，看来融合的话会非常不错。

    “融合！”

    “融合成功，宿主T病毒能力提升，发生变异，速度提升！”

    闻言，郑宇已经感觉到自己的双腿似乎充满了力量，身体也变得轻盈起来。

    郑宇嘴角一撇，身体突然猛地冲了出去，抓住一只丧尸犬将其当场击杀。

    没有了DNA提示，看来接触同一个DNA是不行的。

    “系统你怎么不早说，早说的话，那么多丧尸呢，岂不是浪费了。”

    “宿主不接触物体，系统是无法进行感知的。”

    郑宇：......

    七只丧尸犬在郑宇的猛烈攻击下，瞬间被消灭。

    而这时，爱丽丝等人才终于爬了上来。

    看着一地的尸体，克莱尔惊讶道：“这是怎么回事。”

    郑宇笑道：“没事，不过就是一些小喽喽，我们走吧，抗病毒素就在里边了。”

    众人抬头看去，前方的大门竟然正在缓缓关闭。

    爱丽丝大喊道：“快走，大门要关了。”

    众人慌忙朝着前方跑去，终于在大门关闭前，冲进了蜂巢。

    大门关闭，琴房却是一片昏暗。

    “爱丽丝，这是哪里？”

    “蜂巢的通风口。”

    众人：......

    前方果然看到了价格巨大的排风扇。

    郑宇走出几步，突然停了下来。

    凯特走了过来问道：“怎么了？”来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    “没事，你先走，我想想剧情。”

    凯特一脸的狐疑，跟着众人通过了风扇。

    “哎！”

    郑宇似乎想起了什么，恍然大悟，刚要叫住众人然而周围的灯光突然亮了起来。

    只听爱丽丝惊恐的大声道：“电力恢复了，快点走，风扇要动了。”
------------

第12章 DNA再度提升

    郑宇无奈的叹了口气，这正是他要说的，当他么所有人通过风扇后，电力就会恢复，风扇也会跟着转动起来，到时候会有人被绞碎，可惜说晚了。

    风扇转起，巨大的风力拉扯住了还在拼命奔跑的众人。

    “大家抓稳，否则......”

    爱丽丝话未说完，只听身后传来砰的一声巨响。

    紧接着，那拉扯中的风力瞬间消失，众人回头看去，只见那巨大的风扇，此刻竟然已经被郑宇一招金顶佛灯轰飞了出去，只留下一个圆形的管道。

    郑宇淡淡道：“行了，继续前进，前方应该有个控制室。”

    此刻郑宇已经想起了更多的电影情节。

    众人一脸惊讶。

    爱丽丝追了上去，问道：“你怎么知道前边 有个控制室？”

    郑宇笑道：“我说过了，我知道你们这电影的大结局，你不用我，照样可以将解药散播出去的。”

    爱丽丝一脸的茫然：“又胡说八道了，好，既然你都知道所有的事情，那你说，我们之中会有多少人活下来？”

    郑宇看了看众人，没有再说话，因为他知道，最后只有爱丽丝一个人活了下来，这确实是一个终章，终结了所有人和丧尸，恐怕接下来就不会再有生化危机了。

    “说不出了吧，就知道你说不出来，我相信最后我们都会活下来。”爱丽丝笑了笑说道。

    郑宇淡淡一笑：“没错，都会活下来了。”

    虽然这么说着，但是郑宇还是担心，他记得电影里好像有个叛徒，但是那个叛徒是谁，他好像给忘记了，这可是关键点啊，不能忘记了，他要立刻想起来才行，否则这些人恐怕都会有危险。

    穿过管道，众人真的进入了一个控制室，只不过这个控制室已经是废弃的了。

    “真的有控制室，郑宇你神了！”凯特忍不住夸赞了一声。

    郑宇呵呵一笑：“客气了。”

    突然前方电脑屏幕闪动了一下，一道红色身影出现了众人的面前，是3D投影技术。

    郑宇感叹，《生化危机》剧组果然有钱了，想想第一部的时候还是闻声不见人啊，现在都是3D投影了。

    “是你？”

    爱丽丝惊讶的看着前方的人影，克莱尔走上前来低声道：“这是谁？”

    “蜂巢的防御系统，红皇后！”

    众人闻言，皆是惊讶万分。

    “你好爱丽丝，恭喜你到了这里，那么接下里我要说话非常重要你要好哈的听着。”

    接下来红皇后开启了一番长篇大论，郑宇没兴趣听，因为这些话都不重要，没有个毛用，他还是比较在意远处堆放的一物品，敏锐的洞察力让郑宇察觉到了“财富”的存在。

    果然，在一处角落，郑宇竟然搬出了足有上百斤的黄金。

    “我靠，这里竟然有这么多的黄金。”

    看这些黄金的样子，似乎是被融化之后流到了这里的，不过对于郑宇来说根本无所谓，黄金就是要融化然后重新在筑就行了。

    叮！

    “恭喜宿主喜得黄金，是否兑换任务点？”

    “兑换任务点，系统你跟我闹呢，这玩意老子要拿回去换钱的。”

    “宿主，你是不是傻，这么多黄金你背在身上也带不走，可以兑换成任务点，想要使用的时候，可以用任务点再次重新兑换成黄金，任务点和物品之间是可以随时转换的。”

    郑宇眼前一亮：“有这种好事，你早说啊，来给我兑换成任务点。”

    叮！

    “一百斤黄金兑换任务点10。”

    郑宇：......

    “系统你这就过分了一百斤的黄金才兑换成10任务点？”

    “宿主请注意，黄金的价值是系统认定过的，宿主请勿质疑。”

    郑宇也懒得跟系统分辨什么，反正到时候花10任务点又能对换回来了。

    郑宇突然发现了抬头一看，天花板似乎漏了一个窟窿，而那黄金似乎就是从那里留下来的。

    郑宇奇怪的喃喃道：“当初电影里好像没有这个地方！”

    “你在干嘛？”

    凯特好奇的走了过来。

    郑宇道：“没什么，就是看看这个天花板怎么漏了一个窟窿，好像还有黄金从里边流下来。”

    “那里是连接蜂巢金库的大门，只是现在没用了。”这时传来了红皇后的声音。

    郑宇眼前一亮：“你说这上边是蜂巢的金库？那岂不是有很多黄金？”

    红皇后道：“是的，这里储存了一吨的黄金，不过现在都是垃圾。”

    克里斯丁笑道：“郑宇你不会是想要去拿那些黄金吧，那些东西不能吃不能穿的，拿了也是没用。”

    郑宇嘿嘿一笑：“你们或许无用，但给我非常有用，你们在这等我，我一会就回来。”

    说罢，郑宇竟然真的窜上了天花板，天花板里竟然还有残存的黄金，郑宇顺着痕迹快速的爬了过去。

    爱丽丝等人都是一脸的茫然。

    克里斯丁纳闷道：“不是吧，这家伙真的去了？我们怎么办，在这等？”

    爱丽丝看了看自己的腕表道：“我们没有时间了，走吧。”

    郑宇顺着天花板向前走去，终于是在前方发现了一个巨大的金库，金库的一角似乎被炸开了，而那些黄金似乎就是这样流出来的。

    走进了金库，然而眼前的一幕却让郑宇惊呆了。

    金库里竟然空无一物，别说黄金了，就连大理石都没有一块。

    “靠！被耍了！”

    郑宇转身要走。

    突然墙壁上探出了无数的枪炮对准了郑宇。

    “发现入侵者，消灭！”

    红皇后的声音再次响起，郑宇知道自己中了圈套，可怎么也想不通，红皇后为什么要杀了自己。

    “佛动山河！”

    砰砰砰！

    一连串的爆炸声传来，周围所有的枪械在一瞬间被郑宇轰成了渣渣。

    但是巨大的声响也是让整个建筑跟着颤抖了起来。

    正在前进的爱丽丝等人都是一惊。

    “发生什么了，不会是郑宇那边出事了吧。”凯特担心的问道。

    爱丽丝道：“应该不会，他强的离谱，应该不会有事的，我们继续走。”

    主控室内，艾克萨的助手威斯克感觉到了事情的不妙，立刻起身打开了控制室内的一个容器。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    容器打开，艾克萨博士从中走了出来。

    艾克萨活动了一下身体道：“为什么提前叫醒我？”

    “老板，事情有变，有个麻烦的家伙进来了。”

    艾克萨看了一眼监控器，奇怪道：“爱丽丝这些家伙怎么都还活着。”

    “老板，她们带了一个非常厉害的家伙，那人破坏了金库所有的防御设施，我没能杀死他。”

    艾克萨无所谓的道：“是吗，我记得金库里有个大家伙，让它出来吧。”

    闻言，威斯克惊讶道：“老板，那家伙咱们还控制不了，出来的话......”

    艾克萨笑了笑：“没事， 照我说的做。”

    “是！”

    就在郑宇准备离开的时候，后方的墙壁突然发生了颤抖。

    郑宇转过身来，看着那墙壁竟然在往上升，惊讶道：“哇！这个可不是电影的情节啊。”

    随着墙壁的提升，前方再度出现了一个房间，郑宇好奇的走了过去，

    空！

    灯光亮起，郑宇这才发现，这竟然是一个巨大的武器库，各种军备武器，先进的武器都是应有尽有。

    “我靠，这么大的一个武器库，系统，我能把这里所有的武器都兑换了吗。”

    “可以！前提是宿主需要先行拥有才行。”

    “拥有？那简单，这些都是我的了，哈哈哈。”

    郑宇冲了过去，挨个抚摸着那些武器。

    然而在控制室的艾克萨和威斯克都是一脸的懵逼。

    艾克萨纳闷道：“你确定这个傻子是个高手？”

    威斯克不敢说什么，随后按下前方的控制器。

    嗡！嗡！

    武器库中，郑宇正在快乐的抚摸武器，以变成自己的，就在这时，红色的灯光闪动，警报声在整个武器库中响了起来。

    郑宇脚步停下，凝重的看着武器库深处。

    吼！

    一声怒吼声响起，紧接着，巨大的震动传来，远远的郑宇就看到了一个巨大的变异体正朝着他冲了过来。

    “好家伙，这么大的个头，好东西，老子手下了。”

    郑宇大叫一声，不退反而朝着那变异体冲了过去。

    然而这一幕更然艾克萨惊讶万分，心中对郑宇这个傻子的定义越发的深刻。

    就在那变异体冲过来的一瞬间，郑宇纵身一跃，跳上了变异体的头顶，一把抓住了它的脑袋。

    叮！

    “发现新型DNA是否融合。”

    “融合！”

    郑宇就知道，这种大家伙出现，一定会新型的DNA出现。

    “DNA融合成功，力量增加。”

    郑宇嘴角一撇，举起拳头朝着那变异体猛地一拳砸了下去。
------------

第13章 DNA进化，天妖凰骨翼

    砰！

    郑宇本身有着琦玉老师的馈赠加持，现在力量得到提升后，这一圈可谓是十分的强大。

    一拳砸下去，那变异体的脑袋当场被砸爆，随后变异体也是倒了下去。

    此刻控制室的艾克萨主仆二人已经被惊得下巴都掉了下来，他们没有想到，郑宇竟然强大到了这种地步，那个变异体可是非常强的，只有出动坦克才能将其抹杀，可郑宇竟然只用了一拳，一拳啊，它就被解决了，这家伙也太变态了。

    “老板，这......这怎么办？”

    威斯克不知所措的看着艾克萨，然而艾克萨也不知道该怎么办了，他从没有见过这么变态的家伙。

    郑宇秒杀了变异体之后抬头看向了上房的监视器，对着他做了一个中止，随后一枪将那监视器干掉了。

    这一举动着实惹火了艾克萨，他走到了控制台前，直接将整个基地的控制权从红皇后手中拿了过来，随后命令其下线待机。

    紧接着，艾克萨开始密切关注爱丽丝等人，毕竟那些家伙才是最主要的，而且他们已经通过了方舟室，就快要到达这里了，郑宇那家伙他只能先放一放了。

    威斯克去把爱丽丝那些家伙全都解决掉。

    “是！”

    此时的郑宇将所有的武器已经全部兑换成了任务点，虽然每个武器只能兑换1点，不过蚊子肉也是肉，这里有着成百上千的武器，还有不少的高爆武器，这些足够装备一个加强团了。

    收拾好了武器，郑宇原路返回，然而当他回去后才发现，爱丽丝等人已经不见了。

    “我靠，她们竟然不等我，该死的。”

    说罢，郑宇立刻追了上去。

    不过还好沿途都有爱丽丝等人留下的记号，他立刻追了过去。

    前方一个分叉路口，郑宇按照记号朝着生物实验室而去。

    控制室，众人竟然是安然无恙的走了进来。

    “欢迎，欢迎各位的到来，我真是恭候多时了。”

    一道声音响起，克莱尔和爱丽丝都是一惊:“你还活着？”

    看到艾克萨，几人都是十分的惊讶。

    艾克萨淡淡一笑，端起了一杯酒道：“如你所见，我还活着。”

    爱丽丝惊讶道：“你才是本体？该死的！”

    砰！

    就在爱丽丝冲过去的时候，天花板两侧出现了无数的枪械对准了众人的心脏。

    爱丽丝立刻脚步一顿，也是不敢向前。

    贾斯丁怒道：“你个混蛋，我杀了你！”

    “认定威胁，清除！”

    砰！

    不等贾斯丁开枪，防御系统自动开枪击中了贾斯丁的脑袋，他的脑袋瞬间开了花。

    艾克萨举杯笑道：“我劝你们各位都不要冲动，这里可是自动防御系统，只要你们被认定为威胁，你们都会死在这里。”

    众人纷纷震惊，想要后退，然而后方大门确实被关了起来，现在他们彻底被困在了这里。

    艾克萨笑道：“来来来，各位把枪放下，这样咱们才好谈，来吧。”

    众人无奈，只能现将枪械放了下来。

    艾克萨笑道：“啊，我真的没有想到你们竟然能够来到这里，真是让我意外，不过没关系，只要你们愿意成为新世界的一员，我就可以放了你们。”

    “新世界？”

    众人皆惊。

    艾克萨笑道：“没错，就是新世界，你知道人类太贪得无厌，无限量的挖掘、战争，他们差点就毁灭了地球，所以地球需要净化。”

    闻言， 爱丽丝似乎想到了什么：“你，这一切都是你做的，是你释放了T病毒，让全人类感染了病毒。”

    “哦，不不不，你错了”艾克萨接着说道：“不是全部人类，我挑选了几万名合适的人类，他们现在生活在我所设置的避难所里，他们非常的安全，非常安全，等病毒彻底净化了人类，所有的反叛者死掉，那么接下来我就会建立一个新的世界，你知道什么是新的世界吗，新世界没有战争，没有勾心斗角，人人平等，人类重新繁衍生息，这就是我要的新社会。”

    “冠冕堂皇”克莱尔突然开口：“你不过就是想做一个统治者，你就是想要满足自己的欲望而已，说什么新世界，都是借口。”

    闻言，艾克萨耸了耸肩：“你非要这么认为，我也没办法，或许你说的就是对的，但那又怎么样。”

    爱丽丝道：“据我所知T病毒最开始应该是用于医疗手段的，你怎么会把它变成了病毒。”

    “问得好，那么接下来就让我有请一位朋友！艾丽西亚！”

    威斯克打开侧门，一名坐在轮椅上老妇人走了进来。

    “你好，爱丽丝！”

    爱丽丝惊讶的看着老妇人。

    “你......是谁？”

    ......

    此刻，郑宇正在生物实验室中，偌大的实验室中，几十个三米多高的玻璃瓶中，满是绿色的液体，其中有着无数的各种各样的变异体。

    “阿西巴呀，这特么是在做生物研究啊，竟然培养了这么多的怪物。”

    咔！

    一道玻璃碎裂的声音传来，郑宇立刻警觉了起来。

    哗啦!

    远处一个玻璃罐子碎裂开来，绿色液体流的满地都是，一只后背生双翅的变异体缓缓站了起来。

    下一刻，那变异体对着郑宇发出了一声刺耳的鸣叫，那叫声尖锐刺耳，仿佛有种穿透耳膜刺入大脑的感觉，郑宇感觉自己脑袋都要裂开了一样。

    叮！

    “发现可偷师技能，超声波，是否进行偷师！”

    偷师？

    妈妈呀，这技能终于发动了。

    “进行偷师！”

    叮！

    “偷师成功，恭喜宿主获得超声波技能，可通过任务点进行提升。”

    “系统，提升一级超声波。”

    叮！

    “超声波提升成功！”

    闻言，郑宇露出一抹邪笑：“让你尝尝老子的超声波！”

    “啊~”

    2级超声波瞬间发动，巨大的声波如同利刃瞬间穿透了那巨大的变异体的身体。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    下一秒，只听周围传来了那玻璃连续碎裂的声音，周围所有装着变异体的玻璃罐一个接一个的破碎开来。

    无数的变异体全都被释放了出来。

    然而郑宇的超声波并没有因此停止。

    只见那些变异体一个接一个的发出一声声惨叫，紧接着，只见那些变异体全部脑袋红肿，眼眶流出了鲜血，一个接一个的倒地而亡。

    超声波停止，郑宇惊讶的看着眼前一幕。

    他没有想到二级的超声波就有这么强大的力量，若是自己早就学会了，还需要如来神掌干嘛，直接开干就行了。

    不过郑宇发现这超声波威力虽然强大，但范围十分的广，随意使用，恐怕会引来不必要的麻烦，所以超声波还是要在适当的时候才能使用。

    郑宇走上前去踢了一脚那背生双翅的变异体。

    “这就死了？太脆了吧！”

    叮！

    “发现新型DNA是否融合。”

    又是一个新型DNA，郑宇心中十分的高兴，立刻进行了融合。

    叮！

    “融合成功，宿主飞行能力提升+1”

    “飞行能力？系统你耍我呢，我翅膀都没有，怎么飞啊，要不你送我去《龙珠》里边，我去学个舞空术啊。”

    话音刚落，郑宇只感觉后背似乎有什么东西要破体而出一般。

    刺啦！

    呼！

    两只黑色的骨翼穿过衣衫伸展开来，好似那动漫《斗破》里的天妖凰骨翼一般。

    郑宇惊讶的看着自己的骨翼，一脸的不敢相信。

    “我......这......这是天妖凰骨翼吗，我特么是不是穿到斗破立刻，不过......真是帅逼了。”

    “哇哈哈哈，老子这回能在天上飞了。”

    郑宇手舞足蹈的蹦达了起来，他怎么也没有想到自己竟然也有长翅膀的一天。

    他再次看到了地上躺着的其他的变异体，一个美好的想法涌上心头。

    郑宇立刻来到了其他的变异体身边。

    然而这一次系统并没有任何的提示。

    “系统，这个DNA不能融合吗？”

    “经系统检测，这里所有的生物DNA为同一类型拼凑而成，无法进行融合。”

    看着满地的变异体，郑宇陷入深深的绝望，这要是全都给他融合了那可就爽了，可现在这个希望竟然破灭了。

    “好吧，不过现在也不错了，至少老子我现在能飞了，呀，把爱丽丝忘记了，不知道她到哪了，系统，要是任务目标死亡怎么办？”

    “任务目标死亡，则视为任务失败。”

    任务失败？

    “失败的惩罚是......”

    “抹杀宿主！”
------------

第14章 生化危机，结束

    郑宇太过于沉浸在变异的兴奋之中，竟是将爱丽丝都给忘记了。

    “该死，把那个家伙给忘记了，不知道她现在在哪，系统能帮我定位爱丽丝的位置吗？”

    “任务目标需要宿主自己寻找，系统只能用做辅助。”

    这......

    “你在寻找爱丽丝吗？”

    突然一道声音响起，前方的电脑屏幕上出现了一道红色人影。

    是红皇后，蜂巢背后的机器人。

    “你能帮我找到爱丽丝对不对，快点帮帮我！”

    郑宇知道这个红皇后可是站在爱丽丝一边的，她也不希望爱丽丝出事。

    “没问题，希望你能尽快解救爱丽丝。”

    话音刚落，一道基地的立体图出现在了屏幕上，郑宇上前仔细一看，竟然发现爱丽丝就在自己的头顶正上方十米的地方。

    “这么近？”

    郑宇仔细思索一下，如果能够打穿楼板的话或许会有机会直接冲过去，但不知道自己能不能行啊。

    “楼板的厚度是50公分，你若是全力一击或许有机会打穿。”

    红皇后的提示音传来，郑宇一愣，随后一笑道：“你都这么说了，可以试试。”

    紧接着，郑宇做出了一个准备出拳的姿势，眼神紧紧的盯着上方的楼顶。

    郑宇长出了一口，眼神一凝，突然猛然跃起，朝着那上方的楼顶便是轰了出去。

    砰!

    一声巨响传来，整个房间似乎颤抖了起来，然而那楼顶却只是凹陷了进去，并没有郑宇所想象的那般被自己打穿。

    “我靠，不是吧，这么结实？”

    而在那上方十米的控制室，众人也是感觉到了颤抖。

    艾克萨满脸吃惊，他生怕是有实验体提前复活在基地产生了暴乱，如果那样的就危险，艾克萨立刻问道：“出了什么事？”

    “正在检查，目前还不知道。”

    红皇后没有选择将郑宇的事情讲出来，这也是她第一次没有说实话。

    艾克萨立刻吩咐威斯克：“你去看看，发生了什么事？”

    “是！”

    威斯克离开寻找。

    而在下方的郑宇准备好再一次的攻击，这一次他并不决定使用拳头了。

    “金顶佛灯！”

    一记如来神掌轰然爆开，这一掌郑宇减小了攻击范围和力量，只要这一章能够击穿楼板就是可以了。

    轰！

    随着一声巨响传来，那上方的楼板也是跟着爆裂开来，一个直径一米的手掌印出现在了楼顶上方，郑宇嘴角一撇，一跃而起冲了上去。

    在控制室的众人再次感觉到了巨大的震动。

    这次艾克萨是真的不淡定了，他立刻调出了所有监控，终于是在楼下一间房找到了原因。

    “是那个家伙？他这是在......”

    看清了位置，艾克萨顿时大惊，他连忙看向了脚下，只见其脚下地面突然开裂，艾克萨下意识的朝着后方退开。

    轰！

    地面突然爆开形成了一个直径一米的手掌印，而那艾克萨也因为没有及时躲避，竟是被波及，身子径直飞了出去撞击在了天花板的枪械上，连同那些枪械一起，艾克萨重重的摔在了地上。

    “哇！”

    艾克萨只感觉体内血气翻涌，一口血吐了出来。

    而郑宇也是出现在了众人的面前。

    “爱丽丝，你没事就太好了，哈哈，我还以为你死了呢。”

    看到爱丽丝没事，郑宇就放下了心来。

    郑宇的突然出现，让所有人都是大吃一惊，谁也没想到这家伙竟然会从地下钻上来。

    爱丽丝想起了什么，跑过去一把抓起了艾克萨。

    “解毒剂在哪？把它交给我。”

    爱丽丝看着奄奄一息的艾克萨，急忙的问道，生怕问晚了这家伙就会死掉。

    艾克萨看着爱丽丝嘿嘿一下：“没......”

    话未说完，艾克萨直接倒地身亡。

    爱丽丝已经，连忙给了艾克萨几个嘴巴，想要将他抽醒，若是他死了，那解毒剂就彻底消失了，没有了解毒剂，这个世界就彻底完蛋了。

    “爱丽丝，你不用这么狠吧，鞭尸啊，他死了说不了话，我给你找出来吧。”

    一旁的郑宇连忙说道。

    闻言，爱丽丝将艾克萨扔在了一旁，来到了郑宇身边连忙问道：“你能找到解毒剂？”

    郑宇淡淡一笑，来到了一出暗格，随后找到了一个保险库，在众人那惊讶的表情下，郑宇输入了密码，结果，保险箱打开，里边竟然真的有一瓶解毒剂。

    爱丽丝惊讶道：“你怎么知道在这，还知道密码？”

    郑宇神秘一笑：“我说过了我知道所有剧情，自然也知道密码。”

    郑宇将解毒剂交给了爱丽丝：“来吧，这是你的解毒剂，记得要去基地外面用，在里边用是没有效果的，解毒剂只有一瓶，你要小心使用，使用之后，T病毒将会彻底解除，你要想好，你也不会有任何的超能力。”

    爱丽丝接过解毒剂，满怀希望的看向了身后所有人，众人皆是高兴不已。

    “爱丽丝，去吧！”一旁的轮椅老妇道：“你们所有人都快去完成使命吧。”

    爱丽丝来到那轮椅老妇的身边：“你不跟我们一起？”

    老妇淡淡一笑：“不，我不能离开这里，这是我的家，你们快走吧，前方就是升降机。”来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    众人闻言，随后朝着那升降机而去。

    就在众人刚走上升降机的时候，后方传来咔嚓一声。

    “都给我站住，把解毒剂叫出来。”

    众人回头，惊讶的发现，杰克竟然持枪劫持了老妇人。

    “杰克？你要干什么？”克莱尔惊讶的问道。

    爱丽丝上前道：“还不明白吗，他就是个那吃里扒外的走狗。”

    郑宇道：“我说，你这个家伙真是奇怪，你主子都死了，你还效忠个鬼啊。”

    杰克道：“少废话，我要解毒剂，不然她就得死。”

    “杰克，不要！”

    克莱尔刚要上前阻止，郑宇却拦住了她：“不用过去，你就让这个家伙开枪吧，看看他开了枪还能不能活下去吧。”

    此话一出，众人皆惊，爱丽丝却是露出了笑容。

    老妇人也似乎明白了什么，大声喝道：“对啊，开枪啊，开枪，我倒要看看，你杀了我这个废人，还能不能活着出去。”

    这一下可是彻底将杰克拿出了，他没想到结局竟然是这样。

    而这时，郑宇已经朝着他走了过来。

    杰克举枪对准了郑宇：“你不要过来，听到没有，不要过来，给我回去，不然杀了你。”

    闻言，郑宇并没有停下反而走到了那枪管面前，伸手抓住了杰克的枪管，随后竟是对准了自己的脑袋。

    只见郑宇淡淡一笑：“来吧，开枪，我看看你这个蠢货敢不敢开枪。”

    谁也没有想到会出现这么一幕，身后的凯特已经被郑宇迷到不行，克里斯丁彻底崩溃。

    杰克愤怒至极：“你个混蛋，以为我不敢是吗，去死吧。”

    咔嚓！

    “啊！不要！”凯特大叫一声。

    然而众人并没有听到枪响。

    空的，没有子弹！

    众人才明白过来，而那杰克也是一惊。

    “谢特！”

    砰！

    郑宇飞起一脚，将那杰克狠狠的踢飞了出去，重重的嵌进了身后的墙壁之中，没了动静。

    “竟然真的敢开枪，幸好早就提醒爱丽丝，不然还真的要被你打死了。”

    众人闻言，看向了爱丽丝。

    爱丽丝点点头：“红皇后告诉我有个内鬼，郑宇告诉我是杰克，我多留了一个心眼，他的抢子弹被我去掉了。”

    中热这才明白过来。

    升降机上，众人满怀期待的看着头顶，等待着胜利的到来。

    爱丽丝拿出了一袋食物，打开吃了起来。

    郑宇眼前一亮，这是要完成任务的节奏啊。

    爱丽丝笑道：“你的补给很好吃，多谢。”

    叮！

    “恭喜宿主任务完成，奖励抽奖十次，100%中奖，绝不落空，任务点+2000”

    呼！

    终于完成了任务，这个任务可是真的艰难啊，不过郑宇也算是没有白来一趟，他可是获得了T病毒的变异体质，今后不知道再获得DNA能不能继续提升呢。

    郑宇转头对着众人道：“各位，能跟你们一起战斗，我非常高兴，那么咱们有机会再见了。”

    郑宇对着凯特道：“小美女，真是对不起把你的头发弄没了，不过你没有头发也真的非常漂亮，不要再记着我，再见。”

    话音刚落，郑宇周身空间突然产生波动，紧接着，郑宇冲着众人挥了挥手，随后便是凭空消失不见了。

    这一下，可是让所有人都是震惊不已。

    “我靠，那家伙去哪了？怎么突然消失了。”

    克里斯丁惊愕的看着前方。

    凯特更是惊讶不已，连忙询问爱丽丝：“爱丽丝，郑宇呢？”

    爱丽丝有些失落道：“他......回去了！”

    克莱尔看着爱丽丝，只是点点头没有再说什么。

    克里斯丁看着泣不成声的凯特，上前安慰。

    凯特却是一把推开了他：“就算郑宇不在，我也不会跟你的，你个娘炮。”

    娘炮！

    克里斯丁“卒”！
------------

第15章 国防部来校，机会！

    郑宇终于回到了自己的位面世界，而这时，一辆救护车从自己的身边呼啸而过，车上拉着的真是被郑宇打的不省人事的王浩等人。

    这是郑宇在去往《生化危机》前就报的警，没想到警车现在才走。

    “哈哈果然回到了先前的时间线，系统，你们这个系统是真的不错。”

    叮！

    “宿主还有十次抽奖机会，是否使用！”

    “使用！”

    “恭喜获得琦玉老师的馈赠！”

    得，又来了 。

    连续获得了八次琦玉老师的馈赠后，终于是得到了不同的物品。

    “恭喜获得超级大奖，超级聚能环*1。”

    “恭喜获得超级大奖，超级助攻*1”

    超......超级聚能环，是个什么鬼，难道是那个一节更比六节强？

    超级聚能环：能够奖周围能量全部凝聚进行转化，可无限凝聚。

    郑宇：......

    这玩意有个毛线用啊。

    超级助攻：宿主可选择任何位面，任何人进行助攻，持续时间三分钟。

    “哇，哇，这个厉害了，系统，我能召唤奥特曼过来打怪兽吗？反正奥特曼的存在时间就只有三分钟。”

    “超级助攻，可供宿主随意选择，奥特曼也在其中。”

    听到了系统的可定，那等怪兽来了，直接让迪迦去干不就行了，哎呀，要是能多抽出来几个就好了，到时候就不愁了。

    郑宇看了看四周，发现周围并没有人，随后嘴角一撇，身后两种骨翼伸展开来，振翅一抖直接飞上了天空。

    “呀哈哈哈哈！老子能飞啦，哈哈哈！”

    展翅飞翔，这是郑宇很久以前的梦想，就算是在前一世，他也曾梦想自己能够飞翔，看到那些觉醒后可以飞行的异能者，郑宇可是羡慕不已，如今自己也能够飞行，自然是要好好的嘚瑟一下了。

    翌日！

    教室。

    “你们听说了吗，昨天王浩进医院了。”

    “啊？进医院了？怎么回事，他也会进医院，他身边不是有很多保镖吗？”

    “谁说不是啊，听说他是被人打进医院的，醒来之后，连他妈是谁都不认识了。”

    “我靠，这么凶残，不过我喜欢，哈哈哈！”

    “不错，这个家伙平日里就是喜欢欺负人，这回被人欺负，当真是让人大快人心啊。”

    听到众人的议论，郑宇也是有些意外，没想到自己竟然用力过猛，把人打失忆了，不过也不能怪自己，谁让他找上门来的，自己也是要完成任务的。

    董萱进了教室坐在了郑宇的身边。

    郑宇冲着她打了一声招呼。

    董萱侧过头看着郑宇，眼神中竟是有种能把人看透的感觉，这让郑宇十分的紧张。

    郑宇略微尴尬的笑道：“哈哈，你怎么这么看着我，我是怎么了吗？”

    董萱嗤笑道：“我刚刚在想是不是你把王浩打的失忆了，不过转念一想不对，你应该没有那个本事，再说了，你这么胆小，打王浩......呵呵！”

    呵呵？

    这个呵呵是什么意思？

    看不起我还是怎么滴？

    杨老师上台敲了敲桌子，“同学们安静，今天我们的课暂时取消，我们请来了国防部的首长来给我们做一堂国家安全教育课，大家欢迎。”

    国防部？

    这么巧合吗？

    掌声中，一名身穿军装的男子走了进来。

    “你们听说了吗？据说是有外国的间谍来了咱们天安市了。”

    “真的假的？间谍来咱们天安市干嘛？咱们这不过就是一个小的不能再小的十八线城市了。”

    “我也是听说，咱们天安市地下有一台超级信号发射器，可以将信号发射到几百万光年意外的其他星系。”

    “我靠，这也太科幻了吧，几百万光年啊，现在科技都发展到这个程度了吗？”

    “我也是听说，不知道真的假的，你们不要谣传啊。”

    “你们说会不会是因为王浩见到了间谍，所以就被打到失忆了，否则这国防部的人为啥在王浩住院第二天就来咱们学校讲课，这似乎很有可能啊。”

    ......

    听着众人的话，郑宇心中觉得好笑，王浩遇到间谍肯定会被策反，就他那个智商，堪忧啊。

    不过那个信号发射器是真实存在的，否则为什么天安市会出现了怪兽呢。

    “国防部？希望这家伙靠谱一些。”

    台上男子名叫左家修，国防部一名官员，正在滔滔不绝的讲述有关于国防之类的话题。

    “好了，各位同学，下面就是我们的提问环节，有哪位同学想要提问？”

    听到左家修的话，郑宇毫不犹豫的举起了手。

    左家修看到郑宇 第一个举手，便是指着他道：“好，那位同学，你倒是挺积极，来你有什么问题。”

    众人看到郑宇竟然发问，一个个都是有些意外，董璇也是十分的意外，因为郑宇平时是个很少说话的家伙，老实巴交的，很简单。

    但董萱发现，自从郑宇上次突然离开教室后，他便是如同变了一个人一眼，无论是做派还是说话，都不一样了，这次竟然还会主动提问，也真是破例了。

    郑宇起身道：“请问，如果突然出现外星人，就是那种十分巨大的，几十米高，拥有坚固装甲，十分抗击打的那种怪物出现，咱们的国防力量能够将其消灭吗？”

    全场哑然。

    一个个目瞪口呆的看着郑宇，谁也没有想到郑宇竟然会突然来这么一句，这是脑子让驴踢了还是他撞猪上了，怎么能问出这么愚蠢的问题来。

    “哈哈哈 ！”

    紧接着众人哄堂大笑。

    “郑宇，你真牛，还怪兽，有没有奥特曼啊。”

    “哥们平时看你蔫不出溜的，没想到你竟然这么闷骚。”

    “兄弟，你说的怪兽是不是来自m78星云啊。”

    众人的嘲笑，郑宇并没有当回事，因为明天中午这一切都将变成现实，现在他必须要让国防部引起重视，否则的话，后果是非常严重的。

    郑宇的问题，让台上的左家修变得十分的尴尬，他是怎么也没想到一个大学生居然问出了这样的问题出来，不过既然人家提问了，总不能说人家扯淡吧。

    一旁的杨老师对着郑宇训斥道：“郑宇，你给我坐下，胡说什么。”

    随后那杨老师对着左家修道：“长官，您不用在意，这个家伙脑子有泡，他前几天还疯疯癫癫的上课期间就跑出学校了，不用搭理他，让其他人提问吧。”

    左家修闻言，也是点点头，因为这个问题实在太过“尖锐”，他真的不知道怎么回到，总不能说到时候奥特曼会来救场吧。

    然而郑宇并没有坐下，虽然旁边的董萱使劲拉他的衣服，但是郑宇依旧没有坐下的意思。

    郑宇继续道：“长官我还有个问题，不知道能不能提？”

    杨老师怒道：“郑宇，你有完没完，啊？以为学校你家开的，想说什么说什么，长官好不容易来一趟学校，你就不能问点有用的，问什么怪兽啊，打怪兽的活是奥特曼的，关你什么事。”

    “哈哈哈！”

    众人再次哄堂大笑。

    郑宇淡淡道：“我只是一个无知的大学生而已，我对未来充满了幻想，我们也经常上网看新闻，我们都知道地球不是宇宙的中心，也不是唯一有生命的星球，宇宙中有着无限的生命，谁知道会不会有其他星球的外星人造访地球，到时候真的发生了大战，难道老师你的说教就能击退外星人，你随便说两句，奥特曼就真的能来吗？”

    众人再次哗然。

    谁也没想到，郑宇这想象力竟然如此丰富，现在竟然连外星人都出现了。

    杨老师刚要说话，左家修便是饶有兴致的道：“老师等一下，我觉得这个小朋友的话非常有意思，你提的问题你说的不错，无限 宇宙中有着很多的生命体存在，其中不乏一些高等生命，据我们目前掌握到的信息，想要与最近的有着生命反应的星球进行交流，以现在的技术是完全不可能的，更不用说其他外形生命造访我们的星球了。”

    郑宇笑道：“如果，我说的是如果，要是真的有其他星系的未知生物进入我们的星球，比如M327星系。”

    M327星系？

    闻言，左家修脸色大变，他似乎是想起了什么可怕的事情。
------------

第16章 郑宇被带走

    左家修是国防部的高级官员，自然直到这个被称为最高机密的消息，M327星云，就在一个月前，国家天文台收到了来了M327星系发来的消息，虽然微弱，但确实是将其捕捉到了，所用的发射器就是在天安市地下的那个超级发射器。

    然而就是这个机密的消息，确实被国外的一些间谍所窃取，传了出去，知道了天安市下面的这个超级发射器，随后这一个月便是引来了不少过完间谍出没，国防部也就此加强了对天安市的戒备。

    不成想天安市大佬王氏集团的儿子却突然遭到了毒打，所以便是将矛头指向了国外间谍组织，巧合的是，隐藏在天安市中的那个超级发射器的位置正好就再天安市这所大学校园的地下。

    这不免让国防部联想到了当代大学生的安全问题，所以便是派来了官员前来上课，国家最怕的就是那些间谍会策反大学生为他们干活，因为现在的大学生还不算成熟，容易被利益所诱惑，所以加强国家安全教育势在必行。

    郑宇所提出的M327星云让左家修顿时大惊，他很快便是联想到了，这个郑宇不会是已经被间谍组织找上门了吧，如果真是那样，自然是要好好调查清楚的。

    左家修哈哈一笑：“这位同学真是幽默，什么M327星云，这些国家都还没有了解，你又是从哪知道的？”

    郑宇道：“M327星云实在白万光年之外的一个巨大星系，其中有着无数的生命体存在，而最强的就是欧米伽星人，他们崇尚暴力统治，拥有强大的武器，而且最主要的是他们星系的资源基本上已经被采集一空，恐怕接下来他们就会对咱们这颗星球动手，只是距离较远，就算是使用时空虫洞穿梭，至少一个月才能到达，所以我的建议是，国家立即做好所有准备，对抗欧米伽星人的入侵。”

    郑宇没有过多的废话，因为废话只能让事情变得更糟，只有将所有事情全部点破这才是最关键的，因为时间不多了。

    众人闻言皆是大振，一个个都是紧紧的盯着郑宇，看到郑宇那认真的样子，众人都是一脸的惊讶。

    就连那讲台上的杨老师也是大眼珠子瞪着，完全不知道该说什么。

    哗！

    下一刻，全场爆笑。

    “哎呀，郑宇啊，我是真的没有想到，你这家伙竟然还是个开心果。”

    “是啊，就你这想象力不写个奥特曼的小说真是白瞎了。”

    “郑宇，我以为你是傻，没想到你特么是个弱智啊。”

    “郑宇，我愿称你为最强，给你点赞！真他妈敢说。”

    众人的嘲笑并没有对郑宇造成什么伤害，但是却让董萱脑壳十分的疼，她怎么也没有想到郑宇竟然没完没了了。

    杨老师眉头一皱指着郑宇喝道：“郑宇，你给我坐下，左长官是国防部的高级长官，是让你寻开心的吗，小心我把你轰出去。”

    左家修很快便是回过神来笑道：“这位同学你的想象力非常丰富，不错，当代大学生嘛，就是要敢想敢干才有发展，你的想象力很好，不过那些都是电影情节，就算是再高等的文明，想要穿梭百万光年也是不可能的的，好了，今天咱们的课程就上到这里，那么咱们就有机会再见了。”

    杨老师忙道：“来，大家掌声欢送左长官。”

    众人掌声雷动，看着左家修匆匆离去，郑宇知道，自己的话肯定是起到作用了，不然，那个左家修不会是那个状态。

    几名男子走到了郑宇的身边，对着他哈哈大笑。

    “郑宇，你真是咱们学校的奇葩啊。”

    “奇葩哥，你给我签个名吧，以后你就是传奇了。”

    “董萱，听说你们俩在一起了是吗，你真是傻，浩哥那么有钱，那么好你不要，你非要一个傻子。”

    董萱闻言，拍桌而起，指着那说话之人怒道：“你说什么。”

    这几个人都知道董萱是跆拳道黑带，见到她发怒，慌忙远离。

    “董萱我们说这些都是为你好，你呀，愿意跟这个傻子一起，就跟他一起吧，我们先走了。”

    说着，那三人转身离开。

    董萱气愤的坐了下来。

    郑宇笑道：“董萱，你不要生气，那些无知的家伙，都是脑子不好使。”

    董萱瞪了郑宇一眼：“你好、你好，就你好是吧，懒得理你了。”

    随后董萱也是起身离开了。

    郑宇知道，自己的话却是有些让人难以理解，不过这一切可都不是胡说的。

    郑宇的事迹很快在整个学校传播开来。

    食堂！

    噗！

    几名女生扎在一起聊着郑宇的事情，一名女生更是一口汤直接喷了出去。

    “你说真的啊，哎呦，我真是后悔，我为什么没有去啊，要是能看看就好了。”

    “没错，那个傻子，真是太二了，什么话他都敢说。”

    “你也不能怪人家，人家脑子没有成熟，上次不是上了半截课，喊了一句什么，我来吗，然后就跑掉了，我看哪，那家伙肯定是受过什么刺激。”

    “听说他小时候家里着火，父母都烧死了，会不会是被他爸妈的魂魄缠身啊。”

    “啊？这么恐怖，那下次得远离点了。”

    砰！

    董萱突然出现一脚踢翻了这几名女生身前的桌子，桌上的饭菜被掀翻，渐的几人满身都是。

    那几人顿时“啊啊”大叫起来。

    “董萱， 你疯了。”

    “你干什么？”

    几人纷纷指责董萱。

    董萱眼神一凝愤怒道：“你们几个给我听好了，你们要是谁敢再说郑宇的父母事情，下次我踢的就不是桌子了。”

    说着，董萱手掌一攥，竟是将手中的不锈钢饭盆捏成了麻花。

    看到如此霸气一幕，众女生皆是一惊，她们知道董萱是跆拳道黑带，不好惹，自然是谁也不想找没趣。

    而就在这时，郑宇刚走到食堂门口，几辆黑色SUV停在了食堂门口，从车上下来几名戴着墨镜的黑衣男子。

    其中一人上前来到了郑宇身前。

    “你好，你是郑宇？”

    郑宇点点头：“是我。”

    黑衣男子冲着身后众人点头道：“身份确认。”

    随后黑衣男子对郑宇进行了搜身和检查。

    黑衣男子对着郑宇道：“请你跟我们走一趟，协助我们进行调查。”

    郑宇点点头：“一直等着你们呢。”

    此话一出，黑衣男子顿时一愣，完全不知道郑宇这是什么意思。

    这几个黑衣人都是国防部的探员，一个个也算是见过了大场面。

    平时出去抓个人，那对方见了他们就像是耗子见了猫一样，如今这人是什么情况。

    淡定自若，笑容满面，还特么带了几分得意，他不知道自己要去受审吗？

    黑衣人看着郑宇主动上了车，一脸茫然的看了看其他人，其他人也都是耸了耸肩，不知道什么情况。

    随后，郑宇上了车，几辆SUV离开了学校。

    食堂门口的同学一个个都是被那几辆SUV吸引了过去。

    因为刚刚被带走的可是他们学校刚刚成为传奇的人物，郑宇。

    “刚刚那个被带走的是郑宇吗？”

    “对，没错就是我们的那个奇葩。”

    “卧槽！他是富二代吗？这么多SUV。”

    “富个P屁啊，这货肯定没干好事，说不定他就是个间谍。”

    “间谍，你可拉倒，哪国会选择一个傻缺当间谍。”

    “嗯，我看也是。”

    食堂里，董萱正一脸气愤的吃着饭。

    “臭郑宇，也不来哄哄我，真是个直男，混蛋。”

    正在这时，一名同学慌忙跑了过来：“董萱你还在这吃呢，郑宇刚刚被人带走了。”

    董萱一脸纳闷的抬起头：“被谁带走了？”

    “不知道是哪里的人，但是看那些人来头不小，估计是郑宇那家伙今天的话惹怒了谁了，就被抓起来了，听其他人说，郑宇可能是间谍。”

    闻言，董萱猛然起身喝道：“胡说，我天天跟他在一起，他怎么可能是间谍，是不是王浩那个混蛋干得？”

    “王浩？你别说能有那种阵势的，在这天安市还真的只有他了，不过......”

    董萱怒道：“我就知道是那个混蛋，我这就去找他去，混蛋。”

    说着，董萱起身朝着外面跑去。

    那同学挠了挠脑袋，纳闷道：“王浩不是都失忆的连他妈都不认识了吗，还能记得郑宇？”
------------

第17章 拔钉子

    天安市，国防部。

    郑宇跟着几个黑衣人进入了一间审讯室，当即给他带上了手铐，固定在了审问椅上，随后将他身上的东西全都收了起来。

    这是郑宇早就意料到的，很正常，碰到间谍，这这只是常规操作，而且自己一下就说出了机密消息，自然是会被当成间谍。

    随后，左家修与几名工作人员走了进来，其中还有一个不速之客。

    几人皆是一脸的严肃，坐在了郑宇的对面。

    郑宇则是笑呵呵的看着在左家修。

    左家修奇怪道：“你笑什么？”

    郑宇道：“没事，我就是觉得看到了左长官，心中有些高兴而已。”

    左家修一脸茫然。

    “莫名其妙”左家修打开了手中的档案：“郑宇，男，二十岁，天安市本土人，孤儿，永安福利院长大，你是个孤儿？”

    左家修奇怪的看着郑宇。

    郑宇笑道：“对啊，我们很相似的。”

    闻言，左家修一愣，似乎是想起了什么，眉头一皱道：“我来问你，你是什么时候做的间谍，替哪国做事。”

    郑宇看了看左家修身边正在做着笔记的男子，此人是谁郑宇非常清楚，大名鼎鼎的间谍，卢奇，这个家伙可是在华夏隐藏了十几年的大间谍，期间给国外机构传递了很多的消息，有关天安市的消息，就是这个家伙泄漏出去的，只是以他目前的身份还无法接近那个超级发射器，所以，他也只是传递出了一些没有什么价值的情报。

    叮！

    “发布随机任务，铲除间谍卢奇，任务点+1000，失败，消除所有任务点。”

    可恶，又是随机任务。

    不过这个任务郑宇非常喜欢，就算是系统不说，他也会照做的。

    铲除卢奇，那不能直接冲过去将其弄死，那样的话自己一定会坐牢，所以，必须要想个办法才行。

    “工作？”郑宇笑道：“我没有为任何人工作，我只是一个天文爱好者，我通过自己多次的实验，研究出了一个非常厉害的公式，这个公式若是运用到实践中，什么外星信号或者是其他的什么，都不在话下，甚至可以因此发明虫洞技术。”

    闻言，左家修眉头一皱，他是完全不敢相信，因为这种事情那是完全不可能的。

    卢奇笑道：“小朋友，电视看多了吧，虫洞什么的都是不可能的。”

    郑宇冷冷道：“那是你以为的不可能，如果真的不可能，为什么我们的消息才发出去一年多，就得到了百万光年外的回复，你以为，信号真的可以传播这么快吗，信号在宇宙中传播的速度不用我说，你们应该自己知道如果没有虫洞技术的话，对方绝对不可能会那么快就将信号发送了回来，而且虫洞技术很早就已经有人提出的理论，而且时至今日人们也没有停止对虫洞的研究，而且我曾经就用了我这个公式加上一些简单的设备，制造出了一个小型的虫洞跳跃技术，可以将物品穿透你们身后的墙壁，发送过去。”

    闻言，这下左家修可是不淡定了，虫洞的技术是最高机密，而且他也无权去触碰，如果郑宇说的是真的，那么这个公式或许会给人类的未来带来无尽的希望。

    左家修当即道：“好，既然如此，你就将公式写下来，我会给国家高层送过去，如果真的证实没问题的话，那么你将会被授予国家最高荣誉奖。”

    郑宇笑道：“那自然是没有问题，你们不说我也会做的，我需要纸和笔。”

    很快，卢奇从外面拿来了纸笔。

    郑宇微微一笑：“谢谢。”

    说完，郑宇开始在纸上奋笔疾书，写下了一大串的公式。

    左家修和卢奇坐在对面，都是一脸奇怪的看着郑宇。

    不多时，郑宇笑着拿起了纸张道：“好了，左长官，您看看吧。”

    卢奇率先起身，郑宇立刻将纸张盖了起来：“对不起，这个只能给左长官看。”

    闻言，卢奇不屑的摇摇头，冷哼一声坐了回去。

    左家修起身来到了郑宇的面前，看了纸上的东西，面色一顿，看了郑宇一眼：“你确定？”

    郑宇点点头。

    左家修随后便是找来一个档案袋，将其装好，密封了起来。

    “卢奇，你现在立刻拿着这个送去保密科，要他们尽快完成比对，越快越好，明白吗？”

    卢奇起身接过档案袋道：“放心吧。”

    说着，卢奇转身离开，出门的一刻，嘴角露出了一抹奇怪的弧度。

    卢奇拿着档案袋快速朝着楼下跑去，来到一个转角，看到四下无人，立刻小心翼翼的 将袋子打开，拿出手机立刻将其中郑宇写下的一连串公式拍了几张照片，随后将其再度封好，送去了保密科。

    卢奇回到了审问室，里边几名保密科的人正在其中，似乎在等着卢奇一样。

    卢奇并没有在意立刻向左家修汇报：“长官，材料已经送过去了。”

    左家修看着卢奇道：“送过去了，很好，接下来我们将进行一次机密会谈，把你的手机交给保密科的同事。”

    卢奇一脸的诧异，但是他也没有多想便是将手机交给了保密科的人，随后保密科的人拿着手机离开了。

    左家修突然问道：“卢奇，我问你，你有没有偷看刚刚文件里边的东西?”

    闻言，卢奇顿时一惊，面色不改的道：“长官您这是什么话，我卢奇没有您的批准是不可能会偷看其中的东西的。”

    左家修点点头：“好，很好，你确实很会撒谎，这么多年我还真是看走了眼了，没想到我的身边竟然跟着一只白眼狼。”

    卢奇纳闷道：“长官您这是什么意思，是不是谁跟您说了什么，我卢奇可是对您非常忠诚的，我可从来没有做过什么对不起您的事，试问，这么多年来我为您做的事还少吗，您居然要怀疑我？”

    卢奇这个家伙为了博取左家修的信任，帮着左家修做了很多的事情，还帮着他接送了孩子，帮着他照顾父母，最终也是博取了左家修的信任，左家修自然是将其视为左右手，从未将他视为外人，但就是因此，卢奇也能够接触到很多机密文件，这也让他的间谍工作十分的顺利。

    但是今天，当左家修看到郑宇缩写的那张公式，前方还有一张是揭发卢奇的纸条后，左家修的心中也是十分的矛盾的，他不敢相信卢奇是间谍，因为左家修早就将卢奇视为好兄弟了，但是他身为国家官员，又是专门缉拿间谍的人员，就算是最亲近的人，也绝不会放过。

    “你做的事，是不少，但是你知道我的脾气，我的眼里不揉沙子，凡是对国家、对人民造成威胁的，我一个都不会放过，所以，你最好老实交代，争取宽大处理，否则的话，你知道后果。”

    左家修表明了态度，很坚定，但是那卢奇却是一脸的无所谓。

    卢奇道：“好吧，你们随便查，我什么都没有做，我很清白。”

    郑宇笑道：“你的手机可不这么认为吧。”

    闻言，卢奇奇怪的看着郑宇，不知道这家伙什么意思，反正自己的消息已经发出去，照片什么的早就没有了存底，就算是把自己的手机拆了也查不到任何的东西。

    而就在这时，一名工作人员，拿着资料走进来，身后跟着几名黑衣人来到了卢奇的身后。

    卢奇下意识的手掌慢慢的攥住了自己的衣角。

    左家修看了资料，脸色大变，走到了卢奇的身边，冷眼看着他，将那资料那给了卢奇，厉声喝道：“这是什么，我问你这是什么， 你不是说你什么都没做过吗？你个混蛋，你骗了我这么多年。”

    卢奇看着资料中的东西，比对、样本、图片，竟然就是自己刚刚发送出去的，而且显示与自己手机温和。

    “这，这不可能，有人陷害我。”

    卢奇大声喊着。

    但是左家修根本不管那么多，不屑道：“你还要说什么，刚刚就在你出去的时候，我们屏蔽了周边所有手机信号波段，只留下你一个人的，而你的手机信号就在这个时候发送了出去，我们也顺道做了截获，你还想要说我们冤枉你吗？”

    闻言，卢奇顿时无语，苦笑道：“好吧，左家修，算你狠，我不明白你是怎么查到我头上来的。”

    “因为你长得的就是奸人样。”
------------

第18章 抹除卢奇

    一旁的郑宇突然开口。

    “你说什么，你有什么资格说我，你也是个间谍！”卢奇厉声喝道。

    郑宇看着左家修笑道：“左长官，您现在觉得我还是个间谍吗？”

    左家修冷声道：“在没有查清楚之前，不排除。”

    郑宇：......

    郑宇苦笑：“好吧，无所谓的，不过姓卢的你这次可是真的死定了。”

    卢奇难以置信：“我不明白，我真的不明白，左家修，我自认为我隐藏的不错，你到底是怎么看出来的，我需要一个答案。”

    左家修没有开口，郑宇道：“就让你死得瞑目，左长官，我给您的纸条。”

    左家修将纸条递给了郑宇。

    郑宇拿着纸条对着卢奇道：“是我向左长官告发的你，不过我也只是猜测而已，因为据我所知，最近泄漏出去的消息几乎都是一些机密文件，对吧左长官。”

    左家修点点头。

    郑宇接着道：“所以能够接触道这些文件的，出了左长官还有你，当然了还有很多国防部的官员，但是我肯定，他们不会是间谍，因为他们都有华夏血脉，从小接受华夏高等级教育，不像你，你可是从小接受樱花国的教育，我说的没错吧。”

    闻言，左家修惊讶道：“樱花国？郑宇你说卢奇是樱花国的人？”

    郑宇笑道：“难道左长官一直都没有弄清楚这个家伙的来历，就将他视为己出吗？难怪了。”

    左家修：......

    左家修确实不知道，因为这个卢奇是以高材生的身份从军校毕业，然后就出现在了自己的身边，因为他的所作所为一直都得到大家的认可，左家修才将他收入麾下的，可没想到，竟然是个间谍。

    卢奇纳闷道：“你怎么知道我从下在樱花国长大，这里应该没人知道，我的档案里也没有写。”

    郑宇笑道：“一次，樱花国的山本藤崎教授来了国内，我碰巧看到了他包里的一张照片，你猜怎么着，其中还真的就有你，可能是冥冥中自有住在，让我在这碰到了你，我一眼就把你认出来了，所以我才对你产生了怀疑。”

    郑宇这个不是胡说的，前一世，这个卢奇一直跟着左家修进入了国防部内部工作，后来一次工作中，左家修带着郑宇他们小队外出执行任务，真的就碰到了那个山本藤崎，从包里看到了卢奇的照片，也就是那一次，左家修识破了卢奇的伪装，卢奇的间谍工作也才终结的，但那是在五年后了，现在郑宇只是将事情提前了五年。

    “哈哈哈，好，真有你的，没想到一张照片把我卖了，好，我全都认了，所有的信息是我泄漏的，不过你们别以为这就结束了，信息我发已经发出去了，就算你们截获了，也没有用，我是用两个波段发出去的，防的就是你们这手。”

    “哈哈，你们看着吧，樱花国会更快一步掌握虫洞技术，到时候，华夏唾手可得，哈哈哈！”

    看着卢奇那无知的笑容，郑宇是真的不忍心打破他心中的美好。

    郑宇摆了摆手，笑道：“行了行了，别笑了，都看见你的胃了，我看你也是上学时候没有好好学习数学。”

    卢奇闻言，奇怪道：“怎么了，我数学就是学不好有问题吗？”

    郑宇嗤笑道：“没问题，没问题，怪不得你看不懂量子术式呢，我就实话说了，我写的那个不过就是个简单的量子术式，很简单，大概推算五十部就能得出结论，结论好像是......1！”

    闻言，卢奇脑海中如有万只草泥马奔腾而过一般，他恨不得当场掐死郑宇。

    众人闻言也是震惊不已，左家修看着那庞德公式，他以为那就算不是虫洞的公式也是某个奇怪的公式，没想到几十个普通的公式，最后的接过经还是也1，这是要给卢奇造成的多大的心理阴影。

    “哈哈哈，好，你真是厉害，我认输了，不过......你们谁也别想活。”

    咔！

    卢奇竟是趁人不防，掏出手枪一把抓住郑宇，枪管抵在了郑宇的太阳穴上，将其作为了人质。

    众人见状大惊，没想到这个卢奇竟然有枪。

    “谁都别动，否则我杀了这个家伙，你们的虫洞技术就再也得不到了。”

    卢奇手中枪管抵在郑宇的太阳穴上，紧张的看着众人。

    左家修连忙道：“卢奇，你不要冲动，你现在只是间谍罪，罪不至死，你如果杀了人，那性质可就不一样了。”

    卢奇怒道：“少废话，都给我闪开，让我出去，否则他就得死。”

    “好好，我们放你走，只要你不伤害人质，你就可以安全的离开这里。”

    左家修连忙吩咐人打开了房门。

    就在卢奇拉着郑宇准备走出房间的时候，却是发现他竟然拉不动郑宇。

    卢奇恼羞成怒枪管指着郑宇厉声喝道：“你个混蛋，跟我走！”

    郑宇笑道：“你知道吗，你如果选择其他人，或许你还能活着出去，但是你现在选了我。”

    卢奇：？？？

    砰！

    咔嚓！

    “啊~~~”

    一声惨叫传来，那卢奇抱着手臂直接倒在地上，痛苦的嚎叫了起来，而他手中的枪却不知道什么时候已经到了郑宇的手中。

    哗啦一声！

    郑宇竟是将那手枪捏了个粉碎扔在了地上。

    发生了什么？

    众人一脸的疑惑，谁都没有看清刚刚到底怎么了，卢奇为什么倒在了地上，为什么郑宇拿着枪，那枪又为什么碎了，对，就是碎了，这都是怎么了，发生了什么？

    没人知道。

    左家修反应过来大声道：“把卢奇给我抓起来。”

    黑衣人动手，立刻给卢奇上了手铐，然后进了一番搜身，竟是又搜出了一把手枪。

    黑衣人将卢奇带走。

    左家修无奈的摇摇头。

    叮！

    “恭喜完成任务，任务点+1000。”

    虽然没有杀掉卢奇，但是已经让他滚出了国防部，所以这个也算是完成了。

    郑宇问道：“左长官，算算时间现在那个接头的应该也抓住了吧。”

    左家修点点头，就在卢奇将消息发出去后，左家修便已经派人前去目的地位置抓捕。

    左家修看着郑宇奇怪的问道：“我很好奇，你这个家伙到底是什么人，你是个间谍，可为什么要帮我？”

    郑宇苦笑道：“我什么时候说过我是间谍了。”

    左家修严肃道：“你既然不是间谍，你为什么知道那么多我们的高度机密消息。”

    郑宇淡淡一笑道：“好吧，我就直说了，我是来自未来的人，我来自三十年后，所以我知道很多东西，包括M327星云的事情。”

    闻言，左家修目瞪口呆的看着郑宇。

    “未来？”左家修嗤笑问道。

    郑宇郑重的点点头。

    左家修道：“好吧，那我就是来自一百年后的未来战士，你看我这个样子，其实我是液态机器人，我可以统治世界......咱能不扯淡吗？能不能直说，到底是怎么回事。”

    “你看，我说了你又不信。”

    “不不不，我不要停玄幻的小说，我要听实话，实话，给我说实话。”

    郑宇无奈叹了口气：“好吧，我确实是一个天文爱好者我通过一个特殊的频率捕捉到了M327星云的信号，并且将它破译了出来，如果你相信我，你就带我去十三区见刘文民上将。”

    十三区？

    闻言，左家修更是大惊，十三区那可是连自己也只是听说过的一个高度机密，眼前这个普通的大学生竟然随后说了出来，而且还说出了刘文民上将的名字。

    刘文民上将是目前整个十三区权利最高的指挥官，起权利仅次于华夏的大元帅，而且他的存在也是最高机密。

    “你......你是怎么......”

    左家修看了看四周随后低声道：“你跟我走。”

    随后郑宇跟着左家修离开了此处，二人上车朝着远郊而去。

    天安市市区外一间民房中。

    左家修正在通过房间中的电话与人进行联系。

    “是，我明白了，是，是！”

    挂断了电话，左家修看着郑宇：“我们首长要见你，你先跟我去见我们首长吧。”

    郑宇神秘一笑：“是齐大国吗？”
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    左家修顿时一惊：“你......又知道？”
------------

第19章 进入十三区

    齐大国，郑宇自然知道，那可是军区最高司令长官，上一世，如果不是这个齐大国果断决策，出动军队，对巨大的怪兽发动了猛烈打击，恐怕整个天安市的人都会死在那两只突然出现的怪兽手中，不过此人也算是英年早逝，年仅六十岁便是在一次战斗中去世了。

    随着人类世界灵气复苏，除了出现的强大的怪兽，还有就是国外敌对势力的暗杀，随着各国强者层出不穷，各种暗杀手段也是层出不穷，齐大国便是死在了敌对国家的暗杀之下，随后接下来接替他的就是左家修了。

    跟着左家修，郑宇被蒙上头带入了一处军营之中，这里是十分机密的地方，在这里就算你是在强大的间谍也无法承受这里的审问手段，对于郑宇来说，这里是他再熟悉不过的地方了，前一世自己就是他们之中的一员，对这里可谓是了如指掌。

    看着熟悉如家的感觉，郑宇怀念起了上一世的种种，这里的建筑三十年来没有任何的变化，因为这里并不需要任何的华丽建筑，它所有的一切都建立在地下，没错这里是一处秘密的地下基地，十三区。

    随后郑宇被带进入了一处审问室中。

    几名身穿生化服的男子进来。

    “你好，我们将对你做出一系列审查手续，请你配合，首先请......”

    不等那人说完，郑宇率先除去了身上的衣服。

    “呃！！！”

    那穿着生化服的几人懵了，对就是懵了，他们完全想不到郑宇竟然还是个暴露狂，不过这也正好，他们省的废话了。

    左家修在监控里看到了这一切，也是无奈的拍了脑门一下，他突然怀疑自己是不是带回来一个变态。

    身边一名身着军装的男子笑道：“小左，你带回来的年轻人很有意思，他似乎知道这里的规矩。”

    此人便是齐大国，华夏赫赫有名的大将军 ，曾经立下战功无数，更是消灭了很多对华夏有威胁的敌对势力和国家，虽然他从来没有在大众面前出现，但是这也无法埋没他的功绩。

    左家修尴尬的笑了笑：“他说他是来自未来的人，说什么，明天会有怪兽出现，而那怪兽就是来M327星云。”

    闻言，齐大国看向了左家修严肃的道：“你说这个年轻人说他来自未来？”

    左家修笑道：“我怀疑这个家伙可能脑子受到了什么撞击，或者是有中度的妄想症，不过我和不理解他到底是怎么知道M327星云的存在的。”

    齐大国眉头紧皱看向了郑宇，他似乎觉得这个年轻人很不一般，看他现在的状态，完全没有一丝的紧张，如果真的是间谍的话，他不应该表现的如此镇定，而且十分配合。

    郑宇抬起手臂笑着说道：“我没有头发，那头皮里可藏不了追踪器之类的东西，这你们就不用扒开了吧。”

    郑宇的话说的那几个身着生化服的人一脸的懵逼，几人没有说话，拿出仪器开始对郑宇进行全身扫描，经过扫描查看，他们并没有后在郑宇身上发现什么可疑的事情。

    随后几名男子便是离开了。

    郑宇穿好衣服坐在了椅子上等待着，随后转头看向了一侧黑色的玻璃，对着玻璃做出了一个OK的手势。

    这一幕可是把左家修吓了一跳。

    “这家伙难道知道咱们正在看着他？”左家修纳闷的问道。

    齐大国笑了笑道：“有趣的年轻人，走，一起去会一会他。”

    房门打开，齐大国和左家修都走了进来，而郑宇则是被固定在了椅子上微笑的看着二人。

    他认识齐大国，在齐大国进来的一瞬间便是将其认了出来，看到齐大国的一瞬，郑宇心中有些激动，毕竟是老首长，前一世他就死在郑宇的眼前，如今看到，真的想上去抱一抱，可惜自己被困住根本无法动弹。

    郑宇突然笑道：“齐首长好，二位看了半天了，觉得怎么样？”

    左家修：......

    齐大国笑道：“小伙子你很有意思，听说你来自未来，那就说一下，未来我们都怎么样了。”

    “死了！”

    此话一出，众人皆懵。

    齐大国道：“死了？怎么死的。”

    郑宇道：“你是被国外势力杀死的，就死在我的眼前，而左长官和我们都是被来自M327星云的最强怪物杀死的，无人幸免。”

    齐大国眉头一皱点点头道：“好，就算你说的都是真的，那么我想知道，你接下来有什么计划，为什么非要见我们十三区的统帅，还有你是怎么知道十三区的，如果你回答不上来，你今天恐怕就只能留在这了。”

    郑宇淡淡一笑道：“请给我纸笔！”

    闻言，左家修将纸笔递给了郑宇。

    随后郑宇写下了几个数字，说道：“明天中午十二点，这两个纬度将会同时各出现一只来自M327星云的怪兽，这不是胡扯，而是真的，我希望首长您能立刻将范围内的平民全部撤离，布置好火力准备进行攻击，而且在这个纬度会出现一个直径百米大小的溶洞，洞中有着一种物质，名为敕灵，这是灵气复苏时代的产物，这种东西可以使人类发生变异，产生强大的力量，但是力量有限，需要不断的寻找这种东西来提高本身的力量，所以在明天十二点之后，你们要在全世界各地寻找这种东西，无论价格如何必须拿下。”

    “敕灵？”齐大国看着那几个数字，陷入了深深的沉思，他觉得这些事情太过于缥缈，但是看着郑宇的眼神，那又似乎不是在开玩笑的样子，他该不该信。

    齐大国道：“你说你可以破译来自M327星云的信号，是不是真的？”

    郑宇凝重的点点头：“当然，我说了话，自然是真的。”

    “那好，你跟我走，不过你要知道，你如果胡编乱造的话，后果会非常严重的。”

    郑宇道：“胡编乱造？你觉得我敢吗？”

    不知道为什么齐大国就那么突然的相信了郑宇的话，而且他已经决定要带他进入十三区。

    左家修忙道：“首长，您说真的？”

    齐大国道：“死马当活马医，我刚刚收到消息，信号波段越来越强，不如就试一试。”

    苏后齐大国对着郑宇道：“你跟我走。”

    左家修为郑宇解开了手铐，随后郑宇跟着齐大国离开了此地。

    在齐大国的带领下，二人进入地下一处类似防空洞的地方。

    一扇十米见方的大铁门出现在了二人面前。

    齐大国走上前去，随后便是输入了密码，又输入了指纹，再接着又是虹膜扫描，最后经过监控器的认证后，只听轰隆一声，大门缓缓打开。

    当大门打开后，后方是一个用钢铁打造的通道。

    郑宇知道，这个处于地下的十三区，整体都是用精钢打造而成，深藏地下，其中有着无数的防御手段，眼前这条通道，五十米的今后尽头还有一扇铁门，而在两侧，则是红外装置，一旦开启，两侧会出现无数的枪械对非法闯入的人进行攻击。

    但就是这样一个坚固的防御基地，也是承受不住那欧米伽的攻击，瞬间便是化为了尘土，可见那欧米伽有多么的强大。

    “跟我走！”

    齐大国淡淡说道，随后便是超前走去，郑宇紧随其后，他不敢掉队，如果一个不小心触动了红外装置，那可就麻烦了。

    大门再次轰隆一声打开，这一扇大门也是用五十公分后的纯精钢浇筑而成，十分的坚固，而门后，则是一支百人的部队，一个个都是整装待发。

    看到齐大国之后，众人才是分站两旁。

    “这边！”

    齐大国淡淡的说道。

    郑宇跟着齐大国随后进入了一座电梯之中，电梯也是用虹膜触发，如果是强行使用，则是会被捆在电梯内，无法通行。

    电梯向下，五层位置停了下来。

    郑宇知道这地下五层便是十三区的科研部，那个巨大的超级发射器就在这第五层之中，而且郑宇要见的那位上将刘文民也在这一层之中。
------------

第20章 首座老者

    二人进入一间房间，房内，入目是一张红木办公桌，后面挂着一张华夏山河图，旁边是一面鲜艳的国旗，给人一种威严的感觉。

    办公椅上，一名老者正在处理文件，沉稳、内敛，老者给人一种十分霸气感觉，即便是端坐在哪里，也好似那稳如泰山一般。

    此人便是这十三区的首领，刘文民。

    这不是郑宇第一次见此人了，在郑宇心中，不，应该说在所有华夏人的心中，此人就是战神一般的存在。

    看到此人，郑宇心中不由的升起了敬畏之心。

    前一世，就是此人带领千军万马狙击了怪兽于国门之外，力保了华夏不失！

    “来了！坐吧！”

    刘文民抬起头看了一眼二人，随口说道。

    齐大国忙道：“元帅，此人......”

    刘文民笑道：“我都听说了，郑宇！嗯，不错的小伙子，你替我们十三区除去了一个心腹大患啊，我真的要感谢你，如果这个人要是进入了十三区内部，这可将会给我们带来沉重的打击。”

    郑宇身子笔直，行了一个标准的军礼：“为人民服务，我义不容辞。”

    “哈哈哈，好说的好，为人民服务，这是我们的宗旨，小伙子你当过兵？”

    刘文民起身奇怪的问道。

    郑宇摇了摇头，“没有，不过我向往军人。”

    “哈哈哈，好，很好，好男儿就要保家卫国，你有没有兴趣来我们十三区？”

    闻言，齐大国和郑宇皆是一愣，竟然拿这么简单就要让自己进入十三区，难道都不问问什么吗？

    齐大国道：“元帅，您真的要让他进入十三区？”

    刘文民笑道：“当然，不过还要看这个***的意见了。”

    郑宇没想到这一世，竟然这么简单的就进入十三区了，前一世如果不是自己奋勇杀敌的话，恐怕根本没有资格进入十三区呢。

    “我愿意，只要元帅您看得起我，我一定忠心报国。”

    闻言，刘文民笑道：“很好的年轻人，有这份心就够了。”

    刘文民收起了笑容继续道：“还有我来问你，你先前所说的那些话可都是真的？”

    郑宇道：“千真万确，怪兽的出现会对天安市造成巨大沉重的打击，所以，必须事先安排好一切，最好是坦克兵能事先布阵好。”

    闻言，刘文民沉思了起来。

    “小郑啊，你可能不知道，如果调动军队的话，势必会造成极大地恐慌，天安市你不来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一要看他只是个普通的城市，但是常住人口也有几百万，贸然出动军队，调离居民，肯定会引起恐慌，如果......你明白的。”

    郑宇知道刘文民要说什么，如果明天怪兽不出现，他们将无法进行解释，但是事实是，明天一定会有怪兽出现，这点郑宇可不会怀疑，因为现在的一切都在按照前一世的事情正在发展着，如果不出动军队，不进行人员的调离，明天一定会是一场大规模的屠杀。

    郑宇道：“我知道元帅您的顾虑，其实您并不需要任何的顾虑，这件事很简单，只需要说明天天安市将进行反恐演习，这就足够了。”

    “反恐演习？”刘文民看向了齐大国，面色一喜道：“这倒是个非常不错的理由，嗯，这个理由确实不错。”

    齐大国也是跟着点点头。

    正在这时，一名身着白衣，带着眼睛的老者端着一个仪器走了进来。

    此人，冯学林，十三区的一位著名的天文教授，那个超级信号发射器就是在此人的指导下，完成的，而且也是他第一个发现了M327星云的信号波频，此时他手中拿着一个黑匣子，郑宇知道接下来就是要考研他的时刻了。

    破译M327星云发射回来的信号，郑宇先前就是这么说的，自己可以破译。

    那是当然，前一世的人类早已经掌握了破解这种信号的手段，而制作这种破译机器也是郑宇他们人手必学的本事，只有掌握了对方的通讯信息，才能更好的打击敌人。

    “元帅，东西我带过来了。”

    冯学林看了郑宇一眼后问道：“就是他吗？”

    刘文民点点头：“这是个非常不错的年轻人，老冯你们互相认识一下吧。”

    冯学林饶有兴致的伸出手道：“你好***，我叫冯学林，听说你可以破译这个信号，我给你带过来了，你需要什么工具，我来给您准备。”

    郑宇笑道：“教授有劳了，不用什么，只要一个对讲机就行了。”

    打开黑匣子，如郑宇所料，里边是一部十三区内部的小型电脑，郑宇熟练的操作，让冯学林有些茫然，因为这个系统可是他们十三区内部的系统，外人是绝对不会知道如何使用的，但是看郑宇的样子，如此熟悉，完全就是个老手，但是这怎么可能。

    郑宇的操作很快，波频的转换，调整，然后打开了对讲机。

    随着一声嘈杂刺耳的声音传来，随后里边传出了一段低沉的声音。

    “欧米伽元帅指令，8023号行星发动攻击，特派战士出动，程序开启。”

    虽然只有这一段波频，但是这足以说明了问题的严重性。

    冯学林在一旁的看的目瞪口呆，没想到这么简单就破译了这段波频，这可是难住了他们很久的问题，眼前这个小伙子可谓是真的了不起啊。

    冯学林此刻更是高看了郑宇一眼。

    齐大国问道：“元帅，这段波频如果是真的，这个8023号行星会不会就是我们的星球啊。”

    一旁的冯学林道：“元帅，这极有可能，最近我们收到的了很多同样的波频，而据我们探测，这个波频的目的地显示就是我们地球这里，我觉得极有可能说的就是这里。”

    刘文民一拍桌案道：“那还愣着干嘛，齐大国立刻开始着手准备应对事宜，冯学林你们部门要尽快核实，我给你们的位置信息，尽快展开应对策略。”

    “是！”

    二人答应，随后便是立刻离开，去准备了。

    郑宇则是留了下来，等待刘文民的吩咐。

    刘文民问道：“小伙子，你如果真的是来自未来的，那么我想听听你对接下来的事情有什么建议吗？”

    郑宇严肃道：“既然元帅相信了我的话，我也不再隐瞒什么，未来世界的武器将对怪兽不会造成什么伤害，即便是核武也不会有什么作用，而未来，变异认了将会成为主宰，我建议，建立一支由国家主控的变异部队，敕灵是让变异部队变强的关键，所以敕灵是绝对不能放弃的，要在全世界各地高价回收敕灵，初期的敕灵没什么价值，因为没人知道它有什么用，但是一旦人类发现了敕灵的作用，敕灵将会成为世界各国争夺的焦点，而且是不惜任何代价的争夺。”

    闻言，刘文民略显有些紧张，郑宇还是头一次看到这位战神如此紧张，不过任谁听到这个消息都会不自觉的紧张起来。

    刘文民随后拿起了电话，对着电话那头讲述了刚刚郑宇所说的事情，语气平淡且恭敬，能让这位战神如此恭敬的，只有那一个人，国家的首座，真正的掌权者。

    刘文民对着郑宇道：“好，郑宇，上头已经批准了你进入十三区的事情，至于你的职位，我觉得你暂时进入冯教授那组吧，作为他的助手，你看怎么样？”

    冯学林的助手，那可不行，郑宇还要去保护董萱呢，就算是董萱跟着进入了安全区，如果出现突发事情可就不好办了，说不定他能够帮着解决了那怪兽呢。

    郑宇郑重道：“元帅大人，我不能留在这里，因为外面还有我要保护的人。”

    “你？保护别人，你这小胳膊小腿的，我觉得你更需要别人保护。”

    刘文民毫不客气的说道。

    郑宇眼神一凝，凝重的道：“或许吧，不过我真的不能留在这里，我知道您的顾虑，您放心，我绝不会离开天安市，我这次回来就是要将咱们华夏彻底守住。”

    看着郑宇的样子，刘文民心中思索了一下，虽然觉的有些不放心，不过最后还是答应了郑宇的请求。
------------

第21章 变态的王浩

    天安市国防部开始了对整个市区居民的疏散工作，警方与军方集体出动，如此大的动静，让所有居民都是感觉到了一阵的不安。

    虽然大家不知道发生了什么事，但是看到警方如此的阵仗，也都是不敢怠慢，一个个都是配合的拿上必备物品便是出了门，上了警方给他们准备的车。

    郑宇回到了学校，学校里已经乱做了一团，所有的学生都在收拾着物品，各种书籍被扔的到处都是，仿佛立刻就要辍学了一样。

    郑宇没有废话，连忙去找董萱，他必须带着董萱去往更安全的地方。

    来到了女生宿舍楼下，大批大批的学生已经准备好了，此刻正有序的登上军方的汽车，准备撤离。

    郑宇看到一名董萱同宿舍的同学，立刻上前问道：“喂，你们看到董萱了吗？”

    “没有，郑宇你不是被抓走了吗，没死啊你。”

    郑宇：......

    没有看到，难道今天董萱没有在学校？难道回家了？

    不可能啊，她今天没事，应该在宿舍的，前一世的时候，董萱这个时候应该吃完饭在宿舍刷手机，晚上才会离开回家的。

    “郑宇，你找董萱啊。”

    正在这时，远处男生宿舍下来的同学叫住了郑宇。

    “张凯，你见到董萱了？”

    “啊我吃饭的时候，看到你被人带走，我就告诉董萱了，她以为你被王浩带走了，所以去找王浩了。”

    “什么？”

    郑宇大惊，没想到董萱 竟然在这个时候去找王浩，不过这一次竟是为了自己，郑宇心中满是感动。

    现在不是感动的时候，要赶紧找到董萱才行。

    郑宇转身朝着外面跑去。

    “郑宇你上哪？”

    张凯大声喊叫，但是郑宇根本没有听到，连忙朝着外面跑去。

    张凯满脸的疑惑：“这俩人真是一对啊，从来不听别人把话说完了。”

    郑宇来到校门口，就被警方的人拦了下来。

    “同学，现在是紧急时刻，你不能到处走，赶紧收拾东西，上车跟我们走。”

    郑宇无奈，四下看了看从兜里拿出了一个证件交给了对方。

    对方看了一眼，一脸的茫然， 这个证件是十三区特殊证件，可以随意初入十三区，但是对于一般的的警察来说，这个根本不算是证件，因为他们根本没有接触过这东西。

    “对不起，你这个玩具不能作为通行证。”

    “玩具？”郑宇一脸的诧异，看着手中的证件，随后才想道，这些人根本不知道十三区的存在，自然是不认识了，随后道：“去叫你们局长过来跟我说。”

    闻言，警察可是懵逼了，一个大学生张口要见自己的局长。

    疯了？

    “同学，现在不是胡闹的时候，赶紧听从分配，收拾东西上车。”

    郑宇无奈的道：“我真的有事，不如这样，你去把左家修找来，他知道我的身份。”

    “左长官？你知道左长官？”随后警察想到了什么点点头：“也是，左长官给你们做过报告，你自然认识，不过还请你服从分配，请你配合。”

    完了，说不通了，郑宇也不能动手或者强行冲出去吧，事情闹大了就完了，而且自己虽然有能力跑出去，但是这能力可不是用来对付自己人的。

    然而巧得很，正在这时，左家修正好开车经过，看到郑宇后，有些意外，赶紧下车走了过来。

    “郑宇，你怎么在这啊？”

    看到了左家修，郑宇如同见到救命稻草一般赶紧将左家修拉了过来，随后将证件交给了左家修：“来来来，你告诉他我能不能随意出入这里。”

    看到证件，左家修顿时懵逼了，这个证件别人不认识，他不能不认识。

    左家修一脸惊讶的道：“你......你竟然真的进去了，你小子......”

    “好了， 咱们恭维的话下回再说，赶紧的告诉他我得出去一趟，我真的有事。”

    不等左家修说完，郑宇就打断了他的话。

    左家修连忙对着那警察道：“让他走吧。”

    “是！”

    郑宇这才长出一口气，他看到了作家修的汽车，问道：“你的车 有通行证吧。”

    左家修点点头。

    人家这可是国防部的车，车牌就是通行证，自然是可以随意通行的。

    郑宇面色大喜：“太好了，正好，你的车借我用用，回头我再还给你。”

    不等左家修说什么，郑宇直接上车，左家修连忙追了过来：“你去哪？”

    “有事，回头再跟你说。”

    咣！

    车门关上，郑宇一脚油门便是干了出去。

    “我去，喂，你有驾驶证吗？”

    左家修在后方大声喊道。

    郑宇伸出手摆了摆手，随后便是不见了。

    “这小子，急急忙忙的干嘛去啊，完蛋了，我车没了，怎么巡防啊。”

    “长官，我们这 有车。”

    闻言，左家修道：“那多谢了！”

    随后左家修开车继续巡防。

    而那名警察则是擦了擦汗：“妈呀，这小子竟然真的是国防部的人？这么年轻吗？”

    ......

    王氏别墅！

    房间里，董萱一只脚踩在王浩身上，一只手抓着王浩的手将其按在了地上，让其动弹不得。

    王浩抬起裹着纱布，肿成猪头的脑袋道：“姑娘，我真的不知道你说的那个什么宇是谁，我真的不认识，或许他已经被抓起来了吧，你可以考虑考虑我啊，你看我家多有钱，虽然我也不知道为什么我这么有钱，不过包养你应该没问题。”

    咔！

    “啊~”

    董萱闻言，又使劲掰了一下往好的的手臂，王浩一声惨叫。

    “真是狗改不了吃屎，滚！”

    砰！

    “少爷！”

    几名保镖冲了进来，看到这一幕，顿时一惊。

    原本他们以为，董萱来找王浩，是来探望他的，所以就让他上来了，二人在楼上乒乒乓乓 的以为玩的很激烈，谁知道居然是打起来了。

    “放开我家少爷，滚开。”

    一名健硕的保镖冲了过来，一拳砸了过来。

    董萱连忙防御。

    砰!

    那保镖一拳便将董萱击退了出去。

    董萱噔噔噔连退数步，撞在了墙壁之上。

    董萱大意了，她忘了对方可是保镖，人家是真正的练家子，可不是她这样的所谓黑带能比的，跆拳道看着非常厉害，但如同运用到实战中还是有差距的，而且她面对的还是专业人事。

    董萱站起身子，凝视对方。

    只见董萱一招侧踢。

    咚！

    这一腿竟是直接被对方拦下。

    那保镖笑道：“花拳绣腿不堪大用！”

    正要动手，王浩忙道：“别伤了她，抓住就好，这样的美人要好好享受才行。”

    闻言，那保镖一脸的茫然。

    不过既然雇主有令，自己也不能违背，随后只见那保镖，几个擒拿竟是直接将董萱拿下，令其动弹不得。

    王浩笑道：“哈哈哈，好，很好，回头给你们涨工资，那么接下里咱们玩点刺激的，给我绑上！”

    ......

    此时的郑宇已经到了王氏别墅，看到一辆白牌车子的出现，那别墅的保镖都是一脸的茫然，他们这些受过专业训练的人自然知道这车子的身份。

    见到郑宇下车，一名保镖走了过去。

    “您好，请问您找谁。”

    郑宇没有理会直接朝着楼上大声喊道：“王浩，你个混蛋给我把董萱交出来。”

    楼下的保镖互视一眼，这才明白过来，看来这人是来找刚刚的姑娘的，但是此刻人家可是玩的正嗨呢，可不能让他坏了王浩的兴致。

    那保镖道：“不好意思，我家少爷今天不在家，你还是走吧。”

    “不在家？”

    郑宇一脸诧异，难道计算有误？

    郑宇拿出了手机来拨打了董璇的手机，随后只听得楼上传来了一阵铃声！

    郑宇延伸一凝：“还说不在！”

    说罢，郑宇朝着屋内冲了进去。

    “站住！”

    那保镖一把抓住了郑宇的肩膀想要拦住他，然而就在他的手碰触郑宇肩膀的一刹那，郑宇一个转身，飞起一脚将那保镖直接踢飞了出去，重重的摔在了地上没了动静。

    另一名保镖见状大惊，冲上来挥拳就打。

    砰！

    郑宇一把抓住了对方的拳头，随后一翻，只听咔嚓一声，那保镖的手臂应声断裂。

    “不自量力！”

    紧接着，郑宇转身冲上了二楼，一脚踢开房门，只见房间的床上，董萱被用红色的绳索捆绑了起来，嘴里还塞了一个红色的球！

    嘶！

    王浩真是个变态！
------------

第22章 黑洞

    来不及多想，郑宇赶紧上前，将绳子解开。

    呸！

    董萱厌恶的将嘴里的东西吐了出来，急忙道：“小心！”

    话音刚落，郑宇身后，王浩举着一个棒球棍朝着郑宇便是砸了过来。

    郑宇眼神一凝，回身一拳轰出。

    当！

    郑宇的一拳正好轰在了那金属棒球棍上，随后只见那棒球滚竟是被郑宇一拳打飞了出去。

    而王浩也是被郑宇这 一击震的连连后退开来，一屁股坐在地上，而那棒球棍也掉在了自己的身边，王浩想要再去拿棒球棍，然而下一秒他惊讶的发现，那金属棒球棍竟然弯曲成了直角形状。

    王浩顿时大惊，这时，郑宇走了过来，来不及多想，王浩抓起棒球棍便是要再次砸过去。

    然而就在王浩抓起棒球棍的刹那，郑宇一把将其夺了过去。

    看着郑宇手中拿着棒球棍站在自己的身前，王浩更是害怕了。

    “你......你想干嘛？”

    王浩颤抖着声音说道，眼神中 也满是惧色。

    郑宇淡淡一笑：“你以为棒球棍能把我怎么样嘛？”

    说笑着，郑宇突然脸色 一凝，手臂用力，只见那棒球棍在郑宇的手中如同那普通的铁丝一般，竟是被打成了一个结。

    这一幕可是把王浩吓得差点尿了出来，他从没有见过一个人类可以手掰棒球棍的，这哪里还是人啊。

    咣当！

    棒球棍被郑宇扔在了王浩的身前。

    “你给我记住，从今天起，不要再打董萱的注意，否则，我不管你是不是真的失忆，我一定会让你永远的失忆。”

    砰！

    话音刚落，郑宇一拳轰在了王浩身后的墙壁之上，那墙壁顿时被轰出了一个巨大的窟窿出来。

    王浩再次一惊，这一次他是真的忍不住了，下方的裤子顿时冒出了一阵的热气。

    看到这一幕，郑宇无奈的摇摇头：“无药可救!”

    “董萱，我们走吧！”

    郑宇转头说道。

    这时，董萱收拾衣服，愤怒的走了过来，站在了王浩面前。

    郑宇道：“咱们......”

    话未说完，只见董萱突然飞起一脚来了一招侧踢，正中王浩的脑袋上。

    嘶！！

    郑宇没想到董萱竟然下手这么狠，这一脚直接把王浩踢昏了过去。

    “萱......咱们走吧。”

    董萱冷哼一声，转身离去。

    郑宇看着倒再尿泊之中的王浩，不禁冷笑，随后拿出手机给王浩来了个特写镜头。

    来到楼下，二人开车迅速离去，离开别墅区的时候，正好看到王浩的父母开车进入别墅区，郑宇也没有理会，加大油门离开了。

    王浩的父亲王瑞天看到这辆车后纳闷道：“这是国防部的车？”

    一旁的保镖队长道：“是!”

    王瑞天呵呵一笑：“他们来别墅区？真是稀客啊。”

    “可能是来布防的。”

    来到了别墅，只见两名保镖倒在了地上，那车上的保镖队长顿时大惊，立刻警觉起来。

    那队长拿起对讲机喊道：“别墅有情况，立刻警戒。”

    随后那队长对着王瑞天道：“老板你们先不要下来，我去看看。”

    随后，队长下车，手中摸着枪带人走了过去，经过检查，那几人不过是昏了过去，经过探查，他们也并没有发现什么其他人，从二楼找到了还泡在尿中的王浩。

    王浩湿漉漉的被搀扶了下来。

    王瑞天夫妇下车，赶忙过去。

    王浩母亲秦燕忙上前喊道：“儿子，你怎么了？”

    然而，当他们发现王浩身上的臭味后，一个个都是不敢上前。

    王浩醒了过来，抬起头看到父母，顿时大哭：“爸、妈，是郑宇和董萱那两个狗男女，你要为我报仇！”

    王瑞天惊讶道：“儿子你知道我们是谁了？”

    秦燕也是惊讶的发现，王浩竟然叫了他们爸妈，而不是叔叔和阿姨了，而且看样子他的记忆似乎是恢复了。

    ......

    郑宇带着董萱离开。

    一路上董萱都是怒而不语。

    郑宇问道：“董萱，你没事吧。”

    “你还说！”董萱怒道：“你到底去哪了，为什么不提前告诉我，要不是找你，我也不会......呜呜呜！”

    说着，董萱呜呜的哭了起来。

    郑宇还是第一次见到董萱哭。

    董萱在郑宇的记忆里，一直都是一个女强人的存在，从来没有见到过她哭成这样，看来这一次她是真的害怕了。

    毕竟，她还是个女孩子。

    “对不起！”郑宇淡淡说道：“我应该提前告诉你的，是我错了，对不起。”

    无论郑宇如何道歉始终都无法抹去董萱心中的这段阴影，只能是不要再提起。

    回到了市区，董萱看到那混款的场面，惊讶道：“这是怎么了？发生什么事了。”

    郑宇简单的将事情说了一遍。

    董萱忙道：“什么？反恐演习，呀，你赶紧送我回家，我得跟爸妈一起走。”

    郑宇点点头道：“放心，咱们这就去你家。”

    来到了董萱家楼下，而这里的居民早已经搬空。

    “糟了，我爸妈不知道去哪了。”

    董萱急忙的拿出了手机，一看手机里爸妈给她发来了几十条信息，让她跟着军队走，到时候去安全区汇合。

    董萱急忙道：“郑宇，咱们赶紧找个军队一起走吧。”

    郑宇道：“这样吧，你跟我走我，我直接带你去安全区吧。”

    二人再次上车，上了主干道，跟随着军队的车辆 一同朝着安全区而去。

    路上正好碰上了开车巡防的左家修。

    “郑宇，你小子在这啊”当他看到车里的董萱后，左家修会心一笑：“我还说你着急忙慌的干嘛呢，原来如此，你现在准备去哪？”

    郑宇忙问道：“我们正准备去安全区，我得把她送过去。”

    “那正好，你跟着我后边走吧。”

    说着左家修开车在前带着郑宇朝着前方而去。

    安全区，是一处地下防空洞，这里是十三区修建的军事基地，目前里边已经全部清空作为了暂时的安全区使用。

    到了安全区，董萱也终于找到了父母，一家人也终于团聚了起来。

    郑宇看大这一幕，心中也是高兴不已。

    董萱道：“爸妈，这是郑宇，我男朋友。”

    董萱父母上下打量了一下郑宇，点点头：“好，不错，小伙子，你父母呢？”

    董萱忙道：“爸妈，他是孤儿，你们不要胡说了。”

    闻言，董萱父母才明白了过来，二人对视一眼没有说话，不过看样子似乎是对郑宇不太满意。

    董萱道：“郑宇，你跟我们一起吧。”

    郑宇笑道：“不了，我还有事，你们进去吧。”

    董萱纳闷道：“刚刚我就想问你，你好像跟那位左长官关系不错，你们早就认识？”

    正在这时，左家修走了过来：“郑宇，咱们该走了。”

    郑宇点点头，随后对着董萱道：“董萱，你们好好再安全区待着，过了明天，一切就会恢复正常放心，都会没事的，好了，我该走了。”

    说罢，郑宇转身离去。

    看着郑宇离开的背影，董萱总觉得郑宇似乎隐瞒了什么事情，而且他发现郑宇似乎变得不一样了。

    跟着左家修，二人来到了市区，开始了布防工作。

    很快，整个天安市在一天之内变成了一座空城，城区没有了一个居民，留下的只有不畏生死的战士。

    按照郑宇的要求，几十辆重型坦克出动来到了郑宇先前设置好的纬度。

    一切就绪，就等着明天的到来了。

    这是一个信息社会，天安市的大动作，立刻引起了轩然大波，虽然官方报道的是反恐演习，但是人类的思想可是非常大胆的。

    某网！

    “听说天安市 有恐怖袭击？”

    “不要胡说，人家是反恐演习。”

    “我怎么听说天安市要有外星人入侵啊。”

    “楼上的，你的脑子跟我们学校的那个哥们一眼，你以为怪兽真的会来，奥特曼也会降临吗？”

    “你们看，这是我用无人机拍的照片，军队布防图！”

    “卧槽！楼上的你真厉害。”

    ......

    某网因泄露国家机密，瞬间被封！

    国防部时刻都在注意着网络上关于天安市的新闻，一旦发现类似新闻，就会立刻封禁，抓捕当事人，一时间，网络上关于天安市的新闻也是戛然而止。

    翌日！

    时间一点一点的过去，十三区各部门都是非常的的紧张。

    “元帅，我们再次接收到了来自M327星云的波频，一共有三段，现在发送速度越来越频繁了，恐怕事情会越来越严重了。”

    “元帅，天安市上空发现不明云层。”

    天安市时空一朵如同旋涡的云层突然出现，伴随着云层的出现，全市所有的电子设备皆是在一瞬间全部瘫痪，伴随着一阵空间波动，天空如同被撕开了一个扣子，一个巨大的黑洞在哪旋涡云层中缓缓浮现而出。
------------

23章 凶兽出没

    2036年12月12日中午12：00，天安市上空出现了一个巨大的黑洞。

    黑洞的出现伴随着雷电不断的跳动。

    而随着黑洞的出现，世界各地也出现了奇怪的现象，山体崩塌、火山爆发、潮汐逆流、海啸频发......

    而这一系列现象的根本就是那黑洞引起的灵气复苏。

    大量的灵气从那黑洞中喷涌出去，世界各地也出现了无数的敕灵。

    其中最强大的基础敕令都已经被郑宇标记送给了刘文民，而在刘文民的布置下，早已经有人在等候敕灵的出现。

    华夏某处山体中，随着山体的崩塌，一个巨大的洞穴出现在了众人的面前。

    “队长，你看那是什么东西，我记得这里不应该有山洞啊。”

    队长狂牛小心翼翼的看着那山洞，立刻拿起电话想要向上级汇报，然而在这一刻，所有的电子设备都已经在那黑洞冲击下失去了效用。

    狂牛急忙道：“立刻链接卫星电话。”

    “队长，所有电子设备都不能用了，无人和电话都无法连接。”

    闻言，狂牛大惊，他柑橘到了事情的不妙：“怎么会这样，这到底是怎么回事，再试一次。”

    “队长，还是不行，设备都失去动力了。”

    “队长，现在情况突变，咱们是否继续任务？”

    狂牛思索了一下道：“上级既然交给了咱们任务，咱们就必须完成，第一小队跟我走，第二小队原地守卫，第三小队立刻回去汇报。”

    “是！”

    在狂牛的带领下，第一小队跟着他进入了洞穴之中，洞穴中漆黑一片。

    后方突然光芒亮起。

    “火把？你怎么有火把？”

    看到队员手中竟然有火把，狂牛奇怪的问道。

    “哦，这个是我从洞口捡到的，好像是有人放在这里的，还有两个呢，你看。”

    众人低头看去，地下竟然真的还有火把。

    这奇怪的一幕，让狂牛也是有些奇怪。

    火把完好无损，狂牛将火把靠近仔细检查了一下，因为这个火把实在太奇怪了。

    “是火油，这不可能，这里怎么可能会有火油？”

    狂牛惊讶万分，完全不明白是怎么回事，这处山体可是在刚刚剧烈震动下才出现的洞穴，而且这山洞至少有上千年了。

    上千年，就算是根木头也都烂了，更何况是个火把，而且这火油似乎是刚刚倒上去的一样，这也太奇怪了。

    “队长，不管他可不可能，咱们是继续还是退出去？”

    一旁的队员问道。

    狂牛咬了咬牙：“当然要继续，这可是上级交给我们的任务，我们必须要完成才行，点燃火把，我们走。”

    众人跟随者狂牛朝着里边走去。

    洞穴内十分的宽广，不时会有水滴的声音传来，但是周围并没有水，很奇怪。

    周围的石壁上偶尔会有星光闪动，仔细一看，除了石头什么都没有。

    而前方已经到了尽头，再没有了路。

    “队长，前方似乎是死胡同了，什么都没有，是不是任务信息有误！”

    队员有些奇怪的问道，因为这里已经到了死胡同，前方也已经没有路，如今大家也无处可去，恐怕只能离开了。

    狂牛眉头紧皱道：“散开，寻找线索，上级的命令不应该有误，仔细搜寻不要放过每一个角落。”

    “是！”

    众人开始对着每个角落搜寻。

    这个洞穴并不是很大，几乎是一目了然，搜索起来非常的简单，搜索一番后竟是没有任何的发现。

    “我这边没有发现。”

    “没有发现！”

    “没有发现！”

    “是不是我们走错地方了！”

    “队长、各位，你们看，头顶那是什么东西！”

    众人闻言，他们才想起来，头顶上方都没有人去查看，众人立刻抬起头来，然而下一刻众人皆是一惊！

    只见那头顶上方，一个类似水晶的晶体泛着暗蓝色的光芒竟然漂浮在了半空中，而最令人奇怪的是，拿东西似乎还在生长，随着洞穴顶端有着液体滴落在晶体上，那晶体的周围也是生长出了如同触手一般的东西。

    “队长，那个就是敕灵吧。”

    狂牛道：“可能是。”

    “我们怎么把拿东西拿下来？”

    “来，叠罗汉！”

    说着，一名队员叉开马步做好了准备。

    这几名队员都是特战部队的人员，平时可是完成过无数难度很高的任务，像这种任务也是非常的简单。

    随后，几人开始叠罗汉，三人叠好，正好能够碰触到那敕灵。

    那队员伸手去抓，然而他的手还没有碰触到那敕灵，便是见到一道光芒闪动，其整个人直接被谭飞了出去。

    “危险！”

    狂牛连忙跑过去一把抱住了那被弹飞出去的队员。

    而下方的两人也是倒在了地上。

    所幸这几人并没有大碍。

    “队长，这东西周围好像有磁场，不能碰。”

    狂牛点点头：“大概是......对了，笔记本拿出来，上边有记录如何收取这敕灵。”

    “是！”

    一人赶紧拿出了随身携带的牛皮本，上方写着郑宇曾告诉刘文民取下敕灵的办法。

    “是敕灵顶上的东西，把它打下来！”

    众人抬头，看到那正在滴落液体的地方有个黑色的石块，正发愁该怎么办时。

    砰！

    一声枪响传来，几人皆是耳朵一阵疼痛。

    只见狂龙一枪击中了那头顶的黑色石块，石块碎裂，敕灵直接坠落而下。

    狂牛一把将其抓住，微微一笑道：“到手了！”

    众人见状皆是开心的笑了起来，他们的也算是完成了任务。

    而就在这时，山体突然颤抖起来，似乎是要坍塌 一般。

    狂牛急忙道：“快，出去！”

    众人立刻转身朝着后方快速跑去。

    而就在众人离开的一刹那，后方的洞穴轰隆一声封闭了起来，没有了任何的痕迹，好像这里吃用来没有过山洞一般，随后，山体也停止了颤抖。

    “这是......这是怎么回事？”

    众人虽然不知怎么回事，但至少任务完成了。

    狂牛忙道：“不要废话了，任务完成，赶紧回去。”

    众人立刻启程离开了此地 。

    同样的场景出现在郑宇所标注的各处地点，山体、火山、海底、丛林，到处都有着敕灵的出现。

    这几处地点，都是郑宇前一世所记录下来的地点，然而这个世界上还有着众多敕灵的存在，成千上万，而有些敕灵也已经被有缘者得到了。

    天安市上空的黑洞还在旋转，一个小时过去了，还没有任何的变化，然而人类世界的电子设备还是一样的没有任何的作用。

    下方的军队临阵以待看着天空中的黑洞，然而却并没有所谓的怪兽出现。

    郑宇也是纳闷，前一世的时候，黑洞出现的同时，怪兽就已经降临了，但是这一次为什么一个小时过去了，还没有任何的变化。

    而就在这时，那黑洞里传出了一阵剧烈的吼叫之声，苏后四只三阶凶兽，两只五阶凶兽还有十数只一阶凶兽出现在了天安市各地。

    “怎么回事，怎么会同时出现这么多凶兽，还有两只五阶凶兽，这下糟了！”

    凶兽共分是个等级，其中一级最弱，但是那攻击力也是堪比小型的坦克，三阶凶兽一般，不过也是可以将一座高楼瞬间抹平，而五阶凶兽则是拥有着超强的破坏力，更是如同那奥特曼动漫中的怪兽一般，可以发射小型的光波对大面积建筑造成一种无法估量的损毁。

    突然出现的凶兽，让军队也有些措手不及。

    在守将的一声令下，军队立刻对出现的的凶兽展开疯狂的攻击。

    然而其他的一些地点甚至都没有军队守护。

    一只长相如同那猛虎一般的五阶凶兽正好出现在了安全区的附近，而在那五阶凶兽出现的一刹那，立刻对周围的建筑发动了猛烈的攻击，一栋十层的高楼，瞬间被那凶兽一拳轰碎。

    “糟了！这只狮虎兽会直接毁掉整个安全区的！”

    郑宇没时间多考虑，直接朝着那狮虎兽而去。

    狮虎兽，是前一世人类对这种凶兽的称呼，因其叫声和长相与老虎十分的相似，而他的爪子却如同那狮子一般，故名狮虎兽。

    这只狮虎兽伸长五十，三十米高大，巨大的尾巴更是将身长再度拉长了十五米，这只凶兽算是五阶凶兽最小的了，一般的五阶凶兽都有五十米高大。

    每一阶的凶兽差距都有这十米左右的差距，这也是凶兽的等级划分的一个标准。

    “佛光初现！”
------------

24章 消灭凶兽

    巨大的手掌丛天而降，凶狠的落在了那狮虎兽的身上。

    狮虎兽发出一声怒嚎，但是却并没有受到致命打击，这是五阶凶兽，它的毛皮可是非常坚硬的，甚至比钢铁还要坚硬，这样的凶兽并不是普通的炮弹能够解决的。

    这也是郑宇惊讶的原因。

    原本前一世的时候，因为黑洞出现之初，还不是很稳定，出现的凶兽不过就是几只一阶的凶兽而已，那可是非常容易对付的，人类的炮弹足以将其消灭，但万万没想到竟然出现了两只五阶凶兽。

    或许这与自己重生有关吧，至少郑宇是这么认为的。

    但就算是现在不好对付，也要将其彻底消灭，否则天安市恐怕不保。

    一招佛光初现虽然没有对那狮虎兽造成太大的伤害，但已经将其注意力转移到了郑宇的身上。

    郑宇身形落在一处高大的建筑上，与那狮虎兽来了一波正面硬钢。

    狮虎兽见状，一声怒吼，咆哮的朝着郑宇冲了过来。

    狮虎兽的能力，拥有极快的速度，还有强大的力量，口中更是可以发射出音波来对敌人造成伤害。

    狮虎兽朝着郑宇冲了过来，巨大的爪子在地上拍打起来，整个天安市如同发生了地震一般。

    躲藏在地下安全区的市民，感受到了这强烈的震感，一个个都是被吓的惊恐大叫了起来。

    国防部最怕的就是市民的恐慌，市民一旦发生恐慌，这样就会造成更多的伤害。

    几名胆子大的人冲出了房间来到了走廊上想要查看到底发生了什么事。

    “到底怎么回事，为什么不告诉我们，现在外面到底发生了什么。”

    “就是，我们作为市民有权利知道到底发生了什么事，你们必须告诉我们。”

    “我们配合你们，你们也应该告诉我们到底怎么回事，这是我们的权利。”

    ......

    市民的情绪越来越激动，而国防部这边也必须要采取必要的措施。

    正在市民恐慌至少，巨大的声音在整个基地响起：“各位市民，我是国防部最高指挥齐大国，我知道你们都非常的恐慌，不过还请你们理解，现在是非常时期，请一定要配合我们的工作，我们会保证各位的生命安全，所以，请各位不要慌乱，回到自己的房间，事后我们会给大家一个满意的答复。”

    这是来自国防部最高长官齐大国的声音，众人虽有疑惑，但能够从齐大国的声音中听出来，这次的事件恐怕会比较严重，甚至会威胁到生命安全。

    众人纷纷回到了房间，但还是有几人不愿意回去，但在看到其他人都不再喧闹后，也是老老实实的回去了。

    左家修看着监控道：“这几个人要严密监视，他们极有可能是国外来的间谍分子。”

    “是，左长官。”

    常年来的反间谍工作让左家修特别注意到了那几人的存在，这几个人行为举止十分的反常，竟然能够带头煽动群众，所以，这几个人必须要严密的监视才行。

    紧接着，剧烈的震感再次袭来，左家修看向了四周，有些担心的道：“怎么会这么严重。”

    外面！

    郑宇一招金鼎佛灯轰击在了那狮虎兽的脑袋上，这一击着实的凶狠，那狮虎兽疼的爆头在地上打起滚来。

    就在郑宇准备再次发动下一次的攻击之时，身后突然传来剧烈的震感，回头一看，另一只五阶凶兽也是朝着郑宇冲了过来。

    “糟了！”

    这一只五阶凶兽是风吼兽，一只长相如同那巨猿一般的凶兽，这只凶兽拥有锋利的爪子和更加坚硬的皮肤，风吼兽可以直立行走，站起来的高度足有五十米，口中更是可以发射风炮来对敌人造成致命打击。

    风吼兽巨大的脚掌朝着郑宇踩了过来，郑宇身形快速移动，从其脚下越过来到了那风吼兽的身后，一记金鼎佛灯打出正中风吼兽的身体之上。

    只听轰隆一声巨响传来，那风吼兽被这一击打一个趔趄险些摔倒。

    那风吼兽一声怒吼，怕打着胸口，这一击似乎是彻底将这个大家伙激怒了。

    风吼兽大嘴一张突然对着周围猛吸一口。

    郑宇暗道不好，这是风吼兽要发射疯跑的前兆，如果这个家伙在这里发射风炮的话，必定会让整个天安市变成废墟也会对军队造成巨大的打击。

    郑宇纵身一跃跳上空中，身后巨大的骨翼伸展开来，而就在那骨翼展开的一瞬间，风炮也是飞掠而来。

    砰！

    强大的风炮竟是直接轰击在了郑宇的身体之上。

    噗！

    郑宇一口鲜血喷出，身体也是被打飞了出去，不过好在体内有着T病毒基因的存在，身体并未受到致命打击，体内那超强的恢复能力也在快速的治疗着郑宇的身体。

    “可恶，竟然这么狠，如来神掌都打不动这家伙吗。”

    正在这时，数驾战斗机飞掠而来，对着那几只凶兽发动了猛烈的进攻，炮火的攻击之下，风吼兽的目标发生转移。

    巧合的是，一颗飞弹直接射入了那风吼兽的嘴里，这一击可是让着风吼兽惨叫了一声。

    看到这一幕，郑宇眼前一亮：“我真是蠢啊，怎么忘了这些凶兽的弱点就是嘴啊。”

    凶兽的皮肤无论怎么强大，但是他的嘴里却是致命的弱点。

    但是要怎么才能让这大家伙张开嘴呢。

    “有了！”

    正在郑宇思索之时，远处的狮虎兽对着天上的战斗机发动了音波攻击，这音波攻击强大，但是与郑宇的音波相比还是有些差距。

    音波正中战机。

    轰！

    战机发生了爆炸，变成一颗火球坠落而下。

    “可恶！”

    郑宇身后骨翼震动，朝着那狮虎兽冲了过去，看到郑宇冲过来，狮虎兽再次发动了音波轰击。

    “跟我玩音波，你还嫩了点。”

    话音刚落，巨大的音波自郑宇口中发出，与那狮虎兽的音波撞在一起，竟是直接将其音波顶了回去，被音波集中，狮虎兽一声惨叫，与此同时，郑宇直接一记佛动山河朝着那狮虎兽的嘴里便是疯狂输出。

    紧接着，那狮虎兽的体内爆发出了剧烈爆炸，伴随着那巨响传来，狮虎兽两眼一翻，嘴里冒起了白烟，下一刻，那狮虎兽便是趴在地上没了动静。

    “太好了，这样果然可以。”

    狮虎兽被击败，郑宇再次使用了同样的手段对着那风吼兽展开了攻击，然而那风吼兽在看到狮虎兽的下场之后，便是紧闭大嘴。

    “这家伙，好聪明，竟然知道保护自己的弱点！？”

    郑宇惊讶，没想到这五阶凶兽竟然还有如此智商，只可惜自己前一世的能力只是辅助，并没有真正的对战凶兽，否则一定可以摸索出更多的战斗技巧出来。

    不过郑宇管不了那么多了，既然这风吼兽不张嘴，那就打到它张嘴为止，风吼兽不张嘴的话是无法进行攻击的，这样一来对郑宇来说也是有好处的。

    一记金鼎佛灯正中风吼兽的脑袋，这一记打出，直接在那风吼兽的那带上留下了一个巨大的手掌印，不过虽然有些疼痛，但是那风吼兽还是没有张嘴，不过不要紧，郑宇还是可以继续攻击。

    飞在天上，郑宇绕着那风吼兽连续发动了如来神掌，几记如来神掌打出，那风吼兽就算是再怎么顽强此刻也是有些承受不住了。

    “吼！”

    风吼兽也管不了那么多，直接展开了风炮的攻击。

    郑宇嘴角一撇：“等的就是现在，佛动山河！”

    连续不断地金色的手印朝着那风吼兽轰击而去，最终那风吼兽也如同那狮虎兽一般双眼一翻，嘴里冒起白烟，一命呜呼了。

    叮！

    “恭喜宿主获得五阶凶兽尸体*2，任务点+2000.”

    郑宇没想到这凶兽的尸体竟然这么值钱，那可是不能放过了，直接将其收了起来。

    “既然如此，其他的我也照收不误了。”

    说罢，郑宇朝着其他的凶兽冲了过去，其他的一阶和三阶凶兽就没有了那五阶凶兽的力量，在郑宇那如来神掌的轰击下，瞬间被其干掉。

    紧接着，郑宇也将其他凶兽的尸体收入囊中。

    ......

    指挥所中，刘文民看着这一切，他的心中波澜不断。

    冯学林脸色震惊不已，喃喃道：“元帅，这个郑宇真的是人吗？”

    刘文民亦是脸色震惊：“立刻让郑宇来见我。”
------------

25章 会谈

    随着怪兽被消灭，黑洞也随之缓缓消失不见，所有被黑洞影响的一切也都恢复了原样，只是那些毁掉的房屋需要进行重建了。

    而天安市的居民并没有因为怪兽被消灭而离开安全区，他们需要在等候，等待军队将一些残害收拾干净后才行，毕竟国防部可不想将此次怪兽出现的消息泄露出去。

    不过所谓没有不透风的墙，天安市北部一座大山之上，几名男子用手机记录下了这一特殊的时刻。

    不错他们所在的地区没有受到黑洞的影响，而市区发生的事情也就此被彻底传开。

    郑宇这所显现出来的强大力量，完全超出了刘文民等一众十三区战将们的预料。

    展翅飞天、拳破山石，这完全就是玄幻片的情节，这发生在人类身上的几率是小于等于零的，这种只能从电视里看到的，如今他们竟是亲眼所见了。

    拥有如此强大的力量，已经可以说他不是个人了，那能是什么呢。

    “或许他真的来自未来也说不定！”

    十三区指挥所内。

    刘文民等一众上将坐在其中，郑宇缓缓走了进来。

    看到郑宇的出现，就算是这些战将们都是心中一哆嗦，他们以前所面对的是虽然都是战争贩子，甚至还有丧系病况的毒贩，但是如今他们面对的可以说已经不能称得上是一个人类，他们所面对的是一个足以将那炮火都无法消灭的怪兽一掌打死的人物，这种家伙应该称什么，妖孽？还是妖怪？

    郑宇走进房间，先是行了一个标准的军礼。

    “元帅，你们这是......什么情况？”

    看到这一屋子的人，饶是郑宇也有些慌了，前一世自己也算是见过一些大场面，什么上将、元帅都见过，但是如今这整个十三区所有的上将全部出现，这还是头一次，不免有些紧张。

    刘文民微笑道：“你不用紧张，坐吧。”

    郑宇端坐在了桌子的末端。

    然而所有上将的目光投射而来，让郑宇是越来越紧张了。

    刘文民开口道：“郑宇，刚刚你的表现，我们都看到了，所以请你详细说一下，你到底是什么人，还有这些怪兽如此强悍，有没有什么特殊的方法可以将其彻底干掉，否则这些怪物再次出现，恐怕到时候，会有更多的人员伤亡。”

    郑宇起身，环视四周，随后拿起一个粉笔走到了黑板前。

    “如各位所见，我也就不瞒着诸位了，我的的确确是从未来穿越回来的，但是是如何穿越而来，我自己也说不清楚，而且，我自身也拥有着一些未来的力量，就是这种......”

    呼！

    话音刚落，郑宇身后巨大的骨翼伸展开来。

    近距离的观看，诸位上将也是着实吓了一跳，但是如今近距离观测道，还是十分的震撼。

    郑宇很满意在做诸位的表情，因为这样自己的地位也能够得到提高，今后说话才会有分量，这样一来也能很好的然自己传达一些信息，他可不想自己的话再让人无视了。

    随后郑宇收回了骨翼。

    “先前我已经给了一些坐标，去收集敕灵，不知道收集的结果怎么样。”

    这时，齐大国拿着一个pad走了过来。

    “你看看是不是这种，我们一惊按照你的吩咐收集了上百颗。”

    郑宇看了看图片，果然，其上各色敕灵皆有，郑宇满意的点点头。

    “您的办事效率很高，非常感谢，”郑宇多谢了一声随后再黑板上画下了几个不同的敕灵形状，“如各位所见，敕灵拥有不同的形态，也能给人类带来不同的能力，但是它们现在还不能直接使用，敕灵是需要培养的，培养时间视情况而定。”

    说着，郑宇在黑板上写下了一个公式，随后道：“我想冯教授应该知道这个是什么公式。”

    冯学林戴上了眼镜，眯着眼睛道：“这......似乎是伽马射线的计算公式，但又有些不一样，好像更完整了。”

    郑宇道：“您说的不错，这是未来更加完整的伽马射线公式，通过这个公式而发射的伽马射线会让敕灵更快速的成熟，能够让人类更快适应敕灵的力量，所以，冯教授，这件事要全权交给您了。”

    冯学林点点头道：“好，你就放心吧，我一定会完成的。”

    刘文民在一旁没有表现出什么异样，现在他可是十分的佩服郑宇，如果上头有命令说自己要听命于郑宇，他定会毫不犹豫的听命，毕竟现在可是人类生死存亡的时刻，不是争权夺利的时候。

    郑宇继续说道：“再有就是凶兽的问题，凶兽共分十阶，凶兽的划分按照十米一个阶段进行划分，我想大家也都看到了，今天出现的那两只五十米高的五阶凶兽是无法用热武器击败的，这就需要强大的能力者进行攻击，所以利用敕灵对人类进行改造这是势在必行的。”

    刘文民问道：“我想知道，这些凶兽是随时都会出现吗？”

    郑宇点点头道：“如果我估计不错的话，下一次出现的时间将会在一个月，这一次的凶兽只是M327星云对我们的试探，接下来会有更多的凶兽出现，而通过空间跳跃起码需要一个月时间才能到达我们这里，所以我们还有一个月时间进行修正，迎接下一次的大战。”

    刘文民点点头道：“好，一个月时间，我们务必要做好防御工作。”

    郑宇开口道：“不只是防御，攻击性的武器也是必要的手段，如果我的猜错没错的话，下次出现的凶兽还是只有五阶或者五阶以下的凶兽，至于更高等级的凶兽，短时间内还是无法通过目前的空间跳跃手段进入这里，所以，这段时间咱们还是需要加快78号激光武器的研发工作。”

    78号武器？

    众人一惊，看向了刘文民，这可是目前十三区的最高机密，激光武器的研究是目前来说世界上最先进的技术之一，激光的强大足以让任何一个国家为之震撼，所以，这种高杀伤力武器的研制一直都是最隐秘的工作。

    可没想到郑宇竟然这么简单的说了出来。

    刘文民笑道：“看来你所谓不虚啊，你的提醒非常到位，现在我宣布，接下来一个月内除了做好防御工作，再有就是敕灵与激光武器的研制，冯学林，现在成立专项小组，你做组长，务必在一个月内将武器和敕灵项目成功突破。”

    “是！”

    众人起身，群情激昂。

    看着自己的言论终于得到了信服，郑宇也是心中十分的高兴。

    ......

    凶兽的进攻终于是告一段落，但是天安市已经被毁的没了模样。

    居民也终于实在战后清理之后，离开了安全区，看到他们以往的城市差点变成了废墟，一个个都是泣不成声，虽然国家已经宣布进行天安市的灾后重建，但是居民们还是不明白，他们的城市到底是怎么了，怎么会变成了这个样子。

    随着一段视频被人传播到了网络之上，整个网络瞬间炸了。

    无论是社交平台还是各种视频网站，传播的都是这一段天安市的怪兽视频。

    “原来天安市变成了废墟是这个原因。”

    “原来我家的高层是被那怪兽推倒的，我还以为是恐怖袭击呢。”

    “你们确定着不是奥特曼的情节被人抠了绿幕？”

    “那个在天上飞的是人还是什么东西。”

    “太远了看不清啊。”

    “为什么每一次视频拍摄到的怪兽、外星人都这么模糊。”

    “严重怀疑真假！”

    “楼上的不用怀疑，这是真的。”

    ......

    随着事件的发酵，国外的媒体也对此事进行了大肆报道。

    米国没普哥：“这就是假新闻！”

    樱花过外相：“***的抄袭，我国的哥吉拉都比这个强，我还有光的使者，如果真的有怪兽，使者回来保护我们的，就是这样！”

    袋鼠国首领：“天哪，这种假新闻你们为什么要相信，我们是不会信的，普告诉我们都是假的！”

    北熊国统帅：“我们会做好一切防御准备，让他们来吧，战斗民族是不会害怕的，他来了我会请他喝福特嘎的！”
------------

26 章 伏地魔的传承

    对于国外的消息，国内并没有太多的理会。

    关于天安市所发生的事情，事情的发展速度远远超出了国防部的预料，不过他们也很快对消息来源展开了调查，不过最终还是无法彻底追踪消息源。

    灾后重建工作顺利展开，不过这并不是一朝一夕就能够解决的。

    虽然人们对于网上所传的消息真假保持有怀疑的态度，但最终这件事还是被其他的事件所彻底取代。

    因为敕灵的出现地点很多，有些人无意中发现了敕灵后，随后受到其感染，产生了不同程度的变异。

    “听说了吗，XX市有个银行金库被人盗了。”

    “楼上的，那银行就在我家对面，我来说，金库完好无损，监控啥都没有拍到，好像有幽灵一样，警察去了什么都没有拍到，你说奇怪不奇怪。”

    “这算啥，你们看看小呆呆的直播，那货居然能在天上飞。”

    “卧槽！我就说这世界上有魔法师。”

    随着更多的敕灵被发现，拥有能力的变异人类也越来越多，灵气复苏时代终于到来。

    ......

    霍格沃茨魔法学校！

    有求必应屋中，郑宇站在一座石膏像前，石膏像带着一个无比华丽的冠冕，这个冠冕是罗伊娜·拉文克劳的王冠，一直保存在这里。

    郑宇指着那王冠道：“邓布利多校长，这个便是那魂器之一。”

    郑宇身后，霍格沃兹的校长，阿布思·邓布利多教授走上前来，用着奇怪的眼神看着那王冠，随后又奇怪的看了郑宇一眼。

    “我说小伙子，你不要以为自己的随便一句话就能让我相信你，你所说的魂器是否真实存在，现在还有待商榷，而且伏地魔早就死了，他想复活恐怕非常困难。”

    邓布利多并不相信郑宇所说的话，这完全是因为郑宇先前接到了一个任务，给《哈利波特》的哈利波特送上一份生日祝福，然而由于系统的判定错误，竟然将他送到了霍格沃茨。

    其实郑宇并没有觉得有什么奇怪的，因为哈利早晚会来学校的，但是经过郑宇的比对后才发现，特么的这个时间段竟然是在哈利来学校前的一个月时间段，按照原著的日期计算，哈利是7月31日的生日，可现在才特么的6月30号。

    不过系统提示，郑宇可以将生日蛋糕送给邓布利多，让其转交给哈利，这倒是让郑宇感觉十分的欣慰，至少这系统比较人性化。

    而就在郑宇找上邓布利多后，邓布利多在得知郑宇知道哈利的事情后立刻将其视作了威胁，出手是一道凶狠的阿瓦达索命咒，不过幸好郑宇躲闪及时，才没有被击中。

    最终，郑宇以魂器的消息为筹码让邓布利多暂时停止了对自己的追杀。

    郑宇可是观看了全部《阿里波特》的人物，对于魂器也是十分的了解，自然知道这拉文克劳的王冠是其中一件魂器。

    “我亲爱的教授，你应该知道伏地魔是个什么人，他的魔法造诣有多强，不用我说您应该知道，他的食死徒更是遍布世界各地，像他这种人怎么可能不留后手，如果自己死了，他肯定是有办法复活的，而这个魂器就是其中之一，只要教授你使用厉火将其烧毁，你一定就能发现其中的秘密了。”

    听着郑宇的话，邓布利多其实也早就预料到伏地魔一定会复活，只是他此刻还并不知道魂器的存在，至少应该在第二部密室的时候找到了那本日记之后才会发现魂器的存在，只是郑宇此刻并不打算将密室的事情说出来，毕竟，那可是非常重要的剧情，也是哈利成长所必需的，所以，密室很重要。

    邓布利多还是怀疑的看着郑宇，他将信将疑的将王冠拿了下来，精通魔法的邓布利多，使用了魔法查看了王冠，但是并没有从上边发现什么奇怪的地方，带着怀疑，邓布利多决定现将王冠收起来，以后再说。

    “好吧，就算你说的是真的，但是这并不能代表我要相信你，哈利的存在是非常保密的，你到底是从哪里知道的，倒挂金钟！”

    邓布利多冷不丁的一个魔法正中郑宇，郑宇顿时倒悬在了空中。

    郑宇无奈：“教授，这可不是一个伟大的魔法师应该干的事，你这事偷袭你知道吗。”

    “好了小子，不要胡说八道了，这里霍格沃茨，没有我的允许没有人能够进来，除非是黑魔法，你是个黑魔法师吧，如果不说实话，你立刻就会死在这里，对待黑魔法师我可是绝对不会客气的。”

    说着，邓布利多举起手中的魔杖对准了郑宇。

    这就有些坑人了，电影里的邓布利多不是非常和蔼可亲的吗，平时都是衣服笑面孔，可现在这算什么，竟然搞偷袭，这就有些无耻了。

    郑宇惧怕邓布利多的阿瓦达索命咒，因为这个咒语就连邓布利多都无法防御，更不要说他自己了。

    “好了、好了，教授，我说实话我其实是福吉部长派来的。”

    闻言，邓布利多眼前一亮：“魔法部，你说你是魔法部的人。”

    “嘘~~”郑宇立刻神秘兮兮的上前道：“您说的没错，就是魔法部，不过我这次是秘密任务，不能让任何人知道，部长知道哈利波特就要过生日了，所以特意让我带了生日礼物过来，希望您能转达，部长不希望任何人知道这件事，所以还请您保密。”

    邓布利多恍然大悟：“怪不得，福吉那家伙说要给我一个惊喜，原来是这个，好吧，这个我手下了。”

    看着邓布利多收下了蛋糕，郑宇也是放下心来，这回任务总算是完成了。

    “等等！”邓布利多问道：“这么说来，你先前所说的魂器都是假的了？”

    呃~~

    郑宇倒是把这个给忘记了，这可怎么办。

    “魂器......当然是真的，经过我们魔法部调查，这个王冠确实是魂器之一，你可要好好的将其收起来，等到恰当时机要将其彻底销毁，千万不能让他留在世上成个祸害。”

    邓布利多眉头一皱，“既然如此，这件王冠就交给魔法部吧，就当做是我的回礼了。”

    蛤？

    郑宇手里拿着王冠在邓布利多微小的注视下离开了霍格沃茨，顿时傻眼了，这玩意咋就给了自己了？

    叮！

    “恭喜宿主任务完成，任务点+2000，获得抽奖十次。”

    叮！

    “检测到宿主获得了新型DNA，是否融合。”

    新型DNA？

    难道是指这个王冠？

    既然有新的DNA那还管它那么多，融合了再说。

    “融合！”

    叮！

    “恭喜宿主，DNA融合成功，获得伏地魔魔法知识传承，获得与动物对话能力。”

    卧槽！

    这下真的要说卧槽了，与动物对话的能力还好说，但怎么会获得了伏地魔的魔法知识传承，自己是主角，不是应该获得邓布利多这个正面魔法师的传承吗。

    随着周围空间的转换，郑宇没入空间不见了踪影。

    邓布利多看着消失的郑宇，他也感受到了郑宇身上的魔法波动，和那王冠中消失的气息。

    “魂器嘛，真是个有趣的年轻人啊，看来剩下的魂器也要赶紧找到才行了。”

    说着，邓布利多翻开了一本古朴的笔记本，随后对其施展了魔法让其消失在了空间之中。

    ......

    回到了现实世界的郑宇，正在消化着自己所学来的魔法，他的信息面板中也出现了新的数据。

    宿主：郑宇

    系统等级：1

    战力：300

    战阶：三阶

    修为：无

    魔法等级：见习

    基因：T病毒融合（持续升级中）

    任务点：35000

    技能：偷师LV1、如来神掌LV3、超声波LV2、黑魔法LV1、

    拥有物品：强力装备加持buff*1、琦玉老师的馈赠*10、黄金100斤、超级助攻*1、超级聚能环*1

    叮！

    “宿主还有十次抽奖未曾使用，是否开始抽奖。”

    “开始抽奖！”

    紧接着一连串的琦玉老师的馈赠开始在郑宇脑海中响起。

    “恭喜获得超级大奖，伏地魔的法杖*1”

    竟然获得了伏地魔的法杖？

    这可不得了啊。
------------

27 章 幻影移行

    十三区指挥中心！

    在冯学林的带领下，十三区正在加紧进行激光武器的研究工作，同时也在对敕灵进行更深入刨析。

    “郑宇，你看，这个红色的敕令数据非常的不稳定，我们用了很多方法都是无法进行探测，你知道为什么吗？”

    冯学林拿着数据来到了郑宇的办公室。

    正在绘制图纸的郑宇放下了手中的笔，凑了过来。

    现在所有人都相信了郑宇的话，更是将他视作神一样的存在，就在明天，国家统帅将会接见郑宇，而郑宇也将会被授予上将军衔，他将会成为有史以来最年轻的上将。

    对于郑宇来说，他自然是有这个能力拿得起这个殊荣的，他的表现，已经让所有人都为之佩服。

    郑宇看了看数据道：“没问题，这个家伙是一种非常狂暴属性的敕灵，只要检测数据还在这个范围内，那就是稳定的，对了，这种狂暴属性的敕灵一定要非常小心的培养，一不小心恐怕就会酿成大祸，你们有没有按照我说的，架设新型的精钢护板，虽然这家伙现在还是在初级阶段，但是他爆发出来的力量还是非常强大的。”

    冯学林道：“你放心，我们已经用了最高硬度的金属来架设，保证了他的安全。”

    郑宇点点头：“嗯，那样就好，不过现在的精钢还是太过脆弱，对了，我上次说的泰诺斯金属研究的如何？”

    闻言，冯学林无奈的摇摇头：“你说的那种金属只能存在于传说中，研究起来真的不是很简单，这未来真的能够研究出你说的那种超强金属吗？”

    泰诺斯金属，是郑宇前一世时在灵气爆发十五年后才再一次偶然间研制出来的，那是一种新的元素，叫做泰诺斯，是一种极其坚硬的金属合金，其一旦被冷却之后，将无法被摧毁，而且就算是经过50000度的高温都无法将其融化，但是那种金属以目前的技术来打造的话，还是非常困难的。

    只可惜郑宇在前一世的时候只接触过类似的武器，但并不知道其具体成分，否则的一定是可以将制造出来的。

    “郑宇，你说会不会是敕灵的缘故，导致了碳金属发生了变异，然后才产生了这种合金呢？”

    冯学林不愧是大教授，真是一语惊醒梦中人。

    郑宇赶紧拿出了泰诺斯金属合金的图纸来，开始了对图纸的改造。

    而就在这时，郑宇的电话响了。

    拿起一看，竟是董萱打来的电话。

    郑宇赶紧跑出去接听电话，冯学林也没有说什么，毕竟还是年轻人，需要一些空间，剩下的事情他自己也是可以完成的。

    “喂？董萱，是不是想我了？”

    郑宇轻柔的问道，他生怕董萱会生气，因为自己好像已经有半天没有出现了。

    他们二人可是情侣，哪有情侣半天时间都不在一起的，这说不通啊。

    “你在哪？”

    对面董萱的口气十分平淡，不像是生气的样子，郑宇这才放心来。

    “哦，我在外面，现在正好有点事。”

    “你身边没人吧。”

    郑宇左右看了看回道：“没人啊，怎么了。”

    “你大爷的，郑宇，你个混蛋跑哪去了，我不是告诉你，今天我家这边有活要干的吗，你小子竟然敢给我放鸽子，你是不是不想活了。”

    电话里传来了董萱那如同炮火一般的咆哮，郑宇的耳膜差点穿孔，现在他明白为什么董萱要问自己身边有没有人了，原来是这样，都这个时候了，还不忘了给自己面子，这样的女人......真好！

    郑宇将电话拿开了一米远，以郑宇对董萱的了解，这家伙要是不骂个痛快是不会善罢甘休的。

    正巧，郑宇这一幕正好被经过的两名小组人员看到，二人不禁相视一笑，郑宇也是尴尬的笑了笑。

    就算是再厉害的人也怕媳妇啊。

    果然，五分钟后，电话里没了声音。

    郑宇小心翼翼的拿起电话来。

    “喂，董萱啊，你不要生气了，我已经在路上了，这就快到你家了。”

    嘟嘟嘟！

    电话挂断，郑宇长出一口气。

    该怎么办？

    现在要怎么办？

    郑宇开始为自己刚刚谎话感到头疼了。

    那么接下来要怎么过去？

    “魔法！”

    郑宇的脑海中出现了一个魔法，那就是幻影移行。

    所谓的幻影移行，相当于一种可以瞬移的魔法，不过这种魔法有这距离的限制，无法长距离的瞬移，不过如果事先做好标记的话，还是可以进行点对点的传送的，这样一来也就没有了距离的限制，不过幻影移行这种魔法也是风险极大的，一旦法术失败，很有可能造成身体的一部分被遗落在某个地点而造成伤害，或者是致命伤害。

    但是对于继承了伏地魔强大魔法知识的郑宇来说，一个简简单单的幻影移行还是非常简答的，但是眼下，他需要找个宽阔的地方才行。

    终于，郑宇来到了地上。

    “嘿，郑宇，你这是要去哪？”

    远处，左家修笑着走了过来的，但是郑宇似乎根本没有听到，他竟是直接进入了男厕。

    左家修诧异道：“这么着急吗，尿憋的啊，我也要去一趟。”

    尿尿这种事，一般情况下自己感觉不到，但是看到有人去了，不知道为什么自己就有了感觉了。

    左家修走进了男厕，然而他刚走进去，只见前方郑宇化作了一团人肉漩涡，“啪”的一声在原地消失不见了。

    这一下可是吓坏了左家修。

    “我靠！”

    左家修一个趔趄靠在了身后的墙壁上，良久，左家修才回过神来，他缓缓走上前去，伸手在郑宇消失的地方挥了挥手，然而前方什么都没有。

    左家修一脸的懵逼状态，他使劲肉了揉眼，茫然道：“我这是做梦了吧！”

    咔嚓！

    旁边的门里走出了一名正在提裤子的女孩子。

    二人四目相对，女孩转头看了看门口的字，确实是女。

    不等女孩开口，左家修开口喝道：“你怎么回事啊，好好的女厕不去，来男厕干什么。”

    女孩懵逼了。

    左家修还欲开口，女孩连忙指了指门口的牌子。

    左家修转头一看，随后一脸歉意：“哎呀呀，对不起，是我不认识字了，对不起，对不起，我错了。”

    道着歉，左家修连忙跑了出去，进了对面的门。

    随后左家修才长出一口气：“真是机智如我！”

    听到对面人离开了，左家修才定了定神，也离开了，他竟然忘记了自己来厕所的主要目的是什么。

    郑宇利用幻影移行出现在了董萱家附近，他的突然出现并没有引起其他人的注意，因为现在可是重建的关键时刻，来来往往的人群络绎不绝，多一个人少一个人都不会有什么特别的。

    郑宇赶紧跑去了董萱家。

    董萱家的小区还算好的，并没有受到太大的波及，知识楼梯有轻微的倾斜，但也是不能继续居住了。

    今天正好是董萱家搬家去其他亲戚家居住的日子，昨天二人约会的时候，董萱那就曾说过了，告诉他要过来帮忙，只是郑宇太过于专心工作，竟是将时间忘记了。

    上了楼，董萱正在帮父母搬东西，旁边还有个不速之客，一个小白脸竟然也在帮着搬东西。

    郑宇认识这个家伙，秦富，是住在董萱家附近的一个富二代，家里人也是真的有意思，这是有多希望着家伙富有啊，他为啥不叫秦富有呢。

    这货对董萱非常的上心，只是董萱对他不来电，因为这个家伙很喜欢显摆，不过有王浩在的时候，这家伙就会非常老实，而且还总去对王浩阿谀奉承，做出忠实舔狗的模样，着实的让人讨厌，只是郑宇不明白，这家伙为什么会出现在这，他家都不需要搬家吗？

    “郑宇，你怎么来了？你还带了个帽子，你这斑秃的毛病还没好吧。”

    秦富看到郑宇出现，开口对着郑宇就是一顿损，也不知道这家伙是不是吃了大粪，嘴是真的臭。

    你大爷！

    郑宇想骂，却没有骂出声，毕竟在家长面前要文明嘛。

    “秦富有啊，你来我女朋友家干嘛啊，怎么不去你女朋友家啊。”

    郑玉刚说完随后便是表现的十分歉意道：“对不起啊，我忘了你没有女朋友！”

    话刚说完，秦富有脸色顿时黑了下来。

    这两句话，看似杀伤力不大，但是侮辱性极强。

    严重的损害了一个富二代舔狗的自尊心。
------------

28章 找车风波

    “郑宇，你在那干嘛呢，来了还不赶紧过来干活。”

    秦富正欲反驳，董萱却是走了过来。

    郑宇不好意思一笑：“好，我这就过来。”

    随后郑宇对着秦富撇了撇嘴，跑了过去与董萱说笑的聊了起来。

    看到这一幕，秦富怒由心生，郑宇和自己比可谓是天壤之别，真是不明白，董萱怎么就看来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一上他了。

    郑宇正在帮着董萱收拾屋子，董萱的父母看到了他，郑宇赶紧打招呼，但是董萱父母对郑宇并没有太友好，主要还是看不上郑宇的这个人。

    不过郑宇倒是无所谓，主要是董萱喜欢自己就行了。

    虽然有郑宇的加入，但是秦富并没有打算离开，还是继续帮着干活，时不时的插两句嘴。

    秦富倒是挺得董萱父母喜爱的，二老还总是暗中撮合二人。

    董萱妈妈张兰喊道：“小秦啊，来喝口水吧，你看看你这累的满头大汗，小萱啊，去给秦富拿个毛巾过来擦擦汗。”

    董萱一脸不情愿的喝道：“毛巾都收起来了，用纸擦擦吧，那边有纸。”

    张兰瞪了一眼董萱：“你这孩子怎么说话呢，人家小秦过来帮咱们收拾东西，你应该感谢人家，一会去请小秦吃顿饭去。”

    秦富心中窃喜，以前总是想要邀请董萱出去吃饭，但总不成功，看来这次是稳了。

    董萱眉头一皱道：“哎呀，这个时候去哪里吃饭啊，谁家敢开门啊，以后再说吧。”

    闻言，张兰也是点点头：“说的也是，那小秦啊，真是不好意思了，你看咱们这也没做饭，不如下次，等下次有机会我们一定请你吃饭，好不好。”

    秦富忙笑道：“不打紧的阿姨，我帮你们干活是应该的，怎么说我跟董萱都是同学，咱们又住的这么近，应该的、应该的，回头我请你们去我家的酒楼吃饭。”

    酒楼？

    听到酒楼两个字，张兰眼前一亮：“你们家还有酒楼呢，哎呦，那可真是太好了，到时候一定要去看看。”

    秦富忙道：“没问题，到时候我来接您。”

    二人相谈甚欢，完全将郑宇忘记了，但是郑宇却不在乎，只要董萱在乎自己就够了。

    家里的东西收拾完毕，众人正在楼下等候车辆，但是那叫的搬家车怎么都不来。

    张兰拿起电话给搬家公司打了过去，但是这个时候可是搬家的高峰期，市区的几个搬家公司都是非常的繁忙，几乎都腾不出时间来这里。

    挂了电话，张兰焦急道：“国强啊，这可怎么办啊，现在搬家公司都没时间，咱们也没有车啊。”

    董国强埋怨道：“我就说了你先跟人家越好再搬，你偏不听，非要记个电话就走，这回完了吧。”

    闻言，张兰怒了：“还不都是你不顶事，要不能这样吗，你自己说这家里家外的哪一点不是我张罗的，靠你，早就喝西北风去了。”

    说着说着，这两口子不知道怎么的就打起来了。

    郑宇刚要开口，董萱却拦住了他，冲他摇摇头，示意他不要说话。

    秦富闻言知道现在是表现的时候了，便是开口道：“叔叔阿姨你们别急，我来帮你们解决。”

    听到秦富这样说，张兰自然是非常高兴：“真的吗，那可太好了，我就说嘛，小秦可是非常可靠的。”

    秦富心中大喜，面色不露，微微一笑拿起手机拨了出去。

    “喂！我是秦富，你们公司现在有没有汽车，我这边要用......什么？没时间？”

    秦富回头看了一眼，转身去了一旁。

    张兰有些担心的看着，她生怕秦富都没有办法，要是那样的话，他们今天可就白忙活了。

    秦富连续打了几个电话都没有什么进展，只能灰溜溜的回来了。

    “阿姨，实在不好意思，我那几个朋友的车都派出去了，这会正是搬家的高峰期，不如这样，你们去我家住一段时间，我家里别墅宽敞，有的是房间。”

    秦富这个家伙终于显露了自己的真正目的，竟然要让董萱去他家里住，这可是羊入虎口啊。

    “别墅啊，”张兰闻言有些不好意思笑道：“这样会不会太打扰了，去你家里捣乱你父母也不会同意啊。”

    闻言，秦富赶忙道：“不打扰不打扰，我父母他们现在在外地没有回来，而且我家有两套别墅呢，给阿姨你们住一套还是没问题的。”

    钦慕的目的很简单，那就是让董萱距离自己更近一些，这样他就能每天都能去看董萱了，这一来二去的还不擦出点火花吗。

    张兰听说了秦富家里有两套别墅，那眼中更是放出了光芒。

    “哟，两套别墅啊，这么多啊，那要是不打扰的话，咱们......”

    “妈，不行，怎么能去别人家住呢，咱们又不是没有房。”

    不等张兰话说完，董萱开口便是阻止道。

    秦富道：“哎呀，董萱，咱们之间还分什么你我啊，咱们可是朋友。”

    “停，你给我打住，”董萱毫不客气道：“咱们之间的交集本来就很少，更不要说什么关系了，告诉你我们就是去住旅馆都不会去你家，你还是给我死了这条心吧。”

    “小萱，你说什么呢，住嘴。”张兰开口训斥道：“人家小秦大老远的来帮你，还把自己家的房子让出来给咱们住，你还挑三拣四的，像什么样子。”

    董萱不说话，只是哼了一声。

    董国强跟着说道：“我说孩儿她妈啊，我觉得小萱说的对，咱们自己有家干嘛去人家家里住啊，你还是不要说了，大不了东西再搬回去呗。”

    “你说什么，搬回去，我好不容易搬下来，再搬回去，我疯了我，没事在这搬东西玩。”

    正在这时，郑宇开口道：“叔叔、阿姨，不如我找个车过来吧。”

    “你？”张兰一脸不屑的看着郑宇道：“你有朋友干搬家的？”

    郑宇笑道：“那倒不是，不过我朋友那里车倒不少，临时借一辆应该没问题。”

    说着，郑宇掏出了手机给左家修打去了电话。

    原本跟军方借车是绝对不可以的，但是现在可是非常时期，警民团结一致，大多数的军车都已经外出帮着老百姓运送物资了，只要运气好，说不定还是能从外面调过来一辆的。

    电话那头传来了左家修的声音：“什么，卡车？我给你看看，现在大多数的车都再外面帮着运送物资，应该可以调过来一辆，正好，有一辆回来了，你给我一个地址，我这就让他过去。”

    随后，郑宇给了左家修地址，接下来只等着车来了就行了。

    挂断了电话，郑宇笑道：“行了，我朋友给我找了一辆车，一会就过来了。”

    闻言，几人皆是一脸不敢相信的样子。

    秦富疑惑的问道：“你真的找到了车？”

    郑宇没有理会秦富而是对着张兰道：“阿姨，车已经在路上了，一会就到了，您坐下休息一会吧。”

    看着郑宇一副成竹在胸的样子，众人都是相信了。

    董国强笑道：“嘿嘿，那这回可好了，就不用往回搬了吧，哈哈哈，小郑啊，那这次可是多亏了你了。”

    郑宇不好意思的笑道：“您说哪里话，都是我应该的。”

    董萱将郑宇拉到了一边，低声问道：“你真的找了车啊，你个朋友是什么车啊，这东西可多啊。”

    郑宇点点头道：“你放心，没问题的。”

    其实郑宇也不知道左家修给他找来的是个什么车，只希望能把这些东西都装下就好了。

    秦富并没有因此而离开，他倒是想要看看郑宇能找来一辆什么车来，如果没有车来，自己就可以趁机奚落一下郑宇了。

    半个小时过去，车子还是没有影。

    张兰有些焦急的道：“我说小郑啊，你那朋友的车到哪了，这都半个小时了，怎么还不来啊，这隔壁老陈家都搬了两三趟了，你让你那朋友抓点紧啊，都挺忙的。”

    郑宇刚要说话，一旁的秦富开口奚落道：“阿姨，我看您今天是等不到那车过来了，这小子恐怕是逗您玩呢，现在这个时候上哪找车去，谁能借他啊。”

    闻言，张兰满脸的不高兴：“小郑，我看你这孩子也不错，嘴里怎么没有实话啊，你给我说清楚，你到底找了车没有。”

    正在这时，远处一辆军车开了过来，车上还站着几名穿着迷彩的士兵。

    郑宇心中一惊：“这左家修怎么玩的这么大，生怕别人不知道自己有军衔吗，这样玩，岂不是要被人说自己滥用职权！？”
------------

29章 变形咒

    “军车？这军车是你找来的？”

    秦富一脸惊讶的问道，郑宇没有理会他。

    看到军车竟然真的停在了几人的面前，众人都是傻眼了。

    张兰和董国强都站了起来。

    几名士兵下了车。

    一名士兵走上前来问道：“请问，哪位是郑宇同志。”

    “我是！”

    郑宇走上前来。

    那士兵站直身子冲着郑宇行了一个军礼：“您好，郑宇同志，我们是左长官派过来帮您的。”

    郑宇有心紧张的看了看几人，看样子这几人并不知道自己的身份，最终还是没有抬起手来。

    郑宇忙上前握住了那士兵的手笑道：“哎呀，我只是让左长官帮个忙，没想到竟然让你们过来了，哎呀真是不好意思，打扰你们了。”

    那士兵忙笑道：“没事的，我们正好是刚刚帮着市民送了一趟物资回来等待任务呢，不打扰的，是这些东西吧。”

    郑宇看向了张兰和董国强。

    张兰紧张的道：“是......是，就是这些。”

    闻言，几名士兵离开展开了行动。

    而郑宇几人也赶紧跟着搬了起来。

    正当郑宇搬起一张椅子的时候，秦富赶紧过来帮忙：“来来来，我来吧，我来吧。”

    郑宇眉头一皱，不明白秦富是怎么回事。

    而接下来，秦富总是在郑宇的身边打转，帮着他来来回回的搬东西。

    郑宇觉得十分好笑，开口道：“我说秦公子啊，你有事就直说吧，不用这么献殷勤，我可不吃这一套。”

    秦富忙赔笑道：“别别别，您这么称呼我，我有些受宠若惊啊。”

    郑宇笑而不语。

    秦富接着道：“我听说您跟左长官关系不错啊。”

    郑宇眉头一皱：“你这听谁说的。”

    秦富不好意思道：“您别管我听谁说的，我这有点小事想求您，您能不能帮我家跟左长官搭句话，我爸想请他吃顿饭。”

    郑宇心中冷笑，原来如此，着家伙知道自己跟左家修关系不错，所以特意来找自己，让自己帮他攀关系的，这个家伙真是好算计啊，看他的样子，真不愧是狗啊，他是真的狗，阿谀奉承他称第二无人敢称第一。

    “秦富啊，你要知道左长官可是军方的人，我们之间也不过就是一个照面，只是见过几次而已，并不是很熟悉，这个忙我还真的帮不上了。”

    闻言，秦富知道郑宇还在生气，忙跟着说道：“哎呀，郑宇兄弟，你不要那么情绪化啊，这样吧，我保证，你帮我们亲秦家的忙，我今后就再也不缠着董萱了，怎么样？”

    什么玩意？

    这小子是不是以为自己怕了他，还是说这小子的优越性太高了，觉得董萱会喜欢他，他是不是有些太自以为是了。

    郑宇嗤笑道：“秦富你可有些太自以为是了，你觉得你就是天天缠着董萱能有什么用吗，你还是好好的照照镜子，找好自己的位置吧。”

    听了郑宇的话，秦富的脸立刻落了下来。

    “你什么意思，觉的自己认识个军官就了不起了是吗，还让我照照镜子，你也不看看你自己什么德行，穿的破衣拉撒，穷光蛋一个，你还想要追求董萱，告诉你，从今天开始，老子决定了，老子就是要天天缠着董萱，我就不信了，她真的能看上你这个穷鬼。”

    秦富终于是露出了自己的丑陋的嘴脸，冲着郑宇沉声咆哮了一声。

    看着郑宇的样子，秦富得意的整理了一下自己的西装，朝着董萱走了过去。

    郑宇叹了口气道：“你着家伙还真是只狗啊，说变脸就变脸，好吧，既然你喜欢做狗，那我就成全你。”

    郑宇手袖中，魔杖露出了一个头。

    只见郑宇口中默念，随后便是对着秦富施展了一个变形咒。

    变形咒是一种能够对方变成施术者所想的动物的样子，或者将自己变成自己所想的动物的样子，这个咒术非常实用，哈利的表兄就是被这个术差点变成了猪。

    郑宇口中默念咒语，无形的魔法击中了秦富。

    “董萱，一会完事我请你们吃顿饭。”

    董萱刚把东西放好，回头道：“不了，一会......”

    话未说完，只见董萱睁大了眼睛，惊慌失措的看着秦富。

    董萱震惊的样子还是非常的迷人，致使秦富看的有些出神，所有有些不好意思的道：“董萱，你不要这样看着我，我的脸都快要变成红苹果了。”

    董萱：？？？

    董萱惊讶的指着秦风的脑袋失声道：“秦富，你的耳朵......耳朵怎么变成狗耳朵了，呀，还有你的鼻子，你的鼻子怎么也变成狗鼻子了。”

    狗耳朵？狗鼻子？

    秦富一副茫然的摸了摸自己的耳朵。

    毛茸茸的一片，自然下垂，湿润的鼻子有些圆滑。

    秦富面色瞬间不好看起来，拿出手机打开了照相功能赶紧看了看，只见那镜头中，自己的脑袋上竟然长出了哈巴狗的耳朵和鼻子。

    “啊~~~”

    秦富一声惊叫，引来更多的人的注意。

    一名母亲怀中抱着的孩子看到了这一幕，天真的指着秦富笑道：“妈妈、妈妈你快看，这只哈巴狗怎么长得长得这么大，它怎么还穿衣服啊。”

    众人循声看去，当众人看到这一幕后，皆是震惊不已，一个个赶紧拿出手机来进行拍照取证。

    “我去，头一次看到这么大的狗，这谁家狗怎么还穿着西服。”

    “这有什么怪的，手机里不到处都是这种奇葩吗。”

    “哎呦喔，这不是狗是个人嘿。”

    “人？人张的狗的模样啊，这可是新鲜嘿，赶紧拍下来骗个赞去。”

    众人喧哗取笑，很快便是有更多的人注意了这里。

    秦富只感觉自己丢人丢到要死，赶紧脱下西装盖住了自己的脑袋，朝着自己的座驾赶紧跑了过去。

    然而他还没有上车，突然感觉到自己的屁股后边有些硌得慌，还没来得及查看，一直黑色的毛茸茸的大尾巴扯破了裤裆，着急忙慌的钻了出来。

    这一幕让所有人都是一惊。

    “我靠，真的假的，居然还有这么真实的尾巴，这不是cos吧。”

    “我现在不关心这是不是真的，我只关心这人是男的还是女的，玩的这么嗨，女的没跑。”

    “要是男的呢。”

    “("▔□▔)！那就有些恶心了。”

    秦富管不得了那么多，捂着屁股赶紧钻进了车里，他现在只有一个念头就是赶紧逃离此地，去趟医院看看自己的到底怎么回事。

    紧接着秦富重重的关上了车门，而下一刻他感觉到了屁股传来了钻心的疼痛，原来自己刚刚慌忙上车，一节尾巴竟是没有上来被夹在了门缝中，秦富赶紧再次打开车门，将已经断掉了的尾巴拎了进来，随后开车仓皇逃走了。

    然而围观的人群还是不想放过秦富，追出了老远终于是在汽车消失在了拐角，这些人才算是收起了手机。

    看着秦富那狼狈的样子，郑宇心中冷笑不已。

    既然他秦富喜欢做狗，那就让他尝尝做狗的乐趣。

    变形咒不会持续太久，除非有药水的加持，否则不到一个小时，变形咒就会失去效果了。

    张兰看到先前一幕纳闷道：“小萱啊，那姓秦的怎么了，怎么跑了。”

    董萱摇了摇头道：“我也不知道，可能有事吧。”

    董萱并不想将刚才看到的说出来，因为太恶心了。

    张兰哼了一声道：“这小子看着人五人六的，怎么办事一点都不牢靠，可不如小郑，以后离那个姓秦的远点，这人太没谱了。”

    董萱一笑道：“知道了妈。”

    说道郑宇，张兰赶紧招呼道：“小郑啊，东西搬得差不多了，咱们走吧，回头阿姨请你们吃顿饭。”

    郑宇笑着走上前来：“好的，阿姨，咱们走吧。”

    郑宇现在可是香饽饽了，不过郑宇也看出来这个张兰还真是个势利眼，谁能帮她办事谁就是好人，不过这也不奇怪，现在这个世道嘛，就是这样啊。

    众人上车，很快便是到了地方。

    车上的家具也很快搬完。

    张兰想要留几名士兵吃饭，几名士兵当即表示，还要继续任务，就不多打扰了，随后便是开车离开了。

    郑宇也是心中十分感激左家修和这几人，今天不止给足了自己的面子，还让自己教训了秦富那个家伙。

    这心里可是美滋滋啊。
------------

30章 一忘皆空

    “小郑啊，多吃点啊，会不会喝酒啊，一起喝点啊。”

    张兰夫妇留下郑宇吃了顿饭，经过先前的事情，这二人对郑宇的态度也是一百八十度的大转变，不为别的，只是因为郑宇有军方的熟人，有这样的关系，那自然是不简单的。

    秦富离开之后便是哭着跑去了医院，赶紧挂了急诊，看到秦富这个病人，就连医生都懵了，都说是没有见到过这种病症，不过他们表示这是人体奇迹，将很有开发价值，希望秦富能够将身体贡献出来供国家进行研究。

    吓得秦富撒丫子就跑，生怕被捉住进行人体试验。

    变成了半人半狗的秦富躲在自己的屋子里不敢出来，直到魔法效用消失，秦富才终于是恢复了原样。

    看着已经恢复了原样的自己，秦富这才放下心来，他还以为自己咬保持那个狗的样子一辈子了呢。

    “我怎么会突然变成了那个样子，会不会与郑宇那小子有关，对，可能真的与他有关，那个混蛋，我不会绕过他的。”

    不知道为什么秦富就将自己变成狗的事情算在了郑宇的头上，这家伙也是没有谁可以撒气了，只能是随便找一个了。

    郑宇现在算是得到了董萱爸妈的暂时认可，帮着董萱家做完了事情，又跟着董国强喝了些酒，便在董萱家休息了一下。

    眼看着天黑了，他也不能一直在董萱家待着，便是主动准备离开了。

    二人在楼下依依惜别。

    现在学校还没有恢复学习，郑宇也是暂时居住在十三区给他的准备的房间，想到第二天还要去接受封赏，今天又是愉快的一天，郑宇这心里别提多高兴了。

    此刻的天安市大街上并没有多少人，因为现在人们不知道发生了什么事，不敢在大街上到处乱逛，留在家里才是最好的选择。

    空旷的街道上，两侧到处都是倒塌的建筑，不过现在已经好了很多了，在国防部军队的协助下，倒塌的房屋已经基本上清理完毕，只剩下一些残骸还留在原地，等待后续的清理工作。

    看着一侧倒塌的房屋，郑宇记得这里是一间网吧，以前经常跟着朋友出来的偷偷上网，现在估计也上不了网了。

    前方黑暗中郑宇突然感觉到了不对劲，两道人影快速穿梭而过，看那身形速度可不是普通人。

    因为前一世自己也曾做过侦察兵，所以在发现这两个行迹诡异的人影后，他也是理科警觉了起来。

    现在国际上对于天安市也是非常的重视，最近一段时间来华夏 的人也突然增多了，其中肯定会有一些谍报人员出没，而他们目标很明确自然就是天安市，虽然各国领导者嘴里说着对天安市的事情并不关心，但是他们暗地里也都派遣了间谍前来进行调查。

    郑宇凭借超人的视觉和听觉，在暗中跟随着前方的二人，而那二人也并未有任何的发觉。

    只见那二人鬼鬼祟祟的在街道穿梭，随后竟是进入了一处游戏厅。

    郑宇脚步一顿，仔细一琢磨不对劲。

    那两个家伙极有可能是背着父母偷偷跑出来玩的，所以才会这么鬼鬼祟祟的。

    郑宇站在路边感叹了一声道：“我是不是有些神经过敏了，不过就是几个毛孩子而已。”

    然而就在这时，两侧胡同里钻出了十几个手拿铁管的小混混将郑宇围了起来。

    一名小混混走上前，手拿铁管指着郑宇，一脸不屑的道：“就特么你叫郑宇啊。”

    好耳熟的台词。

    郑宇淡淡一笑：“是我啊，怎么了？”

    小混混点点头：“那就没错，哥几个先削他一顿，然后再说。”

    闻言，郑宇一脸茫然，他还不知道自己得罪了谁，难不成是间谍发现了他的身份，所以找了小混混来抓自己。

    扯淡一样，间谍会干这种蠢事。

    几个小混混闻声举起铁棍朝着郑宇砸了过来。

    既然人家动手，自己不动手就是不给面子了。

    砰砰砰砰！

    一连串的声音响起，几个小混混当场被郑宇全部撂倒在地。

    而先前说话的混混头见状吓得差点尿了。

    咣当！

    混混头头将铁棍扔在了地上，赶紧跪了下来。

    “大哥......大哥，我错了，我错了，小弟我有眼不识泰山，不知道大哥你竟然这么厉害，从今天起，小弟我拜你为大哥，只要大哥有令，小弟我在所不辞。”

    郑宇没想到这个混混头头竟然这么没有骨气，还没挨揍就认怂了，这就不好玩了。

    郑宇淡淡一笑道：“行吧，既然你都这么说了，我要是再打你，就显得我不够厚道了，我来问你，谁让你们来，是不是王浩？”

    “王浩？”混混头头一愣道：“你说王氏集团的公子啊，不是，王氏集团都不知道跑到哪去了，是秦富秦公子让我们来请您的。”

    “秦富？”

    郑宇还真是没有想到竟然是秦富那只狗找了人来打自己，这说不通啊，这家伙应该不知道是自己把他变成狗的，那他这是为什么，看来这家伙是因为董萱了，那今天就必须去做个了断了，否则这家伙今后会没完没了的缠着自己的。

    “我问你，秦富现在在哪？”

    混混头头道：“他在花园别墅21号，您要是有兴趣，我可以带您去。”

    郑宇点点头：“走，带我去。”

    “好，你这边请。”

    混混头立刻起身待着郑宇朝着远处自己的车子走去。

    郑宇问道：“你叫什么？”

    “小的叫乔治。”

    “乔治？你是不是有个姐姐叫佩琪？”闻言郑宇打趣的问道。

    乔治略一思索，笑道：“大哥您真能开玩笑，小的我家里就一个人，您请上车。”

    乔治开着车载着郑宇朝着花园别墅而去。

    这花园别墅在城郊附近，此地都是别墅，算是富人区，这里远离市区，在这次的事件中并没有受到什么波及，所以这里的人也是生活的非常安逸。

    来到了21号别墅，乔治上前按响了门铃。

    已经等待多时的秦富赶紧过去查看了监控，在看到是乔治之后，兴奋地下楼打开了门。

    “乔治你小子真是够慢的，我都等半天，郑宇小子抓来......”

    砰！

    “啊~”

    房门刚打开，秦富便被郑宇一脚踢飞了出去，重重的摔在了地上，发出了一声惨叫。

    秦富看清是郑宇后，顿时吃了一惊。

    “郑宇你怎么.......”

    郑宇走上前笑道：“怎么你不是找我吗，现在我来了，有什么事说吧。”

    秦富吃惊的看着郑宇，而门外，乔治低头站在门口，秦富这下知道，肯定是乔治这几个人失手了，而且他们还将自己供了出来，可是乔治不是带了很多人吗，就算是郑宇再能打也打不过他们吧。

    “看什么看，说话！”

    郑宇一声怒吼，吓得秦富一个哆嗦，回过神来说道：“啊！？我......我说什么啊。”

    郑宇一屁股坐在了沙发上冷冷的看着坐在地上的秦富开口道：“行，你不说我来说，我警告你，从今天不允许你再纠缠董萱，否则你敢纠缠一次我就打你一次，直到打死为止，还有，你今后也不允许出现在董萱和我的面前，否则的话我会让你非常的后悔。”

    秦富惊讶道：“啊？我不出现，那我要去哪啊，我还要上学啊。”

    “上学？”

    郑宇这才想起来，学校还是要开学的，毕竟学校并没有损毁，教育事业什么时候都不能耽误的。

    “这个好办，我来给你来一个一劳永逸的办法。”

    说罢，郑宇取出魔杖直接对这秦富施展了魔法。

    “一忘皆空！”

    咒术施展，脸色痴呆双眼无神看着前方，然而在郑宇的眼前，秦富的所有记忆如同那幻灯片一样的出现。

    在秦富的记忆中郑宇看到一些灯红酒绿的场面，很多，非常的多，几乎占据了他大半的记忆。

    看着这一片的记忆，郑宇摇头啧啧,“你这家伙真是精力旺盛啊，没想到你从初中就开始玩女人了，真是典型的纨绔子弟，这样可是非常伤身的知道吗。”

    郑宇的话，秦富当然是听不到的，此刻的秦富就如同那任人宰割的绵羊一样，只能安静的等待。

    终于，郑宇找到了秦富关于董萱的记忆，郑宇毫不留情的直接将其清除。

    嗯，这样一来你就彻底忘记了。

    正当郑宇准备结束这一切的时候，他突然看到了些许奇怪的记忆。

    记忆片段中，他看到那段记忆里竟然有关十三区的图像，而在图像的前方一名男子手拿十三区的照片露出了邪恶的笑容，虽然记忆片段只是一闪即逝，不过郑宇也能够清晰的分辨出来，那就是十三区。

    而这个记忆，就是在今天下午的时候，出现的地点。

    “游戏厅！？”
------------

31章 抓间谍，再立功勋

    郑宇转身出门，乔治看了一眼屋里倒在地上一脸懵逼的秦富，随后赶紧追上了郑宇。

    “老大你去哪？”

    看到郑宇上车，乔治也赶紧上了车。

    郑宇没有废话直接发动车子，朝着游戏厅驶去。

    郑宇的车速很快，虽然夜晚的街道上没有多少行人，但是这样速度也是让乔治有些害怕，他赶紧系上安全带，双手牢牢地抓住了扶手。

    虽然乔治很害怕，但也不敢说什么。

    吱吱吱！

    车子停在了路边，看着车子回到了原来的地方，乔治一脸的纳闷。

    郑宇下车朝着游戏厅快步而去，乔治也紧随其后追了上去。

    看到郑宇竟然进了游戏厅，乔治顿时懵逼了。

    “啥情况啊，开这么快车，就为了去游戏厅玩？难不成有什么比赛吗？”

    乔治随后也跟了进去。

    郑宇走进游戏厅，虽然城市经过一场大战，但是游戏厅的人却没有减少，而且里边的人大多数都是年轻人，一个个玩的不亦乐乎。

    郑宇自然没有去管这些事情，毕竟这样安静祥和的日子也不多了。

    在游戏厅中来回寻找，郑宇却没有找到什么有用的信息。

    乔治看到郑宇像无头苍蝇一样的到处乱逛，上前问道：“老大，你咋了？这是找谁呢，您跟我说，这一片我熟！”

    郑宇才想起来乔治一直在这片混，肯定是熟悉啊。

    郑宇随后形容了一下自己所看到之人的样貌。

    乔治仔细回想了一下，皱着眉头道：“老大您说的这个人，我还真的没有见过，您确定那个人在这里？”

    郑宇点点头。

    乔治道：“老大，要不这样，您给我留个电话，我会让我小弟在附近留意，有了消息就通知您。”

    郑宇想了想也只能这样了，现在找不到人也没办法。

    随后郑宇给乔治留了电话，便是离开了。

    翌日！

    郑宇正在敕灵研究室查看，经过伽马射线的照射，一只蓝色的敕令发生了变化，终于是成长了起来。

    冯学林开心的笑道：“郑宇啊，终于是完成了一个了，这些日子的努力没有白费。”

    郑宇也是笑道：“不错，这次的努力确实没有白费，对了冯教授，现在这只敕灵已经成长到了可以融合的地步，下一步就寻找合适的人选吧。”

    冯学林惊讶道：“什么，现在就开始人体试验，这需要审批啊。”

    “审批？”

    郑宇倒是忘记了，现在可不是他那个时候，融合这种事可是最常见的，只要敕灵合适，便是可以寻找合适的人选进行融合了，现在可是要审批的，审批就审批吧，也不急于一时。

    齐大国走了进来道：“郑宇，咱们该走了。”

    闻言，郑宇才想起来，今天是自己受封的日子了，其实也没有那个必要，什么上将不上将的，对自己来说并不重要，主要还是要尽快完成敕灵的实验和抓住那个进入天安市的间谍人员。

    郑宇跟着齐大国离开了十三区，二人上车朝着机场而去。

    这时，郑宇的手机响起，是乔治打来的电话。

    “喂！老大，你说的那个人我在游戏厅看到了，那个家伙真的来游戏厅了，你在哪啊？”

    “真的吗，好，你给我看好，我这就过去。”

    挂断了电话郑宇立刻对齐大国道：“快掉头。”

    齐大国一脸纳闷道：“什么，掉头？这都快到机场了。”

    郑宇急忙道：“还记得我早上跟你说过的那个间谍吗，发现行踪了，快点，他就在游戏厅。”

    齐大国一听，心中也是一惊：“真的找到了，好，这就过去。”

    齐大国直接一个大掉头，一脚油门加快速度朝着游戏厅的方向而去。

    到了游戏厅，一名男子走上前来低声道：“老大，是乔治哥让我通知您，那个人就在里边，您小心，他身上可能有武器。”

    郑宇点点头：“嗯，去告诉乔治不要在附近逗留，都赶紧走。”

    “好！”

    郑宇走进了游戏厅，因为是早上，现在游戏厅的人还不是很多。

    乔治看到郑宇走了过来，低声道：“老大，那个人拎着箱子去了里边的房间，都没有出来，我看到他们身上有枪。”

    郑宇点点头道：“你们赶紧走吧，一会这里会非常的危险。”

    “老大，我能帮你。”

    “快走，你帮不上忙。”

    闻言，乔治只能先行离开了。

    郑宇冲着齐大国使了个眼色，齐大国立刻明白过来，随后走到一旁坐了下来，手中拿出电话便是拨了出去。

    而郑宇则是朝着前方的屋子走了过去。

    这时，一名男子走了过来拦住郑宇。

    “兄弟，这边不能进。”

    郑宇当即一愣，有人看着，看来确实有问题。

    郑宇笑了笑：“我想问问厕所在哪。”

    男子转头指着远处道：“厕所在那边。”

    而就在这时，郑宇一把推开了前方的房门闯了进去，男子顿时一惊。

    “你干什么。”

    只见屋子里，三名男子正在商谈着什么，桌子上放着一些照片和资料，在郑宇推开门的一刹那，几人立刻盖上了桌子上的东西。

    三人的目光全都看向了郑宇。

    郑宇看到着三人都是有着与华夏人不同的样貌，这一看就是外国人。

    身后男子跟了进来：“你，给我出去。”

    “等会！”

    屋子里的一名男子开口，随后男子点点头，郑宇身后的男子直接关上了门走了出去。

    郑宇没有理会，而是继续看着几人，其中一人郑宇一眼便认了出来，此人就是在秦富记忆片段中看到的那个人，那个拿着照片的家伙。

    看来自己并没有走错地方。

    “小伙子，你是什么人。”

    郑宇没有理会那人的说话，而是走上前去径直从桌子上拿起了资料和照片，果然，上边竟然都是十三区的资料，而电脑里也正是刚刚录入的资料，看来这些家伙是准备将资料全部发送回去。

    见到郑宇这一举动，三个人同时懵了。

    郑宇抬起头拿出证件喝道：“你们三个盗取国家机密，我宣布你们被捕了。”

    话音刚落，那三人互相了看一眼，随后哈哈大笑起来。

    先前说话男子笑道：“小伙子你是不是脑子有病，我不管你是谁，今天恐怕你必须死在这了。”

    咔嚓！

    只见男子拿枪对准了郑宇。

    就在下一刻，男子眼前一花，手臂顿时传来剧痛，只听咔嚓一声，拿着枪的手臂应声骨折，紧接着男子感觉后脑又是一阵剧痛，随即眼前一黑直接倒在了地上。

    另外二人见状均是大惊！

    “法克！”

    二人均是套出手枪，然而二人根本不是郑宇的对手，那手枪还没有掏出来，二人直接倒在了地上。

    做完这一切，郑宇直接给齐大国打了个电话，不一会，国防部的人员便是将整个游戏厅全部封锁了起来，有几个想要趁机逃走的家伙，也都被抓了起来，进入了审问程序。

    看着桌子上资料还有电脑。

    齐大国笑道：“郑宇，你真是厉害了，没想到你这临受封之前还能破了一个大案子，这可都是咱们十三区的机密文件。”

    郑宇淡淡道：“还是要好好查一下，这些资料不可能平白无故的出现在这，他们一定还有同伙，甚至在我们内部也都有同伙存在。”

    齐大国点点头：“你放心吧，我已经将事情上报了，现在将会进行严密探查，对了你是怎么知道这里有间谍的。”

    郑宇道：“说实话，这还真是巧了，我也是不经意间才发现的，算了不说这个了，我们走吧。”

    随后二人离开游戏厅。

    看到郑宇出来，乔治赶紧走了过去。

    “老大，没想到你还跟军方有关系，这次的任务我算不算我一份功劳啊。”

    郑宇笑道：“行，你小子不错，会记你一功。”

    乔治高兴道：“多谢老大，那老大，我现在干嘛去啊。”

    郑宇看了看四周道：“该干嘛干嘛去吧，我还有事，先走了。”

    郑宇上车离开。

    乔治挥手再见。

    小弟走上前来问道：“老大，咱们干嘛去啊。”

    乔治一愣道：“该干嘛干嘛去。”

    “哦！”

    齐大国开着车带着郑宇朝着机场而去。

    齐大国现在心中一颗悬着的石头也算是落了地，起初他觉得郑宇的身份可疑，拥有强大的力量，然而他却投靠了十三区，这非常不合理，但是现在，齐大国对郑宇已经没有了半点怀疑，甚至非常的佩服郑宇，有这种力量竟然还能如此低调，实属难得啊。

    郑宇问道：“咱们是不是坐专机啊。”

    齐大国无奈道：“哪有什么专机，你以为演电视剧呢，还专机，不过你放心，来回机票有人给咱们报销。”

    郑宇：......
------------

32章 龙帮

    飞机上。

    这是郑宇第一次坐飞机。

    不，应该说是他第一次做客机，前一世的郑宇跟随着部队到处执行任务，那个时候因为全球的战斗都已经打响，所谓的客机也都变成了运送物资的飞机，在也没有这种安逸的环境了。

    喝着空姐送来的水，郑宇淡淡的说了一声谢谢。

    齐大国却有些紧张。

    “你怎么了？”

    郑宇奇怪的问道。

    “哦，没事，我有点紧张，不行我得去一趟厕所。”

    齐大国起身去了厕所，郑宇则是淡淡一笑。

    “啊呸！这是什么东西，这么恶心，空姐你给我过来。”

    郑宇邻座的一名秃头男子呕吐了一口，又大吼一声，吓了所有人一跳，郑宇一脸嫌弃的瞪了此人一眼，秉承着不惹事的宗旨，郑宇便没有开口。

    空姐赶紧走了过来，一脸微笑躬身道：“您好，请问您有什么事？”

    秃头拿着手里的饮料瞪着大眼怒道：“你给我喝的这是个什么东西，怎么这么难喝?”

    空姐看了一眼笑道：“不好意思，这个是果汁，如果您不喜欢我就给您换一个吧，请问您喜欢喝什么。”

    秃头眉头一皱道：“喝什么，你看着办吧，只要不是这种难喝的果汁就行。”

    “好的。”

    随后，空姐将果汁端走，给秃头端了一杯饮料过来，又拿着拖布将地板擦拭了干净。

    秃头接过饮料，喝了一口又是吐在了地上，那空姐一脸无奈只能将其再次擦拭了干净。

    “不好意思先生，请您不要吐在地上，这些饮料都非常难以清理，会给其他人造成不便的。”

    空姐的一番话，顿时激怒了秃头。

    随后，秃头竟是将杯子里的饮料全部泼在了地上，引得周围乘客皆是一脸的不满。

    “咋，我就是倒了，你能把我怎么样，做你们飞机，你们就给我们这么难喝的东西，告诉你老子可是龙帮，信不信我分分钟平了你们公司。”

    听到了龙帮二字，原本满脸情绪的其他人，此刻全都没了脾气。

    就连那空姐也是面色有些恐惧。

    这时，飞机的乘务长也走了过来，赶忙道歉：“对不起，先生，这是我们工作的失误，还请您原谅，我们立刻给您准备新的饮料。”

    闻言，秃头嘴角一撇，笑道：“嘿嘿，那我可要去你们那看看，有什么好喝的了。”

    说着，秃头竟然真的站起身来，而那空姐则是赶紧站到了一旁，乘务长赶紧带着秃头向前走去。

    空姐独自蹲着地，郑宇看到那空姐竟是委屈的哭了起来。

    郑宇无奈叹了口气，起身也超前走去。

    那秃头来到了服务间左顾右看一遍，然后发现了一名漂亮的空姐正在准备东西。

    秃头面色露出了坏笑，随后走了过去。

    就在秃头经过那狭小的空间时，竟是伸手在空姐的身上碰了一下。

    吓得那空姐一声尖叫。

    “你干什么？”

    说着，空姐上去就是一巴掌扇在了秃头的脸上，秃头的脸颊顿时红肿了起来。

    秃头大怒，眼看秃头就要动手，乘务长连忙上前阻拦，但却被秃头一把推到了一边。

    “臭娘们，老子我可是龙帮的，你敢动我，我弄死你。”

    说着，秃头就要动手。

    秃头朝着空姐一巴掌扇了过去。

    空姐也是被吓得闭上了眼。

    就在这时，秃头的手却被郑宇一把抓住，竟是动弹不得，空姐也趁机逃离一边。

    秃头一脸震惊看着郑宇道：“你谁啊，告诉你我可是龙帮的。”

    郑宇没听说过龙帮，才不会管他什么帮不帮的。

    “朋友，你的饮料弄脏了我的鞋。”

    说着，郑宇看了一眼自己的盗版DJ运动鞋。

    秃头一愣，不知道郑宇是哪里来的土包子，竟然连龙帮都不怕。

    秃头使劲抽回了手指着郑宇一脸狰狞的道：“小子，你这是在玩火你知道吗，老子我可是龙帮的。”

    郑宇喝道：“我管你什么帮的，你把我的鞋弄脏了，你得赔我。”

    闻言，秃头愤怒的抓了抓脑袋，眼睛朝着四周扫了一眼，随后在一把水果刀上停留了下来。

    “好，我赔你！”

    话音刚落，秃头一把抓起水果刀朝着郑宇刺了过去。

    一旁的空姐一声尖叫。

    然而下一刻，秃头一声惨叫，被郑宇一把按在了地上，一时间竟是动弹不得。

    啪！

    郑宇抬手朝着秃头的脑袋就是一巴掌扇了过去，扇的秃头脑袋磕在了地上。

    一旁的空姐和乘务长此刻都懵了，完全没想到竟然有人在听到了龙帮之后还敢动手的。

    “老子是龙帮的，你敢打我，我......”

    啪！

    郑宇又是一巴掌扇了过去。

    只要秃头说一句龙帮，郑宇就是一巴掌，直到将秃头扇的不在说话，郑宇才停了下来。

    郑宇戏谑的看着秃头问道：“怎么样，现在你还是龙帮的不。”

    秃头脑壳红肿颤抖这声音道：“大......大爷，我错了，我什么都不是，求你放过我。”

    郑宇淡淡道：“好，放了你没问题，老子的鞋都脏了，两千买的，赶紧赔钱。”

    “是是是，大爷我错了。”

    秃头趴在地上，赶紧从兜里掏出了两千元递给了郑宇，郑宇数了一下道：“行了，告诉你你给我安静点，如果再敢大呼小叫的，我一定不饶你。”

    “是是是，小的一定会安静的。”

    说着，郑宇起身，再空姐和乘务长那崇拜的目光中，离开了服务间。

    而秃头也是起身看到郑宇走之后，也灰溜溜的回去了自己的座位，秃头坐在座位上低着头，一声不吭，众人先前虽然听到了不小的动静，但都不知道怎么回事，但也没人敢问什么。

    这时，上完大号的齐大国如释重负的走了回来。

    郑宇纳闷道：“怎么这么长时间啊。”

    齐大国笑道：“哎呀，上了岁数了便秘而已，不用在意。”

    飞机终于降落在了中海市的机场，飞机刚停稳，秃头起身一路小跑的离开了。

    齐大国纳闷道：“这人怎么这么着急。”

    郑宇淡淡一笑：“可能着急上厕所，我们走吧。”

    二人先后离开，走到飞机门口时，空姐和乘务长都对着郑宇投来了感谢的笑容，郑宇也是礼貌的笑了笑。

    走出了机场，郑宇看了看四周：“都没人来接机吗？”

    齐大国道：“哎呀，现在都忙着呢，而且咱们属于秘密行动，你的身份暂时还不能曝光，所以咱们还是低调点吧，打个车就行了。”

    然而二人等了许久，都没有一辆汽车过来，甚至身边的人也都不知什么时候全都不见了，整个机场仿佛一座死城一般安静，静的可怕，静的死气沉沉。

    而就在这时十几辆越野车和十几辆金杯行驶过来将几人围了起来。

    这几十辆车车门同时打开。

    车上浩浩荡荡的下来百十号人物，每一个都是凶神恶煞，而且手中都是拿着武器，有几个甚至拿着长枪。

    见状，齐大国意识到他们这可不是遇到抢劫的了，这分明就是恐怖,份子啊，难道是走漏了消息，来刺杀郑宇的，但这根本就是不可能的，他们怎么可能知道。

    “哈哈哈，臭小子，这回知道龙帮的厉害了吧。”

    闻声看去，只见飞机上的秃头从人群中走了出来。

    看到秃头，齐大国显得有些惊讶，这不就是先前着急忙慌跑掉的家伙吗，怎么这家伙跟郑宇还有仇吗。

    正在这时一名身着唐装的老者从一辆汽车上走了下来，众人连忙给老者让开了道路。

    老者拄着拐杖走上前，身边人立刻为其抬了一把太师椅过来。

    老者托大般的缓缓坐下。

    “舵主！”

    身后之人齐声呐喊，恭敬行礼，可见此人身份尊贵。

    老者抬起一双眼睛看了一眼郑宇和齐大国，随后满是不屑的道：“一百五十年前，我龙帮建立于中海，经过十年，可谓是只手遮天，帮众上万。”

    “便是樱花国的司令来此都要对我龙帮毕恭毕敬，放眼华夏，哪个敢不给我龙帮几分面子。”

    “如今可真是时过境迁了，不知道从什么时候起，我龙帮的名号都镇不住人了，明知是是我龙帮徐家人，还敢动手，这分明就是不给我龙帮面子，小哥你说是吗。”

    老者声音不大，但是不怒自威，如同讲述陈年往事一般，娓娓道来。

    一股其独有的气势压得人喘不过气来。

    面对如此，郑宇脸色一沉，脚步轻抬，一股怒意油然而生。
------------

33章 大佬聚齐

    老者名为徐鑫荣，龙帮舵主之一，中海市鼎鼎有名的前辈。

    此人曾于数十年前带领龙帮手下，将中海市地下势力一一合并，有些不愿意的直接被他当场剿灭，此人心狠手辣也是出了名的。

    时至今日，此人的名头也是及其响亮的，其中便是包括一些海外势力来此那都是对他恭恭敬敬的。

    哪个见了不是要叫一声荣爷的。

    龙帮的名头郑宇自然是听过的，前一世世道平静之时，这龙帮的名头自然是响亮，但是后来随着更多的敕令被融合，地下势力也是暗潮汹涌，龙帮更是在历史大潮中褪去了光泽，不要说什么荣爷，就是那位被称为龙爷的帮主，也消失的无影无踪。

    若是放在常人对龙帮自然是怕而敬畏，但是放在如今的郑宇眼中，这所谓的龙帮那就是一颗插在华夏心脏上的钉子，不拔不行。

    “我真是不明白了，小小的龙帮怎么会有如此大的权利，居然将整个机场清空，我倒是想问问，是谁给你们的权利，让你们这么做。”

    说着，郑宇转头看向了齐大国。

    齐大国忙道：“不关我事，中海的事情不是我管的。”

    “臭小子，你脑子是有泡啊，在我们荣爷的面前竟然还敢这么说话！？”

    一旁的秃头忙道：“荣爷，我建议把这小子送去海里为了鲨鱼，就这么活生生的喂，看着他死，这才带劲。”

    听了秃头的话，徐鑫荣手一抬笑道：“不急，咱们得给年轻人一个机会，这样的年轻人，胆识不错，想必应该有些后台的。”

    徐鑫荣对着郑宇道：“小伙子按照我们龙帮的规矩，你动了我的人，就必须给我留一条命，但是我荣爷也不能欺负后生，这样，我给你一个机会，这样，你把能打的电话打了，能叫的人叫了，我倒是想看看，哪个敢在我徐鑫荣手底下捞人。”

    徐鑫荣的话专横霸道，充满了江湖气。

    就这气势，说他只手遮天也不为过。

    郑宇闻言，淡淡一笑，倒是没有想到这个老头还挺讲究的，既然人家都这么说，如果不满足的话自己岂不是就太不讲究了。

    而这时，齐大国的电话响了。

    随后齐大国接起了电话，听到电话那头的声音，齐大国身体自动笔直站立。

    “是，您放心，我们会尽快赶过去的。”

    看到齐大国这个样子，徐鑫荣面色一惊，这是军人，没错的，他非常清楚，难道这两个人是军方的？

    不过徐鑫荣并未说什么，就算是军方的又能怎么样，军方的也要给他几分面子。

    如果这两个家伙叫了军方的人过来，自己可要怎么办，那也不能丢了徐家的脸面。

    齐大国道：“郑宇，咱们走吧，那边都等急了，老大都骂人了。”

    走？

    这么简单？

    似乎在齐大国眼里，周围这上百个手持器械枪支的家伙都是空气一样。

    齐大国虽然在十三区就职，但是他毕竟也是普通人啊，这要是打起来，恐怕也招架不住，但是这家伙为啥一点都不在乎呢。

    “着急？行吧，那我就尽快解决。”

    说着，郑宇就要动手，齐大国赶紧拉住了他。

    “不要闹事，这是老大的指示。”

    郑宇奇怪道：“你们这些家伙真是奇怪的很，难不成你们跟他们都有关系？电话给我，我自己跟他说。”

    齐大国无奈将电话给了郑宇。

    看着郑宇打电话，徐鑫荣嘴角淡淡一笑，他似乎等的就是这一刻。

    电话接通，对面传来了刘文民的声音。

    “郑宇啊，元首等着你呢，你怎么还不来啊。”

    “老大，我这边有些小麻烦，但是你们不让我动手，这我很为难啊，要不你们过来解决一下吧。”

    “你开什么玩笑，我们过去那你的身份不就暴露了。”

    “无所谓的，我的身份能值多少钱，暴露也是迟早的事情，我不在乎，你还在乎什么，这边我不动手就走不了，你说说，这事该怎么办。”

    对面刘文民无奈叹了口气道：“行吧，这件事我来解决，这狗屁的龙帮真是会添乱。”

    电话挂断，郑宇将电话给了齐大国。

    这就完了？

    徐鑫荣看着眼前的郑宇，一脸的狐疑，就一个电话，说的还是有的无的破事，完全是不着四六的，就这么简单的结束了。

    电话里没有提起哪个少爷、哪个爷更没有哪个领导。

    原本徐鑫荣还在想这人会不会是哪个大家族的少爷，可现在这么看来，自己的情况报确实没错，他就是一个普通的大学生。

    在之前，徐鑫荣通过自己的手段查了关于郑宇的一切资料，得知的结果就是天安市一个普通的大学生，现在看来，果然没错了。

    秃头上前道：“荣爷，这小子，咱们还不动手？”

    徐鑫荣淡淡一笑：“再等他半个点，直接杀了多没劲，这样才更有意思。”

    然而就在这时，一个车队驶入了机场。

    秃头怒道：“去看看，是什么人竟敢无视我龙帮的封锁。”

    “老大，你看那车牌，怎么好像是市政,府的。”

    秃头看过去，果然，那中A00打头的车，黑色字白底，这一看就是市政,府的汽车啊。

    秃头的猛地一惊，在徐鑫荣耳边低声道：“荣爷，那好像是杜市长的车。”

    “杜市长？”

    龙帮帮众见状，惊呼出声，谁也没有想到，这件事竟然惊动了市长。

    徐鑫荣转过头，只见那一队车车辆停下，杜广腾从车上走了下来。

    “还真是他，没想到他竟然来了。”

    中海市市长杜广腾，徐鑫荣非常熟悉，曾经多次一起喝酒吃饭，也算是老熟人了。

    没想到这小子叫来的人竟然是杜广腾，要是他从自己手里捞人的话，这年轻人的命似乎就能保住了，不过他也得扒层皮。

    徐鑫荣心中冷哼一声：“怪不得敢跟龙帮叫板，没想到后太还挺大，今天饶了你，不过你明天也得死，得罪了龙帮的人，必须死。”

    杜广腾下了车一路小跑跑了过来。

    “您好啊，杜市长。”

    徐鑫荣起身准备去握手，然而杜广腾却看都不看他一眼朝着郑宇就跑了过去。

    见状，徐鑫荣不禁一脸的疑惑，龙帮在中海势力庞大，杜广腾虽然是市长，但也要给龙帮几分面子，平日里见到徐鑫荣都是非常客气的，可现在怎么回事，居然把自己忽略了，这可是让徐鑫荣有些恼火。

    随即，徐鑫荣如老佛爷一般又坐回了太师椅上。

    不过徐鑫荣很纳闷，这个普通的大学生是如何与这位中海市市长走到一起的。

    让杜广腾亲自来迎接，这人似乎不简单。

    徐鑫荣看向了一旁的齐大国，杜广腾上前没有与郑宇打招呼，首先是与齐大国打了招呼，看来这个齐大国才是中心人物，那这就是说的过去了，杜广腾不是冲着郑宇来的，而是冲着齐大国来的。

    这就好办了。

    与齐大国打过招呼后，杜广腾才看向了郑宇。

    “您好，我是中海市张杜广腾，您就是郑将军吧。”

    郑宇点点头：“杜市长，你们中海市到底是谁说了算，龙帮在你们中海市扮演了什么角色啊。”

    话音刚落，地面突然震动起来。

    只见远处，数十辆装甲车开了过来，停在了周围。

    装甲车打开，全副武装的士兵从中快步下车，迈着整齐划一的步伐走了过来。

    见到这一幕，饶是徐鑫荣这样见识了大场面的人物也震惊了。

    “荣爷，这些人是军部的吧。”

    一旁的秃头有些担惊受怕的问道。

    徐鑫荣的屁股如坐针毡，再也无法安稳的坐下去，因为他看到了一位肩扛一星的大人物走了过来。

    “黄、黄将军！”

    一星上将，将军头衔，是徐鑫荣乃至整个龙帮都惹不起的存在。

    “咔嚓！”

    周围士兵荷枪实弹上膛对准了龙帮的帮众。

    一个个帮众吓得脸色发青，手里的棍棒器械仍在地上，有几个端着步枪的更是被士兵直接缴械按在了地上。

    黄启明双目圆瞪，身上气势更是如同猛兽一般，有种不怒自威的气势。

    在经过徐鑫荣的身边时，黄启明侧目瞟了一眼徐鑫荣，吓得徐鑫荣双腿发软，差点摔倒在地。

    黄启明走到了郑宇身前，杜广腾赶紧让开，虽然杜广腾是市长，但是在黄启明面前，不过就是小孩子罢了。

    “我说郑将军啊，你就非得让我大老远的来接一趟，齐大国你也是的，这么点小场面不会解决吗？”

    将军？

    闻言，徐鑫荣眼前一黑又是差点摔倒，好在自己坐回了自己的太师椅上。
------------

34章 徐鑫荣之死

    徐鑫荣怎么也想不到，这样一个毛都没长齐的小子竟然拥有着将军的头衔，竟然还能与军部大将黄启明谈笑风生。

    他仿佛看到了自己失败的人生。

    刚刚还一副高傲的让人家打电话，现在呢，自己双腿发软，站都站不起来。

    如果说是市长在这，一切都好解决。

    但是如今军队参与进来，而且对方还是上将军衔。

    龙帮虽然势力强大，但是在军队面前，任凭你人多势众，那又如何，能跟军队匹敌吗？

    郑宇对着黄启明淡淡一笑：“黄将军说笑了，我也想解决，上头不是不让我动手吗。”

    闻言，黄启明眉头一皱，他想起了郑宇先前打怪兽的样子，那简直如杀神在世，强大如斯的怪兽都被郑宇轻松抹杀，更何况是这些普通的人类，如果郑宇出手，必定会引起轩然大波，血溅当场都是次要的，如果被人拍到，怕是会引起人民的恐慌，上头的决策也是对的。

    黄启明双手一摊，“那么你接下来准备怎么办？”

    怎么办？

    郑宇走上前去，面对徐鑫荣，其身上的气息也是放了出来。

    威压，足以让人窒息的威压，那是一种身经百战，屠尽百万雄师的气势。

    在如此气势面前，他徐鑫荣如同渺小的蝼蚁见到了万丈高楼，仰望，这都已经不能表达自己心中的震撼。

    只能说是恐惧。

    “你，你到底是谁？”

    徐鑫荣突然冒出了这么一句，让人不禁心中冷笑，事到如今，大势已去，知道了对方是谁又如何，终究逃不过死这个字。

    “我是谁？你不是都知道了吗，你无需知道那么多，你说过惹了你们龙帮就要留下一条命，现在，你惹了我，我是不是也要留下你一条命，不过我不是什么仗势欺人的人，我现在给你一个选择，打电话叫人过来救你，你给了我半个小时，我也给你半个小时，如果半个小时之后你的人不到，我可要动手了，现在开始计时。”

    郑宇的话带着无情的讥讽，他已经将先前徐鑫荣对自己说过的话全都送还了回去。

    徐鑫荣面色惊恐 ，全身无力。

    打电话？

    别开玩笑了，就算是自己想打，可谁回来，难不成找他们老大，龙爷？

    对，或许现在只有龙爷能救他了。

    徐鑫荣擦了一把汗水，拿起电话赶紧拨了出去。

    齐大国纳闷道：“郑宇，你这是干嘛，直接动手带走不行吗？”

    郑宇笑道：“我想知道他背后的老大是谁，这个家伙背后肯定有大人物，不然不会这么嚣张，龙帮在我华夏始终是根刺，不拔除，将来就是危险，我也以此告诫所有地下组织，在华夏，任何地下组织都要铲除，一个不留。”

    闻言，齐大国竖起了大拇指：“你真行，就是元首他们为了避免战乱，都不会这么做。”

    “他们可以，但是我不行，我见识过那个让人骇然的世界，地下组织将会是最大的祸患，为了以后的发展，这些家伙必须铲除。”

    黄启明上前道：“我支持你，我早就想要动一动这些家伙了，这次我配合你行动，不过你能先走吗，这里我留下就行，那边真的等急了。”

    “你放心，那边不会着急的，我有分寸。”

    黄启明不再多说什么，他突然发现郑宇身上散发出来的气势犹如泰山一般，不可动摇，所以他也只好在一旁等候。

    看着眼前的徐鑫荣急的满头大汗，郑宇心中冷笑不已，这样的砸碎也会有今天。

    郑宇重生一世从来没想过作威作福，他心中所想是华夏苍生，为了华夏存亡，他甚至可以放弃生命，对付那些凶兽时就可以看出，郑宇有着必死的信念。

    但是，他可不想保护这些在一方作威作福的砸碎，这些家伙是国家的耻辱，是人民的公敌，这样的家伙如果不除，自己重生又有何用。

    徐鑫荣拿着点点头，随后看向了郑宇：“这位兄弟，我老大找你说两句话，麻烦你......”

    郑宇淡淡一笑：“我没工夫听电话，如果他有本事就过来，没本事......你还有十五分钟。”

    郑宇才不会接电话，这样的电话毫无意义，对方无非就是让自己给他几分面子，吃个饭什么的，毫无的话，自己不想听。

    徐鑫荣挂断了电话。

    时间一点一点的过去，徐鑫荣和他的手下一个个都是焦头烂额。

    半个小时过去了。

    那位龙爷终究还是没有来。

    郑宇非常的失望， 没想到这位龙爷竟然将自己的手下都给抛弃不顾了。

    郑宇开口道：“好了，时间到了，你的救兵没有来，我只能动手。”

    徐鑫荣大惊，连忙跪在地上：“大人，大人，求您放过我，我愿意用我的全部身家买我一条命，我求求您了。”

    郑宇完全不鸟，开口问道：“黄将军，围堵国家将军，意图行刺，该当何罪。”

    黄启明毫不废话：“按国法，死刑！”

    听到这句话，徐鑫荣神色大变，连忙道：“不行，不行，你们都没有审判我，不能定我的罪，我要上诉。”

    郑宇冷哼一声：“你这样的家伙，没有那个权利。”

    话音刚落，只见郑宇如同瞬移一般的出现在了徐鑫荣的身边，一只大手一把抓住了他的脑袋。

    下一刻，徐鑫荣脸色大变，面容扭曲，双目圆凳，表情狰狞的逐渐失去了生机。

    见到这一幕，在场所有人都是大惊，这速度、这手段，只是轻轻触碰了对方的脑袋，人就死了，这哪里还是人。

    那秃头更是趴在地上吓得浑身哆嗦了起来。

    郑宇起身道：“黄将军，这里应该算是你的地盘了，龙帮的事情必须解决，这个龙帮要彻底铲除，一个不留，凡是与龙帮有牵扯的，一查到底，不可姑息，如果有问题，我可以帮你出手。”

    闻言，黄启明也是一惊，原本黄启明以为郑宇只是说说的，没想到郑宇竟然真的想要动龙帮，但是这龙帮牵连甚广，可要怎么查，说不准会查到某位大人物身上。

    齐大国上前问道：“那这些人怎么办，总不能都杀了吧。”

    郑宇道：“当然不能杀了，这些家伙不是有把子力气用不着吗，正好，他们可以去充当苦力，先带走吧，有用得上他们的时候。”

    解决完了这里的事情，郑宇也准备离开了。

    坐上了杜广腾的汽车，杜广腾坐在一旁一句话不敢多说。

    “杜市长，我有话想问你。”

    郑宇终于开口。

    杜广腾一惊，“呼”的一下，犬神冷汗直流。

    “郑将军您请说。”

    郑宇转头看向了杜广腾问道：“龙帮的事情你没有参与其中吧。”

    此话一出，杜广腾又是一身冷汗。

    郑宇冷冰冰的看着杜广腾，看着郑宇的眼神，杜广腾有种被看穿一切的感觉。

    “没有啊，我怎么能参与呢，郑将军，您这话是什么意思。”

    郑宇笑道：“没什么，就是怕这中海市的市长也会被革职。”

    闻言，杜广腾连忙道：“您放心，我可与那龙帮没有任何关系。”

    没有任何关系，郑宇不信，他当然知道，如果龙帮背后没有个强大的保护伞，怎么会如此横行呢，不过无所谓，无论是谁都要一查到底。

    车里的气氛十分的凝重，坐上车终于是来到了市区，而接下来郑宇下了市长的车，上了另外一辆来接他的车，便是消失在了车流之中。

    杜广腾看着离去的郑宇，赶紧上车。

    “快，回去办公室。”

    司机纳闷道：“啊？咱们不回家吗？”

    “回什么家，再不赶紧的，我的命就没了。”

    此时的杜广腾也顾不得许多，还是要赶紧与龙帮撇清了关系才是最重要的，他已经见识了郑宇的手段，如果他真的要是出手，自己的有几条命都不够啊。

    龙帮的事情并没有就此结束。

    龙帮驻地，一处豪华的别墅中，一名老者端坐在沙发上，虽然此人年龄已大，但是其身上所散发出来的那种领袖的气息确实掩藏不住的，让人有一种望而生畏的感觉。

    此人便是龙帮的老大龙爷，声名赫赫，也是威震整个地下势力的大人物。

    “帮主，我回来了。”

    正在这时，一名男子走了进来。

    “怎么样？”

    龙爷睁开眼问道。

    “荣爷......死了！”
------------

35章 龙帮的威胁

    龙万兴，稳坐龙帮老大的位置三十余年，人称龙爷，各方地下势力听到龙爷的名号那也是十分的惧怕，就连樱花国、袋鼠国的一些地下势力那也是对龙爷的名字畏惧三分。

    在听到徐鑫荣的死讯后，龙万兴显得异常的淡定，面不改色，对着身边的一名年轻人说道：“阿柱，去吧鑫荣尸体找回来，给他一个体面的葬礼。”

    “龙爷，这恐怕不可能了，荣爷的尸体已经被军方处理了，而且荣爷的人也都被抓了，都是军方干的，他们这一次似乎是要来硬的了。”

    “什么？”

    龙万兴没有想到事情竟然会这么大，人死了，尸体还要带走处理掉，这江湖上从来没有这种规矩，就算是他们地下势力争抢地盘，如果是死了人，那也要将尸体还回来，一个体面的葬礼还是必须的，但是没想到军方竟然直接将尸体带走，这无疑是在告诉龙帮，这一次是必除之了。

    一旁的阿柱道：“龙爷，您发话吧，小的去将荣爷的尸体带回来。”

    “闭嘴。”

    龙万兴略带怒气的道：“给我找杜市长，我要约他出来。”

    “是！”

    助手连忙去打电话，但是电话那头却是许久没有接通。

    “龙爷，杜市长那边不接电话。”

    “再打！”

    龙万兴有些真的急了，这是他执掌龙帮一来第一次着急，他隐约感觉到了些许不妙，难不成这一次他们龙帮真的要完了？

    “龙爷，杜市长那边关机了。”

    闻言，龙万兴眼神一凝：“果然啊，连这个姓杜的也不把我们放在眼里了，阿柱，你亲自去请杜市长过来喝茶。”

    “是。”

    说着，阿杜便是离开了。

    龙万兴眼神一眯：“去继续打探消息，通知所有舵主，最近小心行事，千万不可鲁莽。”

    “是，龙爷。”

    众人离去，龙爷也是暗暗叹了口气，他现在越来越觉得危险了。

    ......

    中海市，军部最高指挥所！

    郑宇面前站着三名老者，其中一人正是刘文民，而另外两个，郑宇自然不会陌生，一位是与刘文民同样级别的将领，魏昌明，此人那也是战功赫赫之辈，主管着华夏三军。

    而另一位和蔼慈祥的老者，这人可是华夏的元首，最强的大元帅，没有之一。

    虽然老者是华夏元首，但是此人不显山不漏水，就连这办公室也小的只有十几平米，一张书桌，一张三人座的沙发，还有一个茶几，对了还有书桌后边的山河地理图，以及两面鲜艳的旗帜，任谁看了都不会觉得这里是一位元首的办公室。

    这位元首几乎从未与任何人有过正面的交道，那可谓是最神秘的存在，但是他的威名却是非常大的，就算是整个世界，提到华夏元首那可都会让人心中一凛。

    “郑宇，不错，你的事情我都听刘文民说过了，你确实是难得的小子，我现在就授予你上将军衔。”

    虽然说授予上将军衔是非常隆重的，但是在这个狭小的办公室里却显得那样的简单，不过郑宇知道，这一切都是为了保护自己以及自己的朋友，华夏内的间谍实在太多，敌对势力又都在对华夏虎视眈眈，自然，为了能够在今后的乱世中安稳的活下去，这一切都是必须的。

    “多谢元首大人。”

    郑宇行了一个标准的军礼。

    元首点点头。

    刘文民道：“郑将军啊，你现在也跟我们同样军衔，有没有什么想说的。”

    魏昌明也跟着笑道：“是啊，有没有什么感概的话。”

    郑宇开口道：“我现在还真的有个要求。”

    “尽管说。”

    郑宇脸色凝重道：“我要求紧急扩中兵力三千万。”

    “什么？”魏昌明看着郑宇惊讶道：“你说要扩充兵力三千万，我说你这不是在开玩笑吧。”

    郑宇道：“我并没有开玩笑，我这次来面见元首大人，就是想说这件事，扩充兵力这是必须的，未来我们还有很长一段路要走，而现在的兵力完全不够未来的支撑，科技在进步，战争也在进步，扩招军队势在必行。”

    听了郑宇的话，元首老者坐回了自己的书桌后，开始翻阅文件。

    元首老者道：“老魏啊，这次的三军的扩充就全权交给你和郑宇了，务必要切实完成这次的征兵任务。”

    魏昌明闻言，立刻站直身子：“是，魏昌明保证完成任务。”

    ......

    当日夜里。

    十几名男子带着杜广腾进入了龙万兴的别墅之中。

    摘掉了杜广腾头上的头套，杜广腾这才发现，自己竟然是被龙帮的人强行带了过来。

    “龙爷，你这是做什么，竟然还搞绑架这一套？”

    杜广腾脸色有些不好看，自己毕竟是市长，就这样被人抓了过来，传了出去，自己的岂不是没法混了。

    龙万兴呵呵一笑起身拉着杜广腾坐在了一旁的椅子上。

    “杜市长你不要生气啊，我也是实在没有办法了，打你电话你不接，我是真的找不到人了，所以我只能用这种办法请你过来了。”

    杜广腾哼了一声道：“你这也叫请吗，你们这是绑架，知道吗？”

    杜广腾非常的愤怒，自己原本是想要与龙帮彻底脱离所有的关系，可没想到，这个龙万兴竟然将自己强行绑了过来，这可是着实让人无奈。

    龙万兴笑道：“杜市长你又何必生气呢，大不了我向你道个歉，你看怎么样。”

    龙万兴道歉？

    谁敢接着，就算是杜广腾也不敢吧。

    “龙爷你只说吧，你叫我来这到底是为了什么？”

    龙万兴眉头一皱道：“杜市长你这是明知故问了，今天发生的事情你也在场，鑫荣是怎么死的，我需要你给我一个答案。”

    “徐鑫荣！？”杜广腾点点头，他就知道龙万兴肯定是为了这件事，那就必须要做个了断了：“好吧，龙爷，荣爷的事情我非常抱歉，但是他惹了不该惹的人，动了不该动的人，我只能说这么多，具体的事情，你还是最好不要知道，我劝你，最好尽快解散龙帮，让你的兄弟做回正途，这才是眼下最重要的。”

    “解散龙帮？”

    龙万兴怎么也没想到杜广腾竟然会说出这句话来，龙帮之大那可不是说解散就能解散的，更何况，现在龙帮的人刚刚死于非命，如今解散龙帮不就是低头认错，承认了他龙万兴无能，这可是绝对不行的。

    “杜市长你再跟我开玩笑吧。”

    杜广腾淡淡道：“我并没有开什么玩笑，你们真的碰了不该碰的人，那个人你们谁也对付不了。”

    砰！

    一旁的一张桌子突然碎裂开来，巨大的声响吓了杜广腾一跳。

    转头一看竟是阿柱一拳将面前的桌子砸了个稀烂。

    见到这一幕杜广腾不禁倒吸一口凉气，这样的力道在普通人中已经算是非常厉害了，但是在郑宇面前，你连提鞋都不够格。

    龙万兴笑了笑道：“呵呵，杜市长，我也不难为你，我们要鑫荣的尸体，你应该能办到吧。”

    闻言，杜广腾摇了摇头：“你开玩笑了，这件事我还真的办不到，你们还是另找其他人吧。”

    “你说什么？”

    阿柱突然发怒，朝着杜广腾冲了过去。

    “阿柱！”

    龙万兴开口，阿柱也赶紧停下了手，而他的拳头也已经到了杜广腾的面门前一寸，拳风让杜广腾不禁骇然，他可是普通人，禁不起这一拳的。

    龙万兴接着道：“杜市长，你不是想与我们华清关系吗，这样，你将鑫荣的尸体带回来给我们，咱们今后两清，你看如何？”

    闻言，杜广腾咽了口唾沫，随后开口道：“好，我试试吧。”

    龙万兴嘴角上扬道：“来人，送杜市长回去。”

    杜广腾起身离开了别墅。

    龙万兴道：“阿柱，去查查这个郑宇到底是个什么人，为什么姓杜的这么怕他，姓杜的怕他，可能是因为他的权利大，但是咱们龙帮不怕，一旦查实，直接灭了他满门。”

    “是，龙爷，您放心吧，这件事交给我了！”
------------

36章 北熊国高手，夜玫瑰

    回去了天安市，三天后，学校也终于开学了。

    回去了宿舍，几人正在收拾东西。

    “郑宇，你回来了，这几天上哪去了，你怎么没联系我，学校不开学你可以上我那住着。”

    说话的是王海洋，与郑宇同个宿舍的还有四个人，分别是李天、赵初一、于超还一个没有回来的宋学文。

    这六个人的关系都非常不错，一个宿舍住着，对方有困难还会互相帮助一下。

    郑宇笑道：“哦，我这几天住在朋友家呢。”

    “朋友家？”王海洋难以置信的问道：“你在天安市还有别的朋友？”

    于超道：“老王你这话说的，就好像郑宇不能有朋友一样。”来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    赵初一也跟着说道：“是啊，你小子太不会说话了。”

    王海洋赶紧说道：“郑宇，我不是那个意思啊，我的意思是小子要是真的没地方去就去我那，我那宽敞。”

    郑宇笑了笑：“我知道你们的好意，不过我真的在我朋友家住呢，没问题，谢谢了。”

    王海洋点点头：“那就行，你要是有事就跟哥们说话。”

    “好嘞！”

    郑宇非常感激自己还有这样一帮的朋友，前一世这些兄弟跟自己也是非常的不错，但是自己没有能力，只能眼看着他们死在了自己的面前，然而这一世自己有能力，一定要保护他们。

    李天突然问道：“唉对了，宋学文上哪去了，这小子难不成真的出国了？”

    于超道：“没有，听说家里出事了。”

    宋学文是个富二代，不过跟这宿舍的几个人关系都不错，时常请他们出去吃喝玩乐，听到他家里出事，郑宇忙问道：“他家里出什么事了？”

    于超道：“他们家不是做出口的生意吗，听说最近做的还挺大，都出口到北熊国了，生意上出了点问题，他爸被北熊国来的人抓走了，还听严重，现在又赶上乱时候，警方想要调查，都无从下手。”

    李天道：“那你这么说，看来是又北熊国的人来咱们华夏了。”

    于超点点头道：“听说还真是的，是什么地下黑榜的高手，数一数二的人物，这不是听说咱们天安市有什么机密，就过来查了，警方出动了很多人都没有查到。”

    赵初一叹了口气：“你们宋学文这人挺好的，他爸听说也挺仗义的，怎么就会被人给抓了呢。”

    于超赶紧关上门：“小道消息，这些北熊国的人想要套取情报，宋雪问他们家又是搞出口贸易的，这不就找上他了，估计现在肯定是凶多吉少了。”

    听了这几人的话，郑宇也感觉到了事情的严重性，北熊国距离华夏最近，他们想要进入华夏也是非常简单的。

    黑榜高手，管你什么，敢来华夏捣乱，一个不饶。

    郑宇转身离开。

    王海洋忙问道：“郑宇你去哪，一会我请客啊。”

    “你们去吧，我突然想起有点事。”

    郑宇走出了宿舍楼。

    于超道：“老王你不用叫他了，这小子跟董萱搞对象呢，人家肯定有约了。”

    众人闻言，皆是明白了过来。

    郑宇去了一处僻静的地方拿起手机给左家修打了过去。

    “哟！是郑将军，您有什么指示。”

    “你帮我查一下，是不是有北熊国的黑榜人员进入了华夏。”

    电话那头一愣，“你怎么知道的？”

    “能不能帮我查一下他们在哪？”

    “这也是现在军方想要调查的，听说有三个人进入了天安市来调查，但还找不到人，不过可以确定这三个人都不在一起，有人看到是那个人出现在了不同的区域，我们现在也正在进行秘密的调查。”

    “好，有情况第一时间通知我。”

    “行，这个没问题，不过我能问问，你怎么突然对这个感兴趣了，现在你不是应该在进行招兵的事项吗。”

    “找并不是一朝一夕的，还在拟定招兵事项，但在此之前必须先将外患解决了。”

    “行，我同意你的话，我把那三个人的信息给你发过去，你也密切关注一下。”

    挂了电话，随后左家修将三名北熊国高手的信息给郑宇发了过来。

    看了信息，郑宇给乔治打过去了电话。

    “老大，您终于联系我了，您有何吩咐。”

    正在酒吧泡妞的乔治赶紧将妞扔在了一旁，找了个没人地方接起了电话。

    “乔治，如果你没事的话，帮我找个人，我一会把信息给你发过去，找到了人不要轻举妄动，立刻通知我，明白吗？”

    “是，老大，保证完成任务。”

    郑宇随后将信息给乔治发了过去。

    乔治在翻看消息的时候，突然看到一个女的非常眼熟，这人似乎就在刚刚还看到过，而且自己好像还打了个招呼，只不过人家并没有理会自己。

    乔治转身赶紧紧了包房。

    “乔治哥，你干嘛去了。”

    “不用说，乔治哥肯定是厕所了，乔治哥你这样可不行啊，你这样丢人啊。”

    “少他妈废话。”乔治一脸不耐烦的指着几个妞喝道：“你们先给我出去。”

    几个妞一副不知所措的样子，刚刚还玩的好好的，怎么这就翻脸了。

    不过几个妞可不敢跟乔治对着干，只能灰溜溜的走了出去。

    “乔治哥，你怎么了。”

    小弟上前问道。

    “你们给我看看，这个妞是不是刚才咱们看到的那个。”

    小弟立刻上前看了一眼道：“对啊，就是咱们看到的那个，怎么，乔治哥你不会看上那个外国妞了吧，那可是个烈性妹子，不好上啊。”

    “上个屁。”

    乔治赶紧给郑宇发了位置和信息。

    郑宇没想到竟然这么快就有了消息，看来找人这种工作，还是乔治他们最擅长了。

    “酒吧，这家伙居然还有心情去酒吧，好，就让你有来无回。”

    郑宇收起手机，眼中露着锋芒。

    这一次，他要让这些所谓的什么榜的高手都知道知道华夏的厉害，让他们知道，华夏可不是他们想来就来想走就走的地方。

    这一次，更要让所有对华夏虎视眈眈的家伙们都知道，华夏，不可犯。

    郑宇身后，巨大的骨翼伸展开来，借着夜色，郑宇纵身一跃跳上天空朝着那酒吧而去。

    此次这名所谓的高手，是黑榜排名第二十一位，有着夜玫瑰称号的北熊国高手伊万莎娃，通过左家修给他传来的消息，郑宇知道这个人是经过北熊国进行了秘密的基因改造。

    所谓的基因改造无非就是让一些备选中的人身体素质得到了提高，与经过融合敕灵的人比起来，相差还是太远了。

    这样的人或许在普通人眼中是战神，但是在此刻的郑宇眼中，连蝼蚁都算不上。

    酒吧到了。

    穿着暴露的伊万莎娃正在单独的包厢中喝着酒，突然她发现了不对劲，似乎有几双眼睛是不是朝着她这边看过来，起初她以为是一些普通的地痞，但是自己的敏锐洞察力告诉她，这些家伙似乎正在监视自己。

    伊万莎娃起身，走出包厢，身后两名男子尾随而去。

    进入了厕所，那两人看了一眼并没有跟进去。

    正在这时，一条惹眼的内衣掉在了地上。

    二人眼前一亮，皆是有一种上去捡起来的冲动。

    二人抬头一看，伊万莎娃正对着二人微笑，脸色微红的娇羞道：“两位帅哥，能帮帮我吗，普利斯。”

    二人对视一眼，皆是露出了兴奋的神色。

    捡起内裤走了进去。

    砰！砰！

    两人相继倒在了厕所之中，下一刻，伊万莎娃穿着一名男子的衣服走了出来，几个转角走出了酒吧。

    离开酒吧的伊娃莎娃嘴角露出了阴险的笑容，除去衣服，伊万莎娃再次变成了可怕的夜玫瑰。

    “夜玫瑰，伊万莎娃！”

    一道冰冷的声音想起，伊万莎娃立刻警觉了起来，手掌扣在了腰间。

    “谁，滚出来！”

    黑暗中，郑宇缓缓走出。

    “北熊国黑榜二十一位，夜玫瑰，今日一见名不虚传。”

    伊万莎娃眼神一眯，知道自己身份暴露，那还能留下此人活口？

    伊万莎娃直接对着郑宇冲了过去，手中多出了一把明晃晃的匕首。

    “啊~”

    伊万莎娃一声惨叫，直接被郑宇彻底压制，匕首也掉在了地上。

    “说，宋林在哪？”
------------

37章 追杀

    伊万莎娃嗤笑道：“宋林是谁，我不认识，你找错人了。”

    郑宇也不想再废话，一把抓住伊万莎娃，猛地纵身一跃，身形跳出了百米之高，这突如其来的一下，把伊万莎娃吓了个半死，就算是身经百战的黑帮高手，但是面对如此豪横、非人一般的力量之时，那也是束手无策。

    紧接着，郑宇身后巨大的翅膀猛然张开，身体漂浮在了夜空之中。

    看着如同恶魔一般的郑宇，伊万莎娃猛地倒吸一口凉气，她万万没有想到郑宇竟然有如此怪物一样的力量，这翅膀。

    等一下。

    前一阵子网上传播出来的视频里，那个会飞的怪物与这个人十分的相似，难道说就是这个人，如果那个视频是真的，这个人就是上头让他们调查的对象，但是面对此人这一拳能够轰杀一头怪兽的力量，自己根本无法反抗。

    “现在说说吧，宋林在哪，说不出来，你就是粉身碎骨。”

    郑宇话语冰冷，他觉得这样就足以让伊万莎娃说出实情了，但他还是小瞧了这个夜玫瑰。

    “你说的什么我不清楚。”

    郑宇淡淡一笑：“那就是没得谈了。”

    话音刚落，郑宇手掌竟是突然松开，伊万莎娃身形坠落而下。

    伊万莎娃早就想到了会是如此，她可经过特殊训练的，生死对于她来说也早就看淡了，面对郑宇，自己只要保持沉默，就一定可以保证自己的伙伴的安全，对于国家也是最大的帮助。

    “倒挂金钟！”

    一道咒语响起，伊万莎娃身体并没有坠落而下，而是倒悬在了空中。

    面对如此，伊万莎娃已经彻底懵圈了，完全不知道郑宇是怎么做到让自己倒悬在空中的。

    只见郑宇淡淡一笑，手中魔杖轻轻一挥：“一忘皆空！”

    呼!

    伊万莎娃整个人的意识突然消失，而紧接着，郑宇的面前出现了无数的记忆片段。

    “呵呵，这种方法才是最好的审讯办法。”

    郑宇开始寻找有关宋林的记忆，终于是找到了一段记忆片段。

    原来这三个家伙竟然闯进了宋学文的家里，而且还杀了两个人，将宋林带走后，他们更是炸毁了宋学文家里的别墅，幸好当时宋学文没有在家，否则他也会葬身火海之中了。

    看到了记忆片段，郑宇也终于找到了关押宋林的位置。

    “你们这些混蛋，竟敢来我华夏捣乱，真是不知死活，今日就让你们知道知道我们华夏的厉害，钻心剜骨。”

    郑宇毫不留情的直接施展了黑魔法钻心剜骨。

    这是一种及其残忍的黑魔法，中咒之人将会全身感受到刺骨的疼痛，痛不欲生，被列为三大不可饶恕咒，郑宇此刻也是非常的愤怒，看着面前的伊万莎娃痛苦的嚎叫，他的眼中愤怒更胜从前。

    魔杖一挥，咒术解除，而伊万莎娃也是被折磨的双眼无神，嘴角不停的留着哈喇子，此刻的伊万莎娃只有一个念头，那就是死，但是郑宇是不会让她死的。

    “既然来了，那就别回去了。”

    郑宇直接给齐大国打去了电话，听说郑宇抓到了伊万莎娃之后，齐大国带着人急忙赶了过来，看到如同白痴一样的伊万莎娃，齐大国眉头紧皱。

    “郑宇，你到底把她怎么了？为什么她变成了这个德行。”

    郑宇神秘一笑：“这个人交给你，另外还有两个，我也来帮你解决，不用严刑逼供，只要将此人被抓的事情传播出去，我倒是想看看，那些所谓的黑榜之人接下来会有什么举动。”

    说完，郑宇转身离去没入了黑暗之中。

    看着郑宇离开，齐大国暗暗叹了口气，看着伊万莎娃摇了摇头：“真是可怜，竟然被郑宇盯上了，不过没死也算是你的造化了，把她带走。”

    几名士兵抬着还在全身不断颤抖的伊万莎娃离开了此地。

    而郑宇此刻已经来到了城郊一处废弃的工厂之中。

    工厂之中，灯管暗淡，一名身形健硕的男子拎着手中一瓶白酒直接灌了下去，随后爽快的长呼一声，另一只手则是抱起羊腿大口咬了一口。

    突然，男子手中羊腿放在了桌子上，抬起头看向了前方的黑暗之中。

    男子眼神一眯，突然一道身影冲了过来，男子还没有反应过来，面门直接被郑宇一拳砸中。

    男子一声惨叫，倒在了地上没了动静。

    “黑榜二十，黑熊？就这？垃圾！”

    随后，外面响起了警笛声，而郑宇再次没入黑暗之中，不见了。

    齐大国大人冲了进来，看着已经面瘫的黑熊，齐大国不禁倒吸一口凉气，黑榜二十的黑熊竟然被打成了这个样子，随后齐大国连忙道：“快搜查四周，人就在这里。”

    “长官，人找到了，在箱子里，人还活着。”

    “快，送医院。”

    宋林终于找到，黑熊也被带上了手脚铐带上了囚车。

    而郑宇此刻正朝着北方飞掠而去。

    郑宇要找的正是第三个家伙，黑榜排行十六的屠格索夫此时正坐在北熊国的飞机上朝着北熊国而去，随行的也都是北熊国的特工，在他的手中握着的黑色皮箱中，就是此次他们在天安市获得的情报，其中更有一块他们在研究员手中抢来的敕灵。

    郑宇全力追赶，他知道这个屠格索夫将会在夜晚乘机离开，在找到了宋林之后，接下来就是要夺回敕灵。

    不过距离郑宇的道消息已经过去了一个小时，屠格索夫此刻乘机已经进入了北熊国的边境。

    屠格索夫长出一口气，看着手中的箱子，他也是露出了微笑。

    砰！

    就在这时，飞机顶上突然传来了一声巨响。

    众人皆是惊讶的抬起头来。

    “外面有人！”

    突然，他们竟是在飞机的窗户上发现了一道人影，一闪而过。

    几名特工连忙走到了窗口看了过去，接下来他们竟是看到了此生都难以忘记的一幕。

    只见外面机翼之上，一名男子竟然在手撕飞机机翼。

    “哦，我的老天爷，那是个人，那家伙在拆飞机，快对着他开枪，否则飞机就要完蛋了。”

    然而话音刚落，郑宇已经将一个机翼拆除成功。

    巨大的机翼被郑宇直接扔了下去。

    扔下去的同时，郑宇转头朝着飞机里的人发出了吓人的狞笑。

    随着机翼被拆下，飞机立刻头朝下朝着地面坠落而下，而下方，正是北熊国的军用机场。

    飞机中的人也全都失去了重心。

    受过特殊训练的屠格索夫，这个时候他便是开始了求生。

    屠格索夫攀爬这座椅找到了降落伞，然而就在他奋力打开机舱的那一刻，他又绝望了。

    只见门口，郑宇狞笑的看着屠格索夫。

    不等屠格索夫反应过来，郑宇直接抢过了他的皮箱，紧接着又是一拳轰在了屠格索夫的面门之上。

    屠格索夫再次跌回了机舱之中，眼看着飞机就要坠落而下，郑宇转身展翅离开。

    轰！

    地面传来了一声巨响，巨大的火球冲天而起。

    飞机的爆炸也引来了机场士兵的注意。

    郑宇哼了一声转身离去。

    第二天，世界地下组织便是传出了一则骇人听闻的事情。

    北熊国三名黑榜高手，两名折在了华夏，而且是生擒，另外一名高手在折返途中，其所乘坐的飞机因发生空中解体事故，也死在了爆炸之中。

    巨大的变故，让很多地下组织提高了对华夏的防范，而且还流传着这样一个说法，华夏有着真神的庇佑，不是谁想闯就能闯的。

    ......

    华夏天安市，十三区。

    “好，郑宇啊，你干得漂亮，这一仗打得，直接将北熊国给震慑住了。”

    大屏幕上传来了华夏元首的赞美。

    郑宇身着军装行了一个军礼。

    “为国效命，是我的责任，还请元首大人放心，我一定守护华夏安全。”

    “好，郑宇，招兵的事情已经紧锣密鼓的开始了，不过经过我的考虑，我决定还是要先成立一个一千人的精英小队，我希望你能来给他们做教练，我们华夏建立一支所向披靡的精英小队，你的意下如何。”

    成立精英小队，这是个非常不错的注意，正好可以从这一千人里挑选可以进行敕灵融合的人，如果能够收购更多的敕灵，到时候组成一个变异小队，今后打怪就会更加简单了。
------------

38章 震慑

    华夏总军区！

    广场之上，一千名整装待发气势勇猛的士兵，整齐的排列成了一个方阵。

    在广场另一边则是无穷无尽的大海。

    之所以选择在此地，一是保密，二是应了郑宇的要求，他要训练的精英战士，除了陆地上无敌以外，在海中也是无敌的。

    他们都是各军区所选出来的精英、兵王，一个个都是勇猛无敌，宣誓为国尽忠。

    这些兵王那可都是各军区的宝贝，平时都不肯放出来的，但是这一次郑宇这位新晋的将军发了话，谁敢不听，纵使有百般、千般的不愿，那也只能顺从。

    不远处一辆汽车缓缓驶来，郑宇和魏昌明坐在其中。

    车辆停在不远处，二人走下车。

    一千名士兵看到两位上将出现，无一不是心中激动不已，他们虽然也在军区，但是能见到上将的机会可是少之又少，如今看到了活生生的战神魏昌明出现，自然是难掩心中的激动了。

    “哇，那可是咱们华夏军区最高指挥官，真正的战神魏大将军啊。”

    “是啊，没想到竟然能够看到魏大将军，难不成是魏大将军亲自对我们进行指导？”

    “不是没有这个可能，不过魏将军身边哪个是谁，那名年轻的上将，怎么没有见过。”

    “这人看起来与咱们没有多大分别怎么就是上将啊，是不是偷穿了哪位上将的衣服啊。”

    “都给我闭嘴，保持安静。”

    魏昌明走上台，身边站着郑宇。

    魏昌明换换开口：“同志们，你们都是各军区选出来的最强的兵王，接下来你们将会成为华夏最强的战力，而接下来要指导你们的就是这位郑宇郑将军。”

    随后郑宇上前一步，嘴角微微上扬。

    听闻到郑宇将要成为他们的新教官，这一千名兵王都是发出了窃窃私语之声。

    郑宇眉头一皱大声喝道：“安静，我知道你们或许对我的能力有所怀疑，不过没关系，哪个不服的只管出来挑战，或者你们一起上都可以。”

    听到这话，众人哈哈大笑起来。

    “这人是疯了吗，一打一千啊。”

    “我觉得我一只胳膊就能办了他。”

    “你觉得你行，你上啊 ，别在这说，上去啊。”

    “上就上，我先来。”

    说着，一名士兵走上前：“我想挑战你，不知道你敢不敢。”

    看到此人，郑宇眼前一亮，没想到还真的有胆子大的，既然他喜欢，那就陪他玩玩也可以。

    郑宇脱下上衣，摘下帽子，叠好放在了一旁。

    而就在郑宇摘下帽子的一刻，众人看到了他的秃头，皆是发来了一阵笑声，不过下一秒，所有人都闭上了嘴。

    郑宇再次回到了场中，看着面前的男子郑宇微微一笑：“我想知道你的名字。”

    “赵玉波，请赐教。”

    说罢，赵玉波竟是摆出了一个武术的架势。

    “哦？你会武术？”

    郑宇饶有兴趣的问道。

    “会一些，家里是开武馆的。”

    郑宇点点头：“不过，来吧。”

    赵玉波一声吼，朝着郑宇冲了过去。

    赵玉波却是有着武术的底子，而且不是花架子，都是实打实的招式，不过在普通人看来确实厉害，但是在郑宇面前也是不堪大用。

    砰！

    只是过了三招，郑宇一拳将赵玉波打飞了出去，趴在了地上。

    看到这一幕，众人皆是惊呆了，赵玉波的武术非常厉害，而且也是军区的格斗冠军，但没成想在郑宇面前连三招都没有，就被干掉了。

    “不是吧，这也太假了吧，那人就是一个直拳啊。”

    “假，这是太假了。”

    郑宇淡淡一笑：“怎么样，还有谁不服吗？尽管上来就行。”

    虽然郑宇这样说着，但还是没人赶上来。

    而就在这时，天空中一架战斗机竟是在五千米的高空滑翔而过。

    “魏将军，雷达发现，他国战机，请求拦截。”

    魏昌明哼了一声道：“无耻之徒，竟敢来我华夏捣乱，立即进行拦截。”

    郑宇淡淡道：“不用那么麻烦了，我来吧。”

    突然，郑宇脚步跨开，成弓箭步，身躯下蹲，其脚下的地面也在这一刻龟裂开来。

    下一刻，只听砰一声传来，郑宇身形如同火箭一般，猛然朝着空中窜了出去。

    众人：......

    现场所有人顿时惊呆了，这强大的气势让所有的声音戛然而止。

    即便是见识过郑宇力量的魏昌明，此刻也时惊呆了。

    这强大的力量，真的是人类吗？

    不，这家伙一定不是人。

    这是在场所有人统一的想法，原本那些还在质疑的人此刻全都闭上了嘴。

    天空中郑宇身形还在向上不断攀升，很快便是没入云端。

    而就在郑宇身形没入云端的一刹那，他身后的翅膀伸展开来，追着那战机而去。

    战机中，一名国外士兵正在汇报情况，突然他的雷达上显示有东西正在快速接近。

    “哦，我的老天，我被人盯上了，我要立刻返航了！”

    士兵驾驶着战机在空中调转方向想要返航离开。

    下方的士兵见状皆是震惊。

    “哇，那家伙好像要跑。”

    “真是可恶，应该把他抓住的。”

    “跑了就跑了，至少能把他吓住了。”

    而就在这时，那战机似乎突然失去了平衡，朝着地面坠落而下。

    “那家伙要掉下来了。”

    战机朝着地面坠落而下，众人却是发现，在那战机之上似乎有两道人影。

    “看，那是郑教官！”

    “哇，真是郑教官，我的天啊，这家伙竟然把战机打下来了。”

    “不好，飞机要掉进海里了，准备救人......”

    话未说完，郑宇抓着飞行员，纵身一跃再次跳上了空中。

    而他身后的飞机则是直接掉进了大海之中。

    轰！

    郑宇身形落下，正好落在了起初离开的位置，而他手中还抓着已经昏死过去的别国飞行员。

    “这个家伙交给你们了。”

    说着，郑宇将人扔在了地上。

    众人见状，解释不敢相信，这个看起来简简单单的男人，他不仅毁掉了敌国的战机，而且还活捉了对方的飞行员，这就是战神啊。

    郑宇走过去穿好军装，戴好了帽子。

    郑宇再度重新走回了原位，而这一次，这一千名兵王各个对着郑宇投来了崇拜的目光，他们现在已经对郑宇没有了任何的怀疑，他们能够确认眼前之人是绝对的超级高手，有此人做教官，他们也全都信服。

    “各位战士，看到我刚刚的战斗了吧，你们想不想学？”

    郑宇嘴角露出一抹微笑看向了众人。

    “想！”

    洪亮的声音响起，震撼如排山倒海。

    “很好，今后我会每天给你们安排超高强度的训练科目，每天清算积分，如有跟不上的或者积分不达标的，就别怪我把你们踢出去了。”

    闻言，一千名士兵这才明白过来，原来便是说选上了就一定能留下，竟然还有淘汰制。

    “教官，我想问问，能留下多少？”

    “没有数量，只要我满意，就能留下。”

    郑宇开口说道，众人才明白过来，原来去留都是郑宇一句话而已。

    “好了，明日起，会有专人开始进行训练，你们的每一步训练我都能看到，加油吧，兵王们。”

    看到郑宇离开，魏昌明赶紧跟了过去。

    “郑宇啊，你这是什么意思，难不成你留不下这一千人？”

    郑宇脚步一顿道：“当然，融合敕灵的人我要精挑细选，变异人可不是普通的士兵，他们必须时刻听从军队的指挥，你没有见过变异人发动叛乱，哼，那才是真正的灾难。”

    变异人拥有强大的力量，前一世，因为初始阶段国家对敕灵管理不是很到位，致使普通人拥有了强大的敕灵，结果造成极大的灾难。

    变异人组成变异人联盟，开始了与国家、人民为敌，那些家伙在拥有了强大的力量之后就已经迷失了自我，完全忘记了他们的敌人并不是国家也不是人民，所以这一世，郑宇不能让这种灾难重演，对于融合敕灵的人选必须谨慎。

    “好吧，你的建议我会向上头反应，不过你这次击落的战机可是北熊国的战机，对了，上次北熊国境内飞机坠落，与你有关吧。”

    郑宇淡淡一笑，没有再说话。
------------

39章 新的任务找狼叔

    《金刚狼》的世界！

    这是郑宇刚刚接受的任务，来给罗根送上上好的雪茄。

    雪茄是金刚狼罗根最喜欢的东西，无论何时，他都会叼着自己的雪茄，这也是罗根的标志。

    站在高山上，望着眼前一望无际的山林，郑宇此时有些苦恼了。

    “系统你过分了，你把我传送到了这，你让我上哪找罗根去？”

    正说着，天空中一架武装直升机飞掠而过。

    直升机上的人也发现了郑宇，他们立刻汇报给了史崔克。

    “博士，我们这里发现了一名外境人员，是否击毙。”

    正在实验中的史崔克听到了这个消息，眉头微微一皱，对着对讲机沉声道：“清除！”

    “是！”

    武装直升机上零号特工端起JU击枪，对准了郑宇。

    砰！

    一声巨响传来，郑宇眼神一凝，周身念力盾自动开启。

    子弹击中了念力盾，没有对郑宇造成丝毫的伤害。

    因为郑宇现在的念力盾还无法保持太久，便是将其瞬间消除了。

    “过分了啊，我什么都没做，就开枪。”

    郑宇一脸愤怒的看着飞走的武装直升机，郑宇有心去追，但是目前还是要赶紧完成任务才行。

    然而在一枪没有解决了郑宇后，零号特工突然开始怀疑人生了。

    零号特工的枪法是非常准的，千里之外取人首级可是非常简单的事情，然而面对一个普通人，自己的一枪竟然没有杀死对方。

    除非，对方是变种人。

    想到这，零号特工恢复了信心。

    “返回去，我要确认一下他是不是变种人。”

    “是！”

    直升机再次返回。

    郑宇原本不打算追击，然而没想到的是，对方竟然主动送上门来了，而且看样子，似乎是不准备放过自己。

    一把JU击枪再次对准了郑宇。

    郑宇这下算是彻底的火了。

    “你特么是不是觉得救你有枪啊，老子没有枪是吗？”

    说罢，郑宇的手中不知合适多出了一把火箭筒。

    看到火箭筒，零号特工和那飞行员皆是大惊，来不及多想，零号特工放下手中的JU击枪，端起飞机自带加特林朝着郑宇猛扫了过去。

    然而郑宇手中的火箭筒已经发射出来，不等加特林开火，火箭炮弹已经击中了直升机。

    轰！

    飞机爆炸，伴随着火光发出了一声巨响，响彻整个山林。

    郑宇直接将手中火箭筒扔在了地上，因为上次在《生化危机》里，郑宇拿了武器，但是没有拿备用炮弹，所以这个火箭筒算是没用了，不过不要紧，他可是还有上百个已经装了弹的火箭筒，只要他想，随时都能用任务点兑换。

    “非得让我出手，不搭理你们，你们非得来劲。”

    等等！

    “糟了，这家伙会不会就是史崔克的人，哎呀，我真是傻了，应该着歌活口，这不久找到认了吗？真是失误了，不过刚刚爆炸应该会在引来其他人吧，那可要抓个活口了。”

    实验室中也是听到了这一声巨大的爆炸。

    史崔克赶紧联络了零号特工。

    然而奇怪的是，竟是无法联系上。

    “史崔克博士，出了什么事。”一旁的一名将军奇怪的问道。

    这时史崔克的金主爸爸，他必须要对这些人非常的尊重，没有了他们，史崔克的研究就会被搁浅。

    “哦，温特斯将军，没事，这是在开采矿石的爆炸声，您放心。”

    温特斯将军点点头：“史崔克，这里虽然有无尽的矿石，但是合成艾德曼金属的配方你可必须要保管好，我可不希望这配方被其他人得到，你明白吗？”

    “是的将军，您放心，东西我已经保护了起来，确保万无一失。”

    温特斯指着正在进行实验的罗根道：“那个家伙，你能确保他能完成这次的实验吗？”

    史崔克撇了撇嘴：“将军，您知道的，实验都会有风险，不是一定会成功的。”

    只见温特斯的脸色阴沉了下来：“我不管实验会有怎样的风险，我要你尽快完成，你知道的，为了这个研究，你已经花去了五个亿的资金，你知道这些钱代表什么吗？”

    史崔克没有说话，不过他的心中却是非常的愤怒。

    温特斯接着道：“这代表着权利、美女和资源，你如果无法完成实验，那也就是说，今后你将不会再有任何的资金了，你最好给我想清楚。”

    史崔克忙道：“是的，将军，我明白，您放心，我会让这次的实验成功的。”

    温特斯点点头，走到一旁坐了下来。

    这时，史崔克的对讲机里传来了声音。

    “博士，零号的直升机坠毁了，我们在附近发现了火箭筒，似乎有武装人员进入......啊！”

    对讲机对面突然传来一声惨叫。

    史崔克眉头一皱：“搞什么东西，怎么会有武装人员，立刻给我仔细排查，确保万无一失，喂，听见了吗？”

    听到对面的惨叫，史崔克脸色也是一变。

    紧接着对讲机里再次传来了声音：“是的，博士！”

    史崔克这才放下心来。

    随后便是挂断了对讲。

    林地中，郑宇放下了手中的对讲机，身边一名男子战战兢兢的瘫坐在地上。

    “你，你到底想干嘛？”

    郑宇一脸狞笑道：“带我进入实验室，我就放你一条生路，否则，你的下场就跟他们一样。”

    只见一旁，几个同行的士兵，全部脸色扭曲的倒在地上，不断的挣扎，样子及其的可怕，每个人都是如同有着万千小虫在身上撕咬一般，看着同伴的样子，男子面色惊恐万分。

    “好，我同意带您去。”

    男子毫不犹豫的答应了，只因为他并不想受到折磨，自己就是个雇佣兵，只是为钱而已，没必要真的玩命。

    而且对于郑宇，男子知道对方一定是某种能力者，但具体的能力是什么他并不清楚，因为刚刚只是一个照面，自己这边的人便是被彻底制服，都没有来得及反抗，所以面对这样的人，顺从才能活下去。

    终于是有人能带着自己进入实验室了。

    郑宇换上了其他人的衣服，做了伪装，跟随着男子，二人终于是来到了基地入口。

    入口处，还有人在巡逻，但是在郑宇的威胁下，男子不敢声张，只能老老实实的向前走。

    “克瑞斯，怎么只有你们两个，其他人呢？”

    “哦，其他人还在巡逻，我们找了一圈没有找到人，就回来了。”

    “克瑞斯还是那么懒！”

    守卫哈哈一笑。

    克瑞斯也是不好意思的笑了笑。

    二人准备进入。

    “等一下！”

    然而那守卫却是发现郑宇有些不对劲，便是拦住了他们。

    正在这时实验室内突然传来了几声枪响。

    突然响起的枪声，让所有人都是一惊。

    几名守卫立刻拔枪冲了进去。

    大门打开，郑宇也不废话了，也跟着一起冲了进去。

    郑宇知道，这个时候估计肯定是罗根发飙了。

    这个时候，罗根应该在接受艾德蔓金属的注入，接下来就是罗根发飙将实验捣毁，自己逃跑了。

    见到郑宇离开，被劫持的克瑞斯才松了口气，然而他不知道接下来该干嘛了。

    “糟了，要去通知博士。”

    郑宇跟在一些士兵的身后，进入了实验室，而此时，罗根已经逃走了。

    “特么的，来晚一步！”

    郑宇无奈的摇摇头！

    “你是谁？我怎么从来没有见过你？”

    一旁的守卫看到郑宇这陌生的脸庞，便是开口问道。

    “哦，我新来了！”

    郑宇随后一说。

    然而守卫却看到了郑宇胸前的字。

    “敌袭，敌人进入实验室了！”

    守卫一声大喊，顿时所有人的目光都看向了郑宇。

    郑宇心中暗道不好，完全 没有想到对方竟然识破了自己的伪装，难不成自己的伪装不好吗，但是当郑宇看到对方衣服上的名字后，便是知道，对方就是通过名字看穿了自己。

    这可是郑宇没有想到的，原来每个人的名字竟然都印在了衣服上。

    不由分说，郑宇直接开干，一拳干掉对面守卫，身形快速移动，对其他人发动了进攻。

    枪炮声响起，顿时实验室中乱做了一团。

    当郑宇寻找史崔克的时候，却是发现他不见了，地上倒着一位三星上将。
------------

40章 寻找艾德曼金属配方

    史崔克奇怪的看了一眼郑宇，他并不认识郑宇，也并不觉得这个人有什么能力的样子，但是这个家伙就能够闯进他们的基地。

    郑宇也是看到了史崔克教授，脚步迈出，朝着史崔克冲了过去。

    郑宇的目的很简单，除了完成任务，他的另一个任务就是要得到艾德曼金属的合成配方。

    以现在华夏的研究速度，短时间内无法锻造出前世所谓的泰诺斯金属。

    这种泰诺斯金属也是得到了金刚狼的启发才在后来十几年研究成功，郑宇如今就要让他提前几十年。

    看到郑宇突然冲过来，史崔克大惊，连忙转身进入了后方的通道，身后士兵对着郑宇疯狂的射击。

    轰！

    只听后方一阵巨响，竟是郑宇使出了如来神掌，这一掌拍出去，整个世界好像都安静了。

    史崔克面色一惊，回头看去，只见后方的通道竟是被炸开了一般。

    “他死了吗？”

    史崔克紧紧地盯着后方的通道。

    砰！

    突然一声巨响传来，史崔克又是一惊，转身连忙逃走。

    郑宇一拳将前方的碎石打穿。

    而史崔克也刚要走出通道朝着外面跑去。

    “呸！还想跑！”

    说着，郑宇也紧跟着冲了过去。

    然而当他刚转过拐角，一只巨大的手掌朝着郑宇的面门便是拍了过来。

    唰！

    巨大的手掌在郑宇的面前划过，一股血腥味传进了郑宇的鼻腔之中。

    郑宇这才看清楚，这哪里是什么手掌，这分明是一只长着利刃的熊掌。

    对面男子一掌未能击中，紧跟着，双掌朝着郑宇疯狂抓了过来。

    这男子如同猛兽一般，长着獠牙、利爪，郑宇立刻明白过来，此人也是变种人。

    “维克多，杀了这个小子。”

    维克多？

    这不是自称狼叔兄弟的那个小子吗,好像是叫什么剑齿虎的。

    接下来的剧情郑宇也大致都知道，这家伙还是会继续追杀狼叔，但是一直都没有成功。

    对了！

    狼叔，郑宇这才响起来自己这次的任务，是给狼叔送雪茄的，可不能继续浪费时间，要赶紧拿到艾德曼金属的配方。

    维克多的攻击还在继续，郑宇一个直拳直接朝着维克多便是轰了过去。

    这一拳的力度着实不小，维克多面色扭曲起来，身形倒飞而出，碰的一声竟是差点镶嵌进后方的墙壁里。

    维克多拥有着与狼叔一样的自愈能力，郑宇这一拳可没有留手，至少要让他短时间内无法恢复才行。

    解决了维克多，郑宇再次追了过去，然而史崔克已经上了直升机。

    史崔克看着下方的郑宇，对着他来了一个标准的国际怒骂手势。

    史崔克露出了邪恶的笑容，然而就在史崔克以为自己已经逃离的时候，身后的郑宇纵身一跃，身后翅膀伸展开来。

    直升机中，有人看到了这一幕，惊呼道：“哦，我的天啊，那家伙还会飞，他追过来了。”

    史崔克一惊转身看向了身后，只见郑宇已经追了上来。

    史崔克眼皮一条厉声道：“开枪、开枪，快干掉那个小子。”

    史崔克疯了，他是真的疯了，他可是万万没有想到，郑宇这个变种人竟然还会飞，不过郑宇这样的变种人可是非常难得的，如果能够得到他的力量，自己的研究就能更进一步了，但是眼下，必须要先逃走再说。

    飞机上的火炮对准郑宇发动了猛烈的攻击，无数的火炮轰击而来，郑宇振翅一飞，竟是加快了速度，身形如同火箭一般飞了出去，而那火炮根本无法捕捉。

    郑宇也在一瞬间消失在了众人的视野之中。

    “他去哪了，快点找到他！”

    呲啦！

    飞机上方突然传来一声巨响。

    “糟了，飞机螺旋桨失去动力了！”

    嗖！

    只见那飞机的螺旋桨竟是在众人面前坠落而下。

    这下，飞机里的人都是傻眼了，一个个大眼瞪小眼的，他们万万没想到，飞着飞着，飞机的螺旋桨竟然飞走了，这也太奇葩了。

    “嗨，有没有想我？”

    郑宇突然出现，对着几人打趣的说道。

    史崔克惊恐地看着郑宇。

    “你......”

    史崔克的话还没有说完，郑宇一把将其抓住，离开了直升机。

    而直升机失去了动力之后，朝着地面坠落而下。

    轰!

    直升机爆炸开来，火光冲天而起。

    史崔克完全没想到自己竟然会被一个变种人抓住，这可真是玩了一辈子鹰，到头来被鹰啄了眼。

    郑宇身形落下，将史崔克扔在了地上。

    “你...你想干什么，我们素无仇怨，你为什么要盯着我！？”

    史崔克是真的而没有见过郑宇，也不知道自己哪里得罪了他，竟然会被他这样拼命的追赶。

    “我要艾德曼金属的配方！”

    郑宇没有废话，直接切入话题。

    听到艾德曼金属，史崔克心中咯噔一声。

    他自信自己的保密系统非常好，不会有外人知道艾德曼金属，更不会有其他的变种人知道这项研究。

    艾德曼金属在世界上来说都是最领先的研究，这可是绝对的保密事项，然而奇怪的是，眼前这个年轻人是怎么知道的。

    “你，你再说什么啊，我听不懂啊！”

    史崔克一脸茫然的看着郑宇。

    郑宇淡淡一笑：“看来你不吃点苦头是不会明白的了，钻心剜骨。”

    魔杖一挥，折磨咒再次施展，史崔克面色突然扭曲起来，倒在地上浑身抽搐了起来。

    “啊~啊~嗯啊~，我...我说！”

    郑宇魔杖一挥，咒语解除。

    史崔克满头大汗，喘着粗气，眼中更是布满了血丝，就在刚刚，他仿佛经历了死亡一般。

    那种全身痛入骨髓的感觉，竟是差点要了他的命。

    他抬起头看向了郑宇，他不明白这个年轻的变种人到底拥有什么能力，刚刚那种力量，足以让人痛不欲生了，如果这种力量加入自己的研究中，那将会是聚德成就。

    “看什么看，我要艾德曼金属的配方，你最好不要耍花样，艾德曼金属我可是非常清楚的。”

    听到了郑宇的话，史崔克点点头：“好，我带你去拿。”

    接下来，在史崔克的带领下，二人重新进入了实验室，而维克多此时还处于昏迷之中。

    史崔克也没有再打算让维克多救自己，现在能救自己的只有他自己了。

    进入了一间办公室，史崔克从一个保险库中拿出了一沓文件。

    “这个就是艾德曼金属的配方了，你拿到了，也该走了吧。”

    郑宇仔细核对了一下着所谓的配方，其中确实有关于艾德曼金属的介绍，但是他总觉得这样就拿到配方，也太简单了，按照史崔克的性格，他是不可能就这样将东西交给自己的。

    史崔克自然是不会将真的东西交给郑宇，这些不过都是一些残次的配方而已，而真正的配方早就被他藏在了自己的海岛之中了。

    郑宇看向了史崔克，就这一眼，他便看出来，史崔克隐瞒了什么。

    “你在耍我！一忘皆空！”

    咒语再次施展，查看到了史崔克的记忆，郑宇这才知道了真相。

    “果然是假的，你这个混蛋，你竟然将真的配方藏在了海岛上，真是个可恶的家伙。”

    就在郑宇查看记忆的时候，郑宇也找到了海岛的位置，还有一些恶心的实验。

    实验室中，竟然全都是变种人，其中大多数都已经被关的差点精神失常，这些变种人与常人一般，只是他们拥有强大的力量而已，也只是如此，他们才会被人类所区别对待，而这个史崔克，更是个人渣，他居然搜捕了几百个变种人，利用他们进行人体试验，以达到自己的目的。

    “你这混蛋，该怎么惩罚你呢。”

    郑宇突然嘴角一笑：“有了，就给你来个记忆抹除，这样你就不能害人了。”

    郑宇直接将史崔克后半身的记忆全部抹除，随后魔杖一挥，史崔克再次苏醒了过来。

    史崔克惊讶的看着四周：“哦，天啊，这是哪里，你是谁，我在哪，我是谁？”

    闻言，郑宇尴尬的笑了笑：“完蛋了，居然把所有记忆都给清除了。”
------------

41章 任务完成，我不想走

    看到眼前这个如同白痴一样的史崔克，郑宇没有半分的怜惜，这个家伙应有此报。

    郑宇转身离开，此时，他只有先去找到狼叔罗根再去小岛寻找艾德曼金属的配方了。

    按照剧情走向，狼叔跳下瀑布，应该进入了一家农场，郑宇在实验室外寻找到了一辆还能用的汽车，虽然这边的汽车驾驶方式不同 ，但是对于郑宇来说还是非常简单的。

    车子发动，朝着远处驶去。

    这附近的农家很少，农场也就那几个而已。

    第二天，郑宇终于找到了罗根所在的农场。

    农场异常的安静，除了牛羊没有其他的动物。

    “罗根，我是特意来找你的，出来吧，我知道你在这。”

    郑宇毫不避讳的开口。

    前方农场房子的大门打开，狼叔穿着皮夹克走了出来。

    看到这熟悉的面孔，郑宇淡淡一笑。

    狼叔还真是年轻呢。

    “你这秃子是谁？我们认识吗？”

    郑宇：......

    这性格，真是欠扁啊，开口就叫人秃子，你脑袋还不是个鸟巢吗。

    但是郑宇不能生气，至少现在不行，因为任务还没有完成呢。

    郑宇淡淡一笑：“你可能不认识我，但是我认识你，你叫詹姆斯·罗根，金刚狼，你想找维克多复仇，怎么样，我说的没错吧？”

    维克多！？

    听到这个名字，罗根突然变得狂躁了起来。

    “混蛋，我就知道，告诉我维克多在哪！”

    锵！

    锋利的利刃亮了出来，这还是郑宇第一次近距离看到狼叔这锋利的刀刃，不仅帅，还特么挺酷的。

    突然情况不对，狼叔的目标竟然是对准了郑宇。

    郑宇赶紧拿出了雪茄连忙道：“等会，我是来给你送上好的雪茄的，这玩意，可是......”

    chua！

    狼叔不管那么多，直接将一整盒高级雪茄斩成了数段。

    锋利的刀刃朝着郑宇刺了过来。

    郑宇没想到提起维克多，狼叔就像疯了一样，连忙躲闪，才躲开了进攻，然而身后的汽车就没有这么好运了。

    艾德曼金属制造的刀刃是无坚不摧的，这一刀下去，身后的汽车直接变成了两节。

    郑宇心中一惊，不过也是非常的高兴，至少，艾德曼金属的实力他是亲眼看到了。

    狼叔一击未中再次一击朝着郑宇刺了过去。

    郑宇再次躲闪的同时，一把抓住了狼叔的手臂。

    手臂被抓住的一刻，狼叔的脸色大变，因为他发现郑宇的力量竟然如此强悍。

    只见狼叔身体在半空一个三百六十度旋转后，重重的摔在了地上。

    “啊！”

    狼叔发出了一声惨叫。

    可能是这一下重摔让狼叔清醒了许多。

    他再次爬起来，使劲的甩了甩脑袋。

    “你很厉害，你到底是个什么东西。”

    郑宇无奈道：“我说，咱们说归说，能不能别骂人。”

    然而话音刚落，罗根竟然十分不讲究的朝着郑宇猛冲了，那样子像极了野狼。

    毫无防备的郑宇被罗根那锋利的爪子刺入了双肩。

    “啊~~”

    郑宇一声惨叫。

    紧接着巨大的声波从郑宇口中发出。

    声波的巨大冲击，将罗根直接轰飞到了天上。

    罗根一脸茫然，随后直坠而下，地下出现了一个人形的坑洞。

    当罗根再次站起来，郑宇却是完好无损的站在自己的面前。

    见到这一幕，罗根不敢相信的使劲眨眨眼 。

    “你竟然也会自愈，你到底是个什么东西。”

    郑宇的自愈不比狼叔的差，这刚刚还在喷血的伤口，现在已经完全愈合。

    郑宇原本想要给罗根一记如来神掌的，但是为了任务，还是忍了。

    “罗根，我再说一次，我不是你的敌人，我也不认识维克多，你如果再动手，我可要动真格的了。”

    罗根可是个暴脾气，最听不得对方这样说话。

    唰！

    锋利的利刃再次呈现！

    “好啊，我倒是想看看，你这个秃子怎么动真格的。”

    说罢，罗根朝着郑宇冲了过去。

    之间郑宇手掌抬起对准了罗根，然而罗根并没有停下的意思，疯狂的朝着郑宇冲了过去。

    轰!

    一记金顶佛灯擦着罗根的脑袋 而过，击中了后方的仓库，那仓库轰隆一声被炸了个粉碎。

    落个呆呆的站在原地，后背已经被冷汗打湿。

    就在先前，他突然感受到了务必骇人的力量，那力量汹涌澎湃，如有死神一般，让自己的心神都跟着颤抖了起来。

    罗根收回了利刃，笑了笑：“嗨，我就是说说而已，你不用真的动真格的，要不要进去喝一杯！”

    郑宇:......

    这罗根的性格转换有点快，郑宇有些跟不上了，不过总算是让这家伙冷静下来了。

    二人随后走进了房子，进屋前，罗根看了一眼已经变成废墟的仓库，心中满是后怕，这要是打在自己身上，恐怕就没法自愈了。

    房子里，老两口面容惊恐的看着郑宇和罗根。

    罗根十分抱歉道：“对不起，打扰你们，你们放心，我们很快就会离开的。”

    老两口对视一眼，老头摇了摇头：“没事，你们想待多久就多久，喝酒吗，我去给你们拿。”

    二人落座，郑宇无奈道：“我真是来给你送雪茄的，你看你，你还把雪茄给削没了。”

    罗根一脸无所谓的道：“雪茄我这也有。”

    说着，罗根那除了一根吸了一半的雪茄出来。

    郑宇无奈摇摇头，重新拿出了一盒新的雪茄来。

    “还是抽这个吧，这个可是好东西，价格不低，你可以试试。”

    看着眼前一盒包装精致的雪茄，罗根赞同的眉头一抬，随后真的抽了起来。

    只见罗根一边吞云吐雾一边的赞美：“你还别说，这东西确实是那么回事，真不错，好东西啊，对了你为什么要给我送这个东西啊。”

    郑宇淡淡一笑：“任务！”

    叮！

    “恭喜宿主任务完成，获得抽奖机会*10，任务点+500”

    任务完成，那岂不是要回去了，郑宇还有艾德曼金属的配方没拿到呢。

    “系统，我能不能先不回去。”

    叮！

    “宿主可以随时选择离开时间，但是请宿主注意，在宿主任务完成的一刻，现实世界的时间将不再锁定，将会与宿主同步开启。”

    什么，时间开启了，那可要赶紧去寻找配方了。

    “罗根，咱们没时间在这里浪费了，你不是想要去找维克多吗，我知道一个地方，一定能够找到，你去不去！”

    听到维克多的名字，罗根似乎疯狂了起来：“带我去。”

    罗根起身抓起桌子上的雪茄就要走。

    “你们这就走了吗？”

    老两口看着二人，连忙问道。

    罗根对着二人鞠了一躬，“多谢你们的照顾，实在抱歉破坏了你们的仓库。”

    说着罗根看向了郑宇。

    郑宇淡淡一笑：“好吧，打坏你们的仓库，是我的错，这样，这点小玩意，就当做我的赔偿了。”

    哗啦！

    郑宇直接拿出了一公斤的黄金放在了桌子。

    看到黄金，老两口皆是目瞪口呆，罗根也是意外的惊呼了一声。

    “哦，非常感谢，非常感谢，你们真是好人啊。”

    别看老两口岁数大了，但是这见钱眼开可是不分年龄的。

    郑宇淡淡一笑跟着罗根走了出去。

    罗根惊讶道：“那些黄金，你是从哪来的。”

    “秘密，对了，咱们可能得去找个飞机，你知道最近的机场在哪吗？”

    罗根点点头：“这你算是问对人了，跟我走。”

    随后，罗根从仓库废墟中翻找了一下，竟然推出了一辆哈雷。

    郑宇淡淡一笑：“真是霸气！”

    在罗根的带领下，二人朝着那所谓的“机场”而去。
------------

42章 埃德曼金属到手

    来到了一处别墅，罗根停了下来。

    郑宇纳闷道：“来这干嘛？”

    “嘘！”

    郑宇：？？？

    “跟我走!”

    罗根小声的说道，如同作贼一般。

    罗根翻墙而入，郑宇无奈只能跟了进去。

    而就在二人落地的一瞬间，他们的周围竟是出现了五只带着铁钉项圈，样貌凶狠的猎犬。

    看到这几只猎犬一个个都是呲牙看着二人，郑宇无奈的拍了拍脑门，为什么罗根不能先弄清楚状况。

    突然，罗根发出一声低吼，露出了锋利的獠牙，那强大的杀气让这几只猎犬皆是吓得瑟瑟发抖起来，一个个都是趴在地上，不敢动弹。

    郑宇没想到罗根还有这个技能，用来训狗倒是不错。

    “好了，跟我走，蹲下。”

    罗根小心翼翼的弯腰超前走去。

    郑宇狂汗，也只能跟着走了过去。

    咔嚓！

    突然，数把枪械对准了二人。

    “嗨，这不是罗根吗，你可真是让我好找啊，怎么现在人都不做了吗？”

    听到声音，罗根无奈站起身来。

    前方一名穿着宽大浴袍的胖子，带着无数的金饰，这个家伙的样貌平平，可以说有些丑陋，不过看着架势，这家伙一定是个反派。

    郑宇对眼前这个人并不熟悉，不知道这家伙是谁，因为这人似乎从来没有出场过。

    “听着，桑德，我现在没时间跟你玩，我要你的飞机用用，就一天，明天我就能还给你，怎么样？”

    郑宇似乎听错了，难道罗根在商量吗？

    霸道的狼叔也有老实的一天？

    真是稀奇，平时不是直接抢了吗。

    哦，对了，那是之后的事情了。

    桑德哈哈大笑：“没问题，我当然可以借给你。”

    闻言，罗根惊喜的看了郑宇一眼：“你看，我说过的，桑德是个好人，谢谢你，你的飞机在哪？”

    郑宇却是不这么觉得，因为面前的这个大叔不像是好人，倒像个反派，一般来说，反派不会这么好说话的。

    桑德突然脸色一变：“那也得等我打断你几根肋骨和你的***在说，你这个混蛋，我让你做我女儿的保镖，你居然睡了他，来人，给我打，狠狠的打。”

    我尼玛，原来如此。

    郑宇先前就觉得不对劲，没想到果然是这样，不过狼叔也太狠了，做了人家保镖还睡了人家，这家伙真是钱也拿、人也要，一举两得啊。

    对方人多势众，但是对于罗根来说不算什么，可郑宇不想浪费时间。

    呼！

    郑宇猛踏地面，身形一下出现在了桑德身边，飞起两脚将桑德身边的保镖瞬间干掉，一只手拔出匕首对准了桑德的喉咙。

    “都给我住手吧！”

    郑宇一声吼，所有人都停了下来。

    桑德一脸惊恐的看着郑宇：“嗨，我刚刚是开玩笑的，你们要飞机而已，就在别墅后边，这是钥匙，你们快去吧。”

    说着桑德将钥匙拿了出来。

    罗根没想到事情这么简单就解决了，这个秃子竟然这么厉害，看来先前真是小看他了。

    郑宇对着罗根道：“罗根，把他们都绑起来。”

    “啊？”

    罗根接下里就明白，露出一抹会心的笑容之后，随后就动气了手。

    将所有保镖都绑了起来之后，郑宇才松开了桑德。

    二人随后朝着后院而去。

    这个后院不小，竟然是个高尔夫球场，里边真的停着一架白色的直升机。

    说着，二人便是上了飞机。

    郑宇看着罗根鼓捣了一下，纳闷道：“你会开飞机？”

    “不会啊！你会吗？”

    二人互视一眼，皆是露出了茫然的模样。

    罗根道：“没关系，这玩意我看过别人开，等会，这个应该是启动。”

    轰！

    果然，在罗根按下按钮的一刻，飞机竟然奇迹般的发动了。

    “哦，哈哈哈，我就说了这个是启动项。”

    巨大螺旋桨旋转起来，掀起了一阵狂风。

    罗根再次饶有兴致的摸索了起来，“哈哈，我明白了，走喽！”

    只见罗根握住操纵杆用力一拉，直升机竟然真的飞起来了。

    “哈哈哈，我就说吗，这玩意很简单，走，出发！”

    反正不管怎么样，直升机是真的飞起来了。

    下方的桑德也带着人赶到了后院，在桑德一阵怒骂后，二人也是离开了此地。

    按照郑宇的路线，二人离开了大陆，朝着大海中进发。

    “嘿，我说你真的确定那地方就在这边？”

    郑宇点点头：“那是，我当然确定了，听我的没错。”

    罗根叹了口气，“我想知道你是什么能力者，你为什么那么厉害！”

    郑宇笑道：“我还不算厉害，不过就是有些小把戏而已。”

    “这还不厉害，我觉得你跟我打都没用全力。”

    “全力？我要是用全力，你早就死了”。

    罗根不说话了，他没想到郑宇竟然这么诚恳，直接给自己来了个一万点的暴击。

    突然，飞机雷达上的警报响起，远处一枚导·弹朝着他们飞掠而来。

    “妈的，混蛋，快跳下去。”

    罗根怒骂一声。

    二人分头跳下了飞机。

    就在二人跳下飞机的刹那，上方的飞机爆发出了剧烈的爆炸，火光冲天，巨大的冲击波再次将二人推了出去。

    郑宇身后骨翼展开，在空中划出一道优美的弧度一把将罗根抓在了手中。

    罗根惊讶 看着郑宇身后的一对巨大的骨翼：“你会飞？那为什么咱们还要找飞机？”

    “废话，没有飞机，带着你到这我都要累死了，小心。”

    说话间，又是一刻导·弹朝着二人飞掠而来。

    来不及多想，郑宇随手将罗根扔上了天空，紧跟着一记如来神掌打出。

    哪承想，那导·弹竟然不按常理出牌竟然追着罗根飞了过去。

    轰！

    巨大的爆炸将罗根再次轰飞了出去，直冲下方的小岛坠落而下，在空中留下一道血光。

    郑宇是真的没有想到着导·弹竟然是锁定了罗根。

    当郑宇身形落下后，罗根也才从地上爬了起来。

    罗根身体恢复的很快，不过他的衣服就惨了。

    “你搞什么，为什么拿我挡导·弹！”

    郑宇尴尬的笑了笑：“不好意思，我也没想到导·弹锁定你了。”

    “入侵者在前边！”

    大批的士兵围了过来。

    罗根愤怒的一声咆哮，锋利的利刃再次呈现。

    下一刻，罗根硬着枪炮冲了上去，这一次，他将所有的怒火都撒在了这些士兵的身上。

    郑宇也不废话开启了战斗模式。

    不消一会二人竟是杀到了营地之中。

    这里俨然又是一处试验基地。

    无数的士兵冲了出来围捕二人。

    但是这些普通的人类哪里是郑宇和罗根的对手，郑宇几发如来神掌已经打的这些家伙连妈都不认识了。

    罗根一声怒吼：“维克多，你着畜生给我出来。”

    “真不知道你是怎么找到这的，不过正好，我也想跟你做个了结。”

    维克多出现在了不远处。

    所谓仇人见面分外眼红，二人这一个照面便是扭打在了一起。

    郑宇正好趁着这个机会进入了基地内部。

    按照史崔克记忆中的片段，郑宇很快来打了是崔克的办公室。

    房门打开，史崔克竟然坐在其中。

    见到史崔克，郑宇面色 一惊，没想到史崔克竟然快他一步来到了小岛，这是怎么回事。

    “很意外吧！”

    咔嚓，史崔克拿出手枪对准了郑宇。

    “你，你不是应该在那个实验室吗？”

    史崔克狞笑道：“我，我一直在这，我不知道你对我那个分身做了什么，竟然令他失忆了，不过没关系，你的一举一动我都已经看到了，你的力量很强我很喜欢，正好作为我的试验品吧。”

    砰！

    史崔克毫不客气的开枪。

    然而这一枪却被郑宇躲闪开。

    郑宇出现在了史崔克的身后。

    “一忘皆空！”

    咒语再次出现，史崔克又一次变成了白痴。

    看着记忆中的一切，郑宇也明白了，这家伙竟然利用克隆技术，克隆了多个自己。

    “你这家伙不会是跟生化危机学的吧，都给我忘记吧。”

    魔杖再次一挥，记忆抹除。

    郑宇随后在一旁的保险库中找到了真正的艾德曼金属的配方，里边还保存着一块埃德曼金属原材，正好，郑宇将其一并回收了。

    就在这时，外面传来了震耳欲聋的声音。

    无数的变种人逃出了牢笼，在一处房顶上，罗根和维克多正在与一个无嘴男战斗。

    “我靠，这货就是死侍？”
------------

43章 征兵开始

    楼上三人开启了疯狂的战斗，最终在狼叔致命一击下来，死侍终于被割下脑袋，结束了生命。

    看到这一幕，郑宇嫣俨然一笑，随后没入虚空不见了身影。

    回到了现实世界的郑宇才发现，时间已经过去了十几天。

    “我的天，这是怎么回事，我竟然去了这么久的时间，系统，这是怎么回事，我怎么感觉我只在那边呆了几个小时啊。”

    叮！

    “没个位面时间计算方式不同，所以不推荐宿主留在其他位面，以免造成时间差。”

    郑宇心中惊讶不已，这系统的为什么没有跟自己说过这些事。

    十几天了，自己都没有消息董萱和其他人一定担心死了。

    正在这时，郑宇的手机响起，郑宇赶紧接起来。

    “喂？”

    “哎哟，大哥，我终于是联系上你了，这么多天你去哪了？”

    电话里传来了左家修焦急地声音，郑宇能听得出来，左家修是真的着急了。

    郑宇消失的这十几天来，左家修就像是热锅上蚂蚁一样，真的如同疯了一般，到处都找不到郑宇的影子，上头也是疯狂的逼迫齐大国和左家修尽快寻找郑宇的下落，所以这些天来左家修真的像疯了一样。

    如果再找不到郑宇的下落，恐怕左家修就要真的疯了。

    郑宇哈哈一笑：“我这几天有事，没有拿手机，是不是找我找的都快疯了吧。”

    “你这不是废话吗，可不是快疯了......好了，既然你回来了，你就快回来吧，老大要见你。”

    “好了，我知道了，我这就过去。”

    郑宇走出了学校宿舍。

    此时正值上课期间，宿舍里并没有人，自己也正好脱身，以免引起其他人的怀疑。

    刚刚走出宿舍楼。

    迎面就碰上了董萱。

    当董萱看到郑宇的一刻，她也是一愣，小手捂着嘴，难以置信的看着郑宇。

    郑宇走上前淡淡一笑：“嗨，想我了吧。”

    董萱冷冷道：“跟我走！”

    看到董萱，郑宇已经将作家修的话抛之脑后了，跟随着董萱进入了跆拳道管。

    “哎？咱们来这做什么啊。”

    话音刚落，董萱突然眼神一变，双手一把抓起郑宇的手臂，一个过肩摔将郑宇扔在了地上，紧接着一个十字锁将郑宇锁的嗷嗷直叫。

    郑宇并没有反抗，他知道这么多天没有音讯，董萱肯定是要生气的。

    “哎呀呀，饶命饶命，我认输了！”

    郑宇赶紧求饶，求得董萱的原谅。

    但是董萱却没有要放开的意思，还是一副怒气冲冲的说道：“说，你这么多天去哪了，为什么不接电话。”

    听得出来，董萱的话语之中除了担心还有害怕。

    “你知道这些天我是怎么过的吗，我到处去找你，哪里都找不到你，就怕你出事，你为什么不接电话，不回个信息，你到底去哪了！？”

    董萱说着说着，放开了郑宇，随后竟是哭了起来。

    郑宇坐起身，温柔的开口道：“对不起，我是真的有事，这一次我出去没有带手机，也是真的无法联系你，我发誓，这是我最后一次，我以后一定不会这样了，好吗！”

    说着，郑宇凑了过去，给董萱擦拭了眼泪。

    董萱一把推开了郑宇：“你给我滚一边去，我还没有原谅你呢，我去上课了，你去不去！”

    “哪咱们一起吧。”

    二人随后起身一同朝着教室而去。

    走进教室，众人看到了郑宇，都像见了鬼一样的看着他。

    在众人的注视下，郑宇和董萱找了个位置坐了过去。

    几个室友立刻围了过来。

    因为，父亲没事了，所以宋学文也回到了学校。

    李天忙道：“郑宇，你这些天去哪了！”

    “哦，有些事情，所以就临时出了趟远门，没带手机，没法联系。”

    王海洋道：“好家伙，你小子真行，可是把董萱给害苦了，她以为你丢了，天天掉眼泪。”

    说着，几人看向了董萱。

    董萱没好气道：“看我干嘛，我可不像你们说的那样啊，我是准备去征兵了，有些想家，提前练习一下。”

    “征兵？”郑宇惊讶道：“董萱，你要去当兵？”

    王海洋道 ：“郑宇你还不知道啊，咱们华夏不是要征收三千万兵力吗，咱们哥几个可都是报了名了，而且董萱也报名参加了，这才是女中豪杰，你要不要去！”

    几人同时看向了郑宇。

    妈妈呀！

    自己就是这次征兵的副总指挥啊，自己还用报名吗。

    郑宇笑呵呵道：“你们都参加了，我当然也要参加了。”

    宋学文道：“那不是正好吗，你小子条件不错，今天国防部的长官还会再来进行征兵，到时你倒是可以去争取，我觉得你一定没问题。”

    郑宇点点头：“好，我一定去试试，争取咱们都在一起。”

    国防部的长官？

    不会是左家修吧。

    郑宇很怀疑。

    宋学文道：“对了，郑宇，你小子既然回来了，咱们正好出去撮一顿，就当做为你接风了。”

    王海洋忙道：“好啊好啊，老宋可是早就说要请咱们一起了，郑宇这小子总凑不齐，这回好了，你回来了，咱们就能一起了，不是新开了一家酒吧吗，老宋，就那了，怎么样？”

    “没问题，我就是准备给你们安排那，我可是有会员的。”

    闻言，几个人全都高兴的差点蹦了起来。

    郑宇倒是纳闷不已，这个时候竟然还有人敢开酒吧。

    不过这也算是灾后重建，百废待兴了，总不能不允许人家开业吧，而且现在开业还有扶持，确实不错。

    不多时，校园大门口，一辆天A0开头的吉普后跟着几辆军车一同驶入了校园之中。

    “看看，人家来拉人了。”

    “还真是，这家伙还挺准时的。”

    “哎呀，真是激动啊，终于能为国效力了。”

    “哈哈，你小子，小心点吧，你这体格子别再废了。”

    众人议论着。

    而郑宇却看到，吉普中左家修、齐大国，一同走了下来，二人抬头看向了郑宇的方向。

    郑宇淡淡一笑。

    紧接着，学校喇叭发出了广播，让所有人立刻去操场集合，现在就要准备开始点兵了。

    一阵骚乱，所有人立刻起身朝着楼下而去。

    操场上，立刻站满了人。

    对面，数十名官兵挺拔站立，维持秩序。

    左家修上前宣读了征兵条件，随后将各班级征兵人员名单发放了出去。

    随后，各班主任开始念起了人名，凡是被念到的全都是被选中的，看那一个个高兴的表情，郑宇心中不禁叹了口气，这些家伙不会以为他们要去享福了吧。

    “郑宇！”

    当班主任念到郑宇的名字时，先是一愣，随后全班人员都是惊讶的看着郑宇走了出来。

    他们谁也没有想到，这个消失了十五天的家伙，没有经过任何的测试就被选上了，不是走了后门吧。

    班主任杨老师忙对左家修道：“左长官，这个郑宇私自离校十五天，已经被开除了。”

    左家修眉头一皱道：“谁告诉你他被开除了？”

    杨老师忙寻找到了校长的身影，大声喊道：“校长，校长，您快过来一下。”

    校长看到左家修，连忙一路小跑跑了过来。

    “左长官您好。”

    校长连忙上前握手，左家修只当做没有看到，然后问道：“是你说的这个郑宇被开除了吗？”

    校长看到了郑宇，惊讶道：“这小子旷课十五天，音讯全无，我们学校确实已经将他开除了。”

    “胡说！”左家修一脸严肃的道：“郑宇同学是去帮助我们国防部办事去了，你凭什么开除他。”

    “啊？”校长一听一脸懵逼：“这我怎么不知道呢？”

    左家修眉头一皱：“怎么，我们国防部办事还得提前通知你？”

    校长一听连忙道：“不不不，我不是这个意思，我只是......”

    校长突然想到上次课堂上郑宇的话，是不是这左家修真的当真了，所以说郑宇其实是真的去帮助国防部办事，要是那样的话，那是不能说，要是开除，那更是大错特错了。

    校长立刻改口：“哎呀，这不是弄错了吗，郑宇能帮助国防部办事，那可是为校争光了，自然是不能开除的，我宣布，开除的公告作废。”

    杨老师一脸懵逼低声道：“校长，王总那边可怎么办？”

    “你给我闭嘴。”
------------

44章 狂欢

    王总，自然是王浩父亲那边。

    因为郑宇的缘故，上次郑宇把王浩一顿痛揍之后，王瑞天夫妇自然是不会善罢甘休的。

    安顿好王浩之后，这十几天来可是到处都在寻找郑宇的下落，谁知道郑宇连学校都没有回，王瑞天自然是以为郑宇害怕，所以躲起来了，联系了校长，暗中将郑宇开除了学校，这样一来，郑宇肯定会现身的。

    郑宇确实现身了，但是没想到的是，郑宇竟然与军方勾在了一起。

    校长不知道王瑞天打听到这个消息没有，不过比起王瑞天来，一个校长当然不愿意得罪军方了。

    征兵选拔终于结束。

    “以上被点名的同学，回去准备一下，三日后，学校集合，前往军营进行集训。”

    众人听闻，一个个都是心中激动万分。

    一些没有被选上的人，自然是情绪有些失落。

    征兵并不是随便招收的，自然也是要看身体素质才行的，身体素质、身高不行的自然是不能招收的，而这些被选上的自然都是体检合格，一个个都是非常兴奋。

    郑宇宿舍六个，被选中四个，李天和赵初一因为身体原因没有被选中。

    “我不就是感了一个冒吗，怎么就不行了，我要求复议啊。”

    李天看着手中的通知单，十分的低落，甚至要求重新体检，但还是被驳回了。

    “老赵，你是为啥被刷下来了。”

    “就是，老赵，你身体应该不错啊。”

    宿舍几个人凑了过去，想要看看体检报告，赵初一赶紧将报告收到了身后。

    “没、没什么，小毛病。”

    王海洋趁着赵初一不注意，一把将报告抢了过去。

    “哈哈哈，来来来，让我看看到底咋回事！”

    王海洋大笑着。

    “王海洋，你大爷的。”

    赵初一冲上去就抢，宋学文几人吵闹着将他拦住了。

    “王海洋，赶紧念。”

    王海洋兴奋的看了一眼，随后惊讶道：“我靠，老赵你小子肾功能怎么是减号！？”

    闻言，几人皆是一脸吃惊，再看赵初一已经脸红脖子根了。

    李天一把楼主了赵初一。

    “都说了，你要克制，你小子就是不听，有了女朋友也不能这样浪啊，保重吧。”

    “保重身体，不要太放纵了自己。”

    “保重！”

    几个人轮流调侃。

    “你大爷，老子跟你们拼了。”

    赵初一气氛的刚要动手，郑宇一把搂住了他。

    “行了，逗你玩玩，还当真了，老刘还要请客呢，咱们今天去疯狂一下吧。”

    “没错没错，走了走了，以后注意保养！”

    “草！你还说！”

    “哈哈哈，不说了，走喽！”

    征兵结束，几人正准备离开，左家修却叫住了郑宇。

    “郑宇，你咋了。”

    几人奇怪的看着郑宇。

    “没事，你们等会我。”

    郑宇冲着董萱点点头，随后走了过去。

    “左长官，您有什么事！”

    左家修拉着郑宇走到了一旁，齐大国也凑了过来。

    “郑将......”

    “嘘！”郑宇私下看了看：“这个时候叫我郑宇就行了，有什么事！”

    “你还问什么事，当然是你消失了这么多天，上头想要见你。”

    齐大国说着，看了看四周，样子神秘的可怕。

    “你怎么这么神秘！？”

    郑宇很奇怪，自己i不过消失了半个月而已，应该不至于吧。

    “不是我神秘，而是最近华夏突然出现了一些国际顶级的杀手，经过我们探查，那些家伙的目标似乎就是你，而且已经有人在暗网下了你的追杀令，所以上头让我们立刻找到你，将你藏起来。”

    “你到底得罪谁了？”

    二人奇怪的看着郑宇，郑宇也不知道自己得罪了谁，王浩还是秦富？

    这两个家伙都有可能照杀手来杀自己，不过通过暗网，他们应该没有那么厉害吧。

    暗网，是一处网络上的十分神秘的所在，并不是普通人能够寻找到的，在暗网上，各种非法交易时有发生，暗杀什么的也都是家常便饭了。

    “我也不知道得罪谁了，不过没事，他们既然想来就随便吧，我全都接着。”

    看到郑宇这般态度，二人似乎早就猜到了。

    以郑宇的力量，他可是不会看得上那些什么所谓的杀手，若论杀手，他才是真正的杀手。

    郑宇随后拿出了一沓文件交给了齐大国。

    “这个东西交给冯教授。”

    “这什么东西？”

    看到郑宇神神秘秘的，齐大国纳闷的问道。

    “你给了冯教授，他自然就明白了，事不宜迟，立刻交给他吧，我明天自然会回去的。”

    说着，郑宇潇洒的一个转身离开了。

    “齐长官，不把他带走吗，万一出事......”

    齐大国摇摇头：“不用了，他要想走，你拦不住，回去吧。”

    齐大国将文件收了起来，上车离开了。

    酒吧！

    “动次打次、动次打次。”

    “eve

    ybody 嗨起来”

    “左边跟我一起画个龙！右边跟我一起画彩虹。”

    “喔~吼！”

    刚进入酒吧，有节奏的音乐声夹杂着男男女女的欢呼声传进了众人的耳朵里。

    郑宇几乎很少来这种地方，进入这里，略微显得有些不适应。

    不过宋学文却如同回家一样，十分的自然。

    “来来来，哥几个，我已经定好了包厢了啊，今天随便造啊，不用给我省钱。”

    宋学文的大度让哥几个十分的兴奋。

    “哈哈，你放心吧，我们肯定不给你省钱，知道你小子有钱。”

    “来来来，先给我来几个小姐。”

    “滚蛋，这里是正经的酒吧，没有陪酒。”

    赵初一略显失落。

    “哈哈哈，都告诉你了要适度。”

    “你们都给我正经点啊，今天董萱可在呢。”

    宋学文警告了一声，几人的嬉皮笑脸才有所收敛。

    进入了包厢，几个人终于露出了本来面目，一个个抱着酒喝了起来。

    李天几人坐到宋学文身边，说了什么，宋学文哈哈一笑，点点头。

    不多时，几个同班的女同学竟然出现了，而且一个个都穿的十分的火辣。

    郑宇诧异的看向了几人。

    然而那几人却是一脸的兴奋。

    看来这几个家伙是真的寂寞难耐了。

    “哎呀，你们真是的，来聚会也不说一声啊。”

    “对啊，大家一起玩才好吗。”

    几人不分彼此的坐了过去。

    有了这几个女孩出现，现场瞬间更加热闹了起来。

    远处的包厢中，额头还贴着创可贴的王浩突然一转头，竟然看到了郑宇几人，顿时他的怒火再次燃烧了起来。

    “臭小子，真是冤家路窄啊，你给我等着。”

    正在几人玩的正嗨的时候，一名高大英俊的男子走了进来。

    看到来人，宋学文忙道：“哟，这不是罗旭学长吗，你也来酒吧玩啊，快点进来。”

    “宋学文，”罗旭指着他呵呵一笑：“我刚刚就看到是你小子，就过来打个招呼。”

    罗旭，这个人大家都认识，学校学生会的会长，看起来一本正经，但却是各花心萝卜，专找漂亮的女孩，玩几天就直接踹掉，对方顾及罗旭学生会长的身份和其家庭背景，谁也不敢跟他闹什么，只能暗暗忍了。

    “哟，董萱，没想到你也来酒吧玩了，你要来酒吧玩，就跟我说嘛，这酒吧有我家的股份，这酒不够吧，我给你们再加点。”

    随后，罗旭叫服务生添加了一些酒过来。

    看到来了这么多好酒，几个人都是忍不住的对着罗旭一阵夸赞。

    什么帅气、霸道总裁、什么风流倜傥的，全都用了出来。

    罗旭淡淡一笑坐在了董萱的身边。

    董萱下意识的躲开了一下。

    不过罗旭并没有在意，郑宇却是看着罗旭一副欠扁的模样。

    “哥几个不要客气啊，这些酒都是我送你们的啊。”

    众人闻言，痛快的喝了一起来。

    罗旭递给董萱一瓶酒：“你怎么不喝酒啊，不喜欢喝？想喝什么直接去吧台，就说是我朋友。”

    董萱淡淡一笑：“不用了......”

    “她不会喝酒，既然罗学长这么客气，董萱不如咱们去看看有什么好东西。”

    一旁的郑宇拉着董萱站了起来。

    看到这，罗旭疑惑的看了一眼郑宇，刚要说话，郑宇接着说道：“学长，提你的名字一定没问题吧。”

    罗旭点点头。

    郑宇淡淡一笑：“那就好了！”

    说着，郑宇拉着董萱朝着吧台而去。

    罗旭一脸纳闷：“这小子谁啊。”
------------

45章 遇事不慌

    不多时，郑宇和董萱有说有笑的回来了。

    郑宇立刻夸赞道：“真不愧是罗大会长啊，提你的名字真的好用。”

    “哈哈，那是当然，我罗旭的名字在这里可是非常有用的。”

    罗旭自然是十分的得意，尤其是在董萱这个大美女的面前展现了自己男人的能力。

    “郑宇，你们点了什么啊。”

    一旁的王海洋问道。

    “哦，好像是叫什么黑桃A的，我也不清楚，随便点的，我给咱们每个人都点了一套，看着还是不错的。”

    几个人都是一脸的惊讶。

    在场几个人几乎都是经常混迹酒吧玩乐的，还能不知道黑桃A什么价格吗。

    黑桃A，最贵的一万多，这里十几个人，那就是十几万，一晚上花了十几万，这是要疯掉的节奏吗？

    再看罗旭，那脸色已经落了下来。

    罗旭完全没有想到郑宇竟然点了黑桃A，以为郑宇最多也就点个几十块的鸡尾酒，谁能想到这家伙竟然一出手就是十几万，这小子肯定是想要找茬的节奏啊

    正在这时，几名服务生已经喜笑颜开的端着一套一套的黑桃A走进了包厢。

    “各位您好，您点的黑桃A。”

    看到每人面前一套黑桃A，罗旭的心都在滴血。

    不过罗旭要保持身份，不能为了这点钱丢了面子，虽然今天被人摆了一道，但总会找回来的，等着有机会，一定让这小子知道知道自己的厉害。

    看着面前的香槟，众人都傻眼了。

    “我去，这就是黑桃A啊，我还从来没有喝过这种酒呢，多谢了郑宇。”

    “你谢什么郑宇啊，今天可是了罗大会长请客，谢谢了旭哥。”

    “谢了旭哥!”

    众人纷纷表示了感谢。

    郑宇也不例外，也表示了感谢。

    再看罗旭的脸都快绿了，虽然说家里不差钱，但是这十几万可是他半年的生活费，这一下就没了，回家肯定要挨训了。

    罗旭点点头：“你们慢慢喝着，不够再叫我，我出去办点事。”

    罗旭还没走出房间，郑宇便是大声喊道：“多谢了啊，如果我们喝完了，一会再叫一套。”

    闻言，罗旭差低啊摔倒。

    董萱低声道：“你干嘛啊，这东西可不便宜啊。”

    “谁让他对我女朋友挤眉弄眼的，我看他就憋气，你放心吧，罗旭家里有钱，人家不在乎这点。”

    “行了，不要闹了，喝完了咱们就赶紧回去吧。”

    罗旭气的牙根痒痒，走出去立刻拨打了电话。

    “三哥，帮我办个人，事情办好了少不了你的好处，好。”

    挂断了电话，罗旭气急败坏的走进了厕所，放完水之后，他也是心情舒畅了一些，正巧，身边碰到了一个穿着短裙，身材妖艳的美女正在洗手。

    罗旭不怀好意的在美女身上瞟了一下，情不自禁的在美女身上摸了一下。

    “啊~臭流氓你想干嘛！”

    美女一声叫，愤怒的看着罗旭。

    “美女，开个价，多少钱？”

    罗旭很惯性的开口问道。

    “出尼玛，你回家问问你妈多少钱吧。”

    美女毫不客气的骂了一句。

    啪！

    罗旭一巴掌扇了过去，扇的美女差点摔倒，“穿成这样来酒吧，你还装什么圣母。”

    “孙贼，你敢不敢留个名字，看我虎哥不废了你。”

    “老子叫郑宇，有本事就来找我吧。”

    罗旭呸了一声转身离开了。

    “郑宇，好，你个孙贼，你等着。”

    美女怒气冲冲的回去了包厢。

    而包厢内，一名叼着烟，胸口一撮护心毛的男子正在嗨皮。

    美女直接哭着扑在了男子的怀里。

    “虎哥，你要给我做主，刚刚有个叫郑宇的孙子欺负我，还打我，你看看给我打的！”

    虎哥看了一眼对着手下道：“去，给我把那个叫郑宇的孙子找出来，敢欺负我马子，老子弄死他。”

    “是！”

    接着，几十人开始在酒吧里进行地毯式搜索，寻找郑宇的下落。

    几人找到了郑宇所在的包厢，此时，众人正在玩着游戏喝着酒，玩的不亦乐乎。

    几名男子推门而入。

    “你们找谁啊！”

    宋学文起身问道。

    男子开口：“你们谁叫郑宇。”

    众人同时看向了郑宇。

    郑宇也是一脸纳闷的道：“我叫郑宇，怎么，找我有事？”

    “特么的。”男子没好气的骂了一句：“终于找到了，我们虎哥让你过去一趟，跟我们走吧。”

    “虎哥？谁啊，我不认识啊。”

    郑宇淡淡说道。

    “不认识，不认识正好，现在就让你认识认识。”

    说这，又有几名男子走了进来。

    见状，郑宇知道这事不小，要是闹起来，恐怕会连累其他人。

    见郑宇起身，董萱上前道：“你们找郑宇干嘛，我们不认识什么虎哥。”

    “少废话，这小子刚才竟然欺负我们嫂子，我们虎哥叫他过去谈谈这件事，赶紧走，否则别怪我们动手。”

    说着，几名男子超前走了一步。

    众人闻言，皆是一脸茫然，刚刚郑宇就在房间都没有出去，什么时候欺负他们嫂子了。

    “我说哥几个是不是弄错了，郑宇一直都在这没有出去过，看我面子上，这件事就算了吧。”

    宋学文了走了过来，立刻给几人低烟。

    “滚一边去，有你什么事，少在这套近乎。”

    男子直接将宋学文推到了一边。

    “哎！别动他们，我跟你们走。”

    郑宇生怕事情闹大，便是拦住宋学文几人。

    几名男子带路，郑宇便是跟了上去。

    宋学文生怕出事赶紧上前道：“等会，我们都是一起的。”

    男子道：“那好，你们一起来吧。”

    随后，众人跟随着一起进入了虎哥的包厢。

    就在先前这些人出去的寻找郑宇的功夫，两名看起来老板打扮的男子来到了虎哥的包厢，看到突然出现这么多人，二人也立刻闭上了嘴，坐在一旁准备看戏。

    “虎哥，那小子来了，他就是郑宇。”

    虎哥上下打量了一下郑宇，淡淡道：“废了！”

    话音刚落，两人上前，拿着棍子朝着郑宇就砸了过去。

    突然，董萱冲了出来，一脚将一名男子踢飞了出去，随后又一个回旋踢将另外一个男子也踢飞了出去。

    郑宇没想到董萱竟然来了个美女救英雄，这可是一出好戏啊。

    虎哥眼前一亮嘿嘿一笑：“哟，还真没看出来，这个小美女还是个练家子，你很喜欢打啊，桑帛。”

    话音刚落一旁一名男子站起身来。

    只见男子脱去了上衣，露出满身的肌肉。

    虎哥笑道：“既然这位小美女这么喜欢打架，桑帛你就陪她玩玩。”

    看到桑帛，董萱心下一惊，她立刻就看出来这是一个高手，看着一身的筋骨，可不是她这种花架子能比的，但是为了郑宇，怎么都要拼一下。

    桑帛面带不屑，全身的骨骼跟着咯吱咯吱的响了几声。

    董萱的面色却是凝重了几分。

    只见桑帛延伸一凝，一道带着些许爆破之音的拳头朝着董萱便是轰了过来。

    这一拳明显不是普通的拳头，竟是有一种能将周围的空气撕裂一般的感觉。

    董萱面色大惊，但是她已经来不及躲闪，只能闭着眼祈求这一拳不要打的太重。

    砰！

    一道如同鞭炮炸裂的声响传来，紧接着众人感觉到了有强风吹过一般。

    众人定睛一看，竟是郑宇一只手接住了对方的拳头。

    “朋友，你过分了！”

    郑宇淡淡一句，但是眼中却是露出了无尽的杀气。

    桑帛惊讶的看着郑宇，自己这一拳可是能够将石头砸碎的，没想到郑宇竟然一只手就借助了自己的拳头。

    “好，厉害、厉害，真是没想到最厉害的竟然还是正主，既然你这么厉害，那就由你来跟桑帛打一场吧，看看你们谁更厉害。”

    一旁的虎哥开口。

    桑帛面露兴奋之色，他已经很久没有遇到对手了，没想到今天能够碰到郑宇，那就可以尽兴了。

    叮！

    “检测到新型DNA，是否融合！”

    新型DNA，这个黑色吧唧的家伙，老子才不要融合，老子融合了他，都嫌他脏。

    老子今天就要灭了他。
------------

46章 一拳废了他

    桑帛显得十分的兴奋，脸上的表情更是笑的越来越狰狞可怕起来。

    “嘿嘿，有趣的小子，我要动真格的了。”

    一旁的虎哥笑道：“桑帛不要客气，这小子看起来非常不错，我告诉你们，桑帛可是这㥭拳高手，在地下黑市那都是获得过五次金腰带的，多少自称高手的家伙都被我们桑帛打的体无完肤，如果你今天能够打赢桑帛，还则罢了，否则，你们今天谁都不能走，尤其是那个小姑娘。”

    说着，虎哥色眯眯的眼睛看向了董萱。

    原来这虎哥在几人进来时就已经注意到了董萱，看到董萱长的水灵，而且皮肤还那么嫩，自然是动了心思。

    虽然虎哥身边的女人不少，但是虎哥从来没有看上一个，也不过就是玩玩就算了。

    虎哥对着身边两名男子笑呵呵道：“二位有没有兴趣玩玩学生妹啊，你们可以挑一挑啊。”

    那二人闻言，自然是心中美滋滋，学生妹什么的，那可是他们的最爱了。

    听到虎哥的话，郑宇身后的几名女同学脸色瞬间难看了起来。

    她们现在十分后悔跟着过来了，如果没过来，兴许现在就离开了，这里这么多人，还有个㥭拳高手，恐怕她们今天是走不了了。

    都怪郑宇了，如果不是他招惹了这些人，也不会有现在的事。

    还有那个董萱，如果他不出手，就让人踢一下顶多躺几天，现在她们都要遭殃了。

    宋学文连忙上前笑嘻嘻的对着虎哥道：“虎哥，我叫宋学文，我爸家宋林，您应该认识的，您看我爸面子上能不能就这么算了，您要多少钱您说。”

    虎哥闻言，不屑的笑道：“宋林？那个富商啊，我知道，你们家挺有钱的。”

    宋学文连忙笑道：“虎哥，那就是我们家，您看您能不能......”

    “不能...”虎哥歪着头道：“小子，老子不管你爸是谁，他就事天王老子，来了这天安市，他也得给我老老实实，惹了我虎哥，我让他吃不了兜着走，告诉你，我可是跟着三爷混的，知道三爷是谁吗？”

    闻言，宋学文脸色骤变，三爷可是这天安市鼎鼎大名的地下势力老大，龙帮的金三啊，那也是只手遮天的主，没想到他们竟然惹了龙帮的人。

    看到宋学文的脸色，虎哥淡淡一笑：“所以，今天这可不是钱能解决的了，龙帮的规矩，动了龙帮的人，就要按龙帮的规矩来，你们今天打不过桑帛，就要拿命来偿。”

    众人闻言，皆是大惊，谁也没想到，对方竟然是龙帮的人。

    “龙帮？又是龙帮啊”郑宇嗤笑：“十几天了，龙帮还真是不消停，既然如此，那就按规矩来，如果我打败了这个家伙，我们就能走了吗？”

    “郑宇你还是快求饶吧，跪下求饶啊。”
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    “对啊，郑宇，你跟国防部的人不是有关系吗，还是求个饶，咱们就能走了。”

    身后几个女同学赶紧低声的劝阻郑宇，但是郑宇似乎根本听不进去。

    听到了郑宇的话，虎哥脸色也是阴沉了下来：“看来你很有自信，那就来试试吧，赢了就让你走。”

    说着，众人让开，桑帛笑嘻嘻的再次活动了一下筋骨。

    桑帛是㥭拳高手，从小练就一身的钢筋铁骨，就算是一人粗大的树木，被他全力一击也能从中折断，这就是力量。

    话音刚落，桑帛突然飞起一脚，这一脚侧踢，力道着实的够强，如果踢中普通人，骨折都是轻的了，重则当场没命。

    “郑宇，小心！”

    后方董萱连忙提醒，但是郑宇又怎么会不知道。

    砰！

    一声闷响传来，那桑帛的一脚还未击中郑宇，竟然被郑宇的一招侧踢直接踢中肩膀，撞在了一旁的墙壁之上。

    桑帛抱着被踢中的手臂，咬牙忍着疼痛，他的手臂上传来了阵阵酸麻的感觉，一时间手臂竟是无法挥动。

    郑宇淡淡一笑，摇摇头：“你的手臂断了，还是去医院吧。”

    桑帛闻言，脸色大变：“胡说八道，老子弄死你。”

    话音刚落，桑帛突然高高跃起，一招膝袭朝着郑宇便是凶猛而来。

    膝袭是㥭拳里非常霸道的一招，也是非常凶狠的一招，常常有一招制敌的效果。

    如果是对普通人，这一招必定要了对方的命，但是对于郑宇这种变态来说，完全就是小儿科。

    “太小儿科了。”

    郑宇话音刚落，一拳朝着桑帛对了上去。

    桑帛见状也是心中一喜，没想到郑宇竟然这么傻，妄图用拳头来对抗自己的膝袭，这完全就是找死。

    砰！

    二者接触的一瞬间，桑帛的脸色瞬间难看、扭曲了起来，紧接着他一声惨叫，身体倒飞而出，撞在了后边的墙壁之上。

    这一拳，郑宇并没有用力，如果真的一用力，以他的力量，足以将桑帛从这间酒吧里轰飞出去。

    桑帛倒在地上，一只手使劲抱着自己的膝盖，痛苦的嚎叫了起来。

    桑帛已经感觉到先前被郑宇踢中的手臂真的无法移动，而且刚刚被郑宇击中的膝盖恐怕，那膝盖骨都已经碎了。

    看着痛苦嚎叫的桑帛，虎哥的脸上写满了震惊，他怎么也没有想到自己手下第一打手就这样输了。

    虎哥的手下检查一遍，脸色满是惊愕：“虎哥，桑帛的膝盖废了，胳膊也折了，怕是这人也......废了。”

    “什么！”

    虎哥起身，一把将手中的酒瓶仍在了地上。

    “桑帛，你怎么样？”

    虎哥关系的问道，他怎么也没有想到自己的第一打手竟然就这样被郑宇给废了，这眼前的年轻人竟然有这种力量。

    桑帛痛苦的嚎叫了一声：“对...不...起，虎哥。”

    虎哥突然道：“来人，把桑帛带走”

    看着桑帛被带走，虎哥看着郑宇突然哈哈大笑起来：“哈哈哈，好，很好，年轻人，你真不错啊。”

    郑宇面色阴冷：“怎么样，我们可以走了吗？”

    郑宇身后众人闻言，才从震惊中回过神来，他们也才想起来刚刚与虎哥的赌约，现在可不是震惊的时候，现在可是关乎他们生死的时候。

    虎哥淡淡一笑，坐了回去：“好，非常好，我虎哥讲道理，你赢了桑帛当然可以走了。”

    众人闻言，皆是心中大喜，接着众人转身就要走。

    “慢着！”

    身后虎哥再次开口，一屋子小弟也再次挡住了门口。

    “怎么，你这是要反悔？”

    郑宇转过身冷冷的看着虎哥。

    虎哥淡淡一笑：“反悔？不不不，我不会反悔，你当然可以走，但是他们不能走，我可没有说过他们都可以离开，尤其是那几个小姑娘，嘿嘿，我这几个兄弟可都非常欣赏他们呢。”

    说着，虎哥身边几人皆是露出了邪恶的笑容。

    “你的意思是咱们就没得谈了对吗？”

    郑宇的眼中闪过一丝杀意，他早已经对这几人产生了浓重的杀意，但是现在动手怕是会引来不必要的麻烦，所以他还是想等一会离开之后再说，但是眼下，看来没有那个必要了。

    而正在这时，房门打开，先前的小美女急匆匆的走了进来。

    “虎哥，我看见那个郑宇了，他就在门口，你快点带人弄死他啊。”

    虎哥：？？？

    “你说什么呢，那郑宇不是就在这吗？”

    说着，虎哥指了指郑宇。

    美女疑惑的看着郑宇：“你谁啊。”

    一屋子人：？？？

    虎哥起身纳闷道：“小红，你说什么呢，难道你说的那个不是他？”

    “不是啊，那个家伙在门口呢，我刚才看见他了。”

    “卧槽！”

    虎哥不禁骂了一句，原来他们找错人了，还让他白白的把自己的打手给废了，真是晦气。

    “你们去，给我把那个小子带过来，老子要亲手废了他。”

    几人离开，不一会就将罗旭带了进来。

    罗旭见到这满屋子人，也是傻了。

    “罗旭？怎么是你？”

    董萱纳闷的看着罗旭。

    虎哥挠了挠脑袋：“特么的，这小子不叫郑宇？”

    众人齐声道：“他叫罗旭，是学校的学生会长。”

    罗旭面色一惊看着虎哥。

    虎哥旁边的小美女指着罗旭怒道：“虎哥，就是这个孙子，您可得帮我报仇。”
------------

47章 十三区，罪犯没有人权

    “滚开！”

    虎哥一把将美女推到了一边。

    现在的虎哥可管不了那么多，什么美女不美女的，自己最好的打手都被废掉了，这才是他最关心的。

    紧接着虎哥一脚踢在罗旭的小腹之上。

    只见罗旭整个人表情扭曲了起来，双手捂着肚子弓着身子倒在了地上，像极了抽搐中的小虾米。

    但是这还没有完，虎哥跟着又是一脚朝着罗旭的身上狠狠的踢了几脚。

    疼的罗旭嗷嗷大叫。

    “虎哥、虎哥，饶命，我是孙哥的人啊，虎哥~”

    罗旭归纳进求饶，甚至将自己的老大都搬了出来。

    然而，就算是罗旭搬出了这所谓的孙哥，也是无用，虎哥的暴揍还是没有停下。

    “孙立是吧，告诉你，今天就是孙立站在这，老子也要打你。”

    连续的胖揍让罗旭已经变成了猪头。

    郑宇其实也不想这样的，谁然这个罗旭惦记上了董萱呢。

    “来人，把这小子给我拖出去，双腿打折！”

    胡歌一声吩咐，小弟将罗旭拖了出去。

    虎哥一边喘着粗气，一般拿起酒冲洗了自己的双手，随后在一旁的小弟身上擦了擦。

    接下来，虎哥才坐了下来。

    “虎哥，我们可以走了吗？”

    郑宇开口问道。

    看着郑宇，虎哥拿起面前的酒喝了一口。

    “走？年轻人，你想什么呢，你无缘无故的把我的手下打废了，想就这么走了，门都没有。”

    众人闻言，心中皆是一惊，完全没想到竟然是这个结果，明明与他们无关，现在还把他们全都扣留了。

    几个女生心中再次怨恨起了郑宇。

    “不如这样吧”虎哥呵呵一笑：“我看你也挺能打的，你来做我的打手，跟了我，我保证你在这天安市能横着走，怎么样？”

    几人闻言，皆是看向了郑宇，这可是好事啊，如果真的跟了虎哥，那不就是进入了龙帮了吗，到时候岂止是横着走，想怎么走就怎么走，都没人敢说什么的。

    “对不起，我没兴趣。”

    郑宇的话，让所有人都是一惊。

    “郑宇，你不要着急，你先考虑一下啊。”

    “是啊，你跟了虎哥可就牛B了。”

    “郑宇，考虑清楚啊。”

    身后几人对着郑宇低声说道，但是一旁的董萱却是高看了郑宇一眼。

    在董璇眼中，这所谓的虎哥不过就是欺负老百姓的流氓而已，他们能有什么本事，无非就是到处惹事，到处沾花惹草，跟了他，那董萱可要重新审视一下和郑宇的关系了。

    听到郑宇这样说，董萱心中美滋滋。

    砰！

    虎哥拍案而起，怒气冲冲的看着郑宇：“你说什么，你有本事再说一遍。”

    “我说，我、没、兴、趣！”

    郑宇一字一句的说了个清楚明白，每一个字的吐字发音都是非常的标准，这无疑是让虎哥受到了极大的侮辱。

    咣当！

    就在虎哥刚要上前时，桌子上的皮箱掉了下来，一颗金色的敕灵滚了出来。

    一旁的男子脸色慌张，随后立刻起身将其装了起来。

    敕灵！

    郑宇立刻认出了那金色的敕灵，那正是金属性的敕灵，可为什么这些家伙会有敕灵，难不成他们一惊开始暗中购买敕灵了，如果是这样，那可就糟糕了，这些见利忘义的家伙恐怕也知道了一些关于敕灵的消息，如果让他们走漏了出去，可就糟糕了。

    虎哥怒道：“东西给我收好。”

    那男子立刻将皮箱抱了起来。

    当虎哥看向郑宇时，郑宇的眼神却是死死的盯着装着敕灵的皮箱。

    啪!

    虎哥打了一个响指，郑宇才移开了视线。

    郑宇原本想要动手直接抢夺的，然后这里的人一个个都不能留下，但是如果那样的话，恐怕动静太大，就不好了。

    “看什么看啊，那不是金子，如果你想要金子，跟了我，我给你啊。”

    虎哥对着郑宇说道。

    郑宇淡淡一笑：“好啊，跟了你，你能放了我的朋友们吗？”

    虎哥看了一眼其他人，笑道：“你的朋友就是我的朋友，当然能放了。”

    “好，我就跟你了。”

    闻言，虎哥倒是非常的意外，哈哈大笑的拿起酒递给了郑宇：“好，兄弟，从今天起你就是我兄弟了，来喝酒。”

    众人闻言，心中满是高兴，因为他们终于可以离开了。

    但是董萱却是满脸的忧愁。

    董萱等人借故现行离开了，他们也是害怕极了，碰到这种场面 ，哪个会不怕呢。

    然而就在几人离开后不久，数十辆军车停在了酒吧的门口。

    “例行检查，所有人都给我原地趴下。”

    左家修带着人，拿着大喇叭冲进了酒吧，一声呼喊，所有正在狂嗨的男女全都停了下来，一个个抱头蹲在了地上。

    “虎哥，出事了，军方的来了。”

    一名小弟冲进了包厢。

    虎哥闻言大惊。

    “快，拿着东西后门离开。”

    就在虎哥拿上皮箱准备离开的时候，郑宇一把抓住虎哥，抢下了 皮箱。

    “郑宇，你他妈想干什么？”虎哥一声怒骂。

    郑宇脸色一变：“今天，谁都走不了。”

    闻言，虎哥也是脸色骤变：“你他妈不会是军方的人吧，是你出卖了我们。”

    说罢，虎哥立刻动手，然而不等虎哥掏出枪，郑宇率先一把抓住了虎哥的手臂。

    只听咔嚓一声!

    虎哥的手臂应声折断。

    “啊~兄弟们给我弄死他！”

    十几名小弟上前动手。

    砰砰砰！

    包厢中一阵嘈杂之声响起，混乱一团。

    此时，左家修带人挨个包厢查看，终于找到了郑宇的包厢。

    房门打开，里面的一幕，让左家修有些不寒而栗。

    只见十几个打手横七竖八倒了一地，虎哥和那几个龙帮的人正被郑宇坐在屁股底下，而郑宇则是悠闲的喝着酒！

    “左家修，你们来的太晚了。”

    郑宇淡淡的开口。

    下面被压的喘不过气的虎哥大声喝道：“长官，我要举报，这个家伙殴打良民，我们要举报。”

    左家修没有去管虎哥，而是走到了郑宇身边行了一个标准的军礼。

    “郑将军，我们来晚了，请您见谅！”

    将军！

    “你是将军？就他妈你也是将军，别跟老子在这演戏，老子才不信，老子是龙帮的人，老子要见天安市长。”

    虎哥忿忿不平，以为这一切都是郑宇安排的，为的就是他手中的敕灵。

    啪！

    郑宇一巴掌扇了过去。

    “给我安静点，龙帮算个屁啊，你小子似乎还没有意识到事情的严重性吧，一会就让你求饶。”

    “左家修，这几个小喽喽严加拷问，这三个给我带走，我要亲自审问。”

    “是！”

    十几名军警冲了进来，各个荷枪实弹，将几人全部拷起来，随后便是带上了车，朝着十三区而去。

    进入了审讯室，虎哥这才意识到了事情的严重性。

    看着眼前的郑宇穿着军装，而那肩膀上的三颗星，让他有种做梦的错觉。

    “我靠，你他妈真是将军！？”

    虎哥难以置信的看着郑宇，完全没有想到这样的一个年轻人竟然会是将军，这说出去，谁会相信。

    郑宇没有理会他，因为接下来就是审问环节了。

    “这个东西，是哪来的？”

    郑宇将敕灵的照片放在了桌子上，看到那照片，虎哥这下彻底确定了，郑宇就是冲着这敕灵而来。

    “我不知道！”

    简单明了，虎哥没有其他的话。

    郑宇淡淡一笑：“呵呵，不知道吗？没关系我会让你知道的！”

    说着，郑宇起身，将一个箱子放在了桌子上，箱子里都是各种各样的刑具，打到电钻，小到绣花针，应有尽有。

    其实郑宇是可以使用一忘皆空寻找记忆的，但是他觉得那样对虎哥这样的人来说就太简单了，所以还是让他吃一些苦头更有意思。

    看到这些虎哥不屑的笑道：“你不用吓我，我不吃这一套，你们不敢把我怎么样，我告诉你我有人权的，你们要是对我用刑就是犯法，我可以告你们的。”

    郑宇淡淡一笑，一把锤子拿在了手中：“你似乎弄错了一件事，这里是十三区，在这里你是罪犯，你是没有人权的，你信不信，我今天就是这里杀了你，也不会有人敢说什么，我杀了徐鑫荣，你看有人敢说什么吗？”
------------

48章 秦富又来了

    十三区？

    听到这个名字，虎哥心中一颤，他似乎听说过这个名字，而那好像是在电影里，传说这里是个十分隐秘的地方，无人知晓，所有进入这里的罪犯没有人能出的去。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    “你不要胡说了，这就是你们警局，老子知道，你以为老子没去过警局？告诉你老子我十三就开始在街面上混，什么大风大浪没见过，别以为找个人演场戏就能行了，你呀...差远了。”

    虎哥继续叫嚣，郑宇只是淡淡一笑。

    砰！

    郑宇毫不留情的直接一锤子砸了下去。

    虎哥手臂瞬间扭曲变形。

    巨大的疼痛让虎哥的表情跟着扭曲了起来，虎哥一声嘶吼，想要挣脱束缚，因为被固定在了椅子上，他的挣扎也是毫无意义。

    这一下，虎哥不在怀疑，他觉得郑宇就是个疯子，这家伙竟然真的拿着锤子砸了下来，这一般的警察可不会这么干。

    “疯子，你个疯子，你不能动私刑，你这是犯罪，我要告你，我要告你。”

    虎哥忍住疼痛对着郑宇一声怒吼。

    郑宇淡淡一笑：“呵呵，还嘴硬啊，我真想看看是你的嘴硬还是我这锤子硬。”

    说着郑宇，一把抓住了虎哥下巴，用力一掰，他的下巴立刻脱臼，手中的锤子朝着虎哥的嘴便是砸了过去。

    郑宇没有丝毫的怜悯，因为对待这种恶人，他不需要任何怜悯。

    之前他就已经让人将这个虎哥调查了个底朝天。

    虎哥这个家伙是龙帮三爷的得力助手，帮他杀过不少人，而每一次他都能安然无恙的出来，而且最可气的是，这个虎哥因为一次误会杀了一家老小五口人，其中还有一个没满月的孩子，事后这家伙竟然也能安然无恙的出来，而且还将此事当做家常到处去说，这可是人神共愤的事情，所以，郑宇才采取了这种动作。

    问出答案，并不是郑宇的本意，折磨虎哥才是他的意思，他要让这个虎哥尝尝什么叫做生不如死。

    “啊~~”

    虎哥一声惨叫发出，因为下巴脱臼，他根本说不出话，只能凭借着嗓子嗷嗷叫唤。

    审讯室外面，左家修、齐大国隔着监控看着审讯室的一切，每个人的脸上都写满了恐惧。

    “左长官、齐长官，这样，这个老虎会死的，咱们要不要阻止郑将军。”

    一旁的审问员看着这一切有些担心，毕竟他从来没有见过这样审问犯人的，在十三区有一种逼供水，只要犯人服下就会将事情原原本本的说出来，这也是最好、最直接的方法。

    但是郑宇并没有使用，他竟然选择了这种暴力的方法。

    左家修看了一眼齐大国。

    齐大国纳闷道：“别看我，我可不敢说，你们又不是不知道郑将军的脾气，他选择这种方法，就是要让这个老虎吃点苦头，说不定，一会问出了事，这老虎的命就没了。”

    审讯室里，虎哥的牙被郑宇一颗颗的砸了下去，疼的虎哥生不如死，甚至想咬舌自尽，但是因为没有了牙齿，这唯一的自尽方式都没了。

    当虎哥嘴里半数的牙齿都被拔干净后，郑宇才是放下了锤子，手掌一托，脱臼的下巴自动长好了。

    而虎哥立刻发出了撕心裂肺的惨叫。

    “怎么样，好玩吧，要不我们试试这个电钻啊，这样玩会更好。”

    看着眼前如同魔鬼一般的郑宇，虎哥的脸色瞬间萎靡了下来。

    “我说了、我说了，求求你饶了我，求求你！”

    郑宇看着老虎淡淡一笑：“现在想说了吗，我不想听了，我还是觉得折磨你最好玩了。”

    说罢，郑宇脸色阴沉下来，一把抓住老虎的手掌按在了桌子上，手中一颗钉子直接插了进去，竟是将那桌子都穿透了，而郑宇竟然是毫发无伤。

    “啊~~你个变态，你有本事杀了我，杀了我啊。”

    虎哥知道自己说什么都没用，还不如好好的骂个痛快。

    “杀了你，那岂不是便宜了你，你这种人渣，老子要折磨到你死为止，老子要为那个没满月的孩子报仇，让你知道什么才是真正的痛苦。”

    “来人！”

    郑宇一声吼，随后左家修赶紧跑了进去。

    “郑将军您吩咐。”

    “把这个家伙给我带走，不许将他的手治好，也不许将他的手从桌子上拿下来，让他每天看着那个小婴儿的照片，我要他痛苦的死去。”

    郑宇彻底愤怒了，就在郑宇先前看到那个被老虎杀死的婴儿之后，他彻底的愤怒了，他知道杀死虎哥不是最好的办法，只有让他一生一世的痛苦下去，才是最好的惩罚。

    几名士兵将老虎带了下去。

    但是郑宇的愤怒还没有消去。

    “郑将军，你不打算问他敕灵的事情？”

    左家修试探的问道。

    “不用了？敕灵的事情我相信他知道的不多，还不如去把那个三爷弄过来的直接。”

    郑宇知道这种敕灵的事情，还是只有老大知道的最多，所以这个三爷必须要找到他。

    左家修满脸的不解：“那你为什么要把这个老虎弄成这样。”

    郑宇转过身来，脸上现出一抹狞笑：“我只是单纯想折磨他，仅此而已。”

    看到和笑容，左家修不禁打了个寒颤。

    这个郑宇不会真是个变态吧。

    “不要愣着了，去调查按个所谓的三爷的住处。”

    郑宇的语气恢复往常的严肃。

    “是!我这就派人调查，不过这个三爷居无定所，找起来可能有些费劲。”

    郑宇点点头，随后转身离开了。

    军方找起来费劲，那就只能找其他的势力了。

    乔治是个不错的选择，这小子，无论是找人还是办事都很不错。

    “老大，你终于给我打电话了，老大你有什么事？”

    “龙帮的三爷知道吗？”

    闻言，电话那边的乔治楞了一下：“知道，老大你要找三爷 ？”

    “我要知道他的住处，立刻帮我找出来，我知道你有办法，越快越好。”

    “行，没问题，不过老大你找三爷有什么事吗？”

    “机密，你只管办事就好了。”

    “好的，老大，你发话我一定办。”

    虽然不知道郑宇想要找三爷做什么，但是既然郑宇有话，他当然要听。

    三爷是龙帮里排行老三的人物，平时居住在天安市，向他这种人物有着很多的居所，所谓狡兔三窟就是如此，想要寻找他也并不是很容易的。

    翌日！

    因为征兵的关系，学校也暂停了上课，所有被选中的学生都在准备着参加训练所需要的东西。

    郑宇几个人都在宿舍收拾东西，也都在准备着东西。

    赵初一和李天坐在一起看着收拾东西的几个人。

    “唉！想不到咱们六个就要各奔东西了。”

    “你们几个可要想着我们俩啊。”

    宋学文扔给李天一双球鞋：“给你，这个是你跟我要了很久的JA，送你了。”

    “哇！这球鞋好几千呢，就这么送给我了？老宋我太感动了！”

    李天肉麻的保住了球鞋。

    宋学文白了他一眼：“你小子给我好好保管，要是我被赶回来了，我还要回去的。”

    “那希望你可不要被赶回来！”

    说着，李天哈哈大笑了起来。

    “初一，这套运动服送你了，你小子不是也惦记很久了吗，好好保护，跟他一样，说不定我还会要回去呢。”

    赵初一也是激动的将运动服抱在了怀中：“望你连续提干，不要回来。”

    “好了，咱们几个也该说再见了，虽然咱们要再见了，但是咱们永远是一家人！”

    “来，一家人!”

    六个人相拥一起。

    看着这几个家伙，郑宇心中十分的感概，上一世，他们还来及的说再见，就真的再见了，如今这一世，大家、华夏都由我来守护。

    因为昨天晚上的事情，董萱一直都没有搭理郑宇，以至于二人在楼下见面，董萱只装做没有看到，转身离开了。

    “董萱，你怎么了，你怎么不搭理我了。”

    郑宇跑到了董萱的面前，拦住了她。

    “闪开，我不要跟社会流氓说话。”

    郑宇一愣，这才知道董萱是什么意思。

    “董萱，你误会了，我没.....”

    “嗨，董萱，秦富已经在等我们了，咱们走吧。”

    正说着，迎面走来了董萱的室友，李默。

    听到了秦富的名字，郑宇的脸色顿时难看了起来。
------------

49 章 购买军需

    郑宇没有想到秦富这个家伙竟然又出现了，他记得已经将秦富关于董萱的记忆全都清除了， 这家伙怎么又找过来了。

    “嗯，好！”

    董萱答应着，就要跟李默离开。

    “董萱，你们去哪？”

    郑宇连忙问道，虽然两个人还在闹别扭，但是董萱的安全，郑宇还是要顾及的，因为这个秦富就不是个好人。

    “郑宇啊，我才看到你，我们去买一些日常用的东西，你也一起吗？”

    李默这家伙明显就是在挖苦郑宇，自己一个大活人站在这，你就看不到？

    很明显，李默知道董萱与郑宇正在闹别扭，所以才故意来气一气郑宇，替董萱出个头。

    “那行，我也一起去吧，正好我也要买一些东西呢。”

    郑宇连忙跟了上去。

    “董萱，咱们走吧。”

    李默拉着董萱，随后朝着校门口走去。

    李默低声道：“萱，行了，人家都来认错了，你还想干嘛啊，差不多得了啊。”

    董萱没有说话，只是冷哼一声。

    校门口，秦富油头粉面的靠在自己的汽车旁边，对着过往的美女，仔细的看着，不时拿出手机来偷拍几张。

    看到李默出来，连忙走了过去。

    秦富自从没有了关于董萱的记忆之后，便是跟李默好了，而李默这个拜金女自然而然的上了秦富的车。

    当秦富看到董萱的一刹那，双眼都跟着亮了起来。

    “默默，这是你朋友啊，给介绍一下啊。”

    秦富连忙开口，想要结交董萱。

    董萱眉头一皱：“秦富你脑子傻了吧，难不成不记得我是谁了？”

    闻言，秦富一愣。

    什么鬼，难不成自己跟这个美女上过床？

    还是说，他们本来就认识？

    可为什么自己一点印象都没有。

    李默忙道：“萱，你不要在意，这家伙脑袋前一阵子不知道是不是受了伤还是什么，好多事情都不记得了，他爸妈都带他检查过很多次了，你不要在意，可能是把你的事给忘了。”

    董萱点点头。

    李默上前挽住了秦富的手臂道：“秦富，这个是我室友，董萱。”

    秦富忙绅士般的笑道：“原来是董萱啊，来请上车。”

    秦富赶紧拉开了车门，李默和董萱做到了后排。

    当秦富屁颠屁颠的回到驾驶室后，却猛然发现副驾驶竟然多了一个人。

    “你...你是谁啊。”

    看着郑宇，秦富纳闷的问道。

    李默忙道：“这个是董萱的男朋友，郑宇，跟咱们一起去商场的。”

    “男朋友？就你？”

    秦富不屑的看了一眼郑宇。

    郑宇觉得这个秦富还是真的太讨厌了，当时就应该给他弄成植物人，还是自己心太软了。

    “哦，对不起啊，我没有瞧不起你的意思，我只是觉得，你这样...呵呵！”

    秦富发动了车子。

    “我这样怎么了，有什么问题吗？”

    郑宇反问道。

    “郑宇，你够了啊，不许说了。”

    后排的董萱说了一声。

    郑宇淡淡一笑，不再说话。

    然而秦富却发现了一些细节，这两个人似乎正在吵架，那么现在就是自己趁虚而入的时候了。

    秦富的想法很美好，可是他不知道的是，人家董萱根本看不上他，对郑宇也是不过只是气他昨天竟然答应了虎哥。

    路上，秦富开始了喋喋不休。

    他的目的很简单，就是想要对郑宇挖苦一番，来显示自己有多能耐、

    “这位兄弟看着样子你征兵也过了吧。”

    “对啊，不然为什么要去买东西啊。”

    郑宇没好气的说了一声。

    秦富没有在意，他觉得郑宇要是一直这个态度而自己则是十分绅士的话，那样就显得自己非常有教养，而董萱也会高看自己一眼。

    “对对对，倒是我废话了，其实你们不知道，这军队里有我的亲戚，是个连长呢，你们不要看连长的官不大，但那可是管着不少人呢。”

    李默忙道：“是吗，你有亲戚是连长，秦富，没听你说过啊。”

    “哎呀，我也只刚知道没几天啊，到时候咱们去了军营，有什么事只管找我，大的不敢说，只要是咱们新兵的事情，一概全都能给你们解决了。”

    郑宇呵呵一笑：“是吗，看起来你家亲戚的权力不小，但是这军营可不能攀亲戚，你可得小心点，被人知道了，恐怕会把你轰走。”

    董萱道：“郑宇，你会不会说话啊，人家不也是想着要帮咱们吗。”

    秦富笑道：“没事，没事，不要紧啊，对了，董萱，你要是有事也来找哥，哥都给你摆平。”

    闻言，董萱看了李默一眼，尴尬的笑了笑没有说话。

    李默隔着反光镜瞪了秦富一眼，这家伙竟然还想着要追董萱，真是臭不要脸。

    商场!

    秦富将车子停好。

    今天的商场人不少，很多学生都来购买生活用品，以备不时之需。

    “嚯，好家伙，怎么这么多人啊。”

    李默看着这拥挤的商场，有些无奈的说了一句。

    董萱也是无奈的叹了口气：“全都赶着来买东西了，咱们只能慢慢等了。”

    郑宇笑道：“其实咱们没有必要买那么多，军队里都会发的，人家都是统一着装统一的生活用品，你们买了也没用。”

    “我可不同意兄弟你这话啊，”停好车的秦富走了过来：“这该买的东西还是要买的，不能省，走，咱们进去，没事啊，该买就买，前钥匙不够了的话就跟我说，放心啊。”

    “秦富，你还真是大方啊。”

    李默没好气的说了一句。

    秦富搂着李默低声道：“哎呀，还不是为了我媳妇吗，走走走，咱们都别愣着了。”

    进入商场，几人推着车开始了选购物品。

    郑宇是没什么可要买的，毕竟这些东西，他都不需要，军队实行的是封闭式统一管理，就算是买了太多的东西也是无用。

    “走过、路过不要错过啊，各式军用物品应有尽有，快来看啊，都是国防部统一标准。”

    一名男子站在军用物品前疯狂的喊着。

    不少的人都在其中挑选着需要的东西。

    董萱道：“正好，咱们也得买一些。”

    秦富笑道：“没问题，你们等会，这家老板是我兄弟，我让他来给咱们弄一些合适的装备。”

    郑宇无奈的摇摇头道：“这些东西怎么可能是国防部的东西，国防部的军需都是国家配发的，这些东西都是假的”

    “你又知道了，不要在这胡说八道，不想买就不要买，烦人！”

    董萱没好气的白了郑宇一眼。

    李默呵呵一笑：“郑宇啊，你是真的不会说话，总是惹萱生气，不然这样，你请我吃顿饭，我来教教你。”

    “呵呵!”

    郑宇没有说话，只是送了她一个不屑的笑容。

    “切，脾气还挺大。”

    只见秦富招呼几人过去。

    几人连忙跟了过去，郑宇无奈也只能跟了进去。

    几人进入了后方的储藏室。

    里边秦富指着里边正在搬货的人道：“这是我表哥，人称修哥，我刚刚把咱们的情况都说了， 他正给咱们准备合适的东西呢。”

    说着，男子将搬了几套服装和一些装备过来。

    “来看看吧，这些可得是上等货色，国防部统一下发的，保证货真价实，结实耐用， 你们去别处买都买不到。”

    郑宇拿起一件衣服看看，果然发现其上竟然真的印有国防部的标志，而且竟然都是真实的，但是这是不可能的，这些东西怎么可能流出来的，就算是多出来的，也会储存着或者上交回去，竟然流到了这些商贩的手里，着可是奇了怪了。

    “这位...修哥，你好，我想问问，你这些东西要是我们穿了出去会不会被抓起来啊，这可是军需品，不是咱们小老百姓能穿的。”

    修哥看了郑宇一眼笑道：“这位***还停有意思的，你放心，这个标志你回去拿熨斗一烫，他就掉了，保证没有任何问题。”

    秦富笑道：“听到没有，都记住了啊，哥，这些一共多少钱。”

    修哥道：“跟我还谈什么钱啊。”

    “那不行，那不行，你这也是小本买卖，必须得给，最少也得给你个成本家，你说个数。”

    修哥点点头：“既然如此，那就一人三千吧。”

    三千？

    董萱和李默一听，顿时一惊，他们没想到这些东西竟然要这个家伙，这简直就是抢钱啊。

    “太贵了，我不要了。”

    说着董萱将东西放在了一旁。

    “唉！你这是什么意思啊，我可是看在秦富的面子上带你们来了我的仓库，特意给你们找了最好军需品，你们要是这样，可太不讲究了啊。”

    修哥顿时脸色一变，二人也是一惊，难不成这家伙想要强买强卖。

    “你还想强买强卖啊，我们今天就不要了。”

    说着，董萱将李默手里的东西啊拿了过来扔在了地上。

    “哟呵，来劲是不。”

    修哥见状上前一把抓住了董萱的肩膀。

    砰！

    下一刻只听修哥一声惨叫，竟是被董萱一个直踢，踢飞了出去撞在了后方的衣服堆里。
------------

50章 自作自受

    “臭娘们，你敢动手，哥几个给我弄死他们。”

    修哥起身愤怒一声吼。

    秦富没有想到事情竟然会变成这个样子，原本他还想着自己出钱，好让董萱崇拜自己。

    可谁能想到，董萱这身手，一个大老爷们都说踢飞就踢飞啊。

    “修哥，修哥，别动手，别动手，您看我了，多少钱我赔还不行吗，咱们别动手。”

    秦富连忙上前打圆场。

    “我去尼玛的，多少钱老子不要，滚蛋，兄弟们给我把那个小妮子抓住，老子今天要扒了她！”

    修哥将秦富推到了一旁，众人竟然真的动起手来。

    几个大男人朝着董萱冲了过去。

    然而不等几人冲过来，郑宇便冲了出去，三拳两脚将几人全都干翻在地。

    见到这一幕，修哥和秦富皆是目瞪口呆，二人谁也没想到郑宇竟然这么能打。

    修哥一眼就看出来郑宇不一般，这几拳几脚的很有道上打手的意思，难不成这个小子真是混道上的？

    “兄弟，请恕小的眼拙，没看出兄弟你竟然是个混道上的，还请兄弟放过我。”

    修哥见郑宇还要对自己出手，赶紧求饶。

    “放过你？行，没问题，你把这些货的来源告诉我，我就放了你。”

    闻言，修哥当即一愣：“你什么意思啊。”

    突然，郑宇冲上前一把抓住修哥的手臂，手掌一掰，修哥的手臂立刻传来了剧痛。

    “哎呀~折了折了，兄弟，我说我说，这是我一个亲戚从国防部弄出来的，我负责销售，就这样了。”

    闻言，郑宇松开了修哥。

    “行了，有你这证词就够了，你等着坐牢吧。”

    说着，郑宇将手机录像关上，转身就走。

    听到自己要坐牢，那修哥当然着急了，这些可都是国家的物资，自己弄出来偷着卖已经是提心吊胆了，没想到这个人竟然要去举报自己，那自己还有活路？

    “别介啊，兄弟，求求你，你饶了我啊”修哥跑过来，扑通一声跪在了地上，哭诉道：“兄弟，我上老八十老母，下有刚出生的孩子，我也是没办法，我才做起了这行啊，我虽然偷卖国家的物资，但是我并没有干什么伤天害理的事啊，我求求你，你饶了我啊，你让我做什么就做什么。”

    看着修哥哭成了泪人，一旁的董萱也是有些心软道：“郑宇，要不就算了吧，让他把东西送回去，这件事就算是过去了吧，你看他也挺可怜的。”

    郑宇顿时无语。

    董萱太好骗了，心肠太软可不行，这家伙明显就是胡说八道呢。

    正在这时，门外一人喊道：“阿修啊，你妈让我告诉你，今天下午她跟我们去打牌了，你自己去相亲，把你的保时捷开上啊。”

    众人：......

    空气瞬间宁静了下来。

    相亲、保时捷、他妈去打牌了，尼玛啊，这货嘴里一句实话没有。

    修哥尴尬的看着郑宇，结结巴巴道：“我要说，那是我后...后妈，你信不？”

    砰砰砰！

    不等郑宇出手，董萱对着修哥就是一顿爆锤，这家伙满口胡说，居然把孩子都说出来，真是不要个B脸。

    “等会，不要打了，我举报，我举报！”

    修哥赶紧求饶。

    董萱停下手，气愤道：“你要举报什么。”

    一旁的秦富脸色顿时难看起来。

    “我举报，刚刚让我跟你们要三千块钱就是这个小子的主意。”

    修哥指着秦富大声喊道，他妄图能将事情来个话题转换，或许自己就能得救了。

    董萱和李默纳闷看着修哥。

    “你什么意思，关我什么事！”

    秦富愤怒上前一把抓住了修哥。

    这时，郑宇一把抓住了秦富的手腕：“兄弟，听他把话说完。”

    秦富看到郑宇，想起来先前郑宇动手的厉害，便是松开了手。

    修哥忙道：“就是这个小子，他给我钱，让我跟你们多要钱，然后他会帮你们出钱，不过不会出这为大兄弟的钱，让大兄弟出丑，他的目的就是想要泡你们俩，我看他就是想要带你们俩开房，然后来个双FLY。”

    众人顿时明白了，怪不得刚刚秦富抢着要付钱呢，原来是这么回事，他竟然想要当中羞辱郑宇，这家伙真是卑鄙。

    闻言，董萱和李默脸色一红愤怒的看向了秦富。

    秦富一脸无辜：“胡说八道，这家伙就是胡说八道的，我跟他根本就不认识。”

    董萱愤怒道：“秦富，你不是说他是你表哥吗？”

    秦富当场无语，所有的谎言当场揭穿。

    李默也是愤怒不已：“混蛋，没想到你竟然是这种渣男，我还自以为自己找了个靠谱的男人，没想到你真是下流。”

    说着，李默上前一巴掌扇了过去，十分的脆生。

    “萱，我们走。”

    李默拉上董萱，二人转身离开。

    郑宇嗤笑一声：“秦富啊秦富，你真是狗改不了吃屎啊。”

    说罢，郑宇转身离开。

    秦富看到几人离开，低声怒骂道：“你才是狗。”

    秦富愤恨的看了修哥一眼，随后也离开了，他怎么也没有想到事情竟然发展成了这样。

    修哥看到几人离开，知道自己的危机化解。

    “嘿嘿，还好我聪明，拉了个炮灰，不然倒霉的就是我了。”

    随后修哥继续开始了售卖。

    不多时，商场中出现数十名警察，将修哥的摊位围拢起来。

    修哥满脸的茫然：“不是，我说几位，这是干嘛啊。”

    话未说完，警察从仓库里搜出了物资。

    “局长，您看，这都是国防部的东西。”

    局长点点头：“全部查封，所有相关人等全部带回严加审问。”

    修哥顿时傻眼，“局长，我认识国防部的长官，我真的认识。”

    局长淡淡一笑：“那正好，你告诉我们是谁，咱们一起聊一聊，带走。”

    在周围众人议论中，修哥的店铺被查封，所有人也全都被带走进行了调查。

    郑宇几人离开，不等秦富去开车，郑宇打了车带着二女离开了。

    秦富看着几人上了出租车，心中后悔不已。

    “妈的，要不是那个郑宇，老子也不会这么惨，你给我等着，等你进了军营，看我不找人收拾你的。”

    ......

    回到了学校，董萱和李默直接回去了宿舍，也没有给郑宇解释的机会。

    郑宇无奈也只能离开了。

    正巧，迎面看到了左家修。

    左家修连忙打招呼：“郑宇...同学，你来一下。”

    只见左家修将其他人连忙打发了。

    郑宇走上前笑道：“左长官，您最近怎么总出现在学校啊。”

    左家修笑道：“哎呀，我这不也是来学校进行招兵的事情吗，对了，郑将，您上次拿出来的东西似乎有了结果，需要您过去看看，您要是有时间就去一趟吧。”

    郑宇点点头：“行，我回头就去。”

    “还有，那个精英小队的训练，您是不是也去看一下啊，这么长时间了，您都没有露面，这......是不是。”

    郑宇笑道：“行，我都知道，我会去的，对了，怎么，你现在成了我的专属联络人了吗？有事打电话不好吗？”

    “啊，这个暂时就是这样，电话这不是能被监听吗，所以我还是亲自来一趟最好。”

    郑宇点点头：“行了，我都知道了。”

    看到左家修看自己的眼神有些奇怪，郑宇纳闷道：“怎么了？我哪里不对劲吗？”

    左家修连忙道：“不是，不是，我只是觉得，郑将你还是有头发比较帅气，比秃头好。”

    郑宇：......

    左家修哈哈一笑：“那我就先走了。”

    左家修离开，郑宇摸了摸脑袋，他才发现，原来自己的和尚头已经长出了一层的黑色头发。

    “看来，琦玉老师的馈赠也早就失效了，这么多的馈赠有个毛用，要是能从中提取一些东西，让他变成永久性的就好了。”

    “对了，我还有抽奖没用呢，系统，我要抽奖。”

    郑宇才想起来，自己上次任务完成，系统竟然没有催促自己使用抽奖机会，这可是十分难得的。

    叮！

    “抽奖开始。”

    “恭喜宿主获得琦玉老师的馈赠*1”

    “恭喜宿主获得琦玉老师的馈赠*1”

    ......

    “恭喜宿主获得上古秘术，古法体术。”

    “恭喜宿主获得基因改造器*1。”

    连续八次的馈赠，最后终于让郑宇获得两项实用的东西。

    “古法体术、基因改造器，这是个什么东西？”
------------

51章 又见王浩

    古法体术，一种可以提升身体技能的体术，随着修炼时间增长，进而可以成倍提升身体素质，配合灵气使用事半功倍。

    基因改造器，可对目标进行基因改造，改造结果与媒介有关。

    看着这两种介绍郑宇愣住额许久。

    “古法体术，这东西还是不错的，虽然来的时间晚了一些，但现在修炼也是正好的，如果让整个华夏的人都开始修炼的话，岂不是能够让华夏变的跟强？”

    打定了主意，郑宇便是前方了十三区。

    十三区！

    看到郑宇回来，齐大国连忙走了过来。

    “郑将您回来了，刘将军正等着您呢。”

    郑宇点点头，随后便是跟着前往了刘文民的办公室。

    走进办公室，冯学林也在屋中。

    看到郑宇冯学林一把抱住了郑宇。

    郑宇一脸茫然道：“冯教授，您这是做什么？”

    冯学林激动道：“郑将军，您就是奇才，真正的奇才啊。”

    被这一称呼，郑宇有些茫然道：“冯教授，您这是怎么了？您这是干嘛啊，我做了什么？”

    “您还记得您让人带回来的配方和材料吗？经过我们的研究我们终于是做出了您所说过的泰诺斯金属，这种金属真是堪称完美，不仅坚硬无比，而且制作起来也是非常的容易，成型之后就永不变形，有了这个金属，今后华夏就能建立一座钢铁之城，对抗凶兽这可谓是绝对的利器啊。”

    闻言，郑宇才明白了，原来是自己说过的泰诺斯金属，没想到他们竟然这么快就锻造出来了。

    “冯教授您过奖了，其实这也并不是我的成果，我也没有想到真的可以这么快将这种金属锻造出来，对了，冯教授，我这里有个图纸，还请您帮我锻造出来。”

    说着郑宇将一张图纸交给了冯学林。

    看到那张图纸，冯学林顿时被震撼了，其上是一把长达两米，宽约十寸的巨型重剑。

    如此大的重剑打造出来，恐怕一般人都无法拿得动啊。

    冯学林难以置信的问道：“郑将军您确定要按照这个打造出来？”

    郑宇点点头：“怎么样，有难度吗？”

    “哦，难度倒是没有，咱们有机器，打造出来只是时间问题，有几天就能做好了，不过这么大的武器您真的拿得动吗？”

    郑宇笑呵呵道：“您放心，不过就是一个重剑而已没问题的，对了，敕灵的研究如何了？”

    冯学林道：“嗯，有一颗敕令已经达到了可融合的程度了，只是现在正在寻找合适的人选呢。”

    郑宇看了看刘文民，笑道:“我这里倒是有个人选，不知道你们觉得合不合适。”

    刘文民放下手中的笔道：“你说说看。”

    “左家修。”

    郑宇直接说出了左家修的名字，因为他知道左家修这个人对于华夏是绝对的忠诚，前世如此，这一世他对左家修绝对信得过。

    “左家修？”刘文民看向了冯学林：“不错，这个人可以，老冯啊，你们尽快给左家修做一次体检，检查一下他是否合适。”

    “行，这件事就交给我，你们先聊，我去准备一下。”

    冯学林拿着图纸走了出去。

    郑宇看着冯学林离开便是问道：“刘将军您还有什么事吗？”

    闻言，刘文民笑道：“来来来，坐下咱们慢慢说。”

    郑宇坐下，刘文民拿出了一份文件交给了郑宇。

    打开文件郑宇看了看，其上是关于对龙帮的调查，信息十分的详细，龙帮所有人物皆有介绍。

    “看到了吧，龙帮的人不少，个个有背景，而且都不简单，你所说的消灭龙帮，恐怕这个想法有些难。”

    郑宇嗤笑的看着刘文民：“刘将军，刘大将军，一个小小的龙帮而已，就让你这样费劲了吗?既然你动不了他们，那就由我来动，你怕他们我郑宇不怕，你不敢动，我郑宇敢动，行了这件事您不用管了，我会自行处理的，如果没有别的事，我就先走了。”

    说着，郑宇转身离开。

    刘文民看着离开的郑宇淡淡一笑，随后拿起电话拨了出去。

    “老大啊，事情已经跟他说了，如您所说，他的态度十分坚决。”

    “是，我明白了，我会办好的，您放心，任何有阻碍的人全部都会解决的。”

    郑宇离开，正巧在外面碰到了前来的左家修。

    “郑将军，您来了,怎么这就要走了吗。”

    看到左家修，郑宇想起了什么：“你跟我来。”

    “怎么了？”

    随后二人来到了一处偏僻的地方。

    “现在我传你一套体术，注意观看，然后跟着我打一遍。”

    说着郑宇便是开始了古法体术的演示，虽然有些茫然，但是左家修还是仔细的看了起来，一边看一边跟着郑宇打了起来。

    郑宇的演示完毕。

    “怎么样，你记住了吗？”

    左家修点点头，随后完整的打出了一套体术。

    这一套体术打完，左家修惊讶的发现自己的身体似乎轻松了不少，而且他还明显感觉到身体几处不舒服的地方都消失了。

    “郑将军您这是什么体术，怎么这么神奇，我感觉我自己好像脱胎换骨了一样。”

    郑宇微笑的拍了拍左家修的肩膀，“不错，你很优秀，相信你自己，你一定可以的，好了，我先走了，有事给我打电话！”

    说着郑宇转身离去，剩下一脸茫然的左家修在风中摇曳。

    郑宇很气愤，为什么刘文民会说那些话，一个是龙帮，另一个是拥有战神称号的将军，在一个小小的龙帮面前，他一个战神竟然退缩了，但是他郑宇不会就这罢手的，他必须要将那龙帮铲除。

    郑宇回到了学校，宿舍中，众人已经回家，而郑宇则是留在了学校等待着招兵开始。

    这时，郑宇的手机响了起来。

    郑宇无聊的拿起一看，是董萱打来的电话，郑宇立刻来了精神，起身接起了电话。

    “喂，董萱，怎么，是不是想我了。”

    “你出来，我在你楼下。”

    “哦，好我这就下来。”

    郑宇连忙起身飞快的下了楼。

    “董萱，你来了，咱们去哪？”

    “你跟我去吃点饭吧，我心里挺烦的。”

    “好，咱们走。”

    郑宇知道，董萱是因为先前的事情所以心里烦。

    “我知道一个新开的餐厅，咱们去看看。”

    说着，郑宇赶紧打车与董萱一起上车朝着餐厅而去。

    这家新开的餐厅，还算是非常不错的，这算是灾后重建的典型所在，因为刚刚新开，现在吃饭的人没有多少。

    “二位请进，二位有预约吗？”

    门口的迎宾赶紧过来迎接。

    “没有预约。”

    “好的，这边请。”

    二人找了个座位坐了下来。

    郑宇将菜单交给了董萱。

    “董萱 ，你来点菜吧。”

    看着菜单，董萱眉头一皱：“哇，这里的菜都不便宜啊，咱们随便吃点就行了，不用这么样吧。”

    郑宇忙道：“哎呀没事，咱们可马上就要去当兵了，当然要多吃点好的了，来来来，点吧，不用给我省钱，我这有钱。”

    说着，郑宇拍了拍自己厚重的腰包。

    董萱淡淡一笑：“行，那我可就点了。”

    董萱点了三个菜，都不算太贵，她也是普通人家，知道钱财的重要性，自然还是能省就省了。

    二人正吃着，楼上包厢走下一人，看到二人后，便是面色一笑朝着二人走了过来。

    “哟，郑宇、董萱啊，你们两个也来这吃啊，你们就吃这个啊，郑宇，你也不行啊，就请董萱吃这些破东西吗？”

    郑宇和董萱看到面前的王浩，顿时脸色一变。

    郑宇冷哼一声：“服务员，你们这里怎么让狗进来了。”

    服务员连忙跑了过来惊讶道：“先生，我这里是禁止宠物进入的，不会有狗的。”

    郑裕挖了挖耳朵：“可我为什么刚刚听到了狗叫啊。”

    王浩愤怒道：“郑宇你个混蛋骂谁呢。”
------------

52章 进局子·关系危

    “服务员你听听，这不知道哪里来的狗又在这狂吠，现在我对你们餐厅的环境有极大的质疑。”

    服务愿一听脸色顿时尴尬了起来。

    “郑宇，我是不是给你脸了。”

    说罢，王浩朝着郑宇一巴掌扇了过来。

    啪！

    王浩这一巴掌还没有过来，郑宇起身一脚将其踢飞了出去，重重的摔在了地上，将一些餐桌也砸的稀烂。

    “哎呦，你特么的，你居然敢跟我动手，我看你是不想活了。”

    见到这一幕，服务员吓得连忙后退，这服务员都是瘦弱的女孩子，哪里见过这场面，自然是连忙躲得远远的。

    董萱也是惊讶的起身，没有想到事情会闹得这么大。

    “真是吃饭吃出个苍蝇恶心死人了，老子都把你当狗了，你还在这给我狂吠，上次饶你一命就算了，你还真是不把自己当人还敢过来送命，那我就成全你。”

    郑宇是真的愤怒了，王浩这种家伙就是社会的败类，在郑宇的眼中这种家伙除了给社会带来危害，做出不出什么其他的好事了。

    “郑宇，你冷静点，不要把事情搞大了。”

    董萱赶紧过来将郑宇拦住，生怕郑宇会做出什么出格的事情来，不知道怎么的，她突然觉得郑宇现在非常的不一般，而且全身都散发着危险的气息。

    楼下的动静，立刻引来了其他人。

    “王少爷，您怎么了。”

    一名穿着和服的光头连忙上前，赶紧将王浩扶了起来。

    王浩拖着沉重的身子在秃头的搀扶下慢慢站了起来。

    王浩指着郑宇怒骂道：“小礼，立刻给我把那个混蛋弄死。”

    秃头小礼看向了郑宇，随后将王浩扶着坐在了一旁的椅子上。

    “王少爷，您休息，您看我怎么弄死他的。”

    说着，秃头走了过来，满脸杀气的上下打量了一下郑宇。

    “朋友，现在立刻给我跪在我们王少爷面前磕头认错，否则，今天你这条命我藤田重礼就收了。”

    能听得出来，这个秃头的华夏语还不是很流利，带着浓重的樱花气。

    郑宇眉头一皱：“好大的口气啊，你知道你现在在哪吗，告诉你这里不是樱花国，不是你来撒野的地方。”

    闻言，藤田重礼神色一变，不由分说，一拳朝着郑宇凶猛袭来。

    这一圈速度极快，竟有寸拳的意思。

    郑宇不多不闪，手掌探出一把抓住了对方的手腕，顿时一股酸麻传遍了全身。

    藤田面色一变，显然没有料到郑宇竟然如此厉害，一把将自己的手腕就扣住了，紧接着不等藤田反应过来，郑宇一个过肩摔，将藤田直接摔了过去，再一次重重的摔在了地上。

    “呜哇！”

    藤田发出一声惨叫，很快他再次爬了起来。

    但是这一次，能够看得出来，藤田对郑宇产生了惧色，刚刚可是被郑宇摔的后背生疼，而且那手腕此时还是一点力气都用不上。

    藤田甩了甩手腕，凝视着郑宇，他完全没有想到郑宇这个看起来一般般的家伙竟然会有这么大的力气，而且刚刚一击就差点让自己起不来，看来自己这是遇到了高手了。

    “阁下使用的可是华夏功夫？真是厉害，在下佩服，佩服。”

    说着，藤田抱拳对着郑宇躬身施了一礼。

    郑宇面色不变。

    而就在这时，那藤田低头的一瞬间，自其后背之中突然射出几支暗箭。

    暗箭速度极快，一般人一定无法躲闪。

    但是这藤田面对的可是郑宇，郑宇脚步踏出，手掌迅速将几支暗箭抓在手中，反手一扔，几支暗箭竟是弹射而回。

    噗噗！

    几支暗箭分别扎在了藤田的小腿之上。

    顿时，藤田凄厉的惨叫之声响起。

    一旁的董萱已经吓傻了，完全没有料到，事情竟然发展到了这个程度，这样下去可是会出人命的。

    王浩也傻眼了，原本还以为藤田很厉害，肯定能把郑宇拿下，这反而自己被拿下了。

    就在藤田惨叫之时，郑宇一把扣住了藤田的双手，用力一捏，只听咔嚓一声，藏在藤田袖口之中的暗器也随之碎裂开来。

    “使用暗器伤人，你也算是武士吗，真是垃圾。”

    “全都给我停手，趴在一旁，谁都不准动。”

    不知道什么时候，警察竟然出现了，看来是店家报的警。

    “警察同志救命啊，我是樱花国来这里旅行的商人，被你们华夏的人无辜殴打，你们要保证我的权益，惩治这个不法之徒。”

    藤田这个不要脸的竟然率先开口，来了一个恶人先告状。

    “樱花国？全都一起带回去。”

    闻言，藤田不干了对着众人叫嚣了起来：“我可是樱花国的，你们无权审判我。”

    “你给我闭嘴，这里是华夏，不是你们樱花国，不是你想怎么样就能怎么样的地方，在这里犯事，不管你是谁，都要受到我华夏的制裁。”

    带队的警察一声吼，吓得藤田一哆嗦，随后也没了话。

    那王浩自然是更没有什么说的，几人分别被带上了警车，朝着警局而去。

    经过审问，一切全都明了，众人聚众斗殴，自然是要赔偿餐厅的所有损失。

    经过协调，费用自然是由几人平摊。

    而后警察一番教育之后，便让几人离开了。

    王浩恶狠狠的看着郑宇：“你给我等着，这件事完不了。”

    藤田嘿嘿一笑：“你真是厉害，我很佩服华夏的武功，有时间我们再切磋。”

    随后二人坐上专车离开了。

    而董萱父母到场之后则是气愤不已。

    董萱的母亲张兰指着郑宇的鼻子怒道：“吃顿饭你们就闹出这么大的事情，郑宇我平时看着你不错，怎么还能跟人家打架呢，你也不看看对方是谁，那是王氏集团的人，是你能惹得起的吗？”

    董萱忙道：“妈，你不要说了，本来就是那个王浩来招惹的我们。”

    董国强急忙道：“萱萱啊，你这孩子怎么也这样啊，你不是不知道爸爸在王氏集团上班，你这样惹事，后果会很严重的，你们两个立刻准备东西去王家赔礼道歉，让他们原谅你们，否则你们就给我立刻分手。”

    董萱没想到自己的爸爸也是这个样子。

    “我不去！”

    张兰脸色一横怒道：“你再说一遍。”

    “你们怎么这样啊，你们都不知道事情是什么样子，就随意下定论，你们知道发生了什么吗，告诉你们我不去就是不去。”

    董萱一声吼这可是让张兰气的够呛。

    啪！

    张兰抬手就是一巴掌扇了过去。

    “阿姨，您不要打董萱，这件事与董萱无关的，是我的错，你们不要怪她啊。”

    看到董萱挨打，郑宇赶忙上前阻拦。

    张兰怒道：“对，就是你的错，告诉你，从今天你们立刻给我断了，我再也不允许你们见面，滚蛋。”

    “没错，你知道这件事给我们家带来多大的困扰吗，你是孤儿无牵无挂的，你也想让我们家董萱也变成孤儿吗，你们给我趁早分手。”

    董国强气急败坏的一声吼，他现在可是极其愤怒的，如果他真的因为郑宇失去了工作，那对他们家来说将会是灭顶之灾。

    不过董国强没有想过，这句话给郑宇带来多大的打击。

    董萱连忙上前道：“爸，你说什么呢。”

    董萱知道孤儿这件事一直是郑宇的软肋，曾经有人就是那这件事调侃过郑宇，这可是对郑宇造成过不小的打击。

    “你少给我废话，给我回家，一天天的竟给我到处惹事，赶紧走。”

    董国强拉着董萱就要离开。

    这时，郑宇一步跨出拦住了董国强。

    “你还想干......”

    董国强刚要说话却是看到郑宇那冰冷的眼神后，立刻哑巴了，他只感觉自己浑身冰冷，直打哆嗦。

    “你...你想干嘛？”

    郑宇长出一口气：“是不是只要我给王浩道歉，你就原谅我？”

    “是，只要你道歉去，我就不会再干涉你们，前提是要让王浩彻底原谅你。”

    “好，我同意了，我一定会给王浩道歉的，你放心，我一定让他原谅我。”

    董萱看着郑宇，心中突然升起一丝悲伤：“郑宇你...”
------------

53章 上门“道歉”

    郑宇想要挽救一下这段感情，他并不想与董萱就这样分手，毕竟今天确实是自己太冲动了。

    王家别墅。

    郑宇打车来到了上次的别墅。

    门口的保镖也早就接到了消息，说是郑宇回来，但是为了防止万一，他们还是要对郑宇进行搜身检查一番。

    经过一番搜身，郑宇的身上除了一部手机再没有其他的东西了。

    “好了，你可以进去了。”

    郑宇面色冷漠的走进了别墅。

    看到郑宇，王浩哈哈大笑道：“哟，让我们看看这是谁来了，这不是嚣张的郑宇同学吗，怎么，你这是来干嘛的。”

    别墅中，王浩坐在太师椅上，笑呵呵的看着郑宇，旁边站着先前与郑宇交手的藤田。

    看到郑宇，藤田的脸上也是露出了笑意，他很期待能够和郑宇再次交手。

    郑宇并没有说话，他此刻的心中情绪十分的复杂，看到王浩的一刻，郑宇便是心中 满是恶心，这家伙凭什么要让自己给他道歉，他配吗。

    “你不是来道歉的吗，我在这听着呢，开始吧。”

    王浩手中端着红酒笑呵呵的看着郑宇。

    但是郑宇并没有任何的动作。

    “怎么着，你这是后悔了吗，不想道歉了吗，告诉你我这里只要一个电话就能让董萱爸爸什么都不是，你猜猜如果董萱爸爸下岗了，你们还能在一起吗，还不给我道歉！”

    王浩一声怒吼，郑宇的眼中突然闪过一丝杀气。

    藤田感受到了郑宇的杀气，连忙护在王浩身前。

    “王少爷，小心，这家伙怕是来者不善，不如这样，让我跟他来一场，我把他打趴在地，让他跪着给您道歉。”

    藤田十分自信，他相信自己有那个本事能够将郑宇击败，因为现在的藤田可不一般了，他身上可是有着秘密武器的。

    “好，藤田先生，你小心，这家伙可不好对付。”

    “放心。”

    说着藤田走上前去，笑呵呵的道：“小伙子，上次一战我知道你很厉害，不如我们在此再来一场，如果你赢了就可以离开，如果你输了，就立刻跪地认错。”

    郑宇不屑的看了藤田一眼，上次在餐厅，郑宇可并没哟使用真功夫，因为自己若是真的用了真功夫，他怕会波及到董萱，但现在不同了，这里的别墅又不是自己的，毁了也就毁了，正好让王浩知道知道他招惹了一个什么人物。

    看到郑宇没有反应 ，藤田冷笑一声：“吓傻了吗，那我可不客气了。”

    只见藤田突然手掌一甩，一只飞镖脱手而出朝着郑宇飞掠而来，直冲眉心而去，紧跟着藤田脚步踏出其身形也是冲了过来。

    唰！

    郑宇头一歪，飞镖划着脸颊飞过。

    藤田略感意外，没想到郑宇竟然如此轻松的躲开了自己苦无的攻击，但是藤田并没有在意，其身形出现在了郑宇的身前，一记手刀朝着郑宇劈落而下。

    这藤田不是一般的樱花国武者，他也是身经百战之辈，这一击手刀威力不容小觑，足以将一块石头劈开。

    眼看手刀劈下，郑宇竟是没有躲闪。

    而那藤田见状只道是郑宇反应不过来罢了，那手刀下落的瞬间更是加大了几分力道，准备这一击将郑宇的手臂卸了下来。

    说时迟那时快，郑宇手掌伸出一把将那藤田的手掌抓住。

    见状，藤田顿时大惊，他万万没有想到自己的手刀竟然没有对郑宇造成伤害，而且还被其如此轻松的接了下来。

    藤田感觉到了不妙，先前在餐厅时他便是被郑宇如此抓住了手腕，并且捏碎了手腕上的暗器，那时他就觉得这郑宇不一般，如今看来，这家伙果然有古怪。

    藤田正欲收手，紧接着他只感觉手掌上传来了剧痛。

    咔嚓！

    一声骨骼碎裂的声音传来，那藤田一声惨叫发出，他看着已经变心的手掌，脸上虚汗直流，他只感觉双手麻痹没有任何的知觉。

    郑宇一声狞笑：“就这，你也敢在我的面前献丑，滚！”

    话音刚落，郑宇一脚将那藤田踢飞了出去，飞过王浩的头顶重重的撞在了后方的墙壁之上。

    正在喝着红酒的王浩顿时一口酒喷了出来。

    他难以置信的回过头看向了藤田。

    “藤田先生，你怎么样？”

    王浩赶紧去检查藤田伤势，然而藤田一口血吐了出来，昏死了过去。

    见到这一幕，王浩顿时目瞪口呆，他怎么也想不到这位樱花国的武士竟然就被郑宇这一脚踢得昏死了过去。

    郑宇朝着王浩走了过去。

    王浩顿时大惊，随后拿起桌子上的水果刀对着郑宇喝道：“你个混蛋，你不要过来，我警告你，你不要过来，否则我现在就打电话，让董萱爸爸失去工作。”

    郑宇淡淡一笑：“你不会真的以为我会怕这个吧，实话告诉你，我可从来没有想过来给你道歉，也没有在乎这些，我来这只是想把咱们的恩怨做个了解，你不是觉得自己家有钱就能为所欲为了吗，好，我就让你知道知道我是谁。”

    说着，郑宇拿起电话直接给刘文民打去了电话。

    “刘将军，我希望这个王氏集团在天安市彻底消失...理由，勾结境外势力，意图对我华夏不轨，这个理由够吗...好，我等你的结果。”

    挂断了电话，王浩一脸茫然，他并不明白郑宇所说的将军是谁，他只是觉得郑宇是在跟他开玩笑。

    “你耍我啊，打一个电话说我们王家勾结境外势力，你一位你是谁啊，你算个什么东西，告诉你，老子就是勾结了，你能把我怎么样，你一个普通的小老百姓还真把自己当回事了吗，哼，你信不信，一会我就能弄死你。”

    正在这时，房门打开，几名保镖冲了进来，身后跟着王浩的父亲王瑞天，看王瑞天的样子似乎是十分的愤怒。

    “爸，你们来了，这个家伙就是郑宇，你快点让人弄死他。”

    王浩连忙跑了过去。

    王瑞天看了一样郑宇，转身朝着王浩就是一巴掌扇了过去。

    啪！

    这一巴掌扇的十分的响亮，直让王浩眼前出现了无数的小星星。

    “爸，你干嘛打我？”

    王瑞天怒道：“你个逆子还不赶紧给郑先生道歉，你想害死我们王家吗？”

    王浩一脸茫然，他看了郑宇一眼不屑的道：“我给他道歉，爸你疯了还是我疯了，这家伙就是个平头老百姓我凭什么给他道歉。”

    啪！

    王瑞田不由分说又是一巴掌扇了过去，这一巴掌将王浩扇的扑通一声跪在了地上。

    “逆子，快给郑先生道歉。”

    这一下，王浩彻底傻眼了，虽然不知道发生了什么事，但是王浩还是立刻照做了，赶紧给郑宇道了歉。

    郑宇则是一脸的茫然，不知道发生了什么。

    “郑先生，咱们能否借一步说话？”

    王瑞天来到郑宇身边低声的说道。

    郑宇点点头，二人随后进入了书房之中。

    进入房间，王瑞天立刻给郑宇行了一个标准的军礼。

    “三十八集团军，王瑞天拜见郑将军。”

    三十八集团军？

    郑宇想起来，那不是魏昌明的直属军队吗，这家伙竟然是三十八集团军的？

    “等等，你什么意思？你是军方的人 ？”

    郑宇一脸狐疑。

    “是的，我确实是军方的人，您这边请。”

    说着王瑞天走到书架旁晃动了一本书籍，随后只听一声机械声传来，书架朝着两侧分列开来，其中一个保险柜出现在了眼前。

    王瑞天走上前，进行了虹膜和指纹验证，随后保险柜打开，而这保险柜中竟是一个通讯设备，屏幕亮起，魏昌明竟然出现在了其中。

    看到魏昌明，郑宇显得有些意外。

    “郑宇啊，你好，王瑞天是我安排在天安市的，他的一切都是听从军方的指示的，现在你就是他的顶头上司，有什么事你尽可以直接吩咐。”
------------

54章 “军训”开始

    郑宇一脸茫然的道：“魏将军，您这玩笑开的大了，我可是刚刚跟他儿子打了一架啊。”

    魏昌明笑道：“哎呀，你们这才是真正的不打不相识啊，起初王瑞天也不知道你是谁，你们只见如果有矛盾说开就好了，还有那个樱花国商人是来给咱们送敕灵的，你就不要总是难为人家了，人家也算是咱们安插在樱花国的间谍。”

    闻言，郑宇再次无语：“你们这玩笑开大了，你们倒是早说啊，早说也不会闹成这么严重，好吧，我知道了，既然如此，我会有分寸的。”

    魏昌明笑道：“我就知道郑宇是最讲理的了，对了，刘文民已经将龙帮所有的消息都给你了，你就该怎么办怎么办吧，放心，元首说了，咱们会鼎力相助的。”

    郑宇淡淡一笑道：“好，我知道了。”

    随后会话结束，王瑞天立刻将书架恢复如初。

    “郑将军，我儿子真的不知道您是谁，所以还请您不要介意，我替他给您道歉了。”

    王瑞天的态度十分诚恳，加上有魏昌明的说清，郑宇现在也有些释然了。

    “哎，好吧，我也是不知道这些事情，那好吧，这些事情我就不追究了。”

    “多谢郑将军，哦，对了，这一次那个藤田一共带来了一百多个敕灵，我都已经放在仓库了，您一会正好都带走吧。”

    郑宇有些意外道：“这么多的敕灵吗，好吧，那就有劳你了。”

    闻言，王瑞天连忙道：“您说的哪里话，这些都是我应该做的。”

    “既然你是军方的人，我还是奉劝你，让你儿子多注意一下自己的影响，这样下去迟早要出事的，不如你就将他送去军营吧，磨练一下也好。”

    “是，我会考虑的。”

    二人再次攀谈了一会，随后二人便是离开了房间。

    看到二人出来，王浩还是一脸的茫然，他不知道自己的父亲怎么会与郑宇这个穷屌这么熟悉。

    郑宇径直走到了藤田的身边，手中魔杖拿出，使用了简单的治愈魔法。

    既然这藤田是放在樱花国的间谍，那郑宇可不能让他死了，否则今后樱花国那边的情报可就不好找了。

    郑宇的手段实在厉害，先前折断的手臂也被他恢复了过来，只是还有些伤势需要再静养一段时间。

    郑宇看了王浩一眼，随后便告辞离开了。

    原本郑宇还想着将王家从华夏除名的，毕竟这家伙在前一世的时候可并不是什么好东西，但是没想到这一次的重生竟然出现了如此一幕。

    郑宇仔细联想了一下，从自己重生之后，很多事情都在发生着变化，凶兽等级突然增强，现在又是王家变成了军方的人，不知道以后还会有什么其他的事情发生。

    终于到了招兵开始。

    整个学校的人都集中到了操场之上，随后便是开始点名上车。

    这些新入伍的士兵需要接受新兵的培训，这可是必要的阶段，没有培训，这些新兵就是一群散沙，所以他们要接受为期一个月的训练。

    郑宇被点名，很巧合的与董萱上了同一辆车。

    这时左家修出现将郑宇叫住了。

    “左长官，有什么事？”

    “郑将，您需要回去一趟，似乎是有新的发现。”

    郑宇四下看了看随后点头，跟着左家修朝着十三区而去。

    看到郑宇又离开了，几名室友都是纳闷的看了过去。

    “郑宇这小子搞什么鬼啊，怎么又走了，还跟着国防部的长官一起，这家伙不会有事瞒着咱们吧。”

    “这小子看起来与国防部的人关系不浅啊，得找个机会好好问问了。”

    “没错，让他找找人看看能给咱们点福利不。”

    秦富在一旁笑道：“福利？我看够呛啊，你们没看到那位长官的表情吗，很严肃，肯定是郑宇这小子犯了事了。”

    “你给我闭嘴，敢多说一句，信不信我抽你。”

    王海洋顿时怒喝一声。

    “哟，小子你是不知道我是谁吧，敢动我，我弄死你信不。”

    被秦富一声吼，王海洋当场没词了。

    秦富是谁他知道，秦富家有前有人脉，自己家里可没有，所以王海洋也不敢与秦富叫板。

    见状，秦富冷哼一声：“你们都给我找准自己位置，我告诉你们，你看到那边的军官了不，那可是我亲戚，只要我一句话，到时候开始训练你们都得吃不了兜着走。”

    众人循声看去，只见一名军官朝着秦富点了点头。

    随后，众人全都没了声音。

    秦富得意洋洋的坐在一旁，身边人赶紧起身给他让了个座。

    董萱并没有搭理这秦富，她在意的只有郑宇到底去哪了。

    车上，郑宇看了看左家修，感觉左家修似乎有些不一样了。

    郑宇好奇的问道：“看你的样子，似乎已经与敕灵完美融合了？”

    左家修笑道：“您看出来了，原本还想一会给您一个惊喜呢，没想到您这就看出来了，我还要多谢您的推荐呢，让我担此重任。”

    “你言重了，我只是觉得你非常合适而已，你要好好把握这次的机会好哈为国效力，敕灵的力量不同于普通的力量，千万不可用在不该用的地方，明白吗？”

    “您放心，我是个当了十几年兵的人，遵从命令，守纪律我是非常清楚的。”

    闻言，郑宇满意的点点头，他觉得自己并没有选错人。

    十三区！

    研究室中。

    冯学林将制作好的武器交给了郑宇。

    这是按照郑宇要求制作出来的超级武器，这把利剑完全是使用泰诺斯金属制作而成，拥有超强的硬度，可不是一般的武器能够相比的。

    看着眼前的大剑，郑宇满意的点点头。

    “好，不错，这东西就是这个样子。”

    冯学林有些担心道：“谢谢您的夸奖，但是这把剑足有上百公斤重，您真的确定您能拿得动吗？”

    郑宇淡淡一笑，手掌探出一把将那大剑握住。

    只见郑宇淡淡一笑，用力一抬，那大剑竟是直接被郑宇抬了起来。

    见到这一幕，真个研究室里的人都惊呆了，谁也没有想到这上百公斤的巨剑竟然被郑宇这样简单的抬了起来。

    “哇，郑将军您真不愧是战神啊，竟然拥有如此力量，我真是佩服，佩服啊。”

    郑宇将大剑握在手中，这手感也是非常的正好，不仅重量适中，长度也是刚刚好，今后斩杀凶兽就靠此物了。

    大剑告一段落，而接下来就是有关新的信号问题了。

    “郑将军，您看这就是先前我们接收到的新的信号波段，这谢波段与其他不太一样，我们经过您上次的手段进行了解析之后，都觉得十分的奇怪。”

    随后冯学林将那波频的消息释放了出来。

    听到那解析后，郑宇眉头紧蹙：“看来这一次的攻击，将不会只是咱们华夏了，我建议将这件事通知全球所有的国家首领知晓，让他们都做好准备才是正确的选择。”

    “好，我这就去通知元首大人。”

    郑宇这一次听到的波频，他再熟悉不过了，这是一条多范围打击命令，恐怕这一次，全世界都会有凶兽出现了。

    而其他的国家首领是否会相信，这郑宇可就管不着了，他只要管好华夏这一片净土也就够了。

    新兵都已经被送去了集训地点，各地都有专门的集训场所，自然天安市也不例外。

    这新兵入伍的第一项任务就是突击检查所有物资，一旦发现没用的将会被直接丢掉，就算是手机也不例外。

    经过一番检查，所有人的包裹里都发现了多余的物品，经过筛选，也将所有人的违禁物品进行了封存处理。

    而这时，郑宇也回到了集训地点。

    “郑宇，你回来了，没事吧。”

    王海洋连忙问道。

    郑宇摇了摇头。

    秦富连忙道：“教官，这个家伙的物资还有检查呢，我们要求对他进行严格的检查。”

    郑宇转头看了秦富一眼，为什么自己会跟这个家伙分在了一起？
------------

55章 筷子风波

    教官点点头看向了郑宇，只见郑宇背着一个不大不小的双肩包，就没有了其他的东西。

    “你怎么回事，你的行李呢？”

    这一个个的教官那眼睛可都是毒的很，他们见过了无数来参加训练的新兵蛋子，他们也都非常清楚，这些新兵蛋子绝不会只有一个双肩包，其他的东西一定是藏在了某处不拿出来。

    郑宇将背包摘下放在了地上，“就在这，你没看到吗？”

    郑宇知道这所谓的教官肯定是与秦富有所联系，不然他也不会如此听秦富的话，自然郑宇当然不会给他好脸子了。

    “你什么态度，信不信我罚你跑步。”

    这教官早就接到了自己连长的消息，自然是要对郑宇有一些针对了。

    “这位教官，我说话就是这样，不信你可以问问我的同学，他们都能为我作证，如果你仅仅因为我说话语调的问题来罚我，那我可必须要像上级申报了，我就不信，你的上级还能不讲理。”

    “你给我住嘴，你是教官我是教官，我现在就罚你去绕场十圈。”

    教官的针对越发的明显，不过也是招来了其他人的不满。

    “教官你这样是歧视我们天安市人，我们天安市人说话就是这个语调。”

    “没错，我们就是这个语调，你难不成连我们都要一起罚吗？”

    “我要申诉，我要找你们领导，我这里有他们军长的电话，我这就给你们军长打电话。”

    说着，宋学文竟然真的拿出了电话来。

    听到了军长的名头，那不过是个士官的教官顿时慌了，虽然他也不知道这些家伙是不是真的有军长的电话，但是他也不敢小瞧这些家伙，万一真的有呢，而且自己可是授意只针对郑宇一人，要是所有人都反了，自己这个教官还干不干了。

    最主要的是，这些家伙竟然将事情发展到了歧视的名头上，万一闹大了，不让当教官也就罢了，再给自己记个大过或者直接轰走，那可就得不偿失了，自己还有一年就能当上排长了，这个时候可不能掉链子，大不了今天之后再收拾他们吧。

    “好了，那是我错怪你们了，行了打开你的行李，进行检查。”

    王海洋几人闻言，都是对着郑宇笑了笑。

    郑宇也是微微一笑。

    随后郑宇打开了自己的行李，其中除了一些换洗的衣服之外，就没有了其他的东西。

    看到这些，教官纳闷道：“你就这些衣物？”

    郑宇点点头：“这些还不够吗？”

    一旁的秦富大笑道：“教官你不用纳闷，这个家伙就是个穷屌，啥玩意没有，哈哈哈！”

    众人也跟着哈哈大笑起来。

    “都给我闭嘴！”

    教官一声吼，他也不是什么富裕家庭出身，自然知道被人嘲笑的苦，所以他才来了军营，军营不像社会，没有那么多勾心斗角，有的只有战友间的人情冷暖。

    众人当即闭上了嘴。

    那教官喝道：“所有，将你们的随身衣物带好就够了，其他东西全部封存。”

    众人闻言，当即大惊。

    “啊？手机也要没收？”

    “不是吧，我还特意带来了PS5想着跟大家一起分享的。”

    “只允许带衣物啊，哎呀，我还买了那么多的物资，看来都用不上了。”

    ......

    众人喋喋不休，但也没有任何的改变，看着自己的东西都被封存，一个个都是一脸的不舍。

    “你们所有的物资我们都会封存起来，新兵结束之后，会给你们邮寄回各自家中，下面开始填写姓名，收件人。”

    封存的一幕幕在场地各处都在上演着，郑宇没有什么好写的，则是站在了原地。

    “好了，所有人排好队，下面我们开始今天的第一堂课。”

    教官的威严现楼无疑，在听到现在就要上课后，一个个都是一脸的无奈。

    “啊？现在就要开始上课。”

    “我们还找到住的地方呢。”

    “我们住哪啊。”

    ......

    众人再次七嘴八舌起来。

    “都给我安静，你、你还有你，给我出列！”

    教官点到的几个人一一出列。

    只见三人立在原地，一副得了软骨病的样子，没有半分军人气质。

    “看看你们，像什么样子现在我就告诉你们什么才叫站姿！”

    “看好了！”

    紧接着，教官摆出了一个标准的军人站姿，身姿挺拔，气势如虹，双目直视前方炯炯有神。

    看到这一幕，所有人皆是鼓起了掌。

    “停，我不是让你们鼓掌，不是让你们羡慕，我是要你们全都做成我的样子，现在开始，站军姿一个消失，哪个不规范，处罚一百个俯卧撑！所有人开始！”

    职位教官不苟言笑，声音如洪，严肃认真。

    随后众人便是个个站起了军姿。

    郑宇的军姿十分的标准，就算是教官想要找事刁难他，都找不出任何的理由。

    而在远处的一处楼顶，齐大国与左家修看着正在训练的郑宇。

    齐大国纳闷道：“我就不明白了，堂堂国家将军称号的人物，为什么非要去跟着新兵训练。”

    左家修笑道：“呵呵，长官您这就是不知道了，郑将也是不想特殊化，毕竟他不是也被选中了吗，如果不去，岂不是被人说闲话，咱们郑将也是想要贴近民生啊。”

    “哈哈哈，说的不错，听说你小子参与了十三区机密计划，真是羡慕你啊，年轻有资本。”

    “老大你不要这么说，你也不差啊，等下次，说不定就是你了。”

    齐大国摆了摆手：“拉倒吧，我这都一把年纪，多大岁数了，今后这些事可就全是你们年轻人的了，你小子要时刻记住，保家卫国才是头等大事，切不可沾沾自喜，明白吗？”

    左家修站直身子行了一个军礼：“长官放心，我会铭记于心，永世不忘。”

    ......

    一个小时后。

    众人的军姿在教官的调整下，也是变得有模有样起来。

    “很好，记住，今后，军姿就是你们每天的课程之一了，你们所有人都要给我用心的训练，都不准偷懒，否则别怪我不客气。”

    随后教官指着郑宇道：“来你出列。”

    郑宇眉头一抬，一脸茫然，怎么又叫到了自己，自己这是走了什么运气。

    郑宇走了出来。

    只见那教官，拿出了一根筷子递给了郑宇。

    “掰断它！”

    咔！

    郑宇上手直接将其掰断。

    教官满意的点点头。

    随后拿出了五根筷子递给了郑宇。

    “掰断它！”

    咔！

    筷子应声碎裂。

    只见教官的脸色微变，其上有着说不清的奇怪表情。

    其他人也是发出了一阵惊呼！

    “牛啊。”

    “我去，郑宇这力气不小啊。”

    一般来说，一般人折断一根筷子有些简单，五根筷子就很难了，毕竟这可不是一般的一次性筷子，而且折断五根筷子需要的腕力、手劲都是远非常人能及的。

    但是看此人精瘦的样子，却想不到竟然有这么大的力气。

    “哼哼，幸好我早有准备。”

    教官心中冷哼，随后从裤兜里再次将准备好的筷子又拿了出来。

    这一次，足有十根。

    十根筷子，不简单，就算是他们这些军人想要折断都有些难度。

    郑宇：......

    郑宇突然发现这个教官真是疯了，这家伙针对的有些明显了吧。

    “来，继续！”

    教官一脸看戏的看着郑宇。

    只听咔一声。

    十根筷子再次应声断裂。

    “我去！”

    这次不再只是众人的惊呼了，就连那教官都是一声惊呼。

    所有人看到这一幕，齐刷刷的来了一个战术性后仰，脸上露出了震惊的神色。

    “牛逼啊！”

    “厉害了我的宇。”

    “这家伙是不是跟教官演戏呢。”

    “我看拿筷子肯定动手脚了。”

    众人开始交头接耳了起来。

    十几根筷子一下子折断，这力气是有多大。

    教官看的眼皮一抽。

    这小子是什么鬼，这家伙不会是天生神力吧？

    郑宇这边的情况，被远处一个妹子看在了严重，妹子浓眉大眼，化着淡妆，雪肤红唇，五官娇俏，身材也是十分的纤细，站在队伍中，显得十分惹眼。

    看到郑宇这一些操作后，也是淡淡一笑。

    “这个人有意思。”
------------

56章 跑不快吃不到饭

    看到十根筷子被当场折断，教官无奈的尴尬笑了两声。

    “好，回去吧。”

    郑宇一脸冷漠的回去了队伍里。

    原本教官想用郑宇来演示自己那一根筷子易折断，十根筷子折不断的道理，然后好阐述一下团结就是力量，现在可倒好了，被郑宇直接干的懵逼了。

    教官轻咳了一声：“都看到了吧，这就是我要给你们上的课。”

    说着，教官双手后背，一脸认真的道：“这就是锻炼身体的重要性，你们平时在学校很少能锻炼身体，所以你们都要进行严格的身体锻炼，才能拥有如此的腕力和臂力，啊，千万不能死读书，要德智体美劳全面发展......”

    听着教官的话，众人心中都已经乐开了花了，但是众人并没笑出声来，生怕笑出声会被来一波体罚之类的。

    接下来的训练还是站军姿，这是最基本的训练，因为到了第二天才会有新的训练开始。

    军队的生活不易，临近天黑，众人带着行李终于回去了指定的宿舍。

    看到这些简易的铁架子床铺，一个个都是一脸的惆怅。

    尤其那些从小就被宠惯了的妈妈的贴心小宝贝们，他们在看到这一幕之后先是愣了几秒钟，随后使劲眨了眨眼才终于接受了现实。

    “我去，不是吧就住这里啊，我晚上会睡不着觉的。”

    “你以为只有你睡不着啊，我们都一样，算了吧，你住上边还是下边。”

    “我住下边，我晚上要起夜。”

    众人开始寻找自己的床铺，郑宇直接找了个上铺，铺好之后便是起身下床。

    王海洋与郑宇住了上下铺，看到郑宇下来，躺在床上的王海洋纳闷道：“郑宇你干嘛去，不好好休息会啊。”

    “看看几点了，马上就要开饭了，要是去晚了，你连汤都喝不上。”

    “哎呀，不至于，一顿饭而已，他们还能抢是咋地。”

    郑宇的提醒被王海洋当作了耳旁风，王海洋不知道，但是郑宇可不是傻子，他在军营生活几十年，虽然后来的军营生活还不错，但是新兵训练是真的要命。

    宋学文住在郑宇旁边，也是下来那好了准备好的饭盆道：“郑宇说的没错，我大姑就是军队的，他跟我说了，新兵吃饭都跟狼抓的一样，得赶紧去打饭，否则后边来的就吃不上了。”

    于超也是赶忙道：“对对对没错，我也听别人说过，要不咱们还是赶紧去吧。”

    王海洋点点头：“那就走吧。”

    四人先后向外走去，与四人分在一起的秦富则是一脸悠闲自得。

    “哎呀，这穷人就是穷人，吃个饭还争前恐后的，看看我，多自在。”

    郑宇冷哼一声：“有本事你就最后一个去。”

    秦富喝道：“老子就是最后一个去，还能有饭吃你们信不信。”

    宋学文笑道：“你啊，估计连汤都喝不上了。”

    说罢四人先后离开，秦富则是躺在床上睡了过去，毕竟这么“高强度”的训练对于秦富这样的少爷来说多少有些过了。

    食堂里，看着人挤人的场面，如同饿狼一样的新兵都在排队等候，王海洋真是不禁叹了口气。

    “说实在的，要不是听了郑宇的话，我现在估计都喝不上汤了。”

    “是吧，郑宇这家伙虽然平时不靠谱，但是一旦论起吃来，那就来劲了。”

    几人哈哈大笑起来。

    而就在几人吃完离开时，看到那翩翩来迟的秦富。

    “哟，这不是秦大少爷吗，您刚来啊，对了郑宇，咱们刚刚看到还有汤吗？”

    “有啊，怎么没有，刚刚不是往里边对了一桶凉水吗。”

    “还是凉水，哈哈哈，秦大少爷，你小心点别拉肚子。”

    四个人说笑着离开。

    秦富撇了撇嘴：“扯淡，跟我这危言耸听，我不就不信，老子我还能吃不上饭。”

    秦富冷哼一声走进了食堂，而此时，食堂大妈们已经在撤摊了。

    “哎哎哎，等会，你们怎么这么早就收了，我还没吃呢。”

    秦富急了，冲了上去就要理论。

    “没饭了，等着明天早晨吧，谁让你来这么晚的。”

    说着，大妈端着还剩下一些的白饭离开。

    “我靠，那不是还有饭吗，为什么不给我盛饭。”

    秦富看到居然将那白饭端走，自然是愤怒不已。

    “你没看到几点了，你们只有半个小时吃饭时间，过时不候，这就是军队，吃不上饭就挨饿，这是规矩，你不遵守规矩怪谁。”

    大妈言辞犀利，让秦富顿时无语，但是秦富这从小就被宠惯了的人物，还能受着窝囊气？

    “嘿，我这暴脾气。”

    说着，秦富一巴掌拍在了桌子上，顿时众人全都看了过来。

    “干什么，你干什么，在这闹事呢？”

    一名身形健硕的胖厨子手拎着炒勺走了出来，指着秦富厉声喝道。

    秦富见状顿时萎了，但是在这大庭广众之下自己的威严不能失啊，自己可是有后台的。

    秦富站直了腰板怒道：“告诉你，你们连长那可是我亲戚，今天我就是来吃饭，不想惹事，你们要是不想挨罚就赶紧的把饭菜给我端上来，否则别怪我不客气了。”

    看着秦富那一副高高在上不可一世的样子，众人都是一脸的惊愕。

    “哈哈哈，小子，你是不是没睡醒啊。”那胖厨子大笑一声，随后脸色冷漠道：“告诉你，不要在这给我攀关系，因为你不配，连长？不是我看不起你，我小舅子是团长我还没说啥呢，还有这位大姐，他儿子现在是营长，咋地，我们仗势欺人吗？”

    闻言，秦富双眼发直，团长？营长？吹牛逼的吧。

    不过秦富看到二人的态度立刻发现不对劲，或许他们真的不是吹牛逼，要是他们说的是真的，那自己可就是个傻子了。

    “小子你给我看清规条，六点到六点半是你们新兵的吃饭时间，在军营就给我守军营的规矩，过时不候，懂吗？”

    胖厨子一脸横肉，双目圆瞪的看着秦富。

    秦富脸色有些茫然的咽了口口水点点头，说实话他也却是是不敢再说什么了，看这架势，如果再继续说下去，恐怕自己就要挨揍了。

    秦富只能灰溜溜的离开了。

    众人见状都是一脸的嗤笑。

    秦富这个家伙不死心，自然是要去找自己的救星了。

    “站住，这里是连长的办公室不能进去。”

    秦富来到连长的办公室前，却被人拦了下来。

    “我是你们连长的亲戚，让我进去我找他有事。”

    “不好意思，我们连长不在，回去军区开会了，你个新兵立刻回去宿舍，等候晚上的训练。”

    "啥，晚上还要训练？"

    秦富当即懵逼了，自己还没吃饭晚上还要训练，这是要自己的命啊。

    无奈，秦富只能回去了宿舍，先好好休息，保存体力再说了。

    看到秦富回来。

    郑宇四人当即使了个眼色。

    于超端着水杯回味道：“海洋啊，你们说今天的晚饭好吃不。”

    “好吃啊，尤其是那道红烧肉，做的真地道，我是真的佩服这里的厨子，做饭的水平是真的高啊，不禁做的肥而不腻，而且还吃十分香甜啊，那味道比饭店的可香多了。”

    宋学文也是跟着道：“是啊，是真的香啊，我从来就没有吃过这么好吃的饭，是不是郑宇。”

    “可不是，下回我得要两份。”

    众人闻言都是一脸的疑惑，这大锅饭哪就好吃了，这几个人疯了吧。

    然而一旁的秦富闻言，则是冷哼一声，躺在床上一动不动的保存体力。

    嘟！

    集合的哨音传来，刚躺下的秦富一脸无奈的只能起身。

    众人来到操场集合。

    一名军官站在众人前方，脸色凝重的看着众人。

    “今天我听说有人在食堂闹事，你们才来 一天就跟我这闹事，真是胆子不小，哪个家伙，给我立刻站出来。”

    众人交头接耳谁也没有说话。

    “不出来吗，那我可就要开始指认了，林校你来指认!”

    军官一声吼，胖厨子一脸凝重的走了出来。

    “就是他！”

    胖厨子指着秦富，秦富脸色惊慌的只能走了出来。

    众人再次开始交头接耳起来。

    “就是你叫嚣你和李连长是亲戚是吧，好，李连长就在这，让他来说。”

    李连长走了出来，恶狠狠的看了一眼秦富：“报告长官，我并不认识他。”

    秦富面色慌张：“李叔，你怎么能不认识我啊，我爸可是给你送去了不少礼呢。”

    此话一出，众人顿时齐刷刷的看向了李连长。

    这下可是解释不清了。
------------

57章 一群小流氓

    秦富的话如同晴天霹雳，给了那李连长劈的是外焦里嫩，好不透彻。

    “你这小子胡说什么，我什么时候去过你家，更不认识人你，你给我闭嘴。”

    秦富面色一惊知道自己说错了话，连忙道：“是是是，是我胡说八道的，您不要在意。”

    闻言，李连长忙对着军官道：“营长，您知道我的，我这个人从来不会收礼，我这人多实在你是最清楚不过了。”

    营长面色一沉，瞪了那连长一眼，低声道：“你给我等着。”

    随后那营长站直身子对着所有人道：“所有人都给我听着，我不管你家里有没有什么亲戚在军营，你们都要给我老老实实的待着，谁如果再敢闹事，别怪我把他轰走，今天虽然你们才刚来，但是我也不会客气，你还有你，都要接受惩罚，去将食堂打扫干净，必须要一尘不染，听到了没有。”

    “啊？”

    秦富没想到自己刚来军营就要挨罚，那食堂少说有千余平米，打扫完了还不得类似，况且自己可是连饭都没吃呢，他转头看向了李连长。

    那李连长瞪了他一眼，随后他也是明白了。

    “是！”

    军队之中晚上并没有什么特殊的训练，众人解散也开始了自由活动。

    宿舍里，王海洋哈哈大笑起来：“真是过瘾啊，秦富这小子真是自作自受，还说什么有亲戚，看他还怎么耍威风。”

    “说他干嘛，你们看看那边，那边可是女生宿舍，看一看还能养养眼。”

    “真是可惜，男女生分开训练，分开住宿，要是混搭多好！”

    宋学文趴在窗台上看着对面的宿舍楼，露出了花痴的眼神。

    “你们接在这呢，我刚刚在楼下看到一个长得巨漂亮的妞。”于超连忙跑到了几人身边，指着楼下道：“看看，就是那个，不知道是哪个学校的，那叫一个漂亮啊。”

    郑宇连忙拿出了手纸递给了于超：“来给你。”

    于超纳闷道：“干嘛？”

    “擦口水啊，你口水都流到脚面了。”

    众人闻言，哈哈大笑起来。

    于超一把将手纸扔在了床上：“我没开玩笑，我说真的呢，你们看。”

    “那人叫南美心，是医高大的，三年级，校花，你们就不要想了，人家早就有主了，而且是个高富帅。”

    一旁床边趴着一名男子双眼无神的说道。

    宋学文看着男子问道：“哥们，贵姓。”

    “鲁有文，医高大的，跟南美心同班，所有，她的事我门清。”

    几人闻言连忙凑了过去。

    “兄弟你好，我叫宋学文，这是于超、郑宇、王海洋。”

    几人分别打了招呼，鲁有文也是礼貌的与几人点头。

    “兄弟，你刚说那姑娘已经有主了是不是真的？”

    宋学文对美女一直都是来者不拒的，只要是美女他都要去看一看，自然是要打听个清楚了。

    鲁有文笑道：“你说对了，她还真是有主了，也是我们学校的，是学生会主席叫韩斌的家伙，那就是纯粹的纨绔子弟，仗着自己有点钱就不把任何人看在眼里，到处的沾花惹草，呸，就不是好东西。”

    听鲁有文的话语，似乎他并不怎么看得上这个韩斌，不过说来也是，所有窈窕淑女君子好逑，美女的男朋友那就所有男人的公敌。

    闻言，宋学文的脸色也是变了变，这怎么听都像是再说自己一样。

    “那个小子也来了军营？”

    宋学文连忙问道。

    “来了，就在隔壁呢，看见他就烦，哎哎，就是楼下的那个，看见没有，那个打篮球的那个，还抢断的那个就是。”

    闻言，几人便是看了过去，只见一名身材高挑，中等长发男子抢断了对方的篮球，一个帅气的上篮，赢得了众多的女孩子的欢迎。

    “就那个啊，看起来也不怎么样啊，花瓶一个而已。”

    “恩，没错就是个花瓶，还抢断上篮，垃圾，我要上，肯定比他强。”

    四人对视一眼，似乎是想到了什么坏主意。

    “郑宇，要不咱们去给他上上课？”

    郑宇点点头，也是一脸的坏笑：“我看行。”

    宋学文转头对着鲁有文道：“哥们，要不要一起，咱们去给他上上课啊。”

    鲁有文忙摆手道：“不行不行，我跟他同校，这要是回去了他肯定该治我了，要去你们去吧。”

    宋学文道：“那就走吧哥几个，还愣着干嘛啊。”

    几人闻言，一起朝着篮球场而去。

    篮球场上灯光明亮，众人都在饭后运动了一下。

    这韩斌也算是个篮球爱好者，打起篮球也是非常的内行，每次一个帅气的动作之后都会撩动自己的头发看向场边的美女们，顿时引起众女的狂喊，招来了其他男生的一顿白眼。

    正当韩斌投篮之时，又是一个篮球砸了过去，竟是将韩斌的篮球砸飞了，好好的一个三分，一下子就没了。

    韩斌看向了投篮的宋学文。

    宋学文不好意思笑道：“哎哟，真是不好意思，撞一块了。”

    “哥们，你来捣什么乱，找事是吗。”

    韩斌没好气的上前，身后几人也是跟了过去，看样子就要动起手来。

    “哎哎哎，怎么了怎么了，怎么还打起来了，先别动手”王海洋再次扮演好人角色上前道：“我说，这篮球场大家都能玩啊，不如这样，咱们一起玩，一起玩啊如何。”

    “一起玩？想得美，识相的赶紧滚蛋，否则别怪我们动手。”

    说着，韩斌竟然招呼起人来，顿时，周围十几个人都围了过来。

    见状，宋学文嘴角微动，显然没想到这韩斌竟然有这么多的手下。

    郑宇走上前道：“哥几个不要动手啊，不如这样吧，咱们就比试比试看看谁更厉害，赢的人继续，输的就滚蛋，怎么样？”

    闻言，韩斌看了郑宇一眼：“你小子就是今天掰断十根筷子的那个是吧，行，既然你们想要挑战，我们奉陪，来吧，你们准备怎么玩？”

    “半场，三对三。”

    “好，就三对三。”

    这边的比赛立刻引来了更多人的关注，就连那南美心也是看了过来。

    王海洋主动商场当起上裁判。

    “咱们这次比赛，三对三半场赛，这篮球的规矩各位都知道，我就不多说了啊......”

    “你有完没完，赶紧的，废话那么多。”

    韩斌不耐烦的说了一句。

    “好，比赛开始。”

    随着篮球搞搞抛起，比赛也正式拉开了序幕。

    郑宇轻轻的纵身一跃便是挣到球权。

    这三人也都是不简单，个个都是混迹篮球上的浪子，一个个对于打篮球都是非常的专业。

    篮球来回传递，宋学文一个上篮得分。

    韩斌见状点点头：“不错啊，难怪赶来跟我们叫板，有两下子，继续。”

    韩斌发球，球发出，传回了韩斌手中。

    韩斌也是篮球高手，竟是与宋学文做了个挑衅的动作。

    宋学文淡淡一笑上前，二人来了个SOLO。

    韩斌手上动作很快，篮球在其手中也是花样百出，来回晃动，竟是将送学位晃了个跟头招来其他人的哈哈大笑。

    最终韩斌上篮得分。

    随后立刻迎来了场外女生的疯狂呐喊。

    韩斌冷哼一声：“你那点本事敢跟我们打，老子可是笑篮球队的。”

    宋学文点点头，脸色也是变的阴沉了起来。

    轮到宋学文上前，竟是要与韩斌SOLO。

    但是宋学文明显与韩斌有着差距，连续的假动作都没有晃过韩斌，最后还是被韩斌抢断，随后韩斌再次上篮又得分。

    “靠，这家伙厉害啊。”

    王海洋不禁念叨了一句，看来他们这次要栽了。

    韩斌不屑的冲着三人做了个挑衅的手势，这让郑宇十分的反感。

    韩斌再次拿球，晃过了宋学文，再次上篮，然而这一次他的面前，郑宇高高跃起，竟是如同一堵墙一样挡在了他的前面。

    韩斌一惊，手中篮球没有出手，直接落地。

    嘟！

    “走步！”

    众人一片哗然，走步是最低级的犯规了，几乎很少有会打篮球的人走步了，更何况是韩斌这样的篮球队队员了。

    “可恶，你小子怎么跳那么高。”

    韩斌纳闷说了一句。

    “呵呵，没办法！”
------------

58章 新的任务

    郑宇一句话顿时把韩斌干没电了。

    韩斌笑着点点头：“行，咱们走着瞧。”

    郑宇发球，球权再次回到了宋学文的手中，这一次宋学文单刀直入想要一举上篮得分，然而运球过程总竟是被韩斌抢断，韩斌一个反身投篮。

    篮球脱手而出朝着球框而去。

    而就在这时，一道身影突然高高跃起，只听砰的一声，郑宇一个大帽直接将韩斌的投篮拍飞了出去，虽然篮球出界，球权再次回到了韩斌几人手中，但是这个盖帽着实的漂亮，赢得了场外众人的欢呼之声。

    韩斌眉头紧皱，怒不可遏，他完全没想到郑宇竟然会出现，先前已经叮嘱了其他人要好好看守郑宇，不能让他过来，那些家伙真是废物。

    而这边的动静也是引来了其他老兵的注意，一个个都是凑了上来，不多时，这半场便已经是围了百十号人。

    韩斌冷笑着点点头低声道：“兄弟打得不错啊，不如来把SOLO啊。”

    郑宇淡淡一笑：“乐意奉陪。”

    韩斌再次拿球，各种花样摆出，准备与郑宇来个决战，二人四目相对，战争一触即发。

    韩斌目不斜视，突然一个闪身冲了过去，然而郑宇却是如影随形无论韩斌怎么晃却都无法躲开郑宇的追击。

    “这家伙，好难缠。”

    韩斌心中嘀咕一声，思索着要如何应对。

    然而就是这思索的空档，郑宇直接抢断了韩斌手中的篮球，随后传出，于超一个三分，篮球应声入网。

    嘟！

    “比赛结束。”

    场外众人一片哗然，眼下的结果显而易见了，韩斌这边只进了两球，而郑宇这边进了三个，还有一个盖帽。

    胜负知晓。

    韩斌冷笑道：“行，兄弟你们够狠，咱们走着瞧。”

    说罢，韩斌直接将球扔在了地上转身离去，而其他的女孩也都散去了，南美心也是转身离开。

    宋学文看到南美心，赶紧追了上去。

    “美女你好，我刚刚就注意到你了，我叫宋学文，你叫什么。”

    南美心看了一眼宋学文，冷笑着离开了。

    宋学文感叹道：“哎呀，真是高冷美女啊，我喜欢。”

    郑宇道：“高冷的屁啊，人家是把咱们当成小流氓了。”

    “啥，郑宇你啥意思？”

    三人都是一脸纳闷的看着郑宇。

    “你们仔细想想，先前人家男朋友在这打篮球，咱们横插一杠子，还给人家打的下不来台，人家女朋友能不把咱们当成流氓吗？”

    三人仔细一想，还真是那么回事。

    宋学文无奈道：“呀，那岂不是给美女留下不好的印象了，完蛋了，这会玩大了，还给人家上课呢，结果让人家给咱上课了，这次真是草率了。”

    翌日！

    早晨起来，秦富第一个跑去了食堂等候，已经饿了一宿的秦富，此刻就如同饿狼扑食一般，彻底疯了。

    早饭如同打仗一般，也终于是吃饱了饭。

    一天的训练也终于拉开了序幕。

    所有人真气着装，在教官的指导下，也开始了整齐划一的训练。

    这一个个的都是家里的宝贝，这样的高强度训练之下，一个个也都是受不了的。

    军队的训练不同于军训，军训的训练过于简单，但是军队的训练那可都是高强度的，经过高强度的训练然后会筛选出不同的士兵，按照分数将会进入不同的连队。

    看到有人要坚持不住，那教官便是厉声喝道：“怎么了，就这点强度就受不了吗，一个个都是美娇娘吗，还不如那边的女兵吗，看看你们一个个的哪有一点男子汉的样子。”

    虽然被嘲讽但是这些小宝贝们也是真的没有了反抗的力量。

    “好，原地休息五分钟。”

    休息时间到，众人立刻原地坐下休息了起来，一个个都是哎呀妈呀的叫苦了起来。

    郑宇到是没有什么反应，他的身体素质那可是成倍的增加自然不会在意这些了。

    郑宇看向了董萱的方向，只见董萱那边也已经开始休息，她此刻也是满脸通红，有些吃不消的样子。

    董萱也是看向了郑宇这边，对着他嘟了嘟嘴。

    郑宇微微一笑。

    “郑宇，你跟我过来一下。”

    这时，那教官却是将郑宇叫了过去。

    郑宇起身也跟着教官离开了训练场。

    “郑宇怎么了？”

    “不知道啊。”

    几人都是纳闷，怎么好端端的郑宇却被单独叫走了。

    秦富笑道：“肯定是这小子生活作风有问题，被叫走调查去了，说不定，他直接就被轰走了。”

    宋学文没好气道：“你给我滚蛋的，你才会被轰走呢。”

    “都给我安静，开始训练。”

    教官走了回来，众人立刻起身。

    王海洋赶忙问道：“教官，郑宇去哪了。”

    “不该你问的，不要问。”

    教官一声呵斥，让王海洋等人当即闭上了嘴。

    众人再次开始了训练。

    而郑宇此刻已经坐上了左家修的车朝着十三区而去。

    左家修道：“我说郑将啊，你说你非要去训练干嘛。”

    “哎呀，我也不想搞特殊化，毕竟我也是被选上的，你当时要是没有选上我，不就没这事了吗。”

    左家修也是无语，当初只是脱口而出就说了郑宇已经被选中，谁知道会有这么多事啊。

    “要不，我让他们把你除名怎么样？”

    “你可拉倒吧，你是盼着我不死啊，算了吧，就这样，挺好，正好可以看看这有没有可用之才。”

    “恩，您说了算。”

    十三区。

    郑宇进入了研究室。

    冯学林连忙道：“郑将军您来了，您看看，这个使我们最新接到的波频，感觉很奇怪，与上次凶兽出没时候非常相似。”

    郑宇听了这段波频，眉头一皱。

    “看来这次的凶兽突袭呀提前了，避难所怎么样了？”

    避难所是郑宇早就提起的项目，为的就是在凶兽到来时做好防御工事，这样不仅能够防御凶兽，就连那些国外的袭击也能非常好的防御。

    “恩，已经差不多了，各地区的避难所都是二十四小时不间断的工作，现在基本上都已经完工了。”

    “恩那就好，我预测，这一次凶兽会提前到来，所以，各地都做好准备吧，大概也就这一两天了，还有敕灵的研发也不能落下，要加快进程，我去一趟精英小队，希望这一次他们不会让我失望。”

    郑宇离开，直接坐上直升机去了精英小队的训练场地。

    说起这精英小队，虽然是郑宇直属，但是却一直都是韦昌明来管理，毕竟郑宇还有其他事情要忙的。

    看到还剩下不到一半的人数，郑宇无奈叹了口气。

    “怎么样，看到了吧，还不到一个月呢，就已经刷掉和跑掉了一半了，都是一些没有毅力的家伙。”

    魏昌明站在郑宇身边，不屑的冷哼了一声。

    郑宇淡淡一笑：“魏将军，咱们要挑选的可是王中之王，要的不是多而是精，我觉得这人数还是太多了，再加强一下训练吧，染护刷掉一半再说吧。”

    “什么，还要刷，这都不够一个营了。”

    魏昌明不知道郑宇想要干什么，再刷掉一半岂不是只有不到二百人，这么点人数能做什么。

    郑宇笑道：“不错，我要挑选的是最精锐的部队，对了，那些不愿意听从指示，带头挑事的直接给我刷掉，我不需要不服从命令的军人。”

    郑宇的意图很明显了，他就是想要让最后剩下的人来接受敕灵的融合，而敕灵太过强大，融合之后这些家伙如果有不听从指挥的，到时候就会成为最大的麻烦，所以，服从命令是郑宇的首选。

    郑宇离开，魏昌明笑了一声：“这小子真是的，葫芦里卖的什么药啊。”

    飞机上，郑宇突然接到了新的任务。

    叮！

    “现发布新任务，白胡子大叔要收义子，请送去贺礼。”

    白胡子？

    嘶！

    海贼王吗？
------------

59章 初遇白胡子

    白胡子收儿子，这可是大事件。

    那白胡子是谁，那可是四皇之一啊，虽然人家是金钱如粪土，但是自己不能空手去，怎么说也要弄点高级货过去。

    最终郑宇将礼物放在了自己的黄金和白酒之上。

    郑宇找到了一家不错的铁匠铺，直接拿出一百公斤的黄金扔在了地上。

    吓得那掌柜的当场懵逼了。

    一百公斤的黄金是个什么分量，黄金可是暗按克卖的，这一百公斤怎么也要几千万了，随手拿出这么多的黄金，这人不是抢劫犯那就是个大人物。

    “这位帅哥，你这是准备弄个啥？”

    老板颤颤巍巍的走上前问道。

    郑宇微微一笑：“给我按照这个弄一个手办，多少钱你直接说。”

    看到郑宇手机上的白胡子照片，老板顿时明白了，这是个海贼王狂热粉。

    “得嘞，您给这个数，一个星期做好。”

    “我给你双倍，半天。”

    闻言，老板也是个爽快人，当场答应了下来。

    随后郑宇又去购买了不少的高级白酒。

    看着眼前的白酒，郑宇淡淡一笑：“怎么说也是够了。”

    半天之后，郑宇去了铁匠铺，还别说，这金钱的利诱就是不小，竟然真的做成了。

    郑宇知道老板自己肯定留了黄金，不过他并没有追究，收起东西，转身离去。

    老板在后边赶紧恭送。

    来到了一处没人的地方。

    “系统，开始传送！”

    叮！

    “传送开启。”

    伟大航路，一处无名小岛上，郑宇的面前是一艘中型海盗船。

    一旁横七竖八的海盗，倒在了地上。

    “喂，臭小子，你有本事放开我，跟我正面单挑啊。”

    正在朝着郑宇叫嚣的是刚被郑宇捆成球的小丑巴基。

    因为这家伙的分裂能力很烦人，所以郑宇把他的身体各部分抓在一起捆成了个球。

    “喂喂喂，你这家伙不要再叫了，巴基！”

    闻言，巴基一愣：“你认识我？”

    “呵呵，巴基，四分五裂果实能力者，你曾经再罗杰的手下打工，自己以为竟然弄出了个海贼团。”

    巴基眼皮跳了两下。

    “你这家伙真是没礼貌，我可是巴基船长，我的船员都是非常厉害的。”

    巴基这话说的有些没底气了，因为自己的船员都已经被郑宇干趴了。

    “巴基，我对你们没有恶意，我只想要找到白胡子，只要你能带着我找到白胡子，这些黄金就是你的。”

    说着，郑宇直接将一块十斤重的金条扔在了地上。

    随后，郑宇一刀将那绳索砍断。

    看到金条，巴基的眼珠子都快掉出来了，这家伙可是个爱财如命的家伙，那原本气愤的表情立刻转变了过来。

    “哎呀，原来大人你要找白胡子啊，你早说嘛，我早就带你去了。”

    “等等，你说你要找白胡子？”

    巴基似乎才反应过来。

    看到郑宇点头，巴基不禁咽了口唾沫。

    “不行，我才不要去找白胡子。”

    巴基严词拒绝。

    对于巴基来说，白胡子是他的梦魇，他才不会去找白胡子呢。

    “那，我再加一块！”

    说着，郑宇再次将一块金条扔在了地上。

    巴基见状，双眼眯缝了起来，俯身将金条收了起来。

    “我告诉你啊，我可不是为了黄金，我是看你可怜，既然你非要去找死，我就带你去吧。”

    看着巴基诚实的样子，郑宇只是淡淡一笑。

    船只出发。

    郑宇原本是可以自己开船离开的，但是，这里可是伟大航路，没有个向导，自己恐怕一辈子都要在海上乱转圈了。

    两天后。

    “船长，前方发现大量海军。”

    “什么？”

    巴基连忙拿起望远镜查看。

    果然前方二十几艘海军舰船正在追击一艘海盗船，而那海盗船的旗帜。

    “白胡子！这家伙真的找到白胡子了？”

    巴基原本是想要带着郑宇在海上转圈的，然后趁他不注意把他扔水里，果实能力者最惧怕的就是水了，所以他才想起了这个馊主意，可是没想到的是，他们竟然拿真的碰到了白胡子的船舰。

    “船长我们怎么办，那些海军好像正在追捕白胡子。”

    “跑啊，还能怎么办，那么多海军，你是想要去送死吗。”

    “是，左满舵。”

    所有水手立刻开始忙碌了起来。

    “你们跑什么！”

    然而这时，郑宇出现在了甲板之上。

    “不跑不行了，是海军的船啊，咱们在不跑就要变成灰了。”

    郑宇转头看去，直只见前方确实有不少的船舰正在快速靠近。

    而那最前方的竟是一艘海盗船。

    “那是......白胡子的旗帜!”

    下一刻，郑宇突然纵身一跃竟是跳上了几百米的高空。

    见状，巴基一脸的懵逼。

    “这家伙想干嘛，他不胡会是......”

    “佛动山河！”

    只见那空中一道金色佛光闪动，紧接着，无数的巨大的掌印如暴风骤雨一般朝着海军而去。

    那些海军还没有反应过来，竟是被这掌印轰得七零八落，二十几艘的船舰也是只剩下了一两艘残破的舰体。

    看着这恐怖的一幕，巴基嘴巴差点砸在了地面上，他竟是没有想到此人竟然会有如此的威力，那佛光显现的一刻还以为是战国来了呢。

    白胡子海贼团船舰的甲板上，马尔科看着已经被轰得支离破碎的海军船舰，也是心头冷汗直流。

    “队长，那边是小丑巴基的船。”

    “什么，巴基，他怎么会有这么厉害的成员，还有他为什么会救我们。”

    马尔科拿起望远镜看了过去，果然那的确是巴基的船支，虽然不知道为什么，但总要去谢一声的。

    “对长你看，那家伙朝着我们来了！”

    马尔科抬头看去，只见郑宇径直朝着他们这边坠落而下。

    砰！

    郑宇身形落下，所有船员皆是拿起了武器，马尔科也警惕的看向了郑宇。

    伟大航路上，不请自来的一般都没什么好事。

    “哟，这不是马尔科吗，你好，我是来找白胡子的，请问他在这吗。”

    马尔科眉头一皱：“你要找老爹，你想干什么。”

    “哦，没什么，你们不用这么紧张，我没有恶意的我只是想要给白胡子送上一些礼物而已。”

    说着，郑宇将试十几瓶茅台放在了甲板之上。

    看到出现在白酒，马尔科似乎是放松了一些，但还是紧紧地盯着郑宇。

    “喂我说你们白胡子海贼团就是这么欢迎别人的吗？不要这么紧张，我真的没有恶意，不信你们可以试试，这可是非常好的酒。”

    远处巴基看到郑宇跳到了白胡子的船上，立刻命人掉头离开，他现在也算是完成了任务，当然是走为上策了。

    马尔科一边喝着酒一边指着远处的巴基的海盗船道：“喂，你的船开走了。”

    郑宇淡淡一笑：“没关系，反正我已经找到了我要找的人了，对了咱们什么时候去找白胡子?”

    马尔科淡淡一笑：“不用找，他已经来了！”

    话音刚落，四周的海水竟是突然颤抖了起来，一个巨大的漩涡出现在了前方，只见一个巨大的白色的鲸鱼脑袋出现在了前方。

    随后郑宇才看清，原来这正是白胡子的海盗船莫比迪克号。

    “库啦啦啦啦，马尔科看来你的麻烦已经自己解决了。”

    白胡子站在甲板上一只手拎着酒壶对着马尔科哈哈大笑道。

    “呦，老爹你来的好晚啊。”马尔科也朝着白胡子挥了挥手，随后对着郑宇道：“走，我带你去见见我老爹。”

    说罢，马尔科飞身跃起挑上了莫比迪克号。

    而紧接着，郑宇也是淡淡一笑，纵身跃起来到了白胡子的身边。

    “唔！这位***是谁啊，马尔科。”

    看到郑宇如此厉害，白胡子不禁问道。

    “我叫郑宇，听说白胡子大叔您收了个儿子，所以特意过来给您送上一些薄礼，还请您笑纳。”

    说着，郑宇直接将给白胡子准备的黄金手办和那几十箱茅台拿了出来。

    看着一地的白酒，白胡子哈哈大笑起来：“小子不错，知道老爹我喜欢喝酒，特意给我准备了酒，不错，不错，咦，这是什么？”

    白胡子直接将那打包好的黄金手办打开，一尊白胡子的黄金雕像出现在了众人面前。

    看到这一幕，众人无不倒吸一口凉气。

    “我的老天，那是黄金做的吗？”
------------

60章 对战马尔科

    黄金手办立刻引起了所有人的注意。

    “我去，不是吧！”

    马尔科看着那如此重量的黄金，不禁感叹了一声。

    这么大的一块黄金，且不说那造型如此的精巧，就算是光论价值就不少于几亿贝利了。

    这礼物，真是贵重啊。

    马尔科将目光看向了白胡子，在场的众人也都被这份礼物所震撼到了。

    这些人不是没有见过黄金，而是没有见过有人能够那这么多的黄金当做礼物送出来。

    不等白胡子开口，郑宇淡淡一笑：“小小薄礼不成敬意，还请白胡子大叔您笑纳。”

    小小薄礼？

    郑宇的话让马尔科等人皆是非常的不舒服。

    这么大一块的黄金，还是小小薄礼，而且还能说的如此轻松。

    恐怕就是天龙人都不敢有这么大的口气。

    这家伙说话真是欠，想抽他。

    “库啦啦啦啦，好，不错，郑小子，你这个小子真是讲究，比起黄金来，我更喜欢喝酒，来，让我们狂欢起来吧。”

    白胡子话音刚落，整个莫比迪克号的船员全都疯狂了起来。

    “哟！宴会！宴会！”

    “狂欢！狂欢！”

    “哈哈，这酒闻着真不错，我要喝十瓶！”

    “我要喝道天亮。”

    ......

    叮！

    “发现可偷师技能，是否开启！”

    偷师？

    郑宇差点把这个技能忘记了，偷师技能的目标正是白胡子，郑宇的小心脏跟着砰砰砰的乱跳了起来。

    难不成能偷走白胡子的震震果实能力？

    那可是绝对的强者能力，有了震震果实，再配合如来神掌，那岂不是要逆天？

    叮！

    “恭喜宿主获得霸气技能！”

    霸气？

    郑宇立刻点开了面板。

    宿主：郑宇

    系统等级：1

    战力：400

    战阶：三阶

    修为：无

    魔法等级：见习

    基因：T病毒融合（持续升级中）

    任务点：36000

    技能：偷师LV1、如来神掌LV3、超声波LV2、黑魔法LV1、古法体术、见闻色霸气LV1、武装色霸气LV1

    拥有物品：强力装备加持buff*1、琦玉老师的馈赠*10、黄金100斤、超级助攻*1、超级聚能环*1、基因改造器*1、

    果然，那技能栏多出了两个技能，看到这两个技能，郑宇心潮澎湃，没想到自己有生之年也能够拥有这霸气技能。

    “系统，立刻提升见闻色霸气和武装色霸气。”

    这两种技能非常的强悍，见闻色霸气能够提前感知对方的动作，而武装色霸气则是可以让霸气在身体周围形成装甲，这样一来，自己的保命手段又多了一种。

    最终郑宇使用任务点将两种技能全部提升到了7级。

    这一下就消耗了自己两万多的任务点，不过也值得了。

    由于技能的提升，郑宇的战阶也是从四阶直接提升到了六阶，这已经能够匹敌海军中将了。

    “酷啦啦啦，郑小子你怎么在愣神，俩来来，继续喝酒啊，你这酒真是香甜美味，是我喝过最好喝的酒了。”

    白胡子走了过来，将酒瓶递给了郑宇。

    “多谢白胡子大叔。”

    郑宇可没有白胡子那样的酒量，这一口酒干掉了半瓶的茅台，这样喝，岂不是很快就会醉掉了。

    很快，甲板上摆满了酒肉。

    相对于酒水，郑宇最感兴趣的还是海贼王世界的大棒肉了。

    平时看起来就非常的美味，不知道吃起来怎么样。

    肉的质地和口感都非常的不错，吃起来也是非常的有嚼劲。

    郑宇很少喝酒，但是在这种场合下还是必须要喝一些的。

    马尔科拿着一壶他们自己的酒走了过来。

    “来来来，郑宇兄弟，你来尝尝我们的酒吧，看你都不怎么喝酒，难不成是不会喝酒吗？”

    马尔科这话有些挑衅的滋味。

    郑宇端起酒笑道：“我不喝酒，那是因为我从来都喝不醉。”

    修炼了古法体术的郑宇，拥有着对酒精快速溶解的能力，不要说是喝酒了，就算是直接灌，恐怕都不会醉的。

    马尔科脸上露出了不相信的神色。

    郑宇笑道：“不信吗？那咱们可以比试一下。”

    “来就来，我还能怕了你，把酒抬过来，我要跟郑宇兄弟拼个酒！”

    马尔科对着身后几人大声喊道。

    马尔科才不会相信这世上有人会喝不醉的，就算是白胡子老爹也有喝醉的时候。

    “什么、什么，马尔科要跟人拼酒？这家伙不会又要耍赖了吧。”

    “哈哈哈，马尔科上次就是用果实能力耍赖的。”

    “你们要不要赌谁能赢？”

    “我押马尔科！”

    “那我来押郑宇兄弟，我觉得他肯定能喝。”

    郑宇和马尔科的拼酒立刻引来了其他人的围观，一个个都是涌了过来。

    白胡子也只饶有兴致的看着二人。

    二人一瓶一瓶的酒灌进了肚子里，很快马尔科竟是摇摇欲坠，而郑宇则是清醒如初没有半点醉意。

    最终，马尔科直接坐在地上，胜负分出。

    “哈哈哈，马尔科输了！”

    “这家伙真的输掉了，哈哈哈。”

    “马尔科你真是太逊了。”

    “郑宇小哥你真厉害。”

    周围众人都在起哄，一个个都是看着马尔科的丑态。

    马尔科脸色涨得通红。

    紧接着，马尔科突然起身道：“行，喝酒我认输了，你确实厉害，要不我们比试比试看看谁打架更厉害。”

    “马尔科，郑小子是客人，你怎么能这样对待客人呢。”白胡子眉头一皱有些生气道。

    听到了白胡子的话，马尔科反应过来，知道自己有些失态。

    青蓝色的火焰燃起驱散了酒精。

    马尔科抱歉道：“郑宇兄弟，对不住了，是我鲁莽了。”

    郑宇淡淡一笑：“哈哈，没事没事，咱们也喝了半天了，是该活动一下了，白胡子大叔，可以吗？？”

    “库啦啦啦啦，当然可以啊，郑小子你竟然有如此兴致，自然是没问题的，我也很好奇，你是怎么将海军的舰队一招击沉的。”

    白胡子先前听了马尔科的话，也是有些惊讶，很想看看郑宇的能力到底是什么。

    “萨奇，找一个大点的无人岛屿”

    “好的，老爹！”

    萨奇，四番队的队长，也是一名厨师。

    “不用了”郑宇笑道：“马尔科，我们就在天上打吧，对你来说应该不难的。”

    说着，郑宇身后骨翼伸展开来，纵深跳上空中。

    马尔科的果实能力是不死鸟，也拥有飞翔的能力。

    所以二人对战自然是没有必要寻找无人岛的。

    看到郑宇身后的骨翼，所有人都在好奇。

    不知道郑宇这是什么果实能力，竟然拥有如此大的翅膀。

    “这小哥的翅膀好霸气啊，看不出是什么动物能力啊。”

    “不对，如果是动物果实，人体会有改变，我看他应该是超人系的果实。”

    “你可拉倒吧，什么超人系，明明就是动物系。”

    “老爹你说呢！”

    白胡子眉头紧锁，一时间也是看不出是什么果实能力。

    一时间众人对郑宇也是猜测万千。

    马尔科嘴角一抬，一对蓝色火焰形成的翅膀出现，他也是纵身一跃来到了郑宇的对面。

    “郑宇兄弟，我要开始了。”

    “请!"

    话音刚落，马尔科已经近身，一脚踢出。

    郑宇则是全身被黑色的武装色霸气包裹，形成了厚重的装甲。

    “唔！这霸气，好厉害的样子。”

    “老爹你看这***的霸气竟是与您有的一拼。”

    萨奇在白胡子耳边低声说道。

    白胡子凝重的点点头，他的心中盘算着，是不是要将这个小子纳入麾下。

    郑宇一把抓住马尔的脚踝，随后一拳径直砸了过去。

    马尔科连忙防御，但是还是被郑宇这一拳砸飞了出去。

    马尔科淡淡一笑：“有意思，再来。”

    紧接着，马尔科再次冲向了郑宇。

    那马尔科身上蓝色火焰再次涌起，其双脚变成了锋利的鹰爪，双手变成了蓝色的翅膀。

    这是动物系果实的人兽化形态。

    动物果实能力者拥有三个形态，分别是人形、兽型、人兽型三种阶段。

    人兽型也就是动物果实能力者的最强形态。

    马尔科看起来也是认真了。

    “老爹，马尔科这家伙居然玩真的了。”

    “真是的，输不起，他根本就不是郑宇小哥的对手啊。”

    只见马尔科双足并拢朝着郑宇猛然袭来 。

    “凤凰·印！”
------------

61章 连续任务

    凤凰印，马尔科的绝招，这一招的强悍，郑宇是心知肚明的，威力强悍，虽然现在的马尔科能力还不算太强，但是，这一击也是不容小觑。

    双爪形成的蓝色巨大脚印朝着郑宇踩踏而来。

    郑宇也是毫不含糊，直接来了一招金顶佛灯。

    轰！

    巨大的掌印暴掠而出与马尔科撞在了一起。

    火光炸裂，二人同时被震退出去，掀起一阵巨浪，将那莫比迪克号都震得滑行出了数百米远。

    如此强大的威力，让下方众人皆是看呆了。

    就是这一招。

    马尔科记得，就是这招，将那海军的二十几艘军舰全都击沉了。

    原本马尔科还以为是侥幸，这一次看来，那并不是侥幸了，郑宇的确厉害。

    可是这个郑宇到底是什么果实能力者呢，为什么如此的奇怪。

    郑宇粘在空中没有说话，只是淡淡一笑。

    马尔科大笑：“厉害，真是厉害，你的招式果然强大，不过战斗还没有结束呢。”

    紧接着，马尔科再次朝着郑宇而来。

    郑宇眉头一皱，说好的只是点到为止，着家伙竟然还要继续战斗，那自己也要出手了。

    “变形咒！”

    变形咒，是哈利波特中一种非常厉害的咒语，它可以将任何东西变换形态，郑宇曾经用这个咒语对付了秦富，那不过只是皮毛，而现在才是真正的变形术。

    只见郑宇对着下方海面一指，那海面突然暴动了起来，一条巨大的海王类竟是冲出了海面带着巨大的水龙卷朝着马尔科席卷而去。

    这并不是真的海王类，只是郑宇用变形咒将一只浮游生物变成了巨大的海王类罢了。

    郑宇此时的魔法造诣已经与伏地魔十分的接近，得到了他全部的魔法知识后，对于这种简单的魔法，操纵起来还是十分得心应手的。

    看到那海王类出现，所有人都是一惊。

    “那个家伙是不是操纵了海王类。”

    “不会吧，这么大的海王类，比莫比迪克号还大。”

    “真是可怕的能力！”

    空中的马尔科见状，连忙躲闪，要知道他可是恶魔果实能力者，最惧怕的就是水，被这一招攻击，自己铁定玩完。

    “想要打败我，不可能给我破。”

    马尔科一级发出，蓝色火焰炸裂开来，然而那水龙卷只是被炸开了一个小小的缺口，而很快，那缺口又再度合并了起来。

    马尔科不认输，无数的蓝色火球再度朝着那水龙卷冲击而去。

    然而这并没有起到什么太大的作用。

    马尔科见状只能逃走。

    身体兽化，一声嘶鸣朝着远处而去。

    然而，现实是十分残酷的，这漫天的海水已经将他的逃跑范围全部包围，除非他能凭空消失，否则是根本逃不了的。

    无奈之下，马尔科似乎放弃了抵抗，只能任由着对方的攻击。

    既然逃不了，就只能接受了。

    空！

    郑宇手指一抖，海王类与那水龙卷瞬间消失不见。

    “怎么回事？！”

    马尔科看着眼前的一切好像幻觉一般。

    郑宇淡淡一笑：“怎么样，可以了吧。”
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    然而马尔科还是不愿意认输，竟是要再度战斗。

    “马尔科，够了！”

    这时，下方的白胡子开口喝止了马尔科。

    郑宇淡淡一笑：“马尔科，够了，咱们都已经筋疲力竭了，还是去喝酒吧。”

    闻言，马尔科一愣，紧接着大笑道：“说的不错，正合我意，走我们去喝酒。”

    见到这一幕，众人都是放下了心来。

    郑宇没有给马尔科太难堪，毕竟是第一次见面，这就给人家下马威，总是不太好。

    而且还有白胡子在，如果白胡子将自己视为敌人可就麻烦了，这白胡子的面子总是要给的。

    在这一次战斗，马尔科也看出了自己的弱点，他今后定会好好的修炼，其实这也不能说马尔科太弱了，只能说现在的马尔科还没有成长，也太嫩了，今后的他必定会成长更多的。

    叮！

    “恭喜任务完成，任务点+1000，奖励抽奖十次。”

    听到了任务完成的警告，郑宇知道自己也该回去了。

    “白胡子大叔，是在抱歉，我要回去了。”

    “回去？去哪？留下来，做我的儿子可好？”

    白胡子喜欢认儿子，这人人都知道，毫不夸张的说，这整个海贼团的人都是白胡子的儿子，可郑宇......

    “实在抱歉，白胡子大叔，我这个人不喜欢漂泊，而且我还有我要去守护的人，所以，我就不留下了，不过你放心，下次我再来肯定会给你们带来更多的酒。”

    闻言，白胡子哈哈大笑：“好，我信你，对了，我这有件事想要让你帮忙。”

    “大叔您说。”

    “你刚刚的使用的技能，我想知道是什么果实能力。”

    “大叔，我的并不是果实能力，而是一种名叫如来神掌的掌法，如果您喜欢，我倒是很愿意交给您。”

    说着，郑宇使用任务点兑换了一本如来神掌。

    看着郑宇手中的如来神掌，白胡子眼前一亮，他刚刚看到郑宇使用如来神掌，就觉得非常的厉害，所以，他也是非常的想要学习，可是自己不能白拿人家的东西。

    “萨奇，去把我的宝箱拿过来！”

    白胡子转头对着萨奇说道。

    “宝箱？”萨奇有些惊讶，他知道那宝箱是老爹的宝贝，平时谁都不能去碰，可没想到，现在竟然想要给郑宇吗？

    “是，老爹。”

    萨奇回屋将宝箱拿了出来。

    白胡子接过宝箱打开，里边是一颗红色的恶魔果实。

    “白胡子大叔，这个是......”

    “这是恶魔果实，自然系烧烧果实，怎么样，我就用这个果实与你交换可好？”

    烧烧果实，那不是艾斯的能力吗，怎么会给了自己，那这样接下来的剧情岂不是要乱。

    “白胡子大叔，这果实我不能要，我觉得果实还是对您更有用。”

    “酷啦啦啦，郑小子，你真是太让我意外了，没有人能在恶魔果实的面前立场如此坚定，好，我决定了，今后你什么时候愿意都可以来做我儿子。”

    郑宇顿时无语。

    这白胡子有些过分了，占便宜没够，这个时候还想着占便宜，不过自己也算是占了大便宜，收货了霸气。

    “那么好，白胡子大叔，还有诸位，我就先走了，咱们以后再见！”

    说着，郑宇恭敬的行了一礼，随后没入空间之中不见了。

    看到这一幕，不只是白胡子，在场所有人都被震撼到了，郑宇就这么凭空消失了。

    “太厉害了，郑宇小哥，这能力简直逆天了，我马尔科认输！”

    就在众人都是一脸错愕之时，马尔科一声大喊。

    众人回过神来，皆是对着马尔科哈哈大笑起来。

    宴会再次开始，白胡子知道他与郑宇的相遇必定不是唯一，下一次不知什么时候又会见面了。

    郑宇回到了现实世界，看看时间过去了三个小时。

    自己在那边也确实耽搁了一些时间。

    不过并不影响什么。

    郑宇刚刚走出街角，他的任务提醒再次出现了。

    叮！

    “发布连续任务，一股突入起来的力量席卷全球，洛基使用宇宙魔方召唤出了齐塔瑞人，你要立刻协助复仇者们迎击敌人，包围地球的和平，任务奖励，任务点+1000，抽奖机会*10”

    “ps，宿主还有十次抽奖未使用，以免被替代，还请立即使用。”

    “抽奖！”

    抽奖开始，结果让郑宇十分的意外，十次琦玉老师的馈赠，也是真的服了。

    郑宇没想到这次的任务点是复仇者联盟，不过也好，正好像他们请教一下对于地球防卫，如何才能做的更好。

    传送开启，郑宇直接被带进了扭曲的空间之中。

    郑宇刚一出现，吓了一跳，自己竟然出现在了空中，而下方正是复仇者联盟们战斗的城市，而在他的头顶，一个巨大的能量漩涡正在快速形成，其中无数的齐塔瑞人正朝着地球凶猛而来。
------------

62章 黑寡妇的独奏

    市中心斯塔克公司的楼顶上，一道光束直冲云霄，打开了一道传送大门。

    无数的齐塔瑞人正在倾巢而出，对着地面的人群发动了猛烈的攻势。

    郑宇这下也不用去寻找了，可以直接开启战斗模式了。

    有着见闻色霸气和武装色霸气的加身，现在的郑宇要比之前强大了不知道多少倍。

    黑色霸气在身体周围形成了强大的保护装甲，深厚的骨翼猛地颤抖，其身形如同火箭一般猛冲而去。

    雷神和洛基正在大厦上激烈的搏斗，索尔虽然武力值爆表，但还是被诡诈之神洛基暗算，随后洛基挑上了一架战机逃之夭夭。

    郑宇看准了方向一拳击碎了一架战机，朝着洛基冲了过去。

    洛基两眼发直看着突然朝着自己而来的郑宇，驾驶战机慌忙逃窜。

    但是洛基的速度远远不是郑宇的对手，郑宇的骨翼再度颤抖，速度再度加快。

    郑宇一把将洛基抓在手中，洛基猛然一惊。

    “你是什么人，我可是神！”

    不等洛基说完，郑宇手掌松开直接将洛基扔在了美队的脚下。

    “哦，洛基。”

    洛基惊恐的看着美队，他本想起身，却是被美队一盾牌拍晕了过去。

    “队长，我刚刚看到有个长翅膀的家伙给你送了什么礼物？”

    这时对讲机里传来了斯塔克的声音。

    “是的，不知道哪来的家伙把洛基送过来了，不够他手里没有权杖。”

    美队四下看了看，确认确实没有权杖。

    “队长，那个家伙是你的朋友吗，好像很猛的样子。”

    “什么，不是你们的朋友吗？”

    众人沉默。

    “那他是从哪来的。”

    此刻的郑宇连续的消灭着入侵地球的齐塔瑞人。

    郑宇知道要想彻底的结束这场战斗，光是这样的战斗可是远远不够的，而只有洛基的权杖才能关闭魔方。

    “权杖，对了，在楼顶！”

    郑宇起身朝着斯塔克楼顶而去。

    这时，钢铁侠却是拦住了他。

    “嘿，朋友，你是谁，从哪来。”

    钢铁侠的问候让郑宇有些兴奋，他还是第一次这么近距离的看到钢铁侠本侠，看上去真的很帅气，不过现在应该不是说这些的时候，现在可是非常关键的时候，要立刻抓紧时间关闭魔方。

    而就在这空档，那传送门里出现了一个全身钢铁盔甲的举行怪物。

    “我说斯塔克先生，现在不是说这些的时候，你如果有空还是先把那个大家伙解决了吧。”

    斯塔克回过头，顿时震惊了。

    “天啊，这家伙，真够个儿。”斯塔克刚要离开回过头道：“朋友， 一会不要走，咱们一起喝一个。”

    “没问题先生，不过我觉得你应该先去把班纳找回来，那可是个超强的助力。”

    “我觉得你说得对。”

    说罢，斯塔克掉头朝着那大家伙而去。

    郑宇则是立刻朝着大厦而去，然而大厦上却没有权杖的踪影。

    黑寡妇看到了郑宇奇怪道：“嘿，你是谁！”

    郑宇无奈的摇摇头：“你们怎么都喜欢问这句话，就算你不认识我，你应该看得出来我们可是站在统一战线上的。”

    正说着，一名齐塔瑞人朝着黑寡妇冲了过去。

    郑宇刚要出手，只见黑寡妇，头也不回的开了一枪，纵身一跃躲开了撞击。

    “哇哦，完美的身手，不愧是黑姐。”

    黑寡妇歪着头顿时无语。

    正在这时，又是四五个齐塔瑞人冲了过来。

    郑宇手中魔杖掏出，对着那几个齐塔瑞人便是一阵的狂轰乱炸，几个齐塔瑞人直接被干掉。

    看到郑宇的手段竟然如此神奇，黑寡妇有些出神的看着郑宇手中的魔杖。

    郑宇淡淡一笑：“黑姐你喜欢这个。”

    “我喜欢，但是我不喜欢你的称呼，能不能不要叫我黑姐，我挺白的。”

    郑宇不好意思的一笑：“没问题，黑...大美女，这个魔杖暂时交给你，还有这个。”

    说着，郑宇使用两千任务点兑换了伏地魔的魔法知识输送到了黑寡妇的脑海之中。

    只见黑寡妇面色一惊，紧接着露出了灿烂的笑容。

    “多谢！”

    说着，黑寡妇挥起魔杖对着远处追着钢铁侠到处乱撞的庞然大物便是凶猛挥出了魔杖。

    “阿瓦达索命！”

    深绿色的死亡光线自魔杖中爆射而出击中了远处的庞然大物。

    那庞然大物还在追击斯塔克，然而下一秒却是全身一僵，直挺挺的坠落而下，砸在了地面之上。

    刚刚变身成功的班纳与众人看着这一幕，皆是一脸的懵逼，一个个都不知道发生了什么。

    雷神索尔看向了刚刚发射光线的地方：“嘿，你们谁知道那个皮衣女什么时候学会来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一了这一招的。”

    众人都是一脸的茫然。

    鹰眼更是惊奇不已，因为他所知道的黑寡妇绝对不会使用这种伎俩。

    郑宇惊愕的看着眼前一幕，他完全没有想到刚刚接受了魔法知识的黑寡妇竟然就用出了死亡夺命“阿瓦达索命咒”。

    这可是黑魔法中最残忍的咒语，一旦中咒，必死无疑。

    而且郑宇惊讶的发现，黑寡妇在使用魔法上似乎更是一绝。

    然而事情并没有就此结束，更多的齐塔瑞人从天而降，更多的庞然大物也是从传送门中飞了出来。

    现在必须要抓紧找到权杖才能阻止更多的生物出现。

    “权杖、美女，洛基的权杖在哪？”

    郑宇记得那权杖就在这里，可是现在为什么找不到了。

    “找到权杖，那才是关闭魔方的钥匙！”

    闻言，黑寡妇赶紧使用对讲机通知了所有人。

    雷神面色一沉：“我知道在哪，我去找。”

    雷神抡起锤子飞上天空，朝着远处而去。

    那权杖已经在先前被雷神抓起扔向了远处，为的是表示自己内心的愤怒。

    此刻他也后悔了，自己为什么要把那玩意扔出去。

    看着天上更多的齐塔瑞人出现，郑宇会动骨翼冲了上去。

    下方黑寡妇挥起魔杖对着攻击过来的齐塔瑞人发动着攻击。

    突然她发现了一个好点子。

    只见黑寡妇手中的魔杖指向了传送口。

    “变形咒！”

    “统统石化！”

    连续不断地咒语自其口中念出，不断地光束射出击中了从那传送口出来的齐塔瑞人身上。

    只见天上那庞然大物竟是在下一秒变成了可爱的小白兔坠落而下。

    紧接着，更多的小动物从天而降，掉到地上摔成了肉酱。

    看着这突入起来的一幕，复仇者们瞬间懵逼了。

    他们齐刷刷的看向了黑姐，此刻的黑姐独领风骚，成为了战场上最亮的星。

    而那些齐塔瑞人也是懵逼了， 传送口的战舰中，领队之人看着眼前一幕，完全懵逼了，自己的大部队为什么从传送口出去之后全都变成了脆弱的小动物，难不成是自己的打开方式不对？

    如果不是因为传送口太小，战舰出不去，否则他肯定要去看看这奇葩的一幕。

    此刻复仇者们已经被彻底遗忘，黑寡妇完全成了所有的焦点，不怕死的电视台将镜头对准了黑寡妇，他们评论，女人不止能顶半边天，现在已经顶了正片天。

    郑宇也是看着奇葩的一幕，觉得十分的好笑，自己为什么先前没有想到这一招，如果能够将那庞然大物都能变成小动物，那么凶兽呢，是不是也能对其使用变形咒？

    “权杖找到了。”

    雷神终于带着权杖回来了。

    此时的黑寡妇也有些力不从心了，过分的使用魔力，致使她现在有些虚脱。

    “这权杖怎么用。”

    雷神举着权杖一脸疑惑的问道。

    黑寡妇冲过去夺下权杖朝着那魔方便是刺了过去。

    砰！

    随着一声闷响传来，那魔方也是终于失去了作用，而天上的传送口也随之关闭。

    这一场大战就在这样和谐的情况下结束了。

    这场战斗最大的功臣莫过于黑寡妇了。

    剩下的就是战争扫尾工作了。

    郑宇笑着回到了黑寡妇身边。

    “怎么样，我的魔杖用的还顺手？”

    黑寡妇淡淡一笑，恋恋不舍的看着手中的魔杖，随后将其交给了郑宇。

    这可是伏地魔的魔杖，郑宇不能将它交给黑寡妇，不过他也答应了黑寡妇，下一次再来肯定送她一个新的魔杖。

    叮！

    “恭喜宿主任务完成，任务点+1000，获得抽奖次数十。”

    “好了各位，我现在就要先回去了，咱们有机会再见！”

    斯塔克纳闷道：“不是说好了喝一杯的吗。”

    “下一次，有机会，我还会再来......”

    话未说完，郑宇便是没入虚空不见了。

    “斯塔克，你跟他很熟！？”美队奇怪的看着斯塔克。

    斯塔克耸了耸肩：“还行吧！”
------------

63章 实战训练

    天安市！

    训练场内，众多新兵正在接受体能训练，军队的体能训练是最残酷的，一段时间的训练，这些新兵一个个都是被训的如同那风干鸡一样。

    终于又到了休息的时候，众人也都能放松一下了。

    “啊~我后悔了！没想到这里这么累，还不如好好上学呢。”

    “我也是。”

    “看你们那一个个没出息的样子，作为华夏儿女就应该有为国捐躯的信念，这才是一点小小的挫折你们就受不了了，今后还怎么能够走上战场，保家卫国！？”

    一名身强体健的男生起身对着众人说道，看他的样子，有种为国捐躯的感觉。

    “你这家伙真是搞笑，现在都什么年代了，上什么战场，还捐躯呢，我倒是想，没那机会！”

    “你们还别不信，我有小道消息，听说很快就要打仗了，估计再有一个星期，咱们就要开始学习枪械的使用了。”

    “啊？你说的真的，真的要打仗，是不是要开始第三次国际大战，看来乱世要来了！”

    “嗡...嗡...”

    众人正在谈论着，天空中突然传来了一阵急促的防空警报的声音。

    “防空警报，难不成真的要开战了？”

    先前讨论的几人此刻都是一脸的震惊神色，众人看向了天空，然而奇怪的是却没有任何的状况。

    “所有人，回去收拾行装，十分钟后我们上车远行。”

    各教官解释传达了指示，众人面色惊慌，一个个都不知道发生了什么事，但是既然得到了命令，他们都要立即服从。

    众人整齐有序的朝着宿舍前进。

    十分钟，一个个都是背着包裹跑了出来。

    宋学文的手上还拎着一个包裹。

    教官见状问道：“新兵，你的包裹是怎么回事。”

    “报告教官，这是我一个朋友的，他没在，我替他收拾的。”

    见状，教官点点头，“很好，你们这样的战友情值得鼓励。”

    “所有人，准备上车”

    十几辆军车缓缓开来，众人分批有秩序的上了车。

    至于车将开向何处，无人知晓，作为军人，服从命令就是天职。

    “不知道咱们要去哪啊。”

    王海洋看着身后逐渐变小的训练营，内心十分的忐忑。

    “兄弟不要担心，还能把咱们卖了是咋的，放宽心啊。”

    说话之人明教赵华，是与王海洋等人同一个宿舍的新兵，此人倒是心挺宽，啥都不在乎的样子。

    “哼，你们这些家伙都是渣渣，咱们接受了一个星期的训练，现在应该是要带咱们去新的军营，开始下一步的训练了。”

    秦富这个自以为是的家伙突然开口，引得众人全都看了过去。

    “你又知道，你是不是从你那个连长亲戚那知道的，人家都说了跟你不是亲戚，就不要硬贴了，多凉啊。”

    “你说什么。”

    闻言，秦富愤怒起身。

    自从上次的事情之后，秦富这几天来可是被众人嘲笑了个遍，不说差点把连长连累进去，还差点搞的自己也滚蛋了，众人自然是嘲笑不已了。

    如今再次提起，秦富更是气不打一出来。

    “你特么的说什么，有本事再说一句试试。”

    秦富起身就要动手，然而这时车子停了下来。

    秦富无奈赶紧做好，如果再动手被发现可就糟了。

    车子重新发动。

    秦富起身还想动手，王海洋等人自然是不怕。

    “你们看外面是什么情况，怎么这么多的军队！”

    这时一人的喊叫声引来了众人的注意。

    众人看向了车外，只见外面，军队沿街把控、设卡，个个荷枪实弹，目不转睛的盯着沿途而过的车辆。

    众人也是感觉到了事情的严重性，都是一脸的惊恐。

    “发生了什么事啊，咱们这些新兵还用得着这样看守吗。”

    “估计肯定是大事件了，这更是说明了我先前说的，很有可能真的要打仗，咱们将来都有可能上战场了。”

    闻言，众人皆是满脸的惊恐，互相看着对方，心中紧张的不行。

    大概一个小时后，车子停了下来。

    在教官的命令下，众人全都下了车。

    眼前的一幕让众人皆是震惊了。

    “防空洞？不会吧，咱们今后要在这训练？”

    看着眼前的防空洞，众人都是心中有着不小的震撼。

    防空洞一般来就是避难所，难不成真的有灾难降临，所有他们被安排过来进行了避难，那到底是什么灾难，不会真的是第三次的国际大战吧。

    教官没有多余的废话，带领众人进入了早已经分配好的房间住下了。

    这是早就安排好的，避难所也早就做好了准备，但就算是进入了避难所，这训练还是不能落下的。

    因为最近的波频转换速度过于频繁，郑宇也一直留在十三区没有离去。

    经过几天的研究，终于是确定了这一次凶兽出没的位置。

    “这么多？”看着那指挥室的巨大的世界地图，刘文民不禁发出了一声感叹。

    世界地图上，标记了数十个红色圆点，那就是下一次凶兽将会出现的位置，这位置遍布全球各个国家和地区，甚至还有无人区，和巨大的深海沟，几乎囊括了全球各个板块。

    “这如此多的凶兽出现，必定会对全球造成极大的恐慌，不过我们华夏自然是不会怕的，第一批进行敕灵融合的士兵已经融合完成，郑将军，咱们去看一下吧。”

    “好，我正有此意。”

    敕灵的融合是一项非常重要的事情，也是郑宇最为关心的，变种人类会决定未来战争的绝对局势，所以这一项研究是绝对不能放下的。

    敕令融合室！

    “十名经过精心选拔出来的士兵经过了敕灵的融合，现在体态特征都非常稳定，没有任何的异样，对了左长官，你来看一下吧，这里你最有发言权了。”

    说着，冯学林看了一眼左家修。

    左家修是第一个最先接受敕灵融合的，经过敕灵的融合后，现在的左家修与之前可是判若两人，身体素质 增加，对郑宇的忠诚度也是增加了不少。

    “哈哈，冯教授你真是太看得起我了，我也看不出个什么来，不过我能感知到，他们的能力都是非常强的，我建议可以进行实战训练了。”

    “实战训练？”

    冯学林看向了郑宇，因为这实战训练，郑宇也曾经提起过，不过需要等被融合的人情况稳定之后才能进行。

    郑宇点点头：“我看可以了，就今天吧，我已经选好了位置，带上他们，跟我走吧。”

    说着，郑宇转身离开。

    左家修也赶紧跟了上去。

    华夏，无人区。

    一家运输机停在了无人区上空，飞机上坐着十几名武装人员。

    这些人都是经过敕灵融合的人员，而他们接受的任务就是听从郑宇的安排。

    郑宇看了一眼下方，点点道：“好了几位，咱们的目的地到了，这下方是一处无人区，说是无人区，其实也是有人的，在雨林中隐藏着几处秘密的制毒窝点，你们的任务很简单，摧毁制毒窝点，将所有毒贩全部消灭，我期待你们的凯旋，去吧。”

    说着，郑宇上前打开了机舱的大门。

    众人对视一眼，完全不知道郑宇是什么意思，这里起码有几百米高，没有降落伞，怎么下去，直接跳？那岂不是找死。

    “长官，我们没有降落伞，也没有武器，你让我们就这样下去，你不是在开玩笑吧。”

    “是啊，毒贩都是全副武装的，我们这样，真的行吗？”

    郑宇淡淡一笑：“我想你们应该都知道自己的能力了，你们这样说是对自己的能力没有信心？”

    自己的能力，这些人自然是都知道，在进行敕令融合的时候，自己所掌握的能力自动出现在了大脑之中，可他们还没有用过，这样贸然的出击，怕是会有危险。

    “行了，我对你们的能力非常有信心，除非你们自己找死，否则就那些毒贩根本不是你们的对手，记住你们是一个整体，团队战斗才是最主要的，去吧，左家修你带队。”

    “是！”

    左家修闻言，毫不废话，直接纵身一跃跳下了飞机。

    砰！

    下凡传来了一声巨响，尘土飞扬，众人探头看去，尘埃落定，左家修则是站在一个水坑之中抬头看着众人。
------------

Round 64章 凶兽再临

    众人看到左家修竟然安然无恙，一个个虽然还有些担心，但是那心中也已经有了些许的坚定。

    这时，一人直接纵身跳下，而就在快要着地的时候，其周身竟是释放了一股静电，身体半悬浮在了半空中，随后缓缓落下。

    男子见状兴奋不已，“哈哈，我又研究出了新的技能。”

    见状，其他人也都互视一眼，随后一个接一个的纵身跳下。

    众人在着陆之前都是释放出了自己的能力，安稳的落在了地面之上。

    而当最后一个落下时，地上却是传来了一声巨响。

    男子竟是直接砸进了地面之中。

    众人见状一个个都是一脸的茫然。

    随后，男子从地面坑洞之中爬了出来。

    只见其全身漆黑，如同钢铁一般，男子呸了一口，吐出了一口泥土，“为什么你们都能安稳落地，只有我砸进去了。”

    众人哄堂大笑。

    郑宇也是淡淡一笑，男子的能力竟然是能够与武装色霸气一样，将身体转化成坚硬的钢铁装甲，这在前一世那可是非常了不起的能力了，如果能够让其发生进化，必定能够成为最强助力。

    “好了，各位，完成任务，你们就可以释放信号弹了，祝你们顺利，我先走了。”

    郑宇朝着下方喊了一声，随后便是跟着直升机离开了此地。

    看着飞机离开，众人都是一脸的无辜，现在这样说来，他们岂不是要开启丛林野外生存了。

    不过他们好歹也是受过专业训练的兵王，这点小事还是难不倒他们的。

    在左家修的带领下，众人重新组队进入了丛林深处。

    郑宇知道这些家伙必须要经过这样训练，才能够让他们彻底掌握自己的技能，没有实战，一切都是白搭。

    郑宇看了看手机，随后也是跳下了飞机，身后羽翼展开，飞向了远处。

    不多时，丛林中传来了巨大的声响，紧接着爆炸之声此起彼伏。

    雷光、火光交织在一起，爆破开来，一个小小的毒贩营地就这样被消灭了。

    看着下方的爆炸，郑宇十分满意的点点头。

    “还不错，虽然团队配合还有待商榷，但是总体来说已经非常不错了。”

    接下来的一天里，丛林种的毒贩集团被彻底瓦解，而更多的境外毒贩集团也都是远离了华夏，因为在他们之中突然有了这样一个传说。

    传说华夏人都打通了任督二脉，可以空手接子弹，能够喷吐火焰、雷电等，更甚者竟然是刀枪不入，一拳打爆装甲车，更传闻是华夏人能够飞天遁地无所不能。

    总之这传说是越来越邪乎，越来越不靠谱，不过华夏的威名算是传扬出去了。

    三日后。

    全球多地天空中都出现了一个巨大的能量漩涡。

    伴随着能量漩涡的出现，周围的所有电子设备也全都受到干扰，无法正常工作。

    除华夏外，附近的居民全都看着天空中的漩涡有些出神。

    一个个的都是好奇不已，只可惜那手机不能用了，否则一定要拍下这神奇的一幕。

    华夏境内也出现了多个能量漩涡，而附近的居民早在三天前就已经受到军方的保护进入了地下避难所。

    虽然华夏领导者将凶兽的消息传给了全球联盟大会，但是那些人似乎并不认为这是真的，一个个都是抱着怀疑的态度，并对华夏领导进行了强烈的指责。

    尤其是那所谓的米国领导没谱哥，更是指着华夏领导宣扬国际恐怖论，意图颠覆国际局势。

    樱花国领导也是复议。

    袋鼠国领导跟着复议。

    他们还意图将华夏踢出全球和平联盟，更是意图对华夏进行经济制裁。

    在郑宇的建议下，华夏自动退出了所谓的全球联盟，因为真正的战事即将开启，全球也将开启新的篇章。

    而就在其他国家准备对华夏进行经济制裁的前一天，这异变发生了。

    随着那空中巨大能量漩涡的出现，全球各国领导人都已经慌了，但是他们还是没有意识到事情的严重性，更多的人还是觉得这不过就是普通的天象而已。

    而一个小时后。

    巨大的凶兽从那漩涡中陆续出现，开始对全球各地发起统一的攻势。

    随着凶兽的出现，那原本在附近观望的居民全都疯狂的逃窜。

    凶兽对于人类是强大的，它们没有所谓的人情，大脚一抬，地面便是一个巨大的深坑。

    一只四级凶兽出现在了米国的一座城市，看着眼前比自己还高的建筑，四级凶兽顿时愤怒至极，朝着那巨大的建筑冲了过去。

    建筑里的平民皆是发出了尖叫之声。

    而紧接着，远处战机声音传来，十几枚炮弹暴掠而来将凶兽击退几十米。

    大楼中的平民一阵的欢呼雀跃，可他们还没有意识的是，接下来才是凶兽的真正攻击。

    就在全球陷入恐慌之中的时候。

    华夏战神，郑宇已经对眼前的五级凶兽鬣蜥兽发动了猛烈的攻击。

    鬣蜥兽是一种爬行类的凶兽，这家伙拥有庞大的身躯和厚重的盔甲，背鳍上竖起来的鳍在愤怒之时还能够爆发出高达上亿的巨大电流。

    郑宇直接施展了武装色霸气，黑色的盔甲包裹全身，脚步猛地踏出，身形如同火箭一般冲了出去。

    砰！

    一拳集中了鬣蜥兽的下颚，打的鬣蜥兽一声惨叫。

    紧接着，鬣蜥兽对着郑宇发动了攻击。

    在见闻色霸气的辅助之下，郑宇提前感知到了鬣蜥兽攻击的位置，随后快速的躲开了鬣蜥兽的攻击。

    紧接着，郑宇一击如来神掌将鬣蜥兽打飞了出去。

    鬣蜥兽发出了一声惨叫，回首一记扫尾朝着郑宇轰了过来。

    虽然这鬣蜥兽的攻击很凶猛，但是却根本碰不到郑宇的身体分毫。

    随后郑宇又是一记如来神掌再次击中鬣蜥兽的脑袋。

    那鬣蜥兽彻底暴怒，背鳍上泛起了蓝色的雷电。

    郑宇眼神一凝，身形猛地朝着空中跃起。

    巨大的雷电自那鬣蜥兽身上迸发而出，化作了利刃朝着郑宇席卷而来。

    见状，郑宇身后羽翼伸展开来连忙躲闪，巨大的雷电在脚下飞掠而过。

    郑宇也是惊出一身冷汗。

    “吓死宝宝了，这家伙真是要命。”

    这鬣蜥兽皮糙肉厚不好破防，不过现在的郑宇可是不会惧怕的。

    只见郑宇手掌朝着身边一抓，一把银白色的巨剑出现在了手中。

    “看看是你的肉厚还是我的剑更厉害！”

    说罢，郑宇手中重剑举起朝着下方的鬣蜥兽便是斩落而下。

    噗！

    锋利的重剑直接将那鬣蜥兽的脑袋砍了下来！

    看到这一幕，众人惊呆，没想到这泰诺斯金属所制造的武器竟然能够如此锋利，如果能够大批量的制造，今后就算是再多的凶兽他们也不会害怕了。

    郑宇看着手中的重剑，心中狂喜，他虽然早就知道泰诺斯金属制造出来的武器会非常的锋利，但是却没有想到能够一剑将这五级凶兽斩杀。

    现在可不是郑宇该兴奋的时候，在华夏内还有一只凶兽正在肆虐。

    郑宇飞上天空直接冲着那远处的而去。

    刘文民看着卫星发来的图像，心中也是激动不已。

    “元帅，这泰诺斯金属竟然如此的锋利，咱们应该大批量的制造类似的武器，如果更多的凶兽出现，咱们自己也能够战斗了。”

    “说的不错，我这就申请泰诺斯武器的制造，今后战局的转折或许就在这泰诺斯金属上了。”

    郑宇飞身而来，一剑再次将另外一只五级凶兽击杀，所有军士皆是狂喜，虽然他们炮火充足，但是面对这刀枪不入的五级凶兽，虽说可以组织其进攻，但是却无法将其击杀，郑宇的出现可是让这场战斗终于结束了。

    郑宇回收了凶兽的尸体，他没有让凶兽落在其他人手中，毕竟这凶兽的尸体还是非常值钱的。

    而此刻，在境外，凶兽正在肆虐，米国没谱哥为了消灭凶兽，直接启动了毁灭计划，但最终还是被拦了下来。

    虽然郑宇心中对除华夏以外的人没有什么好感，但是他也不能让凶兽如此的肆虐，所谓能力越大责任越大，他还是毅然决然的对着境外飞掠而去。
------------

65章 世界局势

    樱花国海域，巨大的凶兽朝着海岸冲击而来，那凶兽每走一步都会引发一场地震和海啸，处于岛国的樱花国可是危在旦夕。

    樱花国卫队早已经出动，但是那攻击在五级凶兽的面前显得十分的微不足道，更是无法对五级凶兽造成什么太大的伤害。

    “这该死的怪兽，我们的英雄呢，来自银河的特曼呢，为什么还不出现，这可是我们生死存亡的时候了。”

    “完蛋了，那怪兽越来越近了，谁能来救救我们。”

    “我相信光，可是光在哪呢。”

    “光啊、主啊、神啊，你快来救救我们吧！”

    ......

    这是来自百姓心中的呐喊。

    不多时，樱花国首领便是发布了一级战备状态，宣布全国进入紧急状态，所有人自谋生路。

    “天啊，这首领是不再管我们了吗。”

    “真是混蛋的首领，他是不是坐飞机跑了。”

    “该死的东西，国家的蛀虫！”

    “我交了那么多钱，为什么连一个怪兽都打不过。”

    “我的房子还是32年的贷款呢，怪兽给我踩坏了，是不是我就不用还了。”

    ......

    天空中的战机飞掠而过，它们不再是对凶兽发动攻击，而是在逃亡。

    在这一刻，人类的热武器无法使用的情况下，恐怕也只有逃亡这一条路走了。

    在地震和海啸的侵袭之下，樱花国三分之一的土地已经被海水淹没，伤亡更是数以几十万计，原本就人口不多的小国，在这一刻更是危在旦夕了。

    可就在众人都准备迎接死亡的时候，一道身影从空中划过，只见其手中拿着一柄巨大的重剑，划破天空朝着那凶兽冲了过去。

    “天啊，那是什么，刚刚是不是有什么东西在天上飞过去了。”

    “是啊，我也看到，好像是个人，难不成是神仙来就我们了吗。”

    “神吗，我要去看看。”

    “我的特曼最终还是没有来啊，我的光呢！？”

    ......

    看到了那海中行走的凶兽，郑宇眉头一皱，那竟然是拥有铁皮之称的甲龙兽。

    甲龙兽，全身铺盖着一层如钢铁般的盔甲，十分的坚硬，看到着甲龙兽，郑宇也有些不确定，手中的重剑能不能将其斩杀了。

    甲龙兽看到郑宇朝着他冲过来，朝着郑宇便是拍了过来。

    甲龙兽虽然身体厚重，但是那速度却是不慢，体型巨大的甲龙兽，这一巴掌扇过来便是暴风骤雨，巨大的手臂带着巨大的威压直逼郑宇的面门。

    眼看那攻击已到，郑宇却是早早的做出了反应，敏捷的躲闪开来，挥起手中的重剑便是一剑斩落而下。

    噗！

    那甲龙兽的手臂被从中切断。

    毫不费力。

    郑宇心中大喜，“太好了，甲龙兽也能切断。”

    随着甲龙兽一声惨叫，鲜血喷出，侵染了海水。

    那甲龙兽气急败坏，全身窜成了一个巨大的黑球，那黑球急速的旋转起来，猛然的弹起朝着郑宇便是冲撞 了过来。

    郑宇早就防着这一手，一招如来神掌直接将其轰飞了出去

    紧接着一招佛动山河，连续的金色掌印不断的朝着甲龙兽拍了过去。

    在这一连串的轰击之下，甲龙兽终于是不堪重负，黑色圆球溃散，而就在溃散的一瞬间，郑宇手中重剑一剑斩出，划开了凶手的胸膛，那甲龙兽倒在了这海水之中。

    随后郑宇直接将甲龙兽的尸体回收。

    而就在郑宇准备离开的时候，竟然有电视台的人坐着直升机出现了，而那人竟是想要采访自己。

    郑宇想到了一个好点子，随后找了块布蒙住了脸。

    虽然听不懂对方说的什么，郑宇直接抢过了麦克，吓得主持人一惊，以为郑宇要对他动手。

    “吾乃华夏战神，华夏之光永照大地，华夏世界最强！”

    说完，郑宇将麦克塞给了记者，随后摆出了一个帅气的动作，随后转身消失在了天际。

    留下记者坐在飞机里差点被吓得尿了裤子。

    郑宇还不知道，因为自己的这番言论，接下来将会掀起多大的风浪。

    全球出现的凶兽还在进行肆意的破坏。

    郑宇也在围绕着全球展开了猎杀活动。

    他原本是不想要帮着任何人去猎杀凶兽的，只要保护好自己的华夏这片土地也就够了。

    但是如果凶兽大军集结的话，到时候对华夏发动攻击，那将会是最糟糕的事情，或许等不到那最终的BOSS出场，华夏就会灭亡了。

    全球各地的人们都是看到了郑宇的英姿，每次的击杀都会获得当地人民的追捧和崇拜。

    七天后，凶兽全数被解决，而郑宇这华夏战神的威名也是传到了全球的各个角落，而关于凶兽和郑宇的身份问题也是在网络上掀起了轩然大波，各国首领也积极参与，这讨论也是相当的激烈。

    米国没谱：我坚信怪兽，这是华夏的一次阴谋，是华夏为了对全球造成恐慌而做一次巨大的阴谋。

    记者：请问，华夏境内也出现怪兽，这是为什么。

    没谱：你是哪家的记者，你这个问题不应该来问我，应该去问华夏，他可能放错了位置。

    记者：请问，如果是华夏做出的阴谋，那华夏战神为什么要帮助我们斩杀怪兽。

    没谱：华夏战神？从来没有人跟我说起过这个，我不知道。

    记者：请问怪兽出没，你去了哪，有人拍到你正在打球。

    记者拿出了照片。

    没谱擦汗：假新闻，下一个。

    ......

    樱花国首领：我们感谢华夏的帮助，我宣布，我将辞去樱花国首领的职务，再见。

    袋鼠国首领：我们很怀疑，华夏战神是否真的存在，我们怀疑这次的怪兽就是个3D屏幕，一切都是假的，请国民放心，一切都是假的。

    北熊国首领：等我喝口酒压压惊，咕咚！我们北熊国将会建立最强基因战士，来应对怪兽的出没，同时我要透露，华夏正在进行人体试验，这是非常不人道的，我们北熊国强烈反对。

    ......

    目前，突然的风向转变，支持和反对华夏的几乎各占一半。

    也是从这一刻开始，华夏的威名几乎传遍了全球每个角落，虽然反对的声音此起彼伏，但是华夏的威名却是正在所有人心中升起。

    “好，这一次郑将军做的非常不错。”

    一间白色的会议室中，华夏元首坐在主位，魏昌明、刘文民、冯学林、郑宇坐在旁边，在他们的旁边还有这几名同样身着军服的将士。

    这些人都是军功卓著之人，每个人的身上都有着不少的军工所在。

    “郑将军，你来说两句吧，这一次你让咱们华夏的威名传扬到了全球了。”

    郑宇起身冲着众人行了一个军礼。

    “在做的各位都是我的前辈，我也根本没有什么资格站在这说什么，不过我还是想要说一句，华夏强则世界强，接下来我会让华夏迈入一个新的阶段，冯教授，请。”

    郑宇坐下，冯学林起身：“各位，经过我们的研究，敕灵现在已经完全可以投入大批量的融合阶段，华夏的超能军队也将会开始建立，这项研究，元首大人是知道的，元首大人，您还有什么指示吗？”

    元首老者点点头：“诸位都听清了吧，好，我宣布华夏超能军队项目正式启动，项目主要负责人为郑宇、冯学林、刘文民。”

    说完，众人立刻热烈的鼓掌。

    超能军队成为了首要事项，然而这并不是郑宇的最终目的，敕灵融合不过只会让一部分人强大起来，而他要做的是让华夏人人强大，只有这样华夏才能真正的强大起来。

    “郑将，你没有话说吧，让全国的人都来修炼古法体术？”

    左家修有些为难的说道。

    “你看我是在开玩笑吗，你不是已经感受到了古法体术的威力了吗，这么多天了，他确实让你的身体变强了不少，而且能够与你体内的敕灵交相辉映，所以，让所有人修炼古法体术，这可是势在必行的。”

    “好吧，你的命令我会毫不犹豫的执行，这件事你放心，我一定会做好的。”
------------

66章 古武推广

    很快，网络上流传的关于怪兽的视频被一则古法体术的视频热度所取代，而发布的官方竟是华夏国防部。

    “什么玩意？练武术？这不是在跟我们开玩笑吧，练练武术就能变成战神吗，我才不信。”

    “还古法体术，听着是挺牛逼的，但是我正在刷手机呢，为什么是强制推送。”

    就在刚刚，由华夏最高指挥中心决定，文教署联合发布推送的一段关于古法体术的视频被强制发送到了华夏每个人的面前，无论是手机、电视、LED屏幕，此刻全都变成了这一段古法体术的视频。

    这段古法体术由左家修演示，责令全国每个人都要强制学习。

    “我去，不是吧，这东西要强制学习吗？”

    “我天，我这一天天够忙活了，还要练武术，真是醉了。”

    “唉！都世界末日了，还要练武术，真是不知道这高层是怎么想的。”

    几乎在同一时刻，全国上下 一片哀嚎之声。

    这段视频一出，很多人都觉得这是作秀，荒唐至极。

    一些滞留国内的国外记者更是将此事记录在案，然后添油加醋推送回了他们的总部。

    【震惊！华夏官方不顾人权，强制国民进行武术学习，华夏人人声称没有人权，失去了自由！】

    这则新闻迅速在全球各大网站疯狂传播，一石激起千层浪，各处不和谐的声音再次响了起来。

    米国没谱：“看到了吧，华夏就是一个非常没有人权的国家，我们的国家很开放，充满了自由的气息，你坐下，不允许提问。”

    樱花国代理外相：“身为邻居，华夏人民生活的水深火热之中，而我们却无能为力，我深表遗憾。”

    袋鼠国首领：“天哪，华夏人民这愚蠢的行为，简直让我无言以对，看那花架子，你们真的不是在跳舞吗。”

    北熊国首领：“哦，这真是太糟糕了，我深表遗憾，我北熊国国富民强，绝对的人身自由。”

    负面新闻在全球范围各大网站炸开，郑宇也没想到这件事竟然狐疑引起轩然大波。

    华夏最高指挥中心：“古法体术可强身健体，但华夏将不会特别强制民众学习，明天之后，是否学习，自愿！”

    郑宇的原意很好，古法体术拥有能够凝聚周围灵气的作用，普通人修炼强身健体增强身素质，最起码在遇到危险时自保还是没有问题的，可是他竟是忽略了民众的意愿，并不是所有人都如他所想那般心系华夏的。

    “太好了，只需要一天，今后不强制就行，不过练练也无妨。”

    “练就练吧，很久没有过强身健体的想法了。”

    “来个18C的告诉我，我家老爷子瘫痪在家，要不要起来做，怕是有点困难了。”

    “怕是只有能够行动的人才能练吧，顺便说一句，我22C。”

    ......

    翌日，整个华夏开始了第一次的强制练习。

    整个华夏，无论在哪里，哪怕是高原之上，所有能够行动的华夏人民都已经开启了练武模式。

    然而这条新闻再次出现在了全球所有网站的头条上。

    国外记者为了能够追求真实，在各大网站开启了直播，观看的网友超过几十亿。

    RT：华夏民众翻看心理极强，被强制练武。

    此刻大多数人心中都有着一个想法，练武什么的太累了，还是被窝比较好，早完早超生。

    然而随着一些人的一招一式打出，天地灵气随之进入了每个人的体内，头脑清醒、四肢灵活、病魔消失......。

    这所有的反应在每个人身上都在一一呈现着。

    “我了个大擦啊，我刚刚练完，我感觉我多年的不孕不育都治好了。”

    “我的痔疮消失了。”

    “我的身体好了，我颈椎病没了，我的高血压消失了，我的瘤子也小了，我感觉我能吃东西了......”

    “楼上的你确定你是人吗？”

    “我擦，我那个瘫痪的爷爷刚刚手动了一下......我爷爷的腿也动了......我爷爷站起来了......我爷爷在练武，我爷爷不瘫痪了。”

    “我行了，我感觉我18C了。”

    ......

    一时间，着古法体术几乎在正片华夏大地上传播开来，每个人不再是反感，而是心喜，紧接着是全身心投入到了练武中。

    每个人现在都在一丝不苟的练武，他们不再是敷衍了事。

    国外记者看到这一幕，满是震惊之色，一个个不知道发生了什么。

    这是怎么了？

    无人知道怎么了，发现华夏人民的奇怪之后，国外记者也是跟着动了几下，随后便是满脸震惊。

    摄像机拍摄着国外记者练武，那全球各大网站的网民看到这一幕都是愣住了，完全不知道发生了什么，难不成华夏人会迷惑妖术，连记者都被跟着练了起来。

    “不是吧，这些人是疯了吗。”

    “怎么可能，这记者也疯了吧。”

    “哦，天啊，这是妖术，你们忘了华夏的妖术了吗。”

    “不，不是妖术，我跟着练了，我的身体发生了改变，我感觉现在我体内的病毒都被清除了，真是太神奇了。”

    “是啊，华夏的练武真是太厉害了，华夏，我想要去定居华夏，求求收留。”

    “我E杯，求个华夏18c接纳我。”

    ......

    网络上的风向突然转变，转变之快，就连郑宇都差点被闪了腰。

    此刻华夏大地上，虽然外面天气炎热，但是大批的民众自发来到广场上开始了古法体术的修炼，其中以六十岁以上的老者居多。

    今日，真香这个定义再次被所有人重新拾了起来。

    网络上大批的网民开始删除昨天自己的言论。

    可就算是如此，在这绝对的证据面前，那些国外的各大网站还在争相对华夏进行造谣、诋毁，他们坚信这是对人权的藐视。

    然而，华夏没有作出任何的回应，事实已经将他们彻底打败了。

    看到这一幕，郑宇也是会心的笑了，这样一来，或许通过修炼，华夏人的身体素质也会得到提升。

    “郑将军，这次的古法体术非常的好，你的功劳最大。”

    刘文民笑对郑宇。

    郑宇只是淡淡一笑道：“将军您谬赞了，接下来才是我们的重头戏。”

    “重头戏？什么意思？”

    刘文民不知道郑宇在做什么打算，什么重头戏，郑宇似乎从来没有提起过。

    “重头戏就是，我们要铸就真正钢铁城墙，阻隔所有外部势力的进攻，未来的战场因为没有强大的防御手段，我们显得非常被动，虽然后来我们终将侵略者赶出家园，但是我们也损失惨重，所以我决定我们现在就要开启新的篇章，从现在开始，封锁国门，将所有国内滞留的国外人员全部遣散，一个不留。”

    此话一出，刘文民顿时大惊。

    “郑宇，你不要开玩笑了，你要知道在国内有多少国外的人员存在，而且很多都已经定居了，咱们如果真的动手，恐怕会引来不小的动荡。”

    “我知道，所以我还有另外一个计划，清除计划，未来的世界，国外势力是除了凶兽意外最强的敌人，而国内现在潜伏的间谍也是最大的敌人，我们必须要将间谍彻底清除，我们才能尽快开始钢铁城墙任务。”

    “嗯！你说的也不是完全没可能，这样吧，我们还需要与元首大人进行会议交流，你也知道，这项清除计划可不是那么容易实施的。”

    “好，我没问题，现在就开始吧。”
------------

67章 一场经济的阴谋

    此刻华夏泰诺斯金属的研究已经达到了得心应手的程度，大批量的合成泰诺斯金属也不再是难事，按照郑宇所说，在全国国境线四周建立泰诺斯钢铁城墙，这项伟大的工程也终于开始了实施。

    此项计划被命名为钢龙，铸就东方钢铁神龙。

    而华夏的举措刚刚提出，便是得到了全球各国的统一讨伐，全球各大网站都是相关的消息报道。

    米国没谱：“我说过了，华夏是一个非常糟糕的过，这样的国家是没有人权的，我们要坚决抵制这样的国家，我建议派出军队开始解放华夏。”

    樱花国首领：“我们为邻居的种种行为感到非常的惭愧，这样是在对人权泯灭。”

    袋鼠国首领：“我们现在有绝对的把握相信，怪兽是华夏对全球的一次攻击彩排。”

    北熊国首领：“我们将会对华夏进行经济制裁。”

    ......

    很快，全球多数国家发布了对华夏制裁行动。

    米国宣布，不再进口任何华夏物品，将制裁华夏进行到底。

    袋鼠国宣布，不再与华夏有任何经济往来，制裁华夏，紧跟米国的脚步。

    樱花国宣布，停止一切与华夏有关的经济合作，撤回所有华夏精英团队。

    一时间，华夏彻底损失几个友好国度，更多的国家也加入到了对华夏的制裁之中。

    并且几乎在同一时间，全球各大新闻都在播放着相同的新闻，各界对华夏所实施的钢龙计划，进行了严厉的批评和谴责，称，这就是一场最大的谎言，没人可以制造如此强大的城墙。

    随着各国对华夏的制裁，华夏的处境也令人担忧。

    各界大佬针对这项制裁计划也是紧急对华夏领导人发出了邀请函。

    然而郑宇并没有将这些事情放在心上，毕竟现在的华夏必须要独立、必须要强大，未来是残酷的，绝对不能让前一世的悲剧重演。

    一间巨大的会议室里，坐满了来自各界的精英。

    这里的每个人都是各界的超级精英，他们都是最强的，也都是郑宇以将军的名义邀请过来的。

    而接下来，郑宇也给出了他的一项宏伟计划。

    “什么？郑将你说的是真的，你真的要做这种事？”

    魏昌明惊愕的看着郑宇提出计划，面色动容。

    不只是魏昌明，其他所有人几乎都是觉得郑宇这是在玩火。

    郑宇笑道：“他们既然想要制裁我们，我们就来个主动出击，将他们的经济体系彻底击垮，可能在座的各位觉得我这是在开玩笑，但是我要告诉你们的是，这绝对不是玩笑。”

    商务署长白起道：“郑将军，如果是在西方国家制裁我们之前，你提出这项任务，我们觉得有可能实施，可是如今，我们可是收到了西方国家的制裁，这要是实施起来，完全就是自掘坟墓。”

    郑宇笑道：“我觉得你可能对我的计划有什么误解，我不是什么商界精英，也做出什么特别厉害的计划，但是我明白的是，股市可是会让人在一夜之间倾家荡产的。”

    股市！？

    “你的意思是从股市开始冲击，你要做空股市？”

    白起惊愕的看着郑宇，这可是一项前所未有的项目，如果成功了，或许真的可以对西方经济体制造成巨大的冲击。

    最近一段时间，因为钢龙计划的发布，西方有些国家的股市开始了暴跌，而为了挽回这一局面，各国也是手段尽出，开始对华夏进行抹黑而这一切都是为了能够挽回他们的损失。

    此刻米国的一个最大的证券交易所内，巨大的屏幕上显示着红绿不同的两种数据。

    前方，上万人都在紧紧地盯着那大屏幕。

    这里，数据跳动，每一秒都有上千亿的资金在流动。

    由于钢龙带来的负面影下，很多股价暴跌，大批的“韭菜”选择抛售来止损。

    而在这背后，楼上的豪华办公厅内。

    十数名西装革履的男子正在端着红酒谈笑风生，似乎那股价的暴跌对他们并没有什么影响。

    随着股价的暴跌，这些人也都是微笑面对。

    “先生这一次真是大手笔了，这一次真是多亏了先生的家族，我们才能赚一大笔。”

    眼前这名被人恭维的男子，是米国一等一家族的大财团，征战商界几十载，大风大浪全都见过，问世间股票哪家强，这菲特家族绝对的狼。

    “股市就是如此，涨幅、下跌，还不都是我一句话的事吗。”

    菲特先生谈笑风生，似乎这些所谓的股市，在他眼中就是那简单的玩具而已。

    “这一次还真是要感谢华夏了，那些愚蠢的人还真的相信了华夏的事情，竟然真的相信了钢龙可以制造出来，如果真的有，那也是咱们米国的。”

    “好了，通知上头，该开始了，收尾吧。”

    金融即使如此，时刻与官府的言论息息相关，只要等官府开始辟谣、抹黑，一切都将成为定局，而他们将会成为最大的受益者。

    而就在此刻，交易所内，大批民众疯狂抛售的时候，有这一部分人却是迎着低谷开始疯狂买进。

    这一波操作十分的迷惑，让人有些搞不懂。

    看到这一幕，那些谈笑风生的大鳄们有些疑惑了。

    “菲特先生，这些家伙难不成得到了信？”

    “不可能，他们，怎么可能，一群散户，还想要做出什么成绩吗，不用管他们，一群小散户罢了，除非他们......”

    菲特没有再说什么，几人对视一眼，都知道菲特要说什么，不过他们都知道那是不可能的，或许是他们真的知道了什么。

    华夏，一所证券交易所内，大屏幕上与那米国交易所的屏幕一致，所有公司的涨幅都是一目了然。

    白起身后，是上千名商界精英、财经大佬、金融博士，此刻所有人严阵以待，只等上头一声令下，他们就会开始对西方经济体制造成巨大的冲击。

    一个小时后，郑宇估算着时间也差不多了，这个时候，其他各国领导也该开始为了他们的经济下达命令了。

    “好了，该开始了！”

    随着郑宇一声令下，各位商界大佬、财经大佬、金融博士们纷纷拿起手机，拨打了出去，给他们的手下下达了命令。

    霎时间，上万亿的资金突然涌进了西方国家的市场，一时间，恍如洪水泛滥，冲进了西方经济的市场。

    几乎在同一时间，各国领导似乎是约好了一样，都在开启了直播，开始抨击华夏的钢龙，称其就是一场阴谋，完全的阴谋论，世界上没有那种强大的金属。

    随后，各大平台、网站都有水军开始了疯狂的指责，而随着风向的转变，证券交易所的数据也发生了实质性的改变。

    看着一路飘红，甚至有些疯狂的样子，白起、郑宇等人眼中笑意更浓了。

    “郑将军你果然厉害，这才多久，咱们投放出去的资金就已经增加了几千亿了。”

    “是啊，能有如此大手笔，不愧是郑将军啊。”

    “照这样的还，接下来咱们投放出去的资金最少也能够提升进一倍。”

    ......

    此刻的米国证券交易所内，看着飘红的数据，菲特先生被几人围绕在一起，相互敬酒。

    这一波操作，在场众人都是身家增长了百亿之多。

    而此时，众多股民疯狂跟投，各企业的股市也是涨疯了。

    “菲特现身，您的计划做的十分的周详，为了我们共同的利益，干杯。”

    这一群大佬一个个都是沉浸在他们的胜利之中，然而他们却不知道的是，一场真正危险正在悄然逼近。
------------

68章 经济战，做空西方经济体

    此刻，郑宇的下一步表演已经准备好了。

    “怎么样，都弄好了吧！”

    郑宇转头问向一旁的左家修。

    “是的，全都准备好了，只等您一声令下。”

    郑宇点点头，看着那还在继续上升的数据大盘，他觉得时机还不到。

    ......

    股市疯狂走高的势头持续了几天，所有的股民全都疯了，一个个疯狂跟投，不过有人很聪明，他们似乎嗅到了危险的气息，便是悄悄的退出了股市。

    各国原本低迷的股市疯狂暴涨！

    米国交易所内，众人还是疯狂的跟投。

    “还好，我们都没有抛掉原本的股票，不然真的亏大了。”

    “是啊，我们都首领真是太厉害了，他是有史以来最棒的领导者了。”

    “感谢我们的普哥吧，朋友们！”

    “不错，都是那个可恶的华夏，害得我们差点倾家荡产，如果不是普哥为我们辟谣，我们真的就要完了。”

    不少人提起那个国度，一个个都是恨得牙根痒痒。

    此刻，华夏交易大厅内。

    众多大佬、金融博士、经济学者一个个都是有些不堪，他们这些天为了时刻关注大盘的动向，有人已经几天几夜没有合眼了，当真是废寝忘食。

    左家修在郑宇耳边低声道：“郑将，一切准备就绪，咱们在外的朋友们也都做好了准备了。”

    “好！那么，咱们就开始吧！”

    郑宇拿起话筒大声道：“所有人，将手中所有股票全部抛出，一个不留。”

    郑宇一声令下，所有已经整装待发的精锐操盘手们都是眼前一亮，打起了十二万分的精神。

    而其他的大佬、金融博士、经济专家纷纷拿起手机开始下达他们的命令。

    无论手中是什么股票，全数抛出。

    一时间，那国外的金融市场突然产生了剧烈的震荡。

    “奇怪了，怎么这些人好像商量好的一样，全都抛掉了。”

    “不会是股市要下跌吧。”

    “不要胡说，这些家伙肯定是赚够了，所以开始回笼资金了。”

    “我们要不要也抛掉啊。”

    “抛什么抛，现在形势一片大好，疯了吧你。”

    看到这一场景，有人担心有人喜，有人想要撤出，但是被朋友劝住了。

    现在在他们看来，西方国家的经济形势一片大好，没有比这更好的了，追投，是最合适的选择。

    看到这大批的游资突然撤出市场，米国大佬们似乎意识到了什么。

    “这些家伙真是胆小鬼，这就开始撤退了，真是一群不折不扣的胆小鬼。”

    “哈哈哈，说的不错，那些家伙撤出去了，不是正好吗，会有更多的人跟风进来，这样还能壮大我们的资本市场。”

    菲特先生看着眼前一幕也是不由的笑了起来。

    ......

    待一切股票抛出之后。

    郑宇这才长出一口气。

    紧接着，交易市场立刻算出了这一次抄底的价值，竟是超过五万亿华夏币了。

    当这些资金不断地朝着华夏流动时，国外的各大银行也都发现了不对劲。

    而紧接着，关于钢龙的新闻和制造钢龙的材料竟是出现在了国外的各处，用泰诺斯金属制作的汽车、房屋竟是悄无声息的在国外各处出现了。

    一瞬间国外的网红们开始了对泰诺斯金属的报道。

    “看，这金属真是厉害，居然如此坚固，连我钻头都完蛋了。”

    “哦，天啊，这金属制作的汽车竟然有防弹的效果，看看，就是不知道火炮怎么样，咱们来试试。”

    网红主播不知道从哪弄来一个火炮，朝着泰诺斯金属汽车轰炸了过去。

    轰！

    火光消失，泰诺斯金属汽车竟是纹丝不动。

    “买告特！这简直就是奇迹啊。”

    “嘿，这金属制作的房子居然如此的舒适。”

    砰！

    正在主播直播之时，竟是有外国的警察闯进屋子，将其当场带走，并直接封杀。

    而其他的网红也是在这一刻被全都封杀。

    可是，那些想要爆红的人，是绝对不会受这种威胁的，疯狂的直播更加猖狂，更是铺天盖地的而来，几乎席卷了整个西方市场。

    现在就算是想要将其删除也是不可能的了。

    一瞬间关于钢龙的消息再次重提，对股市造成了不小的冲击。

    “快，全都抛售、抛售，一个不留！”

    米国交易所内，民众和大财团们疯狂抛售，然而令他们无法想象的是，无人买进，卖出又能如何。

    他们只能看看绿色线条直逼谷底。

    一瞬间，原本雄霸各国的财团，市值几乎全部蒸发，一个个都是面临破产倒闭。

    看着大屏幕上原本彪红的数据，在一瞬间变绿，所有人都知道，这一刻他们赢了。

    众人再也难掩心中激动，竟是激动的哭了起来。

    魏昌明连忙给首座打去了电话，电话里，隐约听到了首座老人的哭声。

    郑宇这一手做空简直漂亮的不要不要的了。

    这一下，华夏一跃成为了全球最强经济体。

    米国的白色宫殿内，没谱哥头发凌乱，气呼呼的坐在椅子上。

    “到底是怎么回事，为什么在城市里出现了一座房子，竟是没人知道？”

    说来也是奇怪，在大街上平白无故的出现一所房子，无人在意，其实也正常，米国的大街上十分的繁华，有人在盖房子也是正常，但是谁能想到这是华夏的阴谋呢。

    “该死的，赶紧给我查，绝对不能放松，我绝对不能让华夏如此猖狂。”

    “领导，出事了，国内经济突然崩盘，现在股市已经控制不住下跌的趋势了，咱们恐怕要完！”

    秘书拿着一堆文件跑了进来。

    看到那些文件，没谱瞬间脑**，差点就栽倒了，还好自己恢复了过来。

    坐在椅子上的没谱突然冷静了下来。

    扩军、怪兽、闭关锁国、驱逐外籍人员，现在竟然又大胆的狙击全球经济，这分明就是宣战的前奏。

    “该死的东西，我不能让你们再嚣张下去。”

    “立刻通知军首来见过我，这一次一定要玩的大点。”

    “是，先生！”

    军首，霍华德，米国战将，第一将军，狙击过很多恐怖主义者，开灯、沙伯、萨拉姆都是他的手下败将，在米国此人就是传奇。

    霍华德走着军步来到了没谱的办公室。

    “首领你要见我？有什么事吗，我正准备出海训练。”

    霍华德的实力不容置疑，即使在全球看来，霍华德的军事能力都是排在首位的，所以有他出马一定没问题。

    “将军，我现在要签署对华夏军事制裁的报告，我希望你来做先锋，冲击华夏体质，给他们最严厉的打击，你是否愿意。”

    没谱注视着霍华德，希望能从他口中得到肯定的答案。

    “先生你认真的吗，那可真是太好了，我的训练几乎到了尾声，现在是要开始战事的时候了。”

    霍华德是战争疯子，从他以前的战斗就能看出来，他向往战争，战争能给他带来兴奋的感觉，尤其是现在目标是大国华夏，更是让他兴奋异常。

    “好，我这就签署最高行动指令，你将任命最高行动总指挥，尽情的去做吧，我是你坚强的后盾。”

    “多谢先生！”

    霍华德离开了办公室，脸上有着难以掩饰的兴奋之色。

    “终于，又能战斗了，真是太兴奋了。”

    此刻的华夏，战斗彻底胜利。

    天南海，望江楼。

    国内最高规格接待场所。

    “郑将军果然出手不凡，这一出手打的西方经济无还手之力啊。”

    “不错，想必米国的那位已经坐不住了吧。”

    “华夏有郑将军在，何愁不登上巅峰之位。”

    连连的称赞让郑宇都有些不好意思了。

    郑宇其实只是将战争提前了几年罢了，就算自己不动手，几年后，西方经济还是会彻底崩盘。

    这时，首座老者收到了一则消息。

    “诸位，请安静一下！”

    众人立刻安静看向了首座老者。

    “这是我们刚刚受到的情报。”

    说着，一侧的屏幕上出现了一幅画面。

    十几艘军舰正在朝着华夏驶来，而在他们后方是那庞大的航母群。

    “这是......”

    “米国这些混蛋，他们难不成想要开战？”

    “糟了，咱们从外国进口的钢铁还在半路，如果被他们发现，岂不是要完？”

    郑宇起身：“放心，一切交给我，我会让他们有来无回。”
------------

69章 一剑破之

    航母之上，霍华德站在主控室内，正在瞭望前往的情况，他的心情是非常激动的，记得上一次是跟其他势力打架，都过去几个月了，自己早就心痒难耐，这一次终于可以与真正的大国来个巅峰对决了。

    不过他们这一次并不是打着战争的口号而来，而是打着民主自由，为了解放华夏人民的人权而来，他们宣扬谈旁不妥，武力解决。

    境外势力 的突然出现，让整个华夏乃至整个世界跟着躁动了起来。

    那些被狙击的国家，此刻都是希望能够将华夏置之于死地，然后他们会从中分一杯羹。

    但大多数民众还是持有反对的态势，他们觉得无端干涉他国，挑起战争这是非常恶劣的行径，对于这种行径，持以绝对的谴责。

    对于这种挑衅行为，华夏并未给予正面的回应，似乎是害怕了这种姿态。

    外国的宫殿中，首领看着眼前的一切，露出了浓浓的邪恶表情。

    “华夏这些家伙终于是怕了，我要让他们都知道什么才是世界霸主，敢于玩弄我们的经济体系就要付出沉重的代价。”

    短裙秘书站在一旁道：“首领大人，您约好的球会要开始了。”

    “哦，我的上帝！”那首领这才想起来，立刻起身焦急道：“我怎么能把这么重要的事情忘记了，快走，这才是最重要的。”

    随后急忙拿起东西离开了宫殿。

    而此刻华夏的南部海域之上，那十几搜军舰已经快要进入华夏海域。

    华夏战舰出动，二十几艘战舰整齐划一排列在海面之上，这便是泱泱大国的风采，敌军来犯，我绝不退缩！

    华夏新闻台持续的播报着海面的对峙。

    此刻，整个华夏人民全部将电视同意播放到了新闻频道，每个人都在聚精会神的看着，一个个都是满眼的担心。

    “我华夏的战舰好威武，看那雄姿，真不愧是我华夏。”

    “可是我听说对方有航母群。”

    “我们华夏也有，只是不知道为什么没有出现。”

    “啊，出现了，是航母群，真正的航母群啊，我的老天有至少六艘。”

    ......

    画面上，远处的海域实际搜军舰后方，是庞大的航母战斗群，这几艘航母几乎占据了整个海域。

    而，华夏这边航母也是已经出动，不过只有三艘，但是如此态势也是足够显示华夏的威武了。

    “对面的船舰，你已经进入我华夏海域，请立即退出，立即退出，否则我们将会进行驱赶。”

    ......

    华夏一方的警告声响起，但是这对于霍华德来说不过就是小儿科，他根本不在乎这些东西。

    “华夏的人民，我们是来自米国的和平部队，我们知道你们深陷人权不公的境地，我们将给予你们最平等的人权，我们是人类人权的天使，我们为了人权而战。”

    霍华德将首领的一系列言论发了出来，然而此言论一出，立刻引来所有网友的一致谴责。

    “去你大爷的人权，老子自由的很，你们这些侵略者，赶紧滚出我华夏的地盘，真是一群无耻之徒。”

    “骂得好，这些无耻的侵略者，你们赶紧滚出华夏。”

    “滚出华夏吧，无耻的侵略者，老子不需要你们的假人权，还是先管好你们自己吧。”

    ......

    国外的宫殿里，国外的领导此刻也是在关注着这些新闻，由于发动了武力战争，致使现在全国上下都发出了反对的声音。

    秘术走了进来：“首领，这件事您必须要慎重对待，现在国民情绪激动，必须撤回军队，更何况华夏的那个战神，实力深不可测。”

    “不要说那么多，必须要给与华夏最大的打击，我已经联系了更多的同盟，华夏这一次的举动已经引起了众怒，如果不严惩，后果不堪设想，传我的命令，如果有反抗者，绝不姑息，武力镇压。”

    无奈，秘书离去。

    而此时几乎全国的警力都已经上街，开始了对人群的武力镇压。

    高压之下必有反抗，这是亘古不变的道理。

    国民反抗情绪越加激烈，双方矛盾顿时计划，枪炮声不断响起。

    大街上顿时乱作一片。

    轰隆隆爆炸声在各处不断的响起，浓烟、火焰顿时笼罩了整个国家各条主干道。

    “哦，我的老天，你们做了什么，我让你们镇压，你们为什么要动手。”

    他没想到事情发展到了这个地步，现在一切都已经无法挽回。

    警察打不过平民，最终加入了他们，开始对国家的领导层进行反击。

    “真是一群糟糕的警察。”

    而此刻霍华德并不知道国内的情况，因为全部兵力已经来到了华夏，国内内的局势彻底崩了。

    面对无效的警告，华夏水军，并没有第一时间长采取攻击手段，毕竟先开火是最没有理的。

    霍华德也没有动手，双方僵持，而这时，手下发来了新的情报。

    “将军大人，远处发现百十艘货轮，都是运送钢铁的货轮。”

    “钢铁？”

    霍华德似乎明白了什么。

    “立刻全部截停，一个不留全部收押，反抗者直接击沉。”

    “是！”

    而华夏方最担心的还是发生了。

    海军上将拿着情报立刻来到了郑宇的身边“郑将军，运送钢铁的货轮正在被截停，我们怎么办？”

    这是郑宇最不愿意看到的。

    “可恶的家伙，既然如此，那就别怪我了。”

    郑宇抓起巨剑，走上甲板。

    “郑将军，地方没有动手，咱们贸然动手这样会不会不太好，我还是请教一下首座大人吧。”

    “不用了，这件事我说了算，有什么后果我担着。”

    郑宇一声豪言，身后骨翼伸展开来。

    骨翼震颤，郑宇纵身飞上天际。

    看到郑宇出现，整个华夏的人全都振奋了起来，一个都是对郑宇报以希望，不知道郑宇接下来会怎么做，郑宇可是整个华夏的战神，但是在如此多的航母面前，不知道战神会不会被击败。

    米国航母内，霍华德看到了升空而起的郑宇，立刻拿起对讲机：“各单位注意，锁定天上的那个家伙，一旦进入攻击范围，给我进行猛烈的打击，不留活口，不留活口，重复一遍不留活口。”

    对于郑宇的威力，霍华德还是知晓的，毕竟他也看到过关于郑宇的那段视频，凶兽的强大，火炮竟然无法撼动，但是郑宇却是凭借一己之力将凶兽斩杀，就这份力量，就足以让所有人汗颜。

    郑宇目光坚定，手中重剑再次握紧，面对如此强大的海军战舰，如果放在前世，郑宇是绝对不敢冲出去的，但是现在，他并不在乎那些，自己现在可是有这超强的力量，就这份力量足以将眼前的一切毁灭。

    “准备，开火！”

    霍华德一声令下，所有的炮口早早的锁定了郑宇，那密集的如同火线一般的炮火朝着郑宇疯狂扫射而来。

    见状，华夏所有人在这一刻全都安静了下来。

    每个人都在看着屏幕上一切，火炮在郑宇身边划过，郑宇释放见闻色霸气和武装色霸气，震动身后骨翼轻松躲闪。

    火炮还在疯狂扫射，虽然击中郑宇的身体，但是在武装色霸气的保护下，那火炮也是没有对他造成什么伤害，虽然击退，但是这完全不能阻止郑宇前进的步伐。

    郑宇一个俯冲朝着最近的一艘舰艇便是冲了过去，手中巨剑猛然砸落。

    轰！

    战舰发出了一声爆炸，竟是被郑宇一剑劈开。

    火光冲天而起。

    不消一刻，这一艘战舰竟是沉了下去。

    看到这一幕所有人都惊呆了，没想到郑宇竟然真的将那战舰击沉了。

    而那米国航母上的霍华德也是惊讶无比：“我的老天，怎么可能，他居然一个人击沉了我们的战舰。”
------------

70章 如来神掌破航母

    华夏大地上以及整个世界之上，各处的人们都通过屏幕看到了这一幕，一个个的眼神都是惊恐万分。

    “不是吧，这是假的吧，一剑把军舰都劈开了？”

    “拍电影，我觉得这个不是真的！”

    “楼上想多了，这个是新闻频道，绝对的真实。”

    “这哥们是灭霸附体了吧，那大剑有点灭霸的意思啊。”

    “牛逼，这人是谁，我要拜他为师！”

    ......

    社交平台上，一下炸了锅。

    整个世界也跟着炸了锅。

    郑宇的身形高大且伟岸，虽然看不清样貌，但是那身姿却是让全世界人们为之疯狂。

    火光之中，郑宇骨翼震颤，身形再次从水中升起。

    那手中的大剑更是如同死神的镰刀散发着骇人的光芒。

    “将军，此人是华夏战神，拥有无法匹敌的力量，就连我们的火炮都没有用，还是先撤退吧。”

    副将在霍华德身边连声说道，他并不觉得霍华德此举能够将华夏击败，如果继续战斗，恐怕他们的军舰也根本不够看的。

    “不可能，想让我撤退，除非我死了，所有人听令，瞄准那个怪物，给我进行凶猛打击，破甲弹开炮，战机升空，地空同时攻击，我倒要看看这个家伙能够支撑到什么时候。”

    航母之上，数十架战机同时升空。

    每一架都是携带了重型火炮和强大的炮弹。

    看着呼啸而来的战机，郑宇眉头一皱：“不知死活，非要再来几剑你们才肯罢休吗，那么，我也不客气了。”

    正说着，数颗追踪弹朝着郑宇席卷而来。

    郑宇骨翼猛地一扇，身形直冲天际，但是那追踪弹却是没有停下，追着郑宇冲上了云霄。

    “金鼎佛光。”

    那万米高空之上，突然传来轰隆隆之声，火光侵染了天空。

    “干掉了吗？”

    霍华德看着天空，而面前的雷达上什么显示都没有。

    华夏的指挥厅内所有人都是紧张的关注着面前的指挥所大屏幕，一个个都是担心不已，生怕郑宇会出什么意外。

    就在众人以为郑宇被火炮击中，无法生还之时。

    那屏幕的雷达上突然一个红色小点亮起。

    “是郑将军，他还活着。”

    “太好了，我们的战神，他没事！”

    此刻，指挥室里爆发出了热烈的掌声和呐喊声。

    整个华夏也是在这一刻沸腾了起来，一个个看着天上的画面，郑宇的身形如同黑色的圆点朝着前方冲了出去。

    霍华德难以置信的看着雷达上的红色小点。

    “真是个怪物，如此攻击都没有将他击杀。”

    “将军，咱们还是尽早撤退吧，那家伙似乎朝着我们过来了。”

    “什么？”

    霍华德看到那雷达上的红色圆点确实朝着他们过来了。

    “所有战斗人员戒备，准备进行攻击。”

    霍华德还是没有放弃，他还想着要继续进行攻击。

    “佛问迦蓝！”

    郑宇身形悬停在空中，再次施展了如来神掌。

    而这一次，他使用出了如来神掌的第四式，佛问迦蓝。

    金色佛光笼罩在了郑宇身上，一圈一圈的佛光五彩斑斓，在空中显现，恍若神仙降临一般。

    屏幕前，看到这一幕的众人，皆是惊叹不已。

    而此时郑宇周身霸气涌动，与那佛光融合在了一起，形成了一股及其恐怖的气息。

    金色手印自郑宇手中猛然发出，那手印迎风而涨，很快便是到了千丈大小。

    金色首映快速落下，朝着下方的一艘航母便是猛然落下。

    轰！

    随着一声惊天巨响传来，金色手印直接轰击在了那航母之上，偌大的航母在被击中的瞬间竟是分崩离析，巨大的火球冲天而起，而火光中，那航母早已经没了踪影，竟是化作了碎屑沉入了海底。

    “啊~~”

    通过屏幕观看到这一幕的人们，此刻全都震惊了，一个个都是瞪大了眼睛看着面前的屏幕，此刻没有弹幕，没有任何的声音。

    新闻播报员也在这一刻瞬间冻结。

    仿佛全世界在这一刻都被冻住了一般。

    航母被击沉，这可是天大的事件，恐怕放眼全球能够击沉航母的还没有出现过的。

    无论是谁，看到这一幕都会被惊呆。

    而那公屏上随着一个大大的惊讶弹幕的出现，其他的弹幕也跟着蹦了出来。

    “我的老天，我看到了什么，航母是沉了吗，来个18C的告诉我，我不是做梦吧。”

    “你没有做梦，那航母就是沉了，顺便我真的20C。”

    “这也太夸张了，怎么可能有这样的人，能够将航母击沉，这是绝对不可能出现的，我是不是在做梦。”

    “如果是梦的话，这也有些太扯淡了吧。”

    ......

    一石激起千层浪，无数的声音传来，所有人都是被郑宇的这波操作惊得掉了下巴。

    另一艘航母上的霍华德，此刻已经彻底被震惊了，他这回终于相信自己碰到了神了。

    “所有人，立刻返航，立刻返航，那就是个怪物，怪物，撤退，撤退！”

    霍华德疯狂的呐喊着，所有船舰的舰长反应过来，立刻调转方向，仓皇逃跑。

    对于霍华德来说，战败并不是最眼中的，最严重的还是损失一艘航母，这可是自己最大的耻辱啊，说不准回去之后，自己的将军地位都会不保了。

    看到那航母群带着船舰仓皇逃跑。

    华夏大地一片沸腾，这是他们打过最漂亮的仗了，而这一切的功勋都要归功于他们的战神郑宇。

    虽然没有人知道郑宇的真实身份，但是他的事迹将会名垂千史。

    郑宇回到了指挥所，所有人热情的欢迎。

    “郑将军，你真实我华夏战神，竟然将对方的航母击沉，看来这一下那些家伙应该老实了。”

    “郑将军，你是我们所有人的偶像。”

    “郑将军，向你致敬！”

    众人齐刷刷的行礼，郑宇也赶紧回了一个军礼。

    而此刻，米国的宫殿里，没谱已经是焦头烂额，现在的国家几乎已经快要沦陷，而对方竟是普通的平民，自己的一意孤行最终带来的结果就是灭亡。

    终于在一阵猛烈的炮火中，宫殿大门被破，而没谱也终于是被迫下台了。
------------

71章 挑衅的秦富

    三天后，虽然事情过去了三天，但是华夏战神的热度不减，连续霸榜，不仅在华夏境内，就是在国外，华夏战神热搜都是稳居第一的热度。

    新兵训练营地内，郑宇也已经回去了，毕竟离开多日了，总是不出现，终究会引起别人怀疑的。

    “哟这是谁啊，我们都训练快一个月了，你才出现，你可真是悠闲自在啊。”

    秦富没好气的说了两句，这几天他们这些新兵都是拼命训练，有几个挨不住的，已经中途退出回去了。

    不过回去的人虽然还是可以上学，但毕竟是“逃兵”，总是会受人白眼的。

    “悠闲自在？”郑宇心中冷笑一声：“老子去干什么，你知道个屁，少在那放屁。”

    郑宇懒得搭理秦富，悠闲的躺在了床上。

    “你小子什么意思，看不起我，还是怎么着？”

    秦富看到郑宇没有搭理自己，主动上前对着郑宇挑衅了起来。

    “滚，我现在没心情搭理你。”

    郑宇没好气的说了一声。

    “你说什么！”

    不知道秦富哪里来的勇气，竟然还敢与郑宇挑衅，听到郑宇怒骂自己，秦富顿时来气。

    只见秦富上前一把抓向郑宇。

    然而不等他的手碰到郑宇，郑宇手掌探出一把抓秦富的手臂，用力一扭，抬起一脚将其踢了出去。

    “啊！”

    砰！

    秦富直接摔了一个狗吃屎。

    众人见状皆是看了过来。

    “郑宇 ，怎么了。”

    王海洋几人率先跑了过来，站在了郑宇的身边。

    “秦富，你是不是觉得自己学了几招古法体术就觉得自己了不起了是吧，你觉得谁没练过啊，要不咱俩试试啊。”

    于超对着秦富一声吼。

    “郑宇不用怕他，这小子就是练了一阵古法体术，身体跟着上去了，就觉得自己了不起了，逮谁跟谁横，他妈的，现在全国都在修炼，又不是你自己的专属，真不知道咋想的。”

    宋学文在一旁说道。

    闻言，郑宇看了看秦富，这小子的身体确实是强壮了不少，不只是他，几乎所有人的身体都强壮了。

    郑宇心中冷笑，不是自己传授古法体术，这小子现在还是个弱鸡呢。

    “郑宇，有本事跟我单挑，你敢不敢？”

    秦富这个家伙也是不死心居然当着众人来挑衅郑宇。

    “算了吧，我觉得你打不过我。”

    郑宇不屑的笑了笑。

    “去尼玛的，就凭你？哼，不信试试啊，如果你输了，你就给我跪地求饶叫爷爷。”

    哟！

    这个赌约真是不错。

    郑宇笑着站起身来，整理了一下衣服，淡淡道：“那你要是输了呢。”

    闻言，秦富心中冷笑：“我如果输了我就跪地叫你爷爷。”

    秦富这货也是真的太自信了，竟然将赌注玩的这么大，他其实是因为这几天没有看到郑宇，觉得郑宇肯定是不可能修炼这古法体术的，所以欺负起来，肯定会更加容易。

    郑宇笑道：“行吧，既然你想来个大型认亲现场，我就成全你，动手吧。”

    “在这？”秦富有些意外的看着郑宇。

    郑宇嗤笑道：“怎么，你觉得我应该给你摆个擂台，叫个三五百的新闻媒体来让全国的人民都知道你是我孙子？”

    “草，你找死。”

    秦富一声怒喝，脚步踏出，一招军体拳朝着郑宇便是冲了过来。

    郑宇面色有些惊讶，看来军营的生活确实让原本脆弱的秦富发生了改变，这一拳由脚下发力，全身力量集中到了拳头之上，加上古法体术的淬体效果，让秦富这一拳更是带起了阵阵拳风。

    但是，还是差了太多了。

    砰!

    秦富一拳轰出，郑宇山神躲闪，抬起一脚将秦富又踢飞了出去。

    “哎呦！”

    这一次，秦富可是重重的摔在了地上，直接来了一个脸刹！

    秦富起身，满脸的鲜血，让人不禁唏嘘。

    “郑宇，你他妈的，老子不会放过去你的。”

    秦富并没有因为一次的失败而得到教训，反而朝着郑宇再次冲了上去。

    “还来？那我可不客气了。”

    郑宇脚步迈出，使出了一个绊子，秦富顺势向前倒去，紧跟着，郑宇左手一抓，右手一甩，秦富直接趴在地上，郑宇顺势一屁股坐了上去。

    郑宇的身形如同一座山峰将秦富压在身下，竟是动弹不得。

    众人见状，哈哈大笑了起来。

    “郑宇你给我让开。”

    就算是被郑宇压在身下，秦富还是十分的不忿，对着郑宇不停地叫嚣。

    “孙子，你输了，按照约定，你该叫什么啊。”

    郑宇笑嘻嘻的说着，完全没有理会秦富的叫嚣。

    “我叫你孙子，你才是孙子，你给我放开，听到没有！”

    秦富不停的叫嚣，甚至将教官都惊动了过来。

    “你们在干什么，竟敢私自动手，你，赶紧给我下来！”

    那教官一声厉吼，但是郑宇根本不管。

    “教官，是秦富先动的手，而且也是他叫嚣郑宇跟自己动手的，还说输了的人就下跪叫爷爷，现在秦富输了，他居然还想赖账。”

    宋学文在一旁赶忙说道。

    “没错，就是秦富那家伙先动的手，我们都能作证，郑宇只是正当防卫，而且秦富真的输了。”

    “秦富，输了就要认，你不能做缩头乌龟啊，这传出去，多不好听。”

    几人你一言他一语的说着，完全是没将教官放在眼里。

    “够了，都给我闭嘴”教官一声厉喝，让几人立刻闭上了嘴，随后教官转头对着郑宇和秦富严厉道：“你们两个都给我分开，你们是军人，就要服从命令，我现在命令你们，立刻起来。”

    听到军人两个字，郑宇也是无奈，就算是有千般不愿，但还是要服从命令 ，虽然自己现在是将军级别，但，现在自己可是新兵。

    郑宇起身，松开了秦富，笔直站立在一旁。

    而秦富起身，揉了揉手臂，朝着郑宇就是一拳砸了过去。

    郑宇眼神一凝，霸气对准秦富便是释放了出去。

    收到霸气的冲击，秦富这普通的小身板子，顿时无法承受，双眼一番，两腿一蹬便是昏死了过去。
------------

72章 对战——朽木·白哉

    “他怎么了 ，你对他做了什么？”

    教官连忙上前查看，只见那秦富已经昏死过去。

    “教官你开玩笑吧，我就听了你的命令，站在这，我可什么都没做啊，是他自己身子弱摔倒了而已。”

    郑宇没好气的说道。

    这教官明显就是在偏袒秦富，不过郑宇也没有在意，就算是偏袒，又能怎么样。

    秦富被紧急送往了医务室，教官面对郑宇，恨得咬牙切齿，新兵第一天就让自己吃了憋，一连几天这郑宇都是消失不见，说是上头带走了，可谁知道是怎么回事，上边也没有交代，自己就该怎么处置怎么处置了。

    “郑宇，你无视新兵规章，现在罚你操场五十圈。”

    教官严肃的给郑宇做出了惩罚。

    “教官，你这判的不公啊，郑宇又不是始作俑者，那个秦富才是最该罚的。”

    “郑宇是正当防卫，你为什么要罚他啊。”

    “没错，教官你这没有信服度啊。”

    ......

    几个人都在为郑宇打抱不平。

    “都给我闭嘴，你们一个个的是不是都想挨罚，秦富现在昏倒了，没法惩罚，等他醒了，自然会有他惩罚的，现在，郑宇你立刻去接受惩罚。”

    王海洋几人海鲜说什么，却被郑宇拦住了。

    “好，教官，我这就去接受惩罚，不过我希望你不要忘了你说的话，秦富如果不受罚的话，这件事可就是你的不对了。”

    说着，郑宇转身离开。

    教官对着郑宇冷哼一声：“我怎么做事，用得着你教吗，你以为你是谁。”

    郑宇和秦富打架的消息立刻传遍了新兵营地。

    操场的郑宇正在慢跑，董萱和李默出现在了操场边上。

    董萱看着郑宇，眼中满是忧愁之色。

    “哎？董萱，你们来了，这段时间训练也没有看到你们，怎么样，是不是习惯了？”

    郑宇看到董萱之后，立刻跑了过来一边慢跑一边打着招呼。

    “郑宇，你怎么能跟秦富打架呢？”

    董萱开口让郑宇有些抹不清楚状况。

    郑宇纳闷道：“怎么了？那小子来找我的事，我只是小惩大诫而已，你怎么突然这么大反应？”

    “我没有什么反应，我只是觉得你这样做非常不合适，秦富再怎么说与咱们也是同学，咱们进入了这个大环境，理应互帮互助，而不是像你这样出手动粗的。”

    郑宇：？？？

    “我觉得，我也应该重新考量一下咱们之间的关系了，你也好好想想吧。”

    董萱和李默一起离开，扔下郑宇独自一人懵逼了起来。

    “什么啊，哪跟哪啊，我跟秦富打架，关咱们俩什么事啊。”

    无论郑宇怎么喊叫，董萱根本没有回头，直接离开了。

    郑宇站在原地，一脸的懵逼。

    叮！

    【接收到来自异次元的求救信号，宿主请立刻赶往异次元空间，完成求救任务。】

    “异次元是什么?”

    这次的系统任务来的十分笼统，不像往常，任务目标明确的很，而现在，只有个异次元任务。

    “开启传送！”

    郑宇也是郁闷的看了一眼董萱离开的方向，直接开始了任务。

    空间扭曲，郑宇消失在了原地。

    “卍解，千本樱景严！”

    一道声音再郑宇的远处响起，抬头看去，一名死霸装的长发男子，手中一柄斩魄刀没入地面的漪涟中消失不见，紧接着那漪涟不断的扩大，周围的漪涟中一刀刀巨大的刀身拔地而起，整齐排列。

    “朽木·白哉，死神的世界？”

    朽木白哉是瀞灵廷护廷十三队六番队队长，也是尸魂界四大贵族之一，朽木家的当家，战斗力十分的强大，而且其斩魄刀的力量更是强大到让人无语。

    周围的刀身忽然幻化成了粉红色的樱花飘落而下。

    “受死吧，入侵者。”

    万千樱花如同一把把锋利的刀刃朝着郑宇疯狂袭来。

    “啊嘞？”

    郑宇一脸懵逼，不知道着朽木白哉为什么要对自己进行攻击。

    郑宇连忙躲闪，樱花在自己的身边掠过，郑宇下意识的抬手阻挡，而自己的手中竟是握着一把硕大的斩魄刀。

    刀身巨大，刀柄上缠绕着白色的布条。

    “这刀，好他妈眼熟啊。”

    郑宇低头看去，自己竟然穿着死霸装。

    “啊嘞？死霸装，不会吧，我为什么穿着这个？”

    叮！

    【宿主穿梭出现错乱，宿主此刻附身黑崎一护，请宿主保护黑崎一护不受伤害，击败眼前的男人。】

    “什么？黑崎一护，我怎么穿越到他身上来了。”

    黑崎一护，是死神的主角，他老爹也是死神，只是一直不知道而已，他也是死神世家，贵族之后，而且他还是救世主。

    现在是什么时间段，还不清楚，面对朽木白哉，而且看周围的景色，群山环绕，还有个非常熟悉的标志性建筑。

    “双极！”

    双极,是两根巨大的柱子，但其实这两根柱子是由百万把斩魄刀凝聚而成的，灵力极强。但是后来在处死露琪亚的时候被破坏了。

    如今的双极......破坏了！

    郑宇惊呼一声，那就是说，现在的黑崎一护已经会卍解了。

    “你在看哪里，战斗的时候，看其他地方可是非常忌讳的。”

    朽木白哉脚下瞬步移动到了郑宇的身边。

    “坡道之三十三，苍火坠！”

    只见那朽木白哉的掌心处，蓝色的火焰猛地爆发而出。

    轰！

    火焰爆炸将郑宇直接轰飞了出去。

    紧接着，不等郑宇落地，朽木白哉操控着千本樱朝着郑宇席卷而来。

    千本樱是由万千刀刃组成，几乎是可以达到无死角的攻击程度，郑宇身形瞬间被千本樱包裹其中。

    如此一来，郑宇彻底没有了逃跑的空间。

    “卍解！天锁·斩月！”

    呼！

    黑色的能量自郑宇身上涌动而出，冲向了天际，竟是将千本樱也全数冲散。

    望着突然卍解的郑宇，朽木白哉顿时愣住了。

    “卍......卍解？这怎么可能，你不过是区区人类怎么可能会死神的卍解！”

    此刻的朽木白哉已经彻底被震惊了，他双目难以置信的看着郑宇，一时间竟是不知道该说什么。
------------

73章 惊愕的蓝染惣右介

    朽木白哉是尸魂界四大贵族，他更是有着超绝的天赋之人，很小便是掌握了卍解的能力，他更是高傲自大，看不起任何其他人。

    而黑崎一护不过就是个普通的人类，在死神的眼中，人类是比鬼魂的级别还要低的，而一个不过是偷盗了死神力量的人类掌握了卍解，这无疑就是对他的一种侮辱。

    “不可原谅。”

    千本樱突然冲出再次朝着郑宇袭来。

    郑宇手握黑色的天锁斩月，黑色的长袍随风抖动，眼中闪过的是不屑，此刻的郑宇有了天锁斩月的加持，无论是速度还是力量都已经不是眼前的朽木白哉能够对付的了。

    郑宇使用了更快速的瞬步，瞬间出现在了朽木白哉的身后。

    唰！

    斩月横斩，朽木白哉竟是还没有反应过来就被这一刀直接击中。

    不过郑宇并没有下死手毕竟这朽木白哉可是后期的大人物，死了可就麻烦了，而且更是黑崎一护好友朽木露琪亚的大哥，据不完全统计，很多网友都希望郑宇和朽木露琪亚在一起，所以这大舅哥还是不能杀的。

    朽木白哉在身体受到伤害的一瞬间，迅速反应，瞬步发出，直接远离。

    郑宇手握斩月看着前方：“怎么样，朽木大哥，现在的你，可不是我的对手。”

    “不可能，怎么可能这样，你的速度怎么会提升了这么多，一定是我的错觉。”

    朽木白哉还是十分的自大，而且还是不愿意相信眼前的一幕。

    郑宇轻蔑的一笑：“好吧，朽木大哥，这样，我站在这里不动，你来对我攻击，看看接下来还是不是错觉？”

    “狂妄，就让你看看千本樱的厉害，我的手动操控，会让速度再度提升，你没有逃跑的余地。”

    下一刻，朽木白哉手指掐诀，千本樱顿时躁动了起来，那万千甚至上亿的樱花朝着郑宇疯狂涌来。

    郑宇能够感觉到，这千本樱的速度确实更快了。

    千本樱瞬间将郑宇 包裹。

    白哉嘴角一抬：“不自量力。”

    空！

    那围绕着郑宇的千本樱竟是在下一刻爆裂开来，郑宇再次使用瞬步来到了朽木白哉的身边。

    “我说大哥，你真的不是我的对手，还是去对付蓝染吧，那家伙可没死呢。”

    “滚！”

    千本樱快速而来，郑宇身形一闪消失不见，出现在了朽木白哉的前方一百米处。

    “你这家伙，不要侮辱我护廷十三队的队长，蓝染惣右介，就算你再强也不能在我的面前侮辱他。”

    朽木白哉愤怒不易，蓝染惣右介虽然与他没有什么交集，但毕竟都是护廷十三队的队长，而且他的死可是整个尸魂界的最大损失。

    “朽木白哉，你清醒一点，蓝染的斩魄刀是镜花水月，能够制造幻象的，所有见过他始解的人，都会被镜花水月所迷惑，只要你去找卯之花队长确认就行了。”

    “少废话！”

    朽木白哉没有听郑宇的话，而是继续使用了千本樱对他进行攻击。

    “靠，你这家伙数不明白了，只能砍你几刀了。”

    嗖！

    郑宇使用瞬步出现在了朽木白哉的身后，一刀下去，虽然有千本樱的守护，但还是被郑宇这一刀击中，鲜血不止。

    而朽木白哉还是没有停下，起身怒道：“可恶，区区人类，也敢与死神争锋！”

    “真是个顽固的家伙啊，只能让你先倒下再说了。”

    刷刷刷！

    郑宇连续使用瞬步，几刀砍处，朽木白哉直接眼前一黑倒在了地上，而那千本樱也随之消散。

    看着倒在地上的朽木白哉，郑宇无奈摇摇头：“不要怪我，我也是要去救那丫头呢。”

    此刻，被救出来的朽木露琪亚在阿散井恋次的保护下正朝着远处而去。

    突然前方，蓝染和市丸银竟然出现，挡住了二人的去路。

    看到死而复生的蓝染，阿散井顿时一愣。

    “蓝染队长，你怎么......”

    噗！

    话未说完，蓝染不知何时出现在了阿散井的身边，剑光闪过，阿散井胸前一道绝大的缺口，鲜血喷涌而出。

    朽木露琪亚更是懵了，他看着接近自己的蓝染，此刻她的双腿竟是不听使唤了，面对蓝染，她好像看到了一个巨人一般，在他的面前，自己就是普通的蝼蚁，一切反抗都是无畏的。

    “小猫咪，你不用去哪了，跟我走吧。”

    蓝染露出了标准的佛系笑容，伸手抓住了露琪亚。

    与此同时，瀞灵廷内，四番队队长卯之花已经识破了蓝染的伪装。

    “队长！”

    副队长虎彻勇音盯着卯之花。

    卯之花点点头，“开始吧！”

    “是！”

    “南之心脏、北之眼瞳、西之指尖、东之脚趾、随风而聚、驱雨而散，缚道之五十八 掴趾追雀。”

    随着吟唱，虎彻勇音所绘制的一个小型图形散发出了光芒。

    “捕捉到了，目标位置，双极！”

    虎彻勇音惊愕的看着卯之花。

    卯之花无奈的叹了口气：“果然......立刻搜索所有队长、副队长的位置，并向他们转达我们所知晓关于蓝染惣右介的一切信息，并将此消息转达给......旅祸们！ ”

    “是！”

    紧接着，虎彻勇音再度施展鬼道，连接了除蓝染三人以外所有人的联络通道，并将消息传达了出去。

    蓝染的、市丸银、东仙要三人的所有消息立刻传遍了整个尸魂界。

    郑宇也是听到了消息。

    “终于是要对决了吗，这一次，蓝染，你可不能带走露琪亚了。”

    郑宇猛然冲出，而此时，蓝染已经将露琪亚带到了双极，并取出了其体内的崩玉。

    “呵呵，这就是崩玉吗？”

    看着手中的崩玉，蓝染露出贪婪的神色。

    “崩玉，是我的！”

    一声怒吼，一道黑色月牙朝着蓝染暴掠而来。

    蓝染面色一惊。

    市丸银出现在了他的身边，替蓝染挡下了那一击月牙天冲。

    然而那月牙天冲并没有就此结束，黑色的月牙突然暴涨，市丸银面色也是惊愕不已。

    “闪开！”

    蓝染随手一剑与黑色月牙撞在一起。

    砰！

    这一声巨响，黑色的能量暴掠而出，竟是将蓝染震飞了额出去。

    “怎么可能。”

    蓝染不解，为什么这月牙天冲会有如此力量。

    “你不解的还有很多，蓝染！”

    一道声音在蓝染的身后响起。
------------

74章 琦玉老师不想馈赠了

    话音刚落，一道黑色月牙拔地而起。

    蓝染猛地一惊急忙躲闪，但还是被郑宇这一刀砍断了手臂，鲜血喷涌而出。

    “啧！”

    蓝染连续后退，惊得满头是汉，他惊恐的望着眼前的黑崎一护，身上隐隐透露着一股说不出的气息，与那原本的死神气息相互交融，竟是变得如此的变态，这并不是他所认识的那个黑崎一护，因为这一切都应该是他所导演的，黑崎一护不应该 有这样的力量才对。

    市丸银也是一惊，那眯成一条缝的小眼睛，似乎能够看到一些黑色的眼球。

    郑宇上前捡起蓝染的断手，从中拿出了崩玉。

    “这东西就是崩玉啊，蓝染，你想要融合崩玉吗，我看你是痴心妄想了。”

    郑宇知道崩玉的力量，强大到让人产生无尽的恐惧。

    蓝染眼睛一眯，随后神情自然了下来，一股神秘感涌上了他的面容。

    “呵呵，小家伙，看来你知道的不少，不过你以为这样就能打败我了吗？天真。”

    话音刚落，蓝染那断裂的手臂处，竟是生出了崭新的手臂。

    “什么？”

    郑宇惊讶的看着蓝染，高速再生，这可是崩玉才有的能力，没有与崩玉 融合，这家伙怎么可能还会高速再生。

    “很惊讶？呵呵，崩玉嘛，我也会做，只是没有这么完美而已，浦原喜助果然是人才，不过我已经看到了完美的崩玉，这...就足够了。”

    郑宇惊讶，难不成这家伙的目标不是夺去崩玉，而是找出崩玉的秘密。

    想到这，郑宇不再犹豫，朝着蓝染再次发动了攻击。

    当！

    这一次，他的攻击被突然出现的东仙要拦截了下来。

    “小鬼，你过分了，鸣叫吧、清虫！红飞蝗。”

    轰！

    东仙要瞬间发动了始解，并使用了自己的技能，红飞蝗，无数的剑刃朝着郑宇轰击而去。

    郑宇连忙后退，同时手中的刀刃快速击退袭来的剑刃。

    东仙要，不是个简单的家伙，力量或许还在朽木白哉之上。

    东仙要沉声道：“蓝染队长，要不要杀了这个家伙！”

    “先不要了，不然以后就没得玩了。”

    郑宇眉头一皱，正准备再次动手。

    就在这时，两把刀架在了蓝染的脖子上，正是一夜和碎蜂。

    市丸银和东仙要也是被几名队长级别人物控制。

    轰！

    此刻所有队长全部出现，看到这些人物出现后，蓝染也是淡淡一笑，知道没有继续下去的必要了。

    “蓝染惣右介，你们跑不掉了。”

    一夜冷哼一声，似乎胜局已定。

    蓝染突然冷笑一声：“真是不好意思，看来时间到了!”

    郑宇似乎想到了什么对着所有人大声喝道：“各位，快后退！”

    闻言，众人大感不妙。

    空！空！空！

    三道强大的光束竟是从天而降笼罩在了蓝染、市丸银和东仙要的周身。

    见状，众人大惊。

    “反膜？这里怎么会有反膜？”

    反膜是一种大虚保护同伴所发出的手段，被反膜笼罩，便是形成了与外界隔绝的空间，外面的人就再也碰触不到里边的人了，这也是一种十分强大的防御手段。

    就在这时，一股强大的威压从天而降席卷而来，众人纷纷抬头。

    只见那天空似乎是张开了 一张大嘴，里边无数的大虚探出头来。

    看到如此多数量的大虚，就算是队长也为之恐惧。

    紧接着，蓝染三人在反膜的作用下，缓缓升上了天空。

    下方，狛村狂吼着东仙要的名字，二人曾经是最好的朋友、战友，然而因为东仙要的背叛，让狛村十分的激动，加上之前的伤势，他便是直接昏了过去。

    蓝染粘在天上，狂妄的对着下方的人发出了战书，今后他就要站在着这天上，成为最强的人。

    蓝染转头看向了郑宇 ：“小鬼，你很有趣，我期待下一次与你的战斗。”

    郑宇挥起斩月做了一个挑衅的姿势。

    随着蓝染三人进入那撕裂的空间，下一刻，那天空撕开的口子也随之闭合了起来。

    这一场闹剧也算是彻底结束了。

    叮！

    【恭喜宿主完成任务，任务点+1000，获得崩玉*1、斩魄刀*1，抽奖次数*10】

    崩玉？

    又获得一个崩玉，这是要让自己融合崩玉的情况啊。

    就在下一刻，郑宇眼前一黑竟是重新回到了操场之上。

    “嗯？我怎么突然回来了？”

    叮！

    【由于穿梭出现错误，宿主直接被遣送回来。】

    “郑宇，你在干什么？快点跑！”

    远处传来了教官的声音，没想到到这个家伙竟然还在监视着自己，这家伙真是够狠的。

    郑宇无奈只能再次跑了起来。

    可是为什么这次穿越会出现错误，这可是有些难以理解了。

    “系统，你这家伙不太靠谱啊，这次出现错误，那下次会不会还出现错误，到时候我如果穿到了其他的什么东西身上怎么办？”

    【系统正在检测中，请稍后！】

    【系统检测完毕，系统并没有发生错误，穿越也是正常进行。】

    “什么鬼，是你说的穿越吹安错误啊。”

    然而接下里系统并没有再次给出答案，郑宇也懒得追问什么。

    “系统，我要抽奖，可以不。”

    【抽奖开启】

    【恭喜宿主获得混元神功。】

    呦呵，好家伙，上来就给自己来了个大奖啊。

    【恭喜宿主获得低级基因升级胶囊】

    郑宇：？？？

    低级基因升级胶囊是个什么东西？

    【恭喜宿主获得低级基因升级胶囊】

    【恭喜宿主获得低级基因升级胶囊】

    ......

    接下来的几次，郑宇都是获得了这种低级基因升级胶囊，似乎这种基因升级将囊取代了先前的琦玉老师的馈赠，可能是系统都觉得，那种短暂性而且还有后遗症的东西太垃圾了，就把奖励换成了这个吧。

    低级基因升级胶囊：可将基因重新改写，永久提升身体各项机能，每个人一生只能服用一颗。

    “哇， 基因改造胶囊，那我那个基因基因融合器岂不是没用了？”

    “系统，将基因融合器兑换成任务点。”

    叮！

    【基因融合器对换成功，任务点+10W】

    “什么鬼，那东西竟然价值那么高。”

    郑宇有些后悔，不过也无所谓，反正东西还是可以用任务点再次对换的。

    “系统，不错啊，竟然换成了胶囊。”

    叮！

    【因为琦玉老师基因有限，不愿赠送，所以改成了基因胶囊！】

    郑宇：......
------------

75章 左家修的惩罚

    这琦玉老师也是个狠人，原来每次竟然真是他给了自己馈赠啊，如果有机会真的要去感谢一下了。

    “对了，还有崩玉和斩魄刀。”

    郑宇想起了自己才刚刚获得的崩玉和斩魄刀。

    崩玉不用了说了，那可是个超强的东西，不仅能够让人达到顶峰之后进行无限进化，还能让人拥有超速再生的能力，不过更多关于崩玉的力量还需要慢慢探索才能知道。

    看着手中的崩玉，郑宇可不知道这东西要怎么才能进行融合？

    “融合？”

    话音刚落，崩玉竟是直接飞入了郑宇的眉心之中，随后竟是不见了。

    郑宇顿时一惊，脚步停下，赶紧寻找了一下，在胸口处，郑宇看到了已经与自己血脉连接一起的崩玉。

    郑宇不知道这崩玉是怎么与自己融合的。

    叮！

    【崩玉融合度100%，请宿主再接再厉，你会变得越来越强哟。】

    系统的提示再度出现，这让郑宇十分的无语。

    可是为什么融合度达到了100%，自己的身体没有发生什么变化，不是应该进化，或者产生什么其他的东西吗。

    “算了，不管了，这家伙愿意怎么样就怎么样吧。”

    “啊，对了，不知道那斩魄刀是个什么东西。”

    郑宇将斩魄刀提取了出来，那竟是与黑崎一护的斩魄刀一样形状。

    “淦，这东西不会是斩月吧。”

    郑宇惊愕的看着手中的斩魄刀。

    “郑宇，你怎么又停下来了？”

    郑宇将斩魄刀收了起来，那教官也跑了过来。

    “你在干什么？”教官打量了一下郑宇：“你刚刚藏了什么东西？”

    “教官你开玩笑吧，我什么都没有做，我已经跑完了，现在可以了吧。”

    郑宇是真的跑完了，就这点距离，对于现在的郑宇来说还不算什么，跑起来还只是小儿科。

    “哼，跑完了？”

    教官有些质疑，不过也没有深加追究。

    “好了，你给我记住，在军营不允许私下斗殴，如果再被我发现，你小心我将你轰出去。”

    “是！”

    “解散！”

    教官转身就走。

    郑宇忙道：“教官，你是不是忘了什么事啊，那秦富你打算怎么罚啊，就算是打架，也是两个人的事，那么多人给我作证，是他先动手的，你光罚我一个人，这是不是说不过去啊。”

    “你说什么，罚不罚，我说了算，你现在立刻回去宿舍，否则，别怪我继续罚你。”

    说完，那教官冷哼一声没有再去管郑宇。

    郑宇无奈摇摇头，虽然自己很想去讲理，但是在这里这教官才是说了算的。

    而此时，这里发生的一切，都被房顶上的左家修看在了眼里。

    “看来需要我出马了。”

    宿舍里。

    已经是晚上了，众人都在准备休息。

    而这时，集合铃声再次响起。

    “我去，不是吧，该睡觉了又来一次。”

    “快点收拾，要集合了。”

    “哎呀，真烦。”

    ......

    虽然众人十分无奈，但还是赶紧收拾了东西。

    不到五分钟，所有人都已经来到了操场上集合。

    每个人整装待发，目视前方，经过这一段时间的训练，现在每个人都已经有了军人的模样，身姿挺拔，整齐划一。

    “向前看...齐”

    “向前...看”

    “稍息”

    “立正...”

    “今天国防部的左长官特别来我们训练营进行检查，所有人，欢迎！”

    哗啦啦！

    整齐的掌声响起。

    左家修走上前来。

    “我叫左家修，今日我来，是来看看你们的状态，和训练的成果，果然不错，你们所有人都没有让我失望。”

    “不过，今天我发现了一个问题，郑宇、秦富，出列！”

    “到！”

    “到！”

    郑宇和秦富同时走了出来。

    众人不明所以，怎么又把这两个人弄出来了，难不成打架的事还没完？

    “你们两个今天私下都欧了吗？”

    左家修走上前，严厉的说道。

    二人皆是一愣。

    “是他打我，您看，我现在还有伤呢，您应该重重的罚他！”

    秦富抢先一步说道。

    左家修眉头一皱怒斥到：“闭嘴，问你问题，只需要答是或者不是，听清楚了吗？”

    秦富猛地一惊：“是！”

    “你们两个今天打架，给训练营造成了巨大的影响，此事绝不能就此姑息，每个人绕场五十圈。”

    “啊？”

    秦富面色大惊，跑五十圈，岂不是要自己的命？

    “报告长官！”

    一旁的教官赶紧走了出来。

    左家修沉声道：“说！”

    那教官向前一步道：“今日二人已经罚过了，不用罚了。”

    “报告！”

    队列里，王海洋突然大喊了一声。

    左家修闻言，心中一喜，还好有人说话了。

    “你...出列！”

    王海洋跑步来到了队伍前方。

    众人看着王海洋，一个个都是一脸茫然，不知道这小子想干嘛，不会是要发疯了，这个时候还想报告个什么。

    “你有什么要说的？”

    王海洋道：“报告长官，郑宇已经被罚了五十圈，而且已经完成了，秦富没有被罚，而且是秦富先动手的，郑宇是正当防卫，我们宿舍的人都可以作证。”

    闻言，左家修眉头一皱，“什么？竟然有这种事，谁是教官，出列。”

    那教官也懵了，不是说来检查一下吗，怎么突然改变了画风了。

    教官有些担心，因为自己徇私枉法，没有让秦富受到惩罚，恐怕是这件是被郑宇捅出去了。

    “这小子，真是该死的家伙，居然告发我？”

    无奈，那教官只能出列：“长官，是我！”

    “你是怎么回事，说！”

    左家修双手后背，眼神严厉的看着教官。

    教官咽了口唾沫道：“是因为秦富受伤了，所以才没有让他受罚，我想等他好了之后再说。”

    左家修看向了低着头担惊受怕的秦富，淡淡一笑：“是吗？我看他现在就不错啊，那就现在开始吧，既然是他先动的手，那就多罚个二十圈吧。”

    “什么？多罚二十圈？凭什么？”

    秦富不服直接开口。

    左家修哼了一声：“不服从命令多加三十圈！”

    啊~这~
------------

76章 金三爷之死

    郑宇知道，这左家修是给自己报仇来了，毕竟自己身份不能暴露，就只能依靠左家修了。

    闻言，秦富立刻闭上了嘴，不敢说话，在教官的带领下，只能开始了惩罚。

    而其他人则是原地解散。

    众人一脸懵逼，咋的，就为了罚秦富，就把他们全都召集过来了，这就没事了？

    无形中，左家修又给秦富拉了一波仇恨。

    有了左家修的话，秦富无奈只能照做，看到这一幕，郑宇几人也是心中舒服了很多。

    “郑宇，你过来一下！”

    远处左家修叫住了郑宇。

    正跟着郑宇身边的几人见状，也想过去，郑宇则是让几人先行回去了。

    左家修四下看了看，确定没人之后才道：“郑将，怎么样，我做的还不错吧。”

    郑宇笑道：“还行吧，你说，这也就是我，如果是换了其他人，是不是就得忍了？”

    郑宇不解，为什么现在，这些家伙到了军营还搞这些拉帮结派的事情。

    “算了吧，这种事到哪都有，咱们避免不了，我这有件事要跟你汇报一下。”

    左家修突然认真了起来，郑宇知道，左家修肯定是有重要事情了。

    “你说，什么事。”

    “那个乔治给我打电话了，说是找到了金三爷的住所了，想问问您，接下来准备怎么做？您不会真的想要动龙帮吧。”

    左家修有些担心，龙帮势大，怕不是那么好动的，就算是上头都要好好的研究一下才行。

    “什么真的假的，龙帮那些家伙就是社会的蛀虫，如果不除，后患无穷，手机给我。”

    左家修连忙将手机给了郑宇，随后郑宇拨通了乔治的电话，电话里，郑宇找到了金三爷住所的位置。

    随后，郑宇便是独自离开了训练营。

    “郑将，我跟你一起吧。”

    “不用了，这件事你不要掺和进来，记得帮我请假。”

    说罢，郑宇纵身一跃跳上了夜空，巨大的骨翼伸展开来，便是消失在了夜色之中。

    南疆市临近海湾的一处别墅二层，金三爷两眼笑眯眯的看着眼前被五花大绑的美女。

    美女眼中噙泪，嘴里被胶布缠住，绝望的看着正在逼近的金三爷。

    这美女是南疆市大房地产商武天霸的女儿，因为一些小事，武天霸开罪了金三爷，随后金三爷便是找人抓了他的女儿，将其带到了这个别墅之中，想要以此给武天霸一个教训。

    “嘿嘿嘿，小丫头，不要害怕，三爷爷我会好好疼爱你的，呵呵呵！”

    金三爷一步步的逼近美女，那美女的眼泪便是越来越多，不过金三爷就喜欢看这种场景，眼中的笑意更浓了。

    “挺大的人了，还对一个小姑娘下手，你这样的家伙如果不除，都对不起这个社会。”

    一道声音突然响起，下了金三爷一跳。

    “是谁，给我出来。”

    金三爷转过身来看着四周，可并没有人。

    “你在找我？”

    金三爷的耳边一到冰冷的声音响起，金三爷不禁打了个哆嗦，不等他转过头来，已经被郑宇一拳打飞了出去，重重的撞在了墙上。

    哇！

    金三爷一口血吐了出来。

    “你...找死！”

    警报声突然响起，郑宇不知道这金三爷是怎么弄的，但是警报一响，事情就不好办了。

    “你这家伙，真是的，非要把事情闹大。”

    正说着，十几名打手冲上了二楼。

    砰砰砰！

    郑宇朝着那十几名打手冲了过去，打出了一连串的拳头，十几名打手瞬间倒在了地上。

    “啊~”

    金三爷看着眼前一幕，顿时一惊。

    “你...你是谁？”

    金三爷也是混迹江湖的，见过不少的武林高手，可是像郑宇这样厉害的，还是第一次见。

    “我是你郑宇爷爷，怎么，不会不记得我吧，你们龙帮不是一直都在暗中找我吗？”

    郑宇？

    金三爷想起来了就是那个杀了徐鑫荣的家伙，金三爷知道郑宇在找他，所以金三爷离开了天安市，躲在了距离很远的南疆市，但是没想到还是被郑宇找到了。

    郑宇走近金三爷，吓得金三爷向后退去，直到退到了墙角，金三爷才没有了退路。

    “你这家伙，你是怎么找到我的？”

    “问那么多干嘛，你没有必要知道了，你只要知道，你们龙帮罪大恶极，从今日起，我就会让龙帮在华夏彻底消失，这就够了。”

    空！

    郑宇巨大的力量直接拍在了金三爷的胸口处，那金三爷一口老血吐了出来，随后便是没了动静。

    金三爷死不足惜，他所做的坏事足够一火车了，但是由于他背后的势力，每次的事情都会有人帮他摆平，以至于他一直嚣张到了现在。

    看着金三爷毙命，郑宇也终于长出了一口气。

    转头，他看到了那被五花大绑的美女。

    郑宇知道如果这美女继续留在这里也是个死，不如就将她送回去吧。

    郑宇上前想要给美女松绑，可那美女先前见识到了郑宇的厉害，此刻也是被吓的一哆嗦。

    “你不用怕，我没恶意，我只是给你松松绑而已。”

    美女冷静了下来。

    随后郑宇给美女松了绑。

    紧接着，美女一把搂住了郑宇，哇哇大哭了起来。

    这就尴尬了，这小美女衣着不算暴露，但是那身材却是十分的高傲，这一下，给郑宇撞得差点变得尴尬起来。

    “哎，我说，美女，你先冷静一下，你家在哪。”

    说着，郑宇赶紧拉开了美女。

    “谢谢你！”

    美女开口，声如青铃，异常的好听。

    “我家在榕苑小区，你能送我回家吗？”

    美女期待的看着郑宇。

    郑宇点点头：“好吧，楼下正好有一辆车，咱们一起走吧。”

    “嗯，好！”

    郑宇瞥了一眼那瘫在地上的金三爷，手中魔杖挥舞，直接将其变成了一只耗子，这是永久的变形咒，没有郑宇的解开，这咒语将会永远的持续下去。

    金三爷消失，这样一来或许会更好。

    做好一切，郑宇带着美女上了车。

    二人开车离开。

    而就在二人离开后不久，又是几人摸进了别墅，当他们看到眼前一幕后，都是一惊。

    几人的眼中闪过异样的神色。
------------

77章 截胡

    这几人身着黑色服饰，头戴黑色遮阳帽，看起来不是什么好人的样子。

    “金三爷不在？”

    “队长，到处找了，没有看到金三爷!”

    郑宇的车刚开到半路，突然想到了什么，便是停了下来。

    郑宇转头对着美女问道：“你会开车吗？”

    “我？”美女忙道：“我当然会，怎么了？”

    “我突然想到一些事情没有解决，我需要回去一下。”

    “那我跟你一起回去吧。”

    美女渴望的眼神看着郑宇。

    郑宇为难道：“跟我回去？我回去可能会有危险，你不怕啊！”

    “我不怕，你这么厉害，我还怕什么，我什么都不怕！”

    “好吧，那你就留在车里吧。”

    看着美女那渴望的眼神，郑宇也不好再说什么了，只能答应了美女的请求。

    回到了别墅，郑宇正好看到那别墅中还有人影在晃动。

    “果然有人！”

    郑宇连忙叮嘱美女：“在车里锁好，千万不要出来！”

    “好，我会在这等着你的。”

    郑宇离开，美女赶紧锁好车，趴在了座位上一动不动。

    别墅里的几人还在寻找，可是这别墅里出了那些昏迷不醒的守卫，和一只大耗子，就没有了其他的。

    “头，看来金三爷是被人带走了，咱们来晚一步啊。”

    “妈的真是晦气，原本以为今天能交易呢，看来落空了，这金三爷真是个废物，这都能被人找到。”

    “算了，咱们也走吧。”

    几人刚要离开，迎面郑宇则是走了过来。

    “你是谁？”

    看到郑宇，一人便是问道。

    “你们是来交易敕灵的吧！”

    郑宇突然开口，几人闻言，互视一眼。

    “三爷在哪？”那人接着问道。

    郑宇道：“三爷不在这，敕令拿出来吧。”

    三人对视一眼。

    咔嚓，三人同时拿出了枪对准了郑宇。

    那人沉声道：“你不是三爷的人，哼，三爷不在这，你到底是谁，不说就杀了你。”

    “哼，没想到被你们识破了，看来，真是不能胡说啊。”

    郑宇淡淡一笑，脚步迈出，那三人只看到眼前闪过一到黑影，紧接着三人同时感觉到了巨大的冲击，随后胸口一阵疼痛，三人同时倒飞而撞在了后方的墙壁之上。

    “你这家伙，到底啊是谁？”

    那带头的虽然甩出去，但是手里的箱子却还是紧紧的抓着。

    郑宇走过去，直接夺下了箱子，男子没有反抗，因为他根本没有反抗的余地。

    哗啦!

    箱子打开，里边竟然是一袋钻石，这一小袋足有几千万了吧。

    郑宇没有理会直接将钻石收了起来。

    “你们这些家伙没有敕灵，难不成你们是来买敕灵的？”

    三人没有说话。

    “看来我说对了，你们是谁？”

    三人还是没有说话，头也不抬只是瘫坐在地上，似乎是等待着郑宇的处决。

    郑宇思索了一下，笑道：“你们不说，那我来猜一下吧，你们是地下黑市的吧。”

    三人面色均是一动，随后，赶紧回复了过来。

    虽然如此，但郑宇还是猜对了。

    “原来如此，龙帮的人开始与地下黑市交易了，看来他们手里还有敕灵啊。”

    虽然知道这里还有敕灵，但是郑宇却根本找不到，这样一来可就不好办了。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    “哼，好吧，既然你们交易了，那我也没什么好说的了。”

    郑宇没有理会三人，转身离去。

    看着郑宇离开的背影，三人都是松了一口气。

    带头人赶紧过去将箱子捡了起来，“我们走。”

    郑宇离开别说，上了车，美女看到郑宇，赶紧起身：“你回来了，怎么样，事情都办妥了吗？”

    “嗯，我们走吧！”

    随后二人离开了此地。

    地下黑市。

    三人进入一间酒吧，通过酒吧后门的巷子，三人进入了一处房间。

    房间内，一名身穿豹纹西装，带着金链子、金戒指，镶着大金牙的男子正哈哈大笑。

    看到三人回来便是道：“怎么样，交易完成了吗？”

    带头人脸色难看捂着胸口道：“老大，我们被袭击了，那小子很厉害，把我们......”

    砰！

    不等男子说完，豹纹男起身一拳便是将那带头人打飞了出去。

    “哇！”

    带头人直接倒在了地上。

    “蠢货，这点小事都办不好，东西呢？”

    带头人赶紧将箱子递了过去。

    男子打开箱子，眉头一皱：“钻石呢？”

    “被...被那个家伙抢走了。”

    砰！

    豹纹男愤怒的跟着又是一脚踢了过去，带头人不敢动弹，只能任由豹纹男踢打。

    “真是废物。”

    随后豹纹男从箱子的夹层里翻出了一颗敕灵，这才让豹纹男原本气愤的脸上浮现出了一抹笑容。

    “还好我的小宝贝没丢，这就好。”

    豹纹男转头看向了那三人：“你们三个蠢货，那小子是什么来头。”

    三人慌忙道：“不清楚......”

    “不清楚？”豹纹男顿时气急败坏，拔枪便是对着中间一人开了一枪，那人直接倒在了血泊之中。

    这一枪直接将另外二人吓得差点出来。

    豹纹男附身下来枪口对准了带头人的太阳穴：“我限你们三天之内给我搞清楚那小子是谁，否则 ，你们两个都会跟他一样，明白吗......啊？”

    带头人赶紧点头，他可不敢怠慢，如果真的怠慢了，死的可就是他们了。

    “滚！把那个不幸的家伙抬出去。”

    豹纹男呵斥了一声，那二人赶紧起身将那死掉的家伙拖了出去。

    豹纹男起身拿起了电话。

    “二哥，出事了，有人截胡...没有，货没事，还在我手里，不过看样子那小子不简单...好的二哥，我会立刻查出来了，嗯！”

    挂断了电话，豹纹男将敕灵收了起来。

    “敢跟老子我玩截胡，看看咱们谁更狠！”

    ......

    郑宇开车带着美女回到了住处，美女为了表示感谢邀请郑宇上去坐坐，但是被郑宇拒绝，毕竟孤男寡女的还是要注意影响。

    随后郑宇遍是开车离开了。

    郑宇将车扔在了路边，起身便是朝着训练营而去。
------------

78章 任务：小猪佩奇的弟弟

    叮！

    【接收到乔治发来的邀请，希望你能带着恐龙去参加乔治的生日派对】

    “乔治？这名字听着耳熟啊。”

    郑宇本能的拿出手机给乔治打去了电话。

    “老大，你真厉害，现在龙帮都炸锅了，金三爷的消失与你有关吧。”

    听得出来，乔治似乎十分的激动，自己跟了这样一个厉害的老大，作为小弟，自然也是十分的高兴了。

    “少废话，我来问你，今天是你生日？”

    “不是啊，怎么了？”

    “没事，挂了！”

    嘟嘟嘟！

    拿着电话的乔治一脸的懵逼状态。

    “系统，开始传送吧！”

    叮！

    【本系统提示，建议宿主先行前往侏罗纪时代，捕捉小型恐龙有助于宿主顺利完成任务。】

    “侏罗纪时代，好吧，那就去看看吧。”

    【传送开始！】

    吼!

    巨大的吼叫之声在郑宇的耳边响起，郑宇发现自己出现在了一片热带雨林之中，抬头看去......

    “卧...槽...”

    只见天空无数长者巨大翅膀的翼龙正在盘旋，远处无数的巨型恐龙在身边走过。

    周围树木花草突然张开大嘴朝着郑宇便是猛然袭击了过来。

    “月牙天冲！”

    “月牙天冲！”

    ......

    不知道怎么的，郑宇竟是直接拔出斩魄刀，朝着四周不断的释放着月牙天冲。

    白色的月牙形剑气疯狂暴掠，将周围的植物连根削断。

    “卧槽！这里真是侏罗纪啊。”

    突然大地颤抖，远处一只庞然大物朝着郑宇便是冲了过来。

    ？？？

    那是...霸王龙？

    那是一只体型足有五十米高的巨大的霸王龙，那霸王龙完全不输给五级凶兽。

    霸王龙似乎在追赶一群迅猛龙，前方无数的迅猛龙奔跑，逃脱着霸王龙的追赶。

    而而就在这时，迅猛龙中，一颗西瓜大小的蛋滚落到了郑宇的脚下。

    “龙蛋？”

    郑宇赶紧将龙蛋捡起。

    叮！

    【恭喜宿主获得龙蛋，任务完成，返回开始】

    周围空间扭曲，郑宇重新回到了现代。

    “系统，这回你怎么直接把我弄回来了？”

    叮！

    【这只是任务的一部分，完成任务将会自动返回，现在将会开始正式任务，请问是否传送】

    “传送！”

    叮！

    【传送开始，目标，小猪佩奇的世界】

    小猪佩奇？

    身形扭曲，郑宇出现在了一个山坡之下，抬头看去，只见那圆滚滚的山坡上，一座两层独栋别墅高高耸立。

    “为什么，别墅盖在山上？”

    郑宇无奈的摇摇头。

    “乔治，你要快一点了，因为今天是你的生日，所以你要穿的漂亮一些。”

    “不要！”

    别墅里传来了佩奇和乔治的声音。

    “艾玛，还真是佩奇他们家。”

    郑宇看了看手中的龙蛋，朝着山坡上走去

    “哦，乔治，你为什么还没有起床，快点起床吧，我做了你最爱吃的巧克力饼干哦！”

    猪妈妈走进房间笑了笑。

    ‘乔治最爱吃巧克力蛋糕了，他立刻穿好衣服走了出来。’

    郑宇呆立在门口，就在刚刚他的耳边似乎有什么声音响了起来。

    “是谁在说话？”

    郑宇以为是幻听，便没有理会。

    扣扣扣！

    ‘哦，天啊，佩奇的朋友们来给乔治庆祝生日了，可现在是不是太早了。’

    郑宇：？？？

    “我听到了，绝对有人，谁在说话，系统，是不是你。”

    系统没有说话，这说明不是系统。

    “哈哈哈，我猜一定是佩德罗他们来了!”

    房门打开，佩奇眨巴眨巴大眼睛看着郑宇：“你是谁？”

    ‘哦，来的不是佩德罗，那他是谁？’

    郑宇猛然惊醒，他记得自己听过这个声音，而且就是在小猪佩奇里，这个声音有个独特的名字——旁白。

    郑宇没想到这个世界还真是挺人性化的，连旁白都有。

    “你好，我叫郑宇，听说今天是乔治的生日，所以我特意给乔治送来了一颗龙蛋，能够孵化出龙的蛋哟。”

    ‘哦，我的老天，这个人竟然送来了一颗龙...龙蛋...这真是乱七八糟的家伙。’

    旁白先生看到龙蛋突然卡了，郑宇自豪的笑了笑。

    “乔治喜欢龙蛋，哼哼！”

    乔治直接从郑宇手里拿走了龙蛋。

    佩奇拿起刀叉：“这个咱们怎么吃？”

    卧槽！

    这货特么除了喜欢跳水坑还喜欢吃，倒是忘了。

    郑宇忙道：“不好意思，这个不是吃的，里边会有个恐龙从里边出来，只要你好好保管就行了。”

    “哦是吗，会孵化出龙吗，能不能让我看看！”

    ‘猪爸爸，从屋子里走了出来。’

    猪爸爸拿起龙蛋仔细研究了一下，“好吧，我来给他做一个窝，能保证他可以快速孵化。”

    佩奇高兴道：“哦，爸爸，你真是太厉害了！”

    乔治一脸兴奋：“厉害，哼哼！”

    叮咚、叮咚！

    ‘哦，门铃响了，看来这次应该是佩奇的朋友们来了，他们一定不会带龙蛋这种东西的。’

    郑宇：......

    房门打开，门口是猪爷爷和猪奶奶，还有小兔子瑞贝卡、小狗丹妮、小马佩德罗还有大家，他们都来了。

    “哦，爷爷、奶奶还有大家，你们都是来给乔治过生日的吗，真是太好了，呵呵呵！”

    ‘看到大家都来了，佩奇十分的高兴，她喜欢一家人一起给乔治过生日。’

    “哦，乔治，你猜窝给你带了什么？”小兔子瑞贝卡兴奋的看着乔治。

    “巧克力蛋糕！”

    ‘哦，乔治最喜欢吃巧克力蛋糕了。’

    小兔子瑞贝卡道：“不对。”

    “是恐龙吗？吼！”

    “不对！”

    郑宇看着眼前一幕，如果真的猜，恐怕这辈子也吃不上饭了。

    郑宇道：“我才是胡萝卜！”

    “哦，猜对了！”小兔子瑞贝卡高兴的看着郑宇，突然奇怪道：“你是谁？”

    “哦，他叫郑宇，是来给乔治过生日的，他给乔治送了一个龙蛋！”

    “龙蛋！”

    几个人小家伙同时惊呼一声。

    ‘看那猪爸爸已经把龙蛋的小房子做好了！’

    “吼吼吼！乔治快看啊，这个小房子正好能装下龙蛋呢。”来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    猪爸爸将龙蛋的小房子送个拉过来。

    “哇，猪爸爸真厉害！”

    叮！

    【恭喜宿主任务完成，乔治很高兴，送你一块巧克力蛋糕，任务点+1000，获得抽奖次数*10】
------------

79章 黑吃黑

    完成了任务，郑宇与小佩奇一家人道别离开了。

    终于回到了现实世界，郑宇突然感觉没了旁白的日子有些不习惯了。

    日常的训练还在继续，郑宇经过抽奖，再次获得了十个基因胶囊。

    地下势力，因为金三爷的失踪，使得整个地下势力都变得异常的慌乱。

    郑宇将龙帮正在偷偷交易敕灵的事情告诉了魏昌明。

    魏昌明表示自己一定会追究到底，绝不姑息。

    郑宇总觉得事情并没有那么简单，这其中恐怕另有什么隐情，龙帮开始交易敕灵，而且根据乔治给郑宇透露的一些情况得知，境外势力也正在寻找敕灵，所以很有可能是敕灵的情报被泄露了，毕竟这世上没有不透风的枪。

    钢龙的设计图纸已经做好，而且已经进入了施工阶段。

    华夏还在向全球高价收购钢铁，那狙击西方经济的来几万亿，也正好能够用在这上边。

    敕灵的价格水涨船高，直接升到了一亿一颗，而且今日在新闻中，郑宇看到了国外的一名男子直接使出了火焰的能力，此人被国外人民亲切的成为火焰侠。

    现在结合多种消息来看，敕灵的消息已经彻底被暴露出去了。

    十三区内。

    大会议室内，众人表情凝重的坐在其中等候着郑宇。

    郑宇现在课是十三区的核心人物，没有郑宇，这场会议也是毫无用处。

    终于，郑宇来到了十三区。

    “刘将，发生了什么事，这么着急？”

    郑宇坐下，看着众人的表情凝重，就知道这件事恐怕不简单了。

    刘文民眉头紧皱表情凝重道：“郑将，想必你应该知道了，十三区内出现了内奸，敕灵的消息被漏出去了，而且嘴可耻的是丢失了一个敕灵。”

    “什么？敕灵丢了？”

    郑宇没想到敕灵在十三区里竟然还能丢失，这简直是闻所未闻的。

    冯学林道：“是的，一个水属性的敕灵丢失了，我也是今天早上才发现的。”

    “监控呢，没找到是谁拿的吗？”

    “监控都查过了，没有发现什么蛛丝马迹，凌晨三点左右，监控丢失了一个小时，可能就是在这个时间段，丢失的敕灵。”

    监控都有人动了手脚，那就说明，这个人肯定是内部人员。

    郑宇道：“刘将，我相信您是彻查过了，没有找到人对吧，否则您也不会找我来了，有什么线索直说吧。”

    刘文民点点头道：“我们查到地下黑市经常进行敕灵的交易，所以，看看能不能从地下黑市入手。”

    “这个没问题啊，我可以派人去查，地下黑市而已，很简单。”

    “好，那这件事就全权拜托郑将你了。”

    嗯？

    郑宇不明所以，怎么突然间这件事就交给自己了？这些家伙真是会踢皮球啊。

    “行吧，既然诸位这么看得起我，我也就不推辞了，这件事我会追查到底的。”

    离开了十三区，郑宇给乔治打去了电话。

    “老大，你说地下黑市吗？我有关系，您想要什么我去帮您搞定。”

    “你听说过敕灵吗？”

    “敕灵......老大，你在哪，我们能否见面说，这件事有点大。”

    “好，你在哪，我过去找你。”

    “玉龙酒吧。”

    郑宇打车来到了玉龙酒吧，此时的酒吧内还没有多少人。

    乔治的小弟已经在门口等候了。

    “老大，您里边请，乔治哥在里边呢。”

    包厢内，乔治已经准备好了东西等待着郑宇。

    “老大，您来了，您快做。”

    “你怎么选在这了？”

    “嘿嘿，不瞒老大，这里是我开的！”

    郑宇有些意外道：“哟，是你开的，这就对了，干点买卖，不要到处混，这样才对，放心以后我会带人经常来捧场的。”

    “老大，你电话里跟我提到的敕灵我知道，那玩意现在可是价值一个多亿的，我上次跟着交易了一颗敕灵，从中获得了一些好处这才开的酒吧。”

    说着，乔治不好意思的笑了笑。

    “你也在敢地下交易？”

    郑宇知道地下交易的钱很好赚，但是同时也有很大的风险，一不小心那命可能就没了。

    “哈哈，我这不也是实在没办法了吗，我手下人总得活着啊，现在什么买卖都不好干，就算有风险，我也得拼啊。”

    乔治的话说的不错，现在这个时候正是困哪的时候，确实是不太好干，未来会有更多的人铤而走险进行风险交易。

    “好吧，说实在的，你叫我一声老大，我本来应该照顾你的，这样，这个东西你拿着。”

    郑宇扔给了乔治两根金条。

    看到金条，乔治赶紧把金条塞给了郑宇：“老大你这是在骂我，我乔治愿意跟着老大你，老大你有事只管说，只要我能办到，我肯定尽全力给你去办。”

    郑宇呵呵一笑：“金条你先拿着吧，我确实有事，就是敕灵的事情，昨天我手里丢了一颗敕灵，所以我需要你帮我时刻注意一下。”

    “啊？敕灵丢了？”

    乔治惊讶不已，那敕灵可是价值一个亿的东西，敕令丢了那岂不是说丢了一个亿，我的个亲娘啊。

    “不要声张，你帮我暗中叮嘱，如果有人交易蓝色的带有水波纹属性的敕灵，就立刻通知我，明白吗？”

    “是，老大，你放心，我一定帮你看着。”

    随后郑宇便离开了。

    乔治送走郑宇后，回去了自己的房间，而他的房间里两名境外人员正在等候。

    “嘿，我们可以继续交易，这是我朋友托人弄出来的，蓝色水属性敕灵一颗，一亿五不讲价！”

    乔治身后手下拿出了箱子，里边正是那颗水属性的敕灵。

    两个外国人互视一眼，随后双方完成了交易。

    二人离开，乔治叫来手下。

    “去，看看他们在哪里住，通知老大，去拿人吧。”

    “好的，乔治哥。”

    乔治看着已经到账的一亿五千万，嘴角露出了笑容。

    “对不起啦，虽然你们给了钱，但是我也不能让我老大失望，只能说你们倒霉了，认命吧。”
------------

80章 月宫仙子

    郑宇听到了消息，也是十分佩服乔治的办事速度，竟然这么快。

    南疆市一间旅店内，那两个购买了敕灵的外国人正给自己的组织打电话，报告他们的收获，就在这时，房门和窗户同时被破开，大批的特警出现持枪对准了二人。

    “你们涉嫌倒卖国家机密，现在立刻跟我们回去接受调查，趴在地上。”

    闯进屋子的特警一声吼。

    那二人则是对视一眼，随后皆是一笑。

    一人的脸色突变，大嘴一张，巨大的声波随之发射而出，强大的声波所有在场所有特警全都振飞了出去。

    二人同时跳下了 窗户。

    周围市民原本看到大批的特警出动，以为是这里又有什么传销的了，一个个都是在旁边围观，就算是特警怎么劝说都是无果。

    随着楼上那声波传来，下方所有人都是看向了楼上。

    只见两道身影从窗户跳了出来，所有人都是一惊。

    “哎呦，那可是五楼啊，这两个人都没摔死啊。”

    “这是吃了多少钙片啊。”

    ......

    下方特警太强对准了二人。

    “全都不许动，否则就开枪了。”

    一名男子见状，嘴角一撇，掌心处火焰喷涌而出，巨大的火球朝着人群便是扔来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一了出去。

    "哎呀妈呀，妖怪啊。"

    见到这一幕，人群骚乱起来。

    火焰爆炸，大批民众皆是被波及。

    这一下，现场立刻骚乱了起来，所有的百姓朝着四周疯狂逃窜。

    紧接着巨大的声波四起，不等特警开枪，那些特警都已经被全部振飞了出去。

    现场顿时死伤一片。

    喷火人，没有停下手中的动作，火焰不断的将周围的汽车人群席卷而近。

    就在这时，火焰似乎是被什么东西隔绝了一般，竟是无法再度前进。

    郑宇身影出现朝着那喷火人便是冲了过去。

    砰！

    郑宇一拳便是将那喷火人打的口吐鲜血，倒飞而出，身体竟是嵌进了那墙壁之中，没了动静。

    另外一个声波人对着郑宇发出了巨大的声波，这声波威力着实不小，郑宇竟是逼退了几步。

    “跟我玩声波，让你看看什么才是声波。”

    嗷！

    更强大的声波自郑宇口中放出，顿时将那声波人彻底压制，声波人直接跪在地上，本震德七孔流血，也是没了气息。

    郑宇原本也想要留下活路的，可是这些变异人可不是那么听话的，与其将其留下成为祸患，还不如将其彻底抹杀。

    紧接着，左家修等人也出现此地。

    郑宇道：“将他们带回去，取出敕灵！”

    “是！”

    随后，郑宇上楼，在楼上的房间里找到了那水属性的敕灵。

    “果然在这，乔治这小子真不简单啊。”

    虽然拿到了敕灵，但是这闹出的动静可是不小，救护车已经在楼下了，运送着伤者。

    “郑将，都安排好了。”

    “嗯，东西你拿回去吧，这次事件不简单，一定要小心应对。”

    “是！”

    离开了此地，郑宇也回去了天安市。

    叮！

    【来自嫦娥仙子的请求，希望你能给他的玉兔带一些吃的。】

    嫦娥？

    “系统你厉害了，居然连神仙都能连上?”

    【本系统是连接万界系统，无论是哪里有请求都进行连接，请宿主尽快准备食物，完成任务。】

    玉兔吃的食物，除了胡萝卜还能有啥。

    随后郑宇买了十斤胡萝卜，开启了传送。

    当郑宇在睁开眼时，自己已经出现在了月宫之上，前方一座雄伟的宫殿，显得十分的庄-严肃立，但是这里却没有半点人气，显得十分的冰冷。

    其上广寒宫三个大字，让郑宇知道自己确实来到了月宫。

    “你是谁？”

    就在这时，身后传来了一道优美动听的声音。

    转身看去，只见身后站着一名身着白衣，身姿优雅的绝世美女。

    “啊，想必您就是月宫仙子，嫦娥姑娘了吧，在下郑宇见过仙子。”

    郑宇连忙施了一礼。

    见状，嫦娥面无表情的点点头：“你是怎么来这的，我这广寒宫有着结界，外人应该进不来的。”

    “哦，仙子不要误会，我不是什么坏人，我其实是来给您的玉兔送美食的。”

    郑宇生怕嫦娥误会自己是什么无耻小人，或者是类似天蓬元帅那样的登徒子，然后禀告了玉帝的话，自己就死定了。

    “美食？什么美食？”

    郑宇赶紧将胡萝卜拿了出来。

    看到胡萝卜，嫦娥仙子面色有些动容。

    “这个是胡萝卜吗？真是怀念啊，多少年都没有见过胡萝卜了，你等等，我让玉兔过来。”

    随后，只见嫦娥仙子手指掐诀，一道白光闪过，一只白绒绒的小兔子出现在了郑宇的面前。

    白兔身上白光笼罩，随后扩散开来，紧接着，白光之中一名身着白色纱裙的小美女显现而出。

    “嫦娥姐姐你叫我吗？咦他是谁？”

    看到郑宇，玉兔有些奇怪的问道。

    “玉兔，这位小哥给你送来了好吃的，你看看吧。”

    看到地上的胡萝卜，玉兔连忙上前。

    “这个是什么东西啊，好吃吗？”

    说着，玉兔上去就是咬了一口。

    “喂，那个得洗一洗啊！”

    郑宇急忙说道，一旁的嫦娥也是无奈的笑了笑。

    “哇，这个东西好好吃啊，嫦娥姐姐，我很喜欢这个。”

    玉兔高兴的说道。

    玉兔没有别的缺点，就是喜欢吃东西，见到吃的就走不动道，这不，尝到了胡萝卜的美味之后，便是停不下来的吃了起来

    嫦娥仙子笑着点点头对着郑宇道：“小哥谢谢你了，多少年我这广寒宫都没有人来过了，你给我们送来了不少的欢乐。”

    “仙子，夸奖了。”

    郑宇突然想到了上次乔治给了自己一块巧克力蛋糕，正好可以送给嫦娥尝尝，随后便是将那巧克力蛋糕拿了出来。

    “嫦娥仙子，我也没什么好给您的，这个是巧克力蛋糕，虽然热量大，但是偶尔吃一下还是不错，您可以尝尝。”

    看到巧克力蛋糕，嫦娥笑道：“那可就多谢你了。”

    叮！

    【任务完成，任务点+1000，获得抽奖机会*10】
------------

81章 王多余的请求

    “仙子，那在下就先行告退了。”

    郑宇转身就要离开。

    “请你等一下。”

    就在郑宇刚要离开时，嫦娥仙子叫住了他。

    郑宇忙道：“仙子，您有什么指示吗？”

    “我看你好像只是凡人的体质，但是这身体却是非常的强大，我这里有一套修炼功法，正好能适合凡人修炼 ，加上你现在体魄如此强大，如果修炼此功法的话，会事半功倍的。”

    说着，嫦娥仙子将一部功法交给了郑宇。

    拿到功法，郑宇心中激动不已，自己这算是有所为的仙法了吗，将来会不会能够修炼成仙啊。

    郑宇忙问道：“仙子，请问一下，我修炼了这个，会不会得道升仙？”

    嫦娥仙子看了郑宇一眼，咯咯笑道：“你想什么没事呢，得到升仙，你还是省省吧，如果你能够提升到化神境的话，说不定还能有希望，不过只怕以你的资质...算了，不说了。”

    这......

    郑宇彻底无语，不用说了自己的资质太低，想要得道成仙的话，这辈子算是没戏了。

    “好吧，仙子你们慢慢吃，如果有需要还可以找我，我先走了！”

    说着，郑宇没入了虚空不见了。

    “啊，姐姐，刚刚这个哥哥好厉害，他怎么突然就没了？”

    看到郑宇突然消失，在一旁肯胡萝卜的玉兔猛然一惊问道。

    “不知道，这个家伙好像不简单。”

    嫦娥也是有些惊讶，就算是仙人也做不到如此厉害的地步，这家伙竟然能够遁入虚空，好厉害。

    嫦娥仙子，也没有理会而是打开了巧克力蛋糕，这是一个很简单的巧克力蛋糕，里边都是各种水果夹心。

    当嫦娥仙子切了一块吃了一口，顿时眼前一亮：“小兔，你快尝尝，我好像吃到了比食神做的还好吃的东西。”

    玉兔一旁闻言，也是凑了过去，吃了一口巧克力蛋糕之后，也是眼前一亮：“姐姐，这个东西可真好吃，香甜美味，它叫什么来着？”

    “好像是巧克力蛋糕！”

    ......

    与此同时，回到了人界的郑宇手中拿着这本无名功法，便是开始了修炼。

    新兵训练，郑宇没有去参加，因为没有必要，如果他能够将此功法修炼成功，便可以让整个华夏的人都来进行修炼，到时候，人人成仙，到时候对付起凶兽来也会更加的轻松了。

    这个无名功法的修炼还算简单，郑宇修炼了一下，感觉体内有什么气息正在游走。

    叮！

    【恭喜宿主获得九寒功LV1】

    九寒功？

    原来这个功法的名字叫九寒功 啊。

    “系统，来给我提升九寒功的等级道3级。”

    叮！

    【九寒功提升成功，九寒功LV3】

    郑宇没有提升太多，毕竟自己的任务点现在所剩无几了。

    “看来需要做任务刷一些任务点了。”

    “系统，是否还有任务可做？”

    叮！

    【正在搜寻，请稍后。】

    叮！

    【任务搜寻成功，西虹市首富王多余希望你能帮他们赢得与恒太队的足球比赛。】

    “这个任务？牛逼，开启传送。”

    叮！

    【传送开启】

    ......

    “都他妈干什么呢？为什么都把球传给我啊，我是守门员，我守他们的，我还得守你们的，一踢二十一啊。”

    更衣室里传来了王多余撕心裂肺的怒吼声。

    “王总，你也不要怪他们，他们也是好心，你掏钱办的比赛，总得让你多拿拿球啊。”

    这时，郑宇走进了更衣室，抢了教练的台词。

    教练起身道：“不是，你谁啊，咋还抢我台词呢？”

    “都给少废话......不是你是谁啊，这人是谁啊，谁认识啊，让他出去，我不想看见他。”

    王多余是真的生气了，几名保安上前就要将郑宇拖出去，不等几个保安碰到自己，郑宇已经一个闪身来到了王多余的身边。

    “我靠!你是人是鬼啊！”

    众人都是惊恐地看着郑宇。

    郑宇笑道：“我当然是人，这很容易分辨，王总你不要着急，不如这样，下半场我来代替你们中的人上场，我保证帮你赢得这场比赛的胜利 。”

    “当真？你知道现在什么比分吗？”
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    王多余惊讶的看着郑宇，他是太想赢了这场比赛了，如果赢了，那么他们的球队就能一雪前耻，而且还能在全国闻名。

    “0比8嘛，很好追的。”

    郑宇说的十分轻松，王多余则是有些不敢相信的样子。

    “说准了，你要是赢不了怎么办？”

    “赢不了我任你处置。”

    “就这么定了，赢了给你一千万，准备替补上场。”

    王多余没有多余的废话，直接开价，郑宇并不在乎，他只在乎赶紧完成任务就够了。

    下半场比赛开始，郑宇变成了主力前锋。

    由大翔队中场开球。

    哨声一响。

    郑宇抬腿就是一脚。

    足球穿过人群，划出一条弧线直接冲进了恒太队的球门。

    足球掉落，守门员回头看去，这才发现，足球不知道什么时候进了自己家的球门。

    恒太队的主力们还在蒙圈，当一声哨响后，他们这才发现，大翔队竟然进球了。

    哗啦啦！

    球场周围传来了一阵欢呼，虽然声音不大，但却是最激动的。

    看到进球，最激动的还是王多余，只见王多余疯狂的朝着郑宇跑了过来。

    “兄弟，我爱你！”

    “我们也爱你！”

    大翔队的球员疯了一样的抱住了郑宇，不知道是谁拿了一瓶八二年的拉菲没人一口，众人竟然就这样疯狂的庆祝了起来。

    “我看到了什么，球是怎么进去的？”

    “好像是那个大翔的22号踢进去的。”

    “靠，不是吧，玩少林足球啊。”

    “这群家伙疯了吧，才进了一个球，居然喝起了红酒。”

    “你不懂，这样的小球队能踢进恒太队一个球就算是史无前例了，当然要疯狂庆祝了。”

    也是奇怪，所有的裁判都在等着大翔队庆祝完毕才终于开始了比赛。

    “兄弟，加油，赢了他们！”

    一旁的庄强对着郑宇说道。

    “放心吧，这场比赛必定胜利。”
------------

82章 大方的王多余

    一声哨响，比赛重新开始。

    这一次则是由恒太队负责发球，两名前锋对视一眼，随后开始了他们之间的战术配合。

    左前锋的球刚开出来，郑宇已经冲了过去。

    见到郑宇过来抢球，恒太队前锋顿时露出了邪恶的笑容，似乎这正是他们所需要的。

    左前锋开出球的一瞬间，朝着前方快去跑去，右前锋大力传球，一脚踢出......

    咚！

    球呢？

    恒太队得有前锋瞬间懵逼，刚刚那一脚并不是自己踢的，而是郑宇，又是一记超远距离射门，一脚命中，足球直入恒太队球门。

    球...又进了！

    “啊~~哈哈哈哈，球进了，哈哈哈~”

    王多余疯了一样的跑了过来，两名球员扛着半人高的巨大的香槟，朝着场地跑了过来，香槟喷涌而出，如喷泉一般，在场中绽放开来。

    又是一波别出心裁的庆祝方式。

    所有的裁判在这一刻全都鼓掌欢迎，点头赞许。

    “大翔队真是太厉害了，下半场仅仅开场一分钟不到，已经搬回了两球，如果他们进球不止的话，按照这样的速度计算下去，他们下半场很有可能进90个球，我的老天爷，这还是人吗？大翔队，你们就是神啊，你们才是真正的球场上的神！”

    激动的解说，不知道拿了多少钱，跳上了主持台大声的喊叫了起来。

    王多余点点头，“这个姐说我很喜欢，奖励十万！”

    消息立刻传到了解说的耳朵里，接下来的解说更加疯狂。

    反观恒太队，十一个人加上场下的教练组和替补席，一个个都是懵逼的状态，如此踢球，还踢个求啊。

    那还在叫嚣两位数的高然，此刻坐在看台上整个人都懵逼了，现在还两位数，接下里人家要踢自己两位数了，这太讽刺了。

    重新开球，这一下恒太队都不知道该怎么整了，足球在脚底下半个点愣是没开出来。

    嘟！

    一声哨响，违规开球，球权到了大翔队手中。

    卧槽！

    场外同时发出一声国际感叹。

    紧接着，哨声一响，足球再次破开了恒太队的大门。

    8比3。

    “啊~~他进球了，他又进球，马拉多纳、罗纳尔迪尼奥、梅西、C罗在这一刻灵魂附体，他不是一个人在战斗！他不是一个人！”

    解说疯了，彻底疯了，为了钱他也是舍弃了自己应该追求的一切，在这一刻他彻底成为了王多余的奴隶。

    球门再破，众人疯狂拥抱郑宇，郑宇在这一刻就是他们的救世主是他们的神。

    王多余也疯狂了，当场跳起了桑巴。

    紧接着，比赛开始，这一下恒太队的信心几乎被全部击垮，他们连斗志也彻底丧失，在郑宇和其他人的狂轰乱炸之下，比分超过8比22。

    下半场还剩十分钟。

    终于，郑宇更换了位置成为了防守球员，而恒太队还是无法逾越郑宇这道鸿沟。

    最终比分定格在了8比22。

    哨声一响，整场比赛彻底结束。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    所有人看着这个比分，简直难以置信，恒太队可是全国冠军球队，然而他们输了，输的竟是如此彻底。

    虽然恒太队输了，但是大翔队赢了，高举巨大的奖杯，王多余在这一刻重要激动的哭了。

    叮！

    【任务完成，获得任务点+1000，王多余的馈赠，抽奖次是*10】

    郑宇收好一切，换好了衣服，随后没入虚空不见了。

    “王总，王总，那个小子不见了。”

    “什么不见了，谁不见了？”

    “就是进球的那个小子，他不见了，留下球衣走了。”

    “什么？”

    王多余听闻，满脸的震惊。

    “事了拂衣去，深藏功与名，真是个高人啊，去把这个球衣装裱起来，这是我们大翔队的战神！”

    “好的，王总！”

    ......

    郑宇打开了王多余的馈赠，竟然是一张银行卡，里边是一千万现金。

    “这家伙，真是说到做到啊。”

    “系统开始抽奖！”

    十次抽奖开始，最后全都是基因胶囊。

    “基因胶囊，一生只能吃一颗，就然我先来试试水。”

    一颗胶囊服用下去。

    紧接着，郑宇全身发热，大量的汗水涌出，夹杂着更多的杂质全都被排了出来，郑宇感觉自己的身体似乎轻盈了很多，不知如此，他还感觉自己五感都灵敏了太多太多了，就连蚊子在自己眼前飞过，似乎都能看清文字身上有多少绒毛。

    “哇，我这是不是就叫做洗髓啊，没想到这胶囊还有这种功效，如果能够多来点打造出一只超强变种人军队，那可就太好了。”

    此时的郑宇正在外边的旅馆之中，经过清洗，随后便是离开了旅馆。

    这时，郑宇的手机响了起来。

    “歪？”

    “郑宇，你在哪啊，你赶紧回来训练营，再不回来，董萱都要被拐跑了。”

    “什么？”

    嘟嘟嘟！

    电话是王海洋打来的，声音很小，应该是偷偷打的电话，虽然手机都被没收了，但是只要他们想，随时都能打电话。

    “董萱要被抢走了？”

    郑宇不明白，这训练营看管的这么严格，谁还敢在训练营里谈恋爱。

    郑宇可管不了那么多了，为了自己的未来，怎么说都要回去了。

    训练营里，所有新兵都在训练，而郑宇则是大摇大摆的回到了训练营。

    看到郑宇，所有人都傻了，因为最近郑宇经常频繁的外出，让他们都觉得十分奇怪，他们有曾经请假回家看看，但都被拒绝了，没想到郑宇竟然被允许，这就有些不公平了。

    “郑宇，既然回来了，就快点归队，不要磨磨蹭蹭的。”

    教官对着郑宇一声吼。

    郑宇则是淡淡一笑的回去了队伍之中。

    训练也再次开始。

    终于上午的训练结束。

    “郑宇，你小子去哪了，董萱这几天每天都跟那个叫韩斌的家伙一起出入，你可得多多注意，我看那情况不对劲。”

    郑宇看了看韩斌，此刻的他正在与朋友聊天。

    郑宇纳闷道：“他不是跟那个叫南美心的吗，怎么换的这么快。”

    王海洋道：“听说是分手了，那家伙就把注意力放到董萱身上了。”

    “行吧，既然他想要找事，那就别怪咱们了。”
------------

83章 被分手

    训练终于结束，郑宇没有着急去找韩斌，而是带着王海洋几人来到了一处人少的地方。

    随后郑宇分别给了三人九寒功的修炼方法和一颗基因胶囊。

    “郑宇，你这是个什么东西啊。”

    看着手里的胶囊王海洋奇怪的问道。

    郑宇道：“这个是基因改造胶囊，吃了对你们只有好处没有坏处。”

    王海洋毫不犹豫的直接将胶囊吃了下去。

    “你别说这胶囊还挺好吃的，哈哈哈，”王海洋哈哈一笑的说道。

    郑宇淡淡一笑。

    另外两人也是跟着直接服用了胶囊。

    随着胶囊入口即化，紧接着几人的面色发红，浑身竟是冒出了黑色汗水。

    “哇，我怎么这么热啊，这是什么啊，怎么黑不溜秋的这么恶心。”

    “郑宇我们这是怎么了？”

    “没事的，这个是正常的，吃了基因改造的胶囊之后，你们的身体各项机能都得到了提升，你们可以试试，看看远处的楼房。”郑宇指着五百米外楼房上的牌子道：“看看，上边写的什么？”

    “那边也太远了......我去，我看到了，联系电话189......”

    “我靠，这么厉害，郑宇，这胶囊除了提升视力，还能提升什么？”

    郑宇笑道：“我说了是身体的各项机能，好了你们先回去洗个澡，准备下午的训练吧，有了胶囊的改造能力，下午你们的训练会更简单一些了。”

    “那好我们先回去了，一会我们一起去找赵斌。”

    郑宇淡淡一笑：“好，你们先去吧。”

    几人离开，郑宇随后去找了董萱，还没到女生宿舍，就看到了董萱正在来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一与赵斌聊天，看样子，二人似乎聊得还十分的起劲。

    “董萱！”

    听到有人叫自己，董萱转过头来，看到了郑宇。

    “郑宇，你怎么来了！”

    董萱没有什么好气的说道。

    郑宇忙道：“我这不是几天没见了，过来看看你吗。”

    “我没事，你先走吧，我这还有事呢。”

    董萱冷漠的态度让郑宇觉得二人之间的关系似乎变得越来越有隔阂了。

    其实这也不能怪谁，这一段时间，郑宇确实疏忽了董萱，他们也很久没有见面了。

    “董萱，我找你跟你说两句话的。”

    郑宇上前，赵斌却突然挡在了他的面前：“干嘛啊哥们，董萱说了有事，听不懂吗？”

    看着赵斌，郑宇有些怒意：“滚开，这没你的事。”

    “郑宇你怎么说话呢！”董萱上前生怕两个人打起来，道：“你跟我来，我有话要跟你说。”

    随后，董萱朝着一侧走去。

    郑宇瞥了赵斌一眼随后跟了上去。

    “董萱，怎么了？”

    “郑宇，结合这段时间发生了这么多事，我只能遗憾的告诉你，我们分手吧。”

    “啊？你说什么？”

    原本郑宇早就做好了准备，因为他也感觉到了一些不对劲，但是听到分手两个字之后，心中还是有些难以置信，这分手二字就像是一道霹雳直接击中了郑宇的内心。

    “分手，听懂了吗？这段时间都是赵斌陪着我，而且我家里出事了，你知道吗？”

    “出事？出了什么事？”

    郑宇是真的不知道，因为事情太多了，他根本顾不上。

    “我爸住院了，我又出不去，我想找你，可又找不到你，还都是赵斌找人帮我爸安排了医院和住处，现在你知道了吧，行了该说的我都说完了，以后咱们还是朋友。”

    说完，董萱也管不了那么多，转身离开了。

    郑宇傻傻的站在原地，心中有苦，但是说不出，自己就这么被分手了，还真是很痛的。

    郑宇拿起电话给左家修打了电话。

    “老左，帮我办一件事......”

    天安市医院。

    几辆军车停在了门口，看到那车牌，所有人都赶紧让开了路，这可是国防部的车，而且那课是国防部长官坐的车，普通人根本做不了。

    坐在办公室的院长听说国防部的人来了医院，吓得赶紧起身，慌张的朝着外面而去。

    车上，齐大国和左家修走了下来，二人径直朝着楼上而去。

    病房303室。

    房门推开，齐大国和左家修先后走了进去，二人手中拎着不少的东西。

    看到来人，正在照顾董国强的张兰忙起身纳闷道：“两位同志，你们找谁。”

    躺在床上的董国强也懵了，怎么突然来了两个穿军装的，看那军衔，居然是中将军。

    齐大国开口道：“您好，我们是军区的，您是董萱的父亲董国强吧。”

    董国强点点头：“是啊，你们有什么事吗？”

    齐大国笑道：“那就没错，这些使我们代表军区来慰问您的，听说您住院了，所以我们特意来了一趟，还请您收下。”

    “军区？我好像不认识你们军区的谁啊。”

    董国强纳闷，自己可没有当官的亲戚啊，来的还是这么大的官。

    “哦，没关系，您不认识也没事，总之是我们的上司让我们送来的，那么好，您好好休息，我们就不多打扰了，再见。”

    说着，齐大国二人转身离开了。

    张兰赶紧送了出去。

    看着几人离开，张兰才回来。

    “国强，你认识的人还有当官的？”

    “不是 啊，我还以为你认识呢！”

    “我也不认识啊。”

    “那会是谁呢？”

    ......

    郑宇情绪有些失落的回去了宿舍。

    王海洋几人也都洗漱好了。

    王海洋上前道：“郑宇，咱们走吧！”

    郑宇躺在床上懒洋洋道：“干嘛去？”

    宋学文道：“当然是去找赵斌那小子，让他今后离董萱远点啊。”

    郑宇翻了个身：“不用了！”

    “啊？”

    三人对视一眼，知道事情不对劲。

    于超问道：“郑宇，怎么了？发生什么事了？”

    “哎哎哎，大事件、大事件，韩斌甩了南美心跟一个叫董萱的好上了。”

    就在这时，一名医高大的人跑了进来，宣布了这个爆炸的消息。

    鲁有文躺在一旁，闻言猛然的起身：“你说什么，这是真的？”

    “千真万确，刚刚宣布的事情。”
------------

84章 暴风雨的前奏

    鲁有文转头看向了郑宇，喃喃道：“可怜的人啊。”

    王海洋几人对视一眼，完全 没想到事情竟然发展到了这个程度。

    王海洋怒道：“草！他妈的，混蛋，我去找他，我要痛扁他一顿！”

    宋学文道：“算我一个！”

    “我也去。”

    于超跟着二人转身离开。

    郑宇起身：“算了，不要去了！”

    然而那三人早就出去了。

    “这几个家伙，真是......”

    郑宇起身赶紧追了出去。

    当郑宇出去后，躺在门口的秦富则是哼了一声。

    经过上一次的惩罚之后，秦富也是老实了很多，也不敢再跟郑宇犯刺了，不过现在可是嘲笑郑宇的绝佳机会，他可不会放过。

    "我倒想看看，你该怎么办？"

    秦富也起身跟了出去。

    此时的王海洋三人已经将赵斌围了起来，引来了不少人的围观。

    “你们三个这是怎么着，想要替那个姓郑的教训我吗？就你们三个够看吗？”

    话音刚落，人群里挤出十几号人来站在几人的身后。

    看到这十几个人，王海洋三人也都是紧张了起来。

    “怎么办？”宋学文低声问道。

    于超道：“不能走，不能让他们看扁了我们。”

    “干死他们！”

    韩斌看了看四周一声令下，十几个人同时对着王海洋三人出手。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    王海洋早就防着，看到有人朝着自己出拳，闪身躲避的同时，照着前一段时间教官教给他们的拳术，回手一拳将那朝着自己冲来的人打的连连后退了出去。

    “卧槽！我怎么这么厉害。”

    “难道是那个胶囊的缘故？”

    与此同时，另外两个人也是一样，不到三息的时间，二人竟是将五个人直接放倒了。

    见状，韩斌有些惊讶，没想到这三个家伙竟然这么厉害。

    韩斌手一挥，周围又是十几个人同时出手，这一下，王海洋三人可不是对手了，很快就被打倒在地，三人抱着脑袋，那几人对着三人一阵猛踢。

    “你们这群混蛋。”

    郑宇一声怒吼，脚步猛地冲出。

    郑宇没有收手，直接对这些家伙开启了猛烈攻势。

    砰砰砰！

    一连串的声音，那二十多个家伙全都被打的躺在了地上。

    这一幕让在场所有人都是惊得下巴差点掉了下来，一个人对二十多人，竟然只是一瞬间就将这些家伙全都干倒了，这家伙是魔鬼吗？

    “我刚刚好像看到了幻影，这家伙难不成是从龙珠里跑出来的？”

    “龙珠？你小看他了，我觉得怎么也是琦玉老师来了。”

    “这家伙谁啊，怎么好像没见过。”

    “我记得他好像叫郑宇，那个跟了赵斌的董萱就是他的前女友。”

    “原来是他啊，绿箭侠吗？”

    ......

    韩斌惊讶的看着突然出现的郑宇，他没有想到郑宇竟然这么厉害，这家伙难不成是受过什么专业训练。

    随后，韩斌想到郑宇警察跟着军部的人出去，难不成这家伙的背景是军部的人？

    想到这，韩斌整个人都傻了。

    郑宇走到了韩斌的面前，表情阴冷无比，吓得韩斌一个哆嗦：“我警告你，动我朋友，我让你死无葬身之地。”

    “郑宇！”

    远处，董萱急匆匆的跑了过来。

    董萱知道郑宇的手段，她可是见过郑宇打架，一拳都差点把人家打骨折了，所以她可是怕郑宇跟赵斌动手。

    “董萱！？你怎么......”

    啪！

    不等郑宇说完，董萱上老就是一巴掌扇在了郑宇的脸上。

    “你想干什么，你疯了吧，我都说了跟你分手了，你还来干什么，你还来打人，你这家伙真是不可理喻！”

    董萱不分青红皂白的对着郑宇一声怒吼。

    “我不分青红皂白？是他们先打了王海洋他们几个，我才出手的，麻烦你看清楚再说话。”

    郑宇也是有些怒了，如果不是董萱，刚刚那一巴掌肯定是不可能让她打中的。

    这时，王海洋几个人也站了起来。

    “是啊，董萱，你看看，如果不是郑宇出手，我们几个人指不定要被打成什么样了。”

    董萱指着地上的人道：“我看到的是你把他们打成了这个样。”

    郑宇脑子顿时嗡的响了一下。

    “董萱，你不能这样看，你......”

    王海洋还想说什么，郑宇却是拦住了他。

    “算了！董萱，你放心，我今后绝对不会找他的麻烦，再见。”

    韩斌眉头一皱，怒道：“你想就这么走了？门也没有。”

    只见韩斌手一挥。

    几名教官走了过来。

    “你们几个，聚众斗殴，私下打斗，跟我们走，准备接受处理。”

    郑宇见状，脸色一变，表情严肃的看着那教官：“你刚刚说什么，有本事再说一遍!”

    被郑宇那冰冷的眼神看着，那说话的教官顿时一惊，双腿竟是有些发软，一股恐惧感涌上心头。

    “你们在这干什么？”

    远处一声厉吼。

    来人正是连长李德福，身后还跟着十几个老兵，看样子竟然是有备而来的。

    “连长，这几个家伙聚众斗殴，私下打斗，我正准备处理他们呢。”

    那教官赶忙上前说道。

    “聚众斗殴、私下打斗，这可都是违反训练营规矩的，将这几个人给我带走，先关了禁闭，然后等待处理吧。”

    李德福怒喝一声，身后十几个老兵上前，围住了郑宇几人。

    “郑宇，怎么办？韩斌这小子竟然买通了连长。”

    王海洋低声的问道。

    “没事，有我在。”

    郑宇看向了远处，可这个时候，竟然看不到左家修的影子了。

    郑宇心道：“左家修这家伙去哪了，平时总是在这晃悠，怎么用他的时候，看不到了。”

    此时，郑宇不能在大庭广众之下曝光自己的身份，无奈之下，只能跟着连长离开了。

    看着几人离开，秦富在远处嘿嘿一笑：“你们也有今天，活该！”

    韩斌也是得意不已，先前他还以为郑宇有什么军部的背景，现在看来都是扯淡，这小子看来也就是个野小子了，今后自己可以无所顾忌的出手了。
------------

85章 风雨欲来

    郑宇随着连长来到了禁闭室门外。

    “去，进去！”

    李德福哼了一声。

    随后几人分别被关了进去。

    郑宇冷冷道：“你等一下。”

    李德福眉头一皱道：“你还有什么事？”

    郑宇严肃道：“我想知道是不是韩斌家给了你什么好处，所以你才敢这么帮他的，居然连军队的规矩都不知道了。”

    “放肆，你以为你是谁，你是大将军吗，敢跟我这么说话，哼，你就给我等着处分吧。”

    李德福愤怒了哼了一声，随后转身离去。

    郑宇冷笑道：“有你后悔的时候。”

    “郑宇，你们都在吧，这些家伙太不要脸了，还什么军队呢，就这样，我是真的心寒了。”

    “海洋，你就不要说了我都见怪不怪了，这种事到处都是，只是你们见得太少了而已。”

    郑宇道：“放心吧，他们会为他们今天的行动付出代价的。”

    几人闻言，虽然知道郑宇跟左家修有关系，但是让人家来这里捞人，恐怕不可能吧。

    下午，新兵的训练照常进行。

    而左家修也回到了训练营，竟是找不到了郑宇的身影，而且同时失踪的还有郑宇的几个朋友，左家修又听说，中午的时候郑宇跟人打架，就知道事情不简单了。

    砰！

    左家修一脚踢开了李德福的大门。

    正在吃饭的李德福，差点趴进了饭碗里。

    “谁啊，没点规矩，不知道......”

    李德福刚要发飙，却是看到了左家修，便是立刻站直身子，行了一个军礼。

    “长官好！”

    李德福也是纳闷了，为什么左家修天天往他们军营跑，一群新兵训练，有什么可看的。

    “李德福，我问你，郑宇去哪了?”

    左家修一声怒喝，吓得李德福哆嗦了一下。

    难不成这个郑宇和左家修真的有什么关系，如果是真的，那可不好办了，只能是先拖一拖再说了。

    “郑宇？”李德福眨巴眨巴眼道：“谁是郑宇？”

    “跟我装傻？”

    砰！

    左家修可顾不了那么多，将军失踪，事情及其严重，而且失踪的不是普通的将军，而是华夏的战神，如果上头怪罪下来，这件事谁也担当不起。

    虽说，郑宇以前也失踪过，可是左家修知道这一次的事情与李德福拖不了干系，他已经全都打听清楚了。

    只见左家修手臂皮肤竟是变成了钢铁一般，一掌抓住了李德福的喉咙将李德福按在了墙上。

    被这股巨力压制，李德福这身经百战的身体也有些承受不了。

    “左长官，不要，不要，我知道郑宇在哪！”李德福知道事情严重，竟然惹得左家修直接动手，自己如果不说，恐怕他真的会杀了自己，随后沙哑着嗓子赶忙说道。

    左家修阴沉着脸道：“说，人在哪？”

    “被我关起来了。”

    砰！

    左家修直接将其扔在了地上，一声怒吼道：“关起来了？你好大的胆子，带我去！”
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    李德福无奈只能带着左家修朝着禁闭室而去。

    来到了禁闭室，李德福可管不了那么多，赶紧让人打开了门。

    王海洋几人随后走了出来。

    “左长官，怎么是你啊！？”

    几人都是有些意外，没想到竟然是左家修来救了他们。

    左家修没有说什么，直接进了郑宇的房间，看到郑宇正端坐在房间之中。

    左家修立刻行了一个军礼：“郑将军，让您受委屈了！”

    郑将军？

    叫谁呢？

    郑宇？

    不可能吧，一定是自己听错了。

    在场所有人都是一惊，全都以为自己听错了，郑宇不过才二十多岁，怎么可能是将军呢，这一定是假的。

    郑宇站起身来回了一个军礼：“让李德福进来见我。”

    “李德福，进来！”

    左家修一声怒吼，李德福赶紧跑了进去。

    李德福行了一个军礼道：“左长官，您有什么指示！”

    “指示？我没什么指示，看看咱们的郑将军有没有指示！”

    “郑将军？他？”李德福难以置信道：“左长官你开玩笑吧，这小子能是个将军吗？别开玩笑了。”

    左家修冷哼一声，直接掏出了军官证，上边赫然正是郑宇的照片和名字，还有军衔，三星上将！

    卧槽！

    这一下，所有人都不淡定了，郑宇什么时候变成了将军了？

    尤其是王海洋、宋学文和于超，三个人更是惊讶不已，他们纷纷觉得，可能是自己在禁闭室呆久了出现了幻觉，然而事实证明他们没有听错也没有看错。

    “你是将军？你真的是将军？”

    李德福惊讶的看着郑宇。

    左家修道：“郑将军是受了上头的指派前来军营进行暗访，看看你们之中是不是有谁不受规矩，没想到啊，这以来就抓住了个小老鼠。”

    “啊？”李德福赶紧道：“郑将军，我错了我错了，我不知道你是将军啊，是我做错了，我求求您能饶了我。”

    李德福这下是真的怕了，趴在地上全身颤抖，生怕郑宇一个生气将自己弄去军事法庭，那自己的后半辈子可就交代了。

    郑宇淡淡道：“我来问你，韩家给了你什么好处，让你这么袒护他们，照实说，否则我如果查出来你说谎，你知道后果的。”

    李德福道：“是是是，我知道我明白，我一定不敢胡说，那韩家与我们家是世交，他们让我给韩斌一些方便，仅此而已。”

    “是吗？那你收了多少钱啊。”

    “钱？”李德福猛的一惊，“没有，我一分钱都没有收。”

    郑宇淡淡一笑，自己不是傻子，不拿钱办事，真当自己是清官呢。

    “左家修，去将李连长的卧室给我翻个底朝天。”

    “是！”

    闻言，李德福忙道：“不要，不要，我说了我说了，我收了他们家十万块钱，那钱就在柜子里，我这就去取出来还给他们家。”

    李德福生怕被查，丢了面子，只能老实交代了。

    “哼，你这家伙，真是不见棺材不掉泪，行了，我也懒得跟你说。”

    郑宇起身走到了李德福的身边，神身后摘下了李德福肩膀上的肩章。

    “你...不配有这些。”
------------

86章 带你们走

    看到自己的肩章被夺，李德福的心也沉到了谷底，他知道自己这回彻底完了。

    郑宇将肩章交给了左家修。

    “左家修，这里的事情我交给你了，这里从上到下所有的人都要严查、严办，一个不需漏掉，还有那个韩家，你知道该怎么处理，你要办的我满意为止明白吗？”

    “是，我知道了。”

    郑宇说完，便是转身走出了房间。

    门外，王海洋、宋学文和于超都是一脸兴奋的看着郑宇。

    “你们三个跟我走吧。”

    随后，三人立刻跟着郑宇离开了禁闭室。

    看着郑宇离开了左家修才开口道：“李德福，你这家伙真是胆子大，将国家三星上将关禁闭室，你也是第一人了，我也不跟你废话了，军事法庭见吧。”

    “啊？左长官，求求您，不要让我上军事法庭啊，上了军事法庭，我可就彻底完了。”

    李德福知道上军事法庭的后果，不止现在，就连以前的罪行也都会被查出来，那些罪行，可够自己把牢底坐穿了。

    李德福不顾一起的保住了左家修的大腿，希望他能饶恕自己。

    “滚！”

    左家修怒目而视：“你这家伙就是军中的败类，还有脸求情。”

    左家修一脚将其踢倒在地，转身离开，大门关闭，李德福也就此留在了禁闭室中。

    郑宇带着三人离开。

    宋学文道：“郑宇，我们去哪？回去训练吗？”

    郑宇脚步停下，转身看着三人淡淡道：“你们三个既然知道了我的真实身份吗，那就没有留下的必要了。”

    “啊！？”

    三人顿时一惊。

    “郑宇你什么意思，难不成想要杀人灭口？”

    “不至于吧，你放心，我们不会说出去的。”

    郑宇笑道：“你们三个想什么呢，我是那种人吗，你们去收拾东西，我带你们去个好地方，这里已经不适合你们了。”

    闻言，三人这才放下心来。

    “这样啊，你早说啊，这把我吓得！”

    说着，宋学文给了郑宇一拳。

    郑宇嘿嘿一笑：“我能害你们吗，咱们可是兄弟啊。”

    四个人相视一笑，搂着肩膀朝着宿舍而去。

    此时，训练结束，众人都在宿舍以及操场上休息或者活动，郑宇四人进入宿舍，立刻引来众人的围观。

    看到四人，秦富也一惊，这四个人没事，还大摇大摆的回来了，这怎么可能。

    “小郑，你们几个没事吧。”

    鲁有文算是跟几人有些交情，看到几人，立刻跑了过来。

    王海洋拍了拍鲁有文的肩膀，有些遗憾的道：“兄弟，对不住了，我们要先走了啊，自己保重啊。”

    “走？你们几个要去哪，难不成真的被开除了？”

    鲁有文惊讶的看着四人。

    “开除？嘿嘿，我们几个是准备......”

    “我们是被开除了！”

    不等王海洋说完，宋学文立刻开口打断了他。

    王海洋也立刻反应过来笑道：“是啊，我们被开除了，那什么，各位好好训练，我们就不多打扰了。”

    开除？

    真的是被开除了！？

    秦富听到了这个好消息，心中大喜，立刻离开了宿舍。

    楼下，秦富找到了韩斌。

    “韩斌老大，我刚刚听说了，郑宇他们几个都被开除了，怎么样，你是不是很高兴？”

    秦富这家伙也是真的狗，没有了王浩，现在竟然攀附上了韩斌。

    “你确定他们被开除了？”韩斌有些意外的问道。

    秦富忙道：“是啊，真的被开除了，他们都在收拾东西了，一会就该滚蛋了。”

    “不应该啊，我不是说要让他们多受点苦吗，怎么这就给轰走了，这李德福搞的什么鬼。”

    韩斌纳闷不已，李德福明明答应了自己，会好好照顾照顾那几个小子，把他们弄得人不人鬼不鬼的然后再轰出去的，怎么现在就给轰走了，这完全不符合自己的心理所想啊。

    就在韩斌准备去找李德福的时候，郑宇几人已经收拾好了行礼，走出了宿舍楼。

    看到四人，韩斌带人再次围了上去。

    “怎么，这就想走了？”

    韩斌一脸不屑的看着几人。

    “韩斌，你想干什么？”

    王海洋再次冲了出来。

    看到王海洋又要动手，韩斌知道这小子厉害，不自觉的后退一步，几名小弟立刻上来挡住了王海洋。

    韩斌哼了一声上前道:“干什么？呵呵，你们几个明知故问，想走可以，让我们打一顿，你们就可以离开了。”

    王海洋怒道：“韩斌，你他妈的找抽是不是，不知道你现在面对的是谁吗？告诉你，说出来，吓死你！”

    “海洋，算了，不用理他们 ，我们走。”

    郑宇没有说话，他不并想暴露身份，这里人多嘴杂，如果动静太大，会造成不必要的麻烦。

    郑宇转身就走，然而却被人拦了下来。

    正在这时，几辆黑色SUV竟然驶入了训练营。

    车上下来了几十名保镖，紧跟着一名身材纤细，宛若天仙的美女走了下来。

    “是谁啊，这么大普，居然能直接开进训练营里来？”
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    众人都是纷纷看了过去。

    看到那来人，韩斌眼前一亮：“我去，这不是南疆吴氏集团的人吗。”

    “吴氏集团？是不是南疆的龙头老大啊。”

    “对，就他们。”

    “那女那么漂亮，不会是吴氏集团的千金吧。”

    “这还看不出来吗，肯定是啊。”

    “她朝这边走过来了。”

    看到美女走过来，韩斌赶紧整理了一下衣服，自己家可是跟吴氏集团有着合作的，这次来，肯定是来找自己的，自己一定要打扮的帅气一点，只是可惜自己穿着训练服，否则肯定比现在帅气。

    “您好，您是吴总的千金，吴月吧，我叫韩斌，我们韩家与你们有合作的。”

    韩斌赶紧迎了上去，但是却被那保镖拦在了远处。

    看了韩斌一眼，吴月淡淡一笑：“你好，可我不认识，对不起。”

    说完保镖便是将韩斌推倒了一边。

    这下尴尬了，原来吴月不是来找自己的，这一手有些丢人了。

    “郑宇，我终于找到你了。”
------------

87章 吴氏集团大小姐

    吴月跑过来，一把搂住了郑宇的脖子，兴奋的大叫了起来。

    众人见状，皆是一脸的懵逼，完全不知道发生了什么事。

    人群中董萱也看到了这一幕，心中有着说不出的滋味。

    李默道：“这个郑宇真是无耻啊，才刚分手就找了女人，还是这种小狐狸精。”

    “我们走！”

    董萱拉着李默，二人转身离去。

    看到吴月竟然跟郑宇如此的亲密，那韩斌也是满脸的懵逼。

    郑宇竟然认识吴月，难不成是吴家出手，所以郑宇才离开的。

    韩斌脸色忧愁，自己家现在可是有大部分生意都是依靠着吴家呢，如果郑宇跟吴月说了什么，那他们韩家岂不是要完？

    王海洋几个人看到吴月竟然与郑宇如此亲密，都是一脸的兴奋。

    郑宇有些尴尬道：“我说美女，咱们不要这样行吗？”

    吴月也是意识到大庭广众之下这样动作确实有些不合适，便是松开了郑宇：“不好意思，我太激动了，你知道吗，我找了几十个训练营 ，终于知道你了。”

    “你知道我在训练营？”

    郑宇十分意外，没想到吴月竟然知道自己在训练营，而且自己可是什么都没有说过啊，难不成她暗中调查了自己？

    “我当然不知道啊，不过我能看出来你不过也就是二十出头，这个年纪的年轻人大多数都在训练营，而且南疆附近的训练营就那几十个，我就挨个找，终于是皇天不负有心人，让我在这找到你啦。”

    吴月眨巴着大眼睛十分的高兴。

    闻言，郑宇也是没想到这五月竟然如此的执着，竟然几十个训练营挨个寻找。

    郑宇笑道：“呵呵，那你可真是太走运了，如果再晚来十分钟，你可就找不到我了，我正准备离开了。”

    “走？你不继续训练了？”

    吴月纳闷，这现在国家都在招兵，如果能够应征入伍，以郑宇的身手这前途无量啊。

    郑宇摇摇头道：“不了。”

    闻言，吴月忙道：“那正好，你来做我的保镖吧，一个月十万，怎么样，如果你觉得不够，我还可以再加。”

    王海洋赶忙嬉笑道：“要不你雇我吧，我不嫌多，十万我觉得可以，怎么样。”

    吴月看了一眼王海洋，满脸的不屑：“你？我看还是算了吧，我觉得你不行......”

    王海洋：......

    “哈哈哈，人家嫌弃你了。”

    郑宇道：“美女，我们正好要找个车离开，你能不能载我们一程？”

    “当然没问题，上车吧。”

    话刚说完，身后的保镖立刻上前接过了几人的行李。

    而就在几人刚要走的时候，那韩斌的手下却上前拦住了他们。

    几十名保安走上前，吓得那几人连忙后退。

    随后，几人在众人的注视下上了SUV。

    鲁有文赶忙跑了过来。

    “兄弟，你们几个去哪？是不是有更好的去处啊，不行就把兄弟我带上吧。”

    鲁有文可是不想在这里继续待下去了，他原本就是不准备来参军的，是家里人一致同意，强制将其送了过来，所以才来了这里。

    郑宇隔着窗户道：“鲁有文，说实话我们也没有什么好的去处，你记住，要好好的训练，将来才会有更好的作为，明白吗？”

    闻言，鲁有文失落的点点头：“好吧，那祝几位一帆风顺了。”

    再众人的注视下，几辆汽车驶离了训练营。

    秦富看着眼前一幕，顿时有种失落感，为什么郑宇会被人接走，而且还如此大的阵仗 ，这家伙是走了什么狗运。

    韩斌此刻心中也是十分的愤怒，不知道郑宇是怎么跟吴家搞在一起了的，这家伙不会对自己家的集团有什么影响吧。

    汽车上。

    “郑宇，你们准备去哪？”

    “嗯，就把我们放在前边的路口吧。”

    郑宇指着前方说道。

    吴月抬头一看，那边就是个公园的路口，周围也没有什么建筑。

    “什么？在那？那边什么都没有，你们去哪，我送你们吧。”

    吴月似乎有些不舍，郑宇可是她的救命恩人，她好不容易找到了郑宇，怎么能让郑宇就这么走掉。

    郑宇四人下了车。

    吴月从包里拿出了一张支票递给郑宇：“郑宇，你不跟我走的话，那这里有一千万，你拿着吧！”

    “一千万？”

    另外三人都是一惊，就连家中富裕的宋学文听到那一千万的支票，也是有些惊讶，随手拿出一千万，还有这阵势，此人看来可不简单啊。

    郑宇淡淡一笑，将支票还给了吴月。

    “吴月，你如果拿我当朋友，这钱 你就收回去。”

    看到郑宇竟然将一千万送还给了吴月，另外三人都是惊得差点下巴掉了下来，那可是一千万的支票啊，拿着一千万，吃喝玩乐可是享之不尽了，可为什么郑宇好像看不上一样，居然将支票还给了吴月，这就有些看不懂了。

    “啊？郑宇，不行，你救了我的命，这算是我的一些报答，我知道你可能看不上这些钱，但是你收下了我也能稍微安个心。”

    见到郑宇不收支票，吴月顿时有些慌了，她想要报答郑宇，甚至以身相许都行，可是郑宇似乎根本看不上。

    “吴月，我说了，我救你其实也是碰巧了，既然救了你，我希望你能把我当成朋友来对待，而不是将这当做一场交易。”

    “啊？不不不，这可不是交易...好吧，既然你收，那不如你就跟我走，我养着你，好不好！”

    噗！

    一旁的三人都是差点笑喷。

    郑宇有些尴尬道：“吴月，我不是吃软饭的，所以，我希望你能不能不要总数你养我什么的，好了，什么都不用说了，我们真的还有事情，不如这样，如果你以后有事或者闲下来了，咱们可以一起去喝一杯，怎么样。”

    闻言，吴月高兴道：“那太好了，现在我就有时间，咱们走吧。”

    “吴月......”

    郑宇严肃的看着吴月。

    吴月嘟着嘴：“行了，我知道了，那你记得联系我啊。”

    “嗯，慢走。”

    吴月依依不舍的上车，透过车窗大喊道：“你记得联系我！”

    看着吴月上了车离开，郑宇才终于长出一口气。

    “郑宇，我们去哪？”

    郑宇淡淡一笑：“不要着急，一会儿就来了。”
------------

88章 摊牌了，我是华夏战神

    话音刚落，远处之间两家直升机朝着这边飞掠而来。

    几人抬头看着直升机，只见那直升机竟是朝着他们四人而来，并且停在了空旷的地方。

    “我去，直升机，郑宇，这直升机不会是来接我们的吧！？”

    三人都是惊愕的看着远处的直升机。

    他们虽然想过会有人来接他们，但是没想到竟然是直升机，这有点太夸张了。

    不过这也很正常，毕竟他们要去的地方可不是普通地方，坐直升机更稳妥也更方便

    随后，几人跟着郑宇上了直升机。

    宋学文激动道：“哎呀，这可是我第一次坐直升机啊，有点小激动。”

    于超纳闷道：“你着富二代都没做过直升机？有点不信啊。”

    “草，你以为富二代天天坐直升机啊，这玩意也得有人买啊。”

    “哈哈哈，怎么感觉你是个假的富二代。”

    众人：哈哈哈。

    “郑宇，我们去哪，现在能说了吗？”

    三人都很想知道，接下来郑宇要带他们去哪。

    “十三区！”
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    郑宇简简单单的说了三个字，可是却让三人都是一脸的蒙圈。

    于超道：“十三区，是不是和那个什么第九区的一样，是不是专门研究外星人的，还是怎么的，有没有黑超？”

    众人：......

    郑宇笑道：“你是不是科幻片看多了，没有那么多的科幻情节，这里其实是华夏一处不为人知的地方，我需要你们三个在其中好好的接受训练，在这里你们接受到最好的训练。”

    “啊？还是训练？”

    “不要吧，兄弟，现在你可是将军，给我们几个一个官当当，也让我们去教训一下那个姓韩的啊。”

    郑宇脸色严肃道：“想当官，那你们至少应该有那个能力才行，进入十三区，我会让你们接受最好的各种训练，提升你们的整体能力，不过你们三个现在可以选择，要么进入十三区，要么我会帮你们清除现在的记忆，忘记今天的一切，回去训练营继续训练，你们选择吧。”

    三人一听，这怎么变成强制性的了这还用选吗？自然是选择第一种了。

    郑宇淡淡一笑道：“好吧，既然你们都同意了，那我也就不跟你们瞒着了，其实我就是你们所谓的华夏战神。”

    “什么？你是华夏战神？”

    三人都是一脸茫然的看着郑宇。

    王海洋笑道：“郑宇你不要开玩笑了，华夏战神，可是身高九尺，手拿重剑，背生双翅，面如青天，壮硕如牛的人物，你...不像！”

    郑宇顿时无语：“你们三个真的不信吗？”

    三人对视一眼，同时点头。

    郑宇呵呵一笑，“好了，快到了，正好就让你们看看，真实的我。”

    说罢，郑宇竟是身子一仰直接跳下了直升机。

    三人见状皆是大惊。

    “卧槽！我们不相信你也不用跳下去啊。”

    就在三人惊恐之时，郑宇竟是挥动翅膀出现在了直升机的外面。

    见到这一幕，三人顿时震惊了。

    郑宇这幅样子，嫣然就是那华夏战神的模样。

    三人张大嘴巴，惊得说不出一句话。

    直升机缓缓落下，而郑宇也是身形落下，双翅随之收回。

    三人走下飞机，惊愕的看着郑宇。

    “你...你小子真的是华夏战神？”

    “靠，你嘴可真严，都不跟我们说？”

    “你能给我签个名不？”

    郑宇哈哈一笑：“你们不用震惊了，十三区到了，跟我进去再说吧。”

    随后，在郑宇的带领下，三人也走进了十三区之中。

    路上郑宇将华夏即将发生了的事情对三人进行了详细的说明。

    听闻了郑宇的话，三人脸色忧郁。

    “没想到网上说的一切都是真的，我还以为是谁炒作的。”

    “外星人，居然真的有外星人，太好了，我终于可以实现我的梦想了。”

    几人同时看向了说话于超：“你的梦想？你的梦想不是迎娶白富美吗？关外星人啥事？”

    于超道：“拉倒吧，什么白富美，现在在民族大义面前，一切白富美都是纸老虎，现在我只有一个想法，成为新一代的战神，为保护华夏付出我的生命。”

    另外三人都是满头大汗，这于超说话真的违心啊。

    看着三人的表情，于超道：“你们还别不信，我早就YY过很多情节了，我如果能够进行基因进化，我希望我能获得奥特曼的力量，到时候我就能与怪兽决一死战了。”

    “哼，我怕你会被怪兽弄死才对。”

    三人同时哈哈大笑起来。

    大门打开，四人进入了十三区。

    四人同时严肃了起来。

    看到大批荷枪实弹的特警站在两侧，王海洋三人还是有些心惊胆寒，没想到他们有一天也能看到真的枪。

    迎面，左家修走了过来。

    三人认识左家修。

    “这不是左长官吗，您也在这啊。”

    三人赶紧上前打招呼。

    左家修微微一笑，转头看向了郑宇：“郑将军，冯教授已经在等您了。”

    “嗯，好，这几个小子我就交给你了，帮我好好训练。”

    “是，郑将。”

    左家修看向了三人：“你们三个跟我走吧。”

    “我们的行李呢？”

    “放在那吧，会有人帮你们收拾好的。”

    随后，三人跟着左家修朝着训练室而去。

    郑宇走进了实验室，冯学林正在对新来的敕灵进行比对和效验。

    看到郑宇进来，冯学林忙道：“郑将军，您来了，这是上次从那两个境外变异者身上取得的敕灵，看起来与我们的所收集到的有些不同。”

    郑宇点点头：“是的，经过融入人体之后的敕灵会产生某些变化，他们会吞噬同等的敕灵进行能量的提升和进化。”

    “哦？原来如此，怪不得我觉得把他们放在一起，会产生一些微妙的反应呢，那这两种需要销毁吗？”

    “不用，将他们单独隔离，现在还不能进行敕灵的融合，否则会有些巨大的风险。”

    “是!”

    "对了，冯教授，我这里有个胶囊，是一种基因胶囊，能够大幅度提升人体全部机能，您看看能不能大量复制，如果可以的话，我希望所有人的军人都能进行服用，这样整体的战斗力也能得到提升。"
------------

89章 寻找华佗

    “基因胶囊？”冯学林拿起胶囊仔细的研究了起来：“行，我会研究的。”

    郑宇点点头道：“对了，来自327星云的波频最近如何？”

    “自从上次之后，还没有发现。”

    闻言，郑宇眉头一皱：“不应该啊，按说这么长时间了，应该会有跟多的波频出现啊，怎么可能会没有呢？”

    “郑将军，您说会不会是因为我们将凶兽击杀了，所以对方怕了。”

    郑宇淡淡一笑：“以前我们击杀了更多，几万甚至几十万，也没有见对方怕过，不过你这样说倒是提醒我了，我记得以前有个一次长时间没有出现波频的情况，那一次之后外星的进攻突然变的疯狂了起来。”

    “对，就是那一次，冯教授，加快敕灵的研究，选择更多合适人选进行融合，我总觉的这一次的事情恐怕会非常的不简单，如果发生凶兽大举进攻的事情，就麻烦了。”

    “好的郑将军，我知道了。”

    叮！

    【发现新的任务，华佗嘴馋需要口水鸡，希望你能尽快将口水鸡送过去。】

    “华佗吗？没问题。”

    郑宇立刻去购买了两只口水鸡，随后开启了传送。

    叮！

    【传送开始！】

    随后，郑宇没入了虚空之中。

    “燕人张翼德在此，谁敢过来与我一战！”

    一声怒吼吓了郑宇一个激灵。

    燕人张翼德？

    三弟吗？

    那自己岂不是传送到了三国来了。

    只见前方，张飞骑在一匹棕黑色的骏马，手持丈八蛇矛，对着前方一声怒吼，竟是吓得敌方战将摔下马来。

    郑宇不禁感叹一声：“张飞的大招果然牛逼，这一招直接把敌人吓趴了。”

    敌将见状，面色恐慌不已，带人掉头迅速撤退。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    这就走了？

    这三国打仗也太简单了，吼一声，就把人吓跑了？

    其实不然，只能说张飞实在太强，名声太大，而对面的人太弱，碰到了张飞，掉头就跑也是正常。

    “二哥，你怎么样！”

    吓跑了对方，张飞连忙下马查看地上关羽的伤势。

    二哥？

    是关羽吗？

    郑宇连忙跑了过去。

    只见关羽手臂中箭，那中箭的位置竟是已经发黑了。

    有毒？

    郑宇突然想起来，难不成这里是樊城？

    据记载，关羽攻打樊城，手臂中箭，箭头有毒，后来是华佗用了刮骨疗毒的方法，将毒素清除，也是那一次，关羽的脸变成了红脸。

    那自己岂不是马上就能见到华佗了。

    “哇呀呀，真是气煞我也，待我去杀了那些匹夫！”

    张飞愤怒的一声嚎叫，起身就要去追赶。

    “张将军，如今关将军身受重伤，咱们还是先行回去吧。”

    张飞想了想道：“也好，那就先放那几个孙子一马，回营再说。”

    郑宇刚要上前，却被旁边的人拦了下来。

    “你你，干什么呢，赶紧回去站好。”

    郑宇：？？？

    “我......”

    郑宇刚要说什么，却发现自己竟然穿着蜀国的兵服。

    我怎么了，我为什么会是这身打扮？

    难不成又穿越出现了错误？

    “系统，怎么回事？”

    叮！

    【恭喜宿主再次穿越出现错误，不过并不影响宿主完成任务，请宿主再接再厉。】

    我靠，就知道是穿越出现了错误，不过算了，这样也能完成任务。

    营地内。

    关羽账内，伤势越发的严重。

    郑宇摸到了关羽的帐子外面。

    “关将军，还请您立刻回去荆州治伤才好，您的伤势太过严重了，老夫也是无能为力，您这样拖下去，老夫怕您会有生命危险！”一名大夫打扮的老者摇头说道。

    “什么？回去荆州，这怎么能行，我不能因为小小的创伤，而误了军国大事，我没事，只是皮外伤而已，不算什么，你快点来给我治疗一下就行了。”

    “啊？”老者忙道：“将军，这实在不行，老夫我真的没有把握，这箭头上明显是有毒的，强行给您治疗，只怕会十分的危险的。”

    “你怎么这么费劲，让你治你就治，不就是中个毒吗，有什么了不起的，我们行军打仗，哪次不是风里来雨里去的，这点事不算事。”

    关羽一声吼，脸上满是豪情壮志。

    郑宇对关羽是真的佩服，都这样了还想着军国大事，这也是非常人能为的。

    可是那老者经还是迟迟不敢动手的样子。

    “关羽将军，在下有个朋友，擅长治疗此类的疾病。”

    郑宇也等不了那么多了，直接冲进了军帐。

    锵！

    正在这时，一把明晃晃的大刀架在了郑宇的脖子上。

    “你是谁？怎敢擅闯将军营帐？”

    “哎哎哎，不要动手，都是自己人，自己人，我只是看到关将军受伤如此重，所以特意来推荐一个人，他肯定能给关将军治病，而且能完全治好。”

    郑宇连忙解释，一旁的张飞闻言忙道：“快说是谁。”

    “华佗!”

    “什么？你说的是那个神医华佗？”

    老者惊讶的看着郑宇。

    郑宇点点头道：“正是，如果华佗先生出手，关将军的伤必定无大碍。”

    老者道：“你说的没错，华佗神医，医术高超，有他出手一定没问题，可是你不知道的是，华佗神医在天下游走，根本寻不到他的踪迹，如何去寻找？”

    郑宇笑道：“如果我猜测的没错，华佗先生此刻应该也在往这里而来。”

    郑宇记得，历史记载，华佗是主动上门的，所以华佗到来只是时间问题，但是如果有人出去迎接的话，那问题就不一样了，华佗来的快了，关羽的伤势自然也好的快。

    “你说笑吧，华佗先生怎么可能会来这里。”

    老者不屑的笑了笑。

    郑宇懒得搭理他，自己都不会治，还在这扯什么淡啊。

    郑宇对着张飞道：“张将军，我建议您能派人出去迎接一下，遮掩能让华佗先生来的更早一些。”

    张飞忙道：“你说的可是真的？”

    郑宇点点头：“自然是真的，华佗先生仁义洒脱，而关将军更是人人敬仰，营救关将军自然是会推脱的。”

    张飞忙道：“如果真是这样就太好了，来人，火速出去迎接华佗神医。”
------------

90章 华佗：要不你来？

    大批士兵离开营地，开始寻找华佗的身影。

    此时得到了消息的曹操大军，立刻展开了对策。

    樊城中曹仁正在与众将士商讨良策。

    “主公，那关羽受伤已成事实，现在关羽营地中乱作一团，大批士兵外出寻找大夫，如果我们此刻出击，必定可以将关羽大军全军击杀。”

    “主公，不可，那张飞也在营地中，如果我们此刻出击，唯恐不低。”

    “你怎可长他人志气灭自己威风，张飞算个甚，我们出击或许能够来个一箭双雕，连同那张飞一同拿下。”

    “好了你们都不要吵了，吵得我的脑袋疼，”曹仁揉了揉脑仁，道：“立刻出兵将关羽张飞二人全歼，记住这一次不可呈匹夫之勇，要合力将他们全部拿下。”

    “是，我等遵命。”

    此刻，关羽营地。

    探子来报：“报~~报告两位将军，大事不妙，曹操大军朝着我们冲过来了。”

    “什么？”张飞猛然起身：“这曹贼真是无耻，竟趁我军中无人，来对我们发动袭击 ，来啊，取我武器，待我前去将那曹贼杀个片甲不留。”

    说着，张飞起身冲了出去。

    关羽连忙对郑宇道：“你立刻出去告诉张将军不可鲁莽，只管防守即可，千万不可恋战，否则必有大祸！”

    郑宇点点头：“是！”

    说罢，郑宇也跟了出去。

    然而郑宇并没有来得及与张飞说什么，那张飞竟是骑上战马带兵冲出了营地。

    此刻营地内将士不多，三分之一都出去寻找华佗，如果拼死一战，恐怕也不会是曹军的对手。

    郑宇连忙跟了出去，他知道自己应该是可以帮得上忙的。

    双方大军相聚一里便是停了下来。

    双方对峙，曹仁手下刘进骑马上前，远远的便是看到了张飞带头。

    看到张飞，刘进的心中还是有些惧怕的，毕竟张飞不是一般人，其手中的丈八蛇矛更是一把利器。

    “对面的曹贼，谁敢上前与爷爷我大战一场？”

    张飞上前一声怒吼，刘进闻声面色一变，自己可不是傻子，怎么可能与他对敌。

    “所有人听令，拿下张飞脑袋，每个人赏银十两，官升三级。”

    “吼！”

    众将士一声怒吼，吼声震天，下一刻竟是大军全体出击。

    见到这一幕，张飞眉头之后：“奶奶的，这孙子竟然不敢与我一战，兄弟们，给我冲，灭了曹贼。”

    “吼！”

    张飞一声令下，所有人也是一声怒吼，紧跟着同时冲了出去。

    两军交战，顿时兵戎相见，鲜血、残肢漫天挥洒，郑宇在人群中，也是毫不客气的出手，一拳干死一个，一脚踢飞一个。

    张飞不愧是战神，丈八蛇矛在手挥舞起来便如同死神的镰刀收割着敌人的脑袋，令敌人闻风丧胆，个个避之不及。

    不过这曹操大军人数优势，张飞被团团围住，一时间竟是无法脱身，郑宇见状，直接冲了过去，拳脚之下，困境立刻解除。

    看到郑宇如此凶猛，张飞也是有些意外。

    “好家伙，好手段，记住擒贼先擒王。”

    张飞一声吼，郑宇立刻明白。

    紧跟着，郑宇一路冲击，顷刻间竟是来到了刘进的面前，刘进见状大惊，大刀朝着郑宇砍了过去。

    然而不等他的大刀到了郑宇面前，那刘进已经被一脚踢飞了出。

    紧接着，郑宇夺下刘进手中大刀，一刀将其当场了结。

    刘进是军中主帅，主帅阵亡，整个大军立刻瓦解下来，气势全无，很快，整支大军竟是被张飞大军彻底吞噬，全军覆没，而这一切的功勋全都要归功于郑宇，正是他将刘进斩杀，才有了胜利的结局。

    营地内。

    张飞得胜归来，赢得了众人欢天喜地的庆祝。

    “恭喜张将军再次获胜，更是将刘金大军彻底击溃。”

    “张将军真乃当世战神。”

    “张将军威武。”

    ......

    张飞知道这次的胜利离不开郑宇的帮助，如果没有他，恐怕这场胜利也根本来不了这么快，甚至可能会输掉这场大战。

    “各位，这次的军功，本将军还要介绍一人，就是他，郑宇。”来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    说着，张飞将郑宇拉到了跟前。

    “如果没有他的话，恐怕这次不会如此快速的胜利，郑宇***可是手刃了刘进那贼子，来，让我们为勇猛如神的郑宇欢呼。”

    众人看着郑宇，随后皆是欢呼了起来。

    “报，将军，我们找到了华佗神医了。”

    这时，探子急忙来报，顿时让所有人都欢呼了起来。

    “太好了，赶快将神医请进来！”

    众人让开，一名身着灰色素衣的老者提着药箱快步走来。

    “啊，神医，还请您 尽快给我二哥治疗。”

    华佗道：“老夫听闻关将军受伤，就赶紧过来了，让老夫先去看看将军的伤势如何。”

    说着，华佗快速进入了帐内。

    帐子里，关羽躺在床上，那手臂已经变成了黑紫色。

    “啊！已经这么严重，恐怕这毒素已经进入骨头了，这可就难办了。”

    华佗无奈的说了一声。

    “还请神医您一定要救我二哥，翼德在此给您跪下了。”

    张飞也是性情中人，立刻跪了下来。

    “张将军快快请起。”华佗赶忙上前扶起了张飞：“将军放心，我会尽全力的。”

    随后，关于起身，华佗开始了治疗。

    一炷香后，华佗点点头：“这外面的毒已经清除了，可是这骨头上的是无法清除了。”

    张飞忙问道：“啊？怎么会这样，那我二哥能好吗？”

    华佗眉头紧皱：“只怕今后这条手臂是暂时无法使用了，否则毒素入侵，会伤及性命。”

    “不可”关羽道：“眼下国之未定，我这手臂怎可不用？这绝对不行。”

    郑宇忙道：“神医，您可以使用刮骨疗毒啊！”

    刮骨疗毒？

    众人齐刷刷的看向了郑宇。

    “对啊，难不成您不会？”

    郑宇奇怪的看着华佗，这刮骨疗毒就是华佗发明的，怎么可能不会呢，难不成记录错了。

    “呵呵，这位***，说的清除，刮骨的痛苦非常人所能忍受，你如此轻松，难不成你会，那你大可来试试！”
------------

91章 领悟神级医术

    这......我就草了！

    郑宇开始怀疑这个华佗是真的还是假的了，这意思很明显，你会你来啊，娘的，这是跟老子玩将军呢。

    “好，那就让我来！”

    说着，郑宇便是上前。

    前一世，郑宇也曾救治过很多伤员，那伤势严重的也是深可见骨，什么没见过啊，刮骨疗毒而已，试一下就会了。

    随后郑宇上前，拿起了刀子。

    “哎，你等等！”

    就在郑宇要动手的时候，那张飞拦住了他。

    张飞忙问道：“你会行医？”

    郑宇摇摇头：“不会啊，不过你放心，我以前也救治过不少人。”

    “你不会行医也敢上？”

    一旁的华佗都懵了，不知道郑宇是个什么人，居然有这样的自信。

    “让他试试吧，万一行了呢，与其变成废物，我关羽宁可死了。”

    一旁的关羽是不在乎了，他竟然真的要让郑宇为他治疗。

    关羽这人也是性情中人，心中只有大哥的家国天下，没有个人安危，要不怎么会被称为关公关二哥呢，就是仗义。

    随后郑宇走上前，仔细看了看道：“关将军，那我开始了您忍耐一下，或许会有些疼。”

    “哈哈哈，想我关羽征战一生，什么没见过，开始吧，我能挺得住。”

    关羽的豪放让郑宇十分的佩服，这样的人物，何愁大事不成啊。

    刮骨疗毒本就痛苦万分，刀子在骨头上一道一道的刮去已经中毒的部分，听上去就是十分的可怕。

    郑宇开始，但见关羽面不改色，竟是忍受着这刀刀的痛苦。

    “二哥你没事吧。”

    张飞在一旁问道。

    关羽笑了笑：“三弟你看我像是有事的样子吗，当然无碍，对了三弟，不如你我对弈一局如何？”

    张飞道：“对弈，这个时候你还要下棋？”

    郑宇道：“对弈是个不错的选择，可以分散注意力。”

    “分散什么？”

    张飞不懂，所有人都是不懂郑宇说的是什么意思。

    “啊，总之就是非常好，下棋吧！”

    张飞笑道：“既然如此，那就来吧。”

    说着，张飞摆上棋盘，二人竟然真的开始了对弈。

    郑宇也是真的佩服，这关羽果然是个真男人。

    半个时辰后，疗伤终于结束，接下来就是缝合了，看着郑宇一步一步的完成，一旁的华佗看的十分的认真，最后涂抹了华佗自己研制的药膏，这场手术也算是彻底完成了。

    “好了，终于好了。”

    郑宇长出一口气，这回终于算是完成了。

    “啊？完成了吗？”张飞赶忙道：“没事了吗？”

    关羽抬起头来：“没事了，你看为兄我现在生龙活虎，好不精神啊，嚯哈哈哈哈！”

    就在关羽抬起头的一瞬间，在场所有人都愣住了。

    只见关羽那原本那就有些微红的脸上，此刻竟是更加的发红。

    “大哥，你的脸...怎么变得这么红，像个猴屁股！”

    张飞这货说话也是不走脑子。

    “红？我说我为什么我的脸这么烫，拿镜子来！”

    镜子拿了过来，这一看，果然，自己的脸怎么变得这么红！

    众人齐刷刷看向了郑宇 。

    “啊，没事，这属于术后正常反应，没关系，你们 没发现，这个样子的关将军更霸气了吗？”

    众人皆是点点头。

    张飞摇摇头道：“虽说是霸气了，但看着总 有些别扭。”

    关羽哈哈大笑：“没关系，这怕什么的，不过就是红脸而已，小意思，只要我这手臂长好就行了。”

    说着呃，关羽竟然是活动了一下手臂。

    “哎！关将军，你这手臂缝合的地方还没有长好，要等七天左右，拆了线，才能活动自如，这期间您还要勤换药，小心不要留下后遗症才好。”

    郑宇连忙说道。

    关羽点点头：“拆线?好吧，那我就等等吧，不过今日真是多谢神医和郑兄弟了，如果没有你们，在下这条命就没了。”

    华佗道：“关将军过奖了，其实主要的功劳都是这位***的，我看这位***手法十分的不一般，想必也是位神医啊，还未敢请教***你高姓大名。”

    听到华佗夸奖自己，郑宇心中激动万分，他刚想说自己并不会医术，但又觉得十分不妥，这样会让华佗十分难看，毕竟华佗没有给关羽做手术，而自己却给做了。

    “哦，在下也是曾经在一处山中学习过医术而已。”

    “哦？这就难怪了，***，如果有时间，咱们可以好好探讨一下医术问题啊。”

    闻言，郑宇激动万分，他正好要给华佗送口水鸡，那就现在吧。

    郑宇忙道：“是吗，哎呀，在下也正想与神医您探讨一番，不如我们就找个地方慢慢聊一聊您看怎么样？”

    华佗看了看众人道：“那自然是好了，正好让关将军好好休息，请！”

    随后，二人便是离开了。

    而关羽则是躺下继续休息，而张飞则是在一旁照顾，其他人则是各归各位。

    帐篷中。

    郑宇将口水鸡拿了出来。

    “咦，***你这是何物？”

    看着郑宇拿出口水鸡，华佗有些疑惑的问道。

    郑宇忙道:“哦，这个是口水鸡，是我特意送给您的。”

    “这...在下无功不受禄，不敢、不敢！”

    卧槽！

    你还不要，你不要我任务还怎么完成。

    “先生不用推辞，这是我特意给您带来的，请您务必手下。”

    “不行，这东西实在贵重，在下真的无功不受禄，而且在下还有很多事情要向***你请教呢。”

    ......

    二人这来来回回的，郑宇这口水鸡是说什么都送不出去了。

    “神医，我就跟您说实话吧，其实，我并不会什么医术。”

    闻言，华佗惊讶道：“什么，你不会医术，那你刚刚.....”

    “是的，刚刚那其实是与医术不一样的一种西洋术。”

    看到华佗一脸疑惑的样子，郑宇接着道：“反正就是一种歪门邪道，与咱们中医想必，差了很多，但是这西洋术又是不可或缺的，很多地方还都能用得上，也就是各有所长。”

    “哦，我明白，这与那百家争鸣有着异曲同工之妙。”
------------

92章 被刺杀

    百家争鸣，这次用的好。

    “就是这个意思，反正不管怎么说，您才是真正的神医，我其实很早就一直仰慕您，知道您医术高超，有很多著作，所以我这才特意给您准备的，请您务必收下。”

    郑宇极力的说着，但是华佗似乎还有些不相信，终于看到郑宇那诚恳地目光之后，才是相信了。

    “好吧，既然***你如此诚心，那在下就公斤不如聪明了，不过你那刮骨缝合的技术是真的太厉害了，能否交给我？”

    郑宇笑着将口水鸡给了华佗道：“先生，只要您，胆大、心细、医者父母心这就够了。”

    闻言，华佗笑道：“不错，你说的非常好，医者父母心，嗯，我记住了，多谢***指教了。”

    叮！

    【恭喜宿主完成任务，获得修炼点+2000，抽奖*10】

    郑宇起身道：“那，先生，咱们就下次再会了，告辞。”

    说着郑宇便是离开了帐子。

    郑宇回到了现实世界。

    “呼！终于回来了。”

    “系统，开始抽奖！”

    叮！

    【抽奖开始】

    【恭喜宿主获得低级基因升级胶囊】
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    【恭喜宿主获得神级医术*1】

    随后几次抽奖，郑宇又再次获得了八个基因胶囊。

    神级医术是什么？

    郑宇迫不及待的拿出了那本神级医术。

    【神级医术：华佗死前集各家之所长研究出来的医术，是其毕生之心血的结晶。】

    看着手中的神级医术，郑宇毫不犹豫的选择了学习。

    那所有的医学常识全都一股脑的进入了郑宇的脑海之中。

    “唔，这就是神级医术啊，厉害了我的天啊。”

    郑宇激动不已，没想到这神级医术竟然如此厉害，其中所包含了上千种已知和未知的病症的治疗办法，如此全面的医术，如果公开出来，必定会引其轩然大波，也能让整个华夏乃至整个世界为之疯狂了，恐怕到时候，这个世界都不需要什么所谓的医院了。

    只是可惜，当年华佗为人所害，这医术没有传下来，否则现在哪里还会有什么瘟疫、绝症啊，真是可惜了。

    正在这时一辆黑色的汽车朝着郑宇疾驰而来，速度之快，竟是似乎超过了一百迈的样子，而开车的人竟是个戴着墨镜的男子，此人似乎是径直朝着郑宇而来。

    就在汽车快要接近郑宇的一刻，郑宇纵身一跃，躲开了汽车的冲撞。

    紧接着，汽车一声急促的刹车声，停了下来，只见汽车后备箱打开，一把大枪对准了郑宇。

    砰！

    一声巨响传来，那人竟是毫不犹豫的开枪。

    然而那子弹竟是被郑宇释放的意念波挡了下来。

    “混蛋，你们是谁派来的。”

    郑宇一声怒吼，对方几人顿时一惊，关闭车门，迅速逃离。

    郑宇岂会让几人逃走，身后羽翼展开，朝着那汽车便是追了过去。

    砰！

    车顶传来一声巨响，车子里的人顿时一惊，紧接着，几人便是感觉到汽车竟然飞了起来。

    “怎么回事，发生了什么事？”

    “我去，怎么飞起来了。”

    “车顶有人，那是个什么怪物！？”

    一人大喊一声，竟是发现郑宇抓着汽车朝着远处快速而去。

    “开枪，快开枪，弄死他。”

    “不能开枪，万一我们掉下去，那咱们就 死定了。”

    不能开枪，不能反抗，三人只能任凭郑宇处置。

    在车上三人懵逼的转态下，汽车竟是越飞越高，很快竟是突破了云霄。

    天上的空气及其的稀薄，三人皆是出现了不同状况的缺氧状态，而郑宇则是毫发无伤。

    看到那三人应该被自己折磨够了，郑宇邪恶一笑，手掌一松，那汽车竟是朝着地面直坠而下。

    在三道惊恐地喊叫声中，汽车朝着地面越来越近，越来越近，三人都是一脸惊恐，他们知道车子掉在地上，他们也就彻底没命了。

    砰！

    就在汽车巨灵地面百米高的时候，那汽车竟是被人从空中一把抓住。

    三人这才是松了一口气。

    随后郑宇淡淡地一笑，拎着汽车放在了一片荒漠之中。

    车上三人，这才从车里连滚带爬的跑了出来。

    一出汽车，三人皆是呕吐了起来。

    而就在三人以为自己安全了之后，郑宇却是从天而降来到了三人的面前。

    三人面色大惊：“你到底是个什么怪物。”

    郑宇呵呵一笑：“你来杀我，不知道我是谁吗？我来问你们，是谁让你们来杀我的？”

    三人面面相觑，看起来是不愿意说的节奏。

    “不说吗？如果不说的话，那可就别怪我再带你们天空一日游了，这一次，如果死了可就别怪我了。”

    说着，郑宇走上前来，而就在这时一名男子逃出手枪朝着郑宇便是开了一枪。

    砰！

    就在三人，以为任务完成了的时候。

    然而下一刻，郑宇的身形竟是从三人面前消失了。

    “你做了一个非常不明智的选择。”

    一道冰冷的声音自开枪男子耳边响起，男子顿时一惊，不等他反应过来，其身形竟是直接被郑宇扔上了天空，消失在了空中，不多时，男子身形坠落而下。

    砰！

    这一次，郑宇没有去接，男子直接掉进了沙漠中，没了气息。

    见状，另外二人皆是震惊的全身汗毛都竖了起来，寒气聚上心头。

    “该你们了，怎么选择，就看你们了，来做出你们的选择吧。”

    郑宇眼神冰冷的看着二人。

    那二人没有任何的犹豫，他们知道生死之间该如何选择。

    “我说，是龙帮的龙爷让我们来的！”

    “对，龙爷说你杀了金三爷，务必要除掉你。”

    “龙爷？”郑宇冷哼一声：“果然是他啊，行吧，既然如此，这龙帮我看就没有存在的必要了。”

    郑宇转身要走。

    “大神，您不要走啊，我们怎么办啊。”

    郑宇转过头来，不屑的道：“我放你们一条生路，能不能活下来，就看你们自己了。”

    说罢，郑宇猛然一跃，身形瞬间消失在了二人的面前，很快便是不见了。

    二人对视一眼：“那人是传说中的华夏战神？”

    “原来那家伙竟然是真的！？”
------------

93章 路见不平

    郑宇没有回去十三区，而是直接来到了天南海。

    天南海，郑宇知道，那龙帮的总部就在此地。

    至于去哪找龙帮，自然是到了晚上就找到了。

    郑宇找了一处酒店住了下来。

    坐在床上，郑宇开始了九寒功的修炼。

    九寒功目前的等级是三级，而自己现在也有四千多的任务点，正好还能升个几级。

    消耗了三千五百点，郑宇终于将九寒功的等级提升到了五级。

    至于五级的九寒功，那功法修炼速度也是提升了不少。

    傍晚十分，郑宇终于是摸到了九寒功的门坎。

    随着一道轻微的爆破声传来，郑宇终于是将修为提升到了练气一重。

    进入练气一重，郑宇已经可以明显感受到天地间灵气的存在了，那流动在周身的灵力，那可是真实存在的，只要郑宇一张手，灵力便会出现在手掌中缓慢聚集了起来。

    “这就是练气一重吗，果然是玄妙，这种感觉仿佛能够看清整个世界一样。”

    郑宇起身伸了伸懒腰，自己已经做了整整一个下午，也是该活动一下了。

    而就在这时，外面传来了一声尖叫声。

    郑宇来到了走廊，走廊上，很多人也都被这一声尖叫吸引了出来。

    只见那走廊的尽头，几名男子正拖着一名女子往屋子里走，女子似乎是全身酸软无力，但是叫的很大声。

    很多人看到这一幕，但都是赶紧回去了自己的房间，生怕惹上什么不得了的事情。

    郑宇可管不了那么多，径直冲了上去。

    “你们几个给我放开女孩！”

    郑宇一声吼，那几名男子脚步一顿，转头看向了郑宇。

    “滚蛋，别多管闲事，我们是龙帮的。”

    龙帮？

    闻言，郑宇一顿。

    看到郑宇的样子，那几人便是拖着女子进了屋。

    “救...我”

    女孩看着郑宇，眼中满是祈求。

    “救个屁，你个臭娘们，以为自己是明星就了不起吗，我们老大也是你能惹的，给我进去。”

    说罢，男子将那女孩直接拖进了房间。

    郑宇眉头一皱，“龙帮的？老子还想找你们呢，你们倒是送上门来了，正好，省的去找了。”

    那房门刚被关上，郑宇抬腿就是一脚，将那房门踢开。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    里边男子见状，怒道：“你找死啊，我们是龙......”

    话未说完，郑宇冲了上去，一巴掌将男子拍在了墙上，另外一人见状，猛然一惊，知道遇到了茬子，这下可不好办了，从腰间拔出了匕首。

    “啊~他有刀，你小心！”

    女孩一声尖叫，不等那男子冲过来，郑宇已经来到了男子的面前 ，男子只感觉眼前一花，整个人竟是倒在了地上，一只大手死死的按着他，令他动弹不得。

    “混蛋，你给我放开，我们可是龙班五爷的手下，你小子可不要找不自在。”

    啪！

    郑宇抬手一巴掌扇了过去。

    这一巴掌也是够力量，直将男子的脸都抽肿了。

    “老子打的就是你龙帮的人，老子不让你说话，就别说话，听懂了吗？”

    这下男子老实了也不再说话了。

    看到男子老实下来，郑宇才开口问道：“我问你，你们的龙爷在哪？”

    听到龙爷的 名字，男子猛地一惊道：“龙爷？那我可不知道。”

    啪！

    郑宇又是一巴掌扇了过去道：“不知道？这回知道不？”

    “老大，我是真的不知道，我们就是强哥的手下，或许强哥能知道。”

    男子被郑宇抽的半边脸肿了起来，说话偶读有些不利索了。

    “强哥，你强哥是谁？他在哪？”

    郑宇再次问道，然而男子似乎是已经昏死了过去，竟是没了半点反应。

    “喂！喂！说话，妈的，这么快就晕了？真是废物。”

    郑宇郁闷，好不容易找到了龙帮的人，现在又要重新找了。

    “你要找强哥吗？我知道他在哪！”

    这时一旁躺在床上的女孩开口了。

    郑宇连忙上前，只见女孩被绑住了双手双脚，而且那意识也是似乎有些迷糊的样子。

    “被下药了？幸亏你遇到了我。”

    郑宇上前，快速的在女孩身上点了几下，随后手掌在女孩脸上扫过，那状态也是恢复了过来，接着，郑宇立刻将女孩身上的绳子也解了下来。

    郑宇连忙问道：“怎么样，你没事了吧。”

    女孩活动了一下筋骨道：“谢谢你，真的十分感谢你，要不是你，我恐怕今天就....."

    女孩是真的害怕了，竟是吓得哭了起来。

    “你不要哭啊，这显得我好像把你怎么样了一样。”郑宇连忙道：“你要是没事的话，就告诉我那强哥在哪吧。”

    女孩看着郑宇奇怪道：“他们是龙帮的，你不怕？”

    郑宇淡淡一笑“呵呵，如果怕的话，我就不会救你了。”

    “好，你跟我走，我带你去，那孙子应该还没走呢。”

    说着，女孩拿上衣服起身就走，临走前还不忘给地上躺着的两人，每人来上一脚。

    郑宇淡淡一笑没有说什么。

    二人随后离开了酒店，郑宇发现，女孩走的时候竟然将自己裹得严严实实的，似乎是怕别人认出来一样。

    郑宇忙道：“你怎么了，是不是这里有龙帮的人，你不要怕，我会保护你的。”

    女孩道：“没事，赶紧走。”

    来到门外，女孩掏出钥匙按了一下，远处一辆粉红色的法拉利竟是闪烁了灯光。

    “我去，不是吧。”

    郑宇看着女孩竟然上了那辆法拉利，有些惊讶，没想到这女孩竟然这么有钱。

    郑宇也赶紧上了车。

    只见女孩这才长出了一口气，看了看四周，确定没人之后，才发动了车子。

    郑宇奇怪道:“你怎么这么神秘，你倒带在躲什么人啊。”

    女孩看向了郑宇，“你...不认识我？”

    郑宇一脸懵逼：“我应该认识你吗？”

    女孩呵呵一笑道：“你不会从来不追星吧。”

    “追星？哦我从来不追星的。”

    “哦，那就难怪了，来给你看看这个。”

    说着，女孩将手机递给了郑宇，郑宇仔细一看，知名女星王梓桐，近日荣获年度最佳女歌手奖。

    “王梓桐？”

    这人为什么看着这么眼熟，郑宇转头看向了一旁的女孩。

    我靠，这不就是那个明星王梓桐吗！？
------------

94章 找上强哥

    看着郑宇那一脸惊讶的模样，王梓桐得意的笑了笑。

    “哇，没想到你竟然是个大明星啊，哎？你既然是明星，为什么会被他们抓住呢，都没人帮你吗？”

    闻言，王梓桐顿时脸色耷拉了下来。

    “哼， 帮我？对方可是龙帮的人呢，那可不是我能惹得起的，他们躲还来不及呢，怎么会帮我，原本今天晚上我只是去夜店逛逛，谁知道就遇到了那个强哥，那个家伙居然给我钱让我跟他一夜，我当场拒绝，我又不是出来卖的，谁知道就得罪了他，今天幸好遇到你，否则我真的就危险了。”

    去夜店逛逛，那不就是去玩吗，这些明星也真是的，大晚上去夜店，还穿成这个样，这一低头都能看到里边了，谁能不起义啊。

    王梓桐忙道：“啊，对了，那个强哥现在应该还在夜店，我带你去找他，你到时候可得好好教训教训他。”

    说着，王梓桐发动车子朝着夜店方向而去。

    车子来到了一处夜店前停了下来，这里灯红酒绿，虽然是大半夜了，但是却是十分的热闹。

    王梓桐道：“他就在二楼，你可要小心。”

    郑宇点点头：“你还是先走吧，免得一会这里就会有危险了。”

    说着，郑宇直接下了车，走进了夜店。

    王梓桐看了一眼郑宇，发动车子朝着远处而去。

    夜店的走廊里，男男女女抱在一起行着让人羞羞的事情，郑宇如同没有看到一般直接走了上去。

    “哎呀，都不知道那个强哥长的什么样，居然忘记问她了，真是失策。”

    郑宇十分郁闷，自己这样上去哪知道谁是强哥啊，刚刚应该问问王梓桐的，一会看来得找个人问问了。

    “老四，一会见了强哥你可得好好的，不许胡闹，那可是龙帮的强哥，强哥能见你，就是给你面子了。”

    “我知道了哥，你放心吧。”

    这时，身边两人从郑宇身边走过，正好提起了强哥，郑宇心中一喜，这可真是想什么来什么了，这不就正好碰上了，那就跟着这两个人，就能找到那个强哥了。

    跟着二人，郑宇来到了一处包厢，那二人进入包厢，郑宇则是四下看了看他也跟了进去。

    一进包厢，便是看到其中三名男子坐在沙发上，每个人都搂着两名美女，玩的不亦乐乎。

    郑宇看到中间男子皮肤黝黑，身型消瘦，但却都是结实的肌肉，男子双臂有着很多的纹身，典型的混社会。

    两旁男子看起来就是小弟的模样，看到三人进来，都是看了过去。

    先前男子连忙上前来到了那手臂纹身的男子的面前谄媚的笑道：“强哥，这是我上次跟你说起的我兄弟老四，能打，是个好手，还特别听话。”

    强哥放下手中酒杯，看了老四一眼：“老四？你很能打啊，看着还不错。”

    随后强哥转头对着身边男子道：“阿翔你去试试。”

    阿翔松开两名美女，起身走到了老四面前，不屑的看着他：“就你这样的还能打，我一只手就能干趴了你。”

    老四抬头看向了阿翔，眼神一凝，一拳便是轰了过去。

    虽然是直拳，但是速度很快。

    阿翔连忙双手护在身前进行防御。

    砰！

    一拳打在阿翔的手臂之上，那阿翔竟是直接被一拳轰得连连后退开来，差点摔在沙发上。

    阿翔没想到这个老四竟然这么厉害，活动了一下朝着老四便是一脚踢了过去。

    然而这一脚竟是被老四一把抓住，随后用力一扔，将阿翔整个人扔了出去，撞在了身后的墙壁上。

    “啊！哇！”

    阿翔一声惨叫，缓缓的从地上爬了起来。

    这下他是真的生气了，居然让自己在强哥面前没面子，那肯定是要好好教训一下他了。

    “够了！”

    就在阿翔准备再动手的时候，强哥叫住了他。

    阿翔随后走到了一旁。

    强哥起身笑呵呵的来到了老四身边，伸手捏了捏老四的手臂笑道：“好，不错，有把子力气，今后跟着我吧，亏待不了你。”

    “多谢强哥，多谢强哥！”

    先前男子赶紧过来对着老四道：“还不赶紧谢谢强哥。”

    老四这才赶紧谢了强哥。

    强哥笑呵呵的点点头。

    这时强哥也是注意到了郑宇，指着他问道：“老三啊，那是谁，也是你兄弟吗？能打不？”

    老三回头看去奇怪道：“强哥这不是你的人？”

    强哥也懵逼了，在场所有人也懵逼了，他们都以为是对方的人，竟然是没有去询问。

    强哥纳闷道：“小子，你谁啊，进来也不报个号。”

    郑宇笑道：“你就是强哥？”

    强哥点点头：“没错，我就你强哥，这一片都是我罩着的，怎么样，是不是准备跟我混。”

    郑宇笑道：“那你肯定知道龙爷在哪了。”

    “龙爷？你要找龙爷？你是谁啊？”

    强哥奇怪的看着郑宇，自己虽然知道龙爷在哪，但是突然来的毛头小子竟然张嘴就要找龙爷，这小子如果不是合作对象就是对手了。

    “我叫郑宇，从天安市来的，来这就是为了找龙爷，还麻烦强哥你能给带个路。”

    郑宇也没有废话，直接介绍了自己名字和来历，他知道既然是龙帮要找他，自然是肯定知道他的名字的。

    “郑宇？这名字听着很熟悉！”

    强哥眉头一皱，他似乎在哪听过这个名字，可是这一时间又想不起来。

    一旁的小弟闻言，赶紧拿出了手机，随后面色一惊赶紧给强哥递了过去。

    强哥看了那手机，脸色顿时大变：“卧槽，原来是你，你就是杀了荣爷和三爷的小子？”

    众人闻言，都是一惊，这小子就是龙帮悬赏捉拿的家伙，这家伙怎么突来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一然出现在这了，这是来送死了吗？

    “抓住他，交给龙爷有重赏。”

    强哥一声令下，老四没想到刚来就有大买卖，也不废话，直接对郑宇就是一把抓了过去。

    老四一把抓住了郑宇的肩膀，随后面色一喜，他知道，这重赏是自己的了。

    然而下一秒，老四整个人都愣住了。
------------

95章 都是渣渣

    老四惊讶的发现自己竟然抓不动眼前的这个人，仿佛前方的不是个人，而是一个重大千斤 的巨石一般。

    无论老四使出多大的力气，使用怎么样的姿势居然都无法将郑宇撼动分毫。

    “怎么可能！”

    老四不敢相信这是真的，自己可是他们全村最能打的，也是全村力气最大的，一拳打死牛，百斤巨石，也是能够将其撼动，可为什么眼前这个不过百斤的男子竟是无法抓起来？

    一旁的老三也是纳闷，急忙低声道：“老四干嘛呢，动手啊，这是个好机会啊。”

    老三急的不行，只希望老四能将眼前之人解决，这样自己，不，不只是自己，他们两个都能飞黄腾达了，可是这家伙在干什么，平时抓人不是一抓一个准吗，刚刚不是也展现了自己的神力吗。

    那阿翔不屑的一笑：“废物。”

    郑宇淡淡一笑摇摇头：“你...还差得远呢。”

    说罢，郑宇抬手一巴掌将老四扇飞了出去，在空中旋转了三四圈掉在了茶几之上，将那茶几摔了个粉碎。

    见到这一幕，在场所有人都是惊得下巴都掉了，如果说老四抓不住此人，可能是自己先前把力气都用光了，这有可能，但是现在郑宇只是一巴掌就将老四删了个七百二十度大回旋加上这重重落地的一下，这就不是普通人能做得到的了。

    老三早就被吓的躲到了墙角。

    强哥难以置信道：“你，你小子怎么可能。”

    强哥开始还不相信徐鑫荣和金三爷是这个小子杀得，而且龙帮内部也是发出了悬赏，百万直取郑宇人头，可是现在他信了，这小子根本就不是人。

    就在这时，阿翔为了弥补先前的错误，直接对郑宇出手，一拳凶狠的砸在了郑宇的身上，

    Dua

    g！

    “啊~~~”

    下一刻，阿翔发出了一声杀猪般的惨叫声，刚刚那一拳好像打在了钢铁上一样，竟是差点让自己的手臂骨折，也不是差点，现在的阿翔手臂似乎都弯曲了，如果不是骨折那也是错位或者骨裂了。

    看到这一幕，郑宇也是微微惊讶，他知道自己的身体在经过九寒功的淬炼之后，发生了改变，可没想到竟然如此的坚硬，这与T病毒的基因不一样，那九寒功是在郑宇的周身形成了一层淡蓝色的屏障，肉眼无法看到，但是却可以触摸到的，刚刚的一拳就是击打在了那淡蓝色屏障智商，所以才产生了这样的效果。

    那强哥也是一惊，没想到这一拳打过去，郑宇没受伤，受伤的竟然是自己的小弟，这特么不就是反甲吗。

    咔嚓！

    一旁另外一个小弟立刻拔出了手枪对准了郑宇。

    看到手枪，屋子里的美女个个都吓得脸色唰白，就连那醉酒的也都清醒了过来，一个个面色惊恐的看着郑宇，她们没有见过杀人，她们生怕一会会溅一身血。

    强哥淡淡一笑：“小子，不管你有多厉害，在我这手枪的面前，一切都是浮云，现在，你立刻、马上给我跪下，否则，可别怪我的这手枪不长眼。”

    闻言，郑宇脸上露出了一抹奇怪的笑容：“手枪啊，哼......”

    嗖！

    郑宇身形一闪冲了过去。

    砰！

    一道枪声传来，那几名美女顿时尖叫了起来。

    强哥也是一惊，转身过去刚要骂街，然而却看到郑宇一只手抓着手枪，一只手卡住了小弟的脖子，眼神冰冷至极。

    “持枪对着我，那可是死罪啊。”

    咔！

    不由分说，郑宇直接捏断了眼前男子的脖子。

    见到这一幕，强哥心中一凛，这小子竟然当众杀人，而且还如此的狂妄，这小子到底是什么人。

    不对，重点不是这个，重点是，他是怎么过去的，他刚刚不是还在自己眼前吗，怎么枪声一响他就到了自己的身后，自己这是看错了吗？

    见到死人了，那几个美女大声尖叫着跑了出去。

    郑宇没有阻拦，他要找的只有强哥，其他人无所谓。

    郑宇转头看向了强哥，眼中杀气十足，整个人如同那杀人恶魔一般，光凭气势就已经让强哥双腿发软的差点跪下来。

    “你...你这家伙到底是什么人？想干什么？”

    强哥结结巴巴的说话，心中已经是惧怕不已。

    郑宇淡淡一笑走到了强哥面前：“我说了，我要找龙爷，带我去找龙爷，可以吗？”

    “龙...龙爷不在天南海。”

    强哥可不能带着他去找龙爷，这家伙就是魔鬼，看他的样子肯定是想要龙爷的命，现在龙爷可是发布了悬赏来要他的名，如果去找了龙爷，那龙爷必死啊，龙爷对自己有恩，自己可不能忘恩负义。

    “不在天南海？呵呵，那就带我去找他，找到为止。”

    说罢，郑宇一巴掌拍在了强哥的肩膀上，强哥一个没站稳竟是差点摔倒，幸好郑宇将其拎了起来。

    砰！

    房门突然被打开，几名壮汉手持长刀冲了进来。

    “强哥，发生了什么事！”为首男子见到屋里的一幕，又看到郑宇抓着强哥，脸色瞬间大变：“草！你给我发开强哥。”

    男子直接拎着砍刀朝着郑宇白女士看了过来。

    “滚！”

    郑宇一声厉喝，抬起一脚将男子直接踢飞了出去，

    见状，其他人全都朝着郑宇冲了过去。

    “哼，不自量力的家伙。”

    砰砰砰！

    只见郑宇化作了一连串的幻影，前方十几人瞬间倒在了地上。

    见到这一幕，强哥不仅大吸一口凉气，他确定，这家伙肯定不是人，就是个魔鬼，人类哪有这种速度。

    郑宇解决完了这些人，拖着强哥在其他人的注视下朝着楼下走去。

    众人见状一个个都是惊讶不已。

    “那不是龙帮的强哥吗，怎么那么狼狈。”

    “嘘，别说话，小心惹祸上身。”

    “这小子真是个疯子，竟然跟龙帮作对。”

    “赶紧报警啊，这里发生了这么大的事，怎么没人报警？”

    路上人看到郑宇，一个个都是躲闪开来，谁都不敢上前阻拦。

    走到了楼下，郑宇竟然看到王梓桐正在朝着自己挥手。

    “嗯？她没走？”
------------

96章 杀人恶魔

    不过正好，自己正发愁没有车呢，正好可以开车去找龙爷。

    不过这个强哥不配合，需要用一些手段才行了。

    郑宇拖着强哥直接将其塞进了汽车里。

    随后引擎发动，粉红色的法拉利一溜烟便是消失在了众人的视野之中。

    透过后视镜，王梓桐看到了强哥，其脸上满是愤恨和怒意。

    王梓桐问道：“我们接下来去哪？”

    郑宇一把拎起强哥：“问问强哥，来说说你们的龙爷在哪？”

    那强哥虽然长的彪悍，平时处世为人也是十分的豪横，但是他早就被郑宇的气势吓得不能动了，此刻的强哥就如同那小猫咪一般的脸大声呼吸都不敢。

    看到这一幕，王梓桐心中不禁哼了一声。

    强哥委屈道：“这位大哥，我说的都是真的，龙爷真的不在天南海，他现在在哪我也不知道啊。”

    “他胡说，先前他打电话我都听到了，龙爷还让他今天去找自己呢，这家伙就是胡说，龙爷就在天南海，你不给他点厉害的，他是不会说的，要不这么着，我来帮你审问，保证能帮你问出来，怎么样？”

    王梓桐一脚刹车停下，转过头看着郑宇。

    郑宇笑道：“那自然是正好，如果没问出来，最好给我留口气，我自有办法问出来。”

    “行！我正好知道个地方，我带你们去，那边不会有人打扰的。”

    说着，王梓桐一脚油门开了出来。

    汽车在一片坟地停了下来。

    郑宇奇怪道：“你怎么开这来了。”来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    王梓桐邪恶的一笑：“这里正好能审问他，而且还没有人会打扰，氛围也非常不错多好的地方。”

    看到王梓桐的笑容，郑宇身上的鸡皮疙瘩掉了一地，这女人来到坟地居然没有半点害怕的样子，而且还似乎非常享受，难不成这家伙是个变态？

    郑宇管不了那么多，只要王梓桐能帮自己问出来，一切都无所谓。

    随后，郑宇将那强哥强行拽下了车。

    那强哥明显十分反感这里，虽然是个大男人，但是这深更半夜的来坟地，也是够瘆人的。

    郑宇将强哥绑好，随后交给了王梓桐。

    王梓桐不知道从哪找出了一根手臂粗细的木棍，朝着强哥的身上便是凶狠的砸了过来。

    砰！

    这一棍子着实是力道不小，郑宇似乎听到了骨头碎裂的声音。

    哇！

    这女人的怎么会有这么大的力气，难不成她还是个练家子？

    强哥被这一棍子打的嗷嗷直叫，一下倒在地上，拼命的翻滚了起来。

    郑宇可不忍心看，转头看向了其他方向，只听后方传来了一声一声的惨叫。

    郑宇能够感受到王梓桐对强哥恨意有多强，这家伙可是把王梓桐害惨了，这会可是难得的报仇的机会。

    “啊~~我说了我说了，不要在打了，再打我就死了！”

    闻言，郑宇转过头去，只见那强哥此刻竟是被暴打成了猪头的样子，全身也都是被打的臃肿了起来，那体态直接肿了两圈。

    然而王梓桐似乎还没有发泄完，竟是还要继续打。

    “美女明星，够了吧！”

    郑宇开口，王梓桐才终于停下手来，嘴里喘着粗气看着被自己打的半死的强哥，不屑的呸了一声。

    郑宇走上前去附身蹲下：“来，说吧，龙爷在哪？”

    “他在......”

    强哥最终还是说出了龙爷的住所，有了位置，郑宇也就没有兴趣再管这个强哥死活了，毕竟龙爷的手下，没什么好东西。

    王梓桐走上前，抬起棍子便是砸了下去。

    就在这时，郑宇一把抓住了棍子。

    “你干什么，他不是都告诉你了吗？”

    王梓桐不解的看着郑宇。

    “你可是大明星，千万不要为了这种人而脏了自己的手，再说了你都把他打成那个样子了，也够了，杀人...你的罪名可就大了。”

    郑宇毫不客气的说道，其实郑宇怎么也没有想到这个王梓桐，一个大明星，居然下手这么狠，竟然还要动手杀人，这家伙莫非是鬼上身了？

    “你懂什么，这种人必须由我亲手解决，否则，我那冤死的姐妹在天之灵怎么能安息。”

    王梓桐双目猩红的看着郑宇，眼泪在眼圈里打转。

    听她的意思，看来这强哥还涉嫌一宗命案啊。

    “你的姐妹，难不成是被他害死的？”

    郑宇惊讶的问道。

    “当然，否则我处心积虑的接近他是为了什么，只可惜今天差点就得手了，不过没事，好在有你帮我，能让我亲手手刃此人，为我姐妹报仇。”

    说着，王梓桐再次举起了木棍。

    “你先等等，咱们能不能把事情说清楚，你这样，稀里糊涂的杀了他，你不仅成了杀人犯，我还成了从犯，这我今后还怎么活啊。”

    郑宇可不能就这么稀里糊涂的挺王梓桐的话，就这么算了，必须搞清楚，虽然他也并没有打算留下强哥命，但是这件事必须搞清楚。

    “好，既然你这么说了，我就告诉你，我姐妹叫王一凡，想必强哥应该不陌生吧。”

    说着，王梓桐看向了躺在地上任人宰割额的强哥。

    闻言，强哥脸色大变：“王一凡？你是她的姐妹？不可能，她的家人应该都死了才对。”

    “哼，你承认了，是你杀了她们全家十口。”

    说道这，王梓桐全身颤抖，眼泪止不住的留了下来，手上的木棍也抓的更紧了。

    全家十口，被杀？

    郑宇震惊了，这么大的事情为什么都没有上新闻。

    王梓桐看着郑宇的表情道：“你一定很奇怪，为什么这件事都没有新闻播报出来吧，因为这件事匆匆的就了了，就是因为罪魁祸首是龙帮的人，龙帮的人打通了上上下下所有的关系，给足了钱，了了事情，但是我可是整个事件唯一活下来的人，三年前，如果不是我回去晚了，我恐怕也死在家里了，我父母姐弟加上一凡的父母和姐弟，都死在了其中，这些事情都是这个恶魔干的。”

    郑宇转头看向了强哥：“你这家伙还真是该死啊。”
------------

97章 找到龙爷

    看着躺在地上的强哥，郑宇眼中也满是杀气，他恨不得现在立刻将其斩杀，这个家伙简直就是恶贯满盈。

    “这里就是她们的坟地，我带这个畜生来这里，就是要让他在这里让我的家人、亲人眼看着我将此人手刃当场。”

    说着，王梓桐挥起木棍。

    郑宇道：“不要动手，要动手也不应该是你，我相信你父母也不愿看到你变成了杀人凶手。”

    王梓桐哇哇大哭了起来。

    她知道，父母希望她能变得更好，父母兄弟姐妹也都以她为傲，杀人也不是她想的，但是这个人恶贯满盈，杀了自己的家人，就要由自己来亲手报仇。

    “不行，我必须要报仇，这个家伙我绝对要亲手杀了他才行。”

    “我来！”

    郑宇拿起了王梓桐手中的木棍。

    “嗯？你？”

    王梓桐看着郑宇，知道郑宇不想让自己变成杀人凶手，但是......

    “杀人偿命，但是杀人的活你们女孩子还是不行，还是让我来吧，放心，这个家伙恶贯满盈，我会让你亲眼看着他死在这里。”

    说着郑宇附身蹲下，来到了强哥身边，目光凶狠的看着眼前的恶人：“你这家伙真是该死，杀了那么多人，居然还能活的这么好，你真不应该！”

    话音刚落，郑宇手掌拍在了强哥脑门之上，随后那强哥眼中的生机也是逐渐散去，最终没了半点生机。

    看到大仇人已死，自己的仇也是终于得报，王梓桐跪在墓前嚎啕大哭了起来。

    郑宇无奈的叹了口气，仇恨面前，就算是在柔弱的人有时候也会变得十分强大。

    王梓桐站起身来，走到了郑宇的面前，扑通一声跪了下来。

    “是你帮我报了仇，大恩大德不言谢，我王梓桐发誓，这辈子都会跟在你的左右，为你当牛做马，服侍你。”

    “啊？”

    闻言郑宇大惊，完全没想到这王梓桐竟突然说出了这样的话来。

    “我说，妹妹，咱们不能这么闹啊，现在不流行以前的那一套了，你有你的人生，我有我的人生，从今以后你好好做你的大明星，咱们还是不要联系了。”

    是啊，现在王梓桐的仇报了，她也该好好的生活了，自己也找到了龙爷的位置，自然也该各自回到各自的世界了，他们根本就不是一个世界的人，走到一起，那就是胡闹。

    “怎么，你看不上我？我给你做老婆都不行吗？”

    王梓桐睁大眼睛看着郑宇，看她的样子，她竟然是认真的。

    “不不不，我不是那个意思，做老婆？那更不行了，怎么能做老婆呢，你真是误会了，我的意思是，你现在应该回去你自己的生活了，好好的生活比什么都好。”

    郑宇真是不知道该说什么了，这王梓桐怎么突然想到要给自己做老婆了。

    王梓桐叹了口气道：“我跟你说实话吧，我早就没有了做明星的心思，现在我大仇得报，我准备明天就宣布退出娱乐圈了，现在国家不是征兵吗，我准备投身军中，为国效力，怎么样，你觉得我还行吗？”

    闻言，郑宇淡淡一笑：“你能这么想我觉得非常不错，投身国家确实是个非常不错的选择，嗯，好吧，既然你这么说了，那这样，明天你去天南海的训练营，我会在那里等你，如何？”

    “好，那我们就说定了。”

    二人相视一笑。

    “啊，对了，你开车带我去个地方，然后你就回去吧。”

    “嗯，走吧。”

    说着，二人便是上了车。

    天南海海边的一处别墅中，龙爷正焦急的等待着什么人。

    “阿柱，再去打个电话，强子那混蛋怎么还没来，真是个混蛋。”

    “是！”

    阿柱拿起电话播了出去， 然而却是关机。

    然而就在这时，阿柱突然发现那窗户上出现了一道人影，走近一看，突然一只大手破窗而入一把掐住了阿柱的脖子用力一拉将其扔出了屋外。

    突然出现的动静，让所有的守卫都是一惊。

    纷纷持枪上了楼。

    哒哒哒！

    无数的枪声响起，对着郑宇一顿疯狂的扫射。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    良久，枪声停止！

    只见那些子弹在距离郑宇一尺的距离竟是全都悬停了下来。

    众人顿时一惊，惊恐的看着郑宇。

    “那，那是什么东西？”

    哗啦！

    郑宇身前子弹全部落在了地上。

    郑宇邪恶的看着前方众人。

    “枪，对我没用。”

    话音刚落，郑宇身形冲出，一连串的幻影之后，竟是将所有人全部击倒在地。

    龙爷龙万兴惊恐的看着郑宇：“你这家伙，是谁派你来的？”

    郑宇微笑着来到了龙爷的面前：“龙爷，你不是一直都在找我吗，还对我悬赏一百万？这么快就把我忘记了？”

    此话一出，龙爷才是猛然惊醒过来：“你是郑宇？”

    “恭喜，猜对了！”

    紧接着，郑宇一把抓起龙万兴将其拎了起来。

    被郑宇这么一抓，龙万兴竟是全身无力，仿佛所有的力气全都被郑宇吸走了一样。

    “你...你对我...做了什么！？”

    龙万兴虽然是龙帮老大，但是这样的力量还是第一次遇到，面对这样的力量，龙万兴这个区区凡人，显得十分的无力。

    “哼，做什么?自然是灭了你的龙帮。”

    就在这时，郑宇突然眼神一凝看向了窗外，紧接着两颗火球朝着郑宇轰了过来。

    郑宇松开龙万兴，挥手两巴掌将那火球便是拍飞了出去。

    下一颗，一名全身燃烧着火焰的人出现在了郑宇的面前。

    “变异者？”

    郑宇只感觉身后一阵阴风吹过，一把钢刀从虚空中朝着郑宇便是刺了过来。

    郑宇灵活躲闪，伸手一把抓住了那刺来的钢刀，只听嘎嘣的一声，钢刀当场碎裂。

    “什么。”

    只见那虚空处的一双手刚要缩回去，却被郑宇一把抓住，用力一扯，一名男子竟是被郑宇从虚空中拉了出来。

    “居然能够控制空间，这可真是稀罕的敕灵！”

    郑宇淡淡一笑，邪恶的笑容便是现露了出来。
------------

98章 任务帮助索隆

    空间能力的敕灵属于十分神秘的属性，就是在前一世，郑宇都没有见过拥有空间能力的敕灵，如果将这个敕灵培养起来，那可是要逆天了。

    就在郑宇愣神之际，那火人突然对郑宇发动了攻击，火焰朝着郑宇喷涌而来。

    郑宇眼神一凝，脚步迈出，抓起身边男子一把朝着那火人便是抡了过去。

    这一抡不要紧，可是把那火人吓了一跳，连忙躲闪。

    然而他还是没有躲开郑宇的攻击。

    砰！

    二人撞到一起，双双跌出了楼下。

    郑宇没有迟疑，他对这个空间敕灵非常感兴趣，随后冲了出去，手中斩魄刀已经拔出，朝着楼下猛然砸了下去。

    轰！

    一声巨响传来。

    紧接着郑宇手持两颗敕灵回到了楼上。

    看着郑宇手中一红一紫两颗敕灵，那龙万兴惊恐的咽了口唾沫，他知道郑宇肯定是将刚刚那两个家伙杀掉了。

    对于敕灵他并不陌生，此时他的手中还是藏着一颗敕灵，就是想要找个时机给自己融合，可是自己还没有融合就被郑宇这个魔鬼找上门了。

    郑宇淡淡一笑将两颗敕灵收了起来。

    “龙爷，怎么样，你的小弟解决了，咱们的恩怨也该解决一下了。”

    说着，郑宇朝着龙万兴缓步走了过去。

    龙万兴惊恐得看着郑宇，连忙道：“你到底想要干什么，我龙帮没有招你没有惹你，你为何一而再再而三的对我们出手？”

    “没有招惹我？真的吗，那我倒是想问问，杀手是谁派来的，哼，你们龙帮的存在就是最大的威胁，所以，我只能将你们全都清除了，过了今天，明天开始，全国各地都会开始大规模清除所有龙帮成员，你们很快就能在地下见面了。”

    闻言，龙万兴仿佛看到了一个魔鬼一般，这家伙竟然说自己要灭了整个龙帮，他怎么可能有那样的力量。

    就在这时，龙万兴感觉自己的脑海中突然多出一股能量，那股能量越来越强，逐渐将他所有的意识全部吞噬，下一秒，龙万兴整个人直接倒在了地上没了动静。

    随后郑宇站起身来，拿出电话拨打了出去。

    “是我，郑宇，龙万兴我已经干掉了，明天开始大规模清理所有龙帮成员，没有问题吧...好！”

    挂断了电弧，郑宇一拳砸开了一侧的柜子，一个保险箱出现在了面前，郑宇走上前双手使劲一抓，整个保险箱就这样在他的面前一分为二，其中现金散落一地，但是郑宇对现金并没有兴趣，他的眼神注意到了那绿色的敕灵上。

    “私藏敕灵，真是该死！”

    说罢，郑宇将敕灵拿了出来，又拿出了那紫色的敕灵，在紫色敕灵的面前，绿色敕灵闪烁着光芒，只见那紫色敕灵颤动起来，其上更是生出无数的触手，那敕灵如同贪吃的孩子一般竟是将那绿色敕灵紧紧抓住，随后便将其吞噬了进去。

    待敕灵吞噬完毕，那紫色敕灵竟是发生了些许微妙的变化。

    “二级敕灵，果然没错，这家伙真的进化了，看来靠着吞噬果然是可以让敕灵进行进化的。”

    看着手中的紫色敕灵，郑宇毫不犹豫的直接将其送到了眉心处，当那敕灵进入眉心的一瞬间，竟是如同发现了神秘宝贝一般直往郑宇的脑海中钻了进去。

    郑宇只感觉自己的脑袋似乎要爆炸了一般，就在这时，胸口的崩玉突然发出了光芒，那融入郑宇脑海中的敕灵顿时被其彻底吞噬了进去。

    郑宇整个人也立刻舒服了过来。

    紧接着，郑宇手掌探出，前方空间突然打开，随后，郑宇抬脚走了进去。

    楼下空间波动，郑宇自那空间中再度走了出来。

    “好神奇，没想到这空间力量的敕灵竟然可以实现空间的转换，果然玄妙。”

    叮！

    【索隆迷失方向，需要帮助带他找到黄金梅丽号，是否开始传送】

    索隆？

    “去海贼王吗？好，开始传送吧。”

    “系统你这次可不要再给我传送出现错误了啊。”

    叮！

    【系统从不出错】

    郑宇尴尬的笑了笑。

    随后空间扭曲，整个人没入了空间消失了。

    ......

    天南海，最高指挥中心。

    “元首大人，龙帮的人全都查到了，所有资料都在这里。”

    秘书将一沓资料放在了首座老人的面前。

    首座老人翻看了一下点点头道：“嗯，那么就开始实施吧，一定要好好的配合好郑宇，这件事不简单，千万不能出了岔子。”

    “是，我明白了。”

    秘书离开，首座老者站起身来走到了窗边。

    “唉！天南海，乃至整个华夏恐怕都要有一番震动了。”

    首座老者也知道这龙帮是个巨大的威胁，地下势力，无论放在哪里，那都是非常大的威胁，想要撼动也不是那么容易的，如今既然郑宇已经动了手，他们只要从旁助力，这龙帮也不是不能拔除的。

    香波地群岛！

    索隆一脸忧愁的在巷道中穿梭。

    “嘛，真是烦死了，为什么就是找不到回去的路，刚刚有个人告诉我会有人来帮我，真是的，人在哪，怎么还不来。”

    气愤的索隆，索性直接一屁股坐在了地上。

    索隆是有名的路痴，原来是来香波地群岛补给的，可是没想到自己竟然跟大家走散了，这会更是找不到回去的路了。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    就在先前，索隆愤怒的怒吼之时，一个声音告诉他，会有人来帮助他，可是他又穿梭了几条巷道还是没有等来帮助自己的人。

    “哟，索隆先生，你好，听说你迷路了？要不要我带你回去？”

    正在这时，郑宇的声音响起。

    索隆抬起头一脸纳闷的看着郑宇：“你是谁？”

    “我叫郑宇，是来帮你回去的人，怎么样，走吧。”

    闻言，索隆直接跳了起来：“刚刚说有人来帮我，原来是你啊，那太好了，你先帮我找到路飞他们吧。”

    “好的，没问题，我记得他们现在应该在酒馆吧。”

    “酒馆？”索隆一听顿时不高兴了：“这些家伙真是的，喝酒为什么不叫我。”
------------

99章 怒打天龙人

    郑宇苦笑：“就是想叫你，估计也是找不到你。”

    索隆一副生无可恋的看着郑宇，其实他也不想的，只是人设就这样，你有什么办法，作者说了你是路痴你就是路痴，就算你不是你也得是。

    在郑宇的带领下，二人朝着附近的酒馆儿去，郑宇记得路飞他们应该是在香波地的一个酒馆，至于在哪，还真的需要找一找了。

    这香波地群岛是由多颗大树构成的，地面就是树根，而且还不会不时从地面冒出很多气泡，景色美丽宜人，非常的漂亮。

    郑宇走在这优美的地方，竟是有些不愿意离去了，如果自己能一辈子在这里就好了。

    但是郑宇不能，因为他还有朋友、家人需要去守护。

    因为是在找不到酒馆的位置，郑宇只能去询问了其他人。

    “快走，你们这些可恶的奴隶。”

    正在这时，一声呵斥，紧接着，又是一声鞭子声传来。

    郑宇转头看去，只见几个身着锦衣华服的人正用铁链锁着一些衣着破烂的人从一旁匆匆路过。

    那锦衣华服的人看上去十分的趾高气昂，不将这里的人放在眼中，而看到这些人后，周围所有的居民竟是如同看到什么可怕的家伙一样，跑得跑、逃的逃，瞬间，这街上竟是没有了人，只剩下郑宇和索隆二人。

    “这些人怎么了？”

    二人一脸奇怪的看着对方，随后又看了看周围，都是不知道发生了什么事。

    “喂~~你们两个，似乎不是这个岛上的人啊。”

    一名身着黑色西服的男子朝着二人走了过来。

    索隆没有理会.

    郑宇道：“啊，我们只是路过此地的，请问你们是谁?”

    那黑西服闻言，脸上露出了奇怪的表情，随后一直火枪对准了郑宇和索隆。

    “嘿嘿嘿，没想到又捉到两只小鱼，正好，我们的奴隶死了两个，你们就跟我们走吧。”

    火枪？

    郑宇一把夺下那火枪，认真的研究了起来。

    “哇，还是纯金的，兄弟你很有钱啊，这么中重，价值不低吧。”

    西装男一愣，他竟是没有看到郑宇是如何从自己手中将火枪抢走的，这家伙的速度怎么这么快。

    “可恶，把我的火枪还给我。”

    西装男一声怒吼，眼神愤怒的看着郑宇。

    郑宇脸色突然阴沉了下来：“你刚刚想杀我吧。”

    嗯？！

    看到郑宇那杀气十足的眼神，西装男一秒萎了。

    “可恶，既然这样的话，那可就别怪我了，来人给我将这两个家伙抓起来。”

    突然，数十人不知道从哪突然冒了出来，每个人手中都是拿着火枪对准了二人。

    索隆眼神一凝，发出了一声警戒的声音，双手紧紧的抓住了自己腰间的长刀。

    郑宇则是淡淡一笑：“你觉得这些人真的够看吗？”

    “三刀流——百八烦恼风！”

    索隆话音未落，巨大的风刃席卷开来，将周围所有人全都卷飞到了天上。

    下一刻，天上下起了人雨，人影从天上噼里啪啦的落下，掉在了地上没了动静。

    索隆冷哼一声，收起三把刀，冷漠的看着那西装男。

    西装男惊愕不已，自己可是天龙人，是最高贵的存在，就算是世界政·府都要对他们毕恭毕敬，然而眼前此人竟敢对他们出手。

    “你这混蛋，我可是天龙人，你敢对我的人出手，就是公然与世界政·府为敌，你不怕死吗？”

    西装男叫嚣着，然而索隆根本不鸟，小手指掏着耳朵，一副完全不屑的样子看着眼前的天龙人。

    “你这家伙居然敢对我不恭，信不信我立刻通知世界政·府，灭了你们。”

    西装男还在叫嚣。

    索隆根本不鸟，转头看到锁链锁着的人群中，有一个小女孩，她正在朝着索隆看过来，似乎是在求救的样子。

    索隆美欧废话朝着女哈走了过去。

    “你想干什么。”

    西装男立刻拦在了索隆的面前，“你们可以走，但是这些可是我的奴隶，你们谁都不能动，否则就是与世界政·府公然为敌，你应该知道与世界政·府公然为的后果，那可是非常严重的，到时候你的家人、你的朋友都会被处死，你也不想这样吧。”

    索隆停下脚步，转身离开了。

    郑宇连忙追了上去。

    西装男看到这一幕，眼神一眯，恨意冲进了头脑。

    紧接着，噼啪的鞭子声在二人身后响起。

    二人身形停下，转过头去，只见那天龙人竟然拿着鞭子在狠狠的抽打着女孩。

    边打边怒骂着：“什么东西，也敢跟我作对，我愁死你，你个混蛋。”

    此话明显就是骂给索隆听的。

    索隆面色一沉，愤怒不已，下意识的抓住了腰间的刀刃。

    然而就在这时，一道身影从其身边飞速掠过。

    砰！

    郑宇一拳直接轰在了那天龙的脑袋上，那天龙人顿时被轰出了百米远撞在了一棵树上，这才停了下来，再看那天龙人，此刻已经昏死了过去，嘴里几颗大白牙也跟着掉了出来。

    “无耻的家伙，真以为自己是什么天龙人就能无法无天了吗，简直就是无耻之徒、败类、渣滓。”

    索隆眼前一亮，没想到这个其貌不扬的家伙竟然如此厉害，刚刚的速度可是比自己快了不知多少倍。

    郑宇转头看向了被绑着的人，一个个的为他们撕开了手铐。

    “现在你们全都自由了，快逃吧，不要再被抓住了。”

    众人闻言，全都都是欢天喜地的朝着各处四散而去。

    看着众人离去，索隆欣慰的一笑。

    郑宇看了一眼那已经昏死过去的天龙人，随后转身来到了索隆的身边，笑着道：“不好意思，我们现在走吧。”

    “啊！”

    二人随后便是离开了此地。

    那天龙人从地上爬了起来，脸色臃肿颤抖的道：“可恶的家伙，我不会放过你们的，我要让海军大将来收拾你们。”

    那天龙人一瘸一拐的离开了此地。

    然而郑宇和索隆还不知道，因为他们的冲动，已经引发了巨大的后果，不久之后，他们的危险也将降临。
------------

100章 再遇天龙人

    几经周折，二人终于来到了酒馆，而其中，路飞、乌索普、娜美、罗宾几人正在喝酒，进行补给。

    娜美正在询问事情。

    看到索隆，路飞和乌索普连忙朝着他挥了挥手。

    路飞大叫道:“哟，索隆，你来了，快点来喝酒啊。”

    乌索普一脸震惊：“索隆你是怎么找到这里的，你太厉害了。”

    郑宇和索隆一起走了过去。

    这时，郑宇才发现自己怎么现在都没有任务完成的提示，这就奇怪了，自己明明已经带着索隆找到了路飞几人啊。

    “系统，我的任务怎么还没完成。”

    叮！

    【请宿主仔细阅读任务消息，寻找黄金梅丽号，不是寻找路飞。】

    擦！

    郑宇这才明白过来，早知道不带他来这了，直接带他去船上就好了，这下可是白白浪费了这么多的时间。

    “咦，索隆，你身边这个人是谁，怎么没见过？”

    乌索普一边吃着一边问道。

    “哦，他啊，他是帮着我找到你们的人。”

    说着，索隆将一杯酒递给了郑宇。

    “啊？”乌索普惊愕：“索隆你什么时候学会问人了。”

    “少废话！”

    索隆没好气的说道。

    路飞端起酒杯笑道：“来来来，都是朋友，一起喝一个啊，哈哈哈。”

    郑宇淡淡一笑：“请！”

    几人同时抱起酒杯喝了起来。

    索隆纳闷道：“章鱼人和人雨美女去哪了？怎么都没有看到他们。”

    “哦，小八和凯米去办事了，让我们在这等，等会就好了。”

    凯米？来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    漫画里那个被天龙人抓了的人鱼美女？

    似乎就是因为凯米，所以路飞他们与天龙开战 了，不过现在剧情已经被自己搅乱了，估计是不会有那一幕出现了，应该一会就能去黄金梅丽号了，一会任务完成就能回去了。

    娜美走了过来看到郑宇，立刻眼前一亮：“咦，这个帅哥怎么没见过，你好啊！”

    唔！

    看到娜美，郑宇眼前一亮，这大美女，简直了，真不愧是极品啊。

    “你好美女，我叫郑宇。”

    郑宇行了一个标准的绅士礼仪，让娜美更是心花怒放：“嘻嘻嘻，人家也不是什么美女啦，不要这么说嘛。”

    “噫！！！”

    路飞和乌索普皆是全身打了个冷颤。

    娜美没好气的瞪了两人一眼。

    砰！

    酒馆的大门被人撞开。

    众人转头一看，正是章鱼人小八。

    路飞面色一惊，连忙上前抱住了满身伤痕的小八。

    “小八，你这是么了？”

    “出...出事了，凯米被...被天龙人抓走了！”

    空空空！

    众人闻言皆是一脸的震惊。

    被天龙人抓走，这一幕竟然还是发生了。

    郑宇无奈的叹了口气。

    路飞起身就要离开去寻找凯米。

    “路飞，你等一下！”

    郑宇开口叫住了路飞。

    路飞脸色阴沉：“有什么话快说，我还要去救我的同伴。”

    郑宇道：“我知道天龙人在哪，我带你去。”

    路飞转头看向了郑宇：“太好了，你快带我去。”

    话音未落，路飞手臂伸长一把抓住了郑宇将其拉到了身边。

    虽然郑宇知道路飞是橡胶人，可现在看到，着实是有些搞笑的感觉。

    不等郑宇稳住，已经被路飞拖着离开了，索隆在身后紧紧的跟随着。

    “凯米现在在人口贩卖场，具体位置我也不清楚，还是先问问其他人吧。”

    郑宇赶忙说道。

    路飞一个紧急刹车停了下来。

    “你怎么不早说。”

    路飞赶忙找到旁边一个贩子问道：“你知道天龙人的人口贩......”

    话未说完，那小贩和旁边的小贩听到天龙人三个字，顿时虎躯一震，转身逃离。

    路飞：？？？

    “这些人怎么了？”

    路飞不明白，自己就是随便问个问题，他们怎么都被吓跑了。

    郑宇摇摇头道：“他们是害怕了天龙人三个字，你不能在他们面前提天龙人。”

    路飞纳闷道：“他们这么害怕天龙人吗？”

    “唉，你不懂！”

    “呀，忘了凯米了，我们现在去问谁啊！”

    郑宇也是眉头一皱，他使劲的回忆着漫画中的一切，那似乎是个非常大的会场。

    “我知道找谁了......他！”

    一旁的索隆突然开口。

    郑宇和路飞顺着索隆的目光看了过去。

    那正是天龙人查尔罗斯圣，此刻的他骑在一个全身被锁链困住的人身上，这家伙竟是将一个人当成了牛马来骑，简直不是人，他的身边跟着很多的美女，她们同样都被用锁链拴着，每个人的脸上都是无尽的忧愁之色，身后是一众守卫，看起来个个都是非常的不简单。

    那个家伙，郑宇知道，就是这个家伙抓了凯米，可是他这个时候应该在贩卖会场，怎么会出现在这？

    “嘛！夏露丽雅和父亲大人都把我丢下了，真是的......不知道他们去哪了。”

    正在这时娜美、罗宾、乌索普也赶了过来。

    “你们在干什么，怎么不去找凯米？”

    娜美急忙问道。

    “小八呢？你们怎么没有带着他。”发现小八没有跟来，路飞急忙问道。

    乌索普忙道：“哦，酒馆老板帮我们照顾小八呢，你放心好了，他没事的。”

    而就在这时，查尔罗斯圣看到这边的美女娜美和妮可。

    “吼吼，两个美女，去把那两个家伙抓过来，她们是我的！”

    “是，大人”

    身边的守卫收到命令朝着娜美和罗宾走了过去。

    看到那守卫主动过来，一群人都是一脸的狐疑。

    “你们两个奴隶，我们查尔罗斯圣大人看上了你们，立刻跟我们走。”

    说罢，那守卫竟是伸手朝着娜美抓了挪过去。

    突然，一只手臂一把抓住了那守卫的手腕，那人正是路飞。

    “你这混蛋不要动我的朋友。”

    砰！

    不由分说，路飞直接一拳将那天龙人守卫打飞了出去。

    看到路飞竟然敢对天龙人动手，那查尔罗斯圣顿时大怒：“去给我把那个家伙杀了。”

    “是！”

    更多的天龙人守卫朝着路飞冲了过去。

    路飞脸色阴沉，眼神一凝。

    “橡胶·机关枪！”
------------

101章 路飞驾到

    砰砰砰！

    只见路飞那如同暴风骤雨一般的拳头将前方冲来天龙人守卫全都打飞了出去。

    就在查尔罗斯圣一脸震惊的时候，郑宇身形出现在了他的身边，一把抓住了他的衣领将其拉了下来。

    查尔罗斯圣一脸懵逼的摔倒在地。

    看到天龙人摔倒，那被铁链拴住的美女和奴隶们一个个都是惊恐不已，全都死死的盯着前方，一个个都是不敢出一声，生怕找来杀身之祸。

    “可恶的家伙，我可是尊贵的天龙人，你敢对我这样，我要杀了你！”

    查尔罗斯圣一声怒吼，然而郑宇根本不鸟，他可不在乎什么天龙人，天龙人又能怎么，不过也是普通人罢了，一群废物凭什么能够将其他人视为奴隶。

    砰！

    郑宇不由分说一拳砸了过去，将那查尔罗斯圣嘴里的牙砸掉了数颗。

    这一下查尔罗斯圣算是老实了， 也不再叫嚣了，在如此强大的力量面前，就算是天龙人也是不敢再继续叫嚣了。

    看到这一幕，路飞意外道：“这个家伙好厉害，索隆你是从哪里遇到的他。”
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    “啊，就是在这附近吧，不过他真的很厉害。”

    郑宇微微一笑松开了天龙人，一把将其提了起来：“少废话，快带我们去。”

    “是，是，我这就带你们去。”

    查尔罗斯圣也知道郑宇的厉害了，而且他对郑宇没有半点反抗，因为他从郑宇口中得知，郑宇竟然是要去人口贩卖会，自己的目的地也是那里，自己的父亲就在那，只要到了那，这家伙就不会这么嚣张了，而且自己也有了依仗了。

    查尔罗斯圣在前方带路，郑宇招呼路飞等人赶紧跟了上去。

    索隆路过那些奴隶的身边时，脚步一顿，几道刀光闪过，那些奴隶身上的锁链瞬间碎裂一地。

    索隆淡淡道：“你们也快点逃走吧，不要再被抓住了。”

    那些人闻言，一个个都是兴奋不已，转身四散而逃。

    路飞几人都是淡淡一笑没有说话，其实所有人都有着同样的想法，但最终将重任交给了索隆。

    人口贩卖会，这里是天龙人最喜欢的地方，这里的天龙更多，他们都在竞价自己喜欢的人，同时竞价的还有海贼。

    当人鱼凯米被装在巨大的玻璃水缸中推上来时，台下所有人瞬间炸裂。

    “哇，是人鱼，居然有卖人鱼的啊，还是个女的，好漂亮，哈哈，这个我要了。”

    “哈哈，这个是我想要的，哈哈哈。”

    “不，这个给我，我喜欢人鱼。”

    ......

    顿时台下所有人都已经喧闹了起来。

    咚咚咚！

    “都给我安静！”

    随着几声锤响，所有人顿时安静了下来。

    “这可是时隔了很久的人鱼拍卖，那么我们要从多少开始出价呢？”

    台上的主持人此话一出，顿时台下所有人都是紧张了起来，准备随时出价。

    “那么，我们就开始了，各位......”

    “五亿！”

    主持人声音未落，一道声音响起，所有人都同时看向了那说话之人。

    此人正是天龙人。

    此话一出，全场寂静，针落可闻。

    所有人都没有想到，这一只人鱼的价格竟是出到了五亿贝利，如此高的价格，就算是那见惯了大场面的主持人，此刻都是震惊了，这已经算是人鱼的最高价格了，几乎不可能还有更高的价格出来了。

    “我出五亿贝利。”

    天龙人一脸得意笑容的看着前方，他没有注意到，就在他说出这个价格的时候，所有人几乎都是同样的泄气表情，这里无论是谁，就算是再有钱的海贼也不会出这么高的价格来买一只人鱼。

    “五...五亿，这价格真是...”

    “可恶啊，对手简直太强了。”

    ......

    所有人都是摇着头，表示非常的无奈。

    凯米在巨大的水缸之中，一脸忧愁的看着眼前的一切，水里的他根本听不到外面一点声音，不知道这些家伙在干什么，她已经绝望了，自己根本就不应该来这里的。

    坐在席位中的两名天龙人看着其他人的表情，皆是不屑的一笑。

    “父亲大人，这人鱼的价值也就在五亿贝利了，看看他们，多可笑，他们都不敢出价了，呵呵呵！”

    夏露丽雅笑呵呵的看着周围的众人，得意不已。

    罗斯瓦德圣呵呵一笑：“我就是要让他们看看我们天龙人的实力，不过这个人鱼确实不错，很久没有出现人鱼了，正好带回去养在水池里，看着她无法逃脱也是是一种乐趣。”

    夏露丽雅笑道：“父亲大人说的是。”

    咚咚！

    “时间到，拍卖结束。”

    最终天龙人以五亿贝利的价格将凯米买了下来。

    “好，我们拍卖结束，今天这件超级商品，就由尊贵的客人罗斯瓦德圣获得，我宣布，这场拍卖成、交！”

    咚！

    拍卖锤落下，天龙人露出了会心的笑容，他们仿佛看到了人鱼凯米在自己家泳池游泳的样子了。

    凯米失落的地下了头，自己难不成真的要这样被交易出去了吗？

    “路飞、小八，你们在哪！”

    砰！

    就在这时，一声巨响传来，真个拍卖会大厅的房顶竟是被人掀飞了。

    郑宇挥动身后的骨翼悬停在半空，一脸严肃的看着下方。

    刹那间所有人都是惊呆了，所有人看着天上的郑宇竟是说不出一句话来，主持人也是惊呆了，他可从没有见过这样的阵势，居然有人敢在香波地群岛闹事，而且刚刚的巨大力量到底是怎么回事。

    “他...他是谁？”

    凯米兴奋的看着天空，可是她并不认识郑宇啊。

    “凯米，我们来接你了！”

    就在众人愣神之际，路飞等人从天而降出现在了凯米的身边。

    看到路飞出现，凯米顿时大喜，大声的呼叫，然而水中的她发出的声音，外面的人根本听不到，但是路飞能够看出凯米的兴奋。

    路飞咧开大嘴嘿嘿一笑：“凯米不要着急，我会带你离开的。”

    “嗯？那些家伙是谁啊？”

    “他们是海贼吧。”

    “难不成是来救那个人鱼的？”
------------

102章 干趴天龙人

    “父亲大人，父亲大人。”

    这时查尔罗斯跌跌撞撞的跑了进来。

    看到满身伤痕，还掉了几颗牙的儿子，罗斯瓦德心疼的看着儿子：“哦，亲爱的查尔罗斯你是怎么了？”

    “父亲大人，就是天上那个混蛋打的我，你要给我报仇！”

    查尔罗斯指着天上的郑宇怒喝一声，甚至都跟着哭了出来。

    “可恶的家伙，那是我们天龙人的商品，谁都不准动。”

    罗斯瓦德抬起头看向了郑宇，一声怒吼，竟是掏出了自己的纯金火枪。

    “唔，天龙人生气了！”

    “这下可糟糕了！”

    “快跑啊！”

    ......

    每个人都十分惧怕天龙人，他们知道天龙人可都是不好惹的，殴打了天龙人，那可是最大的罪过，或许不久就会有世界政·府的人出现了，他们可不想连累自己，所以还是赶紧离开这里为妙。

    众人四散离开，很快整个会场便是没了人，角落里只剩下了几个看热闹的家伙。

    “唔，草帽小子他们居然玩的这么大吗？”

    “罗，我们要不要出手？”

    特拉法尔加·罗，心脏海贼团的团长，极恶的世代之一，手术果实能力者，绰号“死亡外科医生”，悬赏金5亿贝里。

    罗淡淡一笑：“呵呵，先不急。”

    罗想看看路飞他们接下来准备怎么办，是不是真的要跟天龙人开战。

    “又是纯金的火枪，我今天真是走运了”。

    一道声音在罗斯瓦德的耳边响起。

    罗斯瓦德猛然一惊，惊讶的发现，郑宇竟然神出鬼没般的出现在了自己的身边。

    “啊！什么！”

    砰！

    郑宇可不管那么多，挥起一拳便是砸了过去，直接将罗斯瓦德轰飞了出去。

    顷刻间，在场所有人都怔住了。

    “怎么可能，这家伙，是怎么出现的！”

    罗惊愕的看着郑宇，完全没有搞清楚这家伙是从哪里出现的，怎么好像是突然间就出现在了罗斯瓦德的身边 ，就算是速度再快总也不可能达到这种速度。

    路飞等人也都是惊讶不已，他们知道郑宇厉害，但是没想到竟然厉害到了这种程度，这家伙，也太生猛了。

    “可恶卑贱的家伙，你这是找死！”

    夏露丽雅愤怒起身在郑宇没有任何防备之下，手中的火枪已经顶住了郑宇的脑袋。

    “嘿嘿这下你没得跑了吧。”

    咔！

    砰！

    夏露丽雅直接开火，然而声音很大，但是那威力竟是连郑宇的防护屏障都没有穿透。

    “啊！怎么可能！”

    夏露丽雅顿时惊呆了，这家伙怎么可能不怕火枪，就算是再厉害的海贼，没有不怕火枪的，被这么近距离击中，不仅没有受伤，而且那子弹似乎都没有击中他。

    “我不打女人的，但是你这样的家伙，如果不打，都是浪费了！”

    “滚！”

    砰！

    郑宇毫不留情的一拳将夏露丽雅掀飞了出去，夏露丽雅身形在空中来了个三千六百七十八度的转体，最终掉在了地上没了动静。

    看到这一幕，所有人都傻了。

    这家伙是谁？

    为什么这么猛？

    他难不成不知道天龙人是谁吗？

    如果知道，还下这么狠的手，这不就是找死吗？

    “罗，看来这里没我们的事了，还是尽快离开吧，想必已经有海军的人过来了。”

    “海军算什么，老子才不怕，我倒是觉得这个小子非常有趣，就是不知道这家伙有没有海贼团，如果没有，拉进来到是非常不错。”

    罗看上了郑宇，因为郑宇这家伙实在不一般，他所展现出来的超强的实力可是前所未有的，就算是他也是不敌，所以这种人拉过来对自己只有好处没有坏处的。

    郑宇扫了一眼角落的罗，转身朝着台上走去。

    路飞等人已经看傻眼了，直接动手干掉天龙人，这家伙真是猛啊，就算是路飞现在恐怕也是会救了凯米就会离开了。

    “出来！”

    郑宇一声厉喝。

    众人都是吓了一跳，不知道郑宇这是在叫谁。

    见到没人出来，郑宇直接朝着虚空一抓，手掌竟是直接没入虚空，随后一名懵逼的男子，被他从虚空拎了出来，那正是先前的主持人 。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    那主持人见到这一幕顿时吓尿。

    不知如此，就是其他人也都惊呆了，完全不知道郑宇这是施展了什么技能。

    罗猛然起身被眼前一幕也是震惊了。

    “这小子是什么果实能力者，居然穿透空间了。”

    无人知道郑宇使用的是什么果实能力，这能力简直逆天了。

    而此时，查尔罗斯早就将随身携带的影像虫放了出去，附近的海军也都看到了这一幕。

    黄猿奇怪道：“这是什么能力，居然能穿透空间？”

    身边手下翻看着记录道：“不清楚，目前没有得到相关果实的报告。”

    黄猿略显惊喜：“真是期待啊，很期待能跟这个家伙对战呢，还有多久能到。”

    “是，还有一百海里，按照目前速度，大概还有四个小时。”

    “这样啊，速度太慢了，所有舰队全速前进，一个小时内到达！”

    “是！”

    咔嚓！

    郑宇直接抬枪对准了那主持人。

    “打开凯米身上的锁链！”

    那主持人早就吓尿了，他连忙上前匆忙的将手伸到了玻璃水缸种，打开了凯米的锁链。

    得到了自由的凯米，兴奋不已，连忙趴在水缸边表示着感谢。

    “路飞酱，小八呢，他没事吧。”

    凯米看到小八被打成重伤，自然是非常关心的。

    路飞嘿嘿笑道：“啊，凯米你放心，小八没事。”

    “好了各位，咱们还是赶紧走吧，免得再惹到什么麻烦。”

    郑宇想着要尽快完成任务，他在这里耽误的时间够多了。

    而就在们正准备离开的时候，门口突然出现了大批的海军，每个人的手中都是拿着火枪对准了众人。

    “糟了！”

    乌索普面色震惊。

    “你们这些家伙扰乱秩序，竟敢对天龙人动手，立刻束手就擒，否则全部处死。”

    一名海军上前对着郑宇等人大声喊道。

    “真是聒噪啊，烦人。”

    “金鼎佛灯！”

    话音刚落，手掌探出，金色的巨大手印在郑宇的掌心处凝聚而出。

    轰！

    金色手印迎风而涨，下一刻暴掠而出，将那前方建筑轰出了一个直径几十米大小的手印形状的大洞，而那些海军也是在这一掌之下全都被轰飞了出去。

    见到这一幕，一旁的罗已经彻底惊呆了。

    “卧槽！这...这家伙是什么东西，怎么会这么强，这是什么技能，他到底拥有什么果实？”

    罗已经说都不会话，一连串的问题，自己都懵逼了。

    更不用说路飞等人了。

    一个个的更是震惊不已。

    “哇，好厉害，你真是太厉害了，你这一掌是什么怎么这么厉害，好帅气啊！”

    路飞和乌索普二人眼冒金光的看着郑宇，不知道他是怎么做到的。

    郑宇淡淡一笑：“想学啊，我可以教你们啊，只要你们付出相应的报酬就行了。”

    报酬？

    “真的吗？？只要有报酬就够了吗？那没问题啊，你想要什么，我都可以给你，娜美，快把你的财报都拿出来吧。”

    路飞彻底被如来神掌迷惑了，竟然去找抠门的娜美要财宝，娜美可是典型的铁公鸡，视财如命的家伙，她可是不会把财宝拿出来的。

    “滚，我的财宝，谁都别想拿。”

    果然，娜美还是那样的小气。

    “呵呵，美女放心，我不会要你的财宝的，好了我们该走了。”

    在罗等人的注视下，郑宇带着路飞一行人离开了会场。

    而会场外则是已经聚集了很多人，这些都是听到了巨大的爆炸声，然后跑来看热闹的，直到看到路飞等人走出了会场，他们才发现，那些竟然都是海贼。

    众人仓皇逃命，瞬间，前方空无一人。

    “这场清的不错！”

    郑宇淡淡一笑。

    “少废话了，赶紧走吧！”

    娜美可不想在这里继续待下去了，还是赶紧离开才是，免得又生事端。

    嗖！

    就这时，一道金黄色光束径直朝着郑宇急速掠来。

    郑宇眼神一凝，手中斩魄刀迅速拔出。

    “月牙天冲！”
------------

103章 对战黄猿

    巨大的月牙形状的冲击暴掠而出将那袭来的黄色光束瞬间吞噬，并且朝着那天空中的黄猿猛然袭去。

    黄猿面色一变，身形化作一道流星躲闪开了攻击。

    黄猿身形再度出现，小心翼翼的擦了一把汗水：“现在的年轻人真是的，脾气怎么那么大。”

    “啊，是...是海军的大将，黄猿。”

    罗惊呼一声，众人也都是惊讶的望着天空。

    黄猿身后的披风随风抖动，眼神紧紧的盯着下方的郑宇，即使自己是海军大将，但是郑宇也给他带来了很大的压力。

    “路飞你们先走，这个家伙交给我来对付！”

    郑宇开口说道。

    “那可是海军大将，我正好想跟海军大将来个面对面的战斗呢。”

    “我也正有此意。”

    索隆和路飞同时走了出来。

    “等一下！”郑宇连忙拦住了二人，在这里打下去，那路飞他们岂不是要在这里被团灭了，“你们先走，你们不会黄猿的对手，赶紧乘船离开，快！”

    “啊？那你呢？”

    路飞连忙问道，路飞可是不会丢下同伴的，虽然他们只是初次见面，但是郑宇可是没少帮助路飞，自然是不能让郑宇一个人面对黄猿了。

    郑宇淡淡一笑：“放心，我不会有事的，你们快走，不要让我分心就对了，坐上船赶紧去找雷利，然后离开这里。”

    “啊？你说谁？雷利是谁？”

    路飞一脸懵逼，他可不知道谁是雷利啊。

    曹了！

    这个时候雷利还没出场呢，那个混蛋，到底在哪？

    郑宇记得雷利应该就是这个时候出现的，怎么还没出来。

    “先不要问那么多了，你们快走，赶紧上船就对了。”

    只要索隆上了，郑宇的任务也就完成了，到时候自己也就可以脱身了，所以，现在上船才是最重要的。

    乌索普急忙道：“郑宇说的对啊，我们在这只会给他添乱，还是赶紧走吧。”

    “啊，那你小心！”

    说罢，众人立刻朝着自己的船只而去。

    黄猿眉头一皱：“哟哟哟，这就要跑了吗，八尺琼勾玉！”

    无数黄色光弹朝着下方人群飞射而来。

    郑宇眉头一皱，“卍解！”

    “月牙天冲！”

    黑色的能量瞬间包裹在了郑宇的周身，紧接着，一道黑色的月牙朝着天空快速掠去，将那漫天光弹全部吞噬而尽。

    “嗯？”

    提前预判了攻击的黄猿连忙躲闪开来。

    然而就在他元素化躲开了攻击之后，身形刚刚显现而出，然而在他的身边，郑宇竟然悄然出现。

    唰！

    郑宇手中的斩月猛然朝着黄猿斩了过去。

    黄猿再次预判到了攻击，完美的躲开了攻击。

    然而郑宇的攻击远远还没有结束，连续的斩击发出如同暴风骤雨一般，前方的黄猿只能连续的躲闪，连施展招式的时间都没有。

    “可恶啊，你真是把我惹火了！”

    当！

    郑宇的斩魄刀如同碰在了钢铁上，竟是被覆盖了武装色霸气的黄猿徒手接了下来。

    而另一只手则是出现了一把金黄色的长剑。

    天丛云剑。

    "呼呼，受死吧！"

    黄猿一剑刺出，然而郑宇早有防备。

    “金鼎佛灯！”

    金色的手印直接将黄猿轰飞了出去。

    这一击可是实打实的击中了黄猿，就连黄猿也没有想到，郑宇竟然如此的厉害，居然还有这一招。

    “唔！小子你真是厉害，我想知道你是谁，能否留下姓名？”

    黄猿擦了擦嘴角的血渍，这一击他没有及时躲闪开来，被直接命中，受到了轻伤。

    “郑宇！”

    郑宇没有隐瞒，直接说出了自己的名字。

    “哟，郑宇，你也是草帽一伙的吗？”

    “不，我的海贼团只有我一个人。”

    “哟哟，原来如此，好吧，那我今天就放你一马，你可以走了。”黄猿淡淡一笑。

    “走？”郑宇有些意外，难不成这家伙知道打不过自己，所以 才这样说的，但是不可能，郑宇能够感觉到，黄猿还有力量没有使用呢，如果使用真实的力量的话，恐怕不会这么简单被自己击中。

    “是啊，快走吧，年轻人不简单，好好的活着，比什么都强，快走吧！”

    叮！

    【恭喜宿主任务完成，任务点+1000，抽奖次数*10】

    到了吗？

    终于完成任务了。

    郑宇淡淡一笑，收回了斩魄刀，解开了卍解状态。

    “如此甚好，那我就......”

    轰！

    就在这时，远处传来了一声巨响！

    “怎么......”

    郑宇转身看去，只见远处火光四溅，一道巨大的身影正在与路飞等人战斗。

    那个是......巴索罗米·熊！

    糟了，倒是把这个家伙忘记了，他还在岛上，对了那个家伙也在。

    这下可不好对付了，海军大将来了两个，还来了个王下七武海的熊，这是场难打的战役啊。

    郑宇刚要冲过去，黄猿身形出现挡住了他。

    “你还想打？”郑宇眉头一皱的说道。

    黄猿摇摇头道：“不不不，你误会了，你的实力很强，就算是做王下七武海也绰绰有余，不过今天的事情你不能管，因为这是对草帽一伙非常有利的事情，所以我希望你还是不要插手最好。”

    “你什么意思？难不成......”

    郑宇记得网上有很多关于黄猿的猜测，如今，这家伙难道是真的？

    随后，黄猿将事情说与了郑宇。

    郑宇听闻淡淡一笑：“好吧，那么黄猿先生，期待我们下一次的对决，我先走了。”

    说罢，郑宇竟是在黄猿面前没入虚空消失了。

    “唔，这年轻人真是没得说啊，可太厉害了，看来以后还会见面呢，”黄猿转头看向了远处：“看来是时候去添一把火了。”

    话音刚落，黄猿身形化作了一道金色光芒消失了。

    ......

    回到了现实世界的郑宇，此时还是凌晨，不过远处天边已经由光芒照耀了过来。

    “黄猿这家伙真是个有趣的家伙。”

    郑宇淡淡一笑，左手伸出，一把天丛云剑出现在了手中。

    “嗯嗯，不错，这偷来的技能就是非常不错，有机会可以试试八尺琼勾玉了。”

    “郑宇！”

    正在这时，远处传来了王梓桐的声音。

    “你？你怎么还没走？”

    郑宇奇怪的看着王梓桐，只见她竟然小心翼翼的朝着自己走了过来。

    “郑宇，你没事吧，我刚刚在远处看见这边爆炸了，我就过来看看。”

    郑宇淡淡一笑：“都解决了，我们走吧。”

    说着，郑宇带着王梓桐头也不回的离开了。

    翌日！

    龙帮内部出现了大规模的动乱，但是这场动乱只是持续了一个小时，便是平静了下来。

    随后的一些日子里，龙帮的人如同是在人间蒸发了一般，竟是没有了半点消息，有人说是龙帮正在内斗，也有人说是龙帮被人清除了，但是郑宇知道，龙帮自此已经彻底消失了。

    虽然龙帮这个毒瘤被消除了，可是更大的危机也随之出现了。

    变异能力者越来越多，对社会造成了极大的影响。

    郑宇刚起床，便是看到电视里正在播放着一条新闻。

    “昨日凌晨，我市某珠宝店遭到盗窃，我台记者到访，发现门窗完好无损，可是财物全部丢失，监控还原神奇一幕。”

    郑宇看到那监控内，那一件一件的首饰竟然凭空消失，他就知道，这肯定是变异者干的。

    现在随着更多的敕灵被发现，敕灵数量越来越多，很多普通人也都得到了这敕灵，而且还进行普通的融合。

    普通的敕灵是需要培养才能进行融合的，这样才能让敕灵和融合着更加的契合，然而那种普通融合的，可就没那么走运了，频繁的使用敕灵的能力，会让敕灵更加的强大，而融合者则是会越来越虚弱，到的最后，更是会被敕灵反噬，死相也是相当的难看。

    其实郑宇也进行了普通的融合，但是与之不同的是，郑宇 的体内有着崩玉的存在，崩玉的力量是任何人都无法想象的，它不仅让敕灵很好的与郑宇进行了融合，更加让敕灵与自己也融合到了一起，郑宇并不需要吞噬敕灵来提升本身的敕灵，只要崩玉做出了一个行动，敕灵自然会直接进行提升。
------------

104章 退出演艺圈

    然而今日的头条新闻还不是这一条首饰丢失的新闻，毕竟大众对这种超自然的事情并不好奇。

    今日的头条，是著名影星王梓桐召开了记者会，然后直接宣布退出娱乐圈。

    这可是打了所有人一个措手不及。

    就是她身边的工作人员、助理、经纪人都是被王梓桐这一举动搞得一脸懵逼，经纪人更是直接中断了但是的记者会，随后带着王梓桐回到了休息室。

    然而记者根本不鸟 ，这可是一个重磅消息，无论是对哪家媒体来说，都是非常重要的，自然都想要拿到这头条新闻了。

    然而王梓桐还是在保安的护送下进入了休息室。

    “你想干什么？这么大的事情为什么不跟我们说一声？”

    经纪人林立差点疯掉了，他是圈内著名的经济人，有着很高的知名度也有着非常强大的人脉关系，王梓桐就是他一手捧红的，可是他不懂，王梓桐为什么非要结束自己的职业生涯，现在她可是事业的上升期，今后走出国门，冲向更大的市场，那都是没问题，而且他林立也能凭借王梓桐能够让自己更加的知名，或许将来获得什么奖项都说不定，可是如同王梓桐这个时候退出了，那自己不也完蛋了吗？

    虽然说林立现在还算年轻，还可以重新捧红一个新的艺人，但是捧红一个艺人对于一个经纪人来说根本就不是那么容易的，更何况王梓桐与其他人的情况都不一样，她可是要身材有身材要长相有长相而且演技、歌声 那都是没得挑，这样的女艺人哪里那么好找，所以林立是不会就这么轻易放过她的。

    “我不想干什么，我累了，我想休息了，不行吗？”

    王梓桐略带情绪的说道。

    林立一脸无奈：“大小姐，现在不会你想怎么样就怎么样的时候，这里这么多人，都要跟着你吃饭，你看看他们，你再看看我，我们为你付出了多少，咱们才有了今天的成就，你现在说退就退，你想过我们吗？你是退了，你有钱，你无所谓，可是我们呢，我们的付出就都没了。”

    一屋子人都是一脸无奈的看着王梓桐，这些人都是她的团队，每一个人都是付出了很多的辛苦，甚至有人为了她几年都没有回过家了。

    “好，你们不就是要钱吗，没问题，每个人一百万，这样总可以了吧。”

    一百万，每个人分到一百万？

    听到这样的话，其他人都是惊讶的看向了王梓桐，如果真的给了他们每人一百万，这买卖也干得过，他们一年的工资也不过十几万罢了，这一下拿到一百万的遣散费也是够了。

    然而林立可是不会干的，一百万算个什么东西，他要的可不是钱，什么钱不钱的对他来说都不重要，他得要的是名利双收，如果能把这个美人拿下那就更好了，可是这美人似乎对他并没有什么兴趣，既然没有美人，那这名利自己是绝对不能放过的。

    “你们都给我等一下，你这是什么话，我们都是向钱看的人吗，我们都是为了你好，你这样就退出，你不觉得自己非常可惜吗，你就不想想自己将来能够进入更高的殿堂，这不是你的梦想吗？”

    林立可不能让王梓桐就这样退出，绝对不行。

    “算了，我不想了，我的事情已经了了，所以我想回归生活了。”

    “生活？”

    看着王梓桐那奇怪的眼神， 林立知道最大的灾难还是来了。

    “你有喜欢的人了，对吗？谁？是个富豪还是什么，我们也算是朝夕相处的朋友，你总得让我们见见他吧。”

    林立的目的很简单，就是看看对方是个什么人物，如果是个超级富豪，这也说得过去，人家隐退去当阔太太，但是如果对方是个默默无闻的小子，自己的手段可就要使出来了。

    “你见他？为什么？”

    王梓桐是真的不明白，这家伙是什么意思，自己谈恋爱关他什么事。

    “梓桐，我没有别的意思，我们也是为了你好，不如你就把他叫来咱们大家都看看，如果真的确定你过的会很好，我们也就放心了。”

    林立的样子像极了家长看姑爷，而其他人也都是一副八卦的样子，看起来他们并没有什么。

    “那好吧，回头我就让他过来。”

    王梓桐也终于答应了下来，她也是想要彻底断了这些人的念想，所以她必须要让郑宇变个身。

    富豪！？

    郑宇正在去十三区的路上，他要将手里的红色敕灵交上去，并且还要去调查一下那个珠宝店丢失的案子，必须再敕灵将本体吞噬之前，将敕灵弄出来，否则的话，后果不堪设想。

    正在这时，郑宇的手机响了。

    “歪？”

    “郑宇吗，我是王梓桐。”

    “哦，王梓桐啊，有什么事吗？啊，对了你说过要去训练营的，你直接过去就行了。”

    听到郑宇竟然叫了王梓桐的名字，出租车司机，不屑的笑了一声。

    “不不不，我是有事情求你帮忙的，你能不能假装一下我男朋友，我需要......”

    随后，王梓桐将事情经过都讲给了郑宇。

    “不是，我说你让我假装你男朋友，这就过分了，你大可以直接离开的，何必管他们呢。”

    “不行，他们都是跟了我几年的朋友，如同我的家人，我总得给他们一个交代，求求你了，我现在能想到的也只有你了。”

    无奈，郑宇只能答应了下来。

    挂了电话，郑宇对着那司机说：“师傅，去博安影视。”

    “博安影视？找你的女朋友王梓桐去啊。”

    司机师傅的话里明显带着嘲讽的味道，但是郑宇根本不鸟。

    “呵呵。”

    红灯！

    司机直接掏出手机：“歪？小马啊，咱们公司今年收入多少？什么...才三百亿？不行，立刻给我涨，涨到三千亿，对，就是我说的。”

    咔！

    司机直接挂了电话。

    “吹牛逼谁不会啊。”

    郑宇苦笑：“师傅，你那对讲好像没关吧。”

    这时，那司机才发现，自己竟然拿错了，习惯性的拿起了对讲机，这下尴尬了。

    随后，对讲机里传来了众多司机朋友的懵逼之声。

    “我说老李啊，你发什么神经啊，谁是小马，还三百亿，三千亿，你是跟阎王爷斗地主呢吧。”

    “哈哈哈，老李你可以，没想到你还有这种幽默细胞，行，一会来一局。”

    司机直接关闭了电台，向前开去。

    汽车到了博安影视，郑宇随后走下车。

    司机透过车窗道：“小伙子，我知道你也是个喜欢吹牛逼的，不过你小心点啊，别让人家把你打出来。”

    郑宇回头淡淡一笑：“多谢师傅提醒，祝你早日挣到三千亿。”

    司机师傅哈哈大笑，开车离去。

    郑宇随后走进了博安影视，因为记者会的缘故，里边人山人海，众多记者都是席地而坐堵在王梓桐的门前，一个个都是不愿意离去，也正是因为这样，才没有保安前来阻拦郑宇，让他直接进入了会场。

    而那些保安也已经将郑宇当成了记者，没有去理会他，毕竟如果是得罪了记者，那将是对公司非常不好的。

    郑宇拨通了电话，告诉王梓桐自己来了，王梓桐通过一些指示，让郑宇绕到了后方的道路，随后进入了自己的休息室。

    “各位好，我来找王梓桐，我是她的男、朋、友。”

    此话一出，众人都是一脸惊讶的看着郑宇。

    这个其貌不扬，穿着一点都不得体，看起来也没有一点贵气的家伙就是王梓桐的男朋友？

    不会吧，不会，难不成王梓桐就是为了这样一个乡巴佬放弃了演员梦，执着的要退出演艺圈？

    林立惊讶的看着郑宇，瞬间，他得到了了一个答案，这个人是假的，而且，一定是王梓桐找来的替身。

    听到了郑宇的声音，王梓桐立刻走了过去，然而当她看到郑宇竟然身着普通的运动装就来了的时候，她死的心都有了，这家伙难不成是故意吗？
------------

105章 陷入危境的王梓桐

    “你怎么穿成这样就来了？”

    来到郑宇身边，王梓桐低声问道，显得有些失望。

    郑宇淡淡一笑：“我觉得我穿成这样也没什么问题，况且，你给我打电话的时间太短了，我正在出租车上呢，去哪换衣服，再说了，哥的气质，穿啥都挡不住。”

    “这位就是梓桐你的男朋友吗？快给我们介绍一下吧。”

    林立走了过来，一脸幸灾乐祸的样子，看起来他是准备奚落一下郑宇了。

    不等王梓桐开口，郑宇主动上前道：“你好，我叫郑宇还没请教......”

    郑宇非常友好的伸出手去，林立看了一眼，笑嘻嘻的推了一下自己的金丝眼镜，也是伸手与其握住了手。

    “你好，我叫林立，是梓桐的经纪人，同时也是博安影视的股东之一。”

    林立看到郑宇的一瞬间，感觉这个人就是路边随便找来的替身演员，瘦弱不堪，没有半分气质可言，简直就是普通的不能在普通的群众了，与自己相比简直就是天差地别了。

    在握手的瞬间，林立下意识的加大了手劲，然而奇怪的是，林立感觉自己好像握住了钢铁一般，竟然无法撼动郑宇分毫。

    郑宇眉头一皱笑道：“林兄好大的手劲，我的手都快麻木了。”

    话音刚落，郑宇稍稍用力。

    只见那林立的脸色骤变，原本轻松的脸上竟是多出了谢谢酸痛，但是他不敢表现出来，毕竟是自己先动的手。

    林立一个用力才从将手抽了出来。

    郑宇心中冷笑：“跟我玩，你还嫩点，看来这小子不简单，不会是看上王梓桐了，把自己当成情敌了吧，也对，经纪人嘛。”

    郑宇走到了王梓桐的身边，关切的问道：“大清早的，还没吃饭吧。”

    王梓桐淡淡一笑，点了点头。

    郑宇从怀中拿出了一个鸡蛋灌饼递给了她：“还是热乎的，先吃点吧。”

    噗！

    其他人差点笑喷，鸡蛋灌饼，人家可是大明星啊，怎么可能吃那种东西呢。

    不过就在众人的注视下，王梓桐竟然高兴的吃了起来。

    “真好吃，谢谢你，亲爱的。”

    众人一脸懵逼，这是被撒狗粮了吗？

    肯定是的。

    要说气愤的还是林立，他站在一旁看这一幕，那心中别提多恨了。

    林立给一旁的化妆师使了个眼色，随后那化妆师赶忙走到了王梓桐的身边道：“梓桐，我先给你卸妆吧。”

    王梓桐点点头对着郑宇道：“你先等我一下。”

    郑宇点点头，随后王梓桐去了化妆间开始卸妆。

    林立看到王梓桐离开，便是走到了郑宇的身边，递出了一根烟。

    郑宇笑着指了指那一旁的牌子：“禁止吸烟。”

    林立看了一眼淡淡一笑：“好吧，两千！”

    郑宇一脸问号：“什么两千，抽烟罚款两千吗？还挺贵的。”

    林立眼神一眯，眯成了一条缝看着郑宇：“小子，你别给我装，给你两千块，立刻给我滚蛋，不要把我惹火了，否则没你好果子吃。”

    郑宇也是神色一变，严肃道：“兄弟你什么意思？是不是以为我是梓桐找来假扮她男朋友的？告诉你，不要自己YY，那样非常的不好，要不我给你个网址吧，好不，我知道不少，虽然有些已经被拉黑了，但是有不少都能上。”

    噗！

    一旁的工作人员顿时笑喷了出来。

    林立一个眼神，那几个人立刻起身离开。

    林立看着郑宇：“五千，这总可以了吧，这价格不低了，够你过上几个月了。”

    郑宇表情严肃的看着林立：“我说你是不是脑子有病啊，我都说了，我是梓桐男朋友，不是她花钱雇来的，你特么要是再敢侮辱梓桐，我别怪我对你不客气。”

    二人怒视对方，林立更是愤怒不已，这小子明显就是王梓桐找来的替身，难不成这小子想要坐地起价，狮子大开口？

    “好，我明白了。”

    说着，林立直接撕下了一张支票，填好了表头，签好了字，只有金额没有填写，随后将其交给了郑宇。

    “要多少自己填。”

    看着手中的支票，郑宇淡淡一笑：“自己填？真的吗？”

    闻言，林立不屑的看了郑宇一眼，果然，这小子也是向钱看的家伙，如果连他都拿不下，自己就不叫林立了。

    郑宇看这拿支票，眼前一亮，随后拿起了桌子上的笔写了起来。

    “九亿九千九百九十九万九千九百九十九块九毛九，好啦，填好了，怎么样，这个数字如何？”

    听到郑宇填写的数字，一旁的林立脸都绿了，他怎么也没想到这家伙竟然如此的无耻，竟然将支票填到头了，如果有更高的，这小子岂不是要天到天上去。

    林立一把抢过支票，撕了个粉碎。

    “好，算你狠！”

    林立起身离开。

    郑宇冷哼一声：“跟我玩，你还嫩点。”

    林立既然不能从郑宇这里下手，那就还是只能从王梓桐身上下手了。

    走进了化妆间，王梓桐已经卸好了妆，走了出来。

    林立赶紧跟了上去。

    “郑宇，我好了，咱们走吧。”

    郑宇笑着起身。

    “好了，梓桐，咱们来说说正事吧，你退出的事情，我不同意。”

    林立直接开口，仿佛这件事就是他一个人说了算的。

    郑宇淡淡一笑：“我说经纪人先生，我家梓桐退不退出的，可不是你说了算的，她有自己的意愿，她不想干，你还非要强行阻拦不成吗？”

    林立眉头一皱：“郑先生，这是我们公司内部的事情，无关人等还请你立刻离开。”

    王梓桐不愿意了，眉头一皱开口道：“林立，郑宇是我的男朋友，不许你这样对他说话，否则你别怪我不客气。”

    林立闻言，面色一变，没想到平日里文文静静的王梓桐此刻竟然对自己这样说话，他好像突然不认识这个王梓桐了。

    此刻的王梓桐也不准备再受林立的摆布了，她已经下定了决心脱离娱乐圈，所以她也没有什么顾忌了，只管离开就够了。

    “郑宇，我们走。”

    说着，王梓桐拉着郑宇的手，作势要走。

    “拦住他们！”

    林立一声令下，几名保安上前拦住了郑宇和王梓桐。

    郑宇立刻将王梓桐护在身后。

    王梓桐转过头愤怒道：“林立，你到底想怎么样？”

    “梓桐，我都是为了你好，你看看这个家伙，且不说他是真的假的，他能给你什么，什么都不能，而你不同，你还有大好的未来，何必浪费再他的身上，你今后能冲出华夏，走向世界，你相信我，十年，不，七年，我一定能带你进入世界最好的殿堂，怎么样，梓桐，留下来了吧。”

    林立的苦口婆心，但是根本不可能撼动王梓桐心中的想法，她当初也是为了躲避仇杀才选择了这条路，而且她就算是走上这条路也是为了能够报仇，现在大仇得报，自己心意已决，自然是不想继续下去了。

    “林立，我谢谢你，但是说真的，我真的不想继续下去了，我真的很累了，你就放过我吧。”

    闻言，林立无奈的叹了口气。

    “你真的决定了？”

    王梓桐点点头。

    “哼，那好，你既然想要退出，我也不废话了，你如果现在退出，会对公司造成巨大的损失，你所有的代言、广告和正在拍摄的剧目都会受到影响，按照你之前与公司签订的合同，你需要赔偿双倍损失和违约金，这些加起来只怕超过上亿了，你真的确定这么做吗？”

    上亿！

    这对于王梓桐来说是个非常庞大的数字，虽然拿出几百万来不算什么，但是如果是上亿的话，自己可就承受不起了。

    看到王梓桐的表情，林立知道她怕了。

    是的，王梓桐确实怕了，如此庞大的数字面前，没有谁会不怕的，这一下就能将王梓桐直接从天堂打入地狱。

    其他的工作人员也都是看着王梓桐，他们也不希望失去王梓桐这个摇钱树，虽然工资不多，但是每年因为王梓桐发下来的福利也不少，如果王梓桐真的走了，他们也不知道该何去何从了。

    “梓桐，我劝你还是好好的想想吧，这件事可不是那么简单的。”
------------

106章 事情大条了

    王梓桐愣住了，她的内心开始纠结了，自己要支付至少一个亿，这是一个巨大的数字，是自己完全承受不起的，难不成自己真的不能按照自己的内心而行了吗。

    “梓桐，我知道你其实挺累的，这样，我给你一天假，让你好好的休息一下，你现在走出去，跟所有的记者说，刚刚的一切都是个玩笑，是为了你的新剧做的宣传，好不好！”

    林立期待的看着王梓桐，他希望王梓桐能够答应下来，这样的话一切问题就都迎刃而解了，他接下来也不会有那么多麻烦事了。

    王梓桐看了郑宇一眼，郑宇只是平和的笑了笑没有说话，王梓桐点点头。

    林立见状，心中大喜，所有工作人员也都心中大喜，这下她们都不用辞职了。

    随后，王梓桐简单的画了个妆，戴上墨镜，她再次变成了那个大明星王梓桐。

    而郑宇则是站在了最后，再也无人问津。

    林立冲着郑宇冷笑一声，给你钱你不要，现在好了，人财两空，看你怎么办。

    郑宇没有作出回应，转身离去。

    咔嚓！

    大门打开，所有记者立刻蜂拥过来，无数的闪光灯朝着王梓桐疯狂的闪烁。

    “王梓桐，你先前说你要退出娱乐圈是真的吗。”

    “听说你是因为怀孕了，所以要退出当全职太太吗。”

    “你是不是找了个富豪老公，他是不是姓马。”

    “你如果现在退出的话，你现在拍的戏怎么办，是不是全都要取消。”

    ......

    所有人都在关心王梓桐是不是真的退出娱乐圈，还有一些关于她的八卦消息，然而所有人都没有看到此刻的王梓桐眼圈中有着眼泪在打转。

    “各位，请各位安静一下，我们王梓桐有话要说。”

    林立连忙上前打断了所有记者的话语。

    场面顿时安静了下来，偶尔会有几道闪光灯亮起。

    王梓桐走上前来，手拿话筒对着众人深鞠一躬：“我非常抱歉，给大家造成一些困扰。”

    林立看到这，知道事情十拿九稳了，脸上笑容越来越浓。

    “首先，我并没有怀孕，也没有什么富豪老公，其次，我先前说的都是真的，我确定退出娱乐圈，至于其他的，就请找我的经纪人林立吧，我说完了。”

    此话一出，场面顿时疯狂，立刻不可控制了起来。

    所有记者也不管那么多，为了这一手资料，都是蜂拥而上。

    王梓桐直接将话筒扔给了一脸懵逼的林立。

    随后王梓桐朝着前方而去，那些记者现在也不关心什么王梓桐了，而是立刻将林立围了起来，现在所有的问题都集中到了林立的身上，这些记者希望能够获得更多的资料。

    “王梓桐，你给我站住！”

    正在这时，林立一声怒吼，顿时所有人都是愣住了。

    众人立刻分开两边给林立和王梓桐留出了空隙出来。

    王梓桐转过身来笑道：“怎么，还有什么事吗？”

    “王梓桐，你真的要走，我告诉你，你接下来可是要倾家荡产的，你敢走，咱们就公堂上见，我说什么都不会放过你。”

    林立是真的疯了，完全不顾这么多记者在场，真的就说出了那句话来。

    “梓桐！”

    正在这时，一旁传来了郑宇的声音。

    王梓桐转身看去，郑宇已经来到了自己的面前，一把搂住了自己，王梓桐顿时心乱如麻，她突然发现现在的郑宇竟是有种霸道总裁的范，除了那不合时宜的运动服。

    看到这一幕，所有人的镜头再次对准了王梓桐和郑宇，疯狂的拍摄了起来。

    “请问，你和王梓桐是什么关系？”

    “她是为了你才退出的吗？”

    “你们两个准备什么时候结婚？”

    ......

    记者的问题一个比一个更加的犀利，郑宇淡淡一笑，转头看向了林立，那脸上的表情也是逐渐的冰冷了起来：“从这一刻起，王梓桐就是我郑宇的女人，我不希望任何人再来欺负她，无论是谁，敢欺负她的人，我一个都不会放过。”

    话语一出，让在场所有人都是，不禁心中一寒，一个个都是纷纷后退开来，仿佛郑宇的身上有着某种强大的气势，让人无法接近，只能远远的膜拜。

    说完，郑宇搂着王梓桐便是朝着门口走去，那门口的保安见状也连忙躲闪，生怕触怒了郑宇。

    而身后的记者更是不敢再追，反正王梓桐已经宣布退出，也没什么好拍的了，那接下来，自然是要看林立和博安影视的态度了，他们才是接下来的重点。

    郑宇和王梓桐同时上了车，二人开车离开了此地。

    一处公园！

    郑宇给王梓桐买来了一个冰激凌，酷暑时分，这东西可是非常解暑的东西。

    王梓桐微微一笑将冰激凌接了过来。

    虽然看到王梓桐在笑，但是他能感觉到，王梓桐并不开心，而且她此刻似乎十分的纠结的样子。

    “怎么？这么快就后悔了吗？”

    闻言，王梓桐苦笑道：“说实在的，做了这么多的年的明星，突然宣布退出，真的有些不舍，就像是你居住多年的房子，突然有一天告诉你，你必须离开，你的内心是不是也会非常难过。”

    郑宇笑道：“不会啊，我住了那么多年的地下室，阴暗、潮湿，我巴不得要赶紧走呢。”

    “啊？哈哈哈，你这家伙真是有趣。”

    说着，王梓桐吃了一口冰激凌。

    “你们看新闻了吗？大明星王梓桐宣布退出了。”

    “看了，重磅炸·弹啊，真是没想到她竟然会退出。”

    “唉，肯定是被封杀了，这一定是得罪某位领导了，你看冰冰不是也一样吗。”

    “说的也是，不过娱乐圈吗，它就是个圈，今天这样明天那样，最终还得回来，不信你看着，今后她肯定会先做慈善然后准备付出，一个套路。”

    “哎呀，走了走了，管他呢，关我们什么事，都是炒作，你在这花着钱，人家那边挣着钱，明天你我还是穷光蛋，人家就能住别墅了，走了。”

    ......

    几人远去。

    王梓桐淡淡一笑：“怎么样你听到了吧，我觉得有些不舍，他们却觉得我是在炒作，唉！娱乐圈啊......”

    郑宇没有说话，他不知道该如何去劝慰，不过如果有人来骚扰或者王梓桐，郑宇会毫不留情的直接出手将对方解决掉。

    博安影视。

    会议室中，林立坐在一旁，脸色忧愁且凝重。

    他的一侧还有两人，一个是博安影视的总裁，李博安，另一个是律师陈律师。

    陈律师将手中的账目交给了李博安：“李总，全都算好了，如果真的要赔偿，算上违约金，至少三千万。”

    看着手中的账目，李博安愤怒将其扔在了林立的面前：“你看看吧，这就是后果。”

    林立无奈的看着桌子上的账目，这也不是他想要的结果，他怎么也没有想到事情会发展到了这样，如果早就发现了王梓桐将要离开的征兆，自己肯定会趁早掐灭的。

    这时，秘书一路小跑进入了会议室。

    “李总，董事会的人听说了王梓桐要退出娱乐圈，一个个都来了公司了。”

    闻言，李博安冷哼一声：“来了正好，平时见不着面，该赔钱来了，倒是正好了，让他们都来会议室见我。”

    “是！”

    不多时，秘书带着十几名脸色阴沉的人物进入了会议室，这些都是博安影视的股东。

    “李总，这到底是怎么回事，为什么王梓桐会突然宣布退出，这种事不是应该先通知董事会开会吗，怎么你们自己就做了决定了，你们也太不尊重我们了。”

    身着蓝色西服女子狰狞的喝道，此人是博安影视第二大股东，张兰，家财万贯，更是在天南还有这不小的权势，不过她早就退居幕后，由她儿子来掌管了，可没想到，这王梓桐的退出，竟然惊动了她，那这件事可就不好解决了。

    李博安可不敢得罪她，连忙起身道：“哎呀，张姐您怎么也来了，知道您来，我应该去迎接您的。”

    “你少跟我来这套，说，到底怎么回事，是不是你们欺负了王梓桐！”
------------

107章 愤怒的张兰

    李博安知道，这张兰是王梓桐的影迷，平日里也是特别照顾王梓桐， 如今事情一出，她自然是站在王梓桐的一方。

    “张姐，您冤枉我了，我们怎么可能欺负她呢，她可是大明星，而且现在可是正红，要说欺负，也是她来欺负我们，我们可是不会欺负她的，这一切都是她突然的想法，真的与我们无关，我们今天也是被打了一个措手不及，不信，你可以问问林立。”

    李博安直接将麻烦甩给了林立，又打了林立一个措手不及。

    众人都是齐刷刷的看向了林立。

    林立一愣，忙道：“啊？啊，是，就是李总说的那样，我作为她的经纪人都没发现她有退出的想法，这还是今天早晨她突然决定的，我们也是措手不及。”

    张兰冷哼一声：“你身为经纪人，没有提前察觉到异样，这就是你的失职，我听说昨天晚上王梓桐出事了，是不是因为那件事？”

    闻言，林立的脸色骤变，昨晚，他确实看到王梓桐被人带走，但是自己因为实在害怕，所以就没有过去，但是今天早晨王梓桐状态很好，也没有什么变化，就是突然宣布退出，或许真的与此事有关。

    “不是的，张总，这件事绝对不是这样的，王梓桐似乎是因为一个男人所以选择了退出，那个男的叫郑宇，今天早晨也来了，各大媒体都报道过了。”

    林立赶忙说道，他生怕这件事会影响到自己，自己虽然也是公司股东，但是那点微薄的股份，人家可是随便就能抹去的，尤其是在这位张总的面前，自己更是比小弟还要小弟了。

    张兰点点头道：“郑宇？嗯，我看了这个新闻，以为是假的，没想到是真的，好吧，林立，你立刻给王梓桐打电话，我现在就要见她。”

    “现在？”

    林立有些不知所措，王梓桐才刚离开没多就，又把她叫回来，这会不会显得博安影视太唯唯诺诺了。

    “怎么，你有什么意见吗？如果你不叫”张兰转头看想了陈律师：“陈律师，林立在公司的股份，有多少，请算了一下，准备结了吧。”

    “别别别，张总，我知道这件事是我错的不好，我这就叫她，您放心，我一定把她找回来。”

    林立望着张兰，生怕事情变得一发不可收拾。

    “那你还愣着干嘛，还不快去！”

    张兰一声怒吼，吓得林立一哆嗦，连忙跑了出去。

    张兰的威慑力不是吹得，这一声后，周围众人都是噤若寒蝉。

    ......

    正在湖边遛弯的王梓桐，手机突然响了起来。

    “喂！？”

    “梓桐啊，我是林立，你......”

    “我说了，我退出了，你就不要找了，有什么后果法庭上见吧。”

    嘟嘟嘟~

    王梓桐完全没有给林立废话的机会，直接挂断了电话。

    郑宇淡淡一笑：“怎么，他们还想挽留你？”

    “哼，谁跟钱有仇啊！”

    王梓桐无奈的摇摇头。

    然而林立是不会罢休的，他必须要将王梓桐找回去，不然自己就得滚蛋了。

    电话再次响起。

    “林立，我说了我不会回去的......”

    “梓桐，不是我，是张总找你，她现在就在公司，她希望能跟你谈谈。”

    “张总？”

    听到张总，王梓桐有些犹豫了，张总对自己不错，自己还真是没有去想张总会挽留自己。

    “对啊，就是张总，她希望你能来公司一趟，跟你当面谈谈，你也知道张总对你不错，你不能这点面子都不给吧。”

    “行吧，我这就回去，但是说好了，说什么都没用，我是真的决定退出了。”

    “行行行，只要你来，就行。”

    挂断了电话，林立长出了一口，他总算是解决了一个麻烦，如果王梓桐真的坚持不回来，自己是真的没有任何办法，或许自己的生路都要没了。

    郑宇奇怪道：“怎么你还要回去？”

    “嗯，张总对我不错，我得回去给她一个交代，你跟我一起吧，我也能有些安全感。”

    “好！”

    突然，郑宇眉头一皱，回头看向了身后，然而身后什么都没有。

    刚刚一刹那，郑宇明显感觉有什么东西走进，可是回头却是什么都没有。

    “怎么了？”

    王梓桐奇怪的问道。

    “哦，没事，我们走吧。”

    随后二人上车离开了此地。

    而就在郑宇离开后，地面之上的石子竟突然消失了，随后从虚空中出现被抛向了远处的湖水之中。

    博安影视。

    二人上去了楼上会议室。

    看到王梓桐回来，众人都是一脸的诧异，因为先前宣布了退出，现在回来，难不成是后悔了。

    又看到王梓桐身后的郑宇，众人似乎察觉到了什么。

    “他们这是怎么了，一起胡来，是来寻求原谅了？？”

    “呵呵，我看也是，先前说的那么大气凛然，还不是个孙子。”

    “唉，孙子就孙子吧，要是没了钱，他们连孙子都不是了。”

    “还真是，你说这人，也不好看啊，怎么就能吃上软饭呢？”

    ......

    众人议论纷纷，但是郑宇根本不鸟，因为老子根本不是吃软饭。

    会议室里，张兰独自坐在其中。

    “张总！”

    看到张兰，王梓桐恭敬的打了一声招呼。

    “梓桐啊，坐吧，”张兰看向了一旁的郑宇：“这位是你男朋友？”

    王梓桐笑道：“是的。”

    “啊好，一起坐吧。”

    二人落座。

    张兰开口道：“梓桐啊，不知道发生了什么事你非要离开，不过我希望你能想清楚再说，毕竟这不是什么小事，你自己也应该清楚，离开了娱乐圈离开了公司，你如果在想回来，就难了。”

    王梓桐道：“张总，我已经想清楚了，现在这些都不是我想要的。”

    “不是你想要的？”张兰纳闷道：“你开玩笑吧，钱、名声、地位还不是你想要的吗？难道你觉得你现在在这个圈子里还不够高，想要去别的地方吗，那你能不能跟我说说你想去哪？”

    “我要去当兵！”

    王梓桐此话一处，课是让张兰险些崩溃：“你想要去当兵，放着自己好好的娱乐圈一姐的位子不要了，要去当兵，这是我张兰这一年来听到过的最好的笑话。”

    “笑话？”这时，郑宇突然开口：“你说当兵是笑话吗？”

    郑宇眼神凝重的看着张兰

    张兰有些怒意的道：“嗯？这里没有你说话的份，你给我立刻闭嘴，否则我就让人把你赶出去，你不用那么看着我，没用，我见过很多吃软饭的，你这个家伙算是吃的最差的。”

    张兰是真的生气了，她自打看到郑宇的一刻就非常生气，她恨不得立刻将郑宇扔出去，只是碍于王梓桐的面子所以才没有动粗而已。

    郑宇没有管那么多，径直站起身来。

    “你干什么，坐下！”

    张兰一声怒吼，几名保镖立刻冲了进来。

    这些保镖都是天南海市最好的保镖，一个个都是非常的能打，可不是那些普通保镖能比的。

    “张总是吧，好，我要告诉你当兵并不是笑话，现在国家正在号召全民皆兵，希望大家能踊跃报名参军，而到了你这里竟然成了笑话，我真是为你无知而感到悲哀。”

    郑宇没有去管那些保镖，在郑宇眼中都是垃圾。

    “你说什么，把这个混蛋给我轰出去。”

    几名保镖冲上前去抓郑宇，郑宇冷哼一声，周身竟是爆发出了一道气息将那两名保镖震飞了出去。

    见到这一幕，张兰顿时一惊，没想到这个其貌不扬的年轻人竟然这么厉害，只是一声吼就将人震飞了，这就有些扯了。

    王梓桐没有说什么 也没有阻止的意思，因为她知道郑宇的厉害，她可是亲眼见过的。

    郑宇转头看向了张兰：“你给我记住，当兵不是笑话，梓桐想要干什么，谁也拦不住，就是天王老子来了，也不行，我们走。”

    不等张兰说什么，郑宇带着王梓桐 已经离开了会议室。

    会议室发生的事情，引来了众人的目光。

    只见张兰坐在原地，全身颤抖，良久她的嘴里才蹦出一句话：“我要让你们倾家荡产，倾家荡产。”
------------

108章 华夏军人不容侮辱

    郑宇和王梓桐离开了博安影视，而当他们走到门口，迎面竟是碰到了大批的记者跟了过来。

    “请问王梓桐小姐，你真的准备退出娱乐圈去当兵吗？你不觉得这样十分可惜吗？你还有大好前途，就这样浪费了实在太可惜了。”

    听到了记者提问 ，郑宇脸色顿时一变，"你的意思是，当兵就没有前途了吗？"

    那记者道：“当然，当兵能有什么前途，你看现在哪个当兵的 有名了，做明星难道不比当兵的挣钱吗？当兵能挣几个钱。”

    “钱？你说的对，当兵的自然是没有明星挣钱了，但是没有当兵的保家卫国，你们怎么可能会有这么和谐的社会，你们又怎么能挣钱呢？我看就应该让你去体验一下当兵的苦，只有那样你才知道如何去尊重一个军人。”

    郑宇的话很犀利，直接将对方怼了个无语。

    “你是谁，这里有你说话的份吗？我们是来采访王梓桐小姐的。”

    那记者被怼的恼羞成怒，实在是不知道该说什么只能是 怒喝两声来发泄一下了。

    郑宇道：“我是谁，我是王梓桐的男朋友，怎么我有没有这个资格说话？”

    “哦，我当是谁呢，原来就是个吃软饭的，哈哈，一个吃软饭的，你有什么资格......”

    啪！

    不等那记者说完，王梓桐直接上前一巴掌就扇了过去，将那记者删了个 踉跄差点摔倒。

    “你打人，你好歹也是大明星，你怎么能打人！”那记者捂着嘴巴一脸的委屈，“我要报警，我要让警察把你抓走，让你彻底凉了，这辈子都抬不起头来。”

    “报警吧，就是我打的，怎么了，我打的就是你这种狗眼看人低的东西，郑宇是我男朋友，你凭什么侮辱他，你这种人打死都不多。”

    王梓桐怒喝一声，让众人都是一脸的惊愕，这平日里看起来平易近人，毫无脾气可言的王梓桐，此刻竟是变成了那泼妇的样子，居然与人当街厮打了起来，这要是拨出去又能赚一波了，众人赶紧记录下了这一时刻，准备一会编辑之后便是发放到网上，一定可以赢取大批的网友前来围观。

    然而那被打的记者已经报警，并且拦住了二人 ，不准二人离开，周围其他人也是如此，这些家伙为了制造新闻真的是下了血本。

    不多时，一辆警车停在了众人附近。

    “警察同志是我报的警，就是这个人她打了我，就是她，你们快点把她抓起来。”

    那被打的记者正在叫嚣，与此同时，几名听说了此事的网红也出现在了现场，并且开启了无底线的直播。

    郑宇并没有去阻止，相反的他觉得这样还是非常不错的，正好能做一波宣传活动。

    警察走了过来问道：“发生了什么事，你为什么要打人？”

    王梓桐道：“这个人对我男朋友进行侮辱，所以我才出手打了他。”

    顿时网友炸锅了。

    “卧槽！我女神真的有男朋友啊，还长的那么衰，哦老天啊，好白菜都让猪给拱没了。”

    “不行我已经无法忍受了，我的女神啊，我还以为先前的是炒作，没想到竟然是真的，老天，救救我啊。”

    “我已经把我女神的照片取下去了，今后世间再无女神了。”

    ......

    那警察道：“他出言侮辱，你可以报警，但是你出手打人那就是你的不对了，这样吧，你们都过来。”

    警察将双方都叫到了一起，警察上下打量了一下那记者道：“我看你伤的也不重，让那个女的来给你道个歉就算了，然后你再给那个人道个歉，双方握手，这样就算了吧，好吗？”

    闻言，众人都是觉得这件事处理的非常好，毕竟没什么大事，还是握手言和就算了。

    然而那记者道：“那不行，我被打了，就让她道歉，说什么都不行，必须严惩，把他抓走，让她坐牢。”

    警察面露难色：“我说同志，这件事还没到那个程度，你这也没什么伤，大家握手言和就算了，何必将事情闹得那么大呢。”

    “唉？我就纳闷了，你是警察，我是受害人，他们是打人的，你怎么能向着打人的说话呢，你不会是他们的亲戚吧。”

    记者将矛头指向了记者，顿时事情大条了。

    “同志，你这样说话，可要有根据，我们也是按照条例办事，你们这民事纠纷，本就没什么大事，你非要闹大干嘛。”

    警察也是好意，原本就不是什么大事，一句道歉就能解决的事情，非要闹到警察局，那事情可就太大了。

    那记者道：“是我闹事吗，是他们打人，他们打人，各位你们看看啊，他们打人还跟警察串通，哎呀，我真是冤枉死了。”

    记者哭诉了一声 ，随后竟是坐在了地上撒起泼来，引得众人都是围观了过来。

    看到事情越来越麻烦，那警察无奈对着郑宇和王梓桐道：“这样吧，既然他不依不饶，那你们就都跟我去一趟警察局吧。”

    “慢！”

    郑宇终于站了出来。

    “请问警察同志，一个人侮辱军人应该怎么处置？”

    那警察道：“自然是寻衅滋事了。”

    “那好！来你看看这个！”

    随后郑宇将自己的证件拿了出来，那警察一看，脸色一变，顿时一惊，就要敬礼，郑宇连忙给他拦了下来，

    郑宇低声道：“我是乔装出来的，不必行礼。”

    那警察也是低声道：“是，首长同志！”

    起初看到证件，那警察根本不相信这是真的，他觉得郑宇肯定是从哪买来的假货，但是他可是当过兵的，见过真的证件，这证件的真假，他一眼就能看出来。

    看到三星上将的头衔，那警察也是肃然起敬，虽然对方如此年轻，但是人家就是真正的上将军衔，这可是做不得假的，所以，这警察自然是不敢怠慢。

    看到那警察与郑宇如此状态，那记者顿时感觉到了些许不妙。

    “你们干什么，还说你们不是亲戚，你们走的这么近，你们明显就是在串通，我告诉你们我可是从头录到尾了，你这警察要是做出什么不符合规定的事情，我可是要举报你的。”

    那记者举着手中的录像机，完全不像是有任何问题的状态。

    郑宇开口道：“警察同志，我要举报这个人侮辱军人，诽谤军人，更是说出了军人没有前途的话。”

    闻言，那记者一愣，他可是知道如果自己真的被举报了这个罪名那可就惨了。

    那记者喝道：“胡说八道，我从来没有说过，你有证据吗？”

    “警察同志，他的录像机里应该有证据。”

    郑宇指着那录像机说道。

    确实，那录像机肯定是有录到这记者的所有话的，只要看看录像机一切就全都明了了。

    记者一听，顿时面色 有些慌乱，自己倒是把这茬给忘记了，“没有，我这录像机里什么都没有。”

    说着，那记者竟是将里边的内容全都删除了，剩下了一个空空如也的机子。

    见状，郑宇淡淡一笑：“没事，我这录了。”

    说着，郑宇将手机拿了过去，递给了警察，里边赫然正是那记者叫嚣的画面。

    “什么？你什么时候？”

    那记者这下是彻底慌了，他已经不知道自己该怎么办了，现在要是过去抢，那就是此地无银三百两，而且还要被判个抢劫罪，所以他也只能认了。

    看完录像，警察眉头一皱来到了那记者的面前：“你竟然出言侮辱华夏军人，证据确凿，这可是重罪，请跟我们走一趟吧！”

    “胡说八道，我没有，我就是随口一说，我无心的我。”

    那记者继续狡辩，但一切都是无力的。

    那警察喝道：“告诉你，华夏军人是神圣不可侵犯的，不容许任何人的诽谤和侮辱，你这样的人就应该去体验一下军人的辛苦，跟我们，上车。”

    在警察的 一声怒喝下，那记者顿时老实了下来，他终于是还害怕了，他似乎感觉到郑宇可能不是一般人，不然的话，这警察怎么可能会如此的态度转变。

    “兄弟，兄弟，我错了我真的错了，其实今天不是我要来的，是有人给了我钱让我来的，只要你放过我，我就告诉你是谁。”

    郑宇淡淡一笑：“张兰的名字我知道，不用你来说，你还是好好去体验你的军旅生活吧。”
------------

109章 人吓人

    郑宇不是傻子，自然知道这件事的背后肯定有人，而那个人肯定是张兰，不然他们也不会出门就碰到记者，而且王梓桐才刚刚说了自己要去当兵的想法，这么快就有人知道了，这也太巧了，所以，这一切的背后，肯定是张兰在搞鬼。

    那记者被带走，众人莫名其妙，这件事不是那记者报的警，告对方打人吗，怎么就突然反转了？

    众人都是奇怪的看着郑宇，不知道这个人是不是使用了什么手段。

    “请问您......”

    不等那记者说完，郑宇直接上前道：“如果你们还想采访，我要把话说清楚，我不怕你们和你们背后的人，是谁让你们来的，来干什么的，我都非常的清楚，或许你们不认识我，不过没事，你们终有一天会认识我的，下面我要说的话很重要，所有人都给我听好了。”

    郑宇面色一冷，浑身的气息散发了出来，众人皆是如同一个个笑弟弟般的看着郑宇，谁也不敢多说什么

    郑宇开口道：“王梓桐宣布退出娱乐圈，如果有哪个不服的，可以来找我郑宇，还有我要告诉你们所有人，王梓桐不管今后有什么事，我郑宇都会站在她的身后，无论是谁，都休想对她做什么，如果有个人或者团体想要对王梓桐做出什么，我郑宇，绝对不会饶过你们，我，说到做到。”

    众人听到了郑宇的话，一个个都是被这话所震惊，郑宇的话虽然不是很多，也没有透露出自己的什么来头，但是这话却是掷地有声，无论是谁都能听的出来，郑宇背后的力量不小。

    在众人的注视下，二人随后离开。

    别墅区，电视机前，张兰看到了这一幕，浑身起的直哆嗦：“来人。”

    一名保镖走到了张兰的面前：“张总，您有什么吩咐。”

    “去，给我找人做了那个小子，记住做的要干净，不能留下任何证据。”

    “是，张总，您放心，我会让那个小子在这世间很快消失的。”

    保镖离开，张兰愤怒的将手中的水杯摔了个粉碎。

    郑宇此刻刚刚送王梓桐回去了住所。

    “你不留下来吗？”

    王梓桐似乎有些害怕，想要让郑宇留下。

    郑宇道：“你放心，我会随时保护你的，对了，这个东西一会我走了，你就吃掉吧，对你只有好处没有坏处。”

    说着，郑宇将基因胶囊交给了王梓桐。

    对于郑宇，王梓桐是非常的信任，她不觉得郑宇会害她。

    “好，那你小心一些。”

    随后郑宇离开了，他还有事情要办。

    郑宇打了一辆车朝着远处而去。

    十字路口，正在等红灯，突然对面一辆泥罐车朝着郑宇的出租车便是冲了过来。

    那司机还没有反应过来，那泥罐车直接撞了上去。

    轰！

    在众人的注视下，出租车竟是突然发生了爆炸，火光冲天而起。

    “快点报警啊！”

    “我这有灭火器！”

    “别过去，太危险了。”

    ......

    周围众人乱作一团，而在远处，郑宇将昏过去的出租车司机放在了地上，眼神一眯看向了远处。

    就在先前碰撞的一瞬间， 郑宇将那司机一把抓住拖了出去，出现在了远处的空地之上。

    “看来有人不想让我活啊，那你们就去死吧。”

    话音刚落，郑宇身形没入了虚空不见了。

    博安影视！

    张兰坐在办公室里，因为王梓桐的事情，她亲自回到公司来开始执掌大权，就算是李博安再怎么不愿意，他也不敢再说什么。

    此时的张兰十分的高兴，因为郑宇终于是‘死了’。

    “金彪，你这次的事情办的很好，我非常满意，这是你应得的。”

    张兰笑呵呵的看向了身边的保镖金彪，将一沓钞票扔给了金彪。

    “多谢张总。”

    拿起了钞票，金彪赶忙说道。

    “嗯，这回好了，我倒要看看这王梓桐还能怎么办，接下来我就将她彻底封死，给她脸她不要，我就只能让她永无翻身之日了，哈哈哈。”

    这时秘书一路小跑来到了办公室，急忙道：“张总，出事了，楼下很多军方的人把我们公司给封锁了，现在正朝着楼上来呢。”

    “什么？”张兰闻言连忙起身来到了窗口，只见下方大批的军方人员已经将大楼全部封锁，招来很多人前来围观。

    “到底发生了什么事，为什么会有军方的人出现，立刻给我联系市长。”

    张兰与天南海市长的关系不错，自然有事定要先问问了。

    “市长吗，我是张兰啊...咱们上次一起喝过酒，还跳过舞，您不记得了吗？”

    “哦，是你啊，什么事？”

    “事情是这样的，我公司楼下出现很多军方的人，不知道怎么了。”

    突然对对面沉默了。

    “你公司名字是不是博安影视？”

    “是啊！”

    “草，张兰，你害我！”

    市长一声怒吼，直接挂断了电话。

    张兰一脸茫然，不知道发生了什么事，自己怎么就害他了？

    正在这时，几名身着军装的人带着一队士兵来到了办公室。

    为首男子星眸剑眉，表情严肃至极，厉声道：“你就是张兰？”

    “啊？我...我是啊！”

    “带走！”

    为首军人没有什么废话，直接开口。

    金彪忙上前挡在了张兰的面前对着那为首军人道：“请问，我们张总做了什么事？你们凭什么带她走？”

    为首军人上前：“你们做了什么事情，自己不清楚吗？那我提醒你，车祸！”

    “什么？”闻言，张兰心中猛然一惊，身上冷汗直流，难不成自己办的事被捅出去了，可这才刚办完事，不应该啊，而且最主要的，军方的人为什么会来啊。

    “你们再说什么，我听不懂！”

    为首军人直接拿出了照片：“这个是泥罐车司机，据他指认就是你们指使他开车谋害当世将星，你们必须跟我们走，接受调查。”

    闻言，金彪和张兰对视一眼，谋害当世将星？开玩笑吧，谁是当世将星，难不成就是那个...郑宇？

    “将这个人也一并带走，接收调查。”

    为首军人一声冷喝，身后小队立刻上前。

    张兰怒道：“不行，你们不能带我，你们没有资格带我走。”

    咔嚓！

    一队士兵直接端起了手中的枪械对准了二人。

    “看到了吧，这就是资格，违抗命令者，格杀勿论。”

    为首军人一声吼，张兰和金彪再也不敢说什么，只能是听从命令乖乖的跟着他们离开了。

    楼下。

    为首军人开口道：“博安影视，全部封锁。”

    “是！”

    博安影视直接被封锁，至于什么时候才能解封，那就不知道了。

    张兰被直接带进了军区接受了审问。

    审问室中！

    张兰对着前方之人咆哮道：“我告诉你我是华夏公民我有我的权益，你这样是限制我的人身自由，我告诉你我有律师的，我要见我的律师，我要告你们，我要让你们全都去坐牢。”

    虽然张兰疯狂的咆哮，但是似乎并没有什么卵用。

    这时，前方的两个人也离开了房间。

    看到二人离开，张兰才冷静了下来，她觉得是这些人怕了她了。

    就在这时，房间的灯光突然阴暗了起来，气氛显得十分的诡异，紧接着嘭的一声灯光消失，一阵阴风吹来，张兰不禁一个哆嗦，小心翼翼的看向了四周。

    张兰是个生意人，信奉鬼神、风水，自然相信人死有魂的说法。

    此时的张兰十分的惊恐地看着四周，嘴里念叨着阿弥托佛。

    “你以为念经就有用吗？”

    一道颤悠悠的声音突然从张兰的耳边响起。

    闻言，张兰双目圆睁，惊恐的看着前方，她似乎是听到了什么可怕的声音。

    她记得这个声音，这就是郑宇的声音。

    就在她恐惧之时，一道冰冷的手掌，放在了她的脸颊之上，那手掌冰冷如从冰窟中取出一般，冰寒刺骨人，让心的心都跟着被冰封了起来一般。

    张兰眼神惊惧的转过头，只见郑宇站在他的身边，脸色唰白的正看着她。

    “啊~妈呀，鬼啊~~咯~”

    下一刻，张兰直接昏死了过去。
------------

110章 意外收获

    “死了？”

    郑宇走到了张兰的身边，试探了一下，才摇摇头道：“这就昏了，你就这点胆子吗，真是个废人，还以为你有多厉害呢。”

    这时，灯光打开，左家修走了进来。

    “郑将，您这玩的有些过了，都快把人吓死了。”

    左家修刚刚在外面看着，也是吓了一跳，尤其是郑宇从虚空中出现的一刹那，还真是十分的吓人，不知道郑宇什么时候拥有了这样的力量。

    郑宇笑道：“呵呵，只能说她是做贼心虚了，待会审问的时候，你可要用心啊，别被识破了。”

    “您放心吧，我这个人天生就是个演戏的料，不过我并不喜欢。”

    左家修嘿嘿一笑的说道。

    不多时，张兰从昏迷中被人叫醒。

    “嘿，你怎么了，你怎么了，怎么还睡着了，我干了这么多年审问，还是第一次看到有人居然能在审问室里睡着呢，你也是真的心大啊。”

    左家修笑了笑随后做到了张兰的对面。

    “啊~妈呀，鬼啊！”

    张兰刚刚醒过来就是一声惨叫。

    “你喊什么喊，给我安静。”

    左家修的一声怒吼让张兰立刻冷静了下来。

    张兰紧张的看着四周，然而四周却是什么都没有，灯光还是亮的，自己还是被锁着。

    “我做梦了？”

    张兰奇怪的说道。

    “做梦？呵呵你还真是心大，还能做梦，那就说说你做了什么梦吧。”

    左家修嘿嘿一笑的说道。

    “我梦到，我梦到，有个鬼，有个鬼，他的手很冷，很冷，很冰。”

    张兰惊恐的说着，不自觉的打了一个寒颤。

    “行了，别废话了，咱们说正事吧，你是怎么买凶杀人的，说说吧。”

    左家修没有再废话，直接将问到了重点。

    “买凶杀人？不可能，我没有买凶杀人，我才没有买凶杀人呢，你们不要冤枉我！”

    张兰不是傻子，只要自己不说，他们就拿自己没辙，万事需要讲求证据，没有证据，一切都是无用。

    突然，灯光闪烁了一下。

    张兰的猛地一惊，抬头看向了灯光。

    左家修纳闷道：“你看什么灯啊，说你的问题。”

    “你们没看到灯闪了一下吗？”

    张兰奇怪的问道.

    "说什么胡话呢，这不是好好的吗，哪里闪了，这灯也没坏。"

    说着，左家修起身来到开关前，啪的一下关上了灯光，就在关闭的一瞬间，郑宇身着白衣面色苍白的出现在了前方，下的张兰嗷的一声惊叫起来。

    灯光亮起，郑宇再次消失。

    张兰已经被吓傻了，眼都不眨的看着前方，不知道自己刚刚是不是看错了。

    “你喊什么喊，吓我一跳。”

    左家修没好气的喊了一声。

    “长官，我刚刚看到了一个鬼，一个鬼啊。”

    张兰疯狂的喊叫着。

    “鬼？哪里有鬼？”左家修四处看了看，“什么都没有，不是我说你是不是以为装神弄鬼就能糊弄过去啊，告诉你做梦。”

    左家修走到张兰身边猛的一拍桌子显示了自己的威力。

    然而就在这时，白衣郑宇再次出现在了左家修的身后，还是那副面孔，白衣、白脸、血红的嘴唇，脸上还挂着两道血痕，看起来极其的恐怖。

    “啊~还我命......还我命~”

    郑宇嘶哑着声音喊叫了两声。

    再看张兰已经被吓的脸色苍白，毫无血色，那原本烫成卷的头发竟然都竖了起来，双目圆瞪看着前方，嘴唇不停的颤抖，却说不出一句话来。

    “你在干什么？”

    左家修纳闷道 。

    “鬼。鬼，真的是鬼，就在你身后。”

    左家修眉头一皱，回过头去差点跟郑宇撞上，好在他控制住了自己没有撞过去，否则一切就都穿帮了。

    左家修纳闷道：“哪有什么人，什么人都没有，你是不是傻了。”

    “你看不到吗？他就在你面前啊。”

    张兰激动的说着，可是左家修就是如同看不到一般，随后摇摇头回到了座位上。

    左家修笑道：“我不想陪你玩了，赶紧交代吧，如果你真的看到了鬼，那就说明他是来找你索命了，你最好老老实实的将所有一切都交代出来，这样，那只鬼就不会再缠着你了。”

    “你说的是真的？”

    张兰竟然相信了，这可是出乎了左家修的预料，没想到自己无意的 一句，竟然把她说动了。

    左家修忙道：“当然是真的，小时候我们老家也有个孩子，他说每天都看到牛跟在自己身后，后来他跟大人们说了实情，获得了牛的原谅，之后，他就再也看不到牛的出现了。”

    张兰急忙道：“真的？原来是真的，好，我说，我说，以前有个家伙总是阻碍我，我就找人半路把他杀了。”

    “嗯， 那个人叫什么？”

    “李欣！”

    左家修：？？？

    “李欣？你确定那个人叫李欣？”

    左家修再次确认了一下。

    “是的，就是叫李欣，他到处告我，我就找人杀了他，把他埋在了第六小学的操场。”

    闻言，左家修面色一变，这是有了意外收获吗？

    张兰将事情的原为说了出来，所有的经过都被录像记录了下来，今后也容不得她张兰抵赖了。

    然而，张兰抬起头，郑宇还是没有消失。

    “啊~他，他怎么还在？”

    张兰惊恐的看着站在角落里的郑宇。

    左家修脸色阴沉道：“那可能是你没有把事情都说出来，接着说，看看你说了其他的之后，他会不会走吧。”

    张兰点点头：“不是李欣，那就一定会是张鹏。”

    “继续说。”

    张兰接着说着关于张鹏的事情，张鹏是她的个人金融顾问 ，因为发现了她偷税的事情，以此来威胁张兰，最后也被张兰害死了。

    随后张兰又说了另外五宗人名案子，全都被左家修一一记录了下来。

    可是郑宇还是没有消失，那是因为张兰根本就没有提及关于郑宇的案子，所以郑宇怎么可能就这么走了呢？

    “他...他为什么还没有走？”

    张兰不敢再去看郑宇一眼，因为此刻的郑宇正在愤怒的看着她。

    “因为你还没有说完，没说完他就不会走。”

    左家修也是冷冷的说道，他没有想到这张兰竟然如此的罪大恶极，真的可以说是杀人如麻，但是她这么多的罪行，可为什么就是没有被爆出来呢，时至今日，也是无意间才终于被扒了出来。

    “没有了真的没有了，该说的我都说了，不该说的我也说了，真的是没有了。”

    张兰快要崩溃了，因为她此刻真的是将自己做过的事情全都说了出来，可为什么郑宇还是没有走。

    “那我给你提个醒吧，车祸，你总该知道了吧。”

    左家修开口道。

    “车祸？”张兰一脸惊讶的快速回想着一切，她似乎是想到了什么开口道：“那不是我杀得的，是金彪，我只是说让金彪好好处理，谁知道他会找人杀了那个家伙，那个家伙骗走了我最好的艺人，那我肯定生气，可是我并没有要杀他啊。”

    “好吧，既然你都说了，我也跟你摊牌了!”

    一旁的郑宇缓缓开口，除去了自己的白衣，拿起纸巾擦拭了脸上的粉，随后露出了真容。

    “你...你没死！？”

    张兰惊恐的看着郑宇，完全不敢相信眼前的一切。

    “傻孩子，我怎么可能会死，倒是你，还真是让我出乎意料之外， 看来你的好日子算是到头了。”

    郑宇淡淡一笑的说道。

    张兰不禁咽了口唾沫，想想自己刚刚说了那么多，她猛然惊醒。

    “混蛋，你居然耍我！我他妈跟你没完，你个混蛋！”

    张兰想要挣脱束缚，但是就凭她怎么可能呢。

    郑宇道：“左家修，将此事直接上报，待所有事情都查清楚，就让她该去哪就去哪吧。”

    “是！郑将！”

    “不，我说的都是假的，我都是胡说的，是你们诱导我说的，那都不是真的，都是假的，我要翻供。”

    张兰疯狂了，如果知道郑宇是假死，自己怎么可能会说出那么多事情呢，而且郑宇根本没死，自己的罪也不至于那么大，但是这下可就难说了，所以她必须翻供，只有这样才能活下去。
------------

111章 科幻：小猪佩奇

    “张兰，你不要把我们当成傻子好吗，你所有的录像都在这里，行了，我们稍后会进行取证。”

    说罢，郑宇和左家修同时离开了房间，张兰坐在椅子上，整个人彻底崩溃了，她感觉自己的未来已经彻底消失了。

    随后，左家修立刻派人外出调查，竟然真的在学校操场挖出了骸骨，同时在其他的地方都挖出了不同的骸骨，这一下，张兰的罪行彻底公之于众。

    当然最终功臣还是郑宇，如果不是他，张兰这个杀人恶魔，还是会继续逍遥法外的。

    博安影视被封杀，直接成为了最强热搜榜。

    而王梓桐此刻还没有退出，自然，她也是受到了影响。

    绝大多数的网友同意发文，对王梓桐进行了讨伐，说是这一切的责任都是应为王梓桐引起的，是她宣布退出娱乐圈，使得事情扩大化，才导致了博安影视被封杀，并且还有居然将王梓桐几年前面试的视频资料都翻找了出来，那时候的王梓桐没有这般漂亮，有好事的网友更是给王梓桐起了个名字，叫什么娱乐第一凤姐。

    王梓桐对此并没有什么感觉，毕竟自己已经退出娱乐圈了，只要自己不看，就没有人能够伤到自己。

    但是，这一切并不是如同王梓桐所想那般简单。

    居然还有人找到了王梓桐的住所，将其公之于众，更有人上门骚扰，大晚上的夜里两三点钟，就会有人使劲砸门，使得王梓桐不得不另外寻找其他住处了。

    一处两室一厅的公寓里，王梓桐放下了行李，环顾四周，然后又看着正在给自己搬东西的郑宇，面露微笑。

    王梓桐笑道：“你这样的家伙居然没人喜欢，真是怪事。”

    郑宇淡淡一笑：“我这样的家伙，你可不要被我的外表所蒙蔽，其实我并不是什么好人，你来找我就要小心，我可能会对你图谋不轨。”

    “那太好了，你就来吧，我成全你。”

    说着王梓桐竟是做出了勾引的姿势。

    王梓桐是个大明星，自然拥有者出众的外貌，这挑逗这下更是让郑宇有种莫名的冲动，不过好在郑宇赶紧压制了下来。

    “你可拉倒吧，我可不是什么随便的人。”

    “那你的意思我就是随便的人喽？”

    王梓桐生气的看着郑宇。

    “不不不，我并不是这个意思，其实我.......”

    “好了，逗你玩玩而已，你看你还当真了，我饿了我想吃鸡腿饭，你给我去买吧。”

    王梓桐的脑回路转换太快，郑宇有些跟不上了。

    郑宇笑道：“那好，你在这等我，我去去就回。”

    说着郑宇转身离开了房间。

    王梓桐躺在了床上听起了小说。

    然而王梓桐没有注意到的是，就在刚刚，一个脚印凭空出现在了地板之上。

    突然，王梓桐手边的水杯凭空消失了。

    啪！

    一声玻璃碎裂的声音传来，王梓桐惊叫一声站了起来，她这才发现原来是水杯掉在地上摔了个粉碎。

    “唔！你怎么掉地上了。”

    王梓桐连忙上前，开始收拾。

    而就在这时，王梓桐突然发现远处的 一个碎片竟突然消失了。

    紧接着地面上竟然出现了一个脚印。

    嘶！

    王梓桐不禁倒吸一口凉气，难不成见鬼了？

    王梓桐不敢出声，只能等着郑宇回来再说了。

    收拾好了一切，王梓桐实在等不下去，起身走到了门口，但是她忘了一件事...换鞋。

    因为紧张，王梓桐没有换鞋直接打开了房门，然而就在这时，王梓桐身后一道身影突然出现，一把抓住了她的头发将她撤了回来，

    砰！

    房门被人种种关上。

    王梓桐被人直接摔在了地上，那人影朝着王梓桐冲了过来，将其压在了身下，令其动弹不得。

    “嘿嘿嘿，没想到竟然被你发现了，原本还想着慢慢玩呢，我可是跟了你很久了，你是真的漂亮啊，我真是太喜欢看了。”

    说罢那人淫邪的笑了起来，并在王梓桐身上嗅了一下。

    “去死！”

    砰！

    王梓桐不知道哪里来的力气，竟是一巴掌将那人扇飞了出去，装在了墙壁之上。

    见状，那人也是面色已经，下一刻，其身形瞬间消失。

    看到人影消失，王梓桐脸色惊恐的看着周围，她突然想起了地上的脚印，然而地上除了一双男人的皮鞋，警示没了脚印。

    这下可如何是好，如果 有脚印的话，王梓桐还能凭借脚印看到人影，将其制服，可现在，她就已经没有了办法。

    突然，远处角落的扫帚凭空消失了，王梓桐顿时感觉到了不妙。

    正在这时，王梓桐竟是感觉到了一阵冷风朝着自己而来，她立刻蹲下身子，找准了位置朝着前方猛地一拳轰了出去。

    砰!

    那拳头砸中了什么东西，撞在了墙壁之上，随后一道人影显现而出。

    王梓桐上前查看，只见那人竟然已经昏死了过去。

    “这家伙是什么东西，怎么还会隐身？”

    王梓桐想起了前几日的一条新闻，首饰店的珠宝凭空消失，会不会是这家伙干的？

    这时，郑宇终于拎着东西回来了，看着满屋的狼藉，郑宇忙道：“我说你在家里干嘛，大扫除？”

    当郑宇看到地上躺着的人时，眼前一亮：“这人是谁？你的朋友？”

    “呸，你的朋友，你骂什么人，这家伙刚刚不知道怎么回事竟然隐身了，被我打出来了。”

    闻言，郑宇忙上前，隐身？那岂不就是敕灵！？

    等等，郑宇好像知道了什么。

    “你刚刚说你把这家伙打出来？是什么意思？”

    郑宇惊讶的看着王梓桐，王梓桐虽然有些力气，但是这么一个大男人被他打昏了，不可能吧。

    “就是几拳啊，其实我也是非常的惊讶，我不知道哪来的力气，不过我就是把他给打昏了，对了，就是你上次给我吃的那个胶囊，我吃了之后，我的力气就变大了，那是个什么东西啊？”

    胶囊？

    基因胶囊？

    郑宇倒是把这个给忘了，看来王梓桐的身体也得到了极大的提升。

    “嗯，那可是个好东西，以后字啊告诉你，这家伙交给我，我出去一下，你慢慢吃吧。”

    说罢命，郑宇扛起男子离开了。

    郑宇将其交给了左家修，并且叮嘱了他，必须时刻给这个家伙使用镇定剂，他才能不会继续隐身，随后，左家修带着男子朝着十三区而去。

    叮！

    【紧急任务，猪爸爸希望你能尽快将恐龙带走，因为他们太可怕了。】

    什么鬼？

    恐龙？

    他们？

    郑宇记得自己上次是送了一颗恐龙蛋过去，但那应该是一个，难不成是个双胞胎，那这个时候，那恐龙应该涨不太大吧。

    带着疑惑，郑宇开始了传送。

    身形没入虚空，随后出现在了一个山坡之下，天空中一只翼龙飞掠而过，远处，一只霸王龙正在践踏房屋，另一边一只雷龙正在追赶小猪佩奇，小猪佩奇飞身而起一脚踢出将恐龙踢飞了出去，让其来了个底朝天。

    “卧槽！我看到了什么，小猪佩奇这么厉害吗？”

    ‘哦，天啊，佩奇学会了无影脚，她真是太厉害了。’

    佩奇看着倒在地上的雷龙，嘿嘿一笑：“我会无影脚了，嘿嘿！”

    远处小兔子瑞贝卡手中拿着一把黑超光能枪，一枪将那霸王龙直接秒杀了。

    “嘶~不会吧”

    郑宇再度惊呼一声。

    等等！

    小猪佩奇不是个文教片吗，怎么变成科幻了，还有这么多的恐龙是怎么回事，怎么会这么多。

    “系统，这里到底出了什么事，为什么会变成了这样。”

    叮！

    【时空出现错乱，多个空间维度重合叠加，让空间出现了扭曲，现发布新任务，请宿主尽快恢复秩序，以免造成不必要的麻烦】

    草！

    郑宇就知道肯定是系统出现了错乱造成的，这家伙居然还说什么正常，这下惨了，居然把小猪佩奇的世界搞成了这个样子，如果持续下去，这边的世界岂不是要崩塌了。

    郑宇知道这一切的起因都是因为那颗龙蛋，所以 ......

    “系统，我该怎么办才能让这边的世界恢复？”

    叮！

    【这边建议宿主寻找猪爸爸 ，因为他正在研究关于时空穿梭的研究，他或许有办法。】

    郑宇顿时懵逼了。

    猪爸爸真是个人才啊，居然还在研究时空穿梭，这样人才......

    我草！

    时空穿梭！？

    郑宇连忙朝着佩奇的家而去。
------------

112章 完美解决

    沿途，一只霸王龙朝着郑宇冲了过来，血盆大口张开猛然咬了下来。

    郑宇没有废话，直接使用而来武装色霸气，一拳将那霸王龙干趴了。

    然而更多的恐龙也朝着郑宇冲了过来，郑宇冷哼一声，身形消失，紧接着，恐龙侧方的空间扭曲，郑宇连续出现，将几只恐龙直接干趴。

    小猪佩奇见状，连忙跑了过来：“嘿，郑宇，你竟然这么厉害，你真是太厉害了。”

    ‘佩奇非常佩服强者，她喜欢郑宇的力量，她也想要拥有这么强大的力量。’

    “佩奇，你爸爸在哪？”

    郑宇可没工夫跟佩奇在这聊天，还是穿梭时空最重要。

    “猪爸爸在家里的地下研究室呢，他正在研究时空穿梭呢，嘻嘻！”

    ‘佩奇喜欢时空穿梭，虽然她 并不知道什么是时空穿梭，但是她非常喜欢。’

    郑宇：......

    郑宇很讨厌这个旁白，没想到这个旁白居然还没死。

    “好，你多家小心，我去去就回。”

    郑宇起身朝着佩奇家而去。

    而佩奇看到了前方的泥坑，立刻跳了进去，开心的跳了起来。

    佩奇家有地下研究室？真是越来越科幻了。

    很快，佩奇家终于到了，前方两只恐龙正在对佩奇家进行攻击 ，但是佩奇家四周有着防护罩，恐龙根本无法突破。

    郑宇毫不客气直接将两只恐龙干趴。

    随后敲门，猪妈妈手持激光枪走了出来。

    “嘿，你不是上次来的郑宇吗？你好，你是来做客吗？我做了好吃的巧克力蛋糕哟。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一”

    猪妈妈非常热情，甚至让郑宇觉得先前一切都是假的。

    “猪妈妈，不好意思，我来找猪爸爸，请问他在家吗？”

    "是的，他在家，他就在地下研究室，我带你去。"

    索性这个世界人的本性倒是没有什么变化，还是一如既往的单纯和善良，看到郑宇之后猪妈妈还是非常高兴的将他迎了进去，带着他来到了地下研究室。

    猪爸爸的地下研究室果然不一般，犹如钢铁侠的研究室一般豪华至极，各种高级的手段也是应有尽有，此时猪爸爸正咋进行 穿梭实验，可以看到，一只死物被放上了穿梭机，不多时，猪爸爸再次重新启动机器，那东西又再次被送了回来。

    “哈哈哈，成功了真的成功了，猪妈妈，我的研究终于成功了，我们可以回归正常的生活了。”

    猪爸爸高兴的大笑起来。

    猪妈妈走了过去：“哦，天啊，猪爸爸，真的成功了吗？真是太好了，我们可爱的乔治终于又能回来了，哦对了猪爸爸，你看郑宇来了。”

    闻言猪爸爸忙道：“哦，我的老天，你终于来了，我们等你很久了。”

    郑宇忙道：“我想请问一下，猪爸爸，你们这里到底发生了什么事？”

    猪爸爸道：“这个说起来就话长了，记得那还是一个阳光明媚的下午......”

    随后，猪爸爸似乎是打开了话匣子，竟然没完没了的说了起来，大多数都是废话，总而言之就是猪爸爸见到了一个奇怪的宇宙魔方，然后他就能开启了超强的研究，不知道怎么的，多个空间维度连接到了一起，居然让乔治的龙蛋产生了作用，开始了疯狂的繁殖，造成今天局面，然后猪爸爸又得到了灵感研究出了穿梭机，他希望能够回到自己见到宇宙魔方的时候，结束这场闹剧。

    “宇宙魔方？你说你捡到了宇宙魔方？”

    郑宇不敢相信的看着猪爸爸。

    猪爸爸道：“是啊，就是宇宙魔方，你看。”

    说着，猪爸爸将宇宙魔方拿了出来。

    蓝色的魔方其上拥有着强大的能量反应。

    “果然是宇宙魔方，猪爸爸，这魔方在你们这里终究不是个事情，可否交给我？”

    “当然，你拿走就行了。”

    “太好了。”

    郑宇激动不已，他早就想要这宇宙魔方了，毕竟这可是拥有着无穷力量的宝石，能够打开了任何传送大门，可能这次的空间出现偏差也是因为这宝石引起的。

    “对了，猪爸爸，你快点开始开始传送吧，让我回去我来结束这一切。”

    “你 ？你真的可以吗？”

    猪爸爸惊讶的看着郑宇，他原本想要自己回去的，并没有想过让其他人代替自己，不过郑宇既然自告奋勇，他自然也不会拒绝，毕竟这次的穿梭时空他也没有准备好呢。

    “我当然没问题，快点开始吧，我来结束这场闹剧。”

    猪爸爸点点头：“那祝你一切顺利。”

    郑宇想起了什么，赶忙来到了厨房，拿起了刚刚做好的巧克力蛋糕，随后回去了研究室坐上了穿梭机。

    猪爸爸来到了控制台道：“准备好了，我要启动了！”

    郑宇点点头，竖起了大拇指。

    猪爸爸嘿嘿一笑：“咱们待会见了。”

    机器运转起来，蓝色的光芒瞬间笼罩了整个机器，下一刻，郑宇连同那机器一同消失了。

    当郑宇睁开眼，自己果然来到了没有恐龙的小猪世界，远处，又一个郑宇刚刚没入空间不见了。

    看到自己，郑宇淡淡一笑，随后天空中掉下了一个蓝色的光球，正好落在了佩奇的家中。

    郑宇一脸茫然：“难道又是一个宇宙魔方？”

    郑宇连忙上前，果然发现了一个宇宙魔方，而在它的旁边正是郑宇送给乔治的龙蛋。

    蓝色的光芒正笼罩在那龙蛋之上。

    “果然是你干的。”

    郑宇直接将其抓了起来，随后放下一个巧克力蛋糕，转身离开了。

    而就在郑宇拿起宇宙魔方和龙蛋的同时，那时光机器竟是缓慢消失了。

    郑宇知道，因为自己的这一波举动，使得小猪佩奇的世界重新 恢复了，所以那时光机器也就消失了。

    郑宇转身离开，开启传送，没入虚空不见了。

    就在郑宇离开后不久，乔治戴着帽子高兴的从屋子里走了出来。

    看到消失的龙蛋，乔治哇哇打哭了起来。

    听到动静的一家人全都跑了出来。

    “发生了什么事？”

    猪妈妈一脸茫然的看着乔治。

    佩奇道：“哦天啊，乔治的龙蛋丢了。”

    猪爸爸道：“哦，乔治真可怜，到底是谁干的。”

    “嘿你们看这是什么？”

    小兔子瑞贝卡看到蛋糕跑了过去。

    “哦，天啊，是巧克力蛋糕。”

    众人看到巧克力蛋糕都是发出了唔的惊讶声。

    “乔治，你看，恐龙先生可能是回到他的世界去了，但是他没有忘记你，还给你留下了巧克力蛋糕呢？”

    猪妈妈的话非常有治愈效果，乔治竟然真的不哭了。

    吃起了巧克力蛋糕的乔治开怀大笑了起来。

    ‘哦，乔治还是最喜欢巧克力蛋糕了。’

    看到这一幕，所有人都跟着笑了起来。

    佩奇突然转过头对着镜头露出了奇怪的笑容：“这可真是个难忘的生日。”

    ......

    郑宇回到了现实世界，他的手中此时已经有了两个宇宙魔方，其中一颗正好可以用来交给冯学林，看看他还能否从其中寻找到跟多的利用价值。

    天安市，十三区。

    “郑将您回来了。”

    郑宇问道：“嗯，我让左家修送来的那个家伙怎么样了？”

    冯学林指着一个容器道：“哦，那个人的敕灵已经取出来了，如您所料，已经开始对宿主进行反噬了。”

    “嗯，普通方式的融合，反噬只是迟早的事情，这种敕灵还是暂时需要培养 ，找到合适人选再进行融合。”

    “好的。”

    “哦对了，我这有个东西，你拿去研究一下吧，我觉得很有研究价值，但是你可一定要小心，说不定他会打开某个奇怪的空间。”

    说着，郑宇将宇宙魔方拿了出来，看到那宇宙魔方，其上强大的力量让冯学林都有些惊叹。

    “这是什么东西 ，竟然有如此强大的能量反应。”

    冯学林仔细打量着魔方，似乎是想到了什么。

    “哦对了，郑将，您来看一下，这是我们捕捉到的波频，与之前的完全不同，而且无法解析，您看看能否令其解析出来。”

    郑宇也是好奇的看了波频，然而奇怪的是，这波频竟然如此的奇怪，他都没有见过，难不成有新的敌人要出现？
------------

113章 酒吧惹事

    郑宇可不希望有新的敌人出现了，因为现在的华夏还没有准备好。

    港龙还在持续建设中，虽然初有成效，但是如果真的建造完成，只怕还要一段时间，所以这段时间内，只希望不会有太多的敌人出现才好。

    敕灵的融合还在继续，被融合的战士也在接受训练。

    郑宇去了训练场，训练场上，王海洋三人可谓是非常的卖力，挥汗如雨，虽然很累但是能够看的出来，这三个家伙都是非常的激动的样子。

    左家修道：“你这三个兄弟真是不错，体质非常的好，而且训练起来也是非常的卖力，我觉得他们有很有机会进行敕灵的融合。”

    郑宇点点头，这也正是他所想的，这三个家伙如果融合敕灵的话，自己可以亲自教导他们，让他们的实力更上一层楼。

    “王海洋、于超、宋学文，你们三个过来。”

    左家修一声喊，三人立刻看了过来。

    看到郑宇来了，三人连忙跑了过来。

    王海洋大笑道：“嘿，郑宇，你小子来了，都好就没看到你了，干嘛去了？”

    于超道：“他能去哪，肯定是为了华夏而奔忙啊，毕竟人家可是三星上将啊，你小子什么时候给我们一个官当当啊。”

    宋学文道：“郑宇，你不用搭理他们，你看看我，我这肌肉怎么样，我可是训练非常卖力的。”

    说着，宋学文立刻展示了一下自己的肌肉，果然，那肌肉比健美的明星都要厉害。

    “你看看我，我都有腹肌了我。”

    “还有我，我这肌肉更结实，我觉得我可以迷倒万千少女了。”

    闻言，四个人哈哈大笑起来。

    郑宇笑道：“行了，你们三个今天先不要训练了，跟我出去一趟吧。”

    “去哪？”

    王海洋急忙问道，他已经好多天 没出去了，自然是有些兴奋。

    “一个好地方，走吧！”

    随后三人跟着郑宇便是离开了十三区。

    现在的十三区就像是郑宇的家一样，进进出出的没人敢说什么。

    随后郑宇又交上了王梓桐，看到王梓桐出现，三人顿时惊喜万分。

    “我去，郑宇，你小子竟然在跟大明星拍拖？”

    王海洋可是王梓桐的忠实小迷地，在王海洋的心中，王梓桐就是他的维一女神，不过由于自己身处十三区，对于外面的新闻几乎是都不知道，所以也是并不知道王梓桐已经宣布退出娱乐圈的消息，不知道如果他知道了以后会是什么情况。

    “你不要胡说啊，我们两个非常清白啊！”

    郑宇赶紧解释，生怕毁了王梓桐的清白之身。

    “哎呀，说什么大明星啊，我已经宣布退出娱乐圈了，你们不知道吗？”

    王梓桐此话一出，对面三人顿时愣住了？

    他们三个在训练的这段时间是不是错过了什么。

    “什么，你退出了？为什么退出啊，娱乐圈那么好，如果是我，我可巴不得进去呢，又能赚钱又能出名的，多滋润。”

    王海洋不禁感叹了一声，他曾经就有个想法，冲击娱乐圈，可能是娱乐圈太小容不下他这尊大佛，最终没有进去。

    王梓桐呵呵一笑摇摇头道：“人人都说娱乐圈好，但是只有真正进去了，才知道，里边 有多恐怖......好了，咱们出来一趟不是听我唠叨的，今天我请客，咱们找个酒吧玩玩吧，说真的，我好几天没有出来玩了。”

    “哎，这个好，我喜欢，走走走，咱们去个酒吧。”

    宋学文听到了酒吧两个字，那可是非常的兴奋，他曾经在班里有个绰号，夜店小太郎，混迹夜店可是非常频繁的。

    酒吧里，因为没有包厢，几个人来到了卡座。

    不过也不影响几人的嗨皮。

    经过长时间的训练，三人可是憋了很久，来到夜店算是彻底放开了，疯狂之后，三人回到了座位上。

    因为训练之后，三人的气质都是得到了极大的改善，疯狂之中，居然还有女人主动凑了过来。

    王海洋跑到了郑宇的身边：“郑宇，郑宇，刚刚你猜怎么了，居然有人主动要加我，我的天啊，我这气质现在这么高了吗？哎呀，我这小心脏说实在的还真有些扑通扑通啊。”

    “哈哈哈，王海洋，你这家伙真是的，没见过女人吗你，真是服了。”

    “你们几个注意点，这大美女在这呢，你们胡说什么呢？”

    二人注意到了王梓桐，连忙道歉。

    王梓桐呵呵一笑：“你们两个家伙真是有意思，来喝酒吧。”

    几人一同干了一杯。

    “哟，这不是大明星王梓桐吗？你好你好，我可是你的忠实粉丝啊。”

    这时一名醉醺醺的男子一把搂住了王梓桐的肩膀，不等王梓桐动手，郑宇直接动手一把抓住对方的手腕，掰了过去。

    “啊~~谁，放开放开放开。”

    男子一声惨叫，被郑宇一把推到了一旁。

    男子表情痛苦的甩了甩手臂，但其实郑宇根本没有用力，只是这家伙过度夸张，接下来肯定是要碰瓷还是什么了。

    “混蛋，你敢动我，你知道我是谁吗？”

    男子直接上前一脚踩在了郑宇面前的桌子上。

    王海洋三人脸色一变，就要起身，郑宇则是赶紧拦住了他们，三人这才坐了回去。

    郑宇笑呵呵的看着男子：“怎么，你很厉害吗？”

    男子怒道：“爷爷我秦奋可是这一片的小霸王，这整个酒吧都是我罩着的知道吗？”

    郑宇意外道：“是吗？你这么厉害啊，那恕我直言，我还真没听说过你。”

    “草！你他妈是来找事的吗？不想活了，信不信我叫人分分钟弄死你。”

    秦奋愤怒的喝道，与此同时，更是拿出了手机来威胁郑宇。

    郑宇靠在沙发上，翘着二郎腿笑道：“我还就真的不信你有那个本事。”

    秦奋见状更加愤怒了，郑宇这就是在挑衅自己啊。

    “臭小子，你是真的不知死活啊，好，你等着，我这就让人弄死你。”

    说着 ，秦风转身离开。

    郑宇无奈的摇摇头：“龙帮没了，没想到这些小丑倒是全都活蹦起来了。”

    宋学文道：“郑宇，要不我出去帮你解决了吧，我最近训练了很多战斗技巧呢。”

    郑宇道：“让你们接受训练不是来打架的，做好你们自己就行了，老实看着吧。”

    闻言，三人都是明白了，郑宇肯定早就想好对策了，他们只管看着就行了。

    不多时，秦风居然真的带着一帮人回来了。

    郑宇没想到这秦奋竟然真的带了人回来。

    “二哥就是他们，一群不知死活的家伙，快让兄弟们弄死他们。”

    秦奋愤怒的指着郑宇几人喝道，眼中满是不忿之色。

    然而就在这时，那带头之人面色一变，脸色变得的铁青了起来。

    一旁的王海洋三人已经做好了准备，只要这些人动手，他们三个肯定要让这些家伙跪在地上叫爷爷。

    啪！

    不等秦奋说完，那所谓的二哥早就一巴掌扇了过去，清脆响亮。

    “瞎了你的狗眼，这是咱们的大哥大，郑宇郑老大，乔治哥都要叫他一声老大，你他妈的竟然想要费了老大，我他妈先废了你。”

    紧接着，二哥上去又是几脚，踢得秦奋嗷嗷直叫，他哪知道这是乔治的老大啊，他还以为就是个凯子呢。

    “郑老大，实在对不起，是我管教不严，给您添麻烦了。”

    二哥连忙上前小心翼翼的说道。

    郑宇点点头：“你叫......”

    “皓宇，您叫我耗子就成，嘿嘿！”

    皓宇可是知道郑宇的厉害，当初可是一人灭了他们所有人，而且乔治说过，郑宇让他找金三爷的住所，结果刚刚告诉郑宇金三爷的位置，第二天就传出了金三爷被人干掉的消息，乔治自然知道肯定是郑宇的干了，而后，整个龙帮又在一夜之间销声匿迹，自然这件事与郑宇可是脱不开关系的，这就可以看出郑宇的实力了，那可是绝对不容置疑的，所以跟着郑宇，他们前途无量，如今有小弟得罪了郑宇，自然是要让他知道知道自己的厉害了，这可是展现自身的时候，绝对不能错过。
------------

114章 再遇吴月

    皓宇一把将秦奋拎了过来，“跪下！给宇哥道歉！”

    皓宇一声吼，可是把秦奋吓了一跳。

    秦奋趴在地上，全身颤抖不已，带着哭腔道：“宇哥，宇哥，我错了我错，我不是人，我瞎了眼，您就饶了我吧。”

    秦奋彻底怕了，没错，他就是怕了，他害怕郑宇会出手，然后让他彻底消失，自从龙帮在一夜之间消失后，这秦奋便是跟着大家改投了现在正盛的乔治门下，乔治也是来者不拒，竟然将所有人龙帮兄弟都收了小弟，并且让他们在各个场子收费，毕竟不是什么亲近的小弟，不会让他们触碰更加深层的事情，所以他们自然也不知道有郑宇这尊大佛的存在。

    郑宇淡淡一笑：“年轻人，不能太狂，否则迟早出事的，明白吗？”

    “是是是，我知道了。”

    闻言，秦奋可不敢再狂妄了，连二哥都怕 的人，他一个小弟自然是更怕了。

    “我听说你是龙帮的人？”

    郑宇开口问道。

    秦奋愣了一下。

    皓宇啪的 一巴掌扇了过去：“宇哥让你说话，赶紧说话。”

    “是是是，我是龙帮的，这不是龙帮突然就解散了吗，我就跟了二哥了。”

    啪！

    皓宇上去又是一巴掌：“说什么，你是跟饿了我吗，咱们都是跟宇哥的。”

    “是是是，小的错了小的错了。”

    秦奋如同个做错了事情的孩子一样，连忙点头，不敢造次。

    郑宇笑道：“好了，皓宇你就不要打他了，既然你们跟了乔治，我什么也不说了，好好的不要给乔治惹事，否则的话，你们知道后果的，皓宇你们都记住，不要到处惹事，否则的话，不要说乔治，就是我也保不了你们。”

    皓宇闻言，连忙道：“是，宇哥我们知道了，哦，对了，乔治哥正过来呢。”

    皓宇抬起头正好看到乔治走了过来，连忙道：“哎！乔治哥来了。”

    乔治听说了郑宇来了自己的场子玩，自然是火急火燎的就跑了过来，他可是已经把乔治当成了自己最大的后台，就上次的事情来说，自己告诉了郑宇那两人的消息，随后那两个人就被灭了，而且是国防部出动了警力，这就说明了郑宇的实力是多么的强，他乔治自然也是要将郑宇供起来。

    “宇老大您来了，这是您的朋友啊，皓宇，赶紧去拿最好的酒过来。”

    “是！”

    乔治笑呵呵的看着几人，郑宇点点头道：“不用忙活了，我们就是来玩玩而已，没什么的，要不是你这兄弟，也不会让你过来了。”

    闻言乔治看向了一旁的秦奋：“就是你小子惹了我老大，不想活了吗？”

    秦奋颤巍巍道：“老大，我错了我错了，我是真的不知道。”

    郑宇道：“乔治啊，所谓不知者不怪，算了吧，你今后也要收敛点，不可以这么横。”

    乔治忙道：“是，老大，我知道了，我今后肯定不会这样了。”

    乔治知道，郑宇这是在点醒自己，让自己不要光芒太升了，否则就会有危险。

    乔治对着其他人道：“你们都给我听着点，不要到处惹是，否则，谁都救不了你们。”

    “是！”

    这时，皓宇带着酒也来到了郑宇这边。

    郑宇笑道：“行了你们忙去吧，有事我会叫你们的。”

    郑宇可不想太惹眼了，低调才是自己的宗旨。

    “那好，老大你们先玩，我们先走了。”

    乔治也是非常识趣，带着人离开了。

    众人离开后，宋学文几人惊讶的看着郑宇。

    郑宇笑着给他们没人打开了酒：“你们干嘛这么看着我，怎么了？”

    宋学文惊讶道：“郑宇你什么入了黑道了？”

    郑宇笑道：“说什么呢，我怎么入了黑道了，他们就是一群朋友而已，不是什么黑道，你们想多了，来喝酒。”

    王梓桐笑呵呵的看着郑宇：“你要是入了黑道我还真的不奇怪呢。”

    郑宇淡淡一笑：“我入黑道，算了吧。”

    王梓桐看了看四周低声道：“郑宇，我也是见过不少人的，你这个小弟，你可得小心点 ，这家伙看着就不像什么好人。”

    郑宇点点头：“好的，来，喝酒。”

    众人起身干了一杯。

    喝的兴起，远处舞池里，却起了骚乱。

    王海洋指着舞池道：“那边怎么了？”

    于超起身看着远处的舞池：“好像有人打架啊。”

    “嘿，还真是有人打架，还是个美女，这美女怎么跟人打起来了。”宋学文兴致勃勃的说道。

    郑宇道：“你们几个消停点吧，人家打架，看把你们兴奋的，好像你们也要去打一样。”

    “说真的，我们还真的想动动手去，也算是实战一下，看看自己的身手怎么样。”

    宋学文说着有种跃跃欲试的架势。

    其他几人也是有种冲动。

    郑宇忙道：“好了吧，你们几个，赶紧坐下，你们三个现在可不是普通人 ，你们的一举一动都代表着军人，不能随便动手。”

    “哎？郑宇，你快看看！那个好像是上次的美女，叫什么来着，哦对了叫吴月的，”宋学文指着那舞池疑惑的说道。

    “吴月？”

    郑宇有些惊讶的道，随后起身看了过去，果然，那舞池里被围在中间的正是穿着超短裙浓妆艳抹的吴月。

    “怎么是她 啊。”

    郑宇不知道这吴月怎么会出现在这，她不是应该在南疆吗？

    “郑宇，吴月姑娘上次帮了咱们，这下我们能出手了吧。”

    说着 ，王海洋三人连忙冲了过去，郑宇也赶紧跟了过去。

    郑宇不知道吴月为什么在这，但是既然她来了天安市，可不能让她被人欺负了，而且看上去，吴月好像喝多了，这样更容易被人欺负。

    看到这一幕，王梓桐撅起了嘴，心中醋意顿生。

    女人嘛，看到自己喜欢的男人去找了别的女人，自然是要吃醋了。

    舞池里的三名男子将吴月围在中间，正是因为先前其中一人上前去找吴月搭讪，没有理会他，然后男子在跳舞的时候对吴月动手动脚，吴月转身一巴掌扇了过来，这样双方的矛盾便是激化了。

    “臭娘们，你他妈穿成这样出来，不就是给人摸的吗老子摸你，那是看的起你，你还真的不要脸了，居然敢跟老子动手，信不信老子扇死你。”

    说着，男子竟是举起手来作势要打。

    就在这时，他的手腕却是被人扣住。

    男子转头一看，只见王海洋站在自己的身后。

    男子怒道：“你他妈谁啊，给老子放开，你知道我是......”

    “口出狂言个，滚蛋！”

    砰！

    不能男子说完，王海洋直接一拳将男子打飞了出去撞进人群之中。

    众人惊呼练练后退。

    另外二人见状冲了上来就要动手，却被宋学文和于超当场解决。

    看到这一幕，众人皆是大惊。

    吴月看到来人嘿嘿一笑：“你们来了！”

    “干嘛呢，干嘛呢！”

    一群男子冲进了人群，将众人分开两边。

    为首的正是秦奋，当他看到王海洋三人后，猛地一惊，怎么又是这几位爷啊。

    秦奋忙笑着道：“几位这是怎么了，怎么动起手了。”

    宋学文道：“你来的正好，我朋友在你们这挨了欺负，你们赶紧给解决一下，就是那几个家伙。”

    说着，宋学文指着躺在地上不动的三人。

    秦奋忙道：“好嘞，我们这就处理。”

    随后秦奋赶紧带人将那三人抬了出去。

    “吴月姑娘，郑宇在那边，一起去坐坐吧。”

    吴月笑道：“郑宇？他来了啊，那太好了。”

    迎面正好看到郑宇，吴月兴奋的搂住了他。

    “郑宇，我想死你了！”

    这一幕可是让王梓桐十分的不舒服。

    几人落座，吴月却是坐在郑宇的身边，笑嘻嘻的看着郑宇。

    而在郑宇的另一边，则时王梓桐，这两大美女一边一个，郑宇这波仇恨可谓是拉的满满的。

    那三人看着郑宇，不屑的举起酒杯，自斟自饮了起来。
------------

115章 相思蛊

    “吴月，你怎么来了天安市了？”

    郑宇奇怪的问道。

    “还不是因为我家里有事吗。我爸说什么天安市有个神医治病很厉害，所以就带我来看看，说是要给我看病。”

    吴月满不在乎的说道。

    “看病？你有病？”

    郑宇奇怪的问道。

    “你有病，你才有病呢！讨厌”吴月没好气的说道：“我才没病呢，是他们胡说八道，其实都是因为我爷爷，我爷爷就是老·毛病，天天的头疼，这阵子都已经茶不思饭不想了。”

    于超道：“这是相思病，我知道，深有体会。”

    “滚！”吴月瞪了一眼于超说道： “其实什么事都没有，就是老爷子每天的胡思了乱想，要我说，就是岁数大了。”

    闻言，郑宇点点头：“你这么说也不是不可能，不过我知道一种病就是像你爷爷这样的。”

    “啊？真的？”吴月惊讶的看着郑宇，难不成这真是一种病？

    郑宇点点头：“苗疆有一种蛊虫名为相思蛊，中蛊之人就会有这种表现，而且伴随还有耳鸣、眼中的甚至出现幻觉和幻听。”

    吴月连忙道：“是是是，就是你说的那样，我爷爷有时候就是那样，吃着饭说什么听见青蛙叫，非要吃青蛙腿，而且坐在那好端端的说什么天上有什么祥云，有佛祖来接他了，大晚上的哪有什么祥云啊，他都不信佛，佛祖怎么可能接他啊，对了，那你知不知道谁能治这种病？”

    郑宇笑道："我！"

    “你？我不信，你还会治病？”

    吴月自然是不会相信的，因为她知道郑宇能打架，但是治病肯定不可能，否则他怎么会去参军，而且还会刷下来了，会治病的肯定会被留在军队了。

    “你如果不信，就带我去看看你爷爷，反正就是去看看 ，也不会有什么损失。”

    闻言，吴月想了想：“也行，那就明天，我跟我爸说，我找到神医了，你可不能给我半路掉链子啊。”

    郑宇点点头：“你放心。”

    郑宇要求去给吴月爷爷治病，不是一时兴起，而是斟酌了许久，他觉得自己应该去试试自己的神级医术，如果真的能够得到蛊虫，说不定自己又能开启一项新的技能了。

    几人再次喝了一些酒，随后就各自散去了。

    吴月被保镖借走，万海洋三人则是回去了十三区继续接受训练，今日他们已经看出来自己的训练果然有成效，一拳干趴一个壮汉，而且他们都没有用力呢。

    郑宇则是和王梓桐回去了公寓。

    王梓桐问道：“你明天真的要去南疆？”

    “嗯，怎么了，你有什么需要带的吗，我可以帮你带回来。”

    郑宇笑着说道。

    “嗯...我明天跟你一起去。”

    闻言，郑宇纳闷道：“为什么？”

    “你说为什么啊，你明天去了南疆，如果我这里的住处再被人发现了怎么办，所以我得跟着你，你说过会保护我的。”

    郑宇无奈：“那好吧，你跟着我可以，你只能当做是我的助手。”

    “好的”王梓桐笑嘻嘻的起身，随后转过身来问道：“我要不要穿的性感点，超短裙蕾丝袜怎么样？”

    “噗！”郑宇直接把嘴里的水喷了出来：“你给我正常点就好，穿那玩意上哪啊。”

    “到过动漫里不都是那样吗？”

    “你也说了那是岛国，去去，赶紧睡觉去，明天还要早起。”

    随后，郑宇也是去睡觉了。

    五星酒店。

    吴月将事情跟父亲吴道有说了，那吴道有自然是十分的震惊，他们来了这边多时，都是没有打听到神医的下落，而吴月却是出去玩了，他正生气，可吴月说找到了神医，他自然是非常高兴了。

    “什么？你找到了神医？真的？”吴道有惊讶的说道。

    “是啊，真是神医，他一句话就说到了重点，连我爷爷的症状都说的非常清楚，你说他 是不是神医？”

    吴月并没有夸大题词，这都是郑宇说的，而且郑宇还说他真的能救自己的爷爷，那她当然要照实说了。

    “如此说来，那可就太好了，神医在哪？咱们明天赶紧去看看他啊，得让他出山跟咱们去南疆啊。”

    吴道有着急了，其实也不能怪吴道有，毕竟家里不能失去老爷子这定海神针，有他在，家族才能继续向前走。

    “不用着急，神医说了，明天就跟咱们去南疆给爷爷治病。”

    闻言，吴道有更高兴了，没想到这神医竟然真的能跟他们去南疆，他还以为自己要去恳求神医呢，这下可好了，人家竟然主动上门了。

    “等等，小月啊，你真的确定那人就是神医？”

    “是啊，怎么了？”

    “我总觉的很奇怪，神医不是都非常有派头吗，怎么这么容易就跟咱们去啊，是不是有什么事啊。”

    吴道有自然是觉得十分奇怪，因为他这个人就是爱瞎捉摸，无根无据的事情他能想出一大堆来。

    “爸，我说你又琢磨啥呢，人家既然答应了咱们，咱们何必那么小人之心呢，明天你就亲自去看看不就得了。”

    闻言，吴道有点点头：“说的也是，我在这瞎合计也没用，明天再说，不过你这丫头干的不错，要是真的把你爷爷治好了，你可就是头功。”

    “嘿嘿，谢谢爸！”

    ......

    翌日！

    在吴月的带领下，吴道有来到了郑宇的公寓楼下。

    看着这四周的环境，吴道有纳闷道：“这神医就住在这里？”

    “是啊，怎么了？你以为神医都是住在高门大院啊，人家是神医，神医啊，那思维方式肯定跟平常人不一样啊。”

    “嗯，说的也是。”

    这时，郑宇和王梓桐先后走出了楼道。

    看到二人，吴月惊讶的上前，“郑宇，你怎么跟她一起出来，你们住在一起？”

    “啊？不是她......”

    “是啊，我们就是住在一起啊，怎么了？”

    不等郑宇说话，王梓桐直接开口，场面顿时尴尬万分。

    “你们两个......算了无所谓，反正没结婚，一切都是瞎胡闹。”

    吴月无所谓的说道，她似乎觉得郑宇就是跟王梓桐玩玩，毕竟保养女明星都是非常正常的。

    “哼！”

    王梓桐没好气的哼了一身，郑宇只能无奈的笑了笑。

    “小月，他们是谁？”

    吴道有上前问道。

    “爸，这就是我跟你说的神医，郑宇！”

    吴月赶忙介绍。

    “什么?他是神医？小月你不要当爸爸是傻子好吗，真是的，还以为你找到了神医，竟然是个毛头小子。”

    说着，吴道有转身就走。

    “阁下的左肺叶隐痛十几天了吧，而且每次吸烟之后咳嗽，还有咳血的症状吧。”

    郑宇开口，吴道有脚步一顿，回过头来，惊愕的道：“你...你怎么知道？”

    吴道有觉得十分奇怪，自己的症状就连吴月都不知道，他怎么会知道，难不成这家伙暗中调查了他们，那说不定老爷子的病与他有关。

    看到吴道有脸色 一变，郑宇笑道：“阁下不用奇怪，我一眼就看出来了，你这是肺火上升导致的，我来帮你扎一针，保证针到病除，到时候你再看看我是不是真的神医。”

    针？

    只见郑宇竟然拿出了银针，那架势似乎是个得到的老中医一样。

    “你还会针灸？”吴道有惊讶的看着郑宇，针灸可是华夏古老医术的一种，那不是一般人会的东西，看这个年轻人岁数不大，竟然会针灸，这就有些不可能了。

    吴道有笑道：“看你这年纪轻轻会使用针灸，我还真的不敢相信你。”

    郑宇道：“没关系，不出三日，你就会口吐鲜血不止，第四日必死无疑，如果不信，四天之后我们再看。”

    四天？如果郑宇说的是真的，那自己岂不是已经死翘翘了死都死了还怎么看，看郑宇的样子，似乎不是胡说的，难不成这小子真的懂医术？

    吴道有动摇了，他觉得让郑宇试试也没什么，如果他不会治病，就让手下教训一顿，自己不过就是疼一阵，如果他真的会治病，那自然是最好了，而且还要毕恭毕敬的将其请回去。
------------

116章 蛊虫

    “好吧，那我就姑且相信你了，咱们去哪行针？”

    “哪都不用去，就这吧！”

    “啊？”

    吴道有纳闷了，这中医行针不是讲究去个安静的地方再行针吗，而且还要患者平躺床上，而郑宇竟然说哪都不用去，这不是胡说八道吗？

    不等吴道有说话，郑宇手中几枚银针甩出，直接扎在了吴道有的身上，那手法娴熟好似得到的医者一般，而且手法还十分的精准，竟是每一针都是隔着衣服扎在了吴道有的学位之上。

    吴道有猛然一惊，刚要说话，郑宇却是道：“不要说话，不要动，站在那里即可。”

    闻言，吴道有自然是不敢再动，郑宇脚步迈出，竟是直接到了吴道有的面前，手中灵力升起，一股灵力没入了那几根银针之上，随后，吴道有只感觉体内热气腾腾，额头狂冒汗珠，紧接着，他又感觉到肺里一股清凉感袭来，随后眉头一皱，一口黑血吐了出来。

    见状，吴月大惊：“郑宇，这是怎么回事？”

    “没事，他体内的淤血已经清除了，放心，他没事。”

    紧接着，吴道有双眼闪过一丝金芒，下一刻他全身轻松，好似躺在了软绵绵的床上一般，舒服至极。

    郑宇见状，点点头，手掌一拍无导游的小腹，随后几根银针全都飞了出来，被他抓在了手中。

    吴道有回过神来，看了看四周，他突然发现自己的软床没了。

    “你可以试试，这下是如何了！”郑宇开口道。

    吴道有，疑惑的咳了咳，果然真的额没有血渍咳出来了，而且肺里也感觉似乎轻松了很多，呼吸顺畅，也没有以前的那种沉重感了，难不成自己真的被治好了？

    吴道有连忙道：“神医，真是神医啊，你真是太厉害了，这就把我治好了，多谢，真是多谢，先前是我狗眼看人低了，还请您不要在意，我已经备好了车，请神医上车。”

    郑宇点点头，随后王梓桐跟着郑宇上了车。

    见状，吴月冷哼一声，也跟着上了车。

    车子来到了机场，几人上了飞机朝着南疆市而去。

    吴家别墅中，老家主吴德面无血色躺在床上奄奄一息，眼前不断出现各种画面，耳边也是莫名其妙的出现各种声音。

    房间中，家人都是一脸的忧愁。

    老二吴有利道：“大哥出去多日了，怎么都没有消息啊，不知道他找到神医了没有。”

    老三吴友峰道：“哎呀，找到又能怎么样，你看爸这状态，我怕他是撑不了多久了。”

    “你们都给我闭嘴，大哥还没回来，谁也不许说不吉利的话。”

    老四吴兰月最讨厌的就是这两个家伙了，他们都是准备盯着老爷子的那些遗产，一个个都不是什么好东西。

    “二叔、三叔、姑姑我爸回来了！”

    这时，吴有道的儿子吴志急忙的跑上了楼。

    “真的，他有没有带神医回来？”

    吴兰月急忙问道。

    “带来了，带来了，我爸真的把神医请回来了，这回爷爷有救了。”

    吴志激动的说道。

    闻言，吴兰月激动道：“那可太好了，快点让他们上来。”

    吴有利和吴友峰二人对视一眼，皆是有些不可思议的神色。

    话刚说完，吴有道带着郑宇已经上了楼。

    “大哥，神医呢，神医在哪？”

    吴有利急忙问道，他不相信吴有道真的带了神医回来，因为那神医的消息就是他散播出去的，目的就是为了把吴有道支开，可没想到他真的找到了。

    “这位就是神医!”

    吴有道指着郑宇说道。

    “什么？他是神医？”吴有利惊讶的打量了一眼郑宇，满脸的不敢相信：“你可拉倒吧，他要是神医，我也是神医了。”

    郑宇笑道：“阁下气血亏空，阴盛阳衰，带有萎靡不振的症状，我劝你还是要节制，否则你真的有可能未老先衰。”

    闻言，吴有利的脸色顿时红润了起来，怒道：“你他妈说什么，胡说什么你。”

    郑宇笑道：“不信吗？没事，你早晚会信的，还是先闪开，让我看看你们家老爷子吧，他的状态非常不好，估计撑不过今晚了。”

    “啊？郑宇你赶紧去救救爷爷，千万不要让他有事啊。”

    郑宇点点头：“放心，我一定尽全力。”

    说着，郑宇已经来到了吴德的床前，看着床上的吴德，郑宇已经基本上可以确定，这就是相思蛊了，这相思蛊看来不简单，已经可以要了老爷子的命了，可老爷子竟然还能硬撑到现在，可见其毅力也是不一般啊。

    “老爷子，不要抵抗，我来帮你把相思蛊拿出来。”

    说着，郑宇将银针铺开。

    见状，吴友峰和吴有利都是一惊，难不成这小子真的是神医，这家伙真的会治病，如果让他治好了，那岂不是要糟糕，他们的财产可就拿不到了。

    “瞒着，你小子这么多针都要扎我爸身上？这可不行，你有没有行医资格，你要是没有行医资格，可不能给我爸治病，要是治出个好歹来，谁来负责？”

    吴有利上前拦住了郑宇，他是绝对不能让郑宇治病得，这眼看着遗产就到手了，要是真的治好了，他们的遗产就不知道去哪了。

    “说的没错，你这家伙来历不明，不能给我爸治病，否则我就报警，把你抓起来。”

    吴友峰也是上前喝道。

    见状，郑宇淡淡笑道：“你们这两个儿子当的可以，看着老父亲都要去世了，还在阻拦治病，遗产对你们真的那么重要？”

    这句话直接戳中了重点，二人皆是脸色红润但是他们不在乎，为了遗产拼了。

    吴有利怒道：“你说什么，胡说什么呢，告诉你要是你再胡说，我们就告你诽谤，我有的是钱，找律师弄死你。”

    “你们两个混蛋，都给我滚开，两个不孝的家伙，来人把他们来弄出去。”

    吴有道终于出手了，一声令下，几个保镖冲了进来，直接将二人拖了出去。

    “吴有道，你想害死老爸，你这家伙想要独占财产，你卑鄙你无耻。”

    门外传来二人的叫喊声，吴兰月直接将门关了起来

    吴道有道：“请神医大人出手，救治我父亲。”

    郑宇淡淡一笑：“好，没问题。”

    随后郑宇手掌探出，一阵眼花缭乱的动作之后，几十枚银针精准的扎在了吴德的身上。

    每一针都是一个穴位，而且每一针都非常的精准。

    下一刻，吴德的眉头一皱，嘴里一口血吐了出来，众人见状，皆是惊讶不已，一个个都是看向了郑宇，只见郑宇则是淡定自若的看着眼前一幕，那血越来越多，紧接着一条黑色的虫子竟是从吴德的鼻孔钻了出来。

    众人见状，更是大惊食色，这虫子足有半指大小，筒体黝黑，不知道他是怎么钻进吴德的身体中的。

    看到那虫子，郑宇一根银针直接扎了过去，随后将其扔在了地上，那虫子随后化成了一滩血水。

    紧接着，郑宇快速的将银针收了回来，走到一旁坐了下来。

    众人没有出声，都是紧紧的盯着吴德，紧接着，那吴德口中献血停止了下来，面色竟是开始恢复，红润了起来。

    而且那吴德竟是发出了一声呻·吟之声。

    紧接着他的手也是抬了起来。

    吴兰月赶忙上前，这才听清，原来是要水。

    “水、水，快点端水过来。”

    水杯端了过来，吴德竟是在人搀扶下，满满起身，随后更是坐了起来，端起水杯喝了起来。

    看到这一幕，所有人都是惊呆了先前还奄奄一息的老爷子，此刻竟然起身开始喝水了，这就是奇迹啊。

    “郑宇，谢谢你，谢谢你救了我爷爷！”

    吴月高兴的跑了过去。

    郑宇淡淡一笑：“没事，举手之劳而已。”

    郑宇这一次也算是见识了蛊虫的威力，他从神级医术中看到过关于蛊虫的介绍，所以才跟来看看，如今看到，也算是了却一桩心事。

    郑宇起身来到了楼下，王梓桐也紧随其后。

    “郑宇，你真的厉害居然治好了。”

    王梓桐佩服不已，而这话也让吴有利和吴友峰听到了。

    那二人对视一眼，连忙朝着楼上而去。
------------

117章 家宴

    看着二人上楼，王梓桐恶心的说道：“这两个家伙恨不得他爸爸死掉，然后好继承遗产，真是畜生。”

    郑宇落座，淡淡一笑：“你错了，他们这两个家伙还真不是畜生，人一旦没有了情感，就是连畜生都不如了。”

    王梓桐点点头坐在郑宇的对面惊喜道：“不过我还真是没想到你竟然还有这么厉害的医术，你说实话，你是跟谁学的。”

    郑宇笑道：“我如果说是跟华佗学的你信不。”

    “胡说，华佗是几千年前的人了，你怎么跟他学啊就算是你看了他留下的医书，学会了这么厉害的医术，可是现在科技那么发达，那么多的都是医学专家，他们怎么可能学不会，所以你就是不想告诉我。”

    王梓桐哼了一声，拿起了桌子上的一个苹果吃了起来。

    郑宇淡淡一笑，没有说话，自己总不能说自己穿越到了几千年前，找到了华佗吧。

    这时，吴月和吴有道走了下来。

    不由分说，吴有道直接跪在了郑宇的面前:"神医，你真是太神了，多谢你救了我爸，你想要什么我一定满足你。"

    一旁的吴月也是使劲的点点头：“郑宇，你想要什么就说吧，我爸肯定会满足你的。”

    郑宇和王梓桐对视一眼，笑道：“呵呵呵，吴先生，你这样说的自己好像神龙一样，能实现我的愿望。”

    闻言，吴有道也觉得自己的话有些大了，忙笑道：“不好意思，郑神医，我并不是那个意思，我的意思是，我会尽量满足您。”

    郑宇道：“没事，我并不需要什么，既然吴老爷子已经没事了，那我也就告辞了。”

    “什么，您要走！？”

    吴有道没想到郑宇竟然什么都不要，这也太高尚了吧，他不相信郑宇有这么高尚，就算是再有本事的人也不会如此高尚，难不成连钱都不要，在如今这个社会上，他还从没有见过连钱都不要的人。

    吴有道连忙道：“神医，还请您能留下几天，我也好尽尽地主之谊，而且我怕我父亲会突然发生事情，所以，还请神医您能暂时留下。”

    闻言，郑宇想了想：“好吧，那我就先留下几天再说吧。”

    随后，吴有道赶紧给郑宇和王梓桐安排了房间住了下来。

    而楼上，吴德的精神头十足，因为长久没有进食，还有些饥饿，不过这刚刚醒过来，不能吃太饱，否则会撑死，在吃过饭之后，吴德也是精神百倍的起身来到了楼下。

    看到郑宇之后，吴德赶忙上前：“多谢神医出手相救，否则老头子我已经没了命了。”

    郑宇淡淡一笑道：“老先生不用客气，这不过就是举手之劳罢了，对了老先生如果有兴趣，可以去学学最近十分流行的古法武术，对您非常有帮助的。”

    “古法武术，切，那东西能练吗？花拳绣腿不堪大用。”

    吴德还没说话，那吴有利却是率先开口。

    吴德眉头一皱道：“说什么呢，古法武术是国家推行的，怎么可能没用，而且神医都说了，岂可轮到你来妄言。”

    吴德 的一句话，直接让吴有利闭上了嘴。

    随后，吴德笑道：“郑神医不要介意，我这儿子懒散惯了，老朽我会每天修炼古法体术的。”

    郑宇点点头，他没有理会吴有利，毕竟这家伙不管到了什么岁数，也就是个纨绔子弟而已，指望他们来守卫华夏， 那就是扯淡。

    当晚，吴德大摆宴席作为谢礼招待郑宇，但是郑宇对这些并不太感兴趣。

    饭桌上，吴德开怀大笑道：“郑神医，我按照你说真的去修炼了古法武术，你猜怎么着，我感觉我的胳膊腿都比以前灵活多了，而且这精神也好了很多，不知道为什么，这古法体术我感觉似乎有什么力量能让我的身体重新焕发生机啊。”

    郑宇道：“吴老说的不错，这古法体术乃是上古奇术，现在这个时代，天地灵气正在重新焕发生机，您所修炼的古法体术虽然无法吸收大量的灵气，但是已经足够改善您的体质了，而且找这个状态来看的话，您的寿命至少能增长到一百二十岁啦。”

    此话一出，吴德，高兴的哈哈大笑起来：“如果是真的，那可就要多谢神医了。”

    然而吴有利和吴友峰却是懵逼了，如果他们老爹活到一百二十岁，那他们岂不是要疯掉了，那一场他们要等到什么时候才能继承啊。

    “爷爷，那可真是要恭喜您了，到时候我要是有了孩子，您就是太爷爷了。”

    月高兴的来到了吴德的身边，开心的笑着。

    吴德最喜欢的就是这个孙女了，虽然这个孙女有时候会很不听话，但她却是最会哄人的。

    “啊，哈哈哈哈，没错就是太爷爷，哎呀，月儿啊，你也老大不下了了，也该找个人嫁了。”

    吴德笑着说道，而一旁的吴月则是有些害羞的看了一眼郑宇。

    “哎呀，爷爷， 你说什么呢，月儿还小呢，不着急。”

    “哈哈哈，你们看啊，我们月儿害羞了。”

    众人哈哈大笑起来。

    酒过三巡，众人都有了一些醉意，吴有利端着酒杯来到了王梓桐的身边。

    “大明星，听说你退出娱乐圈了，这大好的前途为什么不要了啊，娱乐圈多好，赚钱那么方便，随便一下就有钱了。”

    吴有利话中的意思，众人都明白，这很明显就是在嘲讽王梓桐，他的意思很简答，就是要挖苦一下王梓桐，他无法挖苦郑宇，只能对王梓桐下手了，谁让他们搅了自己的好事。

    “呵呵，娱乐圈虽好，但是我不喜欢，我有自己的喜好，用不着别人管，你如果觉得好，我倒是可以帮你进去，我倒是认识几个不错的星探，或许你也能进去赚大钱，不过你这样的恐怕得去整个容，不然肯定会惹人倒胃口。”

    王梓桐没有给吴有利好脸子，他自己过来找骂，只能说他活该了。

    众人都是有些尴尬，但是郑宇却是呵呵一笑：“还真是f，我也认识几个人，能帮你整容，你要是有兴趣，可以来尝试一下，没准你也能大火呢。”

    听到了郑宇的话，王梓桐给他偷来了谢谢的目光。

    然而其他人都听出了火·药味，这要是不制止，恐怕就要爆炸了。

    “你说什么......”

    “哎~二弟，我说你就算了，你都这样了还进什么娱乐圈啊，还是老老实实的在家里做生意吧，来来来坐下。”

    不等吴有利说完，吴有道已经将他拉到了一旁。

    吴德赶忙道：“郑神医，您医术如此高超，不知道您是跟谁学的，听说老朽我是中了什么蛊术，那不知道这蛊是从何而来啊。”

    吴德赶紧转移了话题，生怕事情闹大，毕竟郑宇可是神医，今后可是还有用得着的地方，千万不能与其有结仇才是。

    郑宇道：“这蛊术原本是苗疆一族使用，只怕吴老您曾经去过苗疆吧。”

    “啊？苗疆？”吴德仔细的想了想，又看了看一旁的吴友峰，随后道：“老朽还真的去过苗疆，或许就是那时候中的蛊虫吧，唉，说来我老头子也真是命不该绝，都到了这最后一刻了，竟还能发生奇迹，老朽还是要感谢郑神医啊。”

    郑宇道：“吴老您不用客气，其实您应该谢谢吴月，是她找到了我，如果不是他，我也不会知道老先生您身中蛊术。”

    “哦？是吗？哎呀呀，那老朽还真是没白疼爱这个孙女啊，哈哈，等爷爷彻底好了，一定给你找个如意郎君。”

    吴德哈哈大笑。

    吴月脸色羞红：“爷爷 ，您还是喝酒吧。”

    宴席之后，郑宇回去了房间，王梓桐也来到了郑宇的房间。

    “唉？你怎么来了，有什么事吗？”

    郑宇奇怪问道。

    “没什么事，就是觉得这家人太邪门，我不想一个人睡，我今晚就住在你这里了，你去睡地下。”

    说着，王梓桐便是上了床，将郑宇踢了下去。

    郑宇无奈：“你这家伙真是的，你那身手还用怕他们？几下子就把他们打趴下了。”

    “哼！”
------------

118章 修炼

    王梓桐瞪了一眼郑宇，没好气的哼了一声。

    “我怕我打死他们，睡觉了！”

    看到王梓桐躺了下去，郑宇淡淡一笑，随后便是开始了九寒功的修炼。

    看到郑宇的修炼，王梓桐也是睡意全无，起身看着郑宇。

    “怎么，你不睡觉了？”

    郑宇虽然眼睛闭着修炼，可是周围屋中的切都是了如指掌，如同就在眼前一般。

    “嗯？奇怪了，你闭着眼为什么能知道我在干什么？”

    王梓桐奇怪的看着郑宇，不知道他是怎么知道的，而且郑宇还是背对着自己的，难不成他长了后眼？

    郑宇淡淡一笑转过头来：“这叫九寒功，是一种修炼的功法，修炼之后可眼观六路耳听八方，更甚者可以心观世界，不用睁眼就能知道这周围都有什么人，在干什么。”

    闻言，王梓桐一脸的惊讶：“你开玩笑吧，怎么可能会有这种事，那你岂不是成神了。”

    郑宇笑道：“你说对了，如果修炼得道还没准真的能成神呢。”

    “神？我这个人不信奉什么神鬼论，你不用跟我说那些，我听不懂，我睡觉了。”

    王梓桐觉得郑宇就是在 逗自己，所谓的神鬼都是胡说八道，都是那些道士编出来骗人的把戏。

    “呵呵，你如果不信，我可以传授你，咱们一起修炼，到时候你就知道我不是在胡说了。”

    郑宇如是说道，可是王梓桐根本不信：“你这家伙真是邪恶的很，你是不是想说这东西要双修才行？我告诉你我也拍过很多玄幻剧集，这类的东西我都懂。”

    “哈哈哈哈！真不愧是大明星，什么都明白！”

    郑宇不禁大笑。

    “你笑什么，我说的不对？不过你如果想要双修，我倒是可以成全你，你不用说那么多奇葩的理由出来。”

    说着，王梓桐趴在床上拖着下巴，双眼眨巴的看着郑宇。

    郑宇淡淡一笑道：“你可拉倒吧，什么双修啊，你不要自己在那YY，这功法并不需要什么双修，是看天赋的，只要你天赋可以，自然是可以 修炼。”

    “你说的是真的？”

    王梓桐看着郑宇的样子并不是胡说的，难不成这家伙说的是真的？

    “你大可以试试，如果不行，你就不练了就行了。”

    “好，试试就试试，该怎么修炼，你说吧。”

    说着，王梓桐坐起身来，穿着睡衣照着郑宇的样子盘膝坐好。

    郑宇道：“九寒功公分九层，我先传授你第一层，第一层修炼，你会感觉到体内丹田有股气在游走，如果感觉大小腹发胀的话，那都是正常的，现在你听好了......”

    随后郑宇将九寒功第一层的口诀传授给了王梓桐。

    王梓桐听着，很快就懂了。

    按照口诀修炼，一宿过去，然而王梓桐却是没有感觉到体内有什么气息，也没有什么小腹发胀的感觉，

    “你这家伙胡说的吧，哪里有什么气，我的腹部也没有发胀啊，真是的，骗我坐了一宿，我要去睡个美容觉了，不要打扰我。”

    王梓桐起身哼了一声，随后倒头就睡。

    然而王梓桐没有发现，随意一宿没睡，但是她倒是没有一丝的倦意，这都是归功于那九寒功，虽然没有修炼出气，但是她已经将天地灵气引入体内，开始了第一阶段的淬体。

    淬体嘛，自然是不会有灵气修炼的，只有进入炼气期，体内才会有灵力的产生。

    郑宇笑笑没有说话，起身走出了房间。

    就在郑宇离开不久，房门被人轻轻推开，一道邪恶的身影悄悄走了进来。

    来人正是吴有利，这家伙也是个老色批，昨晚就想要去寻找王梓桐，可是却扑了个空，他随后发现了王梓桐竟然在郑宇的房间，随后便是放弃了，早晨起来看到郑宇竟然离开了，这老家伙便是胡来偷了进来。

    看到床上躺着的王梓桐，吴有利嘴馋的舔了舔嘴唇，眼中漏出了老色批的光芒。

    “嘿嘿！”

    吴有利缓缓走了进去，来到床边直接一个饿虎扑食跳了上去。

    砰！

    然就在他的身体还在半空时，王梓桐突然睁开眼，飞起一脚将那吴有利直接踢飞了出去，重重的摔在了地上。

    “哎哟，我的妈呀，可摔死我了。”

    吴有利一声惨叫。

    然而王梓桐没有停下，直接冲过来上去又是一脚，将那吴有利踢得昏死了过去。

    看着倒在地上的吴有利，王梓桐有了一个绝妙的主意。

    ......

    吴有利被一阵冷风吹的清醒了过来，然而当他醒来的 一刹那，却是发现自己竟然被人吊在了别墅区的 一棵歪脖子树上，周围人群正在围观拍照，远处还有看到了朋友圈，专门跑过来看的，一时间好不热闹。

    “妈妈，那个人为什么光屁屁，是不是尿裤了。”

    “傻孩子，那是个傻子，不要看他，看了他会长针眼的，快走。”

    “真不要脸，多大的人了在这玩什么光溜蛋荡秋千，真是不要脸，呸！”

    “不错，又是一条好新闻！”

    ......

    吴有利死的心都有了，谁没事在这荡秋千啊，疯了吗，而且还一丝不挂的。

    “大少爷！”

    远处几名保镖赶紧跑了过来，连忙给吴有利解开了绳子，将其放了下来。

    吴有利连忙扯过一件衣服围上朝着吴家别墅而去。

    门口，郑宇正在跟吴德讨论古法体术，王梓桐也在一旁旁听，看到吴有利那狼狈的摸样，王梓桐冷哼一声，郑宇则是淡淡一笑，他早就知道了此事，因为还是他帮着王梓桐将这吴有利挂到了树上。

    看到吴有利跑进屋子，吴德无奈的摇摇头：“这混账东西，不知道去哪玩了，挺大的人不知道进取，只知道这些事情，真是丢人现眼。”

    郑宇笑道：“吴先生不用跟儿女们生气，还是要保重自己的身体要紧，哦，对了，吴先生，我们今日就要离开了。”

    “什么？你们今天就走吗？”吴德没想到郑宇竟然这么着急的离开，自己还有事没说呢。

    郑宇点点头道：“是的，家里还有事，所以，我不能在这里继续待下去了。”

    “这样啊，那真是遗憾啊，原本还想着今晚有个宴会呢，想要将您介绍给我更多的朋友呢，不如郑神医你明日再走如何？”

    郑宇摇摇头：“真是对不起，家中事情重要，所以，我真的不能继续留下了。”

    郑宇可不想继续在这里呆着了，王梓桐可是早就讨厌这里的人了。

    吴德遗憾道：“那好吧，既然郑神医你心意已决我也不便多说什么，这样吧，我有个朋友想要见见您，还请您能行个方便。”

    郑宇想了想：“好吧，那就见一见吧。”

    郑宇也不想一直驳了人家的意，毕竟吴月跟自己关系不错，不能不给这个面子。

    不多时，一辆豪车停在了别墅门口，几名保镖下车，打开后车门，一名面色沧桑的老者从车内缓缓走出。

    吴德满上前道：“李武老哥你来了，快点屋里请。”

    看大那生龙活虎的吴德，李武有些意外道：“吴老弟你这精神头可真是够足的，电话里你说你病情好了，我还不信，这一看还真是吓了我一跳啊，看来你说得这个神医还真是不一般啊。”

    吴德道：“那是自然，这位神医当然厉害，快点，神医就在屋内等着呢。”

    李武是吴德的好友，两人几十年的交情，都是从一无所有打拼出来的，可惜那身体却是越来越差，前些日子，李武来探望过吴德，眼看那吴德已经无法起身，恐怕时日无多，可今日看到，着实让他惊讶不已。

    吴德给李武通了电话时就告诉他，家中有个神医，让他过来，可是李武根本不信，还是吴德再三的说辞之下，这李武才来到了家中，现在如果说对方不是神医，他李武都不信了。

    众人搀扶下，李武缓缓走入别墅。

    郑宇坐在其中 ，看到进来的李武，他的眉头一皱。

    吴德连忙道：“郑神医，这是我的好友，李武，你看他的状态，可有医治的方法？”

    郑宇笑道：“你们真不愧是兄弟，就连得病都是一样的。”
------------

119章 同病相怜

    听到了郑宇的话，吴德脸色茫然道：“郑神医你说什么，李武老兄跟我 一样也中了相思蛊？”

    郑宇摇摇头：“不不不，他中的不是相思蛊，而是夺魂蛊，中蛊之人必定会精神萎靡不振，食欲不佳，没有任何的喜悦感，天天都是踌躇满目，而且那身子也会一天不如一天，越来越差的。”

    “啊，果然是神医，我确实是这样，而且我的脾气也是变得十分暴躁，动不动就发怒。”

    听完郑宇的话，李武觉得郑宇说的简直与自己目前的状况一模一样，没有任何的区别，而他只是看了自己一眼就说出了所有的状况，这足以说明对方的能耐了。

    “请问神医，老朽这病如何医治啊。”

    李武还是对治病比较有兴趣，他可不想就这么死掉，自己拼搏一生，到了最后就这么死了，也太窝囊了，他觉得自己还是可以继续拼一拼的。

    “医治倒是简单，与吴老一样，只要用针就可以了，现在医治吗？”

    看郑宇说的这么简单，李武也是倍感意外，难不成自己今后也能像吴德一样如此的自由活动？

    “那可真是太好了，还请神医你尽快给我医治吧。”

    李武迫不及待的想要恢复健康了，只有健康才是自己最终的梦想。

    “慢着！”

    正在这时，门外一道人影走了进来。

    来人是一名看起来比较干练的中年男子，此人身着西装，身后跟着一名短裙美女秘书，其脸色焦急，拦在了李武的前方。

    “爸，我不是说了吗，你不能来，您怎么就是不听啊。”

    来人是李武的儿子，李德全，李氏集团的董事长。

    李武道：“少废话，老子是来治病得，你给我一边去。”

    李德全道：“爸，我 已经找了国外最好的医生来给您做手术，等他到了，您的病就会好的，不要相信什么江湖郎中，那都是骗人的，您说您都遇到多少了，还不知道吗？。”

    “住嘴，此人与那些骗子可不一般，你看看你吴伯伯，他现在可是生龙活虎，那就是这位神医给治好的，你马上给我一边去，听到了没有。”

    李武一声怒吼，气的浑身发抖。

    见父亲已经着了魔一样，那李德全自然是绝对不能放任不管。

    李德全指着郑宇道：“你到底是个什么东西，从哪冒出来的，居然想要给我爸扎针，你这家伙我一看就是个江湖骗子。”

    看李德全的样子，似乎并不是想给老父亲治病，这家伙不会也是跟吴有利一样想要赶紧继承遗产吧。

    郑宇笑道：“阁下的眼力还真厉害，居然一眼就看出我的是个江湖郎中，不错，我就是江湖郎中，怎么样。”

    闻言，李德全笑道：“你承认了？你终于承认了，我现在已经录音了，你如果还不滚蛋，继续在这里行骗，一会我就会将你扭送警察局。”

    “呵呵，你这家伙真是奇怪，郑宇来给你爸爸治病，你这个当儿子的不但不想给他治病，反而想要让他去死，我真是怀疑，你这家伙的目的就是想要让你爸爸去死，然后去继承他的遗产，卑鄙无耻啊。”

    不等郑宇开口，一旁的王梓桐却是开口了。

    李德全看到了王梓桐有些意外，王梓桐他自然认识，而且还想花钱包了王梓桐呢，只是没有机会结实，看到王梓桐与郑宇如此的亲密，他也是看出了些许端倪。

    “哟，这不是大明星吗，怎么着，现在这江湖郎中都学会包明星了，怪不得大明星都要退出娱乐圈呢，原来是有人包养了，真是的，看来你们这些庸医挣得可是不少啊。”

    李德全一句话直接让王梓桐愤怒不已，她此刻就要出手，痛扁那个混蛋。

    “你......”

    在王梓桐出手前，郑宇拦住了她。

    郑宇笑道：“阁下的病可是不轻，如果不及时医治恐怕会有性命之忧，而且还是个恶疾。”

    “混蛋，你少给我在这危言耸听，我早就知道了你们这些江湖骗子的把戏，先把病情说的非常糟糕，然后你们在开始忽悠，需要多少钱，然后你们又该开始做法，最后把钱卷走，这就是你们的套路，我太清楚了，所以这些话在我这没用，还是省省吧。”

    李德全也是混迹社会几十年，自然是知道很多关于江湖骗子的事情，而且他也遇到了不少，自然是不会因为郑宇两句话而相信的。

    郑宇笑道：“行吧，既然你不信，左边肋骨下属第三根，按一下，你就知道了。”

    呢？

    李德全不屑道：“说什么呢你，老子凭什么听你的，哼。”

    李德全完全不信啊，自然也是不会让李武继续治病。

    啪！

    李武愤怒一巴掌扇了过去，但是因为自己体力不支，这一巴掌如同蚊虫叮咬一般并没有什么太大的感觉，但却是让李德全感觉到了畏惧，毕竟在父亲的面前，自己虽然是李氏集团董事长，但也是个孩子。

    李德全眉头一皱道：“爸，你干什么，你难道真的信这个家伙？”

    “你给我滚开。”

    李武气的直哆嗦，手中拐杖用力拄在了地上。

    李武可不是一时的冲动，因为他看到了生龙活虎的吴德，自然是知道了郑宇可不是普通的医生了。

    李德全无奈，只能摇摇头，随后转身走出了别墅。

    李武忙道：“神医咱们开始吧。”

    郑宇笑道：“好，这边请。”

    随后，郑宇 开始了而给李武的治疗。

    还是那般眼花缭乱的手法，银针扎在了李武的身上，其已经无法动弹分毫，还是如同吴德那般， 一只黑色的虫子从李武的鼻孔中爬了出来，被郑宇一针扎中摔在了地上，让其立刻化作了一滩血水。

    没有了蛊虫的干扰，李武的生机也开始恢复，只见他面色恢复，逐渐的有了血色，随后身体的皮肤和骨骼也是开始了充盈起来。

    最终，李武在没有人搀扶下，缓缓起身。

    他看了看自己，他觉得自己自打生病 以来从来没有如此这般的舒服过，实在是太舒服了。

    “啊~好，这感觉真是太好了，真不愧是神医，您的大恩大德我李武没齿难忘。”

    李武激动不已，他感觉自己的生命力正在恢复中。

    吴德道：“李兄，你记住了回去之后好好的修炼古法体术，会让你更快的适应。”

    李武道：“啊，我知道了，多谢了。”

    而就在这时，楼下传来了一声惨叫。

    李武闻声，似乎是李德全。

    “我儿子，他怎么了？”

    吴月跑进了房间，面色惊恐道：“李叔叔他突然吐血栽倒了。”

    众人闻言，赶忙下楼查看。

    只见李德全倒在血泊之中，看起来似乎没了生机一般。

    李武赶忙道：“神医，请你快看看我儿子，求求你了。”

    郑宇上前查看，一根针扎进了猎德全的眉心处。

    随后李德全似乎是醒了过来。

    当李德全睁开眼后，连忙爬起来跪在郑宇面前：“神医，神医，我知错了，还请您就救我！”

    李德全彻底傻眼了，就在先前，李德全准备离去，但是又不放心自己的父亲，便是在门口等候，等候过程中，他想起了郑宇的话，便是在自己的肋骨上按了一下，这一按不要紧，直接来个血色喷泉，随后眼前一黑倒了下去，倒下去之前，他算是彻底相信郑宇的话了，可他已经昏死，不知道自己还能不能活下来，现在看到郑宇将自己救醒，自然是不会放弃请求郑宇救命的这个机会了。

    郑宇道：“你如今相信还不算晚，没事，你按我说的去抓药，包你七天药到病除，记住千万不要让除你以外的人看到药方，而且每三味药必须换一个药铺，否则被人动了手脚，你可就死定了。”

    李武忙道：“神医，你的意思是有人想要杀我儿子？”

    郑宇道：“要他死是肯定的，但是谁我可不清楚这只能问你们自己了，你们有没有什么仇人，吴老，这也包括您，都好好的想一想，有谁会害你们。”
------------

120 章 霍盈盛

    “谁会害我们？这个......”

    李武陷入了思考之中，他也不清楚到底是谁要害他们，因为他们李家能有今日的地位，那仇人可是非常多的。

    “难不成是......”

    李武看向看了一旁的吴德。

    吴德眼中有着深意道：“老哥，说不定真是那个家伙。”

    李武闻言也是凝重的点点头。

    这两个家伙说的是谁，郑宇不清楚，但是能从他们的表情看出来，他们应该知道是谁了。

    "好了，这是药方，你们拿好，记住不要给任何其他人看到，你亲自去抓。"

    看到了药房，李德全连忙道：“多谢神医， 我知道了，我会亲自去抓的。”

    治好了李武，又耽误了一些时间，这回郑宇是真的要走了。

    “郑神医，我正好有空，不如我送您吧。”

    李德全连忙说道，现在的李德全已经完全相信了郑宇，他可不会对郑宇有什么防备之心了，看到自己父亲也能独自行走，他还有什么怀疑的呢。

    郑宇点点头：“也好，那你就送我们去机场吧。”

    “我也去！”

    一旁的吴月也追了过来，连忙说道。

    “嗯？你跟我们去干嘛？”

    王梓桐不解，他们两个要走，这家伙也跟着，怎么哪都有她，真是的不让人心静。

    “额~我要去送送郑宇，不行吗？？”

    听到王梓桐的预期，吴月自然是不服的，凭什么她王梓桐就能更在郑宇的身边 ，自己却不行，自己必须追过去，说不定，还要跟他去天安市呢。

    “好了，梓桐你就不要说了，她愿意跟着就跟着去吧。”

    不等王梓桐开口，郑宇率先开口，王梓桐冷哼一声没有说话。

    众人坐上了车朝着机场而去。

    车行半路，却是被突然出现的四辆黑色的越野车前后围堵了去路。

    “怎么回事？”

    李德全连忙问道。

    司机急忙道：“董事长，有人把咱们给截住了。”

    “什么人这么大胆，真是活腻歪了......”

    李德全一身怒喝，就要下车，可是当他看到前车下来的人后，顿时脸色骤变好像看到了什么可怕 家伙一样。

    “董事长，那个不是盈盛集团的霍盈盛吗，他......他怎么还活着！？”

    司机也是一脸惊愕的看着那人，郑宇身边的吴月看到那老者之后，也是如同见了鬼一样使劲扎进了郑宇的怀里。

    “喂喂喂，你干嘛呢？大庭广众的你就来这一套，你要不要脸！”

    王梓桐在一旁看不下去了，上手便是推了一下吴月，然而当王梓桐碰触吴月的一刹那，却是发现吴月在颤抖，可她为什么颤抖，难不成是生病了？

    “吴月，你怎么了？”

    郑宇开口问道，郑宇已经感觉道吴月的手正在哆嗦，这一幕可是非常的不正常。

    吴月手指着车前的老者，害怕的说道：“那个人，那个人，他不是人......”

    不是人？

    难不成是鬼？

    此话一出，一旁的王梓桐也是一哆嗦。

    “吴月你说什么呢，谁不是人啊，这大白天的不要 吓人好不好。”

    就在这时，车们被人拉开，几把手枪对准了几人。

    看到手枪，王梓桐的脸色也是一变。

    就在王梓桐准备动手的时候，他的手却被郑宇抓住了，郑宇示意她不要乱动，王梓桐这才没有动手。

    “都给我下车。”

    那持枪的保镖一声厉喝，几人纷纷走下了车。

    “呵呵呵，李家小子，真是好久不见啊，还别说，我还真的有些怪想念你的呢。”

    霍盈盛嘶哑着声音开口，笑嘻嘻的朝着李德全走了过来。

    只见那霍盈盛腿脚轻盈，完全不像他面容所显的那般年纪。

    不过郑宇倒是看出了些许端倪，这老头周身竟然有灵气缠绕，极有可能这老家伙事融合了敕灵的缘故。

    “呵呵，霍老，真是好久不见，没想到您的身体还是那么硬朗。”

    李德全笑呵呵的说道，看那样子对这霍盈盛极其的惧怕。

    啪！

    霍盈盛的手掌拍在了李德全的肩膀上，吓得李德全一哆嗦。

    “李家小子，不要害怕，我来问你，你父亲他最近可好？”

    闻言，李武来神色一怔，随后道：“还...还行吧，进出还需要人跟着。”

    “哦？还行？那你父亲最近有没有遇到什么事，比如，什么高人？”

    霍盈盛终于问到了点子上，郑宇看着此人眉头一皱，看来这家伙就是施展蛊术的，自己的蛊虫被杀，这老家伙便是感觉到了，所以才出来将他们全都拦了下来。

    “高人？霍老您说笑了，哪有什么高人啊。”

    空！

    霍盈盛一把抓住了李德全的肩膀，一脸冰冷道：“小子，不要跟我这里打哈哈，我知道你们找了高人，破了我的蛊术，我实话告诉你，你父亲还有那个姓吴的，都是我给下的蛊，老夫我乃巫蛊传人，你们破了我的蛊术，必定是有人从旁帮助，否则，这世间除了我，绝对没人能破解，说，那个人是谁？”

    “啊！霍老，我真的不知道您说的是什么。”

    李德全一声惨叫，却是没有将郑宇供出来。

    “住手！”

    就在这时，郑宇终于是开口了。

    霍盈盛转过头看向了郑宇，疑惑道：“你是谁？”

    “我就是你说的那个高人，你不是想找我吗，我来了，放开他吧，有事就冲我来吧。”

    郑宇看着霍盈盛，他倒是想要看看这个霍盈盛到底想怎么样。

    “哦？你就是那个破了我蛊术的家伙？”

    霍盈盛笑呵呵的放开了李德全，饶有兴致的朝着郑宇走了过来。

    霍盈盛上下大量了一番郑宇，笑道：“年轻人，你可知道这巫蛊的规矩？？”

    “不知！”

    郑宇直接开口，他自然是不知道的，但是他知道这巫蛊一族肯定没有让人那蛊虫害人的规矩。

    “不知？呵呵，好，真是初生牛犊不怕虎啊，行，那我我就告诉你，巫蛊一族无端解开了他人设下的蛊术，这就是挑起纷争的意思，我下的蛊只有我能解，其他人解开了，就是宣战，小子，可知道你已经对我宣战了？”

    话音刚落，霍盈盛一掌排出，直接拍在了郑宇的胸口上，速度之快让所有人都是望尘莫及，然而郑宇却是不以为然，因为这霍盈盛的动作在他看来都是慢动作，而且最主要的是，他看到霍盈盛手中两指夹缝中多了一根极细的钢针。

    郑宇没有躲闪，而是让那老头直接拍在了自己的胸口上。

    霍盈盛嘴角现出一抹冷漠的笑容，然而那笑容却是逐渐的僵硬，最后竟是变成了惊讶。

    霍盈盛收回手掌，看了又看，却是什么都没有看到，他记得手中明明有一根钢针的，可现在去哪了？

    “你是在找这个吗？”

    郑宇淡淡一笑，举起了手中的一根钢针来。

    “你...你这家伙什么时候。”

    霍盈盛惊恐的看着郑宇，完全不知道郑宇是什么时候将那钢针拿走的，这家伙的速度也太快了。

    “还给你！”

    嗖！

    话音未落，郑宇手指一弹，将那钢针直接射了出去。

    霍盈盛面色一惊，想要躲闪已经来不及了，手掌抬起，却是被那钢针击中，一股巨力传来，那霍盈盛竟是被弹飞了出去，重重的撞上了他自己的汽车之上。

    众人见状，皆是大惊，谁也没想到这霍盈盛居然自己倒飞而出，这是什么操作，谁也看不懂啊。

    “霍总，你怎么了，你没事吧。”

    保镖连忙上前搀扶，那霍盈盛才是勉强站了起来。

    他将手掌中的钢针拔了出来，愤怒的看着郑宇一声怒喝道：“给我杀了那个小子。”

    众人这才反应过来，原来是郑宇做的。

    郑宇身边的保镖刚要动手，却是不知怎么的，倒飞而出，紧接着，其他的保镖也是在震惊中纷纷倒在了地上。

    只剩下霍盈盛一人一脸懵逼的看着郑宇。

    “你...你这家伙到底是什么人？”

    霍盈盛惊恐的看着郑宇，他从来没有见过这样的家伙，面对手枪竟然毫无畏惧，而且刚刚那速度和力量完全已经超出了普通的范畴。
------------

121章 得力助手

    “我？”郑宇呵呵一笑道：“我就是个高人，我很想知道，你融合了什么敕灵，看你现在的状态，你的敕灵融合超过十五天了吧，”

    闻言，那霍盈盛又是一惊，他不明白的是，这家伙是怎么知道自己融合了敕灵的，而且敕灵的事情，只要自己知道才对啊。

    “你这家伙，到底是个什么人，你是怎么知道敕灵的事情的，我应该没有告诉任何人才对。”

    霍盈盛惊愕的看着郑宇。

    郑宇淡淡一笑道：“你的废话真多，我说的是我想知道你敕灵的能力，如果不说，我只能自己取出来。”

    说罢，郑宇就要动手，就在这时，那霍盈盛突然动手，一只大手探出，无数的如同苍蝇般大小的虫子从手中飞出朝着郑宇袭来。

    郑宇面色一变，嘴巴一掌，一道白色的火焰竟是喷吐而出。

    这是九寒功特有技能之一，修炼第一层便可以修炼出极度冰寒的火焰，骨灵冷火，火焰极度强悍，温度极低但是力量十分的强悍

    火焰出现的瞬间，周围的温度迅速降低，虽然是火焰，但是那温度却是极地，那飞来的小虫子瞬间变成了虚无。

    见状，霍盈盛面色更是惊讶，这就是他的底牌了，也是那敕灵的能力，控制毒虫，可是霍盈盛的毒虫就那么多，现在被杀，自然是没有了后手，除了逃跑，他也没有了别的办法。

    看到霍盈盛逃走，郑宇不屑冷哼一声，冲了过去，一把将抓住。

    “啊！高人，求您放了我，在下知错了，求求您不要杀我。”

    霍盈盛惊惧的喊了一声，然而郑宇只是淡淡一笑，随后一掌拍在了那霍盈盛的身上，敕灵竟是被他直接从那霍盈盛的口中吸了出来，就在那敕灵吸出的一瞬间，郑宇胸口的崩玉突然亮起，将那敕灵吸收了进去。

    这一下就连郑宇都没有想到，等他想要拿回敕灵，可已经晚了，那敕灵早就没了。

    “你这家伙怎么把敕灵给吃了？”

    就在敕灵被吸收的瞬间，郑宇竟是感觉到身体似乎有了一种生化的感觉。

    “敕灵......升级了？”

    是的敕灵升级了，就在他吸收了那敕灵的一瞬间，自己体内的敕灵就升级了。

    这也算是意外之喜了。

    再看那霍盈盛，只见他失去了敕灵之后，那面容竟是开始衰老了，很快，那头发都已经变成了银白色，面容上也满是皱纹。

    “啊~~救......救我！”

    霍盈盛伸手去抓郑宇，然而却是身体不听使唤，直接倒在了地上。

    “私自融合敕灵，你也算是罪有应得。”

    郑宇转身离开，而那李德全已经彻底傻眼了，他完全 没想到，郑宇竟然如此厉害，仅凭一人之力将这所有人全都干掉了，这等手段，哪里是人能做到的。

    王梓桐没有太多的惊讶，她早就见识过郑宇的厉害了，吴月崇拜的看着郑宇，没想到郑宇竟然如此厉害。

    “好了咱们该走了！”

    郑宇的话语将李德全拉回了现实。

    “啊，好好，郑神医您请上车。”

    李德全赶紧拉开车门，随后上车，从几辆车的空隙中离开了此地。

    看着运去的郑宇几人，那霍盈盛眼中满是悔恨，他多希望自己没有碰到郑宇，可现在已经晚了。

    ......

    两天后，天安市。

    新兵训练彻底结束，所有的新兵也都晋升到了他们所属的军队之中。

    十三区。

    接受了严酷训练的王海洋几人，现在也已经开始接受敕灵的融合。

    融合之后，王海洋拥有了如同钢铁般坚硬的皮肤，于超拥有了能够操控水属性的能力，而宋学文，则是拥有了可以控制风暴的能力。

    三人对自己的能力都是非常惊讶，他们也是第一次感觉到了这完全科幻的能力。

    “郑宇，你看我，皮肤可以钢铁化啊。”

    说着，王海洋全身皮肤变成钢铁，坚硬务必，可谓是刀枪不入。

    郑宇知道这能力，那就是强大的肉盾，上一世的时候，那个拥有钢铁能力的家伙，提升敕灵等级之后，更是爆发除了强大的力量，一拳就将一只五级凶兽干掉，要知道这种力量那可是非常逆天的存在。

    郑宇点点头：“不错，你要好好的接受接下来的训练，我期待你们能够成为我的助力。”

    宋学文道：“这你放心，我们一定没问题，但是我能问个问题吗？咱们这种能力是国家研究出来的秘密武器吗，有了这种力量岂不是能够统一世界？”

    郑宇笑道：“你这家伙真是天真，伴随着强大的力量将会是更加恐怖的危险，你们这种力量可不是白白得来的，你们有没有看过这个视频？”

    说着 ，郑宇手指一侧的大屏幕，那大屏幕上赫然播放着郑宇斩杀五级凶兽的视频。

    宋学文道：“这个啊，当然啦，我们都看过多少次了，不过为什么都是远景，都没有高清啊?”

    于超道：“这你就不懂了，这种视频必须要十分的模糊，才能显示出影像的珍贵。”

    三人都是点点头。

    郑宇道：“你们错了，这不是故意拍的，而是这些凶兽出现的时候，周围会有强大的磁场，伴随着磁场会让周围的电子设备彻底失效，所以你们看到的画面都是在极远的位置拍摄到的。”

    王海洋惊讶道：“郑宇，按照你说的，这些视频都是真实的？”

    郑宇看着几人，严肃的点点头。

    宋学文惊讶道：“什么？竟然都是真的？我的老天，我还以为这些就是一些人合成的，来显示你华夏战神的威力的。”

    郑宇呵呵一笑：“你们几个想的太天真了，那我就将事情告诉你们......”

    随后郑宇将凶兽、M327星云的事情都讲给了三人，三人听完，他们的世界观顿时崩塌了，如果说他们的能力是国家研究出来的变种基因也就算了，现在竟然说他们的力量是来自凶兽的出现，这着实的恐怖至极。

    “你的意思是，天安市上次发生的强烈地震不是地震，而是那些凶兽破坏了城市？”

    宋学文三人惊讶的看着郑宇。

    “是的，我说的很明白了，凶兽的出现就是前奏，而且接下来会有更多的凶兽出现，你们的责任，其中一个就是消灭凶兽保卫家园，而另一个责任就是对付那些外来的势力还有隐藏在华夏内部的一些邪恶势力，现在敕灵已经流到了民间，我已经向上级汇报，建议建立一个异能稽查部门，专门应对那些民间拥有异能的家伙们，而你们三个，将会是第一批入职的，所以，你们都要做好准备，你们是我挑选出来的，千万不要给我丢人。”

    三人对视一眼，眼中皆是凝重之色。

    “好家伙，郑宇你这话一出，我顿时感觉肩膀上的担子重了好多，哎呀，真是有些不知说啥好了。”

    王海洋有些激动。

    郑宇道：“你们虽然是异能稽查，但是不可以对普通人随便出手，你们要时刻记住，你们是军人，无论你们拥有什么能力，你们都要服从命令听指挥，否则，我随时都能将你们的敕灵摘除，我不会因为咱们关系特殊就对你们放任，反而我会更加对你们严苛。”

    三人闻言皆是神色坚定。

    “郑将请放心，我们绝对不会给你丢人的。”

    郑宇闻言笑道：“不要搞得那么严肃，我都有些不适应了，”

    “哈哈哈！”

    几人开心的笑了起来。

    “郑将，出事了，冯教授让您尽快过去。”

    闻言，郑宇面色凝重，让三人开始训练之后，赶忙朝着研究室而去。

    “冯教授 ，出什么事了？”

    走进研究室，冯学林正眉头紧皱有些头疼的看着眼前的屏幕。

    “郑将，你 来了就好了，你快来看看这些波频，比上次的还要密集了一些，有几个甚至出现在了两极地方，哪里可是荒无人烟的，他们为什么会出现在哪里啊。”

    看着屏幕上的波频，郑宇也是陷入了深深的沉思，上一世明明没有出现过这种事情，这一世为何会突然多出了这些波频！？
------------

122章 新的任务，哆啦A梦的世界

    屏幕上，红色的圆点大多数都集中在了海平面之上，这让郑宇有些不解了，那M327星系会随着凶兽的出现，更加精准的寻找陆地位置，也会逐步扩大黑洞的范围，让更强大的凶兽出现，如今出现的五级凶兽还只是中等，如果六级的出现，郑宇不知道自己有没有办法对付了。

    奇怪的不只是这些，最奇怪的是，有些波频，郑宇竟然无法解析，似乎那些并不是来自M327星系的波频。

    “难不成还有其他的星系发现了我们的位置？冯教授，这期间是否发射了其他的波频？”

    郑宇连忙问道，如果是发射了其他的波频的话，或许真的会引来其他的星系的消息也说不定。

    冯学林道：“哦，对了，我正想告诉你，米国在一段时间以前，却是发射了新的波频出去，我们试图拦截但是没有任何的作用。”

    “米国？真是愚蠢，他们怎么会犯这种低级的错误，现在地球和M327星系的波频能够相互收到，可是这宇宙十分的大，或许现在还有其他的星系也在发射波频寻找新的文明星球，说不定我们的位置已经被其他的星系锁定了。”

    此话一出，冯学林脸色顿时大变，“你是说，我们的星球不只是被M327惦记上了，还被其他的星系惦记上了？”

    郑宇点点头：“你说的没错，这种可能是非常大的。”

    “天啊，怎么会这样，如果真的是这样的话，我们岂不是非常危险？”

    冯学林惊恐的看着郑宇，他一直都在致力于这些研究自然之道，自己的星球被两方势力同时盯上会是个什么下场，那必定非常悲惨，而且这双方势力如果针锋相对，在地球开战的话，那最危险的就是整个星球的人了。

    “自然是非常危险，不过不用过度担心，我们现在的发展速度还是非常不错的，持续的发展下去，不要说五级凶兽，就算是更高级的都不在话下了。”

    “冯教授，我上次给你的那个宇宙魔方，你研究的如何？？”

    冯学林道：“哦，那个我已经有了有些眉目，能够打开一个小型的黑洞，但只是一瞬间就关闭了，因为即使是小型的黑洞，那引力也是我们无法想象的强大。”

    郑宇倒是没有想到冯学林的研究速度这么快，既然都能打开小型黑洞，如果能够利用宇宙魔方在整个宇宙进行穿梭，那才是最好的。

    郑宇突然想到了无限手套，如果能够制作或者拿到一个无限手套的话，这对于自己在空间穿梭也是非常大的助力，那样一来，自己岂不是都能穿梭到宇宙中了。

    叮！

    【发布任务，野比大雄的考试卷丢了，大雄妈妈希望你能帮助他来进行寻找。】

    野比大雄？

    哆啦A梦？

    郑宇没想到他竟然接到了来自哆啦A梦世界的任务，这样倒是不错，如果能够得到哆啦A梦的异次元口袋也是非常不错的。

    郑宇随后来到了一处没人的地方。

    “传送！”

    任务传送开始！

    郑宇没入虚空不见了。

    当他走出虚空，自己来到了大雄家的门口。

    “咦，你是谁？”

    一道声音传来，郑宇转头看去，正是大雄未来的老婆静香。

    “啊，静香你好，我是郑宇，是来找大雄的。”

    郑宇人畜无害的笑容让静香也是有礼貌的鞠了一躬。

    “你好，我也是来找大雄的，可是他好像不在家的样子。”

    “不在家？”

    郑宇奇怪了，现在可是下午，正是大雄睡午觉的好时候，他怎么可能不在家啊。

    哗啦！

    “啊~~·”

    正在这时，楼上房间传来了水声，随后更是听到了两声惨叫。

    “大雄！你在家吗？”

    静香听到了喊叫声，立刻朝着楼上喊了过去。

    “啊，是静香啊，你来了啊！真是太好了，咦，那个人是谁，是你的朋友吗？”

    听到了静香的声音后，大雄立刻爬上窗台漏出了头来，果然还是那副憨憨的模样。

    静香奇怪道：“他说是来找你的，你不认识他吗?”

    “什么，来找我，我好想不认识你，你找我有什么事？”

    大雄奇怪的问道。

    “哦，我是为了你这次的考试来的，我知道你的试卷好想被你藏在......”

    话未说完，大雄大惊，一个没站稳竟是从楼山摔了下来。

    眼看大雄就要掉在地上 ，楼上的哆啦A梦根本来不及出手，郑宇上前一把抱住了大雄。

    “啊，真是太谢谢你了。”

    看到自己没事，大雄连忙感谢郑宇 。

    这时，哆啦A梦也从楼上跑了下来。

    “大雄，你没事吧。”

    不愧是大雄的好朋友，连忙上前询问。

    大雄挠着脑袋道：“还好他救了我，我没事。”

    哆啦A梦生气道：“你这个毛躁的毛病到底 什么时候能改啊。”

    “哎呀，好了哆啦A梦，你就不要说了我们快点进去吧，这位朋友，对了，你叫什么？”

    大雄连忙问道，这说了半天了还不知道名字呢。

    “郑宇！”

    “哦，郑宇啊，你好，快请进，我给你拿糕点吃。”

    砰！

    “哎呦！”

    大雄这家伙不愧是平地摔的祖宗，走着走着都能直接摔在地上，也是真的蝎子拉屎独一份了。

    大雄的房间里。

    到处都是水，不知道这水是从哪来的，不过看到一旁的任意门，郑宇似乎知道了什么。

    哆啦A梦赶紧拿出超强吹风机，瞬间将整个房间吹得干净了起来。

    郑宇看着那道具，不愧是来自未来世界的机器人，真是超级高科技。

    “大雄，你叫我来做什么呀！”

    一旁的静香问道。

    “啊，静香，我找到了一个非常、非常好的地方，哪里有非常非常多的空地，我们可以尽情的玩耍。”

    大雄突然高兴了起来，似乎已经将自己考了零分的事情抛之脑后了，不过这家伙就是这个性格，好的事情铭记于心，坏的事情直接忘掉，这家伙的选择性失忆，也是真的太强大了。

    “真的吗？那太好了，快点叫小夫和胖虎一起过来吧。”

    静香高兴的说道。

    闻言，大雄瞬间失落了下来：“什么？还要叫他们吗？”

    无奈，大雄只能通知了胖虎和小夫，二人带着棒球来到了大雄家中。

    经过介绍，众人也都认识了郑宇。

    “郑宇，你跟我们一起去玩吧！”

    “啊，好吧！”

    郑宇没有完成任务也回不去，正好可以去看看，或许可以找到零分试卷。

    哆啦A梦笑嘻嘻的来到了任意门前：“啊，差点忘接了，适应灯，咱们要去的地方不是地球，所以需要适应灯，你们记住适应灯的效果持续时间有限，所以不要离得太远，否则没有了适应灯，可是会死的 。”

    听着哆啦A梦的话，胖虎大笑道：“好了哆啦A梦，你快点吧，我都等不及了。”

    众人似乎早就适应了哆啦A梦的言论，一个个都没有放在心上。

    哆啦A梦上前打开了大门，前方竟然是一片漆黑，众人随后进入，竟似乎是进入了一个仓库之中，但又看起来并不是仓库，郑宇摸在周围的墙壁之上，那竟然是金属质感。

    “飞船！”

    郑宇心中得出了一个结论，就是飞船。

    众人跟随大雄和哆啦A梦向前走去，飞船大门打开，众人随后进入个一个如同天堂般的地方。

    这里空气清新，花红草绿，白云蓝天，格外的优美，犹如世外桃源。

    天空中，竟然还隐约可见一个硕大的星球就在不远处，而且连那星球的星环都能看的非常清楚。

    “这里是什么地方啊。”

    胖虎兴奋的问道。

    小夫道：“不要管什么地方了，我们快开始玩棒球吧。”

    “说的对，开始吧。”

    二人兴奋地开始了奔跑，然而郑宇却发现了不对劲，这里的重力似乎与地球不一样。

    果然。

    就在胖虎投出一球的瞬间，那棒球的速度猛然加速，小夫惊讶的将棒球棍挡在身前，正好将棒球挡住，棒球直接飞出几百米高。

    众人看着这一幕，瞬间懵了。
------------

123章 大型坑雄现场

    作为捕手的静香奋力一跃直接来了个百丈高，可不幸的是还是漏接了。

    这一幕可是把众人都吓了一跳，这一跃可是差点上天啊。

    其实这都是引力的作用，这里与地球不一样，在这里跳这么高都是非常正常的。

    而就在这时，天空中轰鸣声传来，只见远处一艘飞船朝着几人飞掠而来。

    那巨大的飞船竟然与复联的飞船有几分相似，可能是这两个作者互相找的灵感。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    飞船缓缓落下，几名身着黑色统一制服的士兵走了下来，带头的是一胖一瘦二位童子。

    胖子手拿棒球走了过来，一脸愤怒的道：“这东西是你们的吗？”

    看到棒球，大雄忙上前不好似道：“哈哈，是我们的，原来是你们捡到了，谢谢你们。”

    郑宇不禁觉得大雄这脑瓜子有点憨，人家这个状态明明是非常生气，你怎么还往上凑啊，还去谢谢，真是......

    “嗯？混蛋，果然是你们把我们的船打出了窟窿。”

    众人：？？？

    谁也不明白这家伙说的是什么意思，什么叫打出了个窟窿，一个小小的棒球怎么可能把钢铁制作的飞船打出窟窿， 你飞船是纸糊的吗？真是。

    可是当胖子指着那飞船上圆形的窟窿后，众人都是一脸的惊讶，那窟窿大小，居然与棒球一模一样，妈呀这飞船居然真的是纸糊的。

    众人无语，这下要怎么办？

    赔飞船？那玩意可赔不起啊。

    “哎？你们这些家伙的穿着好奇怪，你们是哪里的家伙，从哪个村子来的？”

    瘦子上前，奇怪的看着众人。

    大雄作为代表上前结结巴巴道：“啊...哪个...我...我们是...从地球来的！”

    “地球？混蛋，你们违反了移民法，将他们全部逮捕！”

    “是！”

    说完，所有人掏出了镭射枪对准了几个孩子。

    看到这一幕，郑宇眉头一皱，脚步踏出，一道幻影之后，所有人全都被打翻在地，手中的镭射前也是被他抓在了手中。

    “镭射枪啊，真是先进的很，不错，我就留下了，正好回去尽心一番研究。”

    郑宇抬头看向了那巨大的飞船：“你们这个飞船卖不卖？”

    闻言，胖子一脸懵逼的道：“不卖。”

    砰！

    郑宇一拳砸在地上，地面砸出一个巨大的深坑。

    地面颤抖，胖子直接被振飞了出去。

    掉在地上的胖子惊恐的看着郑宇：“啊...你这家伙是什么人啊，怎么会这么厉害。”

    “我们是，超人！现在我们要买下你们的飞船，这里是一块金子，给你们！”

    咣当！

    郑宇没有管那么多，直接将 金子扔在地上。

    看到郑宇出手如此阔绰，大雄几人都是惊呆了。

    郑宇走上前。

    “系统，这个飞船能兑换多少任务点。”

    叮！

    【浮游公司飞船可兑换任务点2000.】

    “好，兑换任务点。”

    叮！

    【兑换成功！】

    郑宇没有废话直接将飞船没收，随后又将镭射枪全都兑换成了1任务点。

    然而看到金子的胖子，十分惊讶。

    要知道，这里不是地球，他们这里是没有黄金这种金属啊的，这已经算是外来金属了，这东西可是比任何东西都要值钱呢。

    拿起金子，胖子一行人赶紧逃离。

    大雄上前高兴道：“哇，郑宇，你针厉害，你怎么会那么强啊。”

    胖虎也是上前立刻跪在了郑宇面前：“师傅在上请受徒儿一拜。”

    郑宇一脸懵逼：“哈哈，你不用这样，我可没说要收你啊。”

    小夫道：“嘛，我们回去吧，我觉得这里真是太危险了。”

    静香也跟着道：“是啊，我也觉得这里太危险了，还是回去吧。”

    随后，众人便是顺着任意门回到了地球。

    但是胖虎却是不愿意走，非要郑宇传授他功夫才行。

    郑宇无奈道：“好吧，你既然愿意学习，我就给你一个诀窍，每天早起跑步两公里，回来之后二百个俯卧撑，随着你的年龄逐渐递增，难度也要增加，什么仰卧起坐、引体向上之类的都要增加，从几百增加到几千不等，明白吗？”

    闻言，胖虎吃惊的看着郑宇命，但是为了成为强者，胖虎也是坚定的点点头。

    “那么，师父，我就先走了，我会再来找您的。”

    “去吧、去吧，加油，我知道你可以的。”

    胖虎几人离开，郑宇欣慰的点点头，或许这就是未来的胖虎老师了。

    几人离开，郑宇道：“大雄，你那零分的试卷......”

    “啊！不要说......”

    一旁的哆啦A梦一脸嫌弃的看着大雄，一副恨铁不成钢的样子。

    郑宇道：“大雄，我觉得你应该把你的考试卷子拿出来！”

    大雄惊恐的道：“不行，被妈妈看到会打死我的。”

    哆啦A梦无奈的摇摇头。

    郑宇继续道：“大雄，你其实是个好孩子，除了学习差点没什么问题，你只是不愿意认识自己的分数，其实没什么的，你就拿着试卷走到妈妈面前，告诉她，我下次再努力，请她原谅，去吧，你能做到，你是个非常勇敢的孩子，加油，我们相信，你一定要勇于认识自己的错误，这样我觉得你妈妈肯定会以你为荣的。”

    “真的？”

    听了郑宇的话，大雄竟是有了一些犹豫，看到在这，郑宇忙接着道：“是的，绝对没错，你听我的肯定没问题。”

    大雄终于坚定了信心：“好，我就听你的，小多啦，随意洞拿出来。”

    “啊？随意洞？”

    哆啦A梦随后从异次元口袋里拿出了一个随意洞出来放在了地上。

    大雄上前随后打开了随意洞的入口，在其中拿出了几张试卷。

    看到那几张零分试卷，郑宇也是真的无语了，这家伙，脑子怎么会这么差啊，居然这么多的零分试卷，不过这就是人设了，怎么考试怎么零分，逃不出零分这个圈了。

    “好，我就听你的，我一定没问题的！”

    大雄重新振作了起来，那这零分试卷郑重其事的走出了房间。

    “妈妈，这是我的考试卷，我虽然这一次考了零分，但是下一次我一定会考满分的，请你相信我。”

    听着大雄 义正言辞的话，哆啦A梦无奈的叹了口气。

    “大雄！”只听大雄妈妈一声吼，整个房子跟着颤抖了起来。

    郑宇也是心中 一惊。

    “大雄，你每次都是考零分，下次考试你还会是零分，不要把我当成傻子，我可是不会相信你了，......”

    大雄妈妈开启了一顿巴拉巴拉的训斥。

    当哆啦A梦看向郑宇的时候，郑宇早就回去了现实世界。

    “奇怪，这个家伙事怎么消失的，难不成他也是未来人？”

    郑宇早就知道大雄妈妈会训斥，但是不这样的话，任务是无法完成的，为了完成任务，只能牺牲大雄了，其实这并不是什么牺牲，只能说是小朋友可不能撒谎。

    .......

    叮！

    【恭喜宿主获得任务点+500，抽奖机会*10，是否抽奖。】

    “开始抽奖！”

    【恭喜获得低级基因升级胶囊。】

    【恭喜获得低级基因升级胶囊。】

    【恭喜获得低级基因升级胶囊。】

    ......

    【恭喜获得巧克力蛋糕一份】

    【恭喜获得镜面复制器*1】

    卧槽！

    郑宇懵逼了，自己居然获得了巧克力蛋糕，这就扯淡了。

    这个镜面复制器可是难得的宝贝，看来是与哆啦A梦的复制器有所关联啊。

    不过郑宇没有再去管这些，而是径直朝着研究室而去。

    “郑将，您还有什么事吗？”

    郑宇 将镭射枪拿了出来：“冯教授，这是我上次偶然间得到的 一种武器，为例不小，你倒是可以试着研究一下，看看能不能从中得到一些灵感。”

    看这郑宇手中的镭射枪，冯学林小心翼翼的拿了过来。

    “这武器，竟然如此的精巧，让我来看看到底是个什么构造。”

    随后，冯学林开始了对武器的研究。

    经过研究发现，这武器的构造竟然比地球的先进了很多倍，而且还能凝聚强大的力量造成剧烈的爆炸，经过了几次的实验，冯学林能够清楚的明白，这东西绝对不是地球上的。
------------

124章 小型聚会

    “郑将，这武器看起来构造十分的精巧，而且达到了极高的科技水平，请问您是从哪里得来的。”

    闻言，郑宇面露难色：“如果我告诉你，这武器是我偶然间得到的，你信不。”

    “哈哈，郑将，您说的我都信，可是这武器，以咱们目前的手段，恐怕无法做出来。”

    “这样啊！”

    郑宇也知道，以目前的手段和材料恐怕还真的无法大批量的制作。

    对了！

    镜面复制器。

    可以使用镜面复制器来制作，这可是最简单有效的手段了。

    “好，我明白了，我去想办法。”

    镭射枪的攻击力不弱，如果能够大批量复制的话，到时候同时发射，这威力也是十分巨大的。

    镜面复制器，可以通过该机器复制出任何物品，只是不一样的是，复制出来的东西是左右相反的，但是这些并没有什么问题，反正镭射枪只要能发射就够了。

    正与独自回去了酒店，进入酒店之后，随后将复制器拿了出来，接下来就是自己的复制时刻了。

    一个接着一个的镭射枪被郑宇从复制器中拿了出来，拿出来的镭射枪都被郑宇兑换成了任务点。

    直到第二天，郑宇终于复制出了一万把镭射枪。

    “呼！累死了。”

    郑宇唱出一口气，终于是完成了。

    收起复制器，郑宇郑宇准备前往十三区。

    这时，赵初一给郑宇打来了电话，邀请他一起去参加一个聚会，因为这个聚会是赵初一办的，所以郑宇也没有多想便是打车去了。

    地点定在天和酒店，是一处新开的酒店，规格非常高档，能在这里吃饭，那都不是普通人物。

    看到郑宇从车上下来，赵初一赶紧过去。

    “郑宇，你来了。”

    “啊，你小子怎么突然要办个聚会啊，这什么情况啊。”

    郑宇知道赵初一家里条件还行，但是在这里半个聚会恐怕不简单。

    “没什么，就是办个小聚会而已，都是同学，他们训练放了两天假说是回来探亲，所以我就邀请你们过来一起参加。”

    “放假？探亲？”

    郑宇没想到军队还有这个待遇，这可真是闻所未闻，自己前一世的时候，想要回家那可是绝对不可能的。

    “是啊，现在的军队也真是任性话，还能让他们回家，真是不错，不过可惜海洋、于超和学文他们三个联系不上，否则就完美了，好了先上去吧。”

    郑宇淡淡一笑，随后走进了酒店。

    这个酒店还真是富丽堂皇，按照指引，郑宇走进了宴会厅。

    这个宴会厅可是着实不小，数十个桌子，至少容纳三、四百人，郑宇以为赵初一只是请了几个人，没想到这赵初一竟然一下就请了这么多人，这家伙是不是成了暴发户了。

    “郑宇，这边！”

    远远的就听到李天的声音，随后郑宇打了声招呼走了过去。

    “李天你小子怎么好想胖了。”

    郑宇调侃道。

    “啊？你也看出来了，那完蛋了，我是真的胖了，你们几个走了之后，我都没有心情去网吧了，每天只是闷头学习，可没劲了。”

    “学习？就你啊，你可不要侮辱学习俩字了啊，你我还不知道，肯定是找了其他人帮你打卡，每天睡到中午才起吧。”

    被郑宇一说，李天道：“你小子竟说实话，不喜欢你了，对了你们训练的咋样。”

    "我们啊，我们......"

    “他们被开除了”。

    就在郑宇开口的时候，一旁的秦富不知道什么时候探出头来，抢先说道。

    “秦富？你这家伙怎么这么多嘴，我们又没跟你说话。”

    李天没好气的说了一声。

    “老子乐意，你能把我怎么样。”秦富一副死皮赖脸的样子，嘿嘿一笑：“他还有王海洋、于超和宋学文，四个家伙都被开除了，你还不知道吧，哈哈，对了郑宇听说你去吃软饭了，怎么样，你的软饭吃的还香吗？”

    秦富知道郑宇跟着吴月这个千金小姐走了，自然是去吃软饭了，殊不知，现在的自己很快就要称为别人的盘中餐了。

    “秦富，你这家伙还是改不了你这多嘴的毛病啊，是不是又欠收拾了，想不想我也打你一顿.”

    郑宇眼神冰冷的看向了秦富，秦富猛然一惊，想起了那一日郑宇一人干掉十几个人的场面，着实让人震撼，还有这家伙如果真的跟了吴家人，恐怕他的势力是自己惹不起了的。

    “哼！”

    秦富冷哼一声，转身离开去了其他的桌子。

    李天嫌弃的看了一眼秦富：“就讨厌这样的家伙，傻缺一个。”

    李天问道：“郑宇，你们四个到底怎么样了，不会真的被开除了吧。”

    郑宇道：“没有的事，因为宋学文他们的表现不错，所以现在进入了其他的地方进行训练，你放心，都没问题，哦，对了，我得问问你，赵初一他们家是不是发财了，怎么会包下这里办聚会，还邀请了这么多人，这得花不少吧。”

    “你不问我也想告诉你”李天看了看四周低声道：“你知道啥是敕灵不？”

    闻言，郑宇面色一怔。

    “就知道你不知道，我告诉你吧”李天接着道：“你看过变种人不，这个敕灵就是人吃了之后就能变成变种人，非常厉害，听说咱们天安市有几个了，赵初一他爸爸不知道从哪挖出来一个敕灵，然后卖给了黑市，拿了一大笔钱，但是他们家你知道，原本就是一般的家庭，这一突然有钱了就害怕了，说什么想要贡献社会，然后捐出来一部分，又拿出来一部分来请客。”

    郑宇笑道：“哦？是吗？还有这种好事，那我得问问从哪挖的，说不定我也能弄一个呢。”

    李天急忙道：“你可不要去问，赵初一不让我跟人说，这还是他喝了酒之后说的，你是咱们兄弟，我可就告诉你了你一个人，你千万不要到处说啊。”

    郑宇点点头：“放心，我不会说出去的。”

    不过郑宇倒是没想到这赵初一家里竟然是因为这个发的家，不过所幸这家伙没有独吞，贡献了社会，但是按照这个贡献法，估计 也撑不了多久啊。

    郑宇还是对敕灵比较感兴趣，毕竟敕灵可是现在国家明令禁止私自挖掘的，如果被发现，恐怕会没命的。

    “董萱，你来了快点这边坐，那是男朋友吧，好帅气啊。”

    听到喊声，郑宇下意识的转过头去，只见远处董萱挽着韩斌的手，二人都穿着礼服走了进来。

    董萱没有看到郑宇而是与李默坐到了一起，而韩斌则是被秦富邀请了过去。

    “卧槽！什么情况啊兄弟，你跟董萱分了？”

    李天看到这一幕急忙的问道。

    郑宇淡淡一笑：“哦，老早以前的事情了。”

    “不是吧，你们俩怎么会分了啊，当初我还是非常看好你的，唉！可惜了，不过没事，不要紧，你看那个瘦高条像极了抽大烟的家伙，你如果想要挽回肯定是没问题的，怎么样，要不要出手，我可以教教你。”

    李天像个爱情专家一样的看着郑宇，那样子还真是准备要出手了。

    “拉倒吧，我已经不想了。”

    “就知道你这么说，你小子的新闻我都看了，那个王梓桐的男朋友是不是你！”

    说着李天将手机新闻翻了出来，上边赫然正是郑宇的样貌。

    看到那，郑宇淡淡一笑：“被你发现了。”

    “卧槽行啊，兄弟，你真是厉害，怪不得你会甩了董萱呢，原来有更好的，佩服了。”

    这时，赵初一跑了上来，坐在郑宇的身边。

    赵初一神色凝重的拍了拍郑宇的肩膀：“兄弟，我都知道了，你要挺住，千万不能放弃生活，大不了今天我陪你一醉方休。”

    看到赵初一的 样子，李天开口道：“兄弟，你想多了，郑宇才不会在乎那么多呢，你看看人家，现在可是大明星的男朋友，还会想要找回前任吗？”

    看到新闻，赵初一佩服的道：“兄弟，牛逼啊！”
------------

125章 让你不当人，那就去当狗

    “几位说的这么热闹啊，一起喝一个怎么样。”

    一个不合时宜的声音响起，三人抬头只见韩斌端着酒杯温文尔雅的看着三人。

    三人对视一眼，随后继续的聊了起来，将韩斌来个视若不见，把韩斌搞得脸色羞红了起来。

    “你们三个不要给脸不要脸，这位可是韩氏集团的公子，能跟你们说话，是你们的荣耀。”

    秦富在一旁开口，像极了走狗的样子。

    “秦富，你喜欢当狗，我们不介意，但是请不要把我们算上，我们只想当人！”

    李天一句话可是让秦富愤怒不已。

    “李天你说什么呢，你信不信我一句话，就能让你爸妈彻底歇菜。”

    秦富倒是豪横，每次都是拿人家的父母当做威胁。

    “嘿嘿，秦富，你这家伙可能不知道，我爸妈现在可是不在你家公司上班了，你家公司都快倒闭了，不知道吗。”

    “你说什么，不想活了！”

    秦富怒喝道。

    这时，就在秦富要动手的时候，郑宇站起身来，看到郑宇起身，秦富下意识的向后退了一步。

    韩斌则是向前一步：“郑宇，你想怎么样，想动手？你得问问我，别以为自己攀上了吴家，自己就无敌了，我告诉你，吴家现在也不行了，我韩家现在可是更强了，你可要想清楚，如果你敢动手，我只要随便一个电弧，吴家就得完蛋。”

    郑宇闻言，没有动手，看到郑宇不动手，韩斌以为郑宇怕了，伸手拍了一下郑宇的脸，然而就在这时，郑宇手掌快速的抓住了韩斌的手，用力一掰。

    “啊！！！放手放手，我的手要断了！”

    韩斌的一声惨叫，所有人都看了过来。

    “郑宇，你给我住手！”

    正在这时，董萱跑了过来，拦下了郑宇：“郑宇你想干嘛，他是我男朋友，你给我放手听到了没有。”

    看到董萱过来，郑宇又看了看那表情扭曲变形了个韩斌，郑宇冷哼一声，随后松开了手。

    看到郑宇松开手，董萱赶紧过去查看韩斌的伤势，在发现没什么事之后，才是放下心来。

    众人都是看着这边，不知道这两个人怎么突然就打起来了。

    赵初一爸爸走了过来：“怎么了，怎么了，怎么好端端的打起来了。”

    “爸，没事。”

    赵初一赶紧将自己父亲支走了。

    “郑宇你跟我出来一下，我有话要跟你说。”

    说完，董萱率先朝着门外走去。

    郑宇也是跟了出去。

    一处楼梯拐角。

    董萱双手抱在胸前道：“郑宇，我要跟你讲清楚，我们俩分手了，我不希望你来打扰我和我的男朋友，好吗？”

    郑宇笑道：“董萱你可能误会什么了，我并没有想要怎么样......好吧，那也请你管好你的男朋友，好吧！”

    "郑宇......行了，咱们什么都不说了，你知道就行了，我回去了。"

    董萱转身回去了宴会厅。

    郑宇觉得十分的好笑，好像这件事是自己挑起来的一样。

    “郑宇，走进去吧。”

    赵初一看到董萱回去，立刻跑了过来。

    “初一啊，实在对不起，我突然想起来我还有事，我就先走了，咱们改天再聚吧，帮我跟李天说声再见。”

    说罢，郑宇转身离开。

    看着郑宇离开，赵初一没有说什么，毕竟现在这个情况还是一方离开的好，如果一会喝多了谁知道会发生什么。

    郑宇离开酒店，此刻他的心情非常不爽，如果不是董萱，今天郑宇或许会废了韩斌，但是面对董萱，郑宇平时的气概似乎都消失了一样。

    郑宇走到旁边的烤串店，随后点了点串便吃了起来。

    不知过了多久，郑宇已经吃了不少的烤串，喝了十几瓶的啤酒，随后起身便是要离开。

    这时，十几人将郑宇围了起来。

    郑宇眉头一皱看着周围的人，一个个都是四肢发达的家伙，看起来像是保镖的样子。

    “哟，郑宇你怎么这么惨啊，在这喝闷酒啊，啧啧啧，真是惨啊。”

    人群分开，韩斌走了出来。

    看到韩斌，郑宇满脸的不屑。

    “你还不屑吗？这么狂妄，现在立刻给我跪下道歉，然后从我下边爬过去，我就让你离开，否则今后你就是个废人了。”

    韩斌眼神嬉笑的看着郑宇。

    郑宇无奈叹了口气：“你真是个蠢货啊，赶紧滚蛋回家去喝奶吧。”

    “哈哈哈，你怎么知道的，我今天正好约了董萱，嘿嘿，听说你跟董萱在一起，连手都没有拉过啊，真是惨啊，不过我就不一样了，今天晚上我可是开好了房的，回头我弄个录像，让你看看如何？”

    韩斌无耻的笑容，让郑宇顿时眼神一眯，脸色跟着阴沉了下来：“你这家伙，真是个混蛋。”

    “还敢骂我，给我废了他。”

    韩斌一声怒吼，十几个保镖同时出手，然而只是眨眼间，这十几个保镖竟同时被郑宇打飞了出去，摔在了远处。

    看到这一幕，韩斌整个人都傻了，刚刚发生了什么，韩斌完全没有想到郑宇怎么可能这么厉害，十几个保镖都是身手不俗的，可竟然在一瞬间都被击败了，这也太离谱了。

    郑宇看向了一旁的韩斌，然而就是这一眼，却是让韩斌心中一凛，他仿佛看到了什么可怕的东西一样，竟是有些害怕。

    “呵呵，你不用害怕，我不会把你怎么样的，不过，你今天实在太让我恶心了，为了不让你恶心到董萱，只能是让你痛苦一些了。”

    话音刚落，郑宇手指一点，一道飞针射出正中韩斌的小腹，紧接着他的小腹传来一阵剧痛。

    “啊，你这家伙对我做了什么？”

    然而下一秒，那疼痛瞬间消失了。

    韩斌纳闷道：“你...你刚刚对我做了什么？”

    郑宇笑道：“你很快就会知道了，行了，我也要回去了，你还是带着你的狗赶紧走吧，免得挡了人家的道。”

    说罢，郑宇转身离去。

    看着郑宇离开，韩斌，眉头一皱，一脸的奇怪表情。

    “这家伙，到底什么情况。”

    韩斌上前将保镖全都踢了起来，随后坐上车离开了。

    韩斌直接坐车回去了酒店。

    酒店里董萱早就洗漱好等候了，只是过了这么长时间，还没有看到韩斌回来，她也有些担心了。

    今天原本董萱准备回家的，但是却受不了韩斌的软磨硬泡最后便是答应了下来。

    终于，韩斌回来了。

    看到董萱，寒冰直接抱起了她。

    “小宝贝，是不是想我了。”

    “滚！”

    然而下一刻，韩斌感觉到了不对劲，自己为什么没有任何的反应，这不应该啊，面对董萱这样的大美女，自己怎么可能没有反应，难不成......坏了？

    ......

    此时的郑宇没有去酒店，而是回去了公寓。

    看到郑宇回来，王梓桐没好气的道：“是不是去找哪个狐狸精了？”

    闻言，郑宇淡淡一笑，没有说话，则是转身躺在了沙发上。

    看到郑宇的状态，王梓桐就知道郑宇肯定是那弱小的心灵受到了创伤。

    “怎么了？你这是悲情所困了吧，要不要姐姐我帮你打开心结啊。”

    说着，王梓桐递了一瓶酒过去。

    郑宇笑道：“你不用给我喝酒，我这个人是喝不醉的。”

    “啧啧啧，我这还遇到个酒神，实话告诉你我就是酒神，我这有不少酒，要不要拼一下？”

    “既然姐姐你有这个兴趣，我倒是愿意陪你玩玩。”

    王梓桐冷哼一声：“好，那就让我看看你这个酒神有多厉害。”

    随后，二人便是开启了拼酒模式。

    一瓶接着一瓶的酒被二人干掉，但是郑宇却是丝毫醉意没有。

    反倒是王梓桐的脸越来越红。

    到了最后，王梓桐可是不管那么多， 拿起珍藏的红酒当即开启。

    郑宇惊讶道：“这不是你的珍藏吗。这就喝了？十几万呢。”

    “怕什么，不就是钱吗，老娘我有的是，走起！”

    看到豪横的王梓桐，郑宇也是淡淡一笑，随后也不管那么多，开始喝了起来。

    “你这十几万的酒，也就那么回事，跟我十块钱买的没什么区别啊。”

    “滚蛋！”
------------

126章 封印之卷，鸣人还回来

    叮！

    【火影村的封印之书被盗，火影大人希望你能帮着将其找回，为了报答你，事成之后会传授你通灵之术，任务点+1000】

    卧槽！

    卧槽！

    卧槽！

    重要情感表达三此。

    “这次真是要说卧槽了，通灵之术，难不成我也能有蛤蟆君了，还是说我会通灵个大长虫，不能是蜗牛吧，管他呢，先去再说了，传送！”

    看到对面的王梓桐已经不省人事，郑宇直接开启了传送，进入了火影忍者的世界。

    安静的房间之中，一张书桌上堆满了各种文件，后方的墙壁之上是一个大大的红色火影的标志，三代火影大人猿飞正在书桌前批阅着文件。

    突然他停下了手中的笔，眼神看向了眼前方，那里的空间正在扭曲。

    就在郑宇出现的一刻，一只大手已经朝着郑宇抓了过来。

    “哎呦，卧槽！”

    郑宇一惊，身形立刻隐匿空间出现在了身后不远处。

    看到这一幕，猿飞有些意外，眼神一宁警惕道：“你这家伙的忍术很独特，你是什么人，来我们村子干嘛？”

    郑宇连忙道：“三代大人且慢动手，我来是为了鸣人来的。”

    “你这家伙，终于说实话了吗，有我在，休想动鸣人一下。”

    话音刚落，猿飞直接甩出两枚苦无，急速朝着郑宇射来。

    “哇，说动手就动手，你这老头，真是......”

    当！当！

    郑宇拔出斩魄刀挡开了苦无，紧接着不等郑宇反应过来，猿飞已经冲了过来，郑宇一刀快速斩了下去，正好击中猿飞。

    砰！

    眼前的猿飞变成了一片烟雾。

    “影分身！”

    话音刚落，郑宇只感觉身后一阵凉风袭来。

    砰！

    郑宇的反应也是十分的迅速，回身格挡，猿飞的一掌击中了斩魄刀。

    猿飞十分意外，没想到郑宇的反应速度竟然这么快，甚至他感觉到郑宇似乎都没有使用全力。

    郑宇忙道：“三代大人，我并无恶意，而且我说的意思是，鸣人受到水木的蛊惑偷走了封印之书，所以，还请你尽快出手去将鸣人救下来，否则水木会下手杀了鸣人的，到时候，不用我说，你也知道会有什么下场了。”

    闻言，猿飞神色一怔：“你说什么？水木？”

    “三代大人，出事了！”

    伊鲁卡闯了进来，当看到郑宇之后，他先是一愣，随后疑惑道：“三代大人，这个人是谁？”

    “不用管他，伊鲁卡，是不是鸣人偷走了封印之书？”

    看到伊鲁卡急匆匆而来，猿飞就知道事情不简单了，便是急忙问道。

    闻言，伊鲁卡一愣：“大人，您是怎么知道的？”

    “少废话，立刻集结人员，将鸣人找出来。”

    “是!"

    封印之书十分重要，其中的忍术都是非常强大的禁书，其中不乏大蛇丸使用的秽土转生之术，如果被心术不正的人得到，回事非常危险的。

    猿飞转头看着郑宇，严肃道：“我，能相信你吗？”

    郑宇严肃的点点头：“当然没问题，我就是为了帮助你们才来的。”

    “好，既然如此，还请你帮我找回鸣人。”

    说着，猿飞将一个火影护额扔给了郑宇：“带上这个，会让你更方便行动。”

    “没问题。”

    郑宇转身离开，看着郑宇离开，猿飞有些担心的道：“那个小鬼，到底是怎么回事，水木，你到底想干什么。”

    夜色之下，鸣人看着眼前的封印之书， 眉头已经皱成了麻花。

    “真是可恶啊，这都是什么的东西啊，为什么都看不懂呢？”

    鸣人看着卷轴上的忍术，完全不明白怎么回事。

    沙！

    一道身影出现。

    “鸣人，你在这里做什么。”

    鸣人不好意思的挠了挠脑袋：“哎？伊鲁卡老师，还是被你发现了，我才只学会了一个忍术而已啊。”

    伊鲁卡眉头一皱道：“鸣人你怎么在这里练习忍术，还有，你居然将村子里的封印之书偷拿出来，这可是非常恶劣的事情你懂吗？”

    闻言，鸣人有些纳闷道：“哎？封印之书？这个不是可以让我成为忍者的秘密武器吗？”

    伊鲁卡道：“你这是谁听谁说的！”

    “水木老师啊！”

    “水木？”

    闻言，伊鲁卡面色一怔，“你说水木？”

    正在这时，伊鲁卡听到身后的动静，转过身来，可是已经来不及了，十几枚苦无朝着伊鲁卡飞掠而来。

    伊鲁卡想要躲闪，可已经来不及了。

    当当当！

    一道身影突然出现，将那朝着伊鲁卡射来的苦无全都击飞了出去。

    看到来人，伊鲁卡一愣：“怎么是你！？”

    来人正是郑宇，郑宇凭借记忆找到了伊鲁卡和郑宇的位置，也幸好他来得及，否则伊鲁卡又要受伤了。

    哎？

    为什么是又？

    “你是谁？为什么多管闲事！”

    水木看着郑宇，眼中满是仇恨，如果不是郑宇，刚刚的偷袭已经成功了，只要将伊鲁卡打败的话，鸣人根本不在话下了。

    “老子就是喜欢多管闲事，你能把我怎么样”郑宇冷儿哼一声，对着一旁的鸣人道：“鸣人，上，弄死他。”

    “啊嘞？你是谁啊，用的着你来多管闲事吗？”

    草了！

    这货他妈脑子里便装的是什么鬼东西。

    就在这时，水木再次发射一枚手里将朝着鸣人而来。

    伊鲁卡想也不想，直接上前护住了鸣人！

    噗!

    苦无扎进了伊鲁卡的后背之中，献血留出溅到了鸣人的脸上。

    郑宇顿时无语，这伊鲁卡难不成疯了，明明可以使用手中的苦无格挡开的，为什么非要玩个以身殉职。

    郑宇上前，赶紧拔出了苦无。

    “唔！”

    赶巧不巧的，其他的忍者也都出现在了一旁，看到这一幕，所有人都惊呆了，郑宇也惊呆了，妈的，最可恶的是，伊鲁卡昏过去了。

    草！

    郑宇内心万马奔腾，他心中有种不祥的预感，他转头看向了水木。

    只见水木面色 阴冷的大声喊道：“所有人注意，这个家伙出手杀了伊鲁卡，他与鸣人是一伙的想要抢夺封印之书，快将他抓住。”

    你大爷！

    这是郑宇最不想看到的，没想到还是被水木这家伙利用了。

    众人闻言，皆是看向了郑宇，对于一个陌生人和一个朝夕相处的熟人，他们还是愿意听信熟人的话。

    嗖！

    一道声音在郑宇身后响起，郑宇想也不想的直接没入虚空来到那人身后，一拳将男子打飞了出去。

    郑宇不想过多地解释，因为都是无力的。

    “鸣人，带着伊鲁卡老师去找火影大人，他知道一切！”

    听到了郑宇的话，鸣人重重的点头，小小的身子，背上伊鲁卡朝着远处而去。

    “快去抓住鸣人，不要让他带走伊鲁卡！”

    “是！”

    几人想要行动，而就在这时，郑宇也出手了。

    卍·解

    天锁斩月。

    黑色的能量涌动，让在场所有人都是心惊胆战。

    村子里的猿飞也感受到了这股强大的力量，身形一闪，消失在了窗前。

    郑宇抬起头：“你们这些家伙真是的，听了水木那个混蛋的话，他才是最大的骗子，你们他都走了。”

    众人转头看去，然而就在这时，郑宇一个瞬步消失，紧接着一连串的击打声传来，几人相继倒在了地上。

    看着倒下的众人，郑宇眉头一皱，因为水木已经不见了。

    “草了，这剧情还是按照预定的发展起来了，鸣人啊，你可一定要打败那个混蛋啊。”

    剧情虽然没有改变，但是改变的却是水木，那家伙可是没有受伤，而且现在的他已经准备对鸣人下死手了。

    鸣人带着伊鲁卡，那小小的身形却是无法快速移动，很快便是被水木追上。

    "鸣人，小...小心！"

    话音刚落，伊鲁卡站起身来，忍着剧痛一把推开了鸣人。

    十几个苦无再次朝着伊鲁卡而来，这一次的伊鲁卡没有停手，挥舞手中的苦无想要格挡，然而他受伤不轻，还是被苦无击中。

    “伊鲁卡老师！”

    鸣人一声嘶吼，水木身形朝着鸣人缓缓走了过来。
------------

127章 我是漩涡鸣人

    “鸣人，快走，把封印之书交给火影大人，快走。”

    伊鲁卡一声呐喊，撕心裂肺。

    鸣人转头看向了伊鲁卡：“伊鲁卡老实，那你呢。”

    “不要管我，快走！”

    就在鸣人准备离开的一刹那，水木却是嘿嘿一笑：“鸣人，你不想知道真相吗？”

    “啊？！真相，什么真相。”

    鸣人惊愕的看向了水木。

    “鸣人不要听他胡说，快走，快点， 他只想得到封印之书，快走。”

    伊鲁卡一声吼，可是鸣人却是呆呆地看着伊鲁卡，心里竟似乎有些动摇了。

    看到这一幕，伊鲁卡眉头一皱，不知该如何是好。

    郑宇站一旁的树上看着这一切，与动漫里的一模一样，接下来就是水木开始讲述鸣人真相的时候，剧情还是没有改变，郑宇没有出手，因为这一切对于鸣人来说太过重要，如果自己主动插手，是可以将水木拿下，可是那样一来，事情就变得更加棘手 了，鸣人如果因此失去信念，恐怕整个火影的世界都会崩塌了。

    水木笑道：“既然你想知道，我就告诉你吧，其实你，不是人，你是九......”

    砰！

    就在水木接近鸣人的一刻，鸣人竟是突然发动，一击头槌将水木撞飞了出去。

    “啊，呀呀呀，好疼、好疼！”

    鸣人使劲的摸着脑袋，而那水木则是俯身捂着小腹，表情极其痛苦。

    郑宇看着这突如其来的一幕，有些懵逼，这情况不对劲，水木还没有讲述事情呢，怎么就开打了，再说了也不是鸣人撞的水木，而是伊鲁卡啊，难不成这家伙是伊鲁卡假扮的？

    可是，再看伊鲁卡那表情，就知道，这个肯定是鸣人没错了。

    “妈的，我都有些懵逼了，这些家伙变来变去的，真是分不清。”

    郑宇脑瓜子的黑线。

    “可....可恶的小鬼，你竟敢对我，对我出手，小鬼，你妈没教过你要听完别人讲话吗？”

    水木一声怒吼，表情狰狞至极。

    “妈妈？真是对不起，我还是真是个没有妈妈的孩子，说起妈妈真是让我火大，每次看到其他人的妈妈对他们那么好，而我没有，真是气死人了，气得我想打人啊。”

    话音刚落，鸣人，急速冲了出去，速度之快竟是让水木有境不知所措。

    咚！

    可是鸣人的速度还是太慢，被水木挡了下来，水木一掌拍了过来，将鸣人击飞了出去，可是因为先前冷不等被鸣人击中，那 一下还真是有些厉害，让他的身体有些无法施展全力。

    “可恶的小鬼，原本不想杀你的，看来现在是必须要杀了你了。”

    说罢，水木从背后拿出饿了手里剑，看到这一幕，郑宇眼神一您手中斩魄刀随时准备着。

    “去死！”

    手里剑飞掠而来，伊鲁卡出现挡在了鸣人的身前，手里剑扎进了伊鲁卡的身体。

    水木嘿嘿一笑，朝着伊鲁卡冲了过来。

    可就在水木近身 的刹那。

    噗！

    前方的伊鲁卡突然变成了一根木头。

    水木面色大惊：“糟了，替身术！”

    待水木反应过来伊鲁卡早就出现在了水木的身后，手中苦无朝着水木攻击了过去。

    当！

    “以为这样就能打到我吗？真是太天真了。”

    水木的反应不满慢，回身格挡挡住了伊鲁卡的攻击。

    伊鲁卡突然面色冷笑，一只手一把抓住了水木的手臂。

    就在水木愣神之际。

    身后脚步身快速逼近。

    是鸣人，水木将鸣人忘记了。

    “糟了！”

    水木想要挣脱伊鲁卡，可是伊鲁卡却是抓的非常的紧，水木根本无法挣脱。

    砰！

    鸣人毫不废话一脚踢飞了水木，撞上了一根粗大的树木之上。

    虽然鸣人身材矮小，但是根本不影响他的发挥，人家怎么说也是波风水门的儿子，再怎么样，人家天赋在那，体内还有九尾，这就是逆天的外挂了。

    “哇！”

    水木一口血吐了出来，而伊鲁卡也没有好到哪去，刚刚的战斗让他的伤势更加严重。

    “伊鲁卡老师你没事吧。”

    鸣人连忙上前。

    “鸣人，快走，去通知其他人过来。”

    “老师，放心吧 ，没事的，我还是先将这个家伙解决了再说！”

    说罢，鸣人走上前去，水木看着鸣人，不住的冷笑起来：“哈哈哈，你不过就是个妖狐之子，你居然还妄图能够让所有人接纳你吗，真是痴心妄想，哈哈哈。”

    “切，到了现在你不幡然醒悟吗，伊鲁卡老师说过，我可是他的家人，我是漩涡鸣人，你这家伙休想再多说什么，看招，多重·影分身之术！”

    噗！

    手印掐起，多重影分身直接施展开来，一瞬间无数的鸣人出现在了周围将水木围了起来。

    看到这一幕，不只是水木就连伊鲁卡都瞬间震惊了。

    这还是那个来影分身都不会的万年吊车尾吗，这如此惊人数量的影分身，堪称绝对的完美啊。

    郑宇站在树上看着身边的鸣人淡淡一笑：“嘿嘿，这么近距离看到你的多重影分身，还真是牛逼啊。”

    “滚开！”

    “滚开！”

    “滚开！”

    “滚开！”

    ......

    无数声滚开对着郑宇喊了过来，这多重回音真是连特效都不用了。

    下一刻，所有的鸣人朝着水木发动了猛烈的攻击，水木就算是再怎么厉害，如今这身受重伤的情况下也只是被动挨揍了。

    看到这一幕郑宇心中激动，不久，自己也要会这一招了。

    远处封印之书已经被郑宇全数复制到了系统背包之中，现在所有的封印之术，他都已经掌握了，只要查克拉足够，他就能够施展秽土转生了。

    正在这时，三代火影出现，收起了封印之书，随后来到了鸣人的面前。

    鸣人看着猿飞，知道自己又免不了一顿训斥了。

    “干的不错，鸣人，你保护了伊鲁卡，你是我们的骄傲！”

    猿飞出乎意料的夸赞，让鸣人深受鼓舞，心中激动万分。

    “呀哈哈哈，果然我就是下一任火影的候选人了！”

    叮！

    【恭喜宿主完成任务，获得通灵之术*1，任务点+1000】

    郑宇淡淡一笑，随后身形没入虚空不见了。

    猿飞转过头看向了郑宇消失的位置，嘴巴微张：“大蛇丸？真的会来吗？”

    ......

    郑宇回到了现实世界，王梓桐还在睡觉，她绝对想不到郑宇刚刚精力了什么，一场小小的战斗，郑宇去清洗了一下，随后把王梓桐抱上了床，他躺在沙发上会想起了今日的重重。

    “董萱，没事吧！”

    郑宇淡淡一笑，闭上了眼。

    另一边，还在酒店折腾的韩斌，都快疯了，他使用了无数种方法，可自己就是不行，这特么太伤自尊了，就连董萱都被折腾的离开了酒店，因为实在受不了了，这被挑逗的自己也都要发疯了。

    “草！到底怎么了，我到底怎么了？我怎么会，不行了？”

    韩斌看着眼前的药，原本满满的一瓶，都已经下去了一半，他不能再吃了，再吃就该死了。

    “对了，那个混蛋，肯定是郑宇那个混蛋，一定是他干的，混蛋，我绕不了他!”

    韩斌想起了郑宇今天对自己所做的一切，腹部的疼痛，一定与这件事有关系，他现在必须要去找到郑宇，然后将此事问个清楚才行。

    韩斌因为用了药，现在精神百倍，虽然不行，但，好像都上脑子了，他已经彻底疯狂了。

    浑身红肿滚烫的韩斌顾不得其他，如同发了疯一样的冲出了酒店，而当众人看到这副模样的韩斌之后，一个个都是拿起了手机，一个裸奔的人，对于大众来说，录像才是根本。

    很快，韩斌的录像立刻传到了往上，家人经过寻找，终于在小公园的一处池塘里看到了韩斌，此时的韩斌已经接近于昏迷状态，家人找到，立刻将其带进了医院，经过治疗才终于是脱离了生命安全。

    医生走出病房对韩斌爸爸说道：“您作为家长应该也有义务告诉孩子，要节制，吃那么多药，对身体真的不好，况且还年轻，这药还是最好不要吃了吧。”

    闻言，韩斌爸爸顿时一脑瓜子黑线。
------------

128章 韩家不能留

    翌日，清晨。

    一阵饭菜的香气叫醒了还在睡梦中的王梓桐。

    “啊~~~”

    王梓桐打了个哈气，随后揉了揉眼站起身来，看到郑宇正竟然在吃早餐，她的肚子也咕噜咕噜叫了起来。

    “郑宇，你这家伙居然再吃独食，真是的。”

    王梓桐没好气走了过来，给了郑宇一巴掌。

    “什么叫吃独食啊，我可是特意也给你买来了早点，来吃点吧。”

    说着 ，郑宇打开了锅，里边的豆腐脑还是新鲜热乎的。

    看到这，王梓桐笑了笑：“好，不错，你值得夸奖。”

    说着，王梓桐朝着卫生间走去。

    咣当！

    一个瓶子倒下，王梓桐捡起一看，顿时整个人都不好了。

    “呀！！！”

    王梓桐一声尖叫。

    “郑宇，我的酒，我的珍藏，你怎么给喝了，你这个畜生，这可是我的珍藏你就给喝没了，一滴不剩。”

    王梓桐抱着酒瓶痛哭起来。

    郑宇笑道：“一滴不剩的是摩卡咖啡。”

    砰！

    王梓桐愤怒的走到了郑宇的身边，将酒瓶扔在了郑宇的面前。

    “你这家伙真是的，喝了我的酒，你说怎么办吧！”

    看着酒瓶郑宇一脸的无奈：“大姐，你这就是不讲理了，你难不成不记得昨天发生了什么？”

    “什么，发生什么？”

    王梓桐一脸懵的看着郑宇，

    “是你自己非要把这个酒打开的，我还劝阻了，你说什么，这东西就是用来喝的，不是用来藏的，还说什么好久就要喝，才有意义，我是拦都拦不住啊，结果你抱着瓶子吹，我一口都没喝，这件事你可一定要讲道理啊，不能冤枉我。”

    郑宇一副委屈的说着，这件事郑宇还真的没有说错，王梓桐确实是是自己一个人干了一瓶，她说什么要在去当兵之前，好好的享受 一下才行。

    “我...我真是这么说的？”

    王梓桐不敢相信的指着自己，她怎么就一点印象都没有了。

    如果郑宇说的都是真的，看来这件事真的与郑宇没什么关系，都是自己撒酒疯了。

    郑宇道：“好了，你不要想了，喝都喝了，还是赶紧去洗漱吧，我今天带你去报到，让你感受一下什么是军营的氛围。”

    虽然酒喝没了，但是王梓桐可不想讲酒瓶扔掉，怎么说也是个纪念，留起来最好了。

    洗漱完毕，王梓桐忘了所有的不愉快，开始高兴的吃起了早餐。

    “这个东西不错，真的很香啊！”

    就在这时，王梓桐突然感觉肚子里剧痛传来，随后倒在了床上。

    郑宇只是看了一眼没有说什么继续吃着自己的东西。

    “你这家伙真的没良心，我都这样了，你都不说管管我。”

    王梓桐没好气的说道。

    郑宇无奈道：“不就是个岔气吗，你说你至于吗，来喝点热水。”

    “喝你妹！”

    郑宇无奈摇摇头。

    王梓桐随后好了一些起身道：“不行，你得跟我去趟医院才行，我要去检查一下。”

    郑宇道：“检查什么，你什么事都没有，就是岔气了，我这一眼就看出来了。”

    “胡说八道，是不是岔气我自己还不知道，你少废话，赶紧跟我去医院，我才不相信你，你看男人挺准，看女人肯定不行，快点。”

    一边说着，王梓桐已经去更衣室换好了衣服。

    郑宇无奈之下，只能是跟着她去了医院。

    到了医院，郑宇拎着包站在走廊，看着前方妇科两个大字，心中一阵的慌乱，他生怕被人看到，要是被看到，这有几张嘴也说不清了。

    “郑宇，你怎么在这！”

    听到有人叫自己，郑宇顿时心沉到了谷底。

    回头看去，竟然是李默。

    “李默，你怎么来医院了，怎么，你哪里不舒服？还是说你......不会吧！”

    “滚蛋，想什么呢，讨厌”李默瞪了郑宇一眼：“我是来看韩斌的，听说昨天进了急诊，这不是来看看吗，就走错楼层了，你要不要一起去看看。”

    “韩斌？”郑宇闻言，心中冷笑，不过这家伙怎么进医院了，应该不至于进急诊吧：“啊，对了，他怎么了。”

    李默眉头一皱道：“我也不知道，其实我是来找董萱的，她在医院陪着呢，对了，你还是不要去了吧，免得尴尬。”

    “郑宇，我检查好了，走吧！”

    正巧，王梓桐出来了。

    看到带着墨镜的王梓桐，李默还是没有认出来，不过看到郑宇身边有个大美女，在看看这妇科两个字，李默似乎也是明白了什么。

    “哦，那你们忙，我就不打扰了！”

    说着，李默转身离开了。

    王梓桐上前道：“怎么了 ，你遇到熟人了？”

    郑宇无奈叹了口气：“是啊，大小姐，你怎么每次都这么准啊，真是要命了。”

    “嘿，关我什么事，我出不出来你还管？真是的，这幸好没什么否则......哼！”

    说着，王梓桐抢过包就走。

    一楼大厅，二人刚走下楼梯，迎面就看到了出院的韩斌。

    二人四目相对，顿时火·药味十足。

    “爸，就是这个混蛋，他就是郑宇，你赶紧替我教训他啊。”

    韩斌指着郑宇一声怒喝。

    郑宇冷笑：“怎么，找你爷爷我有什么事？”

    “混账东西，你是哪里来的野小子，这么不懂事，都不懂得尊重师长，竟然如此放肆，是不是活腻歪了。”

    韩斌爸爸韩林天一声怒喝，满脸的怒气，看起来着实的可怕。

    郑宇笑道：“这位先生，我没有骂你，我希望你也不要出口成脏，否则咱们的仇怨可就就此结下了。”

    郑宇早就看着韩家不爽了，郑宇派人暗中调查了韩家，这姓韩的竟然也在暗中倒卖敕灵，甚至有手下都融合了敕灵，再看这韩林天周身的灵力，看来这家伙也是融合了敕灵。

    “小子，说什么呢，跟我结仇，你也配吗？我韩林天一个手指就能捏死你，你信吗？”

    韩林天一声怒喝，大厅所有人都是看了过来，随后众人默默的离开了此地。

    十几个保镖走进了大厅，将郑宇围了起来。

    韩斌冷笑的看着郑宇，看热闹般的得意的笑着。

    韩林天身边的保镖个个身手不凡，每一个都非常能打，郑宇就算是再有个三头六臂也不是他们的对手了。

    “韩斌，让伯父算了吧，这里是医院，不要闹了吧。”

    董萱在韩斌身边低声说道。

    韩斌不以为然：“董萱，你就好好的看着这小子如此狂妄待会就让他变成孙子。”

    “来人，把这小子给我带去天台，我倒要看看他有多硬气。”

    “是！”

    咔嚓！

    “跟我们走！”

    保镖掏出枪来抵在了郑宇的和王梓桐的身后。

    随后竟是将二人带离了此地。

    王梓桐没有说什么只是默默的跟着。

    经过修炼九寒功，王梓桐现在已经金分析比，她的实力，可不是眼前这些家伙能比的，不过为了配合郑宇，她也是忍了。

    天台上，十几个保镖都拿着手枪对准了郑宇和王梓桐。

    韩林天笑道：“如何，你这小子还如何跟我狂妄，欺负我儿子，我看你真是活腻了，现在立刻跪在地上给我儿子把鞋舔干净然后叫声爷爷，我就放了你们。”

    郑宇眉头一皱道：“啊？你刚刚说什么，我耳朵不好，叫什么？”

    韩林天哼道：“爷爷！”

    “哦~~~”

    郑宇如同恍然大悟般的点点头：“真是乖孙子。”

    “混蛋，你敢耍我，我现在将你扔下去，都没人敢管你信不信。”

    韩林天一声怒吼。

    郑宇淡淡一笑：“把我扔下去？你这得敢这么做，就算是当初的龙帮也不敢吧。”

    韩林天笑道：“龙帮算什么，我韩林天将来要成立最强的韩帮，区区龙帮连给我提鞋都不配。”

    闻言，郑宇呵呵一笑：“真是的，你们这些家伙都是怎么想的，龙帮可是在一夜之间消失的，你们居然还想要成立更强的帮派，看来在你们成立之前，就必须得把你们扼杀在摇篮里......决定了，你韩家不能留了！”

    说着，郑宇的笑容逐渐消失，而紧接着，天空中传来了直升机的声音。
------------

129章 灭韩家

    “直升机？哪里来的直升机？”

    韩天林惊讶的看着四周，只见前后左右四架直升机从楼下缓缓升空而起，出现在了众人的视野之中。

    韩天林惊愕的看着那四架直升机，那都是武装战斗直升机，每一架都是配备了超强热武器，而且最主要的是，这些应该都是军方的设备，怎么可能出现在这里。

    直升机中，几名全副武装的人员持枪瞄准了几人。

    随后三道身影从天而降站在了郑宇的面前，三人都是身着战服，带着黑色面具，根本看不清来人的模样。

    看到这些人的装扮，韩天林竟是猛然一惊。

    “异能特别行动队？”

    韩天林直接叫出了声来，他认识这服装，因为他听人提起过，军方可是为了阻止异能者，而特别组建的战队，这些家伙可是非常了得的，每个人都是异能者，可是这些家伙为什么会出现在这里。

    “郑将，你的麻烦怎么没完没来了啊。”

    听声音 ，这家伙就是王海洋了。

    “你们还不知道我嘛，天生的麻烦跟随体，到哪都是麻烦，行了不要废话了，这些佳活力有异能者，小心应付。”

    “嘿知道了。”

    王海洋指着那前方的韩天林道：“你这家伙违反法律，擅自融合敕灵，我代表异能稽查科向你发出逮捕令，跟我们回去接受调查，否则格杀勿论。”

    韩天林身后保镖全都冲了上来。

    然而这些普通人哪里是异能者的对手，紧紧一个照面，十几个大汉全都被打趴在地。

    韩天林见状，他并没有打算就此伏诛。

    只见韩天林眼神冰冷，手掌抓向了自己的头发，随后猛的一拔。

    嘶！

    那酸爽，看了都让人不禁头皮发麻，不知道这家伙是什么能力，难不成像那孙悟空一样能召唤帮手？。

    下一刻，韩天林朝着前方几人，扔出了手中的头发，那头发竟是变成了缝里的钢针朝着几人飞掠而来。

    见到这一幕，几人都是一惊。

    当当当！

    王海洋直接使出了自己的能力，将全身变成了钢铁挡在了众人身前，那钢铁扎在王海洋的身上并没有什么作用，也没有对他产生任何的伤害，这一下可是让韩天林惊讶不已。

    那韩天林就是不信邪，一把一把的抓下自己的头发朝着几人扔了过去。

    可是，有王海洋在，那些钢针根本不算什么。

    可能这韩天林还不知道怎么使用自己的能力，将自己拔成了小和尚，脑袋上光秃秃一片，竟是没有任何的头发。

    紧接着，郑宇可不想再废话，直接出手将韩天林一拳打趴在地，他是生怕韩天林脱下裤子，所以还是尽早解决了吧。

    “这奇葩的能力真是让人感觉十分的不可思议，居然薅头发打架。”郑宇无奈的摇摇头：“将他带回去吧，然后把整个韩氏集团查一查，不要有漏网之鱼。”

    “是！”

    郑宇的意思，他们听的非常明白，那就是将韩氏集团彻底封杀，这韩家居然如此嚣张，还要建立什么所谓的韩帮，郑宇可不能允许这种事情的发生。

    四架直升机撤离。

    王梓桐纳闷道：“你小子到底是什么人，他们叫你郑将，难不成你是......”

    王梓桐有些惊讶的看着郑宇，她没想到，这跟自己朝夕相处的家伙竟然是个将军。

    “嘘，还是要低调的，不要声张啊，我们走吧。”

    随后，二人便是离开了天台。

    而刚刚的动静实在太大，很多人都是举着 手机还在谈论刚刚的事情。

    韩斌几人还在大厅等候，刚刚他看到那直升机出现的时候，也是有些惊讶，他没想到自己老爸竟然把事情搞出这么大的动静来。

    然而当他们看到郑宇和王梓桐二人完好无损的从楼上走下来时，韩斌整个人都愣住了。

    他立刻冲了过去想要看看父亲在哪，可是他转了一圈都没有看到，连郑宇身后也没有韩天林的影子。

    这下，轮到韩斌慌了。

    韩斌赶紧过去拦住了郑宇，惊慌的问道：“我爸爸呢？”

    郑宇和王梓桐二人笑着对视一眼，郑宇笑道：“你看看你这孩子说的，你爸爸在哪我哪知道，我又不是你爷爷。”

    “你他混蛋！”

    韩斌一声怒吼朝着郑宇便是一拳打了过去。

    砰！

    不等郑宇出手，一旁的王梓桐率先一脚将其踢飞了出去。

    这边的动静过大，让所有人都是看了过来，董萱和李默也都是惊讶不已的看着王梓桐和郑宇，完全没有想到那看起来弱不禁风的王梓桐竟然有这么厉害。

    “你这混蛋，老娘早就看你不爽了，你真是没完没了，臭不要脸啊，我家郑宇都不搭理你了，你非要上杆子过来是吧，是不是找死，要是找死你就说，我成全你。”

    说着，王梓桐就要动手，几个保镖围了上来。

    郑宇上前一步，将王梓桐护在身后。

    “几个大老爷们想要欺负一个女人吗，要不我跟你们练练？”

    看到郑宇过来， 几个人都是面色一变，有些胆怯的纷纷后退。

    “你们退什么退，上啊，给我弄死那个混蛋，谁给我弄死他，我给谁十万。”

    韩斌坐在地上一声怒吼，几个保镖闻言，都是为钱所动，朝着郑宇冲了过去。

    郑宇嘴角冷笑，迅速出手将几人全都干翻在地。

    看到这一幕，在场所有人都是一声惊呼。

    “哎呦，不得了啊，这小伙子厉害啊，这身手！”

    “好家伙，真是厉害，这得是全国武术冠军了吧。”

    “全国武术冠军，你说的太简单了，我看世界冠军都不是他的对手。”

    ......

    郑宇走上前站在韩斌的面前，韩斌见状如同见鬼一般，连连后退。

    “郑宇，你想干嘛，你要是再敢动手，我就要报警了。”

    董萱又一次冲了过来挡在了韩斌的前面。

    看着董萱的样子，郑宇淡淡一笑对着韩斌道：“韩斌，真是可笑啊 ，你这家伙现在已经轮到女人来给你当挡箭牌了吗？”

    闻言，韩斌怒道：“董萱 你给我走开，我用不着你管我。”

    说着，韩斌起身一把将董萱推到了一旁对着郑宇怒喝道：“你这家伙要来就来，不要那么多废话，老子不怕你。”

    董萱难以置信的看着韩斌，这个家伙还是那个体贴的暖男吗，那个在自己最需要关心的时候就送上温暖、在自己十分寂寞的时候就来主动陪自己聊天，那个暖男怎么变成了这个样子。

    董萱有些委屈的看着韩斌，银牙紧咬，让izji不要哭出来，随后转身便是离去了。

    然而韩斌根本不为所动，现在的韩斌根本管不着那么多，女人而已对自己来说只要自己随便一挥手，就会有大把大把的女人主动投怀送抱，况且现在自己根本就不行，所以，就算是再漂亮的女人也是无用，他现在只是一心的想要对付郑宇。

    “你这家伙，做了一件最不该做的事情，那就是你不应该欺负董萱的。”

    话音未落，郑宇抬头看向了韩斌，眼神中充满了愤怒和冷漠，那一刻，让韩斌心中一凛，他只感觉自己全身被冰冻了一般，身体竟是没有半点动作。

    砰！

    郑宇毫不客气的一拳砸了过去，这一拳正中韩斌的面门，那韩斌顿时一声惨叫，身形再次跌倒，紧接着他一口吐出来十几颗牙齿。

    这一幕，众人看到，都是一声唏嘘，一个个都是面色恐惧的看着郑宇，觉得这个家伙就是个魔鬼，竟然把人家的满口牙都打掉了。

    韩斌捂着嘴倒在地上嚎叫，然而郑宇根本不鸟，转身离去了。

    王梓桐跟在身后，淡淡道：“你这家伙就这么走了真的合适吗？”

    郑宇道：“如果换做旁人，我可能会留下来等一等，但是如果是那个混蛋，我才不管那么多，惹了董萱的人我都不会放过。”

    董萱！？

    王梓桐面色冷漠，没想到在郑宇的心中，始终只有董萱一个人，自己就算是再怎么做看来也都是没用的。

    “好吧，那 你是不是该带我去军营看看了，我已经跃跃欲试了。”
------------

130章 深海大章鱼

    军营吗？

    是该去军营了。

    然而就在这时，天空中突然出现了黑色的旋涡，那旋涡之中雷电涌动，郑宇顿时一惊。

    “糟了，那些东西怎么没有任何征兆的就出现了。”

    郑宇一声惊呼，王梓桐也是好奇的看着天上的黑洞，听到了郑宇的话，便是问道：“郑宇，你刚刚说什么，这是个什么东西？”

    “不要问那么多了，你赶紧找个安全的地方藏起来，看来这一次可是没有时间转移居民了。”

    “什么？你说什么？郑宇你在说什么啊，我怎么听不懂啊。”

    王梓桐莫名其妙的看着郑宇，完全不知道他在说什么，什么藏起来，为什么要藏起来，还有什么转移居民，这跟天啊还上的黑洞有关？

    王梓桐看着天上的黑洞，似乎是hi想到了什么。

    “哦对了，我记得一个月前好像天上就出现过这个东西，还被人拍到了，这个到底是什么东西啊。”

    郑宇没有去解释，他立刻拨打了电话，而，此时，十三区的人已经开始了应对之法，大批的警力已经上街，开始帮助所有人员进行撤离，这次的黑洞在华夏境内出现了十几个，而且是来自不同波频的星系，可能是两种不同的物种同时入侵，如果是这样的h话，地球可就真的危险了。

    黑洞引起了所有人的热议，一时间天空黑洞成为了最热的词语，其中 有什么，会出现什么，这些都是所有人正在讨论的话题。

    国家军队派遣了战斗人员进入了黑洞出现的区域，所有的武器也都在准备中。

    上次郑宇复制出来的镭射枪也都已经分发到了各地，准备应对突发状况。

    黑洞还在旋转，突然其上雷神大作，黄色的闪电噼里啪啦的朝着地面轰了下来，将下方的建筑轰了个粉碎，紧接着随着一只巨大的怪兽出现，所有人都是彻底震惊了，原来网络上流传的视频竟然都是真的，居然真的有怪兽，而且他们惊讶的发现，自己的手机和电子设备全都失去了作用。

    就在凶兽出现的 一瞬间，军队立刻出动，炮火猛烈的攻击，报发出了巨大的火光，将那凶兽彻底吞噬而进。

    然而下一刻，一声嘶吼声传来，那凶兽竟是冲了出火光朝着地面的不对发动了攻击。

    这是一只五级凶兽，皮肤十分的坚硬，如同石头一般，大嘴一张，一道紫色的火焰喷吐而出。

    轰！

    一辆装甲车当场爆炸。

    所幸人员早就逃离没有造成人员伤亡。

    就在此时郑宇出现，一剑斩落而下，黑色的月牙如同死神的镰刀，竟是将那凶兽的脑袋直接砍了下来。

    看到凶兽死亡，下方的士兵热烈欢呼了起来。

    郑宇没有停留而是朝着另外一处地点而去，此时除了郑宇，还有大批的异能者出现，他他们都是经过严格训练的，每一个都有着非常-强大的力量，虽然与郑宇比起来还差了一些，但是他们对付五级凶兽应该不在话下。

    此刻，在左家修的带领下，一只小队将一只五级凶兽，困在了金色的网子之中，这个网子是由能力者编制而成的，拥有很强的认读，可不是那么容易就能被打开的，就算是五级凶兽也是不可能这么轻松就能将网子撕开。

    “三号、六号进行强力攻击，其他人抓好网子千万不要放松警惕。”

    那凶兽的力量还是不小，但是这些异能者在觉醒了能力之后，又得到了郑宇的基因胶囊，现在他们的身体各个机能都是非常厉害的，无个人抓住网子，将那凶兽困在其中，令其动弹不得。

    紧接着，一名能够控制风力的男子，操控飓风，化作了一条巨的龙卷朝着那凶兽而去，龙卷好似锋利刀刃，竟是瞬间穿透了那五级凶兽的喉咙，将其扼杀。

    “哈哈， 太好了，我们胜利了！”

    这应该算是人类首次没有郑宇帮助下击杀凶兽，这一次可是让所有人都看到了希望。

    而这一次也让全人类彻底认识到了外星的出现。

    十几只凶兽就这样被击杀，可是郑宇觉得不对劲，这是来自M327星系的攻击，可是另一个星系呢，他们为什么没有动作。

    华夏内的凶兽被清理干净，其他国家的凶兽仍在肆虐，这一切都是当政者的能力，华夏及早做出了对凶兽的认知，在其出现时也是尽快做出了反应，第一时间将人群疏散，进行了封锁，派出了异能小队前往各地，开始了对凶兽的猎杀。

    此刻，郑宇已经带着王梓桐回去了十三区。

    十三区内，所有人都紧张的忙碌了起来。

    “报告，境外海域，一头凶兽正朝着我国而来，恐怕会对我在建钢龙造成威胁，故请求使用激光武器进行拦截。”

    这还是一条请求使用最新研制激光武器的许可。

    刘文民直接进行了签署，同意使用。

    激光武器是非常强大的武器，就算是郑宇的前一世，激光武器也有着极大的导向作用，强大的激光武器击杀六级凶兽也是不在话下的。

    郑宇请求切入了边境的卫星视频，很快视频接通，海平面上一片平静，似乎是什么都没有，可越是如此，越是危机四伏。

    “郑将，那大家伙好像会潜水，已经进入了海底深处，现在正在三千米的深度，还在下沉，不知道那家伙在干嘛。”

    众人看着视频，突然视频竟是中断了。

    “报告，卫星被不明人员击落，正坠入大气层，经过测算会坠入大平洋内。”

    “什么？卫星被击落，这怎么可能，难不成是洲际导·弹，立刻查一下是哪国进行的攻击。”

    “经过检查，并没有发现导·弹的痕迹，似乎是来自外太空的攻击。”

    闻言，郑宇神色一凛，他最担心的事情还是来了，看来是另一个星系的攻击，他们躲藏在暗处，而那个进入了海底的家伙，恐怕就是来自这个星系的。

    “不行，事态严重，我必须亲自去一下了。”

    郑宇起身离开了十三区，身后骨翼展开朝着目标海域而去。

    这个未知的敌人是人类最大的威胁，不知道其目的，不知道其形态，也不知道其来自何处，更是郑宇这个未来人都不知道的，如此的家伙出现，必须要小心应对才行。

    郑宇进入目标海域，随后直接进入了其中。

    进入深海，九寒功自己启动，在郑宇的周身形成了一圈守护屏障，能够让他在海水中自由呼吸。

    随着郑宇的下潜，下方的光线也逐渐的阴暗了下来，但是郑宇根本不怕，他的视力还是可以看清黑暗中的一切的。

    不知过了多久，郑宇终于来到了海底，这已经是一片漆黑了，伸手不见五指的那种，不过郑宇还是可以隐约的看到周围的一切，寂静无声，什么都没有，这一刻仿佛世界都清净了下来，这里已经是海里一万里了，郑宇四下里看了看，可是什么都没有发现。

    难不成是那家伙已经走了？

    可是它为什么要来这里，这有什么？

    正在这时，郑宇竟是感觉到了海水的运动，这里怎么可能会有海水运动，这里水应该是静止的，才对，那一定是有什么东西在这附近。

    郑宇朝着前方而去，果然，远远的他便看到了前方地面上似乎又什么的东西凸起。

    走进，郑宇才发现，那是个金属圆柱，而且看那材质似乎是比地球的还要先进很多，这东西是被人强行插入其中的。

    郑宇刚要走过去，突然发现了不对劲，见闻色霸气展开，其身形快速后退。

    就在他后退开来的一刻，一条黑色的大鞭子砸在了他先前所在的地方。

    郑宇终于看清来人，那竟是一个巨型的大章鱼。

    不可能啊，这里怎么可能还有生物活动， 况且还是个章鱼，这海水的巨大的压力肯定会将其压扁的。

    郑宇难以置信，但是这里并不是动手的好地方，以为内自己根本无法伸展全角，只有离开海水郑宇才能正常战斗。

    紧接着，郑宇朝着海面快速冲去，那后方的大章鱼，似乎并不想饶恕郑宇，而是紧追而去。
------------

131 章 通灵之术——迪迦奥特曼

    为了不让那大章鱼放弃追赶自己，郑宇还是不是的来一波挑衅，这让那大章鱼及其的愤怒，追着郑宇直接冲出了海平面。

    冲了海面，郑宇身后骨翼展开朝着天空飞翔而去。

    郑宇转过头来，这才看清那章鱼的本来面目，原来那并不是个章鱼，而是一个巨大的机械飞船，只是那飞船的周围有着无数的钢铁触手链接。

    刚忒触手朝着郑宇冲击而来，郑宇连忙躲闪，在见闻色霸气之下，郑宇也是连续躲开了那机械的攻击。

    郑宇没有急着出手，而是没入虚空出现在了那章鱼的身边，身手按在了那机械之上。

    “骨灵冷火！”

    白色火焰将那机械全数包裹起来，在那火焰之下，机械章鱼周身竟是泛起了红色的光芒，那光芒出现，郑宇立刻感觉到了不简单，随后身形快速后退开来。

    空！

    那红色的光芒瞬间膨胀开来，形成了一个巨大的圆形屏障，屏障的出现将那些火焰瞬间驱散开来.

    郑宇见状，似乎是发现了什么，这里边很有可能是有人正在其中操控。

    想到这，郑宇突然有了一个大胆的想法，他想试试自己的通灵之术，万一召唤个大家伙还没准能把这章鱼里边的家伙吓一跳呢。

    说过那就干，郑宇没有废话，直接结印，通灵之术凭空施展开来。

    “通灵之术。”

    巨大的术式在空中张开，就在这时，那机械章鱼竟是突然停止了下来，似乎在看着郑宇能够施展什么招式一样。

    噗！

    巨大的术式泛起强大的光亮，随后光亮之后，只听一道熟悉的声音传来。

    “迪迦！”

    biubiubiu！

    迪迦奥特曼自那术式中飞了出来。

    看到这，郑宇整个人都不好了，为什么自己的通灵之术会把迪迦奥特曼召唤了出来，这可是火影忍者的招式啊，不是应该招呼火影忍者里的吗，或者把水门弄出来也是好的啊。

    迪迦现身，身形飘在空中，看到眼前的机械章鱼后，迪迦奥特曼直接来了一个标准的攻击。

    “斯派修姆光线。”

    呲~~~~

    轰！

    机械章鱼直接被一击致命，爆炸开来。

    郑宇顿时懵逼了，怎么这么简单就结束了？

    这他妈好像不对，剧情不对，如果是迪迦，他出来不应该先放大招的，怎么说也应该先来几个回旋踢之类的，怎么就直接斯派修姆光线上来了，还把那大章鱼给灭了。

    迪迦看向了天空。

    郑宇心中猛然一惊，知道迪迦这是准备撤退了，然而迪迦却给郑宇发来了危险警告，外太空竟然还有危险朝着地球而来。

    此时，十三区，指挥中心已经发现了来自外太空的信号。

    “报告，有不明飞行物正朝着地球而来，目标海域，大平洋！”

    “什么？还有不明生物？今天这是怎么了，怎么全都朝着我们发动攻击了。”

    刘文民看着那大屏幕上的红色圆点，心中紧张万分。

    “立刻通知郑将，让他无比万分小心。”

    “报告，郑将无法联络，似乎他的身边有干扰。”

    ......

    郑宇抬头看着天空，他已经卍解变身，手中天锁斩月已经在积蓄能量。

    迪迦额头的水晶直接变成了红色，随后双手张开，全身金光大放。

    郑宇看到这一幕，知道迪迦要放终极大招，哉佩利敖光线。

    果然，迪迦凝聚能量于双手之上，紧接着双手成L形，金黄色的光线自那手臂上爆发而出，朝着天空猛然射去。

    几乎在同一时刻，郑宇将所有能量凝聚在斩魄刀上，与那哉佩利敖光线一同爆发了出去。

    黑色的月牙与那哉佩利敖光线融合在一起，穿破大气层进入宇宙，与那朝着地球而来的不明物体，来了个亲密接触。

    轰！

    在哉佩利敖光线和月牙天冲的双重攻击之下，那外星生物就算是在强大也无法在双重攻击下生存下来。

    巨大的光亮如同那原子·弹爆炸一般，形成了一个小型的太阳，十分的耀眼，人们抬起头看着天空，这多灾多难的地球今后将何去何从，还是个未知数。

    终于另一个星系的生物也是被消灭干净，迪迦看了一眼郑宇，点点头，随后身形朝着天空飞走不见了。

    终于这一场战斗算是告一段落，国外的凶兽虽然也是肆虐，但是在国外的能力者的战斗下也被彻底消灭。

    即日起，地球所有人都是正确认识了凶兽的本质，没有觉得现在一切都是华夏搞的鬼，一切都是真实存在的，这一天华夏想全世界发出了邀请，希望他们所有人都能加入这场抵抗外来物种入侵的战斗中。

    可遗憾的是，只有少数周边几个国家进行了相应，那些曾经被华夏狙击了经济的国家，一个个都表示不会与华夏共存，他们甚至继续表示，这一切都是华夏搞的鬼，华夏的目的就是为了让世界陷入一片混乱之中，然后将世界纳入华夏的板块。

    华夏无奈，只能是不再多说什么，与周围的邻国建立了友好共通的发展体系。

    在华夏的带领下，周围几个国家也都掌握了一些简单的技术，但是由于泰诺斯金属太过强大，核心技术是不会外交的，止会由华夏人员进行输送。

    七天后。

    十三区。

    王梓桐也在接受训练，每天除了训练还是训练，虽然枯燥乏味，但还是非常充实，王梓桐是个要强的女人，淡出大众视野后，也很快被人们所遗忘。

    经过七天强的事情后，民众修炼古法体术的热情分爱高涨，几乎每天都会进行修炼，甚至有些人一修炼就是一整天。

    九寒功是强大的功法，郑宇不能将其大范围推广 ，以防止出现不必要的麻烦，华夏的 异能军队越来越强大，现在人数更是发展到了一千多人。

    郑宇将九寒功传给了这 一千多人，他希望以此来建立一个强大的修炼小队。

    “郑宇，你要去哪？”

    王梓桐看到郑宇从训练室门口走过，便是赶紧追了出来。

    “我有点事要出去，怎么，你有什么事吗？”

    “废话，我都七天没看到你了，这看到你，当然不能让你跑了，一会请我吃饭。”

    郑宇顿时无语了，这女人为什么说话这么不客气，直接开口就是让人请客。

    王梓桐纳闷道:“怎么你看起来好像不愿意，这么抠？”

    “没有，我只是怕耽误了你的训练。”

    郑宇淡淡一笑，他随便找了个借口，不过他知道这借口就是扯淡。

    王梓桐的训练可是非常厉害的，这女人可是不分白天黑夜的修炼，一天只睡四个小时，而且在睡觉时还是保持这修炼的状态。

    “我？你开玩笑吧，现在你们随便来个人，都不是我的对手，而且我饿了，你一会必须请我。”

    “没问题，一会等我回来，肯定请你 ，不过我现在真的有事，十分钟，好吗？”

    “oK就等你十分钟。”

    王梓桐比划了一个OK手势，随后淡淡一笑。

    郑宇转身离开，找了个无敌地方直接开启了传送。

    就在五分钟前，他再次接到了来自异次元，哆啦A梦的求救信号，这一次，大雄落入了浮游公司的手里，而且哆啦A梦的口袋也被人夺走，只能请求郑宇了。

    郑宇开启传送，没入虚空不见了。

    当郑宇睁开眼，他竟然身在太空之中，郑宇立刻闭上了嘴，然而奇怪的是，郑宇竟然可以呼吸，不知道是怎么回事，

    太在空中是没有任何空气的，所以，郑宇的骨翼根本没用，这下就是真的没辙了。

    “系统，你这次的传送我给你一万个赞，我特么飘在宇宙里了，你让我往哪走？”

    叮！

    【宿主可以使用，背包里的强力装备加持BUFF】

    对啊！

    我还有那个东西没有用呢，正好可以使用，只是不知道会是什么装备。

    BUFF开启！

    叮！

    【恭喜宿主获得钢铁侠只复联四专属纳米盔甲，持续时间二十四个小时。】

    就在这时，郑宇的胸前出现了 一个白色的光点。

    “卧槽！这东西不错。”
------------

132章 拯救哆啦A梦

    纳米盔甲与钢铁侠的是同样的款式，郑宇的胸口出现了一个白色的方舟反应炉，伸手按了下去，紧接着纳米盔甲瞬间笼罩全身。

    "你好，真维斯持续给您导航！"

    真维斯，什么乱七八糟的。

    “真维斯，立刻寻找大雄和哆啦A梦的位置。”

    郑宇一声令下，随后真维斯开始全宇宙的扫描，终于在遥远的前方发现了大雄和哆啦A梦的位置所在。

    “寻找，寻找到目标，导航已经设定，请主人前往。”

    看到导航，郑宇不禁感觉这东西真的贴心们居然连导航都给设定好了。

    推进器启动，郑宇朝着按照导航追了过去。

    终于在半个小时后，郑宇发现了前方正在飞行的宇宙船，那玩意正是浮游公司的宇宙船，与自己截获的 一模一样。

    “不错，又能抢劫一个了。”

    “警告，我们已经被锁定，请立刻开启闪·光弹。”

    闪·光弹开启，白色的光芒出现，宇宙船上的控制室内。

    “报告，失去目标。”

    “立刻重新锁定，将那家伙打下来。”

    “可我们还不知道对方是谁就开火吗？”

    “开火，哪那么多废话，蓄力空间跳跃还没有完成吗？”

    “还剩余百分之十。”

    “很好，一旦完成我们就直接攻击地球，那颗星球一定会使我们的。”

    郑宇在真维斯的帮助下，绕到了宇宙船的后方，躲开了敌人的锁定程序。

    “检测到地方正在准备时空跳跃，请主人立刻进入对方宇宙船，否则将在一分钟后失去目标。”

    空间跳跃，这些家伙居然还会空间跳跃，他们的目标不会是地球吧。

    郑宇反应过来， 随后直接朝着宇宙船而去，站在宇宙船的上方，郑宇开启了激光切割，打开了一个圆洞，随后跳了进去，然后有使用激光将其重新焊接了起来。

    这是一条走廊，两头竟然没有人，因为刚刚顶盖被打开，导致其中红色的警戒灯亮了起来，而后又恢复了正常。

    郑宇正准备使用导航进行寻找时，走廊尽头的门打开，几名士兵出现，立刻对郑宇展开了攻击。

    郑宇没有废话，直接开启了能量守护盾牌抵挡对方的攻击，在能量盾牌的作用下，对方攻击没有对郑宇产生半点作用，郑宇随手两发子弹将其解决。

    “已经定位目标。”

    真维斯找到了大雄和哆啦A梦并且使用红色的框将其圈了起来，好像CF的外挂 一样。

    郑宇立刻朝着前方走去。

    然而就在这时，宇宙船的充能结束，空间跳跃开始了。

    “警告，空间跳跃开始，自动开始稳定系统。”

    砰砰！

    几只机械触手从郑宇身后的盔甲中探出固定在了周围的墙壁之上。

    空间跳跃十分的奇怪，郑宇只感觉自己好像被压扁了一样，身体正在快速的被拉长一般，而下一秒，一切恢复正常了起来。

    “空间跳跃结束了吗？ ”

    郑宇奇怪，难不成这就是空间跳跃吗？

    郑宇没有停下而是迈过二人朝着大雄的方向而去，然而但他低头看去，只见其中一名士兵头上戴着一个白色的帽子，那不正是哆啦A梦的异次元口袋吗。

    郑宇随手将其摘下，转身离去。

    前方并没还有发现其他的士兵，不知道是为什么，郑宇没有去管而是直接朝着关押大雄几人的房间而去，房间门口，两名士兵正在把守，真故意直接两枪将其干掉，随后打开门，大雄、哆啦A梦和一只小兔子正在其中。

    看到郑宇的盔甲，几人都是一愣。

    “你是谁？”

    打开盔甲，郑宇露出头来。

    “啊？是郑宇，太好了，你是来救我们的吗？”

    大雄激动的扑了上来。

    郑宇将异次元口袋交给了哆啦A梦，看到异次元口袋，哆啦A梦顿时大喜：“哎呀，我的宝贝回来了，真是想死我了。”

    看着哆啦A梦与一个口袋的亲昵动作 ，郑宇面色都有些尴尬，不过转念一想，一个机器人能有什么坏心思=。

    “好啦，我们要开始反击了。”

    哆啦A梦将自己的道具拿了出来，两把休克枪交给了射击最准的大雄，自己则是左手戴着空·气炮，右手拿着反射斗篷，而另一旁的小兔子则是什么都没有拿，郑宇并不知道这个小兔子是个什么东西。

    几人随后冲出了禁闭室，而门外似乎已经有人发现了他们，大批的士兵正朝着他们而来。

    biubiubiu！

    大雄的连续射击，将几名守卫直接干倒，哆啦A梦的空·气炮也是将几名守卫干倒。

    看到二人的攻击如此的凶猛，都没有郑宇出手的机会了。

    “哆啦A梦，你看，那个是不是地球！”

    大雄路过窗口停了下来，哆啦A梦透过窗口看了出去，果然他们已经来到了地球上方。

    哆啦A梦顿时一惊：“不会吧，他们真的想要进攻地球，那地球岂不是要完蛋了，必须阻止他们，郑宇我们需要你的帮助。”

    二人同时看向了郑宇，郑宇点点头：“放心，有我在没问题。”

    一的小兔子开口道：“还是先把李昂找到吧，他会架势飞船，找到李昂我们就能将飞船开会去了。”

    闻言，大雄道：“对，还是先去找李昂，他能在哪呢？”

    虽然不知道这个李昂是谁，但是郑宇知道这个人是他们的伙伴，那就一定要救出来。

    哆啦A梦在口袋里翻找了一下道：“对了，可以用这个，寻人手杖！”

    一个普通的手掌，被哆啦A梦拿了出来，随后哆啦A梦对着手杖说了一声李昂，将其放在了地上，手杖随后亮了起来，随后倒在地上，看到手杖指示的方向，哆啦A梦坚定道：“那边，跟我走。”

    几人随后朝着手杖所指的方向而去，几人遇到岔路就使用手杖，转过一个弯又碰到了敌人，郑宇二话不说啊，直接开启一个冲击，将所有首位全都干倒。

    看到这一幕，二人都是傻眼了。

    “哇，郑宇 吗，你这个盔甲真是太厉害了。”

    大雄羡慕的说道。

    郑宇道：“你要不要穿上试试。”

    闻言，大雄激动不已道：“真的吗？”

    随后郑宇将铠甲解锁，递给了大雄。

    大雄开启盔甲，纳米套装瞬间将大雄包裹，一瞬间，大雄也变成了钢铁侠。

    “哇，这个东西好厉害，还有人在说话。”

    看到纳米盔甲，就连哆啦A梦都被震惊了，他可是未来高科技机器人，但是面对这种盔甲也是发出了感叹之声。

    “啊，我的天啊，这高科技可真厉害，你不会是从更远的未来穿越回来的吧！”

    哆啦A梦看着郑宇惊讶的说道。

    郑宇淡淡的一笑：“不要说那么多了还是赶紧去救人把，现在地球可是面临危机，现在不是我们讨论这些的时候。”

    郑宇也是无奈了，哆啦A梦怎么还有闲心讨论这个。

    然而就在几人闲聊之际，浮游公司已经派人朝着地球而去， 其中就有李昂坐在太空船中。

    “啊，那个是李昂，他怎么也在战斗船上啊。”

    小兔子开口，众人看去，果然，一个白头发的少年，神色慌张，驾驶着战斗船朝着地球进发。

    “不要说了，我们也去，等等，我有这个！”

    哆啦A梦再次从自己的口袋里拿出了一个战斗飞船，随后钻了进去，然而大雄有-着盔甲根本不用进飞船。

    随后郑宇上前两刀将前方的窗口打出了个破洞，哆啦A梦驾驶飞船也追了出去，大雄则是在后边跟随。

    而郑宇他还有事情 ，他必须要先毁掉这个飞船再说，要毁掉这里就必须去主控制室，主控制室肯定还在前方。

    郑宇猛然冲了出去，前方正好看到了前来的士兵。

    不由分说，郑宇直接全秒。

    随后长刀一甩，黑色月牙直接将前方的大门打爆，打开大门，前方是个走廊，而那个走廊看起来空空如也，其实是请君入瓮，危机四伏。

    郑宇淡淡一笑，他已经发现了两侧的枪口，只要自己踏上去，就必死无疑。

    “跟我玩这套，全给你毁了他！”

    郑宇猛然朝着前方发出了一道黑色的月牙天冲。

    轰！

    黑色月牙竟是将整个走廊中的武器全都破坏，并且打开了前方的大门，大门再次被破开，那里就是主控室了。

    看到郑宇出现，主控室的领导，一个大胖子，顿时猛然一惊。
------------

133章 拯救李昂

    “啊，你是什么人，竟敢破坏我们的飞船！？”

    大胖子一声怒吼。

    郑宇笑呵呵道：“你以为老子愿意来啊，还不是你他妈逼的，你说你好端端的为什么要绑架大雄，一个小孩子你也要绑架，真不是人啊，还有最重要的就是你这家伙竟然想要破坏地球，这是我最不能容忍的了，你们都给我去死吧。”

    又是一击月牙天冲。

    轰！月牙天冲直接击毁了控制室，巨大的爆炸瞬间发生，火光将一切吞噬而尽，郑宇则是在爆炸之前，率先逃出了飞船，朝着远处而去。

    虽然宇宙中郑宇还能呼吸，但是不能煽动翅膀，不过借助那爆炸的冲击，他也是很快追上了前方的飞船，看着郑宇突然从自己身边划过，大雄一脸懵，

    “哎？郑宇，你要去哪啊？”

    砰！

    郑宇身体装上了一家飞船，随后一把打开飞船的驾驶室门窗将其中之人扔了出去。

    郑宇坐在其中，锁定一架地方飞船，直接一个发炮弹。

    biubiubiu！

    砰！

    前方的敌军飞机直接爆炸。

    看到这个场面和音效，郑宇都快哭了，果然是没有血性场面的动漫，连爆炸都这么简单。

    看到己方飞船受到攻击，其他的飞船也都反应过来，然而就在这时，后方的母船也是早就炸成了渣，爱到这一幕，所有敌方都惊呆了，来时好好的，回不去了。

    虽然没有了方向，但是他们都发现了身后的郑宇等人，下一刻双方展开了激烈的拼杀，而就在众人火拼的时候，他们没有注意到的是，一架飞船已经进入了地球的大气层，直接穿过大气层进入了地球之中。

    消灭了所有敌人，众人这才发现李昂驾驶飞船进入了地球，随后几人也追了上去。

    李昂的飞船降落到了一片山脉中之中。

    通过飞船上的特殊信号系统，郑宇也发现了李昂，此时，李昂这个白头发小孩正在山脉中安装什么。

    “李昂，你在干什么。”

    大雄解开盔甲走上前去。

    “你们不要过来。”

    看到大雄走进，李昂大喝一声。

    几人都是发现，在李昂的手中似乎有着 一个奇怪的装置。

    “呀，李昂，那个不是传送装置吗？你想干什么，难不成你想让地球和我们的星球之间建立传送？”

    小兔子开口惊讶的说道。

    “你说了，布莱迪，我就是要建立一个连接，让我们的族人都能来到地球生存，这里的资源如此丰富，有我们的文明肯定会让这里成为第二个奥玛特星球的。”

    李昂这个家伙说着，脸色竟是变得阴险了起来。

    “李昂，你怎么能这么做，我们可是把你当做朋友啊，你这样做实在毁灭地球你知道吗？”

    大雄正义感爆棚，他要守护他赖以生存的星球，而不是让他毁灭。

    “都给我闭嘴，只要我按下这个按钮，一切都将结束，到时候，奥特玛星球战士会带着超强的武器前来，将地球彻底占领。”

    郑宇看着那李昂手中的装置又看了看地上插进山脉中的装置，这东西为什么这么眼熟？

    啊！

    郑宇想起来了，这东西竟然与自己一个星期前击杀的那个章鱼飞船设置的装置一样，现在正被放在十三区进行研究呢。

    这是怎么回事，一个是动漫，一个是现实世界，怎么可能会有相同的一幕，难不成这动漫的东西并不是胡说的？

    郑宇先前迈出一步。

    李昂一声吼：“你给我站住，地球人，你不要妄图觉得自己 可以阻止我，我可是真的会按下去的。”

    郑宇笑道：“你不要自欺欺人了，我看你根本没有那个本事才对，如果你的同类来到了这里，我保证会让他们全都死回去。”

    话音刚落，郑宇身后骨翼伸展开来全身散发着令人恐惧的气息。

    面对如此一幕，在场所有人都是一惊，就连那兔子都是吓得浑身瑟瑟发抖起来。

    “你...你这家伙到底什么，怎么会这么可怕！”

    李昂连说话的声音都变得颤抖了起来。

    郑宇冷哼一声：“我是谁，我是谁你没有必要知道，你只要知道，如果你的同伴来了，我会好好地招呼他们，甚至我还会带人去将你们的星球彻底，摧毁，不信，就让你看看我的手下。”

    说罢，郑宇快速结印，通灵之术发动。

    “迪迦！”

    一个巨大的迪迦奥特曼凭空出现，一个帅气的落地，顿时整个山脉都跟着颤抖起来，吓得李昂趴在了地上。

    望着那如此巨大的奥特曼，李昂更是倒吸一口凉气，他不知道那是什么东西，但是他觉得郑宇说的不错，如果自己真的召唤了同伴，自己的同伴恐怕都会死在这里。

    “奥特玛星球的小子，你想与地球为敌吗？我迪迦可是绝对不会放过的，你最好考虑清楚。”

    迪迦开口了，他竟然知道李昂是来自奥特玛星球的。

    这一句话，可是让李昂彻底丧失了所有的信心，他垂头丧气的低下头，手中的遥控器也掉在了地上。

    大雄见状连忙上前：“李昂我知道你并不是有意的，其实我们......”

    哎呦！

    砰！

    嘟!

    大雄的平地摔技能再次发动，这一次好巧不巧的他竟然至极直接摔在了遥控器上。

    遥控器红色灯光闪烁，发出了嘟嘟的声音，远处那钢铁的装置也发生了变化，那玩意竟是直接打开，形成了归黑色的炮弹发射口，

    砰!

    一声巨响从哪发射口传来，那东西竟然真的发射了一枚炮弹，炮弹呈现全黑，在空中炸裂开来，随后竟是形成了一个巨大的黑洞。

    黑洞之中有着雷电闪动。

    这个黑洞竟是与现实世界的那个一模一样。

    看到这一幕，众人都是惊慌不已。

    大雄也是倒吸一口凉气：“我...我不是故意的！”

    李昂大声喊道：“你们还有十分钟的时间来摧毁黑洞，否则十分钟后我的族人就会出现了。”

    十分钟？

    “还好，还有时间，那要赶紧摧毁黑洞了。”

    哆啦A梦赶忙从次元口袋里寻找可以用的东西，可是什么东西能破坏黑洞呢，答案是没有。

    迪迦看着黑洞：“我有个办法，让我去试一试！”

    只见迪迦飞上天空，可是他却没有感觉到黑洞的强大引力，似乎那黑洞并不是真的黑洞。

    “这个不是黑洞！”

    郑宇来到了迪迦身边：“你说什么 ，这个不是黑洞?”

    "是的，这个似乎就是人为制造出来的传送口，那样的话是可以将其击碎的。"

    闻言，郑宇道：“那就试试把。”

    说罢，迪迦头上的水晶变成了红色，郑宇也在积蓄能量，二人再次使出了合体攻击。

    强大的光线与黑色的月牙同时爆发而出。

    就在这时，一道光线照射道而来那月牙和光线，瞬间二者无比的放大，竟是彻底轰击在了黑色的传送口上。

    轰！

    天空中传来一声巨响，随后整个黑色的传送口如同烟花一般爆炸开来。

    随后消失不见了。

    郑宇回头看去，只见大雄手中拿着放大缩小灯，一脸严肃的看着天空。

    郑宇微微一笑，冲着大雄竖了个大拇指，最后还是这个家伙拯救了地球。

    叮！

    【恭喜任务完成，任务点+1000，获得抽奖次数*10】

    终于完成任务了。

    迪迦消失，郑宇回到了大雄身边。

    “大雄你干的漂亮。”

    大雄嘿嘿一笑，转头看着李昂问道：“李昂你怎么样，准备留在地球还是回去？”

    “回去？恐怕是回不去了，没有飞船，这里距离奥特玛几十万光年，我根本回不去的。”

    “这样啊，那你就留下来吧。”

    大雄兴奋的说道，可是李昂的样子根本不想留下来，看起来他还是想要回去。

    “你们还是不要管我了，我想自己一个人待会！”

    李昂失落的坐在地上，小兔子来到了李昂的身边。

    “你想回去，我有办法！”

    这时，郑宇开口了。

    “什么？你有办法？”

    李昂难以置信的看着郑宇。

    郑宇笑道：“当然。”

    说罢，郑宇直接兑换了先前收起来的浮游公司飞船，一艘只破了一个洞的飞船出现在了空中。

    看到飞船，李昂顿时眼睛睁的大大的。
------------

134章 请客

    十三区，郑宇来到了那传送装置旁，随后将其拎了出去。

    知道了这东西的作用，郑宇可不会再傻傻的将其留在身边了，这可是一颗定时炸·弹啊。

    “郑将，您这是干嘛？”

    一名工作人员立刻过来拦住了郑宇。

    “这东西太危险，不能留在这里，我来将他处理掉，那个遥控器在哪？”

    “哦，在这！”

    工作人员不敢多说什么，听话的将遥控器拿了出来交给了郑宇。

    郑宇拿起东西离开了十三区，他正在想，自己能去哪？

    拿出了宇宙魔方，郑宇突然想到了什么，随后身形没入虚空不见了。

    当其出现后，却是发现前方有着一个巨大的黑洞，那黑洞巨大的引力拉扯着郑宇，郑宇随手将那巨大的传送装置扔进了黑洞之中，当其没入了黑洞后，郑宇直接按下了遥控按钮，那遥控竟也是发出了嘟的一声，看到这，郑宇将手中的遥控也扔了进去，随后身形再次消失回到了地球之上。

    郑宇不知道自己刚刚出现在了那个黑洞前，只是他记得自己从哪个照片里看到过，管他是什么，反正接下来地球的危机解除了。

    郑宇长出一口气，心中的石头也算是落了地。

    “郑宇，你这家伙真是不讲信用啊。”

    远处传来了王梓桐的声音。

    郑宇转身看去，者才想起来，自己与王梓桐可是有约的。

    “对不起，我有事刚刚才回来，咱们去哪吃放？”

    郑宇赶忙道歉，王梓桐冷哼一声：“你这家伙算你还有脑子，记得这件事，否则我肯定饶不了你。”

    王梓桐想了想道：“算你小子还有良心，我们就去新开的蓝海餐厅吧，听说还不错的。”

    “好！”

    天安市蓝海餐厅！

    这是一家主题餐厅，主要就是以海洋为主题，就连食物都是海鲜之类的。

    看着一直巨大的大龙虾，王梓桐好犹豫的点了两只，然后又点了一些其他的生蚝、大闸蟹之类的。

    郑宇笑道：“你这是有段时间没吃好的了，这是准备补回来？”

    王梓桐淡淡一笑：“你说对了。”

    二人朝着楼上走去，而这时，几道不怀好意的目光落在了王梓桐的身上。

    王梓桐身材本来就好，现在接受了训练之后，你矮身材、气质都是得到了显著的提升，现在的一颦一笑、一举一动都是非常的惹人。

    郑宇忍不住的多看了几眼。

    “看什么呢，臭弟弟！”

    王梓桐一脸坏笑的看着郑宇。

    郑宇尴尬的一笑：“没事就是觉得你现在非常迷人。”

    “哟，臭弟弟什么时候这么会说话了，没事，如果臭弟弟你觉得忍不住可以跟姐姐说，姐姐可以成全你。”

    王梓桐呵呵一笑，笑容妩媚，让郑宇整个人虎躯一震。

    呃~~~

    郑宇立刻低下了头。

    王梓桐哈哈一笑，二人身影没入二楼不见了。

    一楼大厅，几名男子看到这一幕，都是不禁叹了口气。

    “妈的，现在的女人怎么都这个德行了，真是让人馋得慌啊。”

    “是啊，尤其是刚刚这个 ，更是馋人。”

    “哥几个，咱们刚出来，不如去看看啊，打声招呼也不错啊。”

    闻言，几人都是对视一笑。

    楼上郑宇已经落座，面前两瓶红酒，都已经打开。

    “还要喝酒？”

    郑宇疑惑的到，因为上一次王梓桐就是喝大了，撒酒疯了，他怕王梓桐还会喝多了。

    “当然了，你请客，我点的可都是一万多一瓶的啊，你要是没钱提前说啊，姐姐我可有卡呢。”

    王梓桐似乎是蓄谋已久的，刚刚郑宇已经看过那些菜的价格，那龙虾和大闸蟹每一只就有八千多甚至更高，这一顿饭下来怎么也有小十万了。

    妈妈呀，郑宇不是什么富家子弟，虽然手头有钱，但是让他花十万吃一顿饭，有点夸张了。

    郑宇强颜欢笑：“哈哈哈，你放心，我有钱，有钱。”

    几道硬菜都端了上来，郑宇毫不客气，这可是自己的钱，当然要吃回来了。

    看着郑宇的样子，王梓桐顿时觉得十分好笑。

    王梓桐打趣道：“你这家伙真是的，几辈子没吃过是吗？这么吃，你也不怕噎死。”

    “不怕，这一顿饭是我吃过最高规格的了，你信吗，我长这么大从来么有吃过这什么大龙虾。”

    “你别说，我还真信，就你这样的，说你没吃过啥我都信。”

    郑宇没好气的翻了她一眼。

    二人正吃着，房门被人推开，郑宇以为是服务生立刻道：“给我找点餐巾纸来，再找点牙签来，塞牙了。”

    砰！

    一名脸色微红的男子一巴掌拍在了桌子上：“咋的，你这是看不起谁呢，以为我们是服务生啊。”

    闻言，郑宇的脸色立刻阴沉了下来。

    就在刚刚，男子一拍桌子的时候郑宇正在倒酒，这一下倒歪了，全都洒在了裤子上。

    这可是红酒啊，非常不好洗的，说不定就染上色了。

    “你这混蛋看什么看，就不喜欢你们这些有钱人的眼神，就好像我们多低级一样。”

    男子对着郑宇咆哮了一声。

    另一名男子走上前坐在了王梓桐的身边。

    “妹妹，我们哥几个刚刚从监狱出来，没吃过啥好东西，妹妹能不能请我们吃点什么啊。”

    “是啊，妹妹，我们哥几个可是有些馋了呢。”

    说着 ，男子上下大量了一下王梓桐，眼中露出了贪婪地神色。

    “呵呵，馋了？行，那你们就吃吧，这顿饭就当我 请你们了，如何？”

    王梓桐十分淡定，她并没有直接出手，如果是放在平时，说不定已经出手，甚至会让几人哭爹喊娘，可是现在她可是接受过训练的，她自然知道什么该做，什么不该做，她的职责也是非常清楚，就是保护人民，自然是不能再随便动手了。

    王梓桐觉得这些人吃完了这顿饭就会离开了，可是她想多了。

    几人狼吞虎咽的吃了起来，郑宇坐在一旁，脸色阴沉的看着几人，他可是一点食欲都没有了。

    那几人吃完大餐，随后抹了抹嘴。

    “香，真他娘的香，老子就没吃过这么好吃的东西，你们有钱人真是会享受啊，吃这些好东西。”

    “老大，这顿饭不错，还有美人，真是太舒服了。”

    “美女，能不能让兄弟我再舒服舒服，那可就完美了。”

    原本沉着的王梓桐现在也是脸色一变，幽幽道：“你们想怎么舒服？”

    男子看着王梓桐，不由的咽了口唾沫，随后搓了搓手，有些跃跃欲试的样子。

    “那自然是这样了......”

    男子说着，朝着王梓桐便是伸出了咸猪手。

    “啊~~”

    不等男子碰到王梓桐，只听男子一声惨叫，倒在了地上，另一名男子见状一惊，冲了上去，可不等他冲过去，已经被王梓桐一脚踢飞，第三名男子也想冲过来，却是被郑宇一巴掌扇飞了撞进了墙里，差点成了壁画。

    “你们三个真是不要脸，这顿十万块的大餐吃了也就吃了，还非要动手，想动手，那我可就不能饶了你们了现在说说吧，你们想怎么赔偿我们的十万块大餐。”

    郑宇脸色阴沉的说道，杀气也是散发了出来。

    闻言，三名男子都是一脸的懵逼，壁画男子道：“大哥，我们没钱我们刚刚从监狱出来，没有钱。”

    “是啊，大哥，要不你让我们打个电话，我给我大哥打，他肯定有钱。”

    “大哥我们是龙帮的，不如就放了我们吧，龙帮你知道不，我们可以介绍你进去。”

    “龙帮？”闻言，郑宇冷笑道：“都什么年代了，还龙帮，龙帮早就被灭了，你们还真是刚出来的......”

    砰！

    正在这时，房门被人撞开。

    “哪个不知死活的在我这里闹事，是不是不想活了。”

    一声怒吼传来，郑宇转头看向了门口，只见吴月带着人站在门口，手里还拎着一把菜刀。

    “哎？郑宇，哈哈哈，我终于找到你了。”
------------

135 章 夜赛

    吴月拎着大菜刀一脸兴奋地扑了上来，郑宇一脸懵逼，他没有去在乎那菜刀，而是他在纳闷吴月怎么在这里，她不是应该在南疆吗？

    难不成这家伙又跑出来了？

    吴月一把搂住了郑宇，王梓桐没好气的瞪了他们一眼。

    “吴月，你怎么在这啊，你不是应该在南疆吗？”

    郑宇纳闷的问道，将她从身上掰了下来。

    吴月笑嘻嘻的道：“是啊，不过我来天安市了，你不知道哪个韩家不知道怎么的就倒了，然后我们家就把韩家的所有资产全都接收了，韩家在天安市也有企业，之后我就自告奋勇的来了天安市，我也是为了找你来的。”

    吴月看那倒在地上的三人：“他们怎么了？是不是来捣乱的？”

    郑宇道：“这三个家伙我们也不知道怎么回事，吃了我们的东西还不走，想要动手动来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一脚的，就被王梓桐干掉了，正好，你来了你还是报警吧。”

    吴月看了一眼王梓桐，对她还是没有什么好感，随后道：“没事，这点小事不用报警交给我 的人处理就行了，阿强，你们处理了他们三个。”

    “是的小姐。”

    随后，那名叫阿强的，带着人将三个家伙带出了房间，至于去哪了，郑宇也不想知道。

    “郑宇，你们快坐，你们还吃吗？要不我让他们重新上一份？”

    吴月激动的说道。

    “不用了，我们其实都吃饱了，反正剩下也是剩下，就给他们吃算了，对了，你来天安市怎么干上餐厅了，你们家不是做房地产行业吗？”

    郑宇很纳闷，吴家的房地产可是干的非常大的，虽然不知道韩家是怎么把吴家压下去的，但是现在，韩家没了，自然，这最大的就是吴家了。

    “你说这个啊我就是看到有餐厅转让我就接手了呗，反正才几百万，也不贵，随便玩玩。”

    几百万！

    还不贵？

    郑宇真是不懂有钱人的想法，虽然自己也是有钱人，也不算是太有钱，但是也没有想过拿出几百万来玩啊。

    “郑宇，你不要说这些了，既然碰到了你了，你就跟我去玩玩怎么样，今天我正好有个局，咱们一起赚他一笔，说不定一晚上能转上几百万呢。”

    闻言，郑宇一脸茫然：“杀人越货的事你可不要找我，我是不会干的。”

    “什么杀人越货啊，你以为我是土匪啊，是赛车，今天晚上我跟人约好了去赛车的，正好你来了，咱们一起啊。”

    赛车？

    这个可倒是很新鲜，那就不如去看看吧。

    “梓桐你说呢？”

    郑宇身边还有个王梓桐，总不能不问问人家的感受吧。

    其实王梓桐也想去玩玩的，听说有赛车比赛，那更是激动不已，他对于赛车之类的事情也是非常喜欢的。

    “好啊，既然你们都这么有性趣，那就去看看呗。”

    听到王梓桐也要去，吴月心中冷哼了一声，“电灯泡！”

    郑宇突然想到了什么连忙道：“吴月，这顿饭......”

    “什么？这顿饭啊，算我请的，走吧。”

    闻言，郑宇心中激动不已，怎么说也是省了小十万块钱呢：“那好，咱们走吧。”

    随后三人离开了餐厅。

    王梓桐道：“郑宇，这顿饭可不算数啊，我吃的不开心，下次你要换个地方重新请客。”

    郑宇：......

    这女人真是够狠，竟然拿还想吃自己一顿，算了，吃就吃吧，下次自己选个烧烤店，你就算是把炉子烤废了能吃多少，有一千块也总该打住了吧。

    王梓桐开上了自己爱车，一辆改装的保时捷，听声音就知道不便宜，那引擎声让人有种想给他拆了的感觉。

    “郑宇，上我的车！”

    “郑宇，上我的车！”

    二女几乎同时开口，这一下郑宇犯难了。

    郑宇嘿嘿一笑对着王梓桐道：“我来的时候就坐你的车，这回我先坐吴月的车吧。”

    说着，郑宇便是上了吴月的车，王梓桐一脸的冷漠看着郑宇。

    吴月对着王梓桐吐了吐舌头，随后一道轰鸣声传来，只留给了王梓桐一个后尾灯。

    “哼，想甩掉我，门都没有。”

    王梓桐 也是开车的好手，一脚油门也是跟了出去。

    天安市与南疆市交界的地方有一座蟠龙山，这里的山路扭曲，到了半夜，便会有很多喜爱赛车的青年男女来此，相互切磋直到警察到来。

    蟠龙山山顶上，十几辆改装的汽车都已经来到了此地。

    十几对男女都在有说有笑的聊着天。

    一名黄发青年嘴里叼着烟，站在栏杆前看着山下的景色。

    男子名叫李庆，天海市李家公子，家中资产过百亿，喜欢赛车，自己还开了一个改车行，成天的游手好闲，到处跟人比赛赛车，奖金数额就高达几百万，对于他们俩说这几百万不过就是十几天的零花钱罢了。

    一旁的一名胖子道：“庆哥，你说那丫头会来吗？”

    胖子是李庆的死党，从小二人关系好，李庆到哪都带着他一起玩。

    “放心吧，胖子，那丫头她肯定会来的，她也是这圈子里，如果她不敢来，我就给她曝光，让她今后再也混不下去。”

    正说着，汽车的引擎车声传来，李庆看向了山下：“看吧，我就说她肯定会来的，奇怪了，她还叫了帮手过来，怎么是两辆车。”

    “管他呢，来了就行，我去准备了，这回肯定让她彻底臣服。”

    说着，胖子走上前去，准备迎接。

    吴月和王梓桐的汽车先后来到了山顶。

    “吴家小妹，你终于来了。”

    胖子走上前去，车里，吴月率先走了下来，随后郑宇也走了下来。

    后边的王梓桐脸色刷白的也走了下来。

    “哟，吴家小妹你这是找了帮手过来吗？”

    胖子打趣道。

    吴月瞪了那胖子一眼：“胖子你少废话，老娘我来了，咱们开始吧。”

    郑宇看到王梓桐的脸色不好，随后上前问道：“你怎么了？哪里不舒服？”

    王梓桐摇了摇头。

    王梓桐其实是被吓到了，自己从来没有开过赛车，这可是第一次，没想到这山路赛车居然这么危险，刚刚为了追赶吴月，王梓桐可是差点掉下去，好在自己的技术还行，车子也不错，这才没有出事，所以这会她还没有回过神来呢。

    吴月早就猜到了，第一此来这里玩的人没有哪个会不怕的，不过郑宇是真的厉害，全程都没有任何的不适，从容淡定，吴月也是十分的佩服。

    “吴家小妹，不要着急啊，今天你带着人来，是准备怎么比啊，谁来比，咱们是不是实现说清楚啊 。”

    这时，李庆走了过来，随手掐掉了手中的香烟，而其他人也都是走了过来。

    吴月不屑道：“怎么比？老规矩喽，还能怎么比。”

    “啧啧啧，那样就太没意思了，总是按照老规矩，你不烦，我都烦了。”

    李庆无奈的摇摇头。

    吴月道：“那行，你说吧，咱们怎么玩你才高兴？”

    “这样吧，既然你带了个男人过来，不管他是谁，咱们就让自己的伴来开车，你我坐在副驾驶，谁都不准上手，你敢不敢？”

    李庆这个比赛方法也是想要改变一下规则，平时的比赛都太没意思，自己也玩腻了，那就不如找个不会开车的来，体验一把死亡的感觉。

    李庆对着郑宇道：“那个，你，你会不会开车？”

    郑宇一愣道：“你问我啊？我不会开车啊，怎么了？我就是来凑热闹的，你们不用算上我。”

    李庆笑对吴月道：“那正好了，你这个伴不会开车，我也找一个不会开车的，咱们就这么玩点刺激的，你敢不敢？”

    闻言，吴月道：“好啊，你这个提议，我喜欢，那就开始吧，你的人呢，我可得看看 ，万一你找个会开车的来，那可就不公平了。”

    李庆淡淡一笑，对着一侧的人摆了摆手：“丹丹，你过来。”

    人群中，一名身材高挑的女孩走了出来。

    “庆哥，您有什么吩咐。”女孩问道。

    “你会开车吗？”

    闻言，丹丹摇摇头道：“不会啊。”

    李庆笑道：“那就行了，吴家小妹，就是她了，怎么样，敢不敢比？”

    “来啊！谁怕谁 啊！”
------------

136章 自讨苦吃

    “郑宇，上车！”

    吴月喊了一声，随后郑宇跟王梓桐说了两句之后便是上了吴月的车。

    “吴月，我可不会开车啊。”

    郑宇知道吴月要跟那个李庆比赛，便是赶忙说道。

    “你真的一点都不会开吗？”

    吴月不相信一个大老爷们不会开车，这简直就是不可能的。

    “嗯.....会一些吧！”

    郑宇所说的这个会一些是因为前一世的时候曾经开过特战车辆，可是看起来这种跑车与特战车辆似乎并不太一样。
 
    “我就知道你一个大老爷鞥怎么可能不会开车，行了，今天就靠你了，一定要给我赢，超过那个女的。”

    “但愿吧。”

    郑宇呵呵一笑，他并没有什么胜券在握的 意思。

    而在另一辆车里，李庆笑呵呵的说道：“丹丹，今天晚上比赛赢了给你十万，输了，你知道后果的。”

    丹丹笑道：“庆哥你就放心吧，我的车技你还不知道吗？”

    李庆丹丹想要，在丹丹脸上摸了一下：“知道，你不光车技好，什么都挺好的，呵呵呵！”

    胖子走上前，来到了辆车中间位置，各看了一眼，举起了手来，这个意思就是以手势为信号，手臂落下，比赛开始。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    郑宇也是看准了手势，然后一个紧张， 一脚油门就踩了下去。

    吱吱吱！

    紧接着，引擎的轰鸣声响起，汽车直接蹿了出去。

    丹丹道：“庆哥，这家伙耍赖 啊。”

    李庆笑道：“这不是正好吗？看起来绝对是个新手，走，追上他。”

    “好嘞！”

    丹丹也是经常混迹赛车圈的人物，虽然是个女孩子，但是像他们这样的，如果说不会开车都是胡说，虽然比不上专业选手，但是对付普通人，那是绰绰有余的。

    郑宇的汽车直接冲了出去，后方丹丹紧急跟随。

    透过后视镜，吴月怒骂了一声：“真是个混蛋，那个女的肯定是个高手。”

    “怎么见得？”

    郑宇不知道吴月是怎么知道的，肯定是她看出了什么。

    “自然是有我的方法，你是不明白的，不要说话，你看着前边，只要不让他超车就行了。”

    “好！”

    赛车，保持第一的方法，自然是挡住后方的车，不让后方的车超过去这就够了，如果是普通人，自然是没问题的，但如果对方是高手，只要人家随便用个手段就能超过去了，所以这种方法对方高手是麽没用的。

    然而奇怪的 是，丹丹并没有超车，她似乎愿意一直跟在后面的样子。

    吴月奇怪道：“这家伙想干什么，为什么不超车，难不成......”

    砰！

    就在郑宇转弯的时候，后方的丹丹竟是开车直接撞了上去，这一下可是让郑宇猛的的一惊，好在他控制的得当，才没有撞上山体，否则刚刚的一下肯定是要撞上了。

    “混蛋，我就知道这李庆没憋什么好屁，他居然想要撞死我们。”

    “郑宇开快点。”

    郑宇也知道了危险，脚下油门突然加大力度，汽车直接冲了出去。

    后方的李庆笑道：“跟上去，继续撞，我就不信，今天我弄不死他们。”

    “好，看我的吧。”

    丹丹也是狠人，居然加大油门冲了上去。

    郑宇虽然开的快但是到了弯道还是要减速下来，就这样再次被后边的丹丹追上。

    砰！

    又是一下，这一下郑宇眉头一皱，虽然他心中着急，但是却无可奈何，自己也不是什么高手，总不能现在下去打人吧，那样就太没意思了。

    “郑宇你小心点，这些混蛋是想要把咱们撞报废了。”

    吴月担心的说道。

    “我知道，你放心，我有分寸。”

    转过弯道，郑宇再次提速，这辆车的提速很快，只是弯道还是不行，其实这并不是车的问题 ，而是开车人的问题，如果是个高手，几个漂移直接过弯，根本用不着这么费劲，只是郑宇根本不知道什么是漂移，他倒是听说过，但是根本不会啊。

    后方的丹丹似乎是撞上瘾了，居然直线也品名加速往前冲，其实这都是李庆的命令，她只是听命而已，根本就没法违抗。

    终于到了山脚，一路上也算是有惊无险，拿了标志掉头朝着山顶开去。

    对头李庆的车子过来，李庆对着他们露出了阴险的笑容。

    “郑宇，快走，这家伙不怀好意，怕是又要使坏了。”

    吴月叮嘱一声，郑宇加大油门直接朝着山顶而去。

    然而路上的弯路实在太多，郑宇也不得不再次减速下来。

    可就在这时，后方的李庆二人也是追了上来。

    吴月惊讶道：“可恶，这家伙好快。”

    郑宇还没有转过弯来，那李庆的车子再次冲了过来。

    砰！

    一声巨响，吴月车子的猛然一颤。

    吴月对着那李庆怒道：“混蛋李庆，你疯了吗？”

    李庆大笑道：“干嘛啊，生气了，咱们不是经常这么开的吗？今天赌注可是够买两辆车了哟，你可要加油啊。”

    这些家伙平日里开车都是这么疯狂，一个个开车互相撞来撞去的，一个个都是如同疯子一般，他们并不在乎什么钱不钱的，几百万的车坏了，就扔到一边，买个新的继续玩，他们要的就是这种刺激的感觉。

    吴月愤怒的将车窗关了起来，郑宇再次一脚油门冲了出去。

    可能是车子被撞坏了，后方竟是传来刺啦刺啦的声音。

    郑宇透过后视镜，看到只是后保险杠掉了下来托在了地上而已，倒是没什么大事，郑宇再次加油 朝前冲，可后方的丹丹却是一直紧紧跟随没有放松一分。

    而且那丹丹的车速也是不慢，竟是连续对他们发动了撞击，撞的郑宇在车里都差点飞了起来。

    终于郑宇的车陂撞得撞上了岩壁，然而那李庆却是没有放过他们。

    “撞过去！”

    李庆一声 令下。

    丹丹迟疑道：“什么，还撞？他们好像都不能动了。”

    “少废话，让你撞，你就撞，费什么话啊你。”

    无奈，丹丹只能加速冲了过去，反正她只是司机，就算是出了事与她也无关，有李庆撑着，什么都不怕。

    吴月看着李庆冲了过来，刚要下车，郑宇却是一把拉住了她。

    “郑宇，你这是干嘛，他们真的会撞过来的。”

    吴月不明白，郑宇这是疯了还是怎么了，难不成觉得李庆不会撞过来？

    郑宇看着吴月道：“相信我！”

    看到郑宇那眼神后，吴月点点头，便是没有下车，可是看着李庆冲过来，她还是有些害怕的。

    就在李庆他们撞过来的一瞬间，郑宇突然发动了车子，一脚油门猛然踩到了底，车子如同利箭一般冲了出去。

    这一下可是让吴月有些惊讶，没想到车子竟然没坏。

    不只是吴月惊讶不已，那丹丹和李庆也都是十分的惊讶。

    “刹车啊！”

    李庆大喊一声。

    丹丹连忙猛踩刹车，可是已经来不及了。

    车子由于惯性直接撞上了山体。

    砰！

    车头被撞了个粉碎，不过幸好，这李庆改装车都是设置了保护措施，安全气囊弹出，二人都是没有大碍。

    二人连忙从车子里跑了出来。

    而吴月看到这一幕，只是哈哈大笑一声，然后二人一脚油门不见了。

    李庆一声怒吼：“混蛋！”

    李庆没想到事情会变成这样，原本胜利在望，可现在竟然全都没了，这都要怪那个丹丹。

    丹丹见状一脸的茫然，“庆哥，我 ......”

    啪！

    李庆上前就是一巴掌扇了过去，扇的丹丹一个趔趄摔倒在地。

    “你给我滚蛋，我再也不想见到你。滚！”

    李庆愤怒的怒吼，让丹丹连忙起身迅速离开了。

    看到这一幕，李庆愤怒的转身朝着山顶走去。

    山顶上，众人都在等候，胖子无聊看着王梓桐，拿出手机拍了一张照片。

    咔嚓！

    王梓桐发现了胖子的行为，眉头一皱道：“你干什么，把照片删了。”

    “哟，怎么着，大明星不做了还不能让人拍照了，我就拍了你能把我怎么着啊。”

    胖子嘿嘿笑着，眼中满是恶意。

    “我警告你，照片删掉，否则，我让你好看。”

    “我就是不删，你能把我怎么样？老子就在这，有本事来啊。”
------------

137章 进局子

    胖子挑衅让王梓桐非常的不爽，接受过训练的王梓桐，现在可是非同一般，她要是出手，这胖子肯定是要倒大霉的。

    “有人回来了！”

    就在王梓桐准备动手的时候，一人大喊一声，几人都是看向了山下。

    胖子大笑道：“太好了，庆哥回来了。”

    胖子连忙收起手机朝着前方冲了过去。

    王梓桐现在也没心情管什么照片了，她只希望郑宇不要有事就好。

    终于众人看到了车灯。

    有悉心的人道：“不对，这好像不是庆哥的车。”

    什么？

    众人皆是惊讶。

    胖子知道李庆汽车的车灯是什么样的， 这灯光还真的不是李庆的。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    胖子嘀咕道：“不会吧，难不成输了？”

    郑宇开着车回到了山顶，当众人看清来人后，都是一脸的惊讶。

    胖子连忙上前：“喂，我们庆哥呢？”

    吴月大笑道：“你说李庆啊，那孙子的车撞山上了，现在 应该在半山腰走路呢，你还是赶紧去接他们吧。”

    闻言，胖子赶紧上车，朝着山下而去。

    王梓桐上前有些担心的道：“你们没事吧！”

    “没事，我们好的很呢，就是这车恐怕是要去修理了。”

    郑宇淡淡一笑指着那汽车说道。

    王梓桐看向饿了那车子，只见那车子的后屁股都撞进去了，看来战况还真是惨烈啊。

    王梓桐问道：“哇，你们玩的这么大，听说那个家伙撞山上了，是不是真的？”

    郑宇和吴月对视一眼，皆是笑了起来。

    “这都要说是郑宇的功劳了，这家伙真的很厉害，居然让李庆那混蛋吃了瘪。”

    吴月说着，啊哈哈大笑起来，看起来是非常的解气的样子。

    正说着，胖子开车带着李庆回来了。

    看到这一幕，所有人都是惊呆了，没想到李庆真的把车撞坏了，这下可是有好戏看了，可是车子里只有李庆和胖子二人，那个丹丹不知道去哪了。

    “庆哥丹丹呢？”

    一人赶紧上前问道。

    “还问，她滚蛋了。”

    李庆没好气的奴和医生，顿时众人都不敢再说什么。

    吴月上前道：“李庆，怎么样，今天这场是我赢了吧。”

    吴月得意的不行， 自己可是赢了比赛了，她可是好久没有赢过了，其实她并不是为了钱而来，钱她们家有的是，她就是要出一口恶气，让李庆也输一次，没想到事情竟然变成真的了。

    这一切都要感谢郑宇了。

    “吴家小妹，你可以，还有你的男朋友，也可以，算你们厉害，下次，跃龙山，敢不敢来？”

    李庆是个讲究人，输了就要认，总不能做输了都不认的孬种啊。

    “敢啊，当然敢了，我就怕你不敢，哈哈哈。”

    吴月大喝一声，随后放声大笑起来。

    “哼， 我不敢？下次咱们再比试，我一定让你知道我的厉害。”

    说罢，胖子将后备箱的两个皮箱拿了出来放在了地上。

    "这里是五百万，是你们的了。"

    胖子没好气的说道。

    五百万？

    郑宇心中一惊，还真是没有想到这一次赛车竟然赢了五百万这么多。

    随后，李庆坐上车，胖子开车离开了，其他人也跟了上去，一起离开了此地。

    “哈哈哈，你看到了没有，李庆的脸都绿了，真是太爽了，就这么把他给赢了，啊，我真是想都不敢想的，行了咱们也赶紧走吧。”

    就在吴月将钱装好后，却是听到山下有警笛声传来。

    吴月面色一变：“完蛋了，有人报警了，咱们赶紧上车快点走。”

    三人上车，开车朝着山后的一条小路而去。

    然就在三人两辆车子开到山下，却是看到警车突然亮起，将他们拦了下来。

    吴月无奈叹了口气：“完蛋了，还是被抓了。”

    “都给我下车。”

    三人无奈下车。

    “有人举报你们非法集会赛车，跟我去派出所接受调查。”

    随后，三人被带到了派出所，而他们的车则是被拖走了。

    看来是李庆那混蛋被抓了之后，将他们也供了出来。

    审讯室里，郑宇正在接受审讯，审讯他的是个彪悍的武警。

    警察喝道：“你知不知道你们这是非法赛车。”

    郑宇道：“是的，现在知道了！”

    “知道了，就在这里签字，你们需要拘留几天了。”

    “拘留？”郑宇一惊道：“那我能打个电话不？”

    “不行。”警察的无情让郑宇有些无奈，

    如果左家修再找不到他，不知道又要怎么样了。

    “警察同志，我只打一个电话，我得给家人报个平安啊。”郑宇继续说道。

    “少废话，把你家人的电话写上，我们会通知的。”

    郑宇笑道：“那好吧。”

    随后郑宇将左家修的电话写了上去。

    而就在郑宇被带出审讯室的时候，对面屋子里却是传来了愤怒的吼声

    “我就是不说，你能把我怎么样，告诉您，你们只能关我48小时，只要我什么都不说，你们就拿我没辙。”

    随后，房门打开，一名警察气愤的走了出来。

    “李强，怎么了？还没问出来？”

    那彪悍的警察问道。

    “这家伙嘴硬，只能熬了。”

    “熬也不是办法，这小子就是熬夜的主。”

    "那你说怎么办，又不能打他吧。"

    那警察无奈的说了一声。

    “二位，如果我能帮你们问出来，你们能不能就把我们放了。”

    郑宇看出了二人的难处，便是开口问道。

    郑宇是有办法的，黑魔法多的是啊。

    “你？”那李强看了一眼彪悍警察：“这谁？”

    “这小子非法赛车，刚抓回来的。”

    闻言，李强问道：“小子，你真有办法？”

    郑宇点点头：“审讯什么的我非常在行，你们只要说想问什么就行。”

    李强道：“行，那我们可就死马当活马医了，我去请示队长去。”

    说着，李强便是离开了，不多时，李强带着一名男子回来了，此人就是派出所的王大队长。

    “王队，就是这个小子了。”

    李强介绍道。

    王队问道：“你小子，如果真的能帮我们办事，你的事情，我倒是可以帮你解决，不过你要是办不成......”

    郑宇笑道：“办不成我就进去蹲着。”

    “好，就这么定了，这件事是这样的......”

    随后，王队将事情说给了郑宇，这是一起绑架案，现在只是怀疑这小子与这案子有关，但是具体的还没有问出来，郑宇点点头道：“行，我知道了，你们等着记录吧。”

    郑宇走进审讯室，看到眼前的男子，郑宇先是打量了一下男子，男子脸型消瘦，高鼻梁，颧骨明显可见，男子也是打量了一下郑宇。

    “你是谁？警察？”

    男子开口问道，一脸的疑惑。

    郑宇笑道：“我不是警察，不过......”

    “一忘皆空！”

    男子眼神呆滞，郑宇开始寻找有关案件的记忆，终于是找到了案件的记忆，没想到还真是这个家伙干的，所幸人质还活着，就在附近的一个家属区，郑宇也从中找到了具体的位置。

    随后郑宇淡淡一笑：“谢谢了。”

    说完，郑宇将咒语解除，走出了审讯室。

    先前看到男子的样子，王队有些纳闷，不过他们没有做什么，现在看到郑宇竟然走出审讯室，便是立刻走上前来。

    李强忙道:“你干什么，怎么不去问？”

    “问完了，我已经把人质的地址写好了，你们去这肯定能找到。”

    看到郑宇提供的地址，李强一脸纳闷，王队也是懵了。

    “大哥，不是闹着玩，他什么都没说啊。”

    郑宇道：“你门快去吧，他把人藏在这里，一定会找到的，我不会骗你们，哦对了，这个小区有监控的，你们调一下就知道了，啊，我先去牢房等着，你们找到了人可要来把放出去啊。”

    说着 ，郑宇竟然跟着彪悍警察朝着牢房走去。

    李强道：“队长，怎么办？”

    王队一脸焦急道：“还能怎么办，先去看看，万一他说的是真的呢，如果不是真的，就多关他几天。”

    “行，我这就去。”

    郑宇坐在牢房里，几名犯人看到郑宇后，都是露出了邪恶的笑容。

    郑宇道：“你们几个最好不要有什么坏心眼，否则你们会后悔的。”
------------

138章 捅娄子

    陆晨的警告像是没有任何作用一样，几个人相视一笑对郑宇漏出了邪恶的笑容。

    一名刀疤脸一脸坏笑道：“小伙子长得白白净净，怎么说话这么冲呢，哥几个就是想来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一跟你玩玩而已，没什么坏心眼，你竟然如此的说话，这是不把我们放在眼里啊。”

    刀疤脸话音刚落，另外两人则是朝着郑宇走了过来。

    “小子，你也不看看这是哪，你居然敢跟我们大哥这么说话，这可是这个牢房的老大，进来你要先拜老大懂吗？”

    “嘿嘿，知道什么是拜老大吗？如果不知道，我们倒是可以告诉你一下。”

    说着，二人的表情变得猥琐了起来，只见二人那样子，简直让人恶心到了极点，看样子肯定不是什么好事。

    其实不用想就知道是什么意思，郑宇也曾经进过牢房，对于这些都是非常清楚的，但是他们那个时候，没人敢动他们这些异能者，所以他也是逃出了魔爪，可是他却是看过不少被折磨的家伙，都是男人，真的不知道这些家伙都是什么恶趣味。

    一名男子朝着郑宇抓了过来，他的手掌还没有碰到郑宇，就被郑宇一脚踢飞了出去。

    “啊！”

    男子一声惨叫，趴在了地上嗷嗷直叫。

    见状，另一名男子顿时一愣，后退了一步，他怕了，因为他根本没有看到郑宇是如何出手的。

    刀疤脸也是一脸的惊讶，他没想到郑宇竟然这么厉害，他怎么出手的自己竟然没有看到，不过他并没有表现的太过，他可是这间牢房的老大，不能被人看出来自己害怕了。

    “小子，你干什么？这是不把我们刀哥放在眼里吗？”

    另一名男子一声厉喝，然而这一声郑宇没怎么样，倒是把刀疤脸吓了一跳，他更是没有想到，自己的小弟竟然如此坑害自己。

    “刀哥？哟，是刀哥啊，你好，恕我有眼不识泰山了，不过请问刀哥你跟谁混的。”

    郑宇笑着问道。

    刀疤脸起身道：“嗯？小子你这话是在挑衅我吗？”

    郑宇翘着二郎腿笑道：“刀哥这话说的严重了，我哪里敢挑衅您啊，您不要过分紧张，我只是随便问问，正巧我也认识不少人，说不定咱们还是一家呢。”

    “一家！？哈哈”刀疤听到郑宇的话，可能是觉得郑宇怂了，便是不屑道：“谁跟你是一家，不知道自己几斤几两吗？老子我可是跟着乔治哥混的，看到没，这一刀就是替乔治哥挨的。”

    看到刀疤脸的样子，这家伙似乎还挺自豪，看来乔治的威望在这些人心中倒是不小啊。

    “乔治吗？原来如此，那你有没有听过乔治的老大是谁啊。”

    “乔治哥的老大？”刀疤脸一脸的懵逼：“当然知道，乔治哥的老大那可是个大人物，永远都想象不到的大人物，上次我们在酒吧，我就有幸看到了那位大人物，嘿嘿，而且我还跟这位大人物握了手，怎么样，我厉害吧，不对，你是谁，我凭什么要跟你说这些。”

    郑宇笑道：“我就是你说的那位大人物。”

    “你？ ”

    刀疤一脸茫然的愣住 ，看着郑宇，突然哈哈大笑起来：“哈哈哈你可拉倒吧吧，就你？哈哈哈，我才不信呢，你也不照照镜子，你哪里像大人物，就算你是大人物，你怎么进牢房来了？”

    闻言，郑宇一脸无奈，自己也不想进来。

    “少废话，你居然冒充我们老大的老大，今天我让你知道知道我的厉害。”

    说着，刀疤朝着郑宇便是冲了过去。

    郑宇无奈摇摇头 ：“真是不懂事的家伙，给我趴下！”

    砰！

    郑宇一脚将再次将刀疤踢倒在地。

    “啊~~老大饶命，我认输了！”

    刀疤倒在地上连忙求饶，郑宇淡淡一笑：“你这家伙就是不知死活 ，非要我出手才算。”

    “李强，刘彪，给我进来！”

    不多时，办公室里传来一声吼，刘彪立刻跑了进去。

    “队长，咋了？李强带人去找人质了。”

    “咋了？你还说咋了，咱们算是捅了大篓子了。”

    王队一脸的焦急，彪悍警察刘彪不知所措：“王队，你说什么呢，什么大篓子啊，我怎么听不明白啊。”

    刘彪一脸的茫然不知道发生了什么。

    “你是不是抓进来一个叫郑宇的？”

    “是啊！那小子非法赛车被人举报了进来的。”

    “胡说八道，人家是微服检查的大人物，刚刚我给他家人打了电话，谁知道那边是国防部的，你说说你给我捅了多大篓子。”

    王队一脸焦急的，如同热锅上的蚂蚁一般。

    “啊？队长，那可怎么办，咱们抓了国防部的人，那岂不是要完？”

    “没事，先别着急，问问强子那边怎么样。”来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    正说着，王队的电话响了。

    “王队，你猜怎么着，我们按照那个郑宇说的地方真的找到人质了，而且也指认了就是那个小子，嘿嘿，咱们这回可算是露脸了。”

    "真的?"王队高兴不已，现在他终于有了办法了：“强子，你先回来再说，咱们这正好遇到事了 ，你来了咱们就都有救了。”

    “啊？王队，到底怎么了，发生什么事了。”

    “你先不要管了，赶紧带人回来再说。”

    “好，我这就回去。”

    不多时，李强带着人回到了派出所。

    “队长，怎么了，发生了什么事啊，我这急急忙忙的就回来了，都没回去送人质回去呢。”

    李强有些气喘吁吁的说道。

    “李强，咱们闯大祸了，那个郑宇好像是国防部的人，人家下来微服检查，让咱们给抓起来了，我还跟他那么横，我完了，这回我完了。”

    刘彪陷入了深深的自责彻底崩溃了。

    “刘彪你干嘛呢，不要这么自责，我倒是有个办法。”

    闻言，二人同时看向饿了李强。

    “强哥，你是我大哥，你快说有什么办法。”

    刘彪期待的看着李强。

    “咱们不是找到了人质吗，那就说他戴罪立功，把他放了不就得了，你们看他进来这么长时间都没有说自己的身份，这家伙肯定不是什么微服检查，肯定是有事，咱们就趁这个机会把他放了不就行了。”

    闻言，三人同时达成一致。

    “就这么定了。”

    郑宇坐在牢房中正享受着三人的按摩，牢门突然被打开，三人赶紧蹲在一旁。

    “郑宇，你出来。”

    刘彪对着郑宇喊了一声。

    郑宇起身笑着对刀疤三人道：“行了，我就先走了，‘我会跟乔治说的，让你们跟他的。”

    “多谢大老大。”

    原来这个刀疤并不是谁的小弟，而是纯粹的胡说八道来壮大自己的声势，被郑宇一顿教训，现在可算是老实了。

    郑宇离开，三人也算是松了口气。

    郑宇跟着刘彪来到了大厅，看到吴月和王梓桐也在大厅等着。

    “你们也出来了。”

    郑宇打了一声招呼，王梓桐没好气的冷哼一声。

    吴月忙道：“郑宇，没事了，我找人了。”

    郑宇淡淡一笑。

    刘彪道：“鉴于你帮我们破案有功，功过相抵，现在让你离开，去走吧，但是记住不许再非法赛车了，明白了吗？”

    “是，谨遵领导指示。”

    郑宇立刻行了一个军礼，这一下可是吧刘彪吓得心脏一个哆嗦，这标准的军礼，要说他不是国防部的，都没人信 啊。

    看着郑宇三人离开，刘彪才终于擦了擦汗。

    “祖宗啊，这到底是哪里得来的大神啊。”

    躲在一旁看到这一幕的王队也是松了口气，他们可是差点就完蛋了。

    三人离开派出所，现在还是凌晨，王梓桐开着车来到了二人身边，没好气道：“上车不上？”

    “啊？哦，好，这就上。”

    郑宇和吴月先后上车，王梓桐一脚油门，开车离开了。

    郑宇道：“吴月你的车怎么办？？”

    “没事，先放着吧，等明天我找人来弄走就行了。”

    “哈哈，你这车要是修的话，恐怕不少钱吧。”

    吴月笑道：“怕什么，钱我都放在后备箱了......哎呀，停车回去，我的钱啊，五百万呢。”
------------

139章 嫦娥仙子的笑容

    将吴月送回了餐厅，郑宇和王梓桐回到了公寓，因为太晚了，只能明天再回去了。

    刚到公寓郑宇就接到了左家修的电话。

    “郑将，您出来了？”

    “啊，出来了，你怎么知道？”

    郑宇一脸茫然，这件事左家修是怎么知道的？

    “哦，他们给我打了电话，让我去带人，我还纳闷呢，谁进局了，他们说是您，我离开告诉他们您是微服检查，，他们还真就信了，放了就好，要不这事让老大他们知道了，就麻烦了。”

    “啊，没事了，行了你睡觉吧。”

    嘟嘟嘟~

    郑宇挂断了电话，看来他们能出来，并不-都是因为自己帮助他们破了案的原因，多半是自己身份的原因，不过好在左家修没有泄露自己的身份，要是泄露了就麻烦了，这件事可就闹大了，到时候传了出去，说什么将军被人抓紧局子里，那这笑话可就热闹了。

    “哼！那个吴月真是的惹事的家伙，怎么每次见到她都要惹出这么多事来，你就不能不去找她吗?”

    王梓桐没好气的说道，一脸的不高兴。

    “哈哈，大姐，你是不是搞错了什么啊，这顿饭可是你要去那吃的，不是我非要去，如果咱们不去那，今天这事也不会有啊，你居然还怪起我来了，不过今天是真的走运，要不这一顿饭，少说十万块了。”

    郑宇哈哈大笑啊。

    “你还笑。”

    王梓桐直接将抱枕拽给了郑宇。

    郑宇笑道：“笑就笑呗，那怎么了，今天高兴，咱们免费吃了一顿大餐，嘿嘿，我当然高兴了，哈哈哈。”

    “滚，我要睡觉了。”

    说着，王梓桐直接躺在了床上，郑宇则是摇头晃脑的去了沙发上。

    “王梓桐，你说这赛车还能完成碰碰车，那么危险的地方，他们都不怕死吗？”

    郑宇奇怪的问道。

    “怕死？废话，谁不怕死啊，你以为他们是不死之身啊，他们也怕死，不过玩的就是刺激，你这家伙是不是上了年纪了，这都不懂？”

    郑宇顿时无语，居然被人说自己年纪大，真是忍不了，“哎呀我，我就是不明白吗，你不是接触的人多吗，你难道也不知道？”

    “都跟你说了，他们追求的就是那种在悬崖边蹦极的刺激感，还有人能在几百米的地方直接跳水呢，你要是喜欢，也可以去试试，不过你这家伙连凶兽都能打死，这点危险都怕吗？”

    郑宇呵呵一笑：“我只是不明白，如果他们死了，这大好的青春岂不是就要白白浪费了，与其浪费还不如献给国家呢。”

    王梓桐道：“你的境界真是无人能比，算了我其实也不明白，所以我才去了十三区，对了，明天我还要请一天假，我要去见我妹妹。”

    “你妹妹？是谁？你还有家人？”

    郑宇猛然一惊，起身问道。

    郑宇记得王梓桐的家人都死了，而且她也是报了仇所以才参悟了一切，去当兵了。

    王梓桐点燃了一根烟道：“不是亲妹妹，是五年前我在一个福利院里领养的孩子，就把她当做我妹妹了，现在她在天海市的天海大学读书呢，对了你明天跟我去。”

    “啊？明天，我还有事呢，不要吸烟，吸烟有害、健康。”

    王梓桐道：“你懂什么，你连烟都不会吸，还算个男人吗？”

    “我......”

    郑宇是真的被怼的没了脾气，抽不抽烟跟难不难人有什么关系，真是不明白了。

    “行吧，我哥你去不得了吗，你看你这脾气，咋这横啊。”

    郑宇是真的没脾气了，自从认识了王梓桐，他们二人的关系倒是非常不错，可郑宇没有要跟她怎么样的意思，甚至王梓桐也将郑宇当做了闺蜜，二人真是无话不谈了。

    一夜无话。

    天亮，郑宇到了楼下买了早点。

    卖早点的大爷问道：“哟，小伙子你这是有女朋友了吧。”

    郑宇纳闷道：“大爷您又知道？”
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    “看你平时只买一份，今天买两份就不正常了呗，告诉你，大爷我也是过来人，年轻人就应该趁着年轻好好享受一下，加油。”

    “哈哈哈，大爷您也加油，拜拜了您那。”

    郑宇是真的没想到这大爷竟然如此的有意思，看这样子似乎是完全不服老啊。

    叮！

    【发布出任务，今天的月宫非常冷清，没有食物，嫦娥仙子饿了，让你给带点早点过去，来赢得嫦娥的笑容，奖励+1000任务点，抽奖十次】

    郑宇 ：？？？

    嫦娥饿了？堂堂已深陷居然还能饿，也是没谁了啊，不过正好，郑宇这里正好有早点，就先给嫦娥吧。

    随后，郑宇进入了楼道，身形没入虚空不见了。

    当郑宇回过神来，他已经出现在了月宫前方。

    咚~

    咚！

    咚？

    三道奇怪的声音传来，郑宇一脸的奇怪朝着声音发出的地方走去。

    只见前方，嫦娥仙子竟然在捣年糕，而且她最后一下竟然将那盆砸了个坑洞出来。

    “哎呀，真是的，兔兔不在家，我都不会做年糕吃，啊~~我真是太苦命了。”

    嫦娥抱怨一声，随后扔下东西转身就走。

    “嫦娥仙子~”

    郑宇开口叫了一声！

    嫦娥转过头来一脸疑惑的道：“谁~谁叫我？”

    “嫦娥仙子，是我啊，郑宇，咱们见过面的。”

    看到郑宇出现，嫦娥这才点点头：“原来是你啊，怎么了，你来这里做什么？”

    “嫦娥仙子，我知道你没有吃饭，特意给你带来了早点，请您笑纳。”

    说着，郑宇将豆浆油条递了上去。

    嫦娥看着那豆浆油条，有些好奇道：“这些是什么？”

    “这个是豆浆，用来喝的，这个是油条，可以吃的，”

    郑宇嘿嘿一笑，将东西送给了嫦娥。

    嫦娥看着这些东西，一脸的莫名其妙：“豆浆油条？没听说过啊 。”

    “啊，嫦娥仙子您一定听过一首歌，就是唱这个，我给您唱啊。”

    喝纯白的豆浆 是纯白的浪漫

    望着你可爱脸庞 和你纯真的模样

    我傻傻对你笑 是你有种解药

    你说我就像油条 很简单却很美好

    我知道你和我就像是豆浆油条

    要一起吃下去味道才会是最好

    ......

    为了博得嫦娥的笑容，郑宇也是拼了命了。

    “好了，好了，你不要唱了，难听死了。”

    嫦娥仙子没好气的说了一声，郑宇顿时无语，他很想打嫦娥一顿，但是这样美丽的女人谁又下的了手啊。

    “哎，好好好，仙子您先趁热尝尝，这个还是非常不错的。”

    嫦娥仙子拿起油条蘸了蘸豆浆随后吃了下去，就在嫦娥心满意足的时候，郑宇却是不干了。

    “仙子，您怎么能这么吃呢，油条和不能蘸豆浆啊，这样味道就没有，两者要一起吃下去才好啊。”

    郑宇对于这种美食可是非常有研究的，他看到嫦娥这么吃，自然是要说两句了，可是就是这两句，却是让嫦娥面色一冷道：“怎么，我喜欢吃什么就吃什么，你管得着吗？”

    看到嫦娥脸色突然阴沉下来，郑宇顿时无语，他的任务是让嫦娥高兴，现在，嫦娥可不高兴了，这回任务可怎么办，他也是后悔了，自己怎么那么多废话。

    “哈哈，仙子误会了我不是那个意思，您继续，您继续。”

    郑宇赶紧认错，可还是晚了。

    “哼，本仙子不高兴，本仙子不吃了，你这东西你自己拿走，滚。”

    呃~~~

    (⊙o⊙)…

    郑宇这回彻底崩溃了，没想到这回可是把嫦娥给得罪了。

    “仙子，您不要生气啊，您就当我刚刚放了个屁吧。”

    “你说什么？如此粗鄙不堪的话语，你也说的出口？你立刻给我滚出广寒宫，否则我便叫来侍卫将你贬下凡间。”

    嫦娥是真的生气了其实也不能怪嫦娥，一早上没吃饭了，搁谁都要生气，现在刚要吃饭，回头就来了个家伙在你耳边叨叨叨的没完，可不是要疯掉了吗？

    “啊，别介啊仙子，您听我解释，不如这样，我给您做一个巧克力蛋糕，您看怎么样？”

    郑宇突然想起了猪妈妈的巧克力蛋糕，他好像可以用任务点兑换的，巧克力可是每个女人都无法拒绝的。
------------

140章 读心术

    巧克力蛋糕？

    就是上次吃的那种巧克力蛋糕吗？

    嫦娥仙子顿时心动了，她喜欢巧克力蛋糕，拿东西非常美味，上次吃掉之后，可是回味了很久，希望郑宇能再拿来，可是郑宇却是没有送来，如今看到郑宇出现，以为是巧克力蛋糕，却没想到竟然是什么豆浆油条，这不是敷衍自己吗。

    “哦？你说巧克力蛋糕啊，那好，如果你能做出来，本宫可以考虑饶恕你。”

    “真的？仙子不要着急，我这里还真的有。”

    说着郑宇用任务点换取了一个巧克力蛋糕出来。

    “仙子，您请笑纳。”

    嫦娥仙子看到蛋糕，顿时心心花怒放，但是面色没有表现出来，而是很高冷的将其接了下来。

    “好，你放下吧，在此等候，我回去尝尝什么味道。”

    说着嫦娥带着巧克力蛋糕回去了广寒宫的房间。

    一进房间，嫦娥仙子可是安耐不住心中的激动，立刻吃了起来，吃着蛋糕，嫦娥仙子终于是笑了出来，可惜这个笑容不能算是任务之中。

    “这种感觉真是太美好了。”

    吃完蛋糕，嫦娥仙子走出了房间。

    看到嫦娥仙子走出，郑宇连忙笑脸相迎。

    “仙子您吃完了吗？怎么样，您吃的开心吗？”

    “一般般，你要是能告诉我是怎么做出来的，我会更开心的。”

    怎么做的？

    卧槽！

    这个可是难住了，谁知道这玩意怎么做的，就连蛋糕怎么做的郑宇都不会啊。

    “仙子，这个东西需要很多材料，您这里都没有的，如果......”

    唰！

    嫦娥仙子直接将所有的材料以及设备都变了出来，看到这，郑宇差点被吓尿了，这是什么鬼啊，她是怎么变出来的，这东西怎么就突然出现了？真是神了，难不成这就是神仙，要是能有这手段自己还会怕的毛线啊。

    “怎么样，这回有了，你可以做了吗？”

    嫦娥仙子淡淡说道。

    郑宇尴尬一笑道：“好，我试试！”

    郑宇可不会做蛋糕，只能看看手机了，

    咦，不对吧，既然嫦娥仙子可以变出这些东西，那怎么可能不能变出巧克力蛋糕呢？

    郑宇直接问道：“仙子，你直接变出巧克力蛋糕，他不香吗？”

    “废话，我要是能变出来，我还用那么费劲吗，少废话，赶紧做。”

    其实像他们这种神仙什么变不出来啊，可就是这做好的食物变不出来，否则要食神有个毛线用啊。

    虽然不知道为什么嫦娥不能变出蛋糕，但还是任务要紧，赶紧完成任务，家里还有一张嘴呢。

    郑宇打开了手机搜寻到了教程，随后开始了制作，这嫦娥仙子是真的厉害，既然能变出这么多的工具，自己做点饭吃啊，真是懒得可以，不过这漂亮女人懒一点也是可以的，毕竟颜值即正义。

    看着郑宇的一番骚操作，最后竟然真的让郑宇弄出了巧克力蛋糕来。

    看到这，嫦娥顿时心花怒放，随后竟是拿出手机给人发出了消息：“你的蛋糕已经做好，速来。”

    郑宇看的一脸的懵逼，不知道嫦娥仙子这是在叫谁。

    不多时，一名身穿红色的长裙的美女降落在了广寒宫。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    “嫦娥妹妹，我的蛋糕好了？”

    “是啊，玄女姐姐，这就是我的厨师，刚刚做的蛋糕，你来尝尝吧。”

    玄女是谁？这人也是神仙？

    郑宇一脸纳闷的看着眼前之人。

    红衣女子开口道：“本尊当然是神仙，本尊可是九天玄女？你是何人 ？地球人？郑宇，你来做任务的？要嫦娥笑？”

    卧槽！

    她怎么听到自己心中所想?

    郑宇懵逼了，完全没想到这九天玄女竟然还有这个本事，这就是读心术啊。

    “你说的没错，这就是读心术，不过只能对非仙有效，你这小子不是神仙竟然也能来仙界，看来是福缘不浅啊。”

    九天玄女说着，随后吃了一口蛋糕，顿时眼前一亮。

    “嗯，好吃！嫦娥妹妹你这厨子不错，好好留着吧，你只要不笑他就不能完成任务，就能一直给你干活了。”

    卧槽！

    好歹毒的女人。

    听了九天玄女的话，郑宇顿时心中一万只草泥马奔腾而过，这是想要整死自己啊。

    “小子，什么是草泥马？”

    九天玄女纳闷的看着郑宇，郑宇连忙清空了脑子，不再说话。

    “呵呵不说话了，好吧，我也不逗你了，我先走了，嫦娥妹妹，这里是一百灵石，你收好。”

    说着，九天玄女转身离去。

    看着九天玄女离开，郑宇才终于松了口气。

    “你是来完成任务的？”

    嫦娥纳闷的问道。

    “是啊，仙子，我就是来完成任务的，我来给您送吃的，然后您只要笑一笑就好了。”

    郑宇嘿嘿一笑说道。

    嫦娥仙子淡淡道：“如果我不笑你就没法完成额任务了对吧。”

    “是的！”

    郑宇感觉自己被拿住了七寸，这下彻底完蛋了。

    “那你就少废话，赶紧做蛋糕，只要我满意了，我自然会笑的，开始吧。”

    卧槽！

    算你狠。

    郑宇无奈，只能开始制作蛋糕，这一制作可是没了时间。

    这神仙也是来了一拨一波又一波的，天蓬元帅骑着猪来了广寒宫，临走前还恋恋不舍的看了嫦娥一眼。

    孙悟空则是骑着摩托来了广寒宫，听说这摩托是二郎神打赌输的。

    夜游神开着黄包车来了，拉走了十个。

    接下来就是七仙女，每一个都是貌若天仙，甚至那老五还对郑宇来了个三笑留情，要不是自己定力高，说不定真的不能自拔了。

    终于，所有的蛋糕都卖完了，郑宇也累瘫了。

    “仙子，够了吧，我已经支撑不住了，您这是真的不拿我当人啊，几百个蛋糕，我这辈子恐怕都不想吃蛋糕了。”

    听到了郑宇的吐槽，嫦娥淡淡道：“少废话，再做最后一个！”

    “我不做了，我要罢工！”

    郑宇竟是坐在地上真的罢工了。

    “好吧，你不做就算了，我立刻禀明玉帝，说你偷入仙界将你打入凡尘，让你十世不能为人。”

    卧槽！

    这岂不是要变成猪八戒了，那自己不就完蛋了。

    算你狠。

    郑宇愤恨的起身做了最后一个。

    嫦娥满意的点点头：“不错，很好，这个就送给你了。”

    “啊？”

    郑宇一脸懵逼：“仙子，您这是什么意思！”

    “我的意思很简单”嫦娥仙子淡淡一笑道：“今日我卖了一共六万灵石，这一万是你应得的，给你，这个蛋糕是经过我广寒宫灵力加持的，吃了它，对你有莫大的好处。”

    看着嫦娥递给自己的一个袋子，郑宇懵了，这是一万灵石吗？这个袋子能装下？

    “这个是如意乾坤袋，能装万物，你且留好，对你有莫大的帮助，好了你应该可以走了。”

    说着，嫦娥便是会心一笑！

    叮！

    【恭喜任务完成，任务点+1000】

    郑宇明白了，原来嫦娥仙子竟然是个大好人。

    “多谢仙子！我就告辞了！”

    说着，郑宇没入空间不见了。

    嫦娥看着地上的工具，手臂一挥，将其收了起来，随后开心的回去了广寒宫中。

    郑宇回到了现实世界，他可是长出一口气，自己终于回来了，他可是在广寒宫度过了难熬的十几天啊。

    郑宇刚要上楼，他看着手中的早点，又看了看那被嫦娥咬了一口的油条，有些担心的咽了口吐沫，随后还是上了楼。

    走进公寓，王梓桐还没有睡醒，郑宇将早点放在了桌子上。

    随后郑宇开启了抽奖。

    【恭喜获得低级基因胶囊】

    【恭喜获得低级基因胶囊】

    【恭喜获得低级基因胶囊】

    ......

    【恭喜获得读心术*1】

    卧槽！

    又要感叹了，居然是读心术，郑宇顿时要疯了，没想到他竟然也获得了读心术。

    “读心术、学习。”

    学写了读心术后，郑宇并没有什么感觉，不过他很想找个人试试水。

    随后郑宇将目标放在了王梓桐的身上。

    “吃早点喽！”

    郑宇大喊一声！

    “早点，谁喊得早点，我饿了，我要吃。”

    听到了声音，郑宇转头看向了王梓桐，她还没醒，那就是说读心术真的可以 啊！

    哈哈哈哈~

    这回郑宇可是真的要起飞了
------------

141章

    王梓桐坐起身来，伸手挠挠脑袋，睡眼朦胧的看着郑宇。

    “郑宇你在干嘛呢？”

    看到郑宇笑嘻嘻的猥琐样子，王梓桐下意识的看了看自己的身体，当她发现并没有什么问题之后，才是放下心来，不知道为什么，王梓桐喜欢挑逗郑宇，但是真的想到郑宇跟自己怎么样的时候，倒是会有些害怕。

    “哦，你醒了，来吃早餐。”

    郑宇连忙说道。

    “早餐？又是豆浆油条啊，你真是没有创意。”

    王梓桐起身伸了伸懒腰随后进入了卫生间。

    郑宇看着王梓桐进入卫生间后，便是打开了嫦娥送给他的如意乾坤袋，里边都是如同花生般大小的石头，各种颜色都有，而且郑宇能够从其中感觉到非常强大的灵力反应。

    “这灵石好强的灵力，能不能吸收啊。”

    说着，郑宇拿起了一颗灵石，随后那灵力竟是进入了崩玉中，彻底被郑宇吸收了。

    “呼！好强的灵力，居然这么爽！”

    唰！

    郑宇感觉自己的身体似乎得到了升华一般，竟是自身的修为发生了些许变化。

    “不会吧这东西还能让修为提升？”

    “如果真是那样的话，这么多的灵力，岂不是能让我的修为提升几层了？”

    郑宇现在是练气一重，不知道如果这么多灵石都吸收了，他的修为会不会突破到筑基呢。

    想到这，郑宇竟是偷笑了起来。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    “你笑什么呢。”

    王梓桐正好从卫生间走了出来看到了郑宇手中的灵石。

    “哇，这是什么东西啊，好漂亮的石头，哪里来的宝石啊。”

    说着，王梓桐 一把抢了过去。

    “喂喂喂，你这家伙过分了吧，这都是我辛辛苦苦挣来的。”

    郑宇顿时无语了，这王梓桐也真是太凶残了，居然就这样将自己的劳动所得全都抢走了，一想到自己被嫦娥逼迫干活的场景，郑宇都忍不住眼泪掉下来。

    “哎呀，不就是一些破石头吗，有什么好的，行了这几个送给我，其他的都还给你，小气鬼。”

    说着， 王梓桐从袋子里抓出一把揣进兜里，剩下的又都扔给了郑宇。

    郑宇：......

    王梓桐道：“好了，你不要废话，快点吃，吃完跟我去天海大学。”

    郑宇才想起来，他还要跟着王梓桐去天海大学去找她的妹妹呢。

    吃过早饭，郑宇和王梓桐双双下楼，而楼下公园的大妈和大爷们正在练习古法体术，看他们修炼的样子，郑宇不禁微笑着点点头，这才是全民健身，只有古法体术才能让人强身健体。

    “哟，小伙子，你这女朋友不错啊，挺漂亮的。”

    远处油条大爷不禁夸赞了一声。

    “谢谢大爷！”

    郑宇也是表示了感谢。

    “你喊什么呢？”

    王梓桐纳闷的问道。

    “哦没什么，赶紧走吧。”

    二人上车，随后，王梓桐带着郑宇朝着天海市大学而去。

    郑宇最近没什么事，主要是，现在的变异小队还在融合期，暂时还不需要郑宇。

    天海大学，是一所综合性的大学，几乎囊括了所有的专业，王梓桐的妹妹王欣彤就是在表演专业学习。

    大学门口停放着几辆豪车，豪车里都有一个大帅哥坐在其中，似乎是在等待着美女。

    "这大学门口的豪车是真的不错啊。"

    郑宇淡淡一笑，看着两名美女上了一辆豪车，随后那车子已留言不见了。

    “怎么，你也羡慕了吧，那就去买一辆车然后你也停在这，你也行的。”王梓桐笑道：“这里的小美女可是真的不少，尤其是学表演的，当年我们那会更多。”

    “你妹妹什么时候出来？”

    “一会，她正在上课呢。”

    王梓桐打开手机看了看。

    郑宇走下车四下里看了看，看到了个卖冰激凌的。

    “不错，我去买点吃的，你吃不吃。”

    郑宇指着那冰激凌摊问道。

    “我不吃，你自己去吧。”

    郑宇撇了撇嘴，随后去买冰激凌了。

    而就在郑宇离开后，一名男子走到了王梓桐的车窗前。

    “嗨美女，你好，怎么来这等人啊？”

    男子长得不错，俊俏的小脸，笑起来更是让人给人一种清新的感觉，让人眼前一亮。

    “哟，小帅哥挺会说话啊，呵呵，怎么，有什么事吗？”

    王梓桐莞尔一笑，笑容迷人，让人欲罢不能。

    “咦，美女，你长得好像一个明星啊，是谁来着，哦，对了就是那个超级大明星王梓桐，有没有人说过你长得像她啊。”

    男子立刻发现了王梓桐就是那个大明星。

    王梓桐道：“那我要是说我就是她你信吗？”

    “啊？”男子愣了一下，随后笑道：“哈哈，信，我怎么可能不信，对了，我有个朋友就是开影视公司的，现在那个王梓桐反正也退出了，不如这样我带你去找我那朋友，说不定你就是下一个王梓桐呢。”

    “哦？是吗？我就是下一个王梓桐啊”王梓桐淡淡道：“哎，对了，你觉得那个王梓桐怎么样，是不是超级厉害啊。”

    闻言，男子不屑道：“厉害？哈哈，算了吧，要是没人捧，她算个屁啊，我告诉你每个大明星的背后都有个超级大老板，人家搔首弄姿一下就能拿到很多投资，王梓桐也不例外，我告诉你，我要是想捧你，你就能瞬间爆红，怎么样，要不要去？”

    “你的意思是王梓桐不行全都是靠大老板？人家也是有演技有实力的”

    王梓桐的眼神阴冷了下来，笑容也是瞬间消失。

    “什么演技啊，算了吧，都是扯淡，你不知道，在这个圈子你要是没有大财团，她王梓桐能算个啥啊，哎对了，你怎么这么关心她啊。”

    男子还是没有听出王梓桐的话的意思，竟是说出了王梓桐最不喜欢的话出来。

    “滚！渣男！”

    王梓桐没好气的骂了一声，随后所伤车窗不再理会。

    男子一脸懵逼，不知道自己怎么得罪她了，很有可能这女人是王梓桐的粉丝吧，自己那么说了她的偶像，她肯定也会生气的。

    男子摇摇头，“不去算了有的是美女，也不差你一个。”

    说完，男子转身离开了。

    一旁的吃瓜群众郑宇，一边吃着冰激凌一边看戏，王梓桐随后从车里走了下来。

    “怎么，看戏看够了吧。”

    “没有啊，我觉得挺好看的，这才看上瘾你们就结束了，这戏也演得太快了，连一场电影都不够呢。”

    郑宇打趣的说道。

    王梓桐冷哼一声靠在车上，看着天空感叹道：“我就纳闷了，这些人都怎么了，碰见美女全都往上冲，说着说着就要带你走，真是让人恶心。”

    “哈哈，你以为呢，开着豪车来着，你以为都是来干滴滴的？可算了吧，那些负二代们没事做来这里肯定是为了泡妞啊，你这女人也真是太逗了。”

    郑宇嘲笑了一声，王梓桐无奈的叹了口气，都是渣男。

    郑宇顿时无语。

    校园门口，大批的学生走了出来，看来是下课了。

    “下课了吧。”

    郑宇纳闷的问道。

    “嗯，下课了，欣彤也该出来了。”

    二人盯着校门口，形形色·色的学生走了出来，有个形单影只，有的成双入对，有些直接上了豪车，然后跟着公子哥们离开了。

    “我妹妹出来了。”

    王梓桐连忙说道。

    “哪个是?”

    郑宇赶忙问道，他想看看王梓桐妹妹是不是也是个明星范，虽然没有血缘关系，但是在王梓桐的教育之下，能差到哪去。

    “就是那个，拎着行李箱的，白色上衣，黑色短裙的那个，长头发。”

    顺着王梓桐的手看了过去，只见那门口一个长发飘逸，超短裙美女正朝着王梓桐这边打招呼。

    这个就是王梓桐妹妹，王欣彤，果然是有着明星的贵气范。

    王梓桐也是赶紧打了个招呼，郑宇也是不自觉的跟着打了个招呼。

    “关你什么事，你摆什么手？”

    王梓桐没好气的说了一声。

    郑宇笑道：“啊？我也是来跟你一起接妹妹的，我怎么不能打招呼啊，你妹妹就是我妹妹啊，咱们不是闺蜜吗，还分那么清楚。”

    “切，去死吧你。”

    王梓桐哼了一声。

    “哎？好像有人缠着你妹妹啊，这不是刚刚走了的那小子吗？缠了你，又去缠你妹妹。”

    “混蛋渣男，没完了他。”
------------

142章

    王梓桐怒骂一声，随后快步冲了过去。

    郑宇也是赶紧随后跟了上去，生怕王梓桐会直接动手。

    他倒是不怕王梓桐吃亏，因为现阶段，这些家伙恐怕不会让王梓桐吃亏的，主要是考虑那个富二代会遭殃的。

    “你干什么，放开我妹妹。”

    王梓桐冲过去，一脚将男子直接踢飞了出去。

    男子惨叫一声倒在地上，招来周围众人的嘲笑之声。

    男子也是个体面人，人家怎么说家里也是资产几百万的主，开着几十万的豪车被人这样对待，心中自然是非常的不满。

    “混蛋 ，臭娘们，你敢动我，不想活了，我弄死你。”

    男子冲过去，一巴掌扇了过去，。

    “姐，小心。”

    王欣彤也是非常护着姐姐的，看到姐姐要挨打，也是上前挡住，而就在这时，男子的手臂却是被郑宇一把抓住，。

    男子想要扯开手臂，然而却是根本做不到。

    “你他吗谁啊，知道我是谁吗，你敢动我，你信不信我分分钟弄死你。”
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    男子咆哮一声，似乎来头不小的样子。

    郑宇冷笑道：“你是谁啊。”

    男子刚要说话，郑宇啪的一巴掌扇了过去。

    “我管你是谁，老子打的就是你，现在我动你了，怎么着，我倒是想看看你怎么分分钟弄死我，来，试试吧。”

    郑宇也是暴脾气，对方越横他也是越横，他还真就是看不了这样的家伙，如此装大头蒜，真不知道他们是哪里来的勇气。

    “你...你小子行啊，你给我等着，我饶不了你，你给我等，在天海，还没人敢动我，张木呢。”

    说着，张木起身拿起电话打了过去。

    “王欣彤，你们怎么了？”

    一名王欣彤的同学走了过来，问道。

    看到同学，王欣彤忙道：“王旭，没事，就是这个家伙非要带我走，我姐和我姐夫就教训了他。”

    “啊？我劝你们赶紧走吧，这个小子叫张木，不好惹的，你们还是趁现在赶紧跑吧，过几天他忘了就没事儿了。”

    听 王旭的意思，这个张木看来是个小霸王的样子，不过越是这样的家伙就越好，他郑宇还真就不怕这样的家伙，就是这种家伙破坏了社会的风气，要严厉惩罚才行。，

    郑宇道：“同学多谢你了，你也赶紧回家吧，我们没事的。”

    王旭闻言，没想到郑宇竟然这么狂，一会就有你们好看的了。

    “那好吧，王欣彤，祝你们好运，我先走了。”

    王旭转身离开，但是他却没有走远，而是站在远处，拿出手机准备时刻记录郑宇被打的伟大时刻。

    王欣彤有些担心到：“姐，咱们怎么办，要不咱们走吧，我同学说的对还是不要跟他打了。”

    王梓桐道：“你放心吧，不会有事的，而且咱们现在是躲了，到时候他去找你麻烦怎么办，还不如就趁现在把事情解决了呢。”

    王梓桐说的没错，这个张木是个人物，就算他们走了，到时候等王欣彤回来上学，肯定是胡来找她麻烦的，所以必须趁现在把这个麻烦解决了。

    张木看到郑宇三人没有走，便是冷笑心道：“一会就让你们知道我们的厉害，女的抓去小黑屋，男的直接给你卖到国外去。”

    不多时，三辆豪车开来停在了校园门口，看到下来的人，周围看热闹的人立刻散开，因为来的不是别人，正是有着混世魔王之称的李庆。

    “庆哥，你们来了，那小子他们就在那边，。”

    张木指着郑宇几人说道。

    李庆定睛一看，顿时跟着胖子说道：“胖子 ，你看看，是不是冤家路窄，咱们又见面了嘿。”

    胖子笑道：“别说，还真是，原本还想找他呢，没想到哦啊这就碰上了，这回可倒是好了，庆哥，咱们怎么办，是不是今天把事给他办了？”

    “办了就办了啊，那还费什么话啊，女俩女的带走，男的你知道怎么办。”

    李庆一句话说的很简答，看来他们没少干这种事了。

    说罢，胖子招呼了一声，身后俩车的打手也都走了下来，每个人的手中都拎着 一根棍子，看起来是不怀好意了。

    “小伙子，我们又见面了，原本我们还想着再去找你一趟呢，你坏了我们庆哥的车，你就必须要赔，今天正好碰到了，咱们也不要废话了，你跟我们走，咱们找个地方谈谈这事去。”

    胖子走上前，一副邪恶的笑道。

    闻言，王欣彤抓紧了王梓桐的手臂。

    “别怕没事的。”

    王梓桐安慰了一声，可王欣彤还是有些担心，面对这么多人，一个文文弱弱的小姑娘面对这么多的社会混子，自然是会害怕了。

    郑宇笑道：“你这个胖子说话是真的难听啊，你们那个什么哥的自己废物，撞坏了车现在来怪我，你真是太不要脸了。”

    “说什么呢你，你小子是不是不想活了，哥几个，老规矩弄走。”

    胖子一声令下，随后身后几人朝着郑宇而来。

    郑宇不屑的一笑：“真是不明白了，你们这些家伙为什么总是聚在一起不干好事。”

    说罢，郑宇冲了上去，三下五除二，将那十几人全部打倒在地。

    看到这一幕，王欣彤彻底惊呆了，她没想到，眼前这个其貌不扬，身形消瘦的男子居然如此厉害，那么多人冲过来，毫不害怕，这简直就是极限反杀啊。

    胖子也彻底懵逼了，没想到这个小子竟然这么能打，胖子回头看向了李庆，那李庆也傻眼了。

    就在这时，郑宇身形突然出现在胖子身边，。

    “能不能告诉我，你们的老规矩是什么啊？”

    郑宇冰冷的声音响起，吓了胖子一跳。

    “卧槽！你这家伙是鬼吗？”

    就在胖子转身要跑的时候，郑宇上去一脚将其踢倒在地，而在胖子的前方正有摊狗屎，说来也巧他摔倒一刹那，脸正好拍了上去。

    “噗~~”

    郑宇哈哈大笑起来，众人也都是哈哈大笑。

    李庆顿时哎呦一声。

    “我说胖子，你居然这么喜欢吃狗屎啊，早知道我带你去狗屎堆。让你吃个够啊。哈哈哈！”

    郑宇一顿嘲笑，胖子起身，抹了一把脸，抓起狗屎朝着郑宇就扔了过去。

    不过这哪里碰得到了郑宇，竟是被郑宇的意念波反弹了回去，又扔在了胖子的身上。

    “卧槽！庆哥，帮我一把。”

    胖子无奈，只能求助李庆，但是李庆可是非常厌恶的道：“你给我滚开，不要过来呀！”

    李庆赶忙后退开来，然而他不知道怎么的，竟然也摔倒了，说巧不巧的，他的身后也有个狗屎，直接摔在了上去。

    “卧槽！真他妈恶心.”

    李庆怒骂了一声，那张木还想过去扶一下，可是看到这一幕，顿时不敢上前了。

    “你他妈后退什么，还不过来扶我。”

    李庆怒骂一声，无奈，张木只能走了过来，小心翼翼的扶起了李庆，李庆厌恶的将手中的狗屎抹在了张木的身上，这一下，可是让张木顿时哑口无言，想要骂人，却是根本不敢。

    看着自己身上的狗屎，李庆对着郑宇怒骂一声：“混蛋，你他吗给我等着，我饶不了你。”

    说着李庆赶紧上车，他要回去换洗，这样出去，简直太丢人了。

    “庆哥，你等我一会啊。”

    胖子也赶紧追了过去，脱下衣服擦了一把，随后上了一辆车，几人慌忙的离开了。

    看到这一幕，远处看热闹的，都是傻眼了，这就完事了？

    那可还是混世魔王李庆啊，这家伙怎么可能就这么简单的放了郑宇几人了。

    王欣彤笑道：“姐夫真厉害，就这么几下就把人解决了，还把李庆都给打跑了，你真是太厉害，我是深深的佩服了。”

    郑宇不好意思的挠了挠脑袋：“哎呀，不要这么时候我会骄傲的，对了，我可不是你姐夫，以后叫哥就行，不然你姐该生气了。”

    王欣彤似乎是明白了什么神秘一笑道：“明白。”

    王梓桐道：“你明白什么啊，你什么都不明白，好了不要废话了，上车，我先带你会去。”

    “好的，姐。”
------------

143章

    公寓中！

    “啊？姐你现在就住这里啊。”

    王欣彤纳闷的问道，她印象中，自己姐姐可是住着豪华大别墅的，怎么突然变成这个小公寓了而且还是两个人，就算是退出娱乐圈了，也不至于吧。

    王欣彤看了看郑宇，又看了看王梓桐，随后点点头，车上虽然说二人就是普通的闺蜜，但是现在看来，要说他们没事，肯定没人信。

    “对啊，现在暂时住在这里，对了，明天我要出去了，一个月回来一趟，你要是有事就找郑宇，他会帮你的。”

    王梓桐转头对郑宇道：“郑宇你再去租个房，或者去酒店，我妹妹自己住，这个假期你都不能回来。”

    郑宇惊讶道：“啥？我出去？你们两个真是过分了，这里可是我的房子，让我出去住？”

    “咋？你有什么意见吗？当初可是你说的。”

    闻言，郑宇顿时无语：“行吧，你说了算，我刚刚看到旁边的房子在出租 ，那我就租下旁边的吧，房租你得给我出。”

    郑宇可不能吃这个哑巴亏，虽然自己不差钱，但这可是两码事，房租自己再掏了，就真的亏大了。

    “你看看你那个德行，你至于吗你，抠的没边了你，不就是房租吗，我出总可以了吧，但是你得给我照顾好我妹妹，不能让她出事，知道不，否则我跟你没完的。”

    王梓桐没好气的说道。

    郑宇则是嘿嘿一笑，十分的高兴：“你放心吧，一切交给我，保证没问题。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一”

    王欣彤道：“我用不着他保护我，我自己会保护自己，我现在正在练习女子擒拿，不信，我可以给你们表演一下看看。”

    说着，王欣彤竟然真的就要动手。

    “哎~~好了好了，不要闹了，你可以了，我带你们出去吃点饭吧，今天郑宇请客。”

    “又是我？”

    郑宇没想到这好事怎么总是落自己头上。

    王梓桐喝道：“你个铁公鸡，你上次都没有请我呢，上次可是吴月给咱们免单了，今天你必须邀请我们，妹，你挑地方。”

    “我挑吗？那太好了，就我挑吧，我还真的有个好地方，我在天安市有个同学，她家的面馆真的非常不错。”

    “走！”

    王梓桐霸气的说道，殊不知现在郑宇内心正在祈祷，千万不是什么太过豪华的餐厅就好。

    一条街巷的一处不起眼的面馆中，郑宇三人坐在其中，这是一家不算太大的面馆，不过来这里吃面的人倒是不少。

    与王欣彤坐在一旁的女孩正与王欣彤聊着天，这个女孩正是那个替李庆开车的女孩丹丹。

    丹丹没有想到郑宇和王梓桐居然是王欣彤的亲戚，而且她与王欣彤的关系还是非常好的，二人几乎是无话不说的那种。

    “呵呵呵，聊着呢，面来啦！”

    丹丹的父亲是个老实人，从小就跟着家里人学习做面，后来就继承了家业，开启了面馆，这面是真的恩不错，非常香，让人欲罢不能的那种。

    郑宇连忙起身，帮忙端过了面。

    “你们慢慢吃哈！”

    “不好意思打扰您了，让您自己忙活。”

    郑宇抱歉的说道。

    “哎呀，没事没事，丹丹的同学嘛，快做，你们慢慢聊。”

    郑宇拿起筷子开始吃了起来，面香让郑宇眼前一亮：“嗯！这个面真的很好吃啊，怎么这么香啊。”

    王欣彤道：“那是当然了，丹丹的爸爸可是最会做面的了，人家那可是老汤，非常鲜美。”

    郑宇点点头。

    然而淡淡却始终没有看郑宇和王梓桐一眼，似乎是有些忌惮。

    面吃完了，郑宇付了钱，老板原本说是不收的，但是扫码嘛，而且还有明码标价，人家也给自己加了很多的肉，自然是要多给点了。

    王欣彤道：“啊，我去上个厕所，马上回来，”

    看到王欣彤离开，丹丹马上走到郑宇和王梓桐身边道：“大哥、大姐，你们千万不要把那天的事情告诉我爸还有欣彤，我求你们了。”

    “那天？什么事啊，我好想不记得了。”

    郑宇笑着说道。

    闻言，丹丹点点头：“谢谢了。”

    王梓桐还是没忍住道：“李庆不是什么好人，离他原点吧。”

    “嗯，我会的，他最近都没有再找我了。”

    王欣彤回来了，几人临走前，王梓桐扫了丹丹一眼，心中无奈的叹了口气。

    车上！

    王梓桐有些不高兴的道：“欣彤，都说了今天是郑宇请客，你为什么不去个高级的餐厅，咱们好好的宰他一顿啊。”

    “你真是够狠啊，现在还想着要宰我呢，不过好在咱们妹妹懂事啊，妹妹做好啊。”

    郑宇对着王欣彤竖起了大拇指。

    王欣彤嘿嘿一笑。

    王梓桐道：“这次的不算啊，，下次还要请客啊。”

    郑宇：......

    “欣彤，你这个朋友丹丹，你了解多少？”

    王梓桐突然开口，郑宇立刻看了过去，想要阻止，却是不知道该说什么。

    “丹丹吗？嗯，了解啊，我们是闺蜜啊，我们放假总是一起的，姐你不知道吗？”

    王欣彤问道。

    “啊？哦，我可能是太忙了，所以没有注意到。”

    王梓桐太忙了，以至于这个妹妹也没怎么关心过，就是在王欣彤去剧组的时候，二人会一起生活一段时间。

    郑宇笑了笑，没有说什么，王梓桐则是瞪了她一眼。

    “欣彤，你今后可要跟丹丹尽量拉开点距离。”

    “什么？姐你说什么呢？”

    王梓桐的话，不禁让王欣彤一惊，也让郑宇有些莫名其妙，他不懂这王梓桐到底想要干嘛？

    “欣彤妹妹，没事吗，你姐没什么意思，她是怕我会跟丹丹走的太近了，不用管她。”

    郑宇赶紧说道，随后捅了王梓桐一下，让她不要继续说下去。

    “哦！哈哈，原来如此啊，你们不是闺蜜吗。还管那么多，哥你要是看上丹丹了，我可以帮你牵线搭桥。”

    王欣彤笑着说道。

    郑宇看了一眼严肃的王梓桐，道：“行，等我看上了再说。”

    到了公寓，王欣彤跑了上去，王梓桐对着郑宇道：“你为什么不让我说出来。”

    “你说什么啊，说丹丹跟李庆一起，到处去惹事？还是说丹丹其实也是混社会的？”

    闻言，王梓桐不说话了。

    郑宇接着道：“既然现在丹丹已经离开了李庆，你就什么都不要说了，也不要管了，说多了做多了，会影响你们之间的感情的。”

    王梓桐点点头道：“好吧，我就听你的了。”

    郑宇租下了旁边的公寓，拎包入住的那种，姐俩在旁边，郑宇则是在这边，这一次他终于可以睡在床上了。

    “哎呀，久违的床啊。”

    翌日清晨！

    王梓桐回去了十三区，而郑宇则是负责招呼王欣彤。

    扣扣扣！

    “来了！”

    王欣彤打开房门，郑宇拎着早点站在门口。

    “姐夫好，哈哈，就知道你肯定会带早点来的，快点进来。”

    郑宇将早点收拾好。

    “姐夫，你是不是每天都给我姐准备早餐啊。”

    “算是吧！”

    “那你们什么时候结婚啊！”

    噗！

    “你这孩子说什么呢，我们结什么婚 啊，都说了我们不是那种关系，还有不要叫我姐夫，我跟你姐真的没关系的。”

    郑宇赶紧解释，生怕闹出误会来。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    “你不用解释，解释就是掩饰，这我知道，啊对了，姐夫，你是不是没有车啊，你会开车吗？”

    “你这话问的，我可是赛车手，不信你可以问问......”

    说到这，郑宇不说了，他想说去问问丹丹的，但是，郑宇还是赶紧闭上了嘴，生怕说漏了。

    “啊？问谁啊，水知道你会不会开车，你要是会开车，你为啥没有车，还坐我姐的车。”

    王欣彤一下就把郑宇问住了，郑宇突然感觉自己是不是真的应该去买辆车了。

    “行，你看我，我肯定买一辆车，到时候带你去兜风去。”

    “好啊，姐夫，那我可就等着了。”

    一个小时后，郑宇正在房间中修炼，窗外，王欣彤，穿着时尚的走出了房间。

    “嗯，丹丹，你等我，我一会就到，咱们到时候一起去啊，嗯好，我马上了我已经出门了。”

    听到王欣彤提起丹丹，郑宇多了一个心眼，立刻跟了出去。
------------

144章 买了个车

    王欣彤坐上一辆出租车离开了，郑宇也是赶紧找了一辆出租车跟了上去。

    “师父，跟着前边那车。”

    终于忙跟司机说道。

    那司机看了一眼郑宇笑道：“小伙子是跟踪女朋友吧，放心啊，肯定跑不了。”

    郑宇呵呵一笑没有说什么。

    可是接下来，那司机却是没完没了的聊了起来，说什么女朋友就是要看得紧一点，不然就该后悔了。

    郑宇内心翻腾，但是又不想打扰了司机的好兴致，也就没有再说什么。

    车子行驶到了一处展馆停了下来。

    “哟，这不是会展中心吗，听说今天有车展，小伙子你女朋友是模特吗？”

    司机又是问了一句。

    郑宇道：“师傅，没有人跟你说你话太多了吗？”

    说完，郑宇转身离去，司机一脸懵逼：“我话多吗？都是肺腑之言，不听话啊这孩子。”

    果然，王欣彤与丹丹一同进入了展馆，而且二人竟然都出示了工作证，难不成真是来着当车模的？

    郑宇果断拿出电话，准备给王梓桐拨过去，然而他又停下了。

    “我为什么要给王梓桐打电话呢？就因为人家去当车模了？”

    “我真是个直男啊，车模有什么不好，人家勤工俭学，应该鼓励啊，车模怎么了，人家也是正当职业啊。”

    “要不进去看看，反正也要买一辆车。”

    郑宇嘿嘿一笑，随后买票进入了车展会场。

    刚走进门口，不少销售都围了上来。

    “先生看车吗？我们这款车不错的，性能高、空间大，防抖、防颤，里边随便动外边看不出来，支持贷款，首付五万就能拿下啊。”

    “先生，我们这款车好，不仅拥有他们的全部属性，而且还能给您提供舒适的位置，让您尽情享受。”

    “先生，我们这个更好，包含所有的功能，而且中控空间大，怎么样都能玩。”

    ......

    郑宇无语了，现在卖车都这么卖了吗？

    “哈哈，我就是看看，随便看看。”

    走进会展，郑宇的手中已经有了几十张宣传单。

    这宣传力度也是真的大。

    每个展台上都有着美女模特站在一旁，过路的人都会拿起手中得相机或者手机进行拍照，留念，说是欣赏，其实都是心知肚明的。

    郑宇寻找了一圈都没有看到王欣彤或者丹丹，可能是二人刚来，正在换衣服，这时，远处的展台上起了骚动，原来是有新的模特加入了，模特的身材火辣，面容更是美的令人发指，这一下吸引了不少人过去围观拍照。

    郑宇也是凑热闹走了过去，远远地就看到展台上的王欣彤，熟练的变换着姿势。

    郑宇随后走上前去，挤进了人群，好在郑宇的力气不小挤了进去。

    “哎呀，哥们你挤什么挤啊，慢慢来，排队啊。”

    “是啊，你这哥们看着瘦小，怎么这么大的力气。”

    “这人，是没见过美女还是怎么的，这么猴急吗。”

    由于郑宇的动作过大，让周围人都产生了反感，郑宇没有理会，而是径直走上展台。

    这是一辆宝蓝色的卡宴，性能不错，今年新款，自然营销力度也是不小的，主办方特意将王欣彤安排了过来，增大销售力度。

    “这人，怎么上去了，你还想跟人家合影啊。”

    “不会是要买车吧。”

    “拉倒吧，就他那个德行的还能买的起车？”

    “这种人看的多了，都是上去凑凑热闹的。”

    ......

    看到郑宇上前，王欣彤自动让开了位置，然而当她看清郑宇后，面色顿时一僵。

    郑宇冲着王欣彤淡淡一笑：“没事，我不会告诉你姐的，你很漂亮，加油。”

    闻言，王欣彤也是露出了会心的笑容，随后更加自信的摆起了姿势。

    郑宇坐进了汽车，立刻有销售过来询问，

    “先生您要买车？这时咱们公司今年新款，价格不低，但是支持贷款，首付三十六万。”

    郑宇点点头，随后摆弄了一下汽车中的硬件。

    那销售见状心中无奈，看来又是个穷鬼了。

    今天这销售可是一笔都没有开单呢，在不开单，他这个月的绩效都要没了。

    “你这车全款多少钱？”

    听到郑宇问价钱，销售虽然心中不愿但还是忙道：“全款是壹佰伍拾万，如果您贷款的话还能优惠的。”

    “嗯，不错，那就这个吧，你开单子吧。”

    “啊？您说什么？”

    那销售似乎是没有听清郑宇的话，再次询问了一声。

    郑宇眉头一皱道：“怎么，不卖吗？”

    “不不不，卖的，卖的，您这边请，我给您开单子。”

    郑宇淡淡一笑起身下了车。

    看到郑宇竟然被那销售恭敬的请到了一旁，在场所有人都傻眼了。

    “嘿，这小子真的买了吗。”

    “还真是买了，他去开单子了。”

    “卧槽，真是人不可貌相啊，这原来是个土豪啊。”

    “肯定是拆迁的，有个小钱不知道怎么花了。”

    “不管是不是拆迁的，人家有钱，你没有，不要酸。”

    .....

    王欣彤看到郑宇竟然去开单子了，也是没有想到，这家伙竟然就这么简单的把车买下了。

    郑宇正坐在一旁，王欣彤休息期间立刻跑了过来。

    “姐夫、姐夫，你真的买车了啊。”

    “对啊，怎么样，你姐夫我大气不？”

    “那我姐知道不？”

    “你姐？”郑宇笑道：“关她什么事，你不会以为我吃软饭吧。”

    “不是啊？”王欣彤嘲笑一声，看到郑宇那表情后，马上道：“也是啊，你要是吃软饭，怎么可能那么厉害，看来姐夫你是个隐形富豪了。”

    “知道就好啊，还有 ，不要叫姐夫了，我跟你 姐真的没事。”

    “懂！”王欣彤比划了一个OK的手势笑道：“那今后我就叫你哥哥了，那哥我先去忙了，回头一起回去，让我也坐坐新车。”

    “行。”

    王欣彤离开，销售忙道：“郑先生跟她认识啊。”

    “啊，没听到吗，我妹妹。”

    “哦，明白了，那您先坐会，我去给您办手续。”

    郑宇点点头 ，随后坐在椅子上无聊的看着其他的方向。

    不多时，两名小模特凑了过来。

    “哥，你好，我是静静！”

    “我是甜甜！”

    哟！呼呼呼！

    这小声音甜的啊，真是让人不禁鸡皮掉一地啊。

    “你们好，有什么事？”

    甜甜坐在郑宇身边笑道：“哥你来买车啊，我们都看你好久了 ，就是觉得哥哥你好帅气的。”

    静静也跟着笑道：“是呢，哥哥，哎，你别动，你脸上好像有点东西。”

    “有什么？”

    郑宇不自觉的摸了摸脸。

    静静笑道：“有点帅气。”

    郑宇虎躯一颤，这土味情话，简直了......

    郑宇笑道：“跟我这玩土味情话是吧，哎，妹妹你属什么的。”

    静静疑惑道：“我吗？我输龙。”

    郑宇笑道：“不，你属于我！”

    “噫~哥哥你好坏啊，不过我好喜欢啊。”

    静静也是露出了本色，呵呵呵呵的笑了起来。

    郑宇对着甜甜道：“妹妹 ，我给你变个魔术吧。”

    “哥哥会魔术啊，好呀，好呀。”

    听到郑宇要给她变魔术，甜甜可是高兴的不得了。

    郑宇手掌一张道：“我变完了！”

    甜甜一脸懵：“变了啥？”

    郑宇神秘一笑：“我变得更加喜欢你了!”

    闻言，甜甜小脸翘红，羞答答的给了郑宇一下：“哎呀，哥哥你好坏啊。”

    静静笑道：“哥哥，今晚你有空吗？咱们约一下如何？”

    郑宇淡淡一笑：“约啊，没问题，是你们两个一起吗？”

    甜甜笑道：“怎么哥哥还想要多来几个？我们怕你受不了。”

    郑宇嗤笑：“我受不了，你是小瞧哥哥了，那行咱们就晚上一起吧。”

    “那哥哥咱们加个微信如何？”

    “好啊！”

    随后，郑宇跟二女加了微信。

    二女离开，郑宇无奈的摇摇头一笑，看来这豪气果然是可以吸引人的。

    约？

    郑宇没那个功夫，晚上随便找个理由就能拒绝了，郑宇觉得人生大好年华可不都是约这个字。

    不多时，销售将手续办好，将所有的东西都送到了郑宇的手中。

    “先生，都办好了，我找人给您开出去吧。”

    “好。”

    因为是新款，郑宇也没那个时间等，就要了车展上的这辆，当场开走，可是让不少人都是眼红了起来。
------------

145章 救人

    中午，王欣彤带着丹丹一同走了出来，郑宇则是在门口等候。

    “哥，我们来了！”

    王欣彤快步跑了过来，“啊哈哈哈，哥，这车好漂亮，我能上去坐坐吗？”

    “给你钥匙。”

    王欣彤接过钥匙，高兴的坐了上去、

    “哥，我开出去转一圈好不。”

    闻言郑宇疑惑道：“你还会开车呢？”

    “你太小看我了，我有本的。”

    说着，王欣彤将 驾驶证拿了出来，果然，是个驾驶证。

    郑宇笑道：“你喜欢的话就去吧。”

    随后，王欣彤道：“丹丹，你来不？”

    丹丹赶紧摆了摆手：“我不去了，你去吧。”

    王欣彤神秘一笑，开车朝着外面而去。

    看着王欣彤开车离开，郑宇道：“有什么事就说吧，现在么人。”

    丹丹神色一怔：“哥，我就大胆叫您哥了，还是那件事，您可不要把我的事情说出去，求求您了。”

    郑宇淡淡一笑：“你放心吧，我不会说出去的。”

    丹丹笑道：“谢谢了，哥，哦 对了，我听说您得罪了李庆，那您可要小心点，李庆那个家伙不好惹，您可得当心。”

    “李庆吗？”郑宇嗤笑：“行，我知道，那个家伙我会注意的。”

    这时，王欣彤开着车回来了。

    “哈哈哈，哥，这车太好开了，真的是非常不错。”

    王欣彤下车，将钥匙给了郑宇。

    郑宇问道：“咱们去哪吃？”

    王欣彤道：“就附近吧，刚刚那个看到对面就有个餐馆，还不错的。”

    “好！”

    随后郑宇带着二人则是去了对面的餐厅。

    吃饱之后，二人继续上班，郑宇反正也无聊就在附近转了起来。

    吱吱吱！

    一道急促的刹车声传来。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    人群立刻朝着事发地凑了过去。

    郑宇也是个凑热闹的性格，也是凑了上去。

    “这老头怎么了？怎躺地上了。”

    “妈呀，吓死我饿了，直接就躺我车头变了，吓死我了。”

    “不是碰瓷的吧。”

    “应该不是吧，这老头看着穿的挺好的，不像是碰瓷的啊。”

    “这可难说啊，有些人你看着不错，但是这人心可坏了去了。”

    郑宇凑上前去也是看了一眼，随后发现了不对劲，老头的心脏有些问题，郑宇立刻上前让老头平躺在了地上。

    “嘿，小伙子了，你不要管了，会讹上你的，赶紧报警吧。”

    “我已经报警了。”

    郑宇没有去管其他人怎么说，他可不能放着不管，见死不救可不行。

    郑宇直接使用灵力注入进了老者的体内，老者身体颤抖了一下，随后没有了动静。

    “哎呀，这小伙子在干什么啊，这人不得让他弄死了啊。”

    “嘿，小伙子你不要动了，那老头都快死了。”

    郑宇才没有去管那么多，拿出了一颗灵石喂给了老者。

    而下一刻，郑宇才是安心的长出一口气。

    吱吱吱！

    又是几声急刹车声传来。

    “都给我闪开。”

    十几名身着黑色西服的男子过来将人群分开。

    一名身着长裙的美女连忙跑了过来：“爷爷，爷爷你怎么了。”

    美女直接扑在老者的身上，痛哭了起来。

    “哎！这人没了，都不动了，都是那个小伙子，要不是他，人也不至于这么快就没了，”

    “真是的，不会救人净捣乱！”

    人们纷纷指责郑宇，郑宇则是一脸的无辜。

    美女抬起头看向了郑宇：“是你干的？你还我爷爷命。”

    “美女，你搞错了，其实......”

    啪！

    不等郑宇说完，美女起身一个巴掌扇了过来，扇的郑宇一脸的懵逼。

    “你怎么动手打人？你这疯女人。”

    “你还敢骂我，信不信我......”

    咳咳咳！

    就在这时，地上的老者突然咳嗽了起来，美女反应过来，立刻跑了过去，郑宇也是没有说什么，反正公道自在人心。

    周围众人看到这一幕，都是惊讶不已，没想到这刚刚还没有动静的人，现在竟然活了，这也太神奇了。

    “雨儿，不要动手，是这个少年救了我啊。”

    老者赶忙说道。

    “什么？”

    美女一脸震惊的看着郑宇，郑宇则是冷哼一声，瞪了美女一眼，转头看向了别处。

    这时，又是一名男子挤进人群。

    “爸，您怎么样？”

    “志民，我没事，快去感谢这位少年，是他救了我的命。”

    “是！”

    闻言，男子立刻起身来到了郑宇的身边：“你好，多谢你救了我爸爸，这里一些小意思，不成敬意。”

    说着，男子奉上一张支票。

    郑宇瞟了一眼，不屑道：“一百万？真是大手笔，不过我这个人对这些并不感兴趣，你还是自己留着花吧，啊对了，这老人家的肺部有些问题，我也一并给你们治好了，今后多多注意就行了。”

    说着，郑宇转身离开。

    “肺部？什么？”

    男子顿时一惊，他父亲有肺癌他们是知道的，所以在他的身上放了一块定位的手表，防止发生意外，只要有什么事，就会立刻过来。

    这一次，老者的警报器发出声音，所以他们也在第一时间赶到了现场。

    对于郑宇所说的什么肺部的事情都治好了，这简直就是匪夷所思，医生都说没治了，怎么可能就好了。

    不过男子还是赶紧追了过去。

    “你好，不知道你怎么称呼。”

    郑宇回过头道：“你叫我郑宇就行了。”

    看着男子还在掏东西，郑宇忙道：“我都说了，不用了就是不用来，你还是......”

    “这个是我的名片，如果你有什么事都可以来找我。”

    说着，男子将名片递给了郑宇。

    郑宇接过名片看了一眼，帝豪集团董事长，宋志民，帝豪集团，大集团啊，这可是全国知名的大企业啊，资产过千亿，就是不知道上次狙击西方经济有没有他们，不过肯定是没有的，否则怎么会不认识郑宇。

    “行吧，如果有事我会找你的，我走了。”

    郑宇对他们没什么好感，救了人，平白无故的又挨了一巴掌，换了谁，谁不生气，还跟你客气吗？

    看着郑宇立刻，宋志民立刻带着老者去了医院。

    ......
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    “什么，都好了？”

    宋志民看着眼前的片子，有些不敢相信。

    不只是宋志民，就连那主治医师都觉得十分奇怪，这人明明是肺癌，怎么就突然之间好了呢？这也太奇怪了，不过，人家就是好了，说什么都用，也不用再多说什么了。

    “是的，都好了，您父亲可是整个医学史上的奇迹啊，不过还是恭喜您了，您父亲的身体非常健康。”

    “是吗？那可太好了。”

    宋志民欣喜若狂，他为了自己父亲的病症可是拜访了无数的名医高手，可无一例外的谁都没有治好，可现在竟然好了，简直就是奇迹中的奇迹了。

    “爸，我爷爷怎么样？”

    宋雨看到父亲出来，立刻跑了过来。

    宋志民欣喜若狂道：“小雨，你猜怎么着，你爷爷的病都好了，医生都说是个奇迹，看来真是那个少年给治好的。”

    “什么？有这种事情？”宋雨惊讶不已，完全没想到郑宇说的是真的，可是自己还打了郑宇，自己真是-糊涂。

    “快点把这个好事告诉你爷爷去。”

    说着父女二人立刻进入了病房将这个好消息告诉了老者，期初老者还不相信，直到主治医师亲自过来说明情况，老者这才相信了事情。

    “志民，这么说来那个小伙子果然是个神医，你知不知道他去了哪里，立刻去感谢他，这样人咱们必须要好好的结交才是。”

    听了父亲的话，宋志民道：“好的，爸你放心，我已经派人跟过去了，我会亲自去感谢他的。”

    “啊对，小雨啊，你也去，你要给人家好好的道歉，毕竟是你错了，你打了人就要道歉，明白啊？”

    听了爷爷的话，宋雨不敢多说什么只能答应了下来。

    而此时的郑宇，正在车展中转悠着。

    一名男子走到了郑宇身边，搭在了他的肩膀上，一把刀抵在了他的腰间：“兄弟，别动，给我走，有人想见你。”

    “见我？好吧，我跟你走，不过你小心你的刀，要是真的碰到了我，你可就真的惨了。”
------------

146章 一群狗腿子

    “少废话，跟我走。”

    男子带着郑宇随后离开了会场，郑宇没有反抗就这么跟着男子离开了。

    来到一处仓库，这里似乎已经被清场了。

    看到郑宇到来，十几名男子走了出来，为首的正是李庆和胖子，身边跟着被打的五眼青的张木。

    “小子你终于来了，我都盯了你很久了，没想到你小子是真的胆大啊，竟然就这么大摇大摆的出现，你不怕死吗？”

    李庆拎着铁棍走上前来。

    “怕死？你开玩笑了，谁能不怕死啊，你不怕吗？”

    “你敢跟我这么说话，你给我去死吧。”

    李庆拎起棍子朝着郑宇的脑袋便是砸了过去。

    当！

    只听一声脆响传来，郑宇周身竟是泛起红光将李庆震飞了出去，在看郑宇却是若无其事的样子。

    “啊~~”

    李庆一声惨叫，倒在地上不住的嚎叫了起来。

    “你这个混蛋，居然还敢还手，给我弄死他。”

    李庆一声令下，十几人同时出手，朝着郑宇冲了过去，十几人手里皆是拎着棍子，朝着郑宇凶狠的砸了下去。

    砰砰砰！

    几声闷响传来，十几人竟是同时被震飞了出去。

    “啊！~~”

    一众惨叫声不绝于耳，

    “啊，你这家伙做了什么？”

    李庆惊愕的看着郑宇，不知道郑宇是怎么做到如此的，这家伙难不成是使用了什么妖法。

    “哼，你们这些家伙真是的，都告诉你们了千万不要惹我，否则后果会非常严重，既然你惹了我，那就别怪我手辣了。”

    只见郑宇手中掏出了魔杖，看着郑宇的魔杖，几人全都懵了，难不成这家伙要用这个东西大人，这细小的木棍能有什么作用。

    “变形咒！”

    郑宇直接使用了简单的变形咒，只见那李庆，的脑袋上竟是长出了老鼠的耳朵，鼻子也变的尖尖的的老鼠鼻子，那嘴巴旁边也是长出了老鼠毛

    李庆看着自己的鼻子边长，顿时一惊，嗷的一声叫了出来。

    “啊~~~”

    李庆的变身与秦富的变身一样，会持续一段时间，但是不会很长，这主要就是教训一下，郑宇也不想闹出人命来，毕竟他们跟金三爷不一样的。

    看到李庆的样子，胖子吓得浑身毛发都竖了起来，如同见鬼一般。

    郑宇笑道：“你鬼叫个什么玩意，你也别想跑，你们这些狗腿子，跟着一起吧。”

    “变形咒！”

    再次施展出来，胖子几人也是没能逃脱厄运，竟是长出狗耳朵、狗鼻子、狗腿。

    “啊~~~”

    所有人都疯了， 他们立刻朝着自己的汽车跑去，现在他们只有一个想法，上医院。

    看着他们离开，郑宇淡淡一笑，随后便是冷漠了下来，

    “你们看够了，就出来吧，不要让我动手。”

    就在先前，郑宇已经发现了有人在附近躲藏偷看，但是郑宇没有理会，因为一会只要使用魔法将他们记忆取消就行了。

    “郑先生，不要动手，是我，我是宋志民。”

    宋志民和宋雨小心翼翼的走了出来。

    “是你们？想干什么，鬼鬼祟祟的，我都说的很清楚了，你爸爸的病我都治好了，也不需要你的感谢，还是赶紧走吧，否则，可别怪我。”

    郑宇冷冷的说道。

    “不不不，郑先生，我不是这个意思，我是想要感谢您，还请您赏个光。”

    宋志民赶忙恭敬的说道，一旁的宋雨也是低着头不敢说话的像个小猫一般，她已经在为自己打了郑宇感到愧疚了。

    “感谢我？不必了，我们不需要任何的接触，你赶紧走吧。”

    郑宇可不需要什么感谢，不过就是救人一命而已，很简单的。

    “不不不，郑先生，您误会了，我知道您是个大人物，这样我有个东西，您一定非常感兴趣。”

    宋志民说道。

    “东西？什么东西？”

    “还请您跟我走，我带您取，就在我车上呢。”

    闻言，郑宇点点头，晾他也不会耍出什么花招来。

    来到了宗志民的车旁，宋志民四下里看了看，随后打开了后备箱，从其中取出一个皮箱，皮箱打开，一个红色的敕灵出现在了眼前。

    “敕灵？”

    郑宇惊讶的开口，他还真没想到宋志民也有敕灵。

    宋志民道:“是的，就是敕灵，我知道郑先生你一定非常感兴趣，这个是我手下挖出来的，我愿意将他送给您。”

    郑宇点点头满意到：“好，那我来问你，这敕灵你还有多少？”

    “多少？就一个已经是我找到了不少队伍挖出来的了，为了这个我的人可是经历了千难万险，差点就死在里边了。”

    “是吗？”

    郑宇也知道，挖掘敕灵非常的危险，有些敕灵会生长在非常阴暗的地方，比如墓穴之中，那墓穴里机关重重，根本就无法探寻，不死人已经算是非常走运了。

    “好吧，你送给我，我就收下了，那么为了表示感谢，这两个东西送给你们，你们父女吃下去，对你们有莫大的帮助。”

    看到郑宇手中的灵石，父女二人有些错愕的看了一眼。

    “不用看，这是灵石，你父亲就是吃了这个所以他的病才好的，你们吃了也是帮助极大的。”

    闻言，那父女二人步子啊由于，立刻拿过来吃了下去。

    “多谢郑先生！”

    宋志民连忙感谢。

    “不用多礼了，好了你们可以走了。”

    “嗯，好的”宋志民想到了什么忙道：“郑先生，别啊，我还有事，我晚上想请您吃个饭，不知道您有没有兴趣。”

    “吃饭啊？”

    郑宇有些为难，他并不想去，因为还要修来，可没时间。

    “不去了吧，我不喜欢聚餐。”

    “不不不，郑先生，我请您没有别的意思，我正好有个队伍要出发去个墓地寻找敕灵，您如果有兴趣，咱们可以一起去 看看。”

    闻言，郑宇倒是来了兴趣：“你的意思是去盗墓？”

    “哎呀，郑先生您说的太严重，不是盗墓，是有一只考古队，咱们一起的。”

    “哦，这样啊，也好，我还真的有兴趣，那行，晚上见，到时候你联系我，这是我的电话，随后郑宇将电话写在了宋志民的名片上递给了他。”

    看到电话，宋志民欣喜若狂，郑宇这算是拿下了，他可不愿意错过郑宇这尊大佛，此人十分厉害，拥有那样的力量还能治病，这简直 就是堪比神一样的人物啊。

    随后郑宇道：“啊，对了，我可能还要带两个人，你记得留位子。”

    “好的，郑先生没问题的。”

    说着，郑宇离开了，看着郑宇离开，宋志民和宋雨也赶紧上了车，车子发动离开了会展中心。

    “爸，那家伙是什么人啊，怎么会那么奇怪的法术？”
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    “法术？嗯，就是法术，你说的对，这个家伙实在太奇怪了，所以咱们必须要好好的结交，此人我看他可不一般，小雨，立刻定个高级酒店，最豪华的。”

    “嗯，我会的。”

    “还有，这邀请郑先生的事情你可要办好，这可是咱们家的头等大事，绝对不能怠慢。”

    “嗯，爸，我知道了，我一定办好。”

    对于宋雨来说，巴结一个男子最好的办法就是美女和钱财了，没有人能够抗拒的。

    郑宇坐在展位上看着那些模特的表演，也是津津有味。

    这时，郑宇的手机响了。

    是甜甜和静静的微信。

    “哥哥，真是不好意思，今晚我们要飞趟天京，咱们以后再约吧。”

    看到这信息，自然是正和郑宇的心思。

    “好的妹妹，咱们以后再约，玩的开心哟。”

    郑宇淡淡一笑：“这逗美女就是好玩啊。”

    “郑宇笑什么呢？”

    这时，王欣彤走了过来，她已经换好了衣服看来已经下班了，丹丹也紧随其后。

    郑宇道：“没什么，啊对了，晚上有个聚餐，你们要是没事就跟我一起去吧。”

    “是吗？那太好了，我姐去吗？”

    “嗯...不去。”

    “那行，我跟你去”

    王欣彤调皮的一笑。

    丹丹道：“我...我就不去了吧。”

    王欣彤忙道：“别啊，咱们一起啊，不是说好了去我那住吗？”

    郑宇道：“是啊，一起吧，我都定好位子了。”

    闻言，丹丹点点头道：“那好吧。”
------------

147章 冤魂不散

    天海市帝豪辉煌会所，这里是帝豪集团名下的产业，而宋雨也将地址选在了此地。

    这里是娱乐休闲一体的地方，宋雨的意思也非常简单，吃过饭之后还能进行各种休闲娱乐项目，也是非常不错的。

    郑宇让王欣彤开着自己的座驾来到了此地。

    “哇！郑宇，你怎么选了这个地方吃放啊，听说着这里非常贵的。”

    王欣彤不禁惊讶的说道。

    “也不是我选的，是人家选的，我我们只是来这蹭饭的，好了停好车就上去吧，人家都等着呢。”

    看到豪车进来，保安赶紧放行，主动带着来寻找位置停放。

    王欣彤道：“嘿嘿，这里的保安还挺好，竟然主动帮着找停车位，以前我们去哪吃饭，都没搭理。”

    丹丹笑道：“那是因为你开的车不行，你要是开这种豪车，人家就会主动过来的。”

    郑宇道：“说的不错，还是丹丹明白，你啊，还得慢慢修炼。”

    王欣彤撅了撅嘴，哼了一声。

    “下车吧。”

    门口，宋雨已经在等候郑宇了，看到郑宇带着两个美女过来，也是一愣 ，因为她已经安排了美女，没想到郑宇竟然这么好兴致，又带了两个，真不愧是高手啊。

    “郑先生您好，我爸爸在楼上，我们上去吧。”

    宋雨很恭敬的走了过来，这一次宋雨可是不敢造次了，她知道了郑宇的厉害，当然是要非常恭敬了。

    看到宋雨，王欣彤和丹丹都是对视一眼，她们都认识宋雨，大名鼎鼎的宋家大千金，那可是名满整个天海大学的人物，风光无限，身后总有那么无数的追求者紧紧跟随，到哪都是焦点。

    郑宇笑着点点头：“这两位是我的妹妹，他们都是在校大学生，天海大学的。”

    闻言，宋雨微笑道：“是天海大学吗？这么巧，我也在天海大学上学呢，今年毕业。”

    “哦！是吗，那还真是巧了，欣彤你们认识宋大小姐吗？”

    郑宇回过头问道。

    “啊，宋大小姐名满整个大学，我们当然认识了，我们还记得曾经有个学长为了追求宋大小姐，买下了全城烟花， 点燃之后可是放了几个小时，大晚上的我们不睡全都在那看烟花，那景色可好了，可惜啊，宋大小姐最后还是拒绝了，不过我们可是打心底里佩服宋大小姐，觉得您就是女中豪杰呢。”

    几人一边走一便说着。

    郑宇笑道：“还有这样的事呢，那宋大小姐可真是名满整个天海市了吧。”

    宋雨淡淡一笑：“都是陈年旧事了，不提了，请。”

    众人走上电梯，电梯到达了23楼停下，这里已经是整个会所最顶级的包房了，能够在这里消费的，都是顶级富豪。

    走进房间，郑宇赫然看到两道熟悉的身影，两个美女坐在旁边，那正是跟郑宇相约的静静和甜甜。

    哟！

    这么巧！

    六目相对，别说，这气氛还是非常尴尬的。

    静静和甜甜看到郑宇的一刹那，相视一愣，立刻低下头来，他们没想到宋雨说过的大人物竟然是就是白天的大帅哥，这下可是非常尴尬了。

    郑宇没有多说什么而是转头看向了宋志民。

    “郑先生您来了快请坐。”

    当宋志民看到郑宇带着两个小美女后也是一愣，随后立刻明白了，赶紧让郑宇坐在了一侧。

    “郑先生，这两位小美女是......”

    宋志民开口问道，总要问清楚是谁吧，不能糊里糊涂的，一会出了岔子就不好了。

    “哦，这两位是我妹妹，跟我出来玩的。”

    妹妹？

    宋志民知道，现在的公子哥都愿意将小情人叫做妹妹，关系亲近，而且别人也不敢打什么坏心思。

    宋志民立刻明白了，“哦，是吗，快请坐，快请坐。”

    “小雨，立刻吩咐上菜。”

    “好的，爸。”

    不一会，服务员端着菜品上来。

    这里不愧是高档餐厅，这里的菜品都是非常精致的，每一道都是像是机智的艺术品一般，让人看了都不舍得吃了。

    “哇~”

    王欣彤发出了一声感叹，刚要动手，丹丹立刻拦住了她。

    “咋了？”

    “等会，人家还没说话呢。”

    王欣彤自然是不如丹丹懂得这些规矩，人家主人家还没说话，就动手，非常不礼貌的。

    “郑先生，请允许我敬您一杯，以示感谢。”

    众人端起酒杯，喝了起来，随后便是开动了。

    王欣彤淡淡道：“这规矩还真多。”

    丹丹点点头。

    “宋先生，废话不多说，还是说说下墓的事情，我对这个比较感兴趣。”

    郑宇不想那么多废话，因为他并不是专门来吃饭的，主要还是要下墓寻找敕灵，郑宇也想要去看看，因为墓穴之中除了敕灵，灵气也是十分充沛的，不然怎么可能会生长出敕灵呢。

    宋志民点点头道：“好。”

    宋雨一个眼神，静静和甜甜相继离开，郑宇没有王欣彤和丹丹离开，但是丹丹非常懂事，拉着王欣彤，二人走出了房间去厕所了。

    一个屏幕落下，投影设备打开，一段影像资料出现在了屏幕上。

    墓穴的位置在苗疆境内，有考古队发现了一个巨大的墓穴，据说里边有人探测过，说是有敕灵的反应，不过具体有没有还需要下去一探究竟的。

    “苗疆吗？那里似乎并不是很太平啊。”

    郑宇喃喃道。

    对于苗疆，郑宇还是知道一些的，那边并不是很太平，主要是因为苗疆境内蛊毒围绕，毒虫遍布各地，进入之人如果没有特殊的手段，恐怕很难存活，尤其是现在这个时候，灵气的复苏，敕灵的生长，更是让一些毒虫具备了进化的能力。

    郑宇的前一世，苗疆已经成为了巨型毒虫的聚集地，那几十米高大的毒虫可是非常普遍的，所以几乎很少有人进入其中了。

    郑宇曾经有一此执行任务进入其中，是为了寻找失踪的人员，雷达显示就在苗疆之中，但是他们小队进入其中后，却是遭遇了毒虫的埋伏，损失惨重，后来才是发现，呢些毒虫竟然都催生出了灵智，懂得袭击人类来进行获取更大的资源。

    资料播放完毕。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    宋志民道：“郑先生，怎么样，您科有兴趣看看？”

    郑宇笑道：“好啊，这苗疆我到还真的有兴趣去看看的，听说那边的风土人情都非常不错，见识一下也好。”

    风土人情？呵呵！看来也是去找美女的，这风流的家伙，看他的眼神，今天他要带着四个人走了。

    宋雨心中冷笑，但是这一切都被郑宇听了进去，就在他进入房间的时候，他就开启了读心术，他要知道宋志民是不是想要害他，还是为了他的能力来利用他，虽然宋志民有那个意思，但多数还是为了把敕灵给郑宇然后结交他。

    但是这个宋雨就不一样了，看来始终都看不上自己，竟然觉得自己就是个风·流成性的家伙，带四个，郑宇心中冷哼，要是可以，带五个都没问题。

    宋雨看到郑宇正看看自己，一脸纳闷：“郑先生！怎么，有事吗？”

    郑宇回过神来，笑道：“没事，我只是觉得宋大小姐这么漂亮的美女，得是个什么样的男人才能够为你那么疯狂，买下所有的烟花呢。”

    啊这~~

    尴尬了，宋雨没想到郑宇还记得这件事，那一次不过就是个疯子为了追求自己弄的，她根本不喜欢那个家伙的，谁知道对方竟然死缠懒蛋，真是混蛋一个。

    “你他吗说什么吗找死吗你！”

    啪！

    门外突然传来一声厉喝，看样子有人在打架，听声音，李庆！？

    郑宇立刻走出了房间，只见王欣彤倒在地上，李庆抓住丹丹的头发，抬手就要打过去。

    “住手！”

    郑宇一声厉喝，冲过去一把抓住了李庆的手腕。

    手腕被扣住，李庆只感觉全身一麻竟是没有一点力气，也松开了丹丹的头发。

    "啊 ~我的手啊，我的手啊！"

    李庆嗷嗷嗷大叫，但是郑宇根本不管，抬手就是一拳将李庆打飞了出去。

    李庆身形在地上滚了几个圈撞上走廊尽头的墙壁才终于停了下来，而当李庆停下后，他整个人也没了动静。

    “庆哥！庆哥。你咋了。”

    胖子等人正好走到走廊尽头看到李庆躺在地上，立刻跑了过来。

    “是谁，谁敢懂我们庆哥，不想活了吗？”

    胖子一声咆哮，转头看到了郑宇，当他们看到郑宇的一瞬间，所有人都是如同雕像一样，惊呆了。
------------

148章 无耻宋青书

    “怎能是他！”

    所哟人都被镇住了，他们今天晚上才解除了变形，这半天可是让他们被好好煎熬了一顿，那苦痛没人能够理解的了。

    胖子赶紧背起李庆就要离开。

    “把他们拦住！”

    宋志民一声令下，所有人保镖都冲了出去，将胖子几人全都拦了下来。

    “你们想干什么，想干什么，我们可是天海李家的人这位是李家的大少爷 ，你们不要轻举妄动，否则让你们吃不了兜着走。”

    胖子喝道，他完全不知道对方是什么人。

    宋志民皱着眉头走了过去。

    啪！

    一巴掌将胖子扇的一个趔趄，幸好有人扶助，否则肯定要摔倒了。

    “你...你打人...”

    胖子一脸愤愤不平的说道，但是却又不敢太嚣张，因为眼前之人的气场太强大了，甚至让他都有些承受不住了。

    “我就是打你了，你能把我怎么样，哼，不就是李家嘛，算个屁，老子一个电话就能让李家破产。”

    此话一出，胖子顿时懵了。

    李家可是天海龙头，能够让李家破产，这家伙说话也太大了，难不成这家伙是帝豪集团的当家人？

    想到帝豪集团，也就只有帝豪集团才有那个能力让李家破产了。

    “你......”

    胖子想要反驳，但是根本就是无力反驳，他也是靠着李家才能如此的，现在李庆昏死了过去，要是自己张狂，恐怕这顿打是必定的了，所以还是赶紧闭嘴的好。

    “小雨，你给李家打个电话，让他们过来把他这个废物儿子带走 ，否则我就将他从楼顶扔下去。”

    “是，爸，我这就打电话。”

    宋雨立刻去给李家打了电话，电话里的李家家主，就是李庆的父亲，听说之后，一颗心立刻沉到了谷底，他怎么也想不到，自己儿子竟然惹到了帝豪集团的头上，人家随便伸伸手指都能灭了他们家的存在，这要是惹怒了人家，岂不是要完。

    不多时，李坤来到了会所，房间里，郑宇做在主位，宋志民坐在一旁，宋雨则是站在一旁，李庆和胖子等人则是跪在地上，一声都不敢吭。

    “宋先生，您看这怎么话说的，我儿子不懂事，惹了您老人家，还请您高抬贵手放他一马啊。”

    李坤赶紧过来求情。

    “爸~你救我啊，救我啊。”

    “闭嘴！”

    宋志民冷哼一声：“你就是这狂妄小子的爸爸，李坤吗？”

    李坤赶忙回道：“是是是，我就是李坤。”

    “哼，你倒是有个好儿子啊，这小子竟敢对我的贵客动手，你说他是不是活腻歪了。”

    宋志民冷哼一声，那冰冷的语气让李坤一怔。

    “什么，他对您的贵客动手，那真是该死，您别管，我来教训他。”

    啪！

    说完，李坤上去就是一巴掌扇了过去，紧接着李坤上去就是一顿暴打。

    “啊~”

    李庆惨叫连连，在地上打起滚来，一旁的胖子等人都是低着头，谁都不敢说一句话。

    李庆不停的求饶，但是李坤为了做全套，李庆越是求饶，他就是越要打，怎么也得让人家满意了才行。

    “好了，不要打了，再打就打死了！”

    宋志民开口道。

    李坤这才停下手，李庆躺在地上不听的嚎叫着。

    “给我住嘴！”

    李坤怒喝一声，李庆赶紧闭上了嘴。

    “宋先生，请求您饶他一命，您放心，所有的赔偿我一定做到位，只要您满意就行。”

    李坤可不能让儿子就这么死了，只要拿钱能平的事，就都不叫事。

    宋志明哼了一声，对着郑宇道：“郑先生，您觉得呢？”

    郑宇神色冷漠，淡淡道：“也差不多了，这样吧，李家 就滚出天海，找个地方藏起来，今后都不要出来了，否则的话，......”

    宋志民点点头：“郑先生说的是。”

    随后宋志民对着李坤道：“听到了吗？郑先生开口了，饶你们一名，明天之前滚出天海，否则我会让你们李家彻底消失，明白吗？ ”

    “是是是，我知道了，我马上会去，就带着家人离开，您放心，我们今后永远都不会出现了！”

    闻言，李坤立刻答应了下来。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    “滚吧！”

    郑宇淡淡的说道。

    “是！”

    闻言，李坤拉着李庆，立刻滚出了房间，胖子等人也跟着赶紧离开了。

    一夜之间离开天海市，这是郑宇最后的要求，他原本想要灭了李家的，因为这个李庆太狂了，但是转念一想，又不想惹出太多的事情，还是让他们滚出天海市，这算是给了他们一条生路了。

    郑宇起身准备离开。

    宋志民忙上前：“郑先生今晚的事情实在不好意思，是我没有安排好，我会另选时间的......”

    郑宇开口道：“不用了，今晚你做的很好，对了下墓穴的事情到时候你通知我。”

    闻言，宋志民忙道:“是是是，我知道了，到时候一定去请您。”

    “嗯，我先走了。”

    说着，郑宇起身离开了。

    楼下，车里，王欣彤和丹丹看着狼狈离开的李庆等人，眼中满是愤怒，不过他们也已经很满意了，至少郑宇已经让这姓李的滚出天海了。

    就在先前，郑宇一直与王欣彤通着电话，楼上发生的一切，他们也都听的十分清楚。

    “丹丹，没事了，这李庆今后再也欺负不了你了。”

    丹丹一把抱住王欣彤哭了起来。

    其实在王欣彤和丹丹离开房间后，二人都是非常高兴的，但就是在厕所门口，他们碰到了李庆，李庆见到丹丹，还是非常生气的，当然没有好气，上来就是一把抓住她，将其拖向自己的房间，想要发泄一下，王欣彤立刻出现将其制止了，随后李庆看到王欣彤后，看到她也是这么漂亮，自然是色心又起，想要将二人一同抓走，王欣彤奋起抵抗，与李庆打了起来。

    随后就发生了接下来的一幕，也幸好郑宇出现的及时，否则，二人就都要吃亏了。

    郑宇来到了车上。

    郑宇道：“怎么样，这个解决方式还满意吗？今后这李庆就彻底滚出天海市了，永远都不会碰上了。”

    “嗯，哥你干的漂亮，这个李庆就应该这么治他，看他还怎么狂妄。”

    王欣彤打抱不平的说道。

    “行了，咱们回去吧。”

    说着，郑宇开车带着二人离开了此地。

    公寓，王欣彤和丹丹都回去了房间，郑宇也是回去了自己的房间，这一晚上的折腾也该好好休息一下了。

    叮！

    【接收到来自杨逍的求助，六大派围攻光明顶，请你祝他们一臂之力，化解此次危机，奖励任务点+1000】

    杨逍？

    倚天屠龙记吗？

    “系统，我记得，解决问题的不是张无忌吗？怎么张无忌不在吗？”

    叮！

    【时空错乱中，张无忌被传送到了异时空，你只有解决六大派的问题，才能让张无忌重新回到正轨，加油吧。】

    “卧槽！不是吧，时空错乱了？”

    郑宇无奈，但是为了任务，只能选择传送了。

    郑宇出现，前方山顶之上，火光冲天，沿途，大批的六大派弟子正朝着山顶而去。

    “你是谁？”、

    看到郑宇出现，一名和尚纳闷的看了过来，他看到郑宇这奇怪的装扮自然是十分的奇诡，毕竟这个时代都没有这样的穿着。

    “你好，我是......”

    “此人一定是魔教妖人，你看他的穿着，我记得魔教妖人都是穿着十分的奇怪，快诛杀魔教妖人”。

    一名道士打扮的男子突然开口。

    郑宇心中怒骂：“你大爷的，这傻子是谁。”

    定睛一看，竟然是武当的宋青书，也就这傻子愿意当出头羊了。

    宋青书长剑一晃朝着郑宇刺了过来。

    郑宇冷哼一声。

    身型快速躲闪，手掌一抓抓住了宋青书的手臂，随后用力一甩，将其扔飞了出去。

    “啊 ，魔教妖人杀人了，一起击杀魔教妖人。”

    郑宇：？？？

    谁杀人了，谁啊，我他妈正当防卫啊，这帮孙子这是名门正派吗？这么义正言辞的胡说八道真的好吗你们。

    宋青书这货也是真的卑鄙无耻，打不过就开始摇人了，一瞬间，几十名六大派高手都涌了过来，将郑宇围了起来。

    “各位，且慢动手，我不是什么魔教妖人，你们不要听这个家伙胡说八道，这家伙就是个无耻淫贼啊，他始乱终弃，忘恩负义，杀害师叔，无耻至极啊。”
------------

149章 战灭绝

    郑宇也是真的急了，一口气用了数个成语，并且将后续剧情至极透露了出来。

    听到了郑宇的话，众人纷纷看向了宋青书。

    宋青书怒喝道：“你这个魔教妖人胡说八道，我宋青书光明正大，才不会做那些畜生不如的事情。”

    “说的不错，宋少侠可是武当张三丰真人的徒孙，宋远桥大侠的儿子，怎么会做出那种畜生不如的事情来，你这魔教妖人，竟敢血口喷人，来啊，大家一起上，一切灭了魔教妖人。”

    众人齐刷刷出手，朝着郑宇砍了过去。

    明晃晃的大刀朝着郑宇的脑袋砍了过去。

    郑宇也是真的服了这些所谓的名门正派了，全都是一些无耻之徒。

    “既然如此，也就别怪我了。”

    磅礴的力量从郑宇的身体中爆涌而出，将所有人同时震飞了出去。

    这魔教妖人好生厉害，来啊，各位，弓箭手，射死他。

    弓箭手上前， 朝着郑宇射出带火羽箭。

    嗖嗖嗖！

    箭雨袭来，郑宇立刻施展意念波，将所有的羽箭全都挡在外面，现在郑宇的精神力还是非常不错的，至少能够支撑一个小时的意念波了。

    看到弓箭没用，所有人都震惊了，谁也没有想到郑宇竟然如此厉害。

    “好厉害的家伙，这家伙怎么会如此厉害，大家小心。”

    郑宇运转灵力朝着地面猛然一拍。

    轰！

    巨大的力量将地面震得颤抖了起来。

    轰隆隆，地面颤抖开裂，将所有人同时震飞了出去。

    这一下所有人都傻眼了，谁也不敢上前一步。

    郑宇喝道：“如何，还要不要来，谁想上来，就来吧。”

    然而所有人都是面面相觑吗，谁也不敢上前。

    郑宇无奈的摇摇头：“都是一群无胆匪类，就这样还说什么名门正派吗，还什么六大派，就这？”

    郑宇摇摇头，转身朝着山顶而去。

    山顶现在正在进行着大战，他可不能耽搁时间，否则让六大派杀了魔教的人，可就全都完蛋了。

    一片广场之上，场上黑压压的站满了人，西边人数较少，个个身上鲜血淋漓，或坐或卧，是明教的一方，东边的人数多出数倍，分成六堆，着装各不相同，看起来应该是少林、 峨眉 、武当 、崆峒、华山、昆仑六大派全都到齐了。

    郑宇一瞥之下，看到了杨逍、说不得、韦一笑等人，几人似乎都身受重伤。

    峨眉灭绝师太看起来也是十分的严厉，郑宇一眼就看出了此人。

    “我去，这老太太果然是气势十足啊。”

    唰！

    只见灭绝师太抬起手中倚天剑对准了魔教中人。

    “魔教妖人，你们今日还有什么好说的，今日你们必死！”

    说罢，灭绝师太就要动手， 正在这时，郑宇身形闪动，挡在了灭绝师太前方。

    郑宇身形一侧，躲开了灭绝师太的攻击，随后一手快速抓住了她的手臂， 紧跟着一甩， 便是将灭绝师太甩了出去。

    灭绝师太在空中一个转体竟是安稳的问下身形。

    “你是谁？”

    看到郑宇，灭绝师太一脸的诧异，就在刚刚动手的瞬间，她已经感觉到了郑宇的实力，一瞬间竟是汹涌澎湃，比她厉害了不知道多少倍。

    宋青书出现在人群，立刻低声对宋远桥说了两句。

    宋远桥面色一怔，离开将消息传给了众人。

    丁敏君立刻上前，将消息告诉了师父。

    闻言，灭绝师太怒道：“原来你也是魔教妖人，竟还是个无耻之徒，今日我灭绝与你势不两立。”

    说罢，灭绝师太冲了上来，倚天剑泛起光泽朝着郑宇猛然斩去。

    刷刷刷！来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    几剑疯狂次来，郑宇连续躲闪开来，灭绝师太根本碰触不到郑宇分毫。

    灭绝师太也是真的急了，用了一招峨眉的剑法，横削突刺，又是被郑宇躲闪开来。

    “无胆匪类，竟都不敢与我正面对峙。”

    “你有病吧，正面对峙，你拿的倚天剑，我赤手空拳，你让我空手接白刃啊，有本事你把剑给我，我也打得你到处跑你信不信。”

    闻言，灭绝师太冷哼一声：“你就是个无胆匪类，只会到处逃跑，有本事咱们都不用武器，你接我三招，如果你能够挡得住，我灭绝就不再屠杀魔教妖人，你敢不敢。”

    哟，到了三招之约了，其实郑宇觉得这一幕非常的恶心，这灭绝就是想要将张无忌杀死，然后让魔教没有了后盾，到时候就能将魔教人全都杀死了。

    其实也是奇怪，六大派你为什么非要跟明教作对，人家不招你不惹你 的，你非要动人家，什么玩意啊。

    “好啊，既然师太有个这兴致，在下还真的愿意陪师太玩玩，那就请师太出手吧。”

    郑宇笑着开口。

    “少侠，你不要上了这个老妖妇的当啊，她诡计多端你要小心。”

    身后的杨逍开口。

    郑宇回过头笑道：“杨左使放心，我没问题。”

    话音刚落，灭绝师太竟是直接对着郑宇一掌劈了过来。

    砰！

    二人对碰，力量汹涌澎湃，灭绝师太的一掌拍在郑宇胸口，刚要得意，可是却发现郑宇没有任何的变化，反而非常的淡定。

    “师太，偷袭可不好啊。”

    砰！

    郑宇的九寒功启动直接将灭绝师太震退了出去。

    灭绝师太几个踉跄，幸好周芷若出现将她扶助，否则还真的要丢人了。

    “啊！好强的内力，这小子如此强大的内力，到底是怎么修炼的。”

    灭绝师太心中惊骇异常，完全没想到郑宇竟然如此厉害，刚刚以为偷袭得手，可是没想到人家早有防备。

    “师太，你这也算是名门正派吗？偷袭我啊，哎呀，如果您的祖师郭襄知道了，恐怕都要从棺材里跳出来抽你几个大嘴巴了，偷袭都打不死人家，你也算是真的丢人啊。”

    “哈哈哈哈，少侠说的好，偷袭都打不过还不如回家好好修炼呢，出来也是丢人现眼。”

    “哈哈啊，好，少侠果然厉害，。”

    郑宇看着灭绝师太，那灭绝师太脸色羞红，气愤不已。

    “可恶的小子，你真是活得不耐烦了，看我怎么杀了你。”

    说罢，灭绝师太再次运转内力，半部九阳真经的武功运转起来，内力还真是澎湃了起来，不过郑宇并没有在意，再怎么强也不是自己的对手。

    “呀~~哈~~”

    灭绝师太一掌再次袭来，郑宇随后拍出一掌。

    看似随意的一掌却是有着无尽的力量，直接将灭绝师太震飞了出去，重重的摔在地上。

    噗！

    灭绝师太一口血喷了出来，狼狈至极。

    “师父！”

    周芷若赶紧跑了过去。

    “师父你没事吧。”

    宋远桥赶紧过来给灭绝师太治疗，好在及时，否则真的要完。

    “师太，你先休息，接下来让在下上吧。”

    说罢，宋远桥起身朝着郑宇走了过去。

    “这位少侠，还未请教你的姓氏。”

    “哦，在下郑宇，阁下就是武当宋远桥大侠吧，失敬了！”

    “不敢当在下 就是宋远桥，我看阁下并不是什么恶人，为什么与魔教为伍。”

    郑宇笑道：“大侠说的魔教是谁？明教吗？敢问阁下，明教可是做过什么伤天害理的事情吗？你们口口声声说人家是魔教，人家是真的作恶多端了吗？没有吧，人家什么都没有做你们就说人家是魔教，难不成就因为你们是所谓的正派，他们是邪派吗？正邪都是你们说的，你们说的就算数吗？”

    “什么？”

    宋远桥顿时哑然。

    “阁下说的什么屁话，明教就是魔教，这是不争的事实，你这么说就是袒护魔教，你就是魔教妖人。”

    又是一名道士上前说道。

    “呵呵，阁下说人家是魔教，你可有证据吗？没有吧，既然没有，那我也可以说你们六大派就是妖魔鬼怪，你们妖魔鬼怪今日杀上明教捣乱，简直就是天理不容。”
------------

150章 无耻鲜于通

    “大言不惭！”

    “无耻小贼！”

    “哇呀呀呀，真是气煞老夫！”

    “混账东西！”

    “不知所谓！”

    “老夫要让他尝尝我七伤拳的厉害。”

    “老夫我两仪剑已经 跃跃欲试了。”

    ......

    六大门派被郑宇这一番辱骂，可谓是气急败坏，个个对郑宇都是露出了凶恶的表情，那一个个的恨不得将郑宇杀之而后快了。

    “呵呵，看来是被我说到痛处了，那就别愣着了，你们是一个一个的过来车轮战，还是一起上啊，开始吧！”

    郑宇又是一波嘲讽，不得不说郑宇的这波嘲讽可谓是非常的到位，直让所有的所谓高手都是不知该说什么好。

    单挑？车轮战，胜之不武，群殴吧，一帮子人一起杀他郑宇一个，有些太不讲究了，这简直就是让人无法应战。

    “哇呀呀，真是气煞老夫，就由老夫来会会你。”

    一个老爷子跳了出来，看到郑宇，立刻对他怒目而视。

    郑宇抱拳施礼：“前辈请了。”

    “少侠小心，此人是崆峒派，他会七伤拳。”

    后方白眉鹰王提醒了一声。

    郑宇点点头笑道：“哦？原来是阁下是崆峒派的，人体内有阴阳二气，金木水火土五行，心属火、肺属金、肾属水、脾属土、肝属木，一练七伤，七者皆伤，五行之气调阴阳，损心伤肺摧肝肠，藏离精失意恍惚，三焦齐逆兮魄飞扬。”

    幸好郑宇还记得电视剧的桥段，在这说出来还能装个逼啥的。

    那老者听闻，一脸的惊讶之色：“什么，你......你怎么知道我们七伤拳的总纲。”

    七伤拳可是崆峒派的镇派至宝，却被郑宇随随便便的说出了其总纲，这显得七伤拳也太随意了。

    “呵呵，七伤拳而已，根本不算什么，我看大师的七伤拳也没有练至炉火纯青的地步。”

    “什么，你这小子竟敢看不起我，那就让你尝尝我七伤拳的厉害。呀~”

    老者一声怒吼，脚下生风冲着郑宇便是冲了过来，一拳轰出，竟是带起阵阵风声呼啸而来。

    七伤拳的威力不容小觑，如果是功力深厚之人，练习七伤拳，则是会事半功倍，但是眼前此人功力平平，并不是什么太过卓越之辈，但是在普通人眼中却已经是个超级高手了。

    “崆峒派的七伤拳果然名不虚传，招招制敌，让人没有还手之力。”

    “是啊，看来这一仗，崆峒派拿下了。”

    郑宇连续躲闪，老者的拳头却是根本碰不到郑宇半分，看上去是郑宇被打的连连后退，躲闪不及，但实际是，那老者却是记得如热锅上的蚂蚁，根本追不上郑宇的速度。

    崆峒派五老，上来的是老三唐文亮，另外四人看到，这七伤拳却是根本奈何不了郑宇分毫，一个个都是眉头紧皱。

    “大哥，咱们一起吧。”
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    “是啊，大哥，不能让这小子嚣张。”

    “上！”

    呀~~

    崆峒派另外四人也是冲了上去，皆是施展七伤拳朝着郑宇而去。

    这一幕可是让很多看好崆峒派的正义之士一脸的茫然，这崆峒五老也太不要脸了，居然五个人一起，这就是群殴啊。

    “崆峒派，当真无耻，无个人欺负一个真实，无耻至极啊。”

    白眉鹰王 一声怒吼，想要以此来奚落一下崆峒派和所谓的正义之士，然而那些人早就将这些话当做耳旁风，根本不鸟。

    五人分站五位，一起出去。

    砰！

    五个拳头直接击中了郑宇的身体。

    然而令人诧异的是，郑宇根本毫发无伤，而且似乎还非常开心的样子。

    "奇怪，那个小子怎么那么厉害，无个人同时施展的七伤拳击中了他，他竟然一定事都没有，还能如此淡定自若，真是奇怪啊。"

    “这有什么可奇怪的，这个小子功力深厚，根本不是崆峒五老能够对付的，而且你看少侠，眉宇之间的英气十足，而且他的内功也是十分的深厚，那崆峒五老则是面色惨淡，恐怕很快就要败下阵来了。”

    白眉鹰王的分析非常到位，不愧是高手。

    嚯!郑宇一声怒吼，周身灵气竟是扩散开来，将五人同时震飞了出去，摔在地上，口吐鲜血。

    “啊！怎么会这样！”

    六大派所有人都是懵逼了，崆峒派弟子赶紧上前将吴老搀扶离开。

    看到崆峒五老败下阵来，其他鸡排的人都是面面相觑，五对一都是输了，这太太丢人了。

    莫声谷在宋远桥耳边道：“大哥，咱们要不要上场！”

    “再等等，这个少年不简单，不可以鲁莽行事。”

    “是！”

    宋远桥的性格非常沉稳也是非常冷静，自然看出郑宇不好惹，如果冲出去像崆峒五老一样那就完蛋了。

    “阁下果然厉害，在下十分佩。”

    华山派掌门鲜于通走了出来，笑呵呵的看着郑宇。

    “敢问前辈你有何指教？”

    看到鲜于通，郑宇自然是知道了，这个笑里藏刀的家伙，阴险的很，对付他可要格外的小心。

    “在下华山派掌门鲜于通，你好。”

    鲜于通笑呵呵的说道。

    “少侠小心，这个人诡计多端，武功平平。”

    白眉鹰王再次出言提醒，直接将鲜于通这个家伙的本性说了出来。

    鲜于通闻言，眼神一眯，随后笑着抱拳道：“少侠，在下想要领教你的武功，请了。”

    郑宇淡淡一笑：“请！”

    话音刚落，鲜于通突然 一拍左边袖袍，一道火焰飞镖飞掠而出，嗖一声的直接命中了郑宇胸口的谭中穴。

    鲜于通呵呵笑道：“哈哈哈，少侠你的膻中穴已经中了我的丧魂钉，中丧魂钉者最多活不过三个时辰，哈哈哈。”

    郑宇眼神冷漠的看着鲜于通，而那鲜于通则是满脸的笑容道：“少侠你虽然武功高强，连败空桶、峨眉高手，但是最终还是要被我鲜于通击败，哈哈哈。”

    杨逍不禁哀叹一声：“原本以为有人能够给我们明教出头了，可没想到最后还是中了暗算。”

    韦一笑怒道：“哼，这些无耻之徒，我韦一笑与他们抗争到底。”

    此话一出，一石激起千层浪，所有明教之人皆是怒喝一声，眼看就要起身。

    郑宇淡淡一笑：“这位前辈你再笑什么呢？”

    “嗯？”

    鲜于通一脸错愕的看着郑宇， 郑宇嘴角一抬，一声低吼，膻中穴一道火焰飞镖竟是爆射而出，正好击中了那鲜于通的膻中穴之上，将那鲜于通震飞了出去。

    “啊！”

    鲜于通一声惨叫，一口血吐了出来，众人见状皆是一脸的错愕，谁都没有想到这郑宇竟然没事而且还将丧魂钉打进了鲜于通的体内，这一下鲜于通可谓是作茧自缚了。

    华山派弟子上前将鲜于通抬下了场地。

    “好，少侠好功夫。”

    突然，身后的，明教众人高声欢呼了起来，一个个都是兴奋的不得了。

    看到这一幕，众人再次面面相觑，谁也不知道接下来谁还能出场救命了。

    六大派看到这一幕，无不称奇。

    “膻中穴那是人身大穴，此人中了丧魂钉竟然毫发无损，简直可怕。”

    “这小子真是奇人，怎的就成了魔教中人。”

    “各位前辈 ， 此人既然是魔教中人，就必须要处之而后快，我建议咱们 一起上，消灭了他。”

    宋青书的话虽然简单明了，但根本无人附和，一起上打一个人，简直就是可耻的行径，他们身为名门正派怎么可能会做出如此无耻行径。

    宋远桥低声道：“青书你给我闭嘴。”

    宋青书在知道自己丢人，便是不再开口。

    “阿弥陀佛，少侠好功夫，没想到丧魂钉都奈何你不得，老衲着实佩服。”

    少林大师走了出来，双手合十对着郑宇作揖道。

    “大师过奖了，在下也不过是一般般的实力罢了。”

    郑宇的话虽然是谦虚，但却是暗讽其他人太弱，尤其是鲜于通，这家伙才一出手就直接被干掉了，也是废物到家了。

    其实郑宇也是纳闷的，刚刚丧魂钉明明击中了自己，但是却没有对自己造成任何伤害，而且还能控制丧魂钉，看来都是九寒功的力量。

    “呵呵呵，少侠谦虚，那就由老衲来领教一下阁下的功夫如何。”

    “那太好了，就问少林寺七十二项绝技乃是威震武林的功夫，在下还真的早就想要领教一下，所谓的绝技了，大师，请。”

    “呵呵，好，既然如此在下就不客气了。”来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
------------

151章

    少林寺绝技名震江湖，易筋经更是强大无敌的武功，郑宇自然是想要亲眼看看，这武功到底有什么厉害的地方。

    大师眼神一凝，脚步踏出，身形快若惊雷闪电，手掌探出，手指仿若金刚一般朝着郑宇猛然袭来。

    大力金刚指。

    少林寺绝技之一，指法刚劲有力，可碎金断石，当年俞岱岩就是被这种指法攻击，以至于后来瘫痪的。

    郑宇也没有尝试过这种指法的厉害，自然是不敢硬接，只能试探一下了。

    砰！

    郑宇的手掌与大师的手指撞在一起，众人皆是看了过去，但是并没有发生他们所期待的，郑宇的手臂断裂的情况，那大师竟是被震退了出去。

    “什么？我看错了吗？”

    “那是大力金刚指啊，就这么被击败了？”

    “不会吧，这小子不会是个妖孽吧。”

    ......

    众人皆是不敢相信，完全没想到郑宇竟然这么厉害。

    大师双手后背，看似稳如狗实则慌得一批，他的手指都跟着微微颤抖了起来。

    大师竟是没有想到自己的大力金刚指竟然被郑宇击败了，这简直就是难以置信的事情，大力金刚指可是自己的成名绝技啊，就这么被击败，也太不可思议了。

    “大师，承让了！”

    郑宇淡淡一笑。

    大师一愣双手合十道：“阿弥陀佛，少侠功夫高深，老衲佩服之至，老衲认输了。”

    看到大师认输，其他人都是蒙圈了，这可怎么办，少林都输了还能有谁，现在就剩下昆仑和武当了，这接下来如果再输了的话，那一切就彻底完蛋了。

    正在这时，一男一女两道身影飞身而出，正是昆仑派的何太冲夫妇。

    “在下昆仑派何太冲领教阁下高招。”

    说罢，何太冲竟是使出了两仪剑法，这两仪剑法十分的精妙，是站起来，一人迅捷，一人迟缓，让人措不及防，剑法变换多样，威力无穷。

    一时间，郑宇竟也是被这剑法困住，无法脱身。

    郑宇没有武器，不敢硬拼，就算是有九寒功护体，那也要多加提防。

    郑宇突然想到了灭绝师太的倚天剑，现在正在周芷若手中，那就只能借来一用了。

    郑宇身形一闪，竟是已经将那倚天剑拿在手中。

    当当！

    倚天剑出窍将何太冲夫妇震退开来。

    那何太冲惊愕道：“倚天剑！？”

    何太冲惊愕的看向了峨眉派：“灭绝你为何要将倚天剑给他？”

    众人更是错愕，这郑宇是什么时候将倚天剑拿走了。

    灭绝师太眉头一皱：“芷若！”

    周芷若也是才反应过来，不知何时，倚天剑竟然到了郑宇的手中。

    “啊！刚刚我明明拿着倚天剑的，是什么时候......”

    周芷若吓得花容失色，脸上血色全无，完全不明白是怎么回事。

    “好个小贼，居然还会偷东西 ，简直无耻。”

    灭绝师太对郑宇完全没有任何的好感，自然是怒骂了。

    “不好意思，我暂时没有趁手的兵器，就只能拿此剑了，对不起了，一会我会还给你们的。”

    看到倚天剑，何太冲也是眉头紧皱，就刚刚一下，郑宇那一剑的威力足以将他们夫妇二人击伤了，可能是郑宇还没有熟悉倚天剑，威力没有施展出来，所以才只是震退罢了，但是如果继续下去，恐怕他么夫妇都要倒霉，所以还是像少林寺一样知难而退吧。

    “阁下功夫绝妙，又有倚天剑在手，在下佩服，认输了。”

    何太冲这句话说是郑宇厉害，但其实还是说人家有了倚天剑才厉害的，这一下就将所有的罪过推给了峨眉派。

    灭绝冷哼一声没有说话。

    郑宇淡淡一笑，将倚天剑还给了周芷若。

    “多谢周姑娘，请收好。”

    周芷若眉头紧皱，将倚天剑收了起来 ，她现在可是恨透了郑宇了，如果不是他，他们峨眉派也不会被人指责。

    丁敏君冷哼道：“还真是人长得漂亮，谁都对你和颜悦色，就算是大魔头也喜欢美女。”

    “住嘴！”

    灭绝低吼一声，让丁敏君面色一变，立刻闭上了嘴。

    郑宇转身对着六大派道：“各位还有谁想要出来试试的，如果没有，就请诸位回家去吧。”

    众人错愕不已，对视一眼，皆是看向了武当派。

    现在只有无党派没有出来战斗了。

    “宋大侠，现在我们全都看你们了希望你们能主持大局。”

    “是个，武当七侠名满江湖，还请武当能将魔头击退。”

    顿时，所有的重担都放在了武当派之上，宋远桥面色一变，此刻可是被重担压身了。

    “诸位，在下觉得......”

    “爹，就让儿子上吧，儿子用倚天剑来灭了这个魔头。”

    宋青书这个家伙也是真的不知死活，他也是真的自我感觉十分良好，竟然要跟郑宇比试，人家高手都败了，你个毛头小子算个屁啊。

    “好，宋少侠果然人中龙凤，我们看好宋少侠。”

    这旁边还有个捧臭脚的家伙出来，更是点燃了宋青书的斗志。

    “宋少侠，既然你相与魔头一战，这倚天剑，我就借给你，希望你能得胜归来。”

    灭绝师太这家伙也是真的无耻居然将倚天剑交给了宋青书。

    “多谢师太。”

    拿起倚天剑，宋青书感觉自己就是绝世高手，什么都不怕了。

    “魔头，纳命来。”

    宋青书真的感觉自己有了BUFF加持，竟然真的冲了上去，宋远桥都没有来得及劝阻，现在看来，只能在一旁小心静静观看，小心的应对 ，不要让宋青书出事才好。

    郑宇看到宋青书过来，也是无奈的摇摇头。

    郑宇是真的不明白 ，这家伙是不是脑子有问题，居然不怕死吗？

    “你这家伙，我真是不知道该说什么了。”

    郑宇低声说道，脚步迈出，身形冲出，两根手指夹住倚天剑，左手轻轻一弹，竟是将宋青书直接弹飞了出去。

    “啊~~”

    宋青书身形飞出，宋远桥赶忙起身将其救下。

    “爹。谢谢爹。”

    宋青书三魂未归的样子，失魂落魄。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    郑宇冷哼一声：“你这家伙也好意思叫什么少侠，真是不明白，你怎么想的，你明明连剑都握不住的，竟然还想打架，你还是回去找你太师父好好练几百年吧。”

    闻言，宋青书分愤怒的看向了郑宇：“你这家伙竟敢侮辱我。”

    “侮辱你都是小事，人贵在有自知之明，你这家伙连自知之明都没有，我都懒得说你了，赶紧滚，懒得杀你。”

    郑宇冷哼一声，这些话说的简单，却是对宋青书造成不可磨灭的影响。

    “多谢阁下不杀之恩，我宋远桥谢过了，我们武当认输。”

    什么？

    众人惊愕不已，没想到连武当都认输了，这可如何是好。

    那这样说来，岂不是六大派全军覆没了。

    众人面面相觑，他们竟然被一个毛头小子击败了，真是丢人啊。

    “我就说了，咱们所有人一起上，杀了这个小子就行了，你们为什么都不听。”

    宋青书一声怒喝。

    “宋少侠说的不错，我们若是一起出手定能将此人灭杀，诸位都不要愣着了，一起出手杀了他啊。”

    鲜于通一声厉喝，所有人都是跟着动了起来，竟是将郑宇围了起来。

    “所谓的名门正派就是这样吗？真是让人可笑，我放你们走，你们却还想要杀我，那我是不是可以杀了你们了？”

    郑宇的声音变得无比冰冷 可怕，竟是光凭杀意就将所有人都镇住了。

    “大家不要怕，杀了他，杀啊！”

    鲜于通率先出手，身后弟子跟着冲了上来。

    郑宇无奈的摇摇头：“原本还想让你们继续后边的剧情，看来，没有那个必要了。”

    金鼎佛灯！

    轰！

    金色手中自郑宇掌心凝聚而出，朝着鲜于通拍了过去，那手印迎风而涨，竟是变成了十几丈大小的金色手印，

    只听轰隆一声。

    尘土飞扬，碎石四溅。

    所有人顿时震惊了，皆是看向了远处华山派的位置。

    带的尘埃落定，一切显现而出。

    前方竟是出现了一个足有百丈长的沟壑。

    而那华山派弟子，已经不见了。

    “华山派的人呢？”
------------

152章 准备

    看到华山派的人全都消失了，在场所有人都震惊了，就连明教的人也都震惊，没想到郑宇这一掌竟然如此威力巨大。

    郑宇其实也是没想到，自己一掌这么给力，他也不想杀人，只是想要随便一掌吓唬一下的，谁知道打出了这么大的伤害。

    “妖怪、妖怪啊！”

    众人看到这一幕，纷纷逃离此地，不多时，六大派便是撤离一个人都不剩了。

    叮！

    【恭喜任务完成，剧情已经扭曲，主角回归，剧情矫正，宿主直接传送。】

    郑宇没入虚空再次不见了。

    郑宇躺在床上，开启了抽奖，这一次的运气很一般，十个胶囊。

    随后郑宇躺在床上睡着了。

    境外，一处密林中，一只小队正朝着华夏而来，这是一支来自西方某国的变异小队，来此的目的很简单，就是对华夏进行破坏行动。

    与此同时，很多国家都是已经派出了小队前来华夏进行捣乱。

    一场大战也已经拉开了帷幕。

    翌日，郑宇正在公园练拳，几名大爷都跟了过来一同修炼。

    “小伙子，看你功夫不错，要不要跟大爷来比划一下？”

    郑宇纳闷道：“为啥啊！”

    “切磋吗，敢不敢？”

    郑宇心想这有什么不敢的，随口便是答应了下来。

    郑宇做好了准备，大爷也是摆起了架子。

    “哈！”

    “啊！”

    郑宇一掌推出，大爷直接一声惨叫倒在了地上。

    “哎呀，救命啊，这个小伙子打人了，快点来人救命啊。”

    卧槽！

    碰瓷的！
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    郑宇顿时傻眼了，竟然没想到这看起来人畜无害的老头进入如此无耻，竟然给他下了绊子。

    “大爷，咱们不带这么玩的，我都没用力。”

    郑宇连忙解释，但是大爷根本不管，周围其他的大妈全都围了上来。

    “你这个小伙子真是的，怎么能对一个老头下死手呢。”

    “就是，这孩子，看着老实巴交，竟然这么坏。”

    “赶紧报警，把他抓走。”

    ......

    郑宇不明白这是为了个啥，自己就是在这里练个拳，就被人当街碰瓷？

    郑宇来到老头旁边，付下身子，给老头进行了一番检查，但是那老头明显不愿意。

    “你们都快点把这个坏蛋抓走，他还要打我。”

    老头委屈的说着，众人立刻冲了上来。

    一大妈 一把抓住郑宇：“不要让他行凶， 将他绳之以法，送至公安局。”

    “对，送到公安局，咱们这么多人，还会怕他吗。”

    郑宇顿时无语了。

    然而就在这时，地上的老头竟是露出了奇怪的笑容，郑宇正好捕捉到这笑容，那老头立刻收敛起来。

    “你这家伙！”

    郑宇略一思量，察觉到了不对劲，立刻挣脱大妈，上前一步将老头住在手中，一只手上去将其头套摘了下来，竟然是个二十多岁的小伙子。

    “啊！怎么是个小伙子，这老头变小伙了？”

    “原来是假的，上这碰瓷来了。”

    “好家伙，真是无耻，扭送公安局。”

    ......

    眼看着自己的计划失败，男子直接出出手，冰寒之气，顺着他的手臂便是释放了出来，看到那冰寒之气，所有人都是一惊，纷纷后退开来。

    然而还是有人没有退开，被那寒气冻成了冰棍。

    “哎呀妈呀，怪物啊，快跑啊。”

    众人闻言，纷纷四散逃开，郑宇没想到对方竟然是个异能者，早知道就应该探测一下，或者使用读心术了。

    “臭小子，你坏我们国家计划，现在我就要杀了你。”

    男子一声怒喝，手掌探出，冰寒之气朝着郑宇席卷而来，郑宇立刻后退开来，同时使用意念波将冰寒之气挡在远处。

    见状，男子面色一变，似乎是没有想到郑宇竟然还有这个本事。

    “看我杀了你。”

    男子周身冰寒之气凝聚起来，竟是凝聚成了一根巨大的冰锥朝着郑宇猛然刺了过来。

    冰锥穿透意念波而来，郑宇冷哼 一声：“你以为你是冰稚啊，我去你的。”

    武装色霸气形成黑色的铠甲将郑宇的手臂包裹起来，。

    轰！

    一拳轰出， 直接将那冰锥咋成了碎渣。

    男子顿时一惊，他没有想到郑宇竟然这么厉害，居然还有这种手段，现在他的手段已经用尽，只能跑了。

    就在男子准备逃跑的刹那，郑宇身形如同火箭一般冲了出去。

    “想跑？命留下。”

    噗！

    郑宇直接将男子就地正法，取出了敕灵，随后冷哼一声，骨灵冷火燃起将男子的尸体烧成了灰烬。

    郑宇没有去管其他人的目光转身离开。

    然而这一幕却是被远处的人用手机记录了下来，很快便是传播开来。

    不过很快，这视频便是奇迹般的彻底消失了。

    很快，左家修的电话到了。

    “郑将，看来现在有人来袭击您了，我们探查到，不少势力都派出了人来华夏，似乎就是为了对付您。”

    “嗯，我知道，放心没事的。”

    “不，上头的意思是，让您藏起来一段时间，然后我们暗中将他们解决掉。”

    “藏起来？那其实不是说我怕了他们？这太侮辱人了。”

    “郑将，这是为了市民的安全着想，您也看到了异能者太强大，如果真的动手，普通人可是会非常惨的下场的。”

    郑宇也是明白，只是他觉得这样太丢人了。

    不过郑宇立刻想到了一个绝佳的去处。

    “好，我就听你们的，你们不要管我去哪，总之我会让他们找不到我的。”

    “行，郑将，那就多谢您配合了。”

    郑宇挂断电话立刻给宋志民打去了电话。

    “郑先生，咱们这边准备好了，可以去了。”

    “那好，立刻出发吧。”

    “好，郑先生，我立刻派人去接您。”

    公寓！

    郑宇敲开了王欣彤的门，只见王欣彤站在门口身着绿色的军服，马尾辫，非常的干练的样子。

    “咦，你这是要去军训吗？？”

    郑宇奇怪的问道。

    “军训个屁啊，你不是准备去墓穴吗，我跟你去。”

    “哦......啥，你也去？为什么？”

    “什么为什么，我就是要去，我不想自己一个人呆着，我觉得还是跟你一起有安全感，怎么样，你要不要我吧。”

    呃......

    郑宇不知道该不该带她去了，如果带她去，有危险怎么办，不带她去，可她这个样子看来如果不带她肯定要跟自己拼命啊。

    思来想去，郑宇最终还是决定带她去了。

    郑宇道：“带你去也可以，但是你一定要听我的命令，知道吗？绝对不可以私自行动，否则我是随时都要将你送回来。”

    闻言，王欣彤高兴的道：“好，我听你的，全都听你的。”

    看到王欣彤这么高兴，看来这家伙是对这些东西非常感兴趣了。

    郑宇收拾好了东西，不多时，宋志民的车也到了公寓楼下。

    宋雨一身干练的服装走了出来：“郑先生，我来接您了。”

    看到宋玉的装扮，郑宇笑着问道：“看你这意思，你也准备下墓了？”

    宋雨笑道：“是的，我也想去闯荡一下。”

    宋雨看到郑宇身边的王欣彤，有些意外，他还真的没有想到，郑宇对王欣彤还没有腻，这也是够稀奇的。

    “这位姑娘也是要跟着我们一起吗？”

    闻言，王欣彤举着手中的铲子道：“当然了，我可是全副武装都准备好了。”

    郑宇笑道：“没事她就是去玩玩没关系的，好了我们走吧。”

    随后，众人上车，朝着机场而去，对于郑宇来说，可能下墓才是最好的选择，又能躲清静，又能得到敕灵，何乐而不为呢。

    机场，宋志民已经在等候了，看宋志民的样子，他应该是不准备跟着去了，不过也正常，像宋志民这样的人物，惜命嘛。

    “郑先生，这里是我给你们准备的东西，以备不时之需，我知道您厉害，还是要多加小心，小女就交给您了。”

    宋志民看了一眼宋雨，有些担心的说道。

    “行了，你就放心交给我吧，没事的。”

    众人上了飞机，朝着苗疆而去。
------------

153章 武安村

    苗疆，金山市。

    三个小时后便是到达了苗疆。

    一行三人走下飞机，已经有人在等候接机了。

    前来接机的也是一名美貌的女子，此人一身休闲装的打扮，看似简单，实则是巨富之家。

    王欣彤看到那女孩后便是低声说道：“哥，你看到了吗？那个人身上穿的都是名牌，这一身下来少说十几万。”

    “啊？这么贵？”

    郑宇实在没有想到一个看起来普普通通的一身衣服，居然价值十几万？

    这简直超出了郑宇的认知范围，郑宇是个超级直男，可以说是直男癌晚期了，他完全不明白一个女人为了一个包花费几十万是为了什么，一个包而已，不过就是为了装东西嘛，你那个呢绒袋子装的还多呢，为啥非要花费大价钱买一个不过巴掌大小的包呢，完全搞不懂。

    “欣姐，你来了，好久不见了。”

    宋雨看到那美女立刻迎上去，二人亲密的打了一身招呼，随后宋雨立刻介绍了郑宇和王欣彤。

    通过介绍，郑宇知道这个欣姐名叫宋欣，是宋家的一个分支，一直生活在苗疆，而且在这边也有宋家的产业，而且这次苗疆发现的墓穴也是宋欣家里找到的。

    随后几人上了车，车子朝着酒店而去。

    虽然来到了苗疆，但是现在还不能直接下墓，还要等考古队的人到达才行。

    “你们的考古队有多少人啊？”

    郑宇必须问清楚一切信息，否则出了什么问题就麻烦了。

    宋欣听宋雨介绍过郑宇的能力和手段，自然对他可是不敢怠慢，便是忙道：“考古队一共二十多人，加上从天南海请来的几位专家和我们几个，一共是三十个人。”

    三十个人，这可是郑宇没有想到的事情，没想到竟然会有这么多人，这么多人去也太乱心了，一旦出现问题，根本来不逃走啊，况且这里是苗疆，敕灵如果真的出现，恐怕会让附近的毒虫产生异变。

    “这么多人吗？要不要减少一些，人太多的话恐怕会不方便吧。”

    郑宇 的意思很简单，就是要让人员减少，太多了，却是不太方便。

    宋欣道：“郑先生放心吧，他们都是专业的人士，都是受过专业训练的，没有问题，他们都都是非常有经验的，下过很多的墓穴，而且墓穴之中的东西也需要专业人士进维护和运输，所以这人手还是不能减少的，还请您谅解。”

    闻言，郑宇点点头 ，他自然也是知道，一般的墓穴之中会有很多有价值的东西，考古队嘛，做的就是这些活，随后也就没有在说什么。

    酒店到了，郑宇和王欣彤住在了对门。

    不多时，宋欣来到了酒店邀请郑宇和王欣彤前往墓穴地点采个点，郑宇自然是欣然答应了，他也需要去看看这墓穴到底在什么地方。

    离开市区大概行驶了两个小时，众人来到了一处深山密林之中，郑宇走下车来看着前方的密林，很奇怪，一种让自己沸腾的力量竟是传进了郑宇的体内。

    "这是什么感觉，好奇怪。"

    郑宇不明白这是什么感觉，非常奇怪，如此奇怪的力量，让人血脉翻滚，全身的血脉都似乎跟着沸腾了起来。

    “你怎么了？”来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    身边的王欣彤突然开口问道。

    郑宇回过神来，那种感觉也随之消失不见。

    “哦，没什么，我们过去吧。”

    随后郑宇朝着前方而去。

    “郑先生，前方那个山头过了就是我们的目的地了，这里非常隐蔽，原本是没有什么墓穴的，但是前几天的地震之后，是上次一个附近采药的老农发现的，他看到之后就赶紧报了警，然后就联系我们，我们家里有着发掘队，所以就带人过来了。”

    翻过一座山，郑宇几人已经看到看到，前方一处已经搭起了简易帐篷，形成了一处小型的营地。

    “宋大小姐，您来了，快请。”

    一名身着朴素的男子看到宋欣立刻过来。

    宋欣介绍道：“森哥这位就是我说的郑宇郑先生，你将具体事情与郑先生说一下吧。”

    男子立刻伸出手去：“您好，郑先生，早就听闻您的大名，我叫李子涛，是这次的向导，我经常来这片山林，这里是我我的一位朋友发现的。”

    郑宇纳闷道“你的朋友，他没来？”

    李子涛道：“唉！说来也是真的奇怪，我那朋友发现这座墓穴之后，就突然卧病不起了，都说是他可能撞邪了，找了很多的大仙都来看过，但是都没有什么起色。”

    闻言，王欣彤的脸色立刻难看了起来：“哥，这里不会有什么鬼怪吧。”

    “别胡说，怎么可能会有，十有八九是这里的瘴气的关系。”

    郑宇似乎知道了什么，可能是墓穴之中共有敕灵生长，壮大了其中的各种毒虫，以至于其中瘴气十足，墓穴出现，瘴气随着散发出来，那个人可能就是 吸收了瘴气之后才有了接下来的反应。

    “瘴气？郑先生您真是一语点醒梦中人了，我这就问问医院。”

    说着，李子涛竟是立刻给医院打去了电话。

    郑宇则是带着王欣彤在附近看了起来。

    “哥，这里你说会不会有大粽子?”

    "粽子？你想吃粽子？"

    郑宇纳闷道。

    “不是那个粽子，你都没有看过鬼吹灯吗？就是那种僵尸！”

    说完，王欣彤不自觉的打了个冷战。

    郑宇笑道：“僵尸？你以为看鬼片呢？哪有什么僵尸啊不要胡说八道了，不过这里还真的没准有好东西呢。”

    王欣彤不明白郑宇说的什么意思，完全听不懂。

    郑宇自然是能够感受到这附近强大的灵力，那种强度可是比普通的敕灵强大了不知道多少，看来这里的敕灵应该不简单才对。

    前方出现了一个巨大的深坑，深坑的四周都有挖开的痕迹，里边还有人正在挖掘，能够看到下方有着一扇门，那一扇黑铁色的大门，门上满是破旧旁边还有泥土，有人正在清理。

    “就是那个，那个就是我们发现的墓穴入口，探测过，里边应该就是有敕灵的。”

    宋欣来到了郑宇身边淡淡的说道。

    郑宇点点头头道：“嗯，我知道了，咱们什么时候能下去？”

    宋欣忙道：“这个还需要等两天，专家到了之后才能开启，因为需要一番检查才行。”

    郑宇也明白，这确实是需要进行检查的，不然贸然打开大门，或许会破坏其中的结构，到时候就危险了。

    “啊，郑先生，郑先生，”李子涛跑了过来道：“你说的太对了，我刚刚给医院打去了电话，他们说查了，就是中毒了，真是谢谢您了。”

    郑宇也只是随口说了一声，没想到就说对了，其实如果分析一下就行了，肯定是可以分析出来的。

    “哥，你看那边，那边好像有个人。”

    听到王欣彤的话，郑宇转头看了过去，果然，边确实有个人影，那人看到郑宇朝着他看了过去，转身离开了。

    郑宇眉头一皱：“不用管它，可能是附近的村民，咱们回去吧，这里已经可以了。”

    说着，郑宇便是带着王欣彤离开了此地。

    车上，宋欣的电话响了起来。

    “喂，又怎么了？”

    宋欣的语气听起来似乎是十分的生气，不知道发生了什么事。

    “什么，他们又来了，好了我知道。”

    挂断了电话宋欣无奈的叹了口气。

    “怎么了？发生了什么事吗？”

    郑宇问道。

    “哦，是附近的村民，他们说什么都不让我们继续挖，说是会得罪神明，您说这世上哪里来的神明。”

    宋欣叹了口气。

    “附近的村民吗？那没有去找附近的村民谈谈吗？”

    “谈过了，没什么的，您放心吧，什么事情都没有，他们就是想要钱，因为他们都是在这附近采药，咱们在那挖墓对他们有些影响，所以就来捣乱了。”

    虽然宋欣这么说，但是郑宇还是觉得事情有些不对劲，他见到过那村民的眼神，非常的奇怪，似乎十分的憎恨的样子，这样看来，这个地方肯定有着什么怪事，必须要好好的调查清楚才行。

    郑宇开口问道：“宋欣 ，那个村子的名字叫什么？”

    宋欣想了想道：“好像是叫什么武安村的。”

    “武安村吗？好的，我知道了。”
------------

154章 寻找线索

    郑宇将消息发给了左家修，找寻线索还是左家修最给力了。

    回到了酒店，左家修也将消息发给了郑宇。

    武安村，已经存在了几百年了，很久以前就存在的普通村庄，并没有什么奇怪的地方，村里的人都是靠着采药为生，近些年来，很多年轻人都已经离开了村子外出寻找工作，但还有大部分年轻人没有离开村子，似乎是老人不允许的。

    左家修给了郑宇一个人的地址，那人就是从武安村走出来的极少数人中的一个。

    郑宇起身走出了房间，门口王欣彤也正好走了出来。

    “你干嘛去？”

    郑宇奇怪的问道。

    闻言，王欣彤左右看了看，随后嘿嘿一笑到：“没事，我就是看看、看看。”

    说着，王欣彤转身进了房间。

    郑宇一脸的疑惑：“呀，刚刚应该开启读心术的，忘记了。”

    郑宇也是傻了，如果刚刚开启读心术就知道这丫头要去哪了，为了保护这丫头的安全，郑宇敲开了宋雨的房间。

    看到郑宇，宋雨赶紧整理了一下忙道：“郑先生，您有什么事吗？”

    郑宇道：“哦，我有事要出去一下，你帮我看着点那丫头，记住，要保证她的安全，明白吗？”

    “哦，好的，您放心，我会的。”

    “嗯，那好我就先走了。”

    说罢，郑宇转身离开了。

    “郑先生我给您找个车吧。”

    “不用了，我自己打车就好。”

    看着郑宇离开，宋雨无奈的叹了口气，埋怨道：“让我帮你看着她？以为我是保姆吗，哼，我凭什么帮你看着你的女人，来办正经事，居然还带着妞，真不知道你怎么想的。”

    宋雨哼了一声转身进了房间。

    就在郑宇离开后不久，王欣彤透过门缝看了看四周，发现没有什么情况之后，才终于放下心来，出们准备离开，然而就在这时，宋雨也走了出来。

    “欣彤，你这是要去哪啊？”

    宋雨最终还是听从了郑宇的话，出来将王欣彤拦了下来。

    “啊？我......”王欣彤看到宋雨，显得十分的紧张：“我准备出去转转，这都出来玩了，也要去转转，玩一玩嘛。”

    “是吗？那要不咱们一起吧，我正好也要出去。”

    宋雨知道王欣彤肯定不是简单的转转，看她这个样子，有点像会情郎的意思啊，如果是会情郎，那宋雨可不能任由她出去，怎么说郑宇将王欣彤交给了自己，就是对自己的信任，不能让郑宇对自己失望，她还要争取郑宇对自己的好感度呢，毕竟这一次出来，他父亲可是还交给了她另一个艰巨的任务。

    “啊？这样啊，那...那好吧。”

    王欣彤也是无奈，只能答应了下来，毕竟要出去见朋友的，到时候找个理由跑掉就好了。

    随后二人径直 离开了酒店。

    此时的郑宇打车来了一家烧饼店。

    走进店里，老板正在刷着手机。

    “今天打烊了，明天再来吧。”

    老板头也不抬的说道。

    郑宇上前道：“你好，我来找卢新。”

    闻言，老板抬起头来看了一眼郑宇，眉头一皱的起身道：“你找她有什么事，告诉你，她是不会跟你回去的。”

    看着老板的样子，似乎是有些不太友好，可能是将他误会成别人了吧。

    郑宇笑道：“您好，我没有别的意思，我也不会来让她回去的，我只是来找她打听一些事情。”

    “打听事？呵呵，你这人真有意思，我都不认识你，你打听什么事啊，赶紧走，小心我报警吧你抓走。”

    老板的态度非常不好，看来是缺事了。

    郑宇拿出了几张大团结，“老板，我觉得你这里的烧饼不错，来电尝尝，剩下的给你当小费。”

    看到大团结，那老板的脸色瞬间变好：“哎呀呀，你早说你是来吃烧饼的啊，你等着我这就给你弄去。”

    老板立刻拿钱跑进了后厨，不多时，一名女子端着烧饼走了出来。

    看到那女子，郑宇眉头一皱，只见女子面容带煞，经似乎是有什么不得了的事情，或者是被什么东西缠上了。

    “您好，您的烧饼。”

    女子放下烧饼就要走。

    “你就是卢新吧。”

    郑宇开口，女子转过头来。

    “你认识我？我好想不认识你啊。”

    “哦，是这样的，我是从天安市过来的，我来这边是为了武安村的事情，所以过来问.....”

    “什么武安村，我不知道，你赶紧走赶紧走。”

    不等郑宇说完，女子直接开口要将郑宇赶出去。

    郑宇看到这一幕，没想到这女人竟然拿如此的激动，不过这样就知道这武安村肯定有事发生，而且还不简单。

    郑宇忙道：“姑娘，我就是来打听一些事来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一情，我没有什么恶意的，打听完了我就走了。”

    卢新急忙道：“打听什么，你不要说了，赶紧走吧，我求求你了，快点走吧，我不想再跟武安村扯上任何的关系。”

    砰！

    先前的老板冲了出来，怒道：“我就知道你不是什么好人，没想到你真的是来劝她回去的，我告诉你，我们绝对不会回去的，让那个老东西死了心吧，赶紧滚！”

    说着，老板从一旁的柜台上拿起了一把菜刀。

    “啊~~老赵你干什么。”

    卢新看到老板动手，立刻过去抢过了菜刀。

    卢新道：“你还是赶紧走吧，不要再来了，我们说过了肯定不会回去的，我们不想在受折磨了。”

    什么跟什么啊，郑宇彻底懵逼了，完全看不懂了，这两个家伙在这演什么戏呢。

    但是郑宇也不想动强的，只能叹了口气，离开了。

    就在郑宇刚走出店门的时候，一伙十几人，气势汹汹的闯进了烧饼店。

    “啊~~你们不要过来！”

    “啊！我跟你们拼了。”

    噼里啪啦，稀里哗啦！

    屋里传来了打砸的声音，郑宇立刻冲了进去。

    只见那货人竟然在打砸店铺，好生的蛮横。

    “都给我住手！”

    郑宇一声厉喝，所有人都是hi停手看了过来。

    “你是谁？想干什么，当什么英雄，赶紧滚蛋，这没你的事，滚。”

    一名小青年抬起手中的棍子便是厉声喝道。

    郑宇眉头一皱，凝视着小青年：“你这小伙子，太狂妄了吧。”

    “跟你说话没听见，是吧。”

    小青年一声怒喝，抬手朝着郑宇便是砸了过来。，

    砰！

    当！

    噗！

    几乎是在转瞬间，那年轻人便是被郑宇直接扔了出去，摔在地了门口的地上。

    众人见状都是一脸额懵逼，完全没有看到郑宇是怎么做到的，因为他太快了。

    “兄弟们弄他。”

    几人同时朝着郑宇冲了过来。

    砰砰砰砰！

    几声连续的响动，郑宇已经将所有的小青年全都扔出了店铺。

    见到这一幕，老板夫妻俩也是懵了，没想到这年轻人居然这么厉害 。

    郑宇走出了店铺，那些小青年看到郑宇都是害怕的向后躲开。

    “小子你是什么人，我们来要账你凭什么打我们。”

    “要账？要什么账想要你们进行打砸啊，我可没有看到要账，我看到的就是打砸，你们最好赶紧滚蛋，否则，我绝对绕不了你们。”

    说着 ，郑宇起身又要动手，那几个年轻人连忙逃跑了。

    郑宇回到了店铺，老板夫妇看到郑宇将人，赶跑，可是非常的高兴。

    “多谢，多谢，谢谢你救了我们，要不是你，今天我们这店也就没了。”

    卢新哭诉着说道。

    郑宇纳闷道：“你们到底怎么了，他们说来要账， 你们欠了钱了？”

    那老板道：“为了给我儿子治病，我们找了他们借了三万块钱，可是我们早就还清了，这前一阵子，突然又拿出一张单子非说是我签的，可那能看出来，根本就不是我签的字，而且还是印的，我让他们给我原件，他们都拿不出来，你说气人不气人。”

    “你们报警啊。”

    “报警？我们早就报警了，警察帮着他们，不帮我们，还说是我们欠钱不还，说是要起我们，那我们就让他们起诉，到时候法庭上看看，查验笔记，但是他们根本没有起诉，隔三差五就来找我闹，非要我给他们钱，一群流氓。”

    听到了老板的话，郑宇无奈的摇摇头，这世道怎么就会变成了这样了。

    “爸妈，怎么了？”

    正在这时，老板的儿子听到响动，走了出来，当郑宇看到那孩子后，表情立刻严肃了起来，那孩子的身上散发着灵气，难不成是融合了敕灵？
------------

155章 又见蛊毒

    “儿子，你怎么出来了，赶紧回去休息，你还没好呢。”

    老板赶紧抱着孩子回去了屋子里。

    卢新对着郑宇道：“先生，先前是我不好，您请坐。”

    郑宇随后坐了下来。

    “先生我知道您来的目的，让我回去嘛，行吧，我在这里也呆够了，我跟您回去。”

    “阿新，你说什么呢，不能回去，回去就再也出不来了。”

    老板跑了出来，严肃的说道。

    卢新道：“老赵，算了吧，与其咱们天天这样，还不如就回去呢，总比这样受欺负的强。”

    闻言，老板也是无语的摇摇头。

    郑宇笑道：“我想你们应该是误会了，我真不是来带你们回去的，我真的是来打听一些事情的。”

    “什么，你到底什么意思啊？”

    夫妻俩一脸纳闷的看着郑宇。

    郑宇道：“我的意思是，我没有说谎这样吧，你们看看这个。”

    说着，郑宇将手机拿了出来，搜索了关于武安村附近墓穴的新闻。

    "你们应该看过这个新闻吧，就在你们村子附近的。"

    夫妻俩都是纳闷的看着手机，似乎是完全不知道的样子。

    郑宇能够看出来，他们似乎并不知道这个新闻，郑宇问道：“那好吧，这样，我来问你个事情，你们村子里有没有什么古老的传说，或者是一些古老的事情，越神秘越好的那种。”

    郑宇期待的看着卢新，他觉得你既然是武安村的人，怎么也应该知道类似的事情，或许能够从这里知道有些线索。

    “古老的传说吗？还真的有，这个事是我们村子时代相传的，也因为这个事情我们村子的人不准离开村子，说是要守护什么主人，说什么只要离开村子就会有大灾难，我们也听不太明白，这个可以吗？”

    闻言，郑宇心中激动不已，忙道：“可以啊，这个也行，你能说给我听听吗？”

    “行，我大概还是记得的，我也曾经跟我孩子说过的。”

    “记得是，我村子的老祖宗那辈，他们曾经是一个将军的部下，这个将军据说是百战百胜，从无败绩，是个不可多得的人才，我们祖宗那会跟着他东征西讨也是立下了汗马功劳，追随在他的身边，发誓永不背叛，可是后来，这位将军有一天突然起床说是自己有了预感，很快就要大难临头，然后让他的心腹手下暗中带着自己的家眷老小离开，来到了偏远的山区，住了下来，并且开辟出了一个村落，过着与世隔绝的生活。”

    郑宇对这些倒是不奇怪，因为很多这种百战百胜的将军最后的下场都是非常悲惨的，不是被刺死，就是被赐毒酒，反正都是个死，就比如那个战神白起，帮着秦国攻占了多少城池，最后还不是死了，而且后人都称呼他为武安君，现在还有他的墓呢......

    武安村，武安君，难不成这两者有什么关联？

    郑宇忙问道：“我来问你，你说的那个将军叫什么？”

    卢新想了想道：“嗯......好像是叫武安君...白起的，我们的村子也是以他的名字命名的”

    是了，果然是，果然是他，武安君白起，没错就是他了。

    郑宇急忙问道：“那你们村子的人要守护的 可是白起的墓？”

    “白起？好像不是，好像是一个传说，传说我们村子的人都受到了白起大人的庇佑，但是当年害死了白起的那个家伙叫什么来的，好像是什么王。”

    “秦昭襄王！”

    郑宇开口说道。

    对于白起，郑宇非常清楚，他喜欢这个人物，不仅仅是因为他的实力超强也是因为这家伙是个坦克。

    “对对，就是那个家伙，传说白起拿走了这个王的宝贝，然后被这个王诅咒了，连带他的家人和部下都受到了诅咒,而我们这些后人据说也是受到了诅咒，所以村里老人不让我们离开村子，说是离开村子的话，诅咒就会灵验，到时候我们都会大难临头了。”

    闻言，郑宇表示十分的奇怪：“如此说来，你先前说的意思是，你们村子里有人来找你们，让你们回去吗？”

    “是的！”

    “原来如此！”

    郑宇点点头，虽然郑宇对所谓诅咒的事情非常表示怀疑，但是当他看到卢新头顶上的黑气之后，便是觉得正常了，也许这就是诅咒所在，但是还是非常奇怪，他们村子所守护的不可能只有一个传说，那个墓穴一定有着什么。

    “啊，好吧，我知道了，这样，我也是个医生，刚刚看到你儿子似乎有什么问题，能不能让我给你们看看，或许我能治疗他的病。”

    二人闻言，对视一眼，卢新急忙道：“你真的能治病？”

    “当然，只要你们相信我就行。”来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    郑宇淡淡一笑。

    卢新自然是非常高兴的，两口子为了给孩子治病，可是花了不少钱了，但是孩子的症状还是没有减轻，反而有了加重的意思，如今听到郑宇说可以给他们治病，自然是非常高兴的。

    “好，你来帮我们给孩子治病吧，谢谢你了。”

    “等会，你真的会治病吗？我看着咋不像呢？”

    老板觉得奇怪，他看郑宇不过就是个普通的小伙子，看样子应该大学都没有毕业 ，说他会治病，老板才不会信呢。

    郑宇淡淡道：“我说了，只要你相信我，一切都能迎刃而解，但是你不相信我，我也没办法，要不要治病，你们来决定，我一会就要离开了，再想找我，你们恐怕就找不到了。”

    卢新急忙道：“你就来帮帮我们吧，我们也是真的没有办法了，看孩子难受我们也是......”

    说着 ，卢新竟是差点哭了出来。

    那老板也是叹了口气：“行吧，你就来试试吧。”

    老板其实也是要放弃了，因为实在没有任何的办法了，国内没有什么医生可以治疗，只有去国外了，但就是要了他们的命，恐怕也去不了国外了，而且就算是去了国外，谁知道能不能治啊。

    郑宇起身走进了屋子里。

    屋子不大，有些简陋，那孩子躺在床上，脸色有些苍白。

    “你看看，孩子这样，我们心疼，你说不会不会是诅咒啊！”

    卢新的一句话让老板也是有些震惊。

    郑宇走上前，手掌搭在了孩子的脉搏上，看上去倒是非常的专业。

    郑宇点点头道：“脉搏没有问题，而且你们孩子看起来似乎是贫血，但仔细一看，应该是中了蛊，或者是中了毒，但是据我观察，中蛊的可能性更高一些。”

    “中蛊？什么是蛊？”

    卢新纳闷的问道。

    “蛊毒，难道你们不知道？你们是苗疆的人不知道蛊吗？”

    郑宇奇怪，苗疆的人应该都知道蛊毒啊，这不是什么大秘密吧。

    老板道：“你说蛊毒，我好想听说过，似乎是一些能人异士驱使虫子害人的手段。”

    郑宇点点头道：“没错，你们儿子应该就是中了这种东西，并不是什么诅咒，看来是有人故意给你儿子和你都下了蛊。”

    郑宇说着看向卢新。

    卢新一脸纳闷：“你说什么，我也中蛊了？可我什么感觉都么有啊。”

    郑宇笑道：“当然了，你是大人，身子自然比孩子要强上很多，所以不会有什么感觉，因为你们的蛊还是早期，不过很快你就会有感觉了，行了，我先来帮你们治疗你儿子的病，其他的一会再说吧。”

    “真的吗？那我可就要多谢你了。”

    郑宇点点头，随后取出了银针。

    “银针啊！”

    那老板顿时惊讶了，他没想到郑宇年纪轻轻居然还会银针，这可是老中医才会的，看来他们儿子真的有救了。
------------

156章

    郑宇手中银针快速扎在了男孩的身上，很快银针产生了作用，黑色的气息顺着银针散发而出，男孩头顶的黑气也是渐渐消失，男孩那苍白的脸庞也是缓缓地恢复了过来，

    看到这一幕，夫妻两都是既惊喜又感动，他们完全没有想到郑宇竟然真的可以做到，这简直就是神一样的人物啊。

    很快，男孩的鼻孔里爬出了一只血红色的虫子，看到那虫子，夫妻俩都是全身一抖，怕是吓得不轻，郑宇出手迅速将虫子解决掉了。

    收回银针，郑宇点点头，随后将一颗灵石给孩子服下。

    “好了，他已经没事了，不过你还有事，你要不要解除蛊术？”

    郑宇看着卢新，卢新则是一脸的茫然：“我?你说我也有这个东西？”

    看懂这那虫子，卢新的内心一阵的作呕，她不敢相信自己也有这种东西作怪。

    “是的，你们两个都中了蛊术，自然是有这个东西了，行了，你也躺下来，我来给你拔除蛊术。”

    说着，卢新则是也躺了下来，郑宇也使用了同样的手法开始给卢新进行蛊虫的拔除工作。

    很快，卢新的鼻子里也有一个同样的虫子被拔了出来。

    看到这，老板惊愕不已：“到底是谁，这么狠心，我们并没有招惹任何人啊。”

    “老赵......好像是老祖！”

    卢新似乎是想到了什么，脸色有些惊恐的看向饿了老板。

    “老祖？难不成是上次......”

    夫妻俩都想到了什么，郑宇连忙问道：“你们说的老祖是谁？”

    “就是我们的村长，那个人也是我们村子的祭司，我们每一任的村长都会使用各种巫术。”

    “巫术？”

    一个新的名词，郑宇没有听说过，不过一听这个名字就不什么好东西了，看来此事十有八九与那个老祖妥不了干系了。

    卢新道：“就是巫术，我们村子与世隔绝，谁家如果有个宰病的都会去找老祖解决，他非常灵验，帮助好多人都活过来了。”

    “是吗？还有这种事？”

    这巫术，郑宇倒是头一次听说，他还真的没有听说过类似 的事情，那这样看来这个老祖是个非常厉害的家伙了。

    郑宇点点头道：“好，这事我知道了，不过你们最好收拾收拾东西离开这里吧，我怕那些家伙还会来找你们。”

    “嗯，我们今天就准备走的，不过没想到......算了不说了，我们这就收拾东西离开这座城市，我要带他们去更远的地方。”

    老板凝重的看着一眼老婆和孩子。

    随后郑宇便是离开了。

    郑宇虽然得到了一些消息，但还是不算特别多，看来想要更多的消息就要去找那个村长了。

    ......

    郑宇离开了店铺朝着远处而去。

    老板一家人也开始了收拾东西，准备离开此地。

    就在一家人出门之时，一辆加长型豪车停在了他们的面前。

    “妈妈，你看这车好长啊。”

    孩子高兴的大叫了一声。

    两口子抬起头奇怪的看着车子。

    这时，车窗缓缓落下，一名老者却是出现在了二人的面前。，

    老者笑呵呵的看着二人，面色 阴冷，带着死亡的即视感。

    两口子不禁倒吸一口凉气：“老......老祖！？”

    ......

    郑宇走在大街上，一脸的无奈，正准备打车回去酒店的郑宇却是看到宋雨和王欣彤走下了一辆汽车朝着一旁的商场走去了。

    “嗯？这两个家伙真是耐不住寂寞啊。”

    郑宇随后也是跟了上去。

    王欣彤和宋雨二人走进商场，并没有发现不远处的郑宇。

    二人进入商场，开始了闲逛。

    “欣彤，你准备买点什么啊。”

    宋雨开口问道，她知道王欣彤肯定不是来买什么东西的，肯定是来私会情人的。

    “哦，我去看看化妆品。”

    随后，王欣彤竟是真的朝着一旁的一家化妆品店走了进去。

    这家伙化妆品店是国际知名品牌，里边的东西动辄几千上万，或者几十万的价钱。

    宋雨看了一眼店铺， 便是轻蔑的笑了笑：“不是我看不起你，你是真的买不起啊。”

    宋雨摇了摇头，也跟了进去。

    王欣彤无心看化妆品，时不时的看看手机，她这次出来自然是俩约见网友的，二人说好会在咖啡厅见面的，可是现在时间眼看就要到了，再不甩掉宋雨就麻烦了。

    宋雨这家伙是铁了心了要跟住王欣彤，所以，一向喜欢化妆品的她也是无心看化妆品了。

    王欣彤时不时的拿起一支口红看了看，导购走过来，立刻开始介绍，随后王欣彤淡淡一笑，将东西放下了，几次下来，那导购也有些心烦了。

    “不好意思小姐，这款是限量版，非买勿碰的。”

    导购直接打开了王婷的手，这可是让王欣彤愤怒不已，感觉自己被侮辱了，

    “你干什么，不就一只口红吗，我看看怎么了，还非买勿碰，你们这店门口就应该写上非买勿进的标志，真是的，你们看不起谁呢，这个多少钱 ，你开个价。”

    王欣彤也 是真的生气了，她也算是见过不少势利眼的家伙了，可今天这个着实让人生气。

    “您好，这支口红是全球限量版，要99999元。”

    闻言，王欣彤顿时一愣，难以置信的看向了导购：“你说什么，这口红要多少钱？”

    “99999元的小姐!”

    我的老天，一只破口红就要99999元，十万块，自己姐姐给过自己不少口红，但从没有见过这么贵的东西，这是镶嵌了钻石还是什么啊。

    看到王欣彤的表情，一旁的宋雨的心中都快要笑抽了，让你装逼，这回看你还装不装了。

    “好，我要了！”

    王欣彤直接开口，气定神闲。

    “什么？小姐你说什么，这个口红你要了吗？”导购上下大量了一下王欣彤，随后不屑的笑道：“小姐，我觉得你可能买不起。”

    咔嚓！

    导购这一句话，就如同那惊天霹雳劈在了王欣彤的身上，外焦里嫩。

    这导购一个个都是人比猴精的主，人家只要随便瞟一眼对方的穿着就能看出来对方是什么经济实力，所以，导购确实没有胡说，以目前王欣彤自己的经济实力，还真的无法购买如此贵重的物品。

    “我买不起？你看不谁啊......是，我是买不起，但是她能啊，她能买得起，她是我姐姐，她付款。”

    说着，王欣彤竟是拿起口红转身就跑。

    宋雨：？？？

    这是什么操作，什么情况 ，这丫头这是把自己卖了？

    看到王欣彤跑了，几个导购也是慌了，立刻将宋雨拦住。

    “你们拦我做什么，又不是我拿的。”

    宋雨一脸的冤枉，这关自己什么事，宋雨转身就要走。

    “不行，你不能走，你是她姐姐，你们一起进来的，如果你不给钱，我们就报警。”

    “对，报警!”

    ......

    “我......”宋雨一脸委屈，完全不知道向谁哭诉了：“我付钱？好，你们说报警，那就报警吧，我倒是无所谓。”

    宋雨可不是冤大头，她怎么可能会付款，自己又不傻，而且报警就好了，到时候让王欣彤进了公安局，也让郑宇彻底看清王欣彤的真面目。

    “好，报警。”
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    说着，那店员立刻拿出电话来准备报警。

    “慢着！”

    这时，郑宇走了进来，“我来付钱！”

    郑宇走上前拿出了一张卡。

    “郑先生，您怎么在这啊。”

    宋雨没想到在这里碰到了郑宇，这下可是有些尴尬了。

    郑宇笑着道：“我去见了一个朋友，正好看到你们就过来看看，欣彤这丫头不懂事，给你添麻烦了，你不要见怪，对了你有什么喜欢的，我送你，就当我替欣彤给你赔罪了。”

    “啊？不用了不用了。”宋雨连忙摆手道：“我不需要什么的，谢谢郑先生了。”

    “您好，先生已经结好账了，一共99999 元！”

    “多少钱？”

    郑宇一脸震惊的看着那导购，吓得导购一个激灵。

    “啊......这是小票，您请收好!”

    郑宇看着手中的小票，整个人都不好了，如果不是自己练过，恐怕现在就直接昏死过去了，他怎么也没想到一个破口红竟然价值99999元，镶嵌了钻石吗这是。

    此时，郑宇的心都在滴血，一毛不拔的郑宇，今天硬是爆发了99999元，自然是非常痛心了。

    郑宇发誓，等回去一定要让王梓桐给他报销一下。
------------

157章

    郑宇突然想起来现在不是想这些的时候，他还要赶紧去追王欣彤，这丫头今天非常的不对劲，防止出现意外他还要赶紧去找。

    郑宇在导购那温暖的笑容里离开了。

    宋雨也赶紧追了过去。

    “这附近有没有什么时刻约会的地方？”

    郑宇突然开口问道，宋雨先是一愣，随后脸色绯红，她误以为郑宇是要与她约会，其实郑宇只是想要找到王欣彤罢了。

    “商场对面有一家不错的咖啡馆，很多青年男女都会过去约会的，那里环境还是非常不错的，如果您想约会的话，那倒是个不错的选择......”

    宋雨自顾自的说着，却是没有发现郑宇早就走了。

    “哎？郑先生，您等等我啊。”

    宋雨也赶紧追了上去。

    王欣彤走进咖啡馆，来到了约定好的座位上，不多时，一名帅哥走了过来。

    “关东煮小熊崽！？”

    帅哥开口叫出了王欣彤的网名。

    王欣彤抬起头惊讶道：“熊崽牌关东煮？”

    “是啊，你好你好。”

    二人一见如故，立刻坐下畅聊起来。

    二人是聊了很久的网友，而这一次王欣彤要跟着郑宇来苗疆，其中一个目的就是来见他，这个相距几千里的朋友。

    王欣彤喜欢这种惊喜的感觉，忙道：“快坐，你的真名叫什么啊。”

    “我叫佳旭，你呢？”

    “我叫王欣彤。”

    佳旭温柔的笑道：“你好，欣彤你看上去比照片里的人还要美。”

    闻言，王欣彤呵呵一笑：“是吗？你也很帅气。”

    二人相视一笑，随后便是畅聊了起来。

    马路对面的郑宇看着这一切，没有任何的动作，他并不打算去打扰王欣彤，毕竟这是人家自己的私事，而且只是聊天，没有什么奇怪的事情，自己也没有必要太过担心。

    “郑先生，那两个人似乎聊得很开心啊。”

    宋雨在一旁开口，她试图让郑宇生气，这样一来郑宇就会甩掉王欣彤，到时候自己就有机会了。

    “嗯，让他们聊吧，我们就在这里等就可以了。”

    哈？

    宋雨整个人都懵了，这王欣彤明显就是给郑宇带帽子呢，为何说呢么郑宇不去抓奸，然后当场甩掉王欣彤，难不成是郑宇不好意思？

    不可能啊，这有什么不好意思的，抓奸不是常有的事吗。

    难不成这个郑先生有这种癖好，而且王欣彤此举就是郑宇鼓动的。

    啊~~~

    宋雨不禁倒吸一口凉气，打了个哆嗦。

    郑宇看了一眼宋雨纳闷道：“你冷？”

    宋雨忙道：“没，没事。”

    此时，王欣彤从座位起身离开，看样子应该是去了厕所，而就在这时那男孩身手在王欣彤的杯子里放了什么东西，所有若无其事的坐在了一旁。

    “郑先生，那小子下药。”

    宋雨连忙说道。

    郑宇点点头，面色阴冷道：“在这等我。”

    说罢，郑宇朝着咖啡店走去。

    咖啡馆里，佳旭还没有意识到问题的严重性，他还在期待的等着王欣彤回来喝掉眼前的咖啡，然后他就可以带着王欣彤去为所欲为了。

    王欣彤回到了座位，拿起咖啡就要喝，佳旭则是期待的看着。

    就在这时，郑宇出现。

    “欣彤，你怎么在这啊。”

    看到郑宇，王欣彤尴尬的笑了笑起身道：“我就是来找个朋友没什么事。”

    “朋友？”郑宇看向了佳旭：“你好，我叫郑宇，朋友贵姓啊。”

    “哦，我叫...佳旭！”

    “佳旭？”

    郑宇面色一愣，就在刚刚郑宇开启了读心术，这家伙明明贾至冰啊，怎么叫佳旭啊。

    “好名字，你原名叫什么啊？”

    郑宇继续问道，他要问清楚，这个小子是不是没有说实话。

    “啊？我原名就叫佳旭啊，怎么了？有什么问题吗？”

    贾至冰纳闷的看着郑宇。

    “哦，没什么你不要紧张，就是随便问问，来，坐下，坐下，满满聊，我是欣彤的哥哥，所以要多问一些，你不要介意”

    “喝你的咖啡，不用在意我们。”

    贾至冰点点头，喝了两口，王欣彤刚要喝，郑宇忙道：“你这咖啡都凉了，换一杯吧。”

    说着，郑宇立刻叫服务员换了一杯新的。

    然而就在这时，眼前的贾至冰竟是神情突然恍惚了起来。

    贾至冰使劲的摇摇头。

    “贾至冰！”

    郑宇突然开口。

    “啊？”

    贾至冰抬起头看向了郑宇，下一刻他，整个人都慌了：“什么，你叫谁呢？”

    郑宇笑道：“当然是叫你啊，还能叫谁啊，你说说你，爸妈给你起的名字你不用，非要用个假名字来，你真是泡妞用小号啊。”

    闻言，王欣彤忙道：“个哥，你说什么呢，他 叫佳旭啊，不叫什么贾至冰啊。”

    “哎呦，我的傻妹妹， 你想什么呢，人家是骗你呢，你让他把身份证拿出来看看啊。”

    郑宇是真的无语了，这个妹妹怎么这么傻，居然到了这个时候还在相信网上的那些甜言蜜语，真是个傻白甜啊。

    “那我不管，他叫什么都无所谓，主要是我们两个臭味相投就够了，是吧佳旭。”

    贾至冰神色恍惚，硬挤出了笑容。

    “嗯？你怎么了佳旭，你是不是困了。”

    看到佳旭的贾至冰的样子，王欣彤整个人都懵了，完全不知道怎么回事。

    “他不是困了，是吃了迷·药了。”

    郑宇开口说道，无奈的摇摇头。

    “迷·药？你什么意思，你给他下药了？”

    王欣彤不知道是怎么想的，居然把郑宇想成了那种人。

    “我去，我的傻妹妹， 你是有多傻啊，我能是那种人吗，我真是要为你的傻白甜而鼓掌了，他是准备给你下药的，然后想要跟你去开房，进行欢乐的鼓掌，我只是过来把你的杯子换给了他啊。”

    闻言，王欣彤小脸羞红：“哎呀，你说什么鼓掌啊，你不要胡说啊，佳旭不是那种人 。”

    郑宇随后无奈的摇摇头，拿出了手机，上边正是刚刚贾至冰给王欣彤下药的全过程，看到之后，王欣彤手捂住小嘴，一副难以置信的样子。

    “不可能，他...他怎么能这样，这个混蛋，他刚刚还对我嘘寒问暖的，真是个混蛋。”

    王欣彤起身一个巴掌扇了过去。

    “好了，砸门就将此事交给警察吧。”

    不多时，警察到了咖啡店，将贾至冰带走，调取了店里的监控便是离开了。

    郑宇带着王欣彤回去了酒店，这件事算是告一段落。

    “郑先生，我能问一下，王欣彤跟你到底是什么关系吗？”

    宋雨很奇怪，先前就觉得很奇怪，郑宇跟王欣彤似乎并不是恋人的关系，否则怎么可能会容忍她去找别的男人，现在看到这一幕，更是让她奇怪了，所以她必须要弄清楚，弄明白。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    “我说过了啊，她是我妹妹，不是亲的，不过真的是妹妹，你可不要误会什么啊。”

    闻言宋雨似乎是明白了，看来是自己想多了，那这样看来，郑宇根本没有女朋友的，那自己可要好好地把握这个机会了。

    “是吗？好的，我知道了。”

    郑宇道：“行了，你也忙了一天，回去休息吧，对了，你说的那些专业人员，明天就应该到了吧。”

    “是的，明天就能到了。”

    “很好，到了之后，我们就开始吧。”

    “嗯好的，郑先生。”

    郑宇回去了房间，宋雨站在门口想了想，随后起身下楼去了先前的那家化妆品店，一口气买下十几万的化妆品，然后离开了，还是那个熟悉的店员，还是那个熟悉的笑容，还是那个熟悉的90度鞠躬。

    宋雨带着化妆品敲开了王欣彤的房门，能够看出来，王欣彤哭了好一阵，妆都哭花了。

    “你有什么事，我没心情跟你吵架。”

    王欣彤 以为宋雨是为了先前口红的事情来找她吵架的，自然是没好气的说了一声。

    “不不不，你误会了，我不是来找你打架的，我的意思是这个，你看看， 我给你送来的好东西。”

    说着，宋雨将化妆品拿给了王欣彤。

    “啊？什么啊这是？”王欣彤一脸的茫然，“你到底想干嘛啊。”

    宋雨神秘一笑，拎着东西径直走了进去。

    “哎哎哎，你干嘛啊！”
------------

158章 开墓

    二女嗨聊起来，没有什么是十几万的化妆品品解决不了的问题。

    宋雨此举就是在为了巴结郑宇，将王欣彤打点好了，那自己在郑宇的面前就算是有了个眼线了。

    翌日！

    郑宇起身来到了楼下，他接到了宋欣的电话，他们已经在楼下等候了。

    郑宇来到了楼下，王欣彤和宋雨走在楼下，二人还在嗨聊着什么。

    郑宇觉得十分奇怪，这两个女人什么时候关系变得这么好了。

    “郑先生您来了，咱们上车吧。”

    众人上车随后朝着目的地进发。

    武安村！

    村民正在集结，他们准备触动阻止对方的挖掘工作，他们要保护的是祖上的财产，虽然不知道是什么的，但是为了祖上的遗训，他们必须严格执行。

    郑宇几人来到了墓穴营地，天南海的专家也都到场开始进行实地勘测，准备进行开墓。

    各种高级仪器整齐排放在了营地之中，几名工作人员正在进行校正。

    宋欣带着郑宇来到了两人的身边。

    “李教授、陈博士，这位就是我跟你们提起过的郑宇郑先生。”

    李教授转过头来上下打量了一下郑宇笑呵呵道：“你好，郑先生，听说你也参加这次的下墓工作，那有几点我要跟你说清楚，小陈，你来说。”

    陈博士陈定南走上前来说道：“你好，我来给你们讲述一下，这个墓穴据我们推测是在战国时期的墓穴，所以其中会有很多非常有价值的东西，所以，进入墓穴，你们一定要听从我们的指挥，不能擅自动用墓穴之中任何东西，不能随便破坏丢弃任何物品，千万不要污染了墓穴，这里的一切都是国家的，无论你们看到什么，都不能拿走，明白吗？”

    “嘿。感情你把我们当贼了是吗？”

    王欣彤一脸不满的说道。

    陈定南道：“对不起，我们只是按照惯例说一下，所以还请你们能够支持我们的工作，谢谢。”

    王欣彤还要说什么，郑宇立刻拦住了他：“好了，我们什么都不会拿，我们会非常听话的。”

    陈定南点点头：“好，你们在一旁等候，不要打扰我们开墓。”

    王欣彤有些愤怒的道：“他们什么态度啊，好想我们要偷东西一样。”

    郑宇笑道：“好了，不要说什么了，人家说什么就是什么了，多说无益的。”

    郑宇随后走进了帐篷里看着眼前的仪器，宋雨也是跟了进来。

    一名面容清秀的女学生李月开口道：“李教授，我这边已经校准完成了。”

    “嗯，很好，开始探测。”

    郑宇奇怪道：“他们这是在弄什么？”

    李月道：“这是超声波探测仪，进行超声波探测，可以将墓穴里所有的构造全都了如指掌，而且还能建立三D模型，更加有助于 我们进行墓穴的探测和发掘。”

    听了李月的皆是，郑宇点头笑道：“多谢美女。”

    李月没有在说什么，李月身边的男子道：“超声波启动。”

    随着机器的地洞，郑宇看到那一起的屏幕上逐渐的出现了一个3D模型，那就是墓穴的总体结构图。

    十分钟过去，3D图形还再继续建立中，而且看那样子似乎没有停下的迹象。

    李教授推了推眼镜，一脸凝重的看着屏幕上的复杂图形，脸上满是惊疑之色。

    “这墓穴好像很大啊。”

    郑宇开口道。

    李教授道：“岂止是大啊，那可是非常的大啊，这是我见过最大的墓穴了，竟然如此复杂，看看这里，这里是楼梯，居然还有第二层、第三层、第四层，这么大的墓穴，还真是我平生之所见，如此复杂多变的地形，也真是让人难以置信，看来其中有着不少的好东西，这一次的发掘可是非常值的。”

    半个小时后，3D图形的绘制终于结束，看着眼前这庞大的地形众人皆是震惊不已。

    随后，将这个3D图形展现成了平面图打印了出来。

    “李教授，这个墓穴好像并没有设置什么机关陷阱之类的东西。”

    李月看着图纸奇怪的说道。

    李教授也是点点头道：“是啊，真是非常的奇怪，为什么会没有呢？”

    郑宇纳闷道：“怎么，没有陷阱和机关不是好事吗？”

    陈定南道："这你们就不懂了，一般来说，很多大的贵族墓穴都会有非常负责的机关、陷阱，如果没有的话，一般发掘出来也没有什么太大的用处。"

    听着口气的意思是，这个墓穴太小，他们看来没什么兴趣了。

    郑宇问道：“那这个墓穴呢？不是挺大的吗？有么有发掘的价值？”
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    这个问题问的非常好，也是在场所有人都想要问的。

    李教授道：“这个墓穴看起来没什么发掘的价值，但是这如此巨大的墓穴，我倒是想要一探究竟，就算什么都没有，我也想去看看，是什么人居然能够建造如此巨大的墓穴出来，准备，开墓。”

    幸亏李教授决定开墓，否则，郑宇就要上手，准备强行破门了。

    其实郑宇早就等的不耐烦了，但是为了不让人家厌烦，还是忍了。

    开墓工作很复杂， 还需要寻找墓穴的入口和机关，但是先前看到没有机关，那就是谁，这个门是当时的人用了什么方法，将其直接堵在了门口的。

    李教授走下墓穴入口出，进行了勘探。

    经过一番的寻找和观察，李教授觉得十分奇怪。

    “教授，怎么了？”

    郑宇上前问道。

    “这个们非常的奇怪，你看这里的纹路像什么？”

    郑宇走上前一看，“像个鬼头？”

    “嗯，你说的不错，就是鬼头，一般来说这古代人不会用鬼头来当做墓穴的大门入口 ，这样的寓意不太好，一般都用代表性的东西，你像这个石龟、石狮子之类的，但是用鬼头来做大门的还是非常少见。”

    说着李教授伸手摸了摸摇摇头道：“这个就更奇怪的，这个墓穴看起来应该是张国时代的，但是这材料看起来不像是青铜，有些像......铁，虽然说那个时候也有铁器，但能够做到如此精致的可是非常稀少的，奇怪，真的非常奇怪，说不定这里真的是个什么大人物的墓穴。”

    “啊!找到了！”

    李教授兴奋的说说着，竟是从旁边找到了一个机关，用力按下去。

    轰隆！

    一声巨响传来，眼前的黑色大门竟是缓缓落下。

    砰！

    大门打开， 紫色的气息竟是飘了出来。

    “大家小心。”

    郑宇大喝一声，所有人都是一惊，完全不知道发生了什么事。

    李教授道：“不用紧张，不过就是一些瘴气而已，账期遇到阳光就会散发了，放心吧，没问题的。”

    众人闻言全都放心心来。

    但是郑宇则是已经离开了墓穴大门。

    “哥，咋了？”王欣彤急忙的问道。

    郑宇立刻使用银针开始给自己解毒，刚刚的虽然是瘴气，但是其中确实有着剧毒，郑宇也是来不及提醒，赶紧过来解毒再说。

    陈定南笑道：“没事，你第一次见到这种场面 ，害怕是应该的，不过你用不着扎针，没什么的，瘴气马上就会消失的。”

    郑宇没有理会，而是继续小心的祛毒。

    终于，郑宇将毒素清理干净这才松了口气。

    “哥。你到底咋了？”

    王欣彤生怕郑宇有事，急忙的问道、

    宋雨也是走了过来询问情况。

    郑宇抬头看了一眼宋雨，随后抓其她的手，便是一针扎了过去。，

    宋雨一惊，刚要退后，郑宇开口道：“不想死就老实点！”

    虽然像是威胁，但是宋雨明显感觉到了，郑宇说的情况似乎非常严重，当即动都不敢动了。
------------

159章 祛毒

    郑宇的几针下去，所有的毒气都顺着银针散发了出来。

    看到这一幕，宋雨一脸的惊讶：“这....你是怎么做到的，这是怎么回事，我到底怎么了？”

    “这是毒瘴，你们打开墓穴冲出来的那股紫色的毒气，那不是普通的瘴气，那东西会让这周围所有都会中毒。”

    郑宇的话让宋雨更是震惊：“你说什么，那岂不是他们都中毒了......不行，我得去告诉他们。”

    说着，宋雨转身就要出去告知所有人。

    “没用的，他们根本不听的。”

    郑宇拦住了宋雨，“你看看他们，他们都觉得自己是对的，我刚刚 已经说过了，他们都不信，不过没事，再过一会他们就会全都信了。”

    是的，宋雨知道，刚刚郑宇可是好心的告诉了他们事情的真相，但这些家伙根本不听，还嘲笑了一番，就算是自己现在过去说，恐怕效果也是微乎其微，只有让他们切身体会了，他们才会明白的，

    “可是，也不能眼睁睁的看着他们死啊。”

    宋雨心地善良，她可不会眼睁睁的看着这些人死在自己面前。

    “宋姐，你就放心吧，我格不会让他们死的，我哥一会肯定会出手的。”

    一旁的王欣彤开口说道，郑宇淡淡一笑。

    郑宇的意思很简单，既然你们不相信，那就只能用实际行动来告诉你们了，有些人他不吃点苦头是不会成长的。

    外面的人还在庆祝，有人进来拿起了照明设备准备进入墓穴查看了。

    他们都没有注意郑宇三人，因为在这些人眼中，郑宇就是个不入流的家伙，不过就是有些钱财过来想要跟着顺点之前东西罢了，以前下墓也不是没有这种人。

    “快来人，李教授昏倒了。”

    正在这时，一人突然大声喊叫了起来，众人立刻围了过去。

    “怎么了？李教授是不是劳累过度了。”

    “李教授的心脏不太好，赶紧拿药。”

    众人立刻忙活了起来，生怕李教授会有事，因为李教授是他们的主心骨，在这里备份最大，学识最渊博，下过不少墓穴，如果李教授倒下了，他们恐怕还真的无法支撑了。

    陈定南赶紧拿了药给李教服下，然而却并没有什么好转的样子，众人这下彻底慌了。

    “有没有医生，有没有医生啊，医生、医生。”

    李月着急的大声喊叫了起来，然而这里哪里来的医生，这荒郊野岭的，他们也只带了一些普通的急救药物。

    “不行，要赶紧将李教授转移到的城市去，否则会有生命危险的。”

    就在几人准备离开的时，郑宇走了出来。

    “我劝你们都不要乱动，否则你们都会倒下的。”

    郑宇开口，所有人都是一脸茫然的看了过来。

    “你什么意思，是不是你敢的，你到底做了什么，你这家伙，从你来我就觉得你不是什么好人。”

    陈定南冲了过来，一把抓住了郑宇的衣领。

    “陈博士请你冷静一点，郑先生不是坏人，宋欣，你快点过来啊。”

    宋雨急忙的上前劝阻，宋欣也赶紧过来拉开了陈定南。

    郑宇淡淡道：“就冲你的这个态度，一会你如果毒发我一定不会救你。”

    “毒发？”陈定南一愣，接着道：“我用不着你救我，就你？你以为你是谁，有多大能耐，还救人，你还是先救救你自己吧，一会回去我就报警，看看到时候，警察抓不抓你就行了。”

    郑宇没有了理会他，只是无奈的摇摇头欧。

    “欣姐，郑先生说了，刚刚的瘴气其实是毒瘴，你们所有人都中了毒瘴了，所以你们还是尽快的离开这里，让郑先生给你们治疗吧，否则毒发，你们都会惨的，现在先让郑先生给李教授解毒。”

    闻言，宋欣也是满脸的震惊，完全没想到他们竟然拿会中毒：“你说的是真的？”

    接着宋欣转头看向了郑宇：“郑先生，这件事是真的吗？”

    郑宇点点头到：“自然是真的，刚刚瘴气之中有剧毒，如果你们不尽快治疗，只会死的很惨、很惨。”

    闻言， 宋欣脸色震惊无比，她万万没想到，这瘴气中竟然会有毒，如此一来，这李教授也是毒发了，可是为什么他毒发了，而其他人都没事呢？

    看到宋欣的表情，郑宇不用读心术就知道她在想什么，便是开口道：“你不用怀疑，李教授的年龄大，抵抗力自然没有你们强，他毒发的速度也自然是快了一些，如果不信，你可以再等十分钟，十分钟后，这位李教授就会毒发身亡了。”

    “你这家伙真是满嘴胡言，那明明就是普通的瘴气而已，你却说什么剧毒，我干断定，一定是你刚刚做了什么手脚人，所以李教授才会有事，现在你想借着治病的幌子，让我们全都相信你，你以为你是谁啊？神仙吗？真是不知所谓。”

    陈定南一声厉喝，将郑宇贬低的一无是处。

    郑宇很想上去打他一顿，但最终还是忍住了。

    "郑先生，我相信你，就请你给李教授治病吧。"

    宋欣经过一番的思量最终还是决定相信郑宇，因为她觉得自己没有不相信郑宇的理由，现在危急关头，如果郑宇说的是真的，在等他们送李教授回去市区的话，一切可就都晚了。

    “宋欣，你说什么呢，你怎么能让这种人给教授治病呢？你这不是开玩笑吗？我不同意，你赶紧安排人送教授回去市区，否则我们将终止与宋家的合作。”

    陈定南这个家伙不知道脑子里到底在想些什么东西，郑宇自认为自己并么有得罪他，可是他为什么处处针对自己，自己到底做了什么，这家伙如此的针对，实在让人讨厌的很。

    宋欣道：“陈博士，你先冷静一下，现在李教授的情况十分的危急，咱们还是让郑先生试一下吧，如果真的如郑先生所说的话，那李教授的生命可就危险了。”

    “不行，我不能让这个家伙碰李教授，我必须要带这李教授回去市区，立刻给我们配车，快点。”

    陈定南整个人如同魔怔一般，就是要带着李教授回去市区，更是拦在了李教授的身前，不让任何人碰他。

    “你们把他给我挪开。”

    宋欣无奈，只能命人将陈定南拉开了。

    宋欣开口道：“郑先生，请您给李教授治病。”

    郑宇刚要上前，那陈定南大声对着李月等人喊道：“你们不要愣着了赶紧过去拦着他们，不要让他们动手啊，不然李教授会没命的。”

    李月刚要上前，宋欣眉头一皱，几名保镖上去拦住李月等人。

    “所有人都不准过来，否则别怪我了。”

    宋欣的话带着命令的口吻，让所有准备上前的人，都是退后开来。

    郑宇取出银针，开始给李教授祛毒。

    众人看着银针扎上，随后那银针上却是冒出了紫色的烟雾，随后消散在空中。

    随后，李教授竟是发出了一口咳嗽，紧接着，他的双眼睁开，慢慢恢复了意识。

    众人看到这一幕，都是惊讶不已，尤其是陈定南，更是惊愕的说不出话来。

    “啊~我这是怎么了？”

    李教授在李月的搀扶下坐了起来。

    “李教授，你体内的毒素已经清除干净了，我都说过了那墓穴里有剧毒，你们偏偏不信，现在你们每个人体内都有这种毒素，要不要拔除，看你们自己的意愿吧。”

    说着，郑宇走进了帐篷中不再多说什么。

    李教授一脸的茫然：“他什么意思。”

    “教授，您刚刚中毒了，是那个郑先生救了您的。”

    随后，李月将事情的来龙去脉都说了出来。

    李教授这才明白过来。

    随后李教授在李月的搀扶下走进了帐篷。

    “郑先生，多谢你出手相救，老朽我万分感谢，我对我先前的话向您道歉。”

    说着，李教授对着郑宇深深的鞠了一躬。

    “李教授 不用这么客气，我也是治病救人，总不能看着你们死在我的眼前不管吧，这样吧，你现在也没事了，看看其他人还要不要治，他们虽然年轻，但是我相信，一个小时之后，这毒也就要毒发了。”

    郑宇没有危言耸听，只是实话实说而已。

    李教授忙道：“郑先生愿意出手，老朽我万分感谢，还请您帮忙治病。”

    闻言，郑宇淡淡一笑：“好吧，既然教授您都这么说了，我还能说什么，让他们挨个进来吧，就从......这个丫头开始吧，你...过来。”
------------

160 章 下墓

    闻言，李教授自然是非常高兴了，现在他们这里没有医生，而且能够发现这个瘴气中的剧毒，那么就说明此人绝对不简单，所以能够让其来帮忙出手，也是非常的不容易，他当然不能放过这个机会了。

    “小月，你过去。”

    “嗯！”

    李月走了过去有些不好意思的道：“郑先生，麻烦您了。”

    郑宇淡淡一笑：“不用那么客气，你就站在这里不要动就好了。”

    说着，郑宇手臂一晃，几十根银针飞掠到了李月的身上。

    李月全身只有一种冲击感，随后便没了其他的感觉。

    只见那银针之上，紫色 的气息散发而出，随后便是没了动静，郑宇手掌 一招，所有的银针再次回到了手中。

    “好了 ，去叫下一个进来吧。”

    接下来一个接着一个人走进来，郑宇出手挨个给他们进行了毒素的拔除工作，最后，陈定南也走了进来。

    郑宇 看了一眼陈定南：“嗯？你不是不用我管你吗，怎么，怕了？。”

    闻言，陈定南摇了摇头牙哼了一声：“哼，你以为我稀罕吗,如果不是他们让我进来，我才不会进来呢。”

    说着，陈定南转身离开了帐篷。

    郑宇笑道：“这个小子还挺有骨气，不过我也是真的佩服了，这小子怎么说也感染也有一个小时了，居然那毒还没有发作，这小子的体质也是真的不错啊。”

    “哥，不用搭理他，他早晚后悔，到时候让他求咱们。”

    王欣彤愤愤不平的说道。

    “行了，咱们也该下墓了，这个时候了，那些瘴气也应该散发没了。”

    郑宇和王欣彤走了出来，外面李教授正在指挥众人进行器材的搬运。

    “都小心点， 不要磕碰了，这些都是非常精密的 仪器”

    当他 看到郑宇出来后，忙上前道：“郑先生，我们的都准备好了，咱们一起吧。”

    这一次的李教授不敢再小瞧郑宇了，因为郑宇所展现出来的实力，是他们所完全想象不到的，而且除了陈定南以外其他人都是对郑宇毕恭毕敬的。

    “郑先生，咱们一起吧，对了这个是防毒面具，咱们大家都戴上以防万一嘛。”

    李月赶紧走了过来，给几人分发了防毒面具。

    王欣彤接过面具道：“谢谢！”

    “嗯，不客气。”

    随后众人整装待发，戴好设备，那好手电筒，带好所有的工具，终于朝着墓穴迈出了这一步，外面，留下了一个小队，进行检测，时刻与众人保持着联系。

    墓穴内十分的阴暗，。

    空空！

    手持探照灯亮起将墓室照的通亮。

    按照地图显示，进入墓穴是一条狭长的甬道，再往前走，是个偏室，按照3D地图的显示，其中似乎有个棺材，但是应该知道，这并不是主要的棺材。

    甬道的两侧石壁上似乎有着什么壁画，李教授停下脚步，举起灯光开始查看，上边是一些简单的绘画，并没有什么特别的意义，看起来似乎是建造这里的人随意绘画的。

    “教授这些画却是年头很长了，有两千年了吧。”

    陈定南检查着壁画，开口问道。

    李教授点点头：“不错，看起来是非常的久远了，但是没有什么有价值的信息，而且是人为刻画，更没有研究的价值，我们去前边的墓室看看吧。”

    既然李教授都是这么说了，其他人自然也就没有注意什么。

    可郑宇却是仔细的看了起来。

    看到这一幕，陈定南不屑的哼了一声：“以为自己了不起吗？看来看去的能看出什么。”

    “奇怪啊！”

    郑宇喃喃道。

    “哥，怎么了 ？你看到什么了？”

    听到了郑宇的话，王欣彤走了过来问道。

    “你看这幅画，画的明明就是足球，可是如果这里是战国的墓穴，这里怎么可能会有足球？”

    闻言，王欣彤也是点点头：“哥你说的对啊 ，这个足球......”

    “那个是蹴鞠，在古代是叫做蹴鞠的，蹴鞠在很早以前就有存在了，据说是在战国时期就有存在，所以这些倒是没什么新鲜的。”

    李月走了过来，笑着解释道。

    闻言，二人皆是点点头。

    “是吗，原来是蹴鞠啊，在战国就有了吗，不过你看这个小孩子手里拿的不会是手机吧。”

    几人闻言都是看了过去，只见那图上，一个孩子你这一个黑色东西，看起来还真是像手机的样子。

    李月忙解释道：“呵呵 ，这个应该不是手机，应该是某些其他的东西，咱们现在对古人的了解还不够多，所以，有很多当时的娱乐项目咱们也都没有掌握的，这个您看起来像手机还是可以理解的，咱们快过去吧吗，墓室里应该会有更有价值的东西。”

    随货，几人也是跟着走进了墓室。

    这一间墓室非常的宽敞，看过去足有百个平方大小，墓室的正中间摆放着一个石质的棺材。

    周围的墙壁上摆放着油灯，李教授带人已经将油灯点燃了。

    的油灯点燃，墓室中立刻明亮了起来，众人这才发现，周围的墙壁上竟然是一幅巨大的图画， 那图画看起来有些破旧，但还是能够看出来这幅图画是一整副图画的，上边绘画的是一幅军士出征的情景，夕阳之下，一名将军带领数万大军离开城池朝着边塞而去。

    李教授正在观察着整幅画做。

    “教授，这幅画似乎与那清明上河图有的一拼了吧。”

    郑宇 开口说道，

    李教授点点头：“说的不错，如此巨幅化作还是绘制在墙壁之上，这着实是一个巨大的化作了，能够有如此功夫绘制如此巨大的蓝图，可见此人也是非常厉害的。”

    郑宇到：“而且，我看这个人的似乎还是个孩子，这画工可不怎么样啊。”

    “你懂什么，古代就是这样，那可是战国时期，能够有如此画作存世已经是非比寻常了。”

    一旁的陈定南突然开口， 这一开口就是一副的不屑模样，着实让人讨厌。

    “问你了吗。讨厌。”

    不等郑宇开口，王欣彤率先开口怼了回去。

    这一下可是让陈定南有些尴尬。

    “定南不要说话了，好好的勘察。”

    李教授开口，让陈定南闭上了嘴。

    李教授研究了一下有些疑惑得道：“不对劲啊，这城是什么城，为什么我从没见过，这些士兵又是什么，都好像从没有什么史书上有记载啊。”

    李教授眉头紧皱，使劲的摇摇头，一副费解的的样子。

    郑宇开口道：“李教授，您说这会不会是某种比喻！？”

    闻言，李教授有些疑惑道：“什么比喻呢？”

    “古诗有云：夕阳无限好，只是近黄昏，你说这绘画的人会不会知道自己大限将至，所以才画出了此画呢？”

    闻言，李教授眼前一亮：“郑先生你说的非常不错，这或许就是一种隐喻，这为将军肯定是战国时期的某位大将，知道自己大限将至所以带着人离开了自己的城池来到了这里下葬，合理，非常合理，如此说来这或许是个将军墓也说不定，不过这里I我总觉的有些不对劲啊。”

    “教授，这棺材可以动了。”

    闻言，众人立刻来到了棺材旁边，只见那石质的棺材竟是能够打开，而且在众人的合力之下竟是裂开了一道缝隙。

    “不要动手，不要动手！”

    李教授赶紧过来拦住了众人。

    “教授，怎么了？”

    宋欣忙问道。

    “不能这么开棺材的，你们这样是在糟蹋东西啊，快起来，我们来，定南准备东西。”

    诉后，考古队的众人开始架设器械。

    郑宇站在一旁，王欣彤低声问道：“哥，要不要点支蜡烛？”

    “点蜡？为啥？”

    “鬼吹灯给你没看过啊，人点烛鬼吹灯啊，在管材的额东南角放上一只拉住这样开棺才安全。”

    郑宇笑道：“你这丫头真是电影看多了 ，不用的，再说你有蜡烛吗？你知道方位吗？”

    “我知道啊，我有蜡烛啊 ，你看我还带了罗盘呢。”

    说着额，王欣彤竟是拿出了一个罗盘和一根白色的蜡烛，竟是真的与鬼吹灯电影里的那个一模一样。

    “噗！不是我说你怎么什么都带着啊，你带这些是干嘛啊。”

    郑宇觉得十分好笑，这王欣彤怎么带了这么多没用的东西过来。

    “哥，咱们下墓啊，摸金啊，我当然要带了，我来找方位。”
------------

161章 打开暗门

    随后，王欣彤竟是真的开始了寻找方位，别说她居然还真的懂得罗盘，还真是让她找到了方位，随后，王欣彤真的点燃了蜡烛。

    看到王欣彤的样子，众人都是觉得十分好笑 ，他们下墓的次数非常多了，而且也开了很多的棺木，从没有像王欣彤这般的做事。

    “哥，做好了。”

    郑宇打趣道：“我现在都在怀疑你是不是隐藏在人间的摸金校尉啊。”

    王欣彤嘿嘿一笑：“你别说， 我还没准真是个摸金校尉呢，我自己都觉得我非常厉害呢。”

    郑宇道：“行了，他们的装备都搭建好了，你就在我身边，哪里都不要去。”

    “好，我知道了。”

    李教授他们搭建的器械是一个简易的吊起装置可以将棺材盖从上方吊起，以保持棺材的完整度。

    “好了，准备开棺吧。”

    李教授开口道。

    随后机器启动，只见那棺木开始颤动起来，棺材盖也是被那机器掉了起来，而王欣彤则是看向了自己的蜡烛，而那蜡烛并没有想电视里的那样出现什么变化，王欣彤这次啊放下心来，她生怕那蜡烛出现什么变化，然后从那棺材里蹦出一只僵尸来 。

    棺木抬起，众人走了过去，然而奇怪的是，这口棺材里居然什么都没有，竟是空的。

    “空的？怎么会这样？”

    陈定南难以置信的看着李教授。

    李教授也是眉头紧皱不知道怎么回事的样子。

    “或许这是个假的，目的就是防止盗墓贼来到盗墓的，我们下过很多的墓穴，墓主为了防止盗墓贼，方法可是非常多的。”

    李教授的解释非常到位，众人都是点点头。

    “教授按照我们的地图显示，这里应该有的连接口的，但是这里怎么什么都没有啊。”

    李月纳闷的看着地图，随后又看了看四周， 确实没有发现任何的其他出口。

    李教授道：“这很有可能是个暗门，咱们在四周找找吧，大家都小心，虽然超神波没有发现机关，但，我总觉得这里还是有机关的，所以，千万小心，不要善做主张。”

    “是！”

    众人分开，开始寻找暗门，陈定南自走到那蜡烛旁边，随后一脚将其踢开：“这种封建的东西不要拿出来。”

    “你......”

    王欣彤刚要上前，却是被郑宇拦住了。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    “哥你拦着我做什么，我真想揍他一顿。”

    “算了，跟一个疯狗你叫什么劲，你不觉得奇怪吗？”郑宇突然问道。

    王欣彤茫然道：“什么奇怪，怎么了？哪里奇怪？”

    郑宇低声道：“这个陈定南中毒是肯定的了，但是道而来现在已经两个小时了，可是他都没有任何的症状，你不觉得奇怪？”

    闻言，王欣彤才是反应过来：“对啊，哥你说得对，这个家伙怎么会没事呢，我也觉得十分奇怪，你说谁他会不会有解药。”

    闻言，郑宇笑道：“你也这么觉得吧，我也是这么想的，从开始的时候我就觉得这个家伙实在太奇怪了，他居然不让治疗李教授，而且最奇怪的是他似乎好像早就知道那瘴气里有毒，似乎就是想让李教授死掉，这家伙很奇怪，你也要多提防着点，这小子，肯定不是好人啊。”

    经过郑宇的分析，王欣彤也是点点头:“你说的很对，我知道了。”

    说着，王欣彤看向了陈定南，只见陈定南在一个雕像前停了下来，在那里站住之后，便是上下摸索起来。

    李教授问道：“怎么样，大家都发现了什么吗？”

    “教授，我们这边什么都没有发现。”

    “这边也没有发现。”

    “这边也没有。”

    众人纷纷说道没有发现什么，这一下可是让李教授有些为难起来，他按照地图指引走到了出口的方位，这里是一面墙壁，而这个墙壁上平坦至极，没有什么机关可言，更不要说什么凹槽了。

    李教授道：“真是奇怪，怎么什么都没有呢？这不应该啊。”

    陈定南道：“教授，您说会不会是机器出现了故障？”

    闻言，李教授仔细想了想：“不是没有这个可能，或许真的是机器出了故障，唉，看来只好先回去再说了。”

    就在众人准备离开的时候，只听轰隆一声，先前那堵墙壁竟是朝着一侧打开了，露出了一条通道。

    众人都是惊讶的看了过去，随后众人才发现，竟然是郑宇在先前陈定南所在的位置，打开了这扇暗门。

    “嘿嘿没想到真的是这个。”

    郑宇指着墙上的雕像说道：“这个雕像的眼睛会动，居然真的打开了。”

    陈定南见状，面色一变，没想到竟然被郑宇发现了。

    李教授走上前看了看那雕像：“不错，这竟然真的是个机关，不过我的超声波设备竟然没有发现，这可是有些奇怪了，不过也是你走运，居然真的让你打开了。”

    “走了狗屎运的家伙！”

    陈定南没好气的说道。

    李教授冷哼一声：“说什么呢，刚刚不就是你在这里吗，你为什么没有检查仔细，这么重要的细节都能忽略，我是怎么教你的，我看你是不准备干了，下次如果你还这样，今后你就不要跟着我了”

    闻言，陈定南立刻闭上了嘴，不过那心中却是十分的愤怒，自己可是应郑宇，挨了几次的说了，真是可恶的家伙。

    大门打开，众人小心翼翼的走了进去，这又是一条甬道，这甬道的做工非常精致，四周都是有着精致的图文绘画，而且那功底也是非常的厉害。

    “这里确实是战国的墓，而且似乎是来自秦朝某个大人物。”

    李教授再次开始了讲解。

    “教授，怎么见得是秦朝呢？”

    郑宇很奇怪，没想到李教授竟然一眼就看出来了。

    “你看这里，咸阳宫啊，只有那秦朝的国都才是咸阳啊，所以这里是秦朝没错了。”

    “只是不知道的是，这会是秦朝哪个大人物呢？”

    李教授很奇怪，-脑海中快速的搜索着秦朝的名人。

    “您说会不会秦朝的白起将军？ ”

    郑宇开口问道。

    “白起？不可能的，白起的墓穴早就被发现了，而且这个墓穴倒不像是将军墓，倒是有些像个文官的墓穴了，从种种迹象看出来，是个文官没错了。”

    郑宇有些意外，没想到李教授竟是直接排除了掉了白起，可是按照武安村的传说来看，这里是白起墓没错了，但为什么不是呢？还是个文官，这让郑宇更加的脑袋疼了。

    众人再次朝着前方走去，按照地图来看前方是个大厅，进入了大厅，点燃饿了这里的油灯，灯火通明了起来。

    这个大厅更加的宽阔，足有二三百平的样子，周围还是刻画着不同的图画，有些竟然已经被人划破了，正前方有着一个宝座，宝座的两侧是个奇怪的雕像，而在那宝座之上，竟是还有一具骸骨。

    看到那骸骨，李教授赶紧走了过去。

    “哦，竟然是一具保存如此完整的骸骨，快，将其放下来。”

    闻言，李月几人立刻上前，在地上铺上了一块白布，随后将那骸骨搬了下来。

    经过比对，是一具成年人的骸骨。

    “哈哈，竟然保存的如此完整，真是让我惊讶啊，没想到，真是没想到，2000多年前的如此完整的骸骨，很有价值很有价值。”

    “教授，这边有很多的青铜器，似乎是陪葬品。”

    “什么还有青铜器，这次可是真的没有白来啊，快点，我来看看是什么。”
------------

162章 进入死循环

    发现青铜器，这可是非常重大的发现，李教授没有想到，在这里竟然还能发现青铜器，他原本以为这个墓穴没有机关，不会有什么陪葬品，可没想到这里居然会发现青铜器，这可是十分难得的，如果是保存比较完好的青铜器的话，那就是非常有价值的研究了。

    李教授赶紧来到青铜器的旁边，果然，地上竟是摆满了各种各样的青铜器，而且保存的非常完好，除了上边落了很多的灰尘，有些锈迹意外，倒是没有什么别的变化，这对于研究来说可是非常有价值的。

    “好、好，哎呀呀，真是没想到，这一次可真是没有白来啊。”

    “哎呦，这个四方顶可是个好东西，这个也不错，那个也不错，哎呀，都是非常好的啊。”

    郑宇走上前也是欣赏了起来。

    郑宇没有多想拿起一个水壶状的青铜器问道：“教授这是个什么啊，怎么这么奇怪。”

    李教授忙道：“这个啊，这个在以前叫做甭（he读二声）是一种用来盛水的器具，跟我门现在的水壶、酒壶差不多的。”来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    听着李教授的介绍，郑宇点点头。

    这时，陈定南一把将其夺了下来：“都告诉你了，进来之后不要乱拿东西，你这家伙怎么回事，听不懂是吗？”

    李教授眉头一皱道：“小陈，不要这么大惊小怪的，郑先生只是想要看看而已，并没有其他的意思，大家一起学习吗，你说你这是干什么啊。”

    闻言，陈定南顿时无语，只能将东西放在了地上，愤愤不平的走到了一旁。

    郑宇心中冷笑，老子现在可是他们的救命恩人，人家都要供着自己了，你这家伙可是道好，居然过来捣乱，不挨说等什么呢。

    李教授继续给众人解释起来，这里的青铜器可是不少，虽然大家爱听，但是也不能一一介绍，毕竟时间有限，如果不能在天黑前出去，可就危险了。

    “教授你看这里，这边的墙上摆放着很多的器皿！”

    又有人发现了陪葬品，这可是让李教授高兴坏了，没想到这一次竟然获得了这么多的收获，这一次可是真的没有白来，原本还以为这一次可能要白来了，不过这次算是放心了。

    李教授朝着再次发现的器皿走了过去，还是一些摆放十分整齐的青铜器皿，这些摆放在墙上的显然是经过精心挑选的，其中很多都是制作非常精美的摆设物品，如此精美，让人不禁眼前一亮。

    “教授您看，这些东西的做工居然会如此的美轮美奂，简直与现代工艺品有着很多相似之处啊，这是怎么回事啊。”

    郑宇奇怪的问道。

    李教授也是一脸狐疑的看着面前的摆设，一脸的问号，一时间竟是也不知道该怎么回答了。

    “真是奇怪，这些东西看起来是与现在工艺很相似，但是又都是手工制作出来的，而且这些似乎并不是青铜器......陶瓷！？”

    “不会吧，怎么会是陶瓷？”

    众人皆是惊讶的说道。

    李教授道：“自然不是真的陶瓷，只是与陶瓷非常相似而已，你们看这些东西的制作非常精致的，看起来是经过一些人精心制作出来的，而且还有烧过的痕迹，但是这种方法可是在战国时期没有的，这就真是奇怪了，现在我也是非常的好奇，这到底是个什么墓穴了，这墓主竟然会如此的奇怪，倒是勾起了我的兴致了。”

    “教授你看这个，这里怎么会有个像手机一样的东西？”

    众人闻言都是凑了过去，只见那墙上还真的镶嵌着一个手机形状的东西，但是已经破旧不堪，彻底无法辨认，但是那外壳还真的就是手机。

    现场瞬间爆炸了，众人都是懵了，这可是有两千多年的墓穴啊，怎么会有手机这种东西呢？

    “奇怪，真是奇怪，我下了这么多的墓穴，从来没见过如此的现象，这泥土绝对是两千多年没问题，而这个也是两千年前的东西了，只是没想到还能保存的如此完好，不要动，千万不要，这个东西很有可能在你取下来的手就彻底溶解了，两千多年啊，真是奇迹啊，奇迹啊。”

    李教授彻底震惊了，他已经有些癫狂的状态了，看着眼前的发现，这可是人类考古界里最大的发现了。

    “教授，我有个大胆的想法，你说会不会有人带着东西穿越到了两千年前，然后留下了这些东西？”

    郑宇的提问非常犀利，自然也是一语点醒梦中人。

    李教授很凝重的点点头：“你的想法，虽然有些科幻，但没准确有其事也说不定，这种事请虽然缥缈，可也不一定没有，黑洞就很好验证了这个原理，也许穿过黑洞就真的能够穿越回去也说不定呢，好了，不要纠结这个想法，我们四处看看，没准还会有更大的发现，现在我对这里是越来越感兴趣了。”

    众人闻言，也都是来了兴致，开始在四周寻找起来，他们也都想看看是不是真的有穿越这回事，如果真的有，那这可是世纪大发现啊。

    陈定南则是心中不服，恨不得现在就将那手机扣下来，看看是不是真的活血就是个破盖子。

    “教授，这里有机关！”

    一人开口说道。

    众人立刻走了过去，李教授上前道：“来让我看看。”

    李教授走过去，前方一盏烛台，这个烛台是一个小人手托烛台的形状，小人的手臂已经掉了下来，掉在地上。

    李教授将其捡了起来，随后小心翼翼的将其按了上去，随后李教授眼前一亮，竟是发现这个小人的手臂是可以活动的。

    随后李教授轻轻的将小人的手臂朝着下方按了下来。

    咔嚓！

    一道机械声音传来，脚下的地砖竟是开始晃动了起来。众人纷纷后退开来，惊愕的看着眼前一幕。

    地砖朝着两侧收缩了过去，出现而来一个黑色的地洞。

    地洞之中漆黑幽暗，只能看到三节台阶，却是看不到其他的。

    李月上前，从包里取出一个照明棒，打开之后将其扔了下去，只见那照明棒在黑暗中发出了强光来，随着哒哒哒的声音，那照明棒竟是没了踪迹。

    “怎么回事，那照明棒怎么没了？”

    众人奇怪。

    “不用奇怪，这地洞之中有着能够吸收光的物质，我们只能慢慢走下去了。”

    说着，李教授竟是准备好，取出手电筒，便是朝着下方走去，李教授后方是李月，后方是，郑宇和王欣彤，在后边就是宋雨、宋欣的人，为了能够看清周围，每个人都是打开了手电筒，可是奇怪的是，王欣彤回过头去只能看到自己方圆五米范围的光，其他人则是都看不到了。

    “哥，你说奇怪不，为什么其他人都看不到了？”

    郑宇也是表示非常奇怪，自己可是修炼者，按说这种黑暗的环境下也能够看清一切，可是奇怪的是，周围黑漆漆的居然什么都看不到。

    “紧跟着我，千万不要离开。”

    郑宇说着，，王欣彤下意识的抓紧了郑宇。

    “所有人都抓紧前边的人，千万不要放开，这里能够吸收光源的东西太多了，所以我们要时刻保持警觉，不要有人掉队，否则就要找不到了。”

    李教授的声音响起，所有人都是警觉了起来，下意识的拉住了前边的人。

    就这样不知道走了多久，竟还是找不到出口。

    “教授，这好像不对劲吧，我们走了这么久都没有看到出口，我们不会进入死胡同了吧。”

    “所有人停下。”

    李教授的声音传来，所有人都是立刻停下了脚步。

    “教授怎么了？”

    李月奇怪的问道。

    “我们很有可能进入了某种机关之中，按照地图显示，绝对不会有如此狭长的楼梯，这个楼梯是分了上下两节，绝对不会经过这么长时间的，所以，我们有必要检查一下了。”

    李教授面色凝重，在背包中寻找着什么。

    终于他找到了绳索。

    “所有人都把绳索拿出来。”

    后方众人闻言，立刻将绳索放在了李教授的面前，。

    “教授你有什么想法？”

    郑宇上前问道。

    李教授道：“我想要检测 一下我们是不是进入了某种循环之中。”

    “循环？”

    王欣彤道：“教授你说的意思是不是咱们碰到悬魂梯了？”

    “悬魂梯？”李教授淡淡一笑：“你这个小丫头说的不错，看来你也经常看鬼吹灯啊。”

    王欣彤点点头道：“是啊，我很喜欢那个胡八一，他非常聪明。”

    “嗯，那咱们就来印证一下。”

    李教授一边说着一边将所有的绳索守卫链接了起来 。

    “各位，咱们每个人都抓住绳子，然后咱们向前都，每隔三米的距离停下一人，看看我们是不是被带进了悬魂梯之中。”

    众人都是明白了李教授的意思，随后没白女士开始每个人都上前抓起绳子。

    王欣彤下意识的抓紧了郑宇。

    郑宇道：“别怕，我就在前边，有事的话那就使劲拽一下绳子就行了，我一定会第一时间过来救你。”

    郑宇温柔的声音让宋雨有些吃醋了，因为，她爸爸交给她的任务到现在都没有完成呢，所以她必须要抓紧了。

    “欣彤，没事的，我在你后边呢，不要怕，加油！”
------------

163 章 罗盘的指引

    有了二人的鼓励，王欣彤也是点点头道：“嗯，我没事的，走吧。”

    随后众人开始了行走，像是鬼吹灯那一幕一样的朝前走去了。

    每隔三米停下一个人，而光源的距离是五米，也就是说每个人都能够看到前一个人的背影，不过在如此阴暗的环境之下，就算是有着照明灯光，也是着实让人心中惧怕不已的。

    “好可怕啊，这地方到底有多深啊。”

    “其实没有多深，只是我们可能遇到鬼打墙了。”

    “什么，鬼打墙，你不要吓唬我啊。”

    “听说遇到鬼打墙需要童子尿就行了。”

    “童子？这个时候上哪找童子去，这里有那个人是童子啊，你不要开玩笑了，他就是随便说说，咱们还是要相信科学，相信李教授。”

    “都不要胡说了，看着前后方的人。”

    ......

    一人停下来，紧接着又有热停了下来，每隔三米停下一人，这种方法也是现在能够检测的唯一方法了，不过好在这里不像那鬼吹灯中一样，这里的四周和脚下都没有悬空，都是结结实实的墙壁，所以不用担心会掉下去摔死，众人等待着、等待着，期待着教授的方法是不是真的可以，或许这里就是很长的楼梯也说不定。

    “小李！”

    最后一个人是小李，他身后传阿来了一道声音，小李听到声音，全身一颤，回过头，只见李教授站在i自己的身后，后面还跟着李月、郑宇等人。

    “教授，这......这是怎么回事？”

    小李惊讶不已，完全不知道是怎么回事，这到底是发生了什么事，为什么会是这个样子，他们又打到底进入了一个什么地方，这一系列的问题让人难以捉摸清楚，十分的头疼。

    所有人都是解开了绳索 回到了李教授的身边。

    李教授脸色担心的道：“看来我们是真的进入了这个悬魂梯之中了，这下一来可就是非常难办了，不过放心，这里一定有能够出去的机关的，都不要担心，我们一定会出去的。”

    随后，众人开始在附近寻找起了机关，但是这墙壁四周都是光秃秃的并没有什么机关可言啊。

    郑宇面对如此境地也是无计可施的，完全不明白接下来该怎么办，原以为这位李教授会知道很多东西的，可没想到也就那么点事。

    “寻龙分金看缠山,一重缠是一重关,关门如有八重险,不出阴阳八卦形......”

    郑宇突然听到一旁的王欣彤正在嘀咕什么，便是看到王欣彤拿着个罗盘正在四周乱逛。

    "你这是干嘛呢？到处转悠个什么劲。"

    郑宇奇怪道。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    “我看电视剧里都这样，念着口诀拿着罗盘到处一走就找到出口了。”

    王欣彤也是说的非常轻松，如果真的如同她说的这般轻松的话，那这岂不是要成神了。

    正当王欣彤朝着前方走去的时候，他突然停下不动了，所有慢慢转动身子，竟是走到了墙壁前方，身手朝着前方使劲按了下去。

    只见那墙壁竟然真的动了。

    轰隆一声，巨响传阿里，那面墙壁竟是轰然打开，出现了一个出口。

    所有人都是惊愕的凑了过来。

    “怎么了？找到了？”

    “怎么做到的，你太厉害了吧。”

    “是啊，你这到底是怎么做到的啊。”

    “简直神了啊，她就是拿个罗盘在那转悠，就打开了”。

    “哇，简直就是神人啊，你太厉害了吧。”

    所有人都是对着王欣彤一通夸赞，夸得王欣彤都不好意思了。

    “哈哈，我就是走运啊，没什么的。”

    郑宇也是懵了，没想到王欣彤竟然拿如此厉害，竟然将这出口找到了，这家伙未免运气太好了。

    李教授走上前来：“好，非常好，我都想让你加入我们考古队了，这小姑娘真是不得了啊。”

    王欣彤赶忙道：“你们都不要这么说，我就是看到这边好像有磁力一样，我的罗盘都差点吸上去。”

    “磁力？”

    李教授奇怪的走过去，仔细检查了一下，点点头道：“嗯，果然是有磁力，真是没想到这里竟然放置 了磁石，看来是这个挖掘墓穴的人放上去的，他估计也会怕自己找不到出口，所以特-别放置的吧，没想到倒是被你给破解了，好，真是不错，你的前途不可限量啊，好，我们进去看看。”

    在李教授的带领下，众人也是走了 进去。

    王欣彤在郑宇身边道：“怎么样，我的罗盘管用吧。”

    郑宇淡淡一笑：“行，你这丫头还真是有些用处。”

    “那是，你不白带我来，最起码咱们没被困住，走吧。”

    王欣彤高兴的朝着前方走去，其实她也是没有想到，自己竟然真的会瞎猫碰上死耗子，居然真的打开了捅到大门。

    “哇！这个是金的！”

    众人开始在墓穴之中摸索起来，他们开始到处寻找点燃了几盏还能够点亮的油灯。

    突然一道声音传来，打破了沉寂。

    黄金？

    似乎这黄金唤醒了所有人的样子每个人都是凑了过去，只见这墓室的中心位置，竟是一个纯金的水槽，这水槽的样子竟是与那马厩的马槽有几分的相似。

    "哇不会吧这个是纯金的 吗？"

    “是纯金的，我都看过了。”

    “这里怎么会有纯金的啊，这战国时期怎是有这么先进的冶炼技术啊。”

    “说的也是啊，不过你说会不会真是有人穿越到了过去了？”

    “这个很有可能，我看过不少类似的小说，真的有人穿越道而来过去，然后-做了很多奇怪的额事情，留给了后人，你看咱们不是也发现很多类似的现代文明吗？这个说法是绝对有可能的。”

    ......

    众人纷纷的说着，李教授也是仔细的研究着纯金水槽，看看这里边会不会有人留下的什么标记之类的。

    “李教授，这件事您怎么看？”

    郑宇走了过去。

    李教授难以置信的摇摇头：“你要说没有穿越这回事，我是不会相信的，这样的冶炼技术，着实让人觉得非常的先进，所以，你说的事情，还真是值得考虑的，这个黄金水槽很有考究的价值，所以必须要保护好。”

    李月，你们找人将这里看护好，千万不能出现任何的纰漏。

    “好的，李教授。”

    这间墓室么有了其他的东西，十分的简单，也并没有什么其他的有价值的东西了。

    李教授拿出了地图看了起来。

    “奇怪了，地图上明明没有标记这里，咱们难不成是找到饿了暗门？”

    看着地图，李教授的报请也是跟着凝重了起来。

    “没有这个地方？”

    郑宇看了看那地图，果然，这里似乎是突然增加出来的，而且顺着那楼梯下去，似乎又是一个非常大的墓室，也就是还要继续往下走？

    “不对，这非常不对劲，这间房似乎是与下方这间连接在一起的，但是连接点在......”

    李教授说着看向了那金色的水槽。

    “黄金水槽？”

    郑宇和李博士几乎异口同声说了出来。

    郑宇快步走到黄金水槽前仔细的检查了起来，用力一搬，果然这个黄金水槽的下方竟是有什么东西与下方相连接的样子。

    李教授大声道 ：“快把这个水槽搬开！”

    此时，为了追求下方真相的李教授也顾不得那么许多了，众人合力竟是将水槽移开了，届时有一个入口出现了。

    众人面面相觑，皆是一脸的茫然，这怎么一个地洞下方有一个地洞，这来来回回的真是没完没了啊。

    “教授！”

    李月叫了一声，随后拿出照明棒扔了下去，这一次，光亮没有消失，而是持续的光亮直到了底部。

    “看来这里没有吸光的材料了，教授，我们下去吗？”

    李月看着李教授 问道。

    “下去，走！”

    李教授彻底兴奋了，他看到这连续出现的墓穴可是非常的兴奋，越来也多的可以考究的东西也是越来越多，着实的让人彻底兴奋的不行了。

    李教授摔下走了下去，有了照明灯之后，下方的一切也都看的十分的清楚了。

    “教授，这楼梯是......水泥做的。”

    有人突然发出一声惊叫，所有人都是看向了脚下的楼梯，果然，那上边竟是抹着一层水泥。

    “大发现大发现啊，水泥，竟然是水泥，看来果然是有人穿越这么一说了。”

    李教授越来也兴奋，高兴的手舞足蹈。

    郑宇眉头一皱，觉得事情越来越诡异了。

    楼梯最底部，众人终于看到了一扇石门，石门旁边就是机关，按动下去，轰隆一声，石门直接打开了。

    “这么简单的就打开了？”

    众人都是惊讶不已，完全没有想到竟然会这么简单。

    走进这最后的墓穴，中间摆放着一口棺木，看来这就是墓主了。
------------

164章 揭露陈定南

    “这就是墓主的棺木了！？”

    众人走进其中，所有的手电都已经打开了，这里似乎并没有所谓的油灯而就在所有人都进入其中后，后方的石门竟是轰隆一声关闭了起来。

    “怎么了，发生了什么事，这石门怎么自己关起来了？”

    “不会是闹鬼了吧。”

    “不要胡说八道，要相信科学。”

    “都不要乱，冷静！”

    还是李教授的话让所有人都冷静了下来，接着，众人立刻冷静了下来。

    “这里肯定会说还有机关的，都不要慌，我们还是在四周找一找再说吧。”

    听了李教授的话，众人开始在四周寻找-了起来，可是一番寻找还是没有什么发现。

    “教授，不如我们开棺吧。”

    “开棺？”

    李教授看向了那口棺木，既然他们现在出不去，那就不如开棺看看解除一下心中的疑惑，看看这里到底是谁的墓室。

    “好，那就开棺。”

    李教授一声令下，这一下，所有人都是来了精神，开始了设备的搭建工作，这一次的速度更快了，很快就搭建好了一切。

    王欣彤一如既往的拿出白色蜡烛使用罗盘点燃了一只蜡烛。

    “好，开棺！”

    轰隆，棺木发出一到声音，而紧接着，王欣彤惊讶的发现，蜡烛熄灭了。

    “哥、哥！”

    王欣彤使劲的拉拽着郑宇。

    “咋了？”

    郑宇不明所以的问道。

    “那个......那个蜡烛灭了！”

    王欣彤一脸惊恐的说道，更是吓得脸都么了血色。

    “什么蜡烛？”郑宇转过头去看向了那蜡烛，只见那蜡烛居然真的熄灭了，他淡淡一笑：“刚刚有风吹过来的，你们有感觉到吗，肯定是风吹灭了蜡烛，你不要在乱担心了。”

    说是这么说，可是这样看起来也着实的让人惧怕啊，这东西居然自己熄灭了，搁谁，谁不怕啊。

    “郑宇 ，那蜡烛熄灭了，会不会有僵尸出来啊？”

    王欣彤说话的声音都变得有些哆嗦了起来。

    郑宇笑道：“你这丫头就不要自己吓自己了，不会有什么僵尸的，不要胡思乱想了，好了，好好地看着。”

    前方的棺木盖子抬起，紧接着众人立刻围了上去。

    “哇！这么多的珠宝啊，好多啊！”

    “什么?珠宝？”

    “真的好多的珠宝啊，怎么会有这么多啊。”

    “天啊，这些都是什么宝石啊，怎么这么漂亮。”

    “这里怎么没有尸骨啊，怎么都是珠宝，难不成这里还不是主墓室？”

    “李教授，您看看，到底怎么回事啊。”

    李教授走上前去，仔细的看着，可是他也没有发现什么有价值的消息，来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一其中不过都是些珠宝而已，这些东西虽然贵重，可是并没有考究的价值啊。

    “不对，非常不对，这里好像还不是主墓室，怎么会没有墓主信息呢？非常的不对劲啊。”

    李教授是个考古专家，不是什么收藏专家，他所要的并不是这些东西，他要的是尸体，尸骸，墓主的主人的信息。

    “李教授，您说先前看到的那个尸骸会不会就是墓主人啊。”

    闻言，李教授也是百思不得其解，哪有墓主人自己坐着等死的，这怎么可能啊。

    可是如果那个人真是墓主人的话，这个人为什么不躺在棺材里，却要坐在宝座上？难不成死也要成为王者？

    “李教授，您可曾想过这墓主人的身份？”

    郑宇上前问道。

    “我只能判断这个墓主人肯定不简单，而且还有可能是个王孙贵胄，但是这人的身份，我是真的猜不出来。”

    李教授摇摇头，他下过这么多的墓穴，从没有像今天这么费解过，完全赵达不到任何有关墓主人的身份信息，一般来说，墓穴的主人都会将自己的有关信息放在墓穴之中，来歌颂自己的丰功伟绩，可是这里完全没有任何的消息，真是让人完全摸不着头脑。

    “李教授，其实今天进来这里的时候我就得到了一个消息，我听说这附近是武安村的地方，而且咱们还跟武安村的人发生过争执，这个武安村的人如此不让我们下墓，肯定是有目的地，听说他们是在守护什么东西，至于这个东西是什么，我也是真的不清楚，不过我们倒是可以问问一个人。”

    郑宇笑呵呵的说道，李教授则是一脸的茫然：“你这是什么意思 ，难不成咱们之中还有知道这件事？”

    郑宇到：“那就问问陈博士了。”

    “陈定南？”

    李教授不知道郑宇这是什么意思，完全搞不懂。

    “陈定南，你过来！”

    李教授将陈定南叫了过来。

    成定南走了过来一脸的茫然道：“教授，您有什么事？”

    李教授道：“郑先生要问你一些事情。”

    陈定南冷哼一声：“嗯？郑先生？有何事请说吧。”

    郑宇道：“我想问问，陈博士，你知道这里是谁的墓穴吗？”

    陈定南哦冷笑道：“你真是看得起我，我哪里知道，我要是知道还用来调查吗？”

    郑宇淡淡道：“你是武安村的人，你竟然会不知道？这个就奇怪了。”

    “你说什么，谁是武安村的人，你不要胡说八道，我才不是武安村的人呢，你凭什么这么说。”

    陈定南顿时慌了起来，大声的呼喝起来。

    “陈博士不要这么激动，我就是随便一说，你看看你，还急了，这有什么可生气的啊。”

    郑宇淡淡一笑的说道，虽然郑宇这么说，但是从陈定南的表现可以看出来这个家伙一定有问题，否则他也不会如此慌张了。

    “呵呵，这可真是此地无银三百两了，你如果不是，为什么那么紧张，这就明显能够看出来，你这个家伙心中有鬼，还有先前开墓所有人都中毒了，我哥给所有人都是救治了，唯独你没有接受治疗，可是你现在竟然获得好好的，这已经说明一切，你这家伙肯定是早就吃了解药了。”

    王欣彤一语中的，解开了所有事情的真相。

    闻言众人也都看向了陈定南。

    陈定南则是突然冷静下来：“好吧，我承认，我就是武安村的人，不过你们以为这样就行了？还早呢。”
------------

165章 原形毕露

    听到陈定南承认，众人都是一脸的惊讶，这家伙这简单的就承认了，肯定是有问题的。

    呲呲呲！

    安静的墓室里突然传来了煤气泄漏的声音。

    “什么声音，你们听到了吗？”

    “是有声音，是怎么回事？”

    众人听到这个声音，都是惊慌了起来，这里可是封闭的墓室，如果有什么有毒的气体，他们可就都要死在这里了。

    “是你！你做的对不对？”

    郑宇神色凝重的看着陈定南。

    众人都是看向了陈定南，难道真是他？

    “陈定南你做了什么？”

    李教授一声怒吼。

    “我做了什么，我做了我该做的，你们挖了我仙人的祖坟，我怎么可能让你们活着离开，不过你们放心，这里只是掺了乙醇的气体，你们只会暂时麻痹，一会才会对你们进行审判。”

    众人闻言，皆是害怕了起来，使劲的捂住鼻子，不想要呼吸。

    可是随着气体的注入，所有人都是一个接一个的倒了下去。

    王欣彤不明白为什么郑宇不出手，难不成他都没有办法了？

    看着眼前的郑宇，王欣彤眼前一黑便是昏了过去。

    郑宇原本是可以打穿墙壁的，但是他没有出手，因为他不能出手，这个密闭的环境之下，如果真的出手了，谁知道接下来会发生什么，万一发生了坍塌，那这里的人恐怕都会死的。

    郑宇也是幻化缓缓倒下。

    陈定南看到郑宇倒下，走过来踢了两脚。

    “都是你这个混蛋，如果不是你，就不会有这么多的事情了、”

    郑宇没有昏过去，他并没有出手，他要等，看看这些家伙还想做什么。

    终于，气体停止了释放，身后一扇大门打开。

    十几人走了进来。

    只听陈定南道：“村长，这些家伙都在这了，上边的那些家伙你们都抓住了吗？”

    村长，看来是那个武安村的村长了，这个 家伙不知道他想要做什么。

    “嗯都抓住了，把他们都带去祭祀大厅去。”

    “是!”

    随后就听到拖拽的声音响起，屋子里的人一个接一个的被抬走了进入了所谓的祭祀大厅，郑宇不知道这个所谓的祭祀大厅是什么，但是能够肯定的是，这些家伙没安好心啊。

    郑宇也是抬了起来。

    “村长，就是这个家伙，不是个好东西，解了所有人的毒。”

    闻言，那村长多看了郑宇两眼：“是吗，这个家伙解了毒啊，一会给他特殊待遇。”

    “好，那就让我来吧。”

    “带走。”

    郑宇也是被抬走了，郑宇心中冷笑，要给自己特殊待遇，一会还不知道谁给谁特殊待遇呢。

    随着众人被抬走，郑宇竟是感觉到了浓重的灵力反应，这灵力的反应越来越强，直至进入那祭祀大厅，郑宇才算是彻底感觉到了，这强大的灵力，简直比那敕灵还要强大几分。

    怎么会有如此强大的灵力，郑宇完全不明白是怎么会，这灵力的强大 比敕灵还要强大很多，至少有是个敕灵才能释放出如此惊人的力量。

    郑宇偷偷地睁开眼，只见祭祀大厅的顶上悬挂这一个蓝色的圆球闪烁着蓝色的光芒，那强大的灵力就是从其上所散发出来的。

    这是个什么东西，怎么会有如此巨大的能量？

    郑宇瞬间懵了，他怎么也没有想到，这世上竟然还有如此强大的灵力反应物，这东西看起来并不像是地球的东西。

    “将他们弄醒！”

    村长一声令下，所有人开始拿着水盆泼了起来。

    哗啦！

    “啊~~”

    一声声的惊叫声传来，一个个的人全都清醒了过来。

    “这是哪里，你们相对我们怎么样？”

    李教授环视四周，这里十分的陌生看四周的墙壁，这里似乎还是在墓穴之中。

    但是不同的是，这个房间之中摆放着一个巨大的铜鼎，这个铜鼎能够看出来是古时候用来祭祀的东西。

    四周站着几十号人，这些人人人身披黑色的额斗篷，低着头，看起来十分的诡异。

    “闭嘴，你这个老东西，看你仪表堂堂，没想到你竟然是个喜欢挖人家祖坟个的家伙，如今被我们抓住，看你还能怎么办。”

    那村长怒喝一声，当即所有人都是惊惧的看着那村长。

    王欣彤躲在郑宇身后，恐惧的低声道：“哥，我们不会被杀了吧。”

    “放心，不会有事的，有我在”

    郑宇知道王欣彤十分的害怕，不过为了能够问出事情的真相，郑宇还要在调查一下。

    “请问，你们是什么人！”

    郑宇开口，引起了那村长的注意。

    “你就是给他们治病的家伙吧，你倒是挺厉害啊 ，居然还会解毒，想知道我们是什么人，，行，你先来解了你自己的毒再说。”

    那村长使了个眼色，一名男子上前，竟是手持一个黑色的盒子，盒子打开，一条青色的蜈蚣出现在了眼前。

    “情头蜈蚣！？”

    李教授只看了一眼就喊出了名字，

    “你这老东西知道的还不少，知道这青头蜈蚣，不错这就是青头蜈蚣，是我从小养的，可是有剧毒的，只要你能解开这蜈蚣的毒，我就解答 你的问题。”

    说着，男子将蜈蚣直接放在了郑宇的身上。

    王欣彤恐惧的看着郑宇身上的蜈蚣，她竟是什么都做不了。

    “哥，你哥，你小心点啊。”

    郑宇淡淡一笑：“放心，没事！”

    看到那蜈蚣爬上郑宇的身子，所有人都是恐惧不已，拿东西是剧毒，这要是被咬上一口，岂不是要死了。

    但是看郑宇的样子，他竟然没有半分 的惧色，这家伙疯了不成？

    村长看着郑宇的样子，不自居的额感叹到：“好，不错，有胆量，不过不知道一会你还能不能这么淡定了，”

    那蜈蚣爬到郑宇的脖子上

    咔！

    那蜈蚣凶狠的咬了下去。

    但是郑宇却是面不改色，心不跳，而那蜈蚣则是全身一僵直接掉在地上死掉了。

    “啊！？”

    所有人见到这一幕，都是一惊，完全没想到郑宇竟然不怕蜈蚣，而且还把蜈蚣弄死了，这是什么情况，这家伙也太厉害了吧。

    “你这家伙，做了什么。”

    村长立刻跑了过去，捡起蜈蚣，担心的看着，可是那蜈蚣已经死的不能再死了，根本就活不了了。

    “你......你竟然杀死了我的蜈蚣，你到底是怎么做的。”

    村长看到郑宇身上并没有任何的伤痕，可是奇怪的是，自己的蜈蚣全身冰凉，像是从冰箱里拿出来的一般，可是这怎么可能呢。

    郑宇淡淡一笑到：“好了，它死了你该告诉我了吧。”

    “告诉你，你杀了我的蜈蚣，我要你死”。

    村长狰狞的说道。

    郑宇则是冷笑道：“你这样做可是有些不讲究啊，你说的让我弄死你的蜈蚣，。你就告诉我的，现在你居然不说，有些过分了吧。”

    “老子，杀了你。”

    那村长狰狞的怒喝一声，拿出匕首朝着郑宇便是刺了过去。

    “哥！”

    身后王欣彤大声吼了一声。

    当！

    匕首好像扎在了什么钢铁之上的样子，竟是无法进入分毫，那村长一脸的茫然，低头一看，突然郑宇双手伸出一把将其抓在了手中。

    “啊！！”来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    所有人都是一声惊叫，几名村名朝着郑宇冲了过来。

    “滚！”

    郑宇一声厉喝，强大的力量自其体内冲出，将那几人震飞了出去。

    见到这一幕，所有人都愣住了，不过王欣彤则是高新的大叫了起来。

    "哥你好厉害！"

    突然，那陈定南从后面一把抓住王欣彤，一把匕首架在了她的脖子上。

    “别动，否则我杀了她！”

    陈定南一声厉喝。

    李教授大声喝道：“陈定南，你疯了吗，赶紧放开她。”

    “你给我闭嘴，”陈定南对着李教授一声怒喝：“你以为你是谁，你还是教授吗？陪 ，你就是个屁，老子都不惜的理你，你要是再说话，老子第一个弄死你。”

    李教授没想到一向听话的陈定南，来到这里之后就会变成了这样，这个家伙卡看来已经不是那个陈定南了。

    郑宇冷冷的看着陈定南：“我给你三秒钟，放开她，否则你会非常惨的。”

    “一！”

    “你给我闭嘴，是老子现在威胁你，不是你威胁老子，你给我闭嘴。”

    “二！”

    郑宇没有搭理他，而是继续倒数。

    “我让你闭嘴啊。”

    “三！”

    话音刚落，陈定南只感觉眼前一花，王欣彤竟是脱手而出，取而代之的是郑宇的手掌，一把抓住了他的手腕。

    咔嚓！

    一道骨骼折断的声音传来。

    “啊~~~·”

    紧接着，陈定南大声惨叫了起来。

    “你做了一个非常错误的决定，我只能遗憾的告诉你，你死定了。”

    “通通石化！”

    话音刚落，陈定南的身体是境从下而上开始变成了石头。

    陈定南见状，整个人都是傻了，他难以置信的看着郑宇：“你......你对我做了什么！”‘’

    陈定南的手掌还没有碰到郑宇，整个人便是化作了一尊雕像。

    看到这一幕，所有人都是惊惧的倒吸一口凉气，万万没想到，这个郑宇竟然如此厉害，居然还能将人石化，这个家伙是美杜莎吗？
------------

166章 穿越者

    看着变成石头的陈定南，那村长整个人都被吓傻了，目光呆滞的看着郑宇，竟是如同见到鬼怪一般。

    随后郑宇环视四周，那些村民也都明白了儿过来，纷纷跪在地上，赶紧给众人解开了绳索。

    郑宇淡淡一笑：“原本想用普通人的身份跟你谈谈的，奈何你这家伙就是不听话，所以我也只能使用强制的了额，好了，现在可以说了吗？”

    郑宇面色带笑，可那笑容却是无比的冰冷可怕，如有看透人心的个感觉，让人不自觉的心中一阵发毛。

    “你......你到底是什么人。”

    村长说话都已经颤抖了起来，那双腿更是不听使唤的打起了抖来。

    “我是什么人不要紧，现在我要问的问题是你们是什么人，这里是谁的墓葬，还有，你们既然是白起的后代，可你们为什么会在这里。”

    一连串的问题，问了出来，每一个都是无比的尖锐。

    村长开口道：“我们......我们是武安君的后人，其实我们都是武安君手下的后人，我们祖辈奉命守护在这里，已经有了两千多年，我们祖祖辈辈都不曾离开这里，只是为了守护我们的祖先。”

    郑宇纳闷道：“祖先？就是白起？”

    村长摇摇头：“并不是，我们其实是奉了白起大人的命令将一个大人物封闭此处，让其永世不得超生。”

    永世不得超生？

    “你说的不会是秦昭襄王吧？”

    一旁的李教授开口问道。

    这家伙又知道？

    郑宇纳闷了，难不成这位大人物又知道了什么？

    村长点点头：“是的，就是秦昭襄王。”

    闻言，李教授起身道：“那看来就对了，这秦昭襄王就是当初害死白起的人，可是这都是白起死之后的事情，他怎么会实现知道呢？”

    村长道：“照我们祖辈的人说，这为大人物也是个拥有大智慧的人，百战百胜，从无败绩，就连后来会发生什么，它都能了如指掌，所以我们也都相信，这位大人物可能是上天的天神，但是那个王，却是嫉妒他的才能，所以才将我们这位大人物害死了。”

    闻言，李教授摇摇头道：“嗯，这就有些奇怪了，这位白起是个带兵打仗的高手不加，但是他是怎么知道后来要发生的事情呢，他又不是李淳风，难不成他真的是个穿越者?”

    李教授难以置信的看向了郑宇。

    郑宇道：“您说的没错，我也是这么觉得的，这样大人物拥有那样的战斗天赋还有那未卜先知的本事，让我们都不得不怀疑他是个穿越者的事实。”

    闻言，所有人都是一脸的茫然。

    王欣彤纳闷道：“哥你们说的什么啊，我怎么听不懂啊。”

    郑宇道：“这个世界上有很多事情都是无法解释的，就像是那些出现的怪兽，还有那些拥有特殊能力的人，在历史上，有很多厉害的人物，拥有者丰功伟绩，虽然他们没有说自己是所谓的穿越者，而且也没有表现出穿越者的本质，但是我们能够发现这些人物其实都有着相同的经历，就是他们都能够未卜先知，所以这种人，我门通常就会叫他们为穿越者，就是从现代穿越到了古代的人。”

    “啊？真的有穿越者？”

    王欣彤是满脸的不敢相信：“以前都是从小说中看到有穿越者的，没想到现在也有所谓的穿越者了。”

    李教授道：“其实这个穿越者的定论早就有过了，只是没有得到验证，如果这个能够得到验证倒是重大的历史发现了，哦，对了，这位村长，你们这墓穴里的黄金也是那个人传下来的吧。”

    村长点点头：“是的，这里的一切都是那位大人物亲自督建的，他死后，这里也就彻底被掩藏了。”

    “可是那个秦昭襄王的尸骸在哪？”

    “尸骸？”村长一愣道：“这里只是衣冠冢，那个人的尸骸早就被喂了野兽了，目的就是要让他不得善终。”

    狠，是真的狠啊，死了都不放过，也是够狠的。

    “不对，我们在这里发现了一具男尸，那人不是白起又不是秦昭襄王，难不成是陪葬的人员？”

    “男尸？”

    村长也是纳闷到：“不可能啊，这里不会有其他人进来的，这里是密封的，已经封印了两千多年，我们也是第一次进入这里的。”

    郑宇道：“你们能进来，那就有其他人也能进来，所以说，这里并不是什么秘密了，那还有其他人知道这里吗？”

    村长想了想道：“没有了，这里的秘密是只有村长代代相传的，其他人是不会知道的。”

    李教授纳闷道：“哦？那这就不对劲了，既然是村长代代相传，怎么会有其他人知道？难不成被人误打误撞进来的？”

    村长摇摇头道：“不会，这里如此密封，我们也是找了很久才找到的入口，不会有其他人进来。”

    众人面面相觑：“难不成见鬼了？”

    真故意开口道，一旁的王欣彤则是打了个寒颤。

    “哥，你不要说什么鬼不鬼的，太吓人了。”

    郑宇淡淡一笑：“没事，没有鬼的，对了，教授，您让人把那个尸骸拿出来，咱们再看看，或许会有什么线索呢。”

    闻言，李教授点点头，随后让人将那尸骸拿了出阿里，放在了地上。

    这虽然是骸骨，但是对于研究还是很有价值的，所以，李教授也是将其带了过来。

    村长也是好奇的走了过去，仔细一看，顿时大惊。

    “哎呀，这不是我们村的阿发吗！”

    村长一声惊呼！

    郑宇连忙问道：“什么？阿发？是谁？”

    村长道：“这个阿发是我们村子里外出打工的一个人，七年前回来村子之后，就疯疯癫癫的了，成天说一些奇怪的话，都说是他外出村子得到了诅咒就疯了，后来就没了音讯了，没想到死在这里了。”

    “这都变成白骨了您，你还能分辨出来？”

    王欣彤奇怪的说道。

    “哎呀，可以的，阿发是个残疾，左手萎缩，只有婴儿大小，你看着手臂。”

    闻言，王欣彤看了过去，果然，那手臂还真是一长一短的。

    “哦，这样啊。”

    王欣彤点点头。

    郑宇问道：“那，您还知道这人疯癫的时候都说了什么吗？”

    村长回忆道：“似乎是说什么吾还能战，为何要杀死我......吾是战神，谁都打不死......让你永世不得超生之类的，反正就是胡言乱语。”

    闻言，郑宇神色一顿：“看来是了，那白起果然还没死。”

    李教授纳闷道：“你说什么呢，什么没死啊，白起早就死了啊。”

    郑宇道：“你看上边的这个蓝色的光球，这个是一种能量的集合体，这光球据我所知应该是可以保存灵魂的，而这里会出现这个，那就是说，那个白起的灵魂应该是没有消失而是被这个能量球储存了起来，而那个阿发应该是被白起的灵魂所控制所以进入了这里的。”

    听了郑宇的话，李教授都是匪夷所思，不知道郑宇是怎么推理出来的。

    郑宇接着道：“如果我猜的没错，另一个被白起附身的人现在也在这里，是不是啊，小虎子！”

    小虎子？

    众人闻言都是看向了一个矮小瘦弱的黑衣人。

    “你说什么？小虎子？你说小虎子也被附身了？”

    村站难以置信。

    “嘿嘿，你这个家伙真是有意思，居然这么快就找到我了，你是怎么知道的。”

    一道童声传来，小虎子摘下斗篷走了过来。

    “小虎子，你干什么啊。”

    村长纳闷的问道。

    “你给我闭嘴，你个蠢货，这点小事办不好，当初真是不该留你。”

    小虎子的眼神突变，竟是变得异常的冷漠，话语间更是变得十分的冰冷。

    闻言，村长哑口无言。

    小虎子就是那个卢新的儿子，此刻的卢新看着这个既熟悉又陌生的孩子，心中充满了惊恐、失措。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    “你是怎么知道的，你居然还知道这个东西的用处，你绝对不是一般人，说，你是不是个穿越者？”

    小虎子突然开口，问题十分犀利。

    郑宇笑道：“我不需要知道，因为只要我想知道什么，都能知道，我知道你内心的想法，你在想什么，我都知道。”

    小虎子哈哈大笑：“我在想什么？哈哈哈， 你真是有意思，那你说说我现在想什么？”

    “你在想，你要怎么杀死我，如果我是穿越者，是从什么时候穿越过来的，我们能否联手，呵呵，我就直说了吧，你我不可能联手，我是是不是穿越者，你也不用知道，我只希望你能放过这个孩子，回去这个球里好好的活够下辈子，否则，你会死的很惨。”
------------

167章

    郑宇的话非常冰冷，带着无尽的压迫感，让小虎子都感觉到了危险。

    “你这个家伙......我就不行你能把我怎么样。”

    小虎子不怕威胁的怒道。

    “你不怕吗？我就是把这个球打碎了你都不怕吗？不见得吧，你云这个球可是共生的了，他碎你也碎，你可要想清楚。”

    郑宇笑呵呵的看着小虎子，那眼神像是看穿了所有一样。

    “你.....你是怎么知道的？”

    小虎子怒道，眼中满是不甘，他确实与这个球已经融为了一体，他不知道怎么摆脱，所以不允许任何进入这里，不过他从一处古书中看到了这个球需要另一个灵魂才能让自己的灵魂得到摆脱，可是他已经这样做了一次，但是没有任何的成效，所以他就放弃了，不过既然这一次，有人自己送进来，他也不打算拒绝，更是准备将这里所有人全部献祭，然后看看自己能不能彻底摆脱这个光球的束缚，可是没想到的是，他的计谋竟然被眼前这个人给识破了。

    “嘿嘿，我说过了我知道你的内心在想什么，所以你千万不要在我的面前耍什么花花肠子，自己出来还是我来动手？”

    闻言，你小虎子冷冷的看着郑宇，只见那小虎子眼中闪过一道精光，随后便是闭上眼倒了下去。

    “虎子”卢新赶紧上前抱住了小虎子。

    只见那蓝色光球闪烁一下，之后，便是没了动静。

    “好，小子，算你狠，咱们走着瞧，别以为这样就算了，我不会放过你的。”

    一道豪横的声音传来，郑宇冷冷一笑，巨大的斩魄刀突然出现，朝着那蓝色光球便是刺了过去。

    咔！

    “啊~~ 混蛋，你居然不守信用。”

    砰！

    光球碎裂，炸裂成了无数的粉末，消失不见。

    “守信用？让我对一个杀人魔鬼守信用，别逗了。”

    众人见状，都是一脸的茫然，这把刀是从哪里出来的。

    轰隆！

    就在这时，整个墓穴突然晃动了起来， 竟是有崩塌的迹象。

    “大家快走，这里要塌了。”

    李教授大喊一声，众人皆是慌乱了起来。

    “别乱跟我走。”

    村长起身，赶忙上前打开了一扇石门，这里就是通往地面的通道。

    “快走！”

    众人立刻争先恐后冲了进去，生怕晚了一步，就要死在这里了。

    “都不要抢，老人、女人和孩子先走，男人断后，谁敢再争抢，我就让他变成石像。”

    众人身后传来了郑宇的声音，顿时拥挤的人群松散了下来，老人、女人和孩子先后离开，剩下是壮年的男人们，郑宇在最后放断后，前方已经有人打开了大门，众人也是终于见到了阳光。

    但是众人没有停下，还是朝着前方跑去，这里的山体都在崩塌，说不准，一会这里就会彻底崩塌了。

    众人逃到了远处，终于是停了下来，王欣彤看着后方的人群，希望郑宇不要有事才好。

    终于看到郑宇出现，王欣彤这才放下心来。

    “哥，你出来了就好了。”

    轰隆！

    就在这时，远处的山体竟是轰然倒塌，下方出现一个巨大额深坑，倒塌的山体砸了下来，将那深坑彻底掩埋了起来。

    “这......这怎么会这样。”

    村长一脸的难以置信，不知道是怎么回事。

    “村长你就不用想了，这个墓穴已经彻底消失了，你们也不用在守在这里了，离开这里让自己解脱吧，其实这一切都是那个白起的阴谋，他一开始就想要让自己复活，只是没有找到合适的机会，可能是因为全球异变的 缘故，这个白起的灵魂也苏醒了，所以他附身在了小虎子的身上，以此来达到他的目的，这个家伙在这两千多年不知道苏醒过多少次了，所以你们不用为了这个杀人魔而继续守护了，该干嘛就干嘛去吧。”

    “你说什么？杀人魔？难道我们的祖先就是个杀人魔？”

    村长不敢相信，郑宇点点头道：“你说的对，所以你们还是赶紧去与这个世界接轨吧。”

    李教授道：“嗯，郑宇说的不错，你们也都亲眼所见了，虽然我还是有些不能相信 ，但是事实如此，不接受也要接受了，所以，你们也不要在继续纠结了，继续纠结止会让你们越陷越深的。”

    闻言村长默默的低下了头。

    卢新上前：“爸，你也不要再执迷了。”

    村长看了看卢新，也是无奈的点点头。

    此间事了，虽然没有得到任何的东西，但是郑宇也是知道这个世界上除了自己还是有穿越者的，只是他们穿越的不同罢了。

    ......

    酒店。

    “哥，开门！”

    郑宇打开门，王欣彤站在门口。

    “有什么事？”

    “我要去见个朋友，你跟我去呗。”

    “还要去？”这个雨一脸的茫然，“你还不长记性？”

    王欣彤嘿嘿一笑：“所以让你跟我一起啊，怎么样，你去还是不去？”

    “行吧，去就去吧，总不能让你出事，回头你姐肯定要说我了。”

    二人随后离开了酒店。

    楼上的宋雨看着离开的二人，眼中满是羡慕，这次来苗疆，事情没办成，连父亲的任务也没有完成，这下回去可要怎么交代啊。

    “不行，我不能就这样算了，我肯定要让你成为我的男人。”

    宋雨坚定信念，绝不放弃。

    郑宇和王欣彤二人打车来到一家餐厅，二人先后进入，此时不是吃放的时候，自然来人不是很多。

    二人进入各自选择了位置，郑宇正好能看到王欣彤。

    不多时，一个胖胖的中年男人走了进来，郑宇下意识的打开了读心术。

    “今天要见网友，不知道对方长得怎么样，好期待，好期待。”

    不是吧，就是这个。

    只见男人拿着一本二次元杂志，随后看到王欣彤，快步走了过去。

    “你好，你是王欣彤美女吗？”

    王欣彤看到来人，上下大量了一下，面色一顿，有些尴尬的笑了笑：“我是......你是本地鹿茸？”

    闻言郑宇差点笑喷。

    本地鹿茸还，真是个鹿茸的，胖胖哒~真是卡哇伊啊。

    “嘿嘿，你好，我就是本地鹿茸，没想到你长这么漂亮啊，你好你好！”

    看到男人伸手，王欣彤尴尬 的笑了笑：“哈哈哈，坐吧。”

    二人落座，看到王欣彤的表情，郑宇真的要笑喷了。

    男人使劲的于王欣彤聊着天，郑宇则是在一旁听着，听的自己都快要笑抽了。

    这个男人竟然还想着要跟王欣彤去开房，真是脑子让驴踢了，王欣彤都快要崩溃了。

    “我们走吧！”

    男人突然起身。

    “去哪？”王欣彤一脸纳闷。

    “咱们见了面，是不是该去那个什么了。”

    噗！

    郑宇这回是真的笑喷了。
------------

168章 崩玉脱落

    “滚蛋，你个煞笔”。

    王欣彤愤怒起身，转身离开，留给胖子一个懵逼的背影。

    胖子也纳闷了，这见面都见了，你还怕个啥，这不是很正常的事情吗，怎么就走了。

    看到王欣彤转身离开了，郑宇也赶紧跟了出去。

    “你怎么走了啊。”

    郑宇是明知故问了。

    “你废什么话啊，那就是个煞笔，他居然还要跟老娘去开房，他怎么不去死，长成那个B样，自己不会照个镜子，臭不要脸的。”

    王欣彤彻底爆发了，她怎么也想不到这种家伙竟然还敢跟自己去开房，真是不知道自己怎么回事。

    正在这时，十几人突然冲出来，将二人围了起来。

    王欣彤立刻躲在了郑宇身后。

    “哥几个这是有什么事吗？”

    郑宇凝重的看着众人，能够看出来，这些家伙都是不好惹的货。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    “干什么，你说干什么。”

    一个胖子，从人群中走了出来，这分明就是刚刚的那个胖男人，没想到这家伙还是个人物，居然带了这么多多人。

    “是你？你想干什么？”

    王欣彤一脸厌恶的看着男人。

    男人一脸的坏笑：“干什么？嘿嘿嘿，老子我好歹也是个人物，为了你我也是拼了，看了多少动画片，你可倒好，居然不领情，还敢出言辱骂我，老子我可不是好惹的，今天你跟我去开房，你是去也得去，不去也得去。”

    噗！

    郑宇嗤笑道：“我说兄弟，这就过分了吧，我们欣彤长的是好看但是你要去开房总也得双方都愿意啊，不然多尴尬，我们看不上你，你就离开就刷了，美女多的是，不差这一个啊，你说你还叫来这么多人，这下所有人都知道了，你说你得多尴尬。”

    “你他妈的找死啊，信不信我现在就弄死你，都没人敢说什么。”

    胖子生气咯，对着郑宇一声怒吼。

    郑宇笑道：“说实话，我真的不相信你有那个本事。”

    “弄他！”

    胖子一声令下，身后几人立刻动手。

    砰砰砰！

    几道声音传来，那几人都已经倒飞而出摔在了地上。

    看到这一幕，胖子都傻了，完全没有料到郑宇竟然这么厉害，这几下子，没个几十年功力肯定是不行的。

    “你……你居然还敢动手，不知道我们是什么人吗？”

    胖子似乎要抬出自己的背后势力了，郑宇淡淡一笑，“你们这些家伙是不是都只有这一句话，能不能来点新鲜的，也太没有创意了。”

    “你少废话告诉你，我们可是金山第一家族宋家的人”。

    宋家？

    哟呵，这不是巧了吗你说。

    “宋家吗，行吧，既然如此，我就让宋家人过来吧，我也懒得搭理你了。”

    闻言，胖子一脸茫然，难不成眼前这个人还认识宋家人，如果真是那样的话，那可就糟了，不过看此人打扮，并不像是认识宋家人的样子啊，难不成这小子是虚张声势？

    “哼，那我就看看你怎么叫宋家人过来，你叫吧，如果你真叫来了，我就叫你爷爷。”

    郑宇淡淡一笑没有说话，随后给宋欣打去了电话。

    不多时，几辆豪车停在了郑宇几人的身边，看着突然出现的豪车，胖子顿时一惊，因为他已经发现了，那车牌就是金山宋家的，顿时胖子身上的汗水瞬间打湿了全身。

    宋欣连忙走下汽车，恭敬的来到了郑宇身前：“郑先生，真是对不起让您受惊了。”

    宋欣对郑宇越来越恭敬有加了，不知是因为宋雨的关系，主要还是因为在墓穴之中，郑宇所展现出来的实力不得不让她折服了，这样的人物，她们宋家可是必须要结交的。

    宋欣头也不回冷冷对着身后保镖道：“你们知道怎么处理。”

    “是！”

    听到宋欣开口，所有的保镖立刻动手，顿时哀嚎声传来，胖子为首几人都是躺在地上打起滚来。

    “哎呦，不要打了不要打了，我们知错了。”

    胖子苦苦哀求可是宋欣根本没有停手的意思，宋欣也要看郑宇的意思，郑宇说停才能停，没有郑宇的命令，他们也是不敢停手的。

    “爷爷，爷爷，我错了，我求求你，不要再打了。”

    胖子终于是意识到了什么，朝着郑宇大声喊出了爷爷。

    郑宇淡淡一笑道：“好了，可以停手了。”

    “停手！”

    宋欣开口，所有人都是立刻停下手来。

    此时这胖子一行人已经被打的遍体鳞伤，浑身红肿，脑袋更是被打成了猪头的模样。

    胖子可顾不得那么许多跪在地上竟是哭了起来，样子着实让人觉得搞笑。

    郑宇笑道：“你这个人真是有意思，哭个什么劲啊，这不是停手了吗。”

    胖子哭着道：“我错了我错了，求求您，饶了我。”

    郑宇道：“饶你没问题，不过我要提醒你，今后你给我收敛点点头如果再敢胡作非为，就不是打你一顿这么简单了。”

    闻言，胖子忙道：“是是是，我知道了，我今后指定不敢了。”

    郑宇点点头：“行吧，这次就放了你了，滚吧。”

    胖子闻言抬头看向了宋欣，他可不敢不听宋欣的话就走，毕竟宋欣才是他的主子。

    “郑先生都说了让你滚，还不滚？”

    “是是是，我这就滚，这就滚！”

    胖子起身带着人连滚带爬的跑掉了！

    宋欣道：“郑先生，实在不好意思，让您受惊了，我请您去吃个饭吧。”

    郑宇想了想道：“也好啊，那就叫上宋雨一起吧，明天我们也该回去了。”

    “嗯，好的！”

    随后，宋欣叫上了宋雨，几人一起去了一家餐厅，痛快地吃了一顿。

    夜晚，郑宇正在修炼，房门突然敲响。

    打开房门，宋雨穿着薄漏透的睡衣站在门口，双手背在身后脸色娇羞的看着郑宇。

    郑宇尴尬道：“啊……你有什么事吗？”

    宋雨莞尔一笑：“郑先生，我能进去吗？”

    郑宇一愣，赶忙让开了路：“请进！”

    宋雨淡淡一笑走了进去。

    对门的王欣彤通过猫眼看到了这一切，小嘴撅的老高。

    “哼，真是个老色批！”

    王欣彤气愤的躺在了床上 。

    此时，宋雨走进了郑宇的房间，从身后拿出了两瓶红酒出来。

    看到那红酒，郑宇有些意外：“你这是......”

    宋雨娇羞的笑道：“郑先生，这是我特意找来的红酒，想要与您一同品尝，不知道您意下如何。”

    闻言，郑宇尴尬的一笑：“是吗，既然如此，喝一些也无妨。”

    说着在，郑宇找了个椅子坐了下来。

    宋雨也是没有想到郑宇竟然答应了，自然也是心中十分欢喜的，这样自己的目的也能更进一步了。

    宋雨给二人倒上了酒。

    郑宇喝一口，眼前一亮：“嗯，果然不错，是个好酒，宋小姐果然好眼光。”

    宋雨笑道：“是啊，我对酒也是非常有研究的，如果郑先生喜欢，今后咱们可以多多一起喝酒啊。”

    郑宇点点头，又喝了一口道：“自然是没有问题的，今后倒是可以一起喝酒，对了宋小姐，既然你对酒这么有研究，可否给我来几瓶不错的酒，我也好回去跟我未婚妻一起喝。”

    “未婚妻?”宋雨一脸惊讶的看着郑宇：“宋先生您有未婚妻？”

    “对啊，我们很快就要结婚了，到时候我一定会邀请宋小姐你的。”

    郑宇笑着说道，举起酒杯喝了一口。

    宋雨脸色有些难看，面色思索了一下道：“那，郑先生你跟你的未婚妻，感情好吗？”

    郑宇点点头道：“好的，我们很好的，怎么，想见见她吗？如果你有兴趣，倒是可以见一见的。”

    “是吗？那也好啊，”宋雨的表情变得有些失落，随后抬头问道：“郑先生，其实我对您......”

    “哈啊~~宋小姐，不好意思我好像喝多了，有些困了。”

    郑宇知道宋雨要说什么，则是假意打了个哈欠。

    闻言，宋雨立刻起身：“那......那我就不打扰先生您的休息了，告辞。”

    说着，宋雨则是赶忙离开了房间。

    宋雨离开之后，郑宇则是长出一口气：“呼，这丫头，真是的，太吓人了。”

    郑宇知道这宋雨的意思，从她进门就已经知道宋雨这丫头想要干什么，自然也知道她并不是自愿的，是他父亲逼她的，所以郑宇则是随意说了两句，将她打发走了。

    对门的王欣彤看到了 这一幕，冷哼一声：“倒是出来了。”

    叮！

    【崩玉已经融合度达到100%，开始脱落！】

    咔！

    郑宇眉头一皱，崩玉脱落了？

    只见那崩玉竟是真的从郑宇胸口脱落而下，掉在了郑宇的手中。

    看着手中那如同星空梦幻般的崩玉，郑宇一脸的茫然，这东西怎么就掉下来了，难不成是嫌弃自己了。

    正在这时，虚空突然产生了波动，一只白色的大手竟是探了出来，抓住郑宇手中的崩玉，再次没入虚空不见了。

    “什么鬼东西！？”
------------

169章 进攻虚圈

    叮！

    【发现异界变动，时空错乱，发布任务，请宿主恢复虚空秩序，恢复时空错乱。】

    “什么情况啊，到底怎么回事啊，我做了什么，系统，到底是怎么回事。”
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    郑宇彻底懵逼了，到底发生了什么，到底怎么了，怎么就时空错乱了，难不成是因为自己频繁的穿越造成的？

    容不得多想，郑宇直接开启传送，进入了虚空之中。

    当郑宇恢复过来，发现自己竟然来到了一片夜空之下，漆黑的夜空中竟是没有半点星空，夜空之下铺盖着白色的沙土，沙土之中只有白色的骸骨，在这里，郑宇竟是没有感觉到任何的生气，有的只有死寂。

    虽然是夜空，但是不同的是，这里竟不想是夜色，这里的一切却是看的十分清晰。

    遥远的夜空之下，一座巨大的城堡呈现在了眼前。

    “虚夜宫！？”

    郑宇脱口而出。

    “难不成这里是虚圈，这是虚夜宫？”

    虚夜宫，死神之中虚圈之内一个巨大的建筑，由蓝染惣右介之所，是一座巨大的迷宫，其中也是十刃所在的地方。

    “这里真是虚圈！？”

    郑宇有些惊讶，他突然想到了先前的 那个大手，那白色的大手竟是没有半点肉色，有的只有骸骨，那似乎真的是虚。

    “可恶，难不成崩玉被蓝染拿到了？”

    郑宇不自觉地攥起了拳头，如果崩玉真的被蓝染拿到了，那么这个家伙可是会变得非常强大的了，那融合度达到了100%的崩玉，能够提供的力量是无法想象的。

    就在这时，地面的沙子突然颤抖了起来，郑宇也是眼神一凝看向了沙子的地方。

    嗖！

    突然，那沙子之中 一只如同蜈蚣一般的虚从地面冲了出来，朝着郑宇便是咬了下去。

    “垃圾！”

    斩魄刀出现在了手中，一剑斩落而下，那只虚便是被郑宇从中切开，变成了一地的粉尘。

    “果然是虚，看来我猜的不错，应该就是蓝染偷走了崩玉。”

    郑宇眉头紧皱，此时的蓝染如果是与崩玉合体了，那自己恐怕打不过了。

    “汝乃何人，竟敢来到虚夜宫捣乱。”

    就在这时，一名身着白衣头带牛头面具的男子出现在了郑宇面前。

    看着此人，郑宇眉头一皱，这人就是路德本，此人似乎是葬讨部队的队长，他的能力好像是......

    “斩魄刀！你是死神！？”

    唰！

    不等郑宇反应过来，路德本直接一剑朝着郑宇便是砍了过来。

    郑宇连忙躲闪开来，怒道：“你这家伙无耻，居然不讲武德！”

    “可恶的入侵者，去死吧。”

    路德本的攻击速度很快，但是在郑宇的面前还是有些不够看的，

    砰！

    郑宇脚步踏出，一招肘击将其打飞了出去。

    路德本一脸的震惊：“你这几个入侵者好厉害，不过 就这样还是不够看的，生长壮大吧，骷髅树！”

    话音刚落，路德本的身后竟是长出了无数的枝条，枝条上快速的结出了果实，果实迅速壮大，竟是化作了无数与路德本一模一样的家伙，而这些家伙都是葬讨部队的成员，这个能力也是路德本的归刃能力。

    骷髅战士朝着郑宇发动了攻击，然而这些家伙根本不够看的，郑宇脚步迈出，手手中斩魄刀，猛然斩出，一道月牙轰击而出，将所有的骷髅战士全部斩成了碎片。

    路德本见状，面色一怔，“你......你怎么可能。”

    “很意外？”郑宇淡淡一笑。

    然而下一刻郑宇就那个出现在了那路德本的身后。

    “那就意外的去死吧！”

    郑宇冰冷的声音在路德本身后响起。

    路德本还未反应过来，身体竟是变成了冰块，紧接着碎裂开来， 化作了尘埃消失的无影无踪了。

    “就这还敢跟我挑衅，真是不知道天高地厚的家伙。”

    轰！

    就在这时，前方的虚夜宫竟是突然传来一声剧烈的爆炸之声。

    巨大的火光将虚夜宫的城墙轰出了一个巨大的窟窿。

    “怎么了，这是自爆了？”

    紧接着，黑色的月牙冲天而起。

    “是...黑崎一护？”

    郑宇惊讶的看着前方黑色月牙，其上竟是爆发出了惊人的灵力。

    “这家伙难不成虚化了？”

    虚化后的黑崎一护，所有力量都会得到巨大的提升，无论是攻击、速度、还是灵压那都是成倍的提升，如今战斗如此之猛，难不成对手是乌尔奇奥拉！？

    能够使用如此强大的力量，说明这个对手可是不简单，那么看来.....

    轰！

    郑宇正想着，突然那虚夜宫的屋顶竟是被掀翻了开来，黑色的虚闪爆发而出，将那巨大的夜空也是轰出一个巨大的窟窿。

    紧接着，又是一道黑色的月牙冲天而起月牙的上方有着一道人影也是被轰飞了出去。

    “乌尔奇奥拉！”

    果然是乌尔奇奥拉，这家伙可是十刃中排名第四的家伙，但是其实力可是不容小觑的，那强大的力量还有那归刃的状态，更是让人震惊无比。

    紧接着，那巨大的黑色月牙冲进了那天空的巨大窟窿之中。

    下一刻，黑崎一护也是冲了上去。

    看到这一幕，郑宇算是明白了，看来蓝染已经进攻人界了。

    此时应该就在空座町了。

    这里自然是不用郑宇来管的，他现在要做的就是去空座町阻止蓝染。

    郑宇突然闭上双眼，他需要打开通往人间的通道，虽然自己拥有了死神能力，可是要打开那通道还是要费一番事的。

    他需要找到一个死神来帮助他打开通道。

    “找到了！”

    郑宇眼神一凝看向了远处，身形一闪便是消失了。

    此时，远处，更木剑八等人也是看着天空。

    “这小子，好厉害。”

    更木剑八看着黑崎一护冲上天顶，不住的摇了摇头。

    八千流道：“黑崎一护变得比小八还要厉害了呢。”

    更木剑八一脸无奈。

    一旁的露琪亚几人也是相视一笑。

    突然几人的眼神都是凝重了起来， -看向了同一个地方。

    哪里郑宇的身形显现而出。

    “哇，真是不容易，找到你们了。”

    看到郑宇死霸装的打扮，几人都是有些疑惑，因为他们都没有见过郑宇。

    “你是谁？”

    八千流眨巴着大眼睛说道。

    郑宇淡淡一笑：“你们好，我叫郑宇，啊，现在不是介绍的时候，还请你们赶紧打开通往人界的通道，现在蓝染正在进攻人界，所以，我要赶紧过去才行。”

    众人还是一脸的茫然。

    “你们干什么呢？我说蓝染带人去攻打人界了，你们想什么呢？”

    郑宇不明白这些家伙是不是傻了。

    “你不要着急，总队长已经带人过去了，所以你不要着急了，还是有机会的。”

    露琪亚开口说道，显然他并没有意识到事情的严重性，那对手可是蓝染惣右介啊。

    郑宇急忙道：“你们是不是傻了，那可是蓝染啊，他们都会死的，所以还是拜托你们打开人界的大门。”

    露琪亚上前大量了一下郑宇道：“你为什么非要去人界，难不成你是伪装成了死神的虚，上次我也是遇到过，茨舞·白莲！”

    郑宇没想到露琪亚竟然说干就干，巨大的冰柱拔地而起，郑宇只能出手。

    砰！

    冰柱瞬间碎裂，下一刻，郑宇的斩魄刀已经架在了露琪亚的脖子上。

    更木剑八面色一怔，完全没想到郑宇的力量竟然如此之强。

    “嘿嘿，真是有意思的小鬼，有意思啊，哈哈哈！”

    轰！

    更木剑八这傻子也是真的给力，一剑轰然斩落而下，完全不顾露琪亚的生死。

    郑宇无奈只能战斗。

    卍解！

    天锁斩月！

    轰！

    黑色的月牙将更木剑八的剑斩轰击而出，下一刻，在场所有人都是震惊了。

    “你....你怎么可能！？”

    露琪亚惊讶的而看着郑宇。

    “哈哈哈， 跟小一户一样的卍解啊，好厉害！两个小一护”

    石田雨龙也是愣住了，他对死神有过很多的研究，自然知道这死神的斩魄刀可是独一无二的，然而现在竟然出现了两个一模一样的斩魄刀，着实令人难以相信。

    更木剑八哈哈大笑起来：“哈哈 ，好，好，这样我就能痛快一战，看看我们谁更厉害了。”

    郑宇顿时无语，谁要跟你战斗，老子要去人界啊。

    涅茧利嘿嘿一笑：“千万不要打死他，我要将他带回去好好研究一下。”

    郑宇面色一沉，周身灵力突然暴涨而起，强大的灵压竟是让所有人都是一震，这如此强大的灵压，简直太特么吓人了。

    “你们这些蠢货，我都说了现在人界情况紧急，蓝染的水月镜花可是一直都在释放的，你们根本无法破解，快带打开大门，否则他们都会死的。”
------------

170章 惊天的阴谋

    看到如此强大的郑宇，几人都是目瞪口呆，谁也不敢在说什么废话。

    “麻·嘛，不过就是打开个通道而已，你不用这么兴师动众的。”

    涅茧利随手一挥，一道大门开启。

    “好了，开启了，你可以走了。”

    “多谢 !”

    随后，郑宇的身形没入大门不见了。

    涅茧利感叹一声：“这小子好厉害啊，这样的灵压已经在总队长之上了吧。”

    更木剑八一屁股坐在地上：“是啊，如此巨大的灵压，真是让我来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一汗颜。”

    就在这时，一道巨大的灵压再次袭来，竟是比郑宇的还要强大。

    众人都是抬起头来，看向了天空。

    “黑崎，做了什么？”

    ......

    郑宇通过通道终于是出现在了人界上空。

    就在出现的一刹那，所有人的目光都是看了过来。

    此时，巨大的火圈已经将蓝染困了起来吗，而其他人还在与十刃战斗。

    “那家伙是谁？”

    京乐春水看着郑宇，诧异的说道，当他看到郑宇的解放之后，顿时一惊：“黑崎？他怎么变成了那个样子？”

    碎蜂看着郑宇，眼中露出了疑惑的神色：“这小子是敌是友？”

    正在这时，郑宇转头看向了火圈，手中斩月一刀斩了过去。

    轰！

    那由总队长所释放的火焰竟是被郑宇一刀斩没了。

    总队长眼神一抬，凝重的看向了郑宇。

    碎蜂猛然一惊：“这家伙是敌人。”

    “ 不好，蓝染被放出来了，大家小心。”

    夜一大吼一声，所有的死神都是警惕了起来。

    然而蓝染却是一脸谨慎的侧目斜视郑宇。

    就在这时，郑宇身形一闪，出现在了蓝染的身边，一刀猛然斩出。

    却是被东仙要拦了下来。

    “小鬼，你的对手是我，你没有资格动蓝染队长。”

    东仙要是个非常厉害的对手，此人的解放更是强大，能够封闭敌人的五感，所以要尽快解决，如果被他释放了解放，那可就糟了。

    “天锁斩月!”

    轰!

    黑色的月牙冲击而出将东仙要打飞了出去。

    这一下死神们都是懵逼了，这个家伙是什么情况，他打到底是敌是友，为什么刚刚救了蓝染，现在又要与他战斗，这家伙难不成是个疯子？

    击飞了东仙要，郑宇回首一击将市银丸也击飞了出去。

    蓝染这一下可是动容了：“小鬼，你真的过分了。”

    轰！

    蓝染终于出手一剑轰出与郑宇来了个巅峰对决， 二人之中竟是爆发出了剧烈的爆炸，二人身形同时被震得 后退开来。

    蓝染面色一动，似乎是没有想到郑宇竟然拿会如此厉害，不过他并不在意，只是淡淡一笑：“小鬼你很强，不过你终究还是不是我的对手，因为我是有崩玉的人”

    说着，蓝染全身竟是突然发生了变化，那身体如同被蚕丝缠绕起来，竟是做了要给巨大的茧，而随着茧的融合，蓝染的第二融合形态也是显露了出来。

    全身上下被白色包裹，已经看不出其容貌样子，但是那灵压却是变得无比强大。

    “果然是你偷了我的崩玉，你这个小偷，我不会让你得逞的。”

    郑宇冷哼 一声，但是蓝染根本不明白发生了什么，他也听不懂郑宇说的是什么意思。

    “奇怪的家伙，不过你也就到此为止了。”

    蓝染手臂一挥，郑宇只感觉前方一道灵压袭来，郑宇连忙躲闪。

    而就在郑宇躲闪之后 ，蓝染的轰击已经到达，一剑朝着郑宇再次袭来。

    “可恶，”

    砰！

    二人双剑对碰，同时后退开来。

    蓝染再次惊讶，没想到刚刚这一剑又被郑宇挡下了，这小子着实厉害，所以，自己现在还是不够强大。

    “呵呵，你厉害，不过我更厉害。”

    话音刚落，蓝染脸上的白色的茧丝竟是脱落而下，露出了白嫩的肉皮，郑宇发现，这家伙除了头发长了一些也没有什么别的变化了。

    但是郑宇从这个蓝染身上却是感觉不到任何的灵压。

    “怎么回事，我的错觉？”

    郑宇一脸的茫然。

    “战斗的时候想什么呢。”

    蓝染的冰冷话语在郑宇耳边响起。

    郑宇反应过来，可是蓝染的刀已经挥了下来。

    轰！

    巨大的爆炸声响起，火光冲天而起，然而郑宇的身形却是从京乐春水身边显现而出。

    “呼！一个走神，差点被击中，真是吓死我了。”

    京乐春水这才反应过来，一脸警惕的看着郑宇。

    郑宇淡淡一笑：“不要看我，看着你的对手，尽快把它解决掉，否则他们都会成为我的猎物的。”

    “臭小子，你说什么。”史塔克一声怒喝。

    下一刻，史塔克竟是直接对郑宇发动了攻击，十几匹幽灵朝着郑宇扑了过来。

    “烦人啊！”

    郑宇随意一刀斩出，黑色月牙瞬间将所有幽灵狼全部毁灭，幸好史塔克跑的快，否则他也要死在这一击这下了。

    郑宇对着京乐春水笑了笑：“不用感谢我。”

    刚刚郑宇的一击竟是将史塔克的搭档一剑斩杀了，这可是让史塔克失去了强大的助力。

    蓝染没有去管史塔克的死活，而是一直在注视着郑宇，这个家伙，刚刚是怎么躲开的？

    “等很久了吧，别着急，现在正式开始。”

    郑宇的身形再次出现在了蓝染的身边，同时一剑朝着蓝染便是砍了过去。

    砰！

    二人的战斗再次爆发，可是令蓝染奇怪的是，这个家伙为什么会变得这么强，自己的第三形态都打不过他，下载乃只是打了个平手，这怎么可能？

    噗！

    郑宇一剑直接击中了蓝染，蓝染身形坠落而下，砸在了地面之上，形成了一个巨大的深坑。

    “蓝染前辈！”

    一名女十刃看到这一幕，竟是脱离了与冬狮郎的战斗朝着郑宇便是冲了过去。

    “可恶的家伙，你给我去死吧！”

    郑宇面色阴冷：“有勇无谋。”

    轰!

    黑色月牙再次冲出将女十刃当场击杀。

    看到这一幕，所有人都是震惊了，刚刚冬狮郎这个队长战成平手的家伙就这样被郑宇一剑斩杀了？这个郑宇也太可怕了，这家伙到底是谁，从哪来，他为什么要与蓝染战斗，这一切都是个谜团。

    “吼！”

    蓝染突然愤怒而起，一声怒吼，竟是便成了最后的形态，光之形态。

    蓝染站起身来，面部微表情，身后六只大天使翅膀散发着光芒，好像一个天使一般。

    而就在这时，天空中出现了一个巨大的黑洞，那旋转的黑洞之中，一只大手竟是缓缓落下一掌将那蓝染拍了个粉碎，而那崩玉也是被这个打手抓了起来，随后消失在了黑洞之中。

    看到那巨大的手臂，郑宇顿时愣住了，那不就是M327星云的那个最终的大巨人吗？这家伙怎么会出现在这里，他竟然夺走了崩玉，而且郑宇身上的崩玉也是这个大手拿走的，如此说来，这个家伙竟然是为了崩玉而来的？

    “难道？”

    郑宇想到这，整个人都不淡定了，崩玉融合100%，蓝染崩玉融合100%。

    难不成一切都是这个家伙的阴谋？来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
