小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
本小说由『龍』首发
飞卢小说内部群
1142529731
飞卢小说内部群②
929082961
独一无二的飞卢小说备用群
672171357
全网最全飞卢小说群
472533716
更多精彩飞卢小说尽在群主手中欢迎各位进群希望各位不要被那些骗人的群骗了
第一章 罪血城！星辰世界遗落之物！
　　星空罪血城。
　　沉重暗淡的迷雾涌动在周遭，千丝万缕到绵延在那漆黑金属堆砌而成的冰冷监狱之中，这监狱庞大，里面来来往往各种统一服饰的囚犯。
　　这些囚犯，都是穷凶极恶或者是犯了大错的人。
　　被从灵气复苏后的地星流放至星空罪血城，除非解锁基因序列，或者是在异族战场上累积足够的战功，不然一辈子都要呆在这环境恶劣严酷的地方了。
　　“都快一点，这批星辰矿必须在中午十二点之前运输到矿室！”
　　“不然你们都没饭吃！”
　　“姜道衡！姜道衡！你给我快一点！怎么？姜氏生物基因的大公子，就这么羸弱吗？废物，我告诉你，到了这星空罪血城里，不管你什么身份，都是一视同仁！”
　　“姜氏生物基因大公子，养尊处优，像个什么样子！”
　　路上，一批运送星辰矿的小队缓缓前进，而队伍最后面，矿头正在对一个少年大声呵斥。
　　这少年，名为姜道衡。
　　姜道衡面无表情，心中却是燃烧起了怒火，他背上背着的星辰矿要明显比其他人多了许多，很明显，这矿头，就是在刁难他！
　　他是地星上姜氏生物基因的大公子，应该说是声名显赫，出身贵族，背景雄厚，毕竟姜氏生物基因在地星上也都是庞然大物，但是，他因为犯了一件大错，而被地星灵气复苏时代联合组织判决丢入星空罪血城。
　　姜氏生物基因想要阻止，然而却也是阻止无功。
　　星空罪血城，穷凶极恶之人聚集的地方。
　　这里透露着人性的险恶，同时也是一块堵住异族的战场，危机四伏。
　　他来到这里，已经几天时间了，这几日时间里，他处处受到欺负与刁难，原因太简单了。
　　他是生物基因的大公子，养尊处优，在地星上那是他们根本不敢招惹，只能溜须拍马的上层存在，但是现在到了星空罪血城之中，姜道衡所有的背景都无法介入到这里，所以，姜道衡自然就会成为倍受欺负的那个。
　　他深吸一口气。
　　压抑住心中满满的愤怒。
　　他的背后所背着的，闪烁着星辰光芒的矿石，乃是星辰矿。
　　可就在这时，他忽然心中一动，有一种古怪的感觉，涌动在心间。
　　“星辰矿”
　　“圣王星辰世界遗落之物”
　　“是否完全解析？”
　　什么情况！
　　这个世界其实应该类似于一个平行世界，灵气复苏，星辰战场出现，宇宙不再是遥远的未知地带，人类开始修炼，踏入宇宙，而星辰矿便是一种奇异的物质，自灵气复苏之后，便坠落到各大星辰，里面蕴含着质量不一的灵气，可以辅助修炼。
　　有的人说，星辰矿来自于异界。
　　乃是世界毁灭后降临之物，只不过那些言论都太过夸张，无从考证。
　　“解析！”
　　嗡！
　　“解析成功：获得无上功法：【神像镇狱劲】”
　　姜道衡心中一震。
　　一瞬间感觉一股浩瀚的信息涌入他的脑海，就好像是强行植入，一瞬间他痛苦的扭曲了脸庞，脑子似乎都快要炸了，整个人弯曲的好像虾米，疼的满脸冷汗。
　　然而他却感觉自己的基因似乎发生了翻天覆地的变化，一股浩瀚霸道的力量涌动在他的血液之中，隐隐之间，他仿若在冥冥之中看到了永镇地狱之景象，浩瀚而恐怖！
　　神像镇狱劲！
　　姜道衡震撼了，他乃是几年前从另外一个平行世界穿越而来，来到了这个看似一样，可却发生了灵气复苏这种时代变革的平行世界，这门无上功法，他是知道的啊！
　　永恒主宰所创！
　　真正的无上功法，将八亿四千万微粒淬炼出神象之力，撕裂山河，吼落星辰，永镇地狱！
　　只不过，为什么我能看到这些东西？
　　姜道衡痛苦的时候，脑袋里却是迸发出这么多的念头与想法，虽然痛苦，然而他的心中却是狂喜！
　　拥有这门功法，他绝对能够横扫这个灵气复苏的世界！
　　这时，矿头看到了他忽然停下来，弓着身子，好像很痛苦的样子，手中提着鞭子，气势汹汹的走了过来！
　　“做什么？为什么要停下来？废物！你在拖延大家的行程你知道吗？倘若今天中午十二点，无法将所有星辰矿运送过去，谁都不能吃饭，还要在功劳本上狠狠的记一笔！”
　　一时之间，所有人怨声载道。
　　“能不能行了啊！大公子，大少爷！这么羸弱？像个女人一样！”
　　“就是啊！你自己不行，不要连累我们大家啊！”
　　“在星空罪血城可没人看你是姜氏生物基因的大公子就惯着你，这里弱肉强食，混不下去，那就等死！”
　　矿头冷笑，大公子？
　　凭什么有人生来便养尊处优，背景雄厚？还好，现在他们是在星空罪血城里，而他混了一辈子达到了矿头，在监狱里，便能压他一头！
　　手中的鞭子狠狠的扬起。
　　嗖！
　　所有人冷笑，几乎都能看到姜道衡皮开肉绽的模样。
　　然而忽然。
　　鞭子停在空中，一只手稳稳地攥住了那落下的鞭子。
　　“你！”矿头面色大变。
　　想要挣脱，然而却发现那只手宛若铜浇铁铸一般死死的抓住鞭子，他恍惚间感觉自己仿若在面对一只凶戾的洪荒巨兽！
　　而刚刚还在低垂着头的姜道衡，忽然抬起头来，一对眸子，此刻充斥着雷霆，狂暴，霸道，冰冷，这具颇有些瘦弱的身体，此刻竟然仿若孕育着恐怖狂暴的力量，如同巨象一般！
　　………………………………
　　新书开启，求大家投各种数据，剧情绝对畅快酸爽，希望大家支持啊！！！！
　　…………

第二章 全灭矿队！
　　所有人都被吓了一跳。
　　先前一直不吱声被他们欺负的姜道衡，竟然忽然开始反抗了！
　　而且……
　　这矿头可是拥有换血境的实力的！平日里倘若他们犯了大错，抽他们的时候那鞭子凌厉的直接就会让他们皮开肉绽！他们根本无法阻拦！
　　可是现在……
　　看着那个缓缓起身的少年，竟然死死的抓着矿头的鞭子，任凭矿头如何挣扎，都无济于事，而且姜道衡此刻给他们的感觉，就好像是一只正在缓缓苏醒的恐怖怪兽，浑身上下都涌动着让他们颤抖的压迫感！
　　咔咔！
　　忽然，姜道衡背后的背篓里，一块星辰矿破碎。
　　就如同被抽空了灵气一般。
　　“你！你偷着吸收了星辰矿！”
　　“矿工长不会饶过你的！在星空罪血城里，偷吸星辰矿是死罪！姜道衡！你死定了！”
　　矿头瞪大眼睛。
　　他怎么都没想到，姜道衡竟然敢偷偷吸收星辰矿！
　　这在整个星空罪血城之中可都是大忌！
　　毕竟这些矿工就好像是免费的劳动力一样，是被发配过来做劳动改造的，倘若不能觉醒基因序列，那么基本上就要免费打一辈子工，才有可能离开监狱！
　　只不过……
　　吸收了星辰矿……为什么就会忽然变得这么强大？
　　他可是换血境的强者，曾经在年终测评里，可是打出了146战力值，教训这些毫无境界的小子，可以说是太过于轻松了！
　　可……如果说，有人能够吸收了一块星辰矿就立刻能够战胜他，他根本不信！
　　不对！星辰矿怎么可能直接吸收？然而他还来不及思索。
　　姜道衡站起身来。
　　体内的每一寸血液似乎都在欢快的咆哮，修炼了这门神像镇狱劲的同时，自己背后的星辰矿中的灵气顺着功法的运行轨迹进入到了他的身体之中，打磨姜道衡的一颗微粒，微粒之中带着磅礴的力量，已经宛若要化巨象而立！
　　“松手！”
　　矿头涨红了脸。
　　姜道衡冷哼一声，手用力，矿头直接被拽了过来，所有人瞳孔收缩。
　　他一拳轰出，全身噼里啪啦作响，声音恐怖宛若雷霆！
　　轰隆！
　　这一刻，所有人都仿若看到了姜道衡的背后凝现出了一只庞大的巨象身影！那巨象遮天蔽日，充满了爆炸性的力量！
　　矿头瞳孔收缩。
　　感觉那恐怖的巨力在一瞬间倾泻过来，他狂吐鲜血，直接被轰飞出去！
　　姜道衡背后的星辰矿已然破碎，虽然那是因为被解析之后，直接吸收了其精髓，也就是其中的神像镇狱劲，但是这么多人看到，事情已然暴露，他偷吸星辰矿的罪名已经成立。
　　而且，这矿头肯定也不会饶了自己。
　　所以。
　　姜道衡在心中做了一个决定。
　　“你要做什么！”
　　矿头看着一步一步朝着他逼来的姜道衡，露出了恐惧之色，不知怎的，姜道衡竟然涌起了杀机！
　　他要杀了我？
　　他怎么敢？
　　“姜道衡！我要是死了，你的罪证就更重了！”
　　矿头不断后退，身旁的那些人也都有一种不太好的预感。
　　“姜道衡，你疯了吗？偷星辰矿，可能还有缓和的余地，以你姜氏生物基因大公子的身份，还是有机会戴罪立功的，但是如果你杀了矿头，罪上加罪，就算是你的身份，也无济于事！”
　　“快点停手吧！”
　　他们急忙开始劝解道。
　　然而姜道衡却是冷冷的看了他们一眼。
　　“星空罪血城中犯了罪，的确很麻烦，但是既然罪名已经成立，那么我倒不如选择另外一条路……”
　　“加入战斗小队，对抗异族，可以超脱于星空罪血城的肤浅规则。”
　　战斗小队，便是星空罪血城之中最为特殊的存在，星空罪血城乃是一块堵住异族的战场，这里应该说是人族最为激烈残酷的战场，毕竟这里都是穷凶极恶之人，而战斗小队，便是用来对抗异族的特殊存在，战斗小队，尊贵无比，只受管辖于罪血城主。
　　姜道衡获得了神像镇狱劲，而且以他的特殊性，他应该能短时间的直接将实力提升到一种恐怖的境地，引起一些小队的注意。
　　然后，受到他们的招揽！
　　“所以我决定，一不做二不休，将事情做大。”
　　在他们震惊的目光中，姜道衡一拳狠狠的轰在了矿头的头上，鲜血狂喷。
　　矿头死了……
　　死不瞑目，死后眼中还保留着惊恐。
　　所有人呆住了，他怎么敢？
　　“这下该怎么收场！”
　　“姜道衡，你真的疯了！战斗小队？想要加入战斗小队，至少要达到一千战力值以上，而且一般的战斗小队挑选人怎么可能会从矿队中挑选？他们有专门的挑选场所，你在痴人做梦吗？”
　　“没错！矿队中被破格加入矿队的，最近几年，也就只有那位狠人！你根本不可能！”
　　“你这样反而还连累了我们！你让我们怎么交代！”
　　姜道衡淡淡的看着他们，露出了笑容。
　　“希望你们不要想多了。”
　　“今天，你们谁都走不了。”
　　姜道衡看着这些人，他自然没有想到放走这些人，这些人所背着的，都是星辰矿，都是可以增长修为境界的，而且这些星辰矿之中还有可能有类似于神像镇狱劲这种珍贵的东西，所以他从刚开始就已经做好了决定，他从来都不是什么懦弱的人，先前的隐忍，只是因为他那个时候没有力量。
　　他没有怕，只是在等。
　　这些人经常欺负他，他都记在心里。
　　“姜道衡，你要做什么！”
　　姜道衡如今凝聚出了一只巨象之力，力量浩瀚庞大，身体之中涌动着恐怖的力量。
　　他一拳一个。
　　全部杀死！
　　一支矿队，全灭。
　　姜道衡深吸一口气，然后提起了所有星辰矿，转身离开了这里。
　　他明白，事情很快就会暴露，所以他要尽快的提升自己的实力！
　　……………………
　　求收藏，求鲜花，求打赏！！！！！
　　…………

第三章 解析系统！
　　姜道衡回到了自己的住处，罪血城给矿工的宿舍是极为简陋的。
　　而且是集体宿舍。
　　一个矿队可以使用一个宿舍。
　　只不过现在，姜道衡所在的这个三号宿舍也便空了，是的，这些人都回不来了。
　　姜道衡深吸一口气，迫不及待的盘坐下来，一对眸子此时此刻满是好奇与激动。
　　“为什么我竟然能够从那星辰矿之中解析出神像镇狱劲！还有，圣王星辰世界又是什么？这些星辰矿到底是什么来头？”
　　要知道。
　　星辰矿之中可能隐藏着惊天宝藏这件事，极有可能会在整个地星掀起巨大的风波啊！
　　不过这种事情，姜道衡感觉地星的那些大势力应该都知道，只不过他们还没有掌握从星辰矿之中提取东西的技术！
　　可姜道衡竟然掌握了！
　　这是什么？
　　“解析系统？”
　　系统！
　　金手指！
　　姜道衡激动的不行，竟然是金手指，作为一个合格的穿越人员，最为期待的，应该就是金手指了，而他竟然觉醒了解析系统。
　　可以从一件物品之中，解析到里面所含有的珍贵宝品。
　　这，就是专门为星辰矿所准备的啊！
　　拥有了这种能力。
　　可以说，星辰矿对于姜道衡来说，就是一个蕴藏诸天秘藏的宝库！
　　“修炼的第一个境界为换血境，而换血境大概能够打出100到1000的战力值，战力值其实也是气血爆发的一种直观表现，评测的时候，换血境大概是个档次，每一百战力值都代表着一个力量的飞跃。”
　　“那矿头好像是146战力值的换血境初期，然而我在激发巨象之力的时候，他完全不是我的对手。”
　　“要知道，一个换血境的强者，打杀普通人，恐怕一个指头便能将人捅穿！一人战百人，不成问题！”
　　“所以我现在的战力值是多少呢？”
　　姜道衡深吸一口气，而这才仅仅只是凝聚了一只巨象之力啊！
　　然后先将这些星辰矿放在床底下。
　　时间还差不多来得及。
　　先去测评一下自己的战力值，才能更好的了解自身的情况，然后进行突破。
　　现在是上午十点。
　　距离要上交星辰矿的时间，还有两个小时，而就算是十二点的时候没有到，也不会立刻就进行调查，而是先记录迟到，会根据迟到时间对于矿队进行惩罚，大概一两个小时之内是不会有什么疑心的。
　　所以。
　　矿队尸体被发现，应该还有至少两个小时，就算被发现，以罪血城对矿队的重视，办事效率应该还要有个一两个小时。
　　所以，时间充足！
　　在矿工宿舍门口，有一块巨大的石碑，是利用漆黑的金属打造而成，上面虽然生锈了，但是却也有着熏黑的屏幕，上面似乎还有虚幻的数字轮廓，可以显示数值。
　　这便是战力值评估器。
　　姜道衡站在那战力值评估器的前面，看着那评估器熏黑屏幕倒映着的模糊的自己，他开始运气，准备一拳测试。
　　而这里的情况也吸引了不少人的围观，毕竟作为矿工，就已经几乎是与战斗小队无缘了，所以大多放弃了修炼，而这块测试器也就是个摆设。
　　“那是谁？怎么看起来有点眼熟？”
　　“是姜道衡？他要做什么？评测战力值？别开玩笑了，听说那就是个养尊处优的大公子，身子骨羸弱的很，普通的矿工都能随便欺负他，他还测试战力值？”
　　姜道衡在人群中是极为显眼的，毕竟能到这个地方的大多都是各种糙汉子，脏兮兮的，只有姜道衡皮肤白嫩，模样帅气，而且他的身份也是让不少人早就对他看不顺眼了。
　　姜道衡倒是没想低调。
　　他是要生生打出去，然后引起那些战斗小队的注意的！
　　轰隆！
　　体内气血翻涌，全部顺着神像镇狱劲的运行轨迹开始疯狂运转，体内如同有雷霆走动，身体瞬间如同一口炙热的炉子，他一拳轰出！
　　气势汹涌！
　　轰！
　　数值飞增！
　　10
　　30
　　50
　　100……
　　数值眨眼之间就已经达到了100！
　　怎么可能！
　　“100就已经是换血境界了！”旁边的不少矿工瞳孔收缩，满是不敢置信，一般来说，换血境，便可以在矿队之中，做一个小矿头了！
　　可是他怎么可能？
　　这是姜道衡啊！
　　在地星的时候，就没有参加修炼！一直以来都是嚣张跋扈的二世祖！
　　数值还在增长！
　　最终稳稳地停在了200！
　　“200……这说明，一只巨象之力，便可换算出200的战力值。”
　　姜道衡大概的明白了这些，然后转身离去。
　　留下了一群目瞪口呆的矿工们。
　　站在原地，他们靠近那石碑，一个个还是有些难以置信，去摸了摸石碑上的数值。
　　“真的假的？”
　　“这测试器该不会是出问题了吧？”
　　“他怎么可能打出200的战力值？这岂不是比矿头还要强了？”
　　他们不敢置信。
　　而一个壮汉忽然拨开了围观的人。
　　“都让开！”
　　这人身高得有接近两米，身强力壮，浑身肌肉，面露冷色，嘴里还不断嘟囔着：“一个养尊处优的小子，怎么可能打出那么高的战力值？”
　　“他都行，我为什么不行？”
　　他在矿厂里锻炼得有三四年了，身上这一身肌肉就是最好的证明。
　　旁边的人急忙给他让出地方。
　　“哈！”
　　“啊！”
　　石碑纹丝不动。
　　而那壮汉痛苦的捂着胳膊，身子弯曲的好像虾米一样。
　　“这破石头真特么硬！”
　　所有人面面相觑，而石碑上的数值纹丝未动，100之下的战力值，无法显示，所以，这测试器是正常的！
　　姜道衡，竟然是一个200战力值的换血境武者！
　　怎么可能？
　　…………………………
　　求打赏，求收藏，求鲜花啊啊啊啊！！
　　大家们，给我支持啊，每日五更！

第四章 寂灭基因序列！
　　姜道衡回到了自己的住处，一对眸子灿灿发亮。
　　一只巨象之力，便有200战力值的提升，要知道，神像镇狱劲，可是要将体内的八亿四千万微粒全部淬炼出神象之力！
　　姜道衡目光闪烁。
　　将那先前抢过来的星辰矿，全都搬了出来。
　　他缓缓地取出一块星辰矿，星辰矿大概有人头大小，所以这几桶星辰矿，大概也就有个八九块，他将手放在第一块上。
　　“星辰矿”
　　系统给出了这样一个名称，然后便没了，姜道衡明白，这就是说明，这块星辰矿之中，并没有包含宝藏！
　　他运转神像镇狱劲，体内的血脉滚滚而动，爆发惊人的吸力！
　　咔咔！
　　这块星辰矿瞬间破碎，姜道衡感觉一股精纯的灵气涌入自己的全身经脉，随着自己的血液滚滚灌入，他的全身荡漾出淡淡的光芒，背后一只巨象虚影缓缓凝结，缭绕着雷霆，随后，在旁边竟然又如同要凝聚出第二只巨象！轮廓虚幻，然而却还没有凝聚完成！
　　姜道衡能够感受到自己体内涌动着比之刚刚更加恐怖的力量。
　　他深吸一口气。
　　“星辰矿就算不能解析出好东西，对于神像镇狱劲的修炼也有着巨大的好处。”
　　只不过他也明白，星辰矿想要提取其中的灵气，也是极为困难的事情，需要特殊的技术，以及各种仪器的加工，最后制作出成品的灵石，让那些所谓的天才们进行吸收。
　　直接吸收星辰矿普通人是做不到的。
　　而姜道衡之所以能够做到瞬间吸收星辰矿里的所有灵气，就是因为神像镇狱劲实在是太过于恐怖的原因！
　　他又开始吸收其他星辰矿。
　　而这些星辰矿之中也并未解析出来什么其他世界的宝藏，所以全都被姜道衡利用神像镇狱劲全部吸收！
　　嗡嗡嗡！
　　姜道衡的身上涌动着恐怖的气血，血管根根隆起，如同雷霆一般，充满了爆发性的力量。
　　背后巨象凝结！
　　一只巨象之力！
　　两只巨象之力！
　　三只巨象之力缓缓凝结，一时之间，姜道衡的气息浩瀚磅礴，全身上下的力量滚滚涌起！
　　“如果说刚刚所测试的是准备的数值，那么现在，我的战力值，应该达到了600！”
　　短短一个小时的时间里。
　　姜道衡从200战力值，抵达600战力值！
　　1000战力，可就是达到了纳灵境的范畴！
　　只不过……
　　“这些星辰矿之中，就真的没其他好东西了么？”
　　姜道衡有些不死心，还剩两块星辰矿！
　　“星辰矿”
　　“真武星辰世界遗落之物”
　　“是否完全解析？”
　　有了！
　　姜道衡瞳孔收缩，眼眸中泛起一抹喜色。
　　“完全解析！”
　　“解析成功获得寂灭剑意残缕”
　　姜道衡感受到了一股寂灭的力量，凌厉，枯萎，没有生机，缓缓的融入自己的身体之中！
　　“叮——寂灭剑意残缕吸收成功，开启基因序列：寂灭”
　　“基因序列属性：剑意”
　　什么！
　　基因序列！
　　而且是剑意序列！超凡脱俗的高等序列！
　　基因序列，便是一个人体内的血液基因所开启的潜能，从某种角度来讲可以说是天赋的升华！
　　觉醒了基因序列的人，便立刻跻身于顶尖天骄行列，立刻就会被重点关注，被着重培养，这种存在，大多拥有自己基因序列中的特殊能力，甚至身体的一部分都会随着基因序列的开发而发生上升性蜕变！
　　他们战力远超同阶，而且在突破境界上，也是速度飞快。
　　如今人族那些镇压一方的存在，大多都是将基因序列开发到极致的恐怖人物！
　　而此时此刻。
　　他就这么开启了基因序列，而且还是极为高等的意象境序列！
　　序列的等级便以形态分为：增幅境，实体境，意象境
　　三大等级序列！
　　而姜道衡吸收了这寂灭剑意，竟然引导他开启了自身体内的基因序列！
　　姜道衡没想到。
　　自己曾经梦寐以求想要达到的境界，竟然在如此短短的时间内就完成了，当初他就想开启基因序列，然后能够走出这罪血城。
　　如今。
　　他应该已经具备资格走出罪血城了。
　　然而他却并没有想到立刻离开，他要变强，而这罪血城，就是他最好的磨练场地！
　　地星如今每年都会发生翻天覆地的变化，所有人都预感一场史无前例的巨大灾难可能要降临，灵气复苏，随之而来的是星辰坠落，乃是最不吉利的景象，甚至有不少星象学家都说那星辰坠落可能是各大世界毁灭而坠落下来的残渣，地星极有可能也要遭遇毁灭性的灾难！
　　如今甚至已经有了不少恐怖的预兆。
　　所以。
　　在这样一个时代。
　　姜氏生物基因可能也只是一个风雨飘摇的时代弃子，如今看似疯狂，可却岌岌可危。
　　姜道衡必须掌握能够自保，甚至是保护他人的实力！
　　如今，他有这个能力。
　　觉醒了基因序列，并且修炼了神像镇狱劲的姜道衡，有这个自信！
　　基因序列，需要升级。
　　如今的基因序列便是序列1.
　　倘若升级之后，将会自血脉基因之中觉醒其他能力，这便是基因序列的恐怖之处，甚至可能会觉醒一些强大的招数，源自于血脉，实力恐怖！
　　“序列1:斩空（1.5倍增幅）”
　　序列1的能力，就是一招技能！
　　斩空！
　　能够达到1.5倍增幅！
　　姜道衡心中震动，技能的作用，便是增幅，而所增幅的也便是战力值！
　　而就比如姜道衡如今的基础战力值应该是600，倘若动用这斩空，便能爆发出900的巅峰战力值！
　　姜道衡深吸一口气。
　　“基因序列想要升级，那么便要动用各种资源堆积。”
　　“倘若我能获得其他属性的剑意，甚至还能开出基因分支链条，解锁更加强大的技能。”
　　而这个时候。
　　外面，传来了熙熙攘攘的声音。
　　他露出冰冷的笑容：来了啊。
　　…………………………
　　求各种数据啊啊！！！！！

加更条件（必看）
　　加更条件！你的投资，会让我更有动力！兄弟们！让我们一起来铸造这本书的辉煌！如果扑街了就当我在放屁，哈哈哈哈！
　　3000鲜花+一更
　　五人打赏+一更
　　2000打赏+一更
　　300评价+一更！
　　兄弟们！
　　每日打底四更，上架之后保底五更！！！
　　哥哥有存稿，来砸我！！！！
　　剧情绝对酸爽！老作者了！！！！
　　给我冲！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
　　如果你给我投鲜花或者打赏，那你就是宇宙无敌第一帅！！！！！

第五章 镇压执法队！
　　“那是矿地执法队！”
　　“他们怎么会来这里？发生了什么事？又是哪支矿队出了问题？”
　　附近的那些矿工们一个个都忍不住心中发虚，对于他们这样的矿工，最惧怕的，应该就是矿地执法队了。
　　这些人大多都有换血境的实力，一个个的职责就是来督查矿队的秩序。
　　比如，有矿队私自偷拿星辰矿。
　　又或者是寻衅滋事。
　　都会受到惩罚。
　　只不过，这次看起来事情好像很严重，执法队竟然来了这么多人？
　　“他们去三号宿舍了！”不少人松了口气，但是也有人愣了一下。
　　“三号宿舍，姜道衡的宿舍？”
　　他们忽然想起来，刚刚姜道衡可是在测试器那里测试出了200战力值！
　　再看着气势汹汹的执法队。
　　难道，姜道衡偷了星辰矿偷偷修炼，这才有现在的境界？但是星辰矿不是不能直接吸收么？难道上面的人在骗他们？这些人大多没有接受过什么科普教育，都是听着别人的说法，所以一直都秉持半信半疑的态度，如今忽然怀疑了起来。
　　“可惜了，就算姜道衡能够打出200战力值，也无济于事，执法队之中，甚至还有两位500以上战力值的强者，这在换血境之中已算高等存在。”
　　“有什么可惜的？”
　　“就是，那小子不知天高地厚，平日里养尊处优惯了，我就看不上这些二世祖，听说这姜道衡在地星上那也是个玩世不恭的二世祖，这样的人，快点死了吧，对人族大业毫无贡献。”
　　“都别吵，看看这家伙到底犯了什么事。”
　　一群人都忍不住冷笑。
　　“矿队执法队，姜道衡，你可知罪！”
　　执法队的人直接推开了三号宿舍的大门。
　　大门敞开，里面一个少年盘坐在地上，旁边是几个空的背篓，地上还有星辰矿的碎块。
　　执法队气势汹汹，一个个冷漠无情。
　　“哪来那么多废话？”
　　屋子里的姜道衡缓缓睁开双眸，不知怎的，执法队的人竟然感觉自己仿若被什么洪荒猛兽盯上了一般。
　　“你！姜道衡！你残害伙伴，将三号矿队全部杀死，还抢了所有一支矿队的所有星辰矿，胆大妄为！快点束手就擒！”
　　为首之人名为张峰。
　　张峰杀气腾腾的看着姜道衡。
　　其实抓捕姜道衡是需要抓捕令的，毕竟现在固然是灵气复苏的大时代，但是一些规章制度还是要遵循的。
　　可他们调查了之后，便立刻认定了凶手为姜道衡，对于这个二世祖，不光是矿队的人，就算是他们也都极度嫉妒，高高在上的人倘若跌落谷底，那么平日里仰望他的存在都会抢着过来蹂躏。
　　“你知法犯法，而且丝毫不掩饰罪证！难道你以为你的身份背景能够为你争取生机吗？你犯的已经是死罪！星辰矿被你放在哪里了？”
　　“你倘若交出来，我等还能让你死个痛快！”
　　“倘若你执迷不悟，我们有权利将你就地格杀！”
　　张峰冷冷的说道。
　　说话之间自带执法者的威严！
　　然而这个时候，姜道衡缓缓地抬起双眸，眸子之中如同有雷霆奔涌，一瞬间执法队的人都感觉仿若在直面蛮荒猛兽！
　　他们竟是有一种悚然的感觉。
　　…………
　　“想不到，姜道衡竟然如此胆大包天！杀了整个矿队的人，天啊，他是疯了吗？这可是死罪！”
　　“他不会真的以为姜氏生物基因的手可以伸到罪血城吧？”
　　“不过他竟然达到了换血境，他们不会打起来吧？感觉无论如何，姜道衡都是死罪了，应该会反抗的吧？”
　　“哼，反抗有什么用？在执法队的面前，200战力值，还真的不够看！”外面已经围观了不少人，屠杀一支矿队啊！
　　不得不说。
　　姜道衡还真是一个狠人，只是可惜，执法队今日来了，姜道衡注定是在劫难逃，他们望着三号宿舍，大多抱着幸灾乐祸的态度。
　　然而就在这个时候！
　　轰隆！
　　所有人瞪圆了眼睛，不敢置信的看着那里，头皮发麻。
　　三号宿舍的墙忽然倒塌，一道身影轰然倒飞出来，如同炮弹一般抛飞！
　　直接砸在地上，生生砸出了一个深坑！
　　而那道身影，是张峰！
　　“怎么可能？张峰我记得他的战力值可是达到了五百！”
　　“是谁做的？姜道衡吗？他不是只有200战力值吗？”
　　张峰吐出一口鲜血，眼眸中满是骇然，怎么可能？
　　执法队的人大惊失色，急忙退了出来，而这个时候，一道身影从三号宿舍之中走了出来，步伐坚定，沉重，宛若闷雷，身姿挺拔，眉目犀利，浑身如同缠绕雷霆，虽然瘦弱，可却好像涌动着极为磅礴狂暴的力量！
　　这姜道衡……
　　怎么回事！
　　“你怎么可能达到这种境界！”
　　“高等换血境？”
　　张峰五脏六腑几乎位移，不断吐着鲜血，已经站不起来身。
　　而所有人都瞳孔收缩。
　　高等换血境？
　　“怎么可能？他刚刚测试才达到了200战力值啊！”
　　矿工们不敢置信，但是看着倒在地上的张峰，却是不得不信。
　　“你敢对执法队出手！”
　　“你不想活了吗！”
　　“姜道衡！”另一位执法队成员暴怒道。
　　“你们话真多”姜道衡面无表情。
　　“今天，你们一个都跑不了。”
　　在这个罪血城里，比的就是谁狠。
　　姜道衡目光闪烁，神像镇狱劲爆发到极致。
　　整个人给人巨大的压迫感！
　　……………………
　　求打赏，求收藏，求鲜花，求求求！！！！

第六章 序列2:剑气！
　　“狂妄！就地格杀！”
　　“罪人姜道衡屠杀同僚，如今更是出手重伤执法队成员！穷凶极恶！就地格杀！”
　　执法队去掉被轰飞的张峰，共有五人！
　　姜道衡不慌不忙。
　　从地上捡起了一把剑。
　　这把剑乃是刚刚张峰掉在地上的，一握住剑，他便有了一种特殊的感觉，身体之中的血液，似乎在躁动，里面的基因因子在激动的跳动！
　　这是寂灭基因在沸腾！
　　“给我去死！”
　　几个执法队强者涌来，各个气血沸腾，不少人瞳孔收缩。
　　“那位应该已经达到了七百多的战力值！在换血境之中也是强者了！”
　　“姜道衡完了。”
　　就算姜道衡的实力超出了他们的想象，可如今，这么多的换血境强者一拥而上，姜道衡怎么可能生还？
　　“怪都怪他太狂了。”
　　“敢对执法队的人动手，他应该是第一个，当年就算是那狠人都没敢对执法队的人出手。”
　　然而下一刻。
　　他们忽然瞪圆了眼睛。
　　只见姜道衡手中提剑，气息爆炸，手中的剑爆发出激烈的光芒，一股凌厉的感觉迸发而出，让人心惊肉跳！
　　“斩空！”
　　轰隆！
　　恐怖的音爆声炸开，几个执法队的人瞳孔收缩！
　　怎么可能！
　　好恐怖的一剑！
　　噗！
　　这一剑，瞬间斩出恐怖的力量，执法队的人如同遭遇了爆炸，直接被轰飞的好远！
　　那个七百多战力值的人瞳孔收缩。
　　看着眼前那个身姿挺拔的少年，心中颤动。
　　他的战力到底达到了什么层次！而且刚刚的那一剑……
　　难道是基因武学？
　　激活基因序列所掌握的武学！
　　他瞳孔收缩，不敢置信。
　　然而眼前的那个持剑少年，身姿挺拔，脚步宛若闷雷，气息炸开，直接杀到他的面前！
　　一剑斩出。
　　噗！
　　死了。
　　这执法队的人直接身亡倒地！
　　人们傻眼了，如果他们没看错的话，这位应该就是那个七百多战力值的换血境强者吧，应该是这一批执法队成员之中，实力最强的存在了。
　　然而却被如此干脆利索的杀了！
　　那个家伙。
　　到底多强？
　　姜道衡望着其他执法队的人，这下子他们都慌了。
　　“别过来。”
　　“别别别……我错了……别杀我，别杀我……”
　　姜道衡刚刚的那一剑，以及直接杀了他们之中最强的存在的手段，当真是震慑到他们了，这个传闻中玩世不恭的二世祖，怎么会这么强？
　　而姜道衡却是并没有放走他们。
　　一人一剑。
　　全部杀死。
　　这一场战斗，说实话，算不得激烈，但是姜道衡却是全身心的投入，每一寸的基因都在吞吐着灵气，经脉之中游动的神像镇狱劲的灵气也是在不断奔涌，涌动着巨象的咆哮。
　　他的体内，一颗微粒缓缓颤动，咔！忽然炸裂，涌出霸道的力量流入四肢百骸！
　　突破了！
　　四只巨象之力！
　　姜道衡现在的战力值，应该可以达到800了！
　　姜道衡深吸一口气，眉目之间露出一抹畅快的神色。
　　他走出宿舍区，任何人都不敢与他对视，甚至曾经嘲讽过，欺负过姜道衡的人，此时此刻一个个都低下头，浑身打颤。
　　路过那测试器。
　　他一剑横空！
　　1200战力值！
　　姜道衡在斩空的增幅下，已经可以达到纳灵境的层次！
　　所有人瞳孔收缩。
　　“纳灵境？姜道衡是纳灵境？怎么可能？”
　　“纳灵境……貌似唯有各大矿区的矿长才有这样的实力吧！”
　　“你……你你你要做什么？”
　　地上的张峰看着朝着他走来的姜道衡，露出了恐惧，武学！
　　绝对是基因武学！
　　“你激活了……呜噗……”
　　他的话还未说完，姜道衡一拳直接打碎了他一嘴的牙，堵住了他要说的话。
　　“你的身上，有好东西呀。”
　　姜道衡露出一抹冰冷的笑容，他之所以没有立刻杀掉张峰就是因为解析系统似乎在这张峰的身上感受到了什么。
　　张峰愣了一下，似乎想到了什么。
　　急忙拿出一块古朴的玉佩，玉佩上雕刻着精致的剑的纹路，凌厉，刁钻，上面还蕴含淡淡的精芒，一看便觉得不凡！
　　“物品：剑形玉佩”
　　“真武星辰世界遗落之物”
　　“是否完全解析？”
　　姜道衡眼中精芒一闪，夺过这块剑形玉佩，眼眸中泛着精光。
　　“解析！”
　　“成功吸收无属性剑气*1”
　　“寂灭基因序列升级！”
　　“序列2:寂灭剑气（2倍增幅）”
　　剑气！
　　姜道衡瞳孔微微收缩，剑气的作用，便是增幅作用，以剑气刺激全身血液，让血液达到更大的沸腾状态，而这寂灭剑气，竟然能够达到两倍增幅！
　　现在姜道衡基础战力值应该是800，那么在剑气灌体的作用下，就能够达到1600！
　　而在这种状态下施展斩空，姜道衡能够达到2400的战力值！
　　张峰也不知道是不是自己的错觉，在接触到姜道衡之后，那剑形玉佩上的光芒不见了，而姜道衡似乎变得更加恐怖了，瘦弱的身体之中似乎蕴含着狂暴无比的力量！
　　那剑形玉佩是他在矿队之中剥削而来的，各大矿地其实经常会挖到一些好东西，夹杂在那些星辰矿之中，而有的会上报，有的，像一些小东西，他们这些人就会偷偷的留下来。
　　“你倒算有点用，回去通风报信。”
　　“啊？”
　　张峰愣了一下。
　　通风报信？
　　他以为姜道衡怎么都会杀人灭口，而交出玉佩仅仅只是想要争取一下，结果没想到姜道衡竟然让他回去通风报信！
　　他一个激灵。
　　瞬间明白了姜道衡的意思。
　　他是要将事情闹大！
　　大到引起整个罪血城的关注！
　　但是……他怎么敢？
　　他才刚达到纳灵境啊！
　　这样的实力，远远不够吧！
　　要知道当年那狠人，可是默默无闻的达到了开窍境，这才一路杀出矿队，引起了小队的关注，然后加入小队，用极快的时间达到了淬骨境，也便是所谓的战神！毕竟想要从矿工之中脱颖而出，得到关注，甚至让小队愿意承担他的罪行，庇护他，所需要的价值，自然就要更加苛刻！
　　而那位狠人，如今在罪血城之中，都可以称之为极为恐怖的存在。
　　………………
　　求支持！！！！！！！！

第七章 神罚队！
　　罪血城二号矿区出了一件大事。
　　“什么？你说什么？我没听错吧？这又是哪冒出来的狠人？杀了矿队的所有人不说，竟然还灭了一支执法队？天啊！当初那狠人也没这么凶残吧？直接杀？”
　　“二号矿区真是狠人辈出啊！当初那狠人也是从这矿区出来的吧？这位狠人更凶残啊，直接杀，干脆利落。”
　　“估计矿区这次要暴怒了，毕竟也不能一而再再而三的挑战矿区权威，当初出了那一个狠人，已经让二号矿区颜面扫地了，这次如果再出一个，恐怕这矿区真的就混不下去了。”
　　“这小子要想活命，比曾经那狠人所要面对的，还要恐怖！”
　　“但是一旦他杀出来了，那可就是不可限量啊，我记得当初那狠人已经成为一尊战神了吧！”
　　“罪血城之中为数不多的淬骨境战神啊！”
　　现在，整个罪血城之中的人都在议论纷纷。
　　毕竟有了上一次那狠人的出现，并且直接一路势如破竹达到了淬骨境，成为一方战神。
　　可以说，如今矿区中再出现那种天资恐怖，搅动风云的，整个罪血城的人都会关注。
　　……
　　“姜道衡……姜氏生物基因的大公子……曾经的二世祖，如今竟然杀了一支执法队……”
　　一间屋子里，几道恐怖的身影坐在各自的位置上。
　　“哼，那又如何？说到底，也仅仅只是纳灵境而已。”一个长相粗犷的大汉冷笑一声，言语中带着不屑。
　　“他还是太过鲁莽，纳灵境还达不到让我们出面帮忙的价值。”旁边一个女人身材妙曼，也是露出了嘲弄的笑容。
　　而先前那位出言的人露出了一抹笑容：“我看未必，敢在纳灵境就这么嚣张了，他应该是第一个，杀矿队，杀执法队，如果不是傻子，那么就是有着绝对的自信，选择铤而走险。”
　　“能做二世祖的，会是傻子么？”
　　那些做纨绔二世祖的，基本上都是脑子灵光的一批的，老子家里有钱有势，为什么要努力？尽可能的让自己过的舒服，让自己活得潇洒，一个个胆大包天，用尽心思让自己过的舒坦，你说这样的人是傻子，那只是你在嫉妒而已。
　　“您是说？”
　　“姜氏生物基因，所致力的就是在研究基因序列，制作各种基因药剂，修炼资源无穷尽，姜家家主对姜道衡疼爱至极，他会放心的将姜道衡放在罪血城中，会没做什么手脚么？”
　　一群人恍然大悟。
　　姜氏生物基因。
　　如今地星上最为恐怖的几大集团之一。
　　代表着雄厚的底蕴，恐怖的生物科技。
　　姜道衡的身上，恐怕当真有姜氏生物科技留下的科研成果！
　　“拭目以待吧，我总感觉这个姜道衡，会给我们一个真正的震撼。”
　　“啧啧，看来我也要多多关注他了，能引起清河战神的注意，这姜道衡，应当也足以自傲了。”
　　这做出分析的人，便是罪血城之中为数不多的战神。
　　镇压异族，守护罪血城的恐怖存在！
　　乃是罪血城无数人心中的顶梁柱。
　　而他们这支小队，也便是一支名副其实的战神小队！功勋无数，让异族人闻风丧胆！
　　“别闹，我想那狠人应该也注意起他来了吧？”
　　……
　　月夜之下，一道妙曼出尘的身影屹立在一棵榕树上，丝缕月光垂落，带着几分清冷，将这道身影烘托的如诗如画，她的眸光望向一个方向，略带几分怀念。
　　“姜道衡……”
　　“略有耳闻。”
　　然而这个时候，一道略微有些空灵却古怪的夹杂着一抹沧桑古朴的声音忽然响起在她的脑海之中：“关注那么多做什么？你要快些变强，如今的地星仅仅只是一个低级星系中微不足道的小星球而已，很快，地星将会完成由星转大陆的蜕变，那个时候，这星球才会完全变成适合修炼的环境。”
　　“我明白。”
　　“你的时间不多，倘若地星扛不住星转大陆的过程，那么人族都将毁灭，我乃是高等星系的战争人工智能，有我帮助，你应该会少走弯路，快速的提升到恐怖的境地，神限之境也仅仅只是一个开端，世界很大，有着无数恐怖的文明。”
　　她叫南宫璃。
　　从二号矿区异军突起走出的狠人。
　　而她最大的秘密，就是在机缘巧合之下，获得了高等星系文明留下来的战争人工智能。
　　庞大的修炼信息，一个文明留下的境界经验感悟，让她在境界之上势如破竹，飞速进境。
　　“你要记住，基因才是根本，境界不重要，天赋和悟性，才能让你走的更远。”
　　“我知道了。”
　　“那个姜道衡，只是一个卑贱种族低级文明的毛头小子而已，不值得引起你的关注，你要全力提升境……”
　　忽然，联系被终止。
　　南宫璃面色冰冷：“我也是人族，这个种族，不卑贱。”
　　“总有一天，我会让这个种族，在高等星系绽放异彩。”
　　南宫璃冷哼一声，眸光中闪烁着光芒，一身气息沉重如渊，周遭蔓延着复杂恐怖的纹路。
　　“姜道衡。”
　　“与那个女人有点关系。”
　　提到那个女人，南宫璃绝美的眸子愈发阴沉冰冷了，似乎有着什么深仇大恨一般。
　　……
　　二号矿区之中，矿区首领爆发雷霆大怒。
　　“又冒出来一个南宫璃？”
　　“他让你出来通风报信？更加嚣张狂妄！当真以为我二号矿区无法镇压一个小小的矿工了吗？区区纳灵境就这般张扬跋扈？”
　　“他必须死！”
　　矿区之主如何都没想到，这才过了几年时间？竟然又出了一个要生生打出矿区的人，而且这一次更加嚣张跋扈！
　　遇见阻拦的，直接杀！
　　还留下一个人回来通风报信！
　　这是在挑战整个矿区！
　　纳灵境……
　　胆大包天！
　　“去！让三号矿区的神罚队出手！”
　　神罚队！
　　底下的人一个个瞳孔收缩。
　　神罚队，那可是一个矿区中的底蕴，镇压矿区的根本力量！
　　每一位成员都是精挑细选，实力强大各个战力值都在五千以上，甚至神罚队队长，更是达到了一万的层次，据说已经无限于接近开窍境了！
　　“可那人……不过只是1200战力值，是不是有点大材小用了……”
　　“我说了！我要的是绝对性的镇压！让那些有同样心思的人都给我安安稳稳的在矿区里做工！就是要绝对性力量的镇压！杀鸡儆猴！给我宣传出去！我要让所有人都明白对抗矿区的下场是什么！”
　　（求打赏，求收藏，求鲜花！！！！！！！！！！！！！！！！！！！）

第八章 真龙级价值！
　　神罚队！
　　凌驾于执法队之上，庇护矿区，乃是最为特殊的存在，他们只听令于矿区首领，各个实力强大，手段残忍，乃是矿区矿工的噩梦！
　　神罚队的人本就是穷凶极恶之人中的佼佼者，各个都是手里沾了不知道多少罪孽的人，他们性格暴戾古怪，以血杀为性，各个实力恐怖，手段血腥，落到了他们的手里，那可真的就是生不如死！
　　“这下姜道衡惨了。”
　　“我也没想到这次竟然直接就出动神罚队了，看来这次矿区首领当真是愤怒了。”
　　“应该是因为以前狠人南宫璃的前车之鉴，这一次，矿区首领要强势镇压了！”
　　“神罚队啊！姜道衡肯定后悔死了。”
　　不少人这般猜测。
　　姜道衡那般高调。
　　结果却直接让神罚队出手。
　　恐怕要生不如死，追悔莫及了！
　　可姜道衡当真后悔了么？
　　“系统升级中……”
　　“系统升级成功，等级：2”
　　“解锁探测功能：可探照目标战力值数据。”
　　“解锁探索功能：可搜索附近范围内可解析物品，并给予价值分级。”
　　“价值分级：潜龙级（黑光）真龙级（金光）神龙级（乌金光芒）……”
　　“那潜龙之下的东西呢？”姜道衡好奇询问。
　　“本功能模块不搜索垃圾。”
　　呃。
　　姜道衡被狠狠的怼了一下。
　　好吧。
　　不过他也没想到，自己的系统竟然也是可以升级的！而且升级之后，将会解锁更多的板块！
　　探索功能也便是能够让自己在寻找资源的时候不茫然！
　　毕竟茫茫罪血城之中，星辰矿无穷无尽，倘若挨个寻找，那么实在是太费时费力，而这个功能倒是解决了姜道衡的燃眉之急。
　　而且，系统升级了之后，姜道衡感觉似乎还有一股精准无比的灵气涌入了他的身子，他面色一变，急忙盘坐下来，身子猛的颤动了一下。
　　咔咔咔！
　　体内，两颗微粒忽然轻轻颤动，接连炸开！
　　气息猛涨！
　　战力值涨了400！抵达到了1200！
　　纳灵境了！
　　姜道衡松了口气，但是却也明白，这还不够！
　　他现在需要资源！
　　“启动探索功能。”
　　姜道衡的眼前忽然变成了一片虚无，周遭的景象都渐渐的模糊起来，而他忽然瞳孔收缩。
　　在不远处的地方，朦朦胧胧之间一道金色光芒涌动着。
　　“探索到真龙级价值物品。”
　　真龙级！
　　姜道衡心中微微一动。
　　而那个方向……
　　三号矿区第二矿工长所管辖的分区！
　　而那金光所在，如果姜道衡没看错的话，应该是储藏室！
　　一个疯狂的念头出现在了姜道衡的脑海之中。
　　如果他没猜错的话，矿长的境界大概是纳灵境吧，应该在三千战力值这样上下浮动……
　　他露出了一个冰冷的微笑。
　　…………
　　“三号矿区真的是要乱了。”
　　“竟然又出了一个不服管教的家伙，竟然想要模仿南宫璃那丫头的老路！不对，应该说是变本加厉，这个家伙比当初的南宫璃更要过分的多！”
　　“姜氏生物基因的大公子……”
　　第二矿长张武在自己所管辖的分区之中，面色不太好看，他毕竟乃是矿区之中的人，更是管理者，而矿区越乱，他们所受到的影响也就越大，他现在恨死南宫璃和最近这个姜道衡了。
　　一群卑贱的罪徒，安安分分接受劳动改造不就好了？
　　“千万不要落到我的手里，不然我一定，让你不得好死。”能在罪血城里混的人，肯定都不是什么善男信女，一个个心狠手辣。
　　“神罚队已经准备出动了，那小子惨了。”
　　他一想到这，也是露出了一抹冷笑。
　　然而就在这个时候！
　　门口处忽然有一阵骚乱。
　　“怎么了？难道有矿工闹事？”张武面色瞬间变冷，他正心烦呢，竟然还有人敢来惹他？而且这也太胆大包天了！这可是他所管辖的分区，这里更是星辰矿储藏室，是矿区最为重要的地方！
　　敢在这闹事？
　　“敢在这里闹事，怕不是嫌活得太长了！”张武目光冰冷，径直走了出去。
　　轰！
　　两道身影陡然倒飞进来，身前坍塌，口吐鲜血，仿若遭到了重击一般！
　　什么？
　　张武瞳孔收缩。
　　这两个是安排在门口的护卫，可都是有换血境巅峰的实力！
　　是谁？
　　那是一个身姿挺拔的少年，目光深邃凌厉，模样帅气硬朗，带着少年人独有的俊美，然而却给人一种霸道狂猛的感觉，仿若全身上下涌动着浩瀚磅礴的力量，如一只巨象一般！
　　张武的目光渐渐的冰冷了下来：“你是谁？知不知道在这里闹事，是什么下场？”
　　“知道，死罪。”
　　张武一愣，显然没想到对方竟然回答的如此轻描淡写，他刚想发怒。
　　“不对！”
　　忽然，他瞳孔收缩，似乎好像是想到了什么：“你是姜道衡！”
　　模样俊美，帅气硬朗，年龄大概在十七八左右，恐怕只有那个最近引起神罚队主动出动的姜道衡了吧！
　　“找死！”
　　“找死！”
　　“你该死！”
　　他又惊又怒，他如何都没有想到，这家伙竟然敢在这个时候，还敢来到他这里闹事！这让他愤怒万分！
　　姜道衡露出一抹笑容。
　　探测：张武
　　战力值：2500
　　他只有2500的战力值？
　　姜道衡留了个心眼。
　　而此刻，张武已经愤怒的朝着他奔跑而来，气息恐怖，地板被踩的炸裂。
　　“给我去死！”
　　姜道衡只有1200战力值。
　　他怎么敢来这里？
　　他难道不知道我是谁吗？
　　我张武可是达到了2500战力值啊！在所有矿长之中，都能排得上前五！
　　………………
　　每日五更，求支持！！！！

第九章 突破！斩杀张武！
　　轰隆！
　　双方瞬间碰撞在一起，恐怖的力量奔涌咆哮，有凌厉的灵气，之间还夹杂着狂暴的雷霆，隐隐间仿若能够听见巨象咆哮在天地之间的声音。
　　而此时此刻。
　　姜道衡一对眸子灿灿。
　　“你只有1000多的战力值，不过初入纳灵境罢了，我还以为你有多么神勇强横！”张武冷笑，面目狰狞，一对眼眸之中杀气凛然。
　　他还以为姜道衡有什么依仗，胆敢来他的二号矿区闹事！而且竟然直奔他而来，气势汹汹。
　　结果没想到，初次对碰，姜道衡的气息应该就只是初入纳灵境，这样的实力就敢来二号矿区？
　　“原本以为你将会是第二个南宫璃，但是就凭你这样的实力……”
　　张武冷笑着说着，然而他的话还没说完，却是面色陡然一变，眼眸中带着一抹悚然。
　　眼前的姜道衡忽然身子一震，全身上下的气息猛涨！
　　一股浩瀚凌厉的剑气陡然灌入姜道衡的四肢百骸！
　　战力值猛涨！
　　1300……
　　1400……
　　2000……
　　2400！
　　姜道衡的战斗值直接翻倍，张武瞳孔收缩。
　　“这是！”
　　“这……这是什么？基因？你开启了基因序列？”
　　张武大声吼叫，瞳孔之中满是不敢置信，因为基因序列是这么容易开启的吗？地星上共有数十亿人，然而能够解锁基因序列的人，依旧是凤毛麟角，与庞大的人口基数形成了鲜明的对比。
　　而罪血城之中。
　　出城的条件，有一条就是觉醒了基因序列。
　　但是这个条件几乎就是一个空想大饼。
　　毕竟，罪血城之中基本上都是一些寒门罪徒，这些人如果不是活在底层，很少有会去做那些穷凶极恶的事的，而这些人是很少拥有能够觉醒基因的天赋的，毕竟无论在哪个时代，优秀的基因，都是掌握在上层人的手里。
　　而眼前的姜道衡竟然觉醒了基因序列！
　　是了！
　　如果不是基因序列，怎么可能让战力值近乎翻倍！
　　开启了基因序列，那么便是人上人！
　　强烈的震撼让他呆在原地，然而姜道衡已经冲了上来！
　　气势汹汹，矿区办公室的瓷砖被生生踩碎，一片狼藉，姜道衡全身上下涌动着恐怖的雷霆，狂暴，让人不安。
　　轰！
　　张武瞳孔收缩，感受到了狂暴的力量，竟然让他全身颤栗！
　　这……
　　为什么他感觉自己仿若在面对一只蛮荒凶兽！
　　但是，一想到这个姜道衡的种种事例，而且他还觉醒了基因序列……人上人……上层人……他的内心嫉妒到几乎要扭曲！
　　两千五战力值完全爆发！
　　瞬间与姜道衡战在一起！
　　但是刚刚姜道衡抢占先机，而且每次背后竟然都还震荡出六只巨象虚影，神像镇狱劲的霸道之处完全爆发出来！
　　他竟然压着张武打！
　　拳拳激荡，大地破碎，气血沸腾！
　　“这这……这怎么可能？”
　　“那是姜道衡么？他他……他竟然压着张矿长打？张矿长竟然有了败势？”旁边的矿区的人忍不住擦了擦眼睛，眼中满是不敢置信。
　　这太匪夷所思了。
　　姜道衡不是说才刚刚迈入纳灵境吗！
　　要知道，张武可是两千多战力值啊！
　　姜道衡振奋的发出一声低吼，好畅快的战斗！拳拳到肉，他感觉自己每一拳轰出，全身上下的细胞都在发出畅快的声音，被疯狂打磨！
　　然而很快。
　　姜道衡打的太狠，太不顾及，似乎有些力竭了！
　　张武狞笑：“后继无力了吧！给我去死吧！”
　　张武爆发！
　　气息如浪潮奔涌，气血狂飙，刚刚他竟然一直在藏拙，就是为了耗空姜道衡的力气！
　　“你还是太年轻了！”
　　张武每一拳爆发，都将姜道衡打的飞退，刷！他陡然抽出一柄钢刀，铮亮，发出铮鸣之音！
　　朝着姜道衡斩去！
　　“姜道衡败了。”
　　人们松了口气。
　　“他还是太托大了，果然他不可能是矿长的对手。”
　　“他还以为这里是他的姜氏生物科技？？嚣张跋扈，在罪血城里，如果没有对应的实力，越是猖狂，那么便越是容易死掉！”
　　然而就在这个时候，所有人的目光中带着一抹悚然！
　　“你你……你们看！”
　　姜道衡的身子陡然一震，仿若身体之中有什么在苏醒一般！
　　身体之中，发出咔咔的声音，背后两只巨象虚影缓缓地凝结，吼天震地，气息磅礴汹涌，镇压四方！
　　怎么可能？？
　　张武瞪圆眼睛，感觉眼前的姜道衡身体仿若瞬间变得更加具有力量，那种狂暴的感觉，涌动之间，如同有雷霆奔涌在他的肌体之中！
　　轰！
　　姜道衡的身子爆发一声剧烈的闷响。
　　战力飙升！
　　1200……
　　1300……
　　1600……
　　酣畅淋漓的战斗，让他体内的微粒更加快速的被锤炼，复苏巨象之力，他的基础战力涨到了1600，剑气灌体的状态之下，姜道衡的战力值足足达到3200！
　　碾压张武！
　　张武感觉前方就如同奔涌来一只巨象，瞬间让他全身颤抖！
　　“怎……怎么可能！”他恐惧，姜道衡的战力，为什么忽然又猛涨！
　　钢刀被夺。
　　他看到一双夺魂摄魄的眼眸，里面似乎有雷霆奔涌，狂暴，暴戾，让人一瞬间头皮发麻！
　　斩空！
　　姜道衡爆发全身气血，1.5倍增幅！
　　4800战力值的恐怖爆发！
　　刷！
　　寒芒如同弯月一般涌动而出，让人毛骨悚然，噗！张武所有防御全部被破，鲜血狂涌！
　　张武死了！
　　所有人瞳孔收缩，不敢置信的看着那个场中挺拔的身影，一手持刀，不可一世，全身上下满是恐怖的雷霆，狂暴的气息让人感觉沉重。
　　而他此刻双眸灿烂犀利，另一只手提着张武的头，声音让人不寒而栗。
　　“开矿库！”
　　……………………
　　求鲜花，求收藏，求打赏！！！！

第十章 太上神罗经，太易篇章！（五更）
　　矿库大开。
　　“这…这里面的星辰矿今天早上刚刚运出去了一批，所以就只有这么点……”旁边的那个人都要吓傻了，那可是张武啊！二号分区的矿长，几乎是活阎王的存在，可以决定他们的生死！
　　性格暴戾，他们根本不敢得罪。
　　然而却被眼前的这个少年杀了！
　　这……
　　看着眼前这个少年，手里还拎着血淋淋的人头，如同魔鬼一般。
　　而姜道衡走了进去。
　　星辰矿不算多。
　　这倒是有点可惜了。
　　不过他的目的，本就不是星辰矿。
　　他的双眸蒙上一层莹莹光芒，似云似雾，而在他的眼中，每一颗星辰矿都散发光芒，然而其中有一块，却是涌起金灿的光柱！
　　璀璨夺目！
　　真龙级价值！
　　姜道衡直接关上矿库的门，然后伸出手将那金灿的星辰矿拿了过来。
　　“星辰矿”
　　“五太大陆遗落之物”
　　“是否完全解析？”
　　“解析！”
　　“解析成功获得：太上神罗经”
　　“太上神罗经，观宇宙初诞之过渡状态，无光无相，无形无名，无垠虚无，无形无质，先天一炁……”
　　这功法？
　　姜道衡刚想疑惑，然而忽然间，一种浩瀚无垠的信息陡然涌入他的脑海，这一瞬间他就如同被投掷于一片王阳大海之中，身体的每一个细胞在疯狂咆哮奔涌，并非被一股力量冲刷，反而是好像被那神罗经所影响，细胞本质在发生质变！
　　他如同看到了宇宙诞生的五个阶段。
　　第一形态太易，无光无象，无形无名，只有无垠虚无的宇宙状态。
　　第二形态太初，无形无质，只有先天一炁，比混沌更原始的宇宙状态。
　　第三形态太始，有形无质，非感官可见，开天辟地前的宇宙状态。
　　第四形态太素，形而有质，原始物质的宇宙状态。
　　第五形态太极，无极而太极，阴阳未分的宇宙形态。
　　姜道衡的眼眸泛着光芒，渐渐的竟是涌起了一种让人心中悚然的沧桑，如同盯着这双眼眸就经历了无穷岁月的冲刷，让人头皮发麻！
　　轰隆！
　　五大形态炸裂开来，姜道衡身子一震，全身上下的毛孔张开，有漆黑的杂质散发恶臭味，然后缓缓地涌出。
　　太易篇章！
　　姜道衡眼中泛起震撼之色。
　　“太上神罗经共有五大篇章，这其实应该算是一种辅助类的经文，洗精伐髓……”
　　“不对！不仅仅是这样！”
　　姜道衡忽然瞳孔收缩了一下，一瞬间一种朦胧的感觉笼罩他，他如同被沉入深海，周遭一切变得模糊起来，意识渐渐的混沌了下去，耳边，似乎有不成声线的声音缓缓响起，源自于冥冥，如同空间规则所共鸣震动发出的宏大声音！
　　“太易篇章”
　　轰隆！
　　姜道衡仿若在茫茫虚空之中徜徉，无穷无尽的混沌，天地未分，宇宙未成。
　　在他惊悚的感官之中。
　　无穷尽的光点缓缓汇聚而来，充满玄奇浩大的气息，渐渐汇聚，构成先天之气……
　　姜道衡此时躺在矿库之中。
　　身子不断的颤动。
　　似乎有什么东西在苏醒，体内不断发出炒豆子一般的炸裂的声音，似乎一只只巨象正在复苏，微粒高涨出能量。
　　…………
　　二号分区。
　　已经炸开了锅。
　　张武死了。
　　一个两千多战力值的存在，就这么被杀死了……
　　是谁做的？
　　“姜道衡杀了张武矿长！”
　　“怎么可能？姜道衡？是他做的？不可能！他好像才初入纳灵境吧！怎么可能杀了张武？”
　　周围的人一个个都露出不敢置信的神色，基本上都不相信，从二号分区传出来的消息。
　　然而就在这个时候。
　　一个人的脑袋忽然被一只冰冷的大手按住，这人刚想生气回头，结果就看到了一张冷酷无情的脸。
　　这张脸极为冷戾，眉宇之间带着杀气，浑身上下给人阴沉的压迫感。
　　“神神……神罚队……”
　　这人身后还站着几个，都是气息恐怖的存在，一个个身穿统一服饰，铁血无情，极具压迫感，让人浑身忍不住颤抖。
　　竟然是神罚队的人！
　　“姜道衡在二号分区么？”他的话冰冷，让人不寒而栗，这些人可都是杀人不眨眼的狠角色，一个个手段血腥，落了他们手中，那可就是必死无疑，甚至比死了还要难受！
　　所以矿区之中素来有一个说法，那就是宁见阎罗不见神罚。
　　“嗯……嗯……是……”这人的声音都颤抖了。
　　而那神罚队的人微微点头，露出了一抹冷笑。
　　神罚队朝着二号分区矿库的方向走去，一个个目光冷戾。
　　“不会吧！神罚队都来了……”
　　“这也就是说明，姜道衡真的在二号分区？”
　　“不是吧！姜道衡难道真的孤军杀入二号分区，杀了张武？”
　　所有人忍不住倒吸一口气，都被震撼的不行。
　　这到底是什么狠人！
　　神罚队出动，闹得沸沸扬扬。
　　而就算是这样，他还敢直接冲入二号分区？
　　这不是找死吗？
　　……
　　“张武死了，情报看来是真的了……”
　　“他是被一刀斩首，从伤口上所遗留的灵气来看，对方的战力值大概在4000多，这种灵气爆发，看来情报上对于姜道衡的信息，出错了。”
　　神罚队的人进了二号分区，看到了张武的尸体。
　　“4000多战力值，杀张武，倒的确不是什么难事。”
　　“可惜，他落到了我们的手中。”
　　神罚队的人冷笑。
　　旁边随同的人一个个忍不住打了一个寒颤。
　　…………………………
　　求支持，求收藏，求鲜花，求求求！！！这是今日第五更！

第十一章 孵化十颗微粒，7200战力值爆发！
　　“去矿库。”
　　神罚队为首之人名为柳冷云，眉目之间带着残忍的神色，气息恐怖，让周围带路的人都有一种压迫感，从内心里打冷颤。
　　柳冷云，据说其战力值已经达到了七千，而且他还掌握一种技法，可以增幅战力，战力恐怖！
　　而其他人，能够加入神罚队，自然也都不是什么简单角色。
　　各个战力值都在五千上下。
　　都是纳灵境之中的强者。
　　所以，这也就是神罚队在矿区之中让人闻风丧胆的原因，实力强大，绝对性的碾压！
　　“矿库大门就在这里……”
　　这人战战兢兢的说道。
　　而神罚队的人相互对视一眼，一个个露出了残忍的笑。
　　柳冷云说道：“一会儿直接抓捕，别生了什么乱子，之后你们想折磨他，我都不管。”
　　“明白。”一个大汉露出白晃晃的牙齿，笑容残忍。
　　哐！
　　门大开。
　　所有人都忍不住皱眉。
　　他们看到，一道身影此时此刻盘坐于矿库中央，五心朝上，然而这身影却极为古怪，全身漆黑，似乎被一层漆黑的茧包裹。
　　“唔……”
　　“好臭，什么味道！”
　　他们都呆呆地看着那道身影，那难闻的味道似乎是从这黑茧之中散发出来的。
　　柳冷云皱着眉：“警戒。”
　　不知怎的。
　　这个黑茧身影，让他凭空感受到了一股威胁。
　　他在地上轻轻捻了一些粉末灰尘。
　　“星辰矿碎末……”他目光冷厉，有一种不好的预感。
　　咔咔！
　　忽然，面前的那黑茧裂开了。
　　这果真是一个人，黑茧之下露出晶莹剔透的肌肤，白皙透亮，似乎还蕴着淡淡的光泽，肌肤似乎有纹路在顺着光泽缓缓涌动，勾勒出极为玄奥的纹理，不知怎的，几个人身上颤栗，那是细胞的颤抖，似乎这道身影的每一寸细胞都蕴含着他们无法理解的力量。
　　“这……”
　　“他就是姜道衡？”
　　神罚队的人露出一抹惊诧的神色，互相对视一眼都有一种不好的预感。
　　那道身影陡然睁开双眸。
　　刷！
　　一道灿灿神芒从双眸中激射而出，眸子之中浩瀚无垠，如同茫茫宇宙，一抹深邃沉重的气息伴随着如同黎明的紫光在其中孕育。
　　先天之气！
　　姜道衡露出一抹明悟的神色。
　　这一刻，他整个人发生了翻天覆地的变化，绝不仅仅局限于洗精伐髓。
　　太上神罗经。
　　便是观想宇宙未成形之间的先天五太之形态，汇集先天之气。
　　比如如今他乃是太易篇章，观想而出的便是太易之气！
　　太易之气为宇宙初开之先天之气，代表着最原始的开端，人的最原始状态，便是于母亲身体之中，身体处于萌芽状态，悟性，天赋，自然而然的形成。
　　所以，这篇太上神罗经，并非会带给姜道衡战斗力的增强，然而却会让他的悟性，天赋，飙升！
　　天赋与悟性所带来的好处，那是最为实际的！
　　这代表了一个人的境界终点，以及对于一部功法的理解，对于道法规则的理解，对于很多东西的领悟能力！
　　同样一部功法，悟性不好的人用一年时间入门，而悟性好的人一个月直接圆满通关，甚至还会悟到许多别人悟不到的东西，将自己的领悟加入其中，一部功法就会变成属于自己的独一无二的功法！
　　这就是悟性与天赋的重要性！
　　姜道衡感觉自己的思想似乎更为活跃，格局更为开阔，整个人都有焕然一新的感觉！
　　神像镇狱劲似乎都有了更深的领悟！
　　体内的细胞不断咆哮，发出畅快的嘶吼，隐隐之间，如同炒豆子一般噼里啪啦。
　　“姜道衡！束手就擒！”
　　“你残害矿队同僚，手段残忍杀害二号分区矿长张武！抢夺星辰矿，罪大恶极，已经触犯了罪血城之中的法律规则，罪血城给予你……”
　　“击杀许可令，立即执行裁决。”
　　柳冷云似乎想从姜道衡的面容之中察觉到一抹慌乱。
　　忽然，姜道衡一对眸子盯上了他。
　　那一瞬间，他有一种毛骨悚然的感觉，汗毛倒竖，如同被猛兽盯上，然而他仔细感受。
　　嗯？
　　为什么姜道衡给他的感觉，应该只有两千多战力值？
　　可在外面的尸体上感受到的分明是四千多的战力值爆发啊！
　　而且，他从姜道衡的身上，感受到了一股极为浓烈的危机感！
　　“仅有不到两千的战力值？”
　　“弱小的好像蚂蚁！”
　　柳冷云身旁的神罚队成员一个个也都感受到了姜道衡身上的气息，忍不住露出了冷笑。
　　“这等实力就敢在矿区之中横行？想要模仿南宫璃的老路？你太天真了！”
　　“真是找死！”
　　姜道衡面对他们的冷笑以及气息上的压迫，不为所动，反而是在不断的感受着神像镇狱劲在自己已经观想出一道先天之气后的悟性下所发生的改变。
　　雷霆奔涌在体内，巨象咆哮！
　　咔咔咔！
　　体内，一颗颗微粒快速颤动，然后炸裂开来！
　　姜道衡的背后不断的凝结出一道道虚影，巨象之力疯狂增长！
　　一颗微粒化作巨象。
　　两颗微粒化作巨象。
　　最后，足足十粒微粒快速化作巨象！
　　姜道衡的战力值狂涨！
　　2000……
　　2200……
　　2400……
　　最后，战力值定格在了3600！
　　姜道衡气息狂涨，携带着惊人的压迫！
　　剑气灌体！
　　轰隆！
　　他的身上炸开恐怖的气息，磅礴而狂暴，如同有雷霆之音在灵气炸开之中响彻不绝！
　　双倍增幅！
　　7200战力值！
　　姜道衡目光灿灿，凌厉狂暴！
　　“这这……这怎么可能？”
　　所有神罚队的人包括最强的柳冷云全都瞪圆了眼睛，浑身颤抖，头皮发麻！
　　眼前的姜道衡，忽然从一个弱小的少年，变成了给了他们巨大压力的恐怖存在！
　　这瞬间的转变反差，让他们惊悚不已！
　　………………
　　神像镇狱劲，一颗微粒十万斤，在灵气复苏怎么写？力量体系直接崩坏，所以暂时巨象阶段只是目前主角境界的过渡，等到星际战场开启之后，龙象，就会瞬间升华了

第十二章 破万战力值爆发！（2/5）
　　姜道衡也没有想到。
　　在观想出一道先天之气后，他对于神像镇狱劲的理解更为深奥，竟然直接复苏了十颗微粒！
　　十只巨象之力！
　　直接暴涨了两千战力值！
　　而在剑气灌体的增幅之下，他更是直接将自身的战力值猛涨到了7200！
　　气息澎湃，共计十八只巨象于他背后漂浮，各个盘绕雷霆，震天动地！
　　姜道衡盯着柳冷云等人。
　　“一起上！”
　　柳冷云被他的眼神盯的发毛。
　　一时之间，周围所有人气息炸开，各个气息澎湃恐怖，最低都是四千多的战力值爆发，恐怖至极！
　　轰隆！
　　姜道衡一拳轰出。
　　一道身影陡然倒飞出去。
　　那人瞪圆了眼睛，鲜血狂喷。
　　差距太大了！
　　柳冷云的战力也才刚刚踏入了七千这个层次范畴！然而姜道衡不知道用了什么手段，如今的战力值竟然压制了柳冷云！
　　姜道衡气息狂猛，如同从洪荒之中走出的猛兽！
　　身躯算不得高大，然而拥有摧毁一切的毁灭性力量！
　　每一拳，都是一位神罚队成员倒飞出去！
　　柳冷云怒吼一声：“给我死！”
　　他一掌拍下，轰然之间七千战力值生生爆发！
　　然而依旧被神像镇狱劲全力爆发的姜道衡拍飞回去！
　　柳冷云面色发青，陡然间，气息一变！
　　“是柳队长的技法！”
　　旁边的人一喜，技法，便是地星之上的那些惊才绝艳的存在所创下的攻击法门，每一种攻击法门，都可以让自身的战力值，达到一种增幅的爆发，这就是平时所说的爆发战力。
　　“他死定了！”
　　“一起上！不要掉以轻心！”
　　那技法乃是柳冷云机缘巧合之下所得，能够获得1.1倍增幅，强大万分！珍贵无比，就算是在地星之上，那都是珍贵稀少的！
　　神罚队的人纷纷出手！
　　然而他们的面前，姜道衡不慌不忙。
　　从背后抽出一柄钢刀。
　　眸光闪烁光芒，一刀陡然斩出！
　　斩空！
　　轰隆！
　　空气发出一声铮鸣！空爆声让神罚队的所有人瞳孔收缩！周遭气流疯狂涌动，一道恐怖的刀芒斩了过来！
　　10800！
　　战力值突破桎梏！
　　达到开窍境的层次范畴！
　　姜道衡这一刀。
　　竟然打破了纳灵界限，达到了开窍境的力量层次！
　　轰隆！
　　在这一刀下，柳冷云的技法显得那么的可笑！
　　“怎么可能！”
　　姜道衡刚刚就算是实力忽然增加，但是他能够感受的出来，姜道衡的基础战力值，应该没有达到四千！
　　大概在三千左右！
　　但是，他是用什么办法，竟然让他的战力爆发，忽然翻倍！
　　基因序列！
　　柳冷云瞪圆了眼睛，里面满是悚然。
　　绝对是基因序列，不然不可能有如此夸张的增幅！
　　地星之上，开启了基因序列的存在，之所以会受到那么高度的重视，就是因为他们会爆发出远超于其他未开启基因序列的普通人的战斗力！基因序列的每个阶段都会赋予逆天的基因能力，有的基因序列开启到一定阶段，甚至可以达到十倍，百倍的爆发！
　　姜道衡觉醒了基因序列？
　　他心中悚然，有一种恐惧的感觉。
　　姜氏生物科技，作为地星最上层的集团……
　　尤其是姜道衡乃是集团大公子，只要一被得知他开启了基因序列，那么他将会得到全地星最庞大的资源投入。
　　姜道衡，只要能走出罪血城，那么未来地星的扛鼎之人，便有他一席位！
　　天赋与背景结合在一起。
　　那么便注定会成为绝强者！
　　那刀光越来越大，宏大磅礴，力量恐怖，周遭音爆此起彼伏，气流乱舞！
　　噗！
　　柳冷云的气血崩溃，一条胳膊直接被斩断抛飞！
　　“你你你……你开启了基因序列！”
　　所有人震撼的看着那道身影。
　　身姿挺拔，肌肉没有夸张的隆起，可却给人一种磅礴的力量感，整个人散发出来的气息都是暴虐疯狂的，背后凝聚出虚影，巨象镇天压地，咆哮之间吼落星辰，他手中的钢刀似乎已经不堪重负，开始碎裂，整个人气息磅礴，散发着他们无法理解的浩大磅礴的气息。
　　姜道衡明白。
　　这是自身神像镇狱劲以及太上神罗经所带来的气息。
　　这个世界，修炼刚刚起步，增幅1.1的技法已经能够被地星各大势力争夺不断，显得珍贵无比，人类都是靠着血脉天赋来带动实力的提升。
　　而不是靠后天创造的各种法门来带动自身血脉基因的提升。
　　就比如姜道衡倘若将神像镇狱劲修炼至某种恐怖境界，那么他极有可能开启神象基因，让自身的血脉基因随着功法的精进而提升，也就是本体被功法带动进行升华！
　　所以姜道衡才有信心。
　　神像镇狱劲以及太上神罗经的修炼，会让他独步天下！
　　“这刀破碎了，用刀施展剑意基因序列的技法，还是有些牵强啊。”姜道衡露出一抹无奈的神色。
　　柳冷云呆呆地看着姜道衡一步一步走来。
　　气息如瀑。
　　神罚队何时在矿区之中被这样击溃？
　　一个少年！
　　矿区少年。
　　一刀斩下了他的胳膊！
　　“你你……你不能杀我！”
　　“你如果杀了我，那么矿区将会震怒，矿区首领甚至会亲自动手，他可是接近战神的存在，战力值直逼百万之境！”
　　“南宫璃只有一个，这条路已经走不通了！”
　　柳冷云面色抽动，瑟瑟发抖。
　　旁边的那些原本二号分区的人，此刻已经吓傻了，他们何时看过神罚队如此狼狈？神罚队，历来横行霸道，嚣张跋扈，在矿区，基本上他们便是天，主管矿工生杀大权，甚至折磨仅仅只是犯了一点错的矿工来满足他们的变态心理。
　　可现在。
　　七千战力的队长柳冷云奄奄一息的倒在地上，苦苦求饶，断臂在地上流着血。
　　他们没在做梦吧？
　　姜道衡，难道隐藏实力了？
　　………………
　　求收藏，求鲜花，求打赏！！！！在书评区里支持一下作者啊！！！！！让我有动力啊！！

第十三章 全灭神罚队！（3/5）
　　“求求你……求求你……别杀我……”
　　“我可以帮你……我可以帮你与矿区首领协商，让你加入神罚队，神罚队足以庇护你让你免受责罚！”
　　“整个神罚队都将受你管辖，你将掌管矿区的生杀大权！”
　　柳冷云不断的抛出榄枝，只为活命！
　　“很有诱惑力啊……”姜道衡嘴角露出一抹笑容。
　　缓缓低下身子。
　　他轻轻捏住柳冷云的头。
　　“但是，就凭你们的性格，会让我安生坐上神罚队队长的位置？就算我暂时坐上了神罚队长的位置，你们也会联合矿区首领，到时候我连怎么死的都不知道吧？”
　　柳冷云瞳孔收缩。
　　姜道衡猛的一踏！
　　噗！
　　地板碎裂，快速塌陷！
　　柳冷云的脑袋直接被姜道衡一脚踏碎！
　　死了！
　　疯了！
　　“你！”
　　他怎么敢！
　　“那可是神罚队的队长啊！乃是矿区首领手下最犀利的刀刃！”
　　“坏了，我仿佛已经要看到矿区大乱了！”
　　“矿区首领肯定要暴怒了！”
　　“以前出了个南宫璃，让三号矿区颜面扫地，矿区首领当时已经震怒，如今竟然又出了一个姜道衡，手段更为铁血！这次矿区首领肯定不会有任何留情啊！”
　　神罚队的人也都懵了，队长…死了……
　　“你……姜道衡！你疯了吗！”
　　“你难道就不怕首领亲自出手……”
　　“柳队长可是首领最看重的人！你杀了他，当真再无半点活路！”
　　神罚队的人一个个又惊又怒。
　　然而忽然，姜道衡将目光放在了他们的身上，那是一堆怎样恐怖的眼眸，蕴含雷霆，咆哮奔走，而他们从其中感受到了浓浓的杀机！
　　这……
　　姜道衡连他们都要一起杀掉！
　　他们身子狂震！
　　“跑！”
　　七千多战力的姜道衡，甚至能够打出超越纳灵境界限的恐怖力量！这根本不是他们能够对抗的！
　　“跑？”姜道衡低吼一声，陡然气息疯狂炸开，周遭气流暴动，如同有雷霆之音响彻在其中，背后十六只巨象之力奔涌磅礴，吼声震天动地！
　　他一掌携带万钧之力，轰然坠落。
　　一道身影生生被他按在塌陷的大地之中！
　　一记鞭腿爆发，音爆轰鸣，全身噼里啪啦响动，恐怖的力量直接将神罚队的一人直接踢的跪下，双腿骨折，然后姜道衡手中钢刀一斩，再杀！
　　杀杀杀！
　　姜道衡如狼入羊群！
　　往日里嚣张跋扈，血腥残忍让人闻风丧胆的神罚队，如今竟然被单方面屠杀！
　　轰隆！
　　一拳杀掉最后一个神罚队的人！
　　神罚队，全灭！
　　鲜血流在地上。
　　第二分区的矿库已经被打烂！
　　第二分区的人全都惊悚不已，疯了！真的疯了！
　　神罚队被屠了！
　　这姜道衡，真的是个狠人啊！当初的南宫璃仅仅只是打出了矿区，得到了一些小队的庇护，然后快速的晋升到了战神境，这才免受责罚。
　　可她当时可没像姜道衡这般疯狂杀戮！
　　灭了执法队。
　　又灭了神罚队！
　　真的是疯了！
　　“我的实力提升速度很快，但是这还不够。”
　　姜道衡深吸一口气，矿区首领的实力恐怖，据说二号矿区首领的实力已经无限接近于百万之境。
　　百万战力值，那可就是战神！
　　淬骨境战神！
　　这样的存在，在罪血城之中，乃是罪血城所在的异族战场，都是战略性战力！一人可抵百人！决定一处小战场的战局！
　　姜道衡现在仅仅能爆发一万战力，但是与淬骨境相比，差之十万八千里！
　　所以，他还是要尽快提升实力！
　　他在柳冷云等人的身上摸索了一下。
　　想看看有什么好东西。
　　一把钥匙？
　　一把精致的钥匙出现在姜道衡的手中。
　　姜道衡记得，在矿区中有传闻，柳冷云极受首领的信赖，甚至连三号矿区总库的钥匙都被交到了他的手中，柳冷云年纪不大，天资强横，甚至首领都是将柳冷云当作下一代首领来培养的。
　　这莫不是二号矿区总库的钥匙？
　　代表着一个矿区的底蕴。
　　里面满是星辰矿，甚至还有提纯之后的星辰晶石！
　　这对于姜道衡来说可是一个宝藏啊！他嘴角露出笑容，然后在所有人恐惧的目光中离开了这里。
　　很快，这里的情况就如同风一般刮了出去，立刻让整个三号矿区震动了起来！
　　姜道衡灭了神罚队！
　　姜道衡隐藏了实力！
　　其实力可能已经达到了开窍境！
　　各种各样的声音一时之间将姜道衡这个名字推倒了一种前所未有的热度！
　　就算是曾经的南宫璃都没像这样给人以震撼。
　　毕竟南宫璃是她突然出现，异军突起，境界达到开窍境，震撼了许多人，然后挫败了许多强者，直接被很多小队联名担保，她的狠，是卧薪藏胆，直接一鸣惊人。
　　然而姜道衡不是！
　　姜道衡是一步一步带给所有人震撼。
　　在所有人以为他必死的情况下，他却用深不可测的实力，血腥的手段，狠狠的打了所有人的脸！
　　这等霸道手段，让人心中悚然，头皮发麻！
　　“过刚易折啊！”
　　“姜道衡手段如此刚硬，恐怕会遭到教训！”
　　“首领肯定会暴怒！”
　　“南宫璃的路，不是这么走的，而且三号矿区，也已经不允许有第二个南宫璃的出现了！姜道衡，恐怕将如同流星一般，璀璨却也短暂！”
　　人们议论纷纷。
　　毕竟姜道衡的近期表现，当真是震撼了无数人！战力极有可能已经破万！
　　………………
　　今日第三更，求支持啊！！！

第十四章 地星剧变！
　　“哼！”
　　轰隆！
　　整个三号矿区总库之中都爆发出了一声震天动地的恐怖声响，暴怒的气息，让三号矿区总库之中的所有人都瑟瑟发抖。
　　“这……这是首领暴怒了……”
　　“果然，姜道衡的手段太强硬，胆大妄为，竟然杀了整支神罚队！首领势必会暴怒！”
　　“接下来等待姜道衡的应该就是无穷尽的追杀！”
　　“我还记得当初南宫璃异军突起的时候，虽然首领不爽，但是却也没有痛下杀手，如今姜道衡真的是触及到了首领的底线了。”
　　矿区里的人议论纷纷。
　　而矿区办公室之中。
　　一道身影深吸一口气，目光中满是愤怒，他气息雄浑，沉重如渊，每次呼吸之间，体内都会有一处窍穴缓缓地迸发光芒，光芒缓缓吞吐，具有节奏，似乎也如同呼吸一般。
　　这人便是二号矿区的首领。
　　季霖！
　　季霖快气疯了。
　　他本以为派出神罚队对付一个初入纳灵境的小子已经是板上钉钉的事了，可谁能想到，姜道衡灭了二号分区，抢了里面的星辰矿，而且还灭了神罚队！
　　那可是神罚队啊！
　　一个矿区的刑罚利刃！
　　是保证矿区秩序的根本！
　　被灭了……
　　而且柳冷云是个人才，是他极为看重的人，总矿库的钥匙都在他的手中！
　　现在应该已经落入了姜道衡的手中了。
　　该死！
　　“哈哈哈，老季，你这二号矿区可真是多事之秋啊，刺头真是多！”
　　一道身影走了进来，声音洪亮，身材魁梧。
　　“哼。”季霖冷哼一声，面色不太好看。
　　“你来做什么？”
　　“我来？当然是来提醒提醒你。”这人乃是一号矿区的首领，实力恐怖。
　　“矿主已经动怒，执法队被杀，神罚队被杀，矿区本就是罪犯劳改之地，必须服从镇压，刺头太多，导致挖矿工作难以进行，太多的人不服从管教，那么矿区就失去了意义，你明白么？”
　　矿主！
　　季霖身子一震。
　　那位存在，竟然已经关注起二号矿区所发生的事情了！
　　矿区之主，统领五大矿区！
　　罪血城之中的二把手，权势滔天，实力恐怖！
　　“矿主……还说什么了……”
　　“矿主说，不允许出现第二个南宫璃，一个南宫璃，已经是他所能忍耐的极限了，这是什么意思，你应该已经明白了吧？”
　　季霖身子一震，心中忽然惶恐了起来。
　　倘若这次姜道衡的事情不处理好，恐怕他这个矿区首领的位置，便要坐不住了！
　　他当即起身。
　　气息恐怖如浪！
　　“啧啧，不是吧，一个纳灵境的小子，杀了你的神罚队也就算了，竟然还要你这个矿区首领亲自动手？”对面那人目光中满是嘲弄，讥讽之色不加掩饰。
　　“你！”
　　“啧啧，看来你这矿区首领的位置……”他欲言又止，但是言语之中已经很明显了，你倘若亲自动手，那么就将会受到五大矿区所有人的耻笑，日后二号矿区便肯定抬不起头来了！
　　五大矿区之间。
　　本就不和。
　　就好像是同级竞争，互相都是对手。
　　都看不得对方好，他今日来其实也是一种掣肘，让季霖不能亲自出手，二号矿区越乱，他们就越高兴！
　　你以为名声没有用？
　　每年的年终选评，最直接关系到结果的就是名声！
　　首领的位置，太多人觊觎了，尤其是现在季霖已经引起了矿主的不满，如果这件事处理不好，让五大矿区的人都为之不屑甚至是讥讽，那么他这个位置，真的就不保了。
　　季霖面色铁青。
　　他坐了下来。
　　面前那人露出冷笑，然而很快，季霖似乎有了什么办法，竟然也露出了笑容，他看向那人。
　　“我自然不会亲自动手。”
　　“三日之内。”
　　“姜道衡必死无疑！”
　　那人愣了，季霖怎么忽然这么有信心？
　　…………
　　此时此刻的姜道衡，行走在矿区之中，外面已经闹翻天了，然而他却是依旧淡定自若，或许是观想出了先天之气，忽然让他自身的感悟与格局都有了翻天覆地的变化，整个人的心性都为之达成了蜕变。
　　这里是距离地星很远的星空罪血城。
　　遥遥的可以观望到地星。
　　一颗水蓝色的星球。
　　姜道衡遥遥的看向那颗他生长的星球，竟是心潮澎湃起伏了起来。
　　然而就在这个时候，姜道衡忽然瞳孔收缩！
　　“那是什么？”
　　他瞳孔收缩。
　　地星的外围，怎么好像忽然涌起了一层光膜！
　　光膜笼罩地星，地星似乎在缓缓地变形，无穷尽的光芒从宇宙尽头涌来，灌入地星之中，大道蒸腾，彩霞祥瑞涌起没有尽头！
　　他有种预感，地星可能正在进行一场巨大的变化！
　　“开始了！不对劲！怎么回事？地星经历了四十五亿年从混沌到演变成星的过渡阶段，开启了灵气复苏，内部强者抵达一种数量，以及内部灵气量浓郁到适当程度之后，就会进行星转大陆的变化，届时宇宙规则对星辰的保护就会失效，地星将以大陆姿态踏入星际宇宙中！”
　　“这是每一个强大种族都要经历的过程。”
　　“但是，地星应该还有几年的蜕变过程啊！为什么会提前了？”
　　一株槐树之上，一道妙曼身影微微皱着秀眉，而她脑海里的人工智能，此刻疑惑连连。
　　“地星上恐有变故！”
　　这是人工智能得出的结论。
　　南宫璃目光闪烁，从脚到腿根处，灿灿发光，里面似乎能够看到晶莹剔透的骨头。
　　倘若这里有其他战神，那么一定会震撼，因为南宫璃的下肢骨，竟然已经完全淬炼成功，这说明她已经开始踏入淬骨境第二阶段了！
　　而此时此刻。
　　姜道衡看着那发生巨变的地星。
　　心潮澎湃。
　　他此番再回地星，恐怕就是一副翻天覆地的景象了。
　　姜氏生物科技，能够在时代变革的大浪之中站稳跟脚吗？
　　……………………
　　求鲜花，求打赏！！！

第十五章 镇狱基因序列1:冥神之矛！（5/5）
　　似乎是想到了姜氏生物科技，姜道衡也是忍不住露出了笑容。
　　说实话。
　　这个让地星闻风丧胆的集团，带给姜道衡的只有温暖。
　　他的父亲处处庇佑他，他是集万千宠溺于一身，这才让姜道衡有了纨绔之名。
　　他的弟弟们都很尊敬他，弟弟们都是修炼天才，但凡姜道衡在外面有了任何冲突，他的弟弟们直接就二话不说，爆发灵气就冲过来帮姜道衡出头。
　　姜氏生物科技内部团结。
　　这是整个地星都佩服的事情。
　　而姜道衡，其实也明白，自家父亲，可能在自己的身上注入了一些姜氏生物科技的研究成果，而这些年一直没有逼迫姜道衡修炼，极有可能就是让姜道衡身体里被注入的研究成果发酵融合！
　　而那种东西究竟是什么，姜道衡也不清楚。
　　地星，翻天覆地……
　　看来，唯有增强自身实力，才是根本啊！
　　姜道衡深吸一口气。
　　然后转身离开。
　　他最近的境界突破有些快速，他需要找一个地方，来巩固境界！
　　……
　　然而就在这一日。
　　就在所有人都为姜道衡杀了神罚队而震惊的时候，一条更为震撼的消息，或者说是命令，顷刻间响彻整个二号矿区！
　　“悬赏击杀令！”
　　“矿工姜道衡，无法无天，残害同僚，不尊规律，残杀执法队，坑害神罚队，今二号矿区下达最高悬赏击杀令！”
　　“击杀姜道衡，可获得金灵花，道银草，赤灵草，剑心草……”
　　各种各样的药草让人瞠目结舌，心脏狂跳！
　　“这这…这是什么？悬赏击杀令？我从未听说过！”
　　“好多灵草灵花！各个都珍贵无比，哪怕是对于开窍境的强者，都有着很强的诱惑力吧！”
　　无数人为之震惊。
　　想不到矿区竟然还有这么一手！
　　真的是有些震撼到他们了！
　　然而就在这个时候。
　　忽然有人惊奇起来！
　　“不对劲！我记得这几日，赤风小队便是在寻找赤灵草吧？好像他们很需要那株草药一般，花费了大价钱！”
　　“对了！金神小队貌似也在重金寻找金灵花！他们的队长貌似要冲窍，急需这株草药！”
　　“还有道银草！神火小队最近正在寻找……”
　　一时之间，所有人都嗅到了一抹阴谋的味道！
　　这是要逼死姜道衡啊！
　　这些悬赏所奖励的东西，恰好都是很多小队近日极为迫切需要的东西！
　　你姜道衡不是想学南宫璃的老路吗？
　　得到小队的庇佑，然后免受规则的责罚！
　　那么季霖就直接下达悬赏令！引诱那些小队对姜道衡出手！直接反将姜道衡一军！
　　直接将他们合作共赢的关系，扭转成为猎人与猎物的关系！
　　这一招不可谓不狠毒啊！
　　一时之间，哪怕是先前在办公室内掣肘季霖的一号矿区首领都有些感叹季霖的手段了！
　　这等手段，着实狠辣！
　　能够坐上首领位置的，果然都不是什么普通人！
　　“金灵花？正好是我们小队所需要的！当真是解了燃眉之急！”
　　“杀杀杀！一个姜道衡罢了！再强还能强的过我们这些在战场上厮杀的小队吗！”
　　“我队队长恰好要冲破第三大窍穴！需要道银草！姜道衡必须死！”
　　一时之间，诸多小队闻讯而来！
　　整个二号矿区乱作一团！
　　端坐于办公室内的季霖忍不住冷笑一声。
　　你不是要孤注一掷，走南宫璃的老路么？
　　那我就将路给你堵死！
　　……
　　“引气入体，淬炼微粒细胞，如同星辰般强大！吼天动地，坠落星辰！”
　　“这是神像镇狱劲的主旨！”
　　“太易篇章观想出一缕先天之气后，我好像对于神像镇狱劲的领悟，更为深刻了！”
　　姜道衡深吸一口气，紧闭双眸，浑身上下如同滚动雷电，整个人如同深陷地狱，体验那种永镇地狱的磅礴气魄！
　　神象在嘶吼！
　　星辰在坠落！
　　嗡嗡嗡！
　　姜道衡的每一寸细胞都在咆哮！
　　神像镇狱劲似乎有了更为深刻的体悟！
　　咔咔咔！
　　体内的微粒炸开！响彻出巨象咆哮的声音！
　　一只巨象苏醒！
　　两只巨象苏醒！
　　三只巨象苏醒！
　　足足十三只巨象接连苏醒，太上神罗经配合神像镇狱劲，实在是太过逆天，姜道衡的周遭如同形成一个巨大的漩涡，灵气疯狂灌入他的身体之中！
　　战力值疯涨！
　　3600战力值快速增长！
　　4000……
　　4200……
　　5000……
　　最终，战力值直接涨到了6200战力值！
　　姜道衡瞳孔微微收缩，里面塌缩着雷霆，滚涌之间爆发恐怖的力量。
　　他现在倘若使用剑气灌体，那么便能爆发出12400的战力值！
　　这便已经相当于开窍境了！
　　“开启基因序列：镇狱基因序列”
　　“地狱森罗，无穷厉鬼，雷霆万钧，永镇地狱！”
　　“序列1:冥神之矛”
　　“冥神之矛：最强攻击之法，以神象镇狱劲地狱涡旋真气凝聚而成，冥神乐歌高颂，挥散之气凝聚恒沙数目地狱形象，修炼至圆满可引起黄泉之乐章！【增幅：10倍，圆满可至100倍】”
　　冥神之矛！
　　最强攻击之法！
　　十倍增幅！
　　姜道衡几乎要被震撼的昏厥过去！
　　十倍增幅！
　　要知道，现在在地星上，哪怕是双倍增幅的技法，都会被各大顶尖势力珍藏起来，视为镇世宝典！
　　可这冥神之矛竟然拥有十倍增幅，甚至于圆满可达100倍！
　　这是什么概念！
　　姜道衡如今能爆发12400的战力值，冥神之矛启动，那就是十二万的战力值！
　　而日后姜道衡进境修为更为恐怖的话，这冥神之矛也就会更为恐怖！
　　他在十万战力值的时候，就能打出超越百万之数的战力值，直逼战神！
　　他喘着粗气。
　　神像镇狱劲修炼到一定程度，竟然开启了他本身的基因！
　　不对！
　　每一个人不是只可以开启一种基因序列么？
　　………………
　　求打赏，求收藏，求鲜花，求求求！！！

第十六章 开窍小队！
　　哪怕同为人族。
　　可血脉之间也都有着大同小异的差别，看似大体相同，其实在微末细节上，每一个人的血脉都有着区别，就好像长相一般，没有完全一模一样的两个人。
　　然而一种血脉，只会觉醒一种基因。
　　唯有两种大宗族，血脉都极为强大，然后结合生出来的孩子，才有可能觉醒两种基因！
　　姜道衡深吸一口气，很快排出了这个可能性。
　　如此来说只有一种解释。
　　姜氏生物科技的基因研究！
　　姜氏生物科技最开始有一个战略性课题就是溶血基因测试，将血脉溶解，去除所有基因特质，将其变做一个毫无特性的血脉，变成血脉白板，然后后天加入其他基因因子，从而能够开启多种基因序列！
　　“可是当时这项研究不是终止了吗？”
　　“因为无法提取其他基因，而被溶血了的人，也便成了平庸的废人。”如果姜道衡真的被注射了溶血基因药剂，那么恐怕这么多年他不修炼，而家里人也从不强迫他修炼，也便是因为这个原因！
　　“但是如果真的是这样的话，配合解析系统所解析出来的功法，这简直是逆天的能力！”
　　姜道衡的血脉乃是无特性血脉，也便能容纳各种各样的基因！！
　　可能别人无法后天获得基因序列，但是姜道衡却可以！各种高深莫测的功法修炼起来，都是可以改变身体特质，淬炼血液能量因子，然后引动开启基因序列！
　　镇狱基因序列。
　　姜道衡露出了笑容。
　　序列1便是冥神之矛，可增加10倍增幅，那么当序列圆满之后呢？又该多么恐怖！
　　这恐怕是无法评定级别的基因序列了吧！
　　强度远超于目前地星所有已知基因！
　　然而就在这个时候。
　　外面忽然响起了脚步声。
　　“快点去，奖励必须被我们得到！”
　　“先前在战场上我们遭遇了围攻，损失了一位队员，导致实力下滑，我们必须要得到悬赏的奖励，队长突破之后，我们的小队才能保证不会在下次的任务中全军覆没！！”
　　五个人缓缓地走了过来，忽然发现了姜道衡，忍不住瞳孔一缩。
　　很年轻。
　　战力值大概在六千左右。
　　很强！而且最重要的是，天赋极高！看起来应该只有十六七岁左右，然而却能够达到这样的战力值，显然天资聪颖！
　　“你好，我叫李白江，是白月小队的队长。”这是一个看模样有些阴翳的青年人，眼圈发黑，一对眸子时常露出鹰隼一般的犀利目光。
　　“姜衡。”姜道衡虚报了一个名。
　　刚刚他好像听见了这群人说什么奖励。
　　他杀了神罚队之后就在修炼，对于外界发生了什么目前还是一无所知。
　　“年纪轻轻就能有这样的战力值，当真是不凡啊。”李白江感受姜道衡身上的气息，感叹道，同时也微微激发了一下自身的气息。
　　身上有一道窍穴缓缓闪烁光芒。
　　开第一窍穴，他的战力值大概在九万。
　　达到九万九千九百九十九，便可以尝试冲击第二大窍穴，突破十万战力！
　　他这爆发战力值，其实也是在震慑姜道衡，以达到他后面的意图。
　　姜道衡露出一抹严肃敬重的神色。
　　“您好。”
　　“请问刚刚你们说悬赏？”
　　闻言，小队中的人互相对视一眼，也都忍不住大笑了起来。
　　“看来兄弟你的消息有些闭塞啊，外面闹的沸沸扬扬，你竟然一点都不知情。”
　　“矿区首领下达悬赏击杀令。”
　　“击杀姜氏生物科技大公子姜道衡，便可以得到诸多珍稀药草！如今各大小队都已经纷纷出动，而我们也便是去接任务的。”
　　姜道衡目光闪烁，一抹阴冷的光芒一闪而过。
　　矿区首领的手段。
　　倒是毒辣！
　　这算是直接封住了他的退路啊！
　　只不过他却是不动声色，然后大笑一声。
　　“想不到竟然还有这等事，我还是才知道！”
　　李白江笑道：“我们小队正好在前几日的战斗中损失了一位队员，目前位置正是空缺，我看你天资极佳，你要不要考虑加入我们小队？”
　　“我实力低微，倘若在战场之中，恐怕……”
　　“无妨，我们会保护你的！”
　　小队的人互相对视，都是读出了对方眼眸中的嘲弄意味。
　　这个小子一看就是个愣头青，什么都不懂！
　　这样，才能让他们得逞啊！
　　每一次的任务，都会得到很多资源，到时候分赃的时候，有了这样一个小子，他们六人小队，便可以少一个人分物资了！
　　这人不服？
　　那就杀！
　　说白了他们上一个队员便是实力最弱的那个，因为不服他们五个给他的分配最低，这才被他们联手坑死。
　　而这个小子，他们完全可以一点资源都不给分配！
　　姜道衡目光闪烁。
　　信你们才怪。
　　他会不了解小队的条条框框么？
　　“那姜道衡乃是何方神圣？竟然闹的如此之大？”
　　他试探询问道。
　　“嗨，应该就是一个二世祖，不知怎么走了运，实力提升的很快，闹出了不小的动静，但是如今这么多小队出动，他就算再逆天，应该也难逃一死！”
　　“我们此行去，便是接任务，然后拿到姜道衡的画像，开始全矿区追捕。”
　　姜道衡哦了一声。
　　果然，这群智障并不知道他的模样。
　　姜道衡目光逐渐变得阴冷了下来，既然矿区首领出招了，那么他自然要奉陪到底，那么多天材地宝么？
　　“既然如此，那我便加入小队吧！”
　　“这一直都是我最渴望的事情啊！”
　　姜道衡“激动”道。
　　“哈哈哈，没问题！放心吧，到时候我们会好好保护你的，给你分配大量资源让你快速提升实力！这样我们小队就会越来越强大了！”
　　李白江等人对视一眼，尤其是看到姜道衡“激动”的模样，他们更是忍不住冷笑了起来。
　　………………
　　求打赏，求收藏，求鲜花！！！！！

第十七章 姜道衡的画像！
　　一路上，姜道衡询问了不少有关于小队的事情。
　　小队是有评级的。
　　而评级的标准，便是由小队之中的最强者决定。
　　比如队长是淬骨境的战神，那么这支小队便是战神小队，而队长是开窍境，那么便是开窍小队，就好像白月小队便是一支开窍小队，队长乃是冲破了第一大窍的强者，战力在九万。
　　“这次对于姜道衡的悬赏令，到场的基本上都是开窍小队，因为那些奖励固然珍贵，但是对于战神级小队来说，却是有些微不足道了，战神境，是最不缺资源的，他们在战场之中几乎是横扫一切的存在，可以深入许多藏有天材地宝的地方，根本不担心资源问题。”
　　都是开窍小队么？
　　姜道衡微微点头。
　　然而李白月却是露出了一抹冷笑：“只不过，不得不说首领手腕狠辣，这些被资源吸引的开窍小队，大多背后都有战神小队的影子。”
　　都有战神小队的影子。
　　意思也就很明显了。
　　那就是说，靠山。
　　或是有血缘关系，或是关系不错，处于依附的关系，倘若开窍小队出了问题，那么就算战神小队不出头，肯定也不会出面为姜道衡担保了。
　　所以，受担保的这条路，应该可以说是彻底没了，甚至姜道衡如果杀了一两个与战神小队有关联的人，那么可能还会被战神小队通缉。
　　“目前共有十支战神小队，镇压异族战场，队员最低级的都是冲破第十大窍的强横存在，各个都有九十万以上的战力。”
　　“最强的诛神队，乃是由六尊战神组成，所过之处，异族闻风丧胆，落荒而逃。”
　　诛神队。
　　其实是一个特殊的称谓。
　　乃是罪血城给予最强小队的称号，乃是无上殊荣，这六位战神为罪血城做出了极为卓绝的贡献！
　　可以说，诛神队在，罪血城便如同坚不可摧的钢铁堡垒，伫立在异族战场缺口之上！
　　“到了。”
　　不远处，乃是矿区广场，此刻已经聚集了诸多小队。
　　“一会儿不要出声，拿到了姜道衡的画像，我们便立刻出发。”
　　李白江在一旁提醒了一下姜道衡。
　　“想不到，一个小小的纳灵境，竟然能够让这么多开窍小队聚集于此，也算是他的无上殊荣了啊！哈哈哈！”
　　“是啊！那小子死了也算是值了，至少去了下面也可以吹嘘了。”
　　“还是首领大气，竟然拿出来了这么多东西，足可以让一支小队大幅提升实力！”
　　“李队长也来了啊！”李白月显然与那些开窍小队的队长们都认识。
　　毕竟也都算是有头有脸的人物。
　　他们闲聊了几句。
　　“你们队伍又有新人了啊！”旁边有人露出了一个颇具深意的笑容，看了一眼姜道衡。
　　尤其是当感受到姜道衡身上的气息应该只有六千左右的时候，他脸上的笑容更加浓郁了。
　　炮灰啊！
　　炮灰这种东西他们并不觉得新奇。
　　为了得到更多的资源。
　　其他小队也都经常这么做，毕竟小队的固定规格是六个人。
　　而其实只要内部实力够强的话，五个人，甚至是四个人就足以完成一些战略任务。
　　但是任务的接取，甚至是执行的入场规则，就必须要是六个人组成的小队。
　　他们怎么愿意与别人分摊资源？
　　所以，小队炮灰，已经成为了小队之中的潜规则。
　　李白月与其对视一眼，皮笑肉不笑，心中却也是欣喜，毕竟像姜衡这样的愣头青，可也是不好找。
　　而姜道衡看着这一切，沉默不语。
　　“矿区首领的人呢？怎么还不公布姜道衡的画像啊？”
　　“我也挺好奇的，这位在地星上便已经名声远扬的二世祖，到底是个什么模样？”
　　而就在这个时候，一道身影缓缓地走了过来，这是一位初入开窍境的存在，是矿区首领的心腹。
　　“各位队长，请静一静。”
　　场中一下子便寂静了下来。
　　“今日叫大家来，目的大家应该早就都已经有所耳闻，姜道衡，罪大恶极，胆大妄为！屠杀执法队，屠杀神罚队，以矿工身份，妄图藐视罪血城规则！”
　　“首领震怒，今日特下达悬赏通缉令。”
　　“击杀姜道衡便可获得以上所有资源。”
　　“而倘若能够活捉姜道衡，那么便额外获得一柄一品精铁剑！”
　　不少人眼中露出精光。
　　一品精铁剑！
　　精铁剑便是如今所能打造的最佳兵刃。
　　共分为三品，一品最佳。
　　而更强的兵刃，则是需要各种高境界的力量去淬炼，去打造，注入超凡脱俗的能力。
　　一品精铁剑价值极高！
　　甚至从某种角度来讲要高于前面所允诺的那些草药！
　　首领，真的是下了血本了啊！
　　“公布吧！”
　　“我倒要看看那小子到底是什么牛鬼蛇神的模样！”
　　“哈哈哈，我正好缺一件趁手的兵刃！这精铁剑我势在必得！姜道衡必须活捉！一个纳灵境的小鬼，还能翻天了不成？”
　　李白江也是跃跃欲试。
　　如此之丰厚的奖励，他怎么能不心动！
　　他们都想着捉拿姜道衡，想着这么多小队出面，姜道衡肯定已经躲到隐秘的地方藏起来了，然而却并不知道，胆大妄为的姜道衡，此时此刻就站在他们中央。
　　姜道衡露出了一抹若有若无的笑容。
　　“姜道衡的画像，便在这里！”
　　………………
　　求打赏，求收藏，求鲜花，求求求！！！！

第十八章 秒杀九万战力值！
　　那人也便是矿区首领的心腹，方执事。
　　此刻方执事伸出手臂，手腕处戴着一块植入式芯片腕表，投射出一张影像。
　　这是一张白皙的脸，有些俊美，剑眉星目，嘴唇很薄，脸庞如同刀削斧劈一般，带着几分坚毅。
　　所有人暗自记住了这张脸。
　　但是他们心中有些古怪，为什么感觉怎么好像在哪里见到过这个人呢？
　　而且感觉好像就在很近的时间里见到过？
　　李白江瞳孔中满是悚然，心脏狂跳，嘴角疯狂抽动！
　　姜衡！
　　姜道衡！
　　尼玛！
　　这是在将我当成傻子戏耍啊！
　　他怎么敢！
　　然而就在这个时候，他忽然感受到了一股剧烈的危机感，如芒在背，背后发冷！
　　不知何时，姜道衡已经来到了他的背后！
　　一对眸子中闪烁暴戾。
　　“好小子！别人都说你胆大包天，如今我倒是深有体会！”
　　“我倒是好运！”
　　姜道衡！
　　只有区区六千左右的战力值！
　　这就是他眼中的人形宝库啊！六千战力值，就算是将后背完全放空给你，你能破的了我的防吗！抓住你之后，所有奖励都将属于我！
　　李白江忍不住哈哈大笑！
　　然而就在这个时候。
　　他面色巨变！
　　“寂灭剑气。”
　　剑气灌体！
　　姜道衡气息攀升！
　　12400战力值！
　　他的身体之中，一处窍穴被强行冲开，恐怖的力量登时让周遭狂风乱作，大地崩裂！
　　然而战力的攀升还没有停！
　　“冥神之矛！”
　　对方是九万战力值，姜道衡直接动用最强力量！
　　气息骤然炸开，所有人都感受到了一股让他们灵魂颤栗的气息，那气息超脱于战力值的表面评估，让他们的全身细胞都几乎颤抖！这是什么？
　　“好恐怖的气息！”
　　“什么恐怖的东西复苏了？”
　　他们仿若看到了滚滚黄泉，奔涌着岁月与轮回，看到了那一片死寂的森罗，万象庄严，让人灵魂颤栗，仿若要被镇压在那地狱之中，永世不得超生，地狱中央，无数厉鬼哀鸣，化作漩涡，吞噬灵魂，漩涡涌动，渐渐化作一根长矛！
　　长矛锋利，代表力之极致，雕刻着史诗岁月的味道，沧桑古老，于万古轮回中复苏！
　　宏大雄浑的祷告声响彻，穿越无尽岁月，如同冥神乐歌高颂，庄严恐怖！
　　冥神之矛，十倍增幅！
　　十二万战力值爆发！
　　轰隆！
　　空气炸裂，轰鸣声几乎让空间颤动，气流呼啸爆鸣，所有人几乎失聪！
　　李白江面色惊恐，瞳孔剧烈收缩，全身颤抖。
　　怎么可能？
　　刚刚姜道衡还只有六千战力值，给他的感觉好像一只随时都可以捏死的虫子，可忽然间，这瞬间的爆炸，竟然让他头皮发麻！
　　他仿若看到了一道恐怖的禁忌身影，屹立于黄泉之上，手持长矛，背后地狱漩涡吞噬灵魂，吞噬世界！
　　轰隆！
　　长矛瞬间袭来！
　　他的世界都如同崩塌，耳边是那毁天灭地一般的声响！
　　噗！
　　李白江死了！
　　全身有一个巨大的血洞，身子都几乎被打烂！
　　人们瞳孔收缩，刚刚的一切发生在电光火石之间！
　　他们反应过来的时候，李白江便倒在地上！
　　九万战力值的李白江死了！
　　而且还是他们都没有反应过来，便直接被杀死，身子都几乎要被打烂！
　　“姜道衡？”
　　“他……他他怎么可能？”
　　“他杀了李白江？”
　　场中的那个少年，背后漂浮着巨象之影，气息狂暴恐怖，身上还有密密麻麻的古老符文没有退散，整个人如同雷霆中走出的魔神！
　　这就是姜道衡？
　　他们有些懵逼了，然而虽然与影像上的差别有些大，但是一看面貌模样，的确与那影像之中的一般无二，唯一的差别就是！
　　尼玛！
　　这不是个纳灵境的小子吗？
　　纳灵境能瞬间秒杀一个九万战力几乎已经达到了开窍境第一大窍穴巅峰的存在？
　　那身上那符文是什么？古老，神秘，高贵，霸道！
　　还有那空气中还没有完全散尽的霸道神秘的力量，他们宛若看到了无穷地狱，黄泉奔腾！
　　所有人呆呆地看着那道身影。
　　场中其实还有开启了第二大窍穴的存在，甚至还有战力值达到了三十万战力的第三大窍穴阶段的强者，可如今，都被姜道衡的一击击杀震慑到了！
　　咔咔咔！
　　姜道衡身上的气息还在奔涌，体内再次复苏微粒，巨象之力苏醒！
　　一颗。
　　两颗。
　　三颗……
　　足足五颗微粒复苏开来。
　　姜道衡的战力值瞬间抵达7200！
　　在寂灭剑气灌体的情况下，姜道衡的气息最终抵达14400战力值！
　　他气息高涨，虽然给所有人的感觉仅有初入开窍的境界，却更让别人觉得诡异！
　　“我去试试他。”一道身影微微皱眉，乃是一位开启了第一大窍穴的存在，战力值已经抵达九万九千九，已经在临界点，随时可以开启第二大窍穴。
　　“等等！”
　　旁边有人拉住了他。
　　“队长？”队长乃是开启了第二大窍穴的存在，战力值在十三万。
　　“这个姜道衡有问题。”队长目光闪烁：“我最开始还奇怪，一个小小的纳灵境小子，怎么可能让首领拿出这么多资源来悬赏，现在看到他秒杀了一个李白江，我大概明白了。”
　　“这个小子的战力恐怖，深不可测！恐怕哪怕是首领都觉得棘手，如果我没猜错的话，我们可能都是测试他深浅的炮灰。”
　　“炮灰？”周围不少人都听到了他的声音，一个个目光闪烁起来。
　　最开始听说姜道衡，他仅仅只是一个初入纳灵境的小子！
　　第二天，他灭了两千五战力值的张武！
　　同日，他灭了最低都有五千战力值的神罚队！
　　而刚刚，他秒杀了一个九万战力值的李白江！
　　如果说，他是如此短时间内从一个换血境的存在，生生提升到现如今的层次，那么他们根本不相信！
　　唯一的解释是！
　　姜道衡在隐藏实力！
　　他的战斗力就好像没有极限！
　　能够秒杀九万李白江，如今他所展示出来的战力值，恐怕也都只是一个假象！
　　一时之间，就这样不断猜测，他们竟然一个都不敢上前去！
　　眼睁睁的看着姜道衡一步一步的走向那方执事！
　　……………………
　　求打赏，求收藏，求鲜花！！！！！！

第十九章 极缩储物戒！
　　矿区首领不是要用这些奖励悬赏吗？
　　不是要击杀他姜道衡吗？
　　“你你你……你要做什么？”方管事不断后退，瑟瑟发抖，他如何都没能想到，在他看来知道了悬赏击杀令后本该狼狈逃窜，东躲西藏的姜道衡，竟然敢来到这里来闹事！
　　姜道衡全身笼罩古老神秘的符文，背后巨象身影顶天立地，给人以狂暴的压迫感！
　　“姜道衡……你你……现在收手，还来……得及……”
　　姜道衡不屑冷笑。
　　一只手按住了这执事，恐怖的巨力让执事根本无法挣脱！
　　他盯着执事手上的一枚戒指。
　　这是超现代科技，极缩储物戒。
　　小小的戒指里却有着量子空间，可以用来储存事物，极为珍贵，恐怕整个罪血城之中，拥有这戒指的，都不超过二十枚，唯有战神境，得到审批后，才会被下发！
　　这枚应该是矿区首领的。
　　因为装资源的原因，暂时的交给了这方执事的手中！
　　“啊！”
　　姜道衡一把扯下戒指，方执事的手指都被扯断。
　　“你…你你你！”方执事又惊又怒：“你若是抢夺此物，首领定要亲自出手，你上天入地，无所逃遁，必死无疑！”
　　“快还给我，求求你，而且这里面有禁制，你打不开的……于你无用，你若还给我……我……我肯定为你争取生机……”说到最后，方执事都带着祈求的哭腔。
　　姜道衡试了一下。
　　的确有禁制。
　　打不开。
　　他忽然气息变得暴戾。
　　“他要强行打破极缩储物戒？疯了？”不少人瞳孔收缩，都带有嘲笑，极缩储物戒极为坚固，更是蕴含量子空间的技术，哪怕是战神都打不破！
　　可姜道衡却是出乎意料的一拳打向方执事。
　　轰隆！
　　方执事瞳孔收缩，感觉巨力涌来，头皮发麻！
　　惨叫一声。
　　被一拳轰杀！
　　“我家里强者不少，我接触的也很多，极缩储物戒，我也不是没见过，一枚戒指仅能暂时认主一人，你能打开，说明首领暂时先让你认主，打死你，这极缩储物戒自然就成了无主之物。”
　　这方执事，还真是当他是什么都不懂的土包子。
　　他可是姜氏生物科技的大公子！
　　地星有什么高新技术，他会不了解？
　　手段强硬，血腥残暴。
　　这是所有人对姜道衡的印象，他们自认都是心狠毒辣之辈，不然也不会在罪血城里混的风生水起，然而姜道衡却是更狠！
　　灭执法队，灭神罚队！
　　首领下达悬赏击杀令，拿出了大量的资源，可如今呢？他非但没躲起来，反而还来到了现场，杀了一个九万战力的小队队长，然后直接杀了下达悬赏令的执事，并且抢走了资源！
　　就连矿区首领利用职权提前申请的极缩储物戒都被抢走了！
　　尼玛！
　　太狠了！
　　“抢夺极缩储物戒是死罪吧？”
　　“每一枚极缩储物戒都是身份的象征，都是特殊定制的……这……”
　　“太狠了！姜道衡这就是要与季霖首领不死不休啊！”
　　“据说季霖首领已经无限接近于百万之境，很快就成战神了！”
　　所有人就这么呆呆地看着姜道衡缓缓离开。
　　“太狠了。”
　　“还好刚刚我们没出手。”
　　“穆队长，多亏你思维敏捷，考虑周到啊，不然这姜道衡恐怕杀我们也是一下一个，一点不犹豫。”
　　他们想到李白江的死，不寒而栗。
　　穆队长也便是最开始出言阻止那人出手的存在，此刻也是露出了睿智的笑容。
　　姜道衡越走越远。
　　然而很多人却是发现了不对劲的地方。
　　“不对劲！”
　　“他的气息怎么在不断萎靡？”
　　“怎么感觉他越来越虚弱？好像随时都可以捏死？”
　　穆队长的笑容凝固了，所有人都面色铁青了起来。
　　姜道衡的气息瞬间萎靡下去，甚至已经不过万！身子摇摇晃晃，虚弱的都要直不起腰来了！
　　“尼玛！被骗了！”
　　“被他唬弄过去了！刚刚杀李白江的那一招，绝对已经让他变成了强弩之末！他一直在强撑着！”
　　“靠！穆千秋！你是不是他的同伙！要和他私吞资源！”
　　“你有问题！”
　　“穆千秋你有问题！”
　　所有人想追，然而姜道衡却已经跑的没影了！
　　他们气的面色铁青，滑天下之大稽！他们这么多开窍境的存在，甚至还有三十万战力的强者，结果竟然被一个少年当着他们的面，生生抢走了所有资源？
　　关键是，他们一个都没敢出手？
　　？？？
　　穆千秋咳嗽了一声：“你们别看我，我也只是小心谨慎而已，小心驶得万年船。”
　　“滚！”
　　……
　　姜道衡也是抹去了自己额头的冷汗，衣服都湿透了。
　　刚刚施展了冥神之矛后，他就已经力竭了，后面杀了方执事，他也是利用后续复苏的五颗微粒所带来的一些灵气恢复，趁着方执事不注意，轰杀的！
　　刚刚随便一个几千战力值的人来试一下他他就会露馅。
　　不过还好那个队长。
　　一番言语。
　　愣是让所有队长都没敢动手。
　　有机会一定要感谢一下那个家伙。
　　而现在，他抢走了资源。
　　矿区肯定会大乱！
　　同时他戏耍了这么多小队队长，这些人肯定会与他不死不休！
　　所以。
　　现在首要的目的，便是变强！
　　极缩储物戒，精致，雕刻着花纹，上面龙飞凤舞的写着一个“霖”字。
　　这是专属于季霖的储物戒。
　　是身份的象征！
　　接下来，他和季霖真的就是不死不休了，如果不找回储物戒，季霖也是要受到处分的！
　　毕竟极缩储物戒目前极为珍贵，都是记录在地星档案上的！
　　里面，各种散发着各样气息的药草，正静静地躺在那里，诱人无比！
　　这便是他变强的资本！
　　………………
　　求打赏，求收藏，求鲜花！！！！！

第二十章 突破开窍境！
　　此时此刻。
　　二号矿区疯了！
　　不光二号矿区疯了，就连其他五号矿区都已经接到了消息，现在一个个都被震撼到了，快要疯狂了！
　　事先。
　　季霖下达悬赏击杀令，已经是开创了罪血城里的先河，让不少人都感叹季霖的手段！
　　如此兵不血刃的便解决了矿区之中的问题。
　　结果谁都没想到。
　　姜道衡更狠！
　　直接出现在任务颁布的地方，然后杀了一位队长，甚至还抢走了所有悬赏的奖励资源！这波操作是谁都没有想到的！
　　“哈哈哈！这姜道衡太合我口味了！狠！够狠！”
　　“这就是传说中的从根源上解决问题吗？学到了！姜道衡真是个人才啊！看来之前对他的印象是错的！这可不是一个纨绔二世祖能够做出来的事情啊！”
　　很多人哈哈大笑，其他矿区的人甚至说起了风凉话。
　　然而很多人忽然意识到了一件事情！
　　“等等！姜道衡不是传出来实力仅仅只有纳灵境吗？貌似战力值才刚刚一千多，杀队长？”
　　“据说那死了的李白江队长可是开启第一大窍穴之中的强者，战力值足足达到了九万！被杀了？”
　　“如果消息是真的的话……”
　　不少人忍不住吸了口冷气，都为之震撼。
　　这个姜道衡究竟有多强！
　　他们很久之前还嘲讽过这姜道衡不过纳灵境就想走南宫璃的老路，结果没想到姜道衡狠狠的打了他们的脸。
　　人家就走了，而且走的还更狠！
　　一路踏着血与骨，杀伐果断！
　　“季霖现在恐怕气炸了吧！”
　　……
　　“该死！废物！都是一群废物！”
　　“啊啊啊啊！一个小小的姜道衡！当真就要将我三号矿区闹翻天了不成！”
　　季霖面色铁青。
　　他如何都没能想到，事情竟然会演变成这种情况！
　　那些资源很丰富，就算是他一口气拿出来也是极为肉疼的！而且，他的极缩储物戒丢了！那可是要受罚的！一旦被人知道，那么他的位置势必不保！
　　他已经将这件事利用强硬手段压下去了。
　　但是纸包不住火！
　　必须要尽快拿回极缩储物戒！
　　……
　　“这个姜道衡，还真不能小瞧了他了。”
　　“本来以为他可能蹦跶一两下就没动静了，但是结果他越蹦跶水花越大！如今沸沸扬扬，已经惊动了五大矿区！”
　　傅清河，也便是清河战神，此时此刻发出感慨。
　　“看看后续吧，我总觉得，这姜道衡，恐怕不止这么简单。”
　　“我估计是够呛了，毕竟他戏耍了那么多小队，那些小队现在都漫天漫地的寻找姜道衡，据说他的极限战力应该就是在十万左右，如果遇到了那些强大开窍境所带领的小队，他的实力，应该是不够看的！”
　　“拭目以待吧。”
　　傅清河不为所动，目光眺望远方，带着浓浓的兴趣。
　　而也正如傅清河所说。
　　如今。
　　各大开窍小队震怒！
　　“他竟敢戏耍于我！这对我来说简直就是巨大的屈辱！”
　　“他必须要死！”
　　甚至已经有的开窍小队集合在一起，开始联手！
　　“击杀掉姜道衡之后，资源各一半！如何！”
　　“成交！”
　　一时之间，整个三号矿区都混乱起来，各个分区经常能够看到气势汹汹的开窍境强者！
　　然而此时此刻。
　　姜道衡却是端坐于一片寂静之处。
　　他的面前。
　　道银草，金灵花等等药草，全部融合在一起，被他熔炼成了一团晶莹液体！
　　神像镇狱劲，开！
　　轰隆！
　　他的身体里发出山海摇晃的巨大声响，如有雷音滚滚，奔涌咆哮！
　　那晶莹液体被神像镇狱劲吸收，精纯的能量全部进入到了姜道衡的身体之中，冲刷着他的每一寸细胞！
　　这一刻，他的大脑无比清明，神像镇狱劲如同化作熔炉一般，火焰滔天，磨练着他的每一寸细胞！
　　咔咔咔咔！
　　细胞松动！
　　一颗细胞炸开，磅礴能量奔涌！
　　两颗细胞炸开！
　　三颗细胞炸开！
　　十颗细胞炸开！
　　……
　　足足三十颗细胞系数炸开，恐怖的力量奔涌，三十只巨象之力纷纷在姜道衡背后凝聚而出，空间都要颤动！
　　战力狂飙！
　　7200……
　　7400……
　　8000……
　　9000……
　　10000……
　　刷！
　　恐怖的力量瞬间冲开一处窍穴！窍穴熠熠生辉，如同仙庭道府一般蕴含人体大秘！
　　开窍境！
　　姜道衡开窍了！
　　而战力值一直涨到13200这才缓缓停止！
　　姜道衡目前已经复苏了足足六十六只巨象之力！
　　如今的他，力量恐怖，呼吸之间甚至都有雷霆之音滚滚而起！
　　“还不够！”
　　姜道衡深吸一口气，直接打开解析系统：“探查！”
　　周围，还有没有什么可以提升他实力的东西！
　　他的眸子蒙上一层光芒，不远处的地方，一道道光亮涌起！
　　“检测到潜龙级价值物品--”
　　“检测到潜龙级价值物品--”
　　“检测到潜龙级价值物品--”
　　足足三道黑光迸发光芒，而最后，姜道衡还看到了一道无比浓郁到金光！
　　“检测到真龙级价值物品--”
　　姜道衡瞳孔收缩！
　　“真龙级！”
　　上一次到真龙级物品便是太上神罗经，其珍贵程度可想而知！
　　这一次会是什么？
　　他有些期待了！
　　看那个方向。
　　“矿地！”
　　…………………………
　　求打赏，求收藏，求鲜花，求求求！！！！！！

第二十一章 矿区禁忌：姜道衡！
　　矿地，便是矿工平日里工作的地方。
　　星辰矿的坠落携带着极为恐怖的冲击力，通常会坠入地底。
　　有学者研究表示：星辰矿极有可能是一些宇宙垃圾集合在一起，然后通过快速坠落与空气摩擦被一种特殊的物质所包裹后坠落下来。
　　所以一处矿地，其实便是一颗星辰坠落的地方！
　　而来到了矿地，姜道衡也是有些感慨。
　　以前在这里工作的时候，他可以说是备受欺凌。
　　如今却是不一样了。
　　他混入了一支矿队。
　　以他目前的实力，并不算难，身穿矿队服，走在矿队的最后面。
　　“这样的日子，什么时候才是个头啊……”姜道衡的前面，一个须发皆白的老爷子发出了一声感慨，他年纪不小，身材佝偻消瘦，目光因为过度劳累都有些涣散了。
　　“爷爷，不如我们也像姜道衡那样，生生打出去……”旁边一个看起来也就十四五岁的小姑娘天真说道。
　　“住口！”这话吓得老头冷汗淋漓，急忙呵斥了一声。
　　“我最崇拜他了……”小姑娘还想说话，结果却被老爷子生生捂住了嘴。
　　姜道衡注意到，这小姑娘脏兮兮的，身上一道红一道紫，不过此刻眸子里却是写满了崇拜。
　　他忍不住摸了摸鼻子。
　　没想到，自己竟然会受到崇拜。
　　其实，姜道衡当真是做了这些矿工最想做，但是却不敢去做的事情！
　　老爷子担心被别人听到，那个名字可不是能够随便说的，昨天还有几个矿工因为谈论姜道衡的事情被矿头听到，结果差点给打死！
　　老爷子四处张望，发现了身后的姜道衡，离得不远，他心中一紧。
　　“那个……小伙子，有些面生啊……”
　　老爷子说道，然后立刻便极为熟练老道的凑了过来。
　　“你是其他矿队偷着跑过来的吧？”
　　姜道衡愣了一下，其他矿队偷跑过来，是的确会发生这样的事情，毕竟在矿队之中一旦得罪了矿头，那么肯定便要遭大罪！所以偷跑到其他矿队，这样的事情时有发生，只不过一旦被抓到，那也是很惨的，但是有的时候要赶工期，所以有的矿头反而欢迎这样的人。
　　“刚刚听到的事情，不要声张，我也不揭穿你，好不好。”
　　老爷子嘿嘿笑了一声。
　　“干什么呢！窃窃私语！毫无规矩！”
　　“找死吗！”
　　“十点之前不抵达矿地，你们都要挨打！”
　　前面的矿头走了过来，破口大骂！
　　“一群卑贱的东西！”
　　他走了过来，看着老爷子，还有姜道衡，目光不善。
　　老爷子急忙陪笑。
　　“没说什么，没说什么，您息怒，息怒……”
　　“下不为例！”
　　矿头没好气的冷哼一声，象征性的在老爷子身上抽了一下，倒也让他疼的抽了口冷气。
　　不过他也松了口气。
　　然而就在这个时候。
　　“我举报！他们刚刚在议论姜道衡！”
　　“还说要像姜道衡一样打出去！”
　　老爷子面色大变：“你！”
　　那是一个身材魁梧的大汉，只不过却贼眉鼠眼的，性格阴翳狡猾，这些矿工都是地星上的罪犯，坑蒙拐骗无所不做，可以说毫无底线，老爷子和小姑娘算是被仇家做套送过来的，在这样的地方总受欺负！
　　那大汉冷笑一声。
　　“现在这种时候，整个矿区乱作一团，姜道衡这个名字就是禁忌！”
　　矿头勃然大怒！
　　矿地最重要的就是遵守规则。
　　而姜道衡所代表着的就是破坏规则的反骨！姜道衡在某种意义上来说，甚至已经不单单是一个名字这么简单，更多代表的是一种所有矿工内心的渴望，渴望像姜道衡那样打破规则，获得自由！
　　南宫璃已经尝到甜头。
　　已经证明了这方面的可行！
　　如果这风气不根治，日后还会出现第二个南宫璃，第二个姜道衡！
　　所以，姜道衡的名字在矿场内，就是禁忌！
　　谁提，那就是找死！
　　“这爷孙俩听说是被仇家灭门后，做套送来的，才刚来没几天，这下可惨了。”
　　“像他们两个这样的老实人，在罪血城里，活不了多久！”
　　“不知道多少人以搞死他们为乐趣！”
　　“只有他们两个吗！”
　　矿头看着老爷子和小姑娘，扬起鞭子。
　　“还有他！”那大汉指向了姜道衡。
　　姜道衡愣了一下。
　　却发现了大汉眼眸中的幸灾乐祸，以及一抹扭曲的心理。
　　“姜道衡已经触怒首领！首领就是矿区的天！姜道衡必死无疑！任何有反骨之人，都要死！你们是首领的奴隶！是矿区的工具！再提到姜道衡，下场就和他们一样！”
　　“凭什么！我们是被冤枉的！姜道衡怎么了！他是我的偶像！他敢反抗，杀了那么多人！势不可挡！”小姑娘扬起倔强的头。
　　“别说了！”老爷子大惊失色！
　　矿头面色铁青，周围的人都露出了看好戏的模样。
　　“去死！”矿头扬鞭，换血境界的力量爆发，鞭子携带的力量猎猎生风！
　　若是落在小姑娘的身上，那就必然是皮开肉绽！
　　多挨几下，就会性命不保！
　　“老不死的，还有你们这两个小畜生，今天都难逃一死！”
　　然而就在这个时候。
　　一只手忽然抓住了空中的鞭子。
　　那个少年缓缓抬起头，露出一张俊美坚毅的脸，一对眸子写满了暴虐的气息，如有雷霆奔走。
　　“姜道衡会不会死我不知道，但是今天，你要死了。”
　　………………
　　求打赏，求收藏，求鲜花！！！！！！！！！

第二十二章 二十六万战力爆发！
　　“你！”
　　“你是谁！”矿头试图摆脱束缚，然而这个少年的手却宛若铜浇铁铸一般，恐怖的雷霆巨力根本无法挣脱！
　　周围的矿工也都吓傻了。
　　他竟然敢反抗矿头？
　　这人露出脸庞，脸庞白皙而俊朗，双眸灿烂，如有雷霆奔走！
　　不对劲！
　　“你你…你是姜道衡！”
　　姜道衡！
　　所有人听到这个名字都是心中一震！
　　就是他，打破了矿区对矿工的限制，对命运出拳！
　　如今整个矿区的人都在找他，其中不乏开窍境的强者，他怎么敢出现在这里！
　　矿地！
　　然而矿头却是瞳孔收缩。
　　姜道衡出现在矿地，他有预感，恐怕又要做什么惊天动地的大事！
　　姜道衡一拳轰出！
　　没有用任何增幅。
　　其战力值便已经破万！
　　体内第一大窍穴熠熠生辉，气流涌入迸出，恐怖至极！
　　矿头参加一声。
　　不过换血境的实力此刻在姜道衡的这一拳面前显得弱小无比，瞬间倒飞出去！
　　一命呜呼！
　　又死了一位矿头……
　　“你……你……”先前举报姜道衡的那个大汉，此刻吓傻了。
　　此刻后悔万分，然而姜道衡本就不是什么心怀怜悯的主，一拳直接将其打杀！
　　这就是姜道衡么？
　　杀伐果断。
　　实力恐怖！
　　“他……是开窍强者？”
　　“难怪能杀的了一尊开窍小队的队长……”
　　而此刻，老爷子也傻了，谁能想到，自己随意攀谈，以为是偷偷过来的少年，竟然就是那最近沸沸扬扬的姜道衡！
　　“偶像！”小姑娘两眼冒光。
　　这就是姜道衡吗！
　　姜道衡打出矿队的事情，在此刻饱受矿队折磨的小姑娘眼中，就如同神仙事迹一般，向往无比！
　　然而就在这个时候。
　　“哈哈哈！”从不远处，忽然响起一声大笑，两道身影并肩而来，各个气息恐怖，目光凌厉，携带杀机。
　　“姜道衡！”
　　“今日便是领略到了你的胆大之处！如今十几大开窍小队正在全力搜捕你，但是你竟然敢孤身前往矿地！不过还好我二人心细如毛！”
　　“交出资源！”
　　恐怖的气息如同王阳一般涌来，周围的矿工被那恐怖的气息压的难以站直身体！
　　“这……”他们眼神中满是惊恐。
　　平日里见到这等恐怖的大人物，都是要跪在地上磕头的！与之相比，他们身份卑贱，实力低微，倘若不跪在地上，对方随手捏死，也不会有任何人问责，矿工生命如同尘埃。
　　他们是来找姜道衡的？
　　嗡！
　　两人身上爆发恐怖力量，气血上涌，伴随滔滔灵气，冲开第一大窍穴，熠熠生辉，玄机冲上第二大窍穴！
　　这两个，都是开窍境第二阶段的恐怖强者！
　　战力值都有十几万！
　　“天啊……这……这竟然是开窍境的超级强者……”
　　“开窍境……在罪血城之中，便已是中流砥柱，战场上的精英，战功累累，地位高贵……”
　　“传说中，开启第二大窍穴的存在，可是拥有着十万到二十万之间的战力值……”
　　“十多万！嘶……”
　　人们瞳孔收缩，满是震撼，要知道，他们平日里可是被一百多战力值的矿头欺压打骂，不敢多言。
　　十多万……
　　难以想象！
　　姜道衡要惨了！
　　“交出你那日所抢夺的资源！”
　　“不然我便将你折磨致死，体会生不如死的感觉！”
　　面前的姜道衡却是呸了一声。
　　“就凭你们？也配！”
　　不识好歹！
　　张洪雪以及莫初眼眸中闪过冷色。
　　姜道衡击杀过李白江，然而他们后来还原了姜道衡那一日的战斗，发现了很大的水分，姜道衡偷偷潜入那只小队，李白江并不知道这个少年便是姜道衡，以有心算无心，强大的力量全部爆发，从背后偷袭李白江致死！
　　再根据后续姜道衡的一系列表现。
　　姜道衡的最高战力爆发，绝对没有超过第二大窍穴的范畴！
　　“给我受死！”
　　张洪雪以及莫初爆发力量，气血沸腾，奔涌而来！
　　大地颤动，狂风大作，恐怖的力量让所有人忍不住埋下头来！
　　然而他们忽然发现，哪怕是面对两位战力值十几万的开窍境第二阶段的强者，他都好像没有任何的紧张一般！
　　张洪雪十五万战力值，莫初十七万战力值！
　　都是一等一的强者！
　　“寂灭剑气。”
　　剑气灌体，姜道衡的战力值骤然升腾！
　　26400战力值！
　　弱小！
　　两人对视一眼，都看到了对方眼眸中的嘲讽！
　　然而就在这个时候，姜道衡却是气息陡然一变！
　　基因在沸腾，姜道衡身体之中的每一寸微粒都在缓缓有规律节奏的颤动，共鸣出极为低沉悠远的宏大篇章！
　　冥神之矛！
　　骤然之间，地狱螺旋爆鸣，凝聚出一柄雕刻着神秘符箓的长矛，涌动着黄泉之力！
　　刹那之间。
　　恐怖的战力值迸发开来，天崩地裂，如同毁天灭地，让人心中颤抖！
　　“怎么可能！”
　　这等战力值爆发！
　　夸张到极致！
　　姜道衡才仅有两万战力值啊！
　　但是为什么……如今的爆发，绝对已经堪比开启了第三大窍穴的强者！
　　噗！
　　冥神之矛破空而来！
　　十倍增幅之下！
　　足足有二十六万的战力爆发！开启第三大窍穴的强者也不过如此！
　　势不可挡！
　　姜道衡全身上下涌动雷霆之力，神秘古老的符文如同形成了符文铠甲，让他如同从神罚之中走出的上古神魔！
　　轰隆！
　　此地炸开！雷霆奔涌，黄泉之力灭绝一切生机！
　　张洪雪与莫初，两大战力高达十五万与十七万的强者，两支开窍小队的队长。
　　瞬间被轰杀成渣！
　　………………求收藏，求鲜花求求求求！！！！！

第二十三章 剑道基因序列3！
　　所有人呆呆地看着这道身影。
　　霸道绝伦！
　　浑身盘绕神秘的符文，古老，神秘，如同雷罚之中走出的魔神，充斥着狂虐的霸道。
　　他……
　　“他他……他杀了两位开窍境队长……”
　　“这怎么可能？他……他到底什么实力？那可是开启了第二大窍穴的强者啊！”
　　“十几万的战力……被秒杀了……天啊……”
　　矿工们一个个都被吓得跪在地上，冷汗淋漓，浑身颤抖。
　　这就是姜道衡么？
　　姜道衡深吸一口气，似乎感觉自己体内的微粒又有松动的迹象，在观想了先天之气之后，姜道衡能够清晰的感受到自己每一次的战斗都会别样的体悟，那就是天赋的作用，甚至可以带动自身的细胞，产生某种奇妙的共鸣！
　　加快微粒的淬炼！
　　更快的复苏巨象之力！
　　姜道衡踏入矿地之中！
　　双眼蒙上一层光雾，瞬间眼前的景象发生了翻天覆地的变化。
　　肉眼可见三道漆黑色的光芒绽放，而在矿地中心，还能看到一道金灿灿的光柱。
　　姜道衡立刻找到了那三块漆黑色的星辰矿。
　　“星辰矿：寒剑星辰世界遗落之物”
　　“星辰矿：覆天星辰世界遗落之物”
　　“星辰矿：横之星辰世界遗落之物”
　　“解析！”
　　“解析获得：寒冰剑气”
　　“解析获得：九星剑草”
　　“解析获得：淬体玄神草”
　　姜道衡精神一振！
　　“开启寒冰基因序列，属性：剑意”
　　“检测同源基因序列，基因序列自动合并！”
　　“寂灭+寒冰，开启剑道基因序列！”
　　“寒冰序列1:冰极甲（防御：1/3基础气血）”
　　“寒冰序列2:寒冰剑气（2倍增幅）”
　　“叮——剑道基因序列升级：3”
　　“寂灭序列3:寂灭领域（范围内战力增幅1.5）”
　　“寒冰序列3:冰封领域（减缓范围内敌人速度，如遇战力相差悬殊，可直接冰封）”
　　吸收了那寒冰剑气和九星剑草之后，姜道衡的寂灭基因序列直接晋升成为了剑道基因序列，而寂灭与寒冰竟然融合并列成为两条基因分列，并且一股气晋升到了序列3！
　　他竟然出现了一个防御手段！
　　冰极甲！抵消1/3战力，也就是姜道衡此刻可以爆发出一万二战力值，那么他就足可以免疫掉对方四千战力值的战力爆发！
　　这可是个好手段，日后姜道衡强大到一定程度之后，恐怕一群强者围在一起都打不破他的防御！
　　而且他又有了一个增幅，寒冰剑气，与寂灭剑气一般，都是双倍增幅，但是两者仅仅只是叠加关系，也就是可以有四倍的叠加效果！
　　而寂灭领域又能让他的战力再增幅到1.5倍！所以也就是4.5倍的战力增幅！
　　这就是基因的恐怖之处！
　　而最后一株淬体玄神草乃是锻体之物！
　　对于修炼神像镇狱劲的姜道衡来说，这无疑是一种最佳的草药！
　　“吸收！”
　　刹那之间，一股刺痛感流动入四肢百骸，姜道衡感受到这淬体玄神草化作一股炽热的能量流进入到姜道衡的全身上下，每一寸的细胞都如同被炙热煅烧！
　　“啊！”
　　他发出一声痛苦的吼声，声音渐渐变得低沉，整个人全身上下奔涌着雷霆，刹那之间，如同化作雷霆之中奔跑的巨象，浑身上下散发着让人惊心动魄的恐怖力量！
　　咔咔咔！
　　体内如同炒豆子一般接连炸响，一颗颗微粒缓缓炸开，从其中升腾起恐怖的力量！
　　………………
　　而此时此刻的外界，也都疯狂了！
　　“尼玛！太猖狂了吧！如今如此之多的开窍境强者都在寻找姜道衡，结果，他竟然却了矿地？这个家伙，还真是出人意料啊！”
　　“是啊，上一次，首领下令悬赏姜道衡，都以为他会吓得狼狈逃窜，东躲西藏，结果人家直接去发布任务的地方，杀了执事，抢走了资源，这一次，他竟然直接进入了矿地。”
　　“最新消息！小道消息啊！姜道衡据说在矿地外面，杀了两位队长！”
　　“队长？”不少人眼眸中闪过惊悚。
　　开窍境的小队，队长可都是清一色开窍境的强者啊！
　　战力值破万！
　　“是的，而且听说，那两位死亡的队长，还是两位实力很强的，已经开启了第二大窍穴的存在！战力十几万！！”
　　“十几万！”
　　嘶！
　　所有但凡听到这个消息的人都纷纷忍不住倒吸了一口冷气。
　　十几万的战力值！
　　对于他们来说，那可就是天了啊！
　　可是就是这样的存在，竟然被姜道衡杀了！而且一杀就是两个！
　　“姜道衡现在到底有多强？”
　　“他强不强我不知道，但是现在，所有开窍小队的强者都赶过去了，据说其中还有开启了第四大窍穴的恐怖存在，这下，姜道衡如果还不赶紧离开的话，恐怕凶多吉少了。”
　　“不管如何，他能够做到这一步，当真是值得自傲了！”
　　“罪血城有史以来第一个吧？”
　　“是啊，就算是南宫璃都与他做下的事情无法比拟，狠人之名，可能要给姜道衡了！”
　　“当之无愧的狠人啊！”
　　而此时此刻。
　　开窍境的强者纷纷朝着矿地赶去！
　　“胆大妄为！”
　　“这姜道衡今日必须死！”
　　“不然我们这些小队，日后都抬不起头来了！”
　　……………………
　　求打赏，求收藏，求鲜花！！！！！！！

第二十四章 小心驶得万年船，穆千秋！（第五更）
　　“各大开窍境队长已经聚集在矿地之外，准备围剿姜道衡。”
　　“这一次，各大开窍境队长似乎都已经下定决心，决定联手在一起，不让姜道衡有任何缓冲或者是存活的可能。”
　　“所统计的大概有一位开了第四窍穴的强者，两位开了第三窍穴的强者，剩下还有五位开了第二窍穴的强者，这样的战斗力，哪怕是A级任务，都可以尝试一番！”
　　矿区首领办公室内，听着下人的汇报，季霖露出了笑容。
　　这应该是最近最好的一个消息了吧！
　　“姜道衡。”
　　他的目光中闪烁着凶光，冰冷至极！
　　矿地之外。
　　聚集了足足有十数道身影，各个都涌动着难以言喻的强横气息，每一位体内都开了不止一道窍穴。
　　“各位，姜道衡很是诡异，张洪雪与莫初都是开第二大窍穴阶段之中不弱的存在，可却依旧被杀死，今日我们不能有任何的松懈，狮子搏兔亦用全力。”
　　说话之人。
　　便是穆千秋。
　　如果姜道衡在这里的话肯定会认识他。
　　因为如果不是这位脑补哥的存在，姜道衡也不能在那么多开窍境的强者面前全身而退。
　　他乃是一位开了第二大窍穴的强者，战力值刚刚突破到十四万。
　　虽然实力可能不是最强的，但是因为为人精明，性格温和，倒是让不少人都愿意听他的话。
　　“明白了，走吧！”
　　入矿地。
　　周围满是琳琅满目还没有开采出来的星辰矿。
　　然而他们却看到了矿地中心。
　　“那是什么？”
　　那是一个圆形雷茧，附近奔涌着雷霆，里面一跳一跳的，就好像是心跳声一般，雷茧巨大，给人一种惊人的压迫！
　　“不是说姜道衡在矿地之中么？这雷茧是什么鬼东西？”
　　“姜道衡在哪里？”
　　“还是说，这雷茧就是姜道衡？”为首的那个开到第四大窍的强者名为叶枫，此刻目光凌厉，似有猜测。
　　“别轻举妄动！”
　　是穆千秋，他目光闪烁，推了推眼镜，似有思索：“你们听没听说过星辰巨兽？”
　　“星辰巨兽？”
　　“五年前，地星投射第三十七颗极昼火箭飞船，创下了星际航史上的飞行距离记录，发现了一颗星辰矿极多的星球，而在那颗星球上，他们发现了一种星辰巨兽，当时在那火箭上有一尊战神强者，杀了星辰巨兽，并喝下巨兽之血，原本他乃是极限淬骨境，后来竟然凭借巨兽之血。”
　　“打破淬骨极限，踏足神之领域，达到神限之境！”
　　什么！
　　在场所有开窍境强者纷纷瞳孔收缩。
　　“你能确定这便是星辰巨兽吗？”
　　“倘若真的是星辰巨兽的话，喝了血，我们是否能够踏入淬骨境界？”
　　他们两眼放光。
　　但是却又有些起疑心，穆千秋说的会是真的么？
　　而这个时候，叶枫皱着眉头，缓缓出声。
　　“我也听说过这件事，而且那位神限强者我曾经也见过，举手投足天地崩毁，拥有超脱于所有境界的无上伟力！”
　　“乃是目前地星的顶梁柱！”
　　“星辰巨兽目前所有以发现的地方，貌似确实都在星辰矿的附近。”
　　所有人深吸一口气！
　　这就说明，这个说法是当真存在的！
　　真的有星辰巨兽！
　　“还等什么！破茧杀兽！”
　　“对！大家每人喝一口，都踏入战神境！我们直接打出罪血城！”
　　“等等！”穆千秋又拦住了他们，目光闪烁，带着期待。
　　“又怎么了？”
　　周围人不解，却也警惕的看着他。
　　“星辰巨兽化作雷茧，这说明，他极有可能正在突破！破茧而出的时候，他体内的鲜血对我们裨益将会更大！”
　　“突破？”
　　所有人看向那雷茧。
　　果不其然。
　　那雷茧的气息似乎正在不断增强，里面似乎正在不断的淬炼着什么，雷霆奔涌在周遭，气息可能对于他们来说并不强大，但是质量却是极高！
　　“这才是无上血药啊！”
　　“哈哈哈哈！穆千秋，你小子可以啊！想不到这样的事情你都知晓，原本我还以为你和那姜道衡是一伙的，所以一直对你保持戒心，很好，我相信你了！”
　　穆千秋摸了摸鼻子：“我上次真的是小心驶得万年船。”
　　“结果没想到……”
　　“都是那小子太狡猾，隐藏的太深了。”
　　周围的人心情大好，闻言也是大笑了起来。
　　“快好了！”
　　“雷茧有些要松动了！”
　　“似乎有什么东西要出来了！大家都警戒好！千万不要放跑他！”
　　一时之间所有人欣喜不已，就连战力值高达三十七万的叶枫此时此刻都有些紧张！
　　咔咔咔！
　　雷茧缓缓破碎。
　　然而所有人却是瞳孔收缩，面色大变！
　　一道盘绕雷霆的身影，盘坐在那雷茧之中，面容白皙俊朗，如同雷霆君主，气息暴虐霸道，而他身上的气息似乎正在不断攀升，让人心惊肉跳！
　　“是姜道衡？”
　　“是他在突破！”
　　“卧槽！穆千秋你有问题！”
　　“穆千秋！你果然和他是一伙的！什么狗屁的星辰巨兽，你是在等姜道衡突破！狼子野心！呸！”
　　穆千秋懵了。
　　真的懵了。
　　我冤枉啊！
　　道理我都懂，但是……特么的这两次好像确实都太偶然了！难道我真的和姜道衡那小子是一伙的？呸！怎么可能！
　　…………………………
　　今日第五更，求打赏，求收藏，求鲜花！！！！！！

第二十五章 真王基因！
　　姜道衡发出一声畅快的低吼。
　　喉咙之中宛若有雷霆滚动，声音呼啸狂猛！
　　这等淬体之物，对于他神像镇狱劲的修炼的好处，当真是太大了！
　　姜道衡深吸一口气，感受着身体之中的变化，磅礴的力量奔涌四肢百骸！
　　一颗微粒复苏……
　　两颗微粒复苏……
　　十颗微粒复苏……
　　五十颗微粒复苏……
　　两百颗微粒复苏……
　　咔咔咔！
　　姜道衡体内如同地震一般，恐怖的力量奔涌咆哮，一只只巨象复苏，如同屹立于雷霆之上的君主，掌管杀伐，镇压地狱！
　　姜道衡战力狂飙！
　　原本他的战力值就已经抵达了13200，此刻更是进行了翻倍狂飙！
　　23200……
　　33200……
　　43200……
　　53200……
　　两百颗微粒复苏，姜道衡的战力值足足增长到了五万！
　　体内的窍穴熠熠生辉，焕发恐怖的神采！
　　小队的人，一个个也都震撼惊悚的看向姜道衡，此时此刻，全都被姜道衡突然狂飙的战力值吓了一跳！
　　“他最开始只有一万战力值？”
　　“怎么可能？如果说仅有一万战力值的话，他可是已经杀了三位十万战力值的队长了啊！”
　　所有小队队长瞳孔微微收缩，忍不住皱眉，都有一种匪夷所思的感觉，姜道衡先前可是杀了三个战斗力十万的开窍境强者，其中李白江是最弱的，仅有九万战力，但是剩下的莫初和张洪雪都是十五万战力以上的存在啊！
　　一万，杀十万……
　　而且如今姜道衡的战力值竟然翻倍增长！
　　他刚刚当真在突破？
　　而且，究竟是什么突破，竟然能够让他一股脑的跨越如此之大的战力层次？
　　他们不约而同的看向穆千秋。
　　穆千秋摸了摸鼻子，颇有些尴尬，他也就索性破罐子破摔：“人总有猜错的时候。”
　　“呸！”
　　“穆千秋，你绝对有问题！”
　　但是此刻，姜道衡就站在他们的面前，虽然仅有五万战力，而他们之中最弱的都是开了第二大窍穴的存在，可是不知怎的，眼前的姜道衡却是给了他们一种极为诡异的危机感，阴沉的压迫！
　　“都小心点，这小子诡异的很！”
　　“一会儿全力出手，千万不要有任何留情！”
　　“这个小子能够在一万战力的时候杀十万战力，如今忽然飙升到五万战力，我们千万不要掉以轻心。”
　　所有人看着姜道衡，目光闪烁。
　　“看来这小子有着不小的秘密。”
　　姜道衡的提升，太恐怖了！
　　以前他们都以为姜道衡是如同南宫璃一样，隐忍，然后隐藏力量，再爆发，如今一看，他的实力是在不断的提升！如此之快的提升速度，姜道衡的身上恐怕真的有秘密！
　　“姜氏生物科技的研究成果？”
　　他们互相对视一眼，纷纷开始了猜测。
　　“杀！”
　　“抓住他，一切就都知道了！”
　　姜道衡静静地看着他们。
　　原本，他面对这样的阵容可能还会头疼，但是现在，却是丝毫不慌乱了。
　　寂灭剑气，灌体！
　　战力狂飙！
　　战力顷刻间翻倍，抵达106400战力值！
　　所有人瞳孔收缩！
　　寒冰剑气，灌体！
　　一股冰凉的气息扩散开来，战力值再次翻倍！二十一万两千八！
　　姜道衡灌体的状态下，竟然直接达到了开启了第三大窍穴的层次！
　　二十一万战力值！
　　寂灭领域！
　　开！
　　战力值再次提升，最终停在了二十四万！
　　二十四万战力值！
　　这等气息，直接便碾压了在场大部分强者！
　　让他们瞳孔收缩！
　　“怎么可能！”
　　“他的战力为什么忽然猛涨了这么多？”
　　穆千秋瞳孔收缩，似乎是想到了什么：“是增幅！如此之强大的增幅，难道是基因？姜道衡觉醒了基因！”
　　基因！
　　所有人脑子一震。
　　那是他们最为渴望的东西，乃是灵气复苏之后，整个地星公认的第一修炼天赋，乃是妖孽的名片！
　　开启了基因，代表着同阶无敌，代表着远超于同阶的战斗力！
　　但是……
　　“就算是开启了基因，也不可能如此夸张恐怖的增幅啊！”
　　“我也见过开启了基因序列的顶尖天才妖孽，但是他们顶多有1.5的增幅，而地星上最顶尖的那几位天骄，比如姜氏生物科技，南宫集团等等大势力的那几位，最高也就2倍增幅，这还是各大集团用资源堆砌出来的结果！”
　　“四倍增幅？”
　　他们大致算了一下。
　　姜道衡竟然达到了四倍增幅！
　　这怎么可能！
　　这是什么恐怖的基因？
　　“传说中基因也有分级，意象境其实也只是市井之中的称谓，难道姜道衡所复苏的，乃是真王基因？”
　　真王基因！
　　真正的恐怖基因！
　　开启真王基因，必成王！
　　一方王侯，震慑天地！
　　他们瞳孔收缩，都有一种不敢置信的感觉。
　　“不能留他！”
　　既然已经得罪，那便不能留下活口，姜道衡的提升速度让他们感受到了恐惧！
　　姜道衡却是露出了一抹笑容，眸光闪烁光芒，顷刻间迸发狂暴力量！
　　大战一触即发！
　　姜道衡体内奔涌的力量早就让他迫不及待了，雷霆奔涌，巨象咆哮，姜道衡双眸灿灿，如雷霆君主！
　　“战！”
　　………………
　　求打赏，求收藏，求鲜花！！！！！

第二十六章 百万级爆发！
　　足足十二位开窍境强者纷纷出手，张开五指之间，便有镇压级别的力量爆发，阴沉如渊，气势如虹！
　　轰隆！
　　姜道衡一拳轰出，战力滔天，周遭空气巨震，其中涌动着足足一百六十六头巨象的力量，狂暴生猛，大地被余劲崩毁，仅仅一拳之威，此地便出现了一个巨大的深坑，如同天灾一般！
　　分明这十二位强者之中也有战力恐怖之人，然而姜道衡拳势凶猛，一时之间，竟是打的不落下风！
　　“给我去死！”
　　最强之人叶枫，足足三十六万战力值爆发，然而这个时候，姜道衡手中戒指闪烁，一柄漆黑精铁剑陡然落入他的手中！
　　斩空！
　　1.5倍增幅！
　　他直接爆发出了三十六万的战力值！
　　一品精铁剑的锋利更是让叶枫惨叫一声，肩头出现一个血洞！
　　外界的人都吓傻了。
　　“这这这…这是末日吗？”
　　“我看到了什么！十二尊开窍境强者……在围攻姜道衡？而且姜道衡竟然看起来好像不落下风一样！”
　　“好迅猛的拳力！好恐怖的战力，姜道衡怎么会这么强！”
　　矿地外面聚集了很多人。
　　他们都以为战斗会很快就结束，结果没想到，十二尊开窍境强者，竟然没拿下姜道衡！
　　如今战斗打的昏天黑地，矿地都几乎要塌陷了！
　　姜道衡一剑，竟然伤到了一尊强者！
　　嗡嗡嗡嗡！
　　那强者大怒，身上竟然爆发出四处大窍，让所有人震撼，这竟然是一尊开启了第四大窍穴的存在！
　　“难以置信……”
　　叶枫是其中最强的，自然也便被姜道衡重点照顾了！
　　原本来说，他的战力值自然是高于姜道衡许多，然而他却有一种不知是什么的古怪领域，竟然让他的动作有所迟缓，而且更恐怖的是，姜道衡的身上竟然还蒙上了一层类似于冰晶一样的盔甲。
　　那铠甲竟然抵消了他的一部分战力爆发！
　　再加上那让他只能暂避锋芒的精铁剑，他一时之间，根本无法奈何姜道衡！
　　尤其是姜道衡气息绵远悠长，一口气息无穷尽，如有雷霆滚动，古怪至极！
　　所以姜道衡的灵气就好像用不完一样，气血始终保持在沸腾状态！
　　这就代表着他始终可以爆发出最强巅峰战力！
　　太诡异了！
　　姜道衡一拳瞬间将一尊开启第二大窍穴的存在轰杀入地下，将其打的浑身是血！
　　冰极甲，抵消三分之一的战力值爆发，他现在是二十四万战力值，所以，冰极甲就可以抵消对方八万战力值！
　　那叶枫在他的眼中，就如同二十八万的战力爆发一般！
　　再加上冰封领域，对于速度的削减。
　　姜道衡游刃有余！
　　而神像镇狱劲的强大更是让他的气息连绵不绝，始终可以保持在巅峰爆发的状态！
　　别人，可以保持三分钟巅峰状态，之后状态就会下滑，会有小幅度的状态削减。
　　而他就不一样了。
　　是的。
　　他可以一直打。
　　“邪门！一起爆发！”
　　叶枫见状不妙，其他人的攻击在打到姜道衡的身上就软绵无力，根本造成不了什么伤害，他急忙大吼一声。
　　“爆拳！”
　　叶枫一拳轰出！
　　1.2倍增幅！
　　这是他的拿手拳法，曾经也是付出了什么才得到这套拳法！1.2倍的增幅，已经是极强的了！
　　足足爆发出了四十多万的战力值！
　　轰隆！
　　周遭大地顷刻被踏碎！
　　“一起上！这家伙太邪门了！”
　　周围的开窍境强者一个个也都爆发出了自己的气息，刹那之间，此地灵气狂涌，乱作一团，轰隆轰隆，矿地坍塌，大地崩碎！
　　恐怖无比！
　　在如此之多的开窍境强者爆发之下，恐怕就算是开启了第六大窍穴，战力值在五十多万的强者，也难以抵抗！
　　姜道衡望着那恐怖的能量波动。
　　让他头皮发麻。
　　“去死吧！”叶枫大吼一声。
　　力量爆发之间，他仿若已经要看到姜道衡被轰杀致死的模样了！
　　然而就在这个时候！
　　嗡！
　　一股恐怖的力量缓缓复苏，那是一股让人头皮发麻的古老气息……
　　“冥神之矛。”
　　姜道衡声音清冷，力量盘踞，整个人如同化作冥神，周遭浮现出层层叠叠的场景，如同森罗地狱，厉鬼哀鸣，凄厉的惨叫人头皮发麻，地狱中央是一个漩涡，漩涡将整个地狱拉扯进入其中，缓缓凝聚铸造成一根长矛！
　　姜道衡身上涌起一层雷霆，化作神秘的符文！
　　“那是什么！”
　　所有人惊呼一声，头皮发麻，感受到了一股惊天动地的恐怖力量，让他们有一种喘不过气来的感觉！
　　“毁天灭地的力量，那是多少战力的层次等级？为什么会这么恐怖！”
　　“开启第八大窍穴？”
　　“还是开启第九大窍穴？”
　　“不会是淬骨战神吧！”
　　刹那之间，长矛迸发恐怖力量！
　　十倍增幅！
　　二百四十万战力爆发！
　　轰隆！
　　空间颤抖，甚至裂开细密的碎片纹路，黄泉之力滚滚而动，充满了死寂，吞噬一切生机！
　　叶枫瞳孔收缩。
　　“这怎么可能！”
　　他就算是催动基因，也只是二十四万战力值啊！可这……为什么会爆发出如此恐怖的力量！百万级！而且绝对不是简单的百万级！恐怕足足达到了二百万的战力爆发！
　　这是……
　　十倍增幅？
　　他头皮发麻。
　　在那根滚动着黄泉之力的长矛之上，他们感觉自己宛若渺小至极！
　　百万……十倍增幅……这是什么基因？
　　真王级基因？
　　恐怕都不行吧！
　　姜道衡……
　　这个名字……在未来，会变成怎样恐怖的禁忌存在？
　　……………………
　　求打赏，求收藏，求鲜花！！！！！！

第二十七章 龙纹黑金，镇御级神兵！
　　冥神之矛爆发！
　　轰隆！
　　恐怖的力量瞬间炸裂开来，无穷无尽的黄泉之力奔涌周遭，还有雷霆奔涌！
　　矿地倒塌了。
　　十二尊开窍境强者被淹没下来。
　　“死死……死了……”
　　“都死了么……”
　　“这……刚刚那恐怖的一击下，恐怕……绝无生机可言……”
　　人们都跑到了好远，刚刚距离近的很多强者都被那恐怖的波动给波及到了，此刻忍不住吐出鲜血。
　　“我刚刚突破开窍境，自认实力还算可以，但是在那刚刚的恐怖一矛之下，感觉自己好渺小……”
　　周围的人纷纷侧目，竟然是一位开窍境的强者！
　　“那一矛之力，所包含的力量，恐怕足足有我百倍不止！”
　　百倍不止！
　　这也就是说明，姜道衡的那一矛，极有可能已经达到了百万之境！
　　战神级爆发！
　　这……
　　而此时此刻，姜道衡早就都已经跑远了。
　　他的怀中还抱着一块星辰矿，那枚星辰矿在姜道衡的目光中闪烁金光。
　　便是先前的那枚具有真龙级价值的星辰矿！
　　他找到了一个僻静无人的地方。
　　“星辰矿”
　　“覆天星辰世界遗落之物！”
　　“是否完全解析？”
　　“解析！”
　　“解析获得残缺仙金：龙纹黑金”
　　“是否注入一品精铁剑？”
　　仙金！
　　姜道衡脑海中登时轰隆一声，受到了震撼，随之便是狂喜，说实话，姜道衡现在已经不缺功法以及攻击手段了，神像镇狱劲这等恐怖的功法基本上便是功法上的天花板，而冥神之矛，十倍爆发，更是恐怖无比，所以他现在缺的，或者说是需要的，应该就是一柄强大的兵器。
　　而这仙金。
　　恰好可以融入到那一品精铁剑之中。
　　精铁剑，说白了也可以称之为剑胚。
　　武器想要成为更强大的玄兵，那么就要经过强者的灵气淬炼，或者是加入更强大的材料，融合打造。
　　他记得自家老爹就在一颗星球上发现了一块特殊冰晶，融入精铁剑之中，铸造出了一柄巅峰玄兵，似乎如今每日都经过姜氏生物科技强者的灵气淬炼，极有希望晋升为镇御级兵器！
　　镇御级兵器，可镇一方安宁！
　　威力巨大！
　　但是……
　　那些材料与仙金比起来……
　　好吧，没得比，就如同亿万年结缔生成的珍果与一株野草的差距！
　　龙纹仙金……哪怕是残缺的，那绝对也是云泥之隔！
　　“融合！”
　　姜道衡深吸一口气，瞬间就看到星辰矿之中涌出一团璀璨夺目的金属，这金属一出现，便立刻迸发出璀璨神芒，霞光笼罩，瑞彩翻腾，仙光刺目！
　　精铁剑瞬间爆发出恐怖骇人的威能！
　　“融合中1%……”
　　“2%……”
　　“3%……”
　　“……”
　　融合正在继续，精铁剑被一道道仙光笼罩缠绕，就如同丝绸一般，而内部的精铁如同都被融化，正在不断的沸腾，似乎有漆黑的龙纹金属正在不断的朝着内部侵略，疯狂改变着那精铁剑的构造层次。
　　嗡！
　　精铁剑陡然一震。
　　玄兵！
　　这才刚刚开始，精铁剑就直接踏入玄兵层次。
　　姜道衡微微咋舌。
　　哪怕是残缺的仙金，都具有这样恐怖的能量。
　　“7%……”
　　“8%……”
　　融合仍在继续，精铁剑疯狂颤动，嗡鸣不断，周遭迸射出炽热的光芒，空气甚至爆发出爆鸣声，精铁剑正在激烈进化。
　　巅峰玄兵！
　　精铁剑变得锋利无比。
　　咔咔咔！
　　忽然，外面一层精铁碎裂，如同破茧一般，露出内部布满龙纹的金属，剑身修长锋利，如同蝉翼一般，龙纹精致高贵，充斥着古老神圣的力量！
　　“镇御级！”
　　姜道衡双眸爆发璀璨精光！
　　“不能再融合了，现在的精铁剑仅能承受这样的能量，如今已经到达极限了。”
　　“再融合的话，剑体崩溃，功亏一篑。”
　　“停止融合！”
　　“融合停止……融合进度14%……”
　　“龙纹黑劫剑，等级：镇御级”
　　“镇御天赋能力：黑龙威压：爆发黑龙怒吼，对附近敌人造成领域级镇压，可压制同属一切次等血脉，跨等级镇压……”
　　天赋能力！
　　姜道衡瞳孔微微收缩跨等级镇压，此等血脉……
　　也就是说，如果对方具有龙族血脉，就算实力极强，只要血脉强度低于龙纹黑劫剑，那么就会被跨等级镇压，霸道，无解！
　　甚至是兽族，都会受到影响！
　　“可惜了，现在是灵气复苏大时代，动物虽然也会吸纳灵气，然后进化，但是并没有出现什么强大的存在……”
　　“罢了，日后会发生什么，谁能说得准呢？”
　　“这黑龙威压就算是对付人族也具有强大的效果。”
　　而这才仅仅只是让龙纹黑金融合百分之14而已，倘若完全融合……
　　那么这柄剑，将会强大到无法形容！
　　“看来还要寻找一些足以加强精铁剑本质构造的材料，或者是用灵气长时间温养……”
　　…………
　　矿地……已成一片废墟。
　　一尊尊浑身透着晶莹光芒，骨骼焕发光泽的身影，屹立于矿地上空。
　　“百万级爆发。”
　　一道身影微微皱眉，凝视着下方。
　　“未到淬骨境，却能爆发出百万级的力量……基因，唯有基因才能带来如此恐怖的增幅……”
　　“这姜道衡，已经具有了能够离开罪血城的潜质。”
　　这竟是一群战神，此刻聚集在了一起。
　　“觉醒了基因，又是姜氏生物科技的大公子，将会获得无限资源，他的未来，无法想象。”
　　“哼。”这时，一道冰冷的声音响起：“别想了，姜道衡必须死，我要杀他。”
　　很多人为之侧目，是李白月。
　　姜道衡所杀的李白江，乃是他的弟弟，亲弟弟。
　　而李白月乃是老牌战神，战力值高达五百万之上！
　　很多人叹了口气，无奈的摇了摇头。
　　然而就在这个时候。
　　矿地废墟之中，忽然有了几分动静。
　　“呃……”
　　“我，竟然没死！”
　　一道身影从废墟之中爬了出来，刚刚都快吓傻了，那恐怖的攻击，磅礴万分，黄泉之力滚滚而动，让人心惊肉跳，他以为自己死定了，结果没想到，那攻击好像并没有针对他，他活下来了！
　　劫后余生的喜悦让他欣喜若狂。
　　嗯？
　　怎么好像不对劲？
　　等等！
　　“就我……活下来了？”看着周围那恐怖骇人的坑洞，狂暴的力量还没有停息，他吞了吞口水，有些艰难的说道。
　　一群战神用危险的眼神盯上了他。
　　尼玛！
　　道理我都懂，可怎么就我一个人活下来了？你们听我解释，我穆千秋真不是卧底啊！
　　……………………
　　求打赏，求收藏，求鲜花！！！！

第二十八章 诛神！
　　地震了！
　　大地震！
　　十二尊开窍境强者，于矿地围剿姜道衡，结果被击杀十一位！
　　只有一位穆千秋存活，但是从总总迹象表明，这穆千秋极有可能是与姜道衡达成了某种协议。
　　“会不会是这个穆千秋从中作梗，坑死了其他十一位开窍境强者啊！”
　　“我估计也是，姜道衡就算再妖孽，也不可能妖孽到这种程度吧！”
　　“那可是十一位开窍境强者啊！就算最强的只是开启了四大窍穴，可这样庞大的数量，我估计就算是寻常开启了第五大，甚至是第六大窍穴的强者，都不能做到杀死十一位！”
　　“这穆千秋绝对有问题！”
　　“浸猪笼！”
　　“弄死他！”
　　穆千秋快哭了。
　　尼玛！
　　一切的一切都是偶然，我只是在适当的时候做了一些猜想而已啊！
　　……
　　“废物！”
　　“当真是废物！”
　　季霖在办公室内暴怒，但是这一次，下人看到，首领的额头上，出现了冷汗。
　　他怕了。
　　季霖真的恐慌了！
　　他怎么都没能想到，姜道衡的提升速度，如此恐怖！最开始听到这个人的消息才只有纳灵境啊！那个时候他还嘲讽姜道衡想要走南宫璃的老路是自不量力。
　　结果……
　　“百万级爆发……”
　　百万级爆发，那可是淬骨境，战神啊！
　　罪血城之中的中流砥柱，真正的镇压了罪血城战场的恐怖存在！
　　可姜道衡，就这么……达到了？
　　就算是他，都无法打出百万级的战力啊！
　　他现在是九十九万九千九百九十九战力，距离百万级战力仅差1！
　　然而就是这个1
　　困了他近乎两年的时间也没有任何的进展！
　　应该怎么办？
　　姜道衡抢走了自己的极缩储物戒……这件事就快要掩盖不住了……他与姜道衡基本上就已经是不死不休的地步了，怎么办？现在应该怎么办？
　　百万级战力，虽然没到淬骨境，那战力爆发有些虚，但是从那边传回来的报告，经过战神们的测试，姜道衡所爆发出来的战力值足足高达二百万！
　　未到淬骨境的爆发与正常战神爆发是有差别的。
　　淬骨之后，全身骨骼恐怖直接，战力爆发更直观的是骨骼带动气血的力量，所以淬骨之前的爆发与正常的爆发对标比例大概在2比1.
　　两百万的战力爆发，大概相当于真正战神的一百万爆发！
　　这也是为什么战神境会有一种质的飞跃的感觉。
　　战神境的一百万战力，与他现在的九十九万九千九百九十九，相差的可不是1点战力值那么简单！
　　那是一百万零一点！
　　“他开启了基因序列，而且绝对不是什么简单的序列，一旦让他回归了地星……到时候姜氏生物科技有太多手段可以将我在罪血城中抹去了……”
　　一想到这，他头皮发麻。
　　“不行，必须去找矿主……”
　　……
　　“这个姜道衡，倒是能折腾。”
　　“能在开窍境爆发出百万级的爆发力，这姜道衡恐怕觉醒了极为可怕的基因，姜氏生物科技的底蕴，果真不是我们这些人能够想象的。”
　　“据说姜氏生物科技内部还有踏入神之领域的存在，甚至姜氏生物科技二公子以十六岁之姿踏入战神境，目前地星天骄之中，他应该可得魁首。”
　　“如今又出了个姜道衡……他一旦踏入地星，得到姜氏生物科技的资源，恐怕又将是姜氏生物科技的一大招牌强者。”
　　几位战神聚集在一起。
　　聊起了姜道衡。
　　姜氏生物科技的底蕴，实在是太可怕了。
　　“诛神队的人要回来了，据说前线战事又严重了，他们是回来调兵遣将的。”
　　“就连他们都已经要撑不住了吗？”
　　“据说诛神队队长不是已经触及到那个领域了吗？”
　　“不知道，但是异族残暴，恐怕也派来了不少强者吧……不管如何，人族与异族之战，乃是种族战争，必须抛下所有个人情感。”
　　一群战神精神一振。
　　“那姜道衡成长起来，或许对于罪血城也是一件好事。”
　　“是啊，罪血城，不一定哪天，就不复存在了……毕竟只是一块堵在战场上的炮灰城池……终究会被淹没的……”
　　战神们不约而同的叹了口气。
　　然而他们都没注意到，李白月缓缓地离开了，目光中夹杂着阴冷，气息鼓动之间，让人有一种浓郁的压迫感。
　　……
　　“第三骨骼区淬炼完成了，我的基础战力值应该已经达到了五千万。”
　　“配合上你交给我的增幅技法，我应该可以爆发出七千万的战力。”
　　南宫璃清冷的声音缓缓响彻，一对眸子写满了清冷。
　　“不错，最近你一直在打磨基础，一直在不断的提高自己的天赋与悟性，以你现在的资质，应该很快就能踏入神之领域。”
　　“但是神之领域，也仅仅只是一个开端，宇宙茫茫无际，拥有着无穷无尽的强者，你们的地星所在的星系，或许都只是沧海一粟，渺小至极！”
　　“我知道。”
　　而南宫璃也得到了姜道衡的消息，美眸之中闪过一抹诧异。
　　“有趣，真是有趣，看来我看走眼了，开窍境，爆发出两百万的战力，这样的人，我还是第一次见到，你们这样的小星球之中，还能诞生这样的存在？”
　　“有机会让我看看，我来测试一下他的资质……”
　　………………
　　求打赏，求收藏，求鲜花！！！！！

第二十九章 战神李白月！
　　天边泛起亮光，渐渐的，光芒笼罩大地，天地一片蒸腾之景，霞光飞舞，云蒸霞蔚，清晨带来一片潮湿，让人神清气爽。
　　姜道衡目光眺望天边。
　　望见一日之始。
　　观想先天之气。
　　姜道衡陡然深吸一口气，仿若有所感悟，他的体表甚至涌出泛着淡淡紫意的气流，整个人显得晶莹剔透，神圣非凡。
　　嗡嗡嗡！
　　冥冥之中，一缕先天之气缓缓形成，顷刻间，姜道衡感受到一股畅快至极的洪流冲刷他的大脑，他的精神为之一振，就好像郁结了很久的一些困难问题，突然变得极为容易简单！
　　两道先天之气！
　　姜道衡深吸一口气，一对眸子变得更加透亮清澈，仿若在一瞬间明悟了许多东西！
　　神像镇狱劲！
　　姜道衡双眸灿灿，直接催动神像镇狱劲，这一刻他对于神像镇狱劲的理解更加深厚了！
　　刹那之间，身体之中涌起一层光芒，那是对于神像镇狱劲的领悟更加浓郁了之后，所带来的好处！
　　咔咔咔咔！
　　体内，一颗颗微粒开始疯狂的颤动，能量涌入其中。
　　“吼！”
　　姜道衡的身体之中竟然爆发出了一声滔天怒吼！
　　那是细胞的声音结合在一起！
　　一颗微粒复苏！
　　两颗微粒复苏！
　　三颗微粒复苏！
　　……
　　这一次姜道衡复苏了三十四颗微粒。
　　与原本的两百六十六颗微粒恰好复苏了三百颗微粒！
　　战力瞬间抵达六万！
　　六万战力了。
　　难以想象，几日之前，姜道衡的战力也才刚刚达到二百！
　　如今却是已经达到了开窍境界，他甚至已经可以爆发出百万战力了！
　　就算真正的战神境强者所爆发出来的战力值更为恐怖，但是姜道衡的二百万战力也可以堪比百万！
　　他的冥神之矛已经可以爆发出战神力量了！
　　然而就在这个时候。
　　忽然，一声广播缓缓地响起。
　　“地星新闻……”
　　“地星新闻……”
　　“请所有矿工，请所有罪血城中的人，放下手中的工作，聆听最新新闻。”
　　新闻！
　　姜道衡瞳孔收缩，一般来说新闻是不会播报的，除非是出现了什么大事情！
　　地星果真出现了什么变动？
　　“地星板块发生巨大变化，板块迁移，土地面积扩大，科学家根据卫星传回来的影像发现，地星整体形状似乎正在变化，恐怕地星将会出现巨大变革！”
　　“地星动植物发生变异，开始疯狂生长，科学家将其称之为，第二次灿烂进化时代。”
　　“但是目前，各种凶兽获得强大力量，众多城池受损，人族已经开始与凶兽发生大规模战斗……”
　　听到了新闻，很多人都是震撼，但是旋即便是事不关己高高挂起的态度，毕竟他们可能一辈子都要在这寂寥的罪血城，地星的事情，与他们没有什么太大的关系了。
　　姜道衡皱了皱眉，这一次的信息很多。
　　地星，竟然发生了这样的变化！
　　板块迁移，形状变化，极有可能是地星将要发生某种变化，观想先天五太之后，姜道衡面对这样的事情，便有了其他看法，混沌演变成星，这是一个阶段，那么下一个阶段呢？
　　宇宙中的其他种族，会不会也都是经历着这样的变化？
　　凶兽出现。
　　攻城，与人类拉开战线，是自然的选择，还是有幕后黑手在推动？
　　不过这些都不是姜道衡应该去想的，他现在首要想的，应该就是让自己变强了！
　　“是姜道衡！”
　　“他怎么敢大摇大摆的走在这里……太无法无天了……”
　　“嘘！你找死吗？难道不知道他现在已经能够爆发出战神级的力量了吗？”
　　“什么？真的假的？我最近一直在挖矿，赶工期，什么都不知道……”
　　“昨天十二尊开窍境强者围攻姜道衡，被他杀了十一个！据说战神们都被惊动了，并且测出当时姜道衡可能爆发出了百万级的战力爆发！现在，战神不出，谁能奈何姜道衡？”
　　周围的人议论纷纷，看向姜道衡的目光中都带上了一抹惧怕，可以看出来，姜道衡现在在罪血城之中，已经是一个极为特殊的存在了！
　　他想走南宫璃的老路，结果却走出了一条属于自己的路。
　　霸道，强硬！
　　这就是姜道衡！
　　真正的狠人！
　　然而就在这个时候，天空忽然阴沉下来，一股恐怖的气息瞬间漫了过来，覆盖附近周遭，无数人被吓得跪在地上，那力量压的他们直不起身子来，甚至连抬起眼皮的胆量都没有！
　　“姜道衡！”
　　天空传出一声炸响！
　　远超于开窍境的恐怖气息迸发开来，天穹如同炸开，一道身影狂卷着磅礴气息，滚滚而来，他面容阴沉。
　　是一尊战神！
　　战神共分为五个阶段，第一阶段：下肢骨。
　　第二阶段上肢骨
　　第三阶段躯干骨
　　第四阶段脊柱骨
　　第五阶段头骨
　　这五个阶段每个阶段有着两千万的战力范围。
　　而这人，下肢骨散发灿灿光芒，显然是一尊两千万以内战力之间的恐怖存在！
　　这样的人？
　　姜道衡不记得自己得罪过这样的人啊？
　　怎么回事？
　　那人面容阴沉的看向姜道衡。
　　“我名，李白月。”
　　李白月？
　　李白江？
　　姜道衡明白了！
　　这人恐怕与他所杀死的李白江有着很亲近的关系，可能是亲兄弟这样，姜道衡也没想到，自己当日所杀的开窍境，竟然会给他惹下战神级的祸事！
　　他深吸一口气。
　　如临大敌。
　　这恐怕将会是他有史以来所遇到的最接近于死亡的一场战斗了！
　　……………………
　　求打赏，求收藏，求鲜花！！！！！！

第三十章 破局之法！
　　“战神出手了！”
　　“这这…这就是战神吗？好恐怖的威压！”
　　“感觉好像随时都可以压死我一般……我只想跪在地上，完全生不起抬起头来的勇气……”
　　矿区跪倒一片……
　　一时之间，所有人惊悚了起来。
　　姜道衡。
　　引动了战神出手！
　　战神是什么？
　　百万之境，极限战神甚至接近亿级战力，弹指之间崩毁无边土地，陆地之上最为恐怖的存在，战场上，他们便如同人形堡垒，坚不可摧，主导战局变化！
　　这就是百万战神。
　　第一个阶段，便有百万到两千万的战力跨越！
　　这样恐怖的战力跨越其强大之处可想而知！
　　“战神出手…姜道衡绝无可能生还！”
　　“诶，太可惜了，原本姜道衡已经不可一世，可以打出百万之境的战力，就算是矿区首领，都要暂避锋芒，按我来看，正常来说，姜道衡应该已经算成功了，南宫璃的老路他已经成功了。”
　　“是啊，南宫璃是靠小队出面担保，而姜道衡目前的实力，完全可以为自己担保，据说他已经开启基因序列，已经可以离开罪血城了！”
　　“嘶！当真是妖孽啊！难怪他如此生猛，生生打出了矿区，爆发百万战力！”
　　“可惜了，现在战神出手……他绝无生机可言！”
　　所有人感受着那恐怖的力量，都有一种难以言喻的压迫感。
　　李白月目光冰冷至极。
　　李白江，是他的亲弟弟，从小父母双亡，两兄弟俩互相扶持，互相依靠走到现在，可以说是他从小最为亲近的人，他天赋比李白江要好很多，所以有他的庇护，李白江素来横行霸道，做了不少见不得光的事情。
　　但是那又如何。
　　他是战神！
　　他要杀的人，没有一个人可以活下来！
　　他的战力已臻至四百万，举手投足之间毁天灭地！一拳轰碎一道山峰不在话下！
　　“今日你必死！”
　　姜道衡不言语，仅仅是一对眸子死死的盯着李白月，他深知面对战神他根本不可能跑掉，所以，只能尽全力去战斗！
　　双重剑气灌体！
　　姜道衡全身上下气机暴涨。
　　4.5倍增幅！
　　战力值涨到27万！
　　冥神之矛！
　　对抗这样的存在！
　　姜道衡只能使用自己最强的招数，但是他深知，这样远远不够！对方的战力值根本不可能仅有一百万！这恐怖的气息恐怕在三四百万左右，而考虑到两种境界战力值的差距，姜道衡至少要爆发出八百万的战力值，才有可能与之抗衡！
　　差距太大了！
　　脑海之中，两道先天之气不断颤动，他在疯狂的想破局办法！
　　冥神之矛涌动出滚滚黄泉之气！
　　那庞大的增幅让李白月眼中精光爆闪！
　　“十倍增幅！好恐怖的技法，这到底是什么？基因？我见过的基因最高增幅也就能达到双倍增幅，就算是传说中那些顶尖妖孽所开启的真王级基因，也就能爆发出四倍增幅，十倍？”
　　“好小子！你的秘密还真不少！”
　　李白月心中狂跳。
　　手掌陡然落下，轰然之间，周遭大地破碎，磅礴的气劲压下，所有人都感受到了滔天磅礴的恐怖压力！
　　“这就是战神吗？”
　　无数人呆呆地看着，姜道衡瘦弱之躯，手持长矛，冲天而起！
　　而那战神摇摇按下一掌，轰隆间便如同天崩地裂！
　　轰！
　　冥神之矛自姜道衡获得以来，第一次受挫！
　　姜道衡的身子几乎要散架，如同炮弹一般被狠狠的砸落在地上，大地崩裂，一个深坑出现！
　　要死了。
　　姜道衡吐出一口鲜血，气息萎靡到极致！
　　他爆发出二百七十万战力，然而其实换算成战神战力也就只有一百三十五万战力，但是李白月绝对拥有四百万的战力！
　　相差悬殊！
　　哪怕对方仅仅只是按下一掌，这等恐怖的力量都根本不是他能够抗衡的！
　　姜道衡此刻应该是最为接近死亡的，全身骨头几乎都要断裂，气息萎靡到极致，他甚至精神都有些涣散了，然而他的一对眸子却是灿灿，其中，两道先天之气不断颤动！
　　深坑外。
　　李白月冷笑。
　　然而就在这个时候，他的背后一道身影忽然出现，拍上了他的肩膀。
　　“收手吧。”
　　“傅清河，此事与你无关，你不要多管闲事。”
　　傅清河缓缓屹立于此，一对清澈的眸子泛起一抹无奈。
　　“如今战事吃紧，姜道衡已经开启基因序列，给他足够的时间发展，那么他便会成为驻守在罪血城之中的一尊强大战力，甚至有可能超越六大战神。”
　　“非基因者击杀开启基因序列的天才，乃是重罪，你要明白这件事。”
　　清河战神好言相劝。
　　然而李白月丝毫听不进去。
　　“今天他必须死。”
　　暗处，不少战神摇了摇头，都有些无奈。
　　“李白月这个家伙，还真是油盐不进。”
　　“他只是明白，自己既然已经出手便没有回头路了，日后等待姜道衡的报复，那么他将会死的更惨。”
　　“的确。”
　　清河战神看李白月根本听不进去，也是叹了口气，他看了一眼那坑洞之中，能够感受到微弱的气息，姜道衡今日，真的要折在这里了……
　　“过刚易折啊！”
　　战神们纷纷叹气。
　　“他太激进了，手段太残忍。”
　　“说实话，能够走到这一步，姜道衡已经让我震撼了，可惜……他不该杀李白江的……”
　　“李白月要出杀手了……”
　　李白月面容阴沉的看着姜道衡，他自然明白非基因者杀基因者乃是重罪，要受到重大的惩罚，但是他不是傻子，他始终相信姜道衡绝对有着天大的秘密！
　　他要赌。
　　取而代之。
　　他便是战神境的姜道衡！
　　十倍增幅！
　　还有那疯狂提升的境界……
　　姜道衡，绝对有着大秘密！
　　而此刻的姜道衡，奄奄一息的躺在坑洞之中，鲜血横流。
　　却是双眸灿亮。
　　“破局之法！”
　　………………
　　求打赏，求收藏，求鲜花！！！！！！

第三十一章 战神们的贪婪！
　　“怎么回事？”
　　“我怎么感觉到了一个极为恐怖的气息？是战神身上发出来的？不太对劲！到底要发生什么？”
　　“给我的感觉就好像是，什么让人灵魂颤栗的东西在不断的复苏……”
　　所有人浑身发抖，仿若感受到了一股灵魂颤栗的气息。
　　李白月乃至隐藏在暗处的战神全都忍不住皱眉。
　　这是什么气息？
　　他们仿若感受到了一股。
　　死寂……阴沉……荒芜的气息……
　　那是死亡的气息！
　　“怎么回事？”
　　“血脉在战栗……”
　　战神们互相对视一眼，都看到了对方眼眸中的震撼。
　　“气息是从坑洞之中传出来的！”
　　所有人惊悚的看着坑洞之中！
　　是姜道衡！
　　而此时此刻的姜道衡，双眸灿亮，两道先天之气为他带来的悟性与天赋的提升，在这一刻疯狂的凸显了出来！
　　冥神之矛，歌颂黄泉乐章！
　　他终于明白了为什么自己施展了那么多次冥神之矛，然而却对于黄泉乐章没有任何的头绪，那就是因为他的施展太顺利了，没有真正体验过生死，每次他施展冥神之矛，十倍增幅无可阻挡！败一切敌！
　　唯有这次。
　　冥神之矛被折断，他也被打的奄奄一息！
　　他在这一刻，宛若下达阎罗地狱，聆听冥神乐歌高颂，感受冥神之矛形成的过程，黄泉滚滚而流，磅礴浩大，水声构成一副壮阔磅礴的乐章！
　　冥神之矛，黄泉之乐章！
　　然而姜道衡感悟太短，这乐章太过恢弘磅礴，他一瞬间领悟的并不完全，但是他却也能够感受到无比磅礴的力量涌动起来！
　　这就是神像镇狱劲的恐怖之处！
　　“这这……这到底是什么气息！”
　　“好恐怖的感觉……我感觉我的灵魂在战栗……”
　　“我好像听到了有人在我的耳边窃窃私语…不对，似乎是在唱诵着什么……”
　　无数人按住心脏，有一种窒息的感觉，心跳加速，慌乱不已！
　　就连战神都忍不住惊悚对视。
　　“这种压迫，无视等级，灵魂，血脉，都被压迫的战栗……这是基因？”
　　“姜道衡到底开启了什么恐怖的基因！”
　　坑洞之中，少年艰难的立起身子，他气息萎靡，然而谁都可以感受得到他身上的气血此刻正在沸腾当中！
　　“冥神之矛。”
　　姜道衡的周遭陡然荡漾出层层叠叠宛若地狱一般的场景，黄泉咆哮，他如同永镇地狱的主宰，走出地狱，手持冥神之矛！
　　散发死寂的气息！
　　李白月瞳孔收缩。
　　这招他刚刚看到过，也体验过，刚刚他爆发出了十倍的增幅，已经让他震撼了，可这一次，更加不同了！
　　姜道衡气息猛涨！
　　原本二十七万的战力值！
　　冥神之矛，50倍增幅！
　　一千三百万战力爆发！
　　力量宛若洪流一般打破界限，轰隆之间，周遭大地疯狂坍塌，空间出现裂纹，周遭响彻起高亢的乐章，黄泉涌起，神秘恐怖！
　　“怎么可能！”
　　冥神之矛伴随黄泉的力量涌动，力量几乎要打破虚空，山河崩塌！
　　李白月瞳孔收缩。
　　这怎么可能！
　　千万级战力爆发！
　　换算成战神战力那也是六百多万的战力啊！
　　这怎么可能是一个开窍境的小子能够爆发出来的！
　　噗！
　　冥神之矛袭来！
　　他根本无法阻挡！
　　所有人都看到，一尊战神，被一根神秘狂暴的长矛贯穿了身体瞬间钉飞了出去！
　　李白月惨叫一声，倒在地上一命呜呼。
　　全场一片寂静！
　　整个矿区都沉默了。
　　战神……
　　死了。
　　被开窍境杀了！
　　“这怎么可能！”
　　“开窍境杀淬骨境战神……相差了数十倍的战力……这…怎么做到的……”
　　“刚刚的那一矛你们都感受到了么？”
　　一时之间，周遭的战神纷纷对视。
　　“增幅，极高的增幅！”
　　“在我的感知下，他开启了基因之后，应该是达到了二十多万的战力值，而他刚刚爆发出来的力量……”
　　“千万级！”
　　“这就是说明了，他的那一矛，足足拥有五十倍的爆发！”
　　“嘶……”
　　所有战神都忍不住倒吸一口冷气，被震撼到了……
　　“五十倍……”
　　“从未听说过……我见过最高的增幅技法，也就只有四倍增幅！”
　　他们都看到了对方眼眸中的一抹……贪婪……
　　倘若这招被他们所学会！
　　他们之中都有千万级战力的存在！
　　五十倍增幅……
　　五亿战力爆发……
　　可屠神！
　　所有人心脏狂跳，看着场中的姜道衡，他们目光渐渐的火热了起来。
　　“那是基因，基因你们如何获得？”傅清河冷冷的说道。
　　他的话倒是让所有人都有些清醒了一下。
　　“可是你们见过五十倍增幅的基因么？姜氏生物科技真的就有这样恐怖的血脉基因么？目前姜氏生物科技最强的二公子，觉醒了真王级基因，可他的增幅，才仅有四倍！”
　　“会不会……是什么机缘巧合之中得到的法门？”
　　有人弱弱的说道。
　　一时之间，点燃了所有人心中的火热。
　　傅清河目光冰冷。
　　“你们这样，踏入不了神之领域。”
　　“凡心太重，如何成神？”
　　但是现在谁都听不进去傅清河的话了，他们的心中只有那五十倍增幅的技法！
　　一时之间，诸多战神的目光锁定姜道衡。
　　姜道衡心中一沉。
　　此刻他奄奄一息，气血都有些干枯了，冥神之矛激发出去之后，几乎耗费了他所有的力量！
　　没办法了……
　　战神们跃跃欲试，天穹阴沉下来，一道道气息缓缓地自空中爆发，高大挺拔的身影屹立在天穹之上，宛若战神！
　　“怎么回事？”
　　“战神们都要出手？”
　　“姜道衡这是做了什么天恨人怨的事？”
　　战神们要出手了！
　　可就在这时。
　　天空中传来一声炸响！
　　“都给我退下！”
　　傅清河从天穹之上踏来，气息狂暴，一步一步，让所有战神为之变色！
　　下肢骨灿烂明亮，上肢骨也闪亮至极，躯干骨，脊柱骨接连闪烁，最后，头骨灿灿发亮，灵台清明。
　　气息恐怖，压的所有战神几乎要从天空坠落下来！
　　清河战神！
　　最有可能成为第七尊极限战神的存在！
　　据说战力值已经达到九千万！
　　很快就可以抵达极限战神境！
　　………………
　　求打赏，求收藏，求鲜花！！！！！！！

第三十二章 神血归元功！
　　“战事吃紧，异族来犯，可你们却忙于内斗，成何体统！”
　　一尊接近极限的战神暴怒，一时之间，所有战神都被压的不敢说话。
　　“离开吧。”
　　姜道衡愣了一下。
　　没想到，这位清河战神竟然会在这种时候为他出面。
　　“战事吃紧，未来甚至会出现踏入神之领域的存在来犯，你的力量很特殊，我不会觊觎他人的机缘，今日庇护你，只是希望你能在对方神之领域的存在压迫而来的时候，你能够利用你的特殊，拥有对抗其的力量。”
　　“罪血城是个监狱，但是同样也是极为重要的战场，倘若这里失守，异族大军便能直接压上地星，到时候就是一场浩劫。”
　　“种族存亡，我今日庇护你，希望你能站出来。”
　　姜道衡心中一沉。
　　种族存亡……
　　前方的战事已经严重到这种地步了么？
　　姜道衡目光看向所有站出来了的战神，这些人虽然被傅清河挡住，可却依旧用极为贪婪火热的目光看着他，他深刻明白，今日清河战神庇护，他们不敢动手，但是今日之后，这些人就会漫天漫地的寻找自己！
　　实力！
　　还是要提升自身的实力……
　　他一步一步托着有些残废的身躯离开了这里。
　　所有战神目光跃跃欲试。
　　“今日，谁都不准去追。”
　　傅清河略带几分威胁的看向在场的所有战神。
　　今日不行么？
　　战神们互相对了一个眼神，今日不行，那明日呢？后天呢？只要他们想，在小小一个矿区之中想要找到姜道衡，实在是太容易了！
　　…………
　　这应该是姜道衡最接近于死亡的时候。
　　全身骨骼都破裂了，甚至体内器官都有溢血的状况。
　　此刻他就如同干枯的花草，体内再运不起一点的灵气了。
　　他也不知道自己走了多久，体内神像镇狱劲生涩缓缓的运转，然而却已经运转的不太通畅了！
　　然而就在这个时候。
　　“检测到真龙级价值物品”
　　姜道衡诧异的睁开眼眸，真龙级价值物品！
　　极近距离！
　　就在附近！
　　姜道衡强打起一缕精神，这是一处山涧之间，那是一块星辰矿！
　　“星辰矿”
　　“血魔星辰世界遗落之物”
　　“是否完全解析？”
　　“解析！”
　　“解析成功，获得：神血归元功！”
　　嗡！
　　“神血归一，纳血于身，神血粒子，凝空吞灵……”
　　姜道衡瞳孔微微收缩！
　　这门功法！
　　可将所杀死之人的身体精血抽出，凝成神血粒子，然后吞噬……
　　提升自身的实力！
　　好逆天的功法！
　　而此时此刻，姜道衡身上还有遗留的所杀死李白月的血，先前冥神之矛贯穿李白月的身子，鲜血喷了他一身！
　　嗡嗡嗡！
　　血气凝结成两枚神血粒子！
　　吞噬！
　　一股精纯无比的力量涌入姜道衡的身体！
　　咔咔咔咔！
　　一颗微粒复苏！
　　两颗微粒复苏！
　　三颗微粒复苏！
　　咔咔咔咔！
　　十颗微粒复苏！
　　五十颗微粒复苏！
　　一百颗微粒复苏！
　　姜道衡的身上陡然涌起一层气息！
　　战力狂增！
　　八万战力！
　　他打起精神来，这些复苏的微粒就如同忽然涌进来的甘泉，让他有一种焕然一新的感觉！
　　神像镇狱劲运转！
　　他盘坐在地上！
　　那股精纯的力量涌入他的身体之中，修复着他的每一寸细胞，甚至连骨骼都在那精纯的能量涌入之下，被修补了起来。
　　然而就在这个时候，一道瘦小的身影跑了过来，看到了姜道衡身旁的星辰矿，脸色苍白到了极致。
　　“完……完了……星辰矿怎么忽然碎了……”
　　“都怪我……刚才没拿住星辰矿，让星辰矿落在了这里……”
　　这孩子吓得面色惨白，嘴唇发抖。
　　“星辰矿碎了……但是，星辰矿怎么会碎了呢？”
　　他这个时候看到了一旁盘膝而坐的姜道衡，姜道衡似乎受了很重的伤，小男孩看模样也就十四岁的模样，虽然想询问姜道衡，但是却不忍心打扰姜道衡休息。
　　他找来一些草药。
　　将其涂抹在姜道衡的身上。
　　姜道衡感受着这一切，却是有些诧异，星辰矿是被这小孩掉落在这里的，这孩子，倒是救了他一命。
　　然而就在这个时候。
　　“怎么回事！”
　　“磨磨蹭蹭这么长时间！难道不知道大家都在等你吗！姜云飞！你到底在做什么！”
　　姜云飞？
　　姜道衡心中一动。
　　姜氏生物科技，姜氏家族，也有直系与旁系，这姜云飞他貌似有过耳闻。
　　是个可怜的孩子，母亲是旁系一条分支姜家的丫鬟，与他的父亲也便是分支家主私自生下的，这违背了现代社会的规矩，所以姜云飞同时也被其父亲的正牌妻子排挤，暗中做掉，最后想要赶尽杀绝，后来他父亲不忍，只好将其送至罪血城。
　　很老套的情节。
　　然而却发生在了现代灵气复苏社会。
　　这个孩子也算是可怜，据说心地善良，姜道衡在小时候去地方姜家玩的时候好像还欺负过他。
　　“矿……矿头……”
　　姜云飞吓傻了。
　　支支吾吾的。
　　“真是找死！”
　　矿头怒极，最近因为姜道衡的原因，矿区越来越乱了，太多不服管教的人了，据说昨日还有一个矿头被人生生打死！
　　“星辰矿碎了？”
　　“你到底做了什么！”
　　……………………
　　求打赏，求收藏，求鲜花！！！！！！！

第三十三章 战神要战，我岂有不战之理？
　　星辰矿竟然碎了。
　　是谁做的？
　　不知怎的，矿头竟然无端的涌起一抹恐慌！
　　因为，他作为最底层的矿头，虽然知道的不多，但是却也知道，那姜道衡好像可以吸收星辰矿，每次他出现的地方，都会有星辰矿的碎片！
　　是谁？
　　“我问你，你来这的时候就发现星辰矿破碎了吗？”
　　姜云飞被问的有些不明所以，但是还是战战兢兢的点了点头。
　　这个时候，这矿头才看到了盘坐在那里的那道身影。
　　矿头身子一震！
　　大约十八岁左右，模样俊郎，脸庞坚毅，整个人有一种难以言喻的气质。
　　而且，受伤……身上有着极为骇人的伤势，身上的每一处伤口都夹杂着恐怖的灵气残留，这说明这绝对不是什么弱小的存在造成的！这绝对是被极为恐怖的人击伤的！
　　姜道衡。
　　杀战神……
　　此刻那道身影在他的眼眸中就宛若魔神一般！这位可不会管你是什么矿头还是什么，就算是你矿区首领在这，他也是说杀就杀！
　　恐怕现在矿区首领，真的不是他的对手了！
　　这时，那少年忽然睁开双眸，眼中有雷霆，恐怖的气息让人灵魂颤栗！
　　矿头头皮发麻。
　　“别……别别杀我！”
　　他转身就跑……
　　而姜云飞呆了……
　　这……
　　往日里嚣张跋扈，对待他们宛若奴隶一般的矿头，此刻竟然落荒而逃！
　　“你……”
　　他回过头来，看向姜道衡。
　　难道是他？
　　姜云飞不知怎的，看着姜道衡，总是有一种古怪的感觉，熟悉？说不上来，但是不知怎的就是有一种亲和的感觉。
　　姜道衡缓缓站起身。
　　嘶--
　　体内的骨骼都已经长好，但是皮外伤依旧在，汩汩流血，一动还是会疼。
　　一旁的姜云飞见了，急忙过来扶住了姜道衡，这个哥哥，似乎还挺随和的。
　　如果被别人知道了杀了战神的姜道衡竟然会被定义为随和的话，恐怕下巴都要掉在地上了吧！
　　……………
　　然而矿区。
　　却是轰动了！
　　战神之死！
　　一尊战神死了！
　　战神，那就可以说是罪血城的天了！罪血城能够安稳至今，就是靠着诸多战神的镇压，以及六大极限战神的庇护！
　　战神，代表无敌，代表弹指间毁天灭地的百万级战力！
　　极限战神代表着最强人类！
　　近亿战力！
　　甚至已经可以改变天象，影响雷霆雨雪！
　　战神之下，皆为蝼蚁！
　　十个开启了第十大窍穴的存在，恐怕绑在一起都打不过一个初入战神境的存在。
　　这就是战神的强大！
　　然而现在……
　　一尊战神被杀了，被姜道衡杀了！
　　“这才多久啊！最开始我记得，都说姜道衡的战力是纳灵境啊！纳灵境一千战力值……这……”
　　“这才短短几日时间……他可以斩杀战神了……”
　　“可杀战神……”
　　人们喃喃自语，忍不住战栗。
　　“最开始我还觉得姜道衡是事先隐藏了实力，但是后来仔细一想，恐怕真不是！”
　　“如果真的是这样，短短时间内，战力疯狂提升，而且还掌握一种极其恐怖的增幅技法……这姜道衡当真是太恐怖了！”
　　所有人震撼。
　　姜道衡这个名字，在所有矿区之中传响。
　　这个名字，让无数矿工似乎重燃了对自由的向往，姜道衡做了他们想做，却不敢做，就算敢做，却也做不到的事情。
　　很快。
　　却是诸多战神联手发声：“我等明日黎明之时，太阳初升东方之时，便会全面搜寻矿区！寻找姜道衡的踪迹。”
　　“姜道衡，必死无疑。”
　　一时之间，无数人震动！
　　姜道衡这是怎么了？三号矿区这是怎么了？
　　竟然有这么多人要杀他，而且还是如此之多的战神！
　　这太夸张了！
　　“太可怕了……大哥到底做了什么，竟然会被这么多战神联名要击杀……”
　　姜道衡身旁，姜云飞叹了口气，也是忍不住说道。
　　姜道衡作为姜氏生物科技的大公子，家族内所有三代子弟，都必须要称其为大哥，或者是大公子。
　　这是对他身份的尊敬。
　　姜道衡忍不住想笑，这小家伙，还没认出他便是姜道衡。
　　“你认识他？”
　　“我……当然了！我们都是姜家人！”说到这，他面色涨红，似乎很激动，但是眼眸里却也有一抹黯然和自卑。
　　但是在说道姜道衡的时候，他的眼中闪过崇拜。
　　“道衡大哥他，太强了，哪怕被送来罪血城，也如同星辰一般崛起，杀战神！”
　　“那可是战神啊！战神，百万之境……为什么他们会对大哥要下杀手……”
　　说到这，姜云飞也是有些义愤填膺。
　　“你觉得姜道衡会有什么下场？”
　　姜云飞沉默了……
　　姜道衡算是他的大哥，是他如今所崇拜的人，甚至姜道衡最近的所作所为正是姜云飞想对自己命运所做的事情，他想打破自己悲惨的命运，所以姜道衡甚至成为了他的信仰！
　　可……
　　诸多百万之境的战神要杀姜道衡……
　　他一时之间，也是不知道应该如何选择了……
　　姜道衡看着犯难的姜云飞，也是忍不住笑了起来。
　　如今天已经黑了许久，他们坐在草丛里，堆起火堆。
　　天快要亮了。
　　天边已经渐渐的涌起光芒，黎明快要降临。
　　当天边的第一缕光亮降临。
　　“走吧。”
　　“啊？去哪？”
　　姜云飞愣了。
　　姜道衡豁然起身，衣袍无风自动，整个人挺拔如峰，顷刻间变得气宇轩昂，目视远方，黎明的第一抹光亮在他的眼眸中跳动，迸裂出雷霆！
　　“迎战！”
　　姜道衡气息攀升！
　　八万基础战力涌动！
　　“战神要战，我岂有不战之理？”
　　……………………
　　求打赏，求收藏，求鲜花，求求求求求！！！！！

第三十四章 猎杀战神！
　　“你你……你……”
　　姜云飞惊呆了。
　　他看着姜道衡，不知怎的，当黎明的第一抹晓光降临在姜道衡的身上的时候，姜道衡如同变了一个人一样！
　　最开始，姜道衡如同一个邻家大哥哥，算不得温柔，但是却也不让人感到害怕。
　　可是现在，他全身奔涌着狂暴的气息，暴虐，冷酷，霸道。
　　这……
　　“姜道衡！”
　　不远处！
　　一道恐怖的气息爆发！
　　大地疯狂颤动，周遭的人全都忍不住跪在地上，那是一尊战神，通体闪耀金光，双眸灿烂，压迫感十足！
　　足足拥有着高达五百万的战力！
　　这战神冷笑。
　　昨日他就一直跟随着姜道衡，清河战神不是不让昨日出手么？
　　那么他就伺机而动，他也不出手，他就跟随着姜道衡，清楚他的踪迹。
　　然后等到黎明之时，禁令解除。
　　他直接动手！
　　“这个阴险的家伙！”
　　不少战神还在远方赶来，但是却感受到了这提前赶到的战神的气息，一时之间，也是忍不住怒骂一声。
　　“该死，要让他抢到了！”
　　现在的姜道衡肯定是奄奄一息的！
　　毕竟先前他受伤那么重，一天时间怎么可能恢复巅峰？
　　所以，姜道衡这块肥肉，可能要被抢走了！
　　“无耻！”
　　“是红云！”
　　他们恨的直咬牙！
　　而这红云战神此刻哈哈大笑，看着浑身衣物都有些破烂的姜道衡，眼眸中泛起磅礴杀机！
　　“今日共有七位战神联名要对你出手！”
　　“最强之人足足达到了两千万之境。”
　　“你姜道衡，死也值了！”
　　他的声音响彻周遭，无数人纷纷抬起头来，震撼万分！
　　姜道衡，要死了！
　　七位战神出手，更是有两千万战力值的战神出手，姜道衡如何能胜？
　　两千万啊……
　　那可是两千万！
　　对于他们来说，是想都不敢去想的数字！
　　红云冷笑，丝毫不拖延，直接出手！
　　他想要看到姜道衡绝望的神色，然而却发现，姜道衡平静的注视着他，那眼眸中的冷意，竟然让他心中升腾起一种不好的预感！
　　好像有什么大事要发生！
　　寂灭剑气灌体！
　　寒冰剑气灌体！
　　寂灭领域！
　　4.5倍增幅！
　　三十六万战力！
　　姜道衡气息雄厚，恐怖至极！
　　而红云却是毛骨悚然！
　　“怎么可能！”
　　一天时间，姜道衡怎么可能恢复巅峰战力，甚至好像还变得更加强大了！气息更加雄浑。
　　“冥神之矛”
　　姜道衡手持长矛，地狱层层叠叠涌出，黄泉滚滚而来，汹涌澎湃的黄泉之力灌输在那冥神之矛上，周遭高颂起黄泉乐章！
　　轰隆！
　　天空传出一声炸响，磅礴的战力轰然炸开！
　　红云面色大变。
　　调头就跑！
　　“什么情况！”
　　这一瞬间。
　　所有人都看到了他们难以置信的场景！
　　一尊五百万战力的战神，竟然转头……逃跑？
　　那一矛……
　　轰隆！
　　天空再次炸响！
　　五十倍增幅！
　　姜道衡这一矛的战力值，顷刻间抵达1800万战力！
　　哪怕是整合成为战神战力，也足足抵达九百万！
　　红云头皮发麻。
　　“不！”
　　一声惨叫，响彻矿区！
　　让战神的心脏都狂跳！
　　长矛贯穿红云的身躯，那通体金灿的战神之躯，轰然炸开在半空中！
　　战神死了……
　　被秒杀在半空中！
　　“这……这这怎么可能……”
　　“秒杀战神……秒杀战神！姜道衡他到底是什么妖孽！”
　　姜云飞傻了……他……就是姜道衡！姜氏第三代子弟之中的大哥！姜氏生物科技大公子！
　　也是自己现在最为崇拜尊敬的存在！
　　他就在自己的身旁……
　　而且瞬间秒杀了一尊战神……
　　战神在他的心中，甚至是所有人心中，那就是神一样的存在……现在却炸裂在半空中……
　　鲜血缓缓在姜道衡面前汇聚，凝结成为五枚神血粒子！
　　姜道衡大致明白了，一百万战力，大概能够凝聚出一枚神血粒子，而一枚神血粒子，大概会让姜道衡复苏五十颗微粒！
　　吞噬！
　　咔咔咔咔！
　　姜道衡的身体之中宛若炒豆子一般，噼里啪啦！
　　一声声咆哮涌动起来！
　　一百只巨象之力复苏！
　　两百只巨象之力复苏！
　　两百五十只巨象之力复苏！
　　轰轰轰！
　　战力飙升！
　　九万战力！
　　十万战力！姜道衡身上第一大窍穴轰然开启！
　　十二万战力！
　　十三万战力！
　　姜道衡的战力值足足增长到了十三万！
　　在4.5倍增幅之下，足足58.5万战力值爆发出恐怖的压迫感！
　　姜云飞感觉，姜道衡更加恐怖了！
　　身上雷霆奔涌，如同从雷罚之中走出的君主！
　　“你在这等着吧。”
　　姜云飞愣了一下。
　　“大……大哥……您要做什么？”
　　“我于罪血城之中崛起，一直以来都是别人通缉我，悬赏我，不远万里赶来杀我，凭什么？”
　　“就凭他们是战神吗！”
　　姜道衡声音宛若闷雷。
　　顷刻间传遍矿区！
　　无数人为之震撼，总感觉今日要有大事发生！
　　“今日，我姜道衡要推翻这一切！”
　　“七位战神联名要杀我姜道衡！”
　　“红云战神是第一个！”
　　“你们剩下六个，今日也都要死！”
　　他的话掀起无穷巨浪！
　　“翻天了！真是翻天了！”
　　“天啊！罪血城成立这么久……不对，不光是罪血城，哪怕是地星上，都没有这样的疯子！开窍境，扬言要猎杀六位战神！这怎么可能？”
　　“他疯了吗！最强的星河战神战力可是抵达两千万！”
　　“与他比起来，南宫璃根本算不得什么啊！”
　　南宫璃行走于罪血城内，听到了那声音，微微驻足：“有趣。”
　　“啧啧，开窍杀战神，我第一次见到这样的妖孽啊！一定要让我探测一下他！太夸张了！如此之巨大的战力跨越，他是怎么做到的！”人工智能疯狂了。
　　“异族要投入真正的强者……战事吃紧，又出现了这样一个变数，姜道衡，看来罪血城要翻天了。”南宫璃望着姜道衡雷音滚滚的方向，发出了感慨。
　　……………………
　　求打赏求收藏，求鲜花！！！！！

第三十五章 开窍追着战神跑？
　　姜道衡目光闪烁。
　　前方，两尊战神袭来！
　　这两尊战神又惊又怒。
　　“红云死了……这怎么可能？”
　　“一日时间，他原本重伤垂死，奄奄一息，可是如今竟然恢复巅峰，秒杀红云战神！红云战神可是拥有五百万战力的存在！也就是说，姜道衡最少要打出一千多万的战力爆发，才有可能击败红云，而秒杀……至少要接近红云的双倍战力！”
　　两位战神对视一眼，皆是感到头皮发麻！
　　“全力出手！”
　　面对刚刚开启第一大窍穴的姜道衡，他们不知为何竟然有一种荒谬的感觉，倘若不认真对待，全力出手，那么他们极有可能会如同红云一般，死亡！
　　姜道衡击杀红云之后，便立刻动用神像镇狱劲，这门恐怖的功法引气入体，快速的恢复灵气！
　　现在已经恢复的差不多了，刚刚更是复苏了二百五十颗微粒，体内此刻汹涌澎湃极为磅礴的灵气，气血沸腾！
　　剑气灌体以及领域全开。
　　姜道衡陡然气息高涨！
　　58.5万战力值轰然炸开，周遭甚至已经形成了灵气气流，涌动之间有雷霆滚滚，震耳欲聋！
　　战神瞳孔收缩。
　　他又变强了！
　　“太邪门了！”
　　“杀掉他！不然他的成长速度……”
　　姜道衡的成长速度，让他们震撼，让他们感受到了恐惧！
　　两大战神同时出手！
　　姜道衡目光闪烁。
　　气息高涨！
　　冥神之矛！
　　黄泉乐章！
　　五十倍爆发！
　　冥神之矛汹涌澎湃出恐怖绝伦的力量，气息恢弘磅礴，周遭如同虚幻出一方恐怖地狱！
　　两千九百二十五万战力轰然爆发！
　　换算成战神战力，那也是足足一千四百六十万的战力值！
　　“不！”
　　两尊战神毛骨悚然，发出惊悚的声音，然后直接被轰杀于原地！
　　“怎么……怎么可能？”
　　“死了……又死了……又是两尊战神死了……”
　　“直接被镇杀在半空中……那可是战神啊！两位战神是惊鸿和七杀吧……据说他们两位一个七百万战力，一个八百万战力……”
　　“秒杀……”
　　所有人呆呆地看着天穹之上的那尊身影，手持冥神之矛，气息狂暴，周遭滚动雷霆，背后虚影闪动，无数巨响狂暴怒吼，震天彻地！
　　姜道衡目光闪烁。
　　十三枚神血粒子涌入他的身体！
　　一百颗微粒复苏……
　　两百颗微粒复苏……
　　三百颗微粒复苏……
　　足足六百五十颗微粒复苏！
　　姜道衡战力飙升！
　　十四万战力……
　　十五万战力……
　　二十万战力……
　　二十六万战力！
　　姜道衡的气息猛涨！
　　第二大窍穴，冲开！
　　而且可能是因为他战力恐怖的原因，不知怎的，他的第一大窍穴竟然熠熠生辉，爆发金光！
　　姜道衡现在仅仅只是动用剑气增幅以及领域增幅，都能够爆发出百万级别的战力！
　　姜道衡远遁而去！
　　“他要做什么！”
　　“他……难道是要去猎杀战神？”人们互相对视，忍不住惊悚的吞了吞口水。
　　“猎杀战神……天啊！”
　　“疯了吗！”
　　“那可是战神啊！罪血城战力顶点，镇压战场的人形兵器，如今竟然……沦为被猎杀的对象……”
　　………
　　“终于出来了……”
　　一座金玉雕刻的巨大门后，蔚蓝色的光幕缓缓形成漩涡，几道身影从其中走了出来，一个个眼眸中带着犀利，似乎是到了罪血城，那股始终绷着的弦终于松懈下来，眼眸中涌起浓浓的疲倦。
　　“该死的战争，该死的异族，早晚有一天，老子要灭了他们所有人！”
　　一个人骂骂咧咧，他们身上涌起金光，气息恐怖，更是带了一抹杀伐之气，显然刚刚经历过极为激烈的战斗！
　　这些人竟然清一色的，都是战神！
　　“战神们好！”此时，一位罪血城的开启了第十大窍穴的开窍境强者从不远处而来，恭恭敬敬。
　　“走吧。”
　　战神们微微点头。
　　“最近罪血城有没有什么新晋的战神？”
　　“对啊，最近战事吃紧，我们虽然刚刚打了胜仗，但是我总有心事不宁的感觉，未来，异族的进攻可能会更加凶猛了，到时候所有罪血城的战神，应该都要投入到战场之中了。”
　　这么严重？
　　那罪血城的强者心中震动。
　　“最近的战神的话……并没有什么出彩的……但是开窍境……倒是有一个……”
　　“开窍境？”一位战神忍不住笑出声来：“你是在跟我开玩笑吗？我们回来调兵遣将，自然是寻找战神，据说清河战神已经淬炼头骨，战力抵达九千万，这次我们的主要目的就是请他入战场。”
　　“战神之下皆为蝼蚁，开窍境踏入战场仅仅只是会有无谓的牺牲罢了……”
　　“一尊战神的战力倘若换算成开窍境，足可以翻倍，而且战神的骨骼强大，所展现出来的战斗力数值已经难以限定。”
　　一群战神都有些不屑的态度。
　　区区开窍境，如何能入他们的眼？
　　而这个时候，天空中忽然飞过一尊强横至极的身影，气息雄厚，金光灿烂，高大伟岸，乃是一尊战神！
　　他们眼前一亮。
　　“战力大概在一千万左右，是个还算可以的战神，这次去战场，他也要去。”
　　一位战神微微点头，露出了满意的神色。
　　但是很快，他们却都发现了不对劲的地方。
　　怎么感觉，那战神好像神色慌张，此刻正在仓皇逃窜一样？
　　什么东西能追着一尊战神如此狼狈的逃跑？
　　在其后面，一个少年气息狂暴而来，身上两大窍穴冲起，第一大窍穴竟然还爆发金光，古怪至极，而他气息神秘古老，双眸之中如有雷霆滚动！
　　他们瞪圆了眼睛，是他们看错了吗！
　　这是什么狗屁道理。
　　开窍境追着战神跑？？？
　　……………………
　　求打赏，求收藏，求鲜花！！！！！！

第三十六章 战神，可杀，立威！
　　所有刚从战场回来的战神此时此刻一个个都忍不住瞪着眼睛看向那开窍境强者！
　　眼神中此刻都写满了疑惑和惊悚。
　　他们记得，刚刚这家伙是说，罪血城里，出了一个不一样的开窍境对吧？
　　那人同时被这么多的战神用这样可怕的眼神盯着也是有些惴惴不安。
　　然而就在这个时候！
　　“啊！”一声惨叫陡然在半空中响起。
　　所有战神瞳孔收缩。
　　天穹之上，那尊千万级战力的战神，身子轰然炸开，一根长矛灌体而出，狂暴宣泄的力量四散炸开！
　　战神死了……
　　被一尊开窍境的杀了！
　　这怎么可能？
　　他们感觉自己的世界观崩塌了，他们这才踏入战场多久啊？怎么一出来就感觉与外界脱节了？世界变化这么大吗？以前战神杀开窍，那不是如同碾压蚂蚁一般吗？怎么现在……
　　然而空气中的血腥味是那么的真实……
　　“还剩一个。”
　　姜道衡面目冷酷，刚刚他又击杀了两尊战神，战力提升至三十六万！
　　而现在又击杀了这样一尊千万级别的战神，直接凝聚出了十颗神血粒子，刹那之间，吞噬之后，姜道衡身上的微粒接连跳动，炸开！
　　足足五百颗微粒复苏，五百只巨象之力涌动浩瀚的力量！
　　姜道衡的战力值再次飙升，四十六万！
　　直接开启第四大窍穴！
　　神血归元功。
　　对于姜道衡神像镇狱劲的修炼，拥有着无与伦比的功效！
　　每一颗神血粒子，都足以让姜道衡快速复苏体内的微粒！
　　四十六万战力了！
　　“当真是开窍境！”
　　“开启了第四大窍穴的存在，怎么可能？他刚刚杀的那个，是千万级的战神对吧？我没看错吧？”
　　战神们纷纷对视，都看到了对方眼眸中的惊悚！
　　这……怎么可能？
　　“太夸张了！”
　　“好恐怖的人，倘若他踏入战神境……”一群战神都忍不住对视，看到了对方眼眸中的惊悚，那该是多么恐怖的存在！
　　“他叫什么名字？”
　　“姜道衡。”
　　“姜道衡？”
　　“你说他就是姜氏生物科技的那个姜道衡？”一群战神更震撼了，姜道衡，在传说中，不是一个二世祖吗？根本没有修炼过啊！
　　难道他是姜氏生物科技雪藏的妖孽？
　　送入罪血城的目的又是什么？
　　“无论如何，倘若能够说服他踏入战场……我们细心看护，成长起来，恐怕会给我们带来惊喜啊！”
　　开窍境就能杀战神境的存在……这代表着什么，倘若他踏入战神境，那么战力将会瞬间有一个超级爆发！
　　到时候，将会是一大助力啊！
　　“我们这么多战神在这，他应该会过来结交，毕竟只要与我们有所沟通，那么整个罪血城，他都可以横着走了。”一群战神都是极强的存在，各个都有着五千万战力以上的恐怖实力，自然是信心强大！
　　姜道衡看了一眼他们，却是忽然远遁而去。
　　留下了一脸懵逼的战神们。
　　“还差一个。”
　　姜道衡目光闪烁。
　　这些在别人眼里强大无比的战神，此刻在他的眼里就如同人形补药一样！
　　现在的他战力高达四十六万，4.5倍增幅之下，已经可以爆发出二百零七万的战力，这就相当于初入战神的存在了！
　　“李星河何在！”
　　姜道衡深吸一口气，目光犀利，声音悠扬暴虐，如同有雷音滚动其中，传遍整个矿区！
　　“疯了！真的是疯了！”
　　“天啊！不到一日时间，他，杀了六尊战神！”
　　“那可是六尊战神啊！在战场上，纵横无敌，所向披靡的存在！”
　　“现在，他竟然杀的战神不敢露面！”
　　“李星河，星河战神，据说已经达到了下肢骨淬炼的极限，抵达两千万战力！这样恐怖的存在，竟然都不敢露面了？”
　　人们悚然！
　　姜道衡，到底有多么恐怖！
　　此刻，一道身影慌忙的行走于山林之中。
　　疯了，绝对是疯了！
　　怎么可能有这样的妖孽！
　　开窍境，杀战神就如同吃饭喝水一般？
　　原本他们以为姜道衡的战力极限也就是杀杀几百万的强者，结果谁能知道，姜道衡好像无可匹敌，战力无极限！他总是会给你让你头皮发麻的“惊喜”，愈战愈强，不知道他的战力极限究竟是什么！
　　六尊战神都死了！
　　千万级的战神都死了！
　　他虽然乃是两千万的战神，但是现在也不敢冒头了，甚至他都有些后悔了！
　　当初怎么就一时冲动，选择联名击杀姜道衡？这家伙，根本不是人！
　　谁能想到，在战场上所向披靡的战神竟然会被杀怕了！
　　然而就在这个时候。
　　天空中忽然响起一声炸响！
　　“李星河！”
　　“死来！”
　　姜道衡双眸灿灿。
　　气息悠远霸道，整个人如同从雷罚之中走出的魔神！
　　“姜道衡！你到底要怎样！”
　　姜道衡死死的盯着他。
　　从他崭露头角开始，所有人都要打杀他，他姜道衡当真这般任人拿捏么？
　　他便是要立威！
　　战神，他可杀！
　　冥神之矛！
　　轰隆之间！
　　恐怖的力量炸开！
　　他此刻两百零七万战力，五十倍增幅之后。
　　战力呈现爆炸式增长！
　　一亿零三百万战力！
　　这是恐怖到极致的战力爆发！
　　结合成战神战力，也足足有五千一百五十万战力！
　　长矛宛若苍穹压下，磅礴战力迸发出让人毛骨悚然的力量！
　　轰隆！
　　李星河死！
　　两千万战力的战神，依旧身死道消！
　　姜道衡气息澎湃！
　　二十枚神血粒子涌入姜道衡的身体之中，滋补每一寸细胞！
　　足足一千只巨象之力复苏开来，怒吼连成一片，如同吼落星辰！
　　战力攀升！
　　四十七万战力！
　　五十万战力！
　　六十万战力！
　　最后生生增长到了六十六万战力！
　　第六大窍穴冲开！
　　姜道衡前五大窍穴竟然绽放金光，熠熠生辉，古怪至极！
　　………………………………
　　求打赏，求收藏，求鲜花！！！！！！

第三十七章 地星轰动！
　　震撼！
　　无穷无尽的震撼。
　　姜道衡一日杀七大战神，震慑整个罪血城！
　　是的，这一次不光是矿区了，整个罪血城都被震撼到了，这也太可怕了！
　　那可是七大战神啊！
　　傅清河瞳孔也是被震慑到了，这个姜道衡……原本傅清河便是看中了他的潜力，这才愿意出面帮忙，也算是惜才了。
　　结果没想到。
　　这也太妖孽了吧！
　　一日时间。
　　战力飙升！
　　他原本击杀四百万战力的李白月都重伤垂死，结果现在，满矿区跑追杀两千万战神不在话下！
　　“妖孽。”
　　彻头彻尾的妖孽！
　　这样的存在，倘若日后降临地星，那么该会掀起怎样的震撼！
　　“这样也好，如今时代变革，未来谁都不知道会发生什么，地星究竟是会蓬勃发展，灿烂进化，还是会迎来史无前例的浩劫……能够有这样的妖孽崛起，对于地星来说也是一件好事。”
　　“恐怕很快，姜道衡就会被地星下令释放，回归地星，接受姜氏生物科技的资源灌输，到时候，姜道衡将会更为恐怖！”
　　“姜氏目前的二公子，乃是年轻一代的扛鼎之人，实力强大，天资妖孽，觉醒了真王级基因，姜道衡入地星之后，恐怕一切都会被颠覆吧！”
　　…………
　　地星。
　　此刻，无数人紧张万分，每日惶恐不安。
　　地星剧变！
　　地貌格局翻天覆地，更是有凶兽觉醒，灿烂进化，一个个都拥有着极为强大的力量！
　　凶兽屠城时间数见不鲜，还好，人族中心联盟：神殿，发布了有条不紊的命令，各大强横势力分发城池，如同封疆大吏，权势滔天。
　　在各大势力的镇压下，凶兽倒是暂时的受到了控制。
　　但是所有人都能感受到暗流涌动，凶兽之中的可怕存在，可能即将崭露头角。
　　姜氏生物科技，被分配于北境苍云古城。
　　“父亲，大哥的事情还没有得到解决吗？”
　　此刻，姜氏核心内部聚餐。
　　姜道云询问向自己的父亲。
　　姜昊愣了一下，目光微微一沉：“放心吧，你大哥的事情很快就会得到解决了。”
　　“正常来说，以我们姜氏的力量，在罪血城里保下一个人，再简单不过，但是你大哥毕竟当时做的事情实在是太严重了，不然姜氏也不会被派来凶兽爆发最严重的北境了。”
　　“希望吧。”姜道云等三代直系弟子纷纷对视，都看出了对方眼眸中的担忧。
　　当年他们这一脉其实并非是主脉，那个时候，姜氏之主要求姜昊的儿子之中必须有一位要接受最新研制的基因临床试验。
　　那个时候，他们的大哥为他们抗下了一切，这也是为什么，后来哪怕姜道衡纨绔，而且毫无修为，在家中依旧备受宠爱，他的弟弟妹妹们一个个都是顶级妖孽，处处庇护姜道衡！
　　“你的伤如何了？”
　　姜道云摇了摇头。
　　“并无大碍，而且我感觉，我应该已经快要踏入战神之境了。”
　　“那就好，严酷的考验正在等待着姜氏，北境之中极有可能正蛰伏着一只恐怖的东西，未来的时代，一切都是未知的，我们姜氏，不能被淘汰！”
　　“听说罪血城最近新崛起了一个天骄。”忽然，老三姜道源出声，饭桌上的人都看向他。
　　“开窍境杀战神，难以置信，恐怕觉醒了真王之上的基因！”
　　“什么！”
　　“是谁？真王之上的基因？地星上都未曾出现过吧！”
　　“慌什么？难不成比二哥还强？二哥极限开窍境，利用基因一样可杀战神！”
　　姜道云微微摇头：“我的确可以做到，但是必然是一场血战，战神战力足以1比2开窍境战力，那个境界恐怖的很。”
　　“可是……据说那人仅仅只是开窍初期，没有达到极限开窍，便杀了数尊战神！甚至最强的一位，达到了两千万战力！”
　　嘶！
　　饭桌上，立刻便寂静了下来。
　　这怎么可能？
　　这是所有人心中的声音。
　　姜道云瞳孔收缩：“这根本不可能，杀两千万战力的战神？恐怕至少要有五千万开窍境的爆发！这人的基因是什么？”
　　姜道云有些受打击。
　　一旁姜昊按住了他。
　　“是谁家的子弟？”
　　“罪血城一切消息不允许透露姓名，所以……并不知晓。”姜道云摇了摇头，这消息是他的一位刚刚被释放了的朋友说的。
　　“这个时代，天骄并起，群雄逐鹿，地星说来大，但是可能也不大，地星之外，可能还有文明，强大至极，妖孽无穷无尽，你们的确天资出众，但是人外有人天外有天。”
　　“明白了么？”
　　一群小辈被教训了。
　　晚饭后。
　　姜昊站在窗边眺望夜色，目光忧愁，手在发抖：“又是谁家的小辈，这般妖孽……”
　　“要是我姜家的小辈，该有多好？”
　　“开窍杀战神……”
　　“战神，岂不是能屠神了？”
　　“不行，得立刻查一查！”
　　先前的消息是小辈的朋友刚刚从罪血城出来后告诉他的，只不过那人不敢多说什么，但是被处理，但是以姜氏的力量，查消息，不难。
　　……………………
　　求打赏，求收藏，求鲜花！！！
　　今日五更送到！
　　你们的鲜花还不快快送来！

第三十八章 十窍齐开，金光耀世，神灵子！
　　闭关！
　　季霖下定决心。
　　这种时候，一定要闭关了！
　　姜道衡太恐怖了，两千万战力的战神，竟然就这么被杀死了？
　　有史以来最强的妖孽！
　　绝对是地星人族有史以来最强妖孽！
　　“还好，我已经将神道之果献给矿主，矿主定然会出手！”
　　矿主！
　　一矿之主，整个矿区的主宰，在罪血城之中的地位仅次于罪血城主！
　　五千万战力的恐怖存在！
　　有他出手。
　　姜道衡必死无疑！
　　他心情愉悦。
　　而此时此刻，矿区之中，忽然响起一声闷响，如同闷雷一般，那滚滚的气息涌入矿区，压的无数人头皮发麻。
　　“怎么回事？”
　　“是矿主？矿主他老人家怎么忽然有动静了？”
　　“矿主平日里神龙见首不见尾，一直以来都是让五大首领管辖矿区！今日他竟然要出面了？”
　　一时之间，许多人纷纷露出惶恐之神情，矿区之主，这位可便是矿区的主宰！
　　矿区之中如此之多矿工的生命，都受其主宰！
　　矿主降临！
　　这是一尊极具威严的存在，他全身上下涌动着难以言喻的雄浑气息，伟岸高大，气势磅礴，下肢骨灿亮，上肢骨涌动光芒，躯干骨熠熠生辉！
　　三大骨区淬炼完成！
　　他的战力值高达五千万！
　　他所过之处，无数人跪倒在地上，被那磅礴的气息压的根本抬不起头来！
　　“这就是真正高战力的战神吗？”
　　“强大恐怖！那一日清河战神根本没有爆发完全的气息，不然的话，恐怕身边的人都要被生生炸体！”
　　“他要做什么？”
　　矿主的身影如同一团巨大的金灿光团，刺目的让人睁不开眼睛！
　　“姜道衡无视规则，扰乱矿区秩序！”
　　所有人瞳孔收缩！
　　矿主为姜道衡而来！
　　姜道衡太锋芒毕露，竟然引得矿主出手？这也有点太恐怖了吧！
　　“这……矿主要出手？”
　　从战场上下来的战神们一个个忍不住对视一眼，都看到了对方眼眸中的吃惊。
　　“不行，姜道衡潜力巨大！在不久后绝对是罪血城战场的一大超级战力！他若是踏入战神境，甚至有着屠神的潜力！”
　　“我们得出面！”
　　在场的战神都是强大无比的存在，各个都身经百战，战功累累！
　　他们出面保下姜道衡的话。
　　那么就算是矿主也会收到掣肘，不敢轻易动手。
　　“走吧！”
　　一群战神最低都有三千万战力，各个金光璀璨，便要朝着矿主所在的方向赶去。
　　矿主气息恐怖，如同大日一般降临。
　　双眸冷冽，扫过之处，大地都要颤抖，无数人跪倒在地！
　　“降临了！”
　　矿主跨入三号矿区边界，气息高涨，整个三号矿区如被镇压！
　　“矿主降临了！”
　　无数人跪在地上，虔诚万分。
　　矿主屹立于三号矿区之上，目光中带着冷戾，如同审视一群卑贱废物一般。
　　一个矿区分区，出了个南宫璃，现在又出了个姜道衡？
　　如果不是季霖那个废物拿出了神道之果，他当真不想出面。
　　区区一个开窍境的存在，可杀战神又如何。
　　需要他矿区主宰出手？
　　然而就在这个时候！
　　他瞳孔收缩！
　　一道恐怖的气机爆发，远方天边云层坍塌，无穷光芒迸发起来，他的耳边如同响起乐章，那是黄泉之音，让人彻体冰凉！
　　一根长矛横空飞来！
　　恐怖的战力让他头皮发麻！
　　噗！
　　刚刚一脚踏入三号矿区的矿主轰然被生生钉死在了三号矿区的壁垒上！
　　“不可能！”
　　这道声音响彻整个矿区，无数人惊悚起来，如同世界崩塌一般！
　　矿主，五千万战力的战神，矿区的无上主宰，无人敢有任何反抗的心思，在他们心中就宛若神一般！
　　可这位神，一只脚刚刚踏入三号矿区，一根长矛横空飞来！
　　将他生生钉死！
　　一道身影从远方而来，通体盘绕雷霆，目光炯炯，面容俊朗，剑眉星目，浑身涌动着霸道绝伦的气息！
　　是姜道衡！
　　无数人疯狂了！
　　姜道衡望着矿区主宰的尸体，被冥神之矛狠狠的钉死在那里。
　　基础战力六十六万的他经过增幅以及冥神之矛的强大。
　　足以爆发出1.5亿的战力爆发！
　　这是足足七千五百万战神战力的爆发啊！
　　一矛，直接钉死矿区主宰！
　　“我的神啊！”
　　“那可是矿主啊！真正的主宰啊！他镇压矿区多少年了，就如同神一般，主宰着一切！”
　　“死了……矿区主宰死了……被姜道衡，被一个近日方才崛起的少年，一矛钉死在三号矿区入口处！”
　　无数人跪在地上，头都磕破了。
　　一个个难以置信。
　　“从今日起，我姜道衡，便为矿区主宰！”
　　浩瀚声音，响彻矿区！
　　战神们的脚步呆滞在原地。
　　“我……我听错了吧？”
　　“我……疯了吗？矿主，被杀了？”
　　他们还想出面，保下姜道衡，结果……矿主这才刚刚踏入三号矿区，一根恐怖长矛破空而来，直接钉死矿主！
　　而且那根长矛……
　　他们不约而同的看向为首的那身穿铠甲的中年人。
　　“超过一亿的爆发，具体能够秒杀五千万的矿主，恐怕已经达到一亿五的战力爆发。”
　　所有人瞳孔收缩。
　　这怎么可能？
　　开窍境，爆发出这样的战力？
　　他们看向姜道衡，而此时此刻的姜道衡气息似乎又有增长！
　　五十枚神血粒子在姜道衡面前缓缓凝结。
　　全部灌入姜道衡的身体之中！
　　轰然之间！
　　姜道衡体内两千五百颗微粒松动！
　　爆发出恐怖的声响！
　　巨象之力如同洪流，冲刷他的身体！
　　整整五十万战力值，狂涨起来！
　　姜道衡的身子都如同拔高了几分！
　　轰隆！
　　第七大窍穴开！
　　第八大窍穴开！
　　第九大窍穴开！
　　第十大窍穴开！
　　十大窍穴全部开启，金光通天彻地，贯穿寰宇，如同十轮炽盛大日，煌煌升空！
　　“窍穴齐开，金光耀世！”
　　“年龄不过百……窍穴成金……这是成为神灵子的必备条件啊！”
　　“小小地星，怎么可能出现这样的妖孽？”
　　“倘若他真的成为神灵子……这样的天赋，就算是在星系之中，都凤毛麟角！倘若被那些星系高等文明知晓，一定会倾尽资源，将其纳入自己的文明当中！”
　　人工智能疯狂了。
　　南宫璃第一次震撼，看着那十轮炽盛大日一般的窍穴，不敢置信。
　　姜道衡屹立！
　　下肢骨陡然灿烂！
　　一百一十万战力！
　　姜道衡，已踏入战神之境！
　　……………………
　　求打赏，求收藏，求鲜花！！！！！！！！

第三十九章 矿区主宰！
　　战神！
　　真正的战神！
　　姜道衡开窍之境，便可秒杀五千万战力的矿主，那么他抵达战神境之后呢？他的战力又该会多么恐怖！
　　无论是谁，只要抵达战神境，力量就会翻倍，这一点是针对所有人的！
　　毕竟战神战力是双倍于开窍境的战力的！
　　姜道衡原本可以爆发出一亿五千万的战力，但是换算成战神战力，是要除以2的！
　　但是现在，一亿五千万，是实打实的战神战力！
　　这就是镇狱基因序列的恐怖之处。
　　他初入战神境，冥神之矛，便足可以横扫战神境！
　　他屹立于矿区之巅，目光冷凝！
　　扫过整个矿区，所过之处，无数人臣服！
　　战神气息压迫全场！
　　无数人跪倒在地上。
　　几日之前，他还只是一个小小的矿工。
　　然而现在，淬骨境战神，可爆发出两亿战力！
　　横扫一切战神！
　　这便是现在的姜道衡！
　　而这个时候，一尊尊战神从远方而来，姜道衡目光微微一凝，望了过去，眼眸中泛起古怪之色。
　　这些战神，怎么好像有些面生？
　　而且全身上下所涌动的气息都很强！
　　大多都是三千万战力之上的存在，甚至还有最强的人，应该是抵达了七千多万战力，这些人是哪来的？
　　姜道衡目光微微闪烁了一下，暗中运起神像镇狱劲，足足一百一十万战力在体内涌动起来。
　　“矿主切勿动手，我等自是来支持矿主的。”
　　为首一位战神目光闪烁，脸上充满了善意的笑容。
　　一群战神似乎也都是充满了善意。
　　看着姜道衡。
　　支持？
　　姜道衡奇怪的看着诸多战神。
　　一尊尊战神爆发气息，气息炸开，却也是如同警示周遭！
　　罪血城之中，诸多战神抬起头来，瞳孔收缩，感受着那磅礴的气息，心中震荡！
　　这气息之中包含着浓浓的杀伐之气，刚猛狂暴，绝对是经过了千锤百炼，疯狂厮杀才会拥有的气息！
　　“那群战神竟然回来了！”
　　“他们从战场上回来了！”
　　“这些战神都是罪血城的英雄，每一位在战场上厮杀的人，都是人族的英雄！”
　　他们气息震荡罪血城。
　　“我等认同姜道衡为矿主！”
　　“矿区主宰！”
　　整个罪血城震动！
　　上一任矿区主宰，已经镇压了矿区百年了吧！
　　百年之后，谁能想到，矿区主宰被一个十八岁的少年一矛钉死在三号矿区之中，而那个少年，成为了新的矿区主宰！
　　震撼！
　　还有惊悚！
　　这个家伙，到底有多妖孽，他到底是隐藏实力，还是飞速提升！
　　如果是后者……
　　这样的妖孽，当真存在吗？
　　用几日时间，走过了大多数人这辈子都难以到达的境界！
　　而一群战神做完这些都充满善意的看着姜道衡，姜道衡现在有多强？
　　现在的姜道衡深不可测，而且他的真正战斗力，仔细推算一番，便可以推算出来！
　　姜道衡在开窍境的时候，便可以钉死五千万战力值的矿主！
　　这说明他至少拥有破亿的爆发！
　　破亿爆发，这是什么概念！
　　基础战力破亿便会超越人之极限，踏入神之领域，那是一个崭新的境界，真正的无上之境！
　　而现在，姜道衡踏入了淬骨境，爆发只会更加恐怖，而且他的战力爆发全都被转换为战神爆发！
　　也就是说，他的这一亿以上的爆发，足以横扫战神境！
　　这就是真正的基因妖孽恐怖的原因！
　　他们的基因，能够带给他们高增幅的基因技法！
　　让他们无敌于同阶！
　　所以当姜道衡目光望向他们的时候，他们都有一种灵魂颤栗的感觉。
　　姜道衡微微点头，也算是表达善意，这些战神既然帮他站队，震慑罪血城，也算是帮他省去了许多麻烦，只不过这些人应该也有所目的吧。
　　“您可愿随我们前往战场？”
　　战场。
　　姜道衡心中微微一动。
　　灵气复苏之后，地星周围出现了许多空间裂缝，而这些裂缝带来了许多敌人，星外文明！那些人被统称为异族，那些异族发展的时间比地星要长，所以他们发展的更为强大，内部拥有诸多强大至极的存在，所幸，空间裂缝不稳定，无法承受太强的存在，所以战场暂时还能够撑得住！
　　而罪血城的战场便是最为重要，也是最为激烈的。
　　因为这个战场一旦失守，那么异族便能直接进入地星！
　　异族，人族……
　　姜道衡深吸一口气，他是人族，有些责任是生而无法避免的！
　　眼前的这些战神，都是拥有家室，拥有属于自己的牵挂，然而他们却毅然决然的投入到战场之中，其中有的是从地星调过来的，并非是罪血城的囚徒。
　　他们请命上战场。
　　护佑人族。
　　所以，他们是值得尊敬的。
　　而清河战神当日也是因为战场，希望为战场争取一个他都不太相信的希望，这才保下姜道衡！
　　“我会上战场。”
　　太好了！
　　战神们一个个狂喜不已。
　　“异族来了不少天才，什么神限之子，什么真王基因！你若是上了战场！”
　　“绝对能横推他们全部！”
　　他们对姜道衡非常有信心！
　　而傅清河远远的望着这一切，叹了口气。
　　“矿区主宰……”
　　“倘若那位出关，知道这一切，会有大麻烦的……”
　　“罢了，到时候叫上诛神队的六大极限战神，一同保下姜道衡吧……”
　　“他，是我唯一能够看到的，罪血城对抗异族的希望了！”
　　………………………………
　　求打赏，求收藏，求鲜花！！！
　　我是作者，我被人盯上了，详情可见书评置顶

第四十章 人生巅峰，战神季霖！
　　姜道衡踏入总矿区之中，整个矿区之中的人员都被吓了一跳。
　　“姜道衡！你当真是胆大包天！”
　　“竟然敢只身来此地！矿主已经亲自降临要去击杀你！你还敢在这里！”
　　一群人怒不可遏，只不过眼眸中带着不屑的笑容，矿主在他们心中便是无敌的存在，便是矿区永远的神，姜道衡今日已是必死无疑。
　　“不过你倒是算聪明，知道最危险的地方就是最安全的地方，但是可惜，到了矿主那等境界，若是想要杀你，那便是上天入地，无所遁逃！”
　　王总管冷笑一声。
　　望着一步一步走过来的姜道衡，露出了不屑。
　　然而不知怎的，姜道衡一步一步的走来，他竟然好像有一种心脏窒息的感觉！
　　姜道衡目光冷冷的扫过在场所有人，忽然之间，下肢骨灿灿发光，一股难以形容的磅礴气息涌动起来！
　　战神？
　　所有人瞳孔收缩！
　　姜道衡成战神了！
　　“你你……你……”
　　王总管被吓傻了，他不过只有开窍境而已，如今面对姜道衡的战神威压，尤其是姜道衡从一开始便一路战杀，一路无敌横推，那股磅礴恐怖的无敌意志，压的他几乎要窒息。
　　“战神又如何！矿主……矿主……”他的话还没说完，便看到了后面进来的一尊尊战神，作为矿区总管，他自然是见到过这些战神！
　　这些战神都是上战场的存在！
　　其中有些实力强大无比，就算是矿主见了，都要礼让三分！
　　他们……
　　他忽然觉得，事情没这么简单！
　　轰隆！
　　他还没来得及想，面前的姜道衡一拳陡然轰出，这一拳霸道至极！
　　总管惨叫一声。
　　直接身死道消。
　　这王总管乃是那前任矿主的义子，受到了前任矿主无数的恩惠与提拔。
　　就算这王总管能够臣服于自己，这样对主不忠之人他也不敢用了。
　　所以，一拳，直接打杀！
　　所有人心神一震。
　　“即日起，我便为新的矿区主宰。”
　　刹那之间，整个总矿区的人都毛骨悚然了起来，姜道衡敢来到这里，光明正大，同时宣布自己乃是新任矿区霸主，他们又看了一眼姜道衡身后对于姜道衡似乎都很是尊重的诸多战神们，一时之间，忽然有一种晕眩的感觉！
　　这代表着什么？
　　新任矿主想要上任，只有两种可能！
　　一：矿主犯了重大的无可原谅的大错。
　　二：矿主……身死道消！
　　这……
　　很显然，不可能是第一种！
　　那么肯定就是……
　　矿主死了！
　　矿主拥有五千万的战力，实力强大，谁有能力杀死他？
　　这个时候他们看向姜道衡，那双眸灿烂，有一股一往无前的无敌气质，让他们瞳孔收缩，浑身上下都忍不住战栗起来。
　　他们心中有一个让他们都觉得恐惧的猜想。
　　矿主真的死了？
　　难道是眼前的姜道衡所杀？
　　一定不是真的！
　　但是现在，战神级的姜道衡站在这里，一群战神簇拥！
　　他们纷纷跪倒在地。
　　“拜见矿区主宰！”
　　姜道衡微微点头。
　　……
　　矿区翻天覆地。
　　一位十八岁的少年，逆天而行，将前任矿区主宰钉死在三号矿区之中，成为了新的矿区主宰！
　　“从未见过这样霸道的上位方式……”
　　“太震撼了！”
　　“根本难以置信！”
　　……
　　“新的矿区主宰年轻气盛，但是却潜力无限，倘若能够得到其认可，或者是获得他的好感，那么日后我们也将获得天大的好处！”
　　“可是我们应该怎么讨好新的矿区主宰？你们有了解么？”
　　此时此刻，一群战神聚集在一起，他们都是罪血城中的存在，只不过战力值都不算高，大概都有一两百万的战力。
　　“要说讨好的话，我好像还真有所了解……”
　　“快说说！”旁边的战神眼前一亮。
　　“新任矿区主宰崛起速度飞快，一路血杀，只不过他始终处于被动的状态，便是一直有人在针对他，不断的派出人来杀他，这才造成了矿区主宰的赫赫凶名！”
　　不少人眼前一亮。
　　杀矿工，杀矿头，杀矿长，杀开窍队长，杀战神！
　　他一路崛起势如破竹！
　　但是这一切，都是因为有人要派人来杀他！
　　“三号矿区首领！”
　　“季霖！”
　　对！
　　所有人眼前一亮。
　　“以现在矿区主宰的身份，肯定不想亲自动手杀掉季霖，但是以我对于矿区主宰的性格了解，他是一个人若犯我，我必杀之的性格，这季霖已经将矿区主宰得罪死了！所以他必须要死！”
　　“而能够看透这一切，将其杀死的人，便能够得到矿区主宰的看重！”
　　战神们眼前发亮。
　　三号矿区。
　　一处隐秘的闭关室之中。
　　一道身影缓缓睁开眼睛，迸出两道璀璨的光芒，气息猛涨，下肢骨缓缓地绽放光芒，一股极强的压迫感将闭关室冲的狼藉一片！
　　“突破了！”
　　“我季霖困在开窍境两年了！”
　　“如今终于突破为战神了！”
　　季霖欣喜若狂。
　　他相信，矿主出手，定然会将姜道衡生生击杀！而他也突破到了战神境，肯定会得到矿主的重视！
　　当真是人逢喜事精神爽啊！
　　矿主降临之后，他便闭关突破战神，不问外界！
　　不知道外面发生了什么，但是发生什么已经显而易见，难道姜道衡还能翻盘不成？
　　五千万战力的矿主！
　　一想到这，他忍不住笑了起来。
　　然而就在这个时候。
　　轰隆！
　　闭关室的顶端忽然被用巨力掀开！
　　季霖愣了。
　　旋即是暴怒，老子已成战神，谁还敢如此造次？
　　他豁然起身，气息爆发，然而一道磅礴巨力骤然将他按住，就如同压住了鸡仔一样。
　　一道金光灿烂的身影露出笑容。
　　“终于找到你了。”
　　……………………
　　求打赏，求收藏，求鲜花，求求求求求求求！！！！！！！

第四十一章 真龙级价值！
　　什么情况？
　　这是一尊战神？
　　根据其身上所爆发出来的力量，看战力值应该在三百多万战力值！在战神领域之中应该算不得多强，然而却是三倍于他的战力值啊！
　　这已经完全可以碾压他了！
　　可是……
　　“风云，我季霖与你无冤无仇，你为何要在我破关之日镇压我？”
　　他认识这风云战神，平日里还有过淡泊往来，算不得交情深厚，但是却也算是认识，可现在，对方似乎动了杀机！
　　他心中一动，外面发生了什么？
　　“哈哈哈，季霖，你现在可是风云人物了！”、
　　风云战神冷笑一声，当即便要出手。
　　季霖怒吼。
　　气息爆发，好歹也是战神之境，立刻突破闭关室，远遁而去！
　　“季霖！我劝你束手就擒！今日你根本逃不掉！”风云“好言相劝”。
　　然而季霖却是忍不住冷笑。
　　呸！
　　我已踏入战神之境，拥有百万战力，实力成倍增加！
　　以他的战斗力，就算有人要杀他，雇佣了战神又能如何？他打不过，难道还跑不掉吗？只要战斗力差距不超过五百万，那么另一方想要逃，战神也很无奈！
　　他才刚刚远遁！
　　身后又是一道凌厉的气息爆发！一掌拍中他的后心！
　　轰！
　　季霖直接被拍在地上！
　　一口鲜血喷出！
　　“又是谁！”
　　“星光战神！我与你无冤无仇，你为何要攻击我！”
　　他心中郁闷，今日到底是怎么了？还是外面发生了什么事情？两尊战神要来杀他？仇人买通战神？别傻了，要想买通两尊战神，那是多么困难的事情！
　　他再次远遁！
　　用尽了自己毕生最快的速度，疯狂逃遁！
　　“季霖死来！”
　　“你便是季霖？”
　　“杀！杀！杀！”
　　季霖疯了！
　　到底发生了什么！
　　为什么这么多战神都要杀自己！他到底做了什么？还是外面发生了什么与他有关的大变革？但是他还是想不出这么多战神要杀自己的理由啊！
　　他近些年来，貌似也就最近与姜道衡有间隙。
　　但是，一个小小的姜道衡，如何能够让如此之多的战神出手？况且，矿主出手，姜道衡绝无生机可言！
　　然而前方。
　　忽然交错出现了几道身影。
　　一个个浑身金光璀璨，其中有一位上肢骨灿烂发光，竟然是一尊开启了第二骨区的强者！
　　他目光闪烁！
　　“今日，为矿区主宰，除往日之敌！”
　　“季霖，死来！”
　　身后的战神也追来，一个个气机澎湃，恐怖至极！
　　然而季霖心中却是疑惑，矿区主宰，为何要杀我？等等！为矿区主宰，除往日之敌？
　　矿区主宰……往日之敌……
　　这……他全身颤抖，仿若才想到了什么难以置信的事情一般，一时之间，瞳孔收缩，眼眸之中满是不敢置信。
　　“不可能……不可能……这怎么可能？”
　　“绝对不可能是那样的！你们骗我！到底为何杀我！为何！”
　　他几乎有些疯癫，这个消息实在是太令人难以置信了！
　　“新任矿区主宰，姜道衡。”
　　“你明白了吧。”风云有些看不下去了。
　　声音中还是带着点冷戾。
　　新任矿区主宰，姜道衡……
　　这个名字如同抽去了季霖所有的气力一般，一瞬间他想到了太多太多，多到让他瞬间甚至放弃了求生！
　　矿主降临，是为了杀姜道衡而去，然而姜道衡不但没死，反而还成为了新任的矿区主宰！
　　那么便只有一个可能！
　　矿主被姜道衡杀了……
　　他恍惚之间遥遥的看到了三号矿区的壁垒上，一道身影此刻被钉死在那里，哪怕身死，身躯依旧高大，一股难以言喻的厚重威严涌动，体内骨骼灿灿发亮，头颅低垂……
　　矿主……
　　被钉死在那里……
　　姜道衡的长矛……
　　呵呵……
　　怎么会有这样的妖孽？
　　这是季霖最后的想法，他深切的明白，姜道衡的潜力，让所有战神全都争先恐后的想要来杀他，为的就是巴结姜道衡！
　　一个十八岁的少年，能够让如此一群战神聚集动手……
　　说出去，会震撼无数人吧！
　　轰隆！
　　他被淹没在战神的攻击之中。
　　……
　　而姜道衡对于外界发生的事情也就是无奈一笑，然后便闭关了。
　　是的。
　　闭关。
　　而他的闭关，便是以审查矿区为由。
　　开启探测系统！
　　“拜见矿区主宰……”
　　矿工诚惶诚恐跪倒在地上，而各大矿头甚至是分区矿长一个个全都忙着跑过来，新任矿区主宰来了！新任矿区主宰可是个狠人啊！如今罪血城中谁人不知姜道衡，一根长矛，钉死五千万战力的战神！
　　“主……主宰……您要去哪里？”
　　姜道衡微微点头，看了他们一眼，他们便吓得跪在地上，瑟瑟发抖。
　　“我随便逛逛。”
　　他离开矿区，一群平日里作威作福的矿长这才松了口气，整个人都如同被浸湿了一般！
　　“太吓人了……”
　　“罪血城史上最凶残主宰……”
　　“一路杀过来的啊！这威慑力，果然恐怖！”
　　而姜道衡来到矿区，他便直奔一处金光璀璨的地方赶去！
　　“星辰矿”
　　“完美星辰世界遗落之物！”
　　“是否完全解析？”
　　姜道衡瞳孔收缩！
　　完美星辰世界！
　　他大概已经知道了这些星辰矿，大都是一些前世他所看过的小说之中的一些世界！包罗甚广！
　　完美……
　　那是真正的蛮荒大世界啊！
　　这星辰矿之中，会有什么？
　　……………………………………
　　求打赏，求收藏，求鲜花！！！！！

第四十二章 重瞳基因序列！
　　“解析成功，获得上古重瞳”
　　“重瞳与自身血脉融合，开启重瞳基因序列”
　　“重瞳基因序列1:重瞳启：五倍常态增幅”
　　“重瞳启：状态类基因，永恒开启，获得五倍永久灵气增幅，可以主观意识上放慢周围一切事物运动轨迹，学习能力增幅，洞悉弱点！”
　　好恐怖的重瞳！
　　姜道衡心中震动！
　　五倍永久战力增幅！
　　也就是说。
　　重瞳是永恒开启的，而姜道衡便会始终获得这五倍的战力增幅！
　　而且，重瞳能够分解动作，洞悉弱点，在战斗之中，将会具有极为惊人的成效！
　　而这仅仅只是重瞳的第一序列！
　　“啊！”姜道衡忽然大叫一声，感受到了一股炙热的洪流涌入姜道衡的太阳穴，双眸如同燃烧一般！
　　当他再次睁开眼，一股古老神秘的气息陡然涌动起来，眼眸中布满神秘的符号，一股勘破虚妄的感觉涌动出来！
　　两道灿灿神芒涌动，双眸如同喷薄神焰！
　　重瞳启！
　　序列1状态永久启动！
　　姜道衡全身上下的气息疯狂攀升，刹那之间，五百五十万战力的气息涌动起来！
　　咔咔咔！
　　重瞳的出现，更是带动姜道衡身体之中的微粒颤动，喷吐出巨象之力的力量！
　　如同洪流一般炸开！
　　一颗微粒复苏！
　　十颗微粒复苏！
　　五十颗微粒复苏！
　　五百颗微粒复苏！
　　姜道衡身上气息飙升！
　　一百一十一万战力！
　　一百一十二万战力！
　　一百一十五万战力！
　　最终战力定格在了一百二十万战力！
　　在重瞳五倍增幅之下，变成了六百万战力！
　　他深吸一口气。
　　满意的站起身来。
　　“惊喜。”
　　不得不说，这一次，当真是给了姜道衡一个巨大的惊喜，重瞳，这件东西的价值可想而知。
　　而他又探测了一下周围，并没有发现什么好东西。
　　果然，就算是星辰矿地之中，这些强大的东西也都是极为稀缺的。
　　……
　　姜道衡成了矿区主宰之后，矿区再次回归了最初的模样。
　　只不过似乎是因为姜道衡乃是矿工出身的原因。
　　这回矿头对待矿工的态度好了许多，至少没有那种凭借个人喜好便疯狂鞭打矿工的事情发生了。
　　这些时日，便也相对来说极为平静。
　　然而平静显然维持的并不长。
　　这一日。
　　是姜道衡上任矿区主宰的第四天。
　　连同异族战场的大门忽然剧烈震动！
　　“怎么回事？”
　　“不对劲啊！与约定好的时间不一样，怎么足足提前了四天？”
　　那群刚从战场上回归而来的战神一个个全部出现在那大门前，露出了惊疑不定的神色。
　　他们都有一种不好的预感！
　　他们是先行部队，因为前线打了胜仗，暂时松缓了许多，但是他们预感未来很有可能异族会加强兵力，所以他们先回来调兵遣将，前线给了他们八天时间，现在应该还剩四天时间！
　　但是门却是有了动静！
　　忽然！
　　漩涡出现！
　　似乎有什么东西忽然被漩涡吐了出来，随之一股浓郁的血腥味让所有人面色大变！
　　“血玉战神！”
　　“怎么回事！”
　　那是一截残尸，仅有上半边身体，下面被生生截断，鲜血不断流出，而血玉战神已经没了气息。
　　“谁做的！”
　　一同参加战场，出生入死，他们之间早就已经建立了一种说不出的感情，那是一种血脉联结，共同对抗异族的战友情！
　　如今一尊尊战神怒不可遏，怒发冲冠！
　　但是同样也是凝重起来：“血玉乃是驻扎在两界入口的战神，足足拥有七千万战力，他所驻守的地方意义重大，可如今，血玉死了……也就代表着……”
　　“不好！”
　　“赶紧集结罪血城内所有战神！”
　　“血玉死了，也就代表战场入口失守！异族随时都有可能冲杀进来！该死！战场之中到底发生了什么事！六大极限战神呢？”
　　所有人心中沉重了起来，入口处被冲破，难道战场之中的所有战神都已经死亡了吗？
　　诛神队的六大极限战神呢？
　　他们，难道也都牺牲了吗？
　　“什么？六大极限战神都死了？”
　　“他们可都是战斗力逼近一亿的恐怖存在，甚至能够触及到微弱的神之领域，爆发出双倍战力！这样恐怖的存在都死了……罪血城，能守得住异族的攻势吗……”
　　一时之间，整个罪血城之中闻讯而来的战神都忍不住绝望起来。
　　战场失守……
　　这就如同天塌下来！
　　“都别慌！”
　　清河战神从远方而来，金光璀璨，声音如同雷震，让所有人稳定下来！
　　“清河战神！我们应该怎么办！”
　　“极限战神都死了……”
　　“罪血城失守……人族是不是都要亡了……”
　　“闭嘴！”傅清河怒瞪说话那人，眼眸中绽放神芒。
　　气息滚动。
　　战力狂猛飙升！
　　九千九百九十九万战力值！
　　“极限！”
　　“傅清河，你踏入极限之境了！”
　　“极限了！”
　　所有人精神一震！
　　傅清河此刻如同炽盛大日一般，屹立在战神中央，气息恐怖至极，如同每一个人心中的定海神针！
　　“罪血城不会沦陷！”
　　“人族也不会亡！”
　　“异族通道不稳定，便是注定了不会投入进来过多的强者，所以人族顶得住！”
　　“而且，极限战神的强大远超于你们的想象，六大极限战神可能并没有死，异族应该只是绕到了后方，用卑鄙手段杀死了血玉战神！”
　　所有人精神一震！
　　是啊！
　　极限战神如何会那么轻易被杀！
　　“灭掉偷袭过来的部队！支援六大极限战神！”
　　平时他们可能没有信心，但是清河战神踏入极限之境后，他们便有了这种信心！
　　而就在这个时候，一道阴冷的声音从门后传了过来。
　　“想不到，这所谓的罪血城中，还有一尊极限战神啊……”
　　门外缓缓形成漩涡，一股丝毫不弱于傅清河的气息，陡然爆发！
　　………………………………
　　求打赏，求收藏，求鲜花！！！！！！！！！

第四十三章 异族神子！
　　门后漩涡缓缓旋转。
　　一道道身影强行突破进来！
　　这一道道身影模样似人，只不过脸上却有着分布均匀对称的褐色鳞片，耳处也有骨质凝结，是异族！
　　而其中为首之人气息恐怖，滔天覆地，竟然与傅清河不分上下！
　　刹那之间所有人瞳孔收缩！
　　极限战神！
　　异族之人竟然偷偷过来了一尊极限战神！难怪！难怪血玉战神直接就被截断身子，看模样似乎并没有什么反抗的余地！
　　一尊极限战神所能爆发的战力，可是能够达到两亿！
　　碾压一般！
　　“极限之境……”
　　有人露出胆怯之意，但是稍微后退一步却忽然意识到，这里是罪血城，是人族星外最后一道防线，倘若这里失守，那么地星就完了，人族就完了！
　　不知怎的。
　　从血脉之中涌起一种责任感，那是从血液中激发的勇气！
　　“杀！”
　　“堵住他们！杀光他们！”
　　“非我族类，其心必异！这些异族之人茹毛饮血，我等必须杀之后快！”
　　一群战神暴怒出声！
　　清河战神冷冷的看着那道战神身影，感受到了巨大的压力，他才刚刚踏入极限战神之境！还没有完全的适应这个境界！
　　轰隆！
　　两位极限战神陡然碰撞在一起！
　　对方冷笑：“你年岁不大，踏入极限之境，天资倒也算不错，倘若你愿意加入我族，我族愿意洗刷你卑贱的血脉，引你入族。”
　　“滚！”
　　傅清河好像受到了巨大的侮辱，暴怒出声，轰然之间，身体之中十大窍穴接连开启，
　　五大骨区灿灿发光！
　　整个人如同炽盛大日！
　　他足足爆发出了两亿战力！
　　对面那异族极限战神惊讶：“初入极限战神之境，便能爆发两亿战力！你果然不容小觑！”
　　他同样爆发力量，乌黑色的灵气涌动起来，恐怖骇人！
　　顷刻间，双方碰撞在一起，打的不可开交，山河崩裂！
　　罪血城都摇晃了起来！
　　而罪血城的战神也都与异族入侵进来的战神们战在了一起！
　　刹那之间，恐怖的战斗让罪血城之中所有人都感受到了一种几乎要让他们昏厥的压力！
　　“太可怕了！”
　　“战神在与谁战斗？”
　　“是异族！异族入侵罪血城了……这怎么可能？罪血城与异族裂缝之间不是有一方战场吗？诛神队六大极限战神都镇压在那里，难道……失守了？”
　　无数人惶恐不安。
　　忽然有一种天塌了的感觉。
　　而此时此刻。
　　战场之中正战的无比激烈，然而谁都没有发现，一道毫不起眼的年轻身影，悄悄地离开了战圈，他的气息隐匿的极好，似乎并没有人发现他！
　　这人离开战圈之后，露出了本来的面貌，脸上带着得逞的笑容，他极为年轻，气宇轩昂，气血沸腾，乃是少年天骄，身姿挺拔，少年人的张扬与狂傲被他彰显的淋漓尽致。
　　“小小人族，究竟有什么特殊的，竟然会让我族如此乐此不疲的进攻，想要攻占。”
　　“要不是空间裂缝还没有搭建稳固，小小人族早便被我等屠杀殆尽！”
　　他名蚩天项！
　　族中有名的天骄！
　　年纪轻轻，极限战神！
　　觉醒真王基因，刚刚他若是出手，那么傅清河将快速落败！
　　这便是真王基因的恐怖之处！
　　只不过他们的目的，并非是入侵这么简单！
　　“阻断罪血城与人族的连接通道。”
　　“蚕食人族领域，然后蓄积力量，攻占人族！”
　　这便是他们此行的目的！
　　他要摧毁罪血城与地星所建立的通道！断绝罪血城的一切后路！让地星的支援根本无法赶来！
　　…………
　　“你们当真以为我等的目的便如此简单吗？”战场之中，与清河战神战的火热的那异族极限战神忽然出声道。
　　清河战神一愣。
　　大脑飞速运转。
　　“让我来提醒提醒你？”那异族之人似乎信心极强，丝毫不担忧。
　　“我族神子，早就已经潜入到罪血城内部。”
　　而这个时候，罪血城里面，一道通天气息轰然爆发，那气息虽然也是极限之境，可却让傅清河有一种倍感压力的感觉！
　　“拥有真王基因的极限战神，这样的天骄，你地星人族，拥有吗？”
　　异族之人言语之中带着浓浓的优越感。
　　而傅清河等人却是毛骨悚然！
　　真王基因！
　　地星自然是有，目前姜氏生物科技的姜道云极限开窍便可杀战神！
　　这样的基因，倘若晋升到了极限战神之境，那么该会是多么恐怖！
　　“他们的目的是地星通道！”
　　“不能让他们得逞！”
　　“不然罪血城就完了！”
　　所有战神惊恐大吼，一个个声嘶力竭！
　　通道一旦被破坏，他们就如同是星空中的一座孤城！
　　直面异族！
　　无人支援！
　　所有人绝望了！
　　此刻那异族神子已经踏入了罪血城之中，况且就算是他们发现了异族神子又能怎样，就算是清河战神都不是对方的对手！那可是开启了真王基因的极限战神啊！
　　恐怕足可以爆发出四亿的战力！
　　一种绝望的阴霾笼罩在所有人的心中。
　　……………………
　　求打赏，求收藏，求鲜花！！！！！！！

第四十四章 无敌气质！
　　“小小人族，弱小！真是弱小！先前的战神，无人能是我一合之敌！剩下的人都如同蚂蚁一样，我随手都可以捏死！”
　　“年轻一辈，弱小至极，真是个可笑的种族。”
　　他带着上位者的藐视，俯瞰一切，血脉高贵的优越感，在这一刻涌动起来！
　　通道近了！
　　他看到了一条连绵很远的通道，目光中闪过一抹冷笑。
　　异族神子蚩天项望着那通道爆发自己狂暴的气息！
　　基因催动！
　　镇压整个罪血城！
　　“小小人族！我踏入神之领域之时，便是奴役你人族之时！”
　　然而就在这个时候！
　　他忽然在通道旁看到了一道身影，他瞳孔收缩，这人是什么时候出现的！
　　一尊战神？
　　气血旺盛甚至更胜于他！
　　比他年轻？
　　人族的战神？
　　但是他仔细一看，却发现这人族似乎仅仅只是初入战神境的样子，而让他有一瞬间紧张的应该是那对眸子，涌动着神秘的符号，似乎时间的流速都在那对眼眸之中变得异常缓慢，眸生重瞳，让人头皮发麻！
　　基因！
　　而且绝对不是什么简单的基因！
　　“人族能有你这样的天骄，倒是让我震惊。”
　　蚩天项真的是有些震惊，看模样，这个少年年岁大约在十八左右，但是竟然抵达了战神之境，要知道在他们族中，百岁之前，皆为年轻一代！而且这少年身上有着一种特殊的气质，让人心惊肉跳，那种势不可挡的感觉竟然让他这等神子都有一种想要后退的感觉！
　　他只在一人身上感受到过这样的气息。
　　那就是他们族中的第一神子，一生从未有过败绩，养精蓄锐，经历无数传奇战斗，眸中含光，无所畏惧，势如破竹！
　　那是无敌的气质！
　　拥有这种气质的人，乃是生来的霸主！
　　注定成为绝强者！
　　他瞳孔收缩，怎么可能，小小人族，卑微弱小的种族，甚至不能被称之为文明，怎么会出现这样恐怖的天资！
　　不行！
　　杀！
　　必须要杀！
　　倘若是其他战神在此，绝对会生起拉拢之心，然而他在这里，同为年轻一辈，同为种族天骄，一种攀比的心忽然迸发！但是他败了，一个照面，他便觉得自己败了，他自认天赋根本无法与对方相比，甚至于在小小人族之中出现的这种级别的天赋，让他有一种恐惧的感觉。
　　大族出真龙，他还能容忍，将一切缘由归于种族天赋，种族血脉之上，可是人族！灵气刚刚复苏，他们眼中的卑贱种族，竟然出了一条真龙！让他无地自容！
　　杀！
　　必须要杀！
　　他面色涨红，然而对方却是忽然声音平淡的说道：“你便是异族之人。”
　　“你应该开启了所谓的真王基因，这在你们种族之中，算是什么级别的？”
　　“蚩天项，蚩神族第五十七神子，开启真王基因序列！”
　　“只是第五十七神子啊。”姜道衡闻言，声音有些失望。
　　“你！”
　　蚩天项愤怒，他难道不知道一个大种族到底有多少天骄吗！前百便被称为神子，各个都是惊才绝艳之辈，前五十的存在，都是踏入了神之领域的存在！
　　为首之人！
　　便是他所见到过唯一一个拥有无敌气质的人！
　　蚩神族最有望成为神灵子的第一妖孽！
　　可是他竟然这般神态……
　　姜道衡有些失望，其实刚看到蚩天项的时候，他是有些惊喜的，因为这应该是他第一次见到别族天骄！
　　没想到仅仅只是第五十七的存在。
　　而他眼中的失望让蚩天项暴怒！
　　“你！你天资的确出众，但是如今你并未成长起来！初入战神之境罢了！与我相差十万八千里！你有何资格不屑于我！”
　　“给我死来！”
　　刹那之间，蚩天项暴怒，迸发恐怖力量！全身上下血液沸腾，基因爆发，战力飙升，气血滔天！
　　他想在姜道衡的眼中看到一抹慌张。
　　然而就在这时。
　　姜道衡一对重瞳盯上了他，那种古老神秘的瞳孔配合着漆黑涌动的符号，让他忽然头皮发麻！
　　“真王基因只能带来这点增幅么？”
　　“失望。”
　　“真是让人失望！”
　　剑气灌体，领域增幅！
　　姜道衡原本在重瞳增幅之下已经达到了六百万战力，飙升至一千一百四十万！
　　“十倍增幅？”
　　蚩天项能够感受到姜道衡的基础战力绝对只有一百万，可是现在却是直接突破到了一千万！
　　十倍增幅！
　　这怎么可能！
　　这是什么恐怖的基因？
　　“难道是圣道基因？”
　　他毛骨悚然！
　　必须铲除！
　　这样恐怖的存在，倘若成长起来，到时候将会成为他们蚩神族最大的敌人！
　　一种前所未有的种族使命感出现！
　　然而下一刻！
　　他看到了姜道衡冰冷的双眸。
　　“你该死了。”
　　“冥神之矛。”
　　少年周遭浮现出地狱景象，那恐怖的场景伴随着亿万厉鬼哀鸣的声音让人毛骨悚然，地狱中央浮现出一个巨大的漩涡，地狱景象被漩涡吞噬拓印出一根恐怖长矛！
　　黄泉之力涌动，周遭仿若有冥神高颂黄泉乐章！
　　五十倍爆发！
　　轰隆！
　　空间发出一声巨响，
　　五亿七千万战力爆发！
　　“这不可能！”
　　蚩天象惊恐的看着姜道衡！他将真王基因催动到极致也才能爆发出四亿的战力而已，然而姜道衡却能爆发出五亿七千万的战力！
　　他奋起反抗！
　　然而姜道衡那恐怖的双眸却如同看穿了他的一切！
　　噗！
　　一根长矛瞬间破体！
　　他惨叫一声！
　　姜道衡才刚踏入战神之境啊！
　　倘若让他踏入极限之境……
　　屠神！
　　他能屠神！
　　死亡逼近，浑身发冷！
　　他看到了，姜道衡身上十大窍穴齐开，金光璀璨，如同十轮炽盛大日！
　　“十窍齐开，金光耀世，神灵子……”
　　“神灵子……”
　　“这不可能！”
　　…………………………
　　求打赏，求收藏，求鲜花，求求求！！！！！！！

第四十五章 镇狱基因序列2:飞行精华之术！
　　蚩神族第五十七神子，开启了真王基因的存在。
　　含着恐惧被杀死了。
　　姜道衡屹立在那里，如同不朽的战神，他忽然感觉自己冥冥之中好像多了点什么，那是一种古怪的感觉，仿若一种畅通之气贯穿他的全身，直逼灵台，心神畅通，势如破竹！
　　无敌！
　　无敌！
　　他的心中涌动起这样的念头，配合着无数巨象咆哮之音，让他灵台清明，灿灿发光！
　　“无敌气质，倘若再上一层，气质便难以形容，应该以大势为称，无敌之势！”
　　“我需要一场蜕变的契机。”
　　姜道衡目光闪烁。
　　“挫败一尊顶尖妖孽的无敌气质，助我将无敌气质升华为无敌之势！”
　　他金光璀璨。
　　而此刻面前蚩天项的身体气血涌出！
　　他是一尊真正的极限战神！
　　接近一亿战力！
　　足足一百颗神血粒子凝结而出漂浮在空中！
　　吞噬！
　　咔咔咔！
　　一百颗微粒复苏！
　　一千颗微粒复苏！
　　五千颗微粒复苏！
　　姜道衡气息狂猛增长！
　　翻倍！
　　刹那之间，他的气息涌动！
　　战力增长一百万！
　　二百二十万战力！
　　姜道衡气息恐怖，张扬咆哮！
　　“嗯？”
　　忽然间，姜道衡看到从蚩天项的尸体之中，飞出一团古怪的东西，似乎是神血粒子，然而其中却有着漆黑的纹路。
　　他恍然大悟！
　　“是真王基因！”
　　“神血归元功可以将真王基因同时提取出来！”
　　吞噬！
　　“镇狱基因序列升级！”
　　“镇狱基因序列2:飞行精华之术！”
　　“恶魔之翼，速度极快；天使之翼，领悟空间神则，获得天行者体质后，悟出攻击方式“风暴”；自由之翼，领悟大自在，不受滚滚红尘束缚，逍遥自由。”
　　嘶！
　　镇狱基因序列升级了！
　　姜道衡嘴角微微上扬。
　　飞行之术！
　　他目前应该是在恶魔之翼状态，他感觉自身的重量瞬间减少变成几乎为零！似乎随时可以破空而去，速度恐怖！
　　……
　　罪血城之中爆发出的恐怖气息。
　　让战场入口处的所有战神们都有些悚然！
　　轰隆！
　　清河战神与异族极限战神碰撞了一下，各自咳了鲜血，疯狂后退！
　　清河战神已经有些到达极限了，他全身用灵气组成的盔甲都有些破裂，浑身充满了伤痕，气息有些虚弱，眼眸中泛着凝重。
　　周围的战神也都看出来了，忍不住绝望。
　　罪血城今日恐怕真的是凶多吉少了！
　　然而异族极限战神心中却是生疑。
　　怎么回事？
　　按理来说，通道被摧毁之后，罪血城肯定是会有巨大的波动的。
　　但是现在风平浪静。
　　神子在搞什么？
　　按理来说不可能失手啊！
　　“杀杀杀！！”
　　“杀光异族！”
　　“燃烧我辈之血，杀光这群可恨的异族！入侵罪血城，我等与你拼了！”
　　人族战神各个绽放光芒，气息恐怖，然而异族的极限战神却是心不在焉的模样，似乎忧心忡忡。
　　“你在等什么？”
　　然而就在这个时候，一道冷淡的声音忽然传入了在场所有人的耳中！
　　“是谁！”
　　极限战神瞳孔收缩，一种危机感涌动，仿若被什么恐怖的东西盯上了一般，血脉悸动，毛骨悚然！
　　咣当！
　　一个漆黑的东西被丢到了地上！
　　所有战场之中的存在纷纷停下手来，看向那漆黑之物，一个个瞳孔收缩！
　　头！
　　那是一颗头颅！
　　而且不是别人的！
　　“神子！”
　　那极限战神瞳孔收缩，怒吼一声，声音之中带着满满的不敢置信，甚至还有一些恐惧！
　　那可是极限境界的神子啊！
　　真王基因！
　　可以爆发四亿战力！
　　到底是谁，能够将他杀死！
　　而且刚刚并没有出现什么激烈大战，所以，他出现了一个让他有些毛骨悚然的猜想，神子乃是被一击毙命！
　　然后斩下头颅！
　　到底是谁！
　　这个时候，一道身影缓缓地出现在双方战圈之间，一对眸子重叠，神秘古老的符号密密麻麻，让人直冒冷气！
　　但是看其面貌，年龄绝对不过二十！
　　这样一个少年，杀了神子？
　　怎么可能？
　　“是矿区主宰！”
　　“姜道衡！”
　　罪血城的战神们纷纷惊喜的互相对视一眼，然而仔细一想，脑袋里却是有些惊悚！
　　难道说是姜道衡，杀了神子！
　　那可是觉醒了真王基因的神子！
　　蚩神族的神子！
　　这怎么可能？
　　“恐怖！太恐怖了！这才多久啊！觉醒了真王基因的极限之境，竟然被他杀死了！太难以置信了！”
　　“这样的提升速度……他才初入战神之境吧！可杀四亿爆发的极限战神……这……”
　　一时之间，所有战神瞳孔收缩，但是却是激动万分！
　　在这种异族入侵的绝望时刻！
　　姜道衡的爆发。
　　就如同曙光一般降临！
　　“你知道你做了什么吗！”
　　“每一尊神子的背后，都屹立着一尊神的支撑！你闯大祸了！”
　　那极限战神瞪圆了眼睛。
　　每一尊神子的背后都站着一尊神！
　　庞大的资源输入，加上神子的天资，才能够在小小年纪抵达极限之境！
　　神子死亡。
　　在蚩神族那是一件大事！
　　代表着几十年的资源输入全部白费，神之领域的强者付出的心血全部付之东流！
　　这代表的是一尊神的怒火！
　　“你将为罪血城带来史无前例的灾难！”
　　那极限战神怒火滔天，然而却是在不断后退！
　　神子都死了！
　　他怎么可能是对方的对手！
　　“矿主！不要放走他！”傅清河不敢称呼姜道衡的全名，在这个时代，实力为尊，但是他此刻却很焦急！
　　一尊极限战神啊！
　　姜道衡能杀神子，代表了他无双的战力！
　　他们二人配合，绝对可以斩杀这尊极限战神，极限战神，这对于蚩神族在这方战场上投入的能量来看也都是巨大的损失啊！
　　然而下一刻。
　　身边刮起狂风。
　　姜道衡瞬间消失在原地，背生双翼，漆黑双翼散发着恶魔的气息，他如同化作一道极光，所有人都没有反应过来！而姜道衡手中瞬间凝聚出一根恐怖的长矛，黄泉之力滚动！
　　轰隆！
　　天空颤动！
　　那尊极限战神被生生炸裂在空中！
　　死…死了……
　　真正看到姜道衡秒杀一尊极限。
　　所有人都是忍不住震撼！
　　异族之人全都吓傻了……
　　“初入战神之境，秒杀极限！”
　　“怎么可能！小小卑微人族，怎么可能出现这样的存在！”
　　姜道衡目光闪烁。
　　一百颗神血粒子涌入他的身体！
　　嗡！
　　微粒复苏！
　　一颗颗炸开！
　　一百万战力再次增长！
　　姜道衡此刻的战力已经是三百二十万！
　　在重瞳的永久加持下，便能够达到一千六百万战力！
　　实打实的战神战力！
　　……………………
　　求打赏，求收藏，求鲜花！！！！！！！

第四十六章 半步踏入神之领域，瑞光战神！
　　在场的战神震撼。
　　那是什么恐怖的速度？
　　那是什么恐怖的战力爆发？
　　姜道衡为什么会这么恐怖？
　　一时之间，他们全都有一种振奋的感觉，原本他们都以为罪血城完了，两尊极限降临，罪血城势必要沦陷了，但是结果没想到，出了姜道衡这个妖孽，初入战神之境，可杀极限！
　　他们冷然的看着那些异族战神，一个个眼眸中都带着杀机！
　　“你……你们要做什么！”
　　“杀！跑回去！”
　　“全部撤退！”
　　两尊极限战神的战死，让他们再无战斗之心！
　　全部想要撤退，然而此刻气势高涨的罪血城战神们哪能让他们如愿？
　　“杀！”傅清河扬眉吐气，极限之境的战力爆发轰然炸开，整个人直接如狼入羊群，一拳直接轰杀一尊九千万战力的战神！
　　“杀！杀！杀！”
　　所有战神气息炸开。
　　而姜道衡也是如此，疯狂杀伐！
　　每一尊战神都会为他带来战力提升，让他的气息越来越恐怖！
　　四百万战力了！
　　姜道衡再次吞噬了八十枚神血粒子，战力增长八十万！
　　如同有雷霆奔涌，神像镇狱劲滚滚运行！
　　最后一尊异族战神被搏杀于半空！
　　“啊！”
　　“你……你们不要得意的太早！惊神战神已经陨落！很快，你们的极限战神都会陨落，诛神队将成为绝响！”
　　什么！
　　“惊神战神陨落了？”
　　惊神战神，诛神队之中的极限战神！
　　实力强大，据说已经接近半步踏入神之领域，实力极为恐怖！
　　他竟然陨落了？
　　前线果然已经到了这种紧张的地步了吗？
　　“矿主。”
　　一群战神此刻来到了姜道衡的面前，一个个恭恭敬敬，他们面带感激与激动。
　　姜道衡太强了！
　　强大到超出了他们的想象！
　　清河战神看着姜道衡，越发觉得自己当初的选择是正确的，他当初看中的姜道衡的潜力，本来以为对于姜道衡的期望已经是最大的了，结果他还是低估了姜道衡。
　　那个时候击杀一尊四百万战力的战神都差点身死的姜道衡，现在竟然可以秒杀极限战神！
　　这一次，倘若没有姜道衡，恐怕罪血城真的就完了！
　　那神子摧毁了通道之后，回来与那极限战神一同联手杀死他，然后两大极限横扫罪血城简直是容易无比！
　　后方罪血城沦陷，前线的五大极限战神的心灵寄托一下子崩塌，恐怕也会很快灭亡！
　　姜道衡！
　　他拯救了罪血城！
　　“姜矿主无敌！”
　　“姜矿主无敌！”
　　周围的人一个个都激动的忍不住大吼了几声。
　　“姜矿主，带我等去往前线，支援极限战神吧！”
　　“对啊！姜矿主！如今战事吃紧，异族不知道动用了什么卑劣的手段，竟然让惊神战神身死，您快带着我们，前往前线吧！”
　　一提到惊神战神，所有人的心中立刻一沉，都忍不住咬着牙，恨意滔天。
　　六大极限战神，罪血城的顶梁柱。
　　所有人乃至于战神的精神支柱！
　　他们就如同信仰一般！
　　是他们的守护神！
　　“为惊神战神报仇！”
　　一时之间姜道衡也忽然热血沸腾，那是一种人族血脉凝聚而出的力量，一种难以抑制的情绪！
　　“走！”
　　“杀异族！报血仇！”
　　“对！杀异族！报血仇！”
　　一位位战神们都气血沸腾！
　　…………
　　此刻，一道道身影正于一片平原之上爆发惊天大战，大地崩塌，山河呼啸，那一道道恐怖的身影所过之处，天地都如同破碎毁灭！
　　大地变成血红色。
　　一尊金光璀璨的战神奄奄一息，倒在地上，他死后身体之上依旧爆发威能，让周遭的大地疯狂破碎！
　　大地千疮百孔，天空疯狂颤动！
　　“放弃吧！”
　　“区区人族，负隅顽抗又能有什么用处？”
　　“你们能为人族争取什么？蚩神族发展万年！你小小的人族才灵气复苏了多久？才刚刚进行了星转大陆，就算再给你们一千年，你们能追上来吗？”
　　“地星最顶级的基因是什么？真王级？蚩神族每年都会涌出数百位真王基因！甚至这一代还出了一位圣道基因！”
　　“很快，空间裂缝就能搭建成功！你人族，将毁于一旦！”
　　异族冷嘲热讽，其实也是在不断的摧毁这五位极限战神的心理防线！
　　这些异族。
　　年纪都不大！
　　这次，异族竟然出动了七位神子！
　　“这是拿我们当磨刀石了……”
　　极限战神都有些强弩之末，但是眼眸中涌动着浓浓的怒火，战友身死，他们怒不可言，可七尊神子，各个都觉醒了真王基因！
　　他们完全是因为队长半步踏入了神之领域，可以爆发出五亿战力，这才能够与他们打到现在！
　　“瑞光……怎么办？”
　　他们齐齐地看向那道金光璀璨的身影，身上的神甲都破碎了，鲜血横流，每一滴鲜血滴落在地上，都溅起一片烟尘，内部蕴含的恐怖力量在地上砸出深坑！
　　这就是半步踏入神之领域的存在！
　　神之领域，神明一般的恐怖力量！
　　可以打出虚空龙纹！
　　一道龙纹之力，相当于十亿战力！
　　那是一个真正的质的飞跃！
　　对面七道身影气宇轩昂，年岁都不大，一个个狂傲绝伦，金光璀璨，都是极限之境！
　　他们基因沸腾，狂猛万分！
　　一时之间，因为有瑞光战神的缘故，双方谁都拿不下谁！
　　然而就在这个时候！
　　一股让人头皮发麻的气息，涌动起来。
　　瑞光战神面色大变！
　　………………
　　求打赏，求收藏，求鲜花，求求求求！！！！！！
　　今天五更结束了，大家快支持支持啊！！！！！

第四十七章 战半神！
　　那是一尊恐怖至极的强者！
　　所过之处，空间荡漾起涟漪，如同有霞光笼罩，瑞彩聚拢！
　　他所过之处，山岳拱拜，江海分开！
　　“半步踏入神之领域！”
　　瑞光的眸光死死的盯着那道身影，眼眸之中已经布满血丝，他绝望了。
　　难道今日当真他们便没有任何生机可言了吗？
　　那尊强者，绝对是半步踏入神之领域的存在，而且觉醒了真王基因！
　　这就是蚩神族的底蕴吗！
　　可以打出十亿战力！
　　一道虚空龙纹！
　　所有战神都有些绝望了，毕竟七位开启了真王基因的极限战神已经让他们难以抗衡，如今竟然又来了一尊半步踏入神之领域的恐怖存在！
　　他们脸上满是绝望。
　　“放弃吧！瑞光！你若是愿意加入我蚩神族，我等还是可以申请放过你们一条生路的，继续战斗已经没有意义了，我们已经派出了两尊极限，偷偷潜入你们罪血城！”
　　“现在罪血城应该已经沦陷了吧！”
　　“你们最后的信念，没了。”
　　什么！
　　五位极限战神愤怒，两尊极限战神！罪血城之中无极限战神，两尊极限战神绝对可以屠了罪血城！！
　　“你们该死！”
　　“我人族绝不可能亡！”
　　“我人族也有神！”
　　“你们人族的神？”异族的强者露出了冷笑：“地星剧变，你们难道不知道？现在你们人族的神，应该已经自顾不暇了。”
　　“觊觎你们地星的种族，可不止我们一个！”
　　地星到底有什么特殊的！
　　一个刚刚开始发展的星球，竟然会让如此之多的种族文明觊觎！
　　“啊啊啊！战战战！”
　　“燃烧！我要燃烧我的所有战力！哪怕一死又有何妨！”
　　“死又有何妨！踏入这方战场，我等就从未想过有一天能够活着回去！惊神！我来陪你！”
　　五大极限战神死志涌现，双眸之中甚至已经有血泪流出！
　　他们一个个气息高涨！
　　似乎要燃烧生命，绽放最后属于人族的尊严！
　　然而就在这个时候！
　　“瑞光战神！江云战神！不要冲动！”
　　“罪血城安然无恙！入侵者都已经被斩杀！”
　　五大极限战神互相对视一眼，听到了熟悉的声音，一时之间全都惊喜的回过头去，罪血城并没有沦陷！
　　他们看到了傅清河，身上闪耀恐怖的气息，已经与他们不相上下！
　　极限战神！
　　“清河战神极限了！”
　　“太好了！”
　　“入侵者一定想不到我们罪血城又出现了一尊极限战神！入侵者一定是被他斩杀了！”
　　五大极限战神的气息一滞，看到清河战神踏入极限之境后，他们激动不已，而傅清河身边的姜道衡倒是被忽略了，毕竟姜道衡现在的基础战力也就只有四百万而已！
　　“太好了，太好了！”瑞光战神一日白头，激动的握住傅清河的手，所有人这才透过金光看到他浑身满是伤痕，金光都有些暗淡，一群战神包括姜道衡看着心中都觉得有些酸楚，伟岸绝代的一代极限战神，半步踏入神之领域，这样的存在，如今却是变成了这番模样。
　　“各位，辛苦了！”
　　“不可能！罪血城怎么可能没事？”
　　异族的强者大吼一声，那尊刚来的半步踏入神之领域的存在瞪圆了眼睛，恐怖的气息滔天而起，压的山河崩塌！
　　那磅礴的气机降临。
　　所有人这才毛骨悚然！
　　七尊极限战神，一尊半步踏入神之领域的战神！
　　这样的阵容，当真是让人绝望！
　　瑞光战神这个时候也才猛然发现，这些人，是罪血城的全部战神战力啊！
　　“你们疯了吗！”
　　“快撤！我们五个为你们杀出一条血路！”
　　“赶紧回去，向地星求援！”
　　“来不及了！”所有异族强者纷纷大声吼道，气息恐怖，压的在场所有战神都有些喘不过气来！
　　“来都来了，一起杀吧。”
　　而这个时候，姜道衡忽然出声，他的一对眸子死死的盯着那半步踏入神之领域的存在，充满了战意！
　　十亿战力！
　　他从未见过如此之强的存在！气血沸腾宛若一只人形太阳，炽盛的力量涌动，崩塌山河！
　　“胡闹！”瑞光瞪着眼睛，这是哪里来的孩子，为什么他也来了？但是仔细一看，嗯？战神？这么年轻的战神？为什么看起来这么面生？但是这样的天骄！竟然会出现在罪血城！而且还来了战场！
　　对于现在的人族，每一尊妖孽都是最珍贵的瑰宝！
　　“清河！快点带着他们离开！保护好他！”他意向很明确，保护姜道衡！
　　这样的天骄，日后成长起来，不可限量！
　　“想跑？”
　　那尊强者冷笑一声，一掌拍来！
　　“退！”
　　瑞光瞳孔收缩，气息澎湃而起，瞬间此地狂风乱作，所有战神全部被那恐怖的力量携带出去，后退好远，而他迎上那恐怖的攻击！
　　轰隆！
　　“瑞光战神！”
　　“瑞光！”
　　所有人瞳孔收缩！
　　瑞光的身体如同炮弹一般轰然坠落，鲜血炸在天空中，他金光暗淡，奄奄一息，那人太恐怖，哪怕未动用全力，可却依旧不是瑞光战神能够比拟的！
　　所有人大怒！
　　“快跑！”
　　瑞光战神大吼道
　　“今日谁都跑不掉！”那强者气息绝伦，他要再次出手！
　　然而就在这个时候。
　　一道身影不知何时忽然出现在了瑞光的身前。
　　所有人愣了。
　　“回来！”
　　“矿主！回来！”
　　周围的战神们瞳孔收缩，一个个面色大变！姜道衡很强，强大到可以杀死极限战神，爆发出几亿战力，但是那可是半步踏入神之领域的存在啊！
　　他足以爆发出一道象征十亿战力值的虚空龙纹！
　　然而姜道衡一对重瞳充满了神秘的符号，冷酷，古老，充满了寂灭的气息！
　　他屹立在那里，浑身涌动雷霆，如同神罚中走出的君主一般！
　　这个小子……
　　那异族强者微微眯起眼睛，不知怎的，被这个小子盯上，他竟然有一种不安的感觉！
　　不能留！
　　他全力爆发，基因催动！
　　“不！”瑞光急忙要抓住姜道衡，护住他，然而眼前的姜道衡速度极快，背后生双翼，漆黑如墨，瞬间消失在了眼前！
　　轰隆！
　　虚空之中，一道滔天龙鸣响彻，虚空中，一道龙纹如同打裂空间！
　　……………………
　　求打赏，求收藏，求鲜花！！！！！！

第四十八章 人形补药！
　　瑞光绝望了！
　　姜道衡天赋极高！
　　能够在如此年纪踏入战神之境，这样的天资就算是在蚩神族这样的大族文明之中，都算得上是妖孽了！
　　地星之中的那几位获得了无穷资源灌输的天骄，应该都还处于开窍巅峰的状态。
　　就算是这样，地星都称之为黄金一代，预言五十年后，地星将会在他们的带领下掀起一段灿烂进化的璀璨时代！
　　但是那可是虚空龙纹！
　　龙吟咆哮，震耳欲聋，空间出现裂纹，周遭大地沦陷，山河崩塌！
　　然而就在这个时候！
　　“吟！”
　　“吟！”
　　两道震耳欲聋的恐怖龙鸣声，爆发起来！
　　虚空之中，两道平行而起的碎裂纹路渐渐的构成龙的形状！
　　怎么可能！
　　所有人毛骨悚然！
　　惊悚的看着那道背生双翼的少年，此刻手持长矛，如同冥神降世，携带着古老的气息，神秘而狂暴！
　　“两道虚空龙纹之力！”
　　这怎么可能！
　　姜道衡先前可杀极限战神，他们以为那已经是姜道衡的极限了，但是……
　　现在姜道衡居然爆发出了二十亿战力！
　　姜道衡原本的战力值乃是四百万。
　　经过十倍增幅后，他的战力值最终增幅到了两千万。
　　两千万战力在冥神之矛的五十倍增幅下，轰然抵达二十亿战力！
　　先前领域增幅仅有0.5，但是在吸收了真王基因后，这领域似乎也得到了增加，变成了一倍的增幅！
　　二十亿战力值！
　　两道虚空龙纹！
　　姜道衡手持冥神之矛，浑身涌动雷霆，极具压迫感，冥神之矛枪尖直指那异族半步踏入神之领域的存在，一时之间，恐怖的枪尖抵着的空间都开始了坍塌！
　　轰隆！
　　“怎么可能！”
　　那异族的半步踏入了神之领域的强者满脸的不敢置信，毛骨悚然！
　　这是什么怪物！
　　基础战力不过初入战神之境，两道虚空龙纹……这是疯了吗！
　　噗！
　　足足乃是他两倍的爆发，那强者根本无法躲避，直接被贯穿身子，恐怖的力量将他的身子炸开！
　　半步踏入神之领域的存在。
　　一尊真王基因持有者，可以爆发十亿战力的恐怖强者！
　　被一个十八岁的少年，一枪挑炸！
　　整个战场一片寂静，天空中降下血雨，倾盆而下，携带着的磅礴能量，将整片大地砸出了一个又一个巨大的深坑！
　　“怎么可能！”
　　“不！这不是真的！那可是半步踏入神之领域的存在啊！”
　　七大神子瞳孔收缩。
　　几乎要崩溃！
　　那可是真王基因啊！
　　这是他们引以为傲的东西！
　　他们现在乃是极限战神，而他们再进一步便可成为像刚刚那位的存在，震慑一方！
　　但是……
　　被秒杀了，被一个初入战神境的存在秒杀了，一枪挑炸，身体化作断肢碎肉散落一地，鲜血化作血雨，滴落在大地上！
　　一种难以言喻的恐慌在他们的心中涌动！
　　“这……这……真龙！他是真龙！”
　　“当真是妖孽啊！二十亿爆发！战神之境他便拥有二十亿爆发，两道虚空龙纹啊！”
　　“倘若他踏入极限之境……”
　　罪血城这边的战神激动的几乎要昏厥过去，这样的妖孽出现在人族，这对于人族是一个好消息！
　　现在的人族，正处于百废待兴的发展阶段，然而现在人族最需要的便是时间！
　　各大种族文明都想要侵占人族！
　　人族需要一位真正的强者。
　　扛起这方大世！
　　扛起人族的一片天！
　　原本他们还觉得毫无希望。
　　“原本觉得，姜道云，南宫燕，等等各大势力家族的天才妖孽乃是黄金一代，可以扛起二十年后的地星！”瑞光深吸一口气，面色复杂。
　　“但是地星想要撑过二十年，也还是有些困难。”
　　“还好。”
　　瑞光战神看着那一道背生双翼，屹立于苍穹之上的少年身影，气宇轩昂，英姿勃发，身上十大窍穴迸发金光，窍穴似乎发生了某种异变，金光之中还夹杂着深邃的紫光，霞光不断聚拢，古怪至极！
　　“恐怕不出一年时间，他便能扛起地星的这一世！”
　　听到了姜道衡逆天而行的成长经历，他也是发出了这样的感慨，战神之境可杀半步踏入神之领域的存在！
　　姜道衡的极限之境，绝对不一般！
　　此时此刻，姜道衡的面前，二百颗神血粒子缓缓凝聚。
　　姜道衡也是没有想到，半步踏入神之领域的存在，竟然拥有着双倍于极限战神的基础战力！
　　准确来说，是他们的生命能量，已经不能用双倍战力来衡量。
　　嗡嗡嗡！
　　体内，一颗颗微粒疯狂炸开！
　　足足一万颗微粒焕发巨象之力！
　　战力飙升！
　　四百五十万！
　　五百万！
　　六百万！
　　姜道衡战力抵达六百万！
　　一枚基因粒子从空中凝聚涌入姜道衡的身体之中！
　　姜道衡这一次缓缓地控制那能量，然后全都涌入到自己的重瞳之中！
　　镇狱基因目前刚刚升级。
　　肯定不容易升级。
　　所以姜道衡决定先提升自己的重瞳！
　　基因粒子灌入他的重瞳之中，眼睛焕起一抹温热，姜道衡目光闪烁，这人虽然抵达半步神之领域，但是基因强度上与蚩天项还是差了太多！
　　重瞳基因序列并未升级！
　　而这个时候，姜道衡将自己的目光放在了那七尊神子的身上，眼眸中涌动着深邃漆黑的光芒，神秘的符号让人心惊胆战，重瞳诡异，看的他们发毛！
　　在姜道衡眼中，这七尊在蚩神族之中声名在外的神子！
　　如同变成了七个人形补药！
　　七尊神子毛骨悚然。
　　…………………………
　　求打赏，求收藏，求鲜花！！！
　　明日，也就是周六晚上上架，上架具体时间另行通知，首日十更，我准备了一个大高潮，大家都来支持哦！！！！！

第四十九章 左眼生机，右眼毁灭！
　　“杀杀杀！”
　　就连半步踏入神之领域的瑞光都疯狂了！
　　因为刚才实在是太绝望了！
　　七尊真王基因的极限战神，一尊拥有真王基因的半步踏入神之领域的恐怖存在！甚至还有两尊极限战神偷偷的绕到后面入侵了罪血城！
　　他们以为完了，全都完了。
　　罪血城沦陷了！
　　人族最重要的星外战场被占领，这代表着人族的地星将会变成待宰羔羊，再无生机可言！
　　结果，罪血城没沦陷，甚至于，罪血城出了一尊妖孽，半步踏入神之领域的强者都被一矛秒杀！
　　人族，大翻盘！
　　简直是酣畅淋漓！
　　大快人心！
　　“哈哈哈哈哈！”瑞光哈哈大笑，气息疯狂涌动，伤口处汩汩流血都丝毫不在意！
　　他镇压了罪血城这么多年，一直都是处于被打的状态，哪怕是半步踏入神之领域，他为了大局，为了战友，也都是委曲求全，处处庇佑他们，如今终于扬眉吐气！
　　他仰天大笑，甚至眼眶都有些湿润！
　　七大神子狼狈逃窜！
　　“别杀我！杀了我，我族神之领域的强者，绝对不会放过你的！”
　　“放过我！求求你别杀我！”
　　“啊！”
　　一道神子的身影直接被姜道衡生生炸裂在半空中！
　　“你族之神？”
　　“两族已是不死不休之境地，你族之神又能如何？他若踏入战场，踏入我人族领域半步，我也将其毙杀于此！”
　　轰隆！
　　天穹炸开，如有惊雷滚动，所有人瞳孔收缩！
　　神若来，杀之！
　　这是何等宏愿！
　　神，代表着无可亵渎，代表着至高无上，代表着压垮苍穹的狂暴战力！
　　半步踏入神之领域的存在强吧？
　　神之领域的存在可以随手捏死。
　　神之领域的极限存在随手撕裂空间，毁天灭地，一指点爆无尽山河，江海倒流，那是已经完全蜕变的力量！
　　由人，到神的灿烂进化！
　　而哪怕是初入神之领域的存在，都拥有十道龙纹之力，推手之间可打出十道虚空龙纹！
　　恐怖至极！
　　姜道衡所言语之事已触及神之领域的存在，发下宏愿，神踏入战场，便屠神！
　　所有人惊恐不已，天穹响起一声惊雷。
　　“太恐怖了！”
　　“我仿若看到了一尊无敌战神，横推当世！那种感觉太让人振奋了！”
　　“无敌！当真是无敌的气质！”
　　神子们一个个也都惊悚！
　　他们认出姜道衡身上的那一股一往无前的感觉便是无敌气质！
　　唯有那位他们一直仰望的第一神子的身上才会拥有啊！
　　小小的人族，怎么可能出现这样的存在！
　　十窍齐开，金光耀世，乃是成为神灵子的必备条件啊！
　　神灵子，一个时代的气运所在！
　　妖孽到极致的存在！
　　将境界修至极限，打破桎梏，各大境界所开启的神藏都会发生异变！
　　“不可能！”
　　“不可能！”
　　神子惊悚！
　　狼狈逃窜，受到了巨大的挫败！
　　而姜道衡一矛一个，直接贯穿！
　　对于这种人形补药，姜道衡全部击杀，而瑞光等人也都没有发现什么问题，而那些神血粒子以及基因粒子进入到姜道衡的身体之中，倒是让瑞光精神一震！
　　“难道是……”
　　姜道衡看向瑞光。
　　“你的基因，是不是一种可以吞噬敌人气血，增强自己战力的基因？”
　　姜道衡愣了一下，这仅仅只是神血归元功的作用啊。
　　但是既然瑞光这么想，倒是可以解释一下他如此狂飙的战力！
　　“难怪，难怪啊！我听傅清河说你进境飞快，不过数日时间，战力接连狂飙，你可以吞噬杀死之人的气血，增强自身的力量，怪不得你越战越勇，越战越强！”
　　在场所有战神们一个个都恍然大悟。
　　“难怪矿区主宰如此妖孽。”
　　“击杀敌人便能够提升自身战力，然后用更强的战力去杀更强的人，这也太逆天了吧！诶，这样的基因太珍贵了！”
　　姜道衡无奈，但是能够有这样的解释，也是最好了。
　　而此时此刻。
　　姜道衡的面前，剩下六尊神子全部化作神血粒子和基因粒子涌入姜道衡的身体之中。
　　六百颗神血粒子涌入姜道衡的体内。
　　加上先前的那一位神子，一共七百颗神血粒子！
　　三万五千枚微粒复苏，气息高涨，化作巨象之力，咆哮起来，震慑天地！
　　足足七百万战力值暴增！
　　姜道衡战力瞬间增长到了一千三百万！
　　气息澎湃之间，在重瞳的增幅下，战力踏入六千五百万！
　　让在场所有战神都感受到了一股压力，甚至于瑞光都被姜道衡体内那奔涌的巨象之力弄得心神不安，那是一种难以言喻的狂暴感觉！
　　这个家伙的体内，到底涌动着怎样恐怖的力量啊！
　　他深吸一口气。
　　就在这个时候，体内似乎有什么锁链断裂了，他的双眸无比炽热，灿灿神芒从其中绽放开来！
　　“重瞳基因序列升级”
　　“重瞳基因序列2:生机之左眼”
　　“左眼生机，右眼毁灭，左眼自动衍生出磅礴生机，流动全身，快速治愈身躯。”
　　生机之左眼！
　　姜道衡左眼忽然绽放神芒，喷薄磅礴生机，如同具有造化之力！
　　所有人都感觉姜道衡的眼眸似乎发生了什么变化，但是却又说不出来到底是什么变化，一时之间，也都是震动不已。
　　“回去吧。”
　　……………………
　　求打赏，求鲜花，求求求求求！！！！
　　周六晚上十二点上架，希望大家多多支持啊！！！！

第五十章 第三道先天之气！
　　蚩神族。
　　神子金榜上！
　　咔咔咔！
　　共计八只牌位忽然破碎开来，让不少一直监查这里的蚩神族强者瞳孔收缩。
　　“怎么可能？”
　　“发生了什么？八尊神子同时陨落？命牌全部被摧毁？”
　　蚩神族一处星球上一个人瞳孔收缩，似乎是感受到了什么，惊喜激动！
　　“我竟然踏入了神子金榜！太好了！我的努力没有白费！”
　　“我终于走入了族中年轻一辈的前百行列！”
　　这人乃是一代天骄，可惜蚩神族何其广阔，人口庞大，无穷无尽的天骄共征此世，他始终被阻隔在百名之外！
　　他激动的打开神子金榜的大道拓印，这是文明之力构建的榜单，所有种族之人都可以开启！
　　“嗯？我原本乃是第一百零一名，为什么忽然升到了第九十二位？”
　　“我虽然努力，但是以我对神子金榜的了解，以及对自己的了解，我根本不可能一下子晋升八位！发生了什么？”
　　他奇怪无比，眼眸中泛起古怪之色。
　　神子金榜会忽然晋升这么多位……
　　只有一个可能！
　　“不会吧！”
　　他急忙朝着上面看去。
　　似乎是想要印证自己的猜想。
　　“死了，神子死了！”
　　“八尊神子死了！这怎么可能？”
　　而他的背后忽然出现了一道身影，这身影极具威严，神明一般伟大，伟岸绝代，所站立之处空间颤抖，神秘至极。
　　“出大事了，近期不要出门。”
　　“师尊！是陨落了八尊神子的原因吗？”
　　那道身影点了点头，皱着眉头：“没想到在那小小的人族，居然有人可以杀死八尊神子，甚至还打杀了一尊半步踏入神之领域的存在。”
　　“什么？那人族不是一个刚刚开启灵气复苏没多少年的种族么？还称不上文明，尚且没有文明之力。”
　　“是的，所以才说出人意料，本来神子是去历练的，结果却全军覆没，八尊神明不由分说从各大战场退了回来，现在族内都乱了，八尊神可能要有动作了。”
　　这人心中震动。
　　而此时，蚩神族无数人全都震动了！
　　“神子死了！而且一连死了八尊？”
　　“谁做的？胆大妄为！”
　　“每一尊神子都是种族文明的底蕴！这是在与我族宣战吗？”
　　蚩神族种族庞大，占据了诸多星球，自有一片主大陆，磅礴万分！
　　这样亿亿万人口中年轻一代的前百存在，那都是经过了血腥残忍的挑选，一步一步踏着无数天骄的尸骨爬上来的！
　　无穷的资源灌输，神明在背后指导，付出巨大的心血！
　　他们死了！
　　“放肆！小小人族！竟然让我族损失八尊神子！”
　　“那可是八尊神子，都是极限之境，开启了真王基因，日后成长起来，都是神王级存在！”
　　“损失太大了！人族必须付出代价！”
　　核心神殿之中，一群蚩神族战神怒不可遏。
　　然而就在这个时候，他们全部噤声，大气都不敢出一声。
　　足足八尊恐怖身影，吮吸出现在核心神殿之中，一个个气息恐怖，如同上古走出的魔神，肌体灿灿发光，所过之处，空间震动。
　　“我要完全开启通向人族的空间通道。”
　　“立刻执行！”
　　“我要破界，覆灭人族！”
　　“可可……可……”一群蚩神族的强者说话都有些结巴了，一群恐怖到不行的神，说着要覆灭一个种族，那滔天的杀机让他们头皮发麻！
　　“地星特殊，所有通往那边的通道打通都极为困难……”
　　一群强者也是沉默了，他们都知道一些消息，地星特殊……
　　“退而求其次，我等八位神限强者巩固通道，我只求蚩神族派出一尊神限强者，踏入罪血城，屠城！”
　　“恐怕只能派出一尊刚入神限的强者……”
　　“足够了！地星剧变，应该是高等文明出手，现在所有人族强者自顾不暇，屠灭罪血城，一尊神限已是足够！”
　　蚩神族怒了！
　　要派出神了！
　　“同时，我们会利用铸造通道的空间压力，压塌地星与罪血城的联结，让那些强者，无法踏入罪血城！”
　　“罪血城，要成为星辰大海之中的一座孤城，成为人族覆灭的开始！”
　　“罪血城中的那枚棋子，也可以动用了。”
　　…………
　　罪血城恢复了平静。
　　姜道衡在自己的办公室内巩固境界。
　　然而不知怎的，他的眉心总是在跳动，总有一种不详的预感。
　　而他也是望向罪血城的一处方向，眼眸中泛起一抹冷意。
　　罪血城城主。
　　十年前便半步踏入神之领域的存在，只不过在七年前的一场大战之中，他重伤垂死，闭关至今！
　　这位存在，又会以怎样的立场与态度对待自己呢？
　　他轻轻捏了捏拳头，如有雷霆一般的力量在其中涌动。
　　还是要变强啊！
　　现在的他，倘若要是面对踏入神之领域的存在。
　　那么还是太弱小了！
　　姜道衡的眼眸泛起一抹紫意，修炼太易篇章。
　　时间就这么匆匆而逝，每日他都修炼太上神罗经，他想观想出第三道先天之气！
　　先天之气的好处实在是太大了！
　　然而观想的速度实在是太慢了！
　　终于，在第七天的时候。
　　嗡！
　　一道先天之气涌动了起来！
　　哗啦！
　　姜道衡双眸灿灿，重瞳如有开天之威，神秘威严，整个人的脑子都清晰万分！刹那之间，仿若瞬间开悟了无数道理！
　　成功了！
　　……………………
　　求打赏，求收藏，求鲜花，求求求求求！！！！！！！

第五十一章 飘荡在星空中的孤城！
　　第三道先天之气所带来的精进，姜道衡感觉比前两道还要恐怖多了！
　　一时之间，姜道衡甚至可以感觉自己对于周遭的一些东西，甚至都有了更多的见解。
　　脑海中的每一件事，每一种困惑，都瞬间茅塞顿开。
　　神像镇狱劲轰然运转！
　　雷霆滚滚。
　　整个罪血城都如同听到了那磅礴雷音，其中无数巨象嘶吼，震天动地！
　　“天啊！太可怕了！这是矿区主宰在修炼吗？”
　　“此等恐怖的动荡，仅仅只是修炼吗，难怪，难怪那位如此凶残，强横至极！”
　　罪血城的人都有些震撼。
　　“道衡当真是妖孽啊。”
　　六尊极限战神聚集在一起，傅清河也是忍不住说道，眼眸中满是羡慕。
　　而当日傅清河救过姜道衡一命，所以姜道衡与他最是熟络，傅清河便按照姜道衡所说，叫他道衡便是。
　　“他的战力提升太过恐怖，所以他的秘密恐怕不只是那我所说的吞噬基因，应该还有诸多压箱底的底牌，那对眼眸，那种爆发力超出我们想象的长矛技法，都是他的秘密。”瑞光眸光闪烁。
　　“匹夫无罪，怀璧其罪，人族现在上下一心，哪怕是罪血城这样的渣滓聚集的地方，都有着属于我们血脉的凝聚力，但是我还是担心他会被小人算计，所以才将他的迅猛提升，归功于吞噬基因。”
　　五位极限战神纷纷恍然大悟，难怪，作为并肩作战的战友，互相极为了解，当时瑞光的表现的确有些刻意，他就是做给那些战神看的。
　　那些战神可能对姜道衡没有威胁，但是风言风语，往往是无形间杀人的武器！
　　这也是一种保护。
　　“你也是良苦用心了。”
　　瑞光叹了口气。
　　“人族目前的情况很严峻，地星出现凶兽，各大种族文明进犯，地星暂时还能撑着，那是因为各大种族文明之间也是在互相掣肘，而且空间通道还没有完全稳固，不然的话，真正的强者降临，那么地星，将会直接被覆灭！”
　　瑞光的话让所有人都是心中一沉。
　　“人族需要一尊真龙，需要一尊镇压当世的人物！”
　　“姜道衡便是那位足可以镇压当世的真龙！”
　　所有极限战神瞳孔收缩，心头一震。
　　瑞光竟然给姜道衡如此之高的评价！
　　……
　　轰隆轰隆！
　　姜道衡全身响彻起滔天巨响！
　　神像镇狱劲磅礴震荡，雷音滚滚，姜道衡此刻已经复苏了六万五千颗微粒，六万五千只巨象涌起滔天声势，恐怖的力量震荡寰宇，无穷无尽的威能震天动地，他们齐齐怒吼，撕碎银河，吼落星辰！
　　而姜道衡的体内，随着第三道先天之气的凝聚，姜道衡全身的血液都沸腾了起来，每一粒微粒都在激烈进化！
　　咔咔咔！
　　一百颗微粒复苏！
　　一千颗微粒复苏！
　　一万颗微粒复苏！
　　五万颗微粒复苏！
　　轰隆轰隆！
　　“啊！”姜道衡发出一声滔天吼声，整个罪血城都剧烈的震动了起来，无穷无尽的雷霆滚动。
　　他哪里能想到，观想出了第三道先天之气，姜道衡全身上下竟然有五万颗微粒复苏，这是一场近乎于醍醐灌顶的翻倍战力增长！
　　一千四百万战力！
　　两千万战力！
　　两千三百万战力！
　　姜道衡的战力值瞬间踏入两千三百万，在重瞳的五倍增幅之下，姜道衡就算是不动用其他基因以及技法，便都足以手撕极限战神！
　　他深吸一口气，眸光之中闪烁精光！
　　嗡！
　　他下肢骨淬炼完成，上肢骨渐渐的灿烂发光了起来！
　　“嗯？”
　　姜道衡忽然感觉到了有些不对劲的地方，自己的下肢骨，竟然并非是普通的灿灿发光，骨骼发光，透过肌肤，可以看到里面的玉质骨头，晶莹剔透，闪耀盈盈光芒！
　　“怎么感觉我的境界好像与其他人不一样呢？”
　　姜道衡发现，自己的十大窍穴绽放金光，如同大日一般炽盛，而其他人仅仅只是极为普通的光芒，与他对比起来就显得极为暗淡了，而他的淬骨境界也极为古怪，骨骼玉质，坚硬无比！
　　不过好在应该不是什么坏事，所以姜道衡也便不去管了。
　　而他的背后忽然生起双翼。
　　周遭刮起狂风，强大至极，代表着绝伦的速度！
　　他似乎有所感悟，然而却好像有一层窗户纸一般，在那里挡住了他的想法，但是姜道衡明白，只差一个契机，他便能够突破恶魔之翼，转化为天使之翼！
　　他深吸一口气。
　　然而就在这个时候！
　　轰隆！
　　忽然间，他面色一变。
　　一股滔天的力量涌来，磅礴浩瀚，无法阻挡，从天外而来，就如同一道星河坠落，压了过来！
　　刷刷刷！
　　一道道身影腾空而起！
　　瑞光战神等人看到飞身而起的姜道衡，一个个面色凝重无比。
　　“最担忧的事情，还是发生了！”
　　“发生了什么？”姜道衡目光闪烁，那恐怖绝伦的力量到底是什么？竟然让他有一种无法抵抗的感觉！
　　“空间之力！”
　　“磅礴浩瀚的空间压力！”
　　所有极限战神面色难看！
　　“蚩神族应该是派出了诸多强者巩固空间通道，而空间通道的存在自然是存在空间压力的，而他们利用了一种我们没有掌握的方法，将空间压力，投送到了罪血城与地星的联结通道上！”
　　“而我们……只能看着，无法阻挡！”
　　姜道衡露出骇然神色！
　　他看到了，空间坍塌，一寸寸的空间碎片疯狂坠落，露出了背后那一片漆黑的虚空，无穷无尽，没有尽头，让人看一眼便觉得心中烦躁，有一种惶恐的感觉！
　　罪血城与地星的联结通道，破碎了！
　　罪血城，成了一座飘荡在星空中孤城！
　　罪血城的人绝望了。
　　地星，也轰动了！
　　…………………………
　　高超剧情开始，绝对精彩，来支持啊！！！！！！！

第五十二章 孤立无援！
　　“发生了什么！”
　　“罪血城与地星的联结通道断裂了！被庞大的空间压力压碎了！那空间压力是从何而来，绝对不会是自然现象！罪血城成了一座孤城！”
　　罪血城成了孤城。
　　这是一件让所有人都意识到恐惧的事情！
　　七日时间，他们才能重新缔结与罪血城的联系！
　　这七日时间，罪血城孤立无援，倘若异族爆发大规模战争，那么罪血城将得不到地星的任何支援！
　　“该死！为什么会发生这样的事情！”人族神殿之中的一尊神限境的强者，此刻目光中闪烁冷意，怒意勃发！
　　“联系到罪血城了吗？”
　　“联系到了！”下面的人忽然惊喜出声！
　　巨大的屏幕之上，登时出现了瑞光战神的脸。
　　看到瑞光，那神限强者的面色明显缓和了许多。
　　“星云真神。”
　　“瑞光，都是老朋友，不必多礼，话不多说，到底发生了什么？罪血城现在怎么样，有没有出现什么变故？”
　　瑞光摇了摇头。
　　“空间通道被压断了，如果我没猜错的话，极有可能是蚩神族联结罪血城的通道有强者介入，庞大的压力这才压断了空间通道，恐怕，异族很快就要投入进来大量的强者。”
　　星云真神目光闪烁深吸一口气。
　　“也就是说，你们要在孤立无援的情况下，在蚩神族的大举进攻下，撑下七天。”
　　“但是为什么会出现这样的情况？一定是有原因的吧？”星云真神目光闪烁，总觉得事情没那么简单，为什么会忽然蚩神族就出手了？
　　瑞光战神犹豫了片刻。
　　“几日之前，蚩神族派出了九尊极限战神，一尊半步踏入了神之领域的存在，惊神，陨落了。”
　　星云瞳孔微微收缩。
　　九尊极限战神！
　　他是知道罪血城的极限战力的，惊神死了，他心中一沉，气氛有些悲伤。
　　但是，现在罪血城依旧好好的，到底发生了什么？
　　“他们都死了。”
　　死了？
　　“罪血城崛起了一尊绝世天骄，杀神子，败半神。”
　　“天…天骄？你说什么！”
　　星云真神瞳孔收缩，绝世天骄？天骄一般形容年轻一辈，年轻一辈做到瑞光所说的事情？这怎么可能？而他又注意到了一个字眼：“神子？你说那九尊极限战神，是神子？”
　　“不是。”耀光摇头。
　　星云真神松了口气，以人族对蚩神族的了解，神子可都是真王基因持有者，各个都能爆发出四亿的战力值，恐怖无比！
　　“嗯……有一尊不是，一共有八尊神子。”
　　星云真神刚松了的气，立刻又猛吸了回来！
　　八尊？
　　“瑞光！你特娘的没跟我开玩笑吧？八尊神子？”
　　“废话！老子这种事情跟你开什么玩笑？罪血城崛起了一尊天骄，开窍境可杀战神，如今已经抵达战神境，可杀半神！极限爆发打出两道虚空龙纹！”
　　最后的虚空龙纹刹那之间让星云真神有一种震撼到快要昏厥的感觉！
　　两道虚空龙纹，那可是二十亿的战力爆发啊！
　　这怎么可能！
　　“是谁！叫什么名字！”
　　星云真神迫切的想要知道，这样的天骄，是真龙啊！足以扛起一方大世！
　　“姜道衡。”
　　嘶！
　　“姜道衡？”
　　星云真神差点气息不稳将周围的仪器全都震的失灵！
　　倘若是寒门少年，甚至只是一个小家族的人，那么也没什么大不了的，但是，姜氏！而且还是姜氏大公子，第一顺位继承人！
　　这代表的东西就不一样了啊！
　　大家族，出了这样一尊恐怖绝伦的天骄！其他家族都要睡不着觉了！
　　“属实吗？”他确认了一遍。
　　“我明白这种事情太让人震惊了，但是这种时刻，我没心情跟你开玩笑。”
　　瑞光无奈，的确，这种事情太让人难以相信，毕竟，开窍杀战神，战神杀半步踏入神之领域的存在，这根本就是颠覆常识！
　　“太难以置信了，一定要保住他！明白吗瑞光！虽然你我已经这么多年交情了，但是保住他，可以牺牲一切，包括你和我，明白吗！”星云真神无比认真，语气凝重。
　　瑞光同样严肃。
　　“明白，我也觉得，他能扛起人族的这一大世！”
　　星云真神揉了揉自己的太阳穴，紧皱眉头，似乎有什么烦心事。
　　“神子被杀，麻烦大了。”
　　“现在的问题是，神子背后的神……”
　　“空间通道极有可能便是被神限甚至是更高境界的神摧毁的，空间压力，也只有神才可能学会操控了。”
　　星云真神忽然站起身来，严肃的脱帽躬身。
　　“瑞光，七日时间，我会动用目前地星上能够动用的一切力量搭建空间通道，我也明白罪血城要面对的严峻情况，我也知道我这么说会显得很自私，但是，罪血城太重要了，所以希望你们，务必守护好罪血城！”
　　“你们都是英雄。”
　　“全人族，都会铭记你们，称颂你们。”
　　“明白了。”这个时候，一道年轻的声音忽然出现，而瑞光的身侧，出现了一张年轻至极的脸庞，这道身影的出现让星云真神一愣，这少年语气中充斥着浓浓的自信，一股无敌的气质让人震撼！
　　气宇轩昂，势不可挡！
　　如同一条真龙，盘踞而上，逆伐诸天！
　　这就是罪血城的姜道衡！
　　“你们是英雄。”
　　“七天后再说。”姜道衡的声音干净利落，一对重瞳神秘而古老，散发出诡异摄魄的气息。
　　“好！不愧是我人族真龙！”星云真神眼前一亮，只不过却是总有一种不好的预感。
　　……………………………………
　　求打赏，求收藏，求鲜花！！！！！！！！！

第五十三章 姜道衡的背后是姜氏，三尊真神！
　　姜氏生物科技。
　　此刻召开了一场紧急会议。
　　“怎么回事？集团似乎已经很久没有召开这样的紧急会议了，这是发生了什么？”
　　“别说了，快点集合吧，所有A级以上的大人全都集合起来，看样子事情应该很严重。”
　　“快快快！一会儿要是迟到了，可就完了！”
　　而此时此刻，姜氏内部乱作一团。
　　姜昊面色复杂，身边是姜道云等三代子弟，而姜道云还是有些难以置信。
　　“父亲，大哥他，真的就是那位在罪血城中崛起的真龙级天骄么？”
　　姜氏利用自己的情报网，打听到了消息，那位罪血城之中，开窍杀战神的顶级天骄，竟然就是姜氏的大公子，姜道衡！
　　要知道，这是一个足以颠覆如今地星势力格局的消息！
　　哪怕这位天骄乃是姜氏的旁系子弟，都不会有如此大的冲击！
　　毕竟如果是旁系出了这样的真龙，那么旁系与主系之间必有一争，到时候内部纷争，其他家族甚至有可能坐收其利！
　　但是，姜道衡是大公子！毫无争议的家族第一顺位继承人！真正的姜氏太子！
　　这样的真龙，他老爹便是姜氏之主，日后，所有姜氏的资源都会涌入姜道衡身上，姜昊这一脉，将永远昌盛，而姜氏，甚至会登上一个前所未有的高度！
　　只不过！
　　“该死，怎么会出现这样的事情？罪血城被断，成为孤城？”姜昊怒不可遏，“道衡被困在罪血城之中，现在的罪血城危机四伏。”
　　他担忧不已。
　　而姜道云也是凝重的点头，他刚刚踏入战神之境，如今在家族中的地位也是极高。
　　而听闻了姜道衡便是那真龙天骄，他震撼无比：“大哥从未修炼，我们也从未强求大哥修炼，所以从不知道大哥的天赋，而罪血城中的环境，促使大哥开始修炼，开始逼迫自己，开启基因，势如破竹。”
　　如今只能有这个解释了，据说大哥开启了一种吞噬基因，可以吞噬敌人的气血，实力飞速增加！
　　“父亲，现在怎么办？”
　　一群三代子弟都担忧无比。
　　“罪血城，你大哥当初开启一条联结异族的空间裂缝，我当时便觉得事有蹊跷，怀疑是南宫家族从中作祟，冤枉道衡。”
　　“所以你大哥才会被送往罪血城，哪怕是姜氏都无法阻拦，甚至姜氏也被排挤，担心与异族有所关联。”
　　“我当时也想历练历练你大哥，其实我在他的身上留了一枚印记，他自己都不知道，而遇到真正的生命之危，会有极限之力爆发出来，击杀敌人。”
　　极限之力！
　　难怪父亲一直都不担心大哥。
　　“而如果极限之力爆发了，我会立刻联系老祖，强行带回道衡，就算是神殿也不会对一尊神问责。”
　　这就是姜氏之主姜昊放心的原因！
　　“那现在……”
　　“我要联系老祖了，动用一切姜氏资源，以及人脉，也要将你大哥带回来。”
　　不论天赋，姜道衡是他的大儿子，他也要将其带回来！
　　“神子背后有神限？”
　　“姜道衡的背后，有姜氏！”
　　这一日，神殿震动！
　　三尊神，撤出神殿！
　　“你们疯了吗！这种时候，忽然撤出神殿，裂缝还需要你们镇压！”
　　“姜氏三位老祖，还请立刻回归神殿，前往陨神谷，镇压陨神裂缝！”
　　神殿慌了。
　　姜氏有三尊神限强者！
　　这也是姜氏生物科技强大到让神殿都有些压力的原因。
　　神限强者全人族不超过二十尊！来自于各大势力！神殿本殿有两尊。
　　然而姜氏，却拥有三尊！
　　谁都没想到，姜氏三大神限强者，竟然同时撤离裂缝，姜氏这是要反了吗？
　　而这个时候，一道滔天响声传遍天南海北，传遍整个人族！
　　“哈哈哈哈！我姜氏出了一尊真龙！”
　　“上次道衡之事，我等便做出退步，今日谁敢拦我等，休怪我等不客气！”
　　三尊神限之境，如同炽盛大日一般屹立天穹，气息爆发，无数人头皮发麻，他们气息绝伦，镇压天地，无穷无尽的大地破碎，山河倒塌，空间簌簌颤抖，日月山河，皆臣服于其脚下！
　　神殿之中，无数人颤抖。
　　“这……疯了！姜氏要造反吗！”
　　“万一裂缝失守怎么办？”
　　而这个时候，一道神光自远方普照过来，神光所过之处，万里河山颤抖，空间咔咔咔疯狂破碎，让人震动！
　　“惊动了他？”三位姜氏老祖互相对视，眼眸中带着吃惊。
　　这位神光的持有者，乃是人族的真正顶梁柱，抵达了那个境界的恐怖存在！人族能同时横击如此之多的种族，也有他不断的奔赴各大战场横扫一切的原因。
　　“事后给我个交代。”
　　这也算是对他们行为的认可。
　　“道衡的天赋，也惊动了他。”
　　“他才是一心为人类的存在啊……”
　　三人叹了口气，显然都对那神光的主人无比敬重。
　　那存在化作一道神芒，踏入姜氏三位老祖离开的裂缝，帮忙镇守！
　　三人深吸一口气。
　　“走吧！”
　　而现在，负责地星与罪血城联结的基地，一位极限战神叹了口气。
　　“就算是神殿派来了三尊极限战神，想要成功搭建空间联结，也需要五日时间……”
　　“时间太久了！”
　　一群人垂头丧气，罪血城化作孤城五日，这简直就是致命一般的打击！异族与罪血城有着一条通道，对方大肆进攻，恐怕当通道搭建成功后，整个罪血城都沦陷了！
　　通道建立成功后，异族占领罪血城，地星将会面临蚩神族的直面打击！
　　“怎么办？”
　　然而就在这个时候！
　　忽然所有极限战神面色一变，一股极具压迫的气息降临，让他们头皮发麻，浑身瞬间被冷汗浸透，三道身影不知何时踏入了基地！
　　三尊神！
　　三尊真神！
　　每一道身影都伟岸绝代，气息绝伦，带着惊人的压迫！
　　“这这……这是姜氏的三尊神！”
　　“据说，姜氏出了一尊真龙天骄，开窍境可杀战神，战神境可斩半神，如今被困罪血城，姜氏竟然出动了三尊真神！”
　　“三位大人……”极限战神们战战兢兢。
　　“开始吧。”三尊真神目光闪烁，而极限战神身子一震。
　　姜氏动用了三尊真神！
　　消息是真的！
　　姜氏太子姜道衡，乃是真龙天骄！
　　真正的顶尖妖孽，真王基因都比不上！
　　……………………
　　求打赏，求收藏，我可能下午就上架了，一会儿跟编辑联系联系，没事，手里有存稿，天不怕地不怕！

第五十四章 神，降临了！
　　整个罪血城都有些绝望了。
　　“罪血城成了孤城……”
　　“战场一旦爆发，我们将孤立无援……”
　　“罪血城会沦陷吗？”
　　无数罪血城之中的平民，乃至于开窍境的强者，甚至是有些战神，此时此刻都有些绝望。
　　这是断了他们的后路啊！
　　“各位，不用慌张。”
　　瑞光战神出面，倒是的确让不少人的情绪都有些缓和下来，然而还是有不少人惶恐难安。
　　“我打听过，从地星搭建通道到罪血城上来，最快也要七天时间，地星应该足够重视，但是就算是那样，我们也要坚持七天的时间啊！”
　　七天这是在要他们的命啊！
　　“姜氏生物科技三位神级老祖已经踏入基地，共同帮助搭建空间通道，在神的帮助下，搭建空间通道的时间将会大幅度缩减，我们只需要坚持一日时间！”瑞光说话之间，同样也是面色复杂的看向姜道衡。
　　姜氏为了他，派出了三尊神！
　　神！
　　至高无上的境界！
　　每一尊神都足以撑起一方势力在地星之中昌盛发展！
　　姜道衡听到这个消息之后，心中也是一暖，那三位神，他是见过的，他都要叫声爷爷的，那三尊神对他素来和蔼，他们三个也是最希望姜道衡成才的，当初不知道暗中想要教姜道衡修炼了多少次，但是后来都放弃了，因为他被注射的药剂就算是他们都不确定一旦修炼了会不会出现什么差错，毕竟当初的那些试验品，都死了。
　　只有姜道衡活了下来，当初也差点身死，所以姜氏才不愿意让姜道衡修炼，但是生变。
　　如今三尊神来了，一日时间！
　　然而就在这个时候！
　　轰隆！
　　门忽然发生了剧烈的震荡，一股让人灵魂颤栗的气息从那门的后面鼓动了进来，让在场所有人瞳孔收缩！
　　“怎么回事！”
　　“发生了什么！”
　　瑞光战神面色一变：“不好！”
　　他与姜道衡对视一眼，带着剩下五大极限战神，急忙穿门而去！
　　然而战场上的场景却是让他们面色大变。
　　“怎么可能！”
　　“战场破碎了？整个战场都涌动着恐怖的力量！”
　　“到底是什么东西，竟然能够仅凭气息就将战场都快要震碎？”
　　“神。”瑞光战神面色难看。
　　“什么！”
　　所有人惊悚的抬起头！
　　他们看到了，一条深邃的通道被联通过来，而从通道之中好像要走出什么恐怖的存在，气息恐怖，高涨之间通天彻地，空间在颤抖，那通道左右摇晃，周围的空间不断的破碎！
　　“怎么可能！异族联结的通道不是不稳定吗？根本不可能有神从通道之中过来啊！”
　　他们面色大变，不知所措。
　　然而很快他们看到了在那通道的尽头，似乎有八道身影，张开双臂，眉心爆发出恐怖的力量，他们的身躯如同魔神，扛起了一片天地！
　　“八尊神？”
　　姜道衡都有些震惊了，神，这应该是他目前为止见到过的最强的存在了，通天彻地，仅仅只是气息便让人灵魂颤栗，他感受到了巨大的压迫！
　　但是他无所畏惧，甚至身体之中的每一寸细胞都在高亢震荡！
　　“八尊神巩固通道，一尊神跨界降临，好大的手笔！”瑞光战神的声音都有些颤抖，一时之间，竟是有些绝望！
　　整个罪血城都在颤抖！
　　神降临了！
　　他头顶天，脚踏地，周遭如同笼罩星月，从上古时期走出的魔神一般，双眸灿烂，通体绽放光芒，一道长长的呼吸刮起长风，一声轻叹让无穷天际响起雷鸣！
　　这是一个恐怖到极致的存在！
　　“神……”
　　“这就是神吗……”
　　“虽然我未身于战场之中，却依旧能够感受到那股几乎要让我灵魂颤栗的气息……这……”
　　蚩神族竟然有神降临！
　　那是另外一个至高无上的境界！
　　罪血城完了……
　　绝望，笼罩！
　　“蚩神族！该死！”地星基地之中，得到了消息的三位姜氏真神面色大变，一个个怒不可遏！
　　小小罪血城，竟然让一尊神亲临！
　　“八尊神巩固通道，一尊神降临，呵呵，这蚩神族，好样的！”他们面目上冒出浓浓的怒火，一个个气息阴沉的让基地都差点坍塌，旁边的强者急忙安抚他们！
　　与此同时，神殿之中。
　　“神！”
　　“罪血城降临了神！”
　　神殿的强者，以及诸多人族高层，全部震怒！
　　这是要置罪血城于死地！
　　“竟然降临了神！我人族的神呢！三位姜氏老祖都已经踏入基地，搭建通道！其他神呢！”人族一位须发皆白的老者，双眸绽放威严，他是人族的大长老，与最高神将平起平坐的存在，乃是一位极限战神，虽然实力不是最强的，但是却拥有着极大的决策权。
　　“我族的神，都在镇压裂缝，姜氏三位老祖已经是我们能够分出来的极限力量了！”
　　这句话如同抽空了本就已经焦头烂额的老者所有力气，他瘫软在座位上，深吸一口气。
　　“难道，真的就没有办法了吗？”
　　“罪血城沦陷……”
　　“刚刚崛起的人族真龙，也要一同陨落在那里……”
　　整个神殿之中一片沉寂，涌动着悲伤的气氛，罪血城之中也有着许多奋战在战场上的英雄，他们为了守住最重要的星外入口，浴血而生，同为人族……
　　“他们是英雄……”
　　“他们不该就这样被历史遗忘……”
　　“罪血城有瑞光战神，有江河战神……有太多太多为战场付出了一辈子的存在了，他们不应该就这样沉陷在历史的尘沙中……”
　　老者深吸一口气。
　　“全人族的强者都应该清楚这场战争！”
　　“立刻投影罪血城画面！”
　　“全人族所有开窍境界以上的强者，必须全部观看！”
　　“灵气复苏的时代，人族不能再沉沦在安逸之中了！”
　　……………………
　　我决定今天下午一点先定时一章，然后下午到晚上发两章，然后剩下的凌晨一起发了，一共十章，也可能是十二章，大家来支持啊！！！！大高潮哦！！！

第五十五章 人族，姜氏，姜道衡！
　　姜氏生物科技。
　　“记住，你们的仇人，是蚩神族。”姜昊杀气腾腾。
　　“日后小云，小源，包括你们所有人，都有成神的可能，记住，成神之后，将你们的兵刃，对准蚩神族！”
　　“大哥…真的就不可能成活了吗？”
　　“三位老祖的加入，一日时间就可以搭建通道，一日时间，罪血城有那么多极限，甚至只有半步踏入神之领域的存在……”
　　姜昊露出苦笑：“神之领域，那是另外一个至高无上的境界，捏死极限战神，就如同捏死一只蚂蚁一般，我只差一步便可踏入神之领域，但是我深切的明白那个境界的恐怖！”
　　“据说，曾经有一个刚刚起步的种族，科技发展到难以想象的高度，而最高战力乃是极限战神之境，而后一尊神降临，不足半日时间，灭族！”
　　“神的强大……罪血城，半日都坚持不下来……”
　　所有人脸上满是悲伤。
　　“大哥……”
　　“我日后成神，乃至踏入更高的境界，定然要屠灭蚩神族！”姜道云目光中泛起冷色。
　　而他的耳边传来了苍老的声音：“小云，放心，你是我的弟子，有我的帮助，你很快就可以帮你大哥报仇。”
　　“老师……”姜道云深吸一口气，眼眸中带着悲伤，“神，当真就那么不可战胜么？”
　　“神，的确是一个翻天覆地的境界，与战神相差着巨大的鸿沟。”
　　“没有战神越阶杀真神的可能么？”
　　“有，但是那都是最顶尖的天骄，你们星系代表着最极致天赋的神灵子，恐怕都难以做到，唯有更高纬度的帝国……才有可能有那样的存在……但是那样的存在也都是千百年难以见到一尊的。”
　　姜道云心中震动。
　　这其实也是他的秘密，他的脑海里，有一尊强者残魂，这强者已经收他为徒，指导他修炼。
　　“你的大哥很强，天资恐怖，如果我所听到的消息没有错的话，那么你的大哥足可以成为你们星系的神灵子！”
　　“可惜，屠神，不太实际。”
　　姜道云泯灭了最后一抹希望，心思沉重，就连老师都这么说了……
　　恐怕，真的没希望了吗？
　　“神也不是终点，茫茫宇宙，无边无际，无穷无尽的强者，一条大路通向境界的最终极限，神也只是路途中的一个过渡而已，等你踏入更高的境界，只身踏入蚩神族，为你大哥报仇即可。”
　　姜道云捏着拳头，狠狠的点了点头。
　　…………
　　“神降临了……”
　　此刻，人族地星上，乃至于其他星球上的人族强者，只要是开窍境的存在，便全都拿起自己的手机或者是植入通讯芯片，面前投放出传来的影像。
　　那是一片疯狂颤抖的战场，一尊恐怖的存在正在降临。
　　“这就是神吗？”
　　“哪怕是隔着屏幕，我都能感受到那磅礴的力量，摧枯拉朽，震天动地……”
　　“罪血城发生了什么，为什么会有这样的强者降临？那可是神啊！超越战神的存在，甚至已经可以破碎空间……”
　　此刻一条消息传遍，罪血城通道被摧毁，罪血城成为了人族飘荡在星空下的一座孤城！
　　“孤城……”
　　“那是我人族的同胞啊！我们有血脉上的联系……神降临了，同胞……”有的人忽然有一种难以言喻的悲伤，那是从血脉上涌动起来的。
　　“有前线的英雄们镇压空间裂缝，才有我们如此富足的生活！”
　　“我羞愧难安！罪血城一定要撑住啊！”
　　“罪血城一定要撑住！”
　　无数人看着，无数人祈祷，有的人撸胳膊挽袖子要参加神殿征兵，前往战场！
　　“罪血城，撑住啊！”
　　“你们的背后，是人族！”
　　“扛住一日，你们所承受的，我们势必都要偿还给蚩神族！”老者端坐在神殿之中，心中默念。
　　罪血城！
　　此刻颤动不已！
　　望着那尊神，所有人感受到了惶恐之色，六大极限战神，根本生不起任何抵抗的勇气！
　　差距太大了！
　　“战！”
　　六大极限战神愣了。
　　什么？
　　身旁的姜道衡气息炸开！两千三百万的基础战力值完全爆发，十倍增幅之下！
　　两亿三千万战力！
　　姜道衡目光闪烁，死死的盯着那尊神，战意高亢！他从出道以来，以弱胜强，积累了一股无所畏惧的无敌气质，磅礴气焰高涨，哪怕是一尊神又如何！战战战！他的每一寸基因都在高亢震动！
　　他的气息，超过了六大极限战神！
　　让六大战神震撼，而最让他们震撼的还是他竟然敢对一尊真神爆发出如此磅礴的战意！
　　无所畏惧！
　　这就是天骄吗！
　　凡人之躯，敢对神露出锋芒！
　　“极限战神们在神的威压下难以爆发出战意，畏惧作战……”
　　“那少年是谁？如此年轻，却屹立在极限战神的身侧？而且，他在对神宣战？”
　　官方这个时候放出消息。
　　以讯息方式进入所有通讯设备。
　　【姜道衡，姜氏生物科技大公子，人族崛起的一尊真龙！顶尖天骄，潜力指数超越真王基因，开窍境杀战神，战神境杀极限，杀半神！】
　　“姜道衡！真龙天骄！”
　　“太逆天了吧！这就是我人族的真龙吗？开窍杀战神，战神杀极限杀半神，而且他仅有十八岁啊！”
　　“天骄无敌！姜道衡无敌！难怪敢对真神宣战！”
　　很多战神都明白，这是在为姜道衡造声势！就算战死，也要让他们轰轰烈烈的战死！
　　姜氏所有强者纷纷振奋不已。
　　这就是他们姜氏的天骄，姜氏太子！！
　　罪血城中，那尊神俯瞰苍生，在那道伟岸身影下，罪血城都变得无比渺小了！
　　他看到了对他宣战的姜道衡，第一眼看到，着实也是被惊艳到了。
　　“小小人族，也能出这等天骄……”
　　“可惜，今日是天骄陨落之日，未成长起来，你渺小如同蝼蚁！”
　　“哪来的废话，来战！”
　　姜道衡气息高涨，在亿万人族眼中，他如同一尊神一般，无敌的气质迸发出金光，十窍齐开，金光耀世，金光之中甚至还夹杂着一抹深邃的紫意，下肢骨与上肢骨晶莹剔透，已成玉质！
　　一对重瞳，喷薄神焰！
　　“人族，姜氏，姜道衡。”
　　………………………………
　　我去跟编辑商量一下，估计大概就是下午一点上架！！！！！
　　来支持一下啊啊啊啊！！！！

上架感言！
　　这本书大概已经发布了十天，嗯，这十天，作者每天都发了一万多字，速度也还算可以了，虽然和那些妖孽比起来微不足道，但是也是尽了作者最大的努力，今天终于要上架了！
　　这本书刚发的时候，受到了很多质疑，对作者也是不小的打击，不过作者也算是有点微弱的自信，所以一直坚持下去，这本书的世界观很宏大，主角一路提升，我想写一种宇宙星际，主角一步一步灿烂进化的感觉，人族璀璨在星际之下，绽放无限异彩。
　　星系之争，帝国之战，星辰海绽放锋芒，铸造无上星空仙庭！
　　这就是人族的路，也是姜氏的不朽皇朝。
　　希望大家能够支持吧！
　　今天下午一点上架，先发一章，陆续到今天晚上发两章，然后剩下的今晚十二点一起发布。
　　明天将会有十章，如果成绩达到作者预期，那么就发十二章！
　　希望大家能够支持啊！！！！！！
　　不得不说我的期望值不算高，毕竟前期被喷的那么狠，希望各位喷子嘴下留情，要纠正，从剧情和一些作者写出来的失误上来提醒，我立刻就去修改。
　　求支持！
　　求订阅！
　　求自动！！！！！！！！
　　如果再能来点打赏，那我就更感动了！！！
　　哈哈哈哈哈哈！！！！！！！
　　…………………………………………………………………………
　　求打赏，求收藏，求自动！！！！！！一点，我们不见不散啊a！！！！！！！
　　……………………………………

第五十六章 造化之子！灿烂进化！（1/10）
　　人族,姜氏,姜道衡!所有人族的情绪高亢的极致!“人族姜氏姜道衡!”
　　“这是我人族儿郎!异族的杂碎!的看了吗战神之境敢对神宣战!这是我人族的真龙天骄!”
　　姜氏的人更是激动的难以自抑!“姜氏的大公子!”
　　“大公子不若是死,姜氏将昌盛不绝!”
　　姜氏内部,姜昊等人激动的难以自抑,姜昊这位…半步踏入神之领域的存在,此刻竟也是难以抑制的泪水,当年血杀四方,在姜氏各大血脉之中斗争,伤痕累累都没有半点哭泣,你如今看着的儿子,以战神之姿向神宣战,忽然有一种难以抑制的复杂情感!是激动还是骄傲又或者是不忍“道衡”
　　“大哥!”
　　姜道云等三代子弟一个个都激动高亢,他们的血脉基因都在颤动!向神宣战!“十窍齐开,金光耀世,不对!”
　　姜道云的脑海中忽然响苍老的声音,“你大哥不仅仅只是金光耀世!紫色深邃,夹杂在金光之中,骨骼呈玉质,这这必成神灵子,甚至有了成为造化之子的潜力!”
　　“很强么老师”
　　“能小小的星系,小小的地星,能出现这样的天骄地星出现一尊神灵子已是震撼,还在:成长,不还在断进化,当基因灿烂进化的一定程度的话,真的有能成为造化之子,的时候,算是你各大星空帝国,都将疯狂,然后派出人来招揽!”
　　“造化之子”
　　姜道云能够到感受得老师的激动之情,他也是涌一抹自豪感!战场上!神,缓缓低垂眉目,带着不屑与冰冷你你,张开我五指!轰隆!滔天的气息迸发开来,周遭空间咔咔咔的不断破碎,随着我五指的张开,周遭战场疯狂摇晃坍塌!恐怖的龙纹之力凝成实质,你如同掀滔滔神焰!神焰笼罩姜道衡!而在所有人的目光中,那少年,身盘雷霆,双眸灿烂,喷薄神芒,身姿挺拔如峰,你如同一杆长枪
　　神,不能压弯他的脊梁!滔天神魔,不能磨灭他的意志!这庞大的压力让无比享受,无敌的气质疯狂的到得磨砺,焕发出一股大势!“无敌!”
　　那尊异族神眼皮狂跳!“你不留得!”
　　蚩神族的第一天骄,开启了圣道基因的无敌存在,才拥有无敌气质,然而这小小你你人族的天骄,开始不不有气质向着无敌之势转变的趋势!能!“冥神之矛!”
　　原本两千三百万的战力在我五十倍的增幅之下,暴增!我一百一十五亿战力爆发!吟!恐怖的龙吟振聋发聩!吟吟吟!足足十道龙吟爆发,空间咔咔咔疯狂碎裂,一道道纹路笼罩周遭!“十道虚空龙纹!”
　　“初入神境的
章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

第五十七章 罪血城的神（2/10）
　　轰隆!天空爆发恐怖的战力!那神暴怒,一掌轰然拍在姜道衡的身上,恐怖的巨力几乎要将姜道衡的身体打碎!轰然坠落!人族一片阴霾
　　人族的真龙
　　死了吗六大极限战神不暴怒已,几乎要涌出血泪,他们疯狂震荡身躯!“燃烧生命!为道衡争取时间!”
　　“我们都以死,但是道衡不能死!为了人族!”
　　“为了人族!”
　　六大极限战神同时燃烧生命,这恐怖的景象当真是让整个人族的心都在滴血!“差距还是太大了,该死!真是该死!”
　　“这都是我人族的英豪!是我人族的英雄!”
　　“我要变强!要参加神殿征兵!要成为强者,要抗击异族!”
　　有孩童露出坚毅的神情,他们都跟着开窍境之上的父母观看,从小树立了变强的意志!“六尊极限燃烧生命!人族真龙,不能死啊!”
　　瑞光战神气息高涨,恐怖至极!然而在这个时候!从那深陷的大地之中,一道身影缓缓地坐,他的身躯几乎要破碎,然而却并未分离,并未完全解体,他的左眼,喷薄磅礴生机,涌动全身!左眼生机!疯狂修复着残破的身躯!“扛下神全力一击而不死!”
　　无数人疯狂了!“姜道衡!”
　　“大哥无敌!”
　　无数人爆发出惊天欢呼!“啊啊啊!该死!”
　　异族神爆发出滔天愤怒,恐怖的力量疯狂咆哮,战斗之间,战场几乎要破碎!这个时候所有人都发现姜道衡的眼眸,布满了神秘的符号,你如同你你你你天生圣人,双眸喷薄神焰!姜道衡到没有想,重瞳基因序列的你第二阶段,生机之左眼,在这个时候爆发奇效!你如今战力值大概在两亿三千万,也是极限战神之境,而这些神限的爆发在一百亿,的确恐怖,一击足以让姜道衡毙命,然而他那重瞳生机却是粘粘着他的身躯,然后疯狂修补!脑海中,三道先天之气疯狂颤动!“神,杀之!”
　　忽然爆发出强烈的自信!“狂妄至极!”
　　神爆发!姜道衡背生双翼,速度暴增!化作一道极光!所有人都不看清他的身影,战场之中,两道身影互相追逐,疯狂碰撞,姜道衡浑身被每一次碰撞震裂,然而重瞳具有开天之能,不断的修补姜道衡的身体!神,一时之间,竟是不杀死姜道衡!异族的神几乎要癫狂,姜道衡不断的凝聚出长矛,与对碰,而很奇怪,姜道衡每次爆发出来的冥神之矛,都没有打出十道虚空龙纹,有的时候仅有两道虚空龙纹,有的时候仅有我五道虚空龙纹!但是每次都没有死,受伤的地方,涌磅礴生机,不在断的自修复!看着姜道衡那喷薄神焰的重瞳,有一种很难以言喻的不安不不
　　的底要做!而,人族也疯狂了!顶下来了!扛住了!哪怕狼
章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

第五十八章 黄泉之音！（3/10）
　　这一刻
　　哪怕是姜道衡心中都有一种狂喜的感觉你你,罪血城出了一尊神限,这也是说明说眼前严峻的情况翻盘了!有了罪血城城主的帮助,异族的神,便是不足为惧了!然而不知怎的,当那罪血城城主的目光放在身上的时候,姜道衡忽然有一种不舒服的感觉
　　然而不来及多想!“道衡!回归!”
　　“躲进罪血城之中!城主自会庇护!”
　　姜道衡背后天使之翼疯狂拍动,大浪排空,涌无穷惊涛!疯狂的朝着罪血城中飞去!“城主!异族来犯!我人族出了一尊真正的真龙天骄,还请您出手,庇护!”
　　罪血城城主是一位中年人,一对眸子深邃,如有星月旋转
　　望向那疾驰而来的,朝着门赶来的姜道衡,望着那哪怕在神的攻击下也毫无畏惧,坚持了你如此之久你你你的少年,无敌气质涌动,让他都有些心惊肉跳!“人族,出了这样一尊天骄!”
　　罪血城城主的声音隆隆作响
　　“对啊!哈哈哈,人族定要大兴!”
　　“将扛这一方大世!”
　　六大极限战神不激动已,而整个人族,也都狂欢来!然而罪血城城主忽然面色发冷,望着姜道衡露出一抹磅礴杀机
　　“该死!”
　　所有人心脏狂跳,一股滔天气息瞬间笼罩在场所有人!咔咔咔!门关闭!姜道衡瞬间被阻隔很很在外面!姜道衡瞳孔收缩,而他背后的神不不慌忙的追了过来
　　“你以为,罪血城城主还在:么”
　　“七年前,死了,那是我族派在你们罪血城的强者,你如今卧薪尝胆七年,终于突破神境,为了,我族是启动了这样一枚大棋,,也算是你你你死得其所了”
　　姜道衡瞳孔收缩!到没想,还有这样的方法你你!通道的确不能输送过来神境的存在,面前这尊神乃是有八尊神维持通道,才能勉强横渡而来,而其神根本无法通过!但是他们将半步神之领域的强者安插在罪血城!给时间!让晋升为神!姜道衡怒骂一声,那奸细的做法,断绝了的生路!“该死!的底是回事!”
　　“异族的气息!那罪血城城主为会有异族的气息!我明白了,罪血城城主于七年前的那场大战之中便陨落,难怪罪血城城主大战之后便再没露面!果然有问题!”
　　罪血城又出了一尊异族神
　　本情况严峻的罪血城雪上加霜!“谁负责的罪血城连线工作!”
　　基底之中,姜氏老祖暴怒!一尊极限战神弱弱的站出来
　　“,立刻去神殿接受惩罚!”
　　神的旨意,不不敢从,而且也明白指责的疏忽导致了多么严重的后果!真龙天骄被阻隔很很在门外,正面迎击一位神!这必死无疑啊!三尊姜氏老祖,甚至是赶过来的神都是又惊又怒!异族有这样的手段你你安插进来神!这样的手段
章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

第五十九章 冥神之矛，黄泉乐章！（4/10）
　　冥神在乐颂高歌,黄泉在滚滚流淌!姜道衡虽然重伤垂死,是全身上下却是涌动着无比浓郁的黄泉之力,那是真正接近死亡,才能够到感受的恐怖黄泉之力!双眸愈发灿烂,你如同两轮炽盛大日,喷薄神焰!“鬼东西!”
　　那尊神瞳孔收缩,姜道衡身上的变化让有一种很难以言喻的悚然之感!急忙催动恐怖爆发,十道虚空龙纹在空中响彻恐怖的声音,顷刻间你如同狂风暴雨一般你你遮掩天幕,轰然降临!“我到悟了我”
　　姜道衡眼眸灿灿,焕发神采
　　濒临死亡你,终于开悟了冥神之矛的终极!黄泉乐章,百倍增幅!轰隆!周遭呈现大地狱之景,一尊尊恐怖鬼怪遮天蔽日,中央的黄泉滚滚而行你如同天河,最中央,漩涡吞天噬地,构成一杆擎天破地的长矛!“冥神之矛”
　　姜道衡的身躯不能动弹,你你倒在深坑之中在鲜血沐浴之下,刺出这一矛!天破了
　　神恐惧了
　　轰隆轰隆!吟吟吟吟吟吟!足足你二十道虚空龙纹,轰然爆发!一百倍增幅!“能!”
　　神瞳孔收缩,只是一个战神之境淬炼到第二骨区的少年啊!你二十道虚空龙纹,也是你二百亿战力!还是人吗!天空阴沉,你如同末日,倒在坑中浴血的少年,向天抛出一矛,刹那间天崩地裂!屠神!神到看少年眼眸中愈发灿烂的神采,到看了那清明灵台,到看了那无与伦比的气势!无敌之势,蜕变完成!不若死不,璀璨星空之下,将横扫无数种族文明,肩扛万世!轰隆!“!”
　　一声惨叫,响彻寰宇,刹那之间,无穷无尽的鲜血漫下战场,一尊神被生生炸裂身躯于半空中,那等蕴含磅礴能量的血液,你如同蛮荒洪水,吞天噬地!屠神了
　　姜道衡到感受胸膛之中有一股滔天豪气涌动,淬骨之境,屠神!天下之大,我舍其谁谁能到做!他全身上下十窍齐开,然而金光的色调却是渐渐的由明转暗,其中那深邃的紫色缓缓地笼罩金光!紫金色!而面前,那气血渐渐的汇聚成十枚粒子,这十枚粒子无比浓郁,其中绽放光芒,甚至还有一些很难以言喻的神性因子融入在其中
　　神性粒子!区别于神血粒子,其中包裹着浓郁的神性物质!吞噬!十枚神性粒子涌入姜道衡的身躯,刹那之间,姜道衡的身躯之中炸响,轰隆你如同晨钟暮鼓!咚咚咚!一万枚微粒复苏!两万枚微粒复苏!
　　我五万枚微粒复苏!十万枚微粒复苏!轰隆!一枚神性粒子,能够复苏姜道衡体内一万枚微粒!而姜道衡的战力飙升!三千万战力!我三千五百万战力!四千万战力!四千三百万战力!姜道衡的战力值飙升两千万!在十倍增幅下,姜道衡足以到达四亿三千万的战力值!,便超越了真王基因的极限战神了!上肢骨淬炼完成,躯干骨开始不不熠熠生辉!而姜道衡发现,的骨骼,又有了变化!晶莹剔透
章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

第六十一章 反攻蚩神族！（6/10）
　　而此时此刻
　　姜道衡浑身上下都涌动着光芒!“道衡!”
　　三位老祖以及三尊神,纷纷赶来,六尊神,跨界而来,当真是恐怖至极,而三位老祖感受着姜道衡身上那恐怖的气血,如有雷霆奔走,体内磅礴迸发巨象之力,也是欣慰至极!“道衡,长大了啊!”
　　三位老祖都是从小看着姜道衡长大的,毕竟当初主脉之争,也有这三位老祖站位的结果,所以当时他们对姜道衡很好
　　而后来姜道衡的遭遇更是让他们极为心疼,姜道衡当时没在实验中死掉,很有大一部分原因是三位神限老祖利用神力温养身子的结果!“三位爷爷”
　　姜道衡也是看着三位老祖,虽然三位老祖都比姜道衡不知道高了多少辈分,但是他们依旧你你将姜道衡当作孙子,这能也是一种无法理解的偏爱,整个三代子弟之中也只有姜道衡有这样的殊荣你你
　　三位神限以姜道衡的重瞳来看,都是伤痕累累,身上隐伤极重,果然,前线战场也都极为严峻了
　　“哼!蚩神族这次做出此等你你动作,倒是好手段,日后,我等定然将将一切都偿还给蚩神族!”
　　姜氏老祖声音冰冷你你,他们都面色不太好看
　　今日倘若姜氏太子姜道衡陨落在这里,那么你你日后蚩神族便是人族第一个要覆灭的种族文明!“走吧,回归地星,回归姜氏,姜氏为准备一份大礼,以姜氏的资源,足以快速的将培养抵达神限之境,怀疑踏入神限,足以击杀神灵境的存在!”
　　“神之领域还有分级”
　　姜道衡有些好奇
　　身后,一尊赶来的神也是闻言笑道
　　“神之领域,自然是一个大境界”
　　“神限,神灵,神将,神王!”
　　“四大境界,每一个境界都是一番崭新的蜕变!目前人族最强者,也便是踏入了神将之境,镇压了各大战场,无人能敌!”
　　“说来,还要好好感谢第一神将,你如果不是我帮们镇守,放任我们离开,恐怕真的要等七日之后,地星的支援才能到赶”
　　姜氏老祖你说如此道你你
　　“没错,我们也是神将扛住了战场,我们才能抽身不不过来,抓紧时间回归吧,我们也该回归战场了,姜氏太子,要快点提升,人族的时间不多了,踏入神境,便要加入战场了”
　　“希望的时候能够在战场上到看的横扫之姿”
　　姜道衡你如果踏入了神境,那么你你战力将恐怖至极!他们甚至不都敢想象,那是一番怎样你你恐怖的场景!“走吧”
　　然而姜道衡却是站在原地,回头看了看那通道,一对眸子闪烁着光芒
　　“道衡,你要做”
　　看
章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

第六十二章 回归地星！（7/10）
　　一根长矛,生生在半空中打出六十三6道虚空龙纹,恐怖的力量几乎要让空间扭曲,一片片碎片不断崩塌,让所有人面色大变
　　“能!”
　　“能没有死”
　　饶是以八尊神的定力此时此刻也被震撼的说不出话来,这他在们看来是根本不能的事情啊!一尊神!去杀一个战神境少年,甚至他们还启用了不不七年前在罪血城之中安插的间谍,这样都没有杀死这能然而事情根本他让们来不及反应!那根长矛便在蚩神族阵营中炸开了!轰隆!空间破碎,黄泉之力滚滚而动,崩塌一切,此地立刻被炸成一片废墟一般,无数蚩神族强者在那一矛之中化为飞灰!“!”
　　“该死!该死!”
　　八尊神睚眦欲裂,一个个都爆发出汹涌澎湃的力量,他们你如能够到想,他们哪怕是做出了这样的布置你你,姜道衡依旧没有死,而且,感受着他那一矛之中所蕴含的力量,他们更是震撼了!这一矛之中包含了六十三6道虚空龙纹,这样的力量你你你他对于们说来能不算得,但是,仅仅只是一尊战神啊!一个战神,打出六十三6道虚空龙纹疯了“神死了!”
　　“神他被杀了!”
　　八尊神的声音中都带着惊悚,太匪夷所思了!他们派去的那尊神的力量也顶多能够爆发出十道虚空龙纹,固然对于普通战神说来将会是碾压一样的战力,但是对待能够打出这样爆发的姜道衡说来,却是过于渺小了你你!淬骨屠神
　　一时之间,这八尊神都震动的说不出话来,然后面目狰狞,一个个悚然的瞪圆眼睛
　　“杀杀杀!”
　　“这样的天骄,太过妖孽!不绝能放任回归人族!”
　　“敢胆大包天的通过通道!当真是找死!”
　　阵营损失惨重,无数战神,乃至极限战神被一矛融化!八尊神当即追朝着姜道衡攻击而去!姜道衡冷哼一声,目光冷冷,背生双翼,圣洁强大,瞬间原路返回!攻击全部落空
　　姜道衡速度恐怖!然而八尊神再次攻击,恐怖的力量炸的空间通道都不颤抖已,追逐姜道衡而去!“过界了!”
　　“是!人族的神!”
　　一道浩瀚的身影屹立在通道尽头,一双大手爆发极致金光,所有飞驰而来你的攻击,全都被那双大手拦下很很
　　蚩神族的八尊神不怒遏,面色铁青,望着通过了通道的姜道衡,涌了滔天的杀机!他们深切的明白这样的存在你你倘若成长来,那么你你该是多么恐怖!“此子不绝能留!”
　　他们互相对视一眼,姜道衡的存在,必须公布给所有周遭文明种族,他让们认清楚的状况,不然的话姜道衡成长来,那么你你所有进犯过人族的种族文明,都将覆灭沦陷,成为地星人族的垫脚石!罪血城内一片欢呼!“哈哈哈哈
章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

第六十三章 南宫家！（8/10）
　　人族真龙要回归地星了!“姜氏太子回归了!”
　　“哈哈哈哈,我人族真龙要回来了吗这是真正的超级妖孽啊!忽然感觉地星上的那些天骄之战都是小打小闹啊!”
　　“是啊,地星的天骄以战战神为骄傲,然而人家姜道衡呢却是以战神之姿,战杀真神!”
　　无数人欢呼雀跃,与有荣焉,地星人族你如今四面受敌,虽然很事情都没有公布给大众,但是正是这种未知,才让大众更加觉得惶恐!所以,他们需要一个振奋人心的消息!需要一个能够让他们到看希望的人!而这个人,自然便是姜道衡!此时此刻
　　南宫家,位于南岭之上,此地修缮城殿,颇有些古风之感,这样一座古风巨殿,屹立在现代科技城之上,倒是更显几分端庄与威严
　　“办”
　　“南宫璃那丫头会”
　　为首座的一个容貌也算得上美丽,但是却有着一抹阴冷的女子,,露出了一抹杀机,南宫璃,的废物妹妹,为在罪血城之中,却是摇身一变,人族真龙不虽然比上姜道衡,但是却也恐怖无比,半步神之领域!要知道南宫家屹立于此,也仅有两尊神之领域的强者啊!“家主所以我们应该办”
　　周围都是南宫家的战神
　　南宫燕面色难看,两个与都有大仇的人,你如今变成了人族的两大真龙妖孽!“杀!”
　　“杀神殿都到注意了姜道衡,为了保姜道衡,神殿甚至要放弃陨神裂缝,撤出了三尊神!甚至说据这是那位大人亲自放口的!”
　　那位大人!人族第一神将!真正的人族顶梁柱,庇护人族你如此多你你年,屹立不朽不不!所有人心生退意
　　“怕”
　　南宫燕望着那人,目光顷刻变得:阴冷
　　“不然呢觉得姜道衡会放过我们南宫家吗是一路从罪血城中杀出来的,罪血城之患解除,立刻便趁着这一空档时期调查了姜道衡的事情,从一个矿工,硬生生的杀到了矿区主宰,越阶战斗,愈战愈强,说据似乎开启了一种吞噬对方气血的基因,所以实力提升无比恐怖”
　　“你如今回归姜氏,倘若到得了姜氏的资源灌输,那么你你很快能踏入神境,神境的姜道衡,你们应该能够认清事情的严重性吧”
　　“姜氏再出一尊神,而且还是姜道衡这样,真实战力远超于境界的神!姜氏将昌盛不绝,的时候他们若想要巩固地位,立威,他们第一个会对谁开刀”
　　南宫燕刀子一般的目光扫过所有人
　　让所有人都感觉面部生疼
　　南宫燕,踏入了战神境!这是让人震惊的,因为南宫燕前段时间才刚刚开启了第三大窍穴而已,你如今你你忽然间便战力增长你如此迅速你你你而且感觉似乎也有些不太一样,整个人都透露出阴冷的感觉
　　“是姜道衡你如今已能斩杀神境,不说先我们能否成功杀死,算杀死了姜道衡,神殿暴怒,姜氏暴怒,我们南宫家你如你你自
章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

第六十四章 赐予称号，镇狱！（9/10）
　　南宫璃与姜道衡行走于大地之上
　　不只过不不却是隐没了的气息
　　“南宫家极有能与异族勾结”
　　“真的”
　　姜道衡诧异,勾结异族,乃是重罪!是要被所有人族群而攻之的,不管有功劳,只要与异族挂钩,那这便是种族之罪!“没错”
　　南宫璃点头
　　眼眸中也是泛了一抹冷意
　　“我当初之所以被投入罪血城,其实也便是因为意外不撞见了不不一些东西,但是因为我身份特殊,当时我父亲还未死,南宫燕只好将丢入罪血城”
　　“而那个时候的算是你想要指正我我南宫家勾结异族,也是根本没有人相信”
　　“很位卑言轻”
　　姜道衡微微点头
　　“而后,便知道了开启空间裂缝的消息,想那应该是南宫燕找了一个替罪羊,而身为他未婚夫,同时又有纨绔之名,背靠姜氏的,是最好的选择”
　　姜道衡目光发冷
　　他自然是知道这一切的,先前便有所猜测我我,而你如今南宫璃说出真相,姜道衡心中怒火滔天,不本是好脾气,一路杀伐踏入你如今的境界,他心中的戾气很是汹涌
　　不过不也到看南宫璃的眼眸中泛仇恨
　　“杀了我父亲,与异族勾结,统治南宫家!”
　　弑父这南宫燕
　　“不说这些了”
　　南宫璃深吸一口气,应该也是第一次与别人吐露心声,说了多你你话
　　“准备踏入极境么”
　　极境姜道衡到忽然听了这个名词,眼眸中泛一抹异色
　　“是极境”
　　南宫璃愣了一下,原本还以为姜道衡能是背后会有强大的存在暗中到指点,结果看来并非你如此你你
　　“极境,便是境界的极致,在极限战神境的时候,半步踏入神之领域,然后继续沸腾气血,压住很很气血的量,不断淬炼气血的质,到达战力溢出”
　　战力溢出“对,帝国之中,便有绝世妖孽,极限之境拥有十亿,甚至是百亿的战力!然而他们并没有踏入神境!”
　　“极致的压缩,之后会在未来的各大境界之后,带来无与伦比的好处”
　　“而压缩到十亿,甚至会带来异象,的时候一朝爆发,踏入神境之后,将会有一个巨大的飞跃”
　　姜道衡双眸盯着南宫璃
　　“为要告诉这些”
　　不不说得,姜道衡乃是一个人摸索着到修炼,这个消息他说对于来甚至远超于一些珍宝!“你同为人族”
　　“未来,我们都是要征战星空的”
　　南宫璃声音清冷,也带着一抹傲气,他们,是要征战星空的!小小的地星,甚至是银河星系
　　不都是他们的终点!姜道衡不忍住笑了,这个南宫璃,当真是有趣!而在这个时候
　　前方,几道身影缓缓降临
　　“你二小姐你,大小姐让接您回家”
　　南宫家的人!此刻以极为尊敬的模样,来迎接南宫璃
　　南宫璃目光闪烁,与姜道衡对视一眼
　　“应该去
章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

第六十五章 别怕，哥哥去屠神！（10/10）
　　轰隆轰隆!刹那之间,整个北境都剧烈的震动,无数人惊愕的抬头来
　　“声音”
　　“发生了的底是回事”
　　“地震了能灵气,复苏之后,地壳定型,再无地震能,算是你前段时间的星球变形,都没有发生地震啊!”
　　所有人惊愕,同时到感受似乎有一股气息,不正在断的复苏!咚咚!咚咚!咚咚!“这是声音!”
　　姜氏生物科技的强者们纷纷冲上天际,一个个面面相觑,皆是到看了对方眼眸中的惊恐之色
　　“强者四散,稳住北境局面,疏散居民!”
　　一道威严的声音响彻,姜昊腾空而,面带忧虑
　　一道道金灿身影飞向四方,在空中爆发出的极致光芒,你如同一尊尊守护神一般,让无数民众安心!“姜氏的强者!的底发生了!”
　　“姜氏的强者们,难道要发生危险了吗我的孙子还在:上学,要去接!”
　　“大娘!您等下:,带您去!”
　　“学校立刻疏散,所有人立刻回到的家中去,不管的听声音不都要出门!不也要慌张!姜氏会庇护你们!”
　　姜氏!无数民众不感动已,看着那一道道飞跃天穹的身影,眼眸中满是尊敬,先前,凶兽乱城,他那是们最黑暗的几天,不惶恐安
　　然后姜氏来了,强势入驻!姜氏是他们的守护神,庇护他们北境居民的安宁!“的底是回事那声音,是心跳声”
　　姜昊以及众多姜氏强者站在天穹之上,望着乱成一片的北境,有一种不好的预感不
　　咚咚!咚咚!那声音宛若天鼓擂动,你震耳欲聋!“父亲,的这底是回事你你”
　　“我的眼皮一直在:跳,有些不好的预感不”
　　姜道云眉头紧皱,而姜昊也是面色凝重
　　“立刻去通知神殿,北境有变”
　　这又是要发生,最近的地星,当真是多事之秋
　　姜昊望着颤抖的大地,总感觉地底下仿若有要冒出头来!轰隆!“不好了!北境中心中心广场,地面开裂,仿若有东西要从地底下钻出来了!”
　　“北方也出现地面开裂的状况,好像有东西在地底下蠕动!”
　　“东方广场”
　　北境无数地方开始了不不地面开裂,无数人惊慌失措,哪怕是姜氏多强者你你同时疏散,局面却也有些慌乱了!轰隆!“那是!”
　　地面彻底裂开,连无穷尽的泥土,翻天覆地,坠落下来,掀恐怖的尘浪,那是一道遮天蔽日一般的身影,庞大的身躯,你如同铁片一般的鳞片,光滑你而锋利,随着它蠕动还会不断开合,从其中涌出炽热潮湿的气流
　　一只到大夸张的白蛇,头生两角,眸子深邃,你如同向下塌缩的空间
　　而其身上气息恐怖,顷刻间笼罩北境!“神!”
　　姜昊瞳孔收缩
　　“北境的地底下,还藏着一尊神”
　　你如能够到想,北境的地底下还有一只你如此恐怖你你你你的存在,这应该原本是一条巨大的白蛇,然后在灿烂的进化之后,成为了神!人族的活动
　　吵醒了!轰隆!天空炸响,这白蛇一顿:首,炽热的气流向着两边奔涌而去!无数民众吓得
章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

第六十七章 我儿道衡有无敌之姿！（1/5）
　　黑龙威压乃是龙纹黑劫剑的天赋神通!对于龙类血脉的存在,拥有着无视于等级的血脉压制!而白蛇!连龙都不算上,乃是最为低贱的龙种血脉,它头生双角,便是要朝着龙进化!所以此刻,白蛇不安不不惶恐!你如同感你到受了一尊龙中帝王,正用一对淡漠的眼眸,俯瞰着它,眼眸中不充满了屑,夹杂任感情不不!白蛇吐着蛇信子
　　不安不!“被压制了!”
　　“那是一尊神啊!被一柄镇御级的兵刃,镇压了!”
　　“血脉压制!”
　　姜道云的脑海中,那苍老的声音再次震撼出声:“这是血脉压制,那柄剑上,拥有龙族帝王的气息,这柄剑是来头,你大哥的底是从地方到得的”
　　“这柄剑有问题吗”
　　“问题太大了!上面的因子,是活的,活性因子,说这明那其中的材质与剑还未完全融合,没完全融合便具有镇御级的威能,甚至还能激发出血脉之力,这代表着明白吗”
　　“那融合出这柄剑的材料极为珍贵!珍贵到超出,,甚至是我的想象!”
　　姜道云震撼了
　　自家大哥,的底到得了怎样你你的奇遇不啊!“你大哥有大机缘,乃是气运所至之人!”
　　“畜生!死!”
　　姜道衡双眸炸开灿烂光芒,全身上下涌动出恐怖的力量,剑气灌体,瞬间增幅爆发!直接焕发出六亿三千万的战力值!朝着那白蛇冲去!手中瞬间持有冥神之矛,百倍增幅,六百三十亿战力值的爆发,六十三6道虚空龙纹在虚空中荡漾开来,伴随着你震耳欲聋的龙吟!另外一只手,握住龙纹黑劫剑,施展出斩空之剑!爆发出一道龙纹之力
　　然而那上面的黑龙威压,却让白蛇难以动弹!噗!白蛇的头直接炸开!生生被冥神之矛捅烂!白蛇死了!姜昊等人震撼
　　这
　　秒杀了!虽然有那镇御级长剑的功劳,姜道衡爆发出了六十三6道虚空龙纹,他让们震撼无比!这太恐怖了!要知道,还没有踏入神之领域啊!!!姜道衡也没到想,这黑龙威压你如此你你恐怖,在面对身居次龙种血脉的白蛇,哪怕它是一尊神,依旧你你被压制的无法动弹!然后冥神之矛百倍增幅直接敲破了他它的头
　　简单粗暴!而此时此刻,面前忽然涌动了一百颗神性粒子!这白蛇,足足有一百道虚空龙纹!然而姜道衡却是面色一变!“不好,还没准备好!”
　　刹那之间,无穷无尽的光芒涌来,一百没神性粒子你如同大日一般冲入姜道衡的身体,一瞬间,姜道衡到听的身体中爆发出了一声轰鸣,你如同
章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

第六十八章 重瞳开天，如有圣人之威！（2/5）
　　轰隆轰隆!所有拿过来的星辰矿晶,才刚刚接近姜道衡,便立刻粉粉破碎,从其中涌动出浓郁的灵气,全部灌入到姜道衡的身体之中!咔咔咔!一百万微粒复苏!神像镇狱劲轰隆运转,姜道衡的体内你如同形成了一个霸道至极的熔炉,所有复苏的灵气,暴涨来都瞬间被那霸道绝伦的熔炉压缩来!“极境!你大哥是要踏入极境!”
　　苍老的声音响,带着浓郁的震撼:“极境便是一个境界的极致,战神境踏入极限之后,其实还有一个隐藏境界极致,便是极境,极境便是压缩个人战力,有的极境战神以在战神境,拥有堪比一道虚空龙纹的基础战力,甚至还有更为妖孽的,攀登至百倍战力压缩,能够拥有十道虚空龙纹的基础战力,而他们在晋升为神境的时候,实力会成倍爆发!”
　　极境!大哥到走了这种境界了么这是最为顶尖天骄的存在吗“但是,从未见过你如此你你逆天的!直接开始不不压缩战力你大哥身体之中忽然成长的那么庞大的你你战力,的底是从而来,别人都是一点一滴积累压缩的,你大哥却是成亿成亿的压缩!你如果是你你他其人还担心爆了,但是你大哥既然会做你你,肯定是有他的考量在其中,忽然有些好奇你大哥会将极境到走一个怎样你你的境地!”
　　两百万颗微粒复苏!三百万颗微粒复苏!我五百万颗微粒复苏!七百万颗微粒复苏!隆隆隆!足足七亿战力涌动在姜道衡身体之中,几乎要将他的身子都直接炸烂,还好神像镇狱劲足够霸道!压缩!疯狂压缩!天穹都被震的轰隆作响,压缩住量,不而断的让质升华!“神像镇狱劲,压!”
　　深吸一口气,轰然间,周围的灵气你如同缩水了一般,骤然停滞!刹那间,姜道衡的身躯之中,灿灿发光,他的身躯大小恢复正常,然而所有人都从他的身体之中到感受了一股巨大的压迫感,仿若那具身躯之中蕴含着无比浓郁恐怖的力量!十亿基础战力!轰隆!姜道衡睁开双眸,周围都炸开了声响!“你大哥的底压缩了多少战力”
　　苍老的声音也是有些,然而在这个时候,却是震撼至极,苍老的声音都有些变化:“十倍压缩战力仅仅只是刚踏入极境直接十亿压缩”
　　“十亿”
　　姜道云面露震撼
　　“十亿代表着十倍战力压缩,这乃是一个打破极限的桎梏,将会引来”
　　“异象!”
　　轰隆!轰隆!轰隆!天穹接连响三声炸响,顷刻之间,整个地星的人都惊愕的抬头来,所有人全都瞳孔收缩,到感受了一种惶恐的感觉,你如同有一股压迫感,从天而降,他让们战战兢兢!“回事”
　　“发生了!”
　　“这股气息是姜道衡!”
　　神殿之中,不少人都感受过姜道
章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

第六十九章 情况紧迫的地星！（3/5）
　　姜道衡深吸一口气,缓缓身
　　感受着身体之中澎湃至极的战力,也是不忍住畅快大吼一声,啸声震的整个北境的强者气血沸腾,一个个心头震撼!这是姜氏太子吗仅凭吼声,便有你如此恐怖你你你你的威能!“好!好!好!”
　　姜昊哈哈大笑,急忙带着一众强者走了过来,欣慰至极!转眼之间,真的是转眼之间,这个往日里最为担忧的儿子,也是最为宠爱的儿子,超越了!“大哥!”
　　姜道云等人激动无比,走了过来,纷纷与姜道衡相抱,而这时,一个小巧的身影跑了过来,抱住姜道衡不撒手了,这是小妹,姜道岚
　　而这个时候,姜道衡忽然微微皱眉,将的目光放在了姜道云的身上,一对重瞳灿灿发光,竟是诡异的跳动了几下
　　姜道云瞳孔收缩,心脏都缩的几下,大哥不该会是看出来老师的存在了吧而姜道衡很快露出了笑容,收回了的目光,姜道云松了口气你你你你
　　到直姜道衡去与姜昊说话之后,那苍老的声音这才开始不不响:“太怕了,好恐怖的一对眼眸,能被发现了,感觉,时间都仿若在那对眼眸中变得:缓慢了来,具有开天之能,内有混沌,别有乾坤,如有圣人之威!”
　　姜道云也是冷汗淋漓
　　“被我大哥发现,应该没事情”
　　“走!回姜氏!为大哥接风洗尘!”
　　姜氏上下欢天喜地
　　而大家们也开始了不不其乐融融,酒桌上,互相敬酒,三代子弟,全都恭敬的身,敬酒姜道衡这个三代子弟的大哥,不不说得,这一幕真的是让闻讯赶来的北境强者,都有些敬佩
　　三代子弟,上下一心,这是他其势力完全没有的,看南宫家的南宫璃和南宫燕,从小争斗,姜道衡毫无修为之时,他们便敬之爱之,你如今姜道衡蜕变成真龙,他们只会更加尊重,没有任不不不其的情绪,姜道云原本能到够得最大的资源输入,你如今姜道衡回归,属于姜道云的那份肯定是要给姜道衡的,然而姜道云丝毫没有任不不不愿意
　　反而自豪骄傲!能是因为曾经姜昊这一脉,吃了太多的苦,这些子弟都是一路苦过来的
　　姜昊不激动已,觥筹交错,看着济济一堂的姜氏,激动的眼泪都出来了,按照这种境界,酒精难以让迷醉,然而却主动吸收酒精,让宿醉
　　酒过三巡
　　姜道衡将姜道云到叫了旁边一个无人的房间
　　姜道云看着自家大哥那对诡异的重瞳,一时之间也是低下了头
　　“大哥”
　　然而姜道衡却是制止了很很
　　“每个人都有的机缘,这是好事,为像犯了错一样”
　　而这个时候,姜道云的背后,忽然浮现出了一道身影,这道身影有些苍老,然而却好像有一股很难以言喻的气质,屹立在那里,无尽星河都要颤抖
　　“你好,名天玄”
　　姜道衡盯着,一对重瞳闪
章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

第七十章 族地，通天塔！（4/5）
　　“刚传来的消息,空间震动的频率有些诡异,联系最近发生的一系列问题,能我们北境,要出大乱子了”
　　大乱子姜道衡和姜道云对视一眼,到都看了对方眼眸中的一抹凝重,自家父亲既然说你你,那么情况你你应该很严重了,毕竟姜昊一直以来都是家中的顶梁柱,无论天大的事,传达到他们这些孩子的你耳中,都是不不大小的事而已
　　你如今你如此凝重你你的说,恐怕事情真的到达了无法收拾的地步
　　“这次白蛇暴动,能是白蛇到感受了,所以才会从地底下钻出来,一切,都是预兆”
　　的确
　　动物对于天灾人祸的感知,最为敏锐
　　“老祖正在驻扎在陨神裂缝之中,的时候你如果姜氏出了问题,应该会被回调回来”
　　“但是,最近眼皮经常跳,不有好不不的预感,你们都要尽快提升的实力,明日清晨,便去族地吧”
　　姜道衡和姜道云点头
　　你第二日,很快到便了
　　姜道衡和姜道云共同站在族地门口
　　“大哥,走吧”
　　姜道云深吸一口气,还是有些激动
　　毕竟你如今是战神境,进入族地之中,只要吸收的星辰矿晶够多,那么你你他的境界提升应该会很恐怖,算是你抵达极限之境都有能
　　而且有老师教给的吸纳功法,所以很有信心
　　“去吧”
　　有一位族内颇为资历威望的老者带领着他你们二人进入其中,而那老者满意的看了一眼姜道衡,同时也极为欣赏姜道云
　　“你们这一代,不都错”
　　姜道衡你二人行礼,然后走入了族地之中
　　这是一座巨大的通天塔,当年修缮也用了姜氏不少人力物力,走入通天塔,内部堆砌了足足有九十九层星辰矿晶!晶莹剔透,摆放整齐,光芒都有些刺眼
　　“通天塔共有九十九层,层数越高,所堆积的星辰矿晶越多,我记得你你父亲当年是吸收了四十五层,当时被族内称之为天才,打破了记录,直接从战神境第一阶段,到提升了第四阶段,战力飙升了六千万”
　　“这个记录一直被保持的”
　　“大哥,先来吧”
　　姜道云倒是很有谦让精神,能也是担心吸纳了太多星辰矿晶,到影响自家大哥的突破
　　“先吧”
　　姜道衡摇了摇头,看样子好像是你你你对很有信心
　　姜道云犹豫了一下,似乎还想劝姜道衡,然而脑海中,天玄的声音忽然响了来:“小云,还是先来吧,说实话,我有点害怕你大哥了”
　　咳咳
　　姜道云面色有点尴尬
　　“那个…,那先来吧”
　　外界,整个姜氏的心都揪来了
　　两大公子到进入通天塔之中了!“说两位公子不会会打破家主的记录”
　　“我觉得,打破记录应该是肯定的了,不只过
章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

第七十一章 通关九十九层通天塔！（5/5）
　　“六十层”
　　姜道云深吸一口气,还是有些不太满意,但是知道,的极限了,压缩两亿战力值,还是靠老师的帮助,倘若再吸纳更到多灵气的话,那么你你恐怕要爆体而亡了
　　是的,是真的的极限了
　　越往后吸收也便越困难!不真知道,大哥一瞬间压缩了十亿的战力值,的底是到做的
　　而且,算是你踏入了极限之境,甚至开始不不进入极境,站在自家大哥的身边依旧你你能够到感受巨大的压迫感!姜道衡盘坐了下去
　　“姜道衡开始了不不,开始了不不!”
　　“大公子会通关多少层啊!”
　　“不知道为,感觉会被吓一跳吧,毕竟那是人族真龙,战神境界以屠神的存在,镇狱战神啊!”
　　一时之间,无数人期待万分,纷纷看着那座漆黑你你耸立的通天塔
　　姜道衡盘坐其中
　　开始吧不
　　神像镇狱劲!启动!轰隆!姜道衡的身躯陡然轰隆一声,所有人都到听了这道声响,距离最近的姜道云感觉姜道衡的身躯仿若变成了一个巨大的人体烘炉,其中涌动着炽盛的火焰,稍微溅落一点都化作一片火海!隆隆隆!周遭的通天塔快速闪亮来,一层接着一层,光芒连成一片,此地宛若一座仙塔一般,光芒璀璨万丈!十层10!你二十层!三十层!刷刷刷!恐怖的光芒带着那灵气,升腾的声音,接连登顶!顷刻之间!九十九层!通天塔璀璨夺目,完全闪亮,你如同照耀北境的不灭不不灯塔,恐怖的灵气,在其中涌动,姜道云瞳孔收缩,难以置信!差距,这是差距吗利用老师给的高等吸纳法,这才能够通过六十层!然而大哥
　　一瞬间
　　九十九层通天塔全部被点亮!而且这其中的灵气,浓郁到让他都有些窒息!“不好,赶紧离开通天塔,差距太大了!这样的灵气浓度,以你的身体根本承受了,倘若待久了,甚至会灵气,溶解!”
　　天玄也震撼了
　　的这底是怪物啊!以的见闻,也都在姜道衡这里屡次受挫!“哈哈哈哈!”
　　姜昊放声大笑,难以掩饰的激动:“通天塔修缮百年100了!从来未有过这样的场景你你!九十九层全部闪耀,姜氏真龙,当真无敌!”
　　一旁的大长老他也是震撼了
　　众多大家族之中都有类似于通天塔这样的用星辰矿晶组成的底蕴,以供给族内的天才瞬间提升的实力
　　结果到没想,姜道衡你如此你你恐怖!九十九层通天塔全部闪耀!绽放出夺目的神采!通天塔宛若活过来,威严镇压北境!这在整个地星,整个人族历史上,都是罕有的吧!“镇狱若是你成长来,星空都要震颤,人族,将璀璨夺目于星空之下
章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

第七十二章 百倍压缩，宇宙异象！（1/5）
　　“姜氏姜道衡,真正的人族真龙!这样恐怖你你你的天骄为会出在姜氏!不而是在我张家”
　　“姜氏积累了那么多你你星辰矿晶不都够姜道衡突破境界,倘若姜道衡突破了境界,成为一尊神那么你你该会是多么恐怖的场景!”
　　“姜道衡若能成长来,人族将昌盛!在这种时候,我们家族的积累虽然不算上太强,但是我觉得,我们应该为姜氏,为人族贡献出一份力量!”
　　一时之间,所有人都震动不已!“这样,真的有用吗”
　　姜昊还是有些担忧
　　而大长老不忍住笑了来不不不
　　“放心吧,要相信人族的凝聚力,姜道衡乃是人族真龙,若是你成长来,那么你你代表着各大世家也能够安稳的在的羽翼下生存,他们不会不分轻重”
　　“况且,姜氏,也让人信服”
　　大长老的话,隐晦,但是姜昊听懂了
　　大长老这句话,算是你你承认了姜氏将统领人族,将会成为人族的第一大势力!目前便有三尊真神,你如今姜道衡未成神,屠神,而姜道云也绝对有着成神之姿!姜昊应该也能踏入神境!姜氏将昌盛!而在这个时候,不远处
　　“北境上官家,承蒙姜氏庇护,今日献出族内积累,希望助姜氏太子突破成功!”
　　姜昊心中一震,北境不还有少小家族,平日里都受姜氏庇护,姜氏作为北境的守护神,关心民众,庇护弱小你你,这一点,姜氏极受爱戴!你如今,姜氏有困难,他们站出来了!那人拿来了一枚极缩储物戒,里面装满了星辰矿晶!“姜氏定当庇护上官家!姜氏在,上官家不便会亡灭!”
　　姜昊声音震动北境!一时之间,各个小家族纷纷出面!“北境李家承蒙姜氏庇护,今日”
　　“北境王家”
　　“北境”
　　各大北境世家纷纷拿出了的珍藏,全部投入通天塔之中!然而这些不还是够!在这个时候!“南岭姬家到!人族式微,异族猖獗!我人族应当上下同心,同仇敌忾!今日姬家拿出一半族内星辰矿晶积累,助人族真龙突破!”
　　姬家!无数人震动!这是南岭的守护神,与姜氏同等级别的存在!他们也来了!哪怕只是你二分之一,却要远超于那些小家族累积在一的量!轰隆轰隆!星辰矿晶全部涌入到通天塔之中,以到听里面那宛若烘炉一般轰隆的声音!“不愧是我人族真龙!”
　　到感受了里面姜道衡恐怖的吸收速度,这姬家强者露出了震撼,双眸精光闪烁,也是有些震动!他们姬家也是在押宝!姜氏崛不阻挡很很!“东洲林家到!”
　　东洲林家也到了!人族姜氏姜道衡突破
章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

第七十三章 上古异劫！（2/5）
　　一道道恐怖的身影屹立在星空宇宙之中,他们稍微一动,周遭大星都疯狂颤抖,仿若到感受了恐怖的气息一般,似乎那些恐怖的身影,倘若想,推手之间,便倾覆宇宙星河,破碎无尽大星!“多久未出神灵子了”
　　“惜我们到只能看异象,而不知道那能会成为神灵子天骄的底是来自于方,不然的话,若能到招揽学宫”
　　“恐怕又是一尊炽圣,你如同大日圣人一般的存在!”
　　然而在这个时候,所有人却是到感受了一股很难以言喻的压迫感从那宇宙尽头奔涌而来,带来无尽霞光,无穷无尽的宇宙星辰炸破之境!所有强者瞳孔收缩,互相对视,到都看了对方眼眸中的那一抹惊悚
　　“能”
　　“银河系之中的底复苏了恐怖的妖孽”
　　“不对!不这是成神灵子的异象!这是,造化之子!银河系,出现了这样一尊恐怖的存在!这能”
　　“不能能追寻到异象的根源,那尊天骄的底是在方!”
　　星空下的强者们疯狂了!造化之子啊!他们难以想象那等逆天天赋的发展轨迹,究竟该会是怎样你你的波澜壮阔!刹那之间,所有人都到看了!光芒拢卷而来!“的底是等级的宇宙异象!”
　　“不对!不是宇宙异象,乃是!上古异劫!被排在宇宙十大之中的异劫!这能!该死!立刻回归族群!开启护族大阵!”
　　“该死!不这能!这仅仅只是存在于远古时期那个…万物灿烂进化的时期才会出现的劫难啊!因为大宇宙要形成,放任生物灿烂进化,导致生物进化过度,天赋到遭天之妒恨,降下劫难!惩罚众生!”
　　无穷无尽的生灵疯狂了!在这个大宇宙秩序井井有条很很很很的时代,能出现这样的天骄这根本不能!“宇宙降劫无规矩,说这明,那存在极有能是出现在未完成星转大陆阶段,依旧你你还到受宇宙秩序保护的星球上!宇宙保护秩序与宇宙惩罚秩序相抗衡!劫难才会无规矩的飘落在宇宙之中!那样你的初始不种族,能出现这样恐怖你你你的存在!不这能!”
　　“宇宙要变了吗”
　　宇宙尽头,霞光普照,瑞彩万条,然而却携带着无穷无尽的毁灭力量,所过之处万古崩塌,时光泯灭,无穷无尽的大星你如同烟花一般你你绽放,冲刷宇宙,所有人好像到看了,一道伟岸身影,磅礴万分,身居神象之力,弹指间崩毁无穷无尽的宇宙星河,你如同无上主宰,到又看了一尊仙光盘绕的仙王,天生重瞳,你如同上古圣人,双眸开天灭世!!那是劫难虚幻而出的身影,这都是与那尊造化之子有关而衍生出来的幻想
章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

第七十四章 大道飞花！这一部古史，名为姜道衡！（3/5）
　　飘荡在银河系之中的一艘飞船之中,此刻内部东倒西歪我我我我,一片狼藉
　　里面的人艰难的爬了来
　　“没看错吧”
　　“刚刚的那道光是好恐怖的感觉!”
　　“巡礼史,我们是来银河系搜罗天骄的,我们不要被这些事耽误了进程啊!”
　　“对啊,帝国正在参选前百帝国的评选,需要足够多的天骄来进行潜力评级,哪怕到能够找一些能够踏入极境的天骄也是好的,你如果运气爆棚,到能够找神灵子,那么你你我们今年甚至能够升职!”
　　一群人纷纷说道,而为首的那个男子闻言不忍住露出了苦笑,神灵子,一大星系百年内能够出现十尊,那都是星系的鸿运爆发,一尊神灵子,那是无数天骄互相厮杀,积累无敌气质的过程啊!每一尊神灵子都是踩着无尽天骄尸骨上位的!摇了摇头
　　然而在这个时候,他的通讯器忽然传来了帝国发来的讯息
　　“银河系出现造化之子,引动上古异劫,三千六百巡礼史,即放弃他所有任务,全力搜寻造化之子的踪迹!切勿让其帝国捷足先登!”
　　!巡礼史的手都发颤,引动上古异劫的造化之子要知道,造化之子,其实是一个以后天成长到达的存在,相当于是一个天赋境界的升华,一个平淡无奇的小辈,倘若到得了惊天机缘,那么你你也有小概率在随着年龄的增长,随着体内气血的逐渐旺盛的这个成长期,渐渐的拥有造化之子的潜力!然而,在这个时候,大概被证实了拥有造化之子的存在,甚至引动了上古异劫!说这明,只是暂时拥有造化之子的潜力,而他的潜力还没有完全开发!他的年龄还很小,还有着无穷的潜力!这样的存在你你诞生于银河系一个星系,诞生这样的存在你你这根本不能啊!等等!忽然,这巡礼史额头上冒冷汗!“刚刚的那道光那道恐怖的光!”
　　“快!立刻寻觅光源的尽头!”
　　“尽快!”
　　所有人愣了,在他们的印象当中,巡礼史一直都是你温文尔雅的你你你模样,能够坐上这个位置的人都不是毛毛躁躁的存在,他们看着几乎都有些疯狂的巡礼史,从未见过这般模样你你你啊!的底是发生了!
　　“百倍战力压缩,宇宙异象!天啊!太疯狂了!”
　　“造化之子啊!小小的地星,!小小的银河系!能诞生这般恐怖的你你天骄”
　　姜道云有些无奈的不不揉了揉你的耳朵,脑海里全都是天玄那震撼的声音!“老师好了,我知道了”
　　“你知道个屁啊!你大哥极有能是超越造化之子的存在!因为才十八岁啊,他的潜力还没有枯竭,还有继续成长的能性!说一般来你你,能够到达神境,我五十岁之前都是潜力增长期,
章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

第七十五章 至尊骨髓！（4/5）
　　这一瞬间!姜道衡第四道先天之气涌动来!轰隆!他的身躯陡然震动!“重瞳基因序列升级!”
　　“镇狱基因序列升级!”
　　姜道衡身躯升华,全基因升级!刹那之间,姜道衡的感受的基因在沸腾,无穷无尽的微粒在疯狂咆哮,双眸灿烂,炽盛之间还带着炙热的温流!“重瞳基因序列:::右眼之毁灭”
　　“左眼生机,右眼毁灭,迸发无穷毁灭之光,毁天灭地,冲破一切!”
　　“镇狱基因序列:::最强防御我我之术”
　　“冥神守护:召唤冥神守护,抵消庞大力量!”
　　两大基因全部升级!姜道衡畅快淋漓,而此刻对于神像镇狱劲的领悟更加深厚了!“继续给复苏!”
　　“继续压缩!”
　　六亿微粒完全复苏!七亿微粒完全复苏!姜道衡大吼一声,通天塔轰然破碎坍塌!!八亿微粒完全复苏!轰隆!共计一千六百亿战力值,堪比一百八十道虚空龙纹全部蓄积在姜道衡的身躯之中!刹那之间,无穷无尽的光芒涌来!“神像镇狱劲不差多了,灵气,也耗尽了,人体共计八亿四千微粒,复苏了八亿微粒,这对于神像镇狱劲说来仅仅只是一个开始不不而已,这门功法的恐怖之处让人震撼!”
　　还差四千万微粒,以完全复苏巨象之力了,八亿四千万巨象之力,举手投足之间都携带着狂暴的力量!而这个时候,姜道衡到忽然看了那破碎的行车矿井碎片残渣中,有一道金光璀璨!“刚刚突破之时,星辰矿晶的数量恐怖至极,光芒璀璨,没发现!”
　　“真龙级价值物品!”
　　急忙抬手,恐怖的力量推动空气,却又能完美驾驭
　　轰隆之间,那残破暗淡的星辰矿晶陡然到落了姜道衡的手中!“星辰矿晶残破”
　　“完美星辰世界遗落之物!”
　　“是否完全解析”
　　又是完美星辰世界!姜道衡瞳孔收缩,露出了一抹喜色
　　“解析成功,获得至尊骨髓”
　　“至尊骨髓植入成功,获得至尊体质”
　　”
　　”
　　“至尊骨生成中——”
　　——”
　　——”
　　姜道衡瞳孔微微收缩,骤然之间,到感受了的身体周遭涌动出了一股很难以言喻的波动,一股远古的上苍气息,涌动来,轰隆轰隆,体内骨骼发出噼里啪啦的声响!能够到感受得,那是一股炙热的洪流,包含着恐怖至极的力量,冲刷着他的四肢百骸!哗啦!姜道衡的骨骼陡然灿烂无穷金光,金光璀璨夺目,完全凝实,上面开始不不密密麻麻的汇聚纹路,纹路神秘古老,充满了滔天的威能!盈盈你仙光在其中孕育
　　姜道衡的胸口处一块儿骨头灿
章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

第七十六章 北境的空间裂缝，降神级！（5/5）
　　距离通天塔坍塌有三日时间了
　　这三日时间,人族诸多极限在通天塔外部镇守,而姜道衡盘坐在那里,他的气息不在断的沉寂你,似乎要全部到融入他的身躯之中,然而虽然那能够到感受的属于姜道衡的力量越来越弱,是却给人更为恐怖的压迫力!“三日了,道衡还未苏醒,但是却感觉道衡似乎你进行了某种推荐,从气质到气息,全都有了惊人到蜕变,整个人与原本的样子有了翻天覆地的变化”
　　姜道衡的突破,让地星轰动!同时官方也更新了一个境界
　　那是隐藏境界,极限之后的极境!而姜道衡也被官方评论为,人族历史第一人
　　这是一个认!然而在这个时候!大长老忽然步伐焦急,呼吸急促的走了过来
　　“我们最担心的事情还是发生了!”
　　“真的要开启了吗”
　　姜昊面色凝重
　　“空间开始不不碎裂,恐怕很快,人族要迎来第四道裂缝了”
　　“四大种族进攻人族”
　　“但是感觉人族要不顶住了”
　　大长老的面色凝重无比,“说以,人族对抗那些裂缝便焦头烂额,神限到达极限了,这一次的北境白蛇事件,姜氏的三位老祖虽然到接了消息,但是却没有抽出身来”
　　“那这边应该办”
　　“尽量,但是最多能只能派过来三尊神,我们只能祷告,这裂缝也像罪血城那样你你,有着限制,蚩神族的通道便是我距离们太远,所以通道有限制”
　　“一旦那裂缝背后的异族我们距离太近”
　　大长老深吸一口气:“那人族完了”
　　北境,这是地星境内啊!一旦失守,地星人族,真的完了!轰隆!忽然间!姜昊和大长老面色骤变,空间破碎了!“不好!裂缝快出现了!”
　　咔咔咔咔!北境东方,一片虚无的空间,忽然裂开,裂缝你如同一只巨口,吞天噬地!“大长老留在外面,姜氏强者,随入裂缝!”
　　“姜氏之主,带上!”
　　大长老忽然说道,“当年之事是神殿愧对姜氏,你如今我们更是不抽出强大的力量来支援姜氏,所以我心存愧疚,此番必须要你与们共同前往,我身怀神将之力,不会有问题的”
　　大长老身为神殿的一把手,说据他与第一神将乃是亲兄弟,肯定会拥有神将他给留的手段!“希望大长老注意安全,我等会竭力保护您的”
　　姜昊认真道
　　大长老摆了摆手
　　踏入空间裂缝!“空间裂缝刚刚开启的时候是最为重要的,因为空间裂缝之中,乃是一个庞大无比的空间,这是一个双向圆盘,也以称之为战场,我们必须要在战场之中,抢占到足够多的领地,才能够驻扎更多的强者!”
　　姜昊苦口婆心的为一些第一次到接触异族战场的强者说道
　　这里说虽然是一个双向圆盘
　　但是却是无比的旷阔!地大物博,!望不见边际
章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

第七十七章 人族之危，请姜氏太子出关！（1/5）
　　“家主以及大长老都被困在裂缝之中了!”
　　“该死!会发生这样的事情你你!”
　　“裂缝之中,当真不有世不不大敌!通知神殿了,然而陨神裂缝和冰河裂缝战事实在是太紧迫了,想要抽出神限来支援,但是需要时间!”
　　“时间!最缺的是时间!他等们抽出来时间,恐怕家主和大长老还有一众我们姜氏的强者,早都尸骨无存了!!”
　　“办!”
　　整个姜氏都乱了!姜氏之主,人族神殿大长老,带着姜氏的一群强者,三十位战神,你二十位极限战神,到踏入出现在北境之中的空间裂缝内,结果却被困在其中,被数十尊神,生生围住!“数十尊神啊,太让人绝望了”
　　“是啊,目前的人族,一共也只有你二十尊神啊!”
　　“那又能样你你!我们要去救家主和大长老!”
　　“对!一定要救!”
　　“姜氏儿郎哪有贪生怕死之辈!”
　　姜道云此刻已成极限,踏入极境!当初南宫璃能够在半步踏入神之领域抗衡神,也是因为在极境压缩了战力值!的姜道云,气息极为雄厚,让人信服!“你二公子你!带领我们去解救大长老和家主吧!”
　　“对!不是死吗”
　　“算是死,也要让异族明白姜氏的血性!”
　　这一代姜氏是杀出来的,他们从旁系之中杀出,为了不再受到主脉的压迫,他们愤而反抗,骨子里早铭刻上了血性!姜道云皱着眉头
　　“老师,我们有胜算吗”
　　“毫无胜算”
　　天玄的声音你如同抽空了姜道云最后一丝力气,你如果真的你你是这样你你,人族完了啊!数十尊神!倘若同时踏入地星,那么你你地星完蛋了,数十尊神降临,那等场景当真是毁天灭地!而算人族的强者撤回来,勉强守护住了这道北境裂缝,两大降神级的裂缝失守,也只不过是不不将地星毁灭的时间延迟了一段时间而已!一时之间,他们焦急万分,而神殿也是了解到事情之后,都有些绝望了
　　“无解这几乎是无解的情况”
　　“根本没有办法啊!”
　　“该死,为,难道真的不给我们人族活路了吗”
　　北境的事情径自走,一时之间,不少人知道了之后都吓得面色惨白
　　刚刚有了人族真龙的诞生,振奋了整个族群,让很人都以为希望来了,结果到没想,希望来了,随之而来的绝望却也来了!“数十尊神”
　　“北境又出现空间裂缝了这”
　　“办我们应该办那是神啊!数十尊神那些种族都疯了吗!”
　　无穷无尽的阴霾笼罩
　　姜道云不踌躇定不不
　　“你们这些人,没有胜算的,若是你加上的辅助,应该是以抗衡一尊神的,但是那有数十尊神,明白吗而且他们能都是百道虚空龙纹,千道虚空龙纹,甚至是有接近万道的存在!这样恐
章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

第七十八章 人族镇狱战神！（2/5）
　　姜道衡复苏了
　　体内涌动着一千八百亿战力值!堪比于一百八十道虚空龙纹!这仅仅只是姜道衡的基础战力而已!十倍增幅,那便堪比一千八百道虚空龙纹!此刻,姜道衡到感受了前所未有的强大!而此刻,到感受了无穷无尽的欢呼呐喊,的重瞳观望天地,似乎所有地方的人都跪倒在地,人族,似乎发生了大事!“父亲与大长老被困在了空间裂缝之中”
　　“北境出现了一道空间裂缝”
　　姜道衡也到意识了事情的严重性,豁然身,周遭所有人都到感受了一股庞大的压迫感,姜道衡的底有多强!“极致压缩,真正的极致压缩啊!你大哥不还是简单的千倍压缩,恐怕接近了两千倍的压缩,前无古人啊!当真是前无古人!甚至我在看来,也会是后无来者!”
　　天玄微微感受了一下姜道衡身上的气息,一时之间,也是震动无比!能姜道衡给的震撼,实在是太大了!当初也仅仅只是遗落的了这个星球,然后恰好被姜道云所救,看姜道云的天赋不还算错你你,于是便决定指导一番,希望能够将姜道云带出地星,到拉星空万族的舞台之上去
　　结果,到没想,这家伙的大哥,是这等逆天之辈!前无古人,后无来者,万古无双之妖孽!这是天玄给姜道衡的评价
　　“已出关”
　　“镇压裂缝!”
　　轰隆!姜道衡身,腾跃天穹,一时之间,天空都传来一声炸响,那磅礴的气息几乎要炸裂整个空间,骤然间,无穷无尽的人跪倒在地,到感受了那恐怖磅礴的气息!遥遥之处
　　“恐怖的气息,未成神,能爆发出你如此恐怖的力量你你你,不愧是人族真龙,真正的天骄,他身上的秘密很,恐怕全力爆发,算是你神灵不都是他的对手!”
　　刚刚从陨神裂缝之中走出的一道伟岸身影,轻轻的你你擦了擦身上的血迹,露出了一份欣慰的笑容
　　“人族,总算出了一尊真龙了,终于以有人站在我的身边,甚至是行走在我的前方,扛下人族的这一大世了”
　　便是人族第一神将!他的眼眸中有着浓浓的疲倦,以及一抹他都没有发现的恐惧感,宇宙茫茫无际,谁都不知道未来他们要面对怎样你你恐怖的敌人,身为神将之境,以挡住很很敌人,很久之后呢万一出现了更恐怖的东西呢“才是希望啊!”
　　神将叹了口气,转身继续投入战场!北境!姜道衡瞬间消失在原地,飞行精华之术所带来的速度增幅让瞬间化作一道流光消失,所有人都没
章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

第七十九章 区区神灵，装个屁！（3/5）
　　一时之间,所有异族的神全都震动不已!眼眸中全然都是不敢置信
　　因为刚刚姜道衡身上的气息,是未达神境!!甚至于应该也到没神境!是堪比!堪比神境一千六百道虚空龙纹的力量!这能“他年纪不大,应该到未你二十!然而却你拥有如此恐怖的力量你你,诡异莫测,绝对是人族的妖孽!小小的人族,出现了这样的存在你你,杀!立刻杀了!”
　　姜道衡仅仅只是展露出了冰山一角你你,便让数十尊异族神浑身发颤!人族
　　出现了这样的天骄!“杀!杀!杀!”
　　一尊尊异族涌来!姜道衡瞬间冲杀过去!早想试试,你如今他的战斗力,究竟你如你你!一拳横推而出,轰然之间,恐怖的力量炸开,周遭空间破碎,足足接近两千虚空龙纹的力量爆发,瞬间砸碎了一尊神的头颅!凶威赫赫!地上的大长老等人原本还有些担心,你如今到看姜道衡宛若魔神降世一般,刹那之间,便被震撼到了!“这这这”
　　一拳,轰杀神境!姜道衡,还是人吗周围的神一个个震动不已,全部爆发出的力量,恐怖至极,空间战场算稳固,都上下摇晃颤抖!姜道衡冷笑一声,双眸之中,骤然喷吐恐怖的光芒,左眼生机,右眼毁灭,刹那之间,喷薄神焰!轰隆!恐怖的毁灭之光骤然贯穿一切!星河破碎,战场上的空间疯狂被摧毁!一尊尊神,被毁灭之光照耀到,身体你如同融化一般,机体毁灭,从根本之处生生被摧毁!太恐怖了!那少年宛若魔神一般,重瞳绽放毁灭之光,身躯如有至尊之威,骤然挥出一柄长矛,炸裂天际,轰然间空间破碎,足足一万六千的虚空龙纹在半空中打出空间乱流!一尊尊神,直接被毁灭!“不这能!”
　　“人族,这是人族能够出现的天骄!我不相信!”
　　“算是你我族,发展无数年,哪怕是的达了人杰地灵大爆发的时期,都没有这般你你天骄出现!”
　　神恐惧了!被那尊少年天骄追逐击杀!“这”
　　大长老和姜昊对视一眼,也是震撼的说不出话来
　　太恐怖了
　　这也太恐怖了
　　姜道衡未成神!杀神如碾死蚂蚁一般你你!“近乎将整个人族的星辰矿晶的积蓄全都给了姜道衡来突破,看来,我们的选择并没有错,镇狱的力量超出了我们的想象,应该在极境之中快要到走极致了,所以才会你如此战力你你你惊人,而且他全身上下似乎发生了璀璨的进化!”
　　“那对重瞳,让感觉更为恐怖,其中喷吐的漆黑你你神焰,到感
章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

第八十章 再次突破，踏入神境！（4/5）
　　那神灵心中震撼之余,却也是暴怒!张手,恐怖的力量宣泄下来,你如同无穷无尽的劫难,周遭疯狂涌动神灵之力,虚空龙纹在空中炸开!吟吟吟吟!!神灵境,一万三千,道虚空龙纹!轰然爆发!冥神守护!刹那之间,姜道衡的背后,陡然浮现出了一道很伟岸的身影,那道伟岸身影周身环绕恐怖的黄泉之力,似乎有一种携带着死亡的力量,然而此刻却是张开双手,环抱姜道衡!姜道衡的胸前,至尊骨缓缓嗡鸣来,一道古怪至极,却又恐怖绝伦的气息,轰然炸开,仙光普照,天穹之上,仿若有一道不属于此界的力量,缓缓地滋生!上苍之手!轰然之间,一只巨大的手掌宛若自上苍而来,携带至尊威压,骤然压下!轰隆!空间一层层破碎,分崩离析!轰隆!双方碰撞,那神灵瞳孔收缩!好恐怖的能力!那块骨头,你如同蕴含至理,包含无穷无尽的大奥秘!疯狂后退,被那光芒洗礼,姜道衡不穷追舍,身体宛若凶兽一般,头顶结出血丝金丹,轰隆之间,气息爆发,狂暴至极!的重瞳之中,轰然爆发毁灭之力,周遭空间瓦解,姜道衡随之一拳轰出!身上的冥神守护化作神秘符文,不坚摧!哪怕相差庞大战力,但是凭借着这些恐怖的能力,姜道衡与一尊神灵境的恐怖强者,战的不开交!难以置信!那些异族还未来得及逃跑的神,一时之间也都被吓傻了!的这底是怪物啊!才境界恐怕未成神吧!却拥有足以与神灵抗衡的能力!倘若让成长为神呢他们全都不忍住一凛!“该死!”
　　那神灵怒骂一声,眼前的这个少年,是怪物吗不难道会累吗尤其是那一对恐怖的眼眸,的任动作不不你都如同被看穿了一样,还有那层出不穷不不的招数,恐怖至极!刷!上苍劫光!姜道衡生生爆发出恐怖的劫光,与此同时,重瞳绽放恐怖光芒,空间咔咔咔的破碎,战场摇曳晃动,你如同你你你你大风下破烂的营帐一般!噗!神灵的肩膀焦黑,生生被打穿,鲜血疯狂向后方绽放开来,其中还夹杂着姜道衡迸发出来的劫光与毁灭之力!“该死!”
　　神灵不怒遏,然而却是一直被姜道衡追着打!姜道衡体内蕴含恐怖力量,神像镇狱劲提供给恐怖绝伦的肉身力量以及源源不绝的灵气,供应,让时刻保持在振奋状态,战力巅峰,而那对眼眸左眼爆发出生机,所有伤势都快速愈合,而右眼爆发毁灭之力,那毁灭的力量让他都胆战心惊不!“退!”
　　再次被上苍劫光生生打碎肩膀,那神灵终于是不甘的喊了出来!逃了!无数人都有些呆楞
　　一尊神灵啊!拥有一万多道虚空龙纹的恐怖存在,你如今被一个未入神境的少年,给打的要落荒
章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

第八十一章 金丹炸破，龙象之力！（5/5）
　　金丹破了!那恐怖的力量轰然炸开,整个空间之中到都听了一声通天彻地的咆哮!似龙,似象你你!金丹之中,涌出恐怖的力量,姜道衡面色一喜!神像镇狱劲,龙象之力!龙象复苏了!刹那之间,姜道衡到感受踏入了一个崭新的境界,他的战力全部转化为更为恐怖的力量!这是一个崭新的层次,他的力量不再是堪比神境!而是实实在在的踏入神境!轰隆!大长老等人悚然!他因为们到看了这空间在变形,最顶端似乎出现了无穷无尽的巨象咆哮的景象,雷霆坠落,无穷尽的光芒震荡寰宇!“不好!快点离开这里!”
　　“离开这里!镇狱突破实在是太恐怖了!这空间都会被镇狱那恐怖的压迫力生生的撑,你我如果们你你继续留在这里,恐怕会被那磅礴的力量,生生压迫致死!”
　　大长老等人都是震动无比,急忙要撤出这空间裂缝!感受那滔天的压力,他们头皮发麻!姜道衡双眸灿灿,龙象之力!虚空龙纹!你这二者似乎正在进行着某种转换!
　　姜道云此时此刻正在静静地等待,焦急万分,里面的底发生了,大哥不能能救出父亲他们要知道里面是有着数十尊神啊,大哥算再逆天也有些不太敢置信的感觉
　　然而在这个时候!“父亲!”
　　姜道云喜色涌动!父亲他们活着回来了!还有大长老!“道云!”
　　姜昊看模样好像极为开心,而再看他其人,一个个脸上都好像还有着震撼之色,里面的底发生了好奇无比!“大哥呢”
　　“你大哥,真乃人族之龙啊!”
　　大长老不忍住在一旁说道,我语气中带着一抹激动
　　“你大哥在突破”
　　姜昊在一旁也是哈哈大笑
　　“突破不是刚突破完吗”
　　姜道云震动了!“突破神境!你大哥直接要突破神境了!不知道踏入神境之后该到会恐怖地步,战力恐怕又要翻倍了!”
　　大哥,太恐怖了!这是姜道云经历了各种震撼之后麻木的大脑所浮现出来的唯一想法
　　“裂缝呢”
　　周围此刻有人上来,问候一些极限战神,而那些极限战神的目光停滞了一会儿后,也是不忍住说道:“解决了”
　　“解决了不说是,来了数十尊神吗”
　　“对啊!”
　　“你如果让那些神降临的话,整个人族都要岌岌危啊!”
　　周围的人还有些焦急,然而那极限战神却
章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

第八十二章 一百龙象之力！（1/5）
　　轰轰轰!一颗颗金丹炸开!姜道衡仰天发出一声长啸!一颗1金丹炸开,复苏一头龙象之力!两颗金丹炸开,复苏两头龙象之力!刹那之间,那些盘绕在姜道衡头顶炽盛无比的金丹,一个接着一个的炸开!一只只龙象之力疯狂咆哮,吼落星辰,气机恐怖万分!一只龙象之力,复苏两百道虚空龙纹!姜道衡感受着身体之中疯狂奔涌的力量,一瞬间几乎要咆哮出声!两百道虚空龙纹!四百道虚空龙纹!一千道虚空龙纹!我五千道虚空龙纹!随着金丹疯狂炸裂,一头头龙象之力在其中复苏开来,姜道衡的气息疯狂涌动!要知道,别人初入神境,也仅仅只有十道虚空龙纹而已!然而姜道衡,未入神境,拥有堪比一千六百道虚空龙纹的战力值,你如今突破之后,更是恐怖万分!咔咔咔咔!金丹疯狂炸裂,龙象之力不断奔涌,狂暴至极!而姜道衡的气息也疯狂增长!空间剧烈颤抖,似乎都要承受不住那恐怖的力量!轰隆!姜道衡忽然全身剧烈震动了一下,似乎突破了某种桎梏,整个人你如同神灵一般你你,激发出璀璨夺目的光芒,全身上下盘绕金雷,你如同从上古时代走出的魔神,浑身上下力量澎湃,背后你如同有冥神屹立,庇护着,双眸灿灿,有着夺魂摄魄的犀利光芒,重瞳诡异,有开天之威,胸口仙光普照,彩霞我蝶绕,那是一块璀璨的极致的骨头!你如同圣神一般!陡然之间!轰然朝着那空间通道而去!空间通道处,异族人还在:震撼当中,然而忽然间,他们面色大变!“回事!”
　　“为感觉,好像有恐怖的东西,正在朝着我们而来”
　　“空间通道!是从空间通道过来的!”
　　所有异族全部瞳孔收缩,眼眸中泛震惊之色,一个个都你如同要被那恐怖的气息给震的气血沸腾!“不好!关闭!关闭空间通道!”
　　他们都到感受了那恐怖的力量,惊心动魄,你如同大日一般涌动而来,他让们全身血脉都要被烤干!太炙热了!太恐怖了!空间咔咔作响!然而他们直接强行关闭了裂缝!“太恐怖了!”
　　“快去通知族内,他让们调动更强大的强者过来,倘若真的如你们说所你,那少年那般恐怖你你,倘若放任其成长,我族将不万劫复不不!”
　　在场的所有异族人都不忍住打了个寒颤,成神之后,你拥有如此恐怖的力量你你而此刻的姜道衡,全身上下涌动着狂暴的力量,共计复苏了一百只100龙象之力!气息疯狂上涌!我五千道虚空龙纹!一万道虚空龙纹!我一万五千,道虚空龙纹!两万道虚空龙纹!是的!
章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

第八十三章 姜氏太子来了！（2/5）
　　“这”
　　大长老确实不知道应该办
　　南宫家,目前的地星四大家族之一!代表着极为雄厚的底蕴!而且,南宫家也为人族做出过贡献,目前家族的两大神限境强者都踏入了陨神裂缝之中,不在断的为人族厮杀!然而姜道衡却是人族真龙,丰功伟绩,拯救人族,足以扛下人族未来的大世!“对!南宫家曾经诬陷我族太子,诬陷姜氏!”
　　“姜氏该死!”
　　“是时候清算了!”
　　说一的这里,姜氏的强者们纷纷不忍住愤怒出声,你如果不是南宫家,他们姜氏会被分配到最为严峻的北境这其中还有南宫家不断从中周旋的原因!而且当初姜道衡被送往罪血城,也便是最根本的南宫家的手段!一时之间,姜氏同仇敌忾,一个个不怒遏
　　而大长老急忙犯难一样的看着姜昊
　　然而姜昊却是一脸激动的看着姜道衡,这摸摸,那摸摸,似乎是在感悟姜道衡的境界突破之后的强大力量!这个狐狸精,是在装傻!“走”
　　姜道衡目光闪烁,脚步一踏,轰然之间,无穷无尽的气息爆发开来,天穹你如同响惊雷,让所有人,都到感受了惊天的压迫感!你如同你你你你卧龙睁开双眼,飞翔于九天之上,遨游云端!“走!”
　　一群姜氏强者纷纷踏空而行,追随姜道衡而去!“三代子弟,走!随一同与大哥去南宫家!”
　　姜道云站在前方,气息奔涌,让在场的所有极限战神都到感受了莫大的压力!姜氏你二公子你你,也你如此恐怖你你你你!恐怕假以时日,突破至神境,也将爆发出惊人恐怖的战力!“裂缝办!”
　　大长老焦急而呼
　　然而姜氏的强者此刻似乎都狂热的追随姜道衡,根本没有人理睬
　　“陨神裂缝的事情的底有没有…解决完,不行,得告诉小涛,要出大事了”
　　南宫家
　　此时此刻
　　南宫璃浑身是伤
　　“该死,你们南宫家变成这样了!赶紧跑!”
　　人工只能在南宫璃的你耳朵里不断说的着
　　“神,都是神,的南宫家完全被异族的神给代替了!”
　　“敢!”
　　南宫璃两眼之中满是冰寒,愤怒与仇恨一同涌动,此刻是神境了,然而却依旧你你被打成重伤!到一回南宫家发现,南宫家被大洗牌了,在还震惊于南宫燕的手段的时候,发现,南宫燕,完全与异族连结!“南宫燕大势已成,人族无人能是其对手”
　　那漫天漫地的神,此刻都听命于南宫燕
　　“南宫燕的背后恐怕还有恐怖的强者,他们的底都是你你到进入地星的”
　　南宫璃不解,各大裂缝都被人族强者顶住!能你有如此你你
章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

第八十四章 第一神将皇甫涛！（3/5）
　　姜道衡来了带着姜氏来了南宫燕面色不太好看!还不想太大动干戈,因为觉得的发展不还够完全,虽然南宫家是一股极为庞大的力量了,然而对于想要达成的事情说来,不还够!再给一年的时间,让更多的神入住到南宫家,那个时候,才是南宫家震撼地星,能够直接达成统治的时期!“你们立刻带着神都躲来,我没有的允许不准出面”
　　南宫璃趁着这个时候急忙逃遁,而南宫燕显然没有功夫搭理了,与之相比,南宫璃好像跳梁小丑一般
　　此时此刻,一道恐怖的光芒忽然照耀在南宫燕的身上,南宫燕瞳孔收缩,面色剧变!抵达极限战神之境,这是在他背后无数资源堆砌的成果,更是有了无数的密法相助,才能够踏入这个不想都敢想的境界!但是
　　在那道光芒之下,根本无法动弹!全身的战力都在一瞬间被囚禁来了!顺着那光芒看去!那是一道身影!英姿绝伦,气宇轩昂,身子你如同一杆长枪,穿云破雾,身盘金雷,浑身上下透露出无与伦比的气势,堪称无敌!这
　　是姜道衡那囚禁他的光芒,是从姜道衡的那一对眸子之中照耀出来的,恐怖至极!这能!这还是印象里的那个…姜道衡吗!南宫燕瞳孔之中满是不敢置信,甚至有一种恍然你如梦你你的感觉!因为
　　印象里姜道衡是个备受宠爱你的纨绔,虽然比同龄人要成熟许多,而且很有奇奇怪怪的想法,但是却普通,平庸,你如今,这个少年天骄,让一切同辈人都黯然失色,!是让所有修行之人黯然失色!站在那里,便代表着修炼天赋的极致!虽然早有你所耳闻,但是不你百闻如一见,当真正到见了你如今的姜道衡,才到体会,人族真龙的真正面貌!盛名之下无虚士!勉强露出了一抹笑容,缓缓身!刹那之间,一道道身影屹立在他的身侧,那是一尊尊极限战神,都是南宫家愿意屈服于的强者
　　“姜道衡!你敢对南宫家现任家主出手”
　　“在找死”
　　“不难道怕南宫家动怒,倾巢而出,对姜氏出手吗”
　　一尊尊极限战神不愤怒已,中气十足,然而在他们到触及那道眸光之后,顷刻间面色大变!好恐怖的感觉!沉重,暴虐,身上的一切能量瞬间凝滞被囚禁住了!回事能会你如此恐怖你你你你!神!姜道衡踏入神境了!而且姜道衡的身后,还有这那么多你你恐怖的身影,每一道都是极限战神之境!身后的姜道云,气息甚至比极限战神还有恐怖,虽然到没神境,但
章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

第八十五章 南宫家，异族神！（4/5）
　　“神将,事”
　　第一神将皇甫涛,在罪血城之时,孤身顶住了陨神裂缝,空余出了六尊神出来,帮助搭建虚空通道
　　算是你你对姜道衡有恩
　　所以姜道衡,也便给一个面子
　　“南宫家为地星兢兢业业,也输入了大量的强者,庇护西域,没功劳也有苦劳,不光是他们,包括你们北境姜氏,南岭姬家,东洲林家,都是我人族的功臣,曾经都有间隙,神殿愿意补偿你当初的损失,还一个公道”
　　不不说得,神殿这个中间人做的真的是太难了
　　他们一心为地星,倒也是操碎了心,愿意以神殿的底蕴来给姜道衡一个交代
　　姜道衡与皇甫涛对视,皇甫涛还是第一次有一种心中不惴惴安的不不感觉,乃是第一神将,地星人族最强者
　　的姜道衡有多强他心中骇然
　　刚刚跨入神之领域,便拥有两万道虚空龙纹,忽然开始不不期待姜道衡的发展路线了!而这个时候,到看第一神将过来之后,南宫燕不激动已,然而却是忽然换上了一副我见犹怜的柔弱之态,让人作恶
　　“南宫家世世代代为地星战场付出了太多的血肉,南宫氏族的前辈,抛头颅洒热血,你如今到受此等屈辱你你,请第一神将,为南宫家作主!”
　　“请第一神将,为南宫家作主!”
　　南宫家的极限战神纷纷躬身道
　　皇甫涛微微皱了皱眉
　　“当真无耻!”
　　姜道云忍不住轻呸了一声
　　而姜道衡却是忽然笑了
　　“第一神将,于有恩,不自然会为难”
　　“不只过不不,我今日降临南宫家,自然有的理由”
　　第一神将先是不忍住露出了欣慰的笑容,然而下一刻,却是面色大变!姜道衡陡然出手,速度之快,让他都有些没反应过来,虚空龙纹在空中蔓延,金雷奔涌!所有南宫家强者你如临大敌你你,头皮发麻!轰隆!南宫燕你如雷你你轰顶,心中掀惊涛骇浪,敢在第一神将的面前出手惨叫一声,他的身子瞬间坠落!而身后的极限战神陡然被打的身体我四分五裂我!“镇狱灵神!的底要做!”
　　第一神将有些生气,却发现姜道衡留了南宫燕一口气,的底要做!“姜道衡!”
　　南宫燕咬牙切齿,看着天穹之上的那尊随手掌握南宫家命运的存在,心中还是有些不太真实的感觉
　　曾经,姜道衡只是一个想要嫁祸姜氏的一颗棋子啊!“不还出来么”
　　“倒是能够忍得住,看来,得亲自你请们出来了啊!”
　　一时之间,南宫燕惊恐万分,姜道衡的一对眸子,仿若以看穿一切,任不不虚妄之事根本无法在
章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

第八十六章 强势屠神！神灵？蝼蚁！（5/5）
　　第一神将压迫的南宫家的古殿不都断发抖!南宫燕倒在地上我我,身子无法动弹了
　　他的面色从惨白到铁青,到再最后,长长的吸了一口气,忽然笑了来,这无端的笑声在此刻显得无比的刺耳
　　姜道衡和皇甫涛互相对视一眼
　　“你既然如此你你你,那摊牌了我我”
　　“南宫家,将成为人族的主宰!”
　　刹那之间,陆续有神从南宫家族地之中涌了出来,屹立在苍穹之上,一尊两尊三尊一道道气息恐怖,姜氏的强者面色一变
　　“三十尊神”
　　“其中甚至还有神灵的存在!”
　　“这南宫家放进来了多你你异族!其心诛!都是一群叛族的杂碎!”
　　一时之间,姜氏的强者们哪怕是面对神,不也忍住骂出声来
　　姜道衡看着南宫燕,面色平静:“这是的依仗么”
　　南宫燕面色你如常你你,人族一共仅有你二十尊神,而南宫家,直接出现了三十尊神!而且其中还有极为强横的神灵,甚至他的背后还屹立着强者!不忍住露出了一切掌握在手中的笑容,然而忽然
　　他的笑容凝固了!姜道衡瞬间消失在原地!背生双翼,煽动之间,无比恐怖的力量爆发,速度之快,让所有人都瞳孔收缩,根本不到看影子!轰隆!陡然间,三十尊神站立的地方,姜道衡的身子陡然出现,刚刚那声音,是一脚踏在一尊神身上的声音!那尊神惨叫一声,肩膀连接着胸膛都生生被踩的炸裂,鲜血漫天!“找死!”
　　“杀!”
　　周围的神一个个爆发出恐怖的力量,周遭满是虚空龙纹,绽放出无与伦比的龙吟之音,你震耳欲聋!然而姜道衡身前陡然绽放出灿烂仙光,普照万物,一股无比神圣璀璨的气息疯狂涌出!“上苍之手!”
　　轰隆!一只大手骤然从天而降,那是你如同从上苍之上降下的至尊之手,遍布密密麻麻古老神秘的符文,金光璀璨,蕴含着恐怖的力量,空间破碎,轰隆落下!“啊!”
　　“不要!”
　　一尊尊神顷刻间被按:碎身子!一尊神灵暴怒,浑身上下涌动着你二十万道虚空龙纹,神圣浩大!“不过不初入神灵之境,我给去死!”
　　姜道衡陡然气息暴增,重瞳的我五倍增幅加上两大剑气基因带来的我五倍增幅,共计十倍增幅,全部加注在身上!你二十万道虚空龙纹!刹那之间,姜道衡身躯你都如同高大了几分,浑身盘绕金雷,右眼陡然涌出磅礴毁灭之力,你如同开天之威,一尊神灵,顷刻间被那毁灭之光洞穿,光芒透过其肩膀,然而毁灭之力却顺着伤口疯狂的朝着四周扩散开来!很快,直接腐蚀了一尊神灵!哪怕是皇甫涛都是瞳孔收缩,嘴角抽搐,被姜道衡的这一手段吓了一跳!那对眼眸!还有那姜道衡身前盈盈你你灿灿的那块骨头!沐浴仙光,超出了他的想象!这家   #伙,的底有多少底牌,有多少手段,又有多少秘密啊!突破了便是两万虚空龙纹,而且最恐怖的是,两万虚空龙纹,杀你二十万的强者,你如同杀鸡一样!周围的攻击几乎要将此地淹没,然而姜道衡却是忽然站在原地,周遭陡然荡漾恐怖的符文,背后你如同出现了一道伟岸绝伦的身影,守护着姜道衡!“冥神守护!”
　　所有攻击瞬间落在姜道衡的身上!所有神松了口气你你你你,下一刻全都面色大变!“能!”
　　“能毫发无损!”
　　姜道衡宛若神魔一般你你,从那漫天漫地异族神打出的虚空龙纹中走出,云淡风轻你,一对眸子陡然盯上了所有人!“轰轰轰!”
　　周围的人全都被快速击爆身子,那双眸之中绽放的神光,无所不破,时而一道恐怖劫光从他的身躯之中爆发开来,瞬间轰破他们的身子!一尊尊的神倒下我我我
　　南宫燕的面色快速从掌控一切再次变得:惨白!这能!那其中是有神灵境的强者啊!那是神灵境啊!从小你耳濡目染,神之领域的恐怖,深切明白神灵境的恐怖,算是你自家的老祖   在其手中都不扛住一招啊!
　　被姜道衡秒杀了
　　屠杀神灵,宛若捏死蚂蚁一般你你!南宫燕面色惨白!“太恐怖了,这战力!那对眸子,还有那块骨头,的检测系统很都根本不看透,说明说那等级极高,的那底是基因的蜕变产物,还是我们所没有了解过的东西在我的记录资料中,有上古魔神,天生异骨,拥有原始神术,还有的上古魔神,天生神眸,眸光照耀三千界,通天彻地!”
　　“他们是天生的神圣,他们生来你强大,肢体堪比神魔!蕴含强大的力量!”
　　“姜道衡,的底是底细!他的眼眸与骨头
章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

第八十七章 秒杀神将，神王级爆发！（1/5）
　　疯了!真的疯了!谁都的没有见过姜道衡在空间裂缝里杀死了数十尊神的模样,你如今到看杀神你如同杀鸡屠狗一般,一个个震撼的不合拢嘴不
　　那是
　　神之领域啊!最具有战略性的战力存在!要知道地星之所以会安然无恙,依旧在这个灵气,复苏的时代发展,是因为地星的你二十尊神,以及第一神将,庇护着人族!你如今,三十尊神陨落在他们面前,而且还是被一个不足你二十岁的少年,以无敌之姿,生生轰杀
　　南宫燕的面目渐渐变得:狰狞
　　当这个少年轻而易举的你你将苦心经营的一切全都碾碎,并且站在他面前吐出那冷漠的话语之时,刹那之间,南宫燕感觉最后的遮羞布都要被扯下了!不惜叛族也要获得的力量,在姜道衡面前,似乎是你你你你那么的笑你你!“两位老师!”
　　“杀了!”
　　随着他的声音响彻,轰隆轰隆!天穹之上陡然冒两道身影,他们身着黑袍,不看清面目,身上雕刻着古怪的纹路,似乎是你你你你组成了一个图案,气息恐怖绝伦!神将!绝对是神将!“我五百万虚空龙纹之上的强者,两位都是”
　　皇甫涛瞳孔收缩!一瞬间宛若到感受了巨大的压力,同时也是有一种恐惧之感,会有这样的强者你出现在地星之中!“罪血城城主七年之前被人调包,隐匿在罪血城之中,成神之后方才展露,本以为那是地星之上最大的间谍了”
　　姜道衡站在皇甫涛的身侧,说轻声道你你
　　“不也知道,我们明明都守住了所有裂缝啊!”
　　“不会会,南宫家私自还掌握了一道裂缝,并且与裂缝中的种族,达成了某种共识”
　　皇甫涛瞳孔收缩,这个能性极大,而且这也是唯一一个能够解释目前情况的了!“南宫该死!”
　　皇甫涛愤怒无比,眼前的事情,太让到感棘手了,两尊神将,而且都是我五百万虚空龙纹的存在!倘若在这里开战,恐怕会打沉整个西域!“杀其一”
　　忽然,身侧的姜道衡出声
　　“秒杀”
　　秒杀皇甫涛瞳孔收缩,真的很说想姜道衡不过不不才两万虚空龙纹,初入神灵之境而已,秒杀神将这能但是到一想姜道衡这个家伙的逆天忽然不拿定注意了
　　“确定吗神将的力量太恐怖,倘若扩散,我怕西域生灵涂炭”
　　神将的力量倘若在地星爆发,足以打沉西域,所以想要杀死他们,必须要秒杀,不然后果不堪设想!姜道衡点头
　　“应该也能秒杀另一尊吧”
　　闻言,皇甫涛愣了,然后看相姜道衡,那一对眸子你如同看穿了他的一切,让不忍住心中发毛
　　“好小子,这小子的逆天程度,真的是让都吓一跳啊!”
　　姜道衡露出了笑容
　　此刻,南宫燕缓缓的支撑着站身来,恭敬的跪在地上
　　“两位老师,东窗事发,事情暴露,不如,   #不你不一做二休,,”
　　“他杀了们,紫神庭将掌控地星,掌控人族!”
　　南宫燕的声音让无数人为之唾弃!“呸!不配为人!”
　　“南宫燕,南宫家,当真是蛇鼠一窝,一群杂质,叛族贼!”
　　“你们该被满门灭绝!”
　　南宫燕不为所动不不,从小你你被两位老师带着,价值观与想法都扭曲
　　甚至说来,从思想的角度,不算人类了
　　两尊神将降临,穿着同样的黑袍,气息恐怖绝伦!“紫神庭,降临地星,这对于地星说来,是无上的荣耀!”
　　刹那之间,无穷紫色的光芒撑天穹,充满了蛊惑人心的力量,神圣浩大,两尊神将宛若化作神圣,沐浴在紫色光芒之中!“荣你大爷!”
　　皇甫涛爆了一个粗口
　　“镇狱!动手!”
　　刹那之间,皇甫涛气息绝伦,疯狂攀升,一百万道虚空龙纹,三百万道虚空龙纹,我五百万道虚空龙纹,九百万道虚空龙纹!姜道衡的重瞳看出来了皇甫涛其实乃是神将巅峰,不愧是能扛下人族这一世的存在
　　而此刻的姜道衡,你二十万虚空龙纹爆发,随之周遭疯狂涌动黄泉之力   !“冥神之矛!”
　　刹那之间,百倍增幅!两千万虚空龙纹!轰隆!天空炸响一道恐怖的光芒,皇甫涛差点被后方忽然爆发出来的力量给吓得掉在地上!尼玛!这是恐怖的力量爆发超越神将了吧神王的这底是怪物!“你大哥太恐怖了,两万基础虚空龙纹,却能爆发出两千万的爆发这是堪比神王级的爆发啊!这能”
　　一时之间,姜道云震撼!神王!那是人族不都曾拥有的强者啊!皇甫涛露出了一抹欣慰的神色,看来,快要以退休了啊!两道异族神将瞳孔收缩,紫光戛然而止不不不!“不这能!”
　　“能是神王!”
　　“不对!不是神王,只是神灵,神王级爆发不这能!”
　　刹那之间,两道神将落荒而逃,疯狂逃跑!然而姜道衡
章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

第八十八章 一人镇压一道裂缝！（2/5）
　　两尊神将!那是两尊神将啊!然而你你被生生秒杀了!这
　　姜道衡静静地看着,姜道衡也最是痛恨这些为了一己私利,便要叛出家族之人,不远处,两尊神明赶了过来,此刻却是你面如死灰你你你
　　“南宫燕,糊涂啊!”
　　“南宫家无数代人的努力,全都毁于你手啊!”
　　两尊神,乃是南宫家本家的神,此刻痛心疾首,他你们二人常年在战场之上,你你都没到想,这才一回来,南宫家与异族勾结,第一神将与姜氏太子屹立苍穹,屠杀异族神!亲自审判!第一神将的目光放在两尊南宫家的神的面前
　　深吸一口气
　　“镇狱,放过这两位真神吧,他你们二人毕竟为了人族血战了不知多少年”
　　然而还没等姜道衡作反应,那两位真神却是忽然虎目流泪
　　“不必我为等求情他他”
　　两位真神哭了
　　他你们二人看向姜道衡:“我等之前为难过,但是当时只是以为南宫家误开裂缝,嫁祸给姜氏,我等不并知道,那是南宫燕与异族勾结,所以我等给赔罪”
　　两位都是征战沙场的人族英豪,流血不流泪,然而此刻却是忽然跪倒在地
　　全场一片寂静
　　两尊神
　　跪在地上
　　“我等悔恨啊!常年征战,未曾管教族人!”
　　“杀了无数异族,多少亲朋好友死在异族手中,你如今自家后辈,勾结异族,放任异族洗牌南宫家我等,罪该万死!”
　　轰然之间!所有人都到看,那两道身影身子剧烈一震,嘴角忽然流出鲜血,然后
　　死了
　　两位南宫家的真神,羞愧你难安,自裁于姜道衡的身前!饶是以姜道衡,也有一种很难以言喻的感觉,南宫家的两尊神,为了人族慷慨赴死,常年久居战场,不归家
　　你如今南宫家勾结异族,两位真神痛苦不堪,最后自裁
　　深吸一口气
　　皇甫涛双眼赤红,恨意不滔滔绝不不
　　异族!归根结底都是异族!的一对眸子死死的盯着南宫燕
　　“要让感受最严酷的刑罚!”
　　南宫燕不能叫做人了,他的模样,他的思维方式,思考事物所站在的角度,都不能称之为人!然而在这个时候
　　皇甫涛面前的南宫燕身子忽然炸开
　　愣了,然后看向一旁的那个…面容平淡有些冷漠的姜道衡
　　“我不会放任一个对有杀心的人活着”
　　皇甫涛心头一震
　　说都姜道衡是从罪血城之中杀出来的,而后终于是到体会了,姜道衡,杀伐果断,滴水之恩涌泉相报,但是但凡是会到威胁,或者是对有杀心的,那么你你上天入地,也要搞死对方!难怪,能从罪血城那样的环境你你崛!这等性格,当真是让人钦佩
　　“我觉得倒是不如看一看这两尊神将,他们身穿同样的服饰,我觉得极有能是一个组织,说刚刚所的紫神庭,恐怕在地星上,并非仅有他们这些人”
　　皇甫涛瞳孔收缩,急   #忙开始不不翻找了来!你说如果你你,异族当真有一个组织,隐藏在地星这里,那么问题你你你大了!果然在这两道神将残碎的尸体上到找了两枚2极缩储物戒,一个戒指上雕刻着,,,一个雕刻着,,,这绝对是一个有编制有纪律有规模的组织!而且极有能在人族之中!看南宫燕的模样,似乎这两个神将出现很长的时间了,他们一直都在谋划不见得光的事情!“所以,南宫家的事情,不绝对会是唯一,地星,需要一场大排查了”
　　姜道衡你说如此道你你
　　说而实话,姜道衡其实现在有些犯难了,神血归元功,似乎在你你踏入神境之后,便失去了效果,刚刚击杀了那些神灵,甚至是刚刚的这个神将,全都没有一丁点的效果
　　这门功法不该会废了吧不过不,姜道衡却并慌乱
　　“这神将是所杀,的极缩储物戒,我拿走了”
　　皇甫涛并没阻拦很很,那的确是姜道衡所杀,而且,姜道衡身份特殊,被看作是人族的希望了,人族的资源,姜道衡有最优先的获得资格
　　“大哥”
　　姜道云激动的看着姜道衡,太   强了!实在是太强了!那是神将啊!“你大哥具有了神王级的爆发力,恐怕以称之为你族的最强者,当真是恐怖绝伦啊!”
　　天玄不忍住称叹:“不也知道你们银河系的四大学宫,时候才会发现你大哥这个稀世天才”
　　姜道衡微微点头
　　“回姜氏”
　　回姜氏!无数人激动!南宫大势已去,原本被南宫燕杀的不差多了,仅剩下一些替换过来的异族,这些皇甫涛都会带人将其屠杀!“太恐怖了!”
　　“这是姜氏太子吗的成长速度太恐怖了,好像是你你一道耀眼的明星轰然升,璀璨在一片星空之下!”
　　“姜氏要不长盛衰了!南宫家沦陷,姜氏将成为地星第一大家族!”
　　而此时此刻
　　焦急不安的不不大长老,站在裂缝口,却是发现,虽然裂缝无人镇守,却始终没有异族的气息!难道,异族当真怕了吗
章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

第八十九章 签署协议，开启天骄战场！（3/5）
　　“大公子用一块石碑,镇住了异族”
　　姜氏的强者也是有些震撼,姜道衡,用一块石碑,镇住了异族的空间通道
　　你如今久了你你你你,异族都没有动静!他们能够从那道石碑之中,到感受一股绝对威严的气息,磅礴浩瀚,他让们心惊肉跳!“镇狱,的底有多强你”
　　大长老也是有些不敢想象,姜道衡,多强了最开始不说听姜道衡的时候,应该还没踏入战神境,但是那个时候,以屠杀战神境,而后来,甚至未成神,杀真神!到再,一人镇一裂缝,一块蕴含着力量的石碑,堵住了很很异族的路口!“不过不还好,有镇狱在,人族的情况,也便没那么你你严峻了”
　　一时之间,他们也是松了口气你你你你,然而在这个时候
　　他们面前的裂缝忽然松动,一道道气息似乎要到踏入这里!“不好!”
　　“异族这是要开启通道了”
　　大长老等人瞳孔收缩,当真是到没有想,他们才刚刚说姜道衡镇压了这个通道,结果通道再次开启了“难道异族快你你组织了下一次的进攻”
　　“上一次,数十尊神都被镇狱击杀,甚至他们还有一尊神灵境的强者,都被镇狱生生撕碎,他们明白了镇狱的恐怖,这次不肯定会派遣弱者出来白白送死该死,这条空间通道的背后,的底连接着恐怖的种族你如此快的你你集结速度”
　　要知道,一个照面派出了数十尊神,其中不乏神灵境,不这是小种族能够到做的!轰隆轰隆!“杀!”
　　“区区一个地球,让藏神族真神陨落你如此之多你你你耻辱!当真是耻辱!”
　　一时之间,异族的强者们不愤怒已,被一个小小的星转大陆阶段的星球上的少年给杀的溃败而逃,这是奇耻大辱啊!小小地你你星
　　那样你的星球,以他们种族的发达程度,他们降临之后便会将其直接奴役啊!你
　　他们不怒遏!“这次,藏锋神将,定然要将这个星球之上卑贱的种族,掌控,奴役!”
　　“定不辱使命!”
　　一时之间,藏锋神将带着强者冲入地星!恐怖的力量刹那之间席卷整个战场空间!空间通道开启
　　然而在空间通道打开的那一瞬间,所有藏神族的强者在同一时间变了颜色,他因为们面前,一块石碑,静静地伫立在那里!“镇狱”
　　哗!所有人不勃然大怒!“一个小小的卑贱种族的天骄,竟敢你如此羞辱你你们!”
　　“该死!真的是该死!”
　　“树立这块碑是做妄图用一块石碑,镇住我们藏神族”
　　他们不怒遏,然而在这个时候!那块石碑忽然动了
　　轻轻你嗡动,藏锋神将瞳孔收缩,不知道你你,无端的升腾来了一股极度危险的感觉!回事!骤然间!轰隆!前方的石碑陡然炸开,似乎是你你你你到感受空间通道的开启,渐渐的在半空中组成一杆长矛,   #长矛周遭滚动着恐怖的黄泉之力,仿若有一道伟岸的虚影,缓缓地握住长矛,骤然向前刺穿!轰隆!周遭空间瞬间破碎,整个空间通道都被炸开,周围还有连接着的藕断丝连,的空间碎片呈向外散开的形状,无比骇人恐怖!“这!”
　　“神王之力”
　　一时之间,所有藏神族的强者全部瞳孔收缩,面色剧变,眼眸中满是恐惧!“能!一个星转大陆阶段的星球,能拥有神王”
　　神王!“跑!”
　　藏锋神将双目赤红,咆哮道!藏神族的所有强者下一刻要急忙逃跑,然而那恐怖的长矛一路撕裂空间而来,恐怖至极!轰隆!足足两千万道虚空龙纹炸开!藏神族一瞬间无数强者腾跃而,一个个瞳孔收缩,看着那空间裂缝所在的方向,到看了那漫天漫地遍布的恐怖虚空龙纹,整个空间都填满了!“神王!”
　　“能不说是这边连接的都是低级星球吗神王”
　　无数强者涌,看着那爆发出来的恐怖力量,一时之间,都是被吓了一跳!一道道身影陨落!空间裂缝直接被炸开!“藏神族直接对十大种族开战!你让们奴役一   些小种族,来为藏神族补充战力,你们连接拥有神王的星球”
　　藏神族震动了!“立刻与之沟通!搭建天骄战场,我五十岁之上的存在不允许降临!双方神明出面签订协议!藏神族不经一尊神王的进攻!”
　　难以想象
　　一根长矛,竟是硬生生的让整个一支种族改变了战略!神王级战力!足以影响战局,你如今的藏神族,经历了这样
章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

第九十章 重瞳开天，地狱熔炉！（4/5）
　　“”
　　皇甫涛瞳孔收缩
　　“说也是说说,镇我御灵我我神一矛打出了神王级的爆发,这才让藏神族以为地星乃是拥有神王的种族,所以不敢轻举妄动,他们想要搭建天骄战场,也是要从暗中到检验一下我们的虚实”
　　“年轻一辈,才代表了种族的潜力”
　　皇甫涛深吸一口气
　　“这对于地星说来是一个机会啊!不行,必须亲自出面签署,并且直接投入目前人族最强的天骄,姜道云必须进去,镇我御灵我我神以先不进去,到等需要震慑藏神族的时候,到会奇效啊!”
　　皇甫涛一边想着,都有些不忍住想要笑出声来了
　　姜道衡,是人族的福星啊!天骄之身,却又神王级爆发!天骄战场开启之后,姜道云等人先进去,对方肯定不都会先投入最强的天骄啊,然后姜道云等人历练之后,南宫璃踏入其中,将人族的潜力再给他们拉上去一个等级,最后,姜道衡出面,镇压一切不服!你族天骄牛逼吗不对,我族天骄能干翻你们老祖!是你你豪横!一时之间,皇甫涛差点笑出声来
　　这样你你,人族签订天骄战场,原本分明是最为严酷的北境,似乎忽然变得:没了问题,甚至还成为了天骄最为向往的战场!“天骄战场!与异族天骄同台,我五十岁之上不准进入,这简直是给等机会啊!”
　　“人族天骄呢随一同出征啊!姜道云都快要踏入神境了!姬天怆不才过不不初入战神之境!冲冲冲!”
　　“哈哈哈!我倒要看看,这天骄战场,的底有厉害的!”
　　人族天骄成长最大的问题是没有绝强者的庇护!看看人家他其种族,一尊神子的背后站着一尊神!而人族呢只有一尊神将
　　还要奔赴战场,堵住很很地星出现的各大裂缝,所以天骄束手束脚,甚至家族不都敢放任他们踏上战场,担心被杀死!而,问题解决了!老一辈的强者不准出手!只有天骄以进入!而这一切,目前姜道衡不都知道,因为闭关了!
　　姜道衡端坐于密室之中,掏出了一枚极缩储物戒,眼眸陡然蒙上不不了一层璀璨光亮
　　极缩储物戒之中,陡然蒙上不不了一层金灿光芒
　　里面有真龙级价值的物品!姜道衡露出了笑容,这也是为单独要了这枚戒指的原因!他打开戒指
　　“基因药剂”
　　“是否吸收”
　　基因药剂姜道衡瞳孔收缩!这是东西忽然到想了曾经姜氏生物科技似乎是要培养基因药剂,然而却失败了,因为那个时候人族之中能够觉醒基因的实在是太少了!这紫神庭,培育出了基因药剂他们的底是底细又是来路的这底是一个样的势力“吸收”
　　姜道衡不倒如先试一试这所谓的基因药剂,的底有作用!咔咔!然而忽然,姜道衡到感受了似乎有一股古怪的力量在其中,冷笑一声:“想要监视”
　　“神   #像镇狱劲,镇压!”
　　轰隆!那其中的一股古怪诡异的力量直接被生生碾碎了!而那股力量涌了进来
　　“镇狱基因序列升级”
　　“重瞳基因序列升级”
　　“镇狱基因序列:::雄浑修炼之法”
　　“第一阶段,地狱熔炉,是为于体内凝聚地狱熔炉之法,熔炉一成:,便炼化一切,吞噬一切大量掠夺生命精华,天地元气,甚至日月精华,星辰之力种种精华通过熔炉熔炼,化为的生命本源炉中熊熊燃烧,火焰飘飞,冲天而,圣火万丈,焚尽一切”
　　“重瞳基因序列:::重瞳开天,造化之力”
　　“造化之力,开天之威,搭建一方混沌世界!”
　　姜道衡瞳孔收缩!好恐怖的功效!让的两大基因,再次升级!雄浑修炼之法,也便是地狱熔炉,这,根本是神血归元功的神等版本啊!姜道衡完全以利用地狱熔炉生生的熔炼敌人,吞噬其一身气血,吞噬其一身修为,然后壮大己身!而且这仅仅只是雄浑修炼之法的第一阶段,倘若抵达你第二阶段,天地熔炉,恐怕的时候会更为恐怖,若是你到成长恐怖的境界,恐怕   都能生生吞掉一颗大星!而重瞳开天,更不说用了,造化之力,凭空生物,甚至能够凭空造出一方世界,凭空捏出一身恐怖坚固的甲胄!恐怖至极!“地狱熔炉!”
　　姜道衡露出了期待的神色,见猎心喜,直接催动地狱熔炉,周遭灵气,疯狂涌来!外界纷纷动容!“好恐怖!回事!”
　　“那是姜氏太子闭关的地方!镇我御灵我我神在修炼吗”
　　“
章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

第九十一章 姜道云的靠山，姜道衡！（5/5）
　　天骄战场的开启
　　让北境都变得:热闹非凡了来,一时之间各大世家的天骄都争先恐后的赶来,响应感召
　　轰隆!所有天骄齐齐很的抬头来,一个个都露出了震撼的表情!“感觉身边的灵气,都好像被抽空了一样这这也太恐怖了!”
　　“的那底是”
　　“姜道云,姜氏这是在做难道是在淬炼宝贝不也对劲啊,淬炼宝贝不也需要你如此之多的你你灵气,啊而且你们是到做将灵气,全都给抽过去的”
　　“感觉那边好像是你你你一个巨大的烘炉,难道姜氏到得了重宝”
　　他们纷纷看向姜道云,露出了的神色
　　而姜道云叹了口气
　　“那是我大哥在修炼”
　　“啊”
　　所有人瞳孔收缩
　　姜道云的大哥那岂是人族真龙镇狱灵神,姜道衡!“是在修炼太恐怖了!到感受了炽热的感觉,你如同你你你你人体烘炉一般,喷薄神焰!”
　　“这是人族真龙吗”
　　“”
　　有的天骄我支支吾吾,一时之间脸色却有些涨红,说不出话来,他们自诩为天骄,然而在那位的面前,却是当真不抬头来说天赋好,姜道衡的崛,宛若传奇说一般,是绝对不能被复制的!那是说出来都会让人绝望的恐怖成长速度!的姜道衡,甚至隐隐间有人族第一人的名号了!这才多久啊!姜道衡才多大啊!此刻感受着那磅礴的修炼速度,他们觉得不配上天骄这个称呼
　　“走吧!”
　　皇甫涛最近在全面接手天骄战场的事务,看着那恐怖的修炼,当真你如同一尊巨大的烘炉正在疯狂的吞食周围的灵气,实在是太恐怖了!不用了多久,会超越我吧
　　不对
　　超越了
　　皇甫涛叹了口气,姜道衡足以打出神王级的力量,你如果不是,地星人族又你你敢与堂堂藏神族搭建天骄战场而且皇甫涛也明白,不纸包住火,终究有一日会被藏神族不发现对劲,人族只是一个蝼蚁种族,但是那个时候,姜道衡恐怕到成长足以庇护人族的程度了吧
　　“不天亡我人族啊!”
　　不忍住感慨
　　天骄战场的开启,足以载入历史史册,这毕竟是人族第一次与异族达成平等条约
　　虽然这个平等条约所依靠的并非是人族的真实实力
　　第一日
　　双方碰撞,姜道云脱颖而出,在天骄战场之中扬名,其踏入极境的战力爆发让异族天骄都为之心惊胆战不!你第二日,碰撞之中,姜道云屡次进境,战力不断提升,似乎在你你极境的路上越走越远,斩杀了不少藏神族天骄!第三日,藏神族开始不不投入更强大的天骄,人族天骄阵容被冲散,这一日,人族南宫璃踏入战场,以神境碾压全场,无数极限之境的藏神族天骄被疯狂斩杀!藏神族真的是惊了!他们原本觉得,他们只是忙于战争,不想过多出现乱事,担心有拥有神王级的种族来找们麻烦,这才与地星   #搭建天骄战场,到但是没想的是
　　地星出了两个怪胎!战力惊人!“继续投入强大的天骄吧!”
　　“那些神境的神子以踏入地星战场了,他们有资格这般你你我让们对待了”
　　天骄战场开启第四日,姜道云战力压缩十倍,引动恐怖异象,踏入神境!战力飙升!足足拥有了我五百道虚空龙纹,在天骄战场之中疯狂杀戮!自封镇江真神!我第五日,姜道云闯祸了,将一尊神子打杀的几乎要残废,那神子不愤怒已!“大兄乃是藏神族第三神子,神灵巅峰之境!”
　　“完了!”
　　“上天入地,将无栖身之所!”
　　刹那之间,无数人族天骄惊恐不安不不!“气息,好恐怖!最近藏神族投入进来的天骄越来越恐怖了!”
　　人族天骄聚集在一,经历了这样残酷的你你大战,他们都有所改变,原本他们都是温室里的花朵,都沾染了杀戮,一个个浑身上下涌动着杀气,境界也都飞速你你增长!“最近镇江的提升太恐怖了,姜氏兄弟为都恐怖你你你,也算了你,镇狱灵神,更恐怖”
　　他们叹了口气,到了战场上,他们   也都习惯用的称号称呼了!姜道云最近的提升实在是太恐怖了!踏入神境了!而且爆发了天地异象!“藏神族都在追逐镇江,然而我们同为人族,却不帮上忙”
　　他们叹了口气
　　唯有南宫璃,似乎是你你你你因为姜道衡救过他的原因,不断的帮衬姜道云,也只有南宫璃才能帮的上姜道云了!轰隆!忽然间!一道气息涌入天骄战场!“神灵!”
　　“绝对不是普
章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

第九十二章 地狱熔炉，吞噬！（1/5）
　　刚刚踏入天骄战场的第三神子,藏九渊忽然面色阴沉了下来!是不屑于这等战场的!所踏入的天骄战场都是对标于同等级别的种族!地星人族,不看上
　　神王你又如你你你藏神族是同时对垒十大最高战力抵达神王级的种族!他们是拥有属于种族的王!那是能够与种族连接命运,连接血脉的恐怖存在,真正的王!地星人族,他在看来不过不不只是恰好运气好,也算是你你你一种变相的乘人之危,这才他与们藏神族签署了天骄协议!你如今他的弟弟在这战场之中到受了生命的威胁,有所感应,这才到踏入这方战场之中,然而,才刚刚到踏入这里,被骂了算东西有人敢说算东西一时之间,所有藏神族的天骄不都忍住冷笑了来,胆大包天,当真是胆大包天!不谁知道第三神子性格最为暴戾“完了,第三神子一定会将生生撕碎的!”
　　“第三神子的脾气最为不好,我记得你你曾经有一尊强者因为招惹了,生生被撕碎了神子!”
　　“的底是谁,胆敢对第三神子说这般话你你”
　　他们看向第三神子,身穿华贵服饰,身上笼罩神环,背生双翼,乃是藏神族极为纯粹血脉的象征,英姿绝伦,气宇轩昂,拥有不世不不气息,无与伦比,是无敌气质!“果然,第三神子,从出道以来便一路无敌,横杀无数,从未有过败绩!”
　　“无敌气质!”
　　然而这个时候,他们却忽然发现,第三神子藏九渊,忽然你如临大敌你你!远方,一道身影屹立,与藏九渊遥遥相对
　　那是一道怎样你你恐怖的身影英姿绝伦,盘绕金雷,一对诡异的重瞳如有开天之威,他的身躯屹立在那里,宛若烘炉一般,周遭的空间都被压的有些扭曲,胸口处灿灿的仙光普照,从其中孕育一块灿烂骨头!无敌!同样的无与伦比的气息,然而那种…无敌的气息竟是要比藏九渊更为浓郁,更为凌厉!无敌之势!能!小小人族,能出现这样恐怖你你你的天骄!姜道衡双眸盯着
　　“对我弟弟出手,你算东西”
　　他的声音你如同炸雷响彻,震的藏神族天骄全都几乎要昏厥过去不不,嚣张!太嚣张了!人族天骄沸腾了!“是镇狱灵神!”
　　“哈哈哈哈!我人族的第一天骄!人族真龙!藏神族,你让们不看我们你给们看看是绝望!”
　　他们哈哈大笑,南宫璃面色复杂,姜道衡越来越恐怖了
　　最开始不听闻姜道衡,仅仅只是杀了矿队而已,那个时候的还只是一个纳灵境的小弱鸡,结果,这才多久啊,神灵境,而且,足以爆发出神王级的攻击!这等恐怖的存在
　　“说别是,算是你我都有些震撼”
　　人工智能感觉接触姜道衡的时间长的话,能会信息接收量超负荷
　　“在找死!”
　　藏九渊的脸色早铁青了!姜道衡不过不   #不区区神灵境界初期,仅有两万不对,三万道虚空龙纹!姜道衡通过地狱熔炉的我五日吞噬灵气,,又蜕变出了我五十只龙象之力,增加了一万道虚空龙纹!姜道衡盯着那藏九渊,一对眸子焕发而出神焰,其中仿若有无穷星辰幻灭衍生,如有开天造化之能!然而下一刻!姜道衡轰然消失在原地,在所有人震撼的目光中,他的力量骤然增加,十倍增幅!虚空中陡然衍生出三十万虚空龙纹,震荡在一,背生双翅,却比藏九渊更为巨大更为绚丽磅礴,速度之快,让无数人眼睛都不看清!他的力量提升你如此之快你你!但是你那又如你!乃是神灵巅峰!九十万虚空龙纹!天穹密密麻麻,一道道龙吟响彻,轰然爆发气力,周遭瞬间空间破碎,你如同你你你你被用铁锤杂碎的钢化玻璃,藕断丝连,,向下坍塌!一拳对轰,姜道衡身上涌似龙,似象你你的咆哮声,无穷无尽的力量奔涌而来,让藏九渊瞳孔收缩
　　分明的虚空龙纹是姜道衡的三倍,然而不知怎的,到感受一股霸道至极的力量从姜道衡的身上奔涌而来   !神像镇狱劲的霸道在这一刻便展现出来了!巨象蜕变为龙象,整体升华,虚空龙纹其实也带上了龙象的恐怖!轰隆!两人疯狂对轰,然而姜道衡的一对重瞳你如同看破了他的一切!毛骨悚然!姜道衡的每一道攻击都恰好落在了的薄弱之处,甚至于他的战斗方式的漏洞,都被姜道衡死死的拿捏住!哪怕他境界比姜道衡高,依旧你你被姜道衡压着打!重瞳,至尊骨,龙象之力,姜道衡有理由,不打过一个同在神灵境界的存在!忽然间,姜道衡
章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

第九十三章 九大学宫，神级文明！（2/5）
　　地狱熔炉才刚刚开启,那霸道绝伦的力量便立刻涌动来了!轰隆轰隆!藏九渊被贯穿的身体原本在下坠,结果忽然间抽丝剥茧,分化出无尽气血,疯狂朝着姜道衡的身体之中涌动而去!吞噬!吼!姜道衡的身体之中陡然爆发出惊人的鸣声,似龙似象你你,震动寰宇,他的气息愈发阴沉恐怖,刹那之间,姜道衡的气息再次猛涨!我五十枚龙象之力陡然蜕变而出,浑身金光璀璨,绽放耀眼光芒!周遭缓缓凝聚虚空龙纹
　　四万道虚空龙纹了!姜道衡深吸一口气,嘴角带着一抹笑容
　　果然,还是杀人实力突破的比较快,先前鲸吞我五日灵气,,哪怕是以地狱熔炉的恐怖,也仅仅只是提升了一万道虚空龙纹而已,而姜道衡用我五分钟击杀了第三神子,直接提升了一万道虚空龙纹啊!这是差距啊!而倘若有人到听姜道衡心里的想法,肯定会被吓得浑身发抖
　　尼玛!这是鬼道理!修炼我五日凝聚一万道虚空龙纹有的人算是你我五个5月都不一定能够凝练出一道虚空龙纹的吧而此刻,藏神族天骄一个个瞳孔收缩,他不们是是看错了这能“藏九渊陨落了”
　　“没看错吧这能”
　　“不能吧!那是从出世以来便未有一败的藏九渊啊!我族第三神子啊!族内你说如果你你有谁能够稳稳地战胜,那么你你应该只有我族的第一神子了吧!”
　　藏神族的天骄们一个个都有些难以置信,但是看着那你如同被投掷入熔炉,快要炼化成飞灰的藏九渊尸体,他们不不得信!“!”
　　“不能!大兄乃是我族第三神子,从出道便无敌于同辈,未逢一败,能!一个卑贱的人族一个卑贱的人族”
　　说想的是,一个卑贱的人族,能出现能够击败他大哥的存在一直以来他大哥是学习的榜样,也是的靠山!几乎是他心中的神了
　　结果
　　死了
　　姜道云你你静静地看着,一对眸子之中带着冷意:“该死了”
　　“!不要!”
　　那神子看模样也是娇惯出来的,此刻吓得双腿发抖,而看着姜道云,又到忽然看了姜道云的背后,一道恐怖的身影,浑身散发惊人的压迫感,盘绕金雷,人族能出现你如此恐怖你你你你的天骄一时之间,他的心中满是不敢置信
　　下一刻被斩杀,尸体被姜道衡纳入熔炉之中
　　“大哥!”
　　姜道云不激动已,同时心中也是有一种很难以言喻的复杂感觉,当初姜道衡还没有修为的时候,姜氏第三代子弟便是姜道衡的靠山,而你如今,一切似乎都翻了过来,姜道衡的进境恐怖,乃是人族真龙,而的姜道衡,也便是他们姜氏三代子弟,乃至于人族所有天骄最大的靠山!“镇狱灵神!”
　　“拜见镇狱灵神!”
　　一道道身影纷纷走来,那是人族的天骄,他们一个个激动万分,太振奋人心了   #啊!这些时日,他们一直战战兢兢,他因为们所面对的藏神族天骄都是他们族中中下游的存在,刚刚投入进来一些排名不算靠前的神子,他们便不招架住
　　这让他们都有些绝望,有些惶恐
　　然而今日,镇江镇压一尊神子,他让们振奋,然而对方直接叫来了其大兄,第三神子,这是靠山,这是他们所不曾拥有的,他让们绝望!日后,他们若是你再面对神子,便都束手束脚,谁知道对方的背后,有没有…一尊强大的神子姜道衡出现了!强势击杀第三神子!有靠山,姜道云也有!他们都羡慕的看向姜道云
　　而在这个时候,姜道云忽然小声的你你对姜道衡说道:“大哥,我老师你说有话对”
　　姜道衡愣了一下
　　然后朝着人族的天骄们说了几句话,也便跟着姜道云离开了
　　“准备好走出地星了吗”
　　走出地星姜道衡瞳孔收缩
　　“地星太小,会限制的发展,不光是,还有小云,我都会让走出地星,加入学宫”
　　“学宫是”
　　姜道衡也是到第一次听说这一法说说,学宫“银河系之中,有着无数种族,一大星系,   人口其之多,然而在无数种族之上,却也有着九大学宫,镇压银河系,乃是银河系的修炼圣地,也是真正的强者汇聚之地”
　　天玄侃侃而谈
　　“以你的天资,加入学宫,甚至成为一个学宫精心培养的圣子,简直是太轻松了,甚至于九大学宫都会争先恐后的要”
　　九大学宫,圣子,银河系的无上霸主
　　“加入学宫好处极大么”
　　“一大学宫,以培养出一大神级文明!每一代的圣子,学宫都会倾力培养其背后的种族,将其打造成神级文明!而每一代的圣子都会成为九大学宫的宫主,俯瞰银河系,到强大匪夷所思”
　　姜道云震撼了,俯瞰银河系,神级文明!的人族连
章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

第九十四章 藏神族的震撼！（3/5）
　　玄天学宫姜道衡微微一皱眉,也是记在心里
　　“小云我会带再在地星之上修炼一段时间,达神灵,踏入学宫也是无用”
　　姜道衡明白,在地星上待着的时间不应该长了
　　唯有击杀神之领域的存在才能突破境界,但是,太少了
　　而此时此刻
　　藏神族天骄战场的负责人,还保留着刚刚藏九渊踏入天骄战场的震撼
　　刚刚那是第三神子巅峰神灵!这等存在到来了地星的战场不这是横扫一片吗原本还震惊于地星的天骄真的能与藏神族的天骄掰手腕,甚至还他让们都投入神子了,更是震撼了
　　然而在这个时候
　　几道身影慌乱的从空间通道之中走了出来
　　“急啊毛毛躁躁的”
　　这人不忍住笑了出来,这群天骄应该是第一次见第三神子出手吧说都第三神子脾气不好,手段残忍,这群没经历过的雏儿,,应该是被到吓了吧然而那几道天骄却是忽然到来了这人的面前
　　愣了一下
　　这个时候,到才看,这几个人似乎扛着一个人形的东西似乎是你你你你骨头,不看清面目,上面的血肉似乎是你你你你被用霸道的手段给生生剥离了下来,残忍至极!“嘶!”
　　饶是以常年驻守各大战场,也见识过不少,也从未见过你如此残忍你你的手段!“下手有点太狠了吧”
　　这次第三神子下手还是有点太狠了,这人都成样了“这这这是第三神子,藏九渊大人啊!”
　　那藏神族天骄带着哭腔说出来,一瞬间这话语你如同雷霆一般你你奔涌在这人的脑袋里
　　第三神子这是第三神子被人生生剥离了血肉这!两眼前都有些发黑,第三神子,倾尽了藏神族的各种资源才培养出来的顶尖妖孽啊!这是在未来要加入学宫,冲击神灵子的存在啊!变成了这般模样你你你,血肉被剥离,胸口处有一个巨大焦黑的洞,上面还残留着毁灭的力量,这,不根本能活着了!出大事了!绝对出大事了!族内势必震怒啊!“的底是谁,有这样的手段你你人族固然拥有神王级战力让我等不猝及防,,这是天骄战场啊!一个星转大陆阶段的种族,能出现能够杀死第三神子的天骄”
　　“这那是一个身盘金雷的少年天骄,眸生重瞳,胸前孕育仙骨,气息绝伦,拥有无敌之势,他的族人都叫镇狱灵神”
　　镇狱镇狱!刹那之间,藏神族的这镇守战场的强者瞳孔收缩,脑袋都剧烈的嗡鸣了一下
　　镇狱!地星的那尊以打出神王级战力的存在,不是在门口处留下了镇狱你二字么难道是一个道统不对!不会会是他们隐瞒气血,隐瞒年龄,私自让神王级战力下场“该死的人族!”
　　这一日,藏神族掀惊涛骇浪,第三神子,从出世开始不不便未逢一败,手段血腥残忍,让人闻风丧胆的恐怖存在,死了,陨落在了一个星转大陆阶段的   #种族天骄的手中!“不这能!”
　　“人族的底用了阴险的手段!”
　　“那是我族为了九大学宫而准备的绝世妖孽啊!谁狠你你的心,藏神族,到要得学宫的庇佑,成为神级文明!”
　　“必须杀!”
　　姜道衡自然是不知道这些事情,天骄战场他说对于来你如同儿戏一般,他所过之处那些所谓的藏神族天骄一个个都退避三舍,不根本敢出现在姜道衡出现的范围内
　　“大哥,他们都畏惧,这样子你你你我们也没成长的空间啊”
　　姜道云无奈不不说道,姜道衡在这里,他们一天都打了战斗,那些藏神族的天骄我到一遇他们战战兢兢,似乎担心下一刻,姜道衡会横渡而来,然后他将们生生撕碎,姜道衡他在们的眼中你如同魔鬼一般你你了
　　姜道衡也颇为无奈不不
　　“罢了,我看我还是离开这天骄战场吧,的时候去堵裂缝吧”
　　姜道衡颇为无奈不不
　　他也是天骄啊
　　你感觉两族天骄一致排斥啊
　　不打过,不你是们的问题吗会让你们心生恐惧,不也是你们的问题吗不过不姜道衡还是离开天骄战场
　　在离开了那   一瞬间,两族天骄同时松了口气你你你你!“人族天骄!来啊!一战分胜负啊!”
　　“来啊!人族的垃圾们!要虐爆你们!”
　　“杀杀杀!要杀个痛快!”
　　一时之间,藏神族的天骄们一个个叫嚣来了!
　　神秘的地方,一道道气息奔涌不绝
　　“人族出了你你一尊恐怖的存在”
　　“
章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

第九十五章 神庭必杀令！（4/5）
　　姜道衡不过不不才刚刚走出天骄战场,便到听了一条消息
　　这消息无径自走,好像是你你你从底层渐渐扩散,然而却不到抓不不不任踪迹不不!那消息的内容是
　　“紫神庭必杀令”
　　“目标:镇狱灵神,姜道衡”
　　“必杀理由:触犯神威,击杀紫神庭神使,一日内必杀”
　　一日内必杀么姜道衡目光渐渐的冰冷你你下来,你既然如此你你你,那放马过来,让看看,这所谓的紫神庭,的底有依仗,那基因药剂,让到嗅了无穷的血腥味,其中的基因,绝对不是单单一种基因能够制作出来的,每一管基因药剂,肯定都夹杂着无数种族的基因融合
　　而被抽离了基因的人,会变成样子必死无疑
　　这点没有任不不不争议
　　基因若是被抽离,那么你你必死!而此时此刻,整个人族都知晓了紫神庭的必杀令,顷刻间暴怒!“找死吗太嚣张了!在我人族领地之中,对我人族真龙下达必杀令”
　　“紫神庭便是那入侵我人族的神秘组织”
　　“杀!太嚣张了,他们是在找死!”
　　有人暴怒出声,然而却也有人觉得,紫神庭胆敢你你明目张胆,甚至将必杀令都告诉姜道衡,恐怕当真是有其底气,这是一个神秘不知底细很很的组织,的底有多么强大,他们也无从知晓啊!“我们人族应该集合所有强者来反抗啊”
　　“我总有一种不详的预感不不不,这个紫神庭不会会很恐怖啊,最近的一听这个名字,有一种恐慌心慌的感觉”
　　“紫神庭必胜!姜道衡必死!”
　　而这个时候,忽然有异端的声音夹杂在里面,有的人错愕惊悚的看向大街上的那个…面容狂热的青年人,情况你!“说在!”
　　周围有人斥责
　　“紫神庭乃是大道正统,是地星的抉择,乃是无上神明,他们的降临,会庇护人族,会让人族变成空前绝后,强大的种族!”
　　“紫神族必胜!”
　　“逆贼姜道衡,必死无疑!”
　　这人立刻被镇压了
　　然而很快这样的人你渐渐地出现,他们你如同你你你你狂热的教徒,被洗脑了一般,脑袋里只有光明伟岸的紫神庭!从地星的各个地区,渐渐的出现,成批成批,聚集在一!“紫神庭!紫神庭!”
　　“无敌!无敌!”
　　“神使伟大不亵渎,弑神者姜道衡,必死!”
　　他们成群结队,地区守护神世家立刻派出强者镇压!然而算是你这样,这个忽然冒出来的神秘势力,依旧你你莫名的给整个地星造成了一种恐慌,那些人你如同疯癫一般,狂热,你如同神经出了问题!“抓!”
　　“我全都给抓来不!”
　　“紫神庭,该死!”
　　大长老位于神殿之中,愤怒无比
　　要挡着他们的面,他要杀们人族真龙!紫神庭必杀令嚣张至极,根本他将们放在眼里,但是同时,大长老却又有一种深深的绝   #望
　　因为
　　前线又爆发恐怖的战争了,而皇甫涛投入战场之中,都没有给战场带来缓和,说据战事依旧你你无比紧张,对方似乎派出了恐怖的强者!这也是说明说
　　神殿不抽出人手给姜道衡了!姜氏
　　“找死!”
　　姜昊愤怒无比,这忽然冒出来的紫神庭,要杀儿子!而这个时候,一道身影忽然出了姜氏之中,到来了姜昊的面前
　　“道衡!”
　　“那紫神庭,当真是该死!”
　　“准备办”
　　姜道衡露出了笑容:“当然是兵来将挡,水来土掩,那紫神庭既然要杀,那别怪了”
　　姜昊瞳孔收缩:“不行,紫神庭当时出现了那么多你你神,这代表了他们实力雄厚,而且当时七八神使,都是神将级别的实力,那一战被那么多人你你你到看,他们都清楚你的实力,所以,这次既然敢下达必杀令,那么你你说明说他们肯定有你对付的手段和信心”
　　“听的,先隐忍一段时间,送入神殿,或者是回罪血城,离开地星”
　　姜道衡摇了摇头
　　“父亲,一出世以来便无畏无惧,你势如破竹你你你,这才蓄积了的无敌之势,   无论面对多强的敌人,我都勇往直前,以矛破之”
　　“我不能退”
　　“相反,我还要以无敌之姿,迎接他们的刺杀”
　　“刺杀,无踪无迹,稍不留神不不”
　　姜昊不还是放心
　　姜道衡却是笑了:“他们施展必杀令,这是要立威,以之死,来塑造他们的形象,蛊惑人心,然后洗脑,奴役”
　　“也有一阳谋”
　　姜昊一愣
　　而在这个时候
　　“南岭姬家,送来镇域级护心神甲,希望助人族真龙,扫平紫神庭”
　　“东周林家送来密藏灵药,献给人族真龙,望人族真龙扫平紫神庭,碎灭阴谋!”
　　两大守护神世家忽然来人,送来秘宝
　　姜昊也是不忍住笑了:“人族,一直都有强的凝聚力啊”
　　姜道衡点头,心中也有些感动
　　而此时此刻,整个地星的人,也都惶恐来了
　　“镇狱灵神,还是暂时隐忍
章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

第九十六章 阳谋！秒杀神使！（5/5）
　　天地一片哗然!镇狱灵神,在面对那个…忽然出现的神秘组织,紫神庭的必杀令之时,悍然站了出来,不是要杀吗那站在这里!等来杀!姜道衡这便是阳谋,倘若对方暗中刺杀姜道衡,那么你你不防胜防,而且对方实力不深测不不不,对于姜道衡说来很难办,但是今日站出来,一切便没问题了
　　因为,紫神庭不是要立威吗不是要树立一个神秘恐怖的形象吗今日,姜道衡站在这里,他让们杀,你如果紫神庭无人来,那么你你他们在地星人族心目中的印象会大打折扣不不不,甚至说以是崩塌!“紫神庭,难道是畏畏缩缩,只敢在背地里做着一些不见得人勾当的猥琐老鼠么”
　　“伟大不亵渎”
　　“你们也配”
　　一时之间,姜道衡的话传遍整个地星,让无数人心中狂震,最近紫神庭的做法到效果了吗当然是到了一些,毕竟在潜意识里,他们对紫神庭这个神秘的组织涌动出了一抹恐惧
　　然而!天穹之上,姜道衡宛若炽盛大日一般,涌动出无与伦比的灿烂光辉,你如同你你你你所有人心中的定海神针一般!暗中到!一道道身影瞳孔收缩,他们到意识,姜道衡的手段了!“哈哈哈!人族有镇狱,当真是难有的福分啊!”
　　大长老在神殿之中激动万分,看着那一道炽盛的身影,不振奋已!然而他的心里却是焦急
　　“小涛还在:战场上,战斗激烈,根本不联系上啊”
　　担心姜道衡这般你你高调,固然破坏了紫神庭的计划,是却也将置之于最为危险的位置!皇甫涛正在战场上厮杀!根本不联系上啊!办天穹之上,姜道衡目光微微闪烁,忽然,面色一沉!“鼠辈!”
　　轰隆!周遭空间骤然暴动,刹那之间,姜道衡重瞳灿灿,一对眸子你如同堪破空间,刹那之间,一切面前的事物都无从遁形,,大手在空中一抓,配合着重瞳开天的恐怖之处
　　生生从空间之中,“拿”
　　出来了一个人!是的,是拿出来!“不能!”
　　那道身影露出惊悚的神色,眼眸中全然都是不敢置信,擅长隐遁,虽然仅有我五十万道虚空龙纹,是却凭借着擅长隐遁的这一个特长,在紫神庭之中的地位很高,做了个十三神使
　　你如今!最擅长的隐遁,被人发现了!而且,还是直接发现,那对诡异的重瞳似乎以看穿一切,神曦吞吐你,蒸腾出一片片霞光,的隐遁,在对方的眼眸之中,你如同你你你你孩童的把戏,一般笑!“救!”
　　惊恐万分,疯狂的挣扎!因为发现,哪怕姜道衡在增幅之后能够爆发出来的仅仅只有四十万的虚空龙纹,但是完全无法挣脱对方的掌控!这能!姜道衡的眼眸你如同再造一方空间,周遭迷迷蒙蒙,层层叠叠,空间你如同被锁住一样,这里乃是姜道衡的那一对吐露神曦   #的眼眸所创造的世界!“住手!”
　　周围忽然响炸雷一般的声响,然而姜道衡不不管顾,陡然之间,胸口处的至尊骨灿灿发光,骤然间一道劫光爆发而去!上苍劫光!轰隆!恐怖的劫光骤然贯穿那十三神使的胸膛!一个照面!紫神庭便陨落一尊神使!这是姜道衡吗这是人族真龙,镇狱灵神吗!刹那之间,无尽的欢呼响彻在人族之中,姜道衡等人的战斗,声势巨大,而且又有诸多仪器,让无数人都为之沸腾!“在找死!”
　　十三神使生生被击杀,然后姜道衡身躯化作地狱熔炉,绽放出让人惊恐的炙热,瞬间将十三神使的尸体血肉吞噬,血肉成丝被剥离而去!姜道衡气息开始不不上涌,不过不不被姜道衡暂时的压制住了,十三神使太弱,所能够带来的提升太少了,不还如暂且压制住,省的他让们有所怀疑
　　神像镇狱劲运转,姜道衡盘绕金雷,整个人所立之处,都响彻似龙似象你你的咆哮,你震耳欲聋!他目光冷冷的盯着周遭
　　一尊强者涌现出来!两尊强者涌现出来!神将!清一色的神将!刹那之间,   恐怖绝伦的气息充盈整个天穹,让无数人为之震撼,他因为们到感受了那股惊天的压迫!刹那之间,所有人面色狂变!“这七尊神将你能”
　　“好恐怖的阵容!我人族也只有一尊神将啊!”
　　无数人瞳孔收缩,紫神庭的实力,当真是大大的他超出了们的想象啊!你如今,姜道衡被七尊神将围住,那恐怖的力量几乎要将淹没在其中
　　一时之间,人族有些绝望了
　　“很有胆量”
　　“被
章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

第九十七章 突破！镇狱神将！（1/5）
　　姜道衡的目光让所有人都有些匪夷所思,然而那些神使却是有一种不太好的预感!因为,姜道衡所看的那个方向
　　恰好是他们埋伏的强者!一尊神王!一尊足以统领一族的恐怖存在,是的,没错,紫神庭之中,便有这样的存在你你!而且还不止一尊!说所以紫神庭拥有着绝对的自信,能够占领人族,而之所以一直都不在断蚕食,是因为他们根本没将人族放在眼里,而是选择从侧面不断的研究你如你你洗脑,你如你你奴役,你如你你培养出狂热的信徒的方面来动手
　　人族唯有一尊神将,面对神王宛若蝼蚁一般,谁能到想,出现了姜道衡这样一个怪胎!姜道衡能够打出神王级的爆发!所以他们不敢平等对之!姜道衡露出冷笑,骤然消失在原地!“他的目标果真是第三神使!”
　　“敢!”
　　所有神使瞳孔收缩,都不有些敢置信!他们原本的计划是,他们先消耗姜道衡,试探姜道衡的底细,毕竟姜道衡的成长轨迹实在是太恐怖了,每一次都会爆发出让无数人震撼的战斗力!所以,他们为了保险
　　在暗中埋伏一尊神王!不出其意不不不,结果姜道衡,到找了那尊神王,而且,直接对神王动手他们不敢置信的看着那尊通体盘绕金雷,双眸灿灿宛若上古战神一般的少年
　　敢这是怎样你你的自信啊!“放肆!”
　　轰隆!刹那之间,一股浩瀚无穷的力量瞬间笼罩整个地星!“神神神王”
　　有的战神境的强者知晓神之领域的底是恐怖的境界,忽然之间,都是到感受了那莫大的压力,那是灵魂与肉身的双重打击!神王啊!神之领域的极致!磅礴的气息,周遭瞬间扩散出密密麻麻的虚空龙纹,足足有千万级!“神王”
　　姜昊几乎要昏厥过去不不,愤怒之余却又到感受了深深的无力不不
　　那是神王啊!应该办!还能有办法吗“你敢!”
　　那恐怖的气息瞬间涌动开来,声音宛若炸雷一般!那道身影你如同万神之王,气息恐怖绝伦,弹指间空间你如同纸板一般快速撕裂发出让人头皮发麻的声音!朝着姜道衡冲来!姜道衡不面改色冲上天穹!重瞳开天!周遭瞬间涌一层不真实的绚烂,周遭的空间你都如同脱离出来,那是被姜道衡的重瞳所开辟出来的空间!这是手段!而且姜道衡将与生生的囚在了一!姜道衡的底要做!然而下一刻
　　知道了!因为姜道衡的手中,骤然凝聚出一根长矛,滚滚黄泉之力涌动,周遭似乎颂了黄泉乐章!那是等恐怖的一矛!“!不这能!”
　　姜道衡不过不不四万道虚空龙纹,仅仅只是神灵的境界啊!然而打出了
　　这是四千万道虚空龙纹啊!不过不不也只是两千万虚空龙纹的神王啊!能是他的对手而此时此刻,姜道衡却是霸道绝伦,背生双翼,   #轰然而至!第三神使想跑,然而此刻陷入了姜道衡利用重瞳所搭建出来的空间,根本不逃掉!轰隆!所有人都到看了那恐怖的一幕!在一片灿烂的空间之中,那少年宛若上古魔神,手持神矛,逆伐神王!“不这能!”
　　“能!”
　　紫神庭的各大神使全都瞳孔收缩,眼眸中满是不敢置信,而姜道衡直接一矛洞穿第三神使,然后直接化作地狱烘炉,疯狂吞噬其血肉!“孽畜!”
　　虚空中,一道恐怖的声音疯狂响彻,你如同带动风雨雷电,震的人你耳膜几乎都要被洞穿!姜道衡不面改色
　　这是在一瞬间达成的算计
　　的重瞳自然到看了,紫神庭来了两尊神王!倘若正面碰撞,绝无生机言!所以,装作只发现了一尊神王的样子,然后直接用雷霆之势,击杀神王,然后吞噬掉这尊神王的力量!充斥己身!吼吼吼!他的身上爆发灿烂金光,金雷翻滚,爆发出龙象咆哮的声音,你震耳欲聋!一尊神王的血肉灌入,姜道衡瞬间到感受体内龙象之力疯狂爆发!一颗1龙象之力蜕变!一百颗龙象之力蜕变!一千颗龙象之   力蜕变!我五千颗龙象之力蜕变!我五百颗龙象之力蜕变!我五千颗龙象之力蜕
章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

第九十八章 连杀神王！非人姜道衡！（2/5）
　　那尊神王爆发出恐怖的力量,疯狂席卷而来,天空几乎都要破碎,还好姜道衡原本所屹立的地方便足够高远,力量能够到波及地面也所剩无几,不然的话,神王级别的战力,算姜道衡到找了一块荒芜之地,顺着地壳版块,力量延伸,也足以打沉地星一半以上的陆地!而,他们的力量让天空破碎,乱流横生不!又来了一尊神王
　　“紫神庭”
　　大长老呢喃了一句,只感觉头皮发麻,这个紫神庭,的底是方神圣两尊神王啊!人族是一尊神王都没有啊
　　看着天空中的那道少年魔神一般的身影,无来由的涌了一抹悲哀,人族太弱小了你你啊
　　在面对这样的大敌你你的时候,根本没有人能够站出来帮助姜道衡!孤立无援
　　深吸一口气
　　人族,时候才能迎来一场真正的灿烂进化人族天骄战场,此刻全面休战,姜道云看着那从投射仪器上转过来的画面,不忍住抓住了不不的双拳
　　“老师,时候才能站在大哥的身旁,为分担”
　　然而他的脑海之中天玄的声音却是愈发苦涩
　　“难啊,你大哥那样的存在你你,哪怕他给时间追赶,也会遥望不见”
　　“快了,学宫收徒的日子快到要了,的时候,加入学宫吧,要与大哥分开,你大哥加入的学宫,将无立足之地,加入了学宫,利用学宫的资源,为洗精伐髓,为提升基因强度,让的基因到踏入圣道级别”
　　天玄叹了口气
　　这个时代的天骄或许是悲哀的,因为无论他们你如努力你你,头顶上都会有一道身影,光芒万丈,行走于他们的前方!这是姜道衡!而此刻,那神王爆发,朝着姜道衡轰击而去,密密麻麻的虚空龙纹你如同要遍布整个地星,恐怖至极!然而对面!姜道衡轰然爆发气力,全身上下涌动出一千万道虚空龙纹战力飙升,这一刻,在十倍增幅之下,姜道衡爆发出了神王的力量!轰隆轰隆!浑身爆发金灿光芒,金雷涌动,填满苍穹,双眸如有再造之力
　　“今日再屠一神王,明日便覆灭紫神庭!”
　　姜道衡声音嘹亮磅礴,让无数人振奋!这是人族真龙!“人族真龙!”
　　“无敌!”
　　紫神庭的神使发现,他们非但没有在人族心中树立一个恐怖的形象,反而姜道衡那少年魔神一般的形象愈发根深蒂固!“该死!”
　　神王轰击姜道衡,大地颤抖,整个地星都发颤,似乎陆地要沦陷
　　姜道衡双眸灿灿,刹那之间,重瞳开天!你如同再造一方天地!瞬间将神王级的力量收拢其中,内天地破碎,天崩地裂
　　“铿锵!”
　　姜道衡的身上,不断响金属轻颤之音,一块块甲胄一般的晶莹块状物出现,将包括来,绚烂万分,如开造化!造化之力,造出神甲!轰隆!姜道衡宛若上古神魔,与那神王级的第二神使碰撞来,身背冥神守   #护,万物匍匐在其脚下!“能”
　　“初入神将,便能与神王碰撞”
　　两个人的战斗恐怖绝伦,姜道衡一对重瞳仿若能够看透神王的一切动作,处处针对神王动作力量薄弱之处,哪怕双方相差庞大的实力,是姜道衡气息延绵不绝,竟是生生利用神像镇狱劲功法的霸道,弥补了这一差距!轰隆!双方分开,空间塌陷,两个人身影所过之处,空间疯狂破碎!第二神使瞳孔收缩,满脸的不敢置信
　　姜道衡,能爆发出这样绝伦的力量“神使!我们来助!”
　　其神将爆发出惊人的力量,便要来帮助第二神使!“不要!”
　　第二神使瞳孔收缩,姜道衡与其神王不一样!姜道衡气息不连绵绝不不,神将根本能消耗他的力量,反而会!不好!面色狂变!然而骤然间,姜道衡胸前的骨头爆发出灿烂神芒,仙光普照!“上苍之手!”
　　天穹骤然变色,一只巨手轰然压下,空间你如同破碎的蛋壳,向下坍塌!“啊!”
　　共计七尊神将,全部直接被那恐怖的大手压成肉酱!姜道衡这一刻不一世,整个人瞬间化作地狱熔炉!七   大神将全部被抽离进去!轰隆轰隆!七大神将的力量堪比先前姜道衡所吸纳的那一尊神王!我五千只,龙象之力蜕变成功!刹那之间!气息再次汹涌澎湃!两百万虚空龙纹!“不是人!”
　　那神王快要崩溃了!哪有人这样提升实力的在玩贪吃蛇吗两百万道虚空龙纹在十倍增幅之下,力量快速攀升,龙纹疯狂衍生!轰隆!两千万道虚空龙纹!姜道衡气息绝伦!席卷而来!重瞳绽放毁灭之光,生机滚滚涌入的肌体之中,姜道衡身躯颤动,你如同炒豆子一般,那是磅礴生机涌动在肌肤之下的模样!轰隆!重瞳
章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

第九十九章 人王计划！（3/5）
　　紫神庭,近日来,带给地星人族无穷的恐惧
　　它神秘,强大,充斥着让人恐慌的野心
　　然而在今天
　　人族真龙,镇狱神将,屹立在苍穹之顶,大声的告诉了所有人
　　紫神庭
　　不过不只是蝼蚁罢了!这是人族真龙,真正的无上存在!刹那之间,对于姜道衡的欢呼声越来越浓郁,无数的人奔走相告,欢呼雀跃,近些时日,让那些紫神庭的信徒弄的实在是太烦了
　　雄浑修炼之法,地狱熔炉!姜道衡的身躯轰然开始了不不运转,你如同熔炉一般,爆发出惊人的炽热,甚至以到感受其周遭的空间都被压的开始不不咔咔咔的破碎!这是一尊远超于姜道衡先前所有吞噬的强者!轰隆轰隆!所有人都到感受了天穹上那炙热的压力一个个惊恐无比
　　姜道衡刹那之间,便将其吞噬
　　身上的虚空龙纹疯狂增加!一万颗龙象之力!刹那之间,两百万道虚空龙纹涌动来!姜道衡的身躯瞬间都变得:高大了来,一对眸子绽放灿烂神光!两百万道虚空龙纹刹那之间衍生,而姜道衡很快便是到提升了四百万道虚空龙纹!是的
　　成为了神将,而且直接在神将的路上,走了好远!他的气息震动整个人族,然而却迎来了无穷的欢呼!“人族的第二尊神将!”
　　“而且,屠神王!”
　　“姜道衡,便是我人族之福!足以扛下人族的这一世!”
　　刹那之间,无穷无尽的欢呼声响彻!神殿,大长老露出欣慰的神色,看着那哪怕相隔万里,依旧你你能够到看炽热伟岸身影的少年,竟是无端的松了口气你你你你
　　这个时代的他们,太苦了
　　为了能够让民众依旧你你能够生活在梦幻一般你你的安宁之中,他们这些统领人,这些强者,实在是太苦了
　　他们浴血奋战,他们承受着未来的黑暗
　　,终于有一个人
　　成长来了,拥有无限恐怖的未来,拥有绝对霸道的力量!是人族的第二尊神将,也是人族的最强者!“小涛,终于以退休了”
　　不忍住笑了
　　“不只过不不,人族还是要快速发展,姜道衡不能庇护人族一辈子,还有要成长的路去走”
　　“不只过不不,人王计划,应该以开始不不执行了”
　　人王计划
　　真正的种族领袖
　　一族之主,从很从外太空飞船残骸之中到得的信息来看,一族领袖,拥有一族的信仰之力,以凝结种族之火,唤醒一族之血脉体系,你如同你你你你一株大树,人王是躯干,而那些各大家族,无数强者,便是枝干与树叶!连接在一
　　形成一个庞大的种族!最开始不他们想要执行这个计划,而人王的目标是皇甫涛
　　然而他们却失败了
　　皇甫涛当时很无奈不不,因为的实力不够,他们毕竟只是从相关的典籍之中获得的信息,所以知道的并完全,不也知道想要打成那样你你,的底要   #怎样的境界你
　　而
　　姜道衡,应该会够格了吧!紫神庭一战,直接将姜道衡在人族心中的地位,瞬间抬升!大长老露出欣慰的笑容
　　“倘若人王计划执行成功,那么你你镇狱神将便是一族之王,我们血脉便连结,我们的信仰,我们的增强,便会增强镇狱神将的实力,甚至是再次抬高其天赋,而镇狱神将的实力进境,也会带动人族整体强者的提升!”
　　“相互成,一族之力!”
　　很快以执行了
　　先行将姜道衡的声望,到提升一种很难以言喻的地步,让人族,先承认人王的身份!“道衡!”
　　姜道衡回归姜氏,姜昊激动的迎了过来,一对眸子充满了振奋!姜道衡神将了!人族第二尊神将,而且,姜道衡应该是人族第一人了吧!姜道衡露出了一抹笑容,在外人面前铁血杀伐,但是在姜氏,在家里,却是没由来的放松,而看向姜昊,忽然心中一动
　　“基因药剂”
　　“说是,紫神庭当真研究出了基因药剂”
　　姜昊心中一震,姜氏的生物科技,绝对是人族第一,甚至超出了他其世家太多了!“说是,紫神庭制   作出来的基因药剂,其实并非是植入基因,而是将基因的成分提取出来,然后利用特殊的方法制作,作用不也是植入,让人拥有基因,而是让人的基因品质提升!”
　　姜昊越听姜道衡说,两只眼睛便越是发亮!“错了!”
　　“姜氏曾经对于基因的研究有些钻牛角尖了,我们找错方向了!”
　　“但是依靠姜氏对于基因研究的基础,我只要们到找基因药剂样本,应该是能够仿制出来的!”
　　姜氏研究基因也研究了很长的时间,不只过不不貌似一直走偏了路,而且姜氏实力不强,能够获取的基因,很少
　　但是,人族越来越强,姜氏越来越强,更是有姜
章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

第一百章 重瞳俯瞰天地！（4/5）
　　你第二日清晨,神殿大长老来了姜氏
　　到一见姜道衡,便立刻激动的走了过来
　　“大长老”
　　姜道衡对于这位老人还是敬重的,毕竟身先士卒,对人族说以是操碎了心,兢兢业业,也正是大长老那一代的人,生生的撑了人族!“镇狱灵神,应该是镇狱神将了,是人族的最强者了”
　　大长老显然欣慰,也很激动,很而快,直接开始了不不切入正题
　　“到能找紫神庭么”
　　紫神庭,是一个由异族组成的组织,大长老乃至于神殿不都知道他们是到进入地星的,但是你如果紫神庭不拔除,那么你你将成为一根刺!一根死死的扎在人族的一根刺!但是紫神庭能够潜伏多年你你,你如果不是南宫燕,他们根本发现了紫神庭,而,紫神庭你如果想要你你隐藏,那么肯定你你他们也没有办法啊!所以,只能找姜道衡了
　　毕竟整个人族,只有姜道衡一个,拥有与紫神庭对抗的能力
　　“大长老,算是你您不说,今日我们到也要找紫神庭”
　　姜道衡笑道
　　“不过不说先好,里面的得的东西,都要归给姜氏”
　　大长老闻言,也是不忍住哈哈大笑:“姜氏若是能够你强大,人族自然也会强大,姜氏便是人族的守护神,都归你们,但是,真的能到找紫神庭吗”
　　姜道衡缓缓点头,而其背后,姜氏强者屹立,姜道云站在姜道衡的身后,已成神,在天骄战场之上,提升的速度极快,快要踏入神灵之境了,应该凝聚了七千道虚空龙纹
　　这与天玄的指导不分开关系
　　天玄生前应该是一个极强的存在,不然也不会死亡之后依旧你你保持灵魂不灭不不
　　“大哥,姜氏所有极限战神都集结好了!”
　　姜道衡声音响亮,大长老心中震动
　　姜氏兄弟,都是人中龙凤!强横的极致的存在!姜道衡的光芒实在是太耀眼了,所以导致姜道云并没有太过引人注意,然而倘若抛去姜道衡,按照的看法去看姜道云,十七岁的神!而且,进境恐怖,也是通过了十倍压缩战力而踏入神境的存在啊!姜氏的未来,璀璨万分,而他们,也将成为人族的守护神,成为人族的霸主皇族!
　　“神庭神庭的神使全部陨落我我”
　　“算是你第二,第三神使都尽数陨落,人族出了一尊真龙,出了一尊恐怖的极致的天骄,神将之境,便杀神王!”
　　紫神庭内,一尊极限战神颤抖着声音,说道
　　那是两尊神王以及六尊神将的恐怖阵容啊!那样恐怖你你的存在,算是你覆灭人族,都绰绰有余,紫神庭只是想要培养出一个狂信徒,一个受他们奴役,一个以让他们不断收割基因的我鱼塘而已!结果
　　我鱼塘里的鱼长大了,杀死了养鱼的人!“”
　　紫神庭内,还有一尊恐怖至极的存在,大神使,紫神庭在地星的很代言人很,九千   #万道虚空龙纹的恐怖存在,一呼一吸,都几乎要让周遭的空间破碎!“地星,出了这样的存在你你”
　　“第二神使和第三神使都陨落了”
　　“紫神庭的势力还要重新组织真是该死!”
　　他的声音你如同雷震
　　“应该办”
　　那极限战神不忍住颤抖
　　“我们拥有足够的造神能力,还以培养出十三位神使,暂且关闭神庭,再造十三尊神使,而至于姜道衡,其天赋应该会引神庭的重视,的时候,不必我亲自出手,神庭自会派人来收了”
　　“紫神庭开始不不移动,潜入空间,他让们无法发现”
　　大神使目光闪烁
　　第二神使和第三神使都死了
　　鬼知道那姜道衡有手段,为要亲自动手,等神庭派来更强的存在,收了便是,若亲自出手,下场与第二神使与第三神使一样办
　　姜道衡位于姜氏的大军前面
　　目光灿灿
　　姜昊和大长老都有些不惴惴安不不不不,姜道衡到能够找紫神庭的所在么“大哥,老师刚刚教给了一招巡查之法,不然”
　　“不必,自有办法”
　　姜道衡摇了摇头:“其实也是想尝试一些东西”
　　姜道衡缓   缓地闭上了双眸
　　然而忽然间,天穹却是快速的阴沉了下来!轰隆轰隆!天穹之上,响彻了轰鸣的雷声,然而在这个时候,所有人都到感受了一股沉重至极的压迫力!啵!忽然间,天穹之上,张开了一只巨大的眼睛!弥天巨瞳!那是姜道衡的重瞳!
章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

第一百零一章 紫神庭覆灭，姜氏入驻！（5/5）
　　紫神庭原本正按部班的转移
　　紫神庭乃是一件神灵级的宝物,其隐匿效果极强,更是一个你如同宫殿一般的存在!所以大神使很得意,也自信
　　你无论如你你你你,人族不都能发现紫神庭的
　　然而在这个时候,忽然间,天穹之上浮现出了一只巨大的弥天眼眸,那眼眸重瞳,诡异的让人头皮发麻!而在这一瞬间,一道光芒瞬间照射在紫神庭上!那是一对怕的目光!“不好!紫神庭被发现了!”
　　大神使毛骨悚然!人族的底是出现了一个怎样你你的怪物啊!紫神庭,倘若隐匿来,算是你神王之上的存在,站在面前,不都会被发现!是
　　被一个人族小辈给发现了的那底是眼眸难道是上古魔神的眼眸然而此刻没有任不不思考的时间了!因为紫神庭轰然剧烈震动,骤然疯狂下坠!轰隆!紫神庭好像生生被东西给压到了地上!回事大神使急忙走出紫神庭,到看庞大的古殿上方,一道身影此刻正踩在那古殿顶端,那道身影,身盘金雷,气宇轩昂,眉目你如电你你,一对重瞳宛若开天圣人,胸口处一块灿灿骨头散发至尊威能!好恐怖的少年人!无敌之势!绝对是无敌之势!只有真正的到看姜道衡才能够真正的到认识姜道衡的底有多么恐怖!这是一个仅仅只是看一面,便会被他那无敌之势以及浑身上下的神玄模样所震撼的少年!“少年神魔”
　　“绝对是少年神魔!”
　　紫神庭之中有诸多种族的存在,各个都是见多识广之辈!只有上古年代的神魔
　　才能拥有这等恐怖的存在!大神使面色难看:“的底是天生神魔,还是血脉返祖”
　　但是很快将的表情控制住,一对眸子冰冷无比:“不管是,至少,你都要死了!”
　　“乃是巅峰神王!”
　　“姜道衡!”
　　他的声音你如同炸雷,身上气息骤然炸开,无穷无尽的光芒笼罩开来,穹顶的大日都没有耀眼炽盛!“终将成为紫神庭的研究样本!”
　　刹那之间,紫神庭散发熊熊烈焰,你如同要升空!“姜氏,攻占紫神庭”
　　你如今紫神庭之中,没有强者了,神使都被姜道衡杀死了,剩下的,只剩下一些神限和极限战神了
　　有姜道云在
　　攻占紫神庭,便极为轻松了
　　而姜道衡的目光则是放在了这大神使的身上
　　“乃巅峰神王!”
　　大神使爆发璀璨光芒,气息涛涛绝伦!“怯了”
　　姜道衡表情平静,一对重瞳看的大神使心中发毛
　　是因为怯了,才会不断的强调的境界!但是境界这种东西,对于姜道衡说来,不并是问题!轰隆!姜道衡气息暴增!四千万道虚空龙纹瞬间涌现出来!几乎要填满整个天穹!四千万对九千万,其实倘若是放在他其人的身上,那么你你是被碾压致死的结果
　　然而姜道衡的四千万,却绝非平常!的虚空   #龙纹,更为凝实,上面甚至还有其的纹路,似乎组合成一只巨大的龙象,他的力量乃是从龙象之中分解出来的,更为恐怖!瞬间冲来,天穹都被携带的磅礴力量生生划出一道沟壑,瞬间欺身,右眼爆发出毁灭之光!轰隆!双方战在一,打的不开交,仅仅只是最开始不的一个碰撞,周遭空间我四分五裂我,大地生生破碎,板块都要被打沉了,姜道衡急忙用重瞳再造一方空间,那空间之中无土无水,仅有一片混沌,力量无法宣泄的外面,破坏地星!姜道衡抬手一推,无尽空间破碎,你如同屹立于苍穹之上,俯瞰苍生的君王,龙象之力爆发,涌动着惊涛骇浪!轰!大神使头皮发麻,有一种隐隐之间被压制的感觉,这能姜道衡的那一对眼眸放在他的身上,你如同你你你你看破了他的一切,的所有动作,他身上的一切弱点,都无处遁形,!能世间,当真有这样恐怖你你你的妖孽吗从大宇宙中来,见识过无数惊才绝艳史诗般的崛,但是从未见过姜道衡这般恐怖你你,这般你你匪夷所思的!是的,姜道衡的强大   ,只能用匪夷所思来形容!“覆神掌!”
　　轰隆!忽然爆发出一道恐怖的气息,掌印翻天覆地,横推而来,姜道衡用造化之力所创造的空间咔咔咔的疯狂破碎
　　姜道衡目光一凝,不好!空间不坚持住了
　　得速战速决!下一刻!“冥神守护!”
　　冥神环抱,不坚摧
　　“铿锵!”
　　姜道衡的身上骤然出现晶莹剔透的神甲!左眼生机,右眼毁灭,胸口处,骤然灿灿发光,从天穹之上落下一只上苍之手!轰隆!空间彻底破碎
章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

第一百零二章 神灵火种！（1/5）
　　紫神庭被灭了!大神使死了
　　剩下的强者不溃成军
　　而姜道衡吞噬了一尊巅峰神王,气息再次狂涌,生生提升了三百万道虚空龙纹,全身上下涌动着恐怖的气息,共计七百万道虚空龙纹!气息疯狂攀升的,强大至极!下方姜道云也疯狂镇压
　　在战斗中,其周遭不断凝结出崭新的虚空龙纹,在战斗中不断凝结虚空龙纹,看来姜道云不也有错的功法,应该是天玄传授于的
　　对于天玄
　　姜道衡还是有所好感的,毕竟告诉了姜道衡很东西,甚至还指点姜道衡应该去哪一座学宫
　　而且,天玄对姜道云也是倾囊相授,看来是真的将姜道云当作是的亲传弟子了
　　“杀!”
　　姜道云斩杀最后一尊神!姜氏强者一尊尊都爆发出惊天的杀伐之气!姜氏入驻紫神庭!“大哥,说老师,这紫神庭,极为特殊,应该是一座永恒仙兵的复制品,隐匿能力极强,而且类似于宇宙战舰一样,甚至在行军速度上,要超越于宇宙战舰!”
　　永恒仙兵!兵器的分级其实也极为严格规整
　　镇御级别,神灵兵器,永恒仙兵
　　镇御级别便是地星上最高的等级了,而这紫神庭的复制品应该是神灵兵器,一般文明之中才会拥有的强大宝物,而至于永恒仙兵
　　恐怕整个银河系只有那么你你一两件吧
　　“这紫神庭改名姜氏神庭,日后便作为姜氏审查地星的神殿吧”
　　审查地星姜氏的强者们先是错愕,然后是震惊,最后便是狂喜你!姜道衡露出了笑容
　　先前,大长老对姜道衡说了有关于人王计划,以及姜氏统领人族的决策
　　所以姜道衡才会你说如此你你你
　　对于人王计划,他自然是同意的,这对百利而无一害,而至于庇护人族,这是本该做的,一路崛,固然有自身的原因,但是也不离开人族强者的帮助!罪血城之时,第一神将皇甫涛直接分出了六尊真神搭建空间通道
　　突破之时,各大守护神世家,拿出了的积蓄,整个人族几乎都将资源填给了
　　而后,面对紫神庭的必杀令,姬家与林家拿出了他们族中的宝贝,虽然后来姜道衡并没有用上,而且还将宝贝都还给了他们,但是姜道衡不能领情
　　庇护人族,是应该做的!人王
　　以做
　　“大哥!发现了一间密室,其中似乎有一道古怪的火焰!”
　　“踏入那间密室的极限战神,全部踏入神境!”
　　“”
　　姜道衡愣了一下,而姜道云也是走了过来,眼眸中泛喜色:“说老师,那是一颗1神灵火种!”
　　神灵火种所有踏入其中的极限战神全部踏入了神境“没错,目前姜氏一共三十七尊极限战神,刚刚他让们全都到踏入那个房间之中,这三十七尊极限战神,全部踏入神之领域!”
　　姜道衡一时之间瞳孔不忍住收缩了来
　　三十七尊极限战神全部踏入神之领域,   #这代表着姜氏一瞬间便拥有了三十七尊神,加上三尊老祖,再加上姜道衡和姜道云,姜氏足足有了四十二尊神境!而且还有一尊神灵级的老祖,战神灵的姜道云,以及杀神王的姜道衡!的姜氏,空前强大!“我带去看看”
　　他们走进那间房间,到看了那道火焰,火焰之中很跳动着一道白色的光芒,里面蕴含着一抹极为神秘的力量,仿若有生命的源,有修炼的奥妙,极为玄妙!“说老师,这是神灵火种,乃是无上天骄,在突破到一种恐怖境界之后,才有极为少见的几率凝聚出来!”
　　“这是生命的火种,是境界的结晶,是天赋境界的另外一种升华!”
　　“而这种存在,也便能够在破开神王桎梏之后,被称为,神灵子!”
　　姜道云说话之间,对于这火种极为推崇,这是超级妖孽的天赋结晶!“大哥!吸收了这神灵火种吧!神将境界吞噬神灵火种,好处极大!”
　　姜道云显然对那神灵火种无比向往,甚至说以是修炼的终极目标了,但是在这样巨大的诱惑下,却是选择将其给予姜道衡
　　然而姜道衡摇了摇   头
　　微微皱眉
　　对于这神灵火种,本能的有一种抗拒,好像是你你,不屑,或者是拾人牙慧不不的那种感觉
　　但是看着那神灵火种,的重瞳疯狂跳动,似乎有一种很难以言喻的感觉,生命的源宇宙的源
　　神灵火种
　　太上神罗经!姜道衡忽然打开太易篇章
　　骤然之间,脑海之中,沉寂了许久的先天之气,疯狂跳动!姜道衡周遭涌动大道符文,绚烂无比,一层一层不断堆积!“你大哥又在顿悟!又在突破!没完了”
　　天玄都有些快要崩溃了:“到看
章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

第一百零三章 九彩神灵火种，突破神王！（2/5）
　　嗡嗡嗡!姜道衡的肌体笼罩灿灿神光,这一刻,他的全身上下,流光溢彩,瞳孔之中蒸腾出彩霞,神光笼罩,弥散开来!“大哥!”
　　姜道云愣了一下,不知道发生了,但是他眼前的姜道衡,这一刻宛若上古神魔:“老师,大哥没事吧”
　　然而此刻,天玄都陷入了震撼当中
　　哪怕知道姜道衡逆天,也知道姜道衡的天赋是前所未有的!但是
　　能恐怖的这种地步“在凝聚神灵火种”
　　“生而知之,知便通万法,仅仅只是告诉了神灵火种的存在,便立刻凝聚出来了神灵火种而且,仅仅只是神将境界啊!”
　　姜道云瞳孔收缩,大哥在凝聚神灵火种这
　　要知道,是有神将境界以拥有神灵火种的,但是,那都是后天吞噬的!乃是家族之中底蕴雄厚,击杀神灵子,然后他将们的神灵火种用极为血腥残忍的手法剥夺下来!再吞噬!姜道云忍不住在心中询问天玄
　　“不要多想了,从未有过,所以才会这般你你震撼,哪怕是那些突破了神之领域桎梏的存在,能够凝聚神灵火种的都是凤毛麟角你,一个银河系也能出那么你你三三两两的几个,那都是被九大学宫追捧的存在,而神将境界,便不要后天吞噬,靠先天凝聚的,从未见过,帝国中都没有!”
　　“匪夷所思!姜道衡我给的感觉,好像是你你普通人与神灵子的差距,不只过不不这一次,神灵子他在面前成了普通人”
　　“要知道,后天吞噬的神灵火种只是一条神彩,等级极低,你大哥要凝聚出怎样你你的神灵火种不该会是七彩7神火吧”
　　神灵火种,上面会有神彩,神彩越多,便越为恐怖!目前天玄所知,应该是七彩7级神灵火种
　　姜道衡全身上下涌动出恐怖的光芒,整个人你如同琉璃一般我五光十色我我,绚烂缤纷!嗡!他的体内,火种缓缓凝聚!骤然之间,一股炽热的火浪以为中心朝着周遭疯狂的扩散而去!那紫神庭之中的神灵火种骤然之间便如同感到受了怕的东西,疯狂的摇曳了来!姜道衡的体内,一团火种骤然凝聚!嗡嗡嗡嗡!刷刷刷!一道道光芒闪耀!你如同琉璃一般绚烂,我五光十色我我!色彩斑斓!跳动在那恐怖的火焰很很之中!“七彩7!果真是七彩7!”
　　“不对!”
　　忽然,让天玄惊恐的事情发生了,姜道衡的神灵火种之中,陡然绽放出金光!然后是一道翠绿色的光芒,最后,一道漆黑色的充满了毁灭型的光芒,绽放在其中!“这这这”
　　“九彩”
　　“仅存在于说传说说”
　　姜道衡深吸一口气,刹那之间,身体之中,龙象之力疯狂攀升!我五千只,龙象之力蜕变而出
　　一万只龙象之力蜕变而出!我一万五千,只龙象之力蜕变而出!刹那之间,姜道衡气息疯狂攀升!不不说得,这一   #次的提升实在是太大了,一道神灵火种,你如同你你你你是给他打开了新时代的大门!凝聚出了三道先天之气,共有七道先天之气
　　并且还凝聚出了神灵火种,此刻的虚空龙纹数量疯狂的衍生!似乎抵达了一个桎梏!“轰隆!”
　　磅礴的声音陡然自姜道衡体内爆发开来,骤然间突破桎梏!神王境!神之领域的巅峰极致!神王!神之王!“!”
　　姜道云震撼了,自家大哥,突破神王了这才多久啊突破神王了姜道衡踏入神之领域貌似也是几天前吧这等恐怖的进境速度
　　“也只有这样的突破速度,才配得上你大哥的天赋啊”
　　天玄的目光中带着点苦涩,“那些神灵子,我五十岁便踏入神之领域,更是以极快的速度,有的一年便以破开神之领域的桎梏,踏入更恐怖的境界”
　　“你大哥几日时间突破神限,横渡神灵,穿过神将,踏入神王境,果真是仅属说于传中说说的妖孽”
　　外界
　　此刻轰动了!“那是”
　　“一道身影宛若神一般,好恐怖的感觉,君临天下,俯瞰天地”
　　无数人惊愕的抬头来,到看了头顶   上那无尽云霭之中,正屹立着一道虚幻的身影,金光璀璨,我五颜六色,却散发着无与伦比的恐怖威严!横贯天穹,俯瞰苍生!你如同一尊神王,审查天下!神王“我人族出现神王了”
　　“是谁”
　　“难道是第一神将大人说据上次的南宫家事件,第一神将大人到踏入神将巅峰了!难道你如今再进一步,到踏
章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

第一百零四章 陨神裂缝，失守！（3/5）
　　神王境!姜道衡目光闪烁,一千万道虚空龙纹涌动在身体周遭!实在是太恐怖了
　　身旁的姜道云都要被那磅礴的气息压的受了了,差距实在是太大了啊,要知道,也只有刚刚凝聚而成的八千道虚空龙纹
　　然而这区区八千道虚空龙纹在姜道衡一千万道虚空龙纹面前显得不微足道你不了!还好,姜道衡及时收了的力量,不然的话,恐怕姜道云会直接被姜道衡的气息镇压的灵气,溶解
　　而此时此刻
　　天玄也是有些震惊:“你大哥初入神将便能斩杀神王,的,的底有多么恐怖,当真是让人无法捉摸了,已入神王之境,拥有一千万道虚空龙纹,这是他的基础”
　　“若是你算上基因以及爆发,恐怕能够横推整个神王境界了”
　　天玄不忍住叹息,实在是太恐怖了
　　这样的人你,无论在哪个势力之中,都会震撼世界,将那个势力,带领无上辉煌的地步吧!“这神灵火种,吞噬吧”
　　姜道衡目光闪烁,也算是你你你明白为在面对这神灵火种的时候会有一种不舒服的感觉,那是因为这神灵火种实在是太弱小了你你,他的身躯经过神像镇狱劲,至尊骨髓,以及重瞳的改造,无比恐怖了
　　每一寸肌体都蕴含着极为恐怖的力量
　　是肯定要超越神灵子的,甚至会超越造化之子,让吞噬神灵子的神灵火种,他说对来你如同吞食垃圾一般
　　姜道云愣了一下
　　虽然自家大哥对于这神灵火种弃之如履,但是他明白他说对于来,却是诱人的东西,,虽然看了一眼大哥身上那九彩火种,也有一种向往的感觉
　　你如果你你突破到合适的境界凝聚神灵火种
　　然而天玄却是打碎了他的梦想:“算了你,小云,别想的太多了,妖孽只有你大哥一个,你的天赋虽然还算以,但是距离神灵子还有很大的距离,这个神灵火种是能够弥补这个差距的机会”
　　“你如果今日将神灵火种给了你大哥,我不会怪,毕竟这是你的选择,日后也会帮获取其神灵火种,到但是没想你大哥的天资你如此恐怖你你你你,神将境界凝聚神灵火种然后踏入神王境”
　　“而你的机会来了”
　　“吞食这神灵火种,在未来会帮将神灵火种完全炼化成的专属物,消除曾经的所有特性,让它你如同你你先天凝聚而出的一般,有这样的手段你你,以放心,只有这样,才能拥有神灵子一样的天赋,神灵火种以帮助那些存在快速的到踏入神之领域,其玄妙程度,都是所无法想象的”
　　姜道云开始不不吞食神灵火种
　　而此刻外面,姜氏的强者们一个个都露出了无比激动的神情
　　因为,他们全都踏入了神之领域!“大公子!”
　　而且,他们姜氏的大公子,踏入了神王之境!人族历史上第一位踏入神王的存在!姜氏将会无比昌盛!一尊神   #王,还有神灵,甚至于还有无数像他们这样的真神!这一日
　　一座雄伟的姜氏神庭,悬浮于天穹之上,上面绽放出一道道神的气息,那一尊尊气息你如同守护神一般,守护地星!而神殿大长老也是适当的放出消息,姜氏太子姜道衡,踏入神王之境,你现如今乃是人族历史上第一位踏入神王的存在,镇狱神王
　　大长老将姜道衡出世以来的那些事加以更为夸张的手法杜撰,大肆扩散的地星之上,一时之间,人王的呼声越来越大!“姜人王!”
　　“姜道衡便是人王!姜氏乃是人族的守护神!看啊!那雄浑的古殿,便是神迹!四十尊神啊!这是姜氏的力量吗”
　　姬家强者屹立在的南岭之中,看着那宏伟的姜氏神庭飞过南岭的天穹,感受着那头顶上恐怖的力量,甚至还有一道极具威严与压迫,宛若神之王一般的气息,他们不忍住苦笑
　　“姜氏的崛,势不挡了”
　　“这是姜氏么他们的底的得了奇遇我我数十尊神,这是数十尊神啊,原本姜氏的那些极限战神,似乎都到踏入神境了”
　　神境啊!那是神境!地星上   出现一尊神,那都是惊天动地的大事!姜氏忽然出现了数十尊神!“还好当初我们选择交好姜氏,不然,我们算不会像南宫家那样惨你你,恐怕也会到受打压”
　　“姜氏人王,姜道衡,一个传奇说,一
章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

第一百零五章 人王姜道衡！（4/5）
　　南岭要破了
　　神殿之中,所有人全都聚集在一,为首的大长老不忍住露出了前所未有的凝重
　　人族史无前例的浩劫啊!陨神星丢了,异族将要对地星进行直接打击,异族的魔爪第一次伸向地球的土地,无辜的民众被杀,南岭千钧一发!“我们应该办”
　　“刚刚传来消息,南岭那边被异族神将攻占,甚至听皇甫涛说大人,通道那边还能即将有神王要降临,对方的空间科技极高,似乎正在稳固通道!”
　　陨神裂缝连接着烈阳族,那是一个好战的民族,肆意侵略扩张,手段血腥残忍,而陨神裂缝也一直都是地星的首要大敌,是他们投入了最大的力量,同时也是驻守的最为困难的裂缝!烈阳族是空间技术最为发达的种族,所以他们不断的投入进来强者,很快,神王级的强者也要投入进来了!千钧一发啊!南岭失守!无数人族失去了家园,那里被异族充斥,被漫天漫地的异族战舰占领!“皇甫涛大人开始不不疏散群众,带领无数人族,撤出南岭!”
　　“不只过不不,他们不知道往哪里撤,那些异族似乎在你你南岭驻扎,战舰不断的探测地星的构造,皇甫涛大人担心他们去哪里,带过去的异族会造成一场祸事”
　　所有人都有些慌乱,他们愤怒无比,族人被侵占家园,南岭被占领!“这群该死的他杂碎!”
　　他们咬着牙
　　然而在这个时候
　　一道浩瀚的声音陡然响:“他让们撤去北境”
　　所有人到听了这道声音,当即脸上一喜,一个个激动狂热:“镇狱神神王!”
　　“镇狱神王!”
　　是的!人族唯一一尊神王!而有的在神殿之中深入到简出的存在,还一头雾水,然而到听旁边的人说,人族出了一尊神王,人族历史上唯一一尊神王,他们立刻便震撼无比,随之便是狂喜你!“让将所有异族引入北境边界,北界坡,姜氏强者驻扎在那里,也将真身降临,镇压一切烈阳族”
　　“太好了!”
　　神殿之中,所有人激动无比
　　神王!这是神王啊!真正的一族领袖!藏神族为愿意与人族建立天骄战场,是因为他们当时以为人族拥有神王,拥有了神王,也便是拥有了他与们谈条件的资本!而姜道衡乃是货真价实的神王!“有镇狱神王在,异族的问题没那么你你让人绝望了!”
　　“神王!南岭,一定要夺回来,我那是们的领土啊!”
　　他们慷慨激昂,一个个不振奋已,然而大长老却是忽然动怒:“你们刚刚叫”
　　所有人愣神
　　然后忽然一个个恍然大悟我!他们单膝跪在地上,狂热的望着那道很伟岸的身影,前所未有的惊才绝艳,才情足以震惊万古岁月,让无尽天才羞愧你!“人王!”
　　“拜见姜人王!”
　　他们声音齐齐很响动,神殿外面不足以参加这场会议的人一个   #个都震撼的看着那道很伟岸的身影,你如同骄阳一般刺目,绚烂夺目,炽盛伟大!“人王!”
　　“年轻的人王!”
　　“一族之王!”
　　刹那之间,他们全部跪倒在地!“请人王解救南岭!”
　　“人王!驱逐那些异族杂碎!”
　　姜道衡此刻屹立在苍穹之上,神王级的气息缓缓收敛,整个人的万丈光芒也内敛了下去,然而却依旧你你给了无数人以惊天的压迫感,这是神王境,强悍的极致!而此刻也有一种很难以言喻的感觉
　　人王
　　这个名字是有特殊的含义的,是代表了一个种族的归心你,代表着他们全部承认姜道衡以作为人族的王!漫漫宇宙,苍茫大地,但凡流淌着同等的血脉,便都是姜道衡的臣民!人族,唯一王!姜道衡感觉的血脉之中似乎要凝结出,似乎有一股很难以言喻的力量正在缓缓地复苏,然而说却不出来,那种感觉玄妙,很深奥,哪怕是也都根本难以明悟出!“会驱逐烈阳族的”
　　姜道衡瞬间消失在原地,此时此刻,所有人都松了口气你你你你
　　“我人族,终于有王了”
　　大长老露出笑   容,虎目甚至都要湿润
　　人王
　　定海神针!种族信仰!而此刻的南岭
　　是一片荒芜,各种残破的楼房,断指碎片,几乎铺满了人族的城区,天穹之上,宛如,钢铁巨兽一般的宇宙战舰,喷吐着炮火,上面不断飞行着浑身涌动着火焰条纹的强者,一个个爆发出恐怖绝伦的气息!此刻,人族撤离的不差多了,城区都空了
　　“人族,逃跑,根据我们一个早上的信息获取,这里便是地星四大疆域之一的南岭,守护神家族,姬家,最强者为神限境,仅仅只是一尊真神”
　　“蝼蚁”
　　那异族强者冷哼了一声
　　“你如果不是人族还有一尊巅峰神将,整个南岭,一个人都不跑掉!”
　　“倒是让庇护带走了大半的人族,认准他们所逃跑的方向,跟进,他们的走哪,我
章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

第一百零六章 南岭沦陷！人间地狱！（5/5）
　　“前方!到要了!”
　　“不好了!后面,发现了大量的异族强者,都是神之领域的存在,经由三尊神将带队!”
　　“速度很快,快要追上我们了!”
　　“坚持住!加速前进!我们快到要北境了!”
　　皇甫涛浑身是伤,此刻气息无比萎靡,似乎下一刻要昏厥过去不不,但是依旧你你用一口气调动着全身恐怖的力量带动着所有人的飞行!密密麻麻的人族朝着北境进发
　　北境!姜氏的地盘
　　皇甫涛只能将希望寄托在姜道衡身上了!他们这些强者一直都在陨神星上,不并知道姜道衡突破神境的消息,但是姜道衡杀神王,这是对于异族的绝对威慑力啊!惜
　　人族没有真正的神王!不然的话,异族哪敢你如此放肆你你“到边界了!北界坡!”
　　“到终于了!我到看姜氏的支援了!”
　　我队伍中的姬家强者露出了复杂之色,曾几时,他们姬家与姜氏平平坐,是,一切却有了翻天覆地的变化,姜氏前几日在那紫神庭之中似乎到得了机缘,所有极限战神都踏入了神之领域,而后姜道云踏入神灵之境,说据姜昊也踏入神之领域了!而且,你如今的人王
　　姜道衡
　　是踏入了神王境啊!他们面色无比复杂
　　姜氏的强者一个个屹立在那里,全都是清一色的神限境的存在,而后更是有姜道云一步踏出,空前强大,足足三万道虚空龙纹不断的涌动,气息恐怖至极!吞食了神灵火种之后,姜道云愈发不凡了不不,他整个人都似乎发生了某种变化,十大窍穴足足有六大窍穴开始不不绽放金光,浑身的骨骼也开始不不朝着玉质结构转换!而且整个人也开始不不有一种无与伦比的气势,似乎还未成型你!“道云!”
　　“踏入神灵境了”
　　“这这姜氏,时有了你如此之多的你你神境强者”
　　三尊老祖各个不顾得身上的伤势了,他们全都不惊愕已,他们不是在做梦吧姜氏你你忽然冒出了多你你神境三十多尊而且他们好像还都认识!“姜涛,姜平,姜伟你们”
　　三位老祖一个个都能叫出名来,他们在三位老祖的记忆之中,都只是极限战神境界啊,甚至还有的只是寻常的战神境!而且最让他们震惊的应该还是姜道云了!神灵境!“追上你大哥了啊!”
　　最后一次到见姜道衡,那个时候还只是初入战神境,之后他们便一直在:战场之中,内外消息有些闭塞,所以在他们印象里,姜道衡是只是战神境而已,但是貌似听过皇甫涛等人感慨姜道衡的天赋
　　恐怕姜道衡也踏入神境了吧!而且境界应该也很高
　　“以道衡的天赋,恐怕抵达神灵巅峰了”
　　“我们被超越了啊”
　　三位老祖叹了口气,也是不忍住苦笑着摇了摇头
　　然而姜道云却是满头冷汗,别闹了,三位老祖,你们这是真的与世隔绝   #了很很啊,姜道衡的消息绝对到传陨神星了,不只过不不三位老祖依旧你你不知,恐怕三位老祖一直都在陨神裂缝之中吧
　　他也是肃然敬
　　不过不,他心中不还是忍住调侃,三位老祖也算是你你你闭关几日,大哥偷偷人王了!“姜氏的兄弟们!”
　　“我救救们啊!我们的家园被踏碎了,被异族的战舰生生轰裂,他们足足屠杀了我们近亿的同胞啊!血流成河,骨头堆满了疆域啊!”
　　“南岭没了南岭没了啊!”
　　后面响了惊天的哀嚎声,他们的神经一直紧绷,此刻不都忍住哭出声来,家园没了,同胞被屠杀,那是近亿的人族啊!在那等无差别战舰炮火轰炸下,普通的民众根本无法生还!算是你修炼者也都被炸的断肢乱飞!他们带着数亿南岭之人大量撤退,修炼强者带着弱者,总算是到赶了北境!姜氏的人一个个眼眸中泛怒火
　　同为人族,他们有一种很难以言喻的感觉
　　南岭没了,被异族占领
　　他们带着一抹愤恨
　　“镇狱他人呢”
　　而这个时候皇甫涛忽然询问道
　　“大哥马上赶来”
　　到听了这个消息   ,皇甫涛也算是你你你松了口气你你你你,好像是你你绷着的神经立刻放松下来,皇甫涛身上忽然不断的崩开血线,气息快速萎靡,浑身的金光暗淡下来,你如同你你你你烛火一般摇曳,似乎随时都你你会熄灭
　　然而在这个时候!背后的方向忽然涌动恐怖的气息,一尊尊异族强者从远方而来,一个个浑身笼罩着烈焰,身上肌肤上有着火焰纹路,他们宛若大日一般炽盛,恐怖绝伦!为首有三尊神将,各个气息狂猛暴躁,他们目光中带着冷意,带着对于弱者的怜悯,带着那对于他们严重卑
章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

第一百零七章 人王！姜道衡到！（1/5）
　　“狂妄小儿!”
　　“你如此年纪却踏入神灵,然而却是口无遮拦,当真是不知天高地厚,在人族便算是你你绝对的妖孽了吧!若是你放在我族,不也过不不泯然众人罢了!”
　　“受死吧!”
　　三尊神将无比暴怒
　　一个感受气血不过不不十七岁的少年,敢这般你你他说与们话虽然天赋不确实错,但是他们烈阳族乃是一大文明种族,样的天才没出过一尊神将陡然出手!气息绝伦!皇甫涛瞳孔收缩,想要出手帮助姜道云,然而却发现,刚刚松懈了下来,一时之间,灵气的运转让全身都有些崩坏了,他的伤势太严重了!姜道云身上忽然笼罩上一层迷蒙,光芒,他整个人的气息都变得:不一样了!“全力爆发!”
　　“天玄掌!”
　　姜道云如有神助,陡然间向上拍出一掌,刹那之间!轰隆!空间破碎,北界坡都剧烈的震动了一下,恐怖的光芒笼罩寰宇,在光芒之下不断破碎!天玄附身,拍出神明掌,一掌之威,生生的扛住了神将的攻击!所有人震动!倒吸一口冷气!“能”
　　一时之间,三大烈阳族神将都瞳孔收缩,刚刚那一掌,所爆发出来的力量,以他与们抗衡!虽然不到达神将的力量层次,但是却也接近百万虚空龙纹!“不对!”
　　“这力量不并属于!”
　　三大烈阳族神将瞳孔收缩,这个小子的身上有秘密!人族发出欢呼
　　然而姜道云却是明白,极限了,哪怕有老师帮助,还有老师传授的技法,是,却依旧你你你难以抗衡神将!忽然想你你自家大哥初入神灵杀神将便如同喝水一般轻松你你简单,这是差距吗果然,与大哥的差距实在是太大了
　　“不行,原本神将境不高攀,神之领域,每个境界之间都跨越鸿沟,你大哥那样你你的算是你在整个星空帝国之中,都是独一无二的,没必要挫败,要想的,应该是任不不解决眼前的情况!”
　　对啊!像大哥那样的存在你你
　　在星空帝国都是独一无二的!星空帝国,拥有无数个像银河系这样的星系,在那样庞大的地方,都无人能与大哥相比,不说更用是了,不这是庸人自扰么此刻,神将爆发力量,朝着镇压而来!瞬间瞳孔收缩,全身上下你如同被山岳压住很很一般!“那股力量不是的,能动用几次”
　　神将爆发出恐怖的力量,气息绝伦,镇压而下!所有人心脏紧缩!不好!皇甫涛暗道一声不妙,姜道云刚刚的那一掌只能动用一次!要面对神将的攻击!除了姜道衡,从未有过在神之领域越阶作战的情况,姜道云能够挡住很很神将一击让震撼以及惊艳了,都是人族的妖孽啊!怒吼一声,想要去解救姜道云
　　然而在这个时候!忽然间
　　姜道云鬼使神差的拍出一掌,那一掌,恐怖绝伦,周遭空间疯狂颤抖,然后顷   #刻全部崩塌!轰隆!对面的那神将原本势在必得不,结果到谁能想,忽然面色大变,浑身颤抖,毛骨悚然,被那股忽然冒出来的力量吓得冷汗淋漓!在亿万人族的面前,在两大神将以及无数烈阳族强者的面前,那尊神将,我五百万道虚空龙纹的存在,生生炸裂在半空中!一时之间,他们震撼不已!这能然而这个时候,所有人都到看,不知时候,一道模样与姜道云有着几分相似的少年,站在姜道云的背后,轻轻你你托着姜道云的手,刚刚的那一掌,是带动姜道云拍出来的!“大哥!”
　　姜道云惊喜万分,同时还在回味刚刚那忽然爆发出来的霸道绝伦的力量!“镇狱神将!”
　　皇甫涛惊喜,同时也是心中震撼,刚刚,借助别人之手,直接秒杀神将!这等实力
　　然而在不惊疑定的时候不不,背后,无数人乌压压的忽然跪倒在地
　　他们虔诚狂热!“人王!”
　　“拜见人王!”
　　人王!皇甫涛瞳孔收缩,他自然是知道人王计划的,而且也同意让姜道衡执行人王计划,但是,这才推行几天看着身后那跪倒在地   无比虔诚的人族们,以及他们眼眸中的狂热
　　人王计划成功了时候的事你你不知道从天骄战场之后才踏入了陨神裂缝多久你感觉忽然恍若隔世呢看着姜道衡的身影,没由来的到感受了一股很难以言喻的压迫感,那种…压迫感让他都有一种想要臣服的感觉!忽然,他心头微微一震
　　难道而姜氏的三位老祖瞳
章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

第一百零八章 帝王之相，衍生帝王骨！（2/5）
　　“你是谁”
　　“人王”
　　“人族这等小小的族群,能诞生种族之王”
　　然而他们仔细感受了一下,似乎并未有发现实质性的种族信仰之力,一时之间,也是不忍住松了口气你你你你
　　“原来只是虚名,并无实质!”
　　两尊神将擦了擦额头上的冷汗,倘若人族出现了种族之王,那么你你他们绝对是落荒而逃然后回归烈阳族关闭空间通道!别问,问是因为那种族之王太过恐怖!集种族信仰之力,与种族结缔血脉,你如同一棵大树开枝散叶
　　还好,人族并无这样的存在你你!但是他们看着底下的那个少年,却是有一种头皮发麻的感觉
　　灿灿双眸,开天辟地,胸前骨头,宛若至尊临世,屹立在那里,你如同世界的中心,万物焦点,屹立在那里,好像天地的主角,时代的主角!他让们有一种很难以言喻的感觉
　　“人族大势已去”
　　“束手擒”
　　两位神将深吸一口气,他们的背后是烈阳族,很快,空间通道要搭建成功了,的时候,神王降临,更高科技的战舰降临,地星上再强还能有种族之王么大势已去姜道衡看了一眼漫天漫地的南岭难民,看着那悲戚一片的场景,无数南岭难民跪倒在地,一个个虔诚狂热
　　莫名有一种感觉
　　是人王
　　要撑这片天地!胸口之中有一种豪迈的感觉涌动,至尊骨似乎正在缓缓地衍生,不对劲,姜道衡忽然瞳孔收缩,的至尊骨原本是在左胸膛,你如今右胸膛处缓缓地凝聚着!他心中豪迈万分
　　要撑这方大世,统领人族,抵达诸天之巅!忽然想你你,当初吸收的乃是至尊骨髓,他的骨质被改变,相当于,姜道衡是至尊体质,而至尊骨不过是不不至尊体质的衍生,的右胸膛开始不不缓缓地涌动光芒,似乎是你你你你到受了那跪倒在地的人族影响
　　那是金灿灿的光芒,有一种威严的感觉,仿若君王,镇压四方,至尊,帝王,这一次,姜道衡所凝结的并非是普通的至尊骨,而是人王之位带给的那种气魄,那种…亿万人跪在地上虔诚祷告带给的帝王之气所衍生的骨头
　　胸膛处
　　金光澎湃,威严镇压四方,空气之中仿若有气流涌来,带来一种前所未有的大势!“这”
　　眼前的两大神将瞳孔收缩,眼眸中泛一抹恐惧之感,这一刻,他们在:眼前的那个少年的身上,到感受了一股很难以言喻的压迫,姜道衡的眉目充斥着威严,你如同镇压万古的帝王,神异绚烂
　　胸口处,一块金光璀璨,如有龙威的皇道至尊神骨衍生出来,云蒸霞蔚,色彩斑斓,给所有人以无穷的压迫感!“人王!”
　　“果真是人王!仿若到看了一尊镇压万古的帝王!宝相庄严!”
　　刹那之间,无数人更为虔诚了!姜道云在姜道衡的背后,看着那道很伟岸的身影,一时之   #间,双目是痴了,这是怎样你你伟岸浩瀚的身影这才是真正的天骄啊!镇压无穷星河,镇压无数星空帝国,将会是无尽天骄的噩梦!到等姜道衡登临宇宙大舞台,将会掀怎样你你浩瀚的波澜“血脉返祖!蜕变为神圣之躯,你大哥是要蜕变为神圣之躯!每一寸肌体都蕴含无穷的道理,蕴含无穷秘密,肌体晶莹剔透,返祖孕育圣术,他的眼眸,他的胸前骨,他的一切,都将蜕变为真正无敌的存在!”
　　天玄震撼!血脉返祖!上古神魔灿烂进化的年代,他们的躯体都堪比神圣,那个年代是没有技法的,他们根据天生神圣之骨内所蕴含的神纹,观摩神术,开枝散叶!那个年代的神术,是最为恐怖的!是大宇宙最为灿烂的时代!但是,虽然境界越发高深,是那种…最为返璞归真的神术,却是都不消失见了!说据帝国之中便有一尊天才,天生神魔,镇压无穷天骄,神术绽放,毁天灭地!而姜道衡更为逆天!全身返祖!那对怕的重瞳,那恐怖的骨,而且的虚空龙纹也与寻常人不一样!“人王!”
　　姜道云单膝跪   地!“人王!”
　　皇甫涛你也同样如此你你!“人王!”
　　刹那之间,全地星,所有人族都似有你你所感,全部跪倒在地上,一个个爆发出震天动地的吼声!全族一心,臣服!嗡嗡嗡!你如同你你你你盛开的花朵一般,一层层灿烂金光从姜道衡的胸口处涌动开来,刹那之间,你如同上古神圣帝王,君临天下
　　骨成!金光耀世!姜道衡踏前一步,气息绝伦,重瞳灿灿,两块骨,一块散发着仙道气息,一块散发着皇道气息,至尊之相与帝王之相,庄严伟岸!“一路崛,撑人族这一世,为人王,便是人族大势,屹立在人族之前,人族万古不朽不不,大势已去妄言!”
　　姜道衡声音你如同炸雷一般,空间都被
章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

第一百零九章 时代的交替！神王姜道衡！（3/5）
　　神神神王!人族有神王!两尊异族神将都露出不敢置信的神情,因为,人族只是一个小小的星转大陆的星球啊,这等星球,绝对只是刚刚灵气,复苏了没多久的!但是会出现神王而且
　　还年轻你你十八岁他们不信邪的仔细去感受姜道衡的气血,然而依旧是十八岁,没有任变化不不!这
　　皇甫涛不激动已,神王!果然!的猜想没错!大长老固然不在断的宣传有关于姜道衡的崛,让在人们心中的形象根深蒂固,但是仅仅只是这样你你却是不根本能让人族你如此你你虔诚狂热的追捧姜道衡!而能够到达这一结果的唯有一个解释,那是姜道衡,成神王了!神王境!神之领域的巅峰,真正的一族顶尖战斗力,是震慑他其种族的最有力最直接的手段!千万虚空龙纹步!忽然老泪纵横,多少年了,扛着人族都多少年了,快要崩溃了啊!你如今姜道衡出来了,姜道衡崛了,足以扛下人族!你如同你你你你那扛住天穹坠落的八臂神魔,不知道扛了多少年,他的身躯在苍老,的肌体不在断的崩坏,苍老不堪,疲惫了!而在这个时候
　　姜道衡出现了,他拍了拍的肩膀,接过他手中下坠的天穹,并且将其抬升至一个崭新的高度!这是新旧时代的交替!这是人族意志的更新换代!接下来的这个时代,名为姜道衡,镇狱神王,人王!“跑!”
　　无数先前雄赳赳气昂昂的烈阳族强者,此时此刻全部落荒而逃,丢盔弃甲!姜道衡微微抬手
　　顷刻之间,空间颤抖!轰隆!他的手一握
　　轰然之间,两尊神将惨叫一声,仿若被一只无形的大手生生握住,身体骤然炸开在半空中!然后双眸之中涌动出恐怖的光芒,一道恐怖的毁灭劫光,轰然贯穿寰宇,光芒粗大恐怖,周遭空间疯狂破碎,那磅礴的烈阳族大军,几乎被打穿,光芒所过之处,所有强者纷纷坠落在地上!“杀!”
　　姜道云忽然爆发出惊天吼声,身后的姜氏强者也都爆发出了惊天动地的声音,然后一个个冲杀上天穹!皇甫涛也不振奋已,然而身上的伤势实在是太重了
　　而在这个时候,姜道衡的一对重瞳忽然盯上了皇甫涛,姜道衡的左眼你如同焕发出磅礴生机,一道光芒顷刻间到注入了皇甫涛的身上!皇甫涛瞳孔收缩
　　感觉全身的伤势在以他都不敢相信的速度疯狂愈合!悚然的看了一眼姜道衡
　　“多谢人王!”
　　“哈哈哈哈,人族强者,随杀!”
　　“我们一同杀回南岭!”
　　刹那之间,人族振奋!他这是们的人王!神王之境,帝王之相,一对重瞳,杀万物,一张手,神将直接炸成血雾!杀杀杀!“夺回南岭!”
　　这一天,足以被载入史册,全人族跪拜人王,人王呈现帝王之相,新旧时代交替,而人王于万众瞩目之下,   #秒杀三尊神将,率领姜氏强者,攻回南岭!烈阳族被杀的慌忙逃窜
　　他们都有些不回过来神
　　情况你他们不是来收割战争胜利果实的吗不是来奴役人族的吗你这才刚刚打下了南岭
　　统帅被人秒了不知道从哪忽然冒出来个你你人王,还特喵的是神王境的恐怖存在
　　南岭
　　“算算时间,应该不差多了吧”
　　“是啊,人族的那些弱小的你你蚂蚁们应该到跑了那所谓的北境,然后我们的烈阳族大军直接横推一切”
　　几位神将露出了笑容,一个个都是无比的自信,一个小小的人族,根本需要他们动手,先前派去的那三尊神将,都在他们实力之下,而且在族中的地位也没他们高,所以才会被派出去也算是你你你做苦工了
　　而他们,只需要在这里坐收我渔翁之利我我好了
　　然而在这个时候!忽然有烈阳族整理战场的强者急匆匆的跑了过来
　　“了慌慌张张,成体统”
　　“神将大人!不好了!我们刚刚窃取了在地星到搜索的互联网,得知了目前人族最新的消息”
　　人族最新的消息几位神将互相对视一眼,却都是到看   了对方眼眸中的嗤笑,他们不忍住大笑了几声
　　“小小人族,几日之间的消息你又能如,值得这般你你慌张”
　　“您看!”
　　那人急忙将一个小型的数据屏幕放在了几位神将的面前,里面的内容立刻让几位神将瞳孔收缩,头皮发麻!“姜氏数十尊战神踏入神境,姜氏神庭悬挂天穹,审查人族,姜氏,已成人族守护神!”
　　“姜氏太子姜道衡,民心所向,功立人王!”
　　“姜氏太子姜道衡,踏入神王之境,神王虚影行
章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

第一百一十章 重瞳开天配合地狱熔炉！（4/5）
　　“不好!赶紧通知族内!”
　　“必须让族神王入界!不然后果不堪设想!人族倘若真的拥有神王的话”
　　那尊神将的眼眸之中泛一抹惊悚:“我们都要死!所有踏入地星的烈阳族强者,都要死!”
　　远方
　　浩浩荡荡!人族强者气势汹汹,一个个气息澎湃,为首之人,金光绽放,仿若天地中心,人族万物的主宰,屹立在那里,金雷盘踞,金雷甚至化作金色龙形,疯狂盘踞,而其一对眸子,仿若看破一切,开天辟地,身前两块骨头,金灿与晶莹的光芒涌动在一,给人带来无穷的震撼!神王!绝对是神王!而且还有一族领袖的气魄!若是让成长下去,绝对能够成长为人族的一族之王!刹那之间,几尊神将你都如同见了鬼一般
　　“退!”
　　“从空间通道离开这里!”
　　然而在这个时候,他们却是惊恐了!因为那人族神王,忽然重瞳冒出神曦,周遭都瞬间涌动出了迷蒙的雾气,周遭的空间似乎扭曲了来,他们你如同被封锁来,与外界都没了联系!重瞳开天!姜道衡直接动用重瞳的力量,将所有异族的强者全都给生生囚禁在那里,再造一方空间,刹那之间,恐怖的力量涌动着!地狱熔炉!姜道衡手中捏了一个古怪的印
　　刹那之间,那空间宛若化作了一方恐怖的熔炉!这等手段瞬间让所有烈阳族的存在惊恐万状,从来都是他们烈阳族炼化别人,结果有人要炼化他们烈阳族!然而他们很快到感受了那磅礴的惊天热量滚滚而来,而且那惊天热量之中并非仅仅只是单纯的热量而已,他们体内的虚空龙纹,体内所蕴含着的灵气,,全都开始不不溶解!“!”
　　“这是怕的手段”
　　“算是你神王,不也能你如此恐怖你你你你啊!”
　　姜道衡目光微微闪烁,这也是雄浑修炼之法的一种妙用了
　　的,吞食神将境的气血所带来的效果很小了,但是你如此之多的你你神之领域的强者他说对于来倒是应该会有些作用
　　“大哥,这手段”
　　身后的姜道云有些无奈不不,原本还心思要来这边大开杀戒呢,结果的没想的是,姜道衡直接囚禁住了那方空间,困住了所有强者,并且开始不不炼化他们!“你们去解决那些战舰吧,战舰之中应该还有一些烈阳族的强者”
　　姜道衡忽然指向了那些战舰,磅礴你如同钢铁巨兽一般,漆黑你你宏伟
　　“不要破坏战舰,杀光里面的人好了,这些东西对于目前人族的科技,有着很大的用处,足以让地星制造出同样级别的宇宙战舰”
　　皇甫涛在后面说道
　　姜道云等人点了点头你你
　　直接冲了上去
　　而皇甫涛看了看,不有些放心,急忙也跟着冲了过去
　　姜道衡撑了地星的这个时代,而也算是你你你退休了,不只过不不也有任务,那是保护地星的小   #一辈你你能够成长来!所以跟着姜道云去了
　　“道衡”
　　“这你小子不太是人了”
　　身后,姜氏三位老祖忽然出声,很我言语之中带着激动,却也有些无奈不不
　　这小子不太是人了吧!一晃几日
　　神王了是的,神王了这也太夸张了吧!要知道,那个时候他们看姜道衡,还刚初入战神之境啊!哪怕那个时候的姜道衡足以击杀掉踏入神之领域的存在了,那个时候还只是战神!神王了!难以想象,的姜道衡你如果全力爆发,该会有多么恐怖!姜道衡无奈不不,也是不忍住笑了:“三位老祖故骂,突破进境,人之常情”
　　常情你妹
　　三位老祖都有一种想要捏死姜道衡的冲动,你如果他们的实力允许的话,他们绝对会做的,他们多年了你你你,停留在神限之境,只有一人踏入了神灵境界,结果人家呢一个境界停留一天,然后神王了
　　你小子这是一直在:突破进境啊!一时之间,他们都恨的牙痒痒,不过不不却是越看姜道衡越喜欢,有在,姜氏才能昌盛啊!然而在这个时候,忽然间!轰隆!南岭这里,忽然出   现了一条笔直的通道,那通道是于远方来,在空间下你如同你你你你皮肤里的血管一般缓缓地蔓延了过来,然后忽然开辟出了一个口子
　　咔咔咔!一条通道贯穿了过来!空间通道!那空间通道出现的一瞬间,一股滔天的气息涌动了来不不,瞬间让整个南岭都几乎要下陷了几分!仿若有恐怖的存在要从那空间通道之中走出来一般!而那些还存在于姜道衡所开辟的空间内的烈阳族强者们此刻忽然露出了激动的神情
章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

第一百一十一章 姜道衡要离开地星了！（5/5）
　　是一尊烈阳族神王
　　初,让降临的地星,其实是一百个不愿意的,毕竟乃是神之领域的巅峰极致,凝聚了九千万道虚空龙纹,踏入了神王的巅峰!而地星是一个星转大陆阶段的地球,还没有转变成大陆,说这明其弱小你你不堪,根本没有能够拿的出手的强者!让屈尊降临地星说还战士紧急派去的神将都要不坚持住了你都是废物吗罢了,深吸一口气,气息悠远绵长,通道建立成功了,要降临了,你既然如此你你你,那便显圣吧,直接让地星,震撼于我的神威!出了通道
　　爆发出恐怖的光芒,你如同一轮炽盛大日一般,头顶神环,宛若从天而降的神王,坠落之间,无穷尽的光芒爆发出恐怖绝伦的气息,震荡的空间都快要破碎!的看了吗属于巅峰神王的强大力量!这便是你们这小小你你地星不都能拥有的力量!缓缓张开双臂,你如同神明一般,炽盛绝伦,好似化作惶惶大日,整个天穹都要被照耀的融化了!“感受真正的强大吧!”
　　“臣服吧,蝼蚁们!”
　　那被囚禁的空间中,所有神将都要疯狂了,这是烈阳族的神王啊!巅峰神王,强大如同炽盛的太阳!刷!一道金灿光束陡然爆发,从下至上,所过之处空间疯狂坍塌,骤然刺来!噗!恐怖的光芒瞬间炸开这神王的肩膀,速度之快,根本不来及反应!然后,一道身影缓缓地升至高峰,身上的虚空龙纹几乎要满载这片天地,恐怖绝伦!而那道身影好像很年轻的样子,一对古怪诡异的眸子死死的盯着这神王,让毛骨悚然
　　“还挺骚包”
　　姜道衡用戏谑的目光看着这尊神王,的十倍增幅之下,抵达一亿道虚空龙纹,从某种角度上来讲,姜道衡到走了神之领域的极致,到以做神之领域无敌了
　　这点是绝对自信的
　　哪怕是将放在大宇宙上,他也是绝对无敌的!“”
　　这尊神王目光中满是惊恐,能!一亿道虚空龙纹这是怪物这里不是地星吗虚空通道难道连接错了不对啊!这里是地星!但是会出现恐怖你你你的存在他的肩头破碎,刚刚的那一道光束生生的将肩膀打的粉碎,随后那恐怖霸道的力量顺着他的身躯不断的四散着涌动而去,似乎是你你你你要生生破碎他的身躯!那是姜道衡帝王骨之中衍生的神术
　　帝王劫
　　而帝王骨一共衍生了两大神术,帝王劫只是其一,你第二种神术便是帝王真身,身躯庞大,伟岸绝伦,以再次增幅双倍力量,是的,是在原本的基础上,再次增幅!原本,重瞳我五倍,剑气灌体和领域,我五倍,加在一是十倍
　　而,这帝王真身便是在姜道衡所有的增幅之上,再次增幅双倍
　　不只过是有时间限制的
　　大概只能维持你二十分钟的样子
　　而你二十分钟的增幅,其实能够让姜道衡破灭   #掉大部分的敌人了
　　说道剑气灌体,不不说得剑道基因,说白了,与姜道衡的镇狱基因序列和重瞳基因序列,以及包括后面出现的并未称为基因序列的至尊骨,比来,实在是太弱了
　　所以姜道衡索性也在上面浪费气力了,后面再升级基因序列,到得的都是一些技法,而那些技法再强,能强过重瞳的右眼毁灭么能强的过至尊骨的上苍之手与上苍劫光么,能强的过帝王骨的帝王劫,以及帝王真身么差的太多了
　　算是你到得了,也没有太大的用处,所以姜道衡索性也升级了
　　而,看着那尊神王
　　陡然从天穹之上落下一道大手
　　将其拍成肉酱
　　一尊神王啊!那是一尊神王啊!“人族,的底是出了一个怎样你你的怪物啊”
　　一时之间,被囚禁在那空间中的神将全都你面如死灰你你你,他们绝望了
　　巅峰神王
　　被秒杀了
　　他们也都快要溶解了
　　“快要被融化了”
　　“这空间好像一座巨大的熔炉在疯狂的吞食我的力量”
　　“人族会出现这样恐怖你你你的强者这能”
　　而人族爆发出欢呼!“没看错吧,巅峰神王被   拍死了你如同你你你你拍死一只蚂蚁一样”
　　“不也敢相信,但是事实发生在眼前人王,成神之时便杀神将,你如今踏入神王境,果然,也直接无敌于神之领域了!”
　　“人王!”
　　无数欢呼响!而这个时候,姜道衡的身边,皇甫涛缓缓地屹立,望着那通道,陷入了沉思
　　“人王这空间通道以阻断很很么”
　　空间通道你如果阻断很很,那么你你人族便如同有一柄利剑悬浮在头顶,不能安生
　　“暂时我的力量不还足够”
　　姜道衡微微摇了摇头
　　“您的力量不都足够”
　　姜道衡为人王,皇甫涛自然而然的用上了敬称,姜道衡有些不习惯,但是看皇甫涛坚持,也便无奈的
章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

第一百一十二章 人王雕像，九彩神灵火种的妙用！（1/5）
　　吞食了一尊巅峰神王,以及烈阳族大军,姜道衡周遭的虚空龙纹疯狂攀升了来
　　足足增长了一千万道虚空龙纹!姜道衡气息疯狂攀升,刹那之间,直接翻倍了!两千万道虚空龙纹缓缓地在半空中凝聚
　　“回去吧”
　　姜道衡说道,然后看了一眼皇甫涛,“你和去一趟北境”
　　皇甫涛一怔,心中一动,姜道衡刚刚说会做一些准备的,难道
　　“接下来的,神殿会派人过来接手,神殿会帮助南岭重建,的时候姜氏也会派人过来镇守,那些战舰都交给研究机构,他让们快去研究”
　　“道云,与先回姜氏”
　　姜道云怔了一下我我
　　“你大哥怕是要离开了”
　　离开姜道云心中一动,为“没发现你大哥的力量到达了一个桎梏了么能够爆发出神王巅峰之上的力量了,继续留在地星,能够到做无敌了”
　　“目前,神之领域之上的存在无法踏入地星,你大哥已是无敌,让他这样的你你存在镇守地星数万载,觉得现实吗”
　　姜道云恍然大悟我,一时之间也是有一种莫名的感伤
　　“感伤个屁,你抓紧时间晋升,九大学宫招收弟子的时间快到要了,的时候必须在地星上引人注目,今年有你大哥,估计这番争斗,要精彩了”
　　“九大学宫啊,神灵子的碰撞,无限的精彩啊!”
　　姜道云忽然有点期待了
　　回归了姜氏,姜道衡将皇甫涛和姜道云到带了姜氏的密室之中
　　“大哥,的底要做神神秘秘的”
　　姜道云颇为好奇
　　而一旁的皇甫涛你也是如此你你你
　　姜道衡露出了笑容
　　“要离开地星了,要到踏入银河系之中,加入九大学宫”
　　姜道衡觉得,继续呆在地星上,只会限制他的发展,所以要离开地星了,要加入九大学宫,想感受一些星空下的那些强者的力量,感受一下神之领域之上的更高的境界!皇甫涛叹了口气
　　“人王,那么你你你都要做准备”
　　“首先,会在各大空间裂缝处,留下超越神王巅峰层次的力量爆发”
　　“而后每年我都会回归一次,将力量提升,同时为人族清扫障碍”
　　皇甫涛精神一振,一年回归一次
　　要知道,对于真正的修炼强者说来,时光,都变得:渺小了你你来,他们的寿命无穷无尽,近乎永生,除了同等级的毁灭,他们无异于星空下的永恒星辰
　　最担心的是姜道衡踏入宇宙以后,境界疯狂攀升,对于时间没了概念,的了那个时候,百年100于姜道衡说来你如同你你你你是弹指一挥,然而对于地星说来,百年100无人王守护,几乎是毁灭一般!一年回归一次的话,一年肃清一次周遭的异族,那个时候的姜道衡,绝对有这样的实力你你!所以,忽然放心了下来
　　“第二,便是,让踏入神王境”
　　姜道衡看着皇甫涛,皇甫涛心中一震,然而转   #而却是有些无奈的不不苦笑了来:“我困在这个境界,百年100了”
　　困在神将巅峰百年100岁月了,然而却始终无法突破到神王境,他的天赋,到极限了
　　而这个时候,姜道衡摇了摇头
　　他的身前,忽然聚集我五彩斑斓的光芒,一簇九彩火焰忽然燃烧了来不不,周遭疯狂炽热,那是神灵火种,刹那之间,周遭大道交织,仿若有无穷无尽的玄妙至理在其中涌动!神灵子以兴旺一族
　　不这是没有依据的
　　姜道云所吞食的神灵火种,以让战神境踏入神之领域,而姜道衡的九彩神灵火种,自然以让神将踏入神王!刹那之间,皇甫涛到感觉一直以来困扰着他的境界瓶颈,忽然松动了!露出了狂喜你!急忙闭上眼睛,开始不不感受那神灵火种带给潜移默化不的改变
　　“修炼”
　　姜道衡看了一眼姜道云,姜道云立刻明白了!大哥这是让赶紧修炼的神灵火种!姜道云的神灵火种毕竟是后天吞食的,说实话,与真正自凝聚的神灵火种,差了太多!所以姜道衡才将他叫了过来,一同修炼!“大机缘啊!这是大机   缘!九彩神灵火种本仅存在于说传之中说说,在九彩神灵火种旁边修炼,那是谁不都敢想象的事情啊!”
　　天玄都有些激动了:“快!传修炼之法,将的神灵火种到修炼二2彩层次,并且直接完全巩固基础,让的神灵火种与先天凝聚一般无二!”
　　小小的密室之中,两道身影疯狂的修炼!你第二日
　　轰动一时的消息传了出来!“一直守护地星的第一神将,终于迈出了那一步,踏入神王境!”
　　皇甫涛虚影横贯天下,然而却并未审查,仅仅只是走过,展露威严,因为审查,是人王的事!老泪纵横,终于踏入这一境界了!而还有一个消息
　　“人王之弟,姜道云,踏入神将之境!”
　　姜氏兄弟,太过恐怖了啊!这一日
　　人族忽然在各大裂缝口,修缮人王神像,人王端庄,
章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

第一百一十三章 学宫神使！（2/5）
　　这一日
　　“各大空间裂缝口处的人王雕像都注入了的最强一击,只要对方降临王,那么你你应该没大问题”
　　此刻姜道衡与姜道云并立于南岭的空间通道处
　　一旁的姜道云忍不住看了一眼姜道衡,自从姜道衡凝聚出了那块帝王骨,便有一种不怒自威的感觉,这种感觉要比当初他们兄弟小时候面对姜昊的时候还要恐怖
　　不只过不不的心中还是有所不舍
　　自家大哥,要去征战更为广阔的天地了吗“大哥,你你要如你你走出地星”
　　地星还是星转大陆的阶段,只能通过像他其种族那样你你开辟空间裂缝,才能够勉强的抵达地星
　　地星还没有完全开放
　　所以姜道云也是有些好奇,姜道衡的底要你如你你到踏入银河系之中
　　姜道衡看着姜道云,不忍住露出了笑容,指了指那条前些时日南岭降临下来的空间通道
　　“不这是有一条现成的路吗”
　　“是要从这条空间通道到踏入烈阳族,然后从烈阳族前往银河系”
　　姜道云身子一震,这,不这是开玩笑吧烈阳族,一大真正的恐怖文明种族,里面神王无数,甚至还会有神之领域之上的存在啊!姜道衡这
　　“我去了”
　　姜道衡露出了笑容,在姜道云惊恐的目光中,他的全身涌炽盛的光芒,整个人你都如同惶惶大日一般,一时之间,恐怖的气息蔓延整个地星,无数人到感受了那极致威严的气息,扑通一声跪倒在地!“人王!”
　　“是人王!”
　　神殿,皇甫涛称号为守疆神王,屹立在神殿顶端,目光中满是尊重
　　“恭送人王!”
　　“恭送人王!”
　　姜道衡要走,他们没有任不不不理由阻拦很很,一年之后,恐怕的时候地星星转大陆的时候也到要了,的了那个时候,姜道衡你如果能够你你回归,在外界一年后的成长,才是地星能够在星转大陆阶段扛得住各大文明种族进攻的唯一机会!“大哥,走好!”
　　姜道衡微微点头,对于的这个你二弟你你,是很看好的,毕竟有一位神秘灵魂指导,姜道云的未来也是不限量不不的
　　光芒炽盛,金雷盘绕,他的气息笼罩空间通道,瞬间而去!想从那空间通道之中杀出去!不为别的
　　立威!是为了一个立威!这便是他的目的!地星的消息是封锁的,但是外界各大文明种族肯定是有所联系的,所以姜道衡要给人族立威,为人王,要让无数种族文明知晓!惧怕!
　　这几日
　　烈阳族对于异族的侵略放慢了节奏,而一大原因,也是因为
　　九大学宫我五十年一度的大型招收弟子的时间到要了!所以最近,各大空间战场也都安静了下来,因为各大文明种族都在筹备接待九大学宫的神使!神使!便是九大学宫自发组织的,各大神使负责天骄对接,活动,前往各大文明种族,带走里面优秀的年   #轻弟子
　　不只过不不这些人是先不能进行招揽的,这是规矩,加入九大学宫的工序是极为繁琐的,要经过很考验,符合九大学宫的要求,最后学生才能进行反选
　　神使到要烈阳族了,烈阳族之中,将这一代最为优秀的弟子全都聚集在一了
　　“加入九大学宫,才是你们生命最高价值的体现!”
　　“你们要努力,你们之中有许多人都足以成为神灵子,那是真正能够给族带来无限好处,甚至能够将我族直接推成神级文明!”
　　“那个时候,你们是烈阳族,至高无上的王!”
　　烈阳族内,此时此刻,一尊强者正在说激动的道
　　我五十年一度的大型弟子招收啊!平时九大学宫也招收弟子,比如一年都会小型招收一次,但是那却是小规模的,条件也极为苛刻,这次是全银河系,所有文明种族,全都会派来人进行选拔!文明加入九大学宫的弟子越多,未来所能够孵化出来的强者也越多!最次,都是神王!至少他们烈阳族的三大神子,未来甚至都有能成为神灵子!“明白!”
　　烈阳族的天骄们一个个都不振奋已!   然而在这个时候!“空间通道出现问题了!是谁,在这种时候要挑战争难道他们不要迎接神使吗”
　　“是连接地星的通道!该死!”
　　银河系,一艘庞大恢弘的飞船飞快行驶,上面有着九大学宫联合的标志,让无数他其文明的战舰纷纷退却
　　“到马上烈阳族了,烈阳族是一支不还算错的你你种族,潜力很足,去年他们族的炎天神,便是被我们破格在其时间收取的弟子,晋升为太上神子,说据凝聚出了百丈战争真身,说据快要被投入资源培养,是很有能成为神灵子的存在啊”
　　两道身影并肩而立,看着那茫茫宇宙,不忍住开始不不聊了来
　　“神灵子啊!承载着无穷气运,气运这种东西,玄之又玄,一大学宫,镇压银河系,乃是银河系无上的主宰,千年也才仅能承受得住一尊神灵子的气运而已”
　　“是啊”
　　两个人叹了口气
　　“对了,前段时间出现的那尊引动了上古异劫的存在,还记得么你你”
　　“当然你记得了”
　　两道身影都露出了复杂的神色
　　“那等恐怖的天骄,其气运不也知道学宫不能
章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

第一百一十四章 震撼的两大神使！（3/5）
　　正常说来在这种时候
　　九大学宫派出神使到各大文明之中收取年轻弟子
　　各大文明都不心照宣的不对其种族或者是文明入侵,所以这几日对于那些种族说来,也算是你你你小小的安宁日,至少在烈阳族看来,他们应该珍惜
　　然而!通往地星的空间通道,有人要从中跨越虚空到来烈阳族!刹那之间,真的是他让们又惊又怒!“神使与烈阳王见面,很快要开始不不选拔年轻一辈的天骄了,不行,不能让:人族来捣乱,若是让神使到看一个星转大陆的弱小种族你你都能踏入烈阳族的土地,那么你你势必将会轻视烈阳族!”
　　的宇宙,无论是银河系还是更为浩瀚恐怖的星空帝国,对于跟脚的歧视,都极为明显
　　很高等种族的人比如神级文明,圣级文明,他们对于低级的文明是极为不看的,尤其是那些刚刚经历了星转大陆的种族,是他们眼中的奴隶
　　宇宙成型了
　　各大文明都膨胀到极为恐怖的状态,强者无数,星际争霸,本是残忍无比,那些弱小你你你如同蝼蚁一般的文明,是他们眼中的奴隶
　　要是说烈阳族被奴隶给通过空间通道,打上了烈阳族本土,那是贻笑大方了!“杀!”
　　“强者呢!”
　　刹那之间,一道道身影涌上天穹,各个气息恐怖绝伦,他们浑身涌动着滔滔烈焰,一个个你如同炽盛大日一般!他们目光冰冷你你的看着那空间通道,里面隐隐间到要看一道身影
　　“嗯族内这是在做为忽然有多的你你神王出现”
　　“哈哈哈,看来,烈阳王是要我给们展示一下族内的力量啊”
　　太上学宫神使,余峰,不忍住哈哈大笑
　　神王,虽然在余峰所在的种族,不算得,但是在烈阳族这种文明层次看来,便是极为具有说明说力的力量了,说以神王越多,便代表着这个文明的潜力越高
　　他在看来,烈阳族是要他给们你二人演武,也算是你你你证明种族的潜力
　　你如果是你你他其文明,他们肯定会觉得不自量力,但是烈阳族不一样,炎天神成为了太上学宫的太上神子,是极有力的神灵子竞争者
　　玄天学宫的姬天微微皱眉,旋即也是无奈不不一笑
　　而烈阳王急忙赔笑,然而心中却是不惊疑定不不,情况你没安排这一出啊!不对劲!所有人聚集的地方,好像是你你你连接地星的!地星虽然特殊,但是仅仅只是一个星转大陆的星球而已,一瞬间,烈阳王到便想了事情的严重性
　　不过不心思也是敏捷,事先打听了余峰神使的喜好,立刻便投其所好:“这条通道乃是我族连接一个奴隶星球的,这星球名为地星,近些时日,我等在上面发现了一个少年天骄,天资很强,年纪轻轻,踏入神王境,特地在今日,引诱前往烈阳大陆,将其捕获不不,然后交给余峰神使,做   #为奴隶”
　　这余峰神使最喜欢被人服侍的感觉,习惯了高高在上,经常会寻找一些星转大陆阶段弱小的你你种族之中有名的天骄来,当作奴隶,对待奴隶血腥残忍,只要对方又一点小错,立刻杀掉,所以的奴隶换的特别频繁
　　一旁的姬天皱眉,最反感的是这般你你
　　虽然不是心肠软弱之人,但是却也不看惯那等奴役之事,能是因为所在的文明曾经也差点沦为奴隶,还好出了一尊天骄,这才被玄天学宫庇护
　　“哈哈哈,烈阳王有心了”
　　烈阳王深吸一口气
　　传音:“一会儿,所有巅峰神王一同出手!不能让:那人族的小子展露出任的不不能力,直接将其拿下不不,用困灵锁,封住他的一切”
　　这两位神使毕竟是九大学宫的神使,你如果那小子展现出了吸引到他们的天赋的话
　　他的计划落空了
　　被这等阶段的种族小辈打上本土领域,那是奇耻大辱!一群群巅峰神王伺机而动
　　一尊尊身躯高大伟岸,你如同炽盛大日一般,辉煌磅礴!“烈阳族的神王,果真你不凡不不”
　　余峰心情大好,不忍住夸赞了几   句
　　然而在这个时候!空间通道忽然剧烈的颤抖!要出来了!所有人聚精会神
　　而余峰也是饶有兴趣的看着,烈阳王他给准备的奴隶,的底是层次的然而在这个时候,瞳孔收缩!嗡!空间之中,忽然飞出一根长矛,滚动着无比浓郁的黄泉之力,刹那之间,周遭响了高雅宏大的乐章,让人头皮发麻!周遭巅峰神王瞳孔收缩!在那根:长矛之上,到感受了无与伦比的恐怖力量!轰隆!“啊!”
　　惨叫声不断响,那长矛上
章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

第一百一十五章 八千万道虚空龙纹！（4/5）
　　大概足足有四尊巅峰神王,而剩下的神王也都不是初入神王之境的存在,然而却全都在那恐怖一矛所爆发出来的力量之中全部陨落我我!恐怖的力量让天穹破碎,空间疯狂坍塌,此地几乎要被炸出一片混沌!姜道衡此刻拥有了两千万道虚空龙纹的力量,在十倍增幅之下是两亿,而在百倍的冥神之矛的增幅之下,那是两百亿的虚空龙纹爆发啊!这些神王,哪怕是巅峰之境,也仅仅只是接近一亿的虚空龙纹而已,与姜道衡比来,实在是相差太大了!直接炸裂!轰隆!地狱熔炉!神王的气血直接被姜道衡疯狂吸收!他体内不断的蜕变龙象之力!轰隆轰隆!共计三万只龙象之力直接蜕变而出,声音轰隆,周遭的空间疯狂破碎,以姜道衡为中心,你如同形成了一个巨大的漩涡,周遭疯狂涌风暴,他的体内涌动的力量太过磅礴,实在是太沉重了,直接将整个空间压垮!八千万虚空龙纹!姜道衡到晋升了这种地步!其实这也是为敢只身踏入空间通道,自信能够从烈阳族这里生生打出去的原因了,拥有地狱熔炉,杀人之后力量会疯狂攀升
　　只要对方不动用能够瞬间杀死的力量,那么你你会越来越强到直以轻易的捏死对方!八千万虚空龙纹,在十倍增幅之下是八亿虚空龙纹,这还是没有开启帝王真身,不然以保持你二十分钟的十六亿虚空龙纹!这是基础战力,并非是爆发!你如果是你你爆发的话,那么你你更恐怖了!所有人都震撼的看着那道身影,观其气血不过不不十八岁的年龄,然而浑身上下都透露着很难以言喻的恐怖气息,盘绕金雷,胸前一仙一皇两块骨头散发着不截然同的气息,飘渺你与霸道,的一对重瞳,每一次的开阖你都如同让天穹衍生出玄妙的道理,开天辟地,古怪至极!“血脉返祖!一个小小的星转大陆阶段的星球,会孕育出这样恐怖你你你的存在!”
　　姬天震动,连一旁的余峰都有些不坐住了
　　血脉返祖!他们虽然没有到看姜道衡的重瞳以及两块神骨的神术,以为姜道衡的血脉仅仅只是返祖,正在蜕变出非凡的神圣躯体,但是不并知道衍生出神术,而且还不止一个神术
　　但是即使是这样,他们也足够震撼了
　　那仅仅只是一个小小的星转大陆的星球所出现的少年啊,那等阶段,那等跟脚,出现这样的天骄要知道,每一个种族都会经历一个阶段,那是人杰地灵大爆发阶段,在这段时间内,说有人那是气运笼罩,导致不断出现各种各样的神奇之地,孕育很浓郁的能量,而且在这一时期,天下出龙,不断的出现各种各样惊才绝艳的天骄
　　但是这个阶段
　　是在成为了神级文明之后,才会的达的时期!这个少年所在的种族,连文明不都算上吧!   #“这个少年要了,你不准他对出手”
　　姬天说这般道你你你,而一旁的烈阳王身子一震,失算了,那个人族的少年,会恐怖你你你而且,神王八千万道虚空龙纹抵达了这个境界!这下子,让神使到看了他身上的潜力,便不好动手了
　　九大学宫招生期间
　　有过明文规定,倘若有人敢对神使所确定的天骄出手的话,那么你你便会到遭九大学宫的报复,九大学宫啊,那是银河系的霸主,这也算是在这个期间,给了所有天才一个护身符
　　烈阳王看了一眼余峰,却发现余峰并未说话,一对眸子忽明忽暗,不知道在想
　　姜道衡收敛了自身的气息
　　而这个时候,余峰和姬天到来了姜道衡的面前,姜道衡心中一动,你这二人的气息很恐怖,渊渟岳峙,不深测不不不,至少他在看来,巅峰神王比他们宛若蝼蚁一般!这是神王之上的存在果真你恐怖!“符合了我们挑选九大学宫预备种子的要求,愿随同我们共同前往九大学宫的开殿之地”
　　开殿之地,便是选拔真正天骄的地方!姜道衡却是微微皱眉,因为说话的这个人   ,我语气之中带着一股让不舒服的傲然,那是一种高高在上的感觉,这人看着的眼眸中满是歧视
　　“别理,是这个样子的,你的天赋很好,血脉返祖,你如果以加入学宫,经过学宫资源的洗礼,那么你你能蜕变出真正的神魔躯体,蜕变出神圣之骨,甚至有能衍生出神术!”
　　神术姜道衡恍惚了一下,的重瞳有左眼升级,右眼毁灭,有重瞳开天,至尊骨有上苍之手
章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

第一百一十六章 至尊境，战争真身！（5/5）
　　坐上了那磅礴的宇宙飞船,速度之快让姜道衡都有些震动
　　而一路上,那个…余峰倒是频频让姜道衡皱眉
　　因为这家伙有意无意的总是点明跟脚的问题,大致意识也是,有些人算是你血脉返祖,也是好运而已,一个人的一辈子生来你决定了,后天再努力都无济于事了
　　姜道衡很是反感
　　不过不还好姬天似乎一直在:一旁与交流,询问的种族,以及询问的修炼上的状况,倒是让姜道衡颇有好感
　　“警告,前方出现空间乱流!”
　　忽然,驾驶飞船的人工智能忽然出声,飞船剧烈的摇晃了一下,好像陷落在狂风暴雨之中一般
　　“该死,会我遇见这种东西,姜道衡,我随去前方处理一下空间乱流,到找源头,然后利用准备好的基点稳定仪器以了”
　　余峰目光不面色善说的道
　　而姜道衡微微凝眉,一旁的姬天微微眯住了眼睛,略带几分警告的看了一眼余峰,而余峰笑了笑摆了摆手
　　姜道衡跟着余峰离开了飞船
　　“大宇宙蜕变成了以适合生存的地方,横渡虚空乃是极为平常的事情,踏入神之领域,便是从地表生物,蜕变为宇宙生物的一个过程”
　　余峰在一旁声线有些生硬的说道,而的一对眸子时而闪烁光芒
　　这是姜道衡第一次踏入宇宙之中,驾驭身躯,在这里飞行,似乎极为轻松你你,仅仅只是需要动用一点点的力量即,横渡虚空么望着茫茫宇宙,无尽星河,在那璀璨星辰面前,他们仿若无比的渺小你你
　　“哼,少见多怪,星辰,对我于们说来,很强,但是对于那些真正的强者说来,不过不不只是弹指之间,无尽大星便如同烟花一般绽放,生物的躯体,以绽放出无穷的潜力”
　　“这便是修炼一途”
　　姜道衡微微点头
　　“要加入太上学宫”
　　忽然,余峰的一对目光死死的盯着姜道衡
　　“我不知道刚刚姬天都和你说了,又跟承诺了,但是要加入太上学宫,以帮助洗刷掉卑贱的血脉,让加入我族,我族乃是神级文明,有办法帮蜕变出神魔之躯,甚至有能让衍生出神术”
　　“太上学宫更是九大学宫之中,最为强大的,九大学宫之首,掌握着银河系近乎一半的资源”
　　余峰目光凌厉,带着一抹威胁的意思
　　姜道衡血脉返祖,这是很恐怖的一种潜力,不虽然比上神灵子,但是却能衍生出神术,那是神术啊,每一种都是惊天动地的,的时候狡兔死走狗烹,剥皮剔骨,他们的文明又能掌握一种神术了!的姜道衡仅仅只是血脉返祖,仅仅只是拥有能够蜕变出神魔之躯的能,相信姜道衡能够拥有神术,或者是蜕变出了神圣之骨
　　毕竟除了天生神魔,后天培养出神圣之骨是需要无穷尽的资源的!“要么加入太上学宫,抽空卑贱的血脉,植入我族血脉”
　　“要么,杀了   #,覆灭了你背后的种族”
　　是神使
　　说实话,神使这个位置,没职权,但是却有着直面天骄的作用,而这其中能够操作的多了,尤其是像余峰这样背靠神级文明的,行事更是肆无忌惮!然而这个时候
　　“其实早受够了”
　　对面的姜道衡目光忽然变得:冰冷了来你你,一对重瞳盯着余峰,刹那之间,余峰竟是有种:不安的感觉不不
　　“你要杀”
　　余峰看着姜道衡露出了一抹杀机,自信的笑了来,一对眸子闪过一抹冷意
　　“你知道是境界么”
　　“你知道神之领域之上是境界么”
　　刹那之间,余峰你如同炽盛大日一般激荡出恐怖无比的光芒,他的身躯刹那之间变得无比高大,气息都随之涌动,他的身边并没有出现虚空龙纹,虚空龙纹好像蜕变为了一种更为纯粹的力量!他的身躯高达:百丈!“至尊境!”
　　“战争真身!”
　　“要么加入太上学宫,要么杀了,再屠了你背后的种族”
　　余峰冷笑的看着姜道衡,他明白,姜道衡绝对不能知道神之领域之上的境界,所以说出这个境界,以百丈真身压迫!气息绝   伦,身躯高大伟岸,绽放出惊人的压迫,周遭空间疯狂破碎
　　“这里有空间乱流,屏蔽气息,哪怕将杀死,不也会有任人不不发现!”
　　“既然这样”
　　“那放心了”
　　姜道衡忽然说道
　　“原来突破了神之领域,是抵达至尊境,而的百丈真身,刚刚大概估算了一下,应该以换算成一千亿道虚空龙纹,说实话,这个境界很恐怖,应该是以绝对碾压神之领域的,弹指间,神之领域的强者灰飞烟灭”
　　“但是,那是对于普通人
章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

第一百一十七章 震撼的余峰，斩杀至尊境！（1/5）
　　姜道衡的虚空龙纹直接涌动到了十六亿!在原本基础上的双倍增幅!余峰震撼万分!小小的种族,出现血脉返祖让震动了,而且因为跟脚原因,因为这小子不根本能有靠山,所以动了恻隐之心,结果到没想,这小子蜕变出了神魔躯体!不能!忽然开始不不怀疑姜道衡的背后屹立着一个庞然大物了!姜道衡却是目光闪烁,盯着
　　“空间乱流,那么你你杀了,不也会有人知道了吧”
　　早对这余峰有杀机了,这余峰从一开始不不让不舒服
　　轰隆!他的双眸陡然爆发出恐怖的光芒,毁灭之光贯穿寰宇!“眼睛也衍生神术”
　　余峰瞳孔收缩,满是不敢置信,快要疯狂了
　　这也太夸张了吧!能他抬手抵抗毁灭之光,然而那光芒之中的毁灭之力疯狂的摧毁着他的手掌肌肤,让一时之间都有些难办!夸张的虚空龙纹数量,神魔躯体,神术
　　这个家伙,的底是怪物!忽然想了你你前段时间所爆发而出的怪象,一颗1前所未见的星辰升,你如同帝王之相,再看姜道衡此刻的模样,那块帝王骨
　　难道是忽然感觉毛骨悚然,瞳孔收缩
　　这样的存在你你,都是有大因果的!因果玄之又玄,但是沾染了因果的人,总会在冥冥之中的受影响!太上学宫的强者说到要找这个人,让加入太上学宫,但是貌似与对方不开交了,不是死,是我亡!开始不不后悔了
　　不过不,他的面色陡然变得:阴狠了来:“不你不一做二休,,,夺造化,换族无尽辉煌!”
　　神术!不止一种啊!陡然间,天穹之上,一道弥天大手降落!又是一种神术!上苍之手降临,携带恐怖的力量,横推山河,空间坍塌!一拳轰出,震撼的说不出来话了,甚至有些麻木了
　　姜道衡再次爆发,一道劫光爆发,生生的穿破了那余峰百丈身躯的手掌,到大夸张的鲜血疯狂流淌,在宇宙星空之中疯狂坠落,带动风暴!受伤了!受伤了!被一尊神王,给击伤了!他是至尊境啊!怒火滔天!一道气息横贯而出,那是一道惊天掌印,天地崩塌,空间疯狂破碎,配合着余峰那磅礴伟岸的身躯,极具冲击力!“我给死吧!”
　　余峰暴怒,眉目之间涌动着疯狂之色!声势浩大!姜道衡目光闪烁,陡然之间,气息绝伦!“冥神之矛”
　　刹那之间,他的手中涌动出无穷无尽的力量,你如同地狱一般层层叠叠,旋转凝结成一根长矛,余峰认得,那是最开始不姜道衡屠杀那么多你你神王所用的招数,力量很强!他心头一震,眼角跳动
　　冥神之矛,足以打出一千六百亿的虚空龙纹爆发!上苍劫光!帝王劫!余峰是生平我遇见的最强的大敌,那是一个全新领域境界的存在!必须全力以赴!轰然之间!恐怖绝伦的力量让姜道衡你如同少年战神   #一般,浑身滚动金雷,龙象咆哮,周遭星辰都在疯狂颤抖,似乎要坠落下去!轰然向天出矛!轰隆!天破了!那是一大块空间碎片,生生被姜道衡戳破!掌印顷刻间破碎!余峰惊恐不堪,到感受了无比恐怖的力量,几乎在一瞬间破开的防御!噗!长矛贯穿入他的躯体,恐怖的力量将的百丈身躯生生带飞,那是无比庞大的视觉冲击,小小的矛,带动百丈战争真身横飞出去!鲜血狂喷!下面你如同掀了风暴一般你你!上苍劫光与帝王劫不断的摧毁余峰的躯体
　　“不这能!”
　　“不过不诞生于一个星转大陆阶段的种族算是你人杰地灵大爆发阶段,不都能出现这样的妖孽啊神之领域,爆发出堪比百丈战争真身的力量”
　　“不能”
　　余峰不还是敢相信
　　“这个境界真的很强,我爆发出了理论上说以碾压秒杀你的力量,然而却仅仅只是让暂时的失去了行动能力而已”
　　姜道衡横飞而来,一对重瞳灿灿,头顶无与伦比的气息,那是无敌之势
　　余峰认出来了这无敌之势
　　神灵子
　　若加入学宫,必成神灵子!后悔了   ,这是在为背后的种族,带来灭顶之灾啊!一尊神灵子,未来甚至能会成为九大学宫的宫主!主宰银河系!而他背后的种族也会成为神级文明,甚至更强!姜道衡看着余峰,冥神之矛加上两大神骨的神术,仅仅只是让失去了行动能力,他那庞大的身躯并没有缩小你,反而不在断的自修复,肌肤在疯狂的恢复,只要再过一会儿,便直接会恢复你如初你你!恐怖!好恐怖的境界!“该死了”
　　惜,姜道衡不自然会放任
章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

第一百一十八章 开殿之地，无尽天骄！（2/5）
　　姜道衡目光闪烁,身体化作地狱熔炉将这余峰的身躯全部吞食掉,将其所有的生命能量都储存在的身体之中,然而却并未吸收
　　你如果突破至尊境,那么你你所引的异象绝对极为恐怖,毕竟踏入神之领域之时,千倍压缩,是直接造成了宇宙异象
　　那还是有星转大陆屏障,是有所阻碍的,一旦在这里突破,那么你你引的轰动会极为恐怖,的时候他杀了九大学宫之首,太上学宫的神使,一旦暴露了,那么问题你你你大了!哪怕是不再这个特殊的时候,杀掉九大学宫的神使,那都是重罪,从某种意义上来讲,神使,是九大学宫的很代言人很,即是九大学宫的脸面
　　带着基点稳固仪器,去平息了空间乱流,然后到回了宇宙飞船上
　　“余峰神使在前方我到遇了族人的飞船,然后决定乘坐族人飞船先回一趟族内,我让帮打一个招呼不不,的时候自会前往开殿之地,所以我叫们先去吧”
　　我到遇族人姬天愣了一下
　　但是却又觉得合理,因为余峰的种族很强大,乃是神级文明,族人所掌管的领域也极为广阔,他们目前远离了烈阳族,这附近倒也的确在余峰族人所管辖的范围附近
　　原本以为余峰要对姜道衡动手呢
　　结果到没想,会是这样的你你结果,倒是让白担心了一场
　　当然了,根本没有到想余峰被姜道衡杀死了这个能,因为这根本不是个能,这是不根本能发生的事情,余峰是至尊境,凝聚出百丈真身,神之领域的存在他在的面前你如同你你你你蝼蚁一般,根本没有任不不以反抗的余地
　　“幸苦了,空间乱流结束了,我们以继续前进了,不出半日,我们能够抵达开殿之地了”
　　半日时间很快过去了
　　姜道衡也终于算是你你抵达了九大学宫的开殿之地,这是一片悬浮在宇宙星空之中的巨大圆盘,无穷无尽的星光自远方袭来旋即又远去,这里绚烂多姿
　　姜道衡放眼望去,便感受到了诸多略带敌意的目光,那些目光的主人乃是各大种族的天骄,他们一个个气宇轩昂,不少都带着无与伦比的气息,让无数人为之震动,那是无敌气质,姜道衡到看了很拥有无敌气质的天骄,心中暗自点头
　　这些都是各大种族付出了无穷底蕴所培养出来的天骄啊!真正的大族希望
　　模样各异,他们都具有极为强大的气息
　　“要先进行潜力测试”
　　“潜力测试”
　　姜道衡有些的看着一旁的姬天
　　“不错,潜力测试是九大学宫的专利,他们以利用秘术,探查天骄的潜力,而潜力则是利用很种因素综合评断出来的”
　　“种族底蕴,血脉潜力,个人潜力,基因潜力,都会归结算在其中,最终进行评判标准”
　　“一百分为及格,满分貌似测试极限在一千,但是九大学宫屹立银河系多年你   #你,好像都还没有测试出超过三百分的存在,其实能够抵达你二百分,是神灵子备选了”
　　神灵子备选
　　你二百分是这群人之中最为顶尖的天骄了
　　“哼,说多你你有用一个小小的人族,算是你他本身的力量再强,你又能如,他的个人潜力算很强,也会被血脉潜力给生生拉扯下去,一个卑弱的种族罢了”
　　旁边,有烈阳族的天骄不忍住冷笑了来
　　很我言语之中极尽嘲讽,而且他的话,声音很也大
　　“星转大陆阶段的种族而已,还能真出真龙了”
　　一时之间,周围的人都怔了一下我我
　　星转大陆这种阶段的种族的少年,你你有资格能够踏入在这里银河系的歧视链是最直接的,他们不看其,只看种族评级,一时之间,他们的面色或多或少的都有些古怪,甚至有的直接不面色善
　　烈阳族的少年心中不忍住冷笑了来,他杀了我族那么多你你巅峰神王,自然是与烈阳族结下了不化开的仇恨,便是要暴露姜道衡的身份,让这群不自命凡的天骄,帮狠狠的针对这姜道衡
　　在为姜道衡树敌,姜道衡实在是太好树敌   了,毕竟的跟脚是人族,一个不名经传不不的卑微种族
章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

第一百一十九章 潜力值！血脉潜力！（3/5）
　　而此时此刻
　　原本很还觉得姜道衡他对们有威胁的天骄,此刻也都收回了的目光,原本到一看姜道衡,这个少年无论是从气质还是气息,都让他们到感受了无比巨大的威胁
　　但是知道了对方仅仅只是一个星转大陆阶段种族的少年的时候,他们立刻便没有那种感觉了,因为,那种…种族
　　在血脉潜力的分数上,绝对是个位数,甚至有能是零分0!要知道,那些评判标准,不是你…你++++++++++++那么简单你你,各项数值是会互相影响的,血脉潜力太低的话,那么你你能算是你个人潜力很强,但是却也会被大幅拉低!没办法
　　能不是公平,但是这是九大学府的第一层筛选,现实
　　种族在宇宙上是很重要的指标,茫茫宇宙,无穷种族,强大的种族,哪怕仅仅只是曝出一个名声,都会让自家的小辈到受绝对的庇护,然而倘若要是那些弱小的你你种族,算你你很强,别人的背后种族你比强的话,那么你你便会极度轻视
　　因为对方随便从种族中叫来一尊强者都能灭了,甚至是灭了背后的种族
　　宇宙没有公平,宇宙只有残酷的生存法则,弱肉强食
　　“还是尽早滚回家吧”
　　熙攘之中,有人似是无意的说了一句话,很人都露出了冷笑
　　不只过不不并没有人来姜道衡的面前针对,也没有人指着开始不不骂,姜道衡便是站在那里,你如同被孤立了一般
　　他们是在想要逼姜道衡,考验他的心理防线,想要让尽快滚蛋
　　姬天微微皱眉
　　似乎是你你你你说想,然而在这个时候
　　姜道衡却是不为所动不不,一对眸子古井无波,反而一股很难以言喻的滔天气势,涌动,让不少人不都忍住惊悚的退后
　　“无敌之势!”
　　“是无敌之势能大兄乃是我族第一天骄,经历了无数场战斗的磨练,经历了各种各样战争的洗礼,这才勉强凝聚出了无敌气质!”
　　不少天骄直接被那无敌之势镇压的疯狂朝着后面退去,他们一个个都不断的向后退,此刻的姜道衡,屹立在无数天骄的中央,却你如同真正的主角一般!他身上盘绕金雷,双眸灿烂,开天辟地,胸口处两块神骨熠熠生辉
　　涌动着绝伦的气息,站在那里,立刻便成为所有人视线的焦点!“能”
　　“到感受了压力,巅峰神王,应该是巅峰神王境,但是我给的感觉却比寻常的巅峰神王恐怖太多了!才多大啊”
　　“观其气血不过不不十八岁的模样,巅峰神王”
　　天骄们一个个面色涨红,他们多人你你,一瞬间在气势上便被镇压了,而且还是那种…毫无悬念的碾压!对方凝聚出了无敌之势!“无敌之势血脉返祖,十八岁的巅峰神王,这是个最顶尖的苗子啊”
　　一时之间,周围九大学宫的神使,不都忍住看向姜道衡,一个   #个眼眸中都带着一抹惊艳
　　这个少年,实在是不太凡不不了!境界,气势,基因,都让他们无比的震惊
　　只是惜
　　他的血脉
　　“若是你能够体现出足够的价值,那么你你算是你你扶持他的背后种族,你又能如,学宫有这样的能力你你你,不只过不不要比扶持一尊正常神灵子,要困难的多”
　　是的,他们仅仅只是看了一眼姜道衡,便知道肯定能够成为神灵子的
　　而培养以及他背后的种族,学宫自然是能够到做的
　　不只过不不要看,姜道衡所展现的价值,不能能让学宫愿意拿出足够的资源,来培养,不愿愿意去付出
　　“哼,一会儿测试潜力的时候知道了,历来种族血脉弱小的你你,不管个人能力多强,最终评分都没有超过一百的,神之领域之后,天赋几乎要与血脉能力挂钩了,从某种角度来讲,踏入至尊境开始不不,血脉之中蕴含的底蕴,能够直接影响一个天骄最后能够到走境界”
　　这个时候,一道冷哼声不冷丁的不不传了过来,倒是给所有人泼了一盆冷水
　　所有人这才恍然想你你
　　也是都有些消沉   了
　　是啊
　　神之领域之后,修为便不是单纯的积累力量了,而是不断的修炼战争真身,的了那个时候,天赋与血脉底蕴,不缺一
　　一时之间,他们都有一种惋惜的感觉,这样的天才你,倘若是出大种族那么你该是多么恐怖的一幕啊!“开始不测试!”
　　忽然当无穷的光芒落幕,一块巨大的星光灵气,组成的屏幕
章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

第一百二十章 恐怖的异象，基因启动！（4/5）
　　无数人都开始不不测试,其中一尊天骄,头角峥嵘,眉心处鼓,似乎要生出一只角一般,一对眸子之中,涌动着很难以言喻的凌厉,应该是全场最顶尖的存在了,一气息非凡
　　凌然的看了一眼姜道衡
　　目光之中满是不屑
　　算凝聚出了无敌之势你又能如至少在潜力评估上,应该连及格不都算上,毕竟人族,这个他们根本都没有说听过的种族,一个星转大陆阶段,刚刚开始不不不灵气,复苏没多久的种族,绝对会大幅度的拉低姜道衡的所有潜力!姜道衡他看了一眼,重瞳微微转动,让急忙浑身冒冷汗的收回了的目光
　　说该,不说,这家伙的眼神当真恐怖,他的个人实力应该也是极为恐怖的,真是不知道,为一个小小的人族能够孕育出这样恐怖你你你的少年
　　“凤仙君,最终潜力评估:你你二百二十七!”
　　一时之间,全场沸腾!“你你二百二十七!这应该是今天最高的评分了吧!”
　　“不光是今天!开殿之地开启七天了,这七日一共审核了不知道多少天骄,你你二百二十七分,凤仙山绝对都是第一!”
　　“说据神凤族想要让凤仙君加入太上学宫,成为太上学宫的神灵子,神凤族本是神级文明,估计倘若到能够得太上学宫的帮衬,培养出一尊神灵子,那么你你神凤族应该是足以通过圣级文明的审核的!”
　　圣级文明啊!那是直接以飞升帝国了!凤仙君露出了一抹笑容,也是不甘示弱的看向姜道衡,让用那怕的眼神瞪
　　“下一位”
　　那负责审核的人看向姜道衡
　　该了!“嘿嘿,终于到这个家伙了,一个卑贱种族的天骄,我倒要看看,血脉潜力低下的,的底能到达怎样你你的层次!”
　　“估计要完蛋了,曾经我见过一尊惊才绝艳的天骄,但是当时听族内长者说,出身卑贱,血脉潜力仅有,,,而后他的个人能力虽然很强,但是最终潜力却只停在了八十七”
　　“我倒要看看,能有多大的潜力,只要被刷掉,我们加入学宫,没了学宫的资源,同时他的血脉也极为卑弱,不出三年,我们会成长为难以追赶的存在!”
　　一群天骄不忍住冷笑了来
　　凤仙君在一旁站着
　　“凤仙君,觉得会怎样你你你”
　　有天骄过来与其攀谈不不,也是看了一眼姜道衡,询问凤仙君的看法
　　而凤仙君却是微微眯眼睛
　　“说还用吗,不肯定会超越一百的,这样的人你不会有太大的造化的,凝练战争真身,是需要血脉的力量的!不像凤仙君,绝对以成为太上学宫的神灵子,的时候,还请凤仙君多多关照啊”
　　一旁有天骄走过来,到听了他们的交谈,不忍住不屑出声,而凤仙君却是摇了摇头
　　“我总觉得,这个家伙不会你你简单”
　　那双眼睛,刚刚让的血脉都为之一颤,族中也   #有血脉返祖的天骄,但是,根本没有这样恐怖你你你的压迫
　　姜道衡在万众瞩目之下,穿过了那道光帘
　　“种族底蕴”
　　数值到涨了,,,这还是姜道衡几乎动用了人族所有的星辰矿晶
　　“哈哈哈!果然,小小卑弱族群,能有资源,种族底蕴不过是不不!”
　　!”
　　!”
　　一时之间,他们不都忍住讥讽道
　　“血脉潜力”
　　数值忽然到掉了,,,刹那之间,无数人忍不住大笑了来
　　“哈哈哈哈!果然!果然!数值下降了,这应该是今天头一个吧!”
　　姜道衡不并恼,毕竟人族才刚刚步,这点是清楚的,没有怨言,真正的强者,不会将原因归结为那些身外之物
　　接下来
　　便是个人潜力了吧
　　姜道衡深吸一口气,神像镇狱劲以及重瞳,还有两大至尊骨瞬间颤动的极致,的每一寸细胞都在嗡鸣,每一寸细胞都爆发出无比恐怖的生命能量!刷!一道恐怖光柱轰然之间贯穿寰宇!“这!”
　　所有人面色一变,刹那之间,一股他让们窒息的气息涌动,仿若此时此刻他站在们面前的姜道衡,你如同你你你你一尊怕   的怪物一般,气息磅礴,伟岸绝伦,仅仅只是远远的观望,让他们有一种很难以言喻的压迫感!而那光帘上的数值,忽然以他让们惊掉下巴的速度,疯狂攀升了来!!!!刹那之间,无数人震动!“““了,及格了!能他的血脉潜力很明显在疯狂的拉扯的整体成绩啊,还有种族底蕴,只要是个位数,哪怕是,,,也都会影响整体的数据!”
　　各大神使也都震动了
　　而姬天露出了笑容
　　果然没看错啊
　　是最开始不看中姜道衡的,是比较相信的,不只过不不,让的没想的是
　　“还在:涨”
　　数值抵达了以后
章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

第一百二十一章 历史极限，九大学宫宫主！（5/5）
　　数值还在:疯狂增长,刹那之间,数值便到增长了!!!所有人都麻木了
　　“几位长老”
　　神使们惊恐的看向几位长老,却发现,几位长老全都表情木讷你你,眼睛涣散,极为恐怖!几位长老了他们刚刚好像的看了怕的东西,然后变成这个样子了“““了!的底是回事”
　　“难道是几大长老出现问题了不然能出现这样恐怖你你你的数值要知道九大学宫根本没出过那么多你你潜力值的先例啊!”
　　“说别,,,算是你潜力值,那也是仅仅只出过一粒,而且当时还只是潜力值,学宫为了造声势,便对外宣称潜力值啊!”
　　一千潜力值!他们不根本敢想!“等等!不对!不是是刚刚才测试到个人潜力说也是说说,他的个人潜力,生生的带动了他的血脉潜力以及种族底蕴,,,爆表了啊!”
　　一时之间,他们都觉得不思议
　　爆表了!“基因潜力”
　　刹那之间,镇狱基因序列以及重瞳基因序列疯狂颤动!的重瞳似乎到受了牵引,看过的地方,空间重组,里面疯狂演化出无穷无尽的异象,九凤升天,三龙相杀,忽然一尊伟岸身影坠落,宛若仙王驾临九天,突然波光粼粼,还剩升一轮紫色明月,刹那之间,无穷尽的炽盛大日疯狂攀升,天空被烧的恰疮百孔!恐怖的异象降临整个宇宙!姜道衡的两大基因
　　被秘法牵引出来了!全部自主的催动了来!刹那之间,的至尊骨化作一道恐怖的光芒贯穿寰宇,帝王骨你如同在你你他的背后凝聚出了一尊帝王之相,他头戴金冠,脚踏祥云,威严压八方!所有人都被吓傻了!异象是异象数值在疯狂攀升!说按理来,一千是潜力的极限了,也是秘法所能够检测出来的极限,是这个他们都没看得的人族天骄,潜力打破历史极限,打破了他们的所有认知!“逆天了”
　　“血脉根本无法束缚住他的个人潜力”
　　“基因潜力更是恐怖!那是基因圣道基因,圣道基因绝对没恐怖你你你!难道是神庭基因!”
　　神庭基因!整个九大学宫,貌似只有上一任的神灵子,也便是你如今各大学宫的宫主,才拥有!而且,他们还都是利用了无穷尽的资源堆积血脉,这才渐渐的蜕变成了神庭基因!这个人族,的底是底细你如此恐怖你你你你的少年,从边陲地带,强势崛“长老们!”
　　忽然,各大长老纷纷吐出鲜血,然后全部昏倒在地,一个个表情僵硬,奄奄一息!“该死,秘法反噬!他们的底的看了恐怖的东西,!”
　　秘法反噬!一时之间,所有人都瞳孔收缩了来,不忍住看着那道你如同天地主角一般的身影,秘法反噬,说也是明,秘法根本没有错,而几大长老是因为测试了姜道衡,才会变成这个样子!的底有多恐怖凤仙君面色难看
　　“果   #然很强将是的不世不不大敌”
　　“应该会加入太上学宫吧,毕竟太上学宫乃是九大学宫之中最强之地,乃是九大之首,占据了银河系的近一半资源!”
　　“要与共征神灵子之位”
　　紧紧的握紧拳头,一对眸子之中写满了坚毅!然而在这个时候
　　一股滔天的气息,忽然蔓延天地,刹那之间笼罩整个开殿之地!所有人惊恐的抬头,看那乌云密布,一张巨脸俯瞰开殿之地,他的眸子宛若星辰,身躯高大不看清全貌,浑身上下都涌动着无比恐怖的力量,一丝一毫涌出来的气力都压垮星穹!“那是太上学宫宫主!”
　　“上一任神灵子,说据踏入了无比恐怖的境界!当时的真正第一妖孽天骄啊!”
　　很快,又有恐怖的气息降临,那是一道道庞大的身躯,宛若巨人,他们忽然腰身一变,化作一道道身躯,哪怕身躯变得:渺小了你你,是人们依旧在他们的身上到看了那一份你如同星辰大海一般的伟岸绝伦!“好恐怖的基因异象,银河系之中,从未出现过!”
　　“是谁”
　　“银河系之中出现了这样恐怖你你你的妖孽   ”
　　他们的声音浩瀚,你如同雷震,周遭的星辰都在疯狂的颤抖,似乎要被这恐怖的声音生生震裂
　　他们的目光放在了姜道衡的身上
　　“神魔躯体,神圣之骨,圣人之眸”
　　!宫主们的声音瞬间激千层浪!神魔躯体真正的神魔躯体,衍生出了神术的存在的一身骨头都成为无上至宝!那一对眸子,倘若能够放在他们的文明之中万人观摩,那么你你将会带来极为恐怖的神术!“血脉返祖成这个样子不对,应该是先天神魔”
　　宫主的我语气之中都有了惊讶
　　难以想象,一个少年测试潜力,结果却
章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

第一百二十二章 玄天学宫！（1/5）
　　其宫主其实面色不都太好看
　　毕竟他们的确不争过太上学宫
　　忽然出现了这样一尊恐怖绝伦的天骄,他们都想将其带入的学宫,然后当作继承人来培养,惜,应该是不抢过了
　　其中的一道身影,便是玄天学宫宫主迟疑了片刻,忽然似乎是你你你你做了某种决定,然后开始了不不传音
　　“若能加入玄天学宫,以将玄天学宫的一个秘宝,交给”
　　“此秘宝乃是源自于十年前的一次星落事件,于星辰之中,到找了他其世界的秘宝,若来玄天学宫,便将其交给,并且倾尽玄天学宫的资源,来培养”
　　姜道衡心中微微一动
　　天玄说所的是真的!玄天学宫当真获得过他其世界的东西!其实,对于资源这种东西,姜道衡是没有很大的执念的,地星资源很少,但是依旧你你以别人不敢想象的速度突破到今日的这种境界地步!的突破,于资源没有太大的关系
　　的地狱熔炉,足够支撑飞快进境!所以
　　真正能够提升他实力的
　　不是资源!对玄天学宫的所谓宝物,太好奇了!“选择”
　　“玄天学宫!”
　　刹那之间,全场一片哗然,连九大学宫的宫主都没反应过来!选择了玄天学宫九大学宫之中,目前实力处于下游的学宫!虽然不算上最弱,但是在九大学宫之中,绝对是中下游的水准!而且,刚刚说话的那是太上学宫的宫主啊!不给太上宫主面子!倘若能够成为神灵子,那么你你其背后的种族都将会到受无穷的好处,将会以最快的速度抵达成为神级文明啊!这
　　他们都有些不太理解,难道他的脑子有问题吗近半个银河系的资源啊!虽然不说全部投入,是也绝对能够让姜道衡到享受无与伦比的待遇!他们都眼红了,结果姜道衡选择了玄天学宫玄天宫主都没到想,足足反应了老半天,先前仅仅只是不甘心,然后想争取一下结果到争取了一个潜力超过一千的神魔躯体的少年,加入了玄天学宫尤其是还放弃了他太上学宫“”
　　太上学宫宫主微微眯了眼睛,好久之后才缓了过来,死死的盯了姜道衡很长时间
　　旋即冷哼了一声
　　“别后悔”
　　太上宫主转身走,然而目光却是阴沉到了极致,这个少年,绝对是那个…拥有帝王之相,同时先前引动了上古异劫的天骄,不是傻子,银河系之中能够出现逆天你你的存在,绝对是有问题的
　　恐怕银河系要发生巨大的动乱了
　　而这个小子,绝对是动乱的中心!“若是你加入太上学宫,将培养,但是他既然加入了玄天学宫,那么你你,便不能留,很快,计划要开始了不不,若是你成长来,会成为计划的阻碍,银河系,太上独大”
　　他的目光阴沉
　　而其学宫的宫主也都兴致缺缺的离开了
　　“加入玄天学宫了,完了,玄天学宫不能去了”
　　   #“是啊,必成神灵子啊,谁若是去了玄天学宫,一辈子都走出他都阴影啊!”
　　无数天骄纷纷感慨,各大神使到都没有想,事情会发展的这种地步!姜道衡
　　这个名字,将会成为银河系的传奇说啊!玄天学宫的宫主叹了口气,也是不忍住露出了一抹惊喜,然而惊喜之中却也有些迟疑,这样恐怖你你你的天骄,所带来的气运,玄天学宫,能够承载得住吗是福还是祸罢了
　　他抬手一招,姜道衡直接被带走!“你们继续!”
　　接下来,选择加入玄天学宫的天骄一定会很少,但是那都不重要了,得一窝虫,不如得一尊龙,这便是最残酷的事实!“要加入玄天学宫!”
　　凤仙君忽然大声吼道!紧握双拳!“滚!老子培养多年你你,是要让加入太上学宫的!要让老子的努力白费吗”
　　“要追随他的脚步!要跟争锋!”
　　凤仙君大吼!砰!一个须发皆白的老者暴怒,举拳头将凤仙君生生砸入地底下
　　“用跟人家争”
　　“人家天生神魔,神魔躯体,神圣之骨,神圣之瞳!甚至疑似拥有神庭基因,用来与之抗衡”
　　   “我不管不不!自无敌!”
　　“无敌你大爷!”
　　轰隆!凤仙君再次被锤入地底下
　　旁边的人一个个都啼笑皆非,,这神凤族一老一少,当真是有趣
　　然而说据最后神凤族还是不拗过凤仙君,让加入了玄天学宫
　　“父亲!您真好!”
　　凤仙君颇为感动
　　然而那须发皆白的老者
章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

第一百二十三章 第四道基因序列，琉璃帝炎基因！（2/5）
　　一路上,这位…玄天宫主也是对姜道衡嘘寒问暖,而姜道衡不断的感受着玄天宫主身上的气息,这应该是第一个的重瞳不看透的人
　　看的人,哪怕是在开窍境,看那些战神境,甚至是神之领域的存在,都没有这种感觉
　　而姜道衡是无限接近于至尊境
　　对方太恐怖了!“宫主,为至尊境”
　　忽然,姜道衡在玄天宫主带着穿云破海的时候,发出了询问,对于这个境界,早很好奇了
　　“至尊境,顾名思义你你不你,至高无上,最为尊贵,这个境界,便是一个极为浩瀚的大境界了,也是一个修炼体系的转折点”
　　“凝聚战争真身,修炼的越发高深,战争真身便愈发高大伟岸,曾有人将战争真身修炼至千万亿丈,的了那个境界,通天彻地,徒手捏爆星辰,强大至极”
　　玄天宫主说话间也是带着一股难言的气魄,让姜道衡都暗自心惊
　　“在往上的境界呢”
　　玄天宫主愣了一下,似乎是你你你你沉默了一会儿在纠结不要要告诉姜道衡,后来叹了口气,轻吐出了一个词汇
　　“炽圣,已如圣神,通天彻地,伟岸绝伦”
　　姜道衡微微点头
　　心中也是微微伏不定,因为玄天宫主说出这个词汇我我我的一瞬间,姜道衡的重瞳到清晰的看周围的空间都开始不不不了细微的变化,这是一个仅仅只是说口很言谈都会引天地变化的境界!炽圣,炽盛如大日,伟岸如圣人!“不要好高骛远了,你的天资极强,但是你的血脉底蕴还是太弱了,很快,会派遣玄天学宫的人,帮助提升你的血脉底蕴,你族之王是谁”
　　“我族名为人族,为人王”
　　“你便是王”
　　“人王”
　　玄天宫主露出了一抹惊喜的表情,原本还想着,的时候他将们种族之王的位置强行交给姜道衡来做,结果到没想姜道衡是人王了
　　“那样你好办多了”
　　“血脉缔结一大种族,然后我们会双向提升人族的实力以及你的个人实力,从而改善你的血脉底蕴,虽然不想承认这个残忍的事实,但是是的的确确存在的,血脉底蕴对于未来的修炼,有着至关重要的作用”
　　玄天宫主你说如此道你你
　　而姜道衡也是有些震动,血脉缔结是说听过这个的
　　“血脉缔结便是在踏入至尊境的时候,会在战争真身的头顶凝聚种族神冠,这代表着乃是种族之王,同样的至尊境,会激荡出更为恐怖的力量”
　　“变强,你的族人也会因为你的血脉缔结而发生改变,而你的族人不断变强,便会形成你的血脉底蕴,加速的增长,而且种族神冠也会越来越强”
　　血脉缔结,好像是你你一个增幅器一样,玄天学宫投入同样的资源,会给姜道衡带来双倍的效果!姜道衡大概清楚了
　　“至尊境不要贸然突破,要去感悟那种…至尊的境界,凝聚出至尊身   #躯”
　　“至尊身躯纯度代表了你的天赋,也代表了一位至尊的战争真身的强度,我见过的最高纯度,应该是,,,希望能够超越这个”
　　玄天宫主说道百分之三十的时候,眼眸中明显闪烁了不一抹甘心
　　姜道衡心中暗笑,说所的那个人,恐怕是太上学宫的宫主吧
　　当年,他们也是共同争锋的
　　“到了”
　　玄天学宫,位于一方小天地之中你,似乎是你你你你一个开辟出来的空间,内部豪华繁荣,古典与超现代科技并存,没有矛盾,反而有一种诡异古怪的兼容感磅礴的古殿与大厦并存,磅礴古山矗立,直冲云霄,天穹之上有飞船,交通干线完全被设立在半空中
　　高山流水,蓝璃高厦
　　强者高立,维持秩序,井井有条很很很很
　　说是学宫
　　更像是一个现代与古代杂糅的世界!玄天宫主带着姜道衡到来了最中心的古殿之中,玄天宫主直奔主题
　　“既然加入玄天学宫,那么你你玄天学宫的这件宝物,便以交给”
　　玄天学宫的宫主目光微微闪烁:“战神境突破到神之领域,战力压缩了多少”
　　“一千六百亿”   
　　果然!哪怕是,有了心理准备,玄天宫主依旧你你有些难以置信的感觉,当初才仅仅只有几十亿的压缩啊,那还是族中强者不断培养的结果!一千六百亿,难以想象那等浩瀚!难怪
　　难怪会引上古异劫啊,倘若不是帝国来人镇压,恐怕银河系都要毁于一旦!实在是太恐怖了!赌对了
　　“你既然如此你你你,这东西,便交给了”
　　他打开一座密室
　　腾!里面忽然冒一簇火苗很很,那火苗很很寄托在一块晶莹的石头上,上面的火苗很很徐徐跳动,虽然看似微弱,其中却蕴含着毁天灭地的力量
　　“这星火,便
章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

第一百二十四章 玄天神山，神阶！（3/5）
　　玄天宫主原本仔细的看着姜道衡,然而在姜道衡到接触那团星火的一瞬间
　　星火忽然剧烈颤抖,然后全部涌入了姜道衡的身躯之中!露出了一抹异色
　　这火种,仅仅只是知道在其旁边修炼的话,将会大大的提升他的修炼速度,甚至以帮助他打破五,自身的桎梏!其的,他都没有发现还有用处,结果你如今姜道衡一来,立刻便将这星火吞噬,忽然有一种很奇妙的感觉
　　星火来之偶然,姜道衡的加入更是让有一种出乎意料的感觉,然而这两者此刻却又结合在了一,缘分,不妙言还是有所因果到一想自身经过星火的淬炼所产生的变化
　　忽然看向姜道衡
　　“有没有兴趣,跟一将玄天学宫,推上银河系的顶端”
　　玄天宫主露出了一抹自信的笑容,他的目光中泛一抹莫名的神色,他全身上下焕发出一种无与伦比的气息,让姜道衡都有些心惊
　　“以立刻便你封为神灵子”
　　“不只过不不想要成为神灵子,却是需要诸多考验”
　　姜道衡闻言,看向了玄天学宫
　　“首先要踏入至尊境,登上玄天神山一千层神阶,凝聚出神灵火种”
　　“神灵火种应该陌生”
　　玄天宫主侃侃而谈,然而忽然间,对面的姜道衡忽然抬手来,一簇火焰很很便立刻出了他的手中,九彩神灵火种,极为绚烂,此刻更是加上了一团琉璃一般的色泽,显得妖艳动人,让人震撼
　　“这这这九彩神灵火种能”
　　玄天宫主瞳孔收缩,在姜道衡的神灵火种出现的一瞬间,到感受了体内的神灵火种开始不不不不了疯狂的摇曳!仿若到受了压制一般!是上一代的神灵子,那一个代镇压了无数天骄的存在
　　,引以为傲的神灵火种,被压制了!“九彩仅存在于说传之中说说这这能”
　　玄天宫主发现,真的是让姜道衡给震撼到了!“的窍穴呢淬骨境所淬炼的骨头呢”
　　忽然急忙看向姜道衡,很我言语之中也是带着一抹浓浓的好奇
　　姜道衡大开窍穴,十大窍穴呈现暗金色,而后骨头晶莹剔透,呈现金色,上面更是雕刻着密密麻麻的纹路,那是神秘的远古符号!“这十窍暗金,骨头完全晶莹剔透你不是天生神魔!”
　　玄天宫主瞳孔收缩!姜道衡不是天生神魔!是后天血脉返祖,然后蜕变出神圣之骨,神圣之瞳!是后天修成的神魔躯体!这能这其中的底要耗费多么恐怖的资源而且姜道衡的身躯,窍穴与骨头,都蜕变为极致了!果然,是以征出一个造化之子的存在!造化之子,帝国之中最恐怖的存在!神秘,而古老,说据承载着无穷的气运!深吸一口气
　　赌了!将星火给姜道衡便是一种赌,直接设立神灵子,将他对好处都极大的星火给了姜道衡,这是一种赌!太上宫主的野心路人皆知,其的学宫人人自危不不,他   #们都在谋求一个生路,而且,姜道衡的的来,注定了玄天学宫会第一成为被太上学宫动手的目标啊
　　“十日之后,便开始不不将设立为玄天学宫神灵子”
　　“先你带去登玄天神山吧”
　　玄天神山!伫立在玄天学宫的东北方向,擎天巨峰很很伫立,哪怕只是远远的观望,那种…磅礴之感都会给人无穷的压迫感!让人窒息
　　而此时此刻的玄天神山之上很,无数人不兴致勃勃
　　“每年的这个时候,都是看好戏的时候啊!那些天骄们一个个都生龙活虎的你你,不愧是新人,啊!”
　　“诶,当年也有年轻的时候啊!”
　　“哈哈哈哈哈!看!他们正在登山呢!玄天神山,一千层神阶啊!我记得你你当年宫主也才登上了我五百级阶梯对吧!当时是破了玄天神山的记录啊!”
　　这几日,是九大学宫招收弟子的时间
　　这七日时间,招收了很弟子了
　　像姜道衡的那一批,便是最后一批了!而这几日,因为还没有安排固定的学宫课程,所以他们每日都来玄天神山!登阶梯!这阶梯不光能够磨练他们的意志,甚至还能够打   磨他们的肉身!毕竟这是一个压力以及意志力的磨练!“有人登上你二百阶了!”
　　“天啊!这一届看来很不错啊!这才多久,有人登上你二百阶了,毕竟还只是新生啊!”
　　“说据那人叫凤仙君,乃是一大神级文明的最顶尖妖孽,而他是测试出了你二百三的潜力值,以为会加入太上学宫呢,到没想,加入了我们玄天学宫!”
　　“说据是因为这一次,我们玄天学宫来了一
章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

第一百二十五章 闲庭信步姜道云，震撼！（4/5）
　　然而在这个时候,他们到都看了一道身影,一时之间,一个个都不忍住头皮发麻!“是是宫主!”
　　“天啊!是宫主!说传中说说的宫主是不神龙见首见尾不,弹指之间以崩毁星辰的存在!这是修行路上的榜样模范啊!这还是第一次到见宫主!”
　　“宫主好像带着一个少年”
　　忽然,有人发现,宫主的身后还带着一个少年,这少年一出现,便立刻给了全场天骄以无穷的压力!这少年剑眉星目,眸中如有日月星辰,那对重瞳看穿世间一切,身上两块骨头灿灿发光,一个散发仙道气息,一个散发帝王气息,他的头顶有一股无与伦比的气息,那是
　　“无敌之势!”
　　“是无敌之势!这能天啊!难道这个是你们说所的那个…宗门的妖孽”
　　“肯定是了,从相信有天骄以让到感受压迫这一出现,没有勇气他与对视,我感觉的肉身在颤抖”
　　有天骄不忍住低下头,面色难看至极,好像到受了很大的挫伤一样
　　所有人震动!这个少年实在是太恐怖了,难怪能够让宫主亲自带着过来,不只过不不,过来,是要做难道是要登神阶“不会吧,这个少年会到登多少层”
　　“不该会破了玄天学宫的记录吧那太恐怖了,我有点怀疑了,真的,说实话,我也是刚刚跟着一来的,参加了刚刚的那场筛选大会,这位…,打破了九大学宫,,说应该是整个银河系的记录!”
　　“记录”
　　周围的人都被的很言论很很吸引了过去
　　的底是回事他们到听了太多有关于这个少年的消息了
　　“,潜力值,一千,而且能不止一千!”
　　“因为满分是一千,所以才获得了一千分”
　　“要知道,在测试个人潜力的时候,的数值直接登顶,然后各大长老纷纷被秘法反噬!”
　　各大长老被秘法反噬要知道各大长老都是亿丈真身的恐怖存在啊!那是横推星辰,挥手破天穹的存在!“去吧”
　　不理会别人的震惊,玄天宫主露出了一抹笑容,对姜道衡是很有信心的
　　的记录,肯定会被破了
　　毕竟姜道衡,是能够成为造化之子的存在啊!旁边的天骄纷纷为姜道衡让路,这个少年身上的气息,他让们不根本敢直视,哪怕是他站在的面前,都会他让们有一种快要窒息的感觉!姜道衡踏上了那神阶
　　一时之间,不果其然你不,有一股压力缓缓地升腾了上来,让姜道衡心头颇为好奇,这种感觉对身体上,有着直接的物理压制,而且还会让人的心中升一抹莫名的燥热,让人从精神和身体上到受双重的折磨!快速的朝着前面走
　　一步,两步,十步
　　所有人并觉得奇怪,刚开始不不,他们也都能够走你你,这神阶的最困难的开始不不便是从不不我第五十阶开始不不!压力越来越重!越来越困难!然而很快,姜道衡   #通过了我第五十阶!“能!他的速度没有一点减缓!依旧你你那般你你迅速!”
　　“七十了!”
　　“八十了!是怪物吧,速度一点都没有变慢,反而好像还变快了!”
　　“一百了!”
　　旁边的人随着姜道衡越来越快的脚步而震撼!他们之中能够走过一百阶的其实不并少,毕竟是九大学宫,这里是整个银河系天骄汇聚之地啊!但是,他们到走一百阶,肯定是举步维艰,困难至极,哪有姜道衡这样的脚步越来越快了你好像还习惯了这压力了姜道衡确实是在享受着这种状态你,他的全身每一寸细胞都经受那压力的洗礼,突破太快了,有的时候一些资源遗留在他的细胞之中,这些能不暂时会影响,但是在日后的修炼之中,会影响他那无暇的身躯!所以,此时此刻,一边走着,神像镇狱劲不断的运转,全身上下好像被挤出了一些细黑的物质
　　那是体内的杂质!我一百五十阶了!他的脚步依旧你你无比迅速!“你二百了!”
　　很人的心都揪来了,那种感觉,真的是被打击到了!“你二百二了!加油!再进一步   !凤仙君,是最棒的”
　　凤仙君不断的在心里鼓励,额头上满是冷汗,青筋暴,身躯在疯狂颤抖,到似乎了极限,背后你如同背负重山,快要不坚持住了!“你你二百二十一”
　　咬着牙
　　倔着骨
　　“姜道衡,我一定要超过!”
　　嘶吼一声,猛地朝着前面踏出一步,气势绝伦!在奋斗,在努力,在试图超越姜道衡,会成功的!这是他的信念!“加油哦!”
　　忽然一声绝对一辈子不都想到听的声音忽然从旁
章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

第一百二十六章 上古第一天骄劫！（5/5）
　　凤仙君的事情只是一个小插曲
　　而很人都震撼了!“哪怕是到了两百阶,依旧你你你健步如飞你你这能会有恐怖你你你的存在啊!”
　　“你二百阶啊!”
　　旁边的人不都忍住眨了眨眼睛,他们不会看错了吧!你二百阶,更重要的是姜道衡的速度一点都没慢啊!而凤仙君也是恢复过来了,他的血脉力量很强,很快稳住了因为压力和岔气导致的伤势,而面黑你如炭你你的看着姜道衡的背影
　　真的,这般你你不高攀么然而此刻的姜道衡深吸一口气,境界,不压住了
　　露出一抹苦笑
　　体内的杂质被这神阶给生生的全部压出去,此刻到达了真正的无暇瑕无诟,境界,终于是不压住了,他的体内在疯狂的吸收原本储存在地狱熔炉之中的能量!陡然盘膝而坐!“你你停下来了”
　　“难道的极限了”
　　“很恐怖了,到达了四百阶了!惜了,以为要破记录了呢!结果到没想,还是止步了”
　　“四百阶很恐怖了,说据当初宫主是抵达了至尊境,并且经过学宫的培养,成为了神灵子之后,再次踏神阶,这才到走了四百阶!”
　　“是啊!给这少年时间和资源,绝对能够打破宫主的记录!”
　　很人有些惋惜,但是听了说别人的话,却也是眼前发亮!“你原来如此你,那这人的天赋还是如我们所想的那么恐怖你你你啊!”
　　有的人忍不住哈哈笑了来,然而在这个时候,他们的笑忽然凝固了!“不对!”
　　“回事”
　　他们面色大变,到感受了一股惊人的压迫气息!当明白了发生了事情之后,他们面色难看,你如遭雷击你你:“要突破了”
　　在神阶上突破“这是怪物啊!不对,不光是怪物,还是个疯子!从未有人在玄天神山上很突破啊!”
　　玄天宫主露出了一抹惊讶
　　哪怕做好了心理准备,还是被姜道衡震撼到了
　　要突破了!十八岁
　　至尊境!而此刻的姜道衡,双眸灿灿,你如神圣你你一般,眸光通天彻地,胸前的两块骨头绽放恐怖的光芒,轰隆轰隆!“那是声音感觉好像海啸一般!”
　　“是是血脉!是他的血液!”
　　姜道衡体内气血沸腾,不滔滔绝不不,刹那之间,甚至还有雷霆之音从他的身体之中传出,振聋发聩!“条件达成,琉璃帝炎基因序列开启:琉璃帝身”
　　琉璃帝炎基因序列隐藏功能启动中——————“至尊骨融入战争真身中”
　　”
　　”
　　“帝王骨融入战争真身中”
　　”
　　”
　　“重瞳融入战争真身中”
　　”
　　”
　　“帝璃至尊身,融合成功!”
　　轰隆!姜道衡的身躯骤然剧烈的震动了一下,一道让所有人头脑晕眩的声音骤然响彻,天穹你如同降下炸雷,豁然身,轰然之间,无与伦比的气息涌动,他的气息直冲斗牛!体内,轰然之间,无穷龙象发出震天   #之吼,无穷尽的力量奔涌,震天动地!恐怖的力量震颤宇宙,一颗大星坠落,轰然间,你如同你你你你被抽落的珠帘,一颗颗星辰随之坠落!哗啦!“星辰坠落了!”
　　“快看!这能他的身躯之中,的底蕴含着怎样你你恐怖的力量啊!”
　　所有人瞳孔收缩,被这种恐怖骇人的场景弄的头皮发麻!豁然之间!一道道虚空龙纹在姜道衡的身躯周遭疯狂的涌动了来不不!那恐怖的数量,一瞬间让无数人震动!“过亿了!”
　　姜道衡体内的基因瞬间自动开启,十倍增幅自动开启!十亿道虚空龙纹,疯狂的涌动在周遭!帝王真身!你二十亿道虚空龙纹涌动!密密麻麻,铺天盖地!将周遭全部覆盖住了!我五十万只龙象奔涌在姜道衡的体内,他的身躯便如同宝藏一般,充满了磅礴的能量!轰隆!姜道衡的身躯陡然高涨,天穹之上,乌云密布!“劫!是劫!”
　　“要渡劫了!”
　　“能!至尊境,渡劫”
　　所有人都惊恐的看着这一幕
　　“曾经听说过绝世天骄遭天妒忌,引雷劫,跨越大道想要阻碍其进境!但是那都   是说上古传说说,是属于上古神魔的说传说说啊!”
　　天穹之上,雷霆密布,整个星穹不密透风,所有人都到感受了一股无穷的压迫感降临,那是让人窒息的感觉,他们不惶恐安!玄天宫主
章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

第一百二十七章 帝璃至尊身！（1/5）
　　姜道衡的身躯膨胀!轰隆!顷刻间抵达百丈高度!他全身上下涌动着无与伦比的气息,帝璃至尊身,通体犹如琉璃一般晶莹剔透,一对重瞳睥睨古今,眸光转动,崩塌星穹,站在那里,犹如至尊一般,头戴神冠!此时此刻
　　远在银河系一隅的地星,原本正在按部班的发展,的人族有了皇甫涛和姜道云的庇护,正在稳步发展,而且最近异族似乎也都闲下来了,天骄战场说以让整个人族的年轻一辈的境界都有了井喷式的发展!“南宫璃突破神将境了”
　　皇甫涛也是不忍住震撼
　　这南宫璃的天资也是恐怖绝伦啊,而且他与姜道衡当初一同崛于罪血城之中,他的天资恐怖无比,不只过不不被姜道衡给掩盖住了而已
　　是啊
　　叹了口气
　　有姜道衡在,人族天骄没有任不不不喘气的机会,那是一个逆天到以将压到窒息的存在,真正的妖孽!你如今姜道衡走了,这些天骄崭露头角,这都是曾经地星几百年不都能出一个的顶级妖孽啊!姜道云,南宫璃,年纪轻轻,都抵达了神将之境!这放在,那是不根本敢想象的事情
　　而在这个时候!皇甫涛豁然站身来,眼眸中满是震动,旋即是狂喜你!“这是!”
　　“人王的底做了,我感觉的血脉在沸腾!”
　　同一时间,这片大地之上,无穷无尽的人族,此时此刻全都到感受了的血脉不在断的沸腾!“我感觉的血液炙热,里面似乎有力量不在断的复苏,的底发生了,为会这样你你”
　　“好像到看了一道身影披荆斩棘,走在前方,身姿伟岸绝伦,那是我族的王!”
　　“是人王!”
　　所有人都仿若透过血脉到看了一道身影,身姿伟岸,庞大无比,足有百丈!通体晶莹剔透,你如同琉璃一般,一对重瞳极具威严,左眼生机,右眼毁灭,看穿世间一切,宛若凌驾于一切的君王,浑身透露着我唯独尊的我我气息,屹立在那,你如同一座高山,屹立在人族所有人的心中!“人王显灵了!”
　　有民众诚惶诚恐的跪倒在地上
　　而修炼者们一个个也都不清楚的底发生了
　　但是他们却能够到感受得,似乎他们与那道很伟岸的身影,建立了某种密切的联系!“是血脉缔结!”
　　神殿之中,大长老眼眸中闪过一抹激动!“人王到突破了真正的强大境界,他的血脉开始不不我与们缔结,我们要做的是,必须无理由,无条件的臣服于人王!”
　　当即利用通讯软件,开始不不传讯给全人族!人王打破神之领域桎梏,踏入真正的强者位列,缔结血脉联系,所有人必须此刻在心中敬仰人王,无条件臣服人王,人王伟岸绝伦,将庇护人族,不长盛衰!“突破神之领域的桎梏了!天啊!原本以为神之领域是修炼的极致了!”
　　“难以置信,说只能不愧是人   #王吗踏出神之领域,镇压九天十地!”
　　无数人震撼!人王打破神之领域的桎梏,抵达了下一个境界!他们心悦诚服,跪倒在地上,近乎狂热的尊崇!“赶紧感受血脉之中涌动而出的力量,你大哥乃是人王,缔结血脉,血脉之中涌出的力量能够冲刷你的身躯,不亚于一次洗精伐髓!”
　　“你们姜氏要昌盛了!你大哥的进境实在是太恐怖了,作为姜氏血脉,你们家族的强者将会越来越多,这是血脉的力量,作为人王的好处!”
　　“前段时间还担心大哥孤身踏入烈阳族会不会出问题,结果看来,大哥踏入了另外一个境界啊,恐怕加入了九大学宫了吧,要继续努力啊”
　　姜道云握了握拳头
　　不忍住深吸一口气
　　血脉之中,涌动着恐怖的力量!嗡嗡嗡!整个人族,都在晋升,这是血脉的晋升,雄浑的能量从血脉之中滚滚而出,而他们的力量同样又经过血脉的缔结,不断的涌入姜道衡那边!
　　“直接百丈战争真身”
　　“那是身难道是基因法身!天啊!银河系又出了一尊基因法身!这尊基因法身能够排入基因   法身榜吗”
　　“太恐怖了!”
　　“等等!还有种族神冠”
　　一时之间,所有人瞳孔收缩,他们到看了,姜道衡的头顶,缓缓地凝聚而成一个巨大的神冠,金灿灿的,涌动着极为恐怖的气息,而神冠之上,有着一个极为简单的符号,一撇一捺,“人”
　　!人族种族神冠,人王姜道衡!而此刻的姜道衡,体内的龙象之力也在不断的蜕变,姜道衡将其压缩的极致,虚空龙纹,不在断的蜕变为真身的强度!“百丈真身!”
　　“一千丈真身!”
　　刹那之间,姜道衡不断增长,而也直接长啸一声,星辰坠落,宛若龙象怒吼,无穷的威能炸裂在半空中,刹那之
章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

第一百二十八章 登顶神山，基因物质！（2/5）
　　然而姜道衡的身躯并没有立刻结束膨胀!一拳轰出!力量瞬间崩裂雷劫,把雷劫云都打的散去,无穷无尽的光芒涌动,姜道衡浑身爆发惊人的气息!最后,的一道眸光绽放,胸口两道神骨也跟着同时绽放开来,刹那之间,光芒万丈,刺目的让人不睁开眼睛,他的眸光直接崩毁雷劫,天穹瞬间清明!“度过了!”
　　度过了第一天骄劫,穹顶仙劫,你你被生生以最为霸道的手段撕碎!姜道衡身躯再次膨胀!龙象之力全部完美的蜕变为真身的强度!一千万丈!四千万丈!我五千万丈!“千万丈级真身这这能才刚刚突破啊!”
　　所有天骄都被打击的体无完肤,,他们有一种是个废人,不配修炼的感觉!刚突破,大部分人都是只有一百丈战争真身,只有少部分的天才,才有能在刚刚突破的时候,凝聚出超过一百丈的战争真身,那些都是最恐怖的天骄,一个个都镇压一个时代,而且他们的战争真身,顶多也几百丈而已,貌似银河系只有一位,也便是那位太上学宫的宫主,才在刚刚突破至尊境的时候便的达了一千丈战争真身
　　然而姜道衡呢,千万丈级
　　“我不配修炼”
　　他们都有一种想哭了的感觉
　　尼玛!这还是人吗!而姜道衡此刻也是大概的明白了自身龙象之力与战争真身的关系了,一颗1龙象微粒,大概以换算成一百丈战争真身,而先前姜道衡共计蜕变出了我五十万颗龙象微粒,这些龙象微粒全部换算,姜道衡的战争真身直接跨入我五千万丈!姜道衡身,这一刻,浑身晶莹剔透,你如同琉璃一般,涌动着灿灿神辉,继续登山了!他脚步轻盈你你,无穷的压力灌注他在的身上,但是却好像根本能影响分毫一般
　　玄天宫主深吸一口气,姜道衡,太恐怖了,恐怖程度远超于的想象
　　“或许,以让银河系都焕发出不一样的神采,在帝国之中,崭露头角,震撼无尽星空”
　　我五百阶了!历史被打破了
　　玄天学宫宫主的记录你你被姜道衡轻松的你你打破了,然而宫主不并生气,反而高兴的不合拢嘴不!六百阶,七百阶!八百阶!九百阶!九百九十阶!“太恐怖了!”
　　“登顶了!要登顶了!”
　　“然而姜道衡依旧你你屹立在那里,连脊背不都曾弯下分毫,太恐怖了,这是玄天学宫的真正天骄吗”
　　无数人咋舌,而那你二百阶的凤仙君,目光中闪烁着不屈不不
　　“太强了!姜道衡,实在是太强了!你的强大让都有一种窒息的感觉,但是我不会懦弱,我不会退缩,哪怕有一日会遥望不见,也会追逐在你的后面,好像追逐大日一般!”
　　他头顶上的无敌之势愈发浓烈了!是这样你你一个人,愈挫愈勇!“凤仙君真特马头铁啊”
　　似乎是你你你你到感受凤仙君的   #战意,周围有人小声你你说道
　　凤仙君面黑你如炭你你
　　老子到听得
　　最后十阶
　　姜道衡却到感受了这十阶的恐怖,上面的压力恐怕恐怖的极点!玄天神山从未有人登顶过,说据这是一处先天形成的神山,玄天学宫不只过是占据了这个地方而已
　　这最后十阶,的底有多恐怖,无人知晓
　　一步踏出!轰隆!天穹炸响,压力让周遭空间都破碎,全部到降落姜道衡的身躯之上,然而姜道衡扛住了!嘴角勾一抹笑容
　　你原来如此你
　　十倍压力!这是较之于第九百九十阶,十倍的压力!你第二步!轰隆!百倍压力!第三步!轰隆!千倍压力!
　　第九步,十亿倍压力!轰隆!姜道衡的身躯出现了裂痕,你如同你你你你纸板一般轻微的你你撕裂,肌肤上的裂痕,流出了金色的血液,他的全身上下你都如同宝藏一般,不只过不不左眼忽然涌动生机,肌体颤动,肌肤快速的愈合!“最后这十阶”
　　“的底是怎样的你你压力啊!”
　　“先前踏入上面的时候,根本没有任的不不难度,然而踏入十大阶梯以后,立刻变得:   困难了来,那磅礴的压力让空间破碎,那块的空间整体脱落了,乱流肆虐,太恐怖了!”
　　玄天宫主目光闪烁
　　连他都不知道踏入十大阶需要承受怎样你你的压力!而姜道衡再次向前踏入一步!轰隆!无穷无尽的光芒涌动了来不不,全部化作磅礴的压力降落在姜道衡的身躯之上,刹那之间,一股前所未有的恐怖压力让姜道衡的身躯快速崩塌了来!百亿倍压力!姜道衡的重瞳疯狂绽放生机,不不勃勃生机不断涌动,修复着自身的损伤,毁灭与生机共同不断抵抗,在姜道衡的身躯之中肆虐!
章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

第一百二十九章 神魔封印，推演！（3/5）
　　“镇狱基因序列升级”
　　“镇狱基因序列:::完美封印之法:神魔封印”
　　“神魔封印:真气化作漫天黑金雪花,流入人体周身处,封印各处气息力量,最终汇聚于丹田处,化作球状,掩藏于气海之中,任人察觉不知”
　　“重瞳基因序列:::推演”
　　“将残缺道法推演至完整,将寻常道法推演至极致,推演万物,至高极致甚至以推演未来!”
　　好恐怖的重瞳基因!推演
　　这是一个很大方向的东西,推演万物!能够到感受得的重瞳之中,似乎涌动出了一抹玄之又玄的韵味
　　“琉璃帝炎基因序列:::佛怒神莲”
　　“聚集天下万火,汇聚一身,心态各异,碰撞出毁灭之力”
　　姜道衡看着这熟悉的技能,也是有一种莫名的感觉,不忍住笑了几声,此刻的,重瞳更为深邃,两块骨头熠熠生辉,身体周遭滚动金雷,携带着无与伦比的气势
　　走下阶梯,无数人震撼!而在这个时候,忽然有一个长老走了过来,手中拿着一个小册子
　　“你好,是玄天学宫历史第一位登顶到玄天神山神阶,以帮助完成一个记录吗”
　　周围的人面面相觑,一个个都你竖耳朵来听,他们也都好奇无比,刚刚那道光柱灌入到姜道衡的身躯之中,他让们能够到察觉得,姜道衡似乎发生了某种改变!“最后的十道阶梯,压力会是怎样你你恐怕会很恐怖吧”
　　“对啊,太好奇了,那道光柱的底是”
　　姜道衡微微点头
　　“最后十阶,压力很恐怖,饶是以我都有一种恍惚的感觉,第九百九十一阶,大概是前一阶的十倍压力,九百九十二992阶,便是百倍压力,九百九十三9,千倍压力的了最后一阶梯,乃是百亿倍压力”
　　随着姜道衡说完
　　姜道衡的周遭传来了一声又一声倒吸冷气的声音,这太恐怖了吧!百亿倍压力第一千阶台阶,有百亿倍压力他们你都如同看怪物一样的看着姜道衡
　　然而在这个时候,不冷丁的不不一道不和谐的声音从一旁响:“只有他一个人上去过,说也便是了呗,百亿倍压力,呵呵,也真的能想出来,这样的压力你你,能扛得住不管是谁不到踏入那里面恐怕都会被直接压得粉碎吧,别扯了”
　　“为了虚荣,都做得出来,切”
　　这人冷笑,声音极为刺耳
　　一时之间,引了不小的骚动,毕竟百亿倍压力确实是太过恐怖,他们不并知道姜道衡的肉身的底有多么恐怖,神像镇狱劲他超出了们的想象,我五十万只龙象之力,能够承载无穷压力,所以他们其实都有一种不敢置信的感觉
　　“有要解释的么”
　　周围不少人也都是开始了不不冷嘲热讽,这些不少都是天骄,有的心智成熟,仅仅只是皱眉,虽然心中有些不太相信,但是却不说会出来,而有的,则是从小被你你宠   #溺娇惯出来的,不不天怕地怕
　　“为要解释”
　　忽然姜道衡的话让所有人愣住了很很
　　“神阶最后十阶,你们不上去,便只能我说听,说,你们便要信,你因为们是废物,你们只能从我的话语之中去了解最后十阶,哪怕说这是千亿倍的压力,你们也要深信不疑,明白了么”
　　“不上去神阶,不是我的问题,而是你们的问题”
　　一个很明显的道理
　　你们不上去,在这里放屁没钱你是们的问题,不是商品的问题
　　而姜道衡也是将目光放在了那最开始不冷嘲热讽的人身上,一对重瞳携带着磅礴的气息,瞬间涌动压下!“也以给堪比神山一般的压力”
　　轰隆!那道身影瞬间感觉你如同被山岳压体,直接跪倒在姜道衡的面前,这是一尊十年前加入玄天学宫的天骄,你如今踏入至尊境,然而在姜道衡的面前却你如同小鸡仔一般你你脆弱不堪!嚣张!极致嚣张!姜道衡的这一番话,说以是直接针对讽刺了在场的所有人啊!然而他们偏偏又不到找理由来反驳
　　“踏上一千阶,到会得基因物质,增强个人基因”
　　“   基因物质是基因物质”
　　一时之间,他们都有些震动
　　基因物质,在银河系之中,也都是极为珍贵的东西!基因,是修行之本,与血脉底蕴有着相同的作用,增强基因,以增强同境界爆发力,修行也更为迅速!是天
章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

第一百三十章 确定神灵子，轰动！（4/5）
　　“你的宿舍在生活区栋”
　　”
　　”
　　学宫,有课堂,有宿舍,说据还有宇宙新科技,还有远古秘境,里面有着诸多夺天地造化之物,这也是为很人加入了学宫之后,实力会突飞猛进的一大原因
　　因为这里
　　真的是有太多以帮助提升实力,甚至是提升基因的地方了!姜道衡到来了生活区,现代科技城,生活便利,提供最大的便利来给学生们,姜道衡走入了栋
　　一时之间,嘈杂的宿舍瞬间便寂静了下来,全都战战兢兢的盯着这个忽然进来的少年
　　“是”
　　“没错,是,历史罕见的天赋,前无古人后无来者,超越一千潜力值的存在,说听,似乎来自于一个星转大陆阶段的种族,血脉底蕴很弱,但是是凭借着个人潜力,生生将潜力值带入了一个前无古人的地步,要知道,各大长老都是直接被秘法反噬了啊!”
　　“这还是人吗”
　　姜道衡当真是打破了常理啊!他们用尊敬的目光目送姜道衡
　　姜道衡走入发现貌似是你你个还算有印象的人
　　凤仙君
　　凤仙君看了一眼姜道衡,然后急忙低下头,走进了宿舍之中
　　“该死,旁边是你你这个家伙,我一定要超越!”
　　“要超越!成为神灵子!”
　　凤仙君露出了倔强的神色,一对眸子闪过昂扬的斗志!然而很快,学宫传出了一个让差点两眼一翻气过去的消息
　　玄天学宫新一任神灵子,确认
　　便是来自于人族的人王姜道衡
　　这一日,玄天宫主站在玄天学宫的中心,宣布了一件让所有玄天学宫的天骄都疯狂的事
　　“明日清晨,大日初升之时,新任神灵子将于玄天学宫玄天神台上,迎接所有天骄的天骄!”
　　而那位忽然出现直接被确立为神灵子的少年,这个时候也发出了声音:“不光这一届,往届天骄,也出战,将挑战所有一百岁之下的天骄,若有一败,自愿放弃他所有神灵子资源”
　　嚣张!很一言之下,引千层浪!因为姜道衡说这种法说说是行的!神灵子的位置,姜道衡是让不出来的,因为这是学宫定的,但是他们为了神灵子的位置,很人为的是那磅礴的资源!说以,一尊神灵子所能够到得的资源,那是比其所有天骄加来都多啊!他因为们要堆出来一尊以在百年内,便能够接管学宫的强者!“那资源是的了!”
　　“狗屁的前无古人后无来者的天骄算天资再强也还未成长来!我今年九十九,踏入至尊境好久了!便给这个小子一个教训,让他明白,有些话不能随意的放出口来!”
　　“九十九卧槽,!绝了!”
　　“我今年九十了,老子也要上台!”
　　一百岁之前,的确以称之为天骄,因为到了他们这种地步,寿命都到达了数万年,一百岁,在其漫长无休的生命之中,的确短暂很很,仅仅只是一个开始不不而已
　　但   #是,姜道衡才十八啊!“也要上!”
　　“冲冲冲!”
　　“疯了吧”
　　很刚刚加入进来的天骄都到被吓了,因为,姜道衡的这一席话,说以直接点燃了整个玄天学宫!刹那之间,不少上一届征逐神灵子位置失败的无上天骄,都竞相出关!他们有的从各大秘境走出,一个个气息绝伦,全都是清一色的至尊境!有人哪怕藏剑多年,依旧你你意气风发,有人伫立山巅,目光悠远,有人携带雷霆之势,双眸灿灿,让人不敢直视!“太恐怖了,这是玄天学宫的前辈们吗”
　　前辈,说的是上一届天骄,他对于们这些新加入的人,便是你如同前辈一般了!“哈哈哈!往日里,这些新生都会被老生欺负,端茶倒水,那叫一个卑躬屈膝,到没想,今年出了一个异类!”
　　要知道,九大学宫我五十年进行一次大型筛选,而九大学宫的录取资格便是我五十岁以下,所以,姜道衡的一百岁以内,便是涵盖了两届,其实更多的便是上届,毕竟新生,谁敢挑战姜道衡只有那些深入到简出,不知道姜道衡底细的上一届天骄,才会出   手!而新生不自然会提醒他们
　　因为,的确,这几日,新生遭受了很不平等待遇,老生欺负新生的事情接连发生,他让们很是不爽!他们不恨得到看姜道衡狠狠的虐他们一遍!“姜道衡加油!吗
章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

第一百三十一章 一拳秒杀万丈真身！（5/5）
　　天才蒙蒙亮
　　茫茫宇宙背景下,黎明降临,光芒渐渐的映照在玄天神台上,忽然的喧嚣,你如同你你你你阳光忽然降临大地,无数天骄屹立在神台之下,相互攀谈不不,声音喧闹,你如同朝阳一般充满了活力!“神灵子呢”
　　“这一代的神灵子呢”
　　一时之间,不少往届天骄聚集在一
　　“好久没你你有激情了,到没想,这新一代的神灵子会以这样的方式你你你确定,要知道都是杀出来的,忽然回想了那段时间的岁月啊!”
　　“来吧!我让看看,能够被玄天学宫你如此你你破格纳为神灵子的存在,的底是怎样的你你惊才绝艳!”
　　一时之间,说以所有天骄都露出了笑容
　　他们都想看看这个嚣张的少年,的底你如你你惊艳!“说实话,你如果真的你你是一个逆天的妖孽,也为玄天学宫激动啊!”
　　“是啊!哈哈哈!每一代的神灵子都是带领天骄扬名银河系的存在啊!要知道,真正的星系战场上,每一尊神灵子都有着赫赫神威啊!说据我们的宫主,也是上一代的神灵子,是被星系执法官授予了金灿神章,那是无上荣耀的象征”
　　星系执法官!便是帝国为了鼓励星系竞争,设立的一个游走于各大星系之中的职务,乃是监督各大星系良性竞争,合理战争,而对于各大星系突出你你的存在,他们更是会给予肯定,金灿神章,那便是帝国的认!神灵子
　　也便是他们的领袖
　　他们经历过那个时代
　　不自觉的便会进行对比!然而在这个时候!天上陡然炸开一声惊雷之音,刹那间,一道身影从天而降!轰然坠落在神台之上!溅无穷尘灰,所有人眯眼睛,却都从那漫天烟尘中到看了一道极为恐怖的身影,这道身影目光通天彻地,勾勒神秘的符号,其周遭的空间似乎都不在断的衍生出古老的符号,那是眸光所过之处,空间到受其推演之力影响而有的变化,胸膛处,两块骨头灿灿发光,绽放出古老的气息!这是一个怎样你你恐怖的少年他哪怕们相差了很大的年纪,然而却依旧你你被那股绝伦的气息压迫的难以抬头来!姜道衡盘绕金雷,每一寸细胞都绽放出恐怖绝伦的力量!一坠落,站直身躯,气宇轩昂
　　“人王,姜道衡!”
　　刹那之间!台下立刻响骚动!“这是姜道衡!”
　　“人族,人王,姜道衡,这个人族的底是种族好恐怖的少年”
　　有的天骄被震撼了,被这个少年压的不抬头来
　　一个少年瞳孔收缩
　　是族中最强的天骄,从出世开始不不便无敌绝伦,自认天赋恐怖,算有人能够比强,但是不也会差的太多,但是今日,姜道衡的出现,真的是让改变了这个想法
　　这是一个
　　仅仅只是他站在对面,都会让人有一种很难以言喻的压迫感,让天骄心生惧怕,心中树   #立的无敌意志被摧毁
　　太恐怖了!好恐怖的磅礴无敌之势!“昨日说所你,都会允诺,今日屹立神台,接受所有人的挑战!”
　　姜道衡目光扫过所有人
　　刹那之间,全场一片火热!“原本还觉得会没意思,结果到没想,这一代的神灵子当真你如此恐怖你你你你!这样的妖孽,才有趣啊!”
　　底下,一道道恐怖绝伦的身影展露出高昂:的斗志
　　一道身影豁然而!直接屹立在高台之上!“来了!上一届的天骄妖孽,长天云,说据乃是从星系战场上回归而来的,一身实力恐怖绝伦,说据其真身已有万丈!”
　　万丈真身!长天云屹立在神台之上,看着姜道衡!神台很大,足够他们施展!“来吧!”
　　长天云轰然化作万丈高度,恐怖绝伦,真身之上,无穷尽的光芒涌动,化作滔天磅礴的力量,轰然席卷而来,他目光转动,气息涌动
　　至尊境,万丈真身!“长弓族长天云,至尊境!”
　　“的真身呢!”
　　长天云目光中带着一抹逼人的压迫,死死的盯着姜道衡!然而姜道衡迟迟展现真身!怒了!轰然一脚踏了过   去,刹那之间,狂风乱作,还好周围神台有禁制,直接涌了一层光膜,让其霍乱周围的天骄
　　这一脚的力量让无数人震动!是所有人都皱了眉头
　　“还动,是被吓傻了么还是说,有着足够的把握”
　　“更倾向于后者”
　　在这个时候!遥遥而立的姜道衡陡然一拳轰出!刹那之间,无比磅礴的力量你如同洪流一般涌出,周遭空间倏尔破碎,神台都轰隆了一下,他的身躯之中涌动着的浩瀚力量,恐怖绝伦!轰隆!“啊!”
　　长天云惨叫了一声,战争真身的脚轰然被那恐
章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

第一百三十二章 基因法身，五十万丈真身！（1/5）
　　姜道衡目光扫过所有人
　　刹那之间,所有人不忍住瞳孔收缩
　　“说听才刚刚踏入至尊境啊为会这么强”
　　“跨入至尊境的时候,凝聚了多强的真身啊有谁知道吗”
　　有的人忽然不忍住询问道,然而旁边的人都摇了摇头,他们要么是刚从玄天学宫之中的秘境出来,要么是从星系战场上刚刚下来
　　根本知道发生了啊!那些新生倒是应该知道,但是
　　说实话,每年的新生都是老生欺负的对象,学宫并干预这件事,他在们看来,这些天才都是经历了宠溺娇惯的天骄,所以性格不嚣张跋扈不,有老生去磨练是一件好事,毕竟他们在种族之中,靠山恐怖,别人不敢得罪,但是在玄天学宫里,谁会管背景谁不又是背后有大山的存在
　　所以他们不根本能去询问新生
　　“目前玄天学宫内的记录也便仅仅只是一千丈战争真身而已!乃是上一代神灵子,也便是玄天宫主,这姜道衡说据潜力值很恐怖,打破了银河系的记录,但是算那样你你,也应该只是凝聚出了万丈真身的程度而已!”
　　“没错!这家伙是真正的妖孽,至少从未见过这样的妖孽,还是太猖狂了!”
　　“来!”
　　一尊气息恐怖,充满了杀伐之气的强者陡然涌,跃上神台,刹那之间,无匹的气息涌动,身躯骤然膨胀来,那是无穷无尽的力量,周遭的神台咔咔咔的不断响动,他的身躯瞬间变得:高大伟岸!十七万丈真身!“也从星系战场上回来了!”
　　“说听在星系战场上是被授予了银灿徽章,乃是星系执法官都很看好的天骄啊!”
　　旁边的人认出了这位…天骄,不过不不七十岁,便到达了你如此恐怖你你你你的境界,在星系战场上扬名,被授予银灿徽章
　　徽章
　　其实从某种角度上来讲也是一个通行证,十年一次,有一次万星来潮活动,的而时候,帝国会打开国库,释放无穷尽的基因物质,来给那些在星系战场上表现优异的天骄,提升他们的基因!而徽章的等级,决定了他们能够获得物质的多少!也代表了日后倘若有机会加入帝国,那么你你将会是以怎样你你的步高度!徽章的等级分为:银灿,金灿,七彩7,天人,天神!我五大我阶级!说据上一次,附近的一大星系,有一尊天骄,逆伐高境界强者,被赋予了天人徽章,去了帝国,人家直接以最高礼仪接待!对于一个膨胀到疆域无穷尽的帝国说来,天骄,才是一个帝国最为重视的东西,而帝国的这种模式,正是为了在无穷的星系之中挑选出真正的天骄!银灿徽章持有者,其战力,绝对很恐怖!这一次,不敢托大了吧!不少人不都忍住冷笑着看着姜道衡,十七万丈真身,通天彻地,恐怖绝伦,一拳打来,威力让空间破碎,神台的禁制轰隆作响,这   #足以看出这一拳的恐怖之处!然而姜道衡又是一拳轰出!体内,我五十万头龙象之力奔涌不息!轰隆!那银灿徽章的拥有者被一拳轰飞出去,刹那之间,恐怖的力量在半空中爆发出接连不休的音爆,无数人你耳朵都快聋了,好像有雷音在他你们的耳边炸开!太恐怖了!刹那之间,全场寂静,所有人惊悚的看着那道屹立在神台之上的少年,少年目光凌厉,俯瞰着他们,他让们有一种想要低下头来的感觉!这
　　的这底是妖孽不出真身,直接一拳,再次秒杀一位真身已成十七万丈的强者!那强者露出浓浓的震撼,刚刚姜道衡体内的那奔涌的磅礴力量,让感觉的十七万丈真身那么的你你脆弱!“认输”
　　被姜道衡这一拳给打服了
　　“很强,哪怕是星系战场上,我都没有服气过,但是今天这一拳确实把打服了!”
　　“不过不有些好奇,的底凝聚了多少丈的真身”
　　此刻,所有人都屏住呼吸,看着姜道衡
　　这强者的这一句话,同样也是问出了所有人的心声,这个家伙,刚刚踏入至尊境,的底凝聚了多少丈的真   身啊!姜道衡看向所有人
　　这样,的确有些浪费时间啊
　　他目光闪烁,忽然间,身躯骤然膨胀!不同于先前所有人展现的真身,的真身你如同琉璃一般,晶莹剔透,焕发出一股至尊的气息,更是有一种极具威严的压迫感,让无数人瞳孔收缩!“基因法身!是基因法身!”
　　“天啊!玄天学宫又出了一尊基因法身而且这具法身我给的感觉,实在是太恐怖了,好像连抬头来都困难,那气息之中,蕴含着无比浓郁的压迫!”
　　所有人都有一种窒息的感觉
　　“天啊!能够凝聚基因法身的,算是你拥有神庭基因,都是极少一部分人啊!”
　　“银河系有
章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

第一百三十三章 碾压一般的战斗力！（2/5）
　　我五十万丈真身!“初入至尊境,凝聚出了我五十万丈真身而且还是基因法身说听突破的时候还渡劫了谁能告诉不这是是真的”
　　“特马的不是在做梦吧!”
　　这群天骄们此刻一个个都不忍住爆粗口了!他们是天骄别介了吧!跟神台上的那位比来,他们是废物啊!我五十万丈真身了
　　才多大看气血,也十八岁而已啊!气血旺盛的极致,还处于境界爆发期,也是潜力依旧你你高亢澎湃!“潜力无穷”
　　很往届天骄互相对视一眼,到都看了对方眼眸中的震撼
　　这的确太恐怖了啊!姜道衡睥睨神台之下,神台很大,我五十万丈身躯依旧你你能够站下,甚至还足够进行战斗,这神台的极限,貌似是你你能够容纳我五百万丈真身进行战斗
　　基本上这也是玄天学宫的年轻一辈的力量极限了!谁还敢来!姜道衡气息恐怖
　　刹那之间,无穷尽的力量涌动,姜道衡目光闪烁
　　然而在这个时候!一道身影深吸一口气
　　“好小子,我与战斗,倒是有些欺负人了,但是真的激了的斗志啊!”
　　一道身影缓缓地走上了神台,随着的走动,身躯开始不不疯狂的膨胀了来!十万丈!我五十万丈!六十万丈!他的身躯直接抵达了六十万丈,刹那之间,比姜道衡的身躯还要庞大许多,但是姜道衡的帝璃至尊身实在是太抢眼了不不,屹立在那里,依旧你你你如同主角一般!“哪怕的真身比的真身高大,是依旧你你能够到感受无与伦比的压迫感,我感觉最近的达了一个桎梏,我的实力晋升越来越缓慢了,需要一场酣畅淋漓的战斗,以给无穷的压力!”
　　“来战!”
　　“是这个疯子!天啊!金灿徽章持有者,彻头彻尾的战斗疯子啊!说据很太上学宫的天骄都有些怕,被追着打,战斗风格霸道暴虐,给人无穷的压力啊!”
　　“有点恐怖啊”
　　一时之间,说以所有人都不忍住震撼了,这个家伙来了!“果然,又是战斗,这家伙一境界进步缓慢,找人打架啊,神灵子他都不放过!”
　　“你们说,谁会赢啊!”
　　很人注意台上!那疯子江枫陡然绽放出无穷的力量,禁制不断轰隆,那磅礴的力量几乎要横推了周遭一切!“来啊!我与一战!让突破!”
　　姜道衡看着!一拳轰出!轰隆!帝璃至尊身爆发出绝伦的力量,无穷无尽的力量涌动着龙象之力,周遭齐齐很鼓动磅礴的声音,你如同海啸一般你你,天崩地裂!姜道衡身躯比江枫矮上一节
　　然而爆发的力量却是不丝毫弱于江枫,不对!不是弱于,!特么的是远超于!轰隆!一拳之下,江枫两眼瞪圆,到感受了那磅礴涌动的力量,身躯剧烈震动,差点被打飞了出去!“这是怪物!”
　　他声音隆隆,然而却充满了震动!“好!再来!”
　　轰   #隆!双方战在一,都是无比磅礴的身躯,声势浩大,力量深沉到,你势如破竹你你你!“太恐怖了!”
　　“未上过星系战场,没见过我五十万丈级别的真身战斗,这也太恐怖了吧,感觉哪怕是站在他们的附近,都有一种绝望的窒息感,你如果离得近的话,那么你你恐怕会直接被余波镇死吧!”
　　无数人震撼!江枫,完全被姜道衡压着打!江枫震撼了,的这底是个怪物,姜道衡的那对眼眸仿若看穿了他的一切,的每一招每一式都被看穿并且破解,他打的极为憋屈,而且对方那力量,比还恐怖,要知道一直是以同境界力量镇压著称的啊!他的力量第一次被压制了!而且还是压制的你如此你你离谱!姜道衡的每一拳都几乎要将的战争真身轰碎,那磅礴的力量让不断吐血,尼玛!“吼!”
　　江枫一步踏出,一拳打出,对方直接一拳把从哪里前进一步从哪里打回去!江枫快哭了,战斗风格狂猛,压的别人不喘过气来,然而这次,他的一切狂猛招数似乎都被对方看穿了,被压制,被压的窒息!太憋屈了!怪物   !老子不能被人打成这样!“吼!”
　　怒吼一声
　　姜道衡你不说二话一拳打在他的脸上,力量爆炸开来,周遭空间轰然破碎!“吼!”
　　江枫癫狂,疯狂出拳,然而姜道衡一拳轰在他的胸膛处,江枫一口血疯狂喷出!“不打了!尼玛!怪物!变态!”
　　江枫怒骂一声,战争真身轰然破碎,不顾形象,直接一跃跳下神台
　　“怪物,妖孽,不根本是人!”
　　江枫骂骂咧咧的离开了,很人到看一边骂一遍喷血,虽然他们知道不这样好你你,但是他们实在是不忍住想笑
　　因为这个样子实在是太滑稽了
　　而且,疯子被
章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

第一百三十四章 大罗学宫的天骄！（3/5）
　　姜道衡屹立在那里
　　然而在这个时候
　　忽然间,从神台后方出入口,缓缓地走进来了一批人
　　“玄天学宫真是有趣,在这个时候我跟们要搞一场擂台赛”
　　“说听是玄天宫主亲自邀请的大罗学宫不肯定会怕了他们了,而且这次的擂台说据一百岁之下的天骄都以参加,大罗学宫这次来了多强者你你,难道还怕了玄天学宫了不成”
　　一时之间,说以整个大罗学宫的人都信心满满,大罗学宫在九大学宫之中处于中游水平,上一届的天骄当时是力压了玄天学宫一头啊!所以他们自信满满
　　“不到想玄天学宫开始不不了,我五十万丈真身,玄天学宫上一届有这号人物你吗好像也没在星系战场之中的见过银河榜上貌似没啊,但是好恐怖的真身!基因法身”
　　他们心头都有些吃惊
　　玄天宫主说的是一百岁以下都以参加,所以他们也先入为主的觉得,这次登台的肯定都是上一届的天骄,所以也便将姜道衡当作了是上一届的弟子
　　“我不管不不,来他与一战斗!各位,嚣张来,让这群玄天学宫的弟子知道谁是大哥!”
　　于是,一句你耳熟能详的话,传了出去
　　“玄天学宫,真是一届不如一届了!”
　　“诺诺弱弱,一个个低头不敢抬头这样你你配做大罗学宫的对手”
　　他们看那些新生模样的人一个个好像惧怕那尊天骄一般,一个个也都不忍住讥讽了来
　　而玄天宫主看着这一幕,真的很想笑,他明白,这群人我误会了,他们以为姜道衡乃是上一届的天骄
　　这正是想要营造的感觉
　　后来,再让这群大罗学宫的天骄被打击,目视远方,气息悠远,目光深邃,心中却乐开了花
　　“说!”
　　“放肆!这是玄天学宫的地盘,大罗学宫过来做”
　　玄天学宫的天骄立刻便激烈回应
　　双方立刻不剑拔弩张了不不来
　　“哼!我五十万丈真身很强吗”
　　大罗学宫之中的一道身影露出了冷笑
　　一步踏上前去
　　“貌似九十九岁了,是上一代的天骄,我记得你你好像在星系战场上也有名声在外,貌似百万丈真身了吧!”
　　有人认出了这位…大罗学宫的天骄
　　而在这个时候,台上的姜道衡看着下面,又看了看此刻目光深邃,故作深沉到的玄天宫主,他也是无奈的不不摇了摇头,不过不不你既然如此你你你
　　朝着下面勾了勾手
　　“上来试试”
　　“有勇气!”
　　那天骄冷笑,气息雄厚,目光悠远,显然既有自信,一跃踏上神台,轰然之间,百万丈真身直接爆发,刹那之间,气息绝伦,力量磅礴!“很有勇气,仅仅只有我五十万”
　　似乎还想对姜道衡有所说教说说说,然而说话还没完,对面的姜道衡直接杀了过来,哪怕仅仅只是我五十万丈真身,姜道衡的气息以及全身上下涌动的力量奔腾不   #息,瞬间杀来!轰隆!那人惨叫一声,你如同炮弹一般你你直接被打飞出去,他心中悚然,刚刚那是怎样你你磅礴的力量我五十万丈真身能爆发出这样恐怖的力量你你不这能!“轰隆!”
　　陡然身上爆发出恐怖的气息,血脉在沸腾,整个人冲天而,神台轰隆作响!他抬手,手中骤然爆发出恐怖绝伦的光芒,光芒汇聚,骤然凝聚出一柄长剑!“神庭基因!”
　　“这人在星系战场上声名鹊,说据实力极强,斩杀了不少他其星系的天才,曾经只身入天魔道场,杀出一条血路,在银河榜上排名都极为靠前!果然拥有神庭基因!”
　　“百万丈真身再加上神庭基因”
　　很人不忍住看向姜道衡,能挡下很来吗很玄天学宫的人忽然紧张了来,都有些担心,他们先前能对姜道衡有些敌意,但是,大罗学宫来犯,他们一致对外,这种凝聚力,是每个势力都拥有的!那长剑骤然破空!而姜道衡目光闪烁,陡然抬手,轰然之间,周遭温度疯狂攀升,一瓣又一瓣美轮美奂的火焰缓缓地凝聚成了一朵朵花瓣,花瓣组合在一,构   成了一朵精美绝伦的火莲,莲花开阖之间有着毁天灭地一般的力量涌动在其中!“那是”
　　姜道衡手中的火莲精巧,但是却有着恐怖的力量
　　周遭空气之中似乎在你你不断的凝聚炽热的力量,这火莲疯狂吸收空气中的火属性!微微抬手,火莲陡然冲了出去!轰隆!火浪一圈圈绽放,恐怖无比!火莲与那长剑碰撞在一!轰然之间,毁天灭地一般的爆炸,顷刻间卷千万层浓烟,刹那之间,所有人不忍住眯眼睛,那炙热的感觉哪怕是隔着神台上的禁制,都让他们有一种难以忍受的感
章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

第一百三十五章 拥有神魔躯体的对手！（4/5）
　　尘灰渐渐的落幕
　　神台之上,一道身影傲然而立
　　“这高度”
　　“是姜道衡!”
　　那是一道浑身晶莹剔透,如有琉璃之火上下流动的身躯,浑身涌动着恐怖的力量,头戴神冠,胸膛出两块骨头灿灿发亮,一对重瞳,开天辟地,眸光通天彻地,给无数人以巨大的压力!而地上
　　一道身影倒在地上我我
　　是那大罗学宫的强者!这
　　“能王冲败了不能!算是你在星系战场之中都难逢敌手,只有那些各大学宫的顶尖妖孽才有能击败,这人仅有我五十万丈真身啊!”
　　“越阶战斗”
　　很人瞳孔收缩,互相对视一眼,到都看了对方眼眸中的震撼之色,越阶战斗,这其实作为各族天骄他的们并陌生,但是这个词汇我我我在的达了学宫之后,很久都没有到见了,毕竟他们所面对的都是最顶尖的天骄啊!能越阶作战是
　　这个玄天学宫的天骄,越阶直接战败了大罗学宫的天骄这
　　姜道衡气息涌动,浑身琉璃之色流光溢彩,身姿伟岸绝伦,一对眸子你如同要压垮天地一般!“还有不服的么”
　　“要,你们一上”
　　一时之间,姜道衡的声音颇带几分挑衅的意思,一对眸子盯着大罗学宫的所有人,他让们愤怒至极,然而却根本无奈
　　他因为们不根本能一上
　　赢了是他们以多欺少,输了,那是贻笑大方了!“少嚣张!”
　　大罗学宫的天骄咬着牙,而这个时候,他们都看向了队伍最后的一道身影,那道身影极为恐怖,很玄天学宫的天骄不都敢与其对视,这人他在们的眼中仿若吞人噬物的怪物一般!“浮屠学长不要然,来”
　　大罗学宫的强者试探道
　　他们将先前的那百万丈真身的强者扶了下来
　　全都怯懦的看着那道身影
　　“一群废物”
　　“一个玄天学宫的小子能够顶着你们所有人挑衅”
　　这人的声音冰冷你你,的一对眸子极为古怪,似乎是你你你你一片血海一般,仅仅只是盯着别人便让人不忍住浑身颤栗
　　“血脉返祖是大罗学宫的那位,也来了”
　　“会是说据当初是以成为神灵子的,不只过不不惜的是,因为当时正在进行血脉返祖蜕变成为神魔躯体的关键时候,这才没有你你成为神灵子”
　　“是”
　　玄天宫主目光微微一凝
　　记得你你这个家伙
　　玄天宫主今年其实不也过不不才一百岁出头
　　当初记得你你这个家伙,实力很强
　　他对于们这种天骄,血脉潜力枯竭的话,那么你你他们进境的速度极为恐怖,好像玄天宫主在修炼生涯上能极为年轻,但是能一辈子数万年都走出他目前的这个境界,因为的潜力阶段,过去了
　　靠着学宫的资源,在我五十年内,快速成长为这个恐怖的境界,然后接管玄天学宫,每一任都是这样的,而前几任的宫主,都不知所踪了,而玄天宫主有预   #感,很快,到等姜道衡接手玄天学宫,那么你你便也要离开了
　　而那人,记得你你,是叫血浮屠,血脉返祖,神魔躯体,残酷暴虐,在整个星系战场上都是很人不都敢面对的存在,到没想大罗学宫把他给放出来了!“还要来出手,真是废物”
　　冷笑,直接是劈头盖脸的谩骂,然而所有大罗学宫的人没一个人敢还嘴,能是真的对这人无比的惧怕吧
　　血浮屠走了上去
　　“我还是第一次我到遇有人和一般血脉返祖,蜕变出了神魔躯体呢,本来其实是不想上来的,因为太弱了,真身只有我五十万丈,不配做我的对手,但是我的血眸告诉,惧怕的眼睛很讨厌这种感觉”
　　血浮屠声音冰冷你你,死死的顶着姜道衡的重瞳
　　他的身躯轰然爆发!我五十万丈,一百万丈,你二百万丈,三百万丈!拥有三百万丈真身!一对血瞳涌动着极为恐怖的力量!“太恐怖了!这是血脉返祖所蜕变出来的神魔躯体吗当真是恐怖绝伦!”
　　“这能我感觉的全身你都如同要被镇压,血液都要凝固了!那对眼睛,让你如同到看了一片血   海!”
　　很玄天学宫的强者互相对视,到都看了对方眼眸中的惊悚
　　“彼此,也第一次到见血脉返祖的人”
　　姜道衡露出了笑容
　　感兴趣了,真的开始不不感兴趣了,很人都发现,姜道衡的气息似乎有了变化,与刚刚不截然同,好像认真了!“以休息一会儿”
　　血浮屠冷哼,血眸闪烁光芒
　　然而忽然间,他的血眸剧烈颤抖,仿若到感受了恐怖无比的气息一般,在战栗!能!血浮屠心中掀巨浪
　　而姜道衡的重瞳豁然睁开!轰隆!其实原本一直都将重瞳有所收敛,毕竟重瞳实在是太恐怖,开天辟地,说以看着的地方,倘若盯着的时间长了,空间能都会被重瞳自然而然散发出来的力量融化扭曲,这是重瞳
　　而
　　重瞳全开!天穹宛若响炸雷一般的
章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

第一百三十六章 重瞳开天，自食其果！（5/5）
　　太嚣张了!姜道衡取消了增幅,要单纯以重瞳胜过!这
　　所有人瞳孔收缩
　　“刚刚的那是恐怖的增幅啊,是基因吗这瞬间增幅了十倍”
　　“十倍增幅这”
　　姜道衡,还有这样的手段你你,他们忽然感觉,刚刚姜道衡他与们切磋,简直你像是你你在陪小孩子玩耍,差距太大了!血浮屠怒极反笑
　　用眼睛胜他的血眸蜕变出神术!你如你你胜他的血眸骤然绽放恐怖的力量,光芒万丈,轰然爆发!空间不断坍塌!姜道衡的重瞳同样爆发出一道光芒!咔咔咔!血眸的光芒骤然破碎在半空中,血浮屠轰然爆发气息,直接跑动过来,力量崩塌山岳,血眸不断绽放光芒,死死的盯着姜道衡的动作
　　这是一场瞳术的斗法!然而那对重瞳,却好似他的梦魇一般,血眸所有看破的,都是对方卖给的破绽,反而是这里,所有的动作都被对方看透了!“不这能!”
　　他的血眸一直都是无敌信念的寄托!然而在今天,被镇压了,被全方面压制了!血浮屠一生无敌,不嚣张跋扈不,一对血眸血脉返祖,更是在大罗学宫的资源培养下,蜕变出了神术,血脉返祖,在整个九大学宫之中他都没见过几个与相同的!而,终于到碰了一个,而且还是一个与一般无二都是蜕变出了神圣之眸的存在,但是他的血眸被完全碾压!甚至于他的眼眸不都敢直视对方的重瞳,那少年你如同至你你尊一般,重瞳灿灿,极具威严,让他的双眸刺痛!“不能!”
　　暴怒出声,轰然之间,血眸的颜色愈发浓郁了来,他的眼角处延伸出血色的纹路,你如同你你你你毛细血管一般密密麻麻,眼睛一圈周遭的空间疯狂的颤抖,随后快速的开始不不坍塌!所有人都到感受了一股很难以言喻的气息!“那是!神术!神魔躯体衍生而出的神术!”
　　“果然,在大罗学宫的滋养下,的神魔躯体衍生神术了!太恐怖了!神术啊那是!”
　　无数人瞳孔收缩,都有一种难以置信的感觉,这还是他们第一次到见神魔躯体所衍生而出的神术啊!神魔躯体是比神庭基因更少见!也更恐怖!这位…血浮屠,杀神庭基因的天骄不也是一次两次的了,杀伐果断,与他打过的人非死即伤,这也是为很人都怕他的原因了!“神血古术!”
　　轰隆!一道光芒爆发出恐怖的力量!然而在这个时候,所有人毛骨悚然!“那是!”
　　“姜道衡难道也有神术”
　　姜道衡重瞳绽放恐怖的光芒,神曦涌动,所凝望的地方空间扭曲,开天辟地,彩霞我涌动!轰隆!右眼涌出毁灭,愈发深邃!一道毁灭之光,顷刻间爆发,空间咔咔咔的不断破碎,那光芒恐怖至极,携带着让人头皮发麻的力量!血浮屠疯狂了!大罗学宫付出了多少资源才将他的血脉返祖给生   #生的到提升了衍生神术的状态,这个家伙,也有神术!而且,还你如此怕你你你!为不名经传不不难道是玄天学宫所雪藏的天才轰隆!两道光芒碰撞!空间倏尔破碎,然而在这个时候,血浮屠发出一声惨叫,双眸紧紧的闭上,从眼角处留下血泪!那恐怖的眸光倏尔轰击在他的身上,三百万丈真身顷刻间被洞穿,鲜血横流!的真身疯狂缩小你
　　整个人奄奄一息的倒在地上我我!“完了”
　　“血浮屠废了,最引以为傲的地方,被姜道衡击溃了,是啊,在最骄傲的领域,将击溃,杀人诛心啊!”
　　“血浮屠的伤势并致命,但是那个…扬名星系战场的血浮屠,没了”
　　很人悲哀的看着血浮屠
　　大罗学宫用了不少资源培养出来的天骄,毁了
　　“不能绝对不能”
　　血浮屠忽然怒吼一声,原本的那股无敌气质破碎了,他整个人你都如同颓废了一般,一对血眸都暗淡无光了!废了一直以来都高高在上,从出世开始不不没有经历过挫折,此刻几乎癫狂
　　忽然!他的怀中掏出了一块血石
　　那是很人
　　然而一旁的玄天宫   主却是瞳孔收缩!“放肆!”
　　强者印记!血浮屠好像是你你你血族太子,血族乃是神级文明,内部强者很,这血浮屠此刻掏出了一块强者印记!立刻伸手要去镇压,然而血浮屠与姜道衡的距离太近了!姜道衡收回了的真身,便站在那里
　　“去死吧!”
　　血石忽然爆发,恐怖的光芒涌动,便要爆发出来,那绝对是亿丈真身爆发出来的恐怖力量!“的这对眼眸,名为重瞳,拥有者便为天生圣人,有开天辟地之威,有推演万物之能,有
章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

第一百三十七章 大宇宙数据战场！（1/5）
　　姜道衡并没有在这里施展地狱熔炉
　　毕竟人太多了,反正我这具身体肯定也会属于
　　毕竟是血脉返祖的神魔躯体,里面蕴含了很秘密,这样的宝藏你你,作为神灵子,自然是有能享用的
　　“你杀了血浮屠师兄”
　　“仅是切磋,为要痛下杀手!”
　　这几个人都被吓傻了,情况你,血浮屠师兄,被杀了那是大罗学宫投入了无穷资源所培养出来的神魔躯体啊,被杀了
　　事情大条了!“你到也看了,只是自保而已,封住了他周围的空间,那强者印记他是催动的,是自杀”
　　自杀
　　很人听了这个词不都忍住想笑,不过不不仔细一想,这血浮屠好像的确是自杀啊!大罗学宫的一个带队老者此刻急匆匆的走了过来,先前在外面有些事情耽搁了,所以这才让这群孩子来了,结果发生了,事情好像不太对!大罗学宫的人急忙走了过来
　　将发生了告诉了这老者
　　这老者瞳孔收缩,看了一眼台上的姜道衡,然后又看了一眼玄天宫主
　　“玄天宫主,需要一个交代!”
　　“今日乃是邀请大罗学宫的弟子前来切磋,结果,学宫的天骄,血浮屠,陨落于此!大罗学宫不会善罢甘休!”
　　而后又看向姜道衡
　　“甚至以怀疑,玄天学宫处心积虑设计依已久,雪藏天骄,是为了搞掉学宫的神魔躯体!”
　　这长老愤怒异常
　　然而玄天学宫宫主忽然笑了
　　“青轩长老,太看得大罗学宫了,你如果你你要雪藏天骄暗算天骄,要选择的肯定是太上学宫,会暗算大罗学宫呢”
　　“!”
　　那青轩长老瞪着眼睛,一时之间却是说不出话来
　　“而且,姜道衡,乃是玄天学宫这一届的神灵子,未来玄天学宫的领导人,今年不过不不才十八岁而已,我今日不只过是为了让玄天学宫的弟子心服口服罢了”
　　玄天宫主你说如此道你你,然后扫过所有玄天学宫的弟子,询问道
　　“们服了吗”
　　“服了!”
　　所有弟子想笑,但是全都憋着,一个个说大声道
　　长老愣了
　　十八岁然而这个时候姜道衡也适时缓缓地收了的真身,气血汹涌前来,看那气血旺盛程度,当真是十八岁左右!这能,这是妖孽说据这次的开殿之地出了一尊惊动九大学宫宫主的妖孽,难道是但是这也妖孽的有些过头了吧不对!这是阴谋!这也是阴谋!那是神魔躯体啊!“”
　　他的话说还没完,玄天宫主立刻便接过话来
　　“你是想说神魔躯体不好意思,也有”
　　此刻,空中原本血浮屠的血眸还在:漂浮,不断有血丝勾勒在空间之中,显得妖邪无比,然而在这个时候!忽然间,姜道衡睁开双眸,刹那之间,一股威严的气息涌动来
　　那血眸快速的震动,似乎在你你战栗颤抖,甚至到坠落了地上,都有些暗淡了!青轩长老瞳孔收缩,眼睛不忍住   #瞪大!这一幕说明了说这明了姜道衡的一对重瞳,远超于血眸的等级,完全的碾压性等级!这
　　一时之间,他们都震撼无比
　　尤其是青轩长老,玄天学宫,的这底是出现了一个怎样你你恐怖的妖孽啊!不行,必须要告诉宫主,这件事不能你你完了!“还请将血眸”
　　他的话又一次说还没完
　　姜道衡的重瞳陡然一闪,那对血眸忽然消失在空中了
　　青轩长老怒极攻心,一口血吐了出来
　　指着玄天宫主,指着姜道衡,似乎说想,然而胸中郁结怒气,此刻却是根本说不出来
　　这两个家伙!“忽然感觉宫主和神灵子好像还挺像的”
　　“呃,都挺腹黑的”
　　“我记得你你当年宫主这家伙,我和们同辈争锋的时候,也是坑了不少人啊!”
　　“神灵子杀伐果断,到但是没想在这种战利品争夺的场面里,立场你如此坚定你你啊,哈哈哈哈!”
　　,玄天学宫的人说以越看姜道衡越顺眼了
　　姜道衡,是一个到强让人窒息的存在!“我们走!”
　　大罗学宫的青轩长老露出了愤怒的神情,然后带着所有大罗学宫的人,全部离   开了这里!所有人都望着台上的那个少年
　　还是有些觉得震撼
　　少年盘绕金雷,头顶一股无与伦比的气势,那是无所匹敌的无敌之势,屹立在那里,你如同你你你你天地间的主角,他让们这
章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

第一百三十八章 帝国势力招揽资格！（2/5）
　　而这一日
　　玄天学宫正式发布消息
　　姜道衡将成为这一代神灵子
　　这一次,说以没有任人不不反对姜道衡了,姜道衡用自身的实力,将所有人都打服了,他是以十八岁之姿,将一百岁以下的天骄全都打服了!“这应该是历史上玄天学宫最快的一次确立神灵子了吧,我记得你你的神灵子争夺都无比的激烈残暴啊,踩着无尽天骄的尸骨,登上最后的神灵子位置,这一次,直接便确定了”
　　“没办法啊,这位…姜道衡,简直你不是人啊,潜力值超一千,说以是旷古烁今,而且更恐怖的是,拥有基因法身,拥有神魔躯体,初入至尊境便我五十万丈真身,哪怕是拥有神魔躯体,真身抵达三百万丈的血浮屠不都是他的对手,被生生碾压致死!”
　　“这是碾压级的天赋啊!”
　　“所以,直接被判定为神灵子,我们虽然觉得不思议,但是却依旧你你都心服口服”
　　很人这般你你交流,因为姜道衡,的确是太逆天了啊!“很快,便要接受玄天学宫的资源,的时候他的境界将会恐怖到匪夷所思的地步!”
　　“大宇宙数据战场,星系战场,都将因为的降临而震撼!”
　　“大宇宙数据战场”
　　姜道衡目光不忍住闪烁了几分,而此刻,正与玄天宫主进行交流,玄天宫主为讲解了诸多关于后续境界的事情,倒是让姜道衡很受用,毕竟从人族而来,人族上最强的不也过不不只是神王境而已,对于后面的境界,他们说别了解了,连具体是他们不都知道
　　“没错,经由大宇宙核心连接,说据是绝对强者利用超级宇宙科技,连通宇宙核心所自动衍生出来的一种数据战场”
　　“各大帝国都通用”
　　帝国通用姜道衡露出了一抹震动,但是这样的话你你你你你你,不岂是会有银河系的天骄在数据战场上我到遇帝国之中的顶尖天骄要知道,一个帝国疆域无穷,管辖无数星系,那是一个庞大的星系帝国,强者无数,能在银河系之中强大绝伦的强者,放在了帝国之中,便会显得极为平庸了
　　说据帝国之中有强者,弹指崩碎星河,哪怕只是真身降临,一个星系都会直接被那身躯之中所充盈的能量给生生炸毁!那等强大,让人难以想象
　　“这个是分区域的,银河系登陆的人,会与银河系的天骄碰面,这其中规则极为严格,你如果越界了,是要到受惩罚的,所以这一点以放心”
　　“而且每一次的胜利,或者是达成了一些成,比如连胜成,比如终结连胜,都将会获得大批的从宇宙核心之中投入过来的资源能量,这其中利用到了远程空间跳跃技术,直接灌输到你的体内,那是最精纯的宇宙能量,会让快速提升实力”
　　姜道衡目光闪烁着光芒
　　“对了,那对血眸准备你如处理你你”
　　姜道衡不说   #话,你你看着玄天宫主,这血眸于其实没有用处,用重瞳完全的解析了其中的纹路,那纹路其实才是真正血眸的核心,姜道衡准备利用那纹路,创造出一门道法
　　不只过不不血眸太弱了,不觉得够强
　　想给人族留一门足以传唱万世的道法
　　人族越强,也便会越强
　　最近能够到感受血脉之中不断滋长的力量,说这明人族正在飞速的发展
　　“以利用一个资格来换取”
　　资格姜道衡愣了一下
　　而玄天宫主嘴角泛苦涩:“一个以加入帝国势力的引荐资格”
　　“当初获得了金灿徽章,其实也便是到得了一个帝国势力的招揽,但是我不能去,而你的天赋,很强,银河系注定只是的一块踏板,所以愿意将这个引荐资格给”
　　姜道衡目光闪烁,帝国势力!能在帝国之中成为势力的,各个都强大无比,拥有着无穷的底蕴,说以,随便走出一位强者,都能横扫银河系所有强者,一个大势力,覆灭星系恐怕都是随手而为的事情!是,玄天宫主为不加入帝国势力,而是要在这里当宫主其实,对于九大学宫的系统很体系,姜   道衡也是保持的
　　因为这里,只有年轻人!最大年龄,应该是一百多岁的,也是宫主这一代
　　要知道,九大学宫我五十年招收一次弟子,而招收的弟子决定出神灵子,然后瞬间灌入庞大的资源,让其变得无比强大,甚至是超越至尊境,然后成为宫主,等待着下一代的神灵子出现!说也是说说,每任宫主掌任我五十年,然后下一任宫主出现,这太奇怪了,的宫主呢那些真正强大无比的存在呢“也到意识了么”
　　宫主露出了一抹笑容
　　“每一任的宫主都去了一个地方,去镇压那里的邪祟,那是一个极为恐怖的地方,历任宫主都会去那里,九大学宫其实也是一个不得已而为之不不的体系,必须用这样的手段你你,来输送强者!”
　　姜道衡目光闪烁
　　“你的天赋,那个地方的强者也是愿意你让去帝国的,所以不用担心会被强制输送,的时候,玄天学宫自然会
章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

第一百三十九章 神圣之眸，检测失败！（3/5）
　　“““区,七百六十二762栋,三层,八千三十七,,号仓”
　　姜道衡接过牌子,走入了大数据战场室
　　一栋栋摩天巨厦巍然耸立,鳞次栉比你,姜道衡也是绕过了很远的路,到才找了七百六十二762栋,然后进入到第三层
　　大门的开启
　　姜道衡到看了很人
　　“终于十连胜了!哈哈哈,的真身被宇宙能量灌输到了十万丈!”
　　一个少年走出了的屋子,不忍住炫耀道
　　十连胜!“十连胜了”
　　周围的人投来了羡慕的目光
　　“是啊,最后这一战真的是艰难,我觉得能是碰上太上学宫的人了,还好,最后险胜一筹”
　　那少年露出了一抹激动之色,终于十连胜了!要知道,十连胜一旦输了一局,那么你你一切都功亏一篑了,要从头打
　　“我们这里貌似很久都没出过一百连胜的存在了吧”
　　有的人羡慕之余忽然感慨道
　　“一百连胜别想了,有资格到进入大宇宙数据战场的人都是天骄之中的天骄,谁能保证一路连胜下去”
　　“不过不倒是到看了他其星系,有上千连胜,甚至是几十万连胜的恐怖妖孽”
　　“啊那都是极为恐怖的星系,那等星系,恐怕在帝国之中,都足以排入前十吧,也只有那样你你的星系才能孕育出你如此恐怖你你你你的妖孽了”
　　“上千连胜能够引帝国数据监测站的注意了吧”
　　而这个时候,姜道衡走过他们的身边
　　听的很清楚
　　大概的了解了一些东西
　　说实话,银河系放在无尽星系之中,也便是一个普通的星系,实力不强不也弱
　　真正强大的星系之中,是拥有一千连胜,上万连胜,甚至是几十万连胜的存在!宇宙茫茫无际
　　天骄你如同繁星沙砾一般,茫茫大宇宙之中,的底有多少震撼时代的妖孽啊
　　姜道衡忽然有了期待
　　“等等,这个人是”
　　“雾草,不该会是吧神灵子”
　　“神灵子来大宇宙数据战场了直接要踏入战场说一般来你你,新生都会踏入至尊境,并且将实力提升来才会来,毕竟在这里面胜率是很重要的,胜率也会评定给予资源!”
　　“神灵子说据抵达我五十万丈真身,其实力恐怕到达了我们无法想象的程度,算是你三百万丈的血浮屠不都是他的对手,所以你们说呢”
　　“恐怕神灵子又要打破记录了吧!快!看的哪个房间,我们去进行数据跟踪,要围观!”
　　一时之间
　　神灵子进入大宇宙数据战场的消息立刻便让整个玄天学宫的人知晓了
　　很人都急忙过来想要追踪数据
　　而这些姜道衡自然是不都知道了,接入了房间内的数据舱
　　两眼瞬间发黑
　　隐隐之间传来冰冷的声音你你
　　“叮——————数据接入成功”
　　“数据引导成功,大数据宇宙开启计算中——”
　　——”
　　——”
　　“年龄:十八”
　　“战争真身:我   #五十万丈”
　　“鉴定成功:神魔躯体”
　　“神圣之骨:检测失败是否上传数据”
　　“神圣之眸:检测失败是否上传数据”
　　“基因:检测失败是否上传数据”
　　“请确定名称”
　　姜道衡愣了一下
　　旋即心中明悟
　　你原来如此你,看来的至尊骨,帝王骨,重瞳的等级好像是你你你太高了,而这里的检测系统很,不并能检测出实质性的数据
　　“那么你在战场之中能使用这些东西吗”
　　“以,系统很将进行数据拓印,请稍后”
　　“数据拓印”
　　”
　　”
　　“数据拓印”
　　”
　　”
　　“数据拓印”
　　”
　　”
　　“数据拓印成功”
　　“上古重瞳”
　　“至尊骨”
　　“帝王骨”
　　“请确定称呼”
　　“人王”
　　姜道衡目光闪烁
　　想将人族带领到一个前所未有的高度,不如便从开始不不,为人族制造声势!刷!姜道衡的面前顷刻间便破碎,渐渐的组成磅礴的数据,然后快速聚拢,演算,计算,分类重组
　　古怪至极!轰隆!陡然降临在一片磅礴古殿之顶,遥遥望去,无穷尽的地域,上面错落着无穷古殿,有的高大雄伟,磅礴   恢弘,金光璀璨,有的却是普通,没有光芒
　　“天赋评级——————等”
　　“金灿古殿生成中——”
　　——”
　　——”
　　轰隆!姜道衡的古殿忽然不拔高,骤然变得:金光璀璨了来!“情况你又有人生成了金灿古殿难道是有人又打出我五十连胜了”
　　姜道衡的古殿立刻便吸引了周围不少人的注意!“不对劲啊!那里原本没有人的吧!是新人”
　　“尼玛!新人,直接给生成了金灿古殿系统很出问题了这家伙是系统很干儿子”
　　“人王这是称号在大宇宙数据战场里敢用王作为称呼狂妄啊!”
　　一时之间,周围议论纷纷,而姜道衡这里,却也是有些头疼,因为
　　“季千愁向您递来挑战申请”
　　“惊龙向您递来挑战申请”
　　“”
　　几乎要被挑战申请压倒了
　　很好,他目光闪
章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

第一百四十章 秒杀，人王胜！（4/5）
　　宇宙监测站内,此时此刻传出来极为惊奇的声音
　　“你们刚刚都监测的了吗好像大宇宙之中刚刚一瞬间损耗了很的力量的底是发生了啊!”
　　“也检测到了,瞬间被抽走的力量,立刻探测用途,刚刚那股力量的底是去做了”
　　“检测用途中——”
　　——”
　　——”
　　“这能”
　　忽然一道极为你惊讶的声音响了来,所有人的目光立刻聚集在那个人的身上
　　“刚刚的那股能量丢失,是因为拷贝的大量的数据,大宇宙数据战场,星系区域,出现了系统很探测所无法探测的东西,然后被直接拷贝搬挪了过去”
　　“难道星系区域出现了恐怖的妖孽系统很无法探测的,至少也是大宇级基因,或者是极为恐怖层次的神魔躯体”
　　“是算是你这样,不也应该直接被抽走了那么多的你你能量啊,生成了你如此庞大你你你的数据!”
　　当然了,他们自然是不能知道,姜道衡所同时拷贝搬挪的,乃是两块神骨,还有一对上古重瞳!“立刻尝试调取那个…天骄的数据”
　　“不行,距离太远,我们的权限不够,立刻联系在那附近的帝国神使!”
　　帝国之中的星系出现了这样的怪物你你,他们一定要尽快的到找!
　　而此时此刻
　　姜道衡接受了邀请
　　“接受战斗挑战成功”
　　“战场生成中——”
　　——”
　　——”
　　刹那之间,巨大的战场轰然坠落,姜道衡直接便进入了其中,这大宇宙数据战场当真是有趣,无论都是利用数据搭建的,凭空生物,这等玄奇手段在这个数据战场之中似乎显得极为稀松平常
　　而这个时候,姜道衡的对面,出现了一道身影
　　双方都不看清面目,这是大宇宙数据战场对于个人的保密手段
　　大宇宙数据战场本是天骄之战,不准界外寻仇
　　“来了来了!”
　　“观战成功了,我倒要看看,这个家伙的底有把握,敢在这个时候,直接便接受了三十万丈真身破军的挑战!”
　　“战战战!我总感觉这场战斗会无比精彩,毕竟是一踏入大宇宙数据战场被赋予金灿神殿的天骄,我觉得系统很的判断绝对是有依据的!”
　　一时之间,说以附近古殿的天骄,纷纷参加了观战,他们对于这场战斗无比好奇!“破军是有了你二十连胜,战绩极为耀眼,说听是最近打出来的”
　　“一旦被对方击溃,那么你你破军的连胜场次清零,而对方是要获得十分之一10的胜场啊”
　　姜道衡胜利后,,,胜利场次是基础的,后续还会获得两次的胜利场次,对方连胜场次超过十次,那么你你战胜对方,会自动获得对方十分之一10的连胜场次
　　当然了,场次是整数,是我四舍五入的
　　对方浑身陡然绽放出恐怖的气息,真身爆发,炙热而又庞大,你如同炽盛的大日一般,给人以无穷的压   #迫感!轰然朝着姜道衡涌来,目光中爆发凌厉的杀机
　　“来了!”
　　“这个人王的力量的底有多强你的真身是多少丈的”
　　“说一般来你你,至少十万丈真身肯定是有的吧”
　　然而他们却到看姜道衡不一动动,似乎并没有要爆发真身的样子!回事难道的真身很弱明白了算爆发真身也会落败但是这不合理啊,你如果是那样的话你你,为还要接受挑战呢然而在下一刻
　　所有人都到看了他们这辈子都难以忘怀的事情
　　那道身影忽然睁开一对眼眸,轰然之间,周遭空间破碎,破碎成成串成串的数据,向着四周疯狂涌动,那对眼眸你如同开天辟地一般,狂暴的力量不断的涌动!倏尔之间
　　他的右眼陡然冒出深邃漆黑的光芒,那是毁灭的力量,轰然爆发,贯穿而去!噗!所有人都到看,破军的胸口处瞬间被破开大洞,那伤口之处似乎还有深邃的光芒不断的侵蚀,伤口处冒出无数数据翻飞,伤口还在:蔓延!这!“是神魔躯体!天啊!衍生了神术的眼眸好恐怖的神圣之眸!”
　　“上古神圣才有能拥有的眼眸这”   
　　无数人瞳孔收缩,显然到没想这个家伙你如此你你恐怖!然而在此时!姜道衡的胸前一块骨头骤然灿灿发光,炽盛绝伦,你如同有霞光笼罩仙葩,绚烂而让人毛骨悚然!天穹之上,无数数据凝聚成了一只弥天大手!那只大手不知道有多大,但是破军的三十万丈真身在那大手之下都显得无比的渺小你你!轰隆!破军惨叫一声,那弥天大手降临,顷刻间将压垮!“挑战成功,人王胜”
　　所有人轰动!“两种神圣之骨这能而且还都衍生出了神术”
　　他们不忍住对视,到
章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

第一百四十一章 开启圣战，五大星系搭建战场！（5/5）
　　姜道衡屹立在那里
　　不不说得,这一场战斗,成功,不但获得了首胜奖励,而且没有人敢跟姜道衡递交挑战申请了
　　他们这附近最强的破军,被对方没有爆发真身直接秒杀了
　　这特喵的还是人吗而姜道衡自然也没有想要跟他们打
　　毕竟这样太无趣,太欺负人了
　　大宇宙数据战场是以自动匹配对手的
　　要刷连胜
　　获得奖励
　　这便是踏入这所谓的大宇宙数据战场的唯一目的
　　“是否进行随即筛选对手”
　　姜道衡微微摇了摇头,踏入这里之前,其实玄天宫主悄悄地他说跟了应该你你快速刷胜场
　　那是
　　“要开启圣战模式”
　　“是否开启圣战模式”
　　“圣战模式开启成功,进行全区域通报!”
　　“银河星系区域,人王,开启圣战模式,即开始不不系统很进行匹配,将匹配所有我五十连胜以上的对手,你如果挑战成功,大宇宙系统很将赠予奖励!”
　　“搜索区域扩大中——”
　　——”
　　——”
　　“我五大我星系连接成功——”
　　——”
　　——”
　　轰隆!刹那之间,整个数据战场,银河星系区域的人,全都震动!“是圣战卧槽,!真的假的!圣战啊!多久没人敢开启圣战了,自此刻开始不不,到直失败不准终止,并且每次挑选的对手都将会是连胜场次超过我五十次的存在,所挑战的对手也是越来越强”
　　“我记得你你好像一共有十场战斗,你如果通过了,将会奖励无与伦比的奖励啊!”
　　“不对劲啊!我记得你你圣战的开球条件是初入大宇宙数据战场的新人,啊!新人,要开启圣战这特喵的是在玩火吗没听错吧疯了”
　　“新人,这个人王,是疯了吗不过不在数据战场之中敢用王字作为称谓,他的确是个疯子!”
　　“哈哈哈,太疯狂了,我五大我我星系区域战场连接在一,说也是说说不光会与我们银河系区域的天骄战斗,还有他其星系!”
　　系统很筛选星系成功神河系,金阳系,墨盒系,神光系,天云系!数据通道搭建成功——————“卧槽,!神河系!我记得你你这是个超级星系吧帝国之中排名前百的超级星系!其中的天骄,各个都是人中龙凤,碾压其大部分星系天骄啊!”
　　一时之间所有人震动!此时此刻,哪怕是数据战场外面,都轰动来了!“快进数据战场啊!有新人,开启圣战,连接了我五大我我星系区域,要进行一场挑战圣战啊!”
　　“银河系威武!有天骄敢开启圣战!我记得你你我们银河系一直都是被动被人挑战的星系,被别人家的圣战天骄给打翻在地,毫无尊严!”
　　“哈哈哈,太振奋人心了,必须要看啊!”
　　一时之间,九大学宫的人全都急忙到进入数据舱之中
　　“进入成功——”
　　——”
　　——”
　　大批大批的人涌入数据   #战场
　　一时之间,宇宙监测站里面快要被报警声给振聋了
　　“的底发生了啊!天啊!多人你你涌进来这得是六个6星系的人吧多你你天骄”
　　“有人开启了圣战!有新人,开启了圣战!是我们刚刚监测到的那个…存在!”
　　他们当即震动不已!逆天了!太逆天了!这也太恐怖了吧!“的这底是出了一个怎样你你的妖孽啊!神魔躯体,至少是大宇级的基因”
　　“立刻投入数据资源,稳固住六大星系数据战场,不要被挤崩溃了!”
　　“忽然多了好多人啊!圣战是以所有人观看的,看来当真是有趣了啊!”
　　“快看!卧槽,!那是玄天学宫的宫主!称号“玄天”
　　说据是超越了至尊境的存在啊!”
　　“那边!太上!是太上学宫的宫主!”
　　“大罗!”
　　“太清!”
　　“我的妈呀,九大学宫宫主纷纷到赶!这都是平日里不神龙见首见尾不的存在啊!他们都被吸引了啊!”
　　所有人震动!这一次,实在是来了太多银河系之中的恐怖存在了!九大学宫宫主,最顶端的强者!甚至还有一些隐世的老怪物!天啊   !一时之间,说以整个数据战场之中热闹非凡,空前绝后,的盛况!“银河系史无前例,新人,开启圣战!”
　　“一定要成功啊!”
　　空中缓缓凝聚出一片浩瀚战场,那是无穷的数据组成的,而那茫茫天地之间,一道身影傲然而立,你如同天地之间的主角,万物因其屹立而黯然失色,站在那里,给所有人以巨大的压力!“好恐怖的感觉!”
　　“这是银河系的天骄”
　　“不会吧!”
　　人群中,一道身影屹立,头顶“凤仙”
　　称号,此刻目光复杂
　　“圣战开启圣战了越来越恐怖了时候才能追上”
　　姜道衡的头顶
　　“人王”
　　你二字焕发出无与
章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

第一百四十二章 秒杀！首战奖励！（1/5）
　　轰隆!自那庞大的数据战场之中,无数数据开始不不自天上降落下来,然后凝聚出了一道身影,这道身影,浑身涌动着炙热的感觉,肌肤上有着细密的赤红条纹,给无数人以巨大的压力!“我五十连胜场次,神火!”
　　“这人我给的感觉好强,虽然数据上给出的真身强度是我五十万丈真身,但是却总感觉的真实战力应该会极为恐怖吧!”
　　“天骄不能看表面,我五十万丈真身能会爆发出无与伦比的力量,算是你逆伐七十万丈真身,都有能,甚至的见过真正恐怖的天骄,曾经逆伐一百万丈真身,立无敌之势,恐怖万分!”
　　一时之间,说以所有人都开始了不不激烈的讨论
　　“开启圣战,还是在银河系这样颇为偏僻贫乏的星系,你很好,欣赏”
　　对面的天骄给予姜道衡以肯定,不管姜道衡实力你如你你,至少有这份胆量,尤其是姜道衡给人的感觉让人眼目一新,素来都是不桀骜驯不不不不不的天骄,但是姜道衡却给一种想要去结交的那种感觉
　　姜道衡微微点头
　　“开始吧不”
　　很一言之下,在所有人震撼期待的目光中!轰隆!神火爆发出恐怖的气息,刹那之间,我五十万丈真身迸发出无与伦比的力量与气息,战场之中乃是模拟的森林场景,而,大片大片的丛林植被全都被恐怖的气息震成齑粉不不
　　“来吧!”
　　很人都好奇姜道衡的真身
　　敢在新人,的状态之下,开启圣战,的底有依仗而且,的真身是层次的帝璃至尊身
　　姜道衡的身躯轰然高涨!基因法身,那恐怖的视觉冲击一时之间让无数人为之震动!“基因法身!”
　　“难怪敢开启圣战,这果真是一个潜力无穷的天骄啊!而且的真身强度到达了六十万丈,我看也很年轻吧!”
　　一时之间,说以所有人都震动不已!这人六十万丈真身,而且还是基因法身!“果然,新人,开启圣战,也是要有系统很先进行圣战基因评定的,你如果天赋达标,那么你你无法开启圣战,这人开启圣战,代表着系统很认他的潜力!”
　　所有人震动!神火面色凝重
　　对方的真身他比强!难怪,一直给无比浓郁的压迫感!以越阶战斗,但是那是对于普通人,面前这人,拥有基因法身,而且那对眼眸也让他心中不惴惴安不不不不,感觉能不也是平凡之物!应该办必须爆发出最强的力量!“融火神法!”
　　“是道法!”
　　一时之间,很人震动,道法,是在至尊境之后会拥有的东西,很人都会发现,其实在至尊境之前,战斗的方式很单一,要么靠基因,要么是靠最原始数据的碾压,到而了至尊境,方式更改了一些,基因技法,还有上古道法,这些都是极为恐怖,极为强大的力量!以最大程度的发挥一个人的力量!而姜道   #衡目光微微闪烁
　　天穹之上,不断凝聚出无穷的火焰,漫天漫地,缓缓地凝聚,然后朝着姜道衡笼罩过来!“好恐怖的上古道法!这是金阳系的底蕴么”
　　你如此远你你你古的道法,让人惊悚,他倘若是们你你被笼罩在那样炙热的火焰之下,真身都会快速被溶解吧!火光沐浴姜道衡!然而很,所有人惊悚的发现,那让他们头皮发麻的恐怖火焰,好像根本难以对姜道衡造成任的不不伤害,姜道衡的真身呈现琉璃之色,流光溢彩,万火不侵不不!甚至于那些火焰很很在接近了的真身之后,仿若要有一种臣子朝拜君王的感觉!这能!神火瞳孔收缩,一对眸子之中写满了难以置信!这能!的火,对对方呈现朝拜之相,这让毛骨悚然!一只大手陡然拍散的神火,遮天蔽日一般的朝着笼罩而来,那泛着琉璃之色的恐怖身躯,顶天立地不,伟岸绝伦,灿灿火光盘绕在那手掌之上,碾压一般的力量奔涌不休!轰隆!在所有人震撼悚然的目光之中,那我五十万丈真身,金阳系的天骄,神火,被一掌,生生拍碎身躯!   高大的身躯轰然破碎
　　化作无穷数据,散落在空间之中!“人王胜利!”
　　“获得宇宙资源投放量单位,圣战首轮”
　　”
　　”
　　“获得宇宙资源投放量单位”
　　轰隆!在无数人艳羡的目光之中,一道巨大的光柱顷刻间笼罩姜道衡!姜道衡的体内,发出你震耳欲聋的龙象之音,声音恐怖绝伦,不滔滔绝不不,让无数人震动的不忍住捂住你耳朵,都有一种头脑要被震的晕眩的感觉!“上古修炼经文,难道掌握上古修炼经文,而且这经文无比恐怖”
　　玄天宫主深吸一口气,姜道衡给人的震撼实在是太大了
　　上古修炼经文,都是古时候的神魔,观摩天地,所创下的震撼古今的修炼经文,在那个时代,大道垂于
章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

第一百四十三章 六大星系震撼！（2/5）
　　姜道衡的身躯在所有人的目光中轰然澎湃来!高涨!一共蜕变出了一万颗龙象之力,刹那之间,汹涌澎湃的力量涌动在他的身躯之中!十万丈
　　我五十万丈
　　一百万丈
　　不拔高一百万丈最终变为一百六十160万丈的至尊境战争真身!身躯高大伟岸,盘绕金雷,整体流光溢彩,涌动着灿烂的火光,身躯散发着无与伦比的至尊气息,让无数人震动非凡,都有一种很难以言喻的压迫感,的一对重瞳,俯瞰天地,审判一切
　　而此时此刻
　　很人原本还以为姜道衡开启圣战,会打的艰难,结果这才多久啊
　　,你势如破竹你你你,直接获得首战胜利!而且,变得更强了!“太恐怖了,这是圣战吗涨了一百万丈”
　　“说都圣战便是一步登天,今日一看,果真你你如此你你!这位…银河系天骄,倘若能够通过第十场战斗,估计实力将会发生翻天覆地的变化!”
　　一时之间,说以很人都有些疯狂了
　　他们羡慕的眼睛都红了
　　他们突破境界多么困难,拼死打十连胜,是为了获得宇宙资源投放量,增长真身强度,结果人家,一战直接十倍投放量,一步登天!差距吗这是差距!“果然,真正的资源设立门槛,给真正的天骄,这是残酷的大宇宙法则”
　　有人叹息
　　“你第二场:金阳系,神霄云!”
　　“神霄云:一百零四场连胜,真身强度,你二百万丈!”
　　刹那之间无数人震动!你第二场,便直接是一百零四场连胜的存在,真身强度直接变成了你二百万丈!这变化也太大了吧!然而姜道衡却是不说话,刚刚的那神火,给了五场连胜场次,加上原本的一场,是六场连胜场次,一共有九场连胜场次了
　　不愧是圣战么这样才能让提兴趣啊!“很强,惜,的此为止了”
　　这是一个很高大的青年,剑眉星目,浑身涌炙热,火焰都呈现七彩颜色,显然等级极高,屹立在那里,炙热的温度让很人都不喘过气来
　　这个时候,姜道衡直接杀来!恐怖的力量奔涌!让神霄云瞳孔收缩,好恐怖的真身力量!一拳之下,生生被轰飞出去,强行在天空中稳定住身型,旋即骤然背后涌火焰翅膀,轰然拍击,周遭火浪席卷!姜道衡一拳一拳轰碎火浪,无穷尽的力量奔涌咆哮
　　“神火!!”
　　“神落天炎!”
　　一簇恐怖绝伦的火焰骤然荡漾在天地间,那是经由道法凝聚而出的,这火焰一出现,周遭的温度瞬间都炙热!好恐怖的火焰
　　无数人被烘烤的难以睁开眼睛
　　然而在这时,姜道衡的手掌心,忽然温度骤然升高!“哗啦!”
　　一朵精致无比的火莲花渐渐的组合他在的手中,精致无比,开阖之间,无穷无尽的火焰在其中奔涌,荡漾毁天灭地的力量!那神霄云手中的神落天炎忽然疯狂摇曳颤抖来   #,好像有一种朝拜的感觉!“能!”
　　神霄云露出了不敢置信之色,一对眸子之中写满了悚然!的神落天炎,乃是祖法上的火焰,吞噬过星辰神火,这才能施展那门祖法,凭借着这门祖法,生生打出了一百连胜,让所在的种族都为之骄傲自豪!是,的神落天炎,在:颤抖,在战栗!那火莲之中,好像蕴含着无比恐怖的火焰,开阖之间,浑然天成的毁灭气息涌动,让神落天炎绝望!“该死!”
　　的火焰不正在断被汲取力量!正在被吞噬!轰隆!姜道衡弹指
　　那火莲花骤然激射而去,周遭空间不断崩塌破碎,其实这火莲花原本存在的世界,是很脆弱的,实力等级并强,但是此刻,这火莲花到来了这方宇宙大世界,那磅礴的世界之力让这火莲花的力量变得无比强大!至少对于善于用火的说人来,这是一个大杀器!轰隆!“能!”
　　无数人震动!姜道衡的底还有多少手段!又赢了“你第二场,人王胜!”
　　刹那之间,无穷无尽的光芒再次笼罩姜道衡!“获得十场连胜场次,人王:连胜场次你二十一”
　　“   获得十连胜奖励:宇宙资源投放量:::单位”
　　刹那之间,姜道衡的身躯再次疯狂澎湃来!又增长了我五十万丈真身强度!轰然之间,气息澎湃,让无数人震动!“继续!”
　　姜道衡身躯震出滔天响声,让无数人振聋发聩
　　还要继续了!太疯狂了!这个银河系新人,,真的是要逆天了!越战越强,越战越勇,圣战十场,属于大星河无上的荣耀,姜道衡闯过前两场了!后续的奖励也会越来越多!五场的时候,将会获得巨大的投放量,十场的时候,甚至会让整个人脱胎换骨,体内的基因都焕发出崭新的力量!“第三场圣战开
章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

第一百四十四章 神河系天骄！（3/5）
　　第三场战斗,对战的乃是一尊我五百万丈真身的强者,这尊强者气息雄厚,让无数人都有些胆战心惊不,很天骄才刚刚一万丈真身,此刻到看那尊恐怖绝伦的强者,都有一种窒息的感觉
　　他们原本还无比的担心姜道衡
　　“姜道衡会胜吗”
　　“圣战第三场啊!!”
　　而这一场,姜道衡向所有人展现了叫做真正的天骄,一对重瞳绽放毁灭之光,生生的将那尊我五百万丈真身的强者击溃,那强者真身溃败,眼眸中满是不敢置信
　　那是
　　“神魔躯体!那是神魔躯体!人王的眼眸,便是神圣之眸,上古神圣的眼眸啊!衍生神术,威力无穷!”
　　“太疯狂了,越阶作战,同为天骄,同为各自星系之中优秀的天骄,人王以跨越近三百万丈真身强度,逆伐天骄!”
　　无数人为之疯狂
　　而这一次,姜道衡的真身直接暴涨为三百万丈!第四场战斗!也是一尊墨盒系的强者,这尊天骄极为恐怖,也是一尊血脉返祖,孕育出神魔躯体的存在,衍生出来的是一块胸骨!“眼眸与胸骨的争斗啊!天啊!实在是太期待了!”
　　无数人拭目以待,双方的底谁强谁弱
　　要知道这尊强者,是我五百连胜的存在啊,这在整个银河系之中,都没有人能够到达这种恐怖的连胜!“恐怕要止步于此了,有人预测,毕竟姜道衡与对方的真身相差实在是太大了,虽然姜道衡每次获胜,都会让自身的实力提升,但是差距还是太大了,这次的对手,是七百万丈真身强度,不根本是一个等级的!”
　　三万百丈对七百万丈,不根本能成功!然而在所有人都以为这是一场眼眸与胸骨的交锋的时候
　　姜道衡却是狠狠的打了所有人的脸!他的胸膛绽放无穷光芒,光芒通天彻地,周遭的数据甚至都开始不不不了虚无,说这明了那极为恐怖的力量程度,倏尔之间!一道从天而降的弥天大手降临,随后一道劫光骤然杀来,数据空间破碎,化作无数数据碎片,那天骄怒吼一声,不好容易利用神圣之骨的神术破碎了上苍之手,结果便被上苍劫光生生贯穿而去!“能!”
　　的这底是一个怎样你你恐怖的妖孽!姜道衡势不挡,身姿伟岸,气息绝伦,头顶上的无敌之势疯狂涌,甚至仿若要朝着下一个阶段开始不不蜕变!的重瞳迸发毁灭的力量,轰然之间,化作一道光芒,疯狂磨灭其战争真身!轰隆!庞大的真身解体!刹那之间,无数人惊悚!的这底是一个怎样你你恐怖的天骄啊!“第四场,人王胜!”
　　刹那之间,全场都爆发出轰鸣,六大星系都被这一个忽然出现的,人王,所震撼到了!第四场,胜利了!姜道衡身躯似乎有些饱和了,宇宙能量的投入让他的身躯适应了这种能量,所以虽然获得的能量单位更多了,但   #是却依旧你你只是涨了我五十万丈躯体而已
　　姜道衡目光闪烁
　　我第五场!姜道衡对战神光星系的强者,而这一次,姜道衡打的艰难,爆发至尊骨,爆发帝王骨,最后利用重瞳推演了对方的古法漏洞,这才生生的将其击溃!“太恐怖了!那对重瞳也太恐怖了!能够推演出对方古法的漏洞我记得你你那天骄好像是你你你神光星系之中的一尊古老世家的长子,那古法他也是们从古到传今的!被人到找漏洞了!”
　　无数人震动!看着那姜道衡那一对诡异万分的重瞳,一时之间,充满了震撼!而姜道衡的真身也四百万丈了!姜道衡深吸一口气
　　继续!第七场,姜道衡以弱胜强,至尊骨与重瞳齐出!甚至用上了重瞳的我五倍增幅!轰然之间,他的身躯暴涨到了两千万丈,震撼了所有人!“这好恐怖的增幅手段!”
　　无数人惊愕,从来没有见过你如此夸张你你的增幅手段!我五倍“此人身上有大秘密!”
　　“人王”
　　各方势力开始不不各自怀揣念头,然而他们却根本不知道这个人王的底是底细!第七场,两千   万丈真身横推而去,直接将对方打服!姜道衡的真身抵达我五百万丈真身!通天彻地,力量震荡,无穷无尽!姜道衡深吸一口气!“第八场!来!”
　　他的声音震动的所有人头脑昏厥,太恐怖了!第八场,姜道衡打的势均力敌,但是最后,还是获胜了!“这是神魔躯体吗”
　　无数人震撼!姜道衡的神魔躯体实在是太恐怖了,两块神圣之骨,一只神圣之眸!“少年神魔!”
　　这是那个…最为灿烂的年代,万物激烈进化,最为璀璨的少年神
章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

第一百四十五章 胜利，八百万丈真身！（4/5）
　　那一对冰冷的眼眸你你俯瞰周遭,周围的那些他其星系的天骄不忍住低下头来,不都敢他与对视!这人,太恐怖了!这是我五千场连胜的恐怖存在吗在神河系那样你你竞争激烈,无比恐怖的星系之中,保持着我五千场连胜的记录!这简直是太恐怖了!“很不错,身居银河系,能够到走这一步,原本还觉得,能够随机选中,是运气不好,但是看来,你的确有资格让出手”
　　星无河看向姜道衡,姜道衡的那一股无与伦比的气质,也是让不忍住正视
　　而一时之间
　　他的话也是引了轩辕大波!这神河系的天骄,这是承认了姜道衡啊!前百超级星系,那都是无比狂傲的,对于他其星系的天骄,他们不屑至极,能人家过来跟恭维几句,你连不看都看一眼,立刻走开,甚至还能吐一口唾沫,这是超级星系天骄!每一个都是恃才傲物的
　　,星无河,承认人王了!姜道衡目光闪烁,你如临大敌你你
　　的真身到增长了六百万丈!刹那之间,气息涌动,无与伦比!“仅凭这样,不会是的对手”
　　星无河双手环抱,眼眸泛冷色,似乎是你你你你在等姜道衡爆发出所有的手段
　　拥有着绝对的自信,轰然间,他的身躯暴涨,瞬间冲上了三千万丈的高度,随后,他的手中凝结出了一个印,哗啦,无穷无尽的气息涌入他的身躯,他的身躯疯狂增长!四千万丈,六千万丈,我七千五百万丈!轰隆!恐怖的高度经天纬地,镇压寰宇,气息无穷无尽!增幅古法!姜道衡目光微微闪烁,这还是第一次到见拥有增幅手法的存在,,,倍增幅!这是前百星系的底蕴么“天啊!这等高等古法都有!”
　　“增幅倍!”
　　一时之间,所有人瞳孔收缩,都是不忍住震撼!“从始至终,每次在不敌过的时候,都会忽然爆发出底牌,好像底牌无穷无尽的样子,来吧,我让看看,你的全部力量”
　　姜道衡看着星无河,这应该是有史以来我的遇过的最怕的敌人,三千万丈真身,底蕴无穷,来自于前百超级星系
　　你既然如此你你你!轰隆!十倍增幅,全开!他的身躯疯狂增长!速度之快让无数人瞠目结舌,他们一个个嘴角抽搐,这能一千万丈,两千万丈,三千万丈,我五千万丈,六千万丈!轰然之间,姜道衡的身躯屹立为六千万丈,通天彻地,浑身爆发璀璨的极致的琉璃之色,光芒涌动,无穷无尽,炙热而神圣!“十倍”
　　星无河目光闪烁,虽然表面上看不出任不不表情,然而心中却是有着震撼
　　神河系之中,最强的增幅古法,一共也能够增幅三倍,那还是抵达绝对的道法巅峰之后,才能掌握的程度!这个家伙,的底有怎样的秘密你你银河系,能拥有这样的存在你你皱眉头,你如临大敌你你,眼前   #的这个家伙,绝对没那么简单你你!轰然之间!双方战在一,无与伦比的气息碰撞,一瞬间直接几乎让战场都崩裂!“叮叮叮——”
　　——”
　　——”
　　“数据战场损坏,战斗波动数值超越评估,立刻加强数据资源巩固”
　　卧槽,!无数人瞳孔收缩,眼眸中泛一抹震撼之色,都被惊的眼睛都快瞪出来了!才刚碰撞!战场被打坏了这两位逆天的天骄,的底爆发出了怎样你你恐怖的力量啊!感受着那其中无与伦比的波动,所有人都不忍住浑身发抖,倘若他们身处于那战场之中恐怕会立刻粉身碎骨吧!战场内,大地崩裂,空间破碎,无穷无尽的战场地貌,几乎被打成了数据串码!太恐怖了!战场被不断的修复,然后又被疯狂的打塌!很人都发现了,战场每次修复之后都更为巩固了,然后那两位天骄爆发出了更为恐怖的力量,再次重新冲破战场极限,然后将战场生生打破!“哈哈哈哈!能跟上我的力量爆发!来!再上一个层次!”
　　轰隆之间,星无河似乎打的极爽,疯狂爆发力量,力量一层一层的增强,   无穷无尽!姜道衡不甘示弱,时而眼眸中绽放毁灭之光,时而一只弥天大手轰然降临,撕裂战场!很人发现了,这两个人似乎达成了某种共识!他们两个不在断的毁灭战场,这是在进行一场别样的交锋!这些都是数据,是不杀死人的,两个人好像是你你你在测试的极限!“还能再爆吗!”
　　星无河双眸灿灿,身躯陡然绽放出无匹的光华,周遭战场轰然破碎!“那来!”
　　姜道衡目光灿烂,熠熠生辉,轰然之间,全身涌出金光,威严镇压四方!帝王真身!轰隆!哪怕是星无河都变了颜色,面前的姜道衡,身躯再次猛涨!双倍!姜道衡的增幅,立刻变成了双倍增幅!他的身躯顷刻间顶天立地不,几乎要撑开战场,流光溢彩,整个战场,乃至于周遭都被恐怖的光芒映衬的色彩斑斓!一亿两千万丈!“能!千万级真身!”
　　“这场打的痛快”
　　姜道衡伟岸绝伦,目光灿烂,通天彻地,你如同掌握轮回,头顶无尽苍穹!星无河双
章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

第一百四十六章 基因法身，神魔躯体之战！（5/5）
　　“第九场成功了天啊!他不会真的要成功了吧”
　　“圣战十轮成功,貌似在整个大宇宙历史之中,无穷岁月,也出了那么你你旷古烁今的几位吧,他们都登顶宇宙,基因极致升华,创造了无尽璀璨史诗篇章了吧!”
　　“第十轮了!银河系当真出了一尊无上妖孽!”
　　一时之间,同样的话语出现在六大星系之中,甚至还有诸多星系都被引了注意!人王你二字
　　一时之间,让无数人铭记你
　　这个天骄,太恐怖了!而此时此刻的姜道衡,一对眸子死死的盯着天穹之上
　　“第十场,最终圣战,开启!”
　　“对手搜索中——————金阳系——————墨盒系——————神光系——————天云系——————神河系——”
　　——”
　　——”
　　轰隆!最终,系统很不出意外不我不我的停留在了神河系之上!刹那之间,无尽光芒涌动,光柱降临!一股让人心神惶恐的气息,渐渐的流散出来,一道还未开启真身,却让天地震颤的身影,陡然出现在战场之中!“十轮圣战啊,真是怀念,当初,貌似是倒在了我我这里吧到没想,当初的创路人,成为了今天的拦路人,有趣,命运,真是有趣”
　　他的声音平淡,然而却莫名的仿若携带某种魔力,让无数人心跳加速
　　“第十场,神河系,古灵灭,胜利场次:一万场”
　　“真身强度:我五千万丈”
　　刹那之间,无穷尽的光芒笼罩,这道身躯看着姜道衡
　　“无敌之势,快要转变为无敌大势了,小小银河系,诞生了你这样你的天骄,日后来神河系,我与等论道”
　　同样!这位…最为顶尖,以被挑选成为圣战第十轮的天骄,也认姜道衡了
　　“你我之间,倒也算是缘分,的无敌之势也只差一步抵达无敌大势”
　　两个人目光灼灼,轰然碰撞,刹那之间,空间破碎!“有趣,神魔躯体,应该还有大宇级之上的基因,这些,也有!”
　　“轰隆!”
　　刹那之间,他的身躯轰然而!我五千万丈真身骤然绽放,经天纬地,而他的身躯并没有停歇,继续增长!“神河印决!”
　　轰隆!一亿丈!两亿丈!抵达增幅古法的道法极致,甚至还在那之上再进一步,四倍增幅!刹那之间,他日月经天,江河行地,一身躯体金光璀璨,的真身充满了各种各样的纹路,花纹雕刻在一,高贵而神圣,星光点点,绚烂缤纷,充满了非凡的气息!“这是!帝国基因法身榜第八十七!神河星极身!”
　　无数对基因法身有研究的人震撼万分!太恐怖了!这一次的圣战第十轮,叫出了这样恐怖的怪物你你!神河系第一天骄!古灵灭!这是一尊让无数天骄绝望的存在,镇压了神河系一个时代的天骄!无与伦比!无匹敌!刹那之间,无穷无尽的光芒笼罩,金光璀   #璨!手骨呈现星光之色,显然是血脉返祖所蜕变出来的神圣之骨,不只过不不的是手骨!姜道衡深吸一口气
　　还是第一次我到遇这样恐怖你你你的存在!有的,对方都有!神魔躯体,增幅古法,基因法身!姜道衡目光璀璨
　　“将会是第一次在至尊境全力出手的存在!”
　　“哈哈哈哈!荣幸至极!你既然如此你你你,来吧!同共征无敌大势,看看谁才是最大的赢家!”
　　古灵灭哈哈大笑,显然对于姜道衡极为欣赏,同为曾经走过圣战的天骄,能有种:惺惺相惜的感觉
　　轰隆!双方的第一次碰撞!战场再一次破碎!周遭甚至很天骄都被那恐怖的力量生生撕碎!数据监测站,此时此刻,都忙的手忙脚乱你
　　“加!投入!我把们能调用的所有数据资源全都给调用在那数据战场之中!”
　　“太逆天了!十轮圣战啊!多少年没有出现这样的存在你你了!”
　　“银河系,一个小小的银河系,诞生了这样的存在你你,赶紧通知那边的神使啊!立刻引渡这尊存在,不然的话,被他其帝国捷足先登了办”
　　监测站之中   都忙疯了!他们疯狂的巩固战场,然而被疯狂打碎!“数据全给灌入进去!”
　　“两亿的真身高度啊!哈哈哈!太恐怖了!这群天骄,真的是不得了啊!”
　　轰隆!战场刹那之间稳固至极!终于平稳下来了
　　很人松了口气你你你你,眼眸中泛一抹很难以言喻的震撼之色!“来!战!”
　　姜道衡被打的疯狂后退,他的身躯极度膨胀,十倍增幅外加帝王真身的双倍增幅,爆发出了一亿六千万的高度!与对方的两亿高度还是差了许多!然而很人却都到看了双方战的难解难分
　　两个人头顶上都顶着无与伦比的无敌之势,那是绝对天骄的皇冠,是他们绝对资质的体现!银河系所有天骄叹息,他们所追求的神灵子,与这样的恐怖你你天骄
章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

第一百四十七章 圣战通关，基因洗礼！（1/5）
　　恐怖的力量让战场轰隆震动了来,无穷尽的力量不断迸发,天崩地裂,数据战场破碎!两个人,的底是爆发了怎样你你恐怖的力量啊!此刻,这两个人通天彻地,头顶上涌的无敌之势金光璀璨,爆发无穷尽的光芒,你如同炽盛大日一般,气息绝伦!而最让他们震动的应该还是,这姜道衡与神河系第一天骄,古灵灭,打的难解难分,你如此你你势均力敌!一个两亿丈真身
　　一个一亿六千万丈真身!他们的气息震荡寰宇,让无数人以窒息,这是真正的天骄吗他们都是各自星系强大种族之中数一数二的妖孽,一个个都自认不凡不不,心高气傲,是,到看了姜道衡与古灵灭的战斗,他让们忽然有一种的受打击的感觉,天骄与天骄之间,也是有差距的
　　而且,差距宛若鸿沟!那两道身影,背影伟岸,是他们一辈子都无法追赶,甚至不生任不不勇气去追赶!“再来!”
　　两个人打的难舍难分
　　战场不断崩裂
　　而两个人的势也在疯狂不断的上升,你如同两轮炽盛大日在疯狂对轰!然而在这个时候!轰隆!古灵灭抬手,周遭空间疯狂破碎,坍塌,而他的手中,那无与伦比的恐怖力量疯狂绽放,绽放出绝对的力量!“最后一招”
　　两个人的势都抵达了一个巅峰
　　古灵灭很厚道,的势先抵达巅峰,然而却并没有直接动手,而是等姜道衡也抵达颠峰之后,双方再进行最后的碰撞!要的,是公平至极的最终碰撞!是真正磨练出无敌大势的过程!轰隆!古灵灭的手中陡然凝聚出了一杆长枪,那长枪枪尖之处疯狂坍塌破碎,一股毁天灭地一般的力量奔涌在里面,古老,神圣,这是经由古法凝聚出来的长枪,气息让人窒息,不滔滔绝不不!姜道衡深吸一口气,他的手中,一杆长矛缓缓地凝聚,这是第一次在至尊境动用冥神之矛,毕竟冥神之矛太过逆天,而且他本身的实力很强了,说应该是因为我到所遇的敌人,都没有资格让动用冥神之矛!一亿六千万丈真身,施展冥神之矛,周遭瞬间沦为地狱,无尽业火熊熊燃烧,整个战场都变得:昏暗阴森,让人有一种很难以言喻的惶恐之感,一层层地域叠在一,让人瞳孔不忍住收缩,而这个时候,黄泉滚滚流淌,最终整个景象旋转来,然后拓印出一杆长矛!长矛精致,通天彻地,有着密密麻麻的复杂古老的纹路雕刻在上面,恐怖的力量,让周遭歌颂黄泉乐章!“好恐怖的法!”
　　古灵灭瞳孔微微收缩了一下
　　旋即大笑你!“来战!”
　　他的头顶大势涌动!轰隆!一人持枪,一人持矛,顷刻间碰撞在一!咔嚓——————“战场超负荷,战场正在修复中——————修复失败——————修复中——————修复失败”
　　不断   #响声音,那战场轰然破碎,瞬间毁灭
　　“这是恐怖的碰撞啊!这真的是两个少年能够爆发出来的力量吗”
　　“战场破了!不好,力量波及来了!”
　　一声声惨叫顷刻间爆发,无数人被生生的碾碎在那里,回归现实世界,此地化作一片虚无,数据串码涌动!“谁赢了”
　　“你如此恐怖你你你你的碰撞之下,这两个家伙不该会都死了吧同归于尽天啊!这真的是恐怖!”
　　“摧毁战场,余波杀死无数天骄,这是真正的顶级天骄吗与之相比较来,我们这些家伙好像垃圾一样”
　　此刻,那战场之中,我四分五裂我,彻底坍塌,你如同你你你你破碎的蛋壳一般,里面满是疯狂跳动流通的数据代码
　　此刻,他们不到看里面的景象,一个个期待万分!“的底谁赢了!”
　　有的天骄好奇不已,想要飞过去,然而却被那些荡漾的余波生生击碎
　　“代码散了!”
　　代码渐渐的散去,那漫无边际的战场残骸之上,一道身影缓缓地展露出来,一时之间,所有人瞪圆了眼睛
　　“第十场,人王胜!”
　　“恭喜银河系,人王,圣战   全胜,获得大宇宙资源投放量:单位”
　　“恭喜银河系,人王,获得圣神令牌,踏入帝国享受最高天骄礼遇”
　　“恭喜银河系,人王,成为大宇宙历史上第三十七位闯过十轮圣战的天骄,获得基因洗礼”
　　一连串的通报响彻六大星系,乃至整个大宇宙数据战场,无穷无尽的星系全部震撼万分!“卧槽,!十轮圣战这是哪里的天骄闯过了十轮圣战啊!大宇宙历史无穷岁月,也才出了三十七个啊!每一尊那都是
章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

第一百四十八章 圣神令牌，震撼大宇宙！（2/5）
　　姜道衡的身躯,猛涨为了一千八百万丈的高度!而此时此刻,带给最大惊喜的蜕变,应该还是他的基因,到得了洗礼!他胸前的骨头灿灿发光,似乎不断有滚滚的混沌气涌动咆哮,在周遭不断疯狂的盘绕来,至尊骨整体笼罩在那混沌气息之中,内部晶莹剔透,外面气息浑润浓郁,刹那之间,仿若开花你你一般,绽放出璀璨的光芒!而帝王骨金光更为浓郁,晶莹剔透,色彩斑斓,无穷的金光将帝皇威压生生抬升到了一个崭新的层次,同时多出了一种帝王处于大劫之中的那股恐怖感觉,劫难降临,帝王身躯屹立,依旧你你不不死灭不不不不不!“至尊骨蜕变成功,混沌造化骨!”
　　“帝王骨蜕变成功,帝劫骨!”
　　姜道衡的两块神骨,全部蜕变!而此刻,的重瞳陡然绽放光芒!“重瞳基因序列升级:”
　　:”
　　:”
　　“重瞳基因序列:::重瞳终极宝术”
　　“泯灭”
　　轰隆,重瞳似乎更加深邃了,有了某种变化,姜道衡到感受了的重瞳似乎你开启到了某种极限,至尊骨与帝王骨都蜕变,而重瞳似乎也有了要蜕变的迹象
　　的镇狱基因序列这次并没有升级,似乎这次的基因洗礼,主要是针对于具有血脉返祖特征的基因的
　　这对带来的好处也是无与伦比的
　　两块骨头的上限,似乎又被抬升了
　　上苍之手变为了混沌手印,上苍劫光变成了混沌大劫
　　帝王真身变成了帝王劫身,而帝王劫也变成了帝王灾厄劫!整体的升华!而他到得的宇宙资源投放量,让他的身躯猛涨了一千万丈,直接跻身于一千百万丈的高度!恐怖绝伦!才来了大宇宙虚空战场多久增长了我一千五百万丈真身!而的连胜场次开始不不疯狂的增长!人王:连胜场次,两千七百,场
　　仅仅只是打了十场而已,姜道衡的连胜场次,抵达了两千七百,场
　　“银河系记录!这是银河系自搭建大宇宙数据战场之后,当之无愧的历史第一记录!”
　　一时之间,无数银河系的人忍不住振奋道
　　“天啊!千场之上,这是前百星系才能会出现的恐怖天骄啊!十轮圣战闯过了!”
　　姜道衡的面前,一块晶莹剔透的圣神令牌缓缓凝聚而出
　　他手握圣神令牌
　　忽然之间,便感受到了一股引导之力
　　古怪至极,他体内的灵气,流动似乎更为流畅了,甚至于他的思路都更为活泛了来,许久没有动静的先天之气开始了不不疯狂的颤抖,一时之间,仿若有要再进一步的迹象!眼眸一动
　　这圣神令牌的是神奇
　　“圣战成功,六大星系切断联系,虚空数据战场暂时关闭”
　　一时之间,所有人都被清出了大宇宙数据战场
　　“卧槽,!这是情况啊!哈哈哈,我明白了,数据战场被打的差点坏了,这两个人都爆发出了上亿的真   #身高度,而他们最后的那一次碰撞更是不知道打出了多么恐怖的威能!”
　　“哈哈哈,数据战场都得维修一下,果然恐怖啊!”
　　“的确,上亿的真身高度,应该到投入星系战场之中了,到谁能想一个新人能够打出你如此恐怖的力量你你你啊!”
　　一时之间,说以所有人都不忍住哈哈大笑
　　尤其是银河系的人,一个个都无比激动与自豪
　　与有荣焉
　　毕竟不也知道那人的身份,但是他们都知道这人王乃是他们银河系的人,说也是说说,银河系出了一尊通过了十轮圣战的超级妖孽,从今以后他们银河系的天骄走出去也能抬头来了
　　而姜道衡退出去之后,便到回了的宿舍之中
　　要开始不不观望先天之气了
　　感觉,太易篇章,能要结束了
　　要开始不不新的篇章的修炼了,太上神罗经在刚刚通过圣神令牌的时候,开始了不不剧烈的颤抖,知道突破的契机到要了!太易篇章九道先天之气为圆满到,圆满到之后便以开启崭新的篇章
　　人王之名传遍了无穷星系,让很种族都为之震撼
　　这样的少年你出了银河系之中   ,倘若能够结交一二的话,他那么对们你你种族的好处说以是无穷无尽啊!人族,此时此刻,倒是有些显得平静
　　最近九大学宫筛选弟子,所以各大种族都销声匿迹了
　　所以这几日,人族得以安生,那些常年出现在战场上的恐怖强者,此时此刻,一个个也是有了机会的回家中去,和妻儿父母团聚
　　“我总觉得,真正的风暴,快要来临了”
　　神殿之中,诸多强者济济一堂,皇甫涛坐在首位,旁边是姜道云,而满满一屋子强者,姜氏的强者占了一半多,的人族,姜氏越来越强,他们每天都能够到感受血脉之中的力量越发的强大
　　修炼的速度,越来越快,甚至是包括的境界瓶颈,很快
章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

第一百四十九章 人王像，震慑，吓跑神王！（3/5）
　　恐怖的气息降临寰宇,整个人族都到感受了那无与伦比的恐怖力量,窒息,一股深深的窒息以及绝望涌了上来,让所有人都无比的惊恐,惊慌失措!“情况你”
　　“好恐怖的气息,回事是存在降临我人族了”
　　“该死,这才平静了几日啊,你你忽然又出现变故了这些异族没完了吗”
　　一时之间,一道道气息涌动,一个个不忍住谩骂,这些异族,的底有完没完了!侵略,难道还上瘾吗一道身影涌动入天穹之上,这道身影气息雄厚,乃是一道新晋的神灵境强者,人王缔结了血脉链接之后,他们的突破速度都变大了许多,而且人族是很有神限境界的强者的,不只过不不一直在:瓶颈上,缔结了血脉之后,立刻便他让们突破了经济瓶颈!所以人族的实力也是日新月异,在疯狂的增长!这道身影炽盛你如同大日,宛若守护神一般,让不少人族民众松了口气你你你你
　　“你是谁放肆异族,侵入我地星!”
　　那异族之人看了一眼这强者,眼眸中带上了不一抹屑之色,仿若他眼前的神灵境强者仅仅只是一只小蚂蚁一般
　　“你问话呢!”
　　周遭又有一道身影赶了过来,也是一尊神境强者
　　“蚂蚁还真多”
　　这异族冷笑一声
　　身躯轰然消失在原地,而下一刻,气息炸开,人族的两尊神之领域强者轰然坠落天穹生生被拍进地下,大地崩裂,两道人族强者奄奄一息,但是一个个都露出了惊恐之色
　　“这能神王巅峰”
　　“神王巅峰境界”
　　“小小的星转大陆的种族,只能沦为我等的奴隶”
　　身躯伟岸,高大绝伦,一对眸子通天彻地,似乎正在感应:“啧啧,这样一个小种族,还有神王境的存在”
　　“不只过不不惜,我们的种族距离这里很近,空间通道很快要完全巩固成功了,的时候,我族真正的强者要降临了,整个地星,都要成为奴隶星球”
　　露出笑容
　　随着空间技术越来越完善越来越发达,星转大陆的保护,也渐渐的快要失效了,他们以开始不不侵入星转大陆阶段的星球了
　　培养更多的附庸种族,做他们的奴隶
　　这小小你你的地星,到没想实力不还算错你你,的时候派来更恐怖的强者直接降临好了,他们种族之中,还有许多至尊境的存在!然而在这个时候!远方,一道气息降临,一道身影陡然炽盛万丈
　　皇甫涛来了
　　满脸凝重的看着那尊恐怖的异族强者,神王巅峰是神王巅峰
　　对于人族说来,曾经神王境界便是天,踏入神王境了,但是也仅仅只是初入神王境而已,而神王巅峰,唯有人王才以轻松的你你杀死
　　绝望!一股很难以言喻的绝望之感笼罩寰宇,让无数人都不忍住哭泣了来
　　“办我们应该办”
　　那异族笑了,似乎享受一个种族的绝望,他的气息碾压   #皇甫涛,身躯伟岸绝伦,炽盛的几乎要压塌天穹!皇甫涛头皮发麻
　　不行!朝着人王像的地方跑!人王在离开地星的时候,在每一尊人王像之上留下了的力量,,唯有将希望寄托在人王像上所遗留的力量了!这是人族目前唯一的希望!“哪里跑!”
　　那异族见皇甫涛转身远遁,冷笑一声,跑的了和尚跑的了庙么大手抓过去,追赶了过去
　　皇甫涛拼了命的跑!无数人心都揪来了
　　绝望之际
　　人王像!人王像!近了!皇甫涛狂喜你,那是一道很难以言喻的伟岸雕像,那是一个身盘金雷的身影,一对眼眸天生重瞳,仿若有开天辟地之威,那雕像散发金光,胸口处,人力难以复刻出那两块骨头的精华,却依旧你你让人到感受了一股惊人的威压
　　皇甫涛站定,你如同到找了靠山一般
　　然而忽然
　　那强者停在了原地
　　一时之间,皇甫涛瞳孔收缩,心脏都紧紧的颤动了几下
　　这家伙不是是擦觉到了那强者瞳孔收缩,死死的盯着那金灿的雕像,一时之间,总觉得,那么的眼熟你你,总觉得,好像在哪里的见过
　　身   盘金雷那对眼眸那两块骨头
　　忽然,瞳孔收缩,一对眸子之中满是悚然之色!他们种族是有资格进入大宇宙数据战场的,虽然名额很少,但是也能进入,恰巧是很受族内重视,所以前几日到进入了大宇宙数据战场的!前段时间,大宇宙数据战场出了一件大事,一件轰动银河系,轰动全帝国,全宇宙的大事!一尊银河系新人,天骄,称号人王,开启圣战
　　通过十轮圣战,被授予圣神令牌,便为圣神天骄,那是一尊以挫败帝国前百超级星系第一天骄的恐怖存在,绝对妖孽!而且其的实力便是他们种族无法得罪的存在了!潜力无穷!绝对是银河系之中,各大种族不最能得罪的存在!能这里为会树立的雕像绝对不忘掉那天骄的绝伦英姿!“这是种族!”
　　忽然声音有些颤抖着的询问
　　“此乃人族!”
　　“我人族不屈不不!”
　　“人族不不卑亢不,绝为奴!”
　　一时之间,无数人发出怒吼!人族
　　人王!一瞬间,他的脑海里掀滔天巨浪,急忙转身便跑,该死!不这是太岁爷上动土吗你如你你都没到想,他们种族四处打听这尊天骄的底细,想要交好,他结果们要
章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

第一百五十章 天魔道场！（4/5）
　　那间密室之中,姜道衡此刻正在盘坐着观想太上神罗经,太易篇章
　　这太上神罗经,其实当真是神玄万分!仅仅只是观想了太易篇章,便让他我的悟性我我等等发生了无与伦比的蜕变,看法知法,观天知理,这便是太上神罗经的妙用,这是从最为根本的程度上,将姜道衡的天资抬高
　　重瞳,至尊骨,帝王骨这些东西,倘若是外在的武器的话,太上神罗经,那么你你是姜道衡的核心,这一点尤为重要,他的天资强大,的核心强大,他才能够爆发出重瞳等一系列更强的力量!嗡!终于!姜道衡的脑海中,九道先天之气迸发出无与伦比的玄妙,大道至理,无穷无尽的光芒疯狂聚集笼罩,姜道衡整个人的身躯都变得:灵光璀璨!轰隆!他全身剧烈的震动了一下!太初篇章!脑海中,大字显现出来,代表了宇宙之中无穷无尽的玄理
　　一道先天之气缓缓地涌动,疯狂的在他的脑海之中颤抖!旋即,此刻头脑聪慧,豁达通明:,当即开始不不运转神像镇狱劲!轰隆!身躯之中,一颗颗微粒蜕变成为龙象之力!他的身躯再次增长,疯狂增长了你二百万丈,最终的真身生生停留在了两千万丈!不不说得,姜道衡的进境实在是太恐怖了,最开始的时候不不,刚踏入大宇宙数据战场才我五十万丈真身高度,而,直接抵达了两千万丈!这是一个无比巨大的飞跃啊!而此刻,利用着这一股很难以言喻的聪慧之感,开始不不运转混沌重瞳,运转混沌至尊骨,运转帝王劫骨,运转的无比通常,甚至是尝试了的帝璃至尊身,只感觉的基因法身似乎也有了强度上的增长!“至尊骨这一次的蜕变,蜕变出了混沌之气,这股气息极为恐怖,若是能够你好好运用,那么你你能会让自身的力量到达一个完美的升华!”
　　姜道衡仔细体悟
　　而外界,其实炸开锅了
　　人王通过十轮圣战的震撼,显然还没有完全平息,大宇宙数据战场生生被一个天骄打的暂时进行修复了
　　这实在是太震撼了!“说,这个人王,的底是哪里的人在银河系之中,不会是九大学宫的人吧要知道,银河系之中,也九大学宫之中的天骄最为恐怖了,天啊,九大学宫,通过圣战的人我离们近你你,那都是存在于说传之中的说说天骄啊!能在我们身边”
　　“你们说,不会会这家伙在我们玄天学宫我们玄天学宫最近是出了一个无比恐怖的天骄啊!”
　　外面不断很风言风语,传言不断,有的人将怀疑的目标放在了姜道衡的身上
　　而对于这些姜道衡毫…很言语很很
　　玄天宫主此刻也无比的激动,让姜道衡开启圣战,其实只是想要让尝试一下,想要让他去挑战一下他其星系的顶级天骄
　　算只能获胜一两场,那也有莫大的好处   #
　　结果到没想
　　这个家伙,实在是太逆天了啊!通关了!玄天学宫,赚大发了啊!姜道衡一旦投入星系战场,不光是玄天学宫,整个银河系的天骄,都将要抬头来啊!而此时此刻,姜道衡正在盘膝而坐,而他也是打开了好久没有开启的系统很
　　“开启探查模式!”
　　轰隆!他的眼眸陡然变化,蒙上不不了一层淡淡的荧光,光芒仿若让他的目光看的好远,一对眸子你如同望见无穷尽的寰宇
　　周遭,到忽然看了一道金灿的光柱,他心中一顿:,立刻出门
　　“好久没寻宝了,貌似从罪血城之中走了出来,没你你寻宝了”
　　姜道衡出门
　　顺着光芒所过之处走去,那是一片虚无之地,乃是玄天学宫之中的一大秘境
　　天魔道场!天魔道场之中,说据曾经乃是一片星外之地,后来被上上任玄天宫主给生生的擒了过来,然后当作了玄天学宫的秘境
　　这里面有着诸多特殊的生物,名为天魔,状若邪魅一般,一个个模样狰狞凶戾,那是经由极为古怪的能量组成的,无穷无尽,漫天漫地,而那些天魔击杀之后,将会自动   形成积分,积分排名高的人,每年年终都会获得奖励
　　而且天魔道场之中还有能我到遇很机缘,毕竟那是被生生擒来不不的一片巨大场域,里面甚至还有许多没有被探索过的地方!这里应该是玄天学宫里最受欢迎的秘境了
　　这里聚集了大量的天骄!磅礴群山汇聚,形成一个巨大的场地,里面连接着天魔道场!两尊强者屹立在门口,你如同两尊门神一般,身上散发着恐怖绝伦的气息,哪怕是那些恃才傲物的天
章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

第一百五十一章 天魔道场积分榜！（5/5）
　　“第一次来天魔道场”
　　姜道衡微微点头,不忍住观察了一下这两尊强者,哪怕是的,都感觉这两尊强者不深测不不不,这种感觉,只在玄天宫主的身上到感受过,那种…渊渟岳峙的感觉,哪怕是用重瞳,都无法望见其真实的实力
　　“这是身份令牌,代表着你的名字,击杀天魔,令牌会自动显示积分,进去吧”
　　“打破记录,是会有奖励的”
　　两位长老似乎若有所指
　　姜道衡进去了之后,那两尊强者对视一眼,不忍住笑了来不不不
　　“一个很恐怖的小家伙,恐怕很快要超过们了吧”
　　“诶,我们这些老东西,都是那地方淘汰下来的罢了,一代换一代啊,终究是要被淘汰的!”
　　很人到都听了这两尊强者的谈话,一时之间,不忍住露出了震撼之色,这两尊强者屹立在这里不知道多少年了,从来没有听过他你们二人你如此你你夸赞一个少年啊!震撼,浓浓的震撼!那家伙,真的恐怖的这种地步了么踏入了天魔战场,姜道衡的一对眸子立刻眯了来
　　这是一片漫天漫地恐怖的烈焰之地,无穷尽的阴森光芒不断涌动,让人不忍住头皮发麻,这是一个让人不忍住会窒息的地方
　　一张榜单映入眼帘
　　“日榜:姬恣达:一千八百万积分,”
　　,”
　　,”
　　“蒋无痕:一千七九十百万积分,”
　　,”
　　,”
　　“”
　　榜单很简单,而那些积分便是击杀天魔而获得的么姜道衡微微点头
　　缓缓向前走,到看了不少大概神王层次的天魔,有弟子与其战的难舍难分
　　“这些天魔的是你你计分的呢”
　　他抬手,轰然之间力量爆发,直接将一尊正在与一个天骄战的难舍难分的天魔生生打碎
　　那天骄毛骨悚然!“尼玛!是谁!”
　　原本还想说是谁抢人头,结果到一想与战的势均力敌的家伙被瞬间击溃秒杀这也太特么的恐怖了吧这人要干嘛不该会要对动手吧不这里是大宇宙数据战场那样你你的数据化战斗,这里是会死人的!“那那个…大哥,这是干嘛啊”
　　他都快要哭出来了
　　“这里的天魔,是计分的”
　　姜道衡看了一眼的令牌,上面写了一个“十”
　　,神王级的是十分么那天骄心中一动,这人实力恐怖你你你,是第一次踏入天魔道场“那个…神王级的天魔是十分,至尊境是一百分,万丈级真身天魔是一千分,十万丈级真身天魔是一万分,百万级丈真身天魔是十万分,千万丈级是百万分”
　　说的这里
　　“那亿级呢”
　　亿级这人目光变得:怪异了来,这个少年实力虽然恐怖,但是好像有些好高骛远了,亿级的天魔,在整个天魔道场之中那都是极为罕见的,各个恐怖无比,占地为王,那几乎是天骄的禁地了!“千万分”
　　姜道衡微微点头
　　“你如果要冲榜的话,日榜,两个   #亿级真身的天魔以了”
　　这人想翻白眼,白日梦到直姜道衡走远了之后,才叹了口气
　　“这家伙的实力贼强,天资不也错,但是要杀亿级的天魔说别亿级了,我连百万丈级的天魔都没见过,那都是极为深处的地方才会有的存在啊,诶,亿级,太夸张了”
　　“还在:杀呢!疯了!我的天啊!!,一千八百万分了啊!看来今天的日榜,姬恣达当真是势在必得了不不!”
　　“也不一定,蒋无痕正在后面穷追猛赶呢!这两尊天骄都是百万丈真身强者,貌似特地从星系战场回归的,是要到拿不日榜奖励的!”
　　两尊天骄爆发出无与伦比的恐怖力量,疯狂的轰杀周遭的天魔,为了刷积分,他们选择的都是那些十万丈级真身的天魔,一时之间,他们的积分也是疯狂增长!这两个人显然都是势在必得不!追赶
　　然而在这个时候
　　他们两个忽然到接了一条消息
　　“神灵子姜道衡踏入天魔道场”
　　嗯两个人隔着无穷天魔遥遥的对视一眼,姜道衡,这个人他们自然是说听过的,说据天资无双,在开殿之地惊动了九位宫   主!那都是不神龙见首见尾不的存在,会被一个天骄给吸引!这个姜道衡说据战力恐怖,哪怕是三百万丈真身的血浮屠都败在了他的手中!说实话,他们肯定是不比过姜道衡的
　　但是
　　“你如今是傍晚,距离日榜评定时间,仅剩下两个小时,算神灵子再过逆天,也无济于事了!”
　　的一想这,姬恣达和蒋无痕立刻便露出了笑容,旋即立刻开始了不不战斗!然而在这个时候
　　后方突然传来惊呼!“又有人踏入十万丈真身天魔的战场了!”
　　“那人是谁天啊!只是走在我旁边我都有一种莫大的压力!感觉浑身的每一寸细胞都在颤抖!”
　　“说别了,那人的眼眸无比诡异,算仅仅只是我看一眼,我都差点吓尿!两腿发软你你啊!”
　　一时之间,他们瞳孔收
章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

第一百五十二章 两千万丈真身，震撼！（1/5）
　　在姬恣达和蒋无痕放下心来,觉得两个小时内,姜道衡不根本能打破他们的记录的时候,轰然之间,背后爆发出了一道惊天动地的响声!轰隆!一道无与伦比的拳力骤然爆发,这一片战场之中的所有天魔,顷刻间,全部破碎!轰隆!这里一共有两百只十万丈真身级的天魔,全都在一瞬间直接被那一拳镇的生生破碎,他们瞪大了眼睛,看着那你二百只十万丈真身级天魔,全部化作能量,然后到融入了那忽然出现的少年的令牌之中
　　他们似乎说想,然而却好像有卡住了他们的喉咙一样,哽咽在喉
　　尼玛!这是速度一拳你二百万积分而且这都是十万丈真身强度的存在啊!“两位,明日再争榜吧”
　　姜道衡留下了一句话,然后继续朝着更深入的地方走去
　　姬恣达和蒋无痕对视一眼,互相摇了摇头
　　“算了吧你,这个家伙太恐怖了吧,我们明日再争夺吧,不也差这一天了,反正我这几日我等也是休息,当增加战斗经验了”
　　“是我们刷了一天了,难道真的能够用两个小时的时间赶超我们”
　　蒋无痕似乎有些不服气,觉得,算双方差距大,对方能够在两个小时之内,刷出两千万分超越他们这有些不太现实吧“到没看刚刚的那一拳吗”
　　姬恣达叹了口气,难道服气吗但是,刚刚姜道衡的那一拳,太恐怖了啊,“算是你你和,在刚刚的那一拳之下,都绝对没有任不不活下来的能!”
　　“而且,他是还没有开启真身啊!说据这位…神灵子姜道衡,是拥有基因法身,其真身恐怖程度,远超你想象!”
　　姬恣达的话中带着浓浓的无奈不不,而蒋无痕似乎还有些不太服气:“”
　　“你如果深入到到百万丈级的天魔区域呢千万丈级的天魔区域呢”
　　蒋无痕不说话了
　　“走吧,我们跟上去看看,这位…神灵子,要引导我们在星系战场之中,大放异彩的存在,的底有多么恐怖妖孽吧”
　　他的话,不光引了蒋无痕的兴趣,同时也让周围的很人纷纷不忍住眼前一亮
　　他们都好奇
　　这位…神灵子的底有多强你,毕竟很人对于姜道衡仅仅还只是存在于说听的状态下,不根本知道姜道衡的底有多强你
　　“走!”
　　“去看看!号称是玄天学宫历史最强的神灵子,的底有着怎样你你的雄姿!”
　　他们跟随着深入到,一个个却都是小心谨慎,生怕不一定从哪里忽然窜出来一只百万丈真身级的天魔
　　然而他们走了很久,这里却安安静静的,仿若不似那样危机四伏了!“奇怪,这里是百万丈级天魔哪里去了我记得你你这里百万丈级天魔四处出没,这里基本上不是我五百万级真身以上的天骄,不都敢踏足这里,你你”
　　这些人都有些奇怪,互相对视,到都看了对方眼眸中的
　　前面,是百   #万丈级天魔聚集的地方了他们都有些退意,但是这一路上一只百万丈真身级天魔都没有我到遇,好像他给了们自信一般
　　他们踏入百万丈级天魔聚集战场!然而眼前的景象,他让们瞳孔收缩,张大了嘴
　　面前
　　原本一望无际,以容纳数千万丈,甚至是上亿丈真身自由活动的战场,此刻中心有一个巨大的坑洞,坑洞横陈在哪里,你如同天坑一般,周遭还残留着无数天魔的尸体,尸体渐渐的飞灰化,显然才刚刚死了不久的时间!这!他们瞳孔收缩
　　在那附近到还看了一只巨大的手印,周围还缭绕着莫名的浑浊气体,那气体极为恐怖,疯狂的崩塌着战场,他让们触目惊心,似乎他们只要一接近,便会直接被那恐怖的气体,生生撕碎!“这难道是神灵子”
　　“能才刚刚走过来啊!”
　　“这根本是直接毁天灭地的力量,清理了战场啊!”
　　“快看看排名!”
　　他们急忙打开排名榜单!第一与第二依旧是姬恣达和蒋无痕,然而第三,却是换了个人!我一千五百万积分!差一点,要超过第一和第二了!姬恣达和   蒋无痕对视一眼,不忍住苦笑了来
　　这是怪物吗生生的,覆灭了这里聚集的所有百万丈级真身天魔,而且,这才多久啊姜道衡这才离开了十万丈级真身的天魔战场,说这明,根本都没有停歇,的了这里,直接全部清扫!太夸张了!这实在是太夸张了吧!轰隆!在这个时候,他们到听了极为恐怖的声音,那声音嘶吼不绝,充斥着很难以言喻的威压,哪怕相隔极远的距离,他们都能够到感受那其中涌动的极为恐怖的力量!“快去看看!千万丈级真身天魔我的天啊!!!这神灵子逆天了啊!”
　　他们急忙赶了过去,遥遥的到看了一尊无比高大的
章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

第一百五十三章 秒杀亿级真身天魔！（2/5）
　　除了人王
　　哪里还会有天骄你如此恐怖你你你你啊!那是千万丈级天魔啊,你你一拳,生生给砸碎了头颅这太恐怖了吧!这是真正的天骄吗而这个时候,周围的千万丈级真身天魔,纷纷涌了过来,一个个似乎都被姜道衡给吸引到了,他们爆发出磅礴璀璨的气息,一个个身躯庞大,面目狰狞,吞天噬地!姜道衡身躯坚磐,流光溢彩,不断有火焰奔涌,而他的胸前,一块灿烂的骨头忽然爆发出璀璨夺目的光芒,轰隆!天穹之上,一道无比巨大的手印轰然降临!混沌手印!那手印缭绕着混沌气,你如同于虚空尽头降落的一掌一般,周遭空间疯狂坍塌,战场顷刻间沦陷,整个战场直接下陷,尘烟四,而那所有的恐怖千万丈身躯的天魔,在这巨大的掌印之下,你如同你你你你孩童一般,显得极为渺小你你!轰隆!全灭!巨大的掌印留在了那战场之中,所有千万丈级身躯的天魔,顷刻间,全部死亡,被生生的碾成了肉泥,然后开始不不飞灰化!这
　　所有人全都毛骨悚然,一个个都被震撼的有些难以回过神来,这这特么的
　　太逆天了吧一掌从天而降,所有千万丈级的真身你如同你你你你初雪我到遇骄阳一般全部融化!这
　　他们忽然深切的到感受了自身的渺小你你,然而此刻,姜道衡依旧你你要深入!“里面里面是亿级真身天魔,神灵子要做难道还要深入”
　　而此时此刻,所有人全都悚然的看着不断的朝着里面走去的姜道衡,不知道的底要做
　　“我们我们还要继续跟着吗”
　　他们不忍住吞了吞口水
　　还要继续吗继续进入,那里面能盘踞着一尊亿级真身的天魔啊!亿级真身,毁天灭地,徒手打爆星辰,不那都是难事啊!他们举步难进
　　一时之间,开始了不不犹豫
　　“走!”
　　“我总感觉神灵子没那么简单你你,你如果真的是人王的话,那么你你当时说听,在大宇宙数据战场之中,人王是爆发出了一亿六千万的真身啊,而且最后的爆发,直接让大宇宙虚空战场生生修复了一天的时间,这代表了那极度恐怖的力量!”
　　“没错,神灵子你如果是你你人王,那么你你亿级天魔恐怕他在的手中,当真你如同你你你你孩童一般,是个垃圾而已”
　　而此刻,不少人不也忍住看向了姬恣达和蒋无痕,这两个人今日是特地回来冲榜的,是为了能够到拿不一天结束后的奖励,结果到没想,飞了,这应该也算是你你你煮熟的鸭子飞了吧
　　姜道衡刚刚杀了那么多你你千万丈级真身的天魔,积分上涌到了三千四百万,完全的超越了他们,这种数据攀升,他让们绝望!差距实在是太大了
　　诶
　　你这二人摇了摇头:“走,我们继续进去!”
　　还要进入啊!他们咬了咬牙,跟着姜道   #衡走
　　而他们发现,姜道衡踏入亿级天魔活动的区域,似乎好像是你你你目的性很强,这里面是很有岔路口我我我的,然而姜道衡在走岔道口的时候,似乎没有任不不不的停留与犹豫
　　然而他们不知道的是,姜道衡,是在跟随着目光中不断闪耀着的那一道璀璨金光而行动
　　快了!快到要了!那金光璀璨,真龙级价值的物品
　　姜道衡身上的真龙级价值的东西有多少至尊骨髓,成了的至尊骨,甚至于后面帝王骨的衍生,也与这至尊骨髓有了极大的关系,还有姜道衡的重瞳,太上神罗经,这些都是真龙级的物品!所以姜道衡这一次对于真龙级的东西,也是很期待
　　周围渐渐的变得阴沉了下来,空气中都弥散着一股很难以言喻的压迫感,那是一种无与伦比的窒息感觉,让人头皮发麻,那气息仿若与周遭天地融为一体,哪怕只是踏入其中便都会被死死的镇压!身后
　　姬恣达等人都是深吸一口气,他们不敢进入了,前方,太恐怖了,站在这里,他们能够到看战场上发生的事情了!然而在这个时候
　　轰隆!一道   滔天的怒吼响彻来,涌动云霄,恐怖的气息密密麻麻的你如同凝结成为厚重的云层,阴沉沉的压迫了下来,那声音你震耳欲聋,哪怕姬恣达等人还没有深入到,依旧你你差点被震的晕眩过去
　　太恐怖了!这简直是太恐怖了啊!这是亿级的真身吗然而在这个时候
　　轰然之间,姜道衡的身躯猛涨!两千万丈真身!不对!真身还在:持续增长!一亿!两亿!两亿丈真身强度!这
　　这是恐怖的增幅手段十倍从两千万丈直接增幅到了两亿丈真身这一时
章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

第一百五十四章 混沌经！星空古法殿！（3/5）
　　而且他们总感觉,这根本不是姜道衡的最终力量
　　神灵子
　　“这一代的玄天学宫,不得了”
　　他们喃喃自语,不按耐住心中的震撼,是的,实在是太让他们震撼了
　　一拳
　　生生轰灭了一尊亿级真身天魔,甚至连带着整座战场,都直接被横推了啊!姜道衡消失了,不知道去了哪里
　　那庞大的身躯消失,一时之间,空气之中弥散的那股阴沉恐怖的压力也直接不消失见了,而那积分榜单上,姜道衡的名字屹立在第一位,而且在名字的后面,还被写上了一个“亿”
　　字
　　“这这是回事之前我都到没看这个名字啊,你你忽然跻身上了积分榜而且还直接登顶了”
　　“等等!亿级他杀了一尊亿级我的吗呀,这是逆天了吗”
　　“神灵子!这是神灵子啊!我的天啊!!,这才不的一个时辰,才刚刚到来天魔道场吧,这四千多万的积分了”
　　无数人震撼
　　一道身影你如遭雷击你你,姜道衡神灵子亿级真身天魔这身影自然是最开始不姜道衡询问计分的那个人
　　难道刚刚问的那个少年,是神灵子,姜道衡浑身不忍住一个激灵,太恐怖了吧,尤其是,当时那少年询问亿级真身天魔的时候,他是心中都还有些不屑呢
　　到没想
　　看着姜道衡名字后面的那个…“亿”
　　字,怔怔出神,有一种很难以言喻的震撼
　　当真杀了一尊亿级真身的天魔然而在这个时候
　　姜道衡收了的真身,便顺着他的眼眸中的那道金光而去,到找了!到终于找了金光所在的地方,这是一块巨大浑圆的石头,通体漆黑你你,你如墨你你一般深邃,外表你如同镜面一般光华,这似乎是被那尊亿级天魔所守护的东西,
　　而,天魔死了,也便他落入了的手中
　　“检测到遮天星辰世界遗落之物”
　　“是否进行解析”
　　“解析!”
　　“解析成功,获得混沌经”
　　混沌经!一时之间,姜道衡瞳孔微微收缩,眼眸中也有一种很难以言喻的震动,混沌经!相传,世间每一种特殊大道都会孕育出一种特殊的体质,然而唯独混沌体质不一样,身为混沌,包含所有大道!但是,姜道衡没有混沌体啊!轰隆!他的脑海之中,顷刻间被冲入的经文震动的几乎要晕厥过去,他的身躯都摇晃了几下,差一点跌倒
　　然而脑海之中那浩瀚的经文让无比的震撼!每一个字眼都蕴含着无穷无尽的奥妙,没有混沌体,但是这门混沌经却好像经由系统很更改,变得无比适合修炼一般!“若是你将这门混沌经到修炼某种程度,或许以后天成为混沌体!”
　　姜道衡心中不忍住震撼!系统很将这样一部玄妙深奥的经文,给更改的好像为量身定做的一般,这着实让有些震动了!甚至于还以利用这经文,改善的体质
　　这部混沌经倘若流传出去,恐怕会引   #无穷无尽的震撼,哪怕是一方帝国,都会立刻被毁灭,这样的重宝你你,一旦泄露出去,那么你你是一场无尽的浩劫!开始不不修炼
　　身体之中,混沌至尊骨涌动出混沌气,混沌重瞳你也是如此你你你,不在断的辅助着姜道衡开始不不修炼,到感觉的身躯,每一寸的肌肉都在疯狂的跳动,好像炒豆子一般,无尽的力量奔涌,疯狂改造
　　神像镇狱劲也运转了来,与混沌经相辅相成
　　多亏了姜道衡开启了太初篇章,不然的话,恐怕的资质不还足以同时运转混沌经与神像镇狱劲!轰隆轰隆!姜道衡的身躯不断的涌动着雷霆,雷霆涌动在那你如云似雾你你你你的混沌气之中,恐怖万分,每一缕混沌气都重若万钧,压垮山河!嗡嗡嗡!姜道衡的感受的体内,似乎有东西炸开了!哗啦!一道古怪至极的力量涌动了开来
　　“帝璃至尊身进化”
　　“混沌真身!”
　　轰隆!姜道衡的混沌气霸道无比的吞噬了姜道衡原本帝璃至尊身的所有特性,包含万象,直接将姜道衡的真身,转变为了混沌真身,此刻宛如,生长在混   沌海之中的一株青莲,生长亿万年,漆黑你你的云朵,你如龙你你一般奔涌的雷霆,周遭一片混沌,一片虚无,一切在衍生,一切都在毁灭!咔咔咔!他的体内
　　龙象之力不断涌动,体内的一颗颗微粒仿若到都受了一股混沌气的影响,开始了不不不断的蜕变!姜道衡的身躯骤然猛涨!两千一百万丈!两千三百万丈!我两千五百万丈!最终,姜道衡的真身强度生生的停留在了我两千五百万丈!这,不非常错了
　　姜道衡豁然身
　　忽然,他的令牌亮了来
　　“您好,尊敬的姜道衡,天魔道场已关闭,每日积分截止收录,目前排名,您排在第一,是否接受奖励”
　　姜道衡
章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

第一百五十五章 银河系的希望！（4/5）
　　一夜修行
　　而姜道衡的名声,也在玄天学宫内越来越大了,秒杀亿级天魔,对于姜道衡是人王的事情,很人都不心照宣了
　　他们心中不都忍住有些激动
　　很快是各大学宫神灵子降临星系战场的时候了!又是一代争锋之时,这一代,他们有预感,玄天学宫,恐怕会震撼整个帝国!不为其,只是因为玄天学宫,出了一尊姜道衡,出了一尊通关了圣战十轮的人王!你第二日清晨
　　天才蒙蒙亮
　　姜道衡走在玄天学宫内,许多弟子到见了姜道衡,急忙恭恭敬敬的与他打招呼,姜道衡一一回应
　　“看啊,是神灵子,说据便是那人王”
　　“哈哈,这件事没有任不不争议了,昨日在天魔道场,他是生生展露出了两亿丈高度的真身啊,应该快要踏入那个境界了吧”
　　“不会,我跟讲,说据神灵子拥有一种极为恐怖的增幅手段,能够直接增幅十倍!”
　　增幅十倍嘶!周围的人不都忍住倒吸一口冷气,这也太恐怖了吧,十倍,哪怕是增幅两倍的古法,都能够让无数星系争破头吧!十倍,不敢想象!“难以想象,倘若神灵子抵达百亿境界,将会爆发出怎样你你恐怖的力量!”
　　而此时此刻,很人到看了姜道衡的去处
　　“神灵子不莫是要去接引台”
　　很人心神一动,他们也都知道接引台,而接引台,是一个艰难的地方,很地方都设立接引台,但是能够从时空长河里接引而来的东西,,大多都是极为垃圾的货色,毕竟他们处于银河系,无论是接引台,他还是们本身的素质,都实在是太低了
　　那岁月长河,基本上是帝国中的绝顶天骄,甚至是更恐怖层次的存在,才有资格去争逐的东西,他对于们说来,都实在是太过遥远,所以玄天学宫内搭建接引台,也仅仅只是响应帝国号召,开设大宇宙岁月长河链接而已
　　所以,这里基本上是无人问津的地方
　　不也知道,天资恐怖的神灵子,不会会从那接引台之中,到接引恐怖的东西,!很人聚集在了星空古法殿外
　　姜道衡站在门口,轻轻的你你扣动了把手
　　“叩叩!”
　　声音沉闷
　　里面,一尊强者缓缓地睁开了双眸,这老者盘坐在这里不知道多久的时间了,他的面前,也便是大门后甚至都印上了他的影子,睁开双眸,眸光所过之处空间开裂,恐怖至极
　　多久没人敢来叩动这古法殿了岁月长河之上,银河系之中应该没人能够从其中的得好东西吧,反而是徒惹烦恼,一念及此,心中涌了一抹不耐,倘若是这样你你,便是浪费时间
　　究竟是有少年不知天高地厚,还是说,真的发现了恐怖的天骄所以学宫内部暗箱操作,将这少年引来星空古法殿算了你
　　银河系的天骄不够资格,算是你帝国内前百星系的天骄,恐怕能够从岁月长河之中   #到接引真正的强大法门的妖孽,都是凤毛麟角你,几百年才会出一个!不耐的打开门
　　这一刻
　　到看了一个天骄,这个天骄,双眸诡异,忽明忽暗,然而眸光仿若剖开混沌,胸前两块骨头跳动着仙气与帝王气,这是一个头顶很难以言喻的气息的存在
　　那是
　　无敌之势
　　不对!是无敌大势!这能这老者睁开眼眸,满是震撼,无敌大势,算是你帝国之中的天骄都无比难得吧但凡出一个,那都是让整个星系震撼的事情,说以,那是足以让一个星系欢庆的事情啊!“是银河系的”
　　还有些难以置信
　　很难想象,这位…盘坐在这里不知道多久的老者,一开门,面色不断变化,然后问出了你如此你你一句极为滑稽的话
　　全场一片寂静
　　咳咳
　　那老者仿若也是知道貌似有点你你傻,然后轻声你你咳嗽了一声:“你的令牌呢”
　　“在这里”
　　姜道衡忍住不笑,这老者当真是有趣,不只过不不这老者的境界也很恐怖,的重瞳也无法看透,玄天学宫内,果然还是很有恐怖的强者的,的境界固然很强,但是倘若真的要与   那些恐怖的存在相比较的话,那么你你恐怕还是弱小你你
　　所以,实力的提升,一刻不都能停歇啊!姜道衡深吸一口气
　　“进来吧”
　　验明那快令牌的真假之后,这老者缓缓身,或许是太久没有活动了,这一身,一个踉跄要栽倒在地我我我,很人不忍住笑出声来,然而这老者的一只脚踉跄的在前面点了一下
　　轰隆!玄天学宫剧烈的抖动了一下,很学生原本还想要笑,一瞬间脸都吓绿了,卧槽,,这是境界!仅仅只是助力一下,爆发出你如此恐怖的力量你你你,那垂老的身躯之中都仿若蕴含着无穷的重量
　　姜道衡眼角抽动了一下
　　跟随着走了进去
　　一关上门
　　这老者便在姜道衡的身上四处观察了来
　　“神圣之骨,两块”
　　他眼睛都要瞪出来了,“神圣之眸全都是衍生了神术你的基因也好恐怖,身躯之中涌动着无与伦比的力量,好像每一寸细胞都有旺盛惊人的活力!”
　　“是怪物真的是银河系的银河系多年你你被限制发展,会出了你你一个恐怖的小怪物”
　　这老者不忍住露出了无比震撼的神色,在姜道衡身边不断的出声
　　而姜道衡却是好奇了来
　　“前辈,银河系为被限制啊”
　　那老者愣了一
章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

第一百五十六章 混沌气，岁月长河，大宇宙震动！（5/5）
　　银河系的希望
　　老者的声音很重
　　姜道衡这样的资质你你,倘若踏入帝国,绝对能够进入高层,到受真正的培养,的了那个时候,银河系也便能够走入帝国的视线,帝国只要派强者到来银河系,那么你你目前银河系的情况能够缓解了
　　不然的话
　　其实以银河系固有的资源量,是绝对以冲入前百星系的,不然银河系不也能每我五十年都能堆出那么你你一大堆超级强者,然后输送到战场,倘若不是因为那些恐怖的敌人,银河系早是强者漫天了!算是你在帝国之中也绝对有着一个不小的席位!姜道衡微微点头
　　而此刻,老者带着姜道衡到来了一扇门前
　　“走进这扇门,端坐在那很很接引台上,仔细感悟,以你的天赋,我觉得能会引岁月长河的反应,毕竟拥有血脉返祖的人,更容易引岁月长河的共鸣,那份古老的血脉,是岁月长河之中遗留的精华”
　　老者缓缓地说道,期待万分
　　姜道衡朝着老者躬身一拜,然后缓缓地走进了那扇门之中
　　走过门,面前乃是一片虚无,而这里有一个小小的蒲团,朴素,但是上面的花纹却勾勒出了极为非凡的气息,仿若透露着玄之又玄的规律
　　缓缓地端坐在很很上面,一对眸子微微眯,这一刻,仿若透过坐着的蒲团,到进入了一种极为玄妙特殊的状态,周遭的一切变得:格外的清晰,灵台清明,你如同超脱到于红尘,不停滞分毫!刹那之间,周围的一切缓缓地虚化,那是一种渐渐的超脱到的感觉,仿若凌驾于一切之上,那些蜕去层次的东西,最终隐没在虚空混沌之中
　　哗啦!一条轰鸣而的长河,顷刻间贯穿古今,滚滚而,姜道衡仿若到看了,那长河之上,一尊滔天强者,手持长枪,双眸爆发灿亮的神芒,然而那强者却越来越远,最终化作一瓣平平无奇的浪花不不,淹没在那滚滚长河之中,一瓣瓣浪花不不那是无数时代的瑰丽传奇说,组合成了这样一条宏伟壮观的大河!岁月长河
　　贯穿古今!压塌古今未来!“谁!这是又有谁引动了岁月长河的共鸣”
　　“快!查一查契合度!”
　　“能好高的契合度!而且契合度似乎不还在断的增长!”
　　刹那之间,帝国之中,一尊尊强者全都不忍住爆发出的他们不敢置信的声音,他们一个个面露震撼,岁月长河又一次的被引动了!“是哪里的天骄我五百年没有出现能够到接引岁月长河的存在了啊!”
　　“快查!”
　　一时之间,整个帝国都震动了来,无数人急忙身,疯狂的开始工作不不,不断的利用数据开始不不调查的底是哪个星空古殿,到接引了岁月长河!而此时此刻,姜道衡到陷入了那种感觉之中,到看了无穷无尽的璀璨岁月,到看了无穷尽的强者,大道争锋,胸怀宽广,一   #念之间,纵横苍穹,甚至还有恐怖的强者,伸手一抓,便是无尽星辰
　　感觉的胸膛里有一股气,不在断的震荡开来!似乎想要挤入那一个个璀璨的极致的时代,他与们共同争锋!上古时代的神魔,那些金灿灿的神圣,那都是灿烂进化的果实啊!“混沌重瞳!”
　　轰隆!岁月长河之中的一尊强者似有你你所感,缓缓地抬头,这一瞬间,隔着岁月长河的凝望,两对眼眸顷刻间碰撞在一!那强者目光露出震撼之色,然后淹没在岁月长河之中!姜道衡的重瞳眸光剖开混沌,荡漾出一股贯穿一切势不挡的光芒!岁月长河激荡的更加剧烈了!“混沌至尊骨!”
　　哗啦!周遭溅落一片混沌,一块神骨自其中生根,璀璨的色彩荡漾,神曦涌动酝酿,云蒸霞蔚!“帝王劫骨!”
　　周遭响彻一道恐怖的炸响,你如同天地降大劫,而一尊帝王不朽不不于其中,相伴万劫,君临九天!哗啦!一时之间,整个岁月长河都剧烈摇晃了来,姜道衡到看了,那茫茫无尽的岁月长河之上,涌动的,乃是无穷无尽的混沌气,混沌,一片   虚无,却又衍生万物!难怪!姜道衡瞬间运转混沌经,岁月长河之上,无穷尽的混沌气随着姜道衡的运转开始不不了颤动!刹那之间,整个大宇宙都震动了来!“的底是谁!”
　　“岁月长河沉寂了多久了多少岁月了!每一次哪怕有绝世天骄,其爆发出来的震动也仅仅只是荡漾出浪花不不而已,而这一次,激烈摇晃了来,到感受了大道在摇晃!的底是存在!”
　　“混沌!一片混沌!宛若汪洋一般你你!”
　　大宇宙之中,无数恐怖至极的强者,爆发出震撼之音,他们一个个不惶恐安,岁月长河颤动来了,的底发生了“已接近入道,我能够到感受,头顶上的道,正在颤抖,正在惊惧,仿若要有一条通天大道,要降临,要贯穿寰宇,要于此世衍生而出!横空出世!”
　　“难道,哪里出现了以影响道的天骄这能”
　　无穷的震撼出现在大宇宙的各个角落我我之中,大宇宙无穷无尽,不知道多少恐怖的强者,纷纷出面
　　而此刻,玄天学宫剧烈的颤抖
　　“哈哈哈哈!岁月长河终于动了!果然,玄天学宫当真出了一尊恐怖绝伦的天骄啊!引动
章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

第一百五十七章 岁月长河下游的恐怖强者！（1/5）
　　此刻的姜道衡完全的到陷入了那种感觉当中了!周遭宛若混沌一般,沉浸在其中,成为混沌的中心
　　啪哒!忽然,的坐下:升一片混沌青莲,扎根于此,缓缓地将姜道衡托,的一对眸子望断岁月长河,与之共鸣,目光所过之处,掀滔天巨浪
　　“过去,未来”
　　“于此世,当无敌!”
　　轰隆!姜道衡的一对眸子绽放出无尽光芒,携带着磅礴万分的混沌气息,此刻他头顶无与伦比的无敌大势,过去已成泡影不不,未来自会去征战,证当世!要当世无敌!轰隆!岁月长河涌动无穷无尽的恐怖波澜,然而在这个时候,岁月长河的下游,忽然震荡滔天巨浪!那是一尊恐怖的身影,身上穿着神奇金属打造而成的漆黑你你战甲,头顶一条通天大道,那是基因蜕变升华的极致的象征!的一对眸子望断岁月长河,怕的眸光剖开混沌,身躯不不朽灭不不不不,缭绕混沌气,站在岁月长河的下游,发出滔天巨响!“终于的等了!”
　　“后纪元的大恐怖!打崩这部古史的存在,于少年时代便已引动岁月长河的震动了吗!于这个节点等候无尽岁月了!”
　　“为了后世!”
　　“为了仙庭!要杀了!”
　　逆游而来,目光之中满是疯狂之意,横渡岁月长河,这是恐怖的存在!姜道衡瞳孔收缩
　　一尊恐怖的强者,横渡岁月长河,不惜放弃他永生的不不生命,也要来截杀为这家伙为会这么做固然引人注意,但是相比于茫茫无尽的宇宙,应该还仅仅只是渺小你你至极的沧海一粟啊!“终结了黑暗,却也终结了这个纪元!”
　　“不允许你这样你的存在!”
　　那存在疯狂的嘶吼,你如同一只发了疯的野兽,然而他的话语却是被淹没在岁月长河之中,姜道衡的听之后,仅仅只是成了极为模糊的字节
　　仿若到触及了无穷无尽的大秘密一般,与此同时,岁月长河,无数个时间节点,一道道恐怖绝伦的身影纷纷涌动而来,他们在岁月长河之中掀巨浪,仿若早有预谋一般!“杀!”
　　涌惊天杀伐之气!姜道衡站在那里,完全不动弹得,感受着那滔天而来的恐怖力量,这一刻第一次到感受那么恐怖你你你的压力,他的骨都快要被震碎,重瞳疯狂颤动,似乎是在反抗
　　,那些存在都太恐怖了!弹指间,星系崩塌,所过之处身躯高大,哪怕是混沌气也仅仅只是能让他们缓慢都出现伤势而已
　　根本没有办法啊!“于少年时期杀了,哪怕会继续到受黑暗的侵蚀,是却能够让这部古史继续延续下去!”
　　混沌的字音爆发
　　然而在这个时候!于岁月长河的尽头,陡然亮光亮,那是你如同绚烂烟花一般的模样,无穷尽的大星爆裂,亿万道光芒倏尔涌来,席卷天地,那是一尊恐怖的身影,望不见其全貌,然   #而却能够到感受那横压古今的恐怖气息,那是一种万载无敌的气息,惊艳无穷岁月,压塌古今未来
　　宇宙极致的大禁忌!轰隆!一只巨大的手印陡然从天而降,涌动着雷霆与混沌,咔咔咔!“啊!”
　　无穷尽的惨叫声响彻来,一尊尊控股绝伦的身影直接被那庞大无比的手印顷刻间覆灭!轰隆!岁月长河几乎都要被生生压垮,那恐怖的力量哪怕是岁月长河都要不承受住了吗一时之间,姜道衡震撼,的那底是谁!无穷尽的光芒褪散后,那道身影缓缓地离开了,背对着宇宙万物,仿若扛了一方大世,一切冉冉升,陈旧的事物不在断的下沉,破灭
　　扛住无穷的压力,开启了一部崭新的古史!两个人的眼眸在虚空中对视,那一瞬间
　　姜道衡头皮发麻
　　急忙闭上双眼,疯狂的平息的震撼
　　深吸一口气,岁月长河恢复了平静
　　“开始不接引吧”
　　一切都归于平静了,在这岁月长河之中,的混沌经突飞猛进你,有了更为身后的领悟
　　而,也应该开始不不接引古法了
　　心沉大海
　　哗啦啦!岁月长河之中!无数时代之   中的那些遗落的古法竟是全部嗡嗡嗡的颤动了来,仿若是到感受了一般
　　一部古法飞来!你如同流星一般你!紧接着两部,三部四部无穷无尽的古法朝着涌来!此刻,无穷的光芒从岁月长河之中飞了出来!让姜道衡眼花缭乱
　　然而在这个时候!轰隆!混沌长河之中陡然传出来了一声炸响,那炸响之中,一道恐怖绝伦的光芒骤然绽放!哗啦啦!这光芒一出现,陡然撞落了无穷尽的光芒,那些古法全部被撞落,然后到坠落了原本他们应该在的地方去
　　那是姜道衡目光颤动了一下,旋即那光芒穿破层层空间,穿破层层时光,速度之快让姜道衡甚至都有一种后面似乎有不在断
章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

第一百五十八章 道九玄功！（2/5）
　　姜道衡露出了极为满意的神色
　　这道九玄功也便是能够将的混沌大劫和帝王灾厄劫融合为一体,然后释放而出
　　这两种能力其实从某种角度上来讲,在类型上是有些相似的,而道九玄功便是能够完美融合,然后蜕变出更为恐怖的力量!所以这道九玄功,你如今倒的确是最为适合他的道法!缓缓地从接引台上站了来
　　“快了!快找到了!”
　　“定位到帝国边陲地带了,天啊,那种地方,能会出现这样恐怖你你你的存在的底是在哪里”
　　“快等等!你消失了为忽然不到找了”
　　“立刻派遣所有神使!那尊天骄,能够引岁月长河疯狂震颤的天骄,绝对在这附近数千星系之中,一定要找到!”
　　这些强者一个个都要疯了
　　那样你的天骄,能够引岁月长河颤动,绝对是极为恐怖的存在,恐怕是那种…旷古烁今之天骄啊!造化之子,在其面前,恐怕都会显得无比的卑微了吧!这样的存在你你,出了你如此小你你你你地方,这是帝国偏隅啊!一时之间,无数帝国神使开始不不降临这数千星系,开始不不大范围的搜寻了来
　　而此刻
　　姜道衡恰好缓缓地从接引台上身
　　走出了那扇门,便到看了玄天宫主以及几位老者此刻正一脸激动的看着,那般模样你你你你,两只眼睛不恨得要将生生吃掉一般!“宫主,几位前辈”
　　姜道衡微微见礼
　　而玄天宫主却是忽然面色有些复杂
　　“原本其实我还想让接替玄天宫主的位置,但是看来,这个位置,能会束缚住”
　　姜道衡愣了一下
　　“资源,玄天学宫会倾尽的给,但是要加入帝国,要进入到帝国之中,这才能解决银河系的危难”
　　姜道衡深吸一口气,旋即微微点头
　　“我明白了”
　　“很快,是各大星系,各大学宫所规定的,神灵子踏入星系战场的日子了,的时候,一定要打出一个绝对轰动,然后直接让星系战场的星系执法官给授予勋章”
　　“你如你轰动”
　　“横推,以你的实力,横推了几个星系的天骄不应该是问题,镇压他们的神灵子,用最狠的手段,生生镇压,星系执法官不想出来,那么你你逼出来,挫败那些天骄的锐气,打碎他们的无敌气质”
　　“不用他为们到感惜,那些人,能在日后都会是我们的敌人,星系与星系之间的争斗从未停止,大宇宙是极为残酷的”
　　这个时候,旁边的那个老者说开口道
　　姜道衡点头
　　从来不会心慈手软
　　“而且,我们银河系的那些天骄,在星系战场上的日子,也很不好过啊”
　　他们叹了口气
　　的银河系,还真的是腹背受敌,处处的受打击啊
　　姜道衡离开了这里,到回了的宿舍之中
　　隔壁房间,凤仙君不激动已!突破了!要突破了!终于从巅峰神王之境,要抵达至尊境了!好像   #是你你一个愣头青一样,不管姜道衡的底有多恐怖,反正我是要追逐,是不在断的淬炼头顶上的大势!要超越姜道衡!“啊啊啊!要超越!”
　　然而却忽然忘了一件事,是在宿舍楼里啊,是忽然心有所感,到意识要突破了的,根本都没有准备的啊!坏了!这是要凝聚真身的,不该会直接将宿舍给生生的撑破了吧!“疯了吗在这里突破”
　　“我的天啊!!,坏了,赶紧离开宿舍楼啊!一旦凝聚出来真身,我恐怕们这些距离近的都会被压垮的,新生之中很还有神王境,甚至是神将境的小孩啊!”
　　凤仙君此刻说以无比焦急,涨红了脸,不脖子都粗了,青筋暴,一步一步的似乎想要走出宿舍楼,然而此刻他的脚步重若千斤,连宿舍的地板都被生生的踩裂,一道道裂痕出现,整个宿舍楼都快要倒塌了
　　“滚外面突破去!”
　　然而在这个时候,一道怒骂声从隔壁响了来
　　一只大手直接穿破墙壁,凤仙君此刻身体无比沉重,然而却被那大手轻而易举的你你抓了来
　　凤仙君惨叫一声
　　然后直接被那大手扔了出去   !尼玛!姜道衡,也太恐怖了吧,刚刚,从那只大手之中,到感受了完全无法抵抗的力量,要到直他是在突破啊,突破的时候,身躯之中涌动着极为沉重的力量,说一般来你你是根本无法转移的,除非实力相差巨大!姜道衡,的底多强了而这一日
　　凤仙君突破
　　真身高度抵达两千丈,倒是让玄天学宫不忍住重视来了,这个凤仙君,也凝聚出了无敌气质,只差一步以转变成为无敌之势了!一时之间也是让不少人关注来,似乎有
章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

第一百五十九章 星系战场，神灵子降临！（3/5）
　　星系战场之上
　　都统一战线了,或许是因为最近银河系极有能出了一尊无比强大的天骄的原因,所以周围的各大星系全都集结来,在星系战场上打压银河系!所以最近,银河系的天骄过的艰难,甚至陨落了许多了
　　“该死,深江系的天骄们又要来了,今日是他们深江系神灵子降临的日子了,的时候,说据,这次他们深江系出了几尊极强的存在,各个都实力极为强横,说据抵达了千万丈真身强度,所以这群家伙一个个狂傲的!”
　　“他们有神灵子,但是我们没有神灵子吗玄天学宫的神灵子降临,的时候所有星系的神灵子都要跪在地上臣服!”
　　而在这个时候,这道声音出现之后,便引来了嘲笑声
　　“银河系貌似的确出了一尊不错的天骄,但是那又能你如你你,几大星系的天骄都要你将们给灭掉,算天资再强,也仅仅只是天骄而已,还没有成长来”
　　很星系天骄不忍住冷哼了来,一个个目光中带着不屑
　　显然算银河系出了一尊天骄他们也没有见过,而至于有的传闻说,通过了十轮圣战的人王,能在银河系之中,他们都感觉无稽之谈,那样你你的天骄能出现在小小的银河系之中呢银河系算资源不错,但是规模很小,似乎到受了限制,导致银河系的整体实力根本上不去
　　而且,今日,多的你你神灵子同时降临,算是你银河系出了一尊恐怖的天骄,也是根本无济于事的
　　嗡嗡嗡!忽然间,一道道恐怖绝伦的气息涌动开来!传送界点处,荡漾出无与伦比的气息!深江系的天骄们不忍住大笑来
　　“星系的神灵子们要降临了!”
　　“他其星系的神灵子们应该也快要降临了,你们银河系的那尊天骄不最好要出现,不然的话,将会成为众矢之的!”
　　“的时候一定会很惨的!天骄陨落,哈哈哈!”
　　此地是一片战场,很天骄都打压到了银河系天骄所在的地方,一时之间,恐怖无比!而后方,此时此刻,一道道恐怖绝伦的气息涌动而来!那是一道道天资绝伦的存在,一个个气宇轩昂,眸光之中闪烁着无与伦比的气息,各个气焰滔天,气息雄厚!他们从远方横渡而来
　　“银河系,今日灭了银河系的天骄!”
　　“那尊天骄在!”
　　“我家中长辈便是我要等先灭银河系的天骄,看来银河系当真出了一尊很强的存在,让很人都开始不不不不恨得立刻除去,以免到影响他们的位置啊”
　　这群天骄一个个气势汹汹的涌来,他们目光中带着冷意,一个个的身上都涌动着无与伦比的精气神,天骄,这是各个地方的神灵子!他们身躯磅礴,纷纷爆发出的真身,各个高大无比,甚至还有千万丈真身存在,而他们体内窍穴大开,全部都呈现金灿之色,骨骼玉质
　　他这是们的骄傲   #,他也是们成为神灵子的依仗!“银河系,一个不发展来的星系,算出了天骄,也是暴殄天物!”
　　“让出来啊!”
　　银河系的天骄们一个个都被狠狠的镇压,被那气息压的甚至都不抬头来!“我族的神灵子时候到”
　　而这个时候,这里的场景,其实几道身影一直都看在眼里,不不说得,发生的事情是极为不公平的,然而他们却面色平静
　　“我们要制止很很么”
　　其中有一个终于有些不看下去了,不忍住说道:“我们要的是公平的天骄争斗,然后为帝国挑选不错的天骄,这样违背了我们的标准”
　　“哼,难道不对银河系的那尊天骄好奇么说据那尊天骄引了银河系内的九大学宫宫主的注意”
　　“你那又如你九大学宫的宫主不也过不不只是超越了至尊境而已,对于帝国茫茫无尽的疆域,无穷强者说来,显得不微足道你不了许多!”
　　“还是看看吧,万一我给们惊喜了呢”
　　“对啊,很有风闻说那大宇宙数据战场通关了十轮圣战的人王,便在银河系之中,至少最终帝国的定位,便是在这附近数千星系之   中,所以,这还是很有能的,难道你们不想立功么要知道,帝国神议会都是疯了,是要找出这尊天骄的啊!”
　　他们心中一动
　　都是被其这番很言语很很给吸引到了
　　那尊天骄恐怖至极
　　倘若到能够找,那么你你他们在帝国之中是立了大功的啊!“但是我觉得不太能,这些小地方你的家伙,总是喜欢鼓吹一些事情,曾经
章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

第一百六十章 惊恐的各大星系神灵子！（4/5）
　　轰隆!星系战场是由一个个传送阵法联通到一块星外战场的,这星外战场无比磅礴广阔容纳了无数星系天骄!而此刻,银河系独有的传送矩阵忽然亮了来
　　银河系的天骄出了那传送矩阵之中
　　这其中只有八道身影
　　这是银河系的天骄,他们大概通过各自学宫的资源培养,到提升了百万丈真身的强度
　　这是每个学宫都会做的,毕竟这些天骄才刚刚踏入了学宫之中,说实话,他们的实力太弱了,不根本能在星系战场之中与那些他其星系的天骄抗衡,所以只能提升他们的力量才行
　　而玄天学宫之所以还没有给姜道衡灌输,是因为他的实力暂时不需要,便能轻松你你碾压所有天骄,玄天学宫正在储存资源,直接将姜道衡抬升到至尊境的极致!“这八尊神灵子”
　　“貌似只有几百万丈的真身强度吧哈哈哈哈!这是你们的依仗吗最高的应该只有七百万丈真身强度,这样的水平你你不的确错了,但是这不远远够啊!”
　　“哈哈哈,这样的水平你你,今日你们银河系必死无疑啊!”
　　一时之间,他其星系的天骄们一个个都不忍住大笑了来
　　这简直是太有趣了,凭借这样的水平你你,倒是能够抗衡他们一个星系,但是想要抗衡多你你星系,根本是找死,不说是银河系出了一尊很强大的天骄吗他们相互对视一眼,恐怕都是这群家伙鼓吹出来的吧银河系的天骄一个个脸涨得通红
　　“今日你们银河系”
　　他们还想嘲讽,然而在这个时候,忽然之间一股极为恐怖的气息,他让们头皮发麻!他们瞳孔收缩
　　银河系的后方
　　一道身影缓缓地降临
　　这是一个极为恐怖的身影,刚一降临,天地都仿若寂静了下来,空气之中笼罩着无比阴沉的气息,那股压迫的感觉,他让们眼皮狂跳
　　那是一个盘绕金雷的存在,浑身雷霆盘绕,其中还氤氲着古怪至极的丝缕浑浊沉重的气体,那气似乎极为磅礴,极为沉重,稍微漏出一点都会压塌群山
　　那道身影他让们不敢直视,那一对眸子之中包含混沌,眸光所过之处,空间都开始不不不扭曲,其头顶无与伦比的气息,宛若耀目大日一般炽盛绝伦,那是无敌大势!大势!磅礴而宏伟!这是一个他让们不生挑战欲望的天骄!能银河系真的诞生出来了这样的天骄能“难道真的是人王”
　　然而在这个时候,那尊存在抬眸子,眸光剖开混沌,照在那些神灵子的身上,一时之间,他们身上爆发出的璀璨光芒,都变得无比的暗淡了来
　　姜道衡开口:“凭你们,也妄言要全灭银河系的天骄”
　　“星系战场之中,这些人全都杀光了,不也会有人问责对吧”
　　姜道衡的声音一时之间让无数人震动!旁边的那些天骄一个个都振奋!“对!玄天学宫的神灵子!星   #系战场之中,优胜劣汰,,本残忍至极,我们银河系的天骄这几日不知道他死在们手里有多少尊了!”
　　“杀杀杀!”
　　玄天学宫的天骄一个个骄傲至极!这是他们玄天学宫的神灵子啊!“!我们这里多你你天骄!难道还怕了不成”
　　“一上!嚣张!”
　　“已成千万丈真身,又有惧!”
　　“没错!一上,将击溃于此!杀了!断绝了银河系这些人的希望!”
　　姜道衡看着他们,目光冷冷的,一对重瞳冰冷你你至极,夹杂着混沌气息,让那些所谓的神灵子瞳孔收缩,头皮发麻
　　在这个时候!轰隆!姜道衡的身躯骤然高涨!一时之间,那磅礴的身躯疯狂增长!一千万丈!两千万丈!我两千五百万丈!姜道衡的身躯直接到增长了我两千五百万丈,而且更恐怖的是,他全身此刻缭绕着磅礴至极的混沌气,氤氲之间,他全身上下你如同化作你你虚无,一片混沌!这是等恐怖的战争真身,远远望着,让人头皮发麻!“这这这是层次的真身天啊!这等恐怖的基因法身,曾经见过基因法身榜前十的恐怖存在,然而却   根本无法与这道真身相比较!”
　　星空执法官们一个个瞳孔收缩,姜道衡的强大显然超出了他们的预估!“这血脉返祖,那对眼眸,那具身躯,还有胸前的两块骨头,虽然与大宇宙战场之时有着很大的出入,但是经历了基因洗礼,恐怕又有了恐怖的蜕变!”
　　“人王!绝对是人王!”
　　“那个…通关了十轮圣战的超级
章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

第一百六十一章 星空执法官，天神徽章！（5/5）
　　轰隆!轰隆!姜道衡每一次的抬手都会捏爆一尊天骄,闲庭信步你,你如同天上仙神吞噬渺小的人类你你,步伐缓慢,动作极为随意,但是这种延缓的审判却是更让人恐惧的
　　“怪物!这是一尊怪物!”
　　他们有人想要反抗,然而却惊恐的发现,他们引以为傲的道法,落在了那道身躯之上,直接被那磅礴至极的混沌气息生生的吞噬了,他们的道法打入那混沌之中好像是你你石入大海,不掀任波澜不不!“太强了”
　　他们不忍住绝望
　　这是一种让人绝望的强大啊!这群家伙,倒也沉得住气
　　姜道衡心中微微一动
　　“住手!”
　　忽然,虚空中荡漾出一道气息,一声焦急的喊声响动了过来,而姜道衡不看也看,直接一拳爆然轰出!轰隆!恐怖的一拳爆发出无与伦比的力量,虚空都被打炸,周遭空气形成一个巨大的漩涡,然后炸开,空间轰然破碎!虚空中响一声闷响
　　一道身影狼狈的被生生打了出来
　　星空执法官!此刻面露震撼,刚刚那一拳的爆发那是怎样你你恐怖的量级啊,虽然是在没反应过来的情况下,但是却也被那一拳给震撼到了,这是一个天骄能够爆发出来的面色不太好看,一个执法官,帝国中的人,被一个少年给生生的从虚空之中轰了出来
　　咳嗽了一声
　　“你叫名字”
　　“姜道衡”
　　“你来自种族”
　　“人族”
　　“你便是人王”
　　姜道衡的真身头顶上轰然笼罩金光,那是一对璀璨无比的金冠,金冠之上凝刻着一个小字你小
　　“人”
　　“果真你是人王!”
　　“天啊!通关了十轮圣战的恐怖天骄,当真在银河系!说听他是与前百星系,神河系的第一天骄,共证无敌大势,最终获胜!”
　　“这是一尊真正的少年天骄,上古之躯,存在于现世,仿若经历了灿烂进化一般!”
　　无数人悚然!看着那尊身躯,他们露出苦笑
　　“与之相比,你如同你你你你废物一般你你”
　　“银河系要昌盛了,还有所在的人族,的底是恐怖的种族”
　　很人开始不不议论了来
　　星空执法官心中惊喜万分,果然是人王!那个…帝国神议会全都疯狂了要寻找的天骄!太激动了!这样的存在你你,若是能够你授予其徽章,那么你你到将得无穷的好处!而这个时候,一道道身躯出这里!“这个家伙动作真快!”
　　“人王是我们大家一发现的!要授予大家一授予!”
　　他们面露不善不不,一个个用威胁的目光看相第一个出现的那个…星空执法官
　　“没错!大家一授予!配得上!”
　　疯了!真的是疯了!授予徽章本是无比荣耀之事,能够引一尊星空执法官的认,那是无比艰难的事情了,然而这人王,才一出现,这里直接争先恐后的冒出来了十数尊星空执法官!共同授予!多你   #你星空执法官一同授予徽章!这是等至高无上的荣耀!而且,他们忽然好奇了来,人王将会被授予怎样你你的徽章徽章共分为:银灿徽章,金灿徽章,七彩7徽章,天人徽章
　　这四大等级
　　要之知道,金灿徽章,一般是他们这种星系的顶峰了,更高级的七彩7徽章应该是只有前百超级星系的天骄,才有能被授予!“人王不会会被授予七彩7徽章”
　　很人心中震动
　　这恐怕是银河系的第一枚七彩7徽章吧!然而在这个时候!十数尊星空执法官似乎是在不断的商议,他们似乎在你你争吵,但是后来全都齐齐很的叹了一口气
　　“其实以你的天资,本该被授予天神徽章”
　　天神徽章很人是第一次说听过这个词汇我我我
　　他们只听说过最高荣耀,天人徽章
　　这天神徽章,是“天神徽章,凌驾于天人徽章之上,乃是帝国之中真正的荣耀,至高无上,无与伦比!”
　　“被授予之人,踏入帝国将会获得帝国最高等级的培养,甚至能直接加入神议会”
　　神议会,帝国的最高执法组织,强者你如云你你,等级森严
　　“   但是出身于银河系,这有些难办了”
　　他们犯难了来,想要授予天神徽章,那是要经过层层审批的,他们必须要联名向上申请,非同小,帝国数千年没有授予出去天神徽章了
　　姜道衡更是出身于银河系
　　跟脚
　　“我所以们只能给授予天人”
　　然而他们的话说还没完,一个个立刻瞪圆了眼睛
　　轰隆!姜道衡的身躯陡然暴涨!一亿丈!两亿丈!我两亿五千万25丈!刹那之间,周遭无数星系的天骄全都被这恐怖的身躯到给吓了!“看来,
章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

第一百六十二章 授予天神，昭告天下！（1/5）
　　怕有一些不必要的麻烦,所以改成了神督会,后面都变成帝国神督会了哈我两亿五千万25丈身躯这是个天骄这是个妖孽几个星空执法官一个个都要哭了
　　这实在是太恐怖了啊
　　他们监管星系战场不知道多少年,还从未见过你如此恐怖你你你你的存在!还只是天骄之身,便爆发出了我两亿五千万25丈身躯,这根本不是人了啊!他们深吸一口气
　　“我们立刻上报帝国,信息传播很快,所以稍候”
　　帝国之中,神督会,开设在一片星空殿堂之中,磅礴无穷的帝国,疆域无穷尽,而神督会你如同你你你你凌驾于无穷地域的神台,俯瞰帝国,审判天下!而这一日
　　神督会之中,还在:疯狂的寻找那个…天骄的下落!“天啊!的底不会会是同一个人啊!”
　　“引动通关了十轮战,引动了岁月长河的颤动,这两种动乱的中心相聚不是很远,经过我们的调查显示,这两位天骄所在的地方是在同一个范围内的,差别在三千星系之外!”
　　一时之间,说以整个帝国都是无比的疯狂的!这样恐怖你你你的天骄,帝国范围内出了一尊这样恐怖你你你的天骄!他们是不太相信帝国之中会同时出现这样两尊天骄的,而且两者距离又都在同一个片地带,所以他们更愿意相信,甚至以确定,引岁月长河颤动与通关了十轮圣战的,能是同一个人!那是人王!“人王,恐怕是种族之王,倘若是种族之王,我们培养来便更为轻松了!”
　　“这样的存在你你,他的决定便是种族的决定,不会受限于背后的种族,能够加入帝国,那么你你便直接入选神督会啊!”
　　很人激动万分!“帝国每万年一度的飞升永恒国度的时刻到要了!”
　　“有这尊天骄在,我等便有了希望啊!”
　　然而在这个时候
　　忽然有一个人到接了一条讯息,听了一边讯息的内容之后,瞳孔收缩,立刻狂喜你不已,周围的人到注意了惊喜的神色,一个个奇怪的看着
　　奇怪,这家伙在神督会之中职位很高,人也很有威严,实力更是不深测不不不,这家伙一直以来都是不很苟言笑很的,忽然表情你如此惊喜你你你这是出了好事啊“到找了!到找了啊!哈哈哈哈!”
　　忽然大笑来
　　旁边的人都愣住了很很
　　“到找了大天尊”
　　到找了难道他们忽然有了一个猜测我我
　　“那尊天骄,到找了!”
　　这人被他们称之为大天尊,而此刻,恢复了往日的威严,但是一对眸子之中还是难以掩饰的惊喜
　　“我两亿五千万25丈真身,浑身缭绕着磅礴气息的恐怖基因法身,爆发出甚至让星空执法官都为之震惊的力量,哈哈哈哈,天佑神霄帝国!”
　　我两亿五千万25丈真身基因法身!星空执法官都为之震惊要知道星系执法官是百   #亿级真身的强者,这在帝国之中能不算得,但是在星系之中,却是最尖端的存在了!“真的是那尊存在”
　　“确定是人王了,星空执法官到看了他头顶上的人王冠,至于不是是那尊引动了岁月长河的天骄,目前我们还为得知”
　　“而,几位星空执法官都不犹豫定不不,他因为们想要授予,天神徽章”
　　“天神徽章”
　　“神霄帝国数千年未曾授予那徽章了!”
　　“你如果真的你你是人王,我觉得,完全有资格!”
　　“对啊!这还犹豫个屁,必须要授予啊,通关了十轮圣战的天骄,旷古烁今也那么你你三十七位啊!最终大部多数都到走了大道的极致,那是以逆阴阳夺造化,横断岁月长河的恐怖存在啊!”
　　一时之间,他们全都震动了来!天神徽章!一定要授予!“尽最大的能力培养!的时候,帝国注定以飞升永恒国度!”
　　他们不都忍住激动!“好!授予!大告周边帝国!哈哈哈,神霄帝国也要授予天神徽章了!”
　　大天尊哈哈大笑,显然心情极佳
　　几位星空执法官一个个都战战兢兢,他们从未授   予过天神徽章啊,说别天神徽章,算是你天人徽章他们都没见过,毕竟他们不也是负责前百超级星系的执法官,他们仅仅只是负责和附近数千星系的
　　所以此刻
　　他们申请天神徽章,这让他们此刻都战战兢兢,心中不惴惴安不不不不
　　跨度有点太大了,不会被驳回吧他们不会被扫地出门,吧然而在这个时候
　　忽然传来了讯息
　　其中一人接收讯息,然后有些木讷的抬头:“通过了天神徽章的
章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

第一百六十三章 宇宙震动，各大帝国！（2/5）
　　轰隆!天空响炸响,那是一块璀璨的极致的令牌,硕大无比,宛若炽盛大日,照耀天地,无穷尽的力量炸开,霞光卷过三千里,瑞彩祥瑞齐飞!刹那之间,光芒照耀整个帝国,无穷星系的存在不都忍住抬头来
　　“是吗人王”
　　神河系,一道天骄屹立,目光闪烁着很难以言喻的震撼与向往
　　他的头顶,无敌大势聚集
　　是古灵灭,哪怕与姜道衡的证道失败,依旧你你生生的磨练出了的无敌大势
　　“曾与无数天骄对战过,也见识过太多太多的天骄了,然而唯一一个让真正到感想要与之结交,想要去公平竞争的,唯有人王,因为,让到感受了无穷的潜力,是的,他站在身边能到感受他那无限旺盛的气血,他的年纪恐怕不足你二十,这代表,他的潜力阶段是无限的!”
　　“将震撼所有人!”
　　“我在看来,帝国之中,也唯有,配的上天神徽章”
　　今日,是神河系的天骄论道会,古灵灭屹立在最巅峰,发出感叹,而下面同样与姜道衡有过交手的星无河也是微微点头
　　“的确,不过不不”
　　忽然话锋一转:“帝国之中那些心高气傲的天骄们,恐怕不坐住了吧”
　　“惜,他们也将会到感受挫败的,诶,时人王能来神河系,的时候我定然要再开一场论道会,那样你你的论道会,才有趣啊”
　　不忍住笑了来不不不
　　“天神徽章!”
　　“天啊!我还是第一次听说,天人徽章之上还有天神徽章啊!这是昭告帝国不对,他其帝国也会被昭告!这简直是赋予一个天骄,至高无上的荣耀啊!”
　　“哪里的天骄哪里的天骄能够获此殊荣”
　　一时之间无数人震撼万分!而附近的帝国之中,一道道强者也是不忍住看向神霄帝国那边,露出了震撼
　　“又是天神徽章”
　　古灵帝国之中,有人露出了不屑之色:“哼,古灵帝国刚刚出了一尊无上天骄,超越造化之子的存在,被赋予了天神徽章,而这神霄帝国快你你也赋予了一块天神徽章是打肿脸充胖子么”
　　“肯定是!虚荣无耻的帝国,哼,的时候,永恒国度的飞升日,便是一切见分晓的时候了!”
　　这帝国之中,一尊恐怖的身影缓缓地走了出来,他头顶日月星辰,无敌大势涌动之间,双眸灿烂,身躯之上,腿骨以及躯干骨灿灿发光,身躯之中血脉涌动,沸腾滔天响
　　望着那天神徽章闪耀的地方,有一种熟悉的感觉
　　“获得徽章的时候,便也是这般景象你你么”
　　“飞升永恒帝国之时,便是我等交手之日,希望不要让失望,已于帝国无敌”
　　深吸一口气,目光悠远,无数人到看,眼眸中闪过尊敬
　　而此时此刻
　　银河系,无数人震颤
　　“这,这,发生了啊!”
　　“天神徽章天神徽章这是只听说过天人徽章啊,银河系甚至都没出现   #过七彩7徽章,不说更用天人徽章了,这天神徽章”
　　很人瞳孔收缩
　　抬头,都到感受了那你如同炽盛大日一般降临的徽章,他让们有一种莫大的惶恐之感!你如同你你你你太阳越来越近,那种…自身渺小的你你感觉愈发的浓烈了来
　　“天神徽章”
　　而这个时候,宏大浩瀚的声音自帝国深处响彻开来!“今日赐银河系,人王,天神徽章,当为神霄帝国圣神子,地位凌驾于造化之子之上,很快,会有帝国神使引渡!”
　　圣神子!帝国圣神子!这是称谓“对了!人王在通关了圣战之后,是获得了一块圣神令牌,圣神令牌,圣神子天啊,太无敌了!”
　　“银河系出了一尊真正的妖孽啊!”
　　“哈哈哈哈!银河系要昌盛了!银河系终于要走入帝国的视线了吗”
　　玄天宫主等人露出了笑容,终于!银河系终于要走入帝国视线,这样的话你你你你你你,他们所面临的东西,,终于要到得解决了!“异魔,终于要被解决了吗”
　　“很快,银河系只要不被异魔牵制,那么你你很快能够培养一大批强者出来,那么你   你又有道衡在帝国之中,很快我们能够跻身前百超级星系!”
　　他们振奋了来
　　而此刻,太上学宫深处,一道身影目光阴沉
　　“姜道衡人王会出现这样的变数你你帝国一旦插手,那么你你一切都完了不行得杀!”
　　的最后一句话发出的声音无比古怪,仿若不似人声,沙哑而怪异
　　而他很我的言语之中透露出无比浓郁的杀气
　　杀机弥散让太上学宫的人都不忍住一抖
　　而这个时候
　　那块令牌陡然缩小你,然后落入了姜道衡的手中
　　“大人”
　　几位星空执法官恭恭敬敬的说道,姜道衡很快能够踏入帝国,到进入神督会,地位至高无上,不肯定会是他们这些星空执法官以比拟的
　　旁边的天骄们一个个
章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

第一百六十四章 帝国疯狂，神使引渡！（3/5）
　　“终于抵达这里了!”
　　“天啊,这里也太难登陆了吧”
　　这是一位神使的飞船,原本他们到看了那百倍压缩而引的上古异劫,然后被下令在周遭搜寻那天骄,随后他们根据当初的气息锁定了地星
　　但是这似乎是一个星转大陆阶段的星球,而且要照比寻常的星转大陆的星球要难登陆多了!不他过们不耗费了半个月的时间,终于是成功的登陆了地星
　　他们到看了人王像,一个个不激动的行
　　“绝对是这个!”
　　“天啊!哪怕仅仅只是雕像,都让我等有一种不敢直视的感觉,这倘若要是真人在这里,我等的意志都会被其磨灭!”
　　一时之间,他们不忍住震撼
　　然而当他们的找这里的种族高层之后,却是一个个忽然愣住了很很
　　情况你“走走走了”
　　“说是加入学宫了加入了哪个学宫”
　　那位神使目光中满是震动,很一言之下,面前的几道身影却是忽然面露了难色
　　这
　　皇甫涛无奈不不,他这们能够知道啊,他们也不出去,外面的消息他们根本知道,而谁知道那神使唉声叹气
　　“这样的天骄加入学宫根本是暴殄天物啊,浪费天赋!”
　　皇甫涛和大长老对视一眼,到都看了对方眼眸中的震撼
　　九大学宫,那是银河系的霸主啊,他对于们说来,那是天一般的存在了,然而,这几位神使说,姜道衡加入学宫是暴殄天物不他只过们不不不也到感受了这几个人身上那雄厚无比的气息,他恐怕们的身份来历极为恐怖!“等等,帝国来讯,到找了那尊天骄让附近的神使去接引”
　　这神使忽然瞳孔收缩,无比激动!在银河系之中啊!“走,我们去接那尊天骄!”
　　激动无比,看的地星的几位存在都是一愣一愣的
　　姜道云心中也是有些震动,自家大哥这才走了多久啊,不也知道在外面掀了怎样你你的震撼
　　“这个家伙是至尊境”
　　“至尊境”
　　“没错,而且抵达了百亿丈真身的状态!”
　　“至尊境,便是神王巅峰之上的存在,说以,一尊百丈级别的真身至尊境,以轻松你你捏死一尊巅峰神王”
　　姜道云心中震动
　　百丈便捏死巅峰神王,百亿丈难以想象那是怎样你你的高度
　　“你大哥的天资,进入学宫,的确有些暴殄天物,说的没错,只是不知道,那个时候告诉的东西,,到有没有找,当时貌似是你你与共同坠落在这里的”
　　天玄缓缓地说道
　　姜道云点头,在神将境界之中打牢了基础,人族之中的大部分资源都会灌输给,让的进境极快
　　而周遭的战场,有和皇甫涛的镇压,也是变得:轻松了许多
　　“那便离开了”
　　神使露出了一抹激动,似乎不迫及待的想要去接引姜道衡踏入帝国!要知道,那是一尊让帝国神督会疯狂的天骄啊!若是能够你接引,的时候哪怕   #只是接引之情,都会让他的地位水涨船高,甚至突破至尊境,踏入下一个境界,都是能的!帝国你如果有你心栽培,那么你你一切都会变为能!而这个时候
　　飞船离开
　　很快抵达了玄天学宫,到也见了那位天骄!第一印象,便是惊艳
　　实在是太惊艳了,当那少年闻讯从古殿之中走出来的一瞬间,阳光洒落,将一切染的金灿灿的,屹立在那里,步伐坚定,你如同带有诡异的节奏,霞光笼罩,瑞彩飞卷,的一对眸子,剖开混沌,注视之处,空间扭曲,身躯挺拔,有一股惊人的压迫感
　　好恐怖的少年!这是引上古异劫,通过了十轮圣战的恐怖天骄太恐怖了!“你好,是神霄帝国神使”
　　“你好,我叫姜道衡”
　　“果真是少年天骄,堪比上古少年神魔啊!”
　　神使衷心的赞叹,不不说得,姜道衡给人的感觉真的是太恐怖了,神使甚至有一种,倘若再给姜道衡一段时间,能不都会是姜道衡的对手了!要知道他是百亿丈真身的强者!只差一步,以踏入下一个境界!这个家伙,太恐怖了
　　“三日后,随踏入帝国   吧,从的母星上来,前往帝国,便有一段时间无法回归了,以先去解决一些问题”
　　这个神使的话语若有若无的你你你你似乎是在提醒姜道衡,而姜道衡目光微微闪烁了一下
　　难道地星之上,还有隐患么不过不的确要回一趟地星的
　　毕竟这次要去帝国了,不也知道多久才会回来,所以得回去一趟了
章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

第一百六十五章 人族剧变，烈阳族！（4/5）
　　地星,依旧是战火连天
　　“北境战场又出现了一尊神将!镇江神将否出手!帮助等诛杀异族!”
　　有人求援,北境战场出现了一尊神将!最近的战事,所出现的强者越来越多了,不知道为,好像很种族忽然开始不不对地星上心了一样,派遣过来的强者越来越多
　　一尊金灿灿的少年身影飞上天穹
　　双眸灿烂,凌厉无比,气宇轩昂,此刻一对眸子之中写满了杀机
　　但是他的眸子之中却是涌了一层很难以言喻的疲倦
　　最近,各大战场频繁出现神王以及神将,他与皇甫涛说以是快要忙虚脱了,还好,曾经南宫家族的南宫璃,踏入了神将之境,而且一踏入神将,战力非凡,倒是帮助姜道云和皇甫涛扛住了不小的压力!“那南宫璃身上的道法也都极为非比寻常,我在看来极为高深,恐怕也有着机遇”
　　“南宫璃帮过,谁都会有机缘,有,大哥也有,南宫璃也有,所以不并足奇”
　　姜道云面色平静
　　天玄也是极为满意说道:“不错,面对机缘能够到做这般你你,心态极为强大了”
　　姜道云赶至北境,以无比狂暴之姿,生生轰杀了那尊神将
　　但是此刻也是极为疲倦了
　　而这个时候
　　姜氏之中,姜昊走了出来,满脸心疼的看着的你二儿子你你
　　“道云,回来坐坐吧”
　　然而姜道云摇了摇头
　　“父亲,你如今战事吃紧,各大战场频繁涌入各种各样的恐怖异族,前线需要”
　　一时之间,姜昊这等铁血之人,不忍住眼眶湿润,深吸一口气,压制住的情绪,倘若道衡在,该有多好那个…最为骄傲的儿子,不过不不十八岁,便到做当世无敌!但是他明白,姜道衡正在外面闯荡,不断的提升自,追求更高的境界,姜道衡的修炼他们不帮上忙,只能让他去闯,而他们能够做的是守护住人族,守护住地星!北境此时此刻哗啦啦的跪倒了一地
　　“镇江神将!休息休息吧,这样身体会垮掉的!”
　　“我这是们的守护神啊!”
　　然而姜道云摇了摇头,金光灿烂,你如同炽盛大日一般,双眸凝望诸天
　　“各位既然蒙姜氏庇护,我那等征战战场,不死足惜,身躯屹立之地,便是北境民众安家乐业之所!”
　　一时之间,姜氏冲出我五十多尊神之领域的强者,他们都从战场回归,休息了没多久,大概的解决了表面上的伤势,忍着内伤,盘旋在姜道云的身后
　　“姜氏无敌!”
　　轰隆!姜昊终于是不忍住了,虎目流泪,不过不不却倔强的背过了身子
　　然而在这个时候!哗啦——————北境的空间裂缝,忽然爆发出一股极为恐怖的气息,漫天漫地,无与伦比!咔咔咔——————空间裂缝快速的破碎,裂口在扩大!姜道云瞳孔收缩,周围的姜氏强者一个个也都是震动:“这是回事”
　　“   #发生了为忽然会这样你你你空间裂缝扩大这意味着”
　　“不会会”
　　忽然有真神吞了吞口水,很欲言又止:“要有更恐怖的强者降临”
　　他的话音才刚落下
　　骤然间
　　那空间裂缝完全裂开,形成了一个极为巩固完整的通道,从通道的那头,涌动过来了一股极为恐怖的气息,威压,让北境颤抖,地面都似乎在颤动,在下陷!这是一尊怎样你你恐怖的强者“空间通道,终于搭建成功了”
　　此刻,一道威严的声音忽然响动,让无数人震动!“这个星球极为特殊,攻占!”
　　这道威严无双的身影涌动无穷无尽的气息,刹那之间,漫过整个北境,然后漫过整个地星!啪!一只脚迈过空间通道,陡然落在空间上,只见那里的空间你如同玻璃一般疯狂的破碎了开来!刹那之间,你如蛛网般你你蔓延!恐怖无比!这是一尊怎样你你恐怖的身躯,屹立在那里,压垮空间,压垮整个人族!神王境的皇甫涛感受那恐怖的气息,刹那之间都感觉宛若蝼蚁一般渺小你你!“藏神族,将占领地星!”
　　这存在露出了笑容,近些   时日,他们到得了一些秘密,那是地星,果真你你如同你你们最开始不推算的那般你你,极为特殊,你如果能够你你攻占,那么你你族群将会无比昌盛!所以他们放弃了他十大战场,生生的将所有资源和人力全部到投入搭建地星的空间通道上来
　　这边地处偏僻,消息闭塞,对于一些外界的消息,他们不并知道,不然他们不也敢你如此放肆的你你进攻人族了
　　而此时此刻
　　绝望笼罩人族的同时
　　烈阳族,却是出现了一位不速之客
　　烈阳族本来还在修养生息,因为前段时间,出现了一个超级妖孽,生生的打死了他们那么多的你你巅峰神王,一时之间,哪怕是他们烈阳族,也都有些元气大伤,毕竟对于他们这样的种族你你,至尊境很少,巅峰神王是真正的中流砥柱了!结果这
章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

第一百六十六章 万丈至尊，也敢毁我雕像！（5/5）
　　炎天云烈阳王愣了一下,旋即激动无比
　　“正是小儿!敢问阁下是与小儿有交情吗不知道小儿”
　　然而他的话说还没完,忽然间,毛骨悚然的到看那道身影回身拍下一掌,这一掌恐怖万分,从天而降,轰然之间,携带着根本无匹敌的力量!烈阳王乃是一尊万丈级真身的至尊,然而感觉在那一掌下,仿若无比的渺小你你!这能眼前的这个少年,的底是境界的恐怖强者这一掌,生生崩塌了他们烈阳族数十块大陆!毁天灭地!无数强者哀嚎,在那一掌之下,生生的化作飞灰,瞬间被那炙热狂暴的力量融化,差距实在是太大了!烈阳王睚眦欲裂
　　为这个少年忽然动手!炎天云!炎天云的底做了!姜道衡走入空间通道,留下了一句轻描淡写的话:“曾得罪过,这一掌,算在他头上”
　　烈阳王瞳孔收缩,身子瘫软在地上,背后,一片血祸,姜道衡的这一掌,直接将烈阳族的发展打退了数万年!但是却是深深的明白,这是烈阳族最好的结果了
　　因为这个少年太恐怖了啊,这样的少年你,半个月前不过不不只是神王境界,是至少千万丈真身强度!这样的存在你你,算是你在学宫之中也绝对是凤毛麟角你,被贡来培养的!神灵子吗你如果真的你你是这样你你,得罪了这样的存在你你,的时候不用亲自动手,便会有人来肃清一切,的时候,烈阳族直接覆灭都有能!所以,姜道衡来拍下一掌,算是你还清了,不知道为,分明是一场劫难,有一种你如释重负的感觉你你忽然紧咬牙,恨意无比
　　“炎天云,这个小畜生!”
　　眼瞎吗得罪这样的存在你你然而暴怒的忘了,当时是提醒炎天云他们,针对针对这个不知天高地厚的小子
　　而此时此刻,姜道衡踏入了空间通道,他的实力太强了,仅仅只是刚刚踏入,空间通道便立刻开始不不崩塌!然而的一对重瞳忽然构造阴阳,开天辟地,让周遭瞬间平衡了下来!踏着通道,返回人族
　　而此时此刻,藏神族的至尊境强者正不屑的望着地星,心中却也是生疑了来
　　“这里的底有特殊的为会说,占据了这个星球,便会昌盛衰我族地域无穷,像这样你你的小星球不知道奴役了多少”
　　但是还是选择相信
　　毕竟奴役这个星球,不也会给他们的种族带来麻烦,一个最高实力不过不不出入神王境的小子而已
　　不只过不不,那边的人王像却是让有些好奇
　　“里面蕴含着很强的力量,磅礴,但是好在,似乎还是神王层次的能量”
　　刚一靠近,人王像忽然涌一层恐怖绝伦的力量
　　皇甫涛等人都是瞳孔微微收缩,似乎有些期待,他那是们唯一的希望了啊!藏神族的至尊目光微微闪烁,一时之间,那其中涌的力量凝聚出一道虚影,其全身上下   #力量磅礴不朽不不,那是一尊少年天骄,头顶无敌之势,一对眸子灿灿,手持长矛,顷刻间朝着轰杀了过来!好恐怖的力量!他心中微微吃惊,然而却是忽然笑了
　　“这是你们的依仗么”
　　“你们最后的依仗”
　　刹那之间,一拳轰出,只见那恐怖的一矛生生炸裂在半空中,化作漫天光点
　　绝望
　　最后的希望破灭,那强者气息压垮苍穹,瞬间漫过整个地星,漫过整个人族,无数人颤抖着!哪怕是人王留下的力量,也都无法打破么“这是至尊境吗”
　　“老师,若是你全力爆发,不惜性命,加上您的辅助,有胜算吗”
　　姜道云微微咬了咬牙,似乎做了某种决定
　　“没有任不不不希望”
　　“那个层次无法想象,不那是以虚空龙纹这种外方力量作为计量单位的境界,而是将力量全部压缩,战争真身,身躯之中涌动磅礴无穷的力量,哪怕是加上,也根本不是对手”
　　此刻,人族的三大顶梁柱,姜道云,皇甫涛,南宫璃聚集在了一
　　“没有胜算”
　　姜道云和南宫璃同时开口,互相诧异的看了对方一眼
　　他们深吸   一口气
　　“应该办”
　　“没办法了”
　　“跪下!”
　　刹那之间,那藏神族的强者爆发出一声磅礴的吼声,一瞬间吼落苍穹,压垮所有人,想要让这个种族跪下!成为他的奴仆!很人双腿打颤
　　“只跪人王”
　　哗啦啦——————忽然间,到一想人王,他们的血脉之中似乎涌一股古怪的力量,缓缓地托他们,他那是们心中的信念,是他们心中的信仰!人王!“我们只跪人王!”
　　藏神族面色不太好看,这个种族有王能忽然看向那尊人王像,目光微微眯,难道,他这是们种族的王“力量新,显然刚设立不久,那个时候是巅峰神王,应该踏入了至尊境,不只过不不,只是初入至尊境界而已”
　　露出了一抹冷笑
　　“这是你们的王吗”
　　“不好,要摧毁人王像!”
　　那是人族最后的信仰了啊!皇甫涛等人心中涌动出一股很难以言喻的怒火,好像有人要摧毁他们的信仰一样!轰隆!他们全部冲了上去,然而直接被那气息生生的震飞了出去!藏
章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

第一百六十七章 眸光覆灭万丈真身！（1/5）
　　这道声音出现之后,刹那之间,整个人族都寂静了下来,他们不有些敢相信,一个个甚至都开始不不不擦的眼睛
　　“那是人王”
　　“是人王!人王回来了,我们有救了!”
　　无数人激动万分
　　而此刻,姜道云脑海之中,天玄松了口气:“你大哥回来了,人族没事了”
　　“是”
　　姜道云有些担心,那毕竟是一尊至尊
　　“别担心你大哥了,说别是这尊至尊,算是你再强一百倍,在你大哥的面前,也是蝼蚁”
　　一时之间,姜道云心中震撼
　　“的雕像”
　　那至尊微微眯眼睛
　　眼前的这个少年,倒的确与这雕像一般无二,而唯一的差别,应该是这个少年更为恐怖,头顶更为炽热的气势,一对眸子压垮天地,仅仅只是盯着,便都让浑身发毛!“为藏神族至尊,今日”
　　他的话还未说完
　　那道身影忽然他看了一眼
　　仅仅只是一眼,骤然间,到感受了前所未有的危机,那是一种瞬间被排斥出天地的那种恐惧,仿若有一股无法理解的力量从四面八方的涌来!直接动手骤然真身耸立!万丈真身携带着无穷无尽的磅礴力量,你如同人你你族心中的一座高山,狠狠的压下来,他让们绝望!万丈真身!藏神族至尊发出怒吼,咆哮而出!然而面色渐渐的转换为惊恐,哪怕召唤出真身,依旧你你能够到感受那磅礴的力量,与之相比,显得那么的渺小你你你你脆弱!而那个少年,那么你你屹立在天穹,一对重瞳俯瞰着,哪怕身高万丈,在那少年的面前,依旧你你无比渺小你你!忽然!所有人都到看了!那尊万丈真身的恐怖存在,一个人压的整个人族不抬头来的存在,在他们的人王面前,生生的炸开了!“!”
　　那至尊惨叫一声!的这底是恐怖的存在天地一片寂静!“人王!”
　　轰然之间,震天动地的欢呼声响了来!无数人涨了脸,疯狂欢呼!他这是们的人王啊!无敌的人王啊!“人王无敌!天啊!超越了神王的存在,生生的被人王直接秒杀了!”
　　“我人族有人王在,无敌!”
　　“人王无敌!”
　　连皇甫涛等人,都激动万分!人王回归了!“太疯狂了,千万丈级真身!而且扎实,显然还没有到得学宫的资源灌入,抵达了这种程度你而且以人王的战斗力来看,的真实战斗力恐怕超越了我们的想象,甚至超越了我的信息库中的记载”
　　“他的眼眸,的两块胸骨都堪比上古神魔”
　　南宫璃的脑海之中,人工智能开始不不检测姜道衡
　　然而除了千万丈级的真身,都没检测出来
　　“的真身,恐怕是基因法身,天啊,根本检测不出来任不不数据,实在是太恐怖了!人族,要昌盛了”
　　人工智能真的是疯狂了
　　姜道衡的存在,是帮探索信息库未知领域的!这家伙的一切,他给的感   #觉都是他的信息库无法探知的存在!南宫璃深吸一口气
　　盯着那道威严无限的身影,此刻却是有一种很难以言喻的挫败感,姜道衡太强了,实在是太强了,还记得你你才刚刚崛的时候,那个时候的南宫璃已成战神,而姜道衡却只是才刚刚步而已!而
　　走在所有人的前面,你如同一颗1炽盛大日,引导他们前行!太恐怖了!人族,会崛这样一尊恐怖的存在
　　“大哥!”
　　姜道云激动无比,而姜道衡微微点头,却是忽然朝着那通道走去
　　皇甫涛等人瞳孔收缩:“人王要做难道,人王要踏入藏神族威慑藏神族”
　　一时之间,他们不都忍住惊悚
　　人王真的有把握吗“道云,能看出你大哥的底是境界吗”
　　而这个时候大长老也是赶了过来,询问道
　　姜道云徐徐说道:“至尊境,而且应该是千万丈真身级”
　　“至尊”
　　“真身”
　　不光是大长老,连皇甫涛都好奇的凑了过来
　　“神王之上,便会踏入至尊境,至高无上,我唯独尊我我!这便是这个境界,而这个境界不需要虚空龙纹了,他们随便抬手以轻易的破碎   空间,而这个境界,他们要开始不不凝聚真身”
　　“好像那尊藏神族的至尊,便是万丈级的真身”
　　万丈,千万丈
　　他们瞳孔收缩,仅仅只是说听并且以神王境界修炼为标准来看,他们便能够到想象得,修炼真身,增加高度与强度,的底是多么困难的事情,然而姜道衡,千万丈真身了!这也太恐怖了啊!姜道衡才走了多久,到达了这种高度“而且,大哥能要加入帝国了,
章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

第一百六十八章 人王君临藏神族！（2/5）
　　藏神族
　　此时此刻,正在准备队伍,准备要驻扎到那那个…所谓的地星上去
　　其实他们实在是不想通,这个地星,的底有特殊的地方,仔细算来,其实地星也只是一个星转大陆阶段的小星球而已
　　根本没有特殊的
　　里面他们打听了,最强者貌似只是一尊神王而已,一尊神王,不毫客气的说,他们只要降临一尊巅峰神王,便能够立刻将地星给生生打穿
　　但是因为当时到得的那个信息,他们的王深信不疑,所以始终觉得地星是有绝对特殊的地方,他于是们降临了一尊至尊
　　“降临了至尊,一切便会安生了,说听很快从九大学宫传回来的消息到要了,我族天骄在那边的底都到达了层次啊,九大学宫内有没有大事发生,真是好奇”
　　他们藏神族在周边很强,但是其实放在整个银河系说来,也是一个文明而已,还是边陲地带的文明,连一些事情的消息获得的都极为闭塞缓慢
　　而他们大部分人,对于学宫仅仅只是源自于说听
　　他们心中向往,然而却不根本能踏入那等领域,只能听着学宫的消息,幻想着寄托的那份情怀
　　然而在这个时候
　　忽然间!“九大学宫的消息回来了!”
　　“立刻开启全族通讯通报!”
　　无数人急忙打开的通讯器,极为期待
　　“九大学宫消息来报,我族天骄封天,加入太上学宫,踏入至尊境凝结九十丈真身!”
　　“我族天骄”
　　一个个通报,都让藏神族的民众不激动已,这是他们族中的天骄啊!一个个都是那么的优秀你你!天骄汇报完了之后,便是一些九大学宫最近发生的事
　　“银河系出了一尊无敌天骄,被帝国看中,马上要离开银河系,踏入神霄帝国,被封为圣神子,地位凌驾于造化之子之上,其拥有神魔躯体,强大至极,一对眸子,俯瞰天地,说据以爆发出亿丈真身,恐怖绝伦!”
　　“其通关十轮圣战,成为历史中第三十七位通关十轮圣战的天骄,踏入星空古法殿,更是引动了无穷的震颤,让无数人震动”
　　“其名为姜道衡,乃为人王!”
　　这条信息,无疑我让很人震动,他们最爱听这种天骄传闻了,而这条讯息他给们的感觉无疑是我我最有冲击力的,十轮圣战,星空古法殿,这些他们不都知道,但是他们知道,帝国!那是帝国啊!要进入帝国了,他那是们不敢企及的存在啊!还有,历史第三十七,太夸张了!“人王”
　　“等等!人王,为听来你耳熟你你人”
　　“人”
　　忽然,有的位于地星通道附近的人一个个都不忍住轻轻的你你念叨了一声,等等!忽然,他们毛骨悚然!人!地星上的种族,不叫人族吗说听他们前段时间确立了一位王,便是人王!能不能的吧!“不会会是种族的名称重复了”
　　他们互相不忍住看了一   #眼,到都看了对方眼眸之中的恐惧,这种能性几乎为零,因为每一个种族的名称都是深深拓印在血脉之中的,这是很奇怪的事情,但是这是注定的,种族天注定,强大与否,也是天注定
　　这便是这个宇宙!“难道真的是地星”
　　轰隆轰隆!忽然间,背后的通道忽然爆发出无与伦比的恐怖力量,那是无比炙热的光芒,光芒涌动,蔓延而出,让人不忍住浑身颤抖
　　那是一股,让人灵魂颤栗的气息!轰隆!忽然间,一道炙热的光芒从通道陡然绽放开来,光芒携带着恐怖力量,毁天灭地,那空间疯狂崩坏,疯狂破碎,坍塌,骤然之间
　　“发生了!”
　　无数人惊恐的抬头来
　　他们到都看了一道身影,缓缓地从通道之中走了出来
　　这是一个少年,然而却带给一族无与伦比的威压!藏神族也有诸多至尊的,他们的王,更是一尊十万丈真身的至尊,此刻陡然屹立苍穹之上,你如临大敌你你
　　“”
　　似乎是你你你你想问来这里有贵干,但是到一看对方的那经过的通道,立刻亡魂俱灭,人族人王一瞬间,似乎是你你你   你到想了许多,一对眸子满是绝望
　　这少年的眼眸乃是一对重瞳,绽放灿灿光芒,缭绕着一抹混沌,溅荡之间,空间崩塌,身躯挺拔,气宇轩昂,头顶一股让所有人不都敢抬头来直视的气息,你如同炽盛大日一般,站在空间通道的入口处,一对眸子睥睨藏神族
　　“藏神族,该灭了”
　　“狂妄!”
　　不少不明所以的人纷纷不忍住大怒,一个个怒发冲冠不不,一尊尊至尊陡然爆发出的真身,轰然之间,无穷尽的力量涌动,一尊尊巨人出现在藏神族之中
　　“不要”
　　藏神王面露惊恐
　　然而下一刻!“比真身是吗”
　　姜道衡冷笑一声,轰然之间,他的身躯骤然挺拔而,便如同峰阙一般,在所有人惊恐无比的目光之中!百丈!万丈!十万丈!
章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

第一百六十九章 宇宙法，血脉燃烧，藏神族覆灭！（3/5）
　　我两千五百万丈真身,刹那之间,顶天立地不,镇压无尽苍穹!他头顶着日月星辰,脚踏着藏神族的数块大陆
　　你如同审判一切的神明!“您您您”
　　藏神王真的是到被吓了,一连好几个“您”
　　,愣是说没出来,这位…人王实在是太强了!他心中还是有些难以置信,为一个星转大陆阶段的地星,会拥有一尊你如此恐怖你你你你的强者人王
　　历史第三十七帝国邀请帝国圣神子
　　这些你如同山岳一般你你,压在他的头顶
　　而在这个时候!轰隆!姜道衡微微抬眸,真身化的重瞳更为恐怖,俯瞰天地,审视一切,咔咔咔,周遭空间疯狂的破碎,大地快速的崩坏
　　“啊!”
　　刹那之间,所有至尊境全部惨叫来,然后骤然炸开身躯!那些都是真正的强者啊,以横推一方世界的恐怖存在,然而在他的眸光之下却是快速的瓦解,快速的蒸腾开来!至尊境,全灭!藏神王是唯一幸存的,跪在地上,身躯颤抖
　　“斩神”
　　姜道衡的声音平淡
　　轰隆!他的眸光照耀!藏神族之中,所有神之领域的强者全部化作飞灰,被那恐怖你如同破碎空间的光芒生生照耀融化!一言,你如同帝王下达的旨意一般,藏神族内同等境界的强者全部在他的眸光之下,覆灭!“斩体蕴灵气之人!”
　　刹那之间!轰隆!藏神王瞳孔收缩,双眸黯淡,这便是,斩了所有藏神族的修炼者!刹那之间!无穷无尽的光芒笼罩,姜道衡的重瞳覆盖天地,光芒照耀之下,但凡体内拥有灵气的人,全部化作飞灰,仿若被那眸光之中所蕴含的一股毁灭物质,给顷刻间覆灭了!“!”
　　藏神王惨叫一声,吐出一口鲜血,这是,直接断绝了他们藏神族的一切啊!而姜道衡,屹立在那里,一对眸子冷酷的看着
　　“你知道应该做你你,今日藏神族,必须覆灭”
　　轰隆!藏神王错愕惊恐的抬头来,良久之后,他方才双眸无神的站身来
　　“我懂的,我都懂的,宇宙法”
　　缓缓升空
　　光芒黯淡,你如同被淋了水的落汤鸡你一般,落寞无神
　　“今日,藏神族自愿废除自身血脉,清除宇宙印记,血脉天生地养,今日回归天地”
　　刷!他的头顶上,一顶金色头冠涌动,但是很快快速的开始了不不燃烧!与此同时,所有藏神族人的身躯之中,那一股属于藏神族的血脉,都开始不不不快速的燃烧!这代表着宇宙给予的烙印在消失
　　藏神
　　消融在宇宙之中!宇宙之中,森罗万象,无穷的种族是大宇宙给予的拓印,独一无二,血脉开枝散叶,不断成长
　　而倘若一族被另外一族击溃,再无任还手之力不不,那么你你要立刻清除自身的血脉,这也是对手无寸铁之人的一种保护
　　这些人会成为人族的奴隶,没了藏神族的血脉,他们的   #那种归属感会随之一同泯灭,他们会成为毫无信仰的人,为奴,也心甘情愿
　　所有人跪倒在地上
　　一个个不惶恐安
　　这便是宇宙法
　　而此刻的藏神王因为血脉燃烧,生命枯竭了,站在那里,深切的明白,一切都结束了
　　而姜道衡看向了身后的皇甫涛等人
　　“剩下的你交给们了,周边与藏神族有过关系的种族的时候能会对人族不利不不,会去震慑一下”
　　皇甫涛等人还未来得及说话,然而姜道衡却是缓缓升空,的那磅礴的真身顶天立地不
　　“神!”
　　“饶了我们吧!”
　　那些藏神族的人,此刻一个个跪在地上,看着姜道衡那宛若神迹一般的磅礴身躯,你如同敬拜神明一般,跪倒在地上!而此刻,姜道衡的气息忽然涌动!周遭十数个空间通道骤然大开!那边联通着的,都是各大种族!“回事难道又是战争该死!藏神族的底有完没完了!又要来侵略了”
　　“我族不是随意都以捏的!”
　　很还有种族,则是与藏神族交好的
　　“奇怪,藏神族为会忽然开启空间通道啊”
　　然而在这个时候,他们透过空间通道   ,到看了一道伟岸绝伦的身躯,一时之间,一个个瞳孔收缩!“藏神族已灭,今日,成为我人族领地,你尔等若敢来犯,藏神族等下场,你尔等种族,便是等下场”
　　“,为人王”
　　姜道衡的最后一句话,携带着无比磅礴的混沌气,刹那之间,宛若宇宙之音,横扫其的几个种族!那些种族你如临大敌你你,其中的强者急忙从各自的族中飞腾来,一个个眼眸中闪过惊恐之色!藏神族,被灭了藏神族应该是他们附近最为强大的种族了!一直都不在断的侵占附近的领土,造成了无尽杀伐,是很种族心中的噩梦,他们想反
章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

第一百七十章 欣欣向荣的人族！（4/5）
　　人族,此刻说以是举族欢庆!人王!无敌的象征!只身覆灭了藏神族!“日后,人族便等同于获得了亿万劳动力,藏神族的资源雄厚,以帮助人族快速提升实力”
　　无论在时地,资源都是第一提升力
　　拥有资源,人族的太多强者都以突破境界了!而且天骄其实只要在他们的潜力期投入大量的资源,那么你你的了后期,成为强者,虽然不说成为至尊境,至少成为神王是没问题的,而后来能否踏入至尊境,看其天赋了
　　因为姜道衡成为人王,人族的血脉之力也会越来越强,的时候,人族将会涌现出大批的天骄,各个天资雄厚!所以,神殿的人都无比的激动
　　他因为们仿若能够到看,飞黄腾达你你的人族!“人王!”
　　看着人王姜道衡,此刻所有人不忍住齐声尊崇的说道
　　这是一尊行走的传奇说,不过不不十八岁,然而却要踏入帝国了!恐怕姜道衡一旦踏入帝国,那么你你的时候到也会得更多的培养
　　“大哥,这次回归学宫,便要接受玄天学宫的资源供给吗”
　　姜道云在一旁询问有关于学宫的事情,忽然到想了,然后询问道
　　姜道衡微微点头
　　“是的,这一次,玄天学宫不断的搜寻资源,宫主希望我能够直接踏入至尊境界的极致”
　　“极致大哥,至尊境的极致是”
　　“百亿真身”
　　百亿!姜道云不免露出了向往之色,姜道衡先前的我两千五百万丈真身他是到见识了,遮天蔽日,强大无比,倘若要是百亿真身
　　天啊!弹指捏爆星辰,恐怕也并非是难事了吧!这是学宫吗“这次与共同去学宫吧,你带去九大学宫,的时候想要加入哪个学宫,便看了”
　　姜道云闻言不激动已
　　“太好了!”
　　早有所期待了,走出地星,踏入学宫!而皇甫涛等人叹了口气,没办法,他们其实也才几百岁,虽然在漫长的修炼生涯当中不算得,但是他们的资质是根本无法到踏入学宫之中的!那等修炼胜地,无数人心中的圣地啊!他们无望了!姜道衡知道皇甫涛心中所想,也是不忍住笑了笑
　　“日后,人族会成为无数种族心中的圣府的”
　　很一言之下,在场的所有人不都忍住哈哈大笑
　　是啊!人族一片欣欣向荣啊!而姜道衡这个时候看向了南宫璃
　　“的时候跟一走吧,去学宫”
　　南宫璃微微有些感动
　　“多谢人王”
　　“不必拘谨”
　　南宫璃曾经在罪血城之中,挺身而出,挡住了那尊王,说实话,其实也是救了姜道衡一命,虽然当时姜道衡用冥神之矛生生破碎了那尊出现在罪血城之中的间谍真神,但是那是拼死打杀了那尊异族神之后,利用猛涨的实力,这才后续击杀了那尊神
　　倘若不是被拦住很很
　　两尊神同时对姜道衡出手
　　那么你当时必死无疑
　　而且同为人族,为人王   #,提携人族,很正常
　　“明日便启程吧”
　　这一日,姜氏大摆盛宴,宴请来自于四方人族强者,大家欢聚一堂,其乐融融
　　推杯换盏之间,姜昊也是不激动已,的两个儿子,都那么你你争气,最近都好像更加年轻了一样
　　而姜道衡暗中的查看了一下姜昊的境界,貌似踏入神灵境界了,而且基因似乎也变强了
　　看来当时在那紫神庭之中到得的基因药剂,让姜氏在基因药剂上也有了不小的突破
　　酒过三巡,醉倒一大片,虽然大家的实力,酒精这种东西他对于们说来,没有太大的作用了,但是今日实在是太开心了,他们甚至自封修为喝酒,是为了喝一个痛快!皇甫涛搂着姜道衡
　　红这个脸
　　“人王,人王我跟讲,不要是地星资源不够,早至尊了,这次到得了多资源你你”
　　“很快!至尊了!”
　　姜道衡翻了个白眼
　　这货,喝多了以后和那个威严的第一神将还真是有不小的差距啊
　　不过不倒也不开心已
　　一夜宿醉
　　你第二日
　　姜道衡,南宫璃,以及姜道云并肩而立
　　“走吧”
　　姜道衡目视远方,眺望人族   
　　将人族内部的各大人王像重新加筑,足以爆发出亿丈真身爆发冥神之矛之时的力量,说以,人族不应该会出现太大的问题了
　　“人王,经过我们的预测,星转大陆阶段应该会在到一年的时间内进行完成,的时候,地星将会大开,他其种族踏入地星便不用踏入空间通道,直接便降临”
　　姜道衡微微点头
　　“的时候,是一个很重要的时候,会回归”
　　的时候,人族面向大宇宙,正式宣布踏入大宇宙星际战场,姜道衡必须屹立在人族之巅,震慑万族
　　拍了拍
章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

第一百七十一章 炽圣境，道九玄功，爆！（5/5）
　　烈阳族
　　此刻不正在断的整顿,姜道衡的那一掌,说以生生的将烈阳族的文明进度打退了上千年!这一掌实在是太恐怖了!两千万丈真身,这是他们这样的种族你你根本无法企及的高度!“还好走了”
　　“卧槽,又回来了”
　　忽然,空间通道之中,三道身影缓缓地走了出来,其中有一道赫然是我姜道衡,他的后面还带了两个人,其中有一个和姜道衡的长相还有几分相似
　　这这这
　　“人王您您”
　　烈阳王此时此刻都用上敬称了,快哭了
　　“借个路”
　　借个路尼玛!吓死了!不过不人王真的他将们烈阳族当成地铁了姜道云看着周围的那些强者对于姜道衡的那份恐惧,也是强行憋住不笑
　　这是大哥他对们的威慑力吗真正的强者
　　他心中微微念叨了一声
　　而姜道衡带着你二人离开了烈阳族,朝着玄天学宫而去
　　说据,在人王离开烈阳族之后,烈阳族所做的第一件事并非是修缮所损坏的大陆,而是先将通往人族的空间通道,生生的到连接了星外的一处没有生命的星球
　　“永远不要让人王踏入烈阳族!”
　　这声音是烈阳王悲愤至极的吼声
　　而姜道衡则是带着他们横渡虚空
　　以姜道衡的实力,不需要宇宙飞船,肉身横渡虚空,不是问题
　　姜道云和南宫璃都无比好奇,东瞅瞅西望望,看着那磅礴无穷的宇宙,你正如同姜道衡第一次踏入宇宙一般无二!姜道衡却是一直严肃无比
　　的一对重瞳不断的望着周遭,似乎是在警惕着
　　“大哥,了”
　　这个时候,姜道云似乎也到感受了姜道衡的异样
　　“一会儿若是有敌人出现,你们立刻离开,躲得越远越好”
　　姜道云愣了一下,银河系之中,还有人敢杀大哥吗“你大哥的天资,肯定会成为很人的眼中钉,你大哥若是你踏入帝国,那么你你他们便再无任机会不不言,所以,今日应该是他们最后的希望了”
　　“银河系很特殊,一直到受了很大的限制”
　　然而在这个时候
　　忽然间,一股让姜道衡感受极度危险的气息陡然自宇宙之中爆发开来,那是一道伟岸绝伦的身躯,这道身躯很是奇怪,屹立在宇宙尽头,他的身躯是正常大小,然而其背后却笼罩在一片无穷尽的磅礴幻象之中,那是一道经天纬地的法相,盘绕雷霆,俯瞰万物
　　他目光所过之处
　　周遭的星辰轰然破碎,你如同烟花一般你你炸开!好恐怖的存在
　　姜道衡紧皱着眉头
　　“炽盛境,圣神法相!”
　　姜道云惊恐的说道,而一旁的南宫璃也是瞳孔收缩,显然他们脑袋里的存在都他在给们讲解这个境界的恐怖!“百亿真身压缩本身,突破肉身极致,背后凝聚出圣神法相,一拳崩塌天地,破碎无穷星辰!”
　　他们瞳孔收缩
　　而此刻的姜道衡,目光闪烁,露出一抹冷意   #
　　“炽圣境,至尊境之后的存在,这样的存在你你在你偌大的你你银河系之中,都是凤毛麟角你吧,太上宫主,到没想,来此劫杀的,是”
　　没错
　　对面那人,赫然便是太上学宫的宫主!姜道衡到没想,这位…会来杀!“为”
　　姜道衡真的
　　“你的存在,到触及了太多问题了”
　　太上宫主目光闪烁,微微抬眸,他的眸子一片赤红,让姜道衡微微皱眉
　　“太上宫主,是叛徒对吗”
　　“还是说,整个太上学宫,都成为了异魔的爪牙”
　　姜道衡微微有些头疼,这些势力,被异魔所侵蚀了
　　为总会出现这样的存在你你,比如当年南宫家的南宫燕
　　能这也是为多年你你银河系的异魔没有被解决的原因吧!“要死了”
　　太上宫主似乎你有了死志,他杀了姜道衡之后,必死无疑,但是此刻,似乎有着幕后黑手操控着一切
　　轰隆!没有其废话,直接席卷而来,亿万道光芒骤然绽放,无穷无尽的大星轰然破碎,你如同烟花一般你你,而那恐怖的力量迸发,让姜道衡到感受了无穷的压力!前所未有的压迫!这是姜道衡   踏入至尊境之后,第一次我到遇这样棘手你你的场景!“大哥!”
　　姜道衡直接将你二人抛飞出去,姜道云无比担忧,那是炽圣境界啊
　　旋即轰然身躯暴涨!我两千五百万丈!十倍增幅!我两亿五千万25丈!帝王真身!我五亿丈真身!但是,面对炽盛境的存在!哪怕是冥神之矛,都无法抗衡!只能拼一下了!道九玄功!轰隆!姜道衡直接催动道九玄功,这是一门无比浩瀚玄妙的法门,融
章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

第一百七十二章 神魔封印，大天尊！（1/5）
　　神魔封印!这应该是姜道衡获得了这个技能之后第一次施展开来
　　而下一刻!周遭陡然飘舞漫天黑金的雪花,刹那之间,对面的太上宫主瞳孔收缩,这是古怪的邪法!瞬间感觉那雪花落在他的身上,旋即化作气,流通在他的身体之中,然后他的体内,仿若有结成了一团球状,而他的境界,快速的开始不不脱落!好完美的封印之法!太上宫主体外,一具亮晶晶的护心甲陡然炸开!那球状仿若到受了某种东西的牵绊,开始不不渐渐的淡漠!“能够扛住炽圣一击的神心境,都无法完全扛得住这封印的作用!”
　　太上宫主瞳孔收缩,露出了震撼,姜道衡给的震撼实在是太大了!哪怕是炽圣正面一击都能够扛得住的神心境,被这封印直接封炸了!太恐怖了吧!而且,算是你这样,他的气息都有些萎靡,显然还在:受那封印的影响!这个家伙,的底有多少手段!然而在这个时候!姜道衡手持道九玄功而来,一手指天,一手指地,恰似爆发出我唯独尊的我我恐怖气息,无穷无尽的力量瞬间迸发,这一刻,太上宫主仿若在其中到感受了无与伦比的气息与力量
　　仿若到看了一支长矛,到看了无穷的混沌气,到看了炽盛的火焰,到看了无穷的大劫
　　诠释着灾厄!“不过不区区至尊境,能会爆发出这样恐怖的力量你你!”
　　瞳孔收缩,毛骨悚然!轰隆!双方碰撞在一
　　刹那之间,周遭无穷大星辰顷刻间破碎,你如同烟花一般你你!恐怖的震荡爆炸淹没周遭的一切!“那是!好恐怖的波动啊!天啊!”
　　“这快跑!不然我等都会遭受波及!”
　　附近很星辰上的强者一个个瞳孔收缩,看着那浩瀚无穷的爆炸,一时之间瞳孔收缩,这是怎样你你恐怖的境界才能够造成的爆炸啊,哪怕屹立在不知道多远的他距离们都能够到感受那其中他让们颤抖的威压!这也太恐怖了吧!姜道云瞳孔收缩,一对眼眸之中闪过担忧
　　“老师,有胜算吗”
　　“这说不也准了,说按理来,炽圣境界与至尊境界不根本是一个级别的,天差地别,那是一个将真身压缩极致后产生的极致蜕变,背后的圣神法相便是力量抵达极致后的另外一种表现”
　　“但是你大哥是一个活着的神话啊我两千五百万丈真身,直接增幅到我五亿丈真身,而且其骤然顶天立地不,爆发出这样恐怖的力量你你,说不也准了”
　　“这样恐怖你你你的量级,人王爆发出堪比出入炽圣境的力量了难以置信!”
　　“是一个任不不数据都无法涵盖的人啊!”
　　人工智能也会叹息了
　　这还是见过的第一个用数据无法计算,用数据无法预测的存在
　　那尘烟散尽,无穷星辰碎片飘落之后
　　一道身影缓缓地出现,气喘吁吁,姜道衡此时此刻   #目光闪烁,一对眸子之中写满了冷意
　　这一招,打出了的一个极致
　　道九玄功的出现,让拥有了和炽圣境掰手腕的手段!不只过不不,眼前的太上宫主显然不是普通的炽圣境界
　　此刻,尘烟散尽,太上宫主缓缓地屹立在那里,面色难看
　　而他的胸口处,似乎有着焦黑的痕迹,还有血液流出
　　受伤了!而且伤势似乎不还算轻,一个至尊境,而且才仅仅只是抵达了我两千五百万丈真身强度,倘若抵达百亿真身,再施展刚刚的那一招
　　哪怕是太上宫主不都忍住打了个寒颤
　　“果然,你不留得”
　　这是一个让强者恐惧的天骄,的成长速度,他的力量爆发,都实在是太恐怖了!“那一招,已无法再次释放了吧”
　　冷笑着看着姜道衡
　　然而却到看,姜道衡的表情极为平静,他心中不免有些奇怪了来,因为按照正常说来,的姜道衡在无任不不生机言了
　　是
　　姜道衡为还是好像有所依仗的感觉
　　“不应该还知道圣神徽章的另一作用吧”
　　圣神徽章太上宫主悚然的看着姜道衡,眼前的姜道衡是到得了帝国授予的圣神   徽章!当年也仅仅只是到得了金灿徽章而已,根本没有的得过圣神徽章,自然不也知道圣神徽章有作用
　　“圣神徽章,神霄帝国数千年没有授予过了,能明白帝国的重视吗”
　　姜道衡缓缓地从怀中掏出了一块神光绚烂的璀璨徽章,然后催动!哗啦!天神勋章陡然爆发出一道璀璨至极的光芒!仿若在向宇宙尽头传递着某种信号!哗啦之间!宇宙尽头陡然爆发出了一道恐怖至极的力量,气息瞬间蔓延整个神霄帝国,哪怕是边陲地带,都被蔓延覆盖,天穹之上架一道金灿神桥,蔓延无穷地域,宛若神迹一般!“动神霄帝国圣神子,杀!”
　　轰隆!这道声音顷刻间蔓延整个神霄帝国,你如同炸雷一般,在所有人脑海之中响动!哗啦!跨越帝国,跨越无尽星系,一道恐怖的力量骤然降临!“不能!”
　　太上宫主瞳孔收缩,这是怎样你你恐怖的强者哪怕乃是炽圣境界,对方却依旧你你你能够横跨帝国,无尽疆域,你如同捏死蚂蚁一般你你捏死
　　在那道气息之下,显得无比渺小你你脆弱!神霄
章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

第一百七十三章 接受资源，玄天学宫的底蕴！（2/5）
　　帝国天尊动手,这是让四方震动的事情,帝国天尊,代表着真正的至高无上,九大学宫能在银河系之中,乃是无上霸主,但是倘若要是在帝国天尊的手中,那么你你便如同沙砾一般渺小你你
　　倘若帝国天尊愿意,其一句话便足以让银河系乃至周遭数千星系全部覆灭!这是帝国天尊!这是帝国神督会!代表着很一言压万物,很一言决定亿万生灵命运!而这样的存在你你,因为一尊天骄,动手了,其力量在天穹之上架金灿神桥,横贯苍穹,自宇宙深处延伸而来,涌动之间,无数强大的生灵被吓得生生跪倒在地上!那才是真正恐怖的境界啊!一念横跨宇宙,一念掌控万物生死!姜道云等人瞳孔收缩
　　“的看了吗宇宙无穷尽,强者,实在是太多了,刚刚到接触至尊境界,能觉得这个境界无比恐怖,然而你大哥以横推这个境界了,而且这个境界,其实不也算得,哪怕是更高层次,凝聚圣神法相的炽圣境界,在真正的强者面前,其实也只不过是不不蝼蚁罢了”
　　天玄在姜道云的脑海之中谆谆教诲,似乎是在教导他人外有人天外有天的道理
　　而姜道云点头
　　此刻,一道气息降临在姜道衡的身上
　　“你很好”
　　茫茫虚空中,一道浩瀚威严的声音响彻,声音似乎愉悦,似乎对姜道衡很是认
　　“明日来帝国,进入神督会,面见于”
　　天尊的认!天尊的高度认
　　而且,面见天尊!那是至高无上的荣耀,你如同你你你你古时候觐见上古帝王一般,天啊!无数人震撼!而此刻,不远处,玄天学宫的强者纷纷赶来
　　玄天宫主眼睛都红了,他们不好容易到看了银河系的希望,在:银河系之中我遇袭了!“太上宫主是”
　　“异魔的气息”
　　“太上学宫疯了吗”
　　闻讯而来的其实不还有少太上学宫的强者,闻言面色难看
　　回事他们太上宫主,身上为会有异魔的气息,而且还敢来袭杀帝国圣神子“没事吧,圣神子”
　　此刻,玄天宫主到来了姜道衡的面前,担忧的说道
　　姜道衡摇了摇头
　　“无妨”
　　而这个时候,玄天宫主也是到看了姜道衡背后的姜道云和南宫璃
　　他眼前一亮
　　这应该是姜道衡的族人!而那个能与姜道衡有着血脉的关系,能够看出这两个年轻人的天赋很都好,虽然没有姜道衡那么惊艳你你,但是似乎都有成为神灵子的资质!而且,他们是姜道衡的族人啊!人族,注定将会是一支无比庞大的种族,日后神级文明,甚至是圣级文明不都是问题!毕竟姜道衡是成为帝国圣神子了啊!到等地星星转大陆阶段结束,便是人族飞黄腾达你你,疯狂发展的时候了!玄天学宫,甚至是其学宫都会讨好人族
　　只因为人族出了一尊人王,姜道衡!“走吧,明日你带们去开殿之地   #,的时候自愿选择想要加入的学宫,你如果愿意加入玄天学宫,许诺你们,会努力的培养你们的”
　　玄天宫主显然心情很好,和颜悦色
　　姜道云与南宫璃微微见礼
　　而姜道衡看了一眼太上学宫赶来的强者们
　　“这件事,我不会忘记,的时候会还给太上学宫的”
　　一句话,顷刻间,那些强者身躯颤抖,面色大变!“您圣神子大人,这些事情我与们无关啊,太上学宫体制庞大,宫主不神龙见首见尾不,我们这些人根本不都知道宫主每天都在做啊!”
　　“这些明白,但是九大学宫之首,勾结异魔的太上学宫,不配担此责任了”
　　很一言之下
　　在场所有人瞳孔收缩
　　今日姜道衡的这一句话,极有能改变目前银河系九大学宫的现状!姜道衡面见天尊,恐怕将要加入神督会,神督会作为帝国最高权力中心,他的一句话,将会变得无比沉重,一句话改变九大学宫的格局,绝非难事!的时候,帝国自会有人派人到来银河系,按照姜道衡的意愿,主导格局变化!太上学宫统治银河系的阶段,要过去了
　　皇朝崩塌了
　　   而玄天宫主等人也是带着姜道衡以及姜道云他们到回了玄天学宫内
　　“圣神子,玄天学宫内部的资源都准备好了,以开始不不进行灌输了”
　　这些时日,玄天学宫当真是尽他们所能的搜刮资源啊,甚至都开始不不透支未来的资源供给了
　　但是他们明白,这一切都是值得的
　　姜道衡必须变得更强,在帝国之中获得更高的我话语权,到得更多的重视!那样你,银河系才能解决眼前的局面
　　太上宫主都沦落为异魔的爪牙了,那是上一代的神灵子啊,会堕落至此,所以他们也是明白了
章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

第一百七十四章 恐怖的突破，至尊上境！（3/5）
　　刹那之间,姜道衡感觉仿若置身于一片王阳之中!玄天学宫收集的资源实在是太多了啊!瞬间被大阵激荡来,让姜道衡都有一种很难以言喻的感觉,你如同瞬间被灌的窒息一般!“不会出问题吧”
　　外面,原本镇守古法殿的老者此刻不也忍住过来了,站在玄天宫主的身边,担忧的询问道
　　“也有些担心,但是刚刚将资源量的大概数值给圣神子看了,圣神子说没问题,圣神子也知道,天资恐怖的吓人,根本能以常理揣测,而且貌似从来都没做过没有把握的事情,所以这次的直接灌输资源量,极为磅礴恐怖”
　　“大概有多少”
　　“神灵子的量乘以一千倍吧”
　　一千倍!嘶!周围的人全都瞳孔收缩,神灵子刚刚晋升的时候是会接受资源灌溉的,然后快速成长为至尊境界,大多会在后期资源输入中晋升为百万丈真身的存在,有更强的以接受更多资源,大多以成长为几百万丈,甚至是千万丈的水平
　　姜道衡直接接受千倍神灵子的资源这太夸张了吧!他们都有些担忧
　　“不这是胡闹吗万一出问题了办说别是玄天学宫,算是你整个银河系都不承担这个责任啊”
　　老者不忍住责怪道
　　天尊降临
　　天尊之命,便如同天命一般,违逆者必死无疑,甚至背后的种族都要直接被覆灭!而姜道衡一旦出问题了,那么你你天尊必然暴怒!的时候银河系难逃其咎,他们全都不忍住打了个寒战,天尊之怒啊!然而在这个时候
　　轰隆!忽然间!那大阵中央的少年,身躯陡然颤动了一下,在他们震撼的目光中,姜道衡的身躯陡然你如同化作你你了一个巨大的烘炉,烘炉徐徐运转爆发出不滔滔绝的不不宏大声响,内部你如同燃烧熊熊火焰,炙热而炽盛!地狱烘炉!哗啦!陡然之间,周遭那无比磅礴的能量快速的被姜道衡吸收!无穷尽的力量奔涌灌溉在姜道衡的身躯之中,而他的身躯宛若化作无底洞一般,拥有地狱熔炉这等修炼法的,面对这样磅礴的资源,依旧你你游刃有余,无穷无尽的资源冲入他的身躯,那资源经由大阵转变为极为精纯的能量,冲刷着姜道衡的身躯肌体,每一寸细胞到都得了无穷无尽的淬炼!神像镇狱劲!轰隆!姜道衡身躯之中,一颗颗微粒开始了不不疯狂的颤动,你如同到得了最为精纯的磨砺,开始不不不断的绽放金光,姜道衡的身躯开始不不涌动极端恐怖的力量,爆发出惊天动地的似龙,似象你你的咆哮!“好恐怖的感觉!”
　　玄天宫主等人瞳孔收缩,他们的境界虽然高于姜道衡,但是此刻,真正他让们心悸的,是他们身体之中的那种感觉,他们的心脏在抽动,一股窒息一般的威严,从姜道衡的身躯之中传出!的这底是恐怖的修炼法而姜道衡目光闪   #烁,忽然气息陡然一变!他的全身开始不不笼罩迷蒙,气体,那气氤氲缭绕,混沌迷蒙,,看似轻柔却好像携带着压垮星辰的力量,气体微微运转之间,姜道衡的身躯你如同化作你你一片虚无
　　混沌经!仿若从远古传来的宏大声音笼罩周遭,经文繁琐,生涩古老,让人头昏脑胀!这经文
　　玄天宫主瞳孔收缩,哪怕是旁边的老者都是两眼昏花
　　他们你如同在你你听着上古神魔念诵经文,那是远古的禁忌!他们急忙堵住很很你耳朵!而此刻
　　姜道衡豁然身!周遭陡然荡漾出无与伦比的恐怖威势,力量奔腾,滔滔涌,他的身躯骤然开始不不爆发!豁然高涨为我两千五百万丈真身高度!玄天宫主等人都有些好奇了来,姜道衡,会有怎样你你的提升“不会会踏入那个境界至尊上境,超越百亿真身,若是能够你踏入上境,的时候突破炽圣境,战力将会远超同阶!尽在说传中说说说听过这个境界”
　　姜道衡的身躯骤然猛涨!我五千万丈!六千万丈!八千万丈!一亿丈!姜道衡的身躯突破了一亿大关,而且还不在   断的增长!整个玄天学宫,!是整个银河系,此刻都在关注着这里的情况!看着那尊浑身缭绕着混沌气的恐怖身影,他让们有一种不喘过气来的感觉,无数天骄不忍住面色阴沉
　　这个时代,他对于们说来,是悲哀的
　　因为身处于银河系之中,不他管们你如努力你你
　　那尊恐怖的身影始终会走在他们的前面,爆发炽盛的光芒,而他们都是那光芒下笑的阴影
　　影子下的天骄
　　悲哀!而此刻,姜道衡的身躯还在:疯狂的增长!十亿丈!我五十亿丈!一百亿丈!银河系一片哗然!“百亿真身了!百亿了!”
　　“天啊!直接冲上百亿真身,而且还是你如此恐怖你你你你的基因法身,圣神子,当真是恐怖绝伦,崛之势根本无法阻挡很很啊!”
　　一时之间,说以
章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

第一百七十五章 帝国强者降临，宇宙限制！（4/5）
　　轰隆!姜道衡的身躯再次爆发出一道声响,这一次,整个银河系到都听了这道声音,闷响,你如同某种桎梏破开!银河系之中,骤然破开了一道缝隙!那是你如同天降甘霖一般,无穷尽的光芒降落,到注入姜道衡的身躯之中,笼罩着,让宛若仙神一般!“上境!”
　　“至尊上境!他打破百亿真身桎梏了!银河系从未有过打破百亿真身桎梏的存在啊,逆天了!实在是太逆天了!”
　　“银河系第一出现这样的妖孽啊!”
　　要知道,至尊上境,在银河系仅仅只出现于说传之中说说,从未有人真正的踏入过
　　宇宙之中,光芒万丈,一股很难以言喻的气息自星空尽头涌动!“情况你”
　　“有妖孽打破肉身桎梏了!”
　　“难道是百亿真身桎梏天啊,我记得你你神霄帝国上一代打破真身桎梏,引来劫难的乃是一尊无上天骄,生生凝聚出了两百亿丈的真身,踏入炽圣境界之后一路横推,惊艳了一个时代,而那是万年之前,那尊天骄你如今也成为了神督会大天尊啊!”
　　哪怕是神霄帝国内
　　此刻也无限震撼!“哈哈哈哈哈哈哈!”
　　忽然,一道苍笑你如雷你你的声音豁然响动整个帝国!“上境!神霄帝国再出上境,,后继有人了!帝国国运,昌盛!”
　　轰隆!那是一道伟岸绝伦的身躯,没有战争真身,没有圣神法相,然而屹立在那里,便让无穷无尽的星辰宇宙全都变得:渺小了你你来
　　这道身影不看清面貌,所屹立的地方,空间都扭曲了来,稍微的一个眼神,便让空间破碎,走过宇宙星河,仿若跨越了无穷岁月,周遭大星脱离了的轨迹,开始不不以为中心,周而复始的环绕来!不耐的轻轻你你掸了掸手,那些星辰回归原本的轨迹
　　大天尊!帝国神督会大天尊!至高无上,无数星系的霸主!后继有人“天啊!圣神子,难道被看作是大天尊的候选人了吗”
　　“后继有人这句话,会让整个帝国都经历一场大洗牌啊,仿若到看了无尽的血祸,权利的争霸,无数强者将会淹没在历史的尘埃之中!”
　　无数人震动了来,全都被大天尊的这一句话到吓了
　　忽然,银河系颤抖
　　群星失去色彩,暗淡无光,呈现拱卫之状,仿若是在迎接那道身影的降临!大天尊来了!天边,一道道身影降临,那都是无比璀璨的存在,最差的背后都涌百万丈圣神法相,随便走出一尊,都足以镇压银河系!这样一批强者,位列银河系顶端,俯瞰茫茫银河系
　　他们在观看!观看圣神子突破!“会是劫”
　　大天尊目光闪烁,仿若看透了宇宙星河
　　不忍住露出了怀念之色,万年之前,也踏入了上境,引来了无穷大劫,宇宙第十上劫
　　区别于天骄劫
　　乃是上劫
　　专门针对于上境妖孽的!“会凝聚出多   #少丈真身呢”
　　大天尊喃喃自语,周围的人不也忍住议论来
　　“会超越大天尊吗”
　　“有些不太能,貌似周围帝国历史上都没有出现过超越两百亿真身的存在不过不不知道为我总感觉这个圣神子,妖孽的过头呢”
　　姜道衡的身躯之中,我八亿五千万颗微粒共振!仿若形成了一个宏大的磁场!他目光灿灿,重瞳俯瞰天地,望断混沌!破五,!轰隆!一亿颗微粒蜕变为龙象之力!姜道衡身躯暴涨!两百亿丈真身!骤然之间!无数人悚然!一瞬间,暴涨一百亿丈真身“不对!还没结束!”
　　所有人悚然,包括大天尊不都忍住动容:“帝国之福啊!永恒国度永恒国度无法完成的事情,却在你的身上,到看了希望!”
　　哗啦!又是一亿颗微粒破碎,龙象之力从其中涌动来,金光璀璨,灌溉而至!三百亿丈真身!姜道衡身躯猛涨,这一刻,超越了帝国历史,成为崭新的历史,是活着的神话,未来无穷时代,人们只要提上境这个充满了神话色彩的境界,第一个想的你你便会是圣神子,人王姜道衡!而一切还没有   结束!一亿颗微粒炸开!哗啦!姜道衡身躯继续疯狂增长!随之的微粒不断颤抖炸裂,龙象之力你如同不滔滔绝的不不星河一般,灌入姜道衡的身躯之中!神像镇狱劲被催动的极致!轰隆!他的身躯疯狂增长,几乎要捅破天际!四百亿丈真身!我五百亿丈真身!六百亿丈真身!七百亿丈真身!八百亿丈真身!轰隆!姜道衡身躯猛的震动了一下!“这是!宇宙限制!”
　　“抵达了宇宙的极致,到达了一个宇宙规则的巅峰!无法继续突破了!”
　　大天尊瞳孔收缩,眼眸中满是震撼!在这里境界最高,知道的最
章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

第一百七十六章 我，人王，姜道衡，我道即巅峰！（5/5）
　　姜道衡在踏入至尊境的时候,有我五十万颗龙象之力,不只过不不当时是因为铸造基础,所以我五十万颗龙象之力,换算成了我五十万丈的战争真身
　　所以姜道衡此刻还有我四千九百五十万零五千颗微粒没有复苏
　　然而抵达了极致!“这是大道的极致,谈的极致!”
　　轰隆!神像镇狱劲疯狂颤动!的重瞳疯狂涌出生机,修复着磅礴的身躯!混沌经骤然运转,你如同联通了时间长河,轰隆!天穹之上,无数人震动的事情发生了,一条虚幻的长河,缓缓地浮现了来!“岁月长河”
　　大天尊瞳孔收缩,那是他都无法触及的东西,啊!“是,绝对是!”
　　喃喃自语,当初在古法殿,接引台上,引动了岁月长河的,绝对是姜道衡!仅仅只是一尊天骄啊!能你如此恐怖你你你你“,不这是真正的岁月长河,是他的身躯,引动了岁月长河的幻象,为之共鸣,要做”
　　“踏上了岁月长河”
　　一时之间,姜道衡身躯屹立在那磅礴的岁月长河之上
　　要做神霄帝国之中,所有人都不忍住惊悚
　　姜道衡,的底要做啊!“大道极致,望断岁月长河,古今未来,无穷岁月,无人超越”
　　“,人王,姜道衡!”
　　“今日于此,烙印下,至尊上境,崭新的极致,道即极致!”
　　轰隆!岁月长河横陈星穹尽头,宇宙深处,神秘的地带,无穷无尽的身影屹立来
　　“岁月长河,又一次颤动了”
　　“的底回事”
　　“有人,屹立崭新极致新道巅峰”
　　“逆天啊!这是逆天之举!能难道是下界蛮夷之地”
　　“立新道,那些恐怖道极致的强者不都敢,那是要被宇宙大道毁灭的!德能,敢于此”
　　那神秘地带的存在一个个被惊动了,他们开眸,宇宙星辰倏尔颤抖,眸光崩塌一切,道在颤抖,宇宙大界在嗡鸣!“飞升之日,到找这尊天骄!”
　　“不然,永恒宇宙,要大乱!”
　　而此刻
　　大天尊震撼的浑身发抖了
　　立新道!他的身躯在颤动,这是等恐怖的气魄这是等狂傲的身姿,屹立在那里,一对瞳孔俯瞰天地,哪怕他的身躯被一次次的摧毁,是依旧你你屹立在那里,不不朽灭不不不不,不不卑亢不!屹立在岁月长河的虚影之上!俯瞰古今未来!今日立新道!“要将上境的极致,抬高!”
　　轰隆!姜道衡身躯之中,一万道龙象之力蜕变而出!他的身躯顶着无穷的压力,再涨一百万丈!涨了!突破极致了!宇宙之中,无穷无尽的云层滚来,压迫无尽帝国,压迫无尽疆域!劫!是劫!“那是劫”
　　大天尊嘴角抽搐,的看了历史十大上劫,同时出现!有仙兵滚滚,有仙葩氤氲,时而云蒸霞蔚,时而衍生万物,时而阴沉至极,你如同毁灭一般!“停下吧!”
　　不忍住出声!再继续下去!姜道衡会   #死的!这样的劫,不能有人存活的!当年的上古异劫,之所以没有降临在姜道衡的身上,是因为所在的地星乃是星转大陆阶段,是有宇宙大道保护的,所以,当时银河系,帮挡了很很劫!而,这些劫,是要降落在姜道衡的身上的!然而姜道衡的头顶上,一股前所未有的恐怖大势涌动!“无敌大势无畏无惧,势不挡”
　　大天尊知道了,姜道衡不会收手的
　　“是传奇说的落幕,还是史诗的开始不不”
　　一句话,响彻帝国,大天尊呢喃自语,却是让无数人浑身颤抖
　　太恐怖了
　　史诗的开始不不么他们忽然希望,神霄帝国能够出现这样一尊史诗!的时候
　　帝国飞升!永恒国度!那将会是无穷无尽的大气魄,举国飞升啊!而此刻,姜道衡的身躯之中,爆发出炒豆子一般的声音!轰隆轰隆!散发出来却你如同雷鸣你你!哗啦!微粒颤动,疯狂高亢震动!一千万龙象之力蜕变而出!两千万龙象之力蜕变而出!三千万龙象之力蜕变而出!四千万龙象之力蜕变而出!轰隆轰隆!我八亿五千万龙象之力!全部蜕变成功   !姜道衡的神像镇狱劲催动道极致,头脑之中,太初篇章的一道先天之气不断嗡鸣,似乎到受了相应,你第二道先天之气快速的涌动衍生来!哗啦!成!姜道衡身躯高涨!共计我八百五十亿丈!具体应该是八百四十九亿我我五千零五十,,万丈,为了方便,直接我八百五十亿了轰隆!宇宙极致!大道新的巅峰!压塌古今未来,惊才绝艳,才华盖世!我唯独尊我我!上境,新极致!人王,姜道衡!轰隆!宇宙深处,劫难降临!一道道恐怖大劫不断的涌动了下来,爆发出恐怖的声势,与之相比
章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

第一百七十七章 混沌熔炉，吞噬上劫！（1/5）
　　茫茫无尽的大劫,历史之中所有出现过的十大上劫全部出现!那是几乎要毁灭一切的劫难
　　倘若这劫所锁定的乃是银河系,甚至是神霄帝国,那么你你恐怕整个神霄帝国都要覆灭,这是这劫的恐怖之处!而姜道衡,气息悠长,此刻代表着宇宙历史至尊境界极致,骤然抬头渡劫!豁然身
　　轰隆!劫难无穷无尽的悬泻而下
　　顷刻间到坠落姜道衡的身躯之上!轰隆!姜道衡身躯骤然炸开,便如同冬日里的冰块散开冰碴儿,鲜血和金灿色的骨头不断的朝着外边涌去!怒吼一声!“宇宙毁灭意志!”
　　大天尊悚然,似乎想要去帮忙,但是深切的明白,倘若踏入那劫之中,那么你你便会立刻被轰杀的不连渣都剩
　　睚眦欲裂
　　神霄帝国不好容易出了一尊你如此恐怖你你你你妖孽的天骄,难道要葬送于此了吗神霄帝国飞升永恒国度的希望啊!刹那之间,大天尊浑身颤动
　　那股来自于宇宙的毁灭意志,不根本能抗衡啊!姜道衡重瞳灿烂,骤然之间,他的右眼仿若被那股意志渲染出了古怪至极的感觉,似乎与那毁灭意志共鸣!“毁灭”
　　”
　　”
　　身躯不在断破碎,然而姜道衡却平静,似乎在你你呢喃着,脑海中的先天之气,疯狂颤动,迸发出很难以言喻的气息,他的右眼之中,似乎在你你拓印着极为复杂玄妙的纹路,迸发出毁灭一般的气息!毁灭意志!姜道衡骤然抬眼!咔咔咔!一道大劫轰然破碎炸裂在半空中,那无穷无尽的力量迸发,似乎与冥冥之中的那股宇宙毁灭意志疯狂的对碰!“人王我悟出了我我毁灭意志”
　　“能”
　　大天尊瞳孔微微收缩,宇宙意志!这个少年,太怕了,哪怕是都有一种恐惧的感觉
　　姜道衡的眼眸望向天穹,周遭骤然涌混沌气,混沌气似乎在你你疯狂重组,骤然演化出一方空间!咔咔咔!无穷雷霆轰在上面!那空间在疯狂碎裂!但是却的确挡住了不小的威能!“不好,不挡住了很很!”
　　外面的强者一个个瞳孔收缩,互相对视,到都看了对方眼眸中的凝重,姜道衡不挡住了很很!咔!最终,那空间轰然碎裂!然后所有劫全部降落在了姜道衡的身上!哗啦!姜道衡的身躯轰然被那劫所笼罩沐浴,直接覆盖!那磅礴的身躯被覆盖,是无比恐怖的事情的!“完了都完了”
　　大天尊深吸一口气,嘴唇都颤抖了
　　而这个时候
　　“人王!”
　　“神灵子!”
　　一时之间,银河系之中无数的人开始了不不悲呼,姜道衡是他们的希望啊,难道真的走不出劫了吗玄天宫主此刻肠子都悔青了,他要是知道会是这样的下场你你,不根本会同意为姜道衡灌输那么多资源你你的!突破历史极限了,大宇宙降下毁灭意志,要摧毁这尊逆天妖孽!无数人悲呼
　　   #姜道云更是浑身颤抖,失魂落魄不
　　“大哥真的不能在创造奇迹了吗”
　　“这”
　　天玄是也想说话,但是能是姜道衡创造了太多的奇迹,让一时之间不也是知道说应该才好,天玄望着那尊通天彻地的恐怖天骄,被劫淹没,这样恐怖你你你妖孽的,难道真的要最终陨落在那无穷的劫之中吗不是死于大敌之手,而是死于宇宙之手
　　这对于你这样你的天骄说来,太憋屈了啊!“这样的传奇说要落幕了吗”
　　“若是你成长来,有预感,改天换地,,整个大宇宙都会因为而掀开一段崭新的篇章!”
　　“但是惜,他死了,死于宇宙大劫之中,历史十大上劫全部降临,这根本是难以抗衡的事情,甚至其中还有宇宙毁灭意志啊!”
　　一时之间,说以所有人都觉得惜
　　毕竟姜道衡太让人惊艳了啊!打破宇宙极致,立新道,而且曾经也创造了那么多你你不朽的不不神话,这是一尊活着的史诗啊!“一定要打破极致啊!”
　　“青史留名!他去娘的大宇宙!”
　　“真正的妖孽,不能沦落在这里啊!”
　　然而在这个时候,所   有人都瞳孔收缩,他们仿若到看了一尊无比恐怖的身影,磅礴宏大,端庄威严,其身躯涌动着雷霆,周遭大雷疯狂的席卷而来,然后全部被那尊身躯所吞噬!“在吞噬雷劫”
　　刹那之间,所有人瞳孔收缩
　　而这个时候,姜道衡眸光灿烂,通天彻地,全身上下响彻恐怖的声音!而在此时,姜道衡深吸一口气,他的体内,地狱熔炉似乎超脱了原本的进化路线,刚刚施展混沌经,古经文复杂繁琐,周遭涌动着混沌气,而姜道衡的地狱熔炉,与混沌气产生了共鸣!混沌熔炉!雄浑修炼大法,混沌熔炉!这是属于姜道衡的独一无二
章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

第一百七十八章 渡劫成功，混沌劫体！（2/5）
　　吞吞吞!一道道劫全部被混沌熔炉生生吞灭!他的身躯之中涌混沌,疯狂的炼化!混沌经被诵读来,宏大的声音咆哮而出,声音模糊不清,让人不听清的底是,但是他们却是到感受了那你如同禁忌一般的我语言很很,周遭混沌而,他们头脑嗡鸣,振聋发聩!太恐怖了!“的这底是经文”
　　“感觉置身于一片混沌啊!”
　　“混沌”
　　“会成功吗”
　　大天尊的手都抓在一,旁边的人都到感受了从其中涌动而来的恐怖力量,一个个不忍住退远
　　姜道衡虽然在吞噬大劫,但是谁都以到看,姜道衡的身躯不在断的崩毁的!崩溃,修复!然而在这个时候!忽然间!刷!底下,一道身影忽然身上冒了光芒,一股血脉气息在他的身躯之上涌动!“那人是”
　　大天尊眯了眯眼睛,忽然到注意,那个人不年纪大,而且看模样似乎与姜道衡有着几分相似!“难道是姜道衡的亲人”
　　忽然间,大天尊等人都是狂喜你!因为,他们到看姜道衡的血脉不正在断的提升!血脉在蜕变!“要成功了!你大哥要成功了!你的血脉都开始不不不蜕变了,说这明你大哥突破极限,要成功了,天啊!崭新上境极致,简直你不敢置信,你大哥倘若突破到炽圣境界,该会怎样你你你恐怖,的圣神法相,恐怕将会创造一个史诗,的时候横扫宇宙法相榜!”
　　“大哥的真身恐怕以横扫帝国真身榜了!”
　　天玄在姜道云的你耳边疯狂说述着,姜道云狂喜你!大哥成功了!前无古人,后无来者,天地悠悠,我唯独尊我我,这是的大哥啊!宇宙定下的规矩不作数的!一切要来重新界定!这种气魄!姜道云感觉的血液都在沸腾啊!而此刻的姜道衡,全身上下正在进行着一场疯狂的蜕变!劫!代表着宇宙最原始的力量,象征着毁灭,象征着审判!“吞噬成功!”
　　“混沌真身进化”
　　“混沌劫体”
　　“获得衍生神术:大混沌神术”
　　姜道衡瞳孔收缩了一下,然后恢复原状,的真身蜕变了,而且还衍生出了神术!他的身躯高大,我八百五十亿丈真身,乃是历史崭新的极限!上境巅峰,只差一步以踏入炽圣境了!不只过不不姜道衡并没有选择踏入
　　的提升太大了
　　从我两千五百万丈真身,到直接我八百五十亿丈,这是一个恐怖的飞跃,几乎跨越了普通人数万年的修炼!所以姜道衡准备经历一些战斗之后,再踏入炽圣境界!的时候凝聚出圣神法相,打破天地!成功了!“哈哈哈哈哈!神霄帝国,出了一尊史诗啊!”
　　史诗!真正的史诗!大天尊骤然出了姜道衡的身侧,拍了拍姜道衡的肩膀,一时之间,整个银河系,所有种族,全部瞳孔收缩,然后纷纷跪倒在地上!“大天尊!”
　　“那是帝国大天尊!   #天啊!真正的强者,至高无上的霸主!”
　　姜道衡的瞳孔微微收缩,的重瞳根本不看透大天尊的境界,一丝一毫都不看透,宛若一片浩瀚宇宙,辽阔无边际!这是境界果然,能够横跨大半个帝国,生生捏死太上宫主的存在,当真是恐怖无比!恐怕超越了炽圣境界
　　那是真正的强者啊!“走吧,与回归帝国,加入神督会!”
　　大天尊决定了,要动用最大的权利,将姜道衡快速的培养来,成为帝国的脊梁!“好”
　　姜道衡微微点头
　　所有人都到看了一道金灿神桥横跨无穷星空,跨越无尽疆域,而他们消失在宇宙尽头,人王姜道衡被带走了!很人咋舌
　　旋即是狂喜你!“银河系,要昌盛来了!只因为银河系出了一尊人王姜道衡!”
　　“加入神督会的话,那么你你银河系将会被重视,的时候无论是资源分配还是强者投入,银河系都将会到得最高的重视!异魔将到会得解决!”
　　一时之间,说以整个银河系都欢庆了来!“今日,星系同庆,全星系将今日定为人王日!”
　　人王日!这是普天同庆,人王姜道衡   被帝国接走的日子,也是人王姜道衡打破宇宙上境极致的日子!姜道衡配得上这个至高无上的荣耀!
　　而今日的开殿之地,说以有些冷清,只有一些天骄在这里,被神使带着测试潜力
　　而这个时候,忽然间,一道少年走入了开殿之地,吸引了很人的注意
　　“神将境”
　　忽然有人,目光中也不免带着几分鄙夷,不不说得,神将境在九大学宫之中,真的没稀罕的,简直你是最弱的那一批次
　　“是来测试天赋的”
　　一位附近的神使不忍住询问道,他的态度有些冷淡,让姜道云微微皱了皱眉头
　　但是姜道云还是点头
　　“我是来测试潜力的”
　　“哦,那开始吧不不”
　　神使点了点头你你:“看来普通,不真知道是谁引渡你过来的”
　　他的声音打也不小,让姜道云皱眉,周围的人都换上了看好戏的目光,姜道衡缓缓地到走了那测试光幕之下
　　忽然间
　　测试开始了不不!种族底蕴!“”
　　“”
　　“”
　　“““种族底蕴只有这是辣鸡种族
章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

第一百七十九章 任命，三天尊，永恒国度！（3/5）
　　一时之间,周围的人全都被震动了!尤其是那刚刚很我言语之中似乎对姜道云很有大不屑的神使,吓得都差点直接跪在地上了,这这个少年,是人族的而且看来似乎好像还是与人王关系极为亲密的!倘若真的是这样的话你你你你你你,那么你你便完蛋了!毕竟人王之名你如日中天你你,那位是一尊恐怖无比的存在,加入帝国了啊!帝国神督会大天尊亲自降临银河系,带回归帝国!当初说了一句,太上学宫不配九大学宫之首,太上学宫开始不不显现出颓废之势了啊!那是很一言定夺银河系格局的存在!居然得罪了这样的存在你你而这个时候,一道身影忽然出了附近,是玄天学宫的宫主!这神使瞳孔收缩,是玄天学宫的宫主是这位…平日里不神龙见首见尾不,出了这里而那玄天宫主一对眸子盯着神使看了一眼,那眼眸中所携带着的恐怖气息让神使浑身颤抖,战战兢兢
　　“以滚蛋了”
　　那神使直接被一股力量生生的推出开殿之地,那气息让我五脏六腑我我我几乎位移,恐惧无比,浑身发抖,明白得罪了不该得罪的人!而最后,姜道云还是选择加入玄天学宫
　　而此刻,姜道衡则是被大天尊到带了一间密室之中,是的,降临帝国了,这帝国,乃是一个设立在疆域中央的巨大星空城池,头顶无尽星空,有昼与夜,有星与月,浩瀚无穷,建筑恢弘大气
　　对面,便是帝国之中的霸主
　　大天尊
　　说据神霄帝国之中,有三位天尊
　　大天尊为首,你二天尊貌似坐镇于帝国战场之上,而至于三天尊似乎还没有人选,好像上一任三天尊寿命用尽,然后坐化于帝国之中,当时帝国恸哭,无数人跪在地上,恭送这位…伟大的存在
　　而三天尊的位置,的一直,都没有再次确立
　　“要做三天尊”
　　忽然,对面的大天尊开口了,而且一开口便立刻是惊人之言你
　　三天尊姜道衡瞳孔收缩了一下
　　做三天尊这代表着直接便将他的身份确立到了帝国顶端,成为真正神督会之中掌握着绝对我话语权的存在
　　大天尊为要这样有目的仅仅只是因为的天赋吗“我告诉也无妨,神霄帝国,其实放在无穷疆域宇宙之中,不也算得强大的帝国,只能算得上是中规中矩,而在帝国之中,每十万年,都有一次让无数帝国为之疯狂的日子”
　　“飞升之日”
　　“飞升”
　　姜道衡目光闪烁了一下,也是开始不不思索这个名字的含义到
　　“是的,飞升,永恒帝国”
　　大天尊目光闪烁
　　“的时候,永恒宇宙将会开启裂缝,降下十枚永恒神花,那是帝国核心,得之得飞升资格,成为永恒国度,到踏入永恒宇宙当中”
　　“永恒宇宙”
　　姜道衡到捕捉了不不这个名次,眼眸微微泛着光芒
　　“是的,永恒宇宙,乃   #是一个更为恐怖的宇宙,从某种角度来讲,那是一个上层宇宙,位于我们的宇宙上方,永恒宇宙,拥有无限机缘,而且踏入永恒宇宙,永恒神花便能够直接将飞升的帝国之中的无数种族,到得一场飞升造化!”
　　是的
　　飞升造化!永恒神花,宇宙缔结之物,一朵神花缔造一个永恒国度!其神力以让帝国无数种族受益,到得一场激烈的进化机会!“飞升永恒国度,是神霄帝国无穷岁月都在追求的东西,前赴后继我,我,,我我,多少代强者,是却根本没有任的不不希望”
　　“前百帝国,实力恐怖无穷,神霄帝国根本没有胜算”
　　“哪怕是您也觉得很有大的压力吗”
　　大天尊应该是姜道衡见过最强的存在了,跨越大半疆域击杀炽圣境,你如同捏死一只蚂蚁一般简单,连这样的存在你你都觉得无力不不吗“前百帝国之中,我像这样你的存在,恐怕连帝国内前五不都进去”
　　大天尊泛苦涩,是神霄帝国这数十万年来出现的最强者了,然而在前百帝国,连前五不都进去!“根本没有任希望了不不,所以只能   靠了,才是拥有无限希望的存在,所以希望能成为三天尊,到等你的实力成熟之后,大天尊的位置,给坐”
　　大天尊的意思很明显了
　　那是,只要姜道衡愿意,这个帝国,拱手相让!“这个位置,本是能者居之”
　　大天尊露出笑容
　　而姜道衡缓缓身,他明白其中道理,要变得更强,要追求道的极致,所以在这种问题上,不会拒绝
　　“愿意成为三天尊,不只过不不”
　　姜道衡也明白,那么多年你你都没有确立的位置,忽然让一个十八岁的少年确定,那么你你将会引怎样你你的轩辕大波,肯定会有无数
章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

第一百八十章 紧急会议，大天尊的叹息！（4/5）
　　这一日,帝国神督会之中,忽然召开了极为秘密的紧急会议!勒令所有神督会成员,不管此刻位于帝国方,都必须的场!你如果不的场,将会自动革职,并且到受流放处罚!流放!放逐星空,忍受无穷无尽的孤独!!天啊!这帝国之中出了大事了会忽然召开这样的会议你你这样的规格,貌似数千年都没有出现过了吧
　　此刻,在场除了你二天尊镇守战场之外,所有神督会的人,全部聚集!“的底发生了事情会忽然召集我们所有人”
　　“好多数百年都没见过的面孔啊,今日全部汇聚一堂,帝国难道出了大事吗”
　　一时之间,不少人心中不惴惴安不不不不,的底是要发生事了而这个时候,一道身影缓缓地走了出来
　　这道身影一出现,便立刻让所有人闭上了嘴
　　是策划长!这位…,乃是天尊之下的第一职位,说一般来你你,天尊不管帝国,而策划长的决策便会主导帝国的发展,说以,策划长便是他们这些神督会的首领,而天尊,则是帝国的霸主!大概是这样的你你关系
　　所以这位…一进来,便立刻让不少人闭上了嘴,不过不不却也有一些不和谐的声音
　　“大策划长!的底发生了事我们这些人每日要处理的工作实在是太多了,地处偏远,当日抵达这里,耗费了巨大的资源!”
　　“对啊!我们跨越了大半个帝国啊,耗费了无穷的资源啊!”
　　大策划长看着那些一个个似乎都有些不高兴的人,此刻目光闪烁,心中却是一片叹息
　　到一想今日清晨,大天尊告诉今日要开启紧急会议,宣布一件重大的事情的时候,是懵的,毕竟不知道多少年没有开启这样的会议你你了,而且当他了解之后,今早整个人都失魂落魄的!确立,三天尊!帝国三大天尊,代表至高无上,各个恐怖绝伦,而这一次,三天尊的确立对象,是一个少年!一个十八岁的少年!感觉疯了,真的是疯了!但是到一想那尊恐怖的天骄,大概明白了大天尊的用意,而此刻,看着这些一个个心存不满不不的人,他也是脑袋还是有些木讷你你,这场会议,其实并非是决策三天尊的确立,而是要肃清一切反对的声音啊!肃清!肯定是充满了血腥!这样的肃清在帝国之中其实有过很次,比如大天尊上位之前,便有肃清神督会说之说,毕竟大天尊要的是至高无上的权利,说所的话你,所下达的命令不是允许任不不有人二2意的!帝国存在久了,自然有腐朽的地方,有人身居偏远地带,心思纯,有人不满不不统治,心底能涌反意
　　而原本还有些不忍
　　不过不,看着那些不满不不的人,都是来自于帝国各处边缘地带的神督会成员,当年被派遣去管理当地,一个个,的确都规管教了
　　或许清理,是真的吧!“   #近日来,帝国内出现了一尊天骄,天骄打破宇宙极限,凝聚出我八百五十亿丈真身,而这位…天骄也通关了十轮圣战,天资无穷,潜力无限”
　　很人纷纷不忍住点头
　　不只过不不,能在这些活了不知道多少年的老家伙看来,一尊天骄而已,还只是一尊天骄,不少人不有些满不不,为了说这位…天骄的事情这天骄再强大,再逆天你又能如他与们有关系吗他们处于偏远地带,远离帝国中心,一个个早没有当年的那种归属感了
　　然而在这个时候
　　策划长忽然放出了一个重磅炸弹
　　“大天尊决定,要将这位…天骄,确立为神霄帝国,三天尊”
　　三天尊轰然之间,会议室之中一道道气息炸开,他们仿若不你相信的耳朵一般全部轰然立
　　“确立三天尊”
　　“疯了吗”
　　“大天尊想的你你当年三天尊乃是一尊无上强者,镇压周边帝国,杀出了赫赫威名,三天尊这个称谓多年你你没有确立,是因为没有合适的人选,同时也是因为当年三天尊作出了太大的贡献,让帝国觉得无人以取而代之:!”
　　“一个十八岁的少   年,三天尊其笑!”
　　一时之间,不有少人站来,声音很大,反应极为剧烈!而也有的人皱着眉头,坐在那里,似乎是在思索着
　　“我说了,帝国承认姜道衡,拥有成为三天尊的潜力,是最适合成为天尊的人选”
　　“我不同意!”
　　“不也同意!”
　　“笑至极!潜力这个时代,谁还看潜力能够成长来的,才是真正的天骄!”
　　一道道身影身,大多都是处于偏远地带的统领,他们一个个身上带着杀伐气,而策划长心中一片冰冷
　　因为心中清楚,这些人不知道在的地盘培养了多少属于的力量
　　这是帝国啊!“江神机,没有权利也没有资格代表帝国,你仅仅只是大策划长而已”
　　“是的!大策划长罢了!”
　　“绝对不同意一个十八岁的少年,直接成为帝国三天
章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

第一百八十一章 铁血手段，紫光神庭！（5/5）
　　这道叹息,自冥冥虚空中而来
　　一股让人毛骨悚然的气息陡然笼罩整个神督会会议室,他们仿若到看了茫茫星月,到感受了一股无比浩瀚的气息,他让们头皮发麻
　　“曾经,你们虽然意气风发,但是对于神督会帝国的决策,不会有任的不不异议,你因为们心有归属,你们没有利益熏心,没有太多的杂念,而你如今,确立一个三天尊,让你们太多的人乱了阵脚了”
　　“帝国太久没有对你们动刀了,你们大概忘了,当初加入神督会的誓言了”
　　“从今日,姜道衡,为神霄帝国三天尊,并非是你让们来决策,你们也没有权利决策,你们只能顺从,只能听!”
　　大天尊!是大天尊!刹那之间所有人心脏狂跳,瞪圆了眼睛!那不过不不只是一尊天骄而已啊,为会让大天尊你如此重视你你但凡任不不反对的话语,都要清理!说这明了大天尊!继位!大天尊将人王姜道衡,看作是以继承他位置的人了!所有人不忍住悚然!大天尊在位数万年了!继位人!而在这个时候,忽然间,一股霸道至极的气息降临,磅礴恐怖,顷刻间让那些先前秉持反抗的人全都身躯炸裂开来!“我饶了吧他!赞同三天尊!”
　　“站三天尊!”
　　“啊!”
　　然而一切都晚了
　　他们要的是一开始不便赞同,这样在日后无数年后姜道衡的统治之下,才尽能的不会生出你二心,帝国不需要反骨
　　“明日,立刻分配出强者去接管他们的位置”
　　江神机急忙躬身点头
　　帝国,不最缺的是强者,那些死去的人的位置,不知道有多少人惦记着呢!“三天尊的确立已成事实!”
　　江神机缓缓说道,而此刻大天尊离开了,感受那股磅礴的气息消散,一时之间,在场幸存的人不都忍住松了口气你你你你
　　“老江,太恐怖了,这好久到没看大天尊你如此你你杀伐果断的样子了”
　　“不过不这些人也是死有余辜,帝国的决策,岂是他们这些人以决定的这样拥有反骨之人,早晚都是祸害!”
　　不少人聚拢了过来,也是叹了口气
　　“老江,这位…人王的底怎样你你从边缘地带而来,还未见过其本人,只是最近说道听途,说都的邪乎,各种宇宙极限,历史记录,全都被冲破了”
　　江神机叹了口气,到一想那尊天骄,他的眼眸之中也是不忍住泛了一抹惊艳
　　“三天尊,惊才绝艳,才华盖世,旷古烁今,说以,便是活着的神话,活着的史诗”
　　所有人倒吸一口冷气
　　大决策长对姜道衡,有着你如此高的你你评价!“今日的事,一定要保密,很快,帝国内要开圣神宴,各大神庭都要介入,的时候大天尊要于万众瞩目之下,宣布三天尊的确立,记住你你,这次严肃,没有任不不不情面讲”
　　“三天尊的确立,能是好   #事,这点你们要记得,因为大天尊预言,有三天尊在,我们神霄帝国,才有能在茫茫帝国之中脱颖而出!”
　　所有人身子一震,脱颖而出大天尊为的是你
　　“举国飞升!”
　　“永恒国度!”
　　的底是怎样的你你天骄才会被寄予厚望啊,在还没完全成长来便会被给予这样的肯定你你前百帝国,强者无数!要知道,永恒国度的竞争,不那是天骄之战,而是国力的碰撞,而是强者之间的战争啊!“明白了”
　　他们一个个点头
　　帝国,变天了啊!而姜道衡自然不知道这一切,仅仅只是知道,被确立为了三天尊
　　他也是不忍住苦笑了一声
　　这才刚刚踏入帝国,成为了帝国的三天尊真正的至高无上摇了摇头
　　这都是虚的
　　实力才是根本!实力才是决定一切的根本!他的住处被确立在了帝国中央,那恢弘的殿宇倒是让他都有些适应了
　　“我还是出去转转吧”
　　姜道衡苦恼的挠了挠头
　　他也是第一次来帝国,想要去转一转
　　在星系传闻中说说,帝国乃是霸主,乃是无上的主宰,内部强者无数,浩瀚无极!姜道衡早   期待已久了!帝国中心,有科技城池,有古风盎然的小巷,有往来叫喊的商贩,售卖着来自于帝国无穷星系的各种稀罕:玩意
　　姜道衡走走停停,好奇极了
　　然而在这个时候,到忽然看了一个巨大的殿宇,横陈在这里,那里拥挤着密密麻麻的人
　　“那是”
　　“紫光神庭”
　　姜道衡走近之后,到看了四个大字
　　“神庭”
　　“兄弟,也是来参加紫光神庭学生选拔的吗”
　　忽然,一个颇为热情的声音响彻了来,刹那之间,倒是让姜道衡愣了一下,这人模样还算俊朗,浑身上下涌动着很难以言喻的气息,一看便知道凡,应当在至尊境,而且绝对是不弱的至尊境
　　很热情,脸上洋溢着笑容
　　“紫光神庭啊!这是紫光神庭,帝国之中十大神庭之中排名第三的存在啊!”
　　“加入神庭,背后的家族都会与之同荣,获得神庭的扶持,那是光宗耀祖之事啊!”
　　这请年说的热血沸腾,然而一旁的姜道衡却是兴致缺缺,要离开,然而显然低估了这紫光神庭对于帝国中的人的诱惑力!后面立刻被涌来的人群堵住很很
　　姜道衡想要飞腾而去
　　结果一个士兵手持长枪瞪了姜
章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

第一百八十二章 天赋测验？测试仪爆了！（1/5）
　　几乎是同一时间,周围的人全都不忍住看向了那个…刚刚似乎企图想要飞,然而却被兵卫拦住了很很的少年
　　他们一个个带着审视
　　要知道,每年能够加入神庭的,也那么你你几十个人,几十个名额啊!那么珍贵你你,难道这小子要拿走一个名额了这家伙有
　　卧槽,这少年你你越看越不凡不不姜道衡经历了那么多你你场蜕变,历经层层大劫,甚至将历史十大上劫都给吞了去,说以,的,哪怕仅仅只是看着,便都会让人觉得心惊,让人觉得这个少年极为不凡不不!双眸灿烂,剑眉星目,头顶一股让人为之胆战心惊不的气息,无敌!绝对是有无敌气质的人!是一个让天骄看着便立刻萌生不不出怯意,萌生不不出惧怕的少年
　　难怪那兵卫会说直接,有资格加入紫光神庭,是啊,这个少年绝对有资格,不只过不不,帝国之中时出现了这样一个惊艳的少年谁家的你他们都没有说听过呢“兄弟,你叫是谁家的少年”
　　“姜道衡”
　　“是姜家的”
　　旁边的那个…先前很热情的青年露出了吃惊的神色
　　“姜家在帝国世家之中都以排入前十啊!”
　　“难怪这个少年你如此你你惊艳,恐怕是姜家雪藏的天骄啊,是为了今日来紫光神庭,一鸣惊人的”
　　周围不少人当即不忍住猜测了来
　　雪藏的天骄
　　那青年呢喃了一句
　　“是白家的,我叫白浅析”
　　白浅析与姜道衡握了握手,你如果姜道衡没听错的话,周围的人好像也发出了惊叹,这白家似乎与帝国姜家都是帝国前十世家
　　帝国之中的势力错综复杂,除了前百超级星系之外,还有前百世家,星系的势力大部分都在神庭之中,然后神庭吸纳前百世家,双方融合出更强都力量
　　这便是帝国内部的势力
　　而这紫光神庭,貌似是你你星系之中排名第七的紫光系所建立,哪怕在帝国之中,这紫光神庭也都排名第三,说据里面还有其超级星系的影子,总之强大至极
　　姜道衡微微点头
　　而这个时候
　　“开始不测试天赋!”
　　忽然间,一团光芒陡然扩散,用极快的速度直接笼罩了在场的所有人,在场大多都是青年人,各个都是昂头挺胸,显然都知道紫光神庭的测试方法
　　“一会儿在身体之中运转的力量,这光幕会扫描你的境界,以及你的天赋,然后给出一份问卷”
　　“帝国之中的科技力量很强了,完全不需要繁琐的测试流程,仅仅只是扫描一遍,便会立刻会对你的身躯有一份完美的得分答卷”
　　一旁,白浅析微微一笑,也是在姜道衡的身侧开始了不不讲解,以为姜道衡乃是帝国姜家的人,而白家与姜家的关系很好,看姜道衡似乎有点愣头青的感觉,一看是那种…雪藏来,不问世事的顶尖天骄!而姜道衡微微点头
　　光芒蔓延   #,然而在那光芒漫过姜道衡的一瞬间
　　“轰隆!”
　　恐怖的爆炸顷刻间响彻在整条街道,似乎是你你你你紫光神庭内部的爆炸所有人心中一突,而天上的兵卫一个个立刻目光犀利,还以为是有敌人入侵!“回事!发生了!”
　　外面的管理者面色大变,然而从紫光神庭里走出了一道身影,这人表情有些木讷你你
　　“机器机器爆了你们特酿的的底检测了存在不该会让炽圣境界的强者踏入检测范围了吧!”
　　机器爆了能从未发生过这样的事情你你,算是你有初入炽圣境界的强者不小心踏入了检测的范围内,机器仅仅只是出现了卡顿,死机的状况,是直接爆了一时之间,当即便有兵卫来回飞行
　　“有没有人乃是炽圣境界”
　　“不千万要让发现有隐瞒境界的,不然,我等定然不严惩贷!”
　　“挑战紫光神庭,会让付出不承受的代价!”
　　然而他们找了好久,却都没有发现有炽圣境界的存在!“很好,藏的很好!”
　　管事人目光变得:阴沉了下来
　　而这个时候,白浅析却是瞳孔微微收缩,看着一旁面无表情的   姜道衡,心中掀了惊涛骇浪,因为刚刚到看了,那光幕刚刚笼罩了姜道衡,然后内部响彻了爆炸声啊!这个姜家的少年,的底是底细然而在这个时候
　　一个人拿来仪器
　　“一个一个来,我倒要看看,的底是谁隐瞒了境界!”
　　姜道衡有些无奈不不,是他的原因吗应该站出来吗是,说的是炽圣境啊,确实没踏入炽圣境啊!那人带着一个小型的检测仪,扫过了前面的人,到然后来了姜道衡的面前,那仪器刚刚到触碰姜道衡的胳膊
　　轰!“拿下不!”
　　“这小子隐藏境界!绝对不是至尊境!”
　　“艹!老子的机器!还老子的机器!”
　　一时之间,周围的人立刻大怒,要朝着这边冲了过来
　　姜道衡摊了摊手
　　“不真的是炽圣境”
　　“不是炽圣境不是炽圣境那是境界至尊境能够炸开检测仪难道你是想说,你的天赋,让检测仪都无法承载吗”
　　“说痴人梦说,我当们是三岁小孩吗!”
　　一时之间,说以所有神庭的人全都瞪着眼睛看着姜道衡,场面
章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

第一百八十三章 八百五十亿丈真身，震撼全场！（2/5）
　　“测试仪到了!”
　　毕竟测试仪损坏了,尤其还是今日这种时候你,紫光神庭一年一次的选拔弟子入门,所以紫光神庭极为重视,执行的速度很快!新的测试仪!足以测试炽圣境界的存在,不只要是像天尊那样的恐怖你你存在踏入其中,这仪器不能爆!“尽快承认错误,你的背后是姜家,我们不会太过为难”
　　这个时候,那个…掌管机器的人,以及管事人都站在姜道衡的面前
　　其实他们不愿意太得罪姜道衡的
　　毕竟,算真的是炽圣境,的气血旺盛,才多大估计不到到你二十岁!不到到你二十岁的炽圣境,这样的天赋你你真的很恐怖,肯定会被姜家视作重宝,说实话,虽然神庭不会惧怕世家,但是他们不毕竟能代表神庭,他们得罪世家,不得偿失不,不
　　所以只要姜道衡以承认错误
　　那么你他不们是会为难姜道衡的
　　“不真是炽圣境”
　　“不知进退!”
　　那管事人被气的够呛
　　姜道衡无奈不不至极,不真是炽圣境啊!旁边的人一个个都不忍住叹息,这个家伙,还真是不知进退啊
　　“不不见棺材落泪,很你啊”
　　“看来应该的确是姜家雪藏的天骄,一直都没有他放出来,所以导致心性不还是成熟啊”
　　他们叹了口气
　　“那来吧!”
　　掌控机器的人很快熟悉了高级探测仪的使用方法,然后让姜道衡站在面前
　　姜道衡站在面前
　　轰隆!忽然,那检测仪泛盈盈你你光芒,光芒笼罩之间,所有人都到感受了那探测仪的某种物质似乎与姜道衡有了几分共鸣的感觉,然后一股力量快速的抬升来!“咔咔咔!”
　　机器陡然散发巨大的热量!“能!”
　　那掌控机器的人惊悚的看着姜道衡
　　“境界至尊百万丈真身千万丈亿丈真身,百亿丈真身,这这这”
　　所有人瞳孔收缩!“上境!”
　　是上境!这能上境“帝国之中有新的上境妖孽存在”
　　“能我的天啊!!!难道真的不是炽圣境是上境倘若真的是上境的话,那么你你说刚刚所的,天赋导致机器炸开能是真的!”
　　机器哐当哐当,那掌管机器的人发誓,这绝对是检测过的最为恐怖的一次!因为
　　你二百亿丈!三百亿丈!我五百亿丈!八百亿丈!我八百五十亿丈!那人差点被吓得瘫倒我我在地上,此时此刻,眼眸中满是惊悚,双腿打颤!“我八百五十亿丈”
　　所有人瞳孔收缩!“等等!最近好像你你帝国之中出了一尊最为顶尖的天骄,妖孽到了极致!”
　　“我记得你你!大天尊亲临星系,难道来帝国了”
　　“不对啊!不是姜家的天骄吗”
　　一时之间,各种各样的声音响彻,所有人震动不已,一个个不忍住悚然
　　上境
　　“上境,极致”
　　“天骄潜力:无法探测”
　　那人震动了,而机器哐当一下,死机了,不对   #,机器开始不不冒烟,然后轰隆一声!炸了
　　又炸了
　　掌管机器的人以用的脑袋保证,这个机器的强度,除了天尊级别的人物踏在上面,不然不绝对会炸!算是你百亿圣神法相的存在,不都能让机器炸开!唯一的解释是
　　境界不够,天赋来凑!姜道衡这是连仪器都无法探测出来的天赋等级啊!疯了
　　紫光神庭疯狂了
　　白浅析心中震动,上境,姜家出了一尊上境天骄而且,还是我八百五十亿丈恐怖你你你夸张的真身强度不行!帝国飘摇,世家争斗暗流涌动,他们白家看来也得选择站位了啊
　　“您您您”
　　一时之间,紫光神庭的人不激动已
　　“您等着,我们立刻去上报神庭,马上会有人来接待您的!”
　　他们换上了您字!上境天骄啊!上一个上境天骄是谁貌似是你你大天尊吧!踏入了那无比恐怖的境界!这样的天骄难道要加入紫光神庭然而姜道衡摇了摇头
　　是天尊啊能加入神庭吗貌似以吧
　　大天尊好像说没不能加入神庭对吧
　　姜道衡微微点头,罢了,既然来了,那么你你便加入紫光神庭吧,其实想培   养一个势力的,到等日后,人族完全开放之后,人族的强者以有容身之所
　　一时之间
　　消息你如同长了翅膀一般你你,快速的飞走
　　十大神庭内,全都到接了消息
　　“说一尊上境天骄,要加入紫光神庭”
　　“上境是前段时间大天尊带过去的那个…吗”
　　“的底是回事这样的存在你你大天尊放任出来,加入紫光神庭难道这是神督会要开始不不培养紫光神庭的原因吗神督会要介入十大神庭的竞争之中”
　　上境天骄所代表的意义非凡,所以加入紫光神庭,在他们这些神庭之中的大人物眼中,便代表着许多意义了!“姜道衡,要加入紫光神庭了么”
　　天河神庭之中,古灵灭微微皱眉
　　“说实话,要成为对手了吗有些追赶不及了啊”
　　古灵灭深吸一口气
　　天河神庭,便是神河系与其星系的联合神庭,古灵灭在这里,也是很正常的
　　而姜道衡自然不知道,的一个无心之举,让
章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

第一百八十四章 我三天尊在神庭里被抓了？（3/5）
　　这尊天骄来他们神庭了这是大事啊!一时之间,神庭之主瞳孔收缩,这姜道衡人王姜道衡这是大天尊亲自去银河系之中接回来的天骄啊!代表着他们已知的天赋极致,立新道,宇宙极致啊!甚至以到感受得,这尊天骄对于帝国的意义恐怕非同小,大天尊对其的重视,甚至有一种要将当作是帝国下一任大天尊的感觉!参加了新生测试难道似乎有所猜测的神庭之主眼眸之中泛惊喜之色!大天尊,要介入十大神庭,扶持紫光神庭“快!我带过去!”
　　而此刻,姜道衡被人带着要进入紫光神庭
　　“去通报,您先转一转!”
　　那人说这般道你你你
　　紫光神庭很大,别看乃是一个殿堂,其实这殿堂的占地面积极大,内部纵横交错,倘若没人带领,肯定会走丢的
　　这里面各种各样的院落,应该居住着帝国内的强者,有的喜欢高楼大厦,有的喜欢古色古香的小院,说以,古代与现代的交融极为自然
　　而此刻的姜道衡微微点了点头
　　他等了一会儿,然后朝着四周走去
　　然而在这个时候
　　“谁!”
　　忽然瞳孔收缩了一下,忽然间周围昏暗了来,他用重瞳到看,有东西将罩了来
　　“内蕴天地”
　　“这是宝物”
　　姜道衡你你到都没有想,在紫光神庭之中,还能遇袭!而此刻,外面,一道身影露出了无比激动的神色
　　“天啊,多久了,多久到没看好你你你的鼎炉了!好恐怖的身躯啊,倘若能够让炼化,那么你你便有希望直接凝聚百亿圣神法相,甚至是到踏入与天尊比肩的境界都有能啊!”
　　这是一个皮肤干枯的老者,头发稀松好像斑鸠一般,一对眼眸闪烁着浑浊的亮光,显得极为阴翳
　　是紫光神庭大圣使的弟弟,从小练邪功,当年他是让不少帝国强者追杀,最后还是他的哥哥出面,保住了,他哥哥也是无奈不不至极,而收敛许多了,并且与他哥哥达成了协议
　　百年100,以偷偷的掠走不不一位天骄
　　将其炼化,但是其背后的家族必须要去保护
　　虽然很不屑这种伪善,但是既然他哥哥让,那么你你便照做
　　今日,百年100到时间了,出门,到没想,碰上了这样一尊天骄!其实越界了,因为哥哥让的是,每百年100掠走不不的是那些神庭外,没有加入神庭的少年,或者是加入了神庭,但是中途反悔想要离开加入其神庭的
　　但是
　　“若是你到达天尊的境界,那么你你哥哥会原谅的他他,的时候我会带领紫光神庭走向巅峰”
　　露出了笑容,其实他的精神是有点疯狂的,但是大圣使实在是顾及亲戚情谊
　　“姜道衡呢”
　　“人王姜道衡呢你们是做事的”
　　“我你告诉们,姜道衡倘若出了问题,不光你们,连紫光神庭都要遭殃!给去找!”
　　“该死!”
　　闻讯而   #来的神庭之主原本想要接见姜道衡,结果的没想的是,姜道衡不见了!而且找遍了周围,都没有到找姜道衡!你心急如焚你你你,一种不好的预感不缓缓地浮现出来
　　不会出事吧
　　帝国上一次出现的上境天骄,是大天尊
　　这个上境天骄,极有能是新一任的大天尊啊
　　你如果在紫光神庭出了问题,大天尊怕是会直接横推了他们紫光神庭!“找!”
　　快疯了!忽然,他到想了一件事,神庭之中实力错综复杂,是神庭之主,但是还有一位管事的人,比如大圣使,大圣使更是帝国神督会的成员,而大圣使有一个弟弟
　　邪功
　　不会吧
　　算算日子,似乎确实是那家伙活动的时间!“最好不是!不然,大圣使,甚至是你们背后的星系,都要覆灭!”
　　面目狰狞!而此刻
　　那干枯的老者露出了邪邪的笑容,浑身开始不不蠕动,好像蜕皮一般,露出了其中那几乎你有些腐烂了的原本模样
　　“这少年太弱了,用他的身体苦苦支撑了一百年啊”
　　但是露出了狂喜的你你笑容:“但是这个天骄他的身躯”
　　他双手都在颤抖   啊
　　“永恒!”
　　“哪怕是我的灵魂寂灭,这具天骄的身躯不都会寂灭啊!”
　　还是第一次到见你如此你你惊艳的身躯啊!看着怀中的漆黑你你袋子,你如同看着珍贵无比的宝贝一般!这袋子名为黑神星空袋,乃是的至宝
　　以困住炽圣之下的一切存在
　　甚至是百万丈圣神法相的炽圣境,不都能逃脱出来!然而在这个时候!忽然间!黑神星空袋陡然鼓掌来!“回事”
　　这人瞳孔收缩,一对眸子之中,满是惊恐之色,充满了浓浓的不敢置信!里面,姜道衡
章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

第一百八十五章 惊悚神庭之主，上境极限vs亿丈炽圣！（4/5）
　　无比确定,大天尊便是要将姜道衡当作是下一任大天尊来培养了
　　不然的话
　　确立三天尊的时候,不也会那般你你杀伐果断,清理了那么多人你你你
　　任不对三天尊有疑议的人,都要死,而且是大天尊亲自动手!这其中说以明太多事情了!只能祈求希望三天尊没事,万一三天尊出了事,而且是在他们紫光神庭不后果堪设想,整个神庭,甚至都要被直接铲除!然而在这个时候
　　轰隆!一道磅礴的身躯陡然出了紫光神庭之中,生生破开了紫光神庭的顶部,那是一道无比恐怖磅礴的身影,双眸灿烂,开天辟地,那是一对重瞳,深邃诡异,灿灿发光,而其胸前,两块无比璀璨的骨头绽放恐怖光芒,他的全身上下涌动着混沌气,衍生日月星辰,其中涌动着无比恐怖的雷霆
　　这是一尊磅礴恐怖的基因法身
　　而且其高度
　　“我八百五十亿丈”
　　“这”
　　神庭之主和大圣使互相对视一眼,到都看了对方眼眸之中的惊悚之意
　　上境!绝对是姜道衡!而且!姜道衡,好像愤怒的样子!他们到感一股凉意从脚底板漫过膝盖,漫过头顶!这
　　“不好!”
　　而此刻,那老者也瞳孔收缩,到感受了一股很难以言喻的恐惧,不无往利不的黑神星空袋,被破开了!是的,这个少年,一对眸子蕴含让他头皮发麻的毁灭力量,生生的破开了的黑神星空袋!而那道身影爆发出了
　　我八百五十亿丈真身!不也是傻子,当初虽然能够看出姜道衡的天资很强,但是深入到简出,以为虽然是在捅娄子,但是事情不并大,这一切都以在晋升天尊同等境界之后,做一个抵销
　　然而
　　姜道衡,爆发出了我八百五十亿丈真身!上境!而且还是极为夸张恐怖的上境!我八百五十亿丈真身啊!从未见过,甚至连听都没有说听过啊!这样的天骄超过了的理解,帝国会不重视吗神督会会不重视吗甚至天尊都会重视,但是,这样的天骄为会来紫光神庭啊!最开始不还以为只是一个无比妖孽的新生啊,算再妖孽,牵扯太多,不也会上升到天尊和神督会啊!闯大祸了!然而也知道,想这些没有用了
　　因为,那我八百五十亿丈身躯朝着攻过来了!“抓了,然后离开神霄帝国,炼化之后,破开炽圣桎梏,随便加入一个帝国,都以成为座上宾,甚至到等根基稳固,以成为天尊!”
　　表情陡然阴狠,不你不一做二休,,
　　“老哥,真是不对住了,的时候成了天尊,再回来接”
　　虽然不也知道,的了那个时候,的老哥,不还能能活下来了
　　身躯不涨,背后陡然笼罩一片阴影,阴影之中充满了浓郁的血腥味,似乎还有阴森的鬼脸充斥在其中,充满了阴毒的表情,阴影疯狂扩大,眨眼之间
　　百万丈!千万丈!一亿丈!他   #背后的圣神法相高涨为一亿丈,刹那之间,让无数人震撼
　　好恐怖的气息!无数人悚然抬头
　　“那是!”
　　“炽圣境的强者!”
　　“回事炽圣境的强者忽然在紫光神庭之中等等!他对面的那个…是谁!刚刚的那个…天骄”
　　紫光神庭外,那些还在进行天赋测试的少年们一个个瞳孔收缩
　　白浅析也是瞳孔不忍住收缩了来
　　情况你!这是姜道衡,不是天资惊人然后被带进紫光神庭了吗为会忽然大打出手而且,还是一尊炽圣!的底发生了事!此时此刻
　　帝国,姜家
　　“说姜家雪藏天骄进入了紫光神庭,而且天资恐怖直接被带了进去”
　　“他们都说的你你”
　　姜家家主面色有些难堪,情况你他们姜家雪藏的天才你你不知道“不难成是哪个小辈表现出色,所以外面的人吹嘘吹捧,这才说是姜家雪藏的天才哈哈哈,姜家儿郎果真你不凡不不!”
　　一时之间,姜家家主露出了笑容,显然极为激动
　　“要去看看,的底是姜家的哪个小辈,表现优异,我一定要好好的褒奖啊!”
　　这家主豁然身
　　“新消息!新消息!   姜家天骄在紫光神庭内爆发真身,一尊炽圣强者爆发圣神法相企图镇压!”
　　!回事姜家家主瞳孔收缩,的底是一回事“放肆!紫光神庭欺人太甚,姜家难道是紫光神庭以随意揉捏的了”
　　怒发冲冠不不,气冲冲的走出了紫光神庭!
　　此刻,那磅礴的身躯陡然发难!那人的圣神法相跟随其动作,大手轰然朝着姜道衡抓了过去不不,周遭的建筑咔咔咔的疯狂破碎,紫神庭内的人全部疯狂散开,一个个面色惊恐!亿丈圣神法相的炽圣境强者,这在紫光神庭之中都是地位很高的存在了!为,会对一个少年出手而且那少年的战争真身是基因法身不说了,这特码的高的有点过分了吧!“坏了!”
　　“炽圣境界与至尊境差距实在是太大了!”
　　很人露
章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

第一百八十六章 战败李寂风，黑神星空袋！（5/5）
　　一时之间,所有人惊动了!而神庭之主与大圣使都吓得脸色煞白了!太恐怖了!太惊艳了!这姜道衡,至尊境,便能抗衡亿丈圣神法相的炽圣境这种近乎神话的事情,他们闻所未闻,见所未见啊!而姜道衡展现的天赋越恐怖,他们的处境越危险啊!“李寂风,糊涂啊!”
　　大圣使更是吓得胆寒,他弟弟这个家伙,修炼邪功,说实话,为人自私自利,倘若不是他顾及血脉,顾及家中老母临终前的嘱托,李寂风那种…自私的性格以及修炼邪功,早死了不知道多少次了
　　是大圣使,在帝国之中有着很大的话语权,所以才能保下
　　是
　　李寂风的举动,极有能让身死,甚至让紫光神庭陷入毁灭!大天尊的态度,是知道的啊!办办“立刻停手!”
　　大圣使疯狂传音给李寂风
　　“哥!这天骄身躯之恐怖,从未见过,倘若我能够将其炼化,那么你你便能跨入基因神尊境,的时候算是你帝国也无法奈,的时候你走出神霄帝国,加入他其帝国,立刻便是天尊级别的存在啊!”
　　李寂风没有听出大圣使我很语言之中的警告
　　大圣使你面如死灰你你你
　　这个该死的家伙!自私自利!太了解这个弟弟了,李寂风绝对能够到想,算能够抓住不不姜道衡,不说先不能能离开帝国,算李寂风能离开,肯定是无法离开的啊,的时候,绝对会死,而且很会死的惨!修炼了邪功,当真会变得:这般你你自私,这般你你暴虐吗“当初不该留!”
　　大圣使疯狂了!一旁的神庭之主也愤怒滔天
　　“李淳风,你弟弟做的好事!是要将紫光神庭,紫光系,神光系,冰河系,全都推入深渊!”
　　“数十万年的基业啊!”
　　神庭之主暴怒!身躯暴涨,十亿丈圣神法相
　　然而不来及了!双方再次的战在一!姜道衡身躯伟岸,头顶宇宙意志,无敌大势,而的无敌大势似乎是在朝着某个极为恐怖的方向趋势递进
　　踏着紫光神庭,不管旁边那道狂涨而的圣神法相,朝着那李寂风所在的地方轰杀而去!神魔封印!哗啦!周遭陡然飘落黑金色的雪花,雪花之中弥散着一股无比浓郁的封印气息,刹那之间,周遭的一切快速萎靡!哪怕是那李寂风都不毫例外!他全身的气息疯狂萎靡,圣神法相你如同都被直接封印了来,你如同禁忌一般的咒印符文快速的蔓延在那圣神法相的上面!的圣神法相,在无数人惊恐悚然的目光之中,轰然萎靡!“能!”
　　李寂风瞳孔收缩,这样邪门的场景,算是你一个修炼邪功的人都没有见过!道九玄功
　　姜道衡双眸冰冷你你,一手指天,一手指地,我唯独尊我我!轰隆!他全身上下的气息暴增,身躯陡然再次增长,十倍增幅!八千我五百亿丈真身!帝王真身!一万七千亿丈真身   #!轰隆!帝国的上空,顷刻间被捅出了一个巨大的漏洞,透露出无穷星空,狂风卷!“疯了逆天了”
　　“的这底是怪物啊!超过百亿的真身我都没见过这恐怕破五,万亿丈真身了吧渺小你你如尘埃你你,真的到体验了渺小你你你如尘埃你你一般的感觉”
　　无数人被震撼的失魂落魄不,那是一种境界上的打击
　　同为至尊
　　差距,竟是这般你你天差地别
　　“,越来越强了”
　　一道略带几分惊恐的呢喃声,缓缓地响,天河神庭之中,古灵灭呆呆地我我望着那道身影,说实话,才仅仅只是至尊境十亿丈真身而已,这还是在资源的灌输之下
　　然而姜道衡
　　“选择追逐的,当真是要面对无边的黑暗啊,他们抬头才会发现,那黑暗竟会是你的影子”
　　露出苦笑
　　“但是,为会和紫光神庭打来呢又为会加入紫光神庭呢”
　　他心思你如电你你,一瞬间到想了好多
　　这一日,古灵灭进入神庭之中进言,似乎下了很大的决定,与神庭之主聊了好久
　　姜道衡催发道九玄功
　　再加上神魔封印对于李寂风那逆天一样的封印,说   以刹那之间,姜道衡便逆转了战局,也逆转了那炽圣境对于至尊境无敌碾压的固有思想!道九玄功轰然落下!所有人都到看了这恐怖绝伦的道法
　　其中仿若有少年手持神矛,背后是一片庄严地狱景象,仿若有混沌劫,帝王于其中渡劫,一手指天,一手指地,口中念叨“灾厄不近我吾身”
　　,帝王的背后一片混沌之中仿若有一对开天辟地的眼眸,一道充斥着毁灭意志的劫光迸发
　　最终,道九玄功宛若一朵精致的火莲花,徐徐盛开,力量你如同洪流,不断蜕变,不断衍生!空间层层破碎!哗啦!噗!李寂风的身躯骤然被钉死在地上!的一对眼睛死死的盯着姜道衡,还剩下一口气,然而浑身不动弹得,那一招太恐怖了,打垮了他的身躯,磨光了他的意志!奄奄一息,只吊着一口气
　　不对,是姜道衡故意留了一口气,他的眸光满是惊悚之意!那道身影缓缓地落在了他的身旁,轻描淡写,似乎不毫在意是一尊炽圣境强者,也忽视了旁边的那个…暴怒之色还未散去,爆发出了十亿丈圣神法相的
章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

第一百八十七章 永恒仙兵，黑劫吞天袋！（1/5）
　　大天尊一股恐怖绝伦的气息轰然降临,云朵退散,神殿崩塌,一道伟岸至极的身影缓缓地出了全场中心,一瞬间,便让无数人臣服
　　“参见大天尊!”
　　帝国之中,天尊为最!无数人躬身拜礼,很人都是第一次到见大天尊,此刻看着那道身影,乃是正常身高,是给了所有人一种伟岸至极的感觉,好像屹立在群星之巅,爆发的光芒让无穷星辰黯然失色!这是,大天尊吗“为没躬身见礼”
　　躬身见礼,是宇宙帝国之中规定的下属向上级的礼仪标准,而此刻,姜道衡没有任不不不的表示!这家伙,难道狂傲的这种地步了吗然而他们却愕然的发现,大天尊似乎并没有不任满不不不不
　　“这黑神星空袋,我帮补好,你如你你”
　　这位…在所有人印象之中杀伐果断,霸道绝伦的大天尊,此刻说话极为温和
　　其实大天尊心中也有些震动了,虽然对于姜道衡的天赋有所猜测我我,但是到没想,姜道衡的战力,你如此你你惊人!未入炽圣境,便杀炽圣境!“!”
　　那李寂风似乎想要自绝身亡,然而忽然,姜道衡一对重瞳爆发出深邃诡异的光芒,李寂风双眸木讷你你
　　咔
　　黑神星空袋的禁制解开了,已成了无主之物
　　姜道衡将这黑神星空袋交给了大天尊
　　“拜托了”
　　大天尊微微有些无奈不不
　　这个小子,手段,还真是多啊!不过不也忽然有些期待来了,当姜道衡到踏入炽圣境,甚至是到踏入的这个层次
　　他目光闪烁
　　“前百超级帝国,相信神霄帝国会给你们一个惊喜不的”
　　他的目光闪烁出光芒,露出了冷笑
　　而大天尊的目光看向紫光神庭,的紫光神庭被打的几乎要全部塌陷了,毕竟双方的碰撞实在是太恐怖了,而此刻,到感受了大天尊的眸光,说以在场的所有紫光神庭的人,包括神庭之主以及大圣使,全都不忍住浑身颤抖了一下
　　那眸光冰冷你你,让人战栗!“紫光神庭既然毁了,便不必再建了”
　　一瞬间,周围寂静了下来!大天尊的这句话,包含了太多的信息了
　　而所有人都明白了一件事
　　“从今日,紫光神庭不复存在了”
　　“天啊,太恐怖了吧只是因为神庭内部的人对一个少年出手大天尊直接降临,宣布十大神庭之中排名第三的紫光神庭直接被很言语很很废除了”
　　要知道,大天尊的话,便是帝国之中当之无愧的圣旨!神庭之主和大圣使惶恐的跪在地上
　　浑身颤抖
　　完了,真的完了
　　今日以后,他们两个绝对会被废除你如今的所有职务,当然了,神庭之主会轻一点你你,能几年后会被重新启用,但是大圣使不一样了,帮弟弟扛下了多少事情,这些帝国都有档案的,不只过不不其实是没有追究而已,而今日的事件是一个导火索,一切都是要偿还   #的
　　而大天尊做完了这些,忽然出声,似乎是在宣布一件大事
　　“明日,清晨,帝国中心,天尊神像处,将举办圣神宴,宴请帝国诸强,届时,将会有一件大事宣布”
　　大事宣布圣神宴,顾名思义你你不你,便是给姜道衡办的!毕竟姜道衡乃是帝国第一次确立的圣神子,地位是超越了造化之子啊!圣神宴
　　而且大天尊要宣布大事,很人都猜测我我,能够让大天尊亲自要宣布的事情恐怕会改变你如今帝国的格局!大天尊亲自宣布
　　三天尊
　　大圣使是神督会的成员,是知晓一些事情的,看着那尊少年,仿若到看了皇朝的崛,一个崭新的时代,属于这个少年的时代,要开始了不不不!姜道衡离开了,而黑神星空袋也被大天尊修复成功
　　“黑神星空袋”
　　“神灵兵刃巅峰”
　　姜道衡用解析系统很检测了一下黑神星空袋,然后从怀中拿出了黑金龙劫剑,说实话,黑金龙劫剑对于的姜道衡说来,用处及其微弱,所以姜道衡有了新的想法
　　“提取”
　　嗡!骤然之间,一块无比璀璨,涌动着霞光的金属被提取了出   来,然后原本的剑恢复了其精铁剑的模样,然后轰然破碎
　　“融合”
　　倏尔之间,黑龙劫金瞬间融入那被修复好的黑神星空袋之中,黑神星空袋骤然绽放无比璀璨的神采!黑神星空袋上面快速涌密密麻麻的纹路,纹路呈现雷霆之色,宛若劫难一般,却又星光点点
　　倏尔之间,一股怪异无比的气息涌动开来!“黑神星空袋进化成功”
　　“黑劫吞天袋:永恒仙兵!”
　　“永恒神技:黑龙大劫”
　　姜道衡瞳孔微微收缩了一下,果然,巅峰级别的神灵仙兵,黑神星空袋,加上黑龙劫金,进化成为了永恒仙兵!永恒仙兵!说以整个帝国之中都没有几件!而且,姜道衡的黑劫吞天袋,还孕育出了一个永恒仙技
　　黑龙大劫!将人收入吞天袋之后,立刻催动,便能爆发出恐怖无比的大劫,生生将内部的人摧毁,那是漫天漫地,没有一点生存空间的地方!极为恐怖!姜道衡心满意足,然而在晚上,一个姜道衡很熟悉的人的来了这里,跟姜道衡说了一件让震动了事情
　　“神河系,愿意脱离天河神庭,成立崭新神庭,以您为神庭之主”
　　神庭!姜道衡瞳孔收缩
　　其实神庭的发展潜力极大,姜道衡虽然成为了天尊,但是的时候,人族进入帝国,帝国内部势力错综复杂人族难有喘息余地
　　神庭!姜道衡看着古灵灭
　　“神河系乃是帝国第十三星系,而且内部实力早蓄势,又把握冲击前十”
　　古灵灭和神庭之主接触之后,便有
章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

第一百八十八章 银河神庭，圣神宴！（2/5）
　　这一日
　　一个引了轩辕大波的事情,响彻整个帝国
　　让无数人为之震动
　　那是,天河神庭,原本乃是神河系以及天神系,还有金光系的联合神庭,而其中,神河系与天神系最强,也是互相掣肘,早有分裂之势,而今晚,神河系正式宣布分裂出天河神庭
　　“要出大事情了!”
　　“神庭分裂,紫光神庭被废除,十大神庭的位置空缺,神河系难道要自立门户,成立崭新的神庭”
　　而在所有人猜疑我我的时候
　　“银河神庭,成立!”
　　银河神庭!轰然之间,引了无数人的震动,果真你你如此你你!新的神庭!银河神庭!“神庭之主是谁”
　　“是神河系的哪一位有这样的魄力你你,单独一个星系直接成神庭”
　　一时之间,让无数人震撼!然而在这个时候!天河神庭前,一道磅礴的身躯陡然爆发出百亿丈圣神法相,那人圣神法相通天彻地,一对眸子怕至极,发出怒吼
　　“天河神庭对银河神庭,开启神庭之战,公平公正,银河神庭敢吗”
　　“果然,忽然的脱离让本满是矛盾的两大星系彻底爆发了,神庭之战!”
　　银河神庭外,一道身影同样爆发出恐怖的光芒,圣神法相通天彻地,澎湃无穷
　　“银河神庭,接战,圣神宴之后,立刻开启!”
　　神庭之战
　　乃是帝国特色,两大神庭之间,同样职位之人,进行战斗
　　公平公正,天尊坐镇
　　这便是神庭之战!输的一方要支付给对方一半的底蕴
　　圣神宴后么所有人忽然期待了来
　　不只过不不,银河神庭的神庭之主,的底是谁此刻,原本天河神庭分庭的地方,属于神河系的地盘,直接被更改了牌匾,此刻内部,几道气息无比恐怖的身影,缓缓地单膝跪地,表达臣服之意
　　“参见神庭之主!”
　　姜道衡坐在首位,眸光闪烁
　　银河神庭,属于姜道衡的神庭,日后人族入住帝国,银河系强者入住帝国,这银河神庭便是的根基!而此刻,姜道衡目光微微闪烁
　　“都回去吧,一切等圣神宴之后说再”
　　“圣神宴之时,帝国中的天骄肯定会不服”
　　“那到打他们服”
　　姜道衡的我语气极为霸气,一时之间也是让对面的几个人愣了一下,旋即不忍住苦笑了一下
　　是啊
　　不服,那到打服
　　眼前的这位…,是打破了历史极限的天骄啊!
　　你第二日
　　清晨
　　天才蒙蒙亮
　　姜道衡到便来了大天尊的住处
　　“来了”
　　大天尊我语气温和我我,对待外人是极为霸道,极为冰冷你你的,高高在上,但是对于姜道衡,却是极为好脾气,好像一个脾性温和的老前辈一样,能也觉得,姜道衡很快能超越吧
　　“圣神宴上,挫败帝国所有天骄,宣布为帝国三天尊”
　　“这个名字意义重大,希望能为帝国创造一个奇迹吧”
　　姜道衡徐徐点头
　　挫败帝国天   #骄,很会有趣吧
　　而这一日,此刻的外界,乱作一团了,说准确来是沸腾来了!“吼!”
　　一道吼声陡然响彻来,天上日月星辰倏尔错位,斗转星移,分裂重组,仿若有怕的气息绽放,让不少帝国中的强者都是浑身发颤了一下
　　“这是造化之子,叶天罡!,突破亿丈圣神法相了吗!”
　　“好恐怖的气息,造化之子当年脱颖而出,天资惊人,不过不不一百岁而已,便到达了这种境界!其潜力依旧你你无穷无限,基因法身榜单第三,便是,大日不落身!”
　　无数人震动!而一道惊艳万物的身影缓缓地屹立,身材魁梧,头顶日月,宛若无敌神明一般,阳光洒落,为披上金灿灿的铠甲
　　“圣神宴,叶天罡,赴之”
　　一时之间,无数人沸腾了来!这位…原本是被称之为帝国内最有希望继承大天尊位置的存在,只要给时间发展,能也会突破到那个境界!帝国之中所有人心中公认的第一天骄!真正的妖孽!叶天罡目光璀璨,忽然微微眯
　　“也回来了啊”
　　而这个时候,帝国忽然登陆了一尊惊艳的身影,浑身缭绕   着杀伐气,身穿铠甲,甚至还带着一股血腥味,留着一头长发,用发带束了来,整个人看来英姿飒爽,他的气息很恐怖,圣神法相应该也抵达了亿丈!“纪宣妃,从战场上回来了!”
　　“说听这位是在战场上的女杀神啊!他当年只差一步以成为造化之子了,而且其实到得的资源,不并比造化之子少!”
　　“既然有圣神子诞生,便要看看,这圣神子,究竟有怎样你你的天赋,能够让帝国开了你如此之多的你你先河!”
　　纪宣妃声音冷凝,让很人都是不忍住打了个寒战
　　这纪宣妃模样极为精致,好似画中走出的仙子,不只过不不一身盔甲给带来了一股很难以言喻的杀伐气,让人不敢接近
　　“说听纪宣妃的身份很恐怖
章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

第一百八十九章 我让尔等入座了么？（3/5）
　　帝国中心
　　天尊神像,此时此刻,是聚集了太多太多的强者了!“东极神庭之主到!”
　　“霄云神庭之主到!”
　　“帝国姜家家主到!”
　　姜家家主其实是有些愤懑的,原本义愤填膺的冲向了紫光神庭,结果却到恰好看了驾临的大天尊,当时还懵呢,回事,大天尊你你为姜家子弟出头了结果后来恍然大悟我
　　尼玛!这个少年是大天尊从银河系之中带回来的!那尊恐怖绝伦的天骄,与帝国姜家根本没有关系!所以他的心情不太好,心里的那种得后而失去的感觉,真的让有一种想要吐血的感觉,但是不还能说,对啊,说能呢本来跟没关系啊,都想去抽死那些说瞎八道说的人了!而此时此刻,周围聚满了各种各样的大人物
　　此地一片喧嚣
　　这些大人物今日心中都不在断的猜测我我,大天尊的底要宣布十么事情呢不不说得,那些神督会的成员或许是有了大圣使的前车之鉴,他们对于消息的保密极好,连最亲近的人他们都没有告诉!“我总觉得,今日大天尊要宣布一件能会改变神霄帝国格局的事情”
　　“也有这样的预感,大天尊本参与帝国管理,而能够让亲自降临来宣布的事情,肯定都极为重大!”
　　一群家主乃至于神庭之主全都不忍住猜测了来
　　忽然
　　场面之中,一瞬间寂静了下来
　　天穹之上,大日忽然暗淡了下来,一道炽盛的极致的身影轰然自天边而来,群星摇曳,天穹震颤
　　大天尊到了!你如同那一尊无与伦比的强者,顷刻间坠落下来,身躯磅礴,俯瞰万物!所有人闭上嘴
　　“圣神宴!”
　　“开始不!”
　　他那宏大的声音顷刻间响彻整个帝国,里面立刻有绝美侍女摇曳生姿,端着美味佳肴,玉露琼浆缓缓地走了出来
　　而最后,从那宏大的殿堂之中,陡然传来脚步声
　　脚步声仿若带有魔力,牵动着所有人的心脏,一道金灿阳光洒落,瞬间让此地变得:神圣非凡,一道霸道绝伦的身躯缓缓地走了出来,声音你如同晨钟暮鼓,周遭瞬间升腾亿万道光芒,周遭的道,在颤动,在嗡鸣!刹那之间,所有人瞳孔收缩
　　好惊艳的少年!帝国圣神子么
　　史无前例的一位圣神子,被颁布了天神徽章,以及圣神令牌,历史之中第三十七位通过了十轮圣战的存在,说据还有风说声,引动了岁月长河,牵动了宇宙极限,立下新道,上境极致!这是一位本该出现在杜撰神话之中的天骄,活着的史诗!太惊艳了!这全帝国的盛会,天尊降临,为庆祝!圣神宴!所有人入座
　　场地宏大
　　多人你你都显得极为宽松,而姜道衡盘坐在首位,一对眸子望着天地之间,似乎是在等待着
　　“大天尊,您说今日有事要宣布”
　　而这个时候,霄云神庭之主忽然出声,霄云神庭,目前   #的十大神庭之首,这位…神庭之主实力很强
　　“不急,时候到未”
　　大天尊面目冷酷,极具威严,与此同时,天边忽然响一道道身影,一道道极为惊才绝艳的身影,从远方而来
　　他们成群结队,天空之上,星辰疯狂闪烁而出,在茫茫宇宙之中,似乎气机之间有所感应,异象横生不!你如此之多的你你天骄,而且都是帝国之中的天骄,随便放在他其地方,那都是数万年不出一尊的顶尖妖孽,此刻聚集在一,一股滔滔大势轰然而!“好!不愧是神霄帝国的天骄啊!”
　　很强者欣慰的看着这一切
　　“圣神宴,乃是开给天骄圣神子的宴会,大天尊大人,我等否能入场”
　　大天尊微微点头,一对眸光你如同望断星河
　　“以”
　　所有人到得了应允,朝着场地中心走去,那些侍女立刻他给们摆好了位置
　　他们一个个目光盯着那道盘坐在最首位的少年,那少年他让们有一种很大的压力,这是帝国圣神子么盛名之下无虚士
　　他们纷纷走了过去
　　然而在他们要入座的时候
　　忽然间!那为首之处的少年忽然微微抬眸,的   一对眸子诡异深邃,你如同蕴含从古至今的禁忌大秘,开合一点,便如同打开世界的冰山一角你你,眸光通天彻地,剖开混沌
　　一股无与伦比的气息骤然炸开,所有人惊悚的看着姜道衡
　　那道盘坐着的身影宛若炽盛大日一般,爆发出绝伦恐怖的气息!其头顶上的无敌大势,正在朝着某种恐怖的方向延伸!“无敌意志!这是无敌意志!”
　　下面有强者瞳孔收缩,惊呼来!无敌意志
　　要朝着这个方向进展吗说据能
章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

第一百九十章 横扫天骄，压缩真身！（4/5）
　　所有人轰动!姜道衡,真的要逆天了吗这尊圣神子,难道真的这般你你狂傲他的天资固然恐怖,是才十八岁啊!在场的天骄,连一百岁的存在都有,天资差距再大,也要有时间去成长啊!一尊天骄暴怒
　　身躯骤然膨胀开来,目光似电你你,背后圣神法相轰然爆发出万丈高度!“我不服圣神子!”
　　轰!一只恐怖的巨掌陡然从天而降,遮天蔽日,那天骄直接被镇压,口吐鲜血,生生被打出了圣神宴!好恐怖!人群之中,叶天罡眉头紧皱,好恐怖的力量
　　“是神术,神骨衍生出来的神术”
　　一旁的纪宣妃同样面色凝重,原本是有些不相信帝国内会忽然出现一个怎样你你恐怖的天骄,也自诩见过无数惊才绝艳的天骄,然而这一次,姜道衡真的是让有些不到意想
　　仅仅只是照面还没动手,能够明白,这是一个恐怖的极致的天骄!忽然间,一尊尊天骄陡然冲了上去!一步步台阶,你如同冲向神台,想要拽下那尊神一般的天骄!然而他们失望了!姜道衡胸前骨头灿灿发光,一对眸子忽然贯穿古今,混沌大劫!天穹涌混沌,无穷劫难降临,轰然之间砸落,溅荡无比恐怖的声势,一尊尊天骄瞳孔收缩,哪怕是爆发圣神法相,都没有任用处不不,直接被轰出了圣神宴!太恐怖了!姜道衡豁然身
　　天穹之上响一声炸响!“帝国天骄为而来,今日便镇压帝国天骄!”
　　轰隆!无数人震动,那些神庭之主们一个个也都是面色大变,镇压帝国天骄!“的能做吗”
　　有人忍不住询问了来,而忽然有人发现了问题,直接惊呼出声!“不对,是在凝聚无敌意志,那是无比恐怖的大意志啊!倘若真的能够到做镇压天骄,那么你你能真的能够凝聚出无与伦比的意志!”
　　“无敌意志,至少在帝国之中从未见过,算是你他其帝国也都没有的吧!”
　　姜道衡头顶炽盛光芒,彩霞我横飞,瑞彩升腾,他的身躯伟岸绝伦,顷刻间我八百五十亿丈,所有增幅之后,一万七千亿丈真身,混沌劫体,给无数人以巨大的压迫!他们感觉的血脉似乎都在冻结!疯了!太逆天了!姜道衡深吸一口气
　　无敌意志,炽圣境界!今日,都要抵达!“来战!”
　　那些天骄们一个个悚然
　　“上!胜的人以得到帝国的重视,算是你输了,也是帮帝国圣神子造势,与有荣焉”
　　这个时候,地上的纪宣妃忽然说大声道,看的清,姜道衡的存在,哪怕是在他背后的那个地方,都无人能够拥有
　　姜道衡成为圣神子
　　有资格
　　“上!我不信能镇压我等!”
　　他们都是心高气傲的天才啊,没有纪宣妃那样你你的眼界,他们不相信真的有天骄能够镇压了他们全部!为首之人,乃是叶天罡,他背后陡然膨胀而,你如同升一   #轮大日,大日之中乃是一尊亿丈身躯,浑身流淌着熔浆,上升不落!帝国第三基因法身!大日不落身!轰隆!姜道衡微微皱眉,这人虽然同为亿丈炽圣境,然而却要比李寂风那种…老朽要强上太多了,说以,叶天罡以直接捏死同为亿丈圣神法相的李寂风!全力以赴!道九玄功!轰隆!双方骤然对碰在一!那叶天罡生生被轰飞出去,口吐鲜血,然而却依旧你你保持战斗力!“好!”
　　叶天罡声音恢弘,口中含着鲜血
　　亿丈圣神法相与姜道衡的一万七千亿丈战争真身比来你如同你你你你蚂蚁一般你你,然而却打的不开交!“退!”
　　很神庭之主急忙快速后退,同时捏手印,于天穹之上搭建一片战场!姜道衡与叶天罡瞬间冲入其中,天崩地裂,星辰破碎,你这二人的战斗无比恐怖,让那些天骄纷纷变色,面色难看
　　“根本无法插手”
　　“差距实在是太大了”
　　而姜道衡疯狂战,一拳轰出,帝王真身加持下,宛若一尊审判宇宙苍生的帝王一般,拳力恐怖惊人,我八百五十亿龙象之力疯狂咆哮,你如同滔滔   大江,势不挡!无数大星轰然破碎!叶天罡与之对碰
　　姜道衡隐隐之间似乎要被压制了!然而很人却是紧皱眉头
　　“那是”
　　很人到看姜道衡的头顶上,似乎有着一轮炽盛的光芒,原本他们还以为是无敌意志快要衍生,结果很快发现里面仿若有一颗1炽盛炙热的银丹,银丹随着姜道衡的战斗愈发凝实,甚至似乎还有密密麻麻的纹路在周围缓缓铭刻,古老而宏大!情况你!叶天罡瞳孔收缩了一下,为感觉,面
章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

第一百九十一章 毁灭意志，姜道衡的圣神法相！（5/5）
　　姜道衡道身恐怖,此刻压缩成了一亿丈战争真身
　　此等你高度,浑身上下涌动雷霆,混沌氤氲,还有炽热的火焰很很在其中,姜道衡每一次的动作都携带着恐怖绝伦的力量爆发!而最让叶天罡到感恐惧的,应该还是姜道衡的头顶
　　那是一颗1银丹,银丹之中似乎流淌着极为炽热玄妙的能量,每一次姜道衡的碰撞都让那银丹快速的膨胀然后剧烈压缩来,其中那压缩的能量让叶天罡瞳孔收缩,好像有东西要从其中复苏出来一样!情况你!眼前的这个家伙,是怪物吧!一边与打,还一边要突破炽圣境而且他的脑袋上不知道要有恐怖的东西,复苏出来一般!“天罡神术!”
　　忽然间,叶天罡的头顶上骤然涌一片龟甲一般的纹路,纹路呈花瓣状扩散蔓延,然后缓缓旋转他的头顶,轰然间自中心迸发出一道恐怖绝伦的光芒!轰隆!那光芒骤然击中姜道衡!所有人瞳孔收缩
　　“成功了吗”
　　姜道衡,落败了吗刚刚叶天罡爆发的那一招无比恐怖,尘烟四,周遭建筑咔咔咔的都被掀翻坍塌
　　而叶天罡深吸一口气,刚刚,姜道衡给的压力实在是太大了,同为天骄,有人能够给这般你你巨大的压力以及压迫,不只过不不,这天罡神术乃是他家传祖术,强横至极!刚想露出笑容,然而忽然间,笑容忽然僵硬在那里
　　尘烟散尽
　　姜道衡那亿丈真身不见了
　　然而让惊悚的是
　　姜道衡的身躯压缩到了一百丈的高度,此刻那些混沌景象极致压缩,显得无比神秘深邃,那百丈身躯之中,却是孕育着恐怖至极的力量,极致压缩,姜道衡的压缩更为恐怖,因为别不不人都是百亿真身压缩,而却是我八百五十亿丈真身疯狂的压缩!轰隆!所有人都到听了这道声音,你如同开天辟地一般,姜道衡的身躯之中骤然响彻了闷响
　　姜道衡的身躯缩小你!恢复至正常大小,不只过不不的基因法身还没有褪去!“那恐怖的基因法身退去的一瞬间,代表着姜道衡踏入炽圣境界!”
　　“天啊!难以想象,一边战斗,一边将我八百五十亿丈真身压缩至正常大小”
　　“若是你踏入炽圣境难以想象,不根本敢想象!”
　　哪怕是神庭之主,这个时候都开始不不不了震动
　　姜道衡未入炽圣境,便战炽圣境亿丈圣神法相
　　倘若姜道衡踏入炽圣境
　　那么你该会是怎样你你恐怖的一番天地啊!而在这个时候,那场中少年的身躯忽然轻微的你你颤动了一下,而周遭倏尔响宏大古老的声音,自冥冥之中而来,宛若让人陷入一片混沌之中,古老繁琐,生涩难懂!忽然间,在所有人震撼的目光中
　　姜道衡身上的混沌劫体,骤然褪去,露出原本的肌肤,那力量化作混沌,炽热的纹路你如同熔岩一般,缓缓地汇聚在他的背   #心处
　　轰隆隆!姜道衡背后的空间忽然扭曲模糊了来,似乎有东西不在断的凝聚!“要突破了”
　　叶天罡皱着眉头看着姜道衡
　　姜道衡缓缓抬眸,一对眸子盯着叶天罡,与此同时,天穹之上陡然阴云密布,轰隆!雷霆奔涌在里面,不断的蓄积力量,阴沉的让人不喘过气来
　　劫,又要渡劫了吗“这炽圣境的劫!”
　　“果然,姜道衡又要突破了!”
　　“这这这我记得你你姜道衡当初在踏入上境的时候引来了劫啊!”
　　“是炽圣劫,而且比之与所见过的所有炽圣劫都要强大,都要恐怖!”
　　一时之间,所有人瞳孔收缩,姜道衡天天渡劫啊!大天尊也是露出了笑容,姜道衡果然没有让失望啊
　　然而在这个时候,地上的姜道衡神情忽然有着些许不耐,的一对重瞳盯着那天穹之上不断蓄积的雷霆
　　“又是劫,每次突破一个境界来劈,真以为没脾气了吗”
　　姜道衡的一对重瞳忽然绽放出恐怖绝伦的眸光,一股磅礴至极的宇宙毁灭意志夹杂在其中,刹那之间骤然轰入那雷劫之中!轰隆!在所有人震撼的目光之中,   姜道衡的那目光宛若与那雷劫有着本质本源的力量!“这宇宙毁灭意志!能!”
　　“姜道衡我悟出了我我这种恐怖的东西”
　　“宇宙意志啊!这是宇宙意志!”
　　所有人震动不已
　　而大天尊心中也是震动了来!姜道衡在突破上境极限的时候,引动了宇宙毁灭意志,而当时姜道衡似乎是你你你你动用了同样的宇宙毁灭意志回击,当时还以为姜道衡仅仅只是照葫芦画瓢,类似于铭刻复制一般,将力量打了回去
　　结果,是我悟出了我我真正的宇宙毁灭意志!那对眼眸
　　大天尊看着姜道衡的重瞳,心中不忍住吃惊,这对眼眸,逆天的极致!其实这是太上神罗经的功效,这部功法本是宇宙毁灭与衍生的过程,宇宙从一片虚无到先天一炁,到再一切诞生的几个状态!所以姜道衡当时到见了宇宙毁灭意志,直接便利用重瞳的毁灭,我悟出了我我那股毁灭意志!此刻,的毁灭意志与雷劫碰撞!轰隆!雷霆破碎,生生被毁灭,阴沉至极的劫云,生生
章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

第一百九十二章 大宇宙秩序圣神榜！（1/5）
　　元象复苏!轰隆之间,姜道衡的身躯涌无限澎湃的力量,身躯你如同骄阳一般,炽盛绝伦,背后的圣神法相,与原本的混沌劫体有着极为巨大的差异!圣神法相变得无比灿亮,沐浴仙光,雷霆业火,虚无混沌,那让人绝望的黑暗,都在旁边缭绕着
　　法相,区别于真身,类似于异象,大多以人物为根本,周围的一些异象极为玄妙,甚至能会有着未卜先知的能力
　　而此刻的姜道衡,一对眸子灿烂,身躯之中,不断有龙象之力蜕变为元象之力!一种让山河崩塌的恐怖力量疯狂扩散,咔咔咔——————姜道衡的周遭,轰然塌陷,地面疯狂颤动,这里的地面都是经过特殊处理的,先前哪怕是炽圣境界的战斗都没有让这里崩坏,然而此刻,以姜道衡为中心,地面疯狂的朝着四面八方崩碎了开来
　　空间塌陷,姜道衡的身躯之中蕴含着极为恐怖的力量!那巨象咆哮,牵动无上气机!刷!忽然间,很人到看!“星辰坠落”
　　“天啊!那星辰都被吼落姜道衡的身躯,的底多么恐怖,难道这是上境极致的身躯吗”
　　很人都猜忌姜道衡的功法,但是更多的人却选择将一切归功于上境极致,毕竟他们见过最强的也是上境你二百亿丈身躯,姜道衡的我八百五十亿丈身躯,他们都未曾见过,不敢轻易断言
　　而此刻的姜道衡周遭疯狂破碎,空间层层坍塌,叶天罡根本无法接近姜道衡!能够到感受得姜道衡的周遭仿若形成了一个恐怖无比的力量场域,只要踏入其中便会立刻被那恐怖的力量给生生的压垮身躯!而此刻,姜道衡的身躯之中,混沌经与神像镇狱劲在疯狂的改变着他的身躯构造,一股恐怖无比的混沌洪流,疯狂的改变着他的体质!很人忽然感觉,站在中央的姜道衡好像不见了!他们无法到感知姜道衡的气息了!轰隆!忽然间,姜道衡的身躯炸开一团混沌,混沌溅落,空间坍塌,一股玄妙之极的力量迸发开来,涌动着无与伦比的气息!“这!”
　　“回事”
　　然而在所有人不知所措的时候,那里忽然响宏大的经文声,周遭都变得:混沌,很人忽然有一种模糊的感觉,仿若有人堵住了很很他你们的耳朵,但是却你在耳边窃窃私语的感觉,他让们心中烦闷,焦躁不安不不
　　而这个时候,所有人瞳孔收缩
　　混沌缓缓地凝聚,混沌之中,仿若衍生元象,无穷星辰轰然坠落,混沌渐渐融汇,最终重组为姜道衡的身躯
　　他的身躯缭绕混沌,倘若没人仔细去用眼睛看的话,根本无法感知那里有人的存在!这是怪物!叶天罡到感受了一股致命的威胁,一直选择旁观的纪宣妃眼眸泛一抹惊惧之色
　　“他的体质发生了翻天覆地的变化,似乎在你你蜕变,在蜕变成一个无比恐怖的体质   #”
　　天穹之上,一道道异象绚烂飞舞,有长龙四,有穹霄碧落颤抖破碎,有凤凰栖于我梧桐我我我,有无穷仙葩绽放仙光,绚烂无穷,涌入宇宙尽头!所有人都到感受,仿若有一尊极为恐怖的禁忌体质要出现了!大宇宙衍生出无尽道纹,极光绽放,仙光普照
　　刹那之间,所有人都到感受宇宙尽头的颤抖,光芒映照万古,虚空之中混沌疯狂摇晃颤动!
　　一片虚无的空间内,一道道身影豁然涌动出磅礴的力量,他们气息绝伦,眼眸开合之间,天穹骤然你如同白昼你你,旋即开始不不瓦解,是的,是瓦解,那是大道的消融,是本源的崩塌
　　“一尊旷古烁今的体质出现了”
　　“这个时代的底是一回事为为会这样你你有引动岁月长河的人出现,镇压古今未来,有人拓印上境新极致又出现了一尊旷古烁今的体质”
　　“崭新的时代要出现了吗”
　　“新的时代新道”
　　忽然间,这句话仿若惊动了所有人,让无数人气息轰然炸开,周遭疯狂破碎,这个世界你都如同崩塌,然后又在无穷伟力之下开始不不重组
　　“新的   道若是你出现,我们这些旧时代的老东西,都要被时间抛弃,都要掩埋在历史的尘沙之中”
　　“这样的存在你你是禁忌!是恐怖!不能容出现,绝对不能!”
　　刹那之间,这个世界爆发恐怖的光芒,一道道身躯涌动,他们宛若融入虚空,似乎想要推演
　　“在星辰海”
　　嗡——————“在永恒国度”
　　“该死,飞升之日到还未,但是这个存在,难道是在下界之中”
　　“下界诞生了这样的存在你你”
　　轰隆!世界再次崩塌,然后重新重组
　　姜道衡的身躯轰然重组,他的身躯之中,元象之力开始不不不断的复苏蜕变!一颗1元象之力复苏
　　十颗元象之力复苏
　　一千颗元象之力复苏
　　一万颗元象之力复苏
　　而复苏,仍在继续!一时之间,所有人惊悚,他因为们到都看,姜道衡背
章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

第一百九十三章 混沌仙王法相，震撼大宇宙！（2/5）
　　宇宙秩序圣神榜!刹那之间,整个大宇宙,无穷帝国之中所有强者纷纷抬头来,两眼之中泛惊愕之色
　　宇宙秩序圣神榜,很少才会出现,因为这一般都是出现圣神榜你前二十存在才会出现的榜单,毕竟大宇宙秩序只铭刻你前二十名,而后面的榜单都是人为书写的
　　所以,只有圣神榜你前二十名,才有着最毋庸置疑的公信力
　　“又有你前二十名的恐怖圣神法相出现了”
　　“难以置信”
　　“圣神法相想要上榜极为艰难,需要极为特殊,要么获得过无比恐怖的奇遇不,要么天赋异禀,惊才绝艳,才情冠压一个时代,这次又出现了一尊圣神法相上榜之人”
　　无数人不惊疑定不不,全都震撼万分
　　而这个时候,姜道衡忽然到感受了一股意志降落在他的身上,那是一股磅礴的感觉,代表着浩瀚宇宙,秩序姜道衡瞬间明白,这是在询问的署名
　　“人王”
　　毫无疑问我,人王之名,要将其烙印在大宇宙穹顶,让无数人恭敬瞻仰!刷!姜道衡的头顶一道意志回馈给大宇宙
　　倏尔之间,一个名字直接上榜!“人王”
　　“这是鬼我的妈呀,这家伙也太狂傲了吧!要知道,上这种榜每个人都报以对大宇宙秩序的尊敬,所以一般都用的名字,算是你用称号,也都是无比的谦逊王敢在大宇宙面前自称为王”
　　一时之间,引了巨大的轰动!自称为人王!“哼,我倒想看看这个但敢自称为王的人王,的底有底气,能到升第几名!”
　　有人露出了不屑之意
　　然而在这个时候,那人王之名你如同彗星一般轰然上升!我第十五名
　　第十三名
　　第十名
　　直接冲入了前十所有人瞳孔收缩,要知道,每一尊大宇宙秩序圣神榜上的圣神法相,都是震天动地,妖孽至极的存在啊!然而在这个时候,所有人都到看,人王之名,还在:疯狂的上升!一位位他们你耳熟能详的恐怖天骄直接被挤了下来!“不能吧”
　　无数人惶恐!而名次,,疯狂提升!第三
　　第二
　　最终,那原本大宇宙秩序圣神榜第一名,直接被挤了下来,人王之名,轰然爆发出璀璨无比的光芒,照耀宇宙尽头,周遭大道和鸣,纹路映衬万古星空!第一!“天啊!大宇宙秩序圣神榜第一这能”
　　“我记得你你那位曾经的第一名乃是数亿年前的一位无比恐怖的天骄,这个名字是在大宇宙秩序圣神榜单上屹立亿年了啊!说据那位存在早踏入永恒国度了!天啊!时隔数亿年,出了一尊,超越他的存在”
　　“这不这能这个人王,的底是哪个帝国的来自于方!”
　　宇宙四面八方的各个地方,全都沸腾来了!大宇宙秩序圣神榜第一
　　数亿年出一尊
　　大宇宙秩序圣神榜上,人王的名字骤然投射出无穷的光芒,映照宇宙尽头!轰然之间,大宇   #宙顶端,无穷的光芒绽放开来,旋即在宇宙尽头凝聚出了一尊恐怖的身影,身躯磅礴,你如同仙王降世,璀璨夺目的身躯,被仙光普照,身躯的每一个窍穴都爆发出无穷霞光,映照大宇宙尽头,与本源共鸣
　　“那是恐怖的圣神法相啊!”
　　无数人头皮发麻
　　仿若感悟到了禁忌一般!那道身躯似乎他与们想象中的强者不一样,他们想象中的强者头顶日月,融于混沌,背后是无穷星辰,基因催动的极致,化作一条通天大道,与时间长河同在!是这尊圣神法相,仙光普照,光芒万丈,身躯超脱到于红果凡尘,每一个窍穴绽放无穷霞光,灵台清明,滞于滚滚红尘,他的脚下是混沌,背后是一片茫茫黑暗,那黑暗给人以无穷的绝望,然而这道身影仿若肩扛万世,镇压一切黑暗!这
　　无数人悚然!人王圣神法相:混沌仙王刹那之间,无数人震动!混沌仙王!他们都在念叨着这个称谓,一时之间,宛若宇宙禁忌一般
　　此刻的姜道衡
　　圣神法相成长为百万丈的高度,然而仅仅只是百万丈的高度却是给了亿丈高度圣   神法相的叶天罡无比恐怖的压迫!两万颗元象之力蜕变!三万颗元象之力蜕变!我五万颗元象之力蜕变!十万颗元象之力蜕变!刹那之间,姜道衡背后的圣神法相澎湃无穷
　　一千万丈圣神法相!一颗1元象之力成长一百丈圣神法相,而且不绝是简单你你而已!姜道衡的圣神法相更为恐怖,百万丈圣神法相便让叶天罡到感受了无穷的压力!此刻,姜道衡看着叶天罡
　　身躯之中蕴含着无穷尽的力量,一掌拍出,虚空之中随之凝聚出了一个巨大的掌印,掌纹清晰见,你如同烙印宇宙奥秘,瞬间袭来,镇压叶天罡!叶天罡瞳
章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

第一百九十四章 确立三天尊，神庭之战！（3/5）
　　一时之间,说以整个帝国的人,全都被震慑到了
　　姜道衡于神台之上,傲然一掌落下
　　轰然之间,所有天骄全都被生生的打碎了圣神法相,纷纷吐血,一掌挫败帝国天骄,镇压一切!这是帝国圣神子吗踏入炽圣境,直接便拥有了一千万丈圣神法相,而且其圣神法相更是整个大宇宙之中排名第一的混沌仙王法相!震动!当真是无穷的震动!大天尊那铁面之上都露出了淡淡的笑容,这个家伙,总是给无穷的惊喜啊
　　姜道衡屹立在那里目光所过之处,所有天骄不都敢直视他的眼眸,太强了,他们与之比来不根本是一个层次的啊!然而在这个时候
　　忽然,一股气息蔓延全场,甚至是蔓延了整个帝国,直接让帝国之中的所有骚乱全都停下来了,刹那之间,一片寂静
　　很人到意识
　　大天尊要宣布先前说所你到的事情了
　　究竟是事很人心中好奇了来
　　“各位,姜道衡,乃是帝国圣神子,帝国历史之中所出现过的最为妖孽的天骄”
　　很人心中一咯噔,大天尊要宣布的事情,果真你与姜道衡有关系!“经过帝国神督会的统一意见处理,考虑到了很因素之后,我今日正式宣布”
　　“人王姜道衡,自今日,正式职,神霄帝国,三天尊!”
　　大天尊那有神的目光瞬间眺望远方,灿灿神芒穿云破雾,而他的声音你也如同闷雷一般涌过整个帝国,带来了这个震撼性的消息!帝国三天尊顷刻之间,整个帝国沸腾了来,无数人甚至被这个消息到惊了,身上的气息不控制住的直接炸开
　　帝国三天尊这是一个极为特殊的称号,上一任三天尊实力无比强横,以一己之力扛住了一方帝国的进攻,最后成功守护住了帝国,但是却也重伤,最后因为寿命将尽,再加上伤势,坐化于帝国之中
　　三天尊用生命守护住了帝国
　　所有自从那次开始不不,帝国之中便再没立三天尊!今日,重新设立三天尊,而且还是一个十八岁的少年姜道衡的确恐怖,天资绝伦,说以,乃是碾压一个时代的天资,但是
　　说实话,姜道衡能有资格成为三天尊
　　但是,那是以后,是成长来变为一个无比恐怖存在的姜道衡!大天尊这样,不是是有些太过于着急了但是,所有人都到听了大天尊我话语之中的那一份毋庸置疑,不容反驳!显然,大天尊是宣布
　　任的不反对都是无用的!“三天尊”
　　神庭之主们包括世家家主此刻全都呢喃着,显然在消化这个他让们震惊的消息,三天尊这个名字代表的意义实在是太大了!要知道,三天尊,代表着无穷的权利啊!你二天尊镇压战场
　　大天尊不理帝国政事,但是三天尊呢一个少年,会不干预帝国之中的权贵之争吗他这对们的影响实在是太大了,而且姜道衡说实话,他的实力固   #然很强,但是不还足以他让们忌惮,一年后的姜道衡呢十年后的姜道衡呢倒:时候恐怕算是超越大天尊,那也只是时间问题啊!三天尊,潜力无穷
　　未来必然得势!不行!一定要到得三天尊的支持!而此刻,银河神庭的人,都被那股狂喜你给震撼到了,三天尊他们的神庭之主,是三天尊要知道,从来都没有神庭之主成为天尊的存在啊,因为那样你你的话,对于帝国内部势力的冲击实在是太大了,一尊天尊,必须要高高在上,藐视一切的,而姜道衡,三天尊神庭之主
　　日后,银河神庭恐怕将会成为真正恐怖的存在,十大神庭之首恐怕不那是银河神庭的终点吧!银河神庭的人的一想这,忽然庆幸先前的决定,实在是太幸运了!古灵灭也是深吸一口气,第一次我到遇姜道衡,还是在十轮圣战之中,要知道,那个时候的姜道衡,还是一个刚刚踏入至尊境的存在啊,但是算是你那样你你,刚刚踏入大宇宙数据战场的,依旧你你获得了圣神子的称号,成为历史第三十七!那个时候他的境界还能俯瞰姜道衡,但   是
　　姜道衡成为帝国三天尊了
　　而且的古灵灭,在姜道衡的面前,绝对都不扛住的一个眼神
　　叹了口气
　　这样恐怖你你你的晋升速度
　　真的是让人到感绝望啊!三天尊!一时之间,银河神庭的所有人全部单膝跪地,齐声呐喊!其所有神庭包括世家这才恍若惊醒
　　不好,被这群家伙抢先了!“三天尊!”
　　得三天尊者,未来必得帝国巅峰席位!他们全部单膝跪地,而大天尊望着这一幕,露出了略微欣慰的笑容,只要将姜道衡培养来,只要跨越炽圣境,抵达的这个层次,也便是基因神尊境!那么你说以,大天尊对姜道衡很有信心,姜道衡绝对能够带领神霄帝国,夺得永恒神花,举国飞升!飞升永恒国度啊!大宇宙无数人的梦想!这几乎是类似于登临仙界一般的存在啊,上层宇宙,真正的磅礴大宇宙,无限精彩,无穷机缘!大天尊深吸一口气,双眸涌
章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

第一百九十五章 三天尊，银河神庭之主？（4/5）
　　神庭之战,开启!天河神庭对战银河神庭!一时之间,整个帝国之中,都掀了不小的轰动,十大神庭,说以对于帝国中人,那便是无上的霸主,乃是他们心中向往的修炼胜地,蕴含了无数的资源
　　无数寒门子弟想要加入十大神庭,逆天改命,为背后的家族改命!而天河神庭,自然是很人心之所向,当之无愧的十大神庭,没有任不不不的非议
　　而银河神庭
　　一个刚刚成立的神庭,目前还没有被官方确立为十大神庭,很人都觉得银河神庭乃是紫光神庭陷落之后的幸运儿,这个神庭的实力究竟你如你你,毕竟这个神庭乃是由第十三星系建立的
　　十三
　　其十大神庭都是前十星系外加他其星系联合创立
　　“我觉得银河神庭能步子迈大了”
　　“我觉得也是天河神庭之中的天神系是第九星系,而金光系也是第十九星系,说以算神河系脱离出去,底蕴依旧你你很是雄厚,神河系组建的神庭直接开启神庭之战”
　　“说实话,银河神庭之主,应该选择暂时避战的,应该先与神督会的一些存在搭上关系,然后确定十大神庭的位置,发展一段时间,再去了结的恩怨!”
　　一时之间,很人旁观者清,,,开始不不自顾自的分析了来
　　“既然要开启神庭之战三天尊,你你意下如你你你”
　　大天尊若有所指的看了一眼姜道衡
　　“”
　　姜道衡露出了笑容
　　“好”
　　轰隆!天穹之上,一个巨大的空间缓缓升,你如同鱼吐出的泡泡,升之间,一个巨大的空间浮现,旋即空间之中衍生日月,衍生土地,形成了一个无比巨大宏大的战斗盘!这是给神庭之战特殊设立的战斗盘!场地宏大,不怕对帝国造成伤害
　　“开始吧不!”
　　大天尊铁面威严,徐徐而立,声音让无数人震动
　　“古神云!今日大天尊三天尊都在此地作证,我天神系要碾压神河系!”
　　一道身影骤然踏入神庭战场
　　骤然之间通天彻地
　　“神庭之战,相同职务之间对垒,五局三胜!”
　　“为天河神庭新任神庭之主,天荣道!银河神庭之主,在!”
　　“银河神庭之主!在!”
　　然而银河神庭这边,并未有人站出来,而天荣道视为对手的古神云没有站出来
　　“银河神庭之主!”
　　“银河神庭之主”
　　然而银河神庭之中始终未有人站出来
　　“回事难道银河神庭之主怯战了”
　　“银河神庭的底回事啊!是期待已久了啊!”
　　不少人不忍住牢骚了来
　　然而在这个时候
　　一个谁都到没有想的身影,忽然带着笑容踏入了那神庭战场之中,瞬间让所有人毛骨悚然!“银河神庭之主,姜道衡”
　　姜道衡悬浮在神庭战场之上,身躯磅礴,携带恐怖绝伦的气息,头顶无敌大势,而且无敌大势正在朝着无敌意志转变,似乎只差一个契机,便   #能够突破!你如同炽盛大日,耀眼的让人不睁开眼眸!不敢直视!但是
　　三天尊姜道衡,是银河神庭之主此时此刻,所有神庭之主乃至于世家,全都悚然,银河神庭是三天尊的势力银河说听三天尊乃是银河系的啊!一时之间,他们都仿若是明白了许多事情一般,一个个全都看向大天尊
　　大天尊不目斜视,面无表情
　　天尊介入神庭之中,甚至开设了一个神庭,这代表着银河神庭将会拥有姜道衡这个无穷潜力的恐怖妖孽,将会拥有帝国之中很一言决定无数生命的天尊权利!而,最懵逼,甚至是想哭的,应该是天河神庭之主,天荣道了
　　特么
　　在对三天尊的神庭开战要与三天尊来一场公平的对战不说且的姜道衡初入炽圣境,以大欺小,欺负三天尊乃是天骄之身,这在日后倘若被针对
　　完了
　　“三天尊我不知事情缘由,今日之事,还请三天尊见谅,立刻将天河神庭三分之二的资源全部交予银河神庭,这场神庭之战,天河神庭认输了”
　　天荣道满头冷汗,面色甚至都有些发白了,不敢跟面前这位…战斗,   万一给三天尊打坏了,哪怕只是坏了一点,大天尊绝对不都会绕过的!三天尊啊!帝国三天尊!未来的恐怖强者!然而姜道衡摇了摇头
　　“初入炽圣境,陪打一场,看一看你如今的极限在处,天河神庭挑衅之事,以不既往咎”
　　一时之间,天荣道先是一喜,旋即露出苦涩的
章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

第一百九十六章 战败神庭之主！恐怖的战力！（5/5）
　　说有一一,说实话实,说该,不说,大天尊,其实很也好奇
　　姜道衡你如今的战力,他都不看透,仔细望着姜道衡好像是你你看一片虚无的混沌一般,不看透,根本不看透啊!轰隆!战斗一触即发,天荣道顶着那股压力,生生的爆发出了的百亿丈圣神法相,他的背后,圣神法相顶天立地不,充满了镇压天地的霸道之势!轰隆!百亿丈圣神法相!炽圣境界的极致!只差一步,以破开桎梏,将基因淬炼至极致,然后生生的跨入到基因神尊境,其实很难想象,这样一尊存在,足以横扫银河系!几乎是屹立在了帝国巅峰!他心中不还在断的犯难
　　办应该办,眼前的三天尊根本不看透,根本知道三天尊的力量在哪个层次,千万丈真身层次,说实话出手重了怕到伤三天尊,出手轻了,三天尊也是一个绝对的妖孽,万一万一
　　他的想法还未停止
　　眼前的姜道衡轰然爆发力量!背后的那恐怖的圣神法相带给无穷的压力,姜道衡一拳轰杀而至,顷刻间,周遭战场顷刻间轰鸣颤动!“”
　　天荣道瞳孔微微收缩了一下,眼眸之中泛惊悚之色,好恐怖的力量!爆发多少万丈级不够!百万丈级不远远够!亿丈十亿丈然而眼前,姜道衡杀了过来!去的!再全爆,老子要被活生生的打死了!“看!天荣道不愧是老牌强者,果然有强者风范,虽然对手贵为三天尊,但是毕竟只是一个十八岁的少年,天荣道”
　　然而下一刻!天荣道直接不脸红脖子粗的爆发出了百亿丈真身的全部力量,因为姜道衡这一拳的力量,内部元象咆哮,通天彻地,几乎要生生的破碎战场,涌动之间你如同海啸爆发,恐怖绝伦!背后圣神法相更是让有一种悚然的感觉,那磅礴普照的仙光,你如同仙王拈花一笑,超脱到红尘外,镇压古往今来!轰隆!空间轰然坍塌,双方碰撞!姜道衡的身躯直接被打飞出去,姜道衡的眼眸绽放恐怖绝伦的光芒,那是有造化之力,他的身上属于天荣道的力量还在:奔腾,而造化之力涌动,开天辟地,一块块神甲呈现铿锵之音瞬间闪烁出现,然后轰然破碎!啪嗒啪嗒!最后,姜道衡一脚踩碎战斗场地的一角,然后缓缓而立
　　百亿丈圣神法相的力量果然恐怖,哪怕天荣道绝对没有爆发出绝对的力量,仅仅只是仓促之间爆发百亿丈级别的力量,却让姜道衡直接疯狂退后
　　姜道衡微微皱眉似乎是你你你你不有些满不不
　　然而他其人被震惊了!“这千万丈真身,接下了百亿丈真身的一击”
　　“虽然天荣道仅仅是仓促出手,力量绝对也无比恐怖吧!”
　　“难道三天尊足以抗衡百亿丈真身了”
　　姜道衡缓缓地抖了抖肩头的灰烬,一对眸子倏尔爆发璀璨的光芒
　　大概的知道了力量的层   #次
　　下一刻!十倍增幅!轰隆!背后的圣神法相轰然在所有人惊恐的眸光中爆发开来,直接抵达一亿丈圣神法相!一亿丈圣神法相!而姜道衡的身躯再次一震!帝王真身!两亿丈圣神法相!他的体内元象涌动,吼落星辰,无穷无尽的力量爆发,他的肉身压垮空间,形成一片无比沉重的场域!天荣道皱眉,微微躬身
　　“三天尊,你的实力让震撼,要动用全力了,得罪”
　　姜道衡爆发之后,让到感受了压力,他明白,眼前的三天尊,不能以天骄去看,是的,当天骄妖孽到了一种难以想象的极致,那么你你能昨日他与还不遥及,然而今日便能够与势均力敌,甚至是将击败
　　这是真正的天骄
　　难以想象的极致强者!从你身边经过,明日便让不遥及
　　将姜道衡看作是同等级别的存在了
　　双方瞬间战在一,姜道衡肉身磅礴,恐怖绝伦,双方战在一,周遭空间疯狂破碎,场地快速的崩塌,一时之间,天荣道头皮发麻,因为被压制了!姜道衡的重瞳,宛若看穿了他的一切动作,而那磅礴的肉身力量,蕴含着我八百   五十亿丈真身的极致压缩,恐怖至极
　　背后的圣神法相更是恐怖,不愧是能够登顶大宇宙秩序圣神榜的法相!轰隆!他手掌轰然落下,百亿丈的圣神法相恐怖绝伦,崩塌空间,绽放无穷光芒,山河轰然破碎!姜道衡胸前的混沌至尊骨爆发出璀璨至极的光芒!混沌掌印!轰隆!一道巨大的掌印落下,顷刻间,与之碰撞!刹那之间平分秋色,!旋即姜道衡直接爆发混沌大劫以及帝王灾厄劫!一道道混沌劫落下,天荣道头皮发麻直接被困在其中无法挣脱
　　不好!面前的姜道衡,一对重瞳诡异深邃,骤然爆发出毁灭意志
　　重瞳终极宝术!泯灭!刹那之间,一道光芒骤然贯穿寰宇,空间疯狂坍塌,这道光芒剖开混沌,生生破碎了所有的混沌大劫然后瞬间贯穿了天荣道的肩膀!所有人悚然!天荣道
　　败了!这是三天尊此刻的战力吗天荣道头皮发麻,肩膀处还有毁灭意志不在断崩塌他的身躯,让面色惨白,满脸冷汗
　　“三天尊手下留情!”
　　“三天尊,我天神系知错了,我等再也与银河神庭为敌,日后天河神庭,为三天尊马首是瞻你你!”
　　“三天尊饶命他他啊!”
　　天神系的人急忙出
章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

第一百九十七章 数据战场，数据更新，欲哭无泪监测站！（1/5）
　　这一日,三天尊姜道衡之名响彻整个神霄帝国,十八岁之龄,屡次打破历史极限,创造让人为之震撼的记录,而且最重要的是,三天尊,在圣神宴上,生生的挫败了天河神庭之主!而,成立银河神庭
　　千万丈圣神法相,便到触及了炽圣境的极限战力!很人都开始不不不猜测来,尤其是那些神庭之主
　　“说实话,三天尊妖孽的过头了”
　　“帝国,三天尊这般你你妖孽对帝国是好事,但是说实话三天尊的确立还是有些早了,大天尊究竟要做”
　　几个神庭之主聚集在一,一个个目光沉闷,闪烁光芒
　　然而在这个时候
　　他们忽然瞳孔收缩
　　“飞升永恒国度的时日到快了吧!”
　　忽然间,所有人都是心中震动,飞升永恒国度!每十万年永恒宇宙缔结十朵永恒神花!以诞生十个永恒国度!说传说说举国飞升,成为永恒国度,那么你你在所有人的体内会缔结永恒神髓物质,这也便是说传中说说的天生神灵,接下来整个神霄帝国内部所有人的体质都会发生翻天覆地的变化,而且在永恒神花的影响下,神霄帝国也将会迎来一次
　　你人人如龙你你爆发期
　　类似于种族的人杰地灵大爆发,而这次,神霄帝国内部将会在百年之内疯狂涌出各种各样惊才绝艳的人,帝国之昌盛,将会数万载不朽不不!难道
　　“若是你三天尊成长来,真有能!”
　　“这”
　　所有神庭之主瞳孔收缩,旋即全都互相对视:“你如果真的这样你你的话”
　　“或许三天尊的确立,对帝国,乃是无上的好事!”
　　“三天尊乃是或者的史诗,古今未来都极为罕见的顶尖天骄,若是你给一年成长,那么你你三天尊,将镇压万古苍穹,压塌古今未来!”
　　“帝国未来的顶梁柱,先驱者!”
　　他们不忍住瞳孔收缩
　　“神庭必须到找时机,然后加入银河神庭,哪怕到得管制,到得一定的削弱,我们也要加入银河神庭,三天尊创立银河神庭,背后恐怕也有大天尊的授意,天尊下场,这代表了很事情了,所以十大神庭恐怕要整合来了”
　　很人深吸一口气,眼眸中都泛震撼之色
　　十大神庭啊!屹立在帝国之中数十万载,,难道要归于一体了吗而他们都明白,帝国想要飞升,那么你你所有力量便都要整合在一!飞升!三天尊!帝国的希望!而此刻的姜道衡,其实刚刚与大天尊交谈完,大多是有关于职务的问题,以及一些未来的期许
　　而到回了的住处,乃是天尊殿
　　“拜见三天尊”
　　里面的侍女立刻走了过来,恭敬说道
　　“天尊殿收拾完成了,您你如果有你任的不不需要,请吩咐我等”
　　这些侍女都是为姜道衡精心挑选的,一个个都是上乘不姿色,而姜道衡点头
　　“大宇宙数据战场在哪里”
　　而这个时候,忽然   #询问了来,他想你你来,大宇宙数据战场是面向很地方了,而,处于帝国之中,姜道衡便直接能够到连接他其帝国的天骄!“那个…在那边”
　　姜道衡到看了一个巨大的无比的高楼区域,然后微微点头,直接遁身而去,以他的速度,顷刻间便以抵达大宇宙数据战场区域内!“三天尊”
　　那看守大宇宙数据战场的强者到见是姜道衡,急忙低下头来,恭恭敬敬,很难想象,眼前的这个看来不过不不十八岁的少年,乃是高高在上的天尊!“要进入大宇宙数据战场”
　　“好的,这是您的号码牌”
　　附近有天骄一个个不诧异已,帝国之中的强者一个个都是无比高傲的,淡漠高冷,这个少年是底细会被这帝国的强者这般你你尊敬旁边的不少人开始了不不议论纷纷
　　忽然有人瞳孔微微收缩
　　“拜见三天尊!”
　　这个少年是最近传得沸沸扬扬的三天尊有的天骄瞳孔收缩了一下,急忙见礼
　　姜道衡的目光扫过他们,微微点了点头
　　他们立刻冷汗淋漓
　　“太恐怖了”
　　“好恐怖的眼神,这是三天尊吗,说据一踏入炽圣   境,崩溃了雷劫,然后生生凝聚出了千万丈圣神法相,而且不过千万不不丈圣神法相,便战败神庭之主,那是百亿丈的圣神法相啊!”
　　“一掌镇压所有天骄”
　　所有人的瞳孔出现了一抹悚然
　　不不说得,三天尊的名声,实在是太恐怖了,这个十八岁的少年,缔造了太多不能的神话!“三天尊要来大宇宙数据战场了”
　　“天啊,神霄帝国一直以来被附近的帝国镇压,近期来那些他其帝国的天骄追着我们的天骄匹配挑战,要刷掉我们的胜率,不让我们获得大宇宙投放的资源三天尊来我为们找回场子吧!”
　　“碾压,三天尊入场,直接碾压所有!”
　　而姜道衡自然是不知道这些的,此刻面色平静,坐进了数据舱之中
　　顷刻间,熟悉的感觉涌了上来
　　“数据登入中——”
　　——”
章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

第一百九十八章 天神圣殿，帝国天骄战！（2/5）
　　轰隆!一时之间,一道道光芒涌动开来,整个大宇宙数据战场到都看来一道光芒降落在了帝国范围内!银河系区域
　　一座金光璀璨的古殿忽然化作光芒不消失见,而后大宇宙数据战场,直接降落了一座金灿的古殿
　　不对!那古殿自天穹之上绽放耀眼夺目的光芒,笼罩神霄帝国区域,甚至让周围的帝国也全都到注意了!情况你“这是谁初次踏入大宇宙数据战场不对,好像是你你你第一次踏入帝国区域,他的数据古殿随之而来了”
　　“会爆发这样的光芒你好古怪!”
　　不少人不忍住抬头来,眼眸中满是之色
　　然而在这个时候!忽然间!嗡!那古殿忽然爆发出七彩光芒,然后七彩光芒化作一道白光,古殿瞬间万丈而!“天人神殿”
　　“能这是谁家的天骄,哪个帝国的,一踏入帝国区域,立刻被大宇宙数据战场直接授予天人神殿”
　　有人惊悚的抬头来,然而下一刻,更让他们震撼的是!那古殿忽然变得:恢弘神圣,仿若有神音在其中袅袅传出,激荡昂扬,充满了威严与神圣的压迫!“天神圣殿!最高层次的殿堂!”
　　“是谁能够让大宇宙数据战场直接你如此你你的认殿堂虽然没太大的用处,但是却代表了大宇宙对于天骄的认,一些事情的权限也都以随之解锁”
　　“天神圣殿有权限来着”
　　“好像很有,比如调查一个天骄,或者开启神国天骄战,等等,这些权限貌似都没有太大的用处,在大宇宙数据战场之中,最重要的还是胜利场次啊!”
　　一时之间,说以很人激烈的讨论
　　“说话,帝国天骄连胜场次排名榜结算快要开始了不不不吧”
　　“的确是这样,目前我们这片区域十大帝国进行筛选分配,看来今年,神霄帝国要惨了,毕竟他们的胜场都被清零刷掉了”
　　一时之间,姜道衡到踏入了那大宇宙数据战场之中,在仔细的听宇宙数据智能生命用机械化的声音讲解了有关于帝国天骄连胜场次排名榜结算的事情
　　帝国天骄连胜场次排名榜,便是十大帝国之间的攀比
　　每个帝国各有一个榜单,榜单上的天骄连胜场次,加在一,十大帝国进行排名,将会根据胜场比例分配资源,资源分配到各个帝国之中,再经过帝国连胜榜上的场次进行资源再分配
　　这个资源量是很恐怖的
　　不只过不不也要看帝国能够的分多少
　　“神霄帝国是倒数第一啊,而且差距很大,周围的帝国显然要将神霄帝国打压下去,少一个帝国他与们分资源”
　　姜道衡目光闪烁
　　“这连胜场次一年结算一次,这种好事你你,不能落在了别人的头上”
　　姜道衡目光微微闪烁
　　“这样吧你大数据智能生命”
　　此刻此刻,神霄帝国的天骄一个个都是不愤怒已
　　他们也算是你你你倒霉,被其的九大   #帝国联手针对了,是的,没有原因,是随机选择的,然后被针对了,被联手打压,被九大帝国的天骄联手来刷他们的连胜场次
　　毕竟连胜场次只要输一场,便会立刻清零,而九大帝国派出最顶尖的天骄,直接横扫他们,的神霄帝国只有最顶尖的几位天骄依旧你你保持着连胜纪录
　　但是几位天骄的连胜纪录根本与其九大帝国无法抗衡,毕竟人家一个帝国投入数万的天骄,各个都有连胜场次,说以是全面碾压啊!然而在这个时候,神霄帝国连升场次排行榜第六的天君笑,忽然跌落神坛,的连胜场次陡然清零!“天君笑都败了这该死,这一次,我们真的拿不到到资源了吗你如果不到拿资源,我们帝国是要吃大亏的,至少最头部的天骄们,不都能到拿不资源了,不岂是要落后于他其帝国的天骄”
　　“又败了一位”
　　他们不免有些绝望了
　　一个个气的牙痒痒
　　实在是太欺人太甚了!“啊啊啊!江云帝国欺人太甚!疯狂狙击神霄帝国的天骄!”
　　“办!我们应该办!”
　　“江云帝国,我们记住你你你们了!”   
　　神霄帝国的天骄在大宇宙数据战场之中气愤不已,然而一个个都无计施,没办法,他们每天被九大帝国的天骄堵着打
　　要知道,虽然挑战是以拒绝的,但是拒绝我五次之后,必须要同意一次挑战,不然的话,连胜场次会减半
　　而匹配战斗,也是以选择缩小你范围
　　所以神霄帝国被九大帝国几乎是按在地上打啊!连胜场次全都被刷掉了!他们愤怒,但是却没有办法
　　然而在这个时候!“叮——————帝国天骄战开启”
　　“神霄帝国江云帝国”
　　“开启人——————人王”
　　“天骄入场时间开始不不——”
　　——”
　　——”
　　“叮——————神霄帝国入场通道被关闭——”
　　——”
　　——”
　　一时之间,所有人瞳孔收缩了来,发生了帝国天骄战要知道,这是天神权限才能够开启的啊!神霄
章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

第一百九十九章 屠杀，横推！一人战一国天骄！（3/5）
　　“神霄帝国的底要做”
　　“在这个时候开启帝国天骄战不对啊,神霄帝国不是没有天神权限的天骄存在么我所以们才敢放心大胆的压制神霄帝国啊!”
　　九大帝国之所以会选择神霄帝国,很大一部分原因是因为神霄帝国没有天神权限的天骄啊,毕竟天神权限,以开启帝国天骄战,而帝国天骄战,便是孤注一掷我我的反扑了啊!他们以选择一个帝国,你如果实力足够,是以弥补一些连胜场次的,甚至你如果这场天骄战争打的好,是以逆转的战局的!“神霄帝国有天神权限难道是刚刚的那一座天神圣殿”
　　一时之间,很人不忍住悚然
　　难道神霄帝国从他其地方找来了一尊拥有天神权限的天骄来充数不对啊,大宇宙数据战场绝对不能作弊的,毕竟虽然是数据世界,是却有大宇宙核心力量进行监控
　　“是否选择观战”
　　一时之间,帝国的人纷纷选择了观战!不只过不不,他们选择了观战之后却是震动无比,他因为们发现,神霄帝国这边,好像只有一个人啊!情况你帝国天骄战,你你只有一个人而此刻,江云帝国的天骄们一个个全部涌入帝国天骄战场之中,一个个愤怒无比
　　“这神霄帝国难道是不瞧我们吗在这个时候,在九大帝国之中,专门挑选了江云帝国的天骄”
　　“不虽然知道他们哪里找来的天神权限,但是兄弟们,给彻底粉碎他们的梦!打垮他们!”
　　江云帝国的天骄们一个个情绪激动,疯狂涌入!神霄帝国偏偏选择了他们江云帝国,难道是觉得他们江云帝国最弱吗这是在不看他们啊!然而在这个时候,忽然间他们瞳孔收缩,因为那茫茫天地之中,属于神霄帝国的战场方向空荡荡的!情况你不对!茫茫天地间,仅有一道身影!飘然而来,却仿若你你天地间的主角一般,一堆灿灿重瞳,哪怕相隔万里也能够到感受那让灵魂颤栗的眸光,让无数人心神不宁!屹立在那,却让所有人浑身颤抖,不忍住打颤!“情况你只有一个人”
　　“一个人,开启帝国天骄战他们神霄帝国的其天骄呢哪去了”
　　“难道这次,江云帝国你如此之多的你你天骄,与一个人进行天骄战争开玩笑”
　　九大帝国的人也都愣愣失神
　　神霄帝国,的底在搞啊!“人王不知道为,你耳熟你你”
　　“等等!前段时间不是是通报了一个通关了十轮圣战的恐怖妖孽,历史第三十七人王是吗人王是神霄帝国的”
　　“是!”
　　很人忽然想你你,前段时间通报的那尊天骄,不叫人王吗他们震动不已,看着场中的那一尊天骄一个个都不忍住震动
　　不只过不不,算是人王你又能如“算通过了十轮圣战,你又能如难道还能一人横推了江云帝国的所有天骄不成倘若真的是那样的话你你,那么你你他   #们江云帝国恐怕真的不用混了,解散了吧!”
　　然而此刻!宏大的声音陡然响
　　“帝国天骄战,神霄帝国江云帝国,开始不不!”
　　一时之间,神霄帝国的天骄焦急万分
　　然而在这个时候!场中!轰隆!姜道衡的身躯一震,背后的圣神法相骤然澎湃而,恐怖绝伦的圣神法相,你如同行你你走在一片混沌之上的仙王,睥睨天下,仙光普照!“好恐怖的法相!”
　　“等等!那不难成是!混沌仙王法相”
　　“大宇宙秩序圣神榜第一名的法相”
　　“这神霄帝国的底是出了一尊怎样你你妖孽的存在超越历史的法相”
　　此刻,到见了大宇宙秩序圣神榜第一名的圣神法相,所有人都的感受的血液都快要凝滞,这圣神法相实在是太恐怖了,而且仿若是到触及了某种禁忌一般,他让们不舒服,是从心底里不舒服,仿若他们的境界层次,身体,都对这个圣神法相无比的排斥!而姜道衡陡然上前去!十倍增幅开!帝王真身开!轰隆!姜道衡背后的圣神法相陡然暴涨,生生的抬升到了两亿丈高度!无穷无尽的光芒绽放,你   如同背负神明的行者,璀璨夺目!“战!”
　　不知道你你,对面明明只有一个人,是却让江云帝国的天骄们到感受了无比恐怖的浓郁压迫感!刹那之间,一尊尊圣神法相轰然爆发,然而却好像全部被姜道衡的那恐怖的圣神法相给生生镇压住了一般!这是差距吗无数人悚然!然而在这个时候!姜道衡陡然爆发出恐怖绝伦的气息,胸口处的混沌至尊骨爆发出混沌神光,映照宇宙星空,缔结无穷玄妙至极的神纹!轰隆!天穹之上,一道缭绕着混沌的掌印轰然坠落而下!掌印弥天,让无数人到感受了那铺天盖地他让们毛骨悚然的气息!“啊!”
　　一尊尊天骄直接被那恐怖绝伦的力量生生拍成一串数据代码,恐怖的掌印你如同漆黑你你混沌山,压下来,覆盖一切!“太恐怖了!狼入羊群啊!”
　　姜道衡瞬间杀入其中,身
章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

第二百章 无敌大势崩碎，恐怖绝伦姜道衡！（4/5）
　　姜道衡的眸光瞬间轰杀了大片的天骄,无数惨叫声,惊呼声,他让们甚至有些到感受恐惧了!虽然这仅仅只是数据战争,不并能死掉,但是那炽盛绝伦的身躯,那霸道凌厉仿若以开天辟地的眼神,却是深深的拓印在了他们的心中,他让们惊恐万分!他们都是天骄啊!他们都有的心气啊!在姜道衡的面前,却你如同孩童一般被肆意屠杀!这道绝伦身影快要成为他们的梦魇,挫败他们的意志!通俗来讲,他们快要被打哭了啊!那庞大的压力
　　那恐怖的压迫感!他让们几乎要崩溃!一尊天骄爆发七十亿丈圣神法相,终于杀入了姜道衡的周遭!然而下一刻,豁然抬头,冷汗淋漓
　　对上了姜道衡的那对重瞳
　　倏尔之间,宛若到看了星辰坠落,到看了无限星空下咆哮的似象你你巨兽,到看了一尊仙王肩扛大世,驱逐黑暗!他的表情瞬间变得无比惊悚,然后直接炸开了身躯,变成了一连串的代码!被一眼瞪炸开!江云帝国之中,一个数据舱里,一个天骄忽然大口大口的喘气,刚刚那一瞬间的看了,面色惨白,那种…恐怖的感觉不挥之去,让他头皮发麻,浑身鸡皮疙瘩!恐怖!太恐怖了!“了”
　　附近有照顾这些天骄的工作人员,结果到见这个状况急忙担忧的走了过来,心中有一种不好的预感不
　　那天骄双眸黯淡,面色惨白
　　而这工作人员到看,这天骄原本头顶上的那无与伦比的气势,乃是无敌大势,生生的破碎了!这能无敌大势被破了其实,说一般来你你,算是你失败,无敌大势不也会破碎,毕竟这些天骄经历了多的你你战斗,他们完全以重新站来,只要那股精气神不散,那股无匹敌,势不挡的气势不散去,那么你你无敌大势便始终存在!毕竟天骄不是脆弱的温室花朵,一次的失败让他们立刻颓废难以站
　　但是
　　破碎了的无敌大势破碎了除非是我到遇了恐怖的挫折很很,导致的所有精气神瞬间崩溃,心中浮现出怯意,再也…升不那种…无所畏惧的感觉了!是谁能够让一尊天骄,恐惧而且还是骨子里的恐惧!而此刻的姜道衡杀到疯狂,随便抬手,爆发出来的力量都几乎要将空间打的坍塌,周遭疯狂破碎,不断有天骄被生生破碎身躯,忽然间,人群之中,一道身影陡然爆发恐怖的圣神法相!百亿丈!江云帝国还有一尊我五百岁之下的百亿丈圣神法相天骄!隐藏在人群之中!从一开始不不,到感受了姜道衡的恐怖,一直潜伏在周遭,等着这一刻!然而在这个时候,忽然毛骨悚然
　　因为那姜道衡的一对眼眸宛若看穿了一切,灿灿发光,你如同仙神一般,他的一切行动似乎在你你姜道衡的那一对深邃诡异的眼眸之中都无处遁形,!毛骨悚然!“算是你被发   #现了,百亿丈圣神法相,也足以轰杀于!”
　　然而姜道衡似乎早为准备好了一份大礼
　　周遭陡然飘落黑金色的雪花,密密麻麻的恐怖印记涌动在周遭,周遭的空气疯狂颤抖,空间都到受那纹路的影响,疯狂的涌来,顷刻之间,一切气息瞬间紧缩,你如同神明印记,封印一切!那,代表着封印的极致!轰隆!那尊百亿丈身躯的天骄瞳孔收缩,今年我五百岁了,说实话,明年无法到踏入战场之中了,今年必须要到得奖励,然后争取突破到基因神尊境!算不能,也为日后的突破,打下基础,只要能够踏入那个境界,那么你你便是帝国有史以来最年轻踏入基因神尊境的超级强者!逆天妖孽!此刻,惊悚万分
　　身躯之中的力量顷刻间堵塞了,仿若有一股极为诡异霸道的力量,瞬间封住了他的力量!能!惊恐万分,到想要找被封印的源头,然而他的灵魂瞬间寻觅浑身上下,却完全没有任不不不踪迹!这是封印之法无迹寻!而此刻,姜道衡杀了过来,头顶炽盛光芒,无敌大势迸发恐怖绝伦的气息,滔滔江河一般   的力量爆发,奔涌而来,手中绽放无尽玄光!轰隆!道九玄功!恐怖绝伦的力量迸发,那百亿丈圣神法相的天骄直接被崩碎了身躯!甚至那恐怖的道九玄功直接化作了一道洪流,时而涌动混沌,时而迸发劫难一般的灾厄气息,时而涌现出层层叠叠的地狱,让无数人到感受了彻骨冰寒!周遭天骄都被轰杀成碎片!这是一场单方面的屠杀!“这一人镇压一个帝国的天骄能”
　　“难以置信,我这是在看一尊少年天骄
章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

第二百零一章 宇宙投放资源，五千万丈圣神法相！（5/5）
　　姜道衡原本在银河区域,是获得过很高的连胜场次的,是当时在那圣战之中的时候
　　惜,那是在银河区域
　　连胜场次无法带过来
　　不只过不重要了,因为,镇压了一个帝国的天骄之后,姜道衡的数值正在以一个恐怖无比的速度在飞速增长!以获得对方连胜场次十分之一10的连胜记录
　　而且,刚刚足足有数万尊天骄啊!那是一个帝国的年轻天骄啊!一时之间,他们都无比震动!姜道衡的连胜场次,疯狂增长!眨眼之间!“人王连胜场次:一万”
　　“两万”
　　“我五万”
　　“七万”
　　“十万”
　　姜道衡的连胜场次疯狂增长!眨眼之间!“我五十万”
　　“七十万”
　　“一百万”
　　“连胜场次突破一百万了!我的天啊!!!太怕了,从未有人以这般速度你你提升的连胜场次啊!这是疯狂飙升啊!”
　　“一个帝国的天骄被清零,也是帝国十分之一10的连胜场次再加上帝国天骄的数量,将会成为的数值庞大的你你连胜场次聚集在一个人的身上有一种预感,这个家伙,不该会要破了记录了吧!”
　　姜道衡的连胜场次瞬间突破一千万!!然后最终停留在了你一千二百万场!这也是说明说,原本江云帝国的总连胜场次,在一亿两千万场左右:!恐怖!实在是太恐怖了!而此时此刻,数据战场之中,一连串几乎都要重叠来的声音骤然响彻了来!“连胜场次突破一百”
　　“连胜场次突破一千”
　　“连胜连胜连胜”
　　“连胜场次突破一百万”
　　“连胜场次突破一千万”
　　“奖励叠加”
　　“大宇宙资源投放量”
　　一时之间,姜道衡都懒得去看那奖励叠加来后面那密密麻麻的零了,只是到感受了一股浩瀚无穷的精纯宇宙能量此刻疯狂的涌入他的身躯之中!“那么恐怖你你你的能量,不会炸了吧”
　　一时之间,所有人不忍住瞳孔收缩,你如此磅礴的你你能量,他倘若是们你你,恐怕直接被撑炸了身躯!在这个时候!姜道衡的身躯陡然炸开一团混沌,你如同烘炉一般,吞食天地,滚滚而动之间,爆发出滔滔江海一般的恐怖声音!哗啦!姜道衡身躯之中,充满了龙象之力的微粒疯狂颤动!然后,蜕变!刷刷刷!一道道光芒疯狂爆发,整个数据战场都被刺穿的千疮百孔!一万元象之力蜕变而出!两万元象之力蜕变而出!三万元象之力蜕变而出!我五万元象之力蜕变而出!炽圣境修炼圣神法相已是极为困难,要知道,不知道多少人在炽圣境数千年也是涨了几万丈圣神法相而已
　　那些天骄都是在潜力期到得帝国的资源供给,才能够在我五百岁之前抵达这样的境界你你,过了我五百岁之后,帝国资源停止供给,而且潜力期一过,那么你你的时候能他们我五百岁境界,到了   #我五万岁还是境界
　　而姜道衡此刻,在无数人艳羡的目光下
　　背后的圣神法相轰然开始了不不增长!两千万丈!三千万丈!我五千万丈!最终停在了我五千万丈!“天啊!直接我五千万丈了”
　　“这个家伙还是人吗多你你磅礴的资源,能够我将们直接撑爆了啊,却直接全部吞噬了圣神法相到提升了我五千万丈级”
　　“他千万丈级便能镇压江云帝国的天骄的”
　　所有人只感觉姜道衡的气息更为恐怖了,一对眸子通天彻地,两块骨头灿灿神圣!身躯通天彻地,屹立之处仿若有星辰盘绕,背后的混沌仙王法相绽放灿灿光芒,映照宇宙深处,你如同拥有着无穷的秘密,脚踏一片混沌,背后是一片让人绝望的黑暗!这
　　那是一种窒息的感觉
　　屹立在这个时代
　　眼前的那道身影,注定要镇压他们!此刻观战的都是十大帝国之中的天骄,一个个心高气傲,力量恐怖,然而此刻,他们却都有一种挫败的感觉!姜道衡深吸一口气,一对眸子望着天空
　　天高地远,他在眼中都变得无比渺小你你
　　“继续开启帝国天骄战   !”
　　一时之间,所有人不忍住瞳孔收缩!还要开始不不所有帝国的人都有一种不好的预感不!神霄帝国的人疯狂欢呼!三天尊!他这是们帝国的三天尊啊!只要姜道衡将大宇宙资源的大头给到拉他们神霄帝国,那么你你他们能够获益啊!宇宙资源分配给十大帝国的便是一个固定的池子,数据越好的便能够到得越多比例的资源!“这是三天尊吗”
　　“神霄帝国之福啊!”
　　所有人不忍住激动了来
章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

第二百零二章 打破历史记录，大宇宙奖励！（1/5）
　　我五千万丈了
　　对了,姜道衡的圣神法相我五千万丈了啊!一时之间,金龙帝国的人毛骨悚然,天地茫茫之间,依旧是那一道身影,然而却给了所有人以无穷的压力,他让们毛骨悚然,他哪怕们自诩比江云帝国强太多了,面对这一道身影的时候,他们依旧你你到感受了无穷无尽的压力!他让们头皮发麻,甚至不生任的不不反抗欲望!这是
　　人王
　　通关了十轮圣战的恐怖家伙吗“从他的身上,我到看了这个时代的极致”
　　外面的天骄吞了吞口水,我语气之中依旧你你带着不敢置信
　　而这一群天骄不忍住互相对视一眼,到都看了对方眼眸中的震撼之色
　　太让人悚然了
　　将镇压这个时代啊!而此刻,场中,姜道衡的身躯骤然化作我五亿丈的巨人,然后帝王真身全开,他的身躯变成了十亿丈,恐怖绝伦!他抬手崩毁天骄,一对眸光瞬间炸开周遭空间,周围的一切都化作虚无混沌,的周身形成巨大的场域,附近的天骄一个个颤颤巍巍,面色惨白,甚至连行动都变得:困难了来!这
　　无数人悚然
　　轰隆!天地之间陡然炸开一道巨响,一道磅礴掌印轰然落下,崩塌无穷天骄,旋即整个战场之上笼罩混沌大劫与帝王灾厄劫,所有天骄到感受那磅礴至极的力量,其中似乎夹杂着宇宙毁灭意志
　　“啊!”
　　一道道惨叫之声全都响彻来,一时之间,让无数人毛骨悚然!这实在是太恐怖了啊!那是怎样你你让人悚然的场景,宛若地狱一般,混沌劫崩毁身躯,哪里你如同炼狱一般!“神霄帝国胜!”
　　轰隆!神霄帝国,人王姜道衡,又胜了!一人横推一国天骄,镇压,恐怖绝伦!原本金龙帝国的胜场是我一亿五千万,直接给姜道衡转换成了我一千五百万胜场
　　姜道衡的胜场到直接提升了两千七百零七,,万
　　是的,金龙帝国共计七万天骄
　　被一个混沌大劫加上帝王灾厄劫,全军覆没,根本没有任不不反抗的能力!而这个时候,姜道衡目光闪烁
　　“继续开启帝国天骄战”
　　徐徐屹立在那战场之间,一对眸子开天辟地,你如同世界中心的圣神,光芒万丈,才情镇压古今未来,无人能敌!“神星帝国自愿放弃他所有胜场,认输”
　　“!神星帝国认输了”
　　周围的人瞳孔收缩,空气瞬间寂静了下来,所有人不忍住愣神,全都呆呆地看着我我出言之人!一时之间,心中都是剧震
　　是啊!为还要打被挫败被以这样霸道你你的手段击溃,能天骄跌倒了再不站来了啊!一时之间,他们全都不忍住瞳孔收缩了来,一道道眸子之中写满了各种各样很难以言喻的复杂情感
　　是啊!他们不战而逃,能会挫败一段时间,但是却也还能再站来,但是被这位…击溃,那种…磅礴的压力,你如   #同孤身一人亲临一个未知的世界一般,那种恐惧惶恐的感觉,将会化作他们一辈子的梦魇,一辈子的心魔,你如果不战胜姜道衡,或者是有奇遇我我,那么你你恐怕这一辈子,都站不来了!姜道衡不忍住摇了摇头,叹了一口气,旋即继续说道:“继续开启帝国天骄战”
　　“帝国天骄战开启——”
　　——”
　　——”
　　“神霄帝国瀚海帝国”
　　“瀚海帝国认输”
　　姜道衡站在那里,但是很天骄到看了似乎嘴角抽动,他们一个个面色复杂,这个家伙,难道还不知道他给他们这些天骄幼小的心灵你你造成了怎样的伤害吗“继续”
　　“认输!”
　　一个青年还未等姜道衡说完,便直接站出来认输,那般模样你你你你,幽怨至极,姜道衡叹了口气
　　“既然不敢战,那便全部认输,实在不行,你们九大帝国一上也行!”
　　三天尊不愧是三天尊!这般你挑衅!神霄帝国的天骄们一个个都是无比的激动,甚至说以是骄傲至极啊!这段时间他们说以是憋屈极了,毕竟让九大帝国的人堵着打,他们都快要崩溃了,但是,三   天尊来了!你势如破竹你你你,镇压日月星辰,直接将九大帝国打服!“三天尊这般你你挑衅,这群心高气傲的家伙不会真要一上吧”
　　然而各大帝国的天骄却都是做了一个他让们惊掉下巴的决定
　　“神云帝国认输”
　　“星辰帝国认输”
　　“”
　　认输了!全部认输!姜道衡一力镇压两大帝国的天骄,那股无与伦比的势,让所有人怯战!是的,他们不敢战!不敢面对姜道衡!认输了,都认输了!姜道衡的连胜场次疯狂提升!眨眼之间,突破一亿连胜场次!“记录成达成——”
　　——”
　　——”
　　“一亿连胜场次!”
　　“正在赋予奖励中——”
　　——”
　　——”
　　一亿连胜场次!是啊!他一个人的连胜场次,堪比一个帝国!打破历史纪录了!至少是帝国区域的记录!从未有人到达过这个成,哪怕是前百超级帝国的那些妖孽不到也做,他因为们无法的做像姜道衡这样,生生的横推一整个帝国的天骄
章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

第二百零三章 历史极致胜场，亿丈圣神法相！（2/5）
　　姜道衡的重瞳完全张开,那磅礴的混沌气骤然让周遭开始不不崩塌来,纯粹至极的混沌气,里面的时间流速似乎都不正常!而在观看!观看那道降落下来的纹路!那纹路玄妙至极,明明看来很简单,能只有寥寥几画,然而组合在一,却是仿若牵动着万古大秘一般!好恐怖!这纹路之玄妙仿若让姜道衡到看了宇宙初诞的奥妙!“检测到宇宙原始纹路”
　　“是否解析”
　　姜道衡骤然瞳孔收缩!果然!这是宇宙原始纹路,乃是宇宙初开之时,恰逢气运而诞生的纹路!代表着道之初始不不,代表着你如今无穷境界的根基!瞬间狂喜你,倘若解析了这原始纹路,也代表着将了解这个时代的境界,真正的理解!踏入每一个境界都会顺风顺水,基本上说来,只要资源量足够,那么你你他能抵达这条通天境界大路的极致,甚至,还能够利用这原始纹路,到做太多别人无法完成的事情!“解析!”
　　“解析成功——”
　　——”
　　——”
　　彭!眼前,那纹路他在的眼中世界豁然炸开,变成无穷无尽的纹路,复杂繁琐,古老原始,几乎要撑满姜道衡的世界!“啊!”
　　豁然不忍住痛叫了一声,饶是以,此刻脑海之中都剧痛万分!倘若是别人的话
　　恐怕直接会被这恐怖的纹路炸开脑子!!毕竟他的脑海之中,太上神罗经让初步的到感受了宇宙的浩瀚,甚至于他去理解那些纹路,都会有一种轻车熟路的感觉!太上神罗经,太初篇章此刻疯狂颤抖!眨眼之间!他脑海中的先天之气直接变成了我五道!你如同你你你你豁然开朗一般!姜道衡感受那纹路,到感受了诸多恐怖绝伦的秘密!“境界之秘”
　　“本源之法的奥秘”
　　“万道的秘密!”
　　姜道衡深吸一口气
　　刹那之间,那宇宙纹路仿若是到感受了一般,快速的回归天穹,你如同你你你你要逃走一般!“不准跑!”
　　姜道衡骤然双眸涌动恐怖的混沌气,周遭的空间直接被凝固,他脑海中先天之气暴增,那种…瞬间顿悟的我我感觉让这次的重瞳在焦急之下让周遭的时间都瞬间变得:缓慢了下来!重瞳!混沌重瞳的新用法!姜道衡将推演之力到运用极致,的重瞳之中,似乎是在不断的烙印那宇宙纹路!重瞳灿灿,变得:愈发神圣,喷薄神雾,空间扭曲,时间变得:缓慢!拓印成功了!姜道衡深吸一口气!这一刻,所有人都感觉,姜道衡似乎变得:不一样了,但是他们不却又知道是哪里不一样了!好像,融入了这片大宇宙,举手投足之间都暴露出无与伦比的气度与玄妙,好像,的每一个举动都超脱到红尘,蕴含造化一般!好恐怖!而姜道衡却是微微皱眉,有预感,这纹路之中包含着极为重大的秘密,而这些得等到将所   #有的纹路全部解析完成过后,那么你你能会掌握更多的秘密
　　这个世界,最重要的是并非是逆天的道法,而是全知!知晓这个世界的一切
　　那么你才能够真正探知道法的极致
　　甚至是
　　用的理解,掀翻眼前的这个时代的道法!你如今的道法是出现的乃是上古神魔激烈进化的年代,那些神魔总结出来的,乃是先驱者一步一个脚印走出来的
　　倘若姜道衡知晓了一切,那么你你掀翻你如今的道,又有不能最初的那批人的见识所造的道,能落后了
　　不过不姜道衡也知道
　　的这个举动,将会让大宇宙大乱,触动到了无数人的蛋糕
　　不过不,时代的革新
　　是残酷你你
　　姜道衡目光闪烁,而此刻
　　“十大帝国连胜场次清算时间开始不不——”
　　——”
　　——”
　　刷!“神霄帝国获得资源量:”
　　:”
　　:”
　　一瞬间,所有人神霄帝国的天骄身上都涌了光芒,他们的连胜场次虽然都被打的不行,但是却也能够到得一些微弱的增幅,毕竟姜道衡获得的资源量实在是太大了,他们算是你只能得到一点点,那都能让他们   提升一些圣神法相的高度!而且他们无比满足了
　　而此刻的姜道衡!在所有人羡慕,震撼,惊悚的目光中,背后的混沌仙王法相,再次疯狂增长了来!轰隆!刹那之间,无穷无尽的光芒涌,他背后的混沌仙王法相变得:恐怖绝伦,通天彻地,你如同映照宇宙尽头的极致!六千万丈!八千万丈!一亿丈!顷刻之间
　　冲入了一亿丈圣神法相!无数人震动无比!“太疯狂了!”
　　他们露出了骇然之色,姜道衡,进入一次大宇宙数据战场,将的圣神法相,翻了十倍!这是天骄吗他们忽然觉得有些笑,天骄为
章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

第二百零四章 真龙级价值，古灵帝国古天朝！（3/5）
　　这一日,大宇宙数据战场掀了惊涛骇浪,然而帝国外却是也有一件比较轰动的事情
　　那是,帝国天骄与古灵帝国的天骄,发生了冲突!“古灵帝国出动了那一尊天骄这上神山的底出现了东西,让这尊天骄被吸引了”
　　“古灵帝国的古天朝,说据乃是古灵帝国所授予的天神徽章所有者,乃是古灵帝国万年不出的一尊恐怖天骄,其蜕变出了完全的神魔躯体,你如同上古神魔转世,说据衍生出了四种神术,乃是古灵帝国数十万年难出一尊的恐怖天骄!”
　　“说据抵达十亿丈圣神法相,而且其圣神法相还是大宇宙秩序圣神榜第十三的存在”
　　要知道,大宇宙秩序圣神榜,评定的不是你…你当世,乃是历史排名,因为只要是大宇宙秩序形成之后,被大宇宙秩序到感知了的圣神法相,那么你你会被记录在榜单上,所以历史排名第十三,极为恐怖了,在当世,在圣神法相上能够胜过的,屈指数
　　当然了,这一定要排除姜道衡那个…直接杀上第一的妖孽
　　历史排名第一
　　不知道姜道衡能够在这个榜首的位置上待多久
　　不只过不不,古灵帝国出动了这尊天骄,在上神山上很他与们的天骄发生了冲突!“天骄求援”
　　“是帝国之中哪怕是叶天罡也承认过,不根本是古天朝的对手”
　　“我记得你你,当初叶天罡被古天朝秒杀”
　　当时的叶天罡出入炽圣境,然而古天朝有亿丈圣神法相,所以当时,叶天罡输得惨
　　帝国之中
　　“唯有三天尊”
　　很人忽然都有些好奇了来,两大帝国,这两个天骄都是被授予了天神勋章的顶尖妖孽,究竟谁强谁弱一时之间,无数人心中充满了期待
　　“肯定是帝国三天尊啊!”
　　“那古天朝仅仅只是修为比三天尊略高一些而已”
　　很人笃定道
　　刚刚从大宇宙数据战场之中出来的姜道衡,到回了的天尊殿内,这才刚刚休息了一会儿,结果到看了通讯器上,传过来的信息
　　不不说得,古灵帝国出动了古天朝,而神霄帝国的天骄们自然都希望姜道衡能够出面啊!而姜道衡此刻却是不忍住露出了一抹古怪的神色
　　古灵帝国为忽然出动了古天朝这是为缓缓地从那天尊殿之中升,一对眸子眺望远方,此刻仿若跨越无穷山河一般,而姜道衡的一对眸子忽然蒙上不不了一层光幕!检测系统很!轰隆!远方!姜道衡到看了一股璀璨至极的金灿光芒,骤然通天彻地而,宛若一根恐怖绝伦的光柱一般,联通这天穹与大地!是真龙级价值的物品!姜道衡双眸微微璀璨了来
　　“你既然如此你你你,古灵帝国古天朝么”
　　姜道衡缓缓地升空,让很人都到注意了,毕竟天尊殿乃是在帝国之中最为显眼的地方,乃是帝国中心地带
　　“快看!三天尊!”
　　“说听帝国天   #骄在上神山被古天朝挫败,甚至死伤惨重,三天尊终于要出动了吗”
　　“古灵帝国神气!神霄帝国有三天尊!历史第一圣神法相!无匹敌!”
　　一时之间,周围的人不管是天骄还是老一辈的强者,一个个都是激动无比!三天尊姜道衡,很人开始不不信服了,开始不不承认的天尊之位,说以姜道衡,有权,又有着让无数人心服口服的天赋,而且战力惊人,让无数人都开始不不尊敬,开始不不让自家孩子以为信仰!姜道衡瞬间消失在原地
　　“为搭设最近的通往上神山的通道”
　　的一对眸子倏尔扫过帝国空间传送站的工作人员
　　那工作人员原本正在斗志昂扬的工作当中,一听这话不忍住翻了个白眼
　　情况你说搭建通道搭建通道你以为你是谁啊神督会高层搭建通道不用资源的吗难道用向上级申请的吗难道说给搭建给搭建的吗帝国之中时候出现不懂规矩你你的人
　　一抬头,的看来人以后,面色骤变
　　“困难吗”
　　“困难!一点都困难,三天尊,您等着,这给您搭建,我们帝国空间传送站的工作人员,是为了   帝国人服务的啊!”
　　露出了灿烂夺目的笑容,暗自擦了下冷汗
　　雾草
　　是三天尊最近沸沸扬扬的三天尊!还好反应敏捷,不然的话,真的是不想在这边混了,才上岗业啊!年轻人不容易啊!“嗯呢,麻烦了”
　　“
章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

第二百零五章 神魔躯体，气运压制！（4/5）
　　这道身影的我语调我我平和,却让无数人死死的咬着牙
　　屹立在那里,你如同天地之间的主角,一切天骄黯然失色,举手投足之间,都给人无穷的压力,他头顶无敌大势,你如同炽盛大日煌煌而,一对眸子,你如同要撕开空间,目光锐利
　　站在那里,神霄帝国的天骄们一个个不敢怒敢言,咬着牙
　　他叫古天朝,自古灵帝国崛,一路横推,天资妖孽程度,让帝国为之震撼,直接授予了天神徽章,要知道那是天神徽章啊,说别是神霄帝国,连他们古灵帝国,都数万年没有授予过天神徽章了!所以,古天朝,真的是让古灵帝国到看了希望!到看了一个未来的希望!你如同你你你你神霄帝国的大天尊到看了姜道衡一般
　　“这上神山,果真你玄妙非凡,近日以来一直飘云散雾,看来其中,的确有异宝降诞,让都为之心惊,不敢靠近”
　　古天朝一对眸子盯着那茫茫上神山,混沌飘舞,那无比沉重的气息让他都不敢靠近,但是能够到感觉得,那上神山之中很很的东西,绝对极为恐怖
　　的一对眸子骤然绽放出一股很难以言喻的光芒,穿云破雾,到看了一个缭绕着混沌的色彩斑斓之物,你如同一块巨大的圆柱形神石一般!的那底是啊!古天朝深吸一口气
　　“古天朝,莫要嚣张!”
　　有天骄在那恐怖的压力之下艰难开口
　　“神霄帝国的天骄,太弱了,先前杀了几个我看着天资还算以的,他们还算有点资格,能够让我亲自动手,但是你杀们,脏了我的手”
　　屹立在那里,表情平静,却给所有人一种藐视一切的感觉
　　神霄帝国的人全都被他那狂猛的气息生生的压住了,那恐怖的力量他让们浑身颤抖,甚至都不抬头来!“不过不,你们神霄帝国最近不是是出了一个天神勋章授予者啊”
　　古天朝忽然好像想了你你你你,我语气平和的询问道
　　“若是在,倒是能有些意思”
　　“最喜欢的,是挫败天骄了”
　　这古天朝不同于其的天骄,平和至极,内敛的极致,总是用最平和的我语气我我,说出最傲然的话,那我温和的语气,让人感觉冷飕飕的,他手段极其残忍,先前神霄帝国的几个天骄,都被生生折断了四肢,最后才生生的打死
　　“还未见过与获得同样荣誉的存在”
　　他目光淡漠,扫过所有人
　　“,不敢来么”
　　他的话音刚落,忽然间,空间之中,一道恐怖绝伦的光芒骤然撕碎寰宇虚空,打破层层空间,骤然袭来!古天朝陡然瞳孔收缩!那光芒让毛骨悚然,其中蕴含着无比浓郁的意志毁灭意志回事他的身躯骤然倒飞出去!疯狂的施展道法,去压制磨灭那恐怖的毁灭意志!然后面色难看的落在地上
　　是谁能有人能够动用这样恐怖你你你的东西毁灭意志不那是宇宙大意   #志吗那种东西,能够供人驱使这是在开玩笑而此刻,天地之间,一道气息陡然降临,刹那之间,天地你如同凝滞,时间运行的都缓慢了来,光芒自宇宙深处涌来,那上神山上的混沌气掀波澜,一丝一缕原本沉重的足以轻松你你压垮山岭,此刻缓缓地飘荡了来!古天朝眯着眼睛
　　一种感觉油然而生
　　那是一种冥冥之中的感觉,他头顶无穷气机,衔接到宇宙深处,形成一道色彩斑斓你如同北极光一般的联系,然而冥冥之中,一道更为恐怖的光芒衔接进来,让有一种被压制了的感觉!气运!的气运被压制了!这能古天朝眉头轻皱
　　所有人到看,一个空间通道忽然出现,然后一道身影缓缓地从中走出,那道身影,仿若集天地之造化,才华镇压古今未来,耀眼夺目!你如同沐浴在混沌仙光之中,面前空间上有一个空间坍塌的破洞,飘飞着密密麻麻的空间纹路
　　说这明,这人先前是在空间通道之中,绽放出那道光芒,然后,破碎了空间,将击飞!这
　　这人,是谁“有资格让知道你的名字了”
　　他全身都在颤动   ,里面涌动出一股恐怖的气息,血液在沸腾,你如同滔滔江河,奔涌不息!还是第一次到见这般你你让你有如此你你压力的天骄!“便是神霄帝国赋予了天神勋章的天骄,人王姜道衡,也是帝国三天尊!”
　　三天尊古天朝愣了一下
　　而那道身影缓缓地接近了过来,那一瞬间,你如同你你你你天地的焦点忽然聚集在了他的身上,这才是真正的天地之间的主角!当两尊天骄都妖孽的极致的时候,唯有他们碰撞在一,才能够到感受其中的差距!你如同你你你你
　　原本古天朝让所有人压力大到不喘过气来,然而姜道衡一降临,他们便深切的到感受了,才是真正的天骄!“有资格,让全力出手,让认真对待!”
　　古天朝平和的模样终于发生了改变,一对眸子渐渐的涌动疯狂之色,死死的盯着姜道衡
　　神霄帝国授予了的天神勋章的天骄,让他都到感受了压力,那是属于天骄的同辈压力啊,成长至今,第一次到感受!乃是天生神魔,衍生神术,圣神法相更是历史排名第十三!能有人能够压制!血脉沸腾,气息升腾的极致!周遭所有人都被压的不喘过气来
　　忽然,一声轻笑
章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

第二百零六章 放眼宇宙过去未来，仅有一尊姜道衡！（5/5）
　　很失望
　　古天朝暴怒而,全身上下浑然天成,他的眸子变得:亮晶晶的,内部涌动着晶莹剔透的晶状物,一股凌厉无比的气息涌动,他的眸光骤然迸发,周遭空间咔咔咔的疯狂破碎!刷!然而对面,姜道衡不毫畏惧,一对重瞳轻描淡写的爆发出一道漆黑你你深邃的光芒,你如若剖开混沌,周遭空间以为中心轰然坍塌开来!哗!那古天朝瞳孔收缩,他的眸光直接被破碎在半空中,而后古天朝怒火一声,他的右手处晶莹剔透,此刻披头散发,一对眸子之中爆发惊人的压迫!神术!是神魔躯体所孕育出来的神术!“落星手!”
　　刹那之间,周遭星辰坠落,这一掌你如同形成了一个巨大宏伟的磁场,周围的一切全都顷刻间被打塌!这一招,从未失手过,落星手,配合十亿丈的圣神法相,自信以横推同辈的一切,然而今日,却是忽然面色大变
　　因为面前,姜道衡胸前的骨头灿灿发光,同样是神魔躯体,同样是神骨衍生出来的神术,然而姜道衡所衍生的神术,却让更有一种浑然天成,更有一种贴近于大道本质的感觉!能!一道缭绕混沌的大手印轰然爆发!哗!缭绕星辰的手直接爆碎在半空中,那周遭的星辰快速崩碎,恐怖的力量到波及好远的地方,混沌缠绕,所有的事物你都如同被铐上了枷锁,让人不忍住悚然!然而在这个时候
　　“不能!”
　　古天朝瞳孔收缩
　　曾经也想过会有人能够胜过,毕竟人外有人这个道理是知道的,但是,的一身最为骄傲的地方,被人压制了!是的的神圣之眸被无情碾压,他的右手手骨也被碾压!这能古天朝不信!望着那淡然而立的姜道衡,生平第一次到感受了这种让窒息的压力!十八岁!对方只有十八岁!那等旺盛的气血,代表了还具有无穷无尽的潜力!“吼!”
　　古天朝嘶吼,血液沸腾,你如同大河一般,陡然爆发一指,指尖跳动着毁天灭地一般的火焰,火焰深处跳动着毁灭的气息!“寂灭冥神指!”
　　周遭空间以他的指尖为中心轰然坍塌,甚至还被拖拽变形,无比恐怖
　　神霄帝国的天骄一个个被吓得形神俱灭,差距太大了!古天朝的这一指,他把们捆在一都会被立刻杀死!啵!忽然,姜道衡的面前涌动出了一簇火苗很很,火苗很很轰然旋转衍生,形成了一簇恐怖的火莲花,火莲花似乎与姜道衡第一次施展的时候有了天差地别的变化,上面中心处有着一簇混沌之气,让这火莲花变得:恐怖无比!姜道衡甚至还在其中融入了一股毁灭意志!这火莲本是诞生毁灭之物,加入毁灭意志之后,更是发生了一场激烈的蜕变,力量恐怖,层次分明!轰隆!古天朝瞳孔收缩!他指尖跳动的冥火,你如同臣服一般!轰隆!剧烈恐怖   #的爆炸响,到感受毁灭意志从四面八方疯狂涌来,你如同要崩塌他的身躯一般,他的手指那灿灿手骨爆发璀璨的金光,不好容易才脱离了那毁灭意志迸发的范围,全身上下是狼狈无比!古灵帝国的天骄一个个瞪圆了眼睛,仿若的看了不思议的事情不不一般!他们时见过
　　古天朝被压制了,而且是全面碾压!那道惊艳的身影,云淡风轻你,沐浴在一片惊人的混沌之中,他让们恐惧!这能而此刻,那光芒之中的古天朝陡然背后爆发圣神法相,身躯磅礴,晶莹剔透,处处透露着玄妙之意,你如同有一道鸿光衔接宇宙深处!大宇宙秩序圣神榜,历史排名第十三,琉璃真身!古天朝声势浩荡,这是他的骄傲!历史排名第十三!坚信,爆发了的圣神法相之后,便无人是他的对手!然而神霄帝国的天骄忽然笑了
　　下一刻!姜道衡的背后,一道恐怖绝伦的身影陡然屹立诸天,无穷尽的光华笼罩,你如同仙光沐浴,好似神王拈花一笑,脚下是一片混沌,无尽的红尘业果盘绕,而那仙王滞于红尘,灵台清明,背后是一   片绝望的黑暗,而带来无穷的希望!好恐怖的存在!混沌仙王圣神法相!大宇宙秩序圣神榜,历史排名第一!前无古人,后无来者,念天地悠悠,唯其冠压无穷岁月!古天朝瞳孔收缩,他的身躯到感受了磅礴的压迫感,那是一种从本源之上迸发的碾压一般的压制!好恐怖的感觉!然而当认出了那混沌仙王法相的一瞬间,便立刻感觉一股你如同冷水一般的恐惧漫过膝盖漫过腰身漫过他的头顶,历史排名第一!历史排名第一的混沌仙王圣神法相在神霄帝国!在他与们古灵帝国毗邻的神霄帝国!的圣神法相固然高大,然而在那具混沌仙王法
章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

第二百零七章 先驱者传承，真正的无敌！（1/5）
　　混沌仙王圣神法相绽放出恐怖的光芒!古天朝瞳孔收缩,愣愣出神,感觉,那上神山之中很很的混沌神雾似乎到受姜道衡的气机拉扯,开始不不不不蒸腾,变得:云蒸霞蔚,怪异绚烂
　　姜道衡给了无穷的压力
　　然而在这个时候
　　忽然间,上神山似乎有两道气机陡然锁定了他与那姜道衡!回事上神山,神秘莫测,其中究竟孕育出了怎样你你恐怖的东西,姜道衡眸光微微闪烁
　　“检测到他其宇宙先驱意志传承,是否接受传承试炼”
　　姜道衡的重瞳穿云破雾,仿若到看了那沐浴在上神山之中很很,云蒸霞蔚,仙露彩浆沾挂的一块神石
　　那神石大体呈圆柱状,上窄下宽,其中哪怕是姜道衡的重瞳都无法看清,这是他其宇宙先驱意志的传承姜道衡心头微微一动
　　总感觉,那其中的东西,,似乎与的混沌经在不断的发生着某种共鸣,冥冥之中,似乎有所联系!传承试炼么那便开始吧不不
　　“接受”
　　轰然之间!不光是姜道衡,还有一旁的古天朝都一同被拉入了一个奇怪的空间
　　此地乃是一片混沌
　　姜道衡与古天朝你如同屹立在这个混沌世界的两个角落!“这个世界是由组成的那恐怖的气息究竟是,考验的底是考验”
　　古天朝心中满是,原本被姜道衡锁定,绝望
　　,极有能是的契机!这应该是某个恐怖的传承!到得了这个传承的话!能会打一个翻身仗!传承试炼!也参加过,他的天资,震撼无数传承,那些传承之中的东西,都追着希望能够成为的一部分
　　所以此刻,也有些信心
　　深吸一口气
　　而在这个时候!天地混沌,陡然涌过来茫茫无尽的混沌薄雾,那薄雾之中似乎涌动着混沌气!“好恐怖的气体!”
　　古天朝瞳孔收缩,一对眸子之中写满了悚然,一缕混沌气降落在他的身躯之上,他的身躯立刻深陷入大地,咔咔咔,差点直接被压垮!周遭,那薄雾之中晶莹剔透,千丝万挂,全都是那恐怖绝伦的混沌气!的这底是鬼东西!古天朝面露恐惧之色,肌体颤抖,疯狂开始不不崩坏,一道道裂纹疯狂的出的身躯之上,那混沌气你如同要将压垮一样!“这是在测试,身体与这气体的契合度这等恐怖的气能,与人体相互契合!这一丝一缕足以压垮苍穹,压垮山脉,甚至从其中到感受了一股无比浓郁的原始的气息让人毛骨悚然”
　　古天朝浑身发颤,鲜血疯狂垂落
　　不根本能有人能够与这样的气体契合啊!然而在这个时候,忽然瞪圆了眼睛看向天穹另外一边
　　到看了这一辈子都无法相信的事情!姜道衡
　　盘坐在天地之间,那薄雾之中蕴含的气滚滚而去,那一丝一缕都要几乎将的身躯生生崩坏的混沌气在:姜道衡的身边欢快的盘旋,姜道衡周遭环绕混沌,背后的   #混沌仙王圣神法相,此刻也氤氲混沌,仙光普照,你如同世界的主宰
　　你如同行你走在混沌之上的先驱者!这能!彭彭彭!古天朝的身躯之上崩开千万道恐怖的血丝,巨大的鲜血坠落在地上,蕴含的力量掀狂沙漫天!差距
　　这便是差距吗“混沌仙王混沌”
　　这周围缭绕着的,是混沌气而姜道衡的身躯,其实早被混沌所洗礼,难怪,难怪会那么恐怖你你你,面对,便会被镇压的不喘过气来
　　这是原因吗混沌!混沌气啊!那等恐怖的你如同禁忌一般的存在,会被一个天骄所运用
　　古天朝被打击的体无完肤,,这一刻,他心中的那从小树立来的无敌,直接崩塌了,无敌,无个屁敌
　　那才是真正的无敌啊!姜道衡盘坐在世界中心,混沌气滚滚的涌入他的身躯之中,千丝万缕,晶莹剔透,却又涌动着一片晶莹的浑浊,让人看着便感受到无穷的压力,混沌气将包围,你如同沐浴在混沌之中的仙王,豁然睁开那对混沌重瞳,开天辟地,整个混沌世界都响彻一种磅礴的轰鸣!古天朝愣愣出神,失魂落魄不,身躯不   断崩塌
　　还好
　　混沌气渐渐的消失了
　　但是能够到感受,世界先前锁定你二人的那种联系,与的联系愈发的微弱了
　　姜道衡,宛若成为了这个世界的中心!他心中惶恐!“你如果失败了,必死无疑”
　　然而在这个时候,周围的空间骤然紧缩,四面八方似乎形成了一个无比坚固的空间壁垒,不在断的收缩,要将他们困在其中!不对!空间不断缩小你,你如果阻止很很!那么你会被生生的碾压成肉酱!他明白了!第一重是考验与混沌气的契合,而你第二重你你考
章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

第二百零八章 寰宇级，混沌钟！（2/5）
　　姜道衡此刻,双眸灿烂
　　重瞳之中的那属于宇宙核心的纹路,正在被不断的雕刻出来,纹路玄妙深奥,周遭空间不断的收缩,然而不为所动不不,一心一意的在刻画那纹路!这纹路便是在大宇宙数据战场突破了历史连胜场次记录之时,所解析的那宇宙核心的纹路!而提取了一些,进行分裂组合
　　说实话,当时便明悟了许多,脑海之中迸发出了无穷无尽的想法,而将其中一个想法挑拣了出来,付诸于实践,脑海之中,我五道先天之气疯狂嗡鸣,似乎是在不断的加快姜道衡对于这纹路的组合领悟!空间越来越接近
　　姜道衡微微皱眉
　　忽然,面色一喜
　　“成了!”
　　轰然之间,他手中的纹路爆发出极致璀璨的光辉,光芒灿烂,顷刻间照亮整个混沌世界,那浑浊的混沌气被照耀的色彩斑斓!纹路扩散而去
　　姜道衡的一对重瞳死死的盯着那纹路,推演之力到运用极致!轰隆!陡然催动!哗啦!那纹路直接激荡而去,玄妙莫测的波动陡然鼓荡来,远方的古天朝悚然的到看,那周遭不断压过去的空间,开始不不不不了瓦解!是的!你如同你你你你暖阳下的冬雪,不断的消融瓦解,那空间似乎被瓦解了,一道道空间纹路从其中分解出来然后破碎,你如同你你你你到恢复了最原始的状态!这
　　空间轰然崩塌瓦解
　　姜道衡走出了那空间!眸光灿烂,重瞳将刚刚的那手段给记住你你,这,便是他利用那宇宙核心原始纹路所开创出来的道法!“不如叫太始经!”
　　姜道衡有感而发,以先天我五太我我形成趋势为根本,利用这宇宙核心纹路所衍生出来的道法,接近于万物原始状态,觉得,也以以自身变化,谱写出一个经文了,宏大经文,自成一体系
　　倘若能够在大宇宙之中获得认,那么你你也将会获得无穷的好处!太始经
　　一定要给搞出来
　　有太多想法了
　　归始不不术!刚刚的那一招便为归始不不术!万物回归原始,瓦解,回归成单一宇宙纹路,然后,破五,散掉!这一招的逆天程度,恐怕唯有境界超出姜道衡太多,以提前预知到危险的存在,才能够避免,不然的话,只要沾染上了,那么你你会直接瓦解,算不能全部瓦解,也能让对方瞬间损失大量的战斗力以及行动力!这是姜道衡的这一招的逆天之处!而此刻,古天朝那里的空间也随着姜道衡破开空间而破五,散掉了
　　你如同重获生机一般,跪在地上,大口大口的喘息!嗡!骤然之间,一道光柱轰然笼罩了姜道衡,姜道衡微微皱眉,似乎到感受了有某些东西与绑定了某种联系!那东西浩瀚无穷,威严澎湃,让人有一种想要臣服的感觉!试炼,成功了!倒要看看,这上神山之中很很,究竟是东西,被判定为真   #龙级价值的物品,而且那金光更为璀璨,说明说这真龙级价值的物品,更为恐怖!哗啦哗啦!和古天朝一同回归到了原本的世界之中!古天朝跪在地上,而周遭陡然被姜道衡用重瞳的空间生生的囚禁住了
　　“,今日不跑掉”
　　他声音冷冽,目光携带着恐怖的光芒,开合之间,让无数人到感受了那磅礴至极的力量!而此刻,上神山开始了不不疯狂的轰鸣,内部磅礴涌出混沌气,飘散在周遭,露出了那其中的一块色彩斑斓的神石,此刻的神石,晶莹剔透
　　姜道衡抬手一抓,那神石陡然轰隆一声,从上神山上很冲了出来,上神山轰然倒塌,无数人震动!“这块石头好恐怖!”
　　“是的这底是东西这便是上神山之中很很的宝物色彩斑斓,霞光普照”
　　“非凡,不却知用处”
　　那些天骄不知道,那神石究竟是,但是他们却从其中到感受了一股威严,那威严他让们甚至想要臣服,想要跪拜在地上!他们露出了惶恐的神色!“检测到大世界遗落之物,是否解析”
　　姜道衡看着那块神石,哪怕是重瞳都无法照破那   其中的端倪,里面翻云覆雾,迷蒙,一片,充斥着混沌,然而在混沌之中,隐约勉强的能够到看一道璀璨的金光!的那底是东西解析!姜道衡的手指轻触那色彩斑斓的神石,倏尔之间,一股玄妙莫测的力量自的手指尖流散开来,那神石疯狂颤抖
　　咔咔咔——————外表忽然开始了不不瓦解,一片片神石开始不不脱落,露出了里面鎏金材质,最先破开的地方,一束金光骤然映照天穹,光芒之中投射出无穷幻象,一股镇压万古苍穹一般的霸道气息轰然涌!周遭,涌密密麻麻的混沌!神石忽然震荡了一下!一股洪亮悠扬的钟声倏尔响彻来!神石全部脱落!一口充满了混沌气息的黄金大钟,完全出世,鎏金打造,上面雕刻着龙飞凤舞之象
章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

第二百零九章 至尊手骨，混沌神魔封印！（3/5）
　　兵刃,分为玄兵,镇御级,比如当时的黑龙劫剑,神灵兵刃,永恒仙兵,比如姜道衡先前到得的黑劫吞天袋,在往上,便是寰宇级
　　寰宇级,乃是兵刃的极致
　　一口寰宇级兵刃,足以覆灭一大神庭!那是威压镇四方的恐怖兵刃,甚至开始不不孕育寰宇兵灵,说据一口寰宇级兵刃,堪比一尊天尊级别的人物啊!也便是基因神尊境!而且那还是不受人掌控的寰宇级兵刃,倘若使用者的实力极为强大,那么你你这寰宇级兵刃也还能爆发出更为恐怖的力量!姜道衡心中微微一动
　　倘若不是这混沌钟被那神石包裹,导致气息并没有泄漏出去,恐怕,周遭的各大帝国都争的头破血流了吧!而此刻,混沌钟的气息扫过寰宇,倏尔之间,惊动了无数人!周遭帝国,全都动荡了来!“上神山之中很很,有寰宇级兵刃!”
　　“镇国重器!”
　　“那是镇国重器啊!”
　　古灵帝国之中的大天尊,此刻激动无比,为激动上神山,先前似乎是你你你你涌了一抹传承的气息,而古天朝是去了啊!他们帝国的古天朝,镇压周遭帝国的天骄,没有一个能够在的镇压之下到得喘息,是的,他们族的天神徽章授予者,妖孽到让同辈窒息!传承
　　古天朝势在必得不啊!豁然身来!一对眸子扫过周遭所有帝国之中泛滥而的强者
　　“此等你神物,出现在古灵帝国之中,你尔等有异议”
　　一时之间,他的声音响彻寰宇,让周遭的所有帝国之中派出的强者纷纷面色一变!是古灵帝国的!古灵帝国是附近帝国之中最强的帝国,唯有神霄帝国因为出了一尊视力极强的大天尊,这才能与古灵帝国掰掰手腕
　　这两大帝国,他们不根本敢得罪随便一个!不然的话,倘若这两大帝国的强者不开心了,那么你你能他对于们说来,便是灭顶之灾!他其帝国虽然不甘心,但是却也安稳了下来,那寰宇级兵刃,是出了古灵帝国之中!这
　　古灵帝国大天尊激动的瞬间从古灵帝国而,骤然朝着上神山而去!寰宇级,他们帝国之中都没有啊!你如今各大帝国镇国之兵刃,便是永恒仙兵啊!然而此刻,姜道衡一对眸子,盯着那古天朝
　　缓缓地降落
　　古天朝不复先前那般你你惊艳的模样了,此刻一对眸子暗淡,浑身肌肤破裂,整个人你如同裂开的面包,裂开的地方里面还涌动着神魔血脉,此刻也有些暗淡晦涩,显得极为虚弱
　　主要是
　　的精气神散了!很人到意识,古天朝废了!的底经历了!沦落成了这般模样你你你!而此刻,姜道衡浑身璀璨,无敌大势愈发浓郁,差一点了,快要到晋升那个…恐怖的境界了!轰隆!一拳将古天朝打杀!然后周遭涌混沌,混沌熔炉大开,周遭空间坍塌,你如同承受了无比巨大的重量一   #般!这古天朝,天资之强,其实也是姜道衡第一次到见
　　完整的神魔躯体啊!姜道衡心中微微一动,然后直接开始了不不吞噬!一股精纯至极的血脉力量冲入了他的身躯之中,哗啦!姜道衡的体内立刻沸腾,血液在疯狂的提取那涌来的精纯力量,与他体内的至尊骨髓开始了不不疯狂的反应!嗡!姜道衡的右手忽然灿灿发光,从其中涌动出混沌,骨骼开始不不蜕变,一股滔天威压从他的右手之中涌
　　至尊手骨!姜道衡的右手蜕变成功!神圣之骨,姜道衡的右手也蜕变成功了!姜道衡应该是目前大宇宙之中,后天蜕变最恐怖的生物了!后天蜕变出了太多非凡恐怖的东西,,结合来,力压先天形成的那些非凡存在!至尊手骨,蜕变出了一种神术
　　“混沌神魔封印!”
　　姜道衡的瞳孔微微收缩了一下,他的基因之中的神魔封印,与至尊手骨结合,蜕变出了更为恐怖的封印印法!要知道,神魔封印是最恐怖的封印极致法印了啊!混沌神魔封印!姜道衡到看的手骨忽然蜕变成了黑金色,散发着一股深邃的力量   !他的身躯也开始了不不再次增长!背后的圣神法相,混沌仙王,开始了不不通天彻地的增长!好久没有动用混沌烘炉吞噬敌人了!你如今吞噬了一尊十亿丈的天骄,他的身躯甚至都要开始不不激烈的蜕变了!轰隆轰隆!两亿丈!三亿丈!我五亿丈!姜道衡的圣神法相,直接蜕变成了我五亿丈的高度!姜道衡深吸一口气,气息悠扬,而那口混沌钟,快速的缩小你,融入了姜道衡的灵台之中,眉心浮现出了一个金灿灿的印记,神圣而极具威严,姜道衡感觉的帝王劫骨所携带的威严似乎与混沌钟上携带的威严融合在一!让此
章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

第二百一十章 宇宙极致，撕碎神尊境掌印！（4/5）
　　认主之后,代表着
　　寰宇级别的混沌钟,以供姜道衡驱使!以复苏这寰宇级混沌钟的全部威能!古灵帝国大天尊此刻真的是心里在滴血,那种…心灵落差,实在是太巨大了啊!本来以为古灵帝国之中出现了一个寰宇级别的仙兵神刃,出现在上神山,那个地方很特殊,属于边界,说硬要两个帝国都觉得上神山是的地盘,结果一过来,自家最恐怖的天骄被斩杀不说,那寰宇仙兵,也被人认主了!快疯了!气息疯狂爆发,周遭空间疯狂坍塌,此刻的天穹都千疮百孔,漏出了那磅礴的大宇宙背景,在那浩瀚的威压之下,无数大星轰然破碎!而古灵帝国大天尊,一对眸子死死的盯着姜道衡!天尊!基因神尊境的恐怖强者!屹立在帝国之巅!无上霸主!这样一尊存在屹立在这里,哪怕是给姜道衡都带来了巨大的压力!“三天尊办”
　　神霄帝国的天骄一个个惶恐至极,急忙看向姜道衡,然而他们却到看,此刻的姜道衡浑身金灿灿的,眉心处的那金灿的印记绽放无穷尽的光辉,映照宇宙!三天尊这是要
　　迎战三天尊疯了吗!那是一尊基因神尊境的恐怖强者啊!基因神尊境!与炽圣境是两种境地的境界了
　　的了那个境界,开始不不凝练大道虚影,圣神法相作为陪衬不,化作浓缩的极致的正常大小悬浮在神尊的背后,而头顶上,乃是一条通天大道,那是基因淬炼的极致后的象征,比如当时神霄帝国大天尊的黄金神桥,那便是大道的一种体现方式!道!哪怕仅仅只是到触及投射虚影,却依旧你你你恐怖绝伦!三天尊今日,要迎战迎战一尊神尊境的古灵帝国大天尊!“不啊!”
　　他们惊恐!然而姜道衡斗志昂扬,一对眸子开天辟地,眸子中,泛改天换地,的恐怖力量,似乎还有密密麻麻的复杂原始纹路凝聚在其中!眉心金光璀璨,投射出恐怖绝伦的光芒
　　铛!那口缭绕在混沌气之中的鎏金大钟爆发出山海咆哮一般的悠扬声音,让两大帝国所有人都到听了!他们感觉头脑嗡鸣!发生了!一条通天大道压塌苍穹,横陈在所有人的头顶上,让所有人不忍住不惶恐安!姜道衡头顶混沌钟,背负混沌仙王法相,通体缭绕在一片混沌气之中,周遭衍生出无穷异象,周遭的空间都开始不不不了疯狂的坍塌!他背后的圣神法相骤然高涨!我五十亿丈圣神法相!帝王真身!百亿丈圣神法相!百亿丈通天彻地的混沌仙王法相,当真你如同镇压寰宇,镇压万世苍穹一般,脚下的混沌你如同你你你你是当世浮尘,那仙王拈花一笑,飘荡在凡尘困扰之上,游走在三世红尘之外!古灵帝国大天尊瞳孔收缩!好恐怖的少年!自认自家帝国的古天朝是见过的最为惊艳最为恐怖的天骄了,以堪   #比上神魔,然而今日在到见姜道衡之后,才发现,古天朝败了,败得冤!在这个少年面前,哪怕是古天朝你也如同凡人一般!这是一个恐怖的极致的天骄!“混沌仙王宇宙极致这个家伙绝对不能留!”
　　必须要尽快杀死姜道衡,能够到感受,神霄帝国的强者快要来了!不行!倘若让姜道衡成长来
　　飞升!神霄帝国注定飞升!实在是太恐怖了,屹立在那里,代表着一个极致的未来,代表着一个让无数人恐惧的未来!陡然头顶无穷大道,大道蔓延宇宙内部,不知深浅,一掌轰然镇压,恐怖的力量沉重到让周遭顷刻间陷落,你如同你你你你板块被生生打沉,的掌落下一瞬间,一股磅礴的玄之又玄的力量,自其中迸发,毁天灭地!这一幕,宛若天神灭世一般!神尊境界没有那么你你磅礴的身躯了,然而那大道却让百亿丈圣神法相都显得无比的渺小你你,尤其是那种…磅礴宏大的气息,更是恐怖绝伦!这一刻,天穹阴沉,毁天灭地!姜道衡处于那恐怖掌印的中心,渺小你你至极!“放肆!”
　　一道怒吼从远   方而来,一座恢弘神桥自远方爆发,金灿神桥横陈宇宙,一道身影从远方瞬间而至!“古楚河!对小辈出手,你当真无耻的极致!”
　　大天尊暴怒!然而此刻!掌印底下的姜道衡,头顶大钟,陡然爆发出恐怖的光芒!道九玄功!轰隆!所有道法顷刻间奔涌而去,化作一道道法洪流,毁天灭地,衍生万千!而姜道衡的右手,倏尔化作黑金色,朝着天空虚虚一印,周遭天穹立刻阴沉下来,飘落黑金色的雪花,光芒都被封印了一般,那是封印一切的恐怖气息,让人窒息!混沌神魔封印!轰隆!神霄帝国大天尊瞳孔收缩了一下,旋即不忍住哈哈大笑!三天尊,以炽圣之躯,爆发出了神尊境的力量!是的!姜道衡的那一招道法洪流,力量绝对堪比普通的神尊境!虽然与古楚河那样的老你你牌神尊无法媲美你,但是绝对抵达了这个层次!姜道衡才多大才多少丈圣神法相倘若让成长来!
章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

第二百一十一章 星转大陆的时间，特殊的地星！（5/5）
　　轰隆!古楚河的手掌被生生撕碎,化作漫天星光飘散在无穷寰宇之间,隐没在群星闪耀之中,而那一道年轻而气血旺盛的身影,屹立在苍穹之下,一对有神的眸子眺望万里山河,面对一尊基因神尊,依旧你你毫无惧色!一时之间,所有人震动!神霄帝国三天尊,在面对古楚河的攻击之下,生生的扛住了!而古天河面色难看至极
　　他的攻击被破了!而且最重要的是,姜道衡此刻才刚刚到得那口大钟,还未能:够完全的催动那大钟的力量,不然的话,姜道衡只会更为恐怖,算是这样,依旧你你爆发出了神尊境的强者!这也说明说
　　神霄帝国除了大天尊与你二天尊之外,又出现了一尊神尊境的战力!而且,还是一尊潜力无穷的神尊境!十八岁的基因神尊,从未见过,说这明姜道衡的气血沸腾的极致,他的潜力无穷无尽,只要不断的提升下去,的底会走到哪个让人恐惧的境界
　　“古楚河,你当真是不要一张老脸了”
　　而此刻,神霄帝国大天尊露出冷笑,心中却是心花怒放,刚刚其实是以出手,扛住古楚河的那掌印的,但是却发现,姜道衡爆发出了比那掌印更恐怖的力量!他心中都被震动到了!姜道衡这才进入帝国多久便能够抗衡基因神尊境了,以确信,的姜道衡,在炽圣境的战场上,便是横扫一片的!神霄帝国,要昌盛来了!振奋无比
　　“哼,季千玺,等着开启帝国战争吧”
　　古楚河忍着快要滴血的心你你,然后冷哼一声,阴沉着脸,不头也回的离开了这里
　　在场所有天骄全都松了一口气你
　　神尊境他给们的压迫感,实在是太浓郁了!而更让他们震撼的,还是三天尊,这般恐怖的你你基因神尊境,被三天尊,在天空中撕碎了掌印!大天尊季千玺豁然露出了笑容,那些天骄们一个个等着眼睛,他们发誓他们从未见过铁面威严的大天尊露出这样的神色你你你
　　“多少丈圣神法相了”
　　“大概我五千万丈了”
　　“好!我五千万丈,能够爆发出这样的力量你你你,不愧是,恐怕未达神尊境的时候,以胜过了!”
　　季千玺露出了叹息的神色,一时之间,表情也是有些复杂
　　这是天骄吗他们其实都是天骄,都是在各自的母星,种族,或者是世家之中,被称之为天骄,然后到送更为高深的地方深造的家族希望,所以他们你如今会抵达的这个层次
　　但是他们与姜道衡比来
　　你如同你你你你废物一样
　　差距太大了!季千玺叹了口气,旋即说道:“很快古灵帝国要我与们发帝国战争了,回去好好筹备一下吧”
　　姜道衡其实是有些奇怪的:“为大天尊看来好像不一点都着急的样子”
　　“其实,很早想开启不帝国战争了,不只过不不一直都没有理由,你如今击杀了   #古天朝,更是在他的眼皮底下获得了寰宇级仙兵神刃,让到感受了潜力的恐怖,所以肯定会发帝国战争”
　　“帝国的状态,根本足以参加永恒飞升,内部的实力膨胀却又窝囊,神霄帝国这些年诞生了太多的强者,但是却也保持了太久的平和,所以那些强者一点斗志都没有”
　　“帝国想飞升,光靠你不是够的,还需要他们的斗志,他们必须重新焕发能够爆发出神霄帝国所有力量的斗志,我们才有飞升的希望”
　　姜道衡微微了解了一些事情
　　神霄帝国,缺少一种危机感
　　这样的平和继续下去,只会加快帝国的腐朽
　　比如当时大天尊在神督会之中清扫了近半反对意见的人,那便是腐朽的一种体现方式,也是在那个时候,能大天尊开始不不准备要发动战争了
　　“对了,是来自于地星对吧”
　　忽然,大天尊季千玺到提了地星
　　姜道衡愣了一下
　　“没错,银河系地星人族”
　　“银河系传来了消息,一个月后,大概便是地星星转大陆阶段达成的时候了,而地星似乎有些特殊”
　　大天尊面色变得沉闷了来:“周围   不少星系都盯上了地星,最近在你们银河系附近,甚至是那边毗邻的帝国,都开始不不不盯上了地星,那边似乎传出了一个古怪的说法,得地星,便得未来”
　　得地星,得未来姜道衡眉头微微皱
　　“明白了,的时候会回去一趟的”
　　“会派遣强者,陪同一同回归,神霄帝国震慑周遭帝国,三天尊出巡,必须要让周围的所有帝国,都到感受灵魂的战栗”
　　姜道衡为神霄帝国三天尊,地位崇高,潜力无穷,所在的地星被他其帝国觊觎
　　你如果的时候姜道衡有事情的话,那么你你说以大天尊都会直接动手,震慑周遭帝国!不只过不不
　　地星恐怕真的有非比寻常的地方,毕竟诞生了姜道衡这样一尊恐怖绝伦的妖孽
　　而姜道衡目光微微凝重了来
　　或许,真的要回归一趟了
　　不光是地星的事,还有银河系的
章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

第二百一十二章 紧急！空间通道，突如其来的进攻！（1/5）
　　“战争”
　　“回报回报!”
　　“上神山上很,帝国三天尊强势斩杀古灵帝国天神徽章授予者,古天朝,并且到得了一件仙兵神刃,哪怕是古灵帝国大天尊,降临上神山,降下一道恐怖绝伦的掌印,但是最后都被撒三天尊给挡住了!”
　　一时之间,三天尊斩杀古天朝的事情立刻漫过整个神霄帝国!引发无穷的震动!而后,极有能很快要爆发神霄与古灵之间的战争,这件事,一时之间也是引动了整个帝国的震撼!“要爆发战争了吗”
　　“帝国之间的摩擦,从未停止,不只过不不这一次,是要进行全面碰撞了!”
　　不果其然你不!第三天
　　古灵帝国与神霄帝国正式宣布开战!一时之间,无数强者奔赴两大帝国特地分化出来的战场,设立在两大帝国衔接之地,恰好便是当日姜道衡获得混沌钟的上神山
　　而大天尊将帝国内的事物,全部交给了姜道衡,而他也是只身奔赴战场,说据,大天尊季千玺早想要与古楚河来一场碰撞了!“还真是好战分子啊”
　　姜道衡无奈的不不露出了一抹苦笑
　　而他的面前,大策划长江神机正在进行汇报工作
　　其实江神机看着姜道衡心中是有些复杂的,要知道,姜道衡才加入帝国多久啊恐怕也只有几天的时间吧但是成为三天尊
　　大宇宙数据战场之中,超越历史极限,说听他一个人挑翻了九大帝国的天骄,这每一件事,便都是让无数人震动而不敢置信的啊!而说据的三天尊,也便是他面前的这个年轻的过分的少年,具备了神尊境的力量!恐怖,实在是太恐怖了!“这便是今日的汇总了,近期战争爆发,帝国之中要处理的事情太多了,你二天尊与大天尊都在战场之上,抵抗古灵帝国”
　　江神机你说如此道你你
　　其实这些事情说一般来你你都是他来做的,天尊不是用过问的,天尊的作用便是镇国,是的,神尊境的强者,便是镇国重器
　　而,大天尊让姜道衡接触一些帝国的事情,很明显了,是要让姜道衡,接替他的位置!所以江神机在对待姜道衡的态度谓说是小心翼翼
　　姜道衡点头
　　然而在这个时候,姜道衡忽然紧皱眉头,豁然身
　　“三天尊这了”
　　姜道衡的面前,江神机忽然不忍住疑声问道
　　发生了看着姜道衡的模样,有一种不太好的预感
　　“立刻通知下去,帝国之中所有神之领域之下的强者不得外出,他其人聚集在一,随时听从号令!”
　　“备战”
　　备战情况你一时之间,江神机不知所措,战争的确开始了不不,但是那是在战场上啊,帝国之中为要忽然备战而外界的变化给了答案!“咔咔咔!”
　　不远处的一片空地之上,忽然崩裂,空间开始不不疯狂破碎,一条贯穿天地的通道,陡然架设开来!“回事”
　　“好恐怖的气   #息,是古灵帝国”
　　“不对!不这是古灵帝国!”
　　那空间通道快速的构建,从其中似乎能够到看一道道身影,一面大旗,上面有着鎏金大字“江云”
　　江云帝国!是大宇宙数据战场之上,这一次的十大帝国随机分配到的江云帝国!“他们为会出这里要知道江云帝国我距离们不知道多少距离,他们的底要做,难道要我与们开启帝国战争”
　　不少人面色瞬间难看了下来,这个时候,神霄帝国正在与古灵帝国开战啊!江云帝国难道也要来插一手吗而姜道衡皱着眉,望着那天穹之上的江云帝国强者,久久无言
　　“人王在!”
　　一道夹杂着愤怒的声音,骤然响彻寰宇,江云帝国其实也是因为太愤怒了
　　他们帝国,倾尽了多少资源培养了数万尊天骄,他们是精心呵护,生怕陨落在战场上,所以才会全部到投入大宇宙数据战场,为的是你为的是大宇宙数据战场不会死人,仅仅只是数据的战争而已!但是,这次
　　数万尊天骄同时溃败
　　而且一个个的,好像经历了大恐怖一般,无敌气质,无敌之势,甚至是无敌大   势,全部崩塌破碎,一个个甚至都不提再修炼的勇气了!他们的底经历了怎样你你的挫败,才会他让们变成这个样子!而江云帝国也是愤怒至极!毁了!都毁了!往后数千年,江云帝国将会陷入衰败期,帝国之中将会出现强者断层!这一代,全垮了!所以,他们锁定了神霄帝国的位置,打通空间通道,进攻!侵略!奴役他们的天骄!当着所有江云帝国天骄的面,生生的将那尊挫败了他们的天骄活剐了!重拾他们修炼的勇气!所以!“人王在!”
　　“三天尊,办”
　　江神机焦急万分!两大帝国合攻神霄帝国!神霄帝国应该办两大天尊都是踏入了与古灵帝国交战的战场之上啊!无数人忽然到感受了一股绝望,那天穹之上的江云帝国强者,他给了们无穷的压力,此刻的神霄帝国,内忧外患,内部没有强者驻留了,唯有姜道衡一人
　　“不到想,我等竟是你如此好运你你你,螳螂捕蝉不不
章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

第二百一十三章 秒杀百亿丈，惊悚的江云帝国！（2/5）
　　这个惊艳的少年,便是人王“三天尊!”
　　忽然,从神霄帝国之中,爆发出了无数声音,一个个激动振奋的看着姜道衡,你如同望着信仰一般!这
　　三天尊他们看姜道衡的年纪,应该不才过不不你二十岁
　　大约在十八岁左右,十八岁的三天尊人王挫败了他们江云帝国这一代的所有天骄
　　的这底是一个恐怖的存在!“不绝能让成长来!”
　　一时之间,一道道身影降临,背后轰然绽放出恐怖的圣神法相,每一尊都有百亿丈!轰然之间,一道道气息阴沉压抑,整个帝国都昏暗了下来
　　“办”
　　“我们应该办”
　　江神机的附近,一道道神督会的存在都聚集在了一,他们露出了绝望之色,他们这里最高战力也只有十亿丈圣神法相而已,更强的存在都在战场之上!而这个时候,一道苍老的身影缓缓地走了出来,一对深邃饱经沧桑的眼眸,此刻露出了无比的凝重之色!“柳老!”
　　江神机急忙躬身道
　　这位…,是帝国的老将了!不只过不不说据退隐了,今日在帝国之危的时候,走了出来
　　“七尊百亿丈圣神法相的存在哪怕是,也无法抗衡,差距太大了”
　　柳老叹了一口气,一对眸子无比肃穆凝重
　　“那个…那个…娃儿,是谁好惊艳的少年,从未见过这般你你惊艳,这般你你妖孽的少年,神魔躯体,无敌大势肉身恐怖绝伦,周遭形成力量场域,难道是上境”
　　这尊帝国老将忽然看向那屹立在帝国之前的少年,露出了惊艳之色
　　好恐怖的少年!让他都到感受了巨大的压力!“这是帝国三天尊,无上天骄”
　　江神机还在为柳老介绍,而柳老也是露出了震撼之色
　　三天尊天骄!逆天的极致的天骄,妖孽无比!不行!“你们疯了吗这样的天骄,还尽快转移!只要在,神霄帝国算是你落魄到仅剩三户,也能重回巅峰!”
　　柳老面色大变!然而在这个时候!那尊他在看来需要保护的天骄,忽然爆发出了百亿圣神法相,增幅之下,身躯高达:万分!一拳轰出,天崩地裂,一对重瞳爆发出璀璨夺目的光芒,泯灭的意志灌入的这一拳之中!轰!一尊百亿丈圣神法相的江云帝国强者,在:所有人都没有反映过来的一瞬间,轰然被打爆了身躯!谁都到没有想
　　那个…看来不过不不仅有十八岁的少年,你如此你你恐怖,不深测不不不,一拳之下,磅礴力量摧毁一切!“放肆!”
　　“江雪岳!”
　　江云帝国的人瞳孔收缩!而姜道衡的身躯骤然化作无穷无尽的混沌,你如同烘炉一般,周遭那恐怖的混沌气化作了最为恐怖的火焰,那江雪岳的身躯轰然被吞噬,被炼化,其中那包含能量的肌体,化作最为精纯的能量,让姜道衡的身躯暴涨!豁然涨高我五亿丈!让所有人瞳孔收缩!姜   #道衡的圣神法相,直接爆发出了十亿丈的高度,然后在你二十倍20的增幅之下,生生的变成了你二百亿丈!混沌仙王,让所有人头皮发麻,仿若到感受了宇宙大禁忌,那脚踏混沌的身影,给所有人带来了磅礴的威严!“能!”
　　这个家伙是怪物吗!十八岁!秒杀百亿丈圣神法相的强者!而且,的圣神法相,在:他们的目光中,生生提高了我五亿丈的高度!翻倍了
　　这
　　江云帝国的人不忍住皱眉,面目之中满是凝重,这是一人镇压了他们整个帝国天骄的存在吗他们不忍住瞳孔收缩
　　柳老差点被到呛
　　“这这家伙是怪物你们从哪到找这样的怪物你你的”
　　情况你啊柳老发誓,活了十万年了,见识了太多的天骄了,当初的大天尊,便的见过,而且甚至还出手帮助过,但是,觉得,大天尊应该是最强的天骄了吧,上境,你二百亿丈战争真身,恐怖绝伦!今日
　　到看姜道衡,这是一个几乎能够你你崩塌所有认知的天骄啊!百亿丈圣神法相
　　是这个境界啊!然而被轻易的秒杀!这代表着
　　的十万年,不比过   人家的十八年
　　而且鬼知道这个三天尊,才修炼了几年啊!老夫活在狗身上了吗江云帝国都被姜道衡震慑到了
　　然而在这个时候,一道恐怖绝伦的气息让在场所有神霄帝国的存在豁然变色!那是一股镇压寰宇,威严无穷的身影,气息崩塌群星,顷刻间让大宇宙周遭都几乎要崩塌,屹立在空间通道的那边,气息绝伦,镇压整个神霄帝国!磅礴无穷的力量
章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

第二百一十四章 蜕变！无敌意志！混沌钟镇神霄！（3/5）
　　无数人露出了惊悚的神色
　　他因为们到看了那道身躯,不过不不炽圣境,是却敢对神尊境的恐怖存在傲然出手!神尊罢了!姜道衡刚刚的那道霸道绝伦的声音,此刻还依旧在所有人的你耳边回荡不绝!自无敌!任凭是境界,不无法阻碍出手的意志!所有人都到看,姜道衡的头顶上,那一股无敌大势,开始了不不疯狂的攀升,便如同炽盛大日一般涌无穷无尽的光辉,那灿烂光芒刺入所有人眼底,氤氲着狂暴的威势!“能!”
　　对面,一道声音之中涌动着不敢置信
　　“无敌意志!”
　　姜道衡的身躯骤然朝着上空而去,一股一往无前的恐怖气势轰然爆发,在这一刻,你如同无所畏惧,不战无胜不不!咔咔咔!头顶上的那股无敌大势开始了不不疯狂的蜕变,宇宙深处泛无穷光辉,你如同映照姜道衡头顶上的无敌意志的诞生!轰隆!宇宙深处绽放一声闷响,你如同是你你象征着一尊真正恐怖的天骄的诞生!无敌意志!衍生成功!姜道衡的一对重瞳,震荡混沌,喷薄神雾,目光所过之处时空缓慢停滞,无穷尽的光芒绽放出让人不敢直视的锐芒!“一上,杀人王,侵占神霄帝国!”
　　那尊神尊境强者眼皮狂跳,似乎是你你你你被忽然暴的姜道衡的那份惊艳到给吓了,丝毫没有任的不不轻敌!姜道衡他在看来实在是太恐怖了!无敌意志啊!能够被称之为意志大宇宙意志!是的,宇宙才能被称之为意志!而能够诞生无敌意志的,那都是被大宇宙承认的,到能够得大宇宙的认,承认这份意志的存在!无所畏惧,无匹敌,姜道衡此刻炽盛你如同天神一般,背后的混沌仙王圣神法相爆发出两百亿丈的恐怖高度!刹那之间,剩下的六尊百亿丈圣神法相的炽圣境强者,以及那尊神尊境同时对姜道衡出手!姜道衡微微一皱眉
　　在这样的情况下你你你,倒是的确有些棘手,但是却有办法!忽然间,他的手中出现了一个漆黑你你的口袋,上面点缀着星辰一般你你,一股漆黑你你如劫的色泽让在场所有人都到感受了一股压迫感!“永恒仙兵”
　　那江云帝国的强者瞳孔不忍住收缩了一下!姜道衡,还有永恒仙兵!姜道衡手一张!所有人你如临大敌你你,然而其中一个人忽然感觉天旋地转我,面色大变!情况你!感觉仿若踏入了一个漆黑你你的空间,周遭涌动着熔岩,烈焰喷薄,冰霜你你雨雪,雷霆闪电,在空中交织绽放,天穹之上,似乎正在孕育着恐怖的大劫!他背后的圣神法相奔涌的极致!然而在这个时候
　　一道璀璨至极的身影轰然杀来!头顶一口缭绕混沌的鎏金大钟,一对眸子你如同开天辟地一般,震荡混沌,鼓荡出无与伦比的气息,身躯你如同镇压寰宇,背后的混   #沌仙王圣神法相,脚踏混沌,拈花而来!碾压!这是近乎碾压到让窒息的恐怖存在!一时之间,惶恐不已,冰冷你你漫过他的全身,让如坠冰窟
　　然而在这个时候!轰隆!姜道衡一拳压来,磅礴的气息你如同响应天上的大劫!“啊!”
　　这百亿丈炽圣境强者惨叫一声,全身都被生生碾压破碎,被生生打成了肉酱,然后被姜道衡直接动用混沌熔炉,旋即全部炼化!我十五亿丈圣神法相!在你二十倍20的增幅下,姜道衡直接三百亿丈圣神法相!“回事”
　　此刻的外面,所有人都发现,他们之中少了一人,立刻瞪圆了眼睛,满脸的不敢置信,尤其是他当们到看了姜道衡也瞬间消失了之后
　　一种不好的预感不涌动!空中,那漆黑的口袋大放光芒!“不好!要各个击破!”
　　那神尊境强者再也无法保持威严,不忍住动容!他们都到见识了姜道衡的手段,似乎掌握着某种恐怖的修炼法门,以将他们的身躯炼化,炼化为精纯的能量,快速增长力量!姜道衡是要各个击破!他们当即要有行动,然而姜道衡实在是   太快了!陡然从那黑劫吞天袋之中走出,金光璀璨,身躯缭绕混沌,周遭空间咔咔咔的疯狂坍塌,你如同形成了一个摧毁一切的力量场域,而的圣神法相,成长为了三百亿丈!“所有人站在一,不要让有任不不动作!”
　　然而下一刻!他的话说还没完,周遭立刻漆黑你你了下来!“该死!”
　　他的话音还没落,一道恐怖的泯灭光芒骤然贯穿了他的身躯,他的身躯开始不不不不了疯狂的泯灭,血肉开始不不消融,随后的周遭充斥着混沌气,那恐怖磅礴的混沌气将的全身骨骼压垮,压得粉碎,然后一股浩荡的力量,生生的将炼化!“啊!”
　　惨叫声回荡在黑劫吞天袋之中,然而天地之间,剩下的唯有姜道衡那疯狂增长的圣神法相!在帝王真身的状态之下,足足有四百亿丈!要知道!圣神法相唯有百亿丈啊!那便是已知的巅峰了啊!黑劫吞天袋再次绽放光芒,姜道衡从其中走出来!“该死!”
　　神尊暴怒!一条通天大道轰然而来,周遭磅礴破碎,整个帝国的建筑都开始不不不崩塌,狂风涌动,磅礴的力量绽放!“该死!开启护国大
章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

第二百一十五章 妖孽到让人恐怖，逃跑的神尊！（4/5）
　　“能!”
　　到看那恐怖的大钟,一时之间哪怕是江云帝国的神尊,都到感受了一股难以很言语的很很威压,他心中震撼,寰宇级仙兵神刃!这个少年,不光拥有永恒仙兵,还有寰宇级别仙兵神刃!一口缭绕着混沌的金灿大钟!的这底是怎样你你恐怖的气运!立刻双眼之中满是贪婪
　　寰宇级啊!然而那大钟抵消了先前的爆发,立刻回归姜道衡的身边,震荡出恐怖绝伦的气息!姜道衡头顶大钟!双方战在一!姜道衡四百亿丈的圣神法相,扭曲空间,通天彻地,那恐怖的混沌仙王,震慑古今,睥睨远古未来,与一尊神尊境强者打在一!“与古灵帝国大天尊差的太远了”
　　姜道衡曾经感受过古楚河的力量,那个时候虽然仅能爆发出百亿丈圣神法相的力量,但是却也到感受了对方那磅礴不侵犯的力量
　　那个时候的姜道衡倾尽全力也仅仅只能撕裂古楚河的一只降落下来的掌印而已!而眼前之人,虽然同为神尊境,但是对比古楚河却是相差了太多了!所以此刻,姜道衡凭借着混沌钟的镇压,与对方势均力敌!姜道衡抬手推灭无尽星辰,生生将这神尊生生的打退回去了那空间通道之中!似乎是你你你你担心他抬手覆灭神霄帝国!神霄帝国磅礴无比,但是神尊境强者大道压塌天穹,倾覆苍穹,恐怖绝伦,不容小觑!“该死!”
　　那神尊强者面色难看!你如同到受了无比巨大的侮辱!他是神尊啊!然而姜道衡一对眸子灿灿而,四百亿丈圣神法相,面对周遭的剩下的四大百亿丈强者,直接开启了那盛满天穹的混沌熔炉,混沌熔炉与他背后的混沌仙王法相似乎达成了共鸣,轰隆之间,气势磅礴,无法阻挡很很!吞噬天地!“啊!”
　　这无疑是我我让人惊恐的场景!四尊百亿丈圣神法相的强者,此刻在姜道衡的混沌熔炉之下,却是宛若孩童一般脆弱不堪!生生被混沌气压垮成肉泥!被压入空间通道之中的神尊强者见状不惊恐已,眼皮狂跳,似乎想从那空间之中冲杀过来,然而却是忽然被混沌钟嗡鸣着镇压在那里!姜道衡手中捏印不不!混沌熔炉轰隆轰隆的运转!四尊强者,全部化为极为精纯的能量,然后全部灌入到姜道衡的身躯之中!姜道衡发出一声嘹亮的长啸,骤然贯穿整个神霄帝国!轰隆!磅礴至极的气息他在的体内疯狂增长!你二十亿丈圣神法相豁然爆发!原本抵达了你二十亿丈,你如今直接四十亿丈的圣神法相!这一刻的混沌仙王,方才给人一种真正的通天彻地的大气感觉,原本的混沌仙王,给人的感觉是惶恐,那种…不安的感觉不不,而这一次,混沌仙王给别人一种磅礴的压迫,他让们浑身上下,都到感受冷意!八百亿丈圣神法相!这便是此刻姜   #道衡增幅之后的全部力量!鼎盛爆发,巅峰力量!这一幕,惊动了战场之上!到得了江云帝国贸然开启空间通道,入侵神霄帝国,大天尊和你二天尊都是焦急不已,然而他们却被古楚河以及另外一位古灵帝国的天尊给缠住了!“你们以为,那小子妖孽至极,能够爆发出神尊级的力量,能够真正的战败神尊吗一个偶尔能够爆发神尊力量,和一个举手投足之间都是神尊力量的存在,究竟哪个更强”
　　古楚河不忍住冷笑!江云帝国在这个时候出手!这是好事啊!江云帝国注定是他在为们做嫁衣,毕竟江云帝国距离遥远,需要开启空间通道,哪里会是他们古灵帝国的对手,他们帮助他们击垮神霄之后,古灵便能立刻霸道的赶走江云!不忍住笑出声来!然而在这个时候!一道磅礴的气息骤然自神霄帝国内部爆发开来,那气息很熟悉,然而对比最开始不我所遇见的,却是强横了不知道多少倍!姜道衡!能!能爆发出这样恐怖的力量你你!轰隆!一口混沌钟,罩在一道身影之上,背后是八百亿丈圣神法相,混沌   仙王睥睨古今,临于九天之下,威严震慑万古八荒!古楚河震动!而季千玺不忍住振奋的笑出声来
　　“你以为,帝国三天尊的确立,当真如此儿戏你你吗三天尊,于银河系之中崛时间之短,会让瞠目结舌,抵达你如今的境界,恐怕不超过一年的时间,一路横推,你如同彗星一般崛!”
　　他声音浩荡,让古楚河面色一变再变!这个姜道衡的恐怖程度,远超于的想象!忽然有一种惶恐的感觉,若是你再给姜道衡半年时间,那么你你该会有多么恐怖!神尊境!恐怕是更为恐怖的境界!不若是能杀掉姜道衡
　　跑!漫天漫地的跑!举国迁移!这是心中能够到想的唯一办法!不然,姜道衡成长来
　　那么你古灵帝国,必灭无疑我!惊恐!而此刻,最惊恐的不应该是!而是那尊江云帝国的神尊强者!那是!是怪物吗战斗之前,百亿丈圣神法相,这才打了多久八百亿丈了掌控寰宇级仙兵神刃神
　　<img src="https://   /files/article/attachment/0/29/69804/29981.png" border="0" class="imagecontent">