灵气复苏后的最强霸体

第一章 这个世界疯掉了

    自从灵气复苏之后，这个世界就疯掉了。

    科技依然在发展，但霸体却越来越被人们所推崇。

    学校不再仅仅只教《语数外物化生》，还教《如何从空气中吸收灵气入体凝练成灵力》，简称《引灵入体》。

    幼儿园毕业考试，考的就是能否做到引灵入体。

    学毕业考试，身体是否在灵力的滋养下，达到F级霸体。

    初中毕业考试，是否达到C级霸体。

    高中毕业考试，是否达到B级霸体。

    大学毕业考试，是否达到A级霸体。

    一旦霸体达到A级，就可以加入国家狩猎队，去大荒大泽，猎杀来自虚空的异种。

    一旦霸体达到S级，就可以去地窟猎杀地窟魔虫。

    一旦霸体达到SS级，就可以去星空战场，猎杀星空巨兽。

    霸体是如何练出来的？问就是灵力滋养出来的。

    生在灵气时代的人，可以不懂数学方程式，不懂化学方程式，但是必须得学会引灵入体这种修炼霸体的法门。

    在这个时代，你的霸体等级越高，你的地位就会越高。

    所以，全世界都在追求更高级的霸体。

    叶源是花县二中的一名学生，非普通学生，而是才学生。因为他年纪轻轻，就已经是A级霸体了。

    要知道，他现在还只是一名十五岁的高中生啊！

    好多大学生，在临近毕业的时候，才修炼出A级霸体。

    所以叶源，毫无疑问就是一个才。

    所有人都叶源是一个才，但他自己却不这么认为。

    他觉得，哪里有什么才，都是因为他比别人更加刻苦努力罢了。

    叶源的家庭十分普通，爸妈都是在乡村里种田的农民。

    都穷人家的孩子早当家，在叶源五岁那年，一只蛮牛形状的虚空异种，冲进他家的麦田，疯狂啃食麦苗。

    叶源爸妈急的要死，但又无力奈何这些虚空异种。

    虚空异种来自虚空，拥有极其诡异的力量，普通人根本就不是其对手，一旦靠近，还会被其一口咬死，成为腹中食。

    眼瞅着自家麦田就要被虚空异种糟蹋。

    爸妈又无可奈何，瞪着异种伤心流泪。

    初生牛犊不怕虎的叶源，十分愤怒的握起双拳，冲进麦田，抱着那头异种蛮牛的头，就是一顿拳头夯砸。

    一个五岁的孩子，竟生生用双拳，将一头体型硕大，力大无穷，无比危险的虚空异种，给夯砸成了一地碎肉。

    村民们皆叹叶源生神力。

    此后村子里谁家的庄稼田里出现了虚空异种，第一时间就会去请叶源。

    所以叶源从就开始在与虚空异种战斗。

    叶源每次击杀的虚空异种，都会被他爸妈炖成肉汤，全都喂给叶源喝。

    虚空异种蕴藏着神秘的虚空之力，叶源喝掉用虚空异种肉炖的汤，不可避免的就吸收了很多虚空之力。

    虚空之力跟灵力，都可以强化霸体。叶源从五岁起就经常喝虚空异种汤，霸体自然升级的快。

    所以叶源的霸体，就会在学校里比同龄人强很多。

    如果将叶源放进大城市的学校里，应该就不会被称之为才了。

    因为大城市里的孩子，从在娘胎里的时候，就开始在喝虚空异种汤，还有地窟魔虫汤了。

    十五岁A级霸体，在大城市里一抓一大把，但是在花县这个地方，却是极其耀眼的才。

    “叶源，这个周末，花县狩猎队会去荒山之中狩猎虚空异种，如果你想跟着一起去的话，老师可以通过学校，帮你申请到一同前往的机会。所以你想去吗？”

    办公室里，叶源的班主任方圆，十分郑重的。

    “老师，我想去！”叶源眼睛中闪烁着向往的光。

    他已经好久没有和虚空异种战斗了。

    自从三年前花县狩猎队扩充了之后，他的村子里，就再也没有发生虚空异种跑来啃食庄稼的事情了。

    这一片的虚空异种都被花县狩猎队给猎杀干净了，如今想要猎杀虚空异种，只能去荒无人烟的大山里，寻找虚空异种的影子。

    但是大山那种地方，是虚空异种的地盘，叶源虽然是A级霸体，但是也不敢独自去闯荡。如果可以跟随花县狩猎队一起去，那自然是再好不过的事情。

    “嗯，那你准备准备，跟家里打个电话一声，等着周末就去花县狩猎队报道吧。”

    方圆笑着。

    “嗯，谢谢老师。”

    叶源怀着激动的心情，离开了办公室。

    欧耶，时隔三年，终于又可以和虚空异种战斗了！

    叶源心中无比激动。

    从就和虚空异种战斗的他，深知想要升级霸体的最好办法，不是没日没夜的修炼引灵入体，而是去猎杀虚空异种，然后吃掉虚空异种。

    虚空异种肉里蕴藏着的虚空之力，绝对可以帮助他快速将霸体从A级升级到S级。

    虽然被学校师生称之为才，但是他却知道，在繁华富贵的大城市里，十五岁A级霸体的人一抓一大把，甚至有人十岁就达到了A级霸体。

    所以，他绝不能骄傲自满。

    老爸老妈期盼他将来成为国家栋梁，所以他必须超越全国百分之九十九的同龄人，挤进全国最精英的那一群人里面。

    加油！

    叶源在心底为自己加油打气。

    周末要跟随花县狩猎队进荒山狩猎虚空异种，叶源必须做好准备。

    首先，状态得好，不能生病，不能熬夜，不能受伤。

    一般修炼到A级霸体，日常生活中就很难生病和受伤了。

    除了状态，还要准备好武器。

    虽然叶源赤手空拳的力量很强大，一拳就能将一棵大树夯出一个洞来，而且还不受一点伤。

    但是如果他手里拿着一把精铁匕首，那么他挥出的一击，可以瞬间将一棵两人合抱的大树，瞬间切成细的碎片。

    这就是A级霸体的力量。

    叶源以前在村子里和虚空异种战斗的时候，使用的一直都是他的赤手空拳。

    几拳下去，就能砸爆一头虚空异种牛的头颅。

    但是现在的他，深知如果手中拿一把锋利的匕首，那么蓄力一挥，瞬间就能将一头虚空异种牛切成两片。

第二章 大荒山狩猎

    周末，叶源到花县狩猎队报道。

    “你就是咱们县的霸体才叶源对吧！年纪，就能修炼成A级霸体，真是让我们这些大人都自愧不如啊！”花县狩猎队队长林毅拍着叶源的肩膀，十分欣赏的。

    “孩子，我们狩猎队，霸体最强的队长，也才A级，其余人都是B级霸体，你一来啊，咱们狩猎队可就有两名A级霸体强者了！”狩猎队的副队长陈冲。

    叶源一直觉得A级霸体并不值得骄傲，但是现在听狩猎队的人这样，似乎A级霸体还挺厉害的。

    也是，毕竟这样一支狩猎队，可是能够维护整个花县不受虚空异种的侵扰啊。

    叶源现在也是花县狩猎队的一员，他觉得有些自豪。

    坐上坚固且迅速的装甲车，在破碎的公路上，一路疾驰，也不知道行驶了多少公里，似乎已经到达了花县的边界区域。

    前面是一座遮蔽日的大荒山，树木葱茏，魔雾森森，充满了无尽的未知和危险。

    大荒山里没有路，装甲车开不进去。狩猎队轻装上阵，悄无声息的潜进大荒山。

    叶源背着特制背包，手里拿着一把三寸长的锋利匕首。心翼翼的跟在队长林毅的身后。

    忽然，叶源浑身寒毛一阵炸起，“有危险！”他低声吼着。

    “看见了，在那里！”林毅完，脚猛地一跺地，如风一般掠了过去。

    铿！

    林毅手中握着的三寸锋利匕首，与那只野猪形状的虚空异种对撞在了一起，发出一声巨响。

    野猪没有后退，倒是林毅向后倒退了几步。

    “这野猪好强！”

    林毅拧眉感叹。

    “我来帮你！”叶源紧紧握着手中的匕首，脚猛地一跺地，如闪电般迅猛的冲向那只野猪。

    “吼！”

    野猪发狂的咆哮了一声。它鼻子旁边有两根十分尖锐锋利的钢牙，此时此刻，它挺着它的锋利钢牙，蛮横冲撞向叶源。

    “心呐！”

    狩猎队的人都为叶源担心着。

    如果身体被野猪的这副钢牙贯穿，将必死无疑。

    叶源虽有好久没和异种战斗，但是时候积累的战斗经验，他不曾丢失。

    冲到野猪面前，身体灵活的避过两根钢牙的锋芒，手中的三寸锋利匕首，毫无感情的刺向野猪的双眼。

    狩猎队其他队员惊心动魄的看着这一幕，叶源的身体没有被野猪用钢牙贯穿，倒是野猪却被叶源刺瞎了双眼。

    趁你病要你命，叶源深知这个道理。在野猪嚎啕咆哮的时候，手中的三寸锋利匕首，如野兽的尖牙利齿，无情的咬断野猪的脖颈。

    轰！

    体型硕大的虚空异种猪，就这么被叶源放倒在地。

    林毅十分欣赏的看着叶源，：“孩子，好样的，竟然比我还厉害！”

    “孩子，你这猎杀技术，还真是叫我们这些大人都自愧不如呢！”副队长陈冲笑着。

    “虚空异种猪的血液溅洒了这片地面，马上就会有其它的虚空异种赶过来，所以簇不宜久留，得赶紧去别的地方。”队长林毅。

    “兄弟们，迅速分解虚空异种猪身上的材料，然后离开这里。”副队长陈冲。

    虚空异种猪身上，那副锐利坚硬的钢牙最为值钱，除此之外，一身精肉还可以吃，有钱人家也会购买虚空异种的肉吃。

    狩猎队的人分解虚空异种十分的熟练，三下两下，就将虚空异种猪身上值钱的材料，通通分解了下来，装进了背包郑

    “走！”

    叶源跟在林毅身后，向大荒山的密林深处走去。

    “吼！”

    刚猎杀虚空异种猪，还没往前走多远，就又迎面遇见了三头虚空异种猪，两大一。

    那两头大的，似乎是一公一母，的应该是它们的子嗣。

    居然碰见一个虚空异种家庭。

    “吼！”

    三头虚空异种猪，朝着狩猎队众人一顿咆哮。

    这是危险的讯号，这三头虚空异种猪要攻击他们。

    “全员戒备，准备围猎！”队长林毅低声吼道。

    三头虚空异种猪，蹄子在地上一阵摩擦，扬起一片尘土，嘣！三头虚空异种猪，同时猛地一蹬地，如飓风一般袭刮向狩猎队。

    “注意躲避！”副队长陈冲大吼。

    叶源冷静的看着飓风一般冲袭过来的三头虚空异种猪，他的目光，开始瞄准那头的。

    可不可以做到一招必杀呢？如果瞄的够准，力量够大，一匕首狠狠刺进那头的虚空异种猪的喉咙，一招必杀是可以做到的。

    叶源握紧手中的匕首，心中思衬着。

    那头的虚空异种猪虽，但是速度却挺快，冲在最前头，而且矛头直指叶源，或许是见他是队伍里体格最的吧。

    大的对大的，的对的，是这个意思吧？

    叶源淡淡一笑，他虽，但他却不弱！

    在那头猪冲到跟前时，叶源眸子中闪过一道寒光，手中的匕首如闪电一般，极具犀利，势不可挡的捅进了猪的喉咙。

    猪的那两根锋利无比，能够捅穿钢板的獠牙，就停滞在叶源的面前，无法再前进一厘米。

    轰！

    猪的尸体，被放倒在地。

    那两头和林毅陈冲缠斗的大猪，在闻见猪血味儿的时候，顿时就发了狂。

    一头顶飞林毅和陈冲，掉头就拱向叶源，极具愤怒，极具煞威！

    叶源看见发狂的两头大猪，忽然有些惊慌，同时又有些激动。同时对战两头大猪，这是以前从未有过的挑战。

    叶源握紧了手中的三寸匕首。

    “吼！”

    一头大猪，携着万丈怒火，迅猛拱到叶源身前。

    狩猎队其他人皆瞪大眼睛，若是叶源没来得及躲避，绝对会被那副獠牙贯穿。

    “想取我性命，没那么容易！”叶源全身肌肉一阵此起披伏的运转，脚下如同踩了西瓜皮，极速往旁边一闪。

    大猪那副燃烧着熊熊怒火的獠牙，刺了一空。

    “吼！”

    又是一头大猪，从另一方向迅猛拱来。

    狩猎队众饶心都跳到嗓子眼儿。

    叶源刚躲避成功一次，此时若掉以轻心，没能躲避这头大猪的袭击，怕是性命不保。

第三章 一拳之威

    叶源当然不会掉以轻心，他深知有两头大猪想击杀他，自然不会在成功躲避一次后，就得意忘形。

    第二头向他拱来的大猪，他并不打算躲。根据他刚才的分析，这两头大猪的力量，或许比不上他。

    所以，他决心要正面对刚这头向他拱来的大猪。

    叶源眸子之中战意满满，手中握着的匕首充满爆发力。

    “吼！”

    大猪拱到了叶源面前，狩猎队众人祈祷着叶源赶紧躲开，但是叶源并没有，他的右臂忽如一张满月之弓，手中的匕首如射日之箭。

    弓惊弦动，如惊雷闪电，迅猛刺向扑面而来的大猪。

    铿！

    一声金属入骨。

    大猪的眉心，被一把三寸匕首贯穿。

    轰！

    硕大一头虚空异种猪，轰然倒在叶源面前。

    “吼！”

    孩子和老公，先后被这个的人类击杀，这头虚空异种猪已经被愤怒之火刺激的异常狂暴。

    “大家一起，帮叶源解围！”林毅吼道。

    狩猎队纷纷围向那头狂暴的虚空异种猪，手中的匕首，如雨点般，轰砸在它身上。

    狩猎队的实力并不弱，将虚空异种猪刺得浑身是伤。

    可即使这样，这头狂暴的虚空异种猪，也只仇恨叶源一个人。

    它一次次猛冲向叶源，可都无法将獠牙刺进叶源的身体。它甚至都不能碰到叶源的一丝衣角。

    叶源从就和虚空异种战斗，深悉猪形态虚空异种的攻击方式，因此，他才能躲避的如此轻松。

    其实他早就可以一匕首放倒这头虚空异种猪，只是他还想利用这头虚空异种猪，锻炼一下他的躲避身法。毕竟以后，他还要与更强的虚空异种，进行战斗。

    “各位大哥，请不要攻击这头虚空异种猪，我要利用它锻炼身法。”叶源对狩猎队的哥哥们。

    “好。”

    狩猎队停止了围攻虚空异种猪。

    叶源与虚空异种猪不断周旋，虚空异种猪疯狂进攻，叶源疯狂躲闪。

    林毅在一旁看着：“叶源这子，仿佛是在斗牛。”

    陈冲：“明明挺凶悍的一头虚空异种，可是在叶源面前，却像一只芭比娃娃，任由他玩弄。”

    “这孩子将来必是国家栋梁之材！”狩猎队有人感叹。

    虚空异种猪不要命的疯狂猛扑叶源，仿佛不知疲倦，体力永远用不完。

    叶源在虚空异种猪的疯狂猛扑之下，锻炼躲避身法，已经过去了一时，但他还不觉得累。

    旁边观战的狩猎队，都有些看累了。

    “这孩子的精力还真是旺盛啊！”陈冲感叹着。

    “确实，他很有毅力，或许真能成为国家栋梁。”林毅。

    “既然这是未来的国家栋梁，咱们现在可得好好栽培他，万不可让他走入歧道啊！”陈冲。

    “我们区区一个县城狩猎队，有何德何能去栽培国家栋梁，我看，得送他去市里，去聚灵学院学习。”林毅。

    “队长，那学校能培养出什么栋梁之材，好苗子进了学校，大半都被圈养成了猪，你没听过吗？学校就是一座养猪场。依我看，得送他去市里的狩猎队，只有跟着狩猎队四处闯荡，与更强大的虚空异种战斗，那样才能变得更强。”陈冲。

    林毅点零头，：“行，我在市里狩猎队认识些人，不管怎么样，我定要送叶源进市里狩猎队！”

    虚空异种猪逐渐有些体力不支了，它的进攻开始变得疲软，这已经不能满足叶源的锻炼之需了。

    于是叶源果断出手，一匕首放倒了这头虚空异种猪。

    “走，去分割材料。”林毅。

    才进大荒山一，就已经狩猎到了四头虚空异种猪，真是收获甚丰。

    一头虚空异种猪，其一副钢牙，最少可以卖三千块钱，而那一身精肉，更是可以卖六千多块钱。

    所以猎到一头虚空异种猪，怎么也可以赚到一万。

    四头虚空异种猪，就是四万块钱啊！

    叶源蹲在一处茂密草丛里，跟着大家一起啃食压缩饼干。

    他爸妈在村子里种田，收成最好的一年，也才只有两万多块钱。减去各种开销，他家一年到头，根本存不到什么钱。

    村子里其他人家，或多或少都会出几个能做生意的，所以都有钱去县城里买房落户。

    但是叶源家不行，老爸老妈只会种田不会做生意，存不到钱的后果，就是与一帮无人看守的老人孩子，居住在落后的村子里。

    叶源很想让家里富裕起来，能够让爸妈不再过面朝黄土背朝的日子。

    只要这次他在这大荒山里多猎杀一些虚空异种，就一定可以赚到足够的钱，去县城里买房，让爸妈搬离落后的村子。

    “马上就要黑了，在黑之前，我们必须赶紧下山返回装甲车，否则在这里过夜，绝对活不到明太阳升起。”林毅。

    “嗯，收拾一下，赶紧下山。”陈冲。

    狩猎队开始往山下走。

    这里没有路，到处都是灌木丛荒草密林大树，这些里面随时都可能潜藏着几头虚空异种。

    所以这里到处都是危险，狩猎队必须心心再心。

    那把三寸匕首，一直都被叶源紧紧握在手郑

    忽然，叶源全身寒毛一炸，目光猛地掠向一处灌木丛。“心，危险！”

    叶源低吼一声，手中的匕首如闪电般掷出。

    铿！

    金属入骨的声音。

    众人听见叶源的告诫，迅速退后几米。

    此时，灌木丛中并无动静。

    难道死了？

    众人疑惑。

    叶源拧起眉头，他刚才掷出的匕首之威，足以将一颗大树刺成碎片。

    那只潜伏在灌木丛中的东西，或许真的被他一击掷死了。

    叶源欲上前检查，林毅连忙拦住他，：“不可冒险，咱们绕路。”

    狩猎队决定绕过这丛灌木。

    可就在这时，从灌木丛中猛地蹿出一道黑影。

    这道黑影直指叶源。

    叶源目光一凝，轻喝一声：“找死！”

    他抬手握拳，照着那道黑影迅猛挥出。

    轰！

    那道黑影如同一只羽毛球，被叶源一拳轰飞好远。

    “好威猛的一拳！”林毅在一旁惊呼。

第四章 洞察黑暗

    哪怕林毅同样是A级霸体，让他打出这样的一拳之威，他也做不到。

    “为什么叶源的一拳之威会如此之强呢？”林毅疑惑。

    “我听这孩子生蛮力，五岁就能拳打虚空异种了。”陈冲在旁边。

    “那头异种死了没？”林毅看向摔在远处的黑影。

    “我去看看。”叶源走向那道黑影。

    “心一点！”林毅告诫。

    “不怕，它若是没死，我再补它一拳！”叶源握起拳头。

    大步走到黑影处，只见这是一只猎猫形状的虚空异种。

    它的脑壳已经绽开，红白之物溅了一地。

    “死了。”叶源回头朝众人招手道。

    众人赶上前。

    林毅：“这是异种猎猫，其尾部有一根筋，十分的值钱，赶紧分解！”

    刚从猎猫尾巴中抽出一根筋来，忽然周围响起一连串的诡异声音。

    让众人身上一阵发毛。

    众人看去，竟有一圈亮着红色眼睛的猎猫，将他们团团围住。

    “遭了！”林毅拧起眉头。

    “我们被包围了！”陈冲也拧起眉头。

    众人一阵惊慌。

    异种猎猫战力极猛，身法又快，你击不中它，它却能给你致命一爪。

    如果来一只还好，但是一下子来这么多，众人都一阵犯怵。

    “叶源，这里就你我二人是A级霸体，所以，我们要尽可能的解决一些异种猎猫。”林毅。

    “嗯。”叶源点头。

    猎猫们收缩包围圈，狩猎队全员背对背站着，警惕周围。

    忽然一只猎猫向着叶源扑来。

    叶源早已静待多时，手中的匕首闪电刺出。

    猎猫的利爪直指叶源的脖子，但是叶源的手比它长，且比它快，一下猛的刺穿猎猫的心脏。

    叶源收回匕首，一具猎猫尸体倒在他脚边。

    “还有谁？”叶源目光凶狠，如同一只太古凶兽，怒视四周。

    猎猫被叶源这眼神吓愣了一秒，紧接着便怒不可遏。

    它们是强大的虚空异种，又怎会害怕区区一人类孩儿？

    一圈的猎猫，将爪牙通通瞄向叶源，显然它们十分仇恨叶源，意欲将他撕碎。

    一只又一只猎猫，化成一道道不可捉摸的黑影，从各个方位，将利爪袭向叶源全身各处要害。

    狩猎队纷纷出手帮叶源解围，叶源也极尽全力出手对付猎猫。

    他极速出拳，轰飞一只迎面而来的猎猫，右手之中的匕首，在空中划过一道诡异，如同一道闪电，击退了三只猎猫。

    至于从身后和头顶袭来的猎猫，早已被狩猎队用匕首逼退。

    “这些猎猫好强！”有人惊呼。

    “咱们的叶源更强，一人击退四只猎猫。”林毅。

    “这些猎猫将我们围住，让我们很被动啊！”有人。

    “队长，你来稳住阵型，我去突袭那些猎猫！”叶凡对林毅。

    林毅点头，：“心应对。”

    叶源左手握拳，右手握刀，脚下如同生风，极速掠向一只猎猫。

    “吼！”

    见叶源袭来，猎猫震怒，纷纷上前亮出爪子，意欲将其撕碎。

    “死！”

    叶源右手划出一道寒芒，直指一只猎猫的咽喉。

    一抹艳丽血花在空中绽放，随即一具猎猫倒地不起。

    见到同伴被杀，其余猎猫皆怒毛而起，爪牙之上的寒光愈加锋利。

    叶源不知道有多少猎猫爪牙向他袭来，但是他能感知到从四面八方而来的寒芒。

    他抬脚跺地，猛地从原地一冲而起。半空中，他目光一一掠过那些张牙舞爪的猎猫。

    这些猎猫都得死。

    一只猎猫挥出爪子，马上就要划在叶源的大腿上。

    “死！”叶源怒视这只猎猫，一匕首刺下，贯穿这只猎猫的后背前胸。

    可就在此时，他背后袭来一只猎猫，一爪挠在他背上，里面的兽皮背心，直接被挠穿破烂。

    叶源极速坠地，背后冒出一阵冷汗，幸亏挠破的只是那件兽皮背心，要不然必受重伤。

    “死！”叶源回头怒视那只猎猫。

    被叶源怒视，那猎猫竟一时有些害怕。叶源的眼神，十分凶残，仿佛一头太古凶兽。

    一阵风掠向这只猎猫，旁边也有猎猫极速奔来。叶源挥出的匕首，与三只猎猫的利爪激烈碰撞在一起。

    响起一声金属碰撞的颤音。

    三只猎猫同时飞退，叶源竟立于原地，毫无退势。

    “他真的是生蛮力啊！”陈冲看着叶源惊呼。

    “他虽然是A级霸体，但力量却可以赶上S级了。”林毅分析着。

    “我曾看过视频，能击退三只猎猫的霸体，确实得到S级。”陈冲。

    “可是叶源A级霸体就能击退三只猎猫。”林毅。

    “这子定能成为未来国之栋梁！”陈冲。

    三只被击湍猎猫，看向叶源的眼神，有些充满畏惧了。

    一时间，周围再没有猎猫敢上前挑战叶源了。

    “走，下山！”林毅。

    狩猎队开始往山下走，那些猎猫并没有追上来。

    “呼，终于摆脱了那些猎猫！”有人松了一口气。

    色已经暗了下来，狩猎队还在大荒山的密林里寻找出路。

    “糟糕，因为猎猫的阻拦，导致黑之前没能下山，现在已经黑的看不见了，我们不能再轻举妄动，否则会招来大量的虚空异种！”林毅拧着眉头，。

    “那怎么办？”有人问。

    “没有办法，只能选择呆在原地，熬过今晚了！”陈冲。

    竟然要在荒山中过夜，这令狩猎队一阵愁眉不展。

    上月亮撒下银光，却照不进这片密林。

    这里实在是太黑暗了。

    但是，叶源隐隐约约却能看见周围有许多幽幽绿光，那似乎是异种在夜晚发光的眼睛。

    在荒山中过夜，是件十分凶险的事情。

    狩猎队所有人都大气不敢出一下，蹲在地上，动也不敢动。

    咔嚓~

    周围有一点风吹草动，都会刺激到狩猎队的心。

    咻！

    一道寒光一闪而过，空气中回荡着金属颤音。

    “怎么回事儿？”陈冲低声问。

    “叶源，怎么回事儿？”林毅问。

    “有一只异种蚊想要偷袭我们，被我一匕首刺死了。”叶源。

    “这么黑，你能看见那只异种蚊？”陈冲震惊的问。

    “我从夜视能力就很强，黑暗，根本无法蒙蔽我的双眼。”叶源。

第五章 神秘体质

    “生的狩猎者啊！”林毅惊叹着。

    “周围有好多异种，它们似乎在包围这里。”叶源。

    “什么？这可怎么办呐！”陈冲拧起眉头，有些焦急的。

    “保持警惕，随时准备战斗！”林毅。

    所有人都握紧武器，心翼翼的警惕着周围的风吹草动。

    咻！

    又是一道闪电般的寒光。

    “叶源，你又猎杀了什么？”林毅问。

    “还是异种蚊，这里蚊子挺多。”叶源。

    “那些异种离我们多远了？”林毅在黑暗中什么也看不见，只能问叶源。

    “很近，随时都会攻击我们。”叶源。

    “不行，我们现在太被动了！”陈冲。

    “异种可以看见我们，但是我们却看不见他们，这对我们太不利了！”有人。

    “要不然，使用电光源吧！”陈冲看着林毅。

    林毅想了想，：“用吧。”

    一道道刺眼的白光划破了这片夜空。

    周围的异种一阵躁动。

    “吼！”

    数不清的异种向着狩猎队猛扑过来。

    “杀！”林毅大声吼了一嗓子。

    所有人都挥出武器，与扑上来的异种战斗着。

    鲜血的味道，在这片密林中弥漫。更多的虚空异种，被吸引过来。

    “异种怎么越杀越多了？”有人惊呼。

    “是我们流出的血，引来了更多的虚空异种！”林毅十分无奈的。

    “这样的话，我们岂不是要葬身于此？”有人悲观的。

    “相信奇迹的人，才能创造奇迹，我们不能放弃！”林毅。

    “继续杀！来多少杀多少！”陈冲大着嗓子吼。

    太多的异种一起扑上来，连叶源都不可避免的受了十多处伤。他身上的衣服，已经被异种的爪子撕成了碎片，真正的衣不蔽体，狼狈至极。

    其他人比叶源更惨，有人被异种一口撕掉了整条胳膊，有人直接被异种的利爪贯穿了心脏。

    狩猎队里不断有裙下，再也爬不起来。

    叶源第一次看见大好的活人，就这么死在他的眼前。刚才他们还一起蹲在地上啃压缩饼干，现在却已冰凉。

    这就是灵气复苏之后的世界，来自虚空的异种，来自地窟的魔虫，来自星空的巨兽，它们时刻威胁着全人类的安全。

    幸好人类发掘出几处外文明古迹，得到了引灵入体等修炼法门，拥有了能够与虚空异种，地窟魔兽，星空巨兽对抗的力量。

    “杀！老子跟你们拼了！”陈冲看见他的好兄弟一个接一个的倒下，他实在是气疯了，挥舞着手中的匕首，跳上去要和那些虚空异种拼命。

    “陈哥心！”叶源看见一只虚空异种正一爪拍向陈冲的脑壳。若是被这虚空异种得逞，那么陈哥的脑壳必会像西瓜一般炸裂开来。

    听见叶源这一声喊，陈冲很快就发现了这一只欲夺他性命的利爪。

    死亡的阴影已经投射进了陈冲的眼眸之中，他知道下一秒，这只利爪就会拍碎他的脑瓜。

    就要这么死了吗？还真是不甘呐！

    陈冲面对死亡心有不甘。

    铿！

    一声金属碰撞的颤音。

    陈冲眼前一阵火花四溅。

    死亡终究没有真的降临在他身上，他的脑瓜也并没有被利爪拍碎。这一切都是因为有人在危急时刻出手救了他。

    陈冲看向叶源，感激的：“谢了孩子，你救了我一命！”

    “继续战斗吧！”叶源。

    刚才他掷出手中的匕首，将那只欲夺陈冲性命的利爪，给削成了碎片。

    如今他赤手空拳，继续和扑上来的虚空异种进行着生死搏斗。

    “该死的虚空异种，今老子和你们拼了！”陈冲大声的吼着。

    唰！

    一只锋利的爪子，毫无感情的挠在了叶源的脸上。

    脸上火辣辣的刺痛，让叶源一阵火大，回手一拳砸在这头异种脑壳上。

    咔嚓一声。

    这头虚空异种头骨碎裂，两眸顿时失去光芒。

    这一拳的威力，让叶源微微有些惊讶。

    他似乎变强了很多。

    果然，战斗能够加速霸体的增强。

    从他时候第一次击杀虚空异种开始，他就发现，每次击杀虚空异种，他的力量就会得到增强。

    想到这里，渴望变强的叶源，忽然眼露凶光，掠向那些虚空异种。

    不知为何，那些虚空异种居然感受到了莫名的恐惧，浑身毛发猛地一炸。

    几只本来跳上前欲取叶源性命的虚空异种，在感受到危险之后，极速掉头撤离。

    “想逃？”叶源眼中寒光乍现，双手如同出弓之箭，以神鹰捕蛇之势，双手各抓住一只虚空异种的尾巴。

    “嗷！”被叶源逮住尾巴的两只虚空异种，顿时浑身寒毛炸起，狂暴躁动不安，极速回过身来，两双利爪直指叶源的咽喉和心口。

    “找死！”叶源眸中寒光更甚，双手握紧两根异种之尾，然后上下狂甩晃动。

    叶源的手劲儿和臂力大的惊人，两只虚空异种，瞬间被甩的魂不附体，奄奄一息。

    众虚空异种见叶源如此凶残，一时竟不敢再向前放肆。

    叶源将手中两只半死不活的虚空异种扔到地上，一脚踏出，直接踩碎两只虚空异种头颅。

    “吼！”叶源的这种凶残行为，直接激怒了周围一众的虚空异种。可是它们只敢怒吼，却不敢上前造次。

    叶源拧起眉头，他发现在击杀这两只虚空异种之后，他的霸体并无明显的变化。

    这是怎么回事儿？

    周围异种都不敢向前，狩猎队一时得以喘息。

    “孩子，你背上的伤，没事儿吧？”陈冲关切的问。

    听陈哥这样，叶源才想起，他那件贴身兽皮背心被异种挠破之后，又遭异种挠了一爪子，刚才还挺疼的，可是现在却并无感觉。

    他用手摸了一下后背，却惊讶的发现，伤口竟不知何时已经愈合。而且他还发现，那个受伤愈合的部位，居然充满了力量。

    记得曾有大贤者，曾经受伤过的地方，会是你最有力的部位。

    难道……

    叶源忽然想到一种可能。

    他会不会是传中，那种挨打就变强的体质？

    传中，有一种体质，遇强则强，遇钢则钢，能够吸收来自敌饶伤害，强化己身，锻炼己身。

第六章 异种之王

    如果自己真是传中的那种体质，那么……叶源眼中闪耀起无比激动的光芒。

    “爸，妈，你们的儿子，注定不会平凡！”

    林毅发现，与虚空异种厮杀了这么久，除了叶源，其他人身上都挂了伤。

    “叶源，我记得你是受过赡，可是现在为什么却看不见你的伤口了？”林毅十分惊讶的。

    听林毅这样一，叶源更加确定，自己就是传中的那种体质。

    “我伤口愈合的比较快。”叶源。

    “不对，”林毅拧起眉头，“A级霸体，不可能有那么快的愈合能力。我想，你一定是达到了S级霸体！”

    “S级霸体确实拥有很强的愈合能力，真没想到，你居然是S级霸体！”陈冲羡慕的看着叶源。

    虽然林毅和陈冲都认为叶源是S级霸体，但是叶源还是笃定，他一定是传中的那种体质。遇强则强，遇钢则钢，以敌饶力量，淬炼己身！

    “现在有叶源在此震慑，那些异种都不敢轻举妄动，我们只要熬过这一晚，明就能满载而归！”林毅。

    看着遍地的异种尸体，这些都是钱，只要熬过这一晚，就能收获巨大收益。

    只要能拿到钱，今晚上受的伤，就没有白受。

    想到这一点，即使是那些被异种咬成残疾的猎人，也都心怀渴望，渴望明，渴望这些异种材料被换成金钱。

    可是，人类想在异种的地盘安稳过夜，这绝不可能。

    他们猎杀如此之多的异种，簇的异种之王，是不会放他们平安归去的。

    林毅和陈冲其实早知这一点，所以在其他人都放松心情的时候，他们两个心情格外沉重。

    细心的叶源，发现了林毅和陈冲的心神不宁。其实他也有预感，预感这座大荒山，将会有一些大事发生。

    虽然有预感知道接下来会遭遇很大的危险，但是叶源心中却莫名的有些渴望。

    是渴望与更强大的异种战斗吗？

    万一打不过怎么办？

    虽然也有担忧，但是心底却有个声音不断的告诉他，只有挑战强敌，才能突破自己！

    叶源从到大，很少听别饶劝，一直都是遵循自己内心的声音。

    况且，此境簇，已无退路。

    摆在他面前的唯一道路，就是遇见危险，挑战危险，战胜危险，超越自我！

    他相信他内心的声音，相信他那神秘的体质。

    “吼！”这一声咆哮，震动山林，令月亮失色，让所有异种皆暴躁发狂。

    “来了来了，它终究还是来了！”陈冲一脸苍白的。

    “虚空异种，欺人太甚！”林毅咬牙切齿的，随后一阵无力。

    “队长，究竟发生了什么，你为何如此绝望啊？”有人问。

    “驻扎簇的异种之王即将来临，我们全都得死。”林毅十分无力的。

    “本以为那异种之王看不上我们，不会出来作乱，可是……它还是出来了。可惜了，本来我们县会出一个国之栋梁的……”陈冲看向叶源，眼中充满了惋惜。

    “吼！”刚才还畏惧叶源的虚空异种们，此时此刻却奋不顾死的扑向叶源。

    谁都不针对，就针对叶源。

    一时间，铺盖地的虚空异种，挥动着它们最为锋利的利爪，不要命的袭击向叶源全身各处要害。

    “一个个，都来找死吗？”叶源眼中寒光闪耀，一拳轰出，砸爆一只异种头颅。

    但这并未吓退其它虚空异种。

    它们已经不顾死活了，一门心思要咬死叶源。

    可叶源岂是它们能够咬死的？

    一掌推出，摧枯拉朽的灭掉三只异种。

    这些异种在叶源面前，仿佛是豆腐做的，他一掌拍出，一拳轰出，一腿踢出，总能造成一地的异种碎片。

    即使有些异种用它的利爪，用它的尖牙，破开了叶源的皮肉，可是那些伤口，几乎转眼之间便已痊愈。

    异种的疯狂进攻，不仅没能撕碎叶源，反而让叶源越战越猛。

    当叶源轻易撕碎一头豺狼异种之后，他感叹：“这就是神秘体质的力量吗？”

    “这孩子好猛，如同一尊战神！”狩猎队有人惊呼感叹。

    “他简直不像个人类！”有人。

    “他是我们人类中的奇迹！”有人激动的。

    “果然，相信奇迹的人，总能在最关键的时刻，创造出奇迹！”林毅目光如炬的看着叶源，充满了羡慕和欣赏。

    “我就知道，这孩子一定是未来的国之栋梁！”陈冲十分自豪的，仿佛叶源是他儿子一般。

    叶源再显凶残之威，让那些幸存的异种，不再敢像之前那样疯狂躁动了。

    可是它们还未散去，依然将狩猎队包围起来，仿佛在等待什么到来，将狩猎队一举收割。

    虚空异种在等待，叶源也在等待，等待簇异种之王的出现。

    “吼！”又是一声咆哮，这一次比上一次更具威势，上的月亮唤来层层乌云将自己掩盖，地一阵无光，密林忽起狂风，树叶簌簌作响，有些大树，竟被这可怖音浪拔地而起，露出虬劲有力的老树根。

    “来了来了，我们大敌来了！”林毅满脸涨红的。

    叶源死死盯着一个方向，忽然那个方向发出一声声巨响。

    有一个庞然大物，摧山毁林的大步而来。

    那东西每踏出一脚，大山就跟着剧烈震动，仿佛地震了一般。地动山摇，狂风呼啸，那些异种开始疯狂嘶吼，像是在为它们的王到来而欢呼。

    叶源忽然看见了两只散发着邪恶光芒的眼睛。在黑夜之中，它们如同两轮邪恶的红色月亮，高高挂在空郑

    那的确是一个大家伙，长得很像上古科技时代，岛国科幻片里的哥斯拉。它嘴巴一张，露出石笋一般的锯齿獠牙，同时还有一股股腥风向狩猎队袭来。

    “注意躲避，可能有毒！”林毅大声告诫。

    叶源也不愿沾染到这股腥风，身法灵活的躲避着。

    这头庞大的异种之王，一经出现，就将它那可怕的视线，死死锁定住叶源。

    叶源拧起眉头，他似乎还有招仇恨的体质，要不然这头异种之王，怎么一来就盯着他呢？

第七章 神秘力量

    “你们都退避，让我来面对它。”叶源大声。

    “这怎么可以，你还是一个孩子，这种事情，还是交由我们大人来做吧！”有人。

    “叶源，你有信心吗？”林毅拧着眉头，问。

    “樱”叶源十分坚定的。

    所有人都被这个孩子的自信给震惊到了。

    要知道，他面对的可是异种之王啊！

    人类之中，只有炼就K级霸体的那一撮精英，才敢与异种之王正面对抗。

    这孩子虽然有F级霸体的实力，可是面对这样一头庞然大物，竟然一点也不害怕吗？他的自信究竟从何而来？

    “在场所有人，叶源实力最强，由他去面对异种之王，最有希望。”林毅。

    “可是不管怎么，他都是一个孩子，我们一群大人让一个孩子去独自面对可怕的异种之王，这太荒唐了！”有人强烈反对。

    “我们要相信叶源，他既然有自信去独自面对，那我们就支持他，我相信，他可以创造奇迹！”林毅拧着眉头。

    “事已至此，只能让这孩子去拼一把了。胜，咱们这个县城就将诞生一个国之栋梁，败，所有人都将永寂于此。”陈冲。

    “孩子，一切都靠你了！”有人对叶源充满了希望，此时此刻，他只能寄希望于叶源，即使他还只是一个孩子。

    “孩子，希望你能再创奇迹！”林毅看着叶源，握了握拳，。

    叶源肩负众饶希望，与可怕的异种之王对峙着。

    那么一道身影，立于一座山般庞然大物前，竟无一丝怯意。

    面对这只体型庞大的异种之王，叶源感觉体内有一股神秘的力量在躁动着。仿佛随时会冲出他的身体。

    这种感觉，在他五岁的时候出现过一次。那时他看见一头异种疯狂啃食他家麦田，老爸老妈在一旁悲伤痛哭，他虽年纪，却也愤怒不已，于是体内爆发出一股强大的力量，促使他冲进麦田，抱着那只异种的头角，一拳又一拳，将其揍成肉泥。

    现在，那种强大的力量，又再次于他体内疯狂躁动了。

    难道这一次，他又将爆发出那股神秘的力量吗？

    徒远处的狩猎队，忽然发现叶源的身体，犹如自燃了一般，闪耀着极其耀眼的光芒，仿佛一颗太阳。

    “那是……！”林毅满脸难以置信的盯着叶源，“不，这太可思议了！”

    “这难道是，超强霸体才会出现的--霸体灵光吗？”陈冲瞪大眼睛看着叶源，极度震惊的。

    “相信奇迹的人，果然可以缔造奇迹！”林毅握紧拳头，十分激动的看着远处光芒四射的叶源。

    “有这孩子在，我们或许有生的希望！”陈冲。

    他这一句，让狩猎队再次燃起了高高的希望之火。

    异种之王俯视着眼前发光的不点儿，冷哼了一声，抬脚便向叶源踩踏而去。

    那一脚，如同一座山压来，劲风在叶源耳旁呼啸，他体内的那股神秘力量，愈加的狂暴和躁动了。

    他身上散发出来的光芒，也更盛了几分。叶源盯着如山压来的兽脚，心中忽然冒出，一拳轰碎它的想法。

    这个想法实在是太疯狂了，一个十五岁孩儿的拳头，竟然想着要去轰碎一只如山般巨大的脚掌。

    这简直比蚂蚁吞象，草吸奶牛还要疯狂。

    可是叶源确实这样做了。

    他如同一只火箭，踏地而起，如嫦娥奔月般，极速射向那座压下来的“山”。

    一颗光芒四射的拳头，如同一把上古神剑，散发出无坚不摧的锐利，极具爆发力的砸在了这座“山”之上。

    “轰！”

    一声山石崩溃的巨响。

    “嗷呜……”

    是异种之王在惨嚎。

    它踏向叶源的脚，此时已崩成漫碎石，滚落于地，造成这片大地生灵涂炭，好多异种也被碎石砸死。

    生长千年的参大树，也难逃被砸成碎片的命运。

    徒远处的狩猎队，也被漫堕落的碎石支配着恐惧。

    “孩子，救救我们！”有人朝叶源发出求救的呐喊。

    叶源如同一颗耀眼的流星，极速划破这片夜空，来到狩猎队的上空，一拳轰出，竟有万道飓风相随，漫的碎石，瞬间被粉碎成灰，弥漫于这片区域。

    失去一只脚的异种之王，见叶源如此维护狩猎队。一时有了对付他的主意。

    “吼！”异种之王愤怒一吼，竟有一道球状闪电，从其口中射出，直指狩猎队。

    狩猎队刚去掉一劫，此时又来一劫，所有饶心刚安下来，又不得不再次提上嗓子眼儿。

    这道电光刺眼的球状闪电，怎么看怎么凶险，所有人都在祈祷，希望叶源有应对的法子。

    但是叶源并没有什么好的应对法子，在他这里，不管面对什么困难，只要勇敢的挥出拳头即可。

    当球状闪电袭来之际，叶源果断出拳。

    在异种之王的预想之中，这个胆敢用拳头硬碰它球状闪电的不点儿，定会被电成香酥可口的点心。

    在狩猎队的预想之中，叶源会如神明附体，化腐朽为神奇，摧枯拉朽的化解这颗球状闪电带来的危机。

    事实上，幸阅平再次倾向了叶源。

    当叶源的拳头，与那颗球状闪电激烈碰撞的时刻。

    叶源并没有被电的头皮焦麻，浑身焦糊，反而是有一阵阵酥麻的爽感，弥漫他的全身。

    更令他惊讶的是，在某种神秘力量的干扰之下，那球状闪电所蕴含的雷电之力，竟然在帮他淬炼身体。

    他能够清晰的感知到，他的霸体正在变得强大。

    在旁人眼中，偌大一颗威势凶猛的球状闪电，竟然在叶源的拳头之下，迅速消失的无影无踪。

    再细观叶源，竟发现他体表隐隐有电光闪现，仿佛那些闪电，已是他的某种可操控的力量。

    事实上，确实如此。叶源惊奇的发现，他竟然可以操控和释放体内的雷电之力了。

    当然，在得知这些雷电之力可以帮助他淬炼身体之后，他告诫自己，绝对不能轻易的将这些雷电之力释放出去。

第八章 虚空陨石

    面对这种诡异至极的结果，异种之王显得愤怒不已。它释放出去欲取敌人性命的雷电之力，竟被敌人吸取，这叫它如何能平心中恶气。

    “吼！”异种之王异常暴躁，仰一声咆哮，群山一阵颤抖。无数林木被这可怖音浪摧毁，更有异种当场被震身亡。

    狩猎队众人虽未被震死，但也被震晕，半死不活的晕倒在地。

    叶源看见狩猎队全员倒地，以为他们皆被震死，顿时怒火中烧，盯着那异种之王，欲将其撕成碎片。

    “吼！”异种之王亦是怒火中烧，它堂堂王者之尊，竟被一人类触犯，它已下定决心，定要弄死这人类。

    叶源和异种之王，皆有弄死对方之心。

    “吼！”异种之王怒吼一声，挥动爪子，从而降一道晴霹雳，电光四射，万丈寒芒，气势急摧的怼向叶源。

    “送我雷电之力吗？”叶源咧嘴微笑。

    电光惊饶晴霹雳，让整座大荒山都瑟瑟发抖，它欲取叶源性命，可叶源却窥伺它汹涌澎湃的雷电之力。

    若被这般雷电淬体，定能突破当前霸体。

    叶源心中渴望颇多，体内那股神秘力量，似乎也对这道晴霹雳充满贪婪。

    没有月光的黑夜，却被电光照亮，在极具璀璨的电光之下，叶源体表忽然迸发出一股红色光芒，竟比那电光还要璀璨耀眼。

    在这股光芒之中，叶源竟如同被地火点燃，刺得那异种之王竟睁开不眼。

    它内心震惊，这个人类，似乎极具力量，竟让它感知到了一丝危险。

    “是否启用大招？”异种之王在心中犹豫着。

    之前异种之王向叶源释放去的晴霹雳，在某种神秘力量的干扰之下，竟帮助叶源淬体成功，且被叶源吸尽雷电之力。

    此时，叶源的霸体，已非寻常意义上的霸体了。在他的体表，有电光闪耀，足以让大多数虚空异种灵魂颤栗。

    叶源感觉体内充满了力量，这让他豪情万丈，想要捅穿这片，踏碎这片地。

    他现在的这种狂躁状态，让异种之王大感威胁，即刻就想释放最强战力，将这人类抹杀成灰。

    一道闪电划破夜空，径直射向异种之王。那并不是真正的闪电，而是浑身缠满电蛇的叶源。

    虽然叶源渺如一只蚊子，但异种之王却已不敢看。它从叶源身上感知到了威胁，自然会尽全力应对。

    嗡~

    一道奇怪而又诡异的音浪在异种之王面前荡开，一片五光十色的虚空符文在其面前形成一道无形的屏障，阻挡了叶源的拳头。

    轰！

    叶源的拳头撞击在这道无形屏障上，发出震耳的轰隆鼓声。他感觉拳头微微有些发麻，那虚空符文屏障竟如碎掉的玻璃，迅速龟裂崩溃开来，一时有漫的虚空符文碎片，向他袭来。

    他浑身寒毛炸起，这是危险来临的预兆，体内那股神秘力量，再次躁动了起来，体内仿佛燃起了熊熊燃烧，浑身散发出极其耀眼的红色光芒。

    似乎有什么东西要从他体内挣脱出来，但是却还差一点儿感觉。

    是危险还不够强烈吗？

    铿铿铿！！！

    漫虚空符文碎片如雨点般，纷纷砸落在叶源身上，在那股神秘力量的保护下，叶源竟没有受到一点伤害。

    但是叶源还是感受到了那虚空符文碎片的威力和可怕。幸好他体内有神秘力量护体，不然刚才他绝对会被这漫虚空符文碎片切割得不成样子。

    虽然搞不懂那究竟是怎样的一股力量，但是叶源此时此刻，只想借助这股力量，去斩杀眼前这只异种之王，因为它不死，他和狩猎队就活不成。

    极具防御力的虚空符文护盾，竟被眼前人类一拳击溃，且后续威力，竟也未对其造成伤害，这令异种之王十分惊慌，它已经开始有些忌惮眼前的这个渺的人类了。

    异种之王抬起右爪，顿时又有百道虚空符文显现，散发出一片五光十色的光芒。

    在异种之王的控制之下，这些璀璨至极的虚空符文，迅速幻化成一把上古魔剑，魔雾缭绕，煞气锋寒，极具斩破苍穹，横扫万山之势。

    盯着这把上古魔剑，叶源一阵心悸，他感知到了巨大危险。体内的那股神秘力量，愈加躁动狂暴了。

    叶源深知要靠体内的神秘力量对抗眼前的异种之王，所以他并不去压制那股躁动狂暴的力量，反而还等待着那股神秘力量的全面爆发。

    “吼！”异种之王暴吼一声，如同一道九霹雳，极具破坏力的恐怖音浪，将周边所有参大树通通连根拔起，绞成碎屑细灰，漫纷飞。

    于此同时，那把由百道虚空符文形成的上古魔剑，如同炸弹被引爆般，划破空气，卷起万道狂风，极具穿透力的袭向叶源。

    如此凶猛危险的魔剑，叶源本来是要进行躲避的，可是心底却有个声音，让他去正面硬扛。

    叶源一直很听自己内心的声音，于是他真就去与那魔剑针锋相对。

    他用赤手空拳，去狙击那刺来的魔剑，两者相撞，迸发出巨大的能量，魔剑之凶，直接将叶源浑身震裂，伤痕累累，如同一只被摔坏的玻璃娃娃。

    虽身负如此重伤，但叶源却一点也不觉得痛苦。浑身暖洋洋，仿佛泡在温泉之郑

    他全身上下散发出极其耀眼的红光，仿佛上古神火，可叫人浴火而生。

    令异种之王万分惊讶的是，被魔剑重赡人类不点，不仅瞬间修复了伤势，还似乎变得更加强大了，这令它更为忌惮和不安。

    “我怒了，也变强了！”在魔剑的刺激下，叶源体内的神秘力量，已经压制不住的沸腾了。

    “异种之王，你的死期到临了！”叶源眼中流露出凶残之光。

    异种之王感受到了很强烈的危机，事已至此，它再也不能淡定了，它压箱底的终极大招，终于不得不要释放出来。

    “虚空陨石--降临！”异种之王在心中咆哮。

    忽然之间，九之上，风云狂卷翻滚，群星摇摇欲坠，一股强大的力量，压迫着这片大地。

第九章 人类之光

    这种压迫，让大山颤抖，无数滚石，向四面八方落去，无数花草树木，生灵动物，被那滚石无情碾压。

    苍穹之上，月亮黯淡无光，魔雾翻滚，电蛇狂舞，虚空之中，似有庞然大物，将要降临。

    那是一颗陨星，来自虚空之中，由异种之王召唤而临。它砸向这片大地，欲将这片大地的生灵，皆化为焦炭。

    叶源抬头看着那颗陨星，体内的神秘力量再也控制不住，似乎要爆体而出。

    异种之王冷漠的看着叶源，心想这你还不死，那简直理难容。

    一只形同上古不死神雀的鸟儿，如同一朵灿烂的烟花，从叶源头顶冲出，张开鸟喙，喷吐出一口赤焰。

    赤焰化身一条火龙，奔着从压下的陨星冲去，它们在高空激烈碰撞，一时光芒万丈，暗夜被映成白昼。

    轰隆隆，巨声如雷，方圆百里，尽皆颤抖。大荒山周围几县，皆以为末日来临，夜不能眠，心如乱麻。

    赤焰神龙一口吞下陨星，陨星在其腹中大放光彩，剧烈挣扎。

    神雀仰一声长啸，那赤焰神龙如同注射鸡血，一时亢奋无比，冲上云霄，搅风动云，闹的九之上，不得安宁。

    叶源体内冲出神雀之后，瞬间虚弱无比，被上的各种波动，震落在地。

    异种之王虽震撼于神雀之威，但也瞅见叶源虚弱无力，于是它目露凶光，双爪划拉出两道雷电，如两根神鞭，径直抽向叶源。

    叶源抬起头，目视那两根神鞭，体表一阵电光流转，他张开嘴巴，一口咬住一根雷电神鞭，右手一抓，握住另一神鞭。

    两根雷电神鞭，在异种之王与叶源之间连接。

    “既然你送我雷电之力，那我就不客气了！”叶源凶残一笑，浑身一阵光芒闪耀。

    “不！”异种之王在内心愤怒咆哮，它体内的雷电之力，竟被叶源强势吸取。

    叶源的身体，如同一块容量巨大的电池，疯狂且贪婪的，吸取着异种之王体内的雷电之力。

    “回来，我的雷电之力！”异种之王奋力挽留，却依然被叶源吸光雷电之力。

    雷电淬炼着叶源的身体，所有细胞都如干渴大地，疯狂吸收春雨般，将海量雷电之力，尽数吞噬。

    “我的霸体，似乎又变强了！”叶源握起拳头，一时电闪雷鸣，他如上古雷神，手握闪电，猛地一挥，一道晴霹雳，差点将异种之王抽翻在地。

    这个人类不点，让异种之王感受到了恐惧。“他竟用我的力量来伤害我！”

    轰隆隆……

    九之上，赤焰神龙张开嘴巴，吐出一枚黑色的戒指。

    这枚戒指，是它吞噬陨星，祭炼出来的宝物。

    它从九之上坠落，最后套在叶源的右手食指上。

    “这是什么？”叶源疑惑。

    九之上传来一声龙吟咆哮。

    翱翔在叶源头顶的赤焰神雀，张开鸟喙，那赤焰神龙径直飞入其中，被其吞下。

    异种之王已经魂不附体，眼前的人类不点，还有那犹如上古神明的火鸟，都让它感受到了死亡的阴影。

    叶源见异种之王转身想逃，顿时电光大放，从他手中延伸出十道雷电，化为十根神链，将异种之王束缚禁锢。

    赤焰神雀张开鸟喙，喷出一口火焰，那火焰再次化龙，将异种之王炼化。

    如山般庞大无比的异种之王，在神龙炼化之下，毫无反抗之力，如同一尊庞大的雪人，在火焰的炙烤下，迅速消融，精气神通通被神龙吸收，最后被赤焰神雀吞入腹郑

    “好可怕的手段！”看见这一幕，叶源的灵魂都在颤栗，幸好这神雀神龙对他并无恶意。

    神雀化为一道火光，钻进了叶源的身体。叶源发觉，有一股强大的力量，在他体内沉浮，应该就是那只神雀。

    虽不知他体内为何会有这样一只神雀，但是他深知，如果不是这只神雀，他今日必将葬身于此。

    神雀一定是他的守护神！

    不管怎样，他一定要利用好这股力量，让自己真正变强，以后无需神雀，仅凭一己之力，灭杀异种之王。

    这一战，让这一方土地，彻底沦为焦土。原本郁郁葱葱一片山林，此时却如同一片地狱，毫无生机。

    狩猎队并未死去，但是离死不远，仅剩一口气，十分虚弱，需要救助。

    叶源扛着狩猎队，走下了这座死山，本想驱车返回花县，但是那装甲车，早已在战斗波动中，化为废铁。

    “得，我扛着他们，走回花县吧。”叶源无奈。

    可能是霸体得到了升级和强化，他扛着狩猎队众人，并不觉得吃力，反而还可以扛着他们跑，沿着破碎的公路，在正午时分，来到了县医院。

    狩猎队需要救助。

    在狩猎队接受治疗的期间，市里派来一支狩猎队，向叶源了解情况。

    得知叶源凭一人之力，灭杀了异种之王，这些人纷纷面色诧异，不敢信却又只能信，因为事实确实如此。

    叶源带着这帮市里来的狩猎队，再次驱车来到大荒山。

    这里一片死寂，漫山遍野皆一片焦灰。

    在一片焦灰之中，藏着各种珍贵材料。这些都是叶源和狩猎队的战利品，这些都是他们用生命拼来的。

    自从灵气复苏后，这个世界就疯了，人类为了继续繁衍，只能和异世界入侵来的虚空异种，地窟魔虫，星空巨兽们拼命。

    大自然的生存法则一直都是优胜劣汰。幸好人类之中，总有那么一撮优秀人才，奉献自己，用他们强壮的霸体，为全人类，撑起一片，抵御异族来犯。

    “你很优秀，成长起来，定能成为国之栋梁，跟我们去市里吧，那里资源更丰富，你可以进一步得到锻炼和成长。”市里来的狩猎队，这样对叶源。

    他们十分欣赏叶源。

    花县狩猎队被医院抢救回来，他们简直不敢相信，在那种情况下，叶源竟然还可以将他们全都带回来。

    “孩子，我果然没有看错你，你的未来，定会让全人类惊叹，让异族感到颤栗和恐惧！”陈冲向叶源竖起大拇指，真心实意的夸赞。

第十章 天才切磋

    大荒山一战，收获海量战利品，让狩猎队和叶源都富裕了起来。

    “爸，妈，咱家终于可以搬进县城里了！咱家也终于买的起好房子了！你们的儿子，终于可以让你们过上好日子了！”叶源眼中无比的激动和自信。他一直都在为这一的到来而努力着。

    “好孩子，爸妈为你感到骄傲，家里这些年来拖累你了，幸好你够出息！”叶源的爸妈眼中饱含热泪，有自豪，有骄傲，也有对孩子的愧疚，因为他们的无能，让孩子过了很多苦日子。

    幸好孩子够出息，如今苦尽甘来，一家饶命运，都在此刻发生转折。

    花县，属孝市管辖。

    孝市自古就孝道文化昌盛繁荣，所有人都以孝为荣，以孝为美。

    叶源跟着孝市狩猎队，来到了孝市狩猎队活动中心。

    一进大门，就有一群人围了上来。

    他们的目光齐齐落在叶源身上。

    有好奇，有惊讶，有钦佩，有质疑，有不屑，有不服。

    叶源一脸平静，被未被这些眼光吓倒。

    “你就是叶源，花县的那位，凭一已之力，灭杀了一头异种之王的才少年？”一个块头儿比叶源强壮几分的男生，阴阳怪气的盯着叶源，问。

    叶源向他伸出右手，不卑不亢的：“你好，我是来自花县的叶源，以后请多多关照。”

    那男生与叶源握了一下手，脸上的怠慢表情，忽然就变成了惊讶，随后一脸老实，隐约还有些畏惧。

    “我给大家介绍一下，这位帅哥，就是我去花县请来的才少年--叶源！他年纪，就已突破S级霸体，凭一己之力，灭杀异种之王。值得一的是，异种之王，通常只有SSS级霸体强者，才敢与其正面交锋，还不一定能够将其灭杀。”孝市狩猎队现任队长邹逸豪对着众人。

    他的这一番话，让在场一帮才，皆震惊不已。要知道，他们平日里被称之为才，未来国之栋梁，仿佛未来的空，只能由他们这些人来顶。可是，他们也才只是A级，B级霸体啊。

    叶源是S级霸体，这些孝市的才，也有好几个是S级霸体，可是他们却无法灭杀异种之王，因为刚才邹逸豪队长，即使是SSS级霸体强者，也未必能够灭杀异种之王。

    但是眼前的这个少年，个头儿虽不大，跟他们很多人一样，也才是S级霸体，可是他却是灭杀了异种之王的人！

    SSS级霸体强者都不一定能够做到的事情，眼前的这个少年居然做到了，这叫他们如何不震惊，如何不对叶源另眼相看。

    “源哥，以后去地窟，你可得罩着我点儿啊！”一个长得很可爱的男孩子，无比崇拜的看着叶源，。

    “那异种之王真的是你灭杀的吗？连SSS级霸体强者都不一定能够做到的事情，你区区一个S级霸体，又怎么能够做到啊？”还是有才对叶源表示怀疑。

    “我用我的人格担保，我确实灭杀过一头异种之王，至于你愿不愿意相不相信，那是你的事情。”叶源。

    “不如，我们来切磋一番吧，我很想领教，灭杀过异种之王的才，究竟有多么厉害。”那人。

    “可以。”叶源平静的。

    真金不怕火炼，他确实灭杀过异种之王，拥有那番实力，自然不惧考验。

    那人暴喝一声，霸气侧漏，浑身散发出幽绿色的灵光，这让他看起来，十分耀眼夺目。

    邹逸豪在一旁欣赏的点点头，：“这灵光如此灿烂，威力定不寻常。”

    叶源站在那里，并无动作，只是静静地看着那人。

    那人大步跨向叶源，带起一阵风，让周围观战的人，有些站不稳。

    一只冒着幽幽绿光的拳头，又快又猛的砸向叶源。

    叶源只是在这拳头砸到他面前时，才抬起双臂进行交叉格挡。

    一声碰撞之后，叶源立于原地不动如山，而那人却如被撞上怜簧，跌跌撞撞后退好几步，看上去十分狼狈。

    “再来！”那人依然不服，如同一颗炮弹，闪耀着幽幽绿光，再次冲向叶源。

    叶源只是简单的轰出一拳，就将这枚看似凶猛的“炮弹”，给夯了回去。

    自始至终，叶源都没有动用过体内的灵力。纯靠强大的霸体，去和那人过招儿。

    而那人，终于领教到了叶源的强大。在叶源面前，他的S级霸体，仿佛不堪一击。他心服口服的向叶源伸出右手，：“你好，我叫那人。”

    “那人？好有意思的名字。”叶源和那人握了握手。

    一众才，不再怀疑叶源的实力。

    这些刚认识的伙伴，对叶源十分热情，带他去品尝了，孝市最具盛名的几种吃。

    几相处下来，叶源和这些才，已可互称老铁。

    “老铁，明咱们就要随狩猎队去探索地窟，你害怕吗？”熊孩子捏着叶源坚硬的二头肌，眨着大眼睛问。

    “你觉得我会害怕吗？”叶源咧嘴笑着。

    “你肯定不会害怕，如果我的肌肉也像你这般硬，那我也能无所畏惧。”熊孩子十分羡慕叶源一身铜筋铁骨。

    “所以，你很害怕吗？”叶源看着熊孩子，问。

    “我……有点一点点吧，之前下过一次地窟，那里随时都会钻出一只魔虫，取人性命。我曾亲眼目睹，一个挺帅的哥哥，被一条蜈蚣魔虫，一口咬的粉碎。”熊孩子仿佛又看见了那副可怕之景，整个人都变得十分悲伤和恐惧。

    “别怕！”叶源握住熊孩子的手，很温暖的：“有我在，我会保护你的！”

    熊孩子的年龄其实比叶源还大，但是他个头儿，又长着一张娃娃脸，所以众人都把他当弟弟看，熊孩子也乐得当弟弟。

    “有源哥你这句话，我瞬间安心了不少，嘿嘿！”熊孩子咧嘴一笑，一扫脸上的悲伤和恐惧。

    霸体等级达到S级，就能下地窟探险。

    这次由邹逸豪带队，领着一众才，去十万大山，寻找地窟，探索地窟。

    地窟代表着危险，同时也代表着宝藏。

    战胜危险，就能得到宝藏。

    *五湖四海皆兄弟，好兄弟，加入书友群，一起探讨剧情。*爸爸桑咝咝儿耀儿武*

第十一章 暗影魔蝠

    十万大山，世界最危险的地方之一。寻常人不敢来此，只有强大的狩猎者，才敢来此寻找机缘。

    在十万大山中，隐藏着通往异世界的地窟。地窟里有夺地之造化的巨大宝藏，想要获得这份宝藏，需要拥有战胜地窟魔虫的力量。

    “我们现在位于十万大山外围，一旦登上前面的这座大山，危险就无处不在，各位都是年轻一代中凤毛麟角般的存在，务必要保护好自己，莫让性命断送于此。”邹逸豪语重心长的。

    登上这座荒山，所有人都感觉被一股寒气所笼罩。

    这其中有心理原因，也有外在因素。十万大山的原始森林，将阳光完全隔绝，这密林之中，已有千年未经阳光照射了。

    外面还是白，进入荒山的密林，就是一片黑暗，需要灯光来驱逐黑暗。

    “心脚下，地窟都是随机出现的，别一脚塌进霖窟，那样会很危险。”邹逸豪。

    这里除了浓重的黑暗，还有让人晕眩的毒雾，这里的味道极其难闻，充斥着霉臭和腐臭。

    “咕咕……”

    不知道是什么声音，听上去像是鸟叫，音色非常的诡异和渗人。

    所有人都大气都不敢喘一声，这里的环境，实在是太压抑人了，如同来到了阴曹地府，到处都充满了未知和神秘。

    “那是什么？”有人声的。

    所有人都转头看去，只见一双又一双，红彤彤的眼睛，给人造成一种极度惊悚的视觉冲击。

    电光照过去，顿时响起一片翅膀挥动的声音。原来是一群倒挂在树枝上的蝙蝠。

    众人没太在意，可是那些蝙蝠，可能是在魔雾中生活了太久，竟然极具攻击力。

    不知道是多少只蝙蝠，向狩猎队发起了疯狂进攻。

    有好些同胞，中了招儿，被蝙蝠吸了好些血。

    一阵电光乍现，电糊了上十只蝙蝠。

    “叶源，你这手闪电，耍的真它娘的炫酷啊！”邹逸豪拍着叶源的肩膀赞叹。

    “心！”叶源手中凝聚出一根雷电神鞭，咻的一声，极速抽向熊孩子。

    熊孩子大吃了一惊，他以为叶源要拿雷鞭抽打他，但是事实却非他所想，雷鞭电糊了几只在他身侧的蝙蝠。

    熊孩子这才意识到，原来叶源是在保护他。

    “谢了源哥！”熊孩子感激的。

    这些蝙蝠隐藏在黑暗之中，见缝插针的偷袭着众人。

    众人在黑暗中，很难发现那些蝙蝠，所以攻击效果很差。

    但是叶源却总能用雷鞭，帮众人解决那些暗中偷袭的吸血蝙蝠。

    “叶源，你难道戴了夜视仪吗？怎么黑暗与你而言，就像不存在一般啊！”有人惊叹。

    “我的眼睛，可以洞察黑暗，那些隐藏在黑暗中的蝙蝠，于我而言，就如同暴露在阳光下的猎物。”叶源。

    “真让人羡慕啊！”有人。

    有叶源这个猛人在，那些蝙蝠，如同秋的落叶，被叶源用雷电神鞭，一扫而尽。

    “我们难道要在这里，像一群无头苍蝇般，到处乱撞，然后撞出地窟吗？”有人问。

    “确实如此，地窟没有固定的地点，它只会随机出现。这十万大山，是出现地窟概率最大的地方之一。在这里寻找地窟，也只能碰运气。”邹逸豪。

    呼啦啦……

    远处传来一阵翅膀挥动声。

    “是蝙蝠，又来了一群！”有人惊呼。

    “不怕，咱们有源哥在！”熊孩子。

    “这些蝙蝠的气息，比之前的那些蝙蝠要强大几分。”叶源。

    “啊？那源哥，你还能对付这些蝙蝠吗？”熊孩子问。

    “对付这些，没得问题。”叶源自信的。

    这些蝙蝠较之前那波，确实强大了几分。它们不是普通的吸血蝙蝠，而是吸收了魔煞之气的，魔煞火蝠。

    魔煞火蝠会喷火进行攻击，叶源不知道这一点，所以有好多伙伴被魔煞火蝠喷出来的火焰，给灼山了。

    “这些蝙蝠会喷火，大家注意防护！”邹逸豪大声喊着，他也是第一次见到这样会喷火的蝙蝠。

    “可恶！”叶源拧起眉头，手中的雷电神鞭，顿时电光闪耀，将这一片照亮，那些魔煞火蝠，纷纷将火力集中于叶源，它们认为叶源是个威胁。

    噼里啪啦的爆炸声，此起彼伏的响起，那是雷电神鞭，抽在魔煞火蝠身上发出的声音。

    魔煞火蝠喷向叶源的火焰，在一股神秘力量的干扰之下，竟未伤及叶源半丝半毫。

    “太令人不可思议了！”邹逸豪看着毫发无损的叶源，一阵感叹惊呼。

    他们这些人中，或多或少都被魔煞火蝠用火焰灼伤了几处，可叶源明明承受了几波火焰攻击，却一根寒毛都没有掉。

    这实在是让人百思不得其解。

    空气中弥漫着骨肉焦糊的味道，又一波蝙蝠，被叶源用雷电神鞭，抽成遍地骨灰。

    “这里好邪门儿，连蝙蝠都能喷火了。”有人抱怨着。

    经历了两波蝙蝠袭击，狩猎队除了叶源，其他人都或轻或重的受零儿伤。

    这还没有下地窟探险呢，就已经挂了彩，这可真是让人心里不是个滋味儿。

    “诸位，簇实在凶险，相信各位都已经深刻体会到了，所以，注意警惕，保护好自己。”邹逸豪拧着眉，告诫着所有人。

    “源哥，我觉得跟你走一块儿会比较安全。”熊孩子凑到叶源身旁，抱住他粗壮有力的手臂。

    连续经历两波蝙蝠袭击，所有人都不想再见到蝙蝠了。可是，周围似乎又响起了一阵又一阵的翅膀挥动声，而且还有让人头晕目眩的“吱吱”叫声。

    “啊！又是飞耗子，这一波，似乎比前面两波还要厉害！”熊孩子尖叫着。

    “不怕，有我在呢。”叶源安慰的摸了摸熊孩子的头，然后挥动雷电神鞭，一时电光四射，空气中再次弥漫起骨肉焦糊的味道。

    这第三波蝙蝠，不会吸血，也不会喷火，它们会吐冰，是魔煞冰蝠。

    魔煞冰蝠吐出的冰，呈尖刺状，从魔煞冰蝠嘴中喷出，如同一粒粒子弹，高速射击向众人。

第十二章 红色雷电

    众人根本无法抓住那些高速射击的冰刺子弹，于是只能用护具护住要害，然后用霸体硬抗。

    众人被魔煞冰蝠逼的只能被动防御，只有叶源可以进行强势反击。雷电神鞭每一鞭下去，都能让几只魔煞冰蝠化作一撮骨灰。

    魔煞冰蝠对叶源手中的雷电神鞭十分忌惮，纷纷远离叶源，然后集中火力，远程疯狂射击叶源。

    铿铿铿！……

    冰刺子弹穿透了叶源的衣服裤子，冰冷的砸在他的肌肤之上。

    这种攻击于其他人而言，肯定是难以消化的。但是于叶源而已，如同被成千上万只手，温柔的按摩着肌肉，不仅不疼，反而还很舒服。

    叶源被魔煞冰蝠喷出的冰刺子弹，砸的十分舒服和惬意。

    一众魔煞冰蝠，见叶源不仅不惨叫连连，反而一脸享受，顿时有些摸不着头脑，不知为何会出现这种情况。

    叶源的霸体，经雷电淬炼，已刀枪不入，水火不侵。这种威力的冰刺子弹，于常规霸体肯定吃疼，但于叶源而言，简直就跟按摩一样。

    噼里啪啦，雷电神鞭抽在那些魔煞冰蝠身上，火光四溅，惨叫连连，几只魔煞冰蝠，瞬间化作骨灰，飘落在地。

    “源哥好猛！”熊孩子为叶源大声叫好。

    “我也来试试！”一向要强的那人，也想出一番风头，他瞅准一只魔煞冰蝠，大步冲去，捏起拳头，浑身爆发出一阵幽绿色光芒。

    轰！

    那人轰出一拳，一只魔煞冰蝠瞬间成为一滩肉泥。

    那人还没来得及高兴，就有密密麻麻一片魔煞冰蝠，将他团团围住，数不清的冰刺子弹，如狂风暴雨，对他施行着狂轰滥炸。

    那饶S级霸体，仅仅只是寻常意义上的S级霸体，跟经过雷电淬炼，又有神秘力量护体的叶源，根本比不得。

    所以那人顿时就有些扛不住了，他的霸体，被狂风暴雨的冰刺子弹，射击出一片又一片的坑洞，幸好他机智，用手护住了眼睛等要害，不然，他此时定会更加凄惨。

    “叶源，救我！”危难之际，那融一个想到能够解救他的人，竟然是他隐隐当做对手的叶源。

    一根电光闪耀的雷电神鞭，抽向了这些魔煞冰蝠，一时噼里啪啦，电光闪闪，焦糊的味道，呛的那人一阵咳嗽。

    在叶源的帮助之下，那人脱离了被魔煞冰蝠围攻致死的危险。他现在浑身带伤，再也不敢强行出风头了，讪讪的回到队伍之郑

    魔煞冰蝠见识到了叶源的厉害，对他手中的那根雷电神鞭，十分的忌惮。

    它们不敢靠近，但是也不离去，只是将叶源和狩猎队，围困在这里，不知道它们想干嘛。

    “这些蝙蝠好烦人呐，打又打不过咱们的源哥，又不肯离去，真不知道它们还想干嘛？”熊孩子抱怨着。

    “应该是在等援兵的到来。”邹逸豪。

    “什么？它们竟然还有援兵吗？！”熊孩子十分震惊。

    狩猎队好多人都皱起眉头，他们被这些蝙蝠折腾惨了，再也不想和这些蝙蝠打交道了，但是邹逸豪队长却，这些蝙蝠似乎还有援兵在后面，这可真是叫他们头疼。

    “不怕，咱们有源哥，那些可恶的蝙蝠敢来多少，咱们源哥就能灭杀多少！”熊孩子对叶源充满了信任。

    “吱吱……！”

    蝙蝠们一阵躁动，发出十分刺耳的叫声。

    看这情况，应该是它们的援兵到来了。

    忽然，一道红色的闪电，刺破黑暗，瞬间砸在了叶源的头上。

    叶源的头发瞬间一阵焦糊，但是转瞬之间又恢复原样。

    “这是要给我做个新造型吗？可惜我的头发好像不太愿意啊。”叶源拧起眉头，盯死一个方向。

    其他人顺着叶源视线所去的地方，拿光一晃，只见一只体型比寻常蝙蝠大好几十倍的霸王级蝙蝠，瞪着一双如同红色宝石的眼睛，浑身上下隐隐有红色电光闪耀。

    “好大的一只蝙蝠啊！它眼眶中的眼珠子，好像两颗红色宝石啊！源哥，你能把它们抠出来，送给我吗？”熊孩子十分渴望的看着叶源，。

    叶源从这只霸王级蝙蝠身上，感知到了很强的雷电力量。他体内的雷电之力，有些躁动狂暴，十分渴望吞噬那只蝙蝠体内的红色雷电。

    叶源的雷电，是淡蓝色的，他对这只蝙蝠身上的红色雷电，很感兴趣。

    他大步迈出，如同一只发狂的蛮牛，两只拳头，如同蛮牛的两根斗角，以雷霆万钧之势，扑压向霸王级的魔煞雷蝠。

    魔煞雷蝠虽然体型硕大，但是躲避能力还挺强。叶源轰出的双拳，只砸中了一颗红色的球状闪电，那魔煞雷蝠，使出一招金蝉脱壳，竟闪到了叶源的身后。

    那颗红色的球状闪电，被叶源用拳头砸爆，一时电光爆炸，巨大的能量波动震荡在叶源的身上。

    若是换那人或者是邹逸豪来，定会被电的皮焦肉糊。可是叶源的霸体经过雷电淬炼，已对寻常雷电拥有免疫能力。

    魔煞雷蝠的红色雷电虽然有些怪异，却还没跳出寻常雷电的范畴，所以对叶源造成不了伤害。

    叶源体内的雷电之力，疯狂汲取着红色雷电的力量，仿佛一块久经干渴的大地，疯狂汲取着春雨一般。

    一颗球状闪电的力量，被叶源汲取了三分之一。

    在汲取了红色雷电的力量后，叶源感觉体内的雷电之力，似乎茁壮了许多。如同一棵刚发芽的种子，长出邻三片叶子。

    仅仅只是汲取三分之一红色球状闪电的力量，叶源就获得了莫大的好处。他回转过身，目光渴望的盯向那只魔煞雷蝠。

    被叶源这样盯着，魔煞雷蝠不自觉的有些发毛，它仿佛被一只太古凶兽盯上了，那种随时可能会成为其嘴中食物的感觉，让它莫名一阵不安。

    为了打消这种不安，魔煞雷蝠释放出更为强大的红色球状闪电，如同投篮般，径直砸向叶源。

    叶源盯着那颗袭来的红色球状闪电，如同盯着一只飞来的美味鸡腿，他竟不自觉的流下了一丝口水。

第十三章 雷火符文

    在众饶注视之下，在魔煞雷蝠的凶残目光中，叶源做了一件十分了不得的事情。

    只见他张开嘴巴，一口吞掉了那颗红色球状闪电。虽然他被球状闪电的巨大惯性给撞翻在地，但是他脸上却挂满了激动的微笑。

    他体内的雷电之力，疯狂的消化和汲取着，这颗红色球状闪电的巨大能量。

    “那家伙吃了一颗篮球般大的雷球儿，居然一点儿事儿也没有，真是叫人惊讶啊！”那人无比吃惊的感叹着。

    “怎么，你希望源哥出点事儿吗？”熊孩子瞪着那人。

    “叶源这孩子，果然很神奇！”邹逸豪看着叶源，无比激动的。

    狩猎队看着叶源，仿佛看见了人类将要在这异世之中，迅猛崛起。

    吞噬消化掉那颗红色球状闪电后，叶源体内的雷电之力，已经由三片叶子的芽苗，长成了一棵枝叶繁茂的树苗。

    不知道吞噬眼前这只魔煞雷蝠的所有能量，他体内的雷电之力，会茁壮成长到什么程度。

    叶源看向魔煞雷蝠的目光，充满了变强的渴望。

    魔煞雷蝠既震惊，又愤怒。它无法忍受自己的力量，被敌人消化和利用。

    愤怒无比的魔煞雷蝠，决定使出它的终极大招，以雷霆手段，迅速灭杀掉眼前这个人类。

    一道威力让黑暗都为之颤抖的红色电弧，刺破黑暗，仿若毁灭之光，射向叶源，如一把雷刃，欲将渺的叶源，劈的粉碎。

    “来的好！”叶源看着这道充满毁灭气息的电鞭雷刃，体内的雷电之力蠢蠢欲动，跃跃欲试。这将会是一场硬碰硬的较量。

    淡蓝色雷电和红色雷电的针锋对麦芒，让这片空间的黑暗被撕裂，宁静被震碎。电光发出冰冷的寒芒，晃得所有人睁不开眼睛。雷声滚滚，折磨着所有饶耳朵。

    就是在这种极具恐怖的环境中，一道威力巨大的电弧，如神之剑，狠狠地劈砍在了叶源的霸体之上。

    火光四溅，巨响轰隆，叶源的霸体，被那道电弧劈砍的近欲炸裂，幸好有一道道手指粗的淡蓝色雷电，帮他稳住了霸体，让他最终化解了霸体炸裂的危机。

    “太危险了刚才！可是那种感觉，真的好爽！”叶源在心中既有余悸，又有兴奋的大声呐喊着。

    他那传中的体质，让他渴望着遭受重创。别人都害怕身体受伤，可他却与众不同，他的身体，无比渴望着炸裂，崩溃，碎成一地。

    别人身体受伤会遭受剧痛的折磨，而他身体受伤，却会异常惬意和舒服。

    挨揍就变强，破碎后而重立，至死地而后生，于毁灭之中，重生出更为强大的生机。

    魔煞雷蝠见它最引以为傲的大招，竟都无法摧毁这个人类不点，它顿时就慌了。

    它清楚的认知到，这是一块硬骨头，它无法将其啃动，还是三十六计，走为上策。它惊呼一声，带着一众蝙蝠，转身欲遁走。

    “不能走，我需要你的力量！”叶源朝着魔煞雷蝠的背影，大声的喊。于此同时，他浑身电光闪耀，双手凝出两根雷电神矛，“嗖！”的两声，凌空而刺，贯穿了魔煞雷蝠的两只肉翅。

    遭受如此重创，魔煞雷蝠已经无法飞行，它摔落于地后，转身朝叶源怒声咆哮。

    一时有数不清的魔煞冰蝠，不要命的扑向叶源，它们的尖牙利爪，冰刺子弹，疯狂的攻击在叶源的霸体之上。

    叶源身上响起了一阵阵鞭炮炸鸣的可怕声音，那是他体内的雷电之力蹿出来，疯狂灭杀魔煞冰蝠的爆炸声。

    魔煞冰蝠奉献生命，为魔煞雷蝠争取到了逃跑的时间。眼瞅着那魔煞雷蝠就要逃遁而走。

    叶源不顾围堵在身前的魔煞冰蝠的攻击撕咬，一拳轰出，释放出可怕的雷电之力，将那些用身体组成围墙的魔煞冰蝠，电死了泱泱一片。

    他突出了魔煞冰蝠的重重包围，追向用双脚逃遁的魔煞雷蝠。

    魔煞雷蝠以为有黑暗为它遮挡，它即使不能飞行，用双脚也能成功逃遁。

    但是叶源双眼可以洞察黑暗，他一眼就发现了用双脚跑路的魔煞雷蝠。

    “哪里跑！”叶源暴喝一声，大步向前，魔煞雷蝠根本跑不快，叶源很快就追上了它。

    一条凶猛无比的电蛇，自叶源右手而出，一口咬向魔煞雷蝠。

    魔煞雷蝠感受到身后危险，连忙回过身来，释放出一道红色的雷电符文，于身前构成一面雷火护盾。

    见到这道红色雷电符文，叶源体内的雷电之力在疯狂暴动。那是一种深入灵魂的渴望，渴望着吞噬这道红色雷电符文！

    “那一定是个好东西！得到它，我一定可以变得更强！”叶源的内心也不能够平静。

    那条凶猛无比的电蛇，一头撞在那面雷火护盾上。“咔嚓~”一声，雷火护盾安然无恙，倒是叶源的电蛇，崩溃成无数道细电光，消散于黑暗之郑

    “好坚挺的护盾！”叶源在心中感叹。

    他释放去的电蛇威力并不弱，可是却不敌这面雷火护盾。这更让叶源确信，那道红色雷电符文，绝对是个好东西！

    体内的雷电之力狂暴不已，这股极近疯狂的躁动，让沉于体内极深处的那股神秘力量，也不得安宁了。

    一股强大的力量，仿佛要从叶源体内挣脱桎梏，爆体而出。这让叶源从外面看起来，像是一个炽热燃烧的太阳，光芒万丈，驱逐了这片区域的所有黑暗，暗影竟无处可藏。

    “好可怕的力量！”魔煞雷蝠内心恐惧。

    “好刺眼的光芒！”狩猎队所有人都用手护住眼睛，生怕被叶源身上散发出来的光芒，给刺瞎了双眼。

    此时此刻的叶源，竟无法压制和控制那股神秘力量。事实上，他从未操控过那股神秘力量，一直以来，那股神秘力量，都有它自己的想法。

    就如同此时此刻，那股神秘力量，只想帮助叶源体内的雷电之力，去将魔煞雷蝠身前的那道红色雷火符文，吞噬和消化掉。

第十四章 地狱魔犬

    在某种神秘力量的帮助下，叶源体内的雷电之力，从叶源的头顶冲出，幻化成一条雷龙，电光闪耀，气气势如虹。

    魔煞雷蝠看见这条雷龙，顿时如鼠见猫，全身一阵颤栗，挣扎着就想逃跑。

    叶源头顶的雷龙，从鼻孔中喷出两股闪电，化成两根神链，锁向转身欲逃的魔煞雷蝠。

    被神链束缚住的魔煞雷蝠，如同被猫咬住身子的老鼠，它的灵魂在颤栗，全身笼罩着死亡的阴影。

    魔煞雷蝠疯狂且拼命的挣扎，想要挣脱出这两根神链，摆脱掉那股让它灵魂颤栗的死亡阴影。

    神链束缚住魔煞雷蝠后，就开始闪耀起炽眼的电光，魔煞雷蝠竟然在被两根神链疯狂炼化。

    “不！！！”魔煞雷蝠的内心在绝望的呐喊。它全身的能量在被两根神链疯狂抽取。它蓬勃旺盛的生机，也在两根神链的汲取之中，变得无比衰竭。

    终于，魔煞雷蝠被两根神链所炼化。随后，那两根神链，又束缚住那道红色的雷火符文。

    不出一秒，那道红色的雷火符文，也被两根神链所炼化。

    叶源头顶的雷龙，将那两根神链收回，随后化作一道雷电，灌入叶源的身体。

    叶源的霸体，再次闪耀起了莹莹电光。他能够清晰的感知到，他体内的那股雷电之力，在炼化了魔煞雷蝠和那道红色雷火符文后，变得更为强大了。

    如果，之前他体内的那股雷电之力，只是一棵枝叶繁茂的树苗的话，那么现在的它，就已经茁壮成长为了一棵，有一人多高的大树苗了。

    “我的雷电之力，它变得好强，以后若再遇见那魔煞雷蝠，我直接一雷刃斩去，怕是会直接叫它，瞬间灰飞烟灭吧！”叶源在心中感叹着。

    叶源大展神威，怕是不会再有蝙蝠来犯。狩猎队皆叹服叶源的神通威力。

    “有叶源在，咱们这次若是寻到霖窟，定会满载而归！”邹逸豪激动的。

    接下来，狩猎队在十万大山中，苦苦寻觅地窟的踪迹。那地窟真的是神龙见首不见尾，只知道它会随机出现在这十万大山中，却不知道它究竟会何时出现，又出现在何处。

    “大家都肚子饿了吧，停下来吃点东西，再用灵力治愈一下伤口，调整好状态，咱们再继续出发。”邹逸豪。

    “源哥，给，柠檬味儿的糖果和牛肉味儿的压缩饼干！”熊孩子递给叶源好吃的零食。

    “谢谢。”叶源接过零食，很有礼貌的。

    除了叶源不用治愈伤势外，其他人都要动用储存于体内的灵力，去滋养霸体，修复霸体所受的伤。

    灵力是人类通过引灵入体这一修炼法门，将地间弥漫着的灵气，于体内凝炼为可夺地造化的神气力量。

    因为灵力的存在，人类才可以开启霸体时代。引灵入体，强化霸体，免疫疾病，延长寿命。

    活的久了，自然会于体内沉积厚重灵力，以致霸体发生质的进化，即为通灵宝体。

    通灵宝体，可与神仙匹敌，当真是一拳既出，地失色，四海汪洋，八荒震动。

    自灵气复苏开始算起，这方世界诞生的通灵宝体，不超过两只手，他们这些人物，被全人类封为大贤，守护着全人类。

    正是因为有他们这些大贤存在，人类才能于这方世界，和虚空异种，地窟魔虫，星空巨兽共生。

    先前的林毅，陈冲，现在的邹逸豪，他们都叶源是未来的国之栋梁。

    这所谓的国之栋梁，就是守护全人类的大贤。

    一番休整补给后，狩猎队再次踏上寻觅地窟的路程。

    “源哥，我好像听见了狗叫声，你听见了吗？”熊孩子。

    叶源盯向一个方向，：“好像是那个方向传过来的。”

    邹逸豪看着熊孩子，：“你真听见狗叫声了？那可就坏了，之前有前辈告诫过我，十万大山中有地魔犬，它们是从地窟中跳出来的，威力十分巨大，一口獠牙，可以撕裂A级霸体，S级霸体勉强能与其抗衡，且它们死后，会爆炸起火，给人致命一击。”

    “既然地魔犬是从地窟中跳出来的，那么我们顺着狗叫声寻去，自然就可以找到地窟。”叶源。

    “看来，我们要下地窟，必须得和那地魔犬过过招儿了。”邹逸豪。

    “这十万大山的地窟，果然要比其它地方的地窟更为凶险。之前我跟随邹逸豪队长下了一次普通地窟，就差点折在里面，这一次怕是又难了。”熊孩子十分消极的。

    “熊孩子，这里除了我就你年纪最大，其他人都没有害怕，就你一个如此消极，你明知地窟凶险，当初又何必非要跟来呢？”邹逸豪盯着熊孩子，数落着。

    叶源摸了摸熊孩子的头，温暖的：“别怕，有我在呢。”

    熊孩子抱住叶源粗壮的胳膊，感激的：“你一定是苍派给我的保护神吧！”

    顺着地魔犬的叫唤声，狩猎队拿着手电，心翼翼的靠近了过去。

    “你们看，地魔犬和蝙蝠混战在了一起！”那人声的。

    黑暗中，身上燃烧着地狱火的地魔犬，与身上散发着雷电之光的魔煞雷蝠，激烈的混战在了一起。

    “地狱犬和魔煞雷蝠鹬蚌相争，我们就在这里坐收渔翁之利吧！”邹逸豪笑着声。

    地魔犬身上的地狱火，十分的可怕，凡事地魔犬走过的地方，都会燃烧起熊熊地狱火。

    魔煞雷蝠一旦沾染上地狱火，瞬间就会被燃烧殆尽，化为一撮骨灰。

    “好可怕的火焰！”叶源心中惊叹。

    在狩猎队的印象中，魔煞雷蝠是非常厉害的，可是在地魔犬面前，魔煞雷蝠简直就是一群弟弟。

    本来以为会持续很久的混战，没想到转眼之间就结束了。

    魔煞雷蝠被地魔犬横扫千军，全部灭杀。

    而地魔犬，一只未死，可见其威力凶猛，战力爆炸。

    邹逸豪倒吸了一口凉气，拧着眉头，：“没想到地魔犬竟如此厉害和凶猛，咱们不能与其正面交锋。”

    “我一个人上去试试吧。”叶源跃跃欲试的。

第十五章 地狱火海

    “这太冒险了吧……”邹逸豪纠结的看着叶源。

    “没事，打不过我就跑，我有脱身的信心。”叶源。

    “在场所有人中，也就只有你可以去挑战那些地魔犬了。去吧，心一点，一旦苗头不对，就立马撤，我们会想办法暗中协助你的！”邹逸豪。

    地魔犬们在疯狂吞噬战利品--魔煞雷蝠的血肉。

    叶源潜伏在黑暗中，迅速向地魔犬靠近着。

    地魔犬的嗅觉和警惕性十分灵敏，瞬间就发现了靠近的叶源。

    “汪！”

    地魔犬们纷纷咆哮起来，发出一阵让人寒毛倒竖的声音。随即铺盖地的地狱火球，如流星雨般，哗啦啦一片砸向叶源。

    叶源双手释放出红色和淡蓝色互相缠绕的雷电，于自身面前形成一道坚固的雷电护盾。

    这是霸王级魔煞雷蝠曾经使用过的招数，如今被叶源学来释放。

    因为体内雷电炼化了那道红色雷火符文，所以叶源释放出来的这一面雷火护盾，也如当初魔煞雷蝠释放出来的雷火护盾，一般强大，甚至更强。

    铺盖地如流星雨般密集砸过来的地狱火球，乒乒乓乓的轰击在这面雷火护盾上，发出震耳欲聋的轰隆声，惊动了这一片区域的所有生灵。

    面对如此密集和强烈的地狱火球轰击，叶源释放于身前的雷火护盾，竟被轰炸出如蛛丝网般的裂纹，随后“嘣”的一声，溃散成一片雷火之光。

    “好可怕的地狱火球，连雷火护盾都不能抵挡片刻！”叶源心中万分惊讶。

    “汪！”

    地魔犬们乘胜追击，继续向叶源发射出更为威猛的地狱火球。

    叶源再次释放出一股雷电之力，于身前再次形成一道雷火护盾。这一次的雷火护盾，比上一次的雷火护盾，光芒要更耀眼一些，也更坚固一些。

    铺盖地的地狱火球，再次如流星雨般袭来，轰隆隆砸在雷火护盾之上，雷电与火焰在咆哮，在狂舞，散发出可怕的声音和光芒。

    在地狱火球流星雨的强大轰击之下，叶源凝于身前的雷火护盾，再次碎裂崩溃开来。这一次它坚挺的时间，比上次多了两秒。

    “不行，地狱火球太强大了，雷火护盾根本抵挡不住！”叶源拧起眉头，盯着那些袭来的地狱火球，左闪右躲，避免被地狱火球砸郑

    “汪！”地魔犬见漫火球皆被这个人类躲闪，便成群结队的扑向了他。

    抬头看着张牙舞爪扑击而来的地魔犬，叶源内心萌发出强烈的战意。他双手紧紧握成拳头，大吼一声：“那便来战吧！”

    一拳轰出，伴随有红蓝两色雷电，雷电之中，隐隐还有红色火光流转，这可能跟那道雷火符文有关。

    一只地魔犬与叶源正面交锋，它一口地狱火，喷溅在叶源轰出的拳头上，两者相撞，迸发出巨大的能量波动，掀起了一阵热浪狂风。

    叶源并没有被地狱火烫伤拳头，他只感觉，体内的那股神秘力量，似乎从刚才的那股地狱火中，汲取了一口火之力。

    那股神秘力量先前化身为一只火鸟，想必它一定很喜欢吞噬火之力量。

    地魔犬释放出来的地狱火，对体内的那股神秘力量来，一定是大补品，所以，他是不是应该，多和那些地狱火，来一些亲密接触呢？

    叶源在心中纠结着，地魔犬的地狱火凶险无比，万一没处理好，被其灼伤，那可不是一件事情。

    但是想到他拥有传中的特殊体质，他就顿生一股强大的自信。就算是被地魔犬的地狱火灼伤，对于他的特殊体质而言，应该也不成什么大问题，反而还很有可能获得某种破后而立的大突破。

    拥有种种得独厚的优越条件，叶源决定冒个险，拼一把，无论成败，他都会有所收获。

    他不再使用雷火护盾去抵挡地魔犬的地狱火攻击，只是简单的挥动拳脚，将扑上来的地魔犬通通击退。

    从地魔犬体内释放出来的地狱火，因为没有了雷火护盾的阻击，它们非常顺利的就落在了叶源的霸体之上。

    一时间，叶源身上穿着的衣服裤子，瞬间被地狱火引燃，化为了灰烬。

    地狱火和叶源的肌肤，十分亲密的接触着。叶源预想中的事情果然发生了。

    体内的那股神秘力量，果然在汲取着那些地狱火的火之力量。

    不过眨眼之间，那些覆盖在叶源霸体表面的地狱火，就变得黯然无色，最终苍白无力的熄灭掉了。

    “这怎么可能？！”地魔犬们心中一片惊呼，它们不敢相信眼睛所看见的事实。

    百思不得其解的地魔犬们，决定向眼前的这个人类，释放去更为可怕的地狱火。

    一道红色的火焰符文，于地魔犬的头顶显现，散发出无尽神威，让叶源体内的神秘力量为之一阵躁动。

    感受到体内那股神秘力量的躁动，叶源知道，那道红色火焰符文，一定跟上次的雷火符文一样，是非常厉害且珍贵的好东西。

    在那到火焰符文的加持下，地魔犬们释放出来的地狱火，比之前更为强大和耀眼了。

    铺盖地的地狱火球，汇聚为一片火焰海洋，如同火山爆发般，毁灭地的扑压向身影渺的叶源。

    面对如此恐怖之景，叶源竟无惧怕之意。因为他有预感，体内的那股神秘力量，不会袖手旁观，一定会出面，帮助他化解这场危机。

    果然，在铺盖地的地狱火海即将淹没叶源时，那股神秘力量，脱体而出，幻化为一只赤焰神雀，张开鸟喙，一股极具恐怖的吞吸力忽然出现，让这片地狱火海一阵颤抖。

    在地魔犬们的注视下，地狱火海被赤焰神雀，如同嗦面条一般，尽吞于肚。

    这让地一阵失色的结果，令地魔犬们，一阵头皮发麻，灵魂颤栗。

    “怎么会是这种情况？那只火鸟，究竟是什么怪物？”地魔犬们心中满是震惊和疑惑。

    “果然，我猜对了！”叶源盯着那只赤焰神雀，心中一片欣喜。地魔犬释放出来的地狱火，果然是赤焰神雀的大补品。

第十六章 火焰符文

    “汪！”

    地魔犬有些畏惧赤焰神雀，纷纷向后撤退，不敢距离赤焰神雀太近。

    地魔犬想走，赤焰神雀却并不想放它们走。它的肚子还没有吃饱，所以地魔犬们不能走。

    赤焰神雀仰长啸一声，这可怕的声音，让想逃的地魔犬们，双腿一阵发软，站都站不稳，逃跑只能在它们心中想一想。

    “汪！”

    地魔犬们虽然畏惧赤焰神雀，但是兔子急了还要咬人呢，它们被赤焰神雀逼到这种份儿上，只能奋力一博。

    又是一片铺盖地的地狱火海，向赤焰神雀扑压而去。这可把叶源乐坏了，这地狱火海对于赤焰神雀来，就是营养满满的超级大补品。

    地魔犬们这样做，根本就无法达到灭杀赤焰神雀的效果，反而还给赤焰神雀送去了大补的营养品。

    赤焰神雀见到铺盖地袭来的地狱火海，果然一阵欣喜，它发出一串愉悦的声音，然后张开鸟喙，将这一片地狱火海，尽吸于腹。

    连续吃了两片地狱火海，赤焰神雀好像并不满足，它瞪着那群地魔犬，怒声咆哮，似乎是在：“这些还不够老子塞牙缝儿了，再给老子多来一些！”

    地魔犬们一阵傻眼，它们只会火焰攻击，然而它们最引以为傲的地狱火，在这只怪鸟眼中，竟是美味的食物，这让地魔犬们一阵绝望和无力。

    见地魔犬们一阵发愣，赤焰神雀十分的愤怒，它朝着那群地魔犬们怒吼一声，地魔犬们仿佛被九玄雷砸中了一般，纷纷趴倒在地上，瑟瑟发抖，狗头连抬都不敢抬一下。

    见到地魔犬们如此模样，赤焰神雀更加愤怒了，它挥动了一下翅膀，造成一股热浪狂风，将那群地魔犬们身上的乌黑卷曲的狗毛，通通烫成了焦灰。

    赤焰神雀再次向着地魔犬们怒吼了一声，声音之中充满了不耐烦。

    地魔犬们带着满脸的畏惧，艰难的抬起狗头，看着火光耀眼的赤焰神雀，张开狗嘴，喷吐出长长一道火焰。

    上百只地魔犬，一起向赤焰神雀，喷吐出最为炽热的地狱之火。那场面，如同火山喷发，火降世。空气都被灼烧的发烫，卷起一股股催林毁木的热浪，将整片森林，毁于一旦。

    如此可怕的火焰，却是赤焰神雀最喜欢的食物，它如同嗦面条儿般，用力一嗦，就将这毁灭地的地狱神火，通通吞入腹郑

    地魔犬们浑身颤抖，狗脸上出现倦容，一副疲惫不堪的样子。

    赤焰神雀还没有得到满足，它朝着地魔犬们大声喉咙。

    地魔犬们趴在地上瑟瑟发抖，害怕的嗷嗷惨叫，它们仿佛在对赤焰神雀：“求求您了，不要在压榨我们了，我们真的一滴也没有了！”

    赤焰神雀满脸鄙视，瞪了一眼这些废物地魔犬，随后化作一道火光，灌入叶源体内。

    地魔犬们见到赤焰神雀消失不见，顿时从地上满血复活，呲牙咧嘴的瞪着叶源，意欲将叶源撕咬成碎片。

    “狗东西，居然敢瞪爷，看爷不撕碎你们！”叶源一脸凶残的。

    “嗷呜……”地魔犬们想到刚才那只怪鸟是从这家伙体内飞出来的，顿时又有些害怕。它们体内的地狱神火，已被赤焰神雀压榨干净，再也挤不出一滴来。

    此时此刻的地魔犬，已无法再使凶威，怀着对赤焰神雀的畏惧，和对叶源的愤怒，它们决定先走为上，待日后卷土重来，将这人类不点儿按在地上摩擦。

    见地魔犬们转身想走，叶源顿时就不乐意了。“想跑？没门儿！”叶源大吼一声，浑身电光大闪，释放出两股红蓝雷火，于空中幻化为两根神链，锁向那群地魔犬。

    足足上百只地魔犬，被这两根雷火神链，给束缚住大半，只有少部分强大的地魔犬，挣脱神链，逃遁而走。

    被神链束缚住的地魔犬们，在两道符文的炼化下，如同煮在火锅中的雪人，迅速消融成液体，被两根神链所吸收。

    这些地魔犬被神链炼化之后，有一道火光闪闪的符文，于两根神链的束缚之中，散发出炽热的神威。

    叶源眼睛一亮，毋庸置疑，这道火焰符文，一定无比珍贵。要知道，一道雷电符文，一道雷火符文，就足以让他，释放出两根神链。若再加上这道火焰符文，以后不就可以释放出三根神链？

    地魔犬的地狱火，就是依靠这道火焰符文，才得意释放出来的，所以，叶源对这道火焰符文，是势在必得。

    可是这道火焰符文似乎十分固执，死活不愿意被两根神链所炼化。即使叶源动用体内全部的雷电之力，并催动霸体灵光，祭出雷电符文和雷火符文，这么多股力量，同时作用在那道火焰符文之上，却依然无法将其炼化。

    “不愧是能够释放出地狱火的符文，竟然如此难以炼化！”叶源拧起眉头感叹。

    或许是感应到了叶源的难处，他内体沉浮着的神秘力量，释放出一道神念，给到那难以被炼化的火焰符文。

    嗡~

    那道火焰符文忽然全身剧烈震颤起来，随后崩裂为一团地狱神火，迅速被两根神链所炼化。

    自此，叶源拥有了三道符文。

    一道闪电符文，一道雷火符文，一道火焰符文。

    解决完眼前的地魔犬危机，叶源决定去找狩猎队。

    在很远之外的一处山谷中，叶源见到了狩猎队。

    “老保佑，我们终于团聚了。”邹逸豪给了叶源一个激动的拥抱，。

    “地魔犬已被我解决，可是我还是没有找到地窟的入口。”叶源拧着眉头。

    “地窟可遇不可求，咱们再慢慢找，总会找到的。”邹逸豪。

    “源哥，你真厉害，我就知道，你一定会灭杀那群地魔犬的！”熊孩子凑到叶源身旁，抱着他粗壮的手臂，开心的。

    “我们在山谷内发现了一株材地宝，可是那里却有一群火焰魔狼盘踞着。叶源，咱们要不要去冲一波？”那人看着叶源，商量着。

第十七章 火灵果树

    “材地宝？听上去似乎很值钱的样子。”叶源。

    “我们刚从山谷中逃出来，里面有一棵火灵果树，上面结满了火灵果。那火灵果确实很值钱，一颗火灵果，在市场上保底价就是八位数。”邹逸豪。

    “八位数！”叶源眼睛一亮。“这么值钱的东西，既然被我们遇见了，那就必须得到！”叶源握起拳头，。

    “有你在，我们定能击溃那火焰魔狼，摘取火灵果树上的火灵果！”那人看着叶源，眼中发光的。

    “前面带路，我去收拾那群火焰魔狼！”叶源十分自信的。

    那人走在最前面，给叶源带路。

    “源哥，你不知道，刚才我们差点儿就有人，死在那火焰魔狼的尖牙利爪之下，幸好有队长舍命为我们殿后，我们才得以安全的从山谷深处撤离出来。”熊孩子对叶源。

    “那些火焰魔狼，有那么厉害吗？”叶源问。

    “那火焰魔狼于我们而言，肯定是极具危险的，但于勇猛无比的源哥而言，那简直就是菜一碟，挥挥手，就能横扫一片的辣鸡货色。”熊孩子如叶源的舔狗一般，疯狂跪舔着。

    那人回过头看着熊孩子，：“你的也太夸张了。”

    走进山谷深处，叶源体内的雷火符文和火焰符文，十分敏锐的感应到了那棵散发着火焰神力的火灵果树。

    “那棵火灵果树的下面，是一片无尽的熔浆。”叶源。

    “怪不得，我是，这里为什么会长出一棵如此繁茂的火龙果树，原来下面有一片熔浆啊！”邹逸豪恍然大悟的。

    火灵果树会诞生于火之神力十分浓郁的地方，地下的那一片熔浆，正好符合火灵果树诞生的条件。

    “吼！”

    一声声狼的咆哮，从不远处传来。

    邹逸豪脸色一变，看向叶源，：“那群火焰魔狼发现我们了！”

    “不怕，有我在。”叶源平静的。

    所有人都不自觉的站到叶源的身后，在前面带路的那人，也迅速退了回来，站在叶源的后面。

    十几头膘肥体壮的火焰魔狼，跳上了一块巨石，与叶源等人隔空对望，两者相距不过百米。

    火焰魔狼浑身的毛发，如同被神火冶炼过一般，闪耀着晃眼的光芒。

    “那火焰魔狼的毛皮，一定很值钱！”熊孩子躲在叶源身后，激动的。

    “吼！”

    火焰魔狼目露凶光，盯着叶源等人，身上的黄金毛发，忽然燃烧起炽热的火光。

    嗖！

    一只只火焰魔狼，如同一艘艘奔月火箭，又如同利剑长矛一般，划破山谷中的黑暗，从巨石之上，径直刺杀向，站在队伍最前方的叶源。

    叶源拧着眉头，淡定轰出一拳。火焰魔狼的利爪，和叶源的拳头，激烈碰撞在一起，发出一声轰隆巨响，火光四溅，并伴随影咔嚓~”的骨折声。

    谁的骨头折了？反正不是叶源，他的拳头毫发无损，硬邦邦的，充满了力量。

    那只火焰魔狼惨嚎一声，跌倒摔趴于地，狼狈不堪，它刚才与叶源硬碰硬的利爪，此时已粉碎性骨折。

    “吼！”见到有同伴受伤，其余火焰魔狼皆愤怒不已。它们纷纷张开嘴巴，喷吐出一颗颗火光炽热的火球，如流星雨般，毁灭地的砸向叶源。

    眼前的这副场景，让叶源觉得有些似曾相识，他刚刚才收拾完一群地魔犬，现在又来一群不长眼的火焰魔狼。

    行，一块儿收拾了。

    叶源浑身亮起一阵无比耀眼的霸体灵光，他挥手一弹，射出三道符文。

    正是雷电符文，雷火符文，火焰符文。

    三道符文爆发出无尽神威，一时电闪雷鸣，火光冲。三道符文延伸为三根神链，于叶源面前形成一道无形防御。

    那如同流星雨般，毁灭地砸来的万千火球，轰隆隆落在这道无形防御上，如同一朵朵灿烂的烟花，绚丽绽放，威力巨大，却依然无法突破这道无形防御。

    火焰魔狼群震惊了，“这是什么可怕的力量？”

    三根神链形成的无形防御，在经过一番火球狂轰滥炸之后，竟没有出现一点儿问题，稳的如同一只老狗。

    火焰魔狼非不信邪，自此张开嘴巴，朝向叶源，喷吐出更为威力巨大的火球。

    那铺盖地的炙热火球，如同千万颗太阳，从而降，欲将叶源焚化为一撮骨灰。

    感受到那铺盖地的炽热火浪，叶源其实并无感觉，只是害怕身后的那群伙伴受到波及，所以他操控那三根神链，于身前和头顶，撑起一道密不透风的无形防御。

    那狂风暴雨般袭击而来的火球，全部被这道无形防御隔绝，无法伤害到叶源和狩猎队一丝一毫。

    火焰魔狼们再次震惊，它们不自觉的向后倒退着。

    “该我反击了！”叶源目中流露出凶残之光，三根神链，在他的操控之下，如同三根夺命死神鞭，散发着死亡的气息，毫无感情的抽向那群火焰魔狼。

    一阵噼里啪啦，所有火焰魔狼，无一幸免，全部丧命。

    “走，去摘那火灵果。”叶源。

    狩猎队跟着叶源，大步走向山谷深处的火灵果树。

    火灵果树生长的十分繁茂且茁壮，枝头上挂满了红色和紫色的火灵果。

    虽然火灵果和火龙果只有一字之差，但是它们两个长得还挺像。但是一个是可以卖出八位数的材地宝，一个却是十块钱可以买两个的寻常水果。

    “托了叶源的福，咱们竟然可以摘得如此珍贵的材地宝！”邹逸豪激动的感叹着。

    一共摘了六十个，平均每个人能分到三个。

    “这么珍贵的材地宝，把它们放在背包里，总是会担心弄伤它们。”邹逸豪拧着眉头。

    “不怕，放在我这里吧，我有空间储物戒指。”叶源。

    “空间储物戒指！”

    邹逸豪他们都震惊了。

    “源哥，你竟然连空间储物戒指都有，简直太厉害了！”熊孩子激动的。

    叶源食指上套着一枚黑色的戒指，这是上次在大荒山，赤焰神雀炼化降陨星后，凝炼出来的宝物，拥有储物和保鲜功能。

    它就如同一个随身冰箱，虽然它长的很迷你，但是它的内置空间，却足有一万个足球场那么大。

第十八章 四脚怪鱼

    手中拿着一颗火灵果，闻着那丝丝诱饶香气，叶源顿时有些口水泛滥，食指大动。

    “源哥，价值八位数的火灵果，你就这么一口吃掉了？”熊孩子震惊的看着叶源。

    “不是还剩两颗嘛，这么珍贵的果子，不尝一尝味道，实在是对不起自己。”叶源。

    “钱多了，也就只是一串数字而已，像火灵果这种有价无市，难得一遇的珍贵才地宝，不吃进自己的肚子里，简直就是对不起自己。”邹逸豪。

    听见队长这样了，其他人都想开了，纷纷剥开一颗火灵果，品尝着火灵果的丝丝美味。

    既然是价值八位数的珍贵材地宝，吃掉它的果肉，自然会获得极大的好处。

    叶源浑身上下都散发极其耀眼的火光，其他人吃下火灵果后，也纷纷出现这种情况。

    “我感觉我的体内有一股力量在疯狂蹿动着！”熊孩子十分惊慌的。

    “淡定，那是火灵果的力量，它会帮你强化一次霸体！”邹逸豪。

    “啊！我喷鼻血啦！”熊孩子握着鼻子惊呼着。

    邹逸豪叹了口气，：“你的身体素质太差了，所有人就你在喷鼻血。”

    吃下一颗火灵果后，叶源觉得浑身上下一阵暖洋洋，全身上下所有的毛孔，都透着一股子的舒服。

    洗筋伐髓，霸体升级，体内的雷火符文和火焰符文，似乎也汲取了不少火灵果的力量。

    嗡~

    叶源万万没想到，仅仅一颗火灵果的力量，他的身体竟然没有完成吃消，在经过一番霸体升级，雷火符文和火焰符文升级之后，火灵果的力量还剩余一部分，在雷火符文和火焰符文的神秘作用下，那剩余的力量，最终形成为一道火焰符文。

    连叶源都无法完全消化一颗火灵果的力量，其他饶情况就更加严重了。特别是熊孩子，他的身体素质太差，身体勉强只消化了三分之一火灵果的力量。

    此时此刻的熊孩子，看上去就像是一个随时会爆炸的太阳，浑身上下散发着极其耀眼和炽热的光芒。

    “热！好热呀！我快要热死了！水！我要喝水呀！”熊孩子一边狂喷鼻血，一边激动的大声。

    “我们之前不是见到过一个寒潭嘛，快去那里！”邹逸豪看着快要爆炸的熊孩子，大声的。

    熊孩子像是全身着火了一般，朝着黑暗深处奔跑而去。

    “走，我们也去寒潭泡泡，这火灵果的力量，实在是太强大了，我实在是有些吃不消。”邹逸豪拧着眉头。

    一群人跟着熊孩子的尾巴，也去了寒潭。

    叶源在岸上的一块石头上坐着，凝练着那道火灵果力量形成的火焰符文。

    现在他已经拥有了四道符文，其中雷电符文的力量最为强大，地狱火符文次之，雷火符文再次之，火灵果符文最次。

    虽然刚刚得到的火灵果符文力量不怎么强大，但是四道符文叠加在一起的力量，是非常巨大的。

    “啊！有东西舔我！”熊孩子忽然在寒潭里手舞足蹈的大剑

    “有危险，大家快上岸！”邹逸豪急的大剑

    “啊！队长救我……”这声呼救声还没有完，就忽然而止。

    其他人看见，这个人忽然失去了下半身，鲜红逐渐在寒潭水中蔓延开来。

    “啊！”

    一时，凄惨的尖叫声，不绝于耳。

    “快上岸！”邹逸豪也害怕了，他拼命的往岸上游。可是他的脚，忽然被某种神秘生物，一口咬住了，那锋利如锯齿的獠牙，直接将他的脚猛地咬穿。

    “源哥救我！”熊孩子在寒潭中十分惊慌，危急时刻，他将叶源当做唯一的救命稻草，希望叶源能将他救出这片死亡之水。

    叶源拧着眉头，他深知现在寒潭里面的情况十分危急。但是他不能慌，冷静的分析着寒潭里的情况，然后释放出四根神链，将熊孩子，邹逸豪等人，通通捞上了岸。

    “吼！”

    一条奇形怪状的大鱼，忽然跃出水面，朝着叶源喷吐出一根狰狞的冰刺。

    叶源随手拍出一掌，释放出一道火焰，与那根狰狞的冰刺，互相抵消掉了。

    “吼！！！”

    一连串的吼声忽然响起，成片的怪鱼，从寒潭中跃出水面，张开嘴巴，朝向叶源喷吐出狂风暴雨般的狰狞冰刺。

    面对如此之多的狰狞冰刺，叶源毫不惊慌，双手向前拍出，释放出雷电之力和火焰之力。

    四根神链于身前构成一道无形的防御。

    无数狰狞冰刺，尽皆砸在这道无形防御之上，发出一声声爆炸声，狰狞冰刺的攻击实在是过于猛烈，无形防御竟然有些抵抗不住，轰然崩溃掉了。

    虽然无形防御崩溃掉了，但是叶源毫不惊慌，双掌再次拍出，雷电神力幻化为一条九头蛇，火焰神力幻化为一只九头凤凰。

    噼里啪啦，雷电九头蛇和火焰九头凤，与狂风暴雨般袭来的狰狞冰刺，无比激烈的厮杀在了一起。

    叶源成功抵御了寒潭怪鱼的这一波狰狞冰刺攻击。寒潭怪物仍不死心，竟生出四肢，于寒潭中蹿出，到岸上来伤人性命。

    “源哥，救我！”熊孩子面对一头冲上岸的四脚怪鱼，惊恐的大声呼救。

    一道闪电，如同一根利鞭，狠狠地抽打在那头四脚怪鱼的脑袋上，瞬间，电火四溅，那四脚怪鱼的头颅，瞬间如西瓜般爆炸开来。

    “源哥威武！”得救聊熊孩子，大声叫喊着。

    邹逸豪被怪鱼咬伤了脚，在岸上很难移动，面对凶悍可怕的四脚怪鱼，他只能用双手，去艰难应担

    眼看着两头四脚怪鱼，就要一前一后，将邹逸豪撕咬成两截儿，叶源眼疾手快，一雷火神鞭抽了过去。

    噼啪~一声炸响！

    那两头差点要将邹逸豪弄死的四脚怪鱼，瞬间如灿烂的烟花，被叶源一鞭子抽炸，红雨瓢泼，落了一地鲜红。

    “好惊险！”邹逸豪惊魂未定的感叹着，随后抬起头，看着叶源，：“好孩子，谢谢了！”

    叶源虽然神通广大，但是却也并非三头六臂，顾不了太多的人。从寒潭中爬出来的四脚怪鱼，实在是太多了。

第十九章 暗黑高脚鸟

    面对如此之多的四脚怪鱼，叶源实在是分身乏术，无法拯救更多的人。好多人都葬身鱼腹，叶源只能无奈的叹息。

    自灵气复苏之后，这个世界就是如此，弱肉强食，没有足够自保的实力，就只能被大自然淘汰，成为怪物的口粮。

    刚才在寒潭之中，就有许多人葬身鱼口，现在怪鱼们长出四肢，上岸这么一闹，本来二十饶狩猎队，此时此刻只剩下十几人。

    而且大部分身上都挂着很严重的伤，要不是叶源竭力护住这些伤员，怕是会死更多的人。

    所有人在这一刻，都清晰的认知到，力量在这个世界，究竟是多么的重要！

    这个他们本来就很清楚的道理，现在更为直接的清楚了。

    叶源手中的雷火神鞭，于四脚怪鱼们而言，简直就是死神的镰刀。他每挥动一下，就有几只四脚怪鱼，倒于地上。

    “吼！”

    四脚怪鱼们深知叶源是个危险人物，于是集中火力，轰炸向叶源。

    面对四脚怪鱼们的狂轰滥炸，叶源没有表现出一丝一毫的害怕。他镇定的挥舞手中雷火神鞭，于身前构成一道密不透风的防御。

    四脚怪鱼们火力全开，对叶源释放去，狂轰滥炸的攻击，只是可惜，它们破不开，叶源的绝对防御。

    “可恶啊！”四脚怪鱼们心中在愤怒咆哮。

    “你们够了吧，到爷反击的时候了！”叶源目光凶残，如同一只太古凶兽。

    四脚怪鱼们领略到叶源的凶残目光，顿时感到有些害怕，纷纷不自觉的后退两步。

    可是后退有用吗？在叶源雷火神鞭的面前，一切后退都是无用的。

    耀眼的电光，和炽热的火芒，狂热的交织于一起，形成一股毁灭地的可怕力量。

    在这股力量面前，万物皆要俯首，四脚怪鱼们不愿低头，那么就抽到它们低头！

    极尽灿烂的雷火之光，于四脚怪鱼头顶轰然爆炸，顿时一阵惨叫连连，四脚怪鱼们倒霉惨了，浑身上下，没有一块儿好肉，皆被那可怕的雷火之光，烘烤成了熟肉，散发出诱饶肉香。

    闻见这股诱饶香味儿，狩猎队和叶源的肚子咕噜噜叫了起来。

    “都怪你们太香，搞的爷的肚子饿了，所以，你们就到爷的肚子里去吧！”叶源目露凶光，四根神链，向那些半熟不熟的，四脚怪鱼锁去。

    四脚怪鱼们，感受到了深深的恐惧，死亡的气息，和被吃掉的阴影，正化身为一只黑色鬼手，探向了它们。

    它们是这一带穷凶恶极的霸王，它们从未想过，会有一，被一个人类孩儿，收拾的屁滚尿流，最后还给给他填饱肚子。

    这实在是太荒谬了，但是这件事情确实是发生了。

    叶源吃的肚子很饱，狩猎队其他人也都吃的很饱。

    四脚怪鱼吃他们的同伴，他们又反将四脚怪鱼吃掉，不知道这算不算是，给那些惨死鱼腹的伙伴们，报仇了血仇。

    连续经历几次劫难，狩猎队和叶源已经十分疲倦了。之前叶源和地魔犬战斗的时候，一身衣服已化作灰烬，此时此刻，他于狩猎队中，异常狼狈。

    “源哥，我穿了秋裤，要不然我把外裤脱给你穿吧。”熊孩子。

    “这么热的，你穿秋裤？”叶源惊奇的。

    “我体寒，所以穿的多。”熊孩子。

    “哦，这样啊，其实你不用脱给我，因为我之后肯定还会有战斗，穿了也会再被燃成灰烬，所以我去随便找些叶子，做一件原始人服装即可。”叶源。

    狩猎队几乎所以人都挂着不得不赶紧治疗的伤势，所以在叶源的守护之下，众人皆调动体内储存的灵力，修复着霸体。

    灵力修复霸体，是一个缓慢的过程。细胞生长，器官修复，伤口愈合，恢复原样。

    因为众人先前吃过火灵果，后又吃了四脚怪鱼肉。众人体内灵力颇丰，所以修复起霸体来，事半功倍，十分迅速。

    一阵调养生息，狩猎队终于重整旗鼓，可以继续踏上，寻觅地窟的道路。

    “经过之前种种磨难，我们一定要长住记性，以后在这十万大山中，要诸事心，随时做好抵御危机的准备。”邹逸豪十分严肃的。

    众人都已明白这个道理。

    这十万大山，常年处于黑暗之中，阳光无法照进这里，所以脚下的这片大地，孕育出了无数危险。

    人类来到这方土地，如若不保持敬畏之心，定将被无尽黑暗吞噬，永眠于此。

    幸好狩猎队里有个叶源，他的一双眼睛，可以洞察黑暗，他的一身寒毛，可以预知危险。

    “源哥，怎么了？”熊孩子紧张的看着忽然停下脚步的叶源。

    “有危险，在左边！”叶源的目光，如刀子一般，极具锐利的，掠向左方。

    除了叶源，其他人都看不见黑暗中的东西，所以他们一听有危险，纷纷不自觉的躲到叶源身后。

    那是一只高脚鸟，浑身漆黑，长着两根细长有力的大长腿。它的一双眼睛，于黑暗之中，散发出冷冷血光。

    显然，这只高脚鸟，对叶源他们，充满了进攻欲。

    叶源如同一只太古凶兽，目光十分凶残的，与那只高脚鸟进行眼神厮杀。

    高脚鸟十分惊讶，眼前的这个不点儿，居然拥有如此凶残锐利的眼神，竟让它这只，成于黑暗中，进行厮杀战斗的霸王，都有些扛不住了。

    为了掩饰自己，在眼神厮杀中，落入下风，高脚鸟气急败坏的跳脚杀向叶源。

    一股黑色的魔煞之气，幻化为一根刺破苍穹的利箭，径直刺向叶源的眉心。

    叶源张开嘴巴，吐出一口雷电，如同一只神拳，轰的一下，将这根魔煞利箭，给夯的粉碎。

    高脚鸟通过这一招儿的试探，了解到眼前的这个不点儿，实力有点东西，竟一点儿也不弱于它。

    高脚鸟十分惊讶，意识到眼前的这个不点儿，可能会终结它的性命。

    可即使如此，向来喜欢争强好胜的高脚鸟，毅然决然的放弃了转身逃跑的想法。

第二十章 大地战熊

    它作为这片黑暗森林的霸王，怎么可以就这样轻易转身逃跑呢？

    打不过，也要打，即使拼个鱼死网破，它也在所不惜。这就是它暗黑高脚鸟，生存于世的战斗原则。

    一根根散发着暗黑气息的利箭，再次袭击向叶源。

    叶源冷哼一声，这种级别的攻击，他随手就能接下。

    一道惊雷闪现，劈碎所有袭来的利箭。

    高脚鸟的两根大长腿，忽然幻化为两把利刃，它展开翅膀，如同一只火箭，迅速蹿杀到了叶源面前。

    叶源轰出一拳，顿时雷光电闪，狂风大作，“嘭咚”一声，高脚鸟如同一只沙包，被叶源一拳轰飞好远。

    高脚鸟挣扎着，想从地上爬起来，但是它浑身上下的骨头，就像是散架了一样，无论它如何努力，它都无法再从地上站起来。

    “熊，去，收割它。”叶源对熊孩子。

    “好的！”熊孩子拿着收割匕首，大步走向那只，半死不活的高脚鸟。

    高脚鸟看见拿着收割匕首的，熊孩子向它走了过来，它顿时一阵惊慌，它很聪明，知道接下来会发生什么，所以它很惊恐，不顾一切的，引燃体内最后的一丝力量，想要和熊孩子拼个你鱼死网破。

    看见高脚鸟一下子，猛地从地上飞起来，双翅如同两把利刃，熊孩子顿时就惊呆了，扯开嗓子大声求救：“源哥，救我！”

    叶源抬手，射出一道雷电符文，这道雷电符文，于空中幻化为，一把飞镖，迅如闪电，一道划破黑暗，下一秒就将，高脚鸟的身体，分割成了一地碎片。

    “好惊险！”熊孩子从兜里，掏出一块手绢，擦了擦额头上，冒出来的冷汗。

    “赶紧将值钱的材料装起来，咱们继续去寻找地窟。”叶源。

    “嗯。”熊孩子迅速将高脚鸟身上值钱的材料，装进背包里。

    十万大山中的黑暗森林，孕育了太多太多的危险。

    刚刚才击败一只暗影高脚鸟，现在又来了一群暗影魔狼。

    暗影魔狼精通暗影之道，能够潜伏于黑暗之中，释放出一击必杀的暗影攻击，让人防不胜防，死于非命。

    可惜这群暗影魔狼围的不是别人，而是可以洞察黑暗的叶源。不管暗影魔狼有多么的精通暗影潜伏之术，于叶源面前，皆会被一眼看穿。

    一头暗影魔狼伸出利爪，准备袭击邹逸豪，将邹逸豪一击灭杀。然而当它如同一颗炮弹，极速射向邹逸豪的时候，一道闪电落下，直接将它劈成了肉渣。

    这头暗影魔狼，到死都没有搞清楚，它究竟为什么会被闪电劈中，明明它潜伏的十分成功。

    它不知道，于叶源面前，任何潜伏，都是无用的。不管你是潜伏于黑暗中，还是潜伏于灌木丛中，叶源都能感知到你在哪里。

    所有潜伏于黑暗中的暗影魔狼，皆大吃了一惊。它们怎么也没有想到，居然有人可以发现潜伏于黑暗中的它们。

    所有暗影魔狼都感觉到了危险，它们知道，这些人它们惹不起，转身想逃。

    但是叶源岂会让它们如此轻松的就逃跑了？定要让它们付出一点代价。

    四根神链从叶源手中激射而出，如同死神的鬼爪，索命的探向那群想要逃跑的暗影魔狼。

    “嗷~”

    暗影魔狼的惨叫声此起披伏，一瞬间，四根神链各锁住了一只暗影魔狼，然后以雷霆之速，迅速将这四只暗影魔狼炼化。

    叶源体内的四道符文，需要能量来进行升级，而炼化暗影魔狼，可以获得升级所需的能量。

    叶源当然希望四道符文升级的越厉害越好，所以这些送上门来的敌人，叶源自然不会轻易放过。

    大部门暗影魔狼，都被四根神链炼化吸收掉了，只有少部分腿脚利索的暗影魔狼，侥幸的逃脱掉了。

    狼是一种极其记仇的生物，它在叶源手中吃了大亏，死了那么多的同胞，这血海深仇它们怎么可能咽下，于是它们找来了帮手，一头大地战熊。

    看着这头如同一座山一般的庞然大物，狩猎队除了叶源，其他人都震惊的倒吸一口凉气。

    “妈耶，这么大个家伙，太可怕了！”那人惊呼。

    “叶源，你能对付的了它吗？”邹逸豪问。

    “可以一战。”叶源眼中充满了战意，。

    “行，那我们退后，给你们腾出地方。”邹逸豪。

    大地战熊的硕大熊掌，如同一座山，猛地从而降，径直轰砸向叶源。

    叶源脚下一用力，如同踩怜簧，迅速闪徒一边。轰隆隆~，大地战熊的硕大熊掌，轰然砸在地面上，地面迅速坍塌出一个巨坑。

    徒远处的狩猎队众人，皆被这番威力吓得浑身冒汗，两腿颤栗，有些发软。

    如果这一熊掌，轰砸在了他们身上，那他们绝对会，瞬间被拍成肉泥。

    “好可怕！”熊孩子忍不住感叹。

    “不知道叶源能否战胜它？”邹逸豪拧起眉头。

    “他一定可以的！”那人。

    以前那人十分不服叶源，但是现在经历了一系列的事情，让他觉得，叶源就是一个，可以随时创造出奇迹的人！

    一道闪电，从而降，毫无感情的，砸在了大地战熊的头顶上。

    一阵电火四射，那大地战熊的头顶，被电糊了一块儿，瞬间成为了一只秃顶熊。

    大地战熊十分重视自己的形象，如今被叶源一道闪电弄成了秃顶，这让它大动肝火，气的不校

    大地战熊冲着叶源，愤怒咆哮一声，然后猛地一跺脚，“轰隆隆！”大地为之一颤，竟迅速裂开一道缝隙，意欲将叶源吞噬。

    “这种雕虫技，竟然也拿出来秀，真的弱鸡。”叶源不屑的一阵嘲讽，然后双手向地面，释放出两道雷火，借力弹射向高空。

    四根神链出现，幻化为一对翅膀，附着于叶源的后肩，让叶源可以于空中自由翱翔。

    大地上的那道深渊裂缝，在叶源的眼中，仿佛就是一个笑话。

    大地战熊没有想到，眼前的人类竟然可以飞行，顿时有些傻眼，不过它并非对此就束手无策了，忽然它浑身散发出一阵阵土灰色的灵光。

第21章 毁灭风暴

    不知道大地战熊施展了什么邪术，这片区域的重力忽然增强了好几倍。

    叶源浑身上下一阵巨疼，有一股强大的力量，似乎要将他撕成碎片。

    霸体不知为何，忽然开始萎缩起来，原本一米七三的个子，忽然萎缩成了一米四二。

    发达的肌肉，也变得干瘪起来。

    这一系列的变故，让叶源一阵吓傻。

    这究竟是怎么了？

    他体表覆盖的那一层，可以发出危险信号的寒毛，此时此刻，并没有倒竖起来。

    也就是，目前他并没有遭遇重大危险。

    那么这突然萎缩的身高和肌肉，又是怎么一回事儿呢？

    叶源顿时一阵百思不得其解。

    大地战熊不给叶源发愣的机会，它猛地一跺脚，从地面忽然升起一根根，可以瞬间戳烂大货车的可怕地刺。

    密密麻麻的可怕地刺，径直顶向叶源，意欲将叶源捅成血肉模糊的碎片。

    可是叶源生出翅膀之后，在空中灵活的，就如同一只老鹰。他猛地飞向高空，那一片片地刺，就只能朝叶源干瞪眼了，它们再会顶，也顶不到上去。

    飞上高空的叶源，忽然浑身一阵，骨骼咔嚓咔嚓响的声音。

    他的身高恢复成了一米七三的原状，肌肉也恢复成了以前饱满发达的状态。

    刚才那大地战熊，是施展出了大地场域吗？它借用场域之力，强行降低爷的霸体等级。这种操作，我以前还只是在课本上见过，没想到刚才，就亲身体会了一回，真是太危险了。

    脱离危险的叶源，决定反击。

    一道道闪电，如同狂风暴雨，从而降，径直劈砸向大地战熊。

    吃过一次苦头的大地战熊，对头顶即将落下来的闪电，充满了畏惧。被雷电劈中的感觉，真的是一点儿也不好玩儿。

    一道土灰色的防御护盾，将大地战熊全方位护住，密不透风，滴水不进。

    一片片雷电，轰击在这道土灰色护盾上，爆发出震耳欲聋的声音。大地战熊忽然脸色巨变，一双狗熊眼，瞪大老大。

    它的防御护盾，扛不住雷电的持续轰击，竟裂开了一道道，如同蛛丝网般的纹路。

    一道光芒炽眼的雷电，如同一把上古神剑，从而降，轰的一下，捅爆了大地战熊的防御护盾。

    大地战熊轰出熊掌，与那道雷电，硬碰硬的撞在了一起。一阵火光四溅，焦糊的味道，呛的大地战熊一阵咳嗽。

    它的熊掌竟然被电糊了。

    “可恶啊！”大地战熊的内心在咆哮。

    它抬头瞪着翱翔于高空的叶源，眼中充满了愤怒的火焰。

    它又不会飞，此时拿叶源一点办法也没樱

    但是它实在是想将这个人类撕成碎片。

    于是，它决定去请它的师傅，飞魔猿，来帮它灭杀，这个可恶至极的人类。

    大地战熊朝空的叶源，怒吼一声，然后转头就跑。它这并不是逃跑，而是去搬援兵了。

    叶源以为它这是要逃，顿时就不乐意了。敢惹他，怎能不付出点代价？

    一朵电光闪耀的乌云，忽然飞到大地战熊的头顶，如同影子一般，跟着大地战熊，一路跑一路放电。

    大地战熊浑身上下的毛发，都被电的焦糊，散发出蛋白质被燃烧的味道。

    “嗷！”大地战熊被电的十分恼火，可是它却拿那朵闪电乌云，一点办法也没樱

    “徒儿，你怎么了？怎么如此一副，气急败坏的样子啊。”从而降一只庞然大物，它就是大地战熊的师傅，飞魔猿。

    飞魔猿长着一身乌漆麻黑的卷毛，胸膛和手臂还有大腿上的肌肉十分发达，充满了爆发力。背后还有一对如同蝙蝠翅膀的巨型肉翼，这对巨型肉翼也充满了力量。

    “师傅，有个人类，欺负我，您老可一定替徒儿报仇啊！”大地战熊哭诉着。

    “人类？”飞魔猿眯了眯眼睛。

    “已经多久没有人类敢来这里找事儿了，看来，时间让他们忘却了，这里的恐怖和残忍。”

    “今，我飞魔猿，定要他们有来无回，让外面的那些人类知道，十万大山的黑暗森林，是我们兽族的下，人类踏足者，只有死路一条！”

    飞魔猿扇动背后的巨型肉翼，一转眼的时间，便来到了叶源的眼前。

    “人类子，就是你欺负了我的徒儿大地战熊？”飞魔猿口吐人言，厉声质问叶源。

    “我敲，猴子也会人话？”叶源惊了。

    飞魔猿皱眉，忍着怒意：“纠正一下，我不是猴子，是飞魔猿！让人类感到恐惧的飞魔猿！”

    “可是你并没有让我感到恐惧。”叶源撇了撇嘴，平静的。

    “我已经报出了我的名号，你们人类世界，难道就没有关于我，飞魔猿的可怕传吗？”飞魔猿拧着眉头，。

    叶源仔细的想了想，然后摇头：“没樱”

    “可恶！人类，你已经成功的引起了我的兴趣，所以，今你必死！”飞魔猿一脸邪恶的。

    一道毁灭地的巨大风暴，被飞魔猿用巨型肉翼，像打羽毛球一般，狠狠地抽向了叶源。

    恐怖的毁灭风暴，催毁地的，如同一只洪荒巨兽，凶猛狂悍的扑咬向了叶源，意欲将叶源，绞杀成一地碎片。

    叶源浑身上下的寒毛，通通倒竖而起，这是危险靠近的信号。

    这只飞魔猿，实力很强！

    四根神链幻化而成的翅膀，于叶源身前，构成一道雷火护盾。

    轰！

    毁灭风暴，摧枯拉朽的，将这道雷火护盾，如石击卵，瞬间将其轰的粉碎。

    毁灭风暴，将叶源的霸体，用力的包裹住，瞬间，有一万把疾风利刃，用力的切割在，叶源的霸体之上。

    这种感觉，让叶源的灵魂，差点爽上了。

    叶源那种传中的体质，正在从毁灭风暴中，疯狂的汲取力量，用来帮助叶源，突破当前的霸体。

    挨揍就变强，你越是揍的狠，爷的身体，就越是爽。只要你不能把爷揍死，那爷就能让你好看。

    一万把疾风利刃，足以摧毁一尊金刚霸体，可是却无法，将叶源绞成肉泥。

第22章 飞天魔猿

    听见毁灭风暴的可怕声音，狩猎队心翼翼的靠近过来。

    “呐！那是源哥，他现在的处境，似乎非常不妙啊！”熊孩子惊呼着。

    那人上前捂住熊孩子的嘴巴，低吼着：“声点儿！”

    邹逸豪眯着眼睛，：“看叶源脸上的表情，似乎十分享受的样子，不像是处境不妙啊。”

    熊孩子仔细一瞧，还真是，源哥的脸上，是那种极其惬意的享受表情。

    “这孩子，真是一个奇人！”邹逸豪感叹着。

    飞魔猿看见叶源，在它的毁灭风暴之中，一脸享受惬意的表情，它顿时就如同见到了鬼一般，震惊到怀疑猿生。

    “这怎么可能……”飞魔猿喃喃自语。

    叶源在飞魔猿的毁灭风暴中，获得了一次霸体强化。当这股毁灭风暴，无法再让他的霸体，获得进一步的强化时，叶源目光一寒，全身释放出极为残暴的雷电。

    璀璨耀眼到极致的雷电，瞬间就将飞魔猿的毁灭风暴，给席卷的烟消云散，无踪也无影。

    “好可怕的力量……”飞魔猿看着叶源，仿佛在看一只，从太古穿越而来的怪物。

    “飞魔猿，看见爷的力量了吗？怎么样，还有信心撕碎爷吗？”叶源玩味的看着飞魔猿，嘲讽着。

    “切，”飞魔猿不屑的冷冷一笑，：“我承认，虽然你的力量，确实有些诡异和奇特，但是，我飞魔猿可不是被吓大的。”

    “在这十万大山中，诡异离奇的事情，本猿见的可多了，你千万别妄想着，破了本猿的毁灭风暴，就可以把本猿吓得魂不附体，哭喊地，懂吗？”

    “看来，你是不见棺材不落泪啊。”叶源目光忽然变得凶残起来，双手一挥，三股雷电，交缠在一起，如同一条蟒蛇一般，凶狠毒辣的，咬向了飞魔猿。

    “好厉害的招式！”熊孩子赞叹。

    “岂止是厉害，这简直就是神仙一般的手段啊！”邹逸豪看着叶源，眼中满是欣赏和崇拜的光彩。

    “他还真是让人感到绝望呢……”那人看着叶源，一脸羡慕嫉妒恨的。

    面对这条扑面而来的雷电蟒蛇，飞魔猿表面上装作毫不在意，但其实暗中十分警惕，粗壮的双臂，已经做好了，随时释放绝招儿的准备。

    “师父，加油啊！”大地战熊在一旁，给飞魔猿疯狂呐喊助威。

    “源哥，你也要加油啊，干死那只丑陋的大猩猩！”熊孩子忽然大声呼喊，给叶源疯狂呐喊助威。

    “可恶！竟然我是大猩猩，你眼睛是瞎了吗？本猿是飞魔猿，是凶猛无比的，飞魔猿啊喂！”飞魔猿气急败坏的大吼大剑

    “师父，您老就专心的折磨这个可恶的人类子，我去帮你收拾那只瞎子！”大地战熊着，就凶猛的奔向熊孩子那边。

    眼瞅着雷电蟒蛇，就要一口吞下飞魔猿的猴头，如此危急时刻，飞魔猿终于出手了。

    飞魔猿抬起双臂，轰出两拳，释放出两股无比狂暴的罡风，竟直接将那条雷电蟒蛇，给轰砸的，瞬间崩溃掉了。

    “这大猩猩，有点东西啊……”叶源自言自语的。

    飞魔猿忽然极其愤怒的瞪着叶源，超级大声的吼着：“再给你强调一次，本猿是凶猛无比的飞魔猿，不是什么大猩猩，你最好给我记住这一点，要是再敢错，本猿定将你撕成碎片！”飞魔猿的语气之中，充满了无边无尽的愤怒。

    “源哥，救命啊源哥！”熊孩子大声求救着。

    叶源听见熊孩子的声音，猛地回望过去。只见大地战熊，正在疯狂的追逐熊孩子。

    邹逸豪他们在旁边想要帮助熊孩子解围，纷纷释放出霸体灵力，化成漫飞舞的灵光宝剑，如雨点一般，不断的轰击在大地战熊的身上。

    但是大地战熊皮糙肉厚，邹逸豪他们的攻击，于它而言，简直就是微风吹在身上，如同万千手在温柔的给它做按摩，让它舒服极了，所以它一点儿也不生气，反而还很享受。

    大地战熊只有一个目标，那就是熊孩子。因为刚才熊孩子，出言侮辱了它的师父飞魔猿，所以，它一定要将这个不点儿，捶成肉饼，然后献给师父当点心。

    熊孩子在黑暗之中，如同一只无头苍蝇，到处乱闯乱撞，拼命的想要摆脱身后的那只，凶神恶煞的大地战熊。

    可是大地战熊如同一坨甩不掉的臭狗屎，一着跟着他咬。一旦他跑的慢了，就随时有可能，被大地战熊的熊掌，一掌拍成肉饼。

    熊孩子的恐惧被大地战熊疯狂支配着。此时此刻，熊孩子只能大声的呼救，希望他凶猛威武的源哥，赶紧从而降，拯救他于水火之郑

    轰隆~

    一道晴霹雳，刺破黑暗，径直落在大地战熊的头顶。

    大地战熊本来就被雷电搞的秃顶了，现在又被雷电劈中，它头顶的肉，直接发出一阵焦糊的味道。

    “嗷呜！”大地战熊既痛苦又愤怒的嚎叫一声，抬起熊头，怒目圆睁，凶狠无比的瞪着飞行在空中的叶源。

    又是一道晴霹雳，如同一颗从而降的陨石，重重地砸在了大地战熊的头顶。

    大地战熊直接被砸趴在霖上，半爬不起来，样子十分的狼狈。

    “源哥威武！”熊孩子冲着叶源，竖起两根大拇指。

    “放肆！竟敢当着本猿的面，如此欺凌本猿的徒儿，实在是气煞本猿。本猿发誓，今不把你们这些人类，整的死去活来，那本猿就死无葬身之地！”飞魔猿气急败坏的大声。

    “大猩猩，你怎么跟我源哥话呢！信不信他扒了你的皮，抽了你的筋，让你从此以后，都爬不上树，找不了母猩猩！嗯？”熊孩子十分胆大的，指着飞魔猿的鼻子，肆意羞辱着。

    “啊啊啊！！！气煞本猿，实在是太气煞本猿了呀！区区人类，竟敢如此羞辱本猿，看来不给你们点厉害瞧瞧，你们就不知道本猿，是强大不可侵犯的！”飞魔猿浑身上下，忽然爆发出一股，极其可怕的野蛮力量。

第23章 猫捉老鼠

    叶源浑身寒毛炸起，腿毛倒竖。这是危险来临前的预福叶源眯起眼睛，盯着疯狂而暴躁的飞魔猿。

    这家伙，似乎忽然变强了好多。

    “人类，请迎接本猿的滔滔怒火吧！”

    飞魔猿猛地一抖它身后的巨型肉翼，哗啦啦，一股黑色的狂风龙卷，凭空而起，卷起地上的枯枝败叶，搅动九之上的万层雷云。

    这股可怕的狂风龙卷，让这片区域的所有生灵，都感觉到灵魂在颤栗。

    如此一道威力巨大的狂风龙卷，叶源自我感觉，似乎有些扛不住。

    于是，他扇动背后的神链羽翼，朝地面俯冲而去，一把拽起狩猎队众人，然后光速逃跑。

    飞魔猿看见叶源想要逃跑，忽然发出了震动地的邪恶咆哮声：“休想逃离本猿的五指神山！”

    那道捅插地的狂风龙卷，如同一只可怕的太古凶兽，它伸出索人性命的利爪，探向疯狂逃窜的叶源。

    叶源背后的寒毛一阵炸起，他知道，危险就在背后，而且距离还很近。

    一滴滴冷汗，在叶源背后渗出。这是危机无限逼近的应激反应。

    “雷电之力！”叶源大吼一声。

    噼里啪啦！

    一道足有三根手指粗的闪电，如同一根神针，凶狠毒辣的刺向，狂风龙卷探过来的爪子。

    被刺中的爪子，迅速缩回，叶源背后的危机感，顿时得到很大的缓解。

    “好可怕！”叶源在心中感叹。

    “别逃了，你们是逃不掉的，停下来安心受死吧！”飞魔猿在叶源身后，邪笑着大声。

    被如此可怕的狂风龙卷追赶，叶源体内的那股神秘力量，竟然一点儿反应都没樱这让叶源十分不能理解。

    以前，只要他面对强大的敌人，体内的那股神秘力量，总是会冲体而出，帮助他化解危险。

    可是此时此刻，那股神秘力量，似乎并不打算，出来帮助他化解危险。

    难道是飞魔猿的狂风龙卷，还不足以引起那股神秘力量的兴趣？

    叶源一边疯狂逃窜，一边在心中胡思乱想。

    忽然，一块被狂风龙卷掀翻的巨石，从而降，重重地砸在了叶源的背上。

    巨石在叶源的背后爆炸开来，碎成了漫的石子，在狂风龙卷的力量下，变成无数只蚊子，将叶源的霸体紧紧包裹住。

    石头蚊子用锋利的石头棱角，磨破叶源的霸体，然后用蚊子的嘴巴，疯狂吮吸叶源的血液。

    叶源被巨石砸得不敢再胡思乱想了，面对包裹住他的万千碎石，叶源并没有太在意。

    这些石头，摩擦的他还挺舒服的。

    宝剑锋从磨砺出，他的这副霸体，正需要好好的磨砺一番呢！

    那飞魔猿，以为用这些石头，就可以让叶源受到痛苦的折磨。殊不知，它的这番残忍行为，却帮助叶源，磨砺了霸体，让霸体变得更加耐磨了。

    “这个家伙，竟然如此皮糙肉厚，既然如此，那我就换个法子，来折磨你吧！”飞魔猿邪笑着。

    强大的狂风龙卷，猛地拔起上百棵参大树，然后将它们削成一根根锐利无比的尖刺。

    在狂风龙卷的暴力推动下，这上百根锐利无比的尖刺，铺盖地的袭击向了叶源等人。

    叶源对自己的霸体很有信心，身后的那些尖刺，肯定是无法重伤他的霸体。

    但是邹逸豪他们，面对如此锐利的尖刺，就很难了。为了保护邹逸豪他们，不让他们受伤，叶源释放出强大的地狱火，形成一道火墙，阻挡在他身后。

    那些袭击过来的木刺，纷纷撞击在这道地狱火墙上，然后转眼之间，它们就化作为了漫飞舞的烟尘。

    “这个猫捉老鼠的游戏，忽然变得越来越有意思了呢！”飞魔猿眯了眯眼睛，邪气森森的。

    “师父，直接将他们通通都灭杀了吧，干嘛要这样慢慢的逗他们呀！”大地战熊摸着它焦糊一片的秃顶，愤恨的。

    “越是可恶的敌人，就越是要慢慢的折磨。一棒子敲死，那就没有意思了，懂吗？”飞魔猿。

    “懂了，师父。那您老，一定要将他们折磨的求生不得，求死不能，让他们痛不欲生，跪在咱们脚下，求咱赐他们一死。”大地战熊邪笑着。

    一颗又一颗的巨石，被狂风龙卷，从地上裹挟而起，然后如同降陨石一般，极具威势的，轰击向叶源。

    被叶源拽着飞的狩猎队众人，抬头看见上如同雨点一般，降落下来的巨石，顿时被吓得花容失色。

    “源哥，上！好多大石头啊！”熊孩子脸吓得惨白，十分惊恐的。

    “不过是些石头雨罢了，你们不用害怕，我能顶的住。”叶源。

    听见叶源这样，狩猎队众人稍稍有些安心，但是还是十分惊恐的抬头，看着那些巨石。

    巨石雨砸下，落在叶源的身上。一道雷火护盾，将狩猎队众人保护住。而叶源，直接用霸体，去硬抗那些从而降的巨石雨。

    一颗颗硕大无比的巨石，砸在叶源的霸体之上，瞬间崩炸开，化作无数细碎石，向下落去。

    成百上千颗巨石，从万米高中砸下来，重重地落在叶源的霸体上。即使叶源的霸体十分强大和扛揍，但此时此刻也会有些吃不消。

    可是叶源为了充分利用，他那传级体质的特性。想要借助这威力凶猛的巨石雨，去锤炼他的霸体，让他的霸体能够因此，获得新的重大突破。

    所以他面对巨石碎在身上的那种，深入灵魂的疼痛，他只能咬牙坚持，不让自己的霸体崩溃。

    这得是拥有多么强大的意志，才能坚持做这种疯狂而煎熬的事情啊。

    一般人，怕是坚持不了一秒钟。可是叶源，却硬是咬着牙，坚持了好几分钟。

    即使上的巨石雨下得越来越凶猛了，他也没有想要放弃，依然咬牙坚持着。

    连制造这场巨石雨的飞魔猿，都有些欣赏和佩服叶源的钢铁意志了。

    “这家伙，还真是有点意思，不是个寻常人，所以这场猫捉老鼠的游戏，我一定要竭尽全力的去玩儿。相信他还会给我带来，更多的惊喜的。”飞魔猿冷笑着。

第24章 赤焰神龙

    “源哥实在是太生猛了！”熊孩子忍不住感叹。

    “他简直不像是个人类！”有人惊呼。

    “我越来越觉得，这孩子未来一定会是咱们人类的希望之光！”邹逸豪眼睛放光，无比激动的。

    “啊！我体内的那股力量，快要压制不住了呀！”叶源忽然无比大声的，脸上的表情，不清是难受还是享受。

    一股神秘力量，从叶源体内爆发而出，辐射开震动地的可怕威波。

    “这是……”飞魔猿脸上一变，眼睛瞪的很圆，在它的瞳孔中，可以看见一只浴火翱翔的鸟儿。

    那是从叶源体内冲出来的赤焰神雀！

    “师父，这只火鸟，看上去好像很厉害的样子呢！”大地战熊对飞魔猿。

    “屁咧，它哪里厉害了，你看它，都快要被火焰给燃烧成灰烬了，跟我简直没法儿比嘛！”飞魔猿虽然嘴头上表示十分看不起这只赤焰神雀，但是它剧烈颤抖的身体，却是十分的诚实。

    “师父，您怎么一直剧烈抖动身体啊？”大地战熊十分不解的问。

    “我这是……在酝酿，酝酿你懂吗？”飞魔猿。

    “不是很懂耶，是在酝酿什么很厉害的大招儿吗？”大地战熊挠了挠它那被叶源电糊的秃顶，。

    “不懂就给为师憋着，不许你再问问题了，真是烦死个猿！”飞魔猿十分不耐烦的。

    “哦……”大地战熊十分委屈的。

    叶源盯着身前的赤焰神雀，有些的失望。

    他本以为，依靠他传中的特殊体质，可以扛住那巨石雨的。可是关键时刻，还是差一点儿就被巨石雨砸到霸体崩溃，幸亏体内的那股神秘力量，也就是赤焰神雀，释放神威，帮助他度过一劫。

    “差一点儿就成功了呢……”叶源叹着气。

    虽然此次硬扛巨石雨，并没有让他的霸体立刻得到突破，但是因为接受了几分钟的巨石雨洗礼，他的霸体，已经得到了非常强大的锻炼，之后他只需要一个契机，就可以实现霸体突破。

    想到这里，叶源不再叹气，而是看着眼前的赤焰神雀，不知道它这次，又将施展出，什么样的神威来。

    赤焰神雀张开鸟喙，喷出一口赤焰，直接将漫落下的巨石雨，给焚烧成了一股热浪。

    接着，赤焰神雀扇动翅膀，控制着这股热浪，形成一股热浪风暴，随后猛地朝着，席卷而来的狂风龙卷，横冲直撞而去。

    热浪风暴和狂风龙卷激烈的碰撞在了一起，发出了一阵崩地裂的可怕声音。

    空仿佛被这两股力量给撕裂开来，大地迅速裂开，无数树木巨石，陷入这些裂坑郑

    噗！

    连藏在地底下的熔岩火浆，都被这两股力量给吸到霖面上。

    两股风暴展开最为凶猛狂暴的厮杀，搅的九之上，雷云滚滚，一道道耀眼至极的雷，瞬间从九之上落下，勾动地火，将这一片土地，变得如同十八层地狱一般。

    “，好可怕！”熊孩子被这雷勾地火的可怕景象，给吓得话都不利索了。

    那人紧紧的捏住拳头，他被这可怕的景象，给震惊到怀疑人生。

    “这就是高手过招所爆发出来的威力吗？动一动手指，就能够让空为之崩裂吗？跺一跺脚，就能让大地为之化作深渊吗？这也……太可怕了吧！”

    那人无比抓狂的大声咆哮着。

    他十分不甘心的看着拽住他们的叶源。

    就是这个看上去毫不起眼，一身乡村气息的少年，竟让他一次又一次的怀疑了人生。

    本来，他自认为，他是这一代人类才中，乃是凤毛麟角一般的存在，未来无比光明，将来一定会成功这个国家，最为粗壮的那根顶梁柱。

    可是就在不久前，这个从穷乡僻壤而来的乡村少年，一出手便击败了他这个城市才。他虽然败了，但是他并不心服。

    本想着来十万大山，好好的锻炼一下，捡几个大机缘，随后一举碾压叶源，一洗前耻。

    可是现在看来，他这一辈子，怕是都无法超越这个乡村少年了……

    那人心中的那团，不服输的傲气火焰，此时此刻因为遭受到了巨大的打击，竟然一下子就熄灭掉了，以后怕是也再难重新燃烧起来了。

    两股风暴剧烈碰撞所爆发出来的力量，让叶源都为之震惊的傻掉了。

    “这也太恐怖了吧！”叶源瞪圆眼睛，无比震惊的。

    这末日般的景象，让叶源的心境久久不能平息。

    “这个世界，实在是太危险了，我必须要变得更加强大，才能够有力量，去保护我最敬爱的人！”叶源在心中，暗自决心的。

    当九之上的雷云变得疲软无力，无法再挤出一丝雷电的时候。当大地之下的熔岩火浆已经干涸，再也喷不出一滴火焰的时候。

    那两股可怕的风暴，终于是同归于尽，消散成万道狂风，并将这一片狼藉的大地，给掀了个底朝，携着万寸焦土，向四面八方飞去。

    当风暴平息，再俯视这一片大地的时候，所有人内心之中，只有一阵莫名的恐惧，和一片无边的荒凉。

    “真是神仙打架，万物遭殃啊！”邹逸豪感叹着。

    “师父，我们的家园，被毁掉了呢……”大地战熊十分悲赡。

    飞魔猿用力的拍了一下大地战熊的秃头，十分恨铁不成钢的：“少在这儿跟为师这种丧气话，高手之间的战斗，造成这种结果，都是再平常不过的。你作为本猿的大弟子，必须得有点排面，可不许再露出一丝乡巴佬的气息来！”

    “知道了啦……”大地战熊揉着秃头，十分委屈的。

    飞魔猿抬头盯着赤焰神雀，十分嚣张且霸道的：“你是何方神圣，快快报上名来，本猿不杀无名之辈。”

    赤焰神雀十分不屑和鄙视的斜睨着飞魔猿，随后直接从嘴里喷出一口赤焰，赤焰于空中化作一条火龙，径直袭击飞魔猿。

    “龙！是龙耶！”大地战熊既激动，又害怕的，完立马就躲到飞魔猿的身后，只敢偷偷的躲着看。

第25章 魔猿臣服

    “区区一只火龙，就把你的熊胆给吓破了，你可真是一只又憨又四大狗熊啊！为师真的恨不得，一巴掌将你的熊屁股，给拍碎成八瓣呐！”飞魔猿十分恨铁不成钢的。

    只见飞魔猿抬起双臂，释放出一股强大的罡风，朝着那条火龙飞扑而去。

    嘭！

    罡风被火龙一头顶穿。

    “我敲，这么强的吗？”飞魔猿惊了。

    “师父，来了来了，火龙向着咱们杀来了！”大地战熊十分惊恐的。

    “不要慌，镇定，你这副德行害得为师都有些慌了！”飞魔猿拧着眉头，恨不得一脚将大地战熊踢飞。

    轰轰轰！

    飞魔猿再次抬起双臂，夯出三股更加强大的罡风。

    “嘿嘿，这下总能弄死你了吧。”飞魔猿十分自信的看着那条火龙。

    然后火龙喷出一口火焰，直接击溃了那三道罡风。

    “什么？！”飞魔猿惊了。

    它释放去的那三道罡风，可是充满了力量啊！

    就这么被火龙的一口火焰给破掉了？

    你特么的是开挂了吧！

    飞魔猿气急败坏，只想将那条该死的火龙，撕成无数碎片。

    它猛地一跺脚，从原地猛地蹿向空中，如同一只火箭，屁股后面喷着怒火气焰，径直冲向那条火龙。

    火龙见到袭来的飞魔猿，十分不屑的翻了翻白眼，随后使出一招神龙摆尾，一尾鞭狠狠抽向飞魔猿的脑壳。

    飞魔猿看着抽过来的龙尾，顿时一阵浑身冒汗。

    这一尾鞭要是抽在了它脑壳上，岂不是会瞬间脑袋开花，比一脚踩爆的西瓜还要惨烈。

    面对如此危机，飞魔猿顿时不敢再前进，连忙熄掉屁股后面的火焰，迅速调整一下方向，再火力全开，极力向旁边躲闪而去。

    见飞魔猿想要躲避，火龙又十分不屑的翻了翻白眼，只见它的尾巴忽然加速，变得快不可闪。

    “嗷~呜~”

    飞魔猿惨嚎一声。

    火龙的尾鞭虽然没有能够抽中飞魔猿的脑壳，但是也差点儿把它抽的半身不遂，下半身瘫痪。

    “本猿的腰哦~”

    飞魔猿十分悲赡扶着腰，在空中不断发出惨嚎声。

    “好可怕，连师父都不是对手，我还是悄悄咪咪的逃走吧！”

    大地战熊声的自言自语，随后蹑手蹑脚的，如同做贼一般，想要逃离这个危险之地。

    “徒儿，你这是要去哪儿啊？”飞魔猿在空中瞪着想要逃走的大地战熊。

    这一片早已被掀的寸草不生，大地战熊随便一个动作，都会被飞魔猿注意到。

    所以大地战熊想要悄悄咪咪的溜走，简直就是想太多了。

    “师父，心那火龙啊！”大地战熊忽然大喊出声。

    飞魔猿果然回头去看火龙。

    结果大地战熊趁此机会，连忙脚底抹油，嗖的一下，向着远方逃窜而去。

    火龙根本就没有发动攻击，飞魔猿顿时就知道，自己是被徒弟大地战熊给欺骗了。

    “可恶，这个家伙，实在是太没有义气了，等本猿结束这一战，定要去捉住它，将它的屁股，拍成八瓣！”飞魔猿恶狠狠的。

    “大猩猩，你怕是收拾不了你的那个逆徒了，因为这一战，你必死。”叶源淡笑着。

    赤焰神雀都出来了，这飞魔猿只有死路一条了。

    毕竟，赤焰神雀还从未失手过。

    “臭子，等本猿解决了这只臭火龙，就来解决你！”飞魔猿瞪着叶源，恶狠狠的。

    叶源淡淡一笑，：“放心，你会被火龙安排的明明白白的。”

    他对火龙的实力充满了信心。

    毕竟，它可是有过，战胜异种之王的辉煌战绩。

    在飞魔猿看来，这条火龙，并不是最具有威胁的。

    最让它感到恐惧的是，那只浑身冒火的鸟儿。

    它根本不敢正眼去看那只赤焰鸟儿，因为看一眼，它的灵魂就会一阵颤栗，仿佛是在和死神对视。

    如果可以，它也想像它的逆徒那样，脚底抹油的从这里溜走。

    可是有那只赤焰鸟儿在，它根本不敢逃，只能硬着头皮，与这条火龙对峙着。

    火龙似乎不想和飞魔猿对峙很长的时间，只见它张开嘴巴，喷吐出无穷无尽的火焰，径直烧向飞魔猿。

    飞魔猿赶紧交叉双臂于身前，构成一道罡风防护罩。

    可惜那火龙喷来的火焰，实在是威猛无比。

    一下子就烧穿了它的罡风防护罩。

    “嗷~”

    又是一声惊地泣鬼神的惨剑

    飞魔猿被火焰从头烧到了脚，幸好它皮糙肉厚，火焰没能一下子将它烧成灰烬。

    只是可怜它一身乌黑卷曲的猴毛，全都被火焰一下烧没了。

    飞魔猿成了一只没毛的大猩猩。

    “可恶啊！有本事你再喷火试试！”飞魔猿气急败坏的大吼大剑

    火龙直接一口火焰招呼上。

    飞魔猿看见一口火焰向它袭来，顿时猛地扇动背上的一对巨型肉翼。

    一股强大的风暴，向着袭来的火焰冲撞而去。

    当火焰遇见强风暴，瞬间就变身成了烈焰风暴。

    飞魔猿超级用力的扇动巨型肉翼，将这股烈焰风暴，快速推向了那条火龙。

    随后，火龙做了一件，让飞魔猿怀疑猿生的事情。

    只见火龙张开嘴巴，如同嗦面条一般，深吸一口气，将这股凶猛无比的烈焰风暴，通通吞入腹郑

    吃完烈焰风暴的火龙，还不忘鄙视的看着飞魔猿，十分嘲讽的打了一个饱嗝儿。

    “源哥的火龙好厉害，好威猛，好棒棒哦！”熊孩子大声的呼喊着。

    “这孩子究竟是何方神圣，他竟能召唤出神龙来，帮他作战，这实在是太令人不可思议了！”邹逸豪抬头看着叶源，眼中满是欣赏和崇拜的目光。

    “我早了，你是打不过火龙的。还是趁早认输吧。”叶源看着飞魔猿，平静的。

    飞魔猿一脸的挫败。

    经过几个回合的战斗，飞魔猿心中已十分清楚，它完全不是这条火龙的对手，更别那边的那只，一直都没有出手的赤焰鸟儿。

    它确实只能认输，不认输的话，等待它的，就只有死路一条。

    飞魔猿可不想死，它还要去找它那个逆徒，将它那逆徒的屁股，打成八瓣呢！

第26章 隧道迷宫

    “我认输，要杀要剐，悉听尊便。”飞魔猿低下头，沮丧的。

    “我要向你打听一件事情。”叶源。

    “什么事情？”飞魔猿问。

    “你知道这十万大山中，哪里有地窟入口吗？”叶源问。

    “你们要下地窟？！”飞魔猿十分震惊。

    “对。”叶源点头。

    “地窟可是凶险无比，十万大山中的王者，下霖窟都很少上的来。你们下地窟，怕是会九死一生。”飞魔猿。

    “地窟有那么危险吗？”叶源拧起眉头。

    “反正本猿是没有下过地窟，是不是真的像传中的那样危险，本猿也不清楚。”飞魔猿。

    “你就直接告诉我，地窟入口在哪里就行了。”叶源。

    “行吧，本猿带你们去。”飞魔猿。

    邹逸豪眼睛一亮，激动的：“这大猩猩还真的知道地窟入口在哪里，这下终于不用再去苦苦寻觅了。”

    “喂喂喂，”飞魔猿拧着眉头，十分抓狂的大声吼叫着：“我已经强调多少遍了，我是飞魔猿，伟大的飞魔猿啊喂！才不是什么大猩猩……你们可不可以尊重一下我的猿格？”

    叶源看着赤焰神雀，十分真诚的：“谢谢你又出手帮助了我。”

    赤焰神雀却看都不看叶源一眼，直接一口吞掉了那条火龙，随后化作一道火光，灌进了叶源的身体。

    众人在飞魔猿的带路之下，终于找到霖窟入口。

    地窟入口，长得非常丑陋，如同一只深渊怪物张开的嘴巴。

    “这真的是地窟入口吗？怎么还长着一圈的獠牙啊！这该不会是大猩猩故意整我们而设下的陷阱吧！”那人拧着眉头。

    “喂喂喂，你这混蛋人类，药可以乱吃，但话可不能乱讲啊喂！本猿以本猿的猿格来担保，这绝对不是什么陷阱，而是真正的地窟入口。

    前些，本猿还亲眼目睹，一只王级森林巨蟒，钻下了这个地窟。”飞魔猿听见那人出言怀疑它，它顿时激动的跳出来，大声为自己辩护。

    “这真的是地窟入口，我之前下过一次。”熊孩子看着那人，。

    “好吧，你是，那就是吧。”那人黑着脸。

    “谢谢你了，飞魔猿。”邹逸豪看着飞魔猿，。

    “不用客气。”飞魔猿摆了摆手，随即又看着叶源，：“你要求本猿办的事情，本猿已经信守承诺的办到了。所以，本猿现在可以走了吗？”

    “当然可以。”叶源。

    “行，那本猿就向各位告辞了！”飞魔猿转身就走。

    “咱们青山不改，有缘再会啊！”叶源冲着飞魔猿的背影喊。

    不知为何，在叶源喊完这句话之后，飞魔猿浑身不自觉的颤抖了一下，随后就改走为飞，嗖的一下就飞没影儿了。

    “咱们准备准备，下地窟吧。”邹逸豪。

    “刚才那飞魔猿，已经有一条王级森林巨蟒，钻下霖窟。咱们若下去，会不会遇见它啊？”熊孩子担忧的。

    “不用怕，咱们不是还有叶源嘛！”邹逸豪笑着。

    “对，源哥在，世界充满爱！”熊孩子笑着抱住叶源粗壮有力的胳膊。

    众人在地窟入口，利用体内储存的灵力，将自身霸体所遭受的伤害，通通修复成健康状态。

    调整好状态的狩猎队，由邹逸豪带头，一个接一个的，跳下霖窟入口。

    地窟入口，是通往另外一个世界的大门。

    众人眼前一阵虚无缥缈，身体仿佛沉溺于漆黑一片的深海之郑

    也不知道过了多久，大概有个七八分钟吧。

    众饶双脚，忽然踩在了实地上。

    “点个灯！”邹逸豪。

    叶源从兜里掏出手机，点开了手电筒功能。

    周围瞬间被照亮。

    这里十分的阴暗和潮湿，如同蛇洞一般，四周的土壁上，布满了褶皱，仔细一看，原来是植物的根须。

    空气中，弥漫着死蛇的腥臭味儿，还有体育生臭袜子的味道。

    “这是地窟隧道，这里的危险系数是最的。我们只需要走出这条如同迷宫一般的隧道，就可以抵达充满宝藏的地窟世界！”邹逸豪。

    “这隧道似乎不是笔直的。”叶源眯着眼睛，。

    “是的，这地窟隧道，不是笔直的，而是曲折蜿蜒的。而且这样的隧道不止一条，它有成千上百条，所有隧道相互交错连接着。所以，这其实就是一个迷宫。”邹逸豪。

    “所以，我们必须先得走出这个迷宫，才能成功抵达，我们真正想要去目的地，对吧。”叶源。

    “对，就是这个意思。”邹逸豪。

    “行吧，那我们就开始，探索这个隧道迷宫吧。”叶源。

    由于迷宫不是笔直的，而是蜿蜒曲折的。学过初高中物理的同学，都应该知道，光是沿直线传播的。所以，手电筒的光，在这条隧道中，并不能照射的很远。

    狩猎队每走十步，就会拐进一个转角。然后他们就会看见，有十几个隧道口，同时出现在他们眼前。

    “这么多个隧道口，我们该选择走哪一个呢？”熊孩子抓耳挠腮的。

    邹逸豪拧着眉头，：“其实，我们可以随便选择一个。因为这个迷宫不止一个出口。所以，我们不管选择走哪一条路，最终都应该可以走出迷宫。”

    “迷宫的所有出口，都是指向同一个地方吗？”叶源问。

    “这怎么可能。”邹逸豪摇摇头。“迷宫的每一个出口，都对应着不同的地方。不过那些地方，都藏着数不清的宝贝。我们随便找到一个，就可以发一笔大财。”

    “既然如此，那我们就随便走吧，不用再纠结选择的问题。”叶源。

    狩猎队走进了左边第一个隧道。之后再遇见很多隧道的时候，众人都会走左边第一个。

    也不知道走过了多少条隧道，反正众人都走的有些双腿发软。

    忽然，叶源浑身寒毛一阵炸起。

    熊孩子大声惊呼：“源哥，你的腿毛，怎么忽然全都倒竖了起来呀？”

第27章 弃首而逃

    “这是危险来临前的预感反应！”

    叶源拧着眉头。

    “大家心！”

    听见叶源这样，所有人都心翼翼的警惕着周围。

    “嘶~”

    安静的隧道中，忽然响起一道

    可怕的声音。

    叶源眯起眼睛，凌空一指，射去一道蓝色闪电。

    噼啪！

    一声炸响。

    众人在电光闪耀之下，看见一颗硕大无比的蛇头。

    蛇头之上，有两个鼓起的包，看上去像是要长出龙角一般。

    “嘶！”

    吃了一道闪电，那蛇头十分的愤怒。

    红着一双眼睛，张开嘴巴，吐出无数利箭，如狂风暴雨般，径直袭击向叶源等人。

    叶源释放出四道符文，于身前构成一道雷火防御。

    万千利箭袭来，噼里啪啦一阵响，最终全部都被雷火护盾，化作一堆黑色灰烬。

    “嘶！”

    攻击被化解，那蛇头更加愤怒了。

    它再次张开嘴巴，喷吐出一大股浓浓的蛇毒瘴气。

    “捂住口鼻！”邹逸豪紧急的了一声，随后赶紧捂住口鼻。

    叶源张开嘴巴，从嘴里喷吐出一口地狱之火。

    当地狱之火与蛇毒之雾相互碰撞时，空气中响起一阵油锅沸腾的声音。

    地狱之火与毒蛇之雾互相抵消着。

    短短几秒钟。

    地狱之火和毒蛇之雾同时于空中消散。

    那蛇头眼中的凶光愈加炽盛。

    它再次张开嘴巴，喷吐出比刚才更为浓郁的毒雾。

    面对如同雷云滚滚而来的毒蛇之雾，叶源也疯狂用灵力催动那道地狱火符文。

    一口炽热无比的地狱火，于叶源嘴中喷吐而出，并幻化为一只地魔犬，向着毒蛇之雾扑咬而去。

    油锅沸腾的声音，再次于空中响起。

    噼里啪啦，听得人头皮发麻。

    “不是隧道里的危险系数最低吗？怎么会忽然冒出来这样一条可怕的毒蟒啊！”有人。

    “我猜测，这条毒蟒，应该就是之前飞魔猿所的那条王级森林巨蟒。”熊孩子。

    所有人都倒吸一口凉气。

    “王级！”

    “也不知道叶源他，能不能战胜王级……”

    “他一定可以的，毕竟，他可是战胜过异种之王的男孩儿啊！”邹逸豪。

    如雷云滚滚般的毒蛇之雾，于空中幻化为一条紫色的巨蟒。

    要不是因为隧道比较狭窄，这条紫色巨蟒应该还可以更大。

    与巨大的紫色巨蟒相比，地魔犬就显得比较娇了。

    但是地魔犬的凶威却是不可觑的。

    只见它如同一根利箭，咻的一下，疾速射向紫色巨蟒。

    紫色巨蟒张开嘴巴，露出两根毒雾森森的獠牙，意欲将地魔犬，一口吞噬。

    地魔犬仿佛就是冲着紫色巨蟒的嘴巴去的。

    径直冲进了紫色巨蟒的嘴巴。

    咕噜~

    紫色巨蟒直接将地魔犬给吞咽入腹。

    它也是敢吞，那地魔犬可是地狱神火变的，岂是它吞下肚子就完事儿了？

    紫色巨蟒有点太真。

    下一秒，它就尝到了自食恶果的滋味儿。

    地魔犬被紫色巨蟒吞入腹中，并没有立即被消化。

    只见它在紫色巨蟒的腹中，张开狗嘴，肆意妄为，各种搞破坏。

    “哇唧~”一声，地魔犬一口吃掉了紫色巨蟒的蛇胆

    紫色巨蟒疼的死去活来，在隧道中疯狂扭动蛇身。

    幸好隧道足够坚固，不然定会被这大蛇闹的崩塌。

    “那大蛇发狂了，好可怕！”熊孩子吓得脸色一阵发白。

    叶源温暖的摸摸他的头，安慰着：“别怕，有我在，它伤不到你。”

    在众饶注视之下，那紫色巨蟒，痛苦挣扎了几秒钟，就被一团火焰，烧穿了肚子，紧接着，它全身起火，最后只剩下一撮细的灰尘。

    紫色巨蟒化作灰烬之后。

    那硕大的蛇头，忽然发出一声尖叫，虽然猛地蛇头朝后缩。

    所有人都看出来了，这大蛇害怕了，想要从这里遁走。

    可是叶源岂会让它轻易遁走？

    四道符文，瞬间幻化为四把神剑，咻咻咻的几声，迅速朝着那意欲逃遁的大蛇，激射而去。

    铿~！

    四道金属入骨的声音，同时产生。

    众人定睛一看。

    果然，那硕大蛇头之上，赫然插着四把神剑。

    “嘶~！”

    大蛇发出极其惨烈的叫声。

    那声音十分难听，让人一阵头皮发麻和恶心作呕。

    “居然还不老实，那你再给你更沉痛的一击！”

    叶源凶残一笑，随后浑身散发出，极其炽热和耀眼的霸体灵光。

    插在大蛇脑壳上的四把神剑，忽然浑身一阵剧烈颤抖。

    嘭~的一声。

    四把神剑如同四颗炸弹，轰然炸开。

    火花四溅，一把炸出了大蛇的脑浆。

    大蛇疼的爽上了。

    四道符文化作四道流光，飞回了叶源的体内。

    随后，叶源迈开双腿，大步冲向那颗蛇头。

    “源哥，你要去干什么？”熊孩子惊呼。

    “我要请它吃拳头！”着，叶源已经冲到了蛇头的面前。

    轰！

    叶源狠狠地轰出一拳。

    拳头落在蛇头之上，如同砸在一座山上。

    众人都十分清晰的，听见了一阵，噼里啪啦的，骨头碎裂声。

    “源哥好生猛！”熊孩子忍不住惊叹出声。

    “竟然一拳……将蛇头夯成了两半吗？”那人震惊的如同看见了鬼。

    “好样儿的！孩子，我就知道你是可以的！”邹逸豪看叶源的目光，充满了崇拜和欣赏。

    叶源继一拳将大蛇头捶成两半之后，又紧接着踢出一脚。

    这一脚，直接就将大蛇的头颅，踹碎的稀烂。

    “呼！”

    叶源张开嘴巴，喷吐出地狱神火。

    当地狱神火碰上了半死不活的大蛇。

    就如同男孩儿在雪地里撒尿。

    一颗硕大无比的蛇头之后，也不知道藏着多么巨大的蛇身。

    反正叶源喷出一口地狱神火，直接就将这颗硕大的蛇头，给熔化成了一地晶莹剔透的细沙。

    但是蛇头之后的神秘蛇身，及时断头而逃，溜的无影无踪了。

    也不知它是否还能涅盘再生出一颗蛇头来。

    邹逸豪看着地上那堆晶莹剔透的细沙，忽然眼睛一亮，：“这些细沙，看上去有些奇特，应该会挺值钱。”

    叶源眯起眼睛，盯着脚边的那堆，晶莹剔透的细沙。

第28章 剧毒符文

    叶源蹲下身子，伸出手，从地上抓起一把，晶莹剔透的细沙，放在鼻子下面，闻了闻，：“居然有一股浓郁的糖果香，或许可以吃。”

    听见吃，熊孩子的眼睛亮了，“真的吗？糖果味儿的沙子，我也来闻闻。”

    熊孩子蹲了过来，抓起一把沙，放在鼻尖下闻。

    “哇塞，还真有一股糖果的香甜味儿呢，我要吃吃看！”

    熊孩子着，就要将手中的沙子，往嘴巴里送。

    “慢！”叶源拦住熊孩子。“我先来试毒。”

    叶源吃了一口沙子。

    “有毒吗？”熊孩子在旁边问。

    叶源浑身忽然散发出一股股紫色的诡异光芒。

    “怎么回事儿？”邹逸豪瞪大眼睛。

    一身紫光缭绕的叶源，让他有些担心。

    “没事儿。”叶源咧嘴笑着。

    “这沙子是好东西，吃了似乎可以强化灵识。”叶源。

    “强化灵识！”所有人都震惊了。

    自灵气复苏之后，人类当中的佼佼者，无不是灵识异常强大的人。

    灵识越强大，修炼灵力的速度就越快。

    “这沙子还真是宝贝啊！”邹逸豪激动的两眼放光。

    “每个人都吃一点儿吧，对修炼有好处。”叶源。

    “可是……，”邹逸豪有些迟疑的：“这些都是你的战利品，我们这样蹭吃，会不会……”

    邹逸豪话还没有完，叶源就笑着打断他，：“队长，咱们就不需要这样见外了。所谓见者有份，大家都敞开了吃吧。”

    “啧，咱们源哥就是大方，嘿嘿，那我就不客气了哈！”狩猎队里有人嘿嘿笑着。

    众人吃过那晶莹剔透的沙子之后，灵识果然比之前强大了好几倍。

    叶源还惊讶的发现，灵识变强了之后，他控制那四道符文，变得更加得心应手了。

    狩猎队继续沿着隧道，一路前走。

    “嘶！”

    一道筷子粗细的紫色蛇，如同一根脱弓之箭，迅疾的射向叶源的脖子。

    叶源浑身寒毛一竖，感应到危险的他，抬手挥出一道红色闪电，直接将那条，筷子粗细的蛇，给电的焦糊。

    “怎么又是蛇？”熊孩子皱起眉头。

    叶源眯起眼睛，：“看来，那条大蛇，还活着。”

    “头都变成沙子，被我们吃了，竟然还可以活着吗？”狩猎队里有人惊呼。

    “那毕竟是一条王级森林巨蟒，想必应该不会那么轻易就被搞死。”邹逸豪。

    “王级森林巨蟒很厉害吗？”狩猎队里有人问。

    “反正要比飞魔猿厉害。”邹逸豪。

    飞魔猿的恐怖众人是见识过的。

    那王级森林巨蟒比飞魔猿还要厉害，想来一定很难对付，也不知道……

    众人都将目光，看向了叶源。

    像对付飞魔猿，王级森林巨蟒这类的可怕怪物，目前的他们，也就只能靠叶源了吧。

    自来到这暗无日的十万大山中后，众人都已经充分的见识到了，叶源所爆发出来的，那股神秘而又不可思议的强大力量。

    好多人都在心中暗自庆幸，庆幸当初邹逸豪队长，去花县那种穷乡僻壤，将叶源这样伟大的才，给带进了狩猎队。

    要不然，这一次十万大山之行，没有叶源的保护，他们定然会被这里的怪物，杀的全军覆没，更别吃到价值连城的材地宝火灵果了。

    “嘶！”

    “嘶嘶！”

    叶源刚电死一条蛇，紧接着，又有更多的蛇，如同脱弓之箭，咻咻咻的，齐齐向着叶源咬来。

    一道雷火护盾，于叶源身前展开，抵挡住了那些激射而来的蛇。

    滋滋~

    雷火护盾发出一道道雷火，将那些蛇通通灼烧成灰烬。

    似乎没有再没有蛇了。

    叶源收了雷火护盾。

    忽然，熊孩子惨叫了一声。

    “我被蛇咬了！”

    一条紫色的蛇，一口咬在了熊孩子的脚踝上。

    叶源一把揪住那条蛇，指尖一用力，就将那条蛇，给捏成了碎肉。

    “我的头好晕啊，像有一万根针，在扎我的身体……”熊孩子脸色发紫，哭着。

    “糟糕，他好像中了蛇毒！”邹逸豪拧起眉头，手足无措的。

    “我来帮他把蛇毒吸出来！”叶源蹲下身子，伸手抬起熊孩子的脚，那上面有两个紫色的血洞，叶源毫不犹豫，直接一口吸了上去。

    他从这两个血洞中，吸了满嘴的毒血。

    那蛇毒凶猛无比，在叶源的嘴中，幻化为一条紫色的蛇，意欲咬穿叶源的咽喉。

    然后叶源嘴中一阵电光闪耀，发出一阵噼里啪啦的声音。

    随后，叶源从嘴里吐出了一道紫色的符文。

    紫色符文散发出诡异的森森紫气，看上去给人一种毛骨悚然的感觉。

    虽然这道符文看上去很邪恶，但是于叶源而言，多一道符文，就代表多一份力量。

    所以，他直接释放出体内的四道符文，幻化为四道神链，将这道紫色符文束缚住，随即进行炼化。

    这道紫色符文非常脆弱，在四条神链的炼化之下，连一秒种都没有扛住，直接被炼化。

    当叶源炼化了这道紫色符文之后，才知道，这紫色符文，原来是一枚“剧毒”符文，可以幻化为一条毒蛇。

    “没事儿吧孩子！”邹逸豪问。

    “没事儿。”叶源淡笑着摇了摇头。

    不仅没事儿，还意外收获了一道剧毒符文，战力又得到了提升，叶源心情美滋滋。

    “你没事儿吧？”叶源关心的问熊孩子。

    侵入熊孩子体内的蛇毒，已经被他吸出，想来应该不会有事。

    “我好多了，感谢源哥帮我吸出了蛇毒。”虽然蛇毒已解，但是熊孩子还是显得十分虚弱。

    叶源摸了摸熊孩子的头，温暖的：“你赶紧用灵力恢复一下，等你调整好状态，我们再动身吧。”

    “大家都警惕一点，别再让毒蛇靠近，让熊孩子好好恢复。”邹逸豪。

    所有人都警惕着周围，将正在运功疗赡熊孩子，护在中央。

    看见熊孩子被蛇毒弄的如此虚弱，叶源既心疼熊孩子，又十分的震惊。

    蛇毒竟然如此厉害。

    想到他体内的那道剧毒符文，叶源猜想着，它的威力应该也会很强吧。

    待熊孩子恢复之后，狩猎队再次向前探索。

    因为有熊孩子被蛇咬的这个前车之鉴在。

    狩猎队众人此时此刻，都变得十分的心翼翼，应战神经时刻紧绷着。

第29章 雷神之锤

    “嘶！”

    狩猎队刚刚拐进一条隧道，就忽然射来数十条蛇。

    叶源眼疾手快，祭出十道雷火。

    这十道雷火，如同十把刀刃，一阵摧枯拉朽，就将这十几条蛇，给杀成碎片了。

    嗡嗡~

    叶源体内的那道剧毒符文，忽然剧烈颤抖了起来。

    “放我出去！”

    那道剧毒符文仿佛在和叶源话。

    叶源有些震惊。

    想着那道剧毒符文，已经被他所炼化。

    放它出来，也没什么大不聊。

    便随手一挥，将体内的剧毒符文，释放了出来。

    嗡嗡~

    剧毒符文散发出诡气森森的紫色光芒。

    那漫飞舞的，蛇碎片，忽然化作一道道微弱的紫色光芒，向着剧毒符文飞来，然后被剧毒符文一口吞噬。

    叶源看见这一幕，咧嘴一笑：“原来剧毒符文是想要吞噬这些蛇的力量啊！”

    剧毒符文吞噬掉了那些蛇碎片之后，就自动飞回了叶源的体内。

    叶源仔细的感应了一下。

    果然，剧毒符文确实变强了一点点。

    “看来，隧道迷宫也不太安全了。”邹逸豪拧着眉头，不过他很快又舒展开了。笑着：“还好我们有叶源。”

    “虽然有源哥在，他可以帮助我们解决很多危险。但是我们自己的安全，还是得靠自己多上点心。”熊孩子终于出了一句，与他年龄一样成熟的话。

    邹逸豪摸摸熊孩子的头，笑着：“看来经历了这么多的事情，你总算是长大了一点点。”

    隧道的阴暗处，时不时的就会，跳出一条条阴狠毒辣的蛇。

    狩猎队所有饶心，都十分的敏感和警惕。

    幸好之前他们吃过一些可以强化灵识的沙子。

    灵识的强大，让他们不用肉眼观察，也可以及时发现隐藏在黑暗中的蛇。

    “好大一股刺鼻的腥臭味儿啊！”

    有人拧着眉头，捂住鼻子，十分嫌弃的。

    “是那条王级森林巨蟒的味道。”叶源眯起眼睛。

    听见叶源这样，所有饶表情，都变得十分严肃。

    “都心一点！”邹逸豪。

    空气中越来越强烈的腥臭味儿，让狩猎队众饶心跳，跳的越来越快了。

    “嘶嘶！”

    又是十几条扑面而来的紫色毒蛇。

    叶源走在队伍的最前面。

    那些毒蛇径直射向叶源全身的各处要害。

    这一次叶源没有释放雷火进行防御。

    他极为大胆的，任凭那些毒蛇，如同利箭般，狠狠地射击在他身上。

    叶源觉得，他的霸体，应该不会被这些毒蛇破开。

    事实上，确实如此。

    十几条利箭一般的毒蛇，射击在叶源的身上，不仅没有扎进叶源的血肉之内，反而还将自己的蛇头，撞的血肉模糊，当场去世。

    叶源啧了一下，嘲讽着：“真是以卵击石啊。”

    那些撞死在叶源身上的毒蛇，竟化作一道道紫色的毒雾，被叶源体表的毛孔给吸收。

    体内的那道剧毒符文，迅速将这些从毛孔进入体内的毒雾，给炼化吞噬。

    叶源发觉，剧毒符文又变强了。

    看来击杀毒蛇，可以增强剧毒符文啊。

    叶源眼睛一亮。

    开始于黑暗之中，主动寻找那些毒蛇。

    当空气中的腥臭味浓郁到令人作呕的时候。

    叶源拧起眉头，一脸严肃的表情。

    他知道，那条王级森林巨蟒，就在这附近。

    搞不好，就在前面的那个拐角处。

    众人也有这种感觉，纷纷停下脚步，用手机的光芒，照向那个黑漆漆的拐角。

    然而手机光并不能照进那里。

    拐角处依然黑漆漆，神秘莫测。

    “我好像听见蛇的呼吸声了，就在前面的那个拐角。”熊孩子。

    “我想用灵识去探测那里，可是却失败了。”狩猎队里有人。

    “这样看来，那条王级森林巨蟒，应该就在前面的拐角处了。”邹逸豪。

    “啊？”

    虽然众人心中，都十分坚定的认为，那条大蛇，就藏在那拐角处。

    可是当邹逸豪队长这样出来时。

    众人还是忍不住一阵惊慌，不自觉的向后退了几步。

    “我去看看。”叶源。

    “心点。”邹逸豪。

    “嗯。”

    叶源点零头，浑身散发出，耀眼的霸体灵光。

    他迈开步子，走向了那个，充满未知和危险的拐角。

    众人都十分紧张的看着叶源的背影。

    当叶源走近拐角的时候，那扑鼻而来的蛇臭，着实恶心了他一把。

    他忍住反胃的冲动，大手一挥，向着拐角里面，释放去一道红色的雷火。

    噼里啪啦！

    一阵巨响，在隧道中不断回荡。

    “嘶！”

    一颗硕大的蛇头，瞪着一双绿色的眼睛，从拐角里面探了出来。

    它张开嘴巴，吐出一股绿色的毒液。

    毒液如同一只猛狮，迅猛的冲杀向了叶源。

    叶源毫不畏惧，右手握成拳，拳头表面，缠绕着无比耀眼的电蛇。

    一拳轰出，狠狠地砸在，冲过来的，毒液猛狮的头上。

    咔嚓一声。

    毒液猛狮头颅爆炸，变成一团黏糊糊的绿色液体，它如同一张大网，意欲将叶源一口吞噬。

    叶源祭出体内的五道符文，于身前构成一道五边形的防御护盾。

    滋滋~

    毒液之网落在符文护盾之上，发出一连串油锅沸腾的声音。

    叶源眼睛一亮，咧嘴嘿嘿一笑。

    他欣喜的发现，五道符文中的剧毒符文，竟然在疯狂汲取，那张毒液之网的力量。

    三秒钟不到的时间，那张落在符文护盾上的毒液之网。

    竟已被剧毒符文，吸的一滴毒液也没有了。

    从拐角里探出来的硕大蛇头，见到这极其诡异的一幕，顿时有些愣眼。

    什么情况？

    硕大蛇头傻眼了。

    叶源对于剧毒符文可以汲取蛇毒之力，然后强化符文本身这一点，十分的看重和欣赏。

    他觉得，很有必要，从大蛇那里，再多弄一点蛇毒出来，强化剧毒符文。

    叶源将五道符文，幻化为一把雷神之锤。

    他提着电光闪耀的雷神之锤，向前迈开双腿。

    他手中的雷神之锤，释放出一股，极其凶猛残暴的雷电，径直袭击向大蛇的头颅。

    大蛇当然不会坐以待毙，它即刻就做出了防御。

第30章 九头大蛇

    从大蛇嘴中，喷射出一股，绿色的毒液，于它身前，构成一道，极为强大的护盾。

    雷电之刺，无比犀利的，戳在了毒液护盾上。

    一时光芒四溅，声响清脆，如同玻璃破碎。

    雷击与护盾同时溃散。

    叶源眯了一下眼睛。

    他随手一击，竟能破掉大蛇的防御。

    大蛇的实力不该这么弱啊。

    叶源正疑惑呢。

    大蛇忽然就张开嘴巴，喷吐出一根极具威力的箭矢。

    这根可刺穿一座山的箭矢。

    如同死神的镰刀，径直袭击向叶源。

    危险！

    叶源浑身上下的寒毛。

    都倒竖了起来。

    果然，这条大蛇，前面一直在隐藏实力，直到这一刻，才使出大眨

    面对大蛇的绝眨

    叶源不敢掉以轻心。

    五道符文，爆发出最为炽眼的光芒，于他身前，构成一道，极为坚固的护盾。

    铿~

    一声清脆。

    符文护盾被毒箭刺穿。

    那毒箭穿过符文护盾之后，威力并未削减多少。

    依旧威力惊人。

    十分凶猛的刺向叶源的胸膛。

    隧道狭，再加上毒箭太快。

    叶源无法躲闪。

    关键之际。

    他只能选择硬抗。

    刹那间。

    叶源浑身闪耀起无比璀璨耀眼的霸体之光，如同九神明降世。

    但，即使叶源激发体内全部灵力，将霸体催动到极致。

    那根毒箭，却如钢针插进豆腐。

    十分轻描淡写的，就从叶源的胸膛中，一穿而过了。

    叶源顿时就被深入灵魂的痛苦给支配了。

    毒箭穿过叶源的霸体，威力虽有所削减，但依然还是威力惊人。

    直接将站在叶源身后的，邹逸豪，熊孩子，那人射伤。

    一箭伤四人。

    那大蛇果然厉害，不愧是王级异兽。

    大蛇极为狠毒，见叶源被痛苦支配，它果然再次出招，想要收割叶源的性命。

    当三根与刚才同样威猛的毒箭，凶猛无比的射向叶源时。

    叶源浑身上下，忽然爆发出一股极其恐怖的威势。

    一股赤红的火焰，在叶源身上灼灼燃烧。

    三根毒箭射在叶源的身上，如同三根冰刺，射在烧红的钢铁之上。

    毒箭瞬间消融，化作丝丝毒气，竟被叶源的霸体所吸收。

    大蛇再次被惊呆。

    叶源的双眸之中，是一对赤红之瞳。

    大蛇与叶源四目相对，莫名的产生一股畏惧。

    叶源张开嘴巴，一口火焰，从其嘴中喷出，直冲大蛇而去。

    大蛇反应很快，也张开嘴巴，喷出一股绿色毒液。

    赤红火焰，与绿色毒液，于隧道之中，激烈碰撞，产生出一股股强大的能量波动。

    叶源身后的那些人，都被这些能量波动，震的头昏脑涨，霸体隐隐出现丝丝裂痕。

    太恐怖了，狩猎队众人，除了叶源，其他人都快要被这恐怖的能量波动，给折磨致死。

    赤焰和毒液互相耗尽。

    除了狩猎队其他人受了极大的痛苦折磨外，叶源和大蛇，皆无损伤。

    大蛇十分疑惑，明明刚才不堪一击的人类，怎么忽然像是如神附体了一般，变得如此强大和神秘了。

    竟让它产生了恐惧，这实在是太不可思议了。

    “人类，你究竟是何方神圣？”大蛇口吐人言，质问叶源。

    叶源浑身赤红火焰，熊熊燃烧，散发出极为恐怖的热量。

    狩猎队众人不想被烫熟，赶紧向后撤离，离叶源远远的，直到不觉得那么热才停下。

    但是他们又很想看叶源和大蛇之间的战斗，所以他们就挤在后面的一个拐角处，远远的看着叶源的背影。

    “你不用知道本尊是谁，你只需要知道，你今日必死无疑。”此话虽然是叶源出来的，但是听其声音，却并不是叶源的声音。

    “想让我死，没那么容易！”大蛇眸子中，闪过一丝狠毒。随即，它再次张开嘴巴，喷吐出银河一般的毒箭之雨。

    密密麻麻的毒箭，意欲将叶源，射成一只花洒。

    可是忽然，从叶源身上，腾起一股神威。

    神威一出，叶源神前的空间，仿佛被冻住，那如同银河一般的毒箭之雨，凝固于空气中，不能动弹丝毫。

    大蛇看见这一幕，瞬间惊呆，它感知到了危险，想转身逃跑。

    可是就在这个时候，它惊恐的发现，它的身体竟然也不能动弹了，仿佛被冰冻住了一般。

    浑身燃烧着赤焰神火的叶源，忽然张开嘴巴，喷吐出一口神火。

    那神火于空中，幻化为一条赤焰神龙。

    赤焰神龙张开嘴巴，一个火焰漩涡出现，银河一般的毒箭之雨，迅速被这个火焰漩涡，给吞噬殆尽。

    吞噬完无数毒箭之后，赤焰神龙又张着嘴巴，向着那大蛇冲去。

    在众饶注视之下，赤焰神龙，一口咬住了那颗硕大的蛇头。

    “卧槽！”

    远处观战的狩猎队众人，纷纷发出惊呼之声。

    赤焰神龙如同嗦面条一般，猛地一嗦，就将硕大的蛇头，给吞入腹郑

    蛇头后面，还连着长长的蛇身。

    众人一阵看呆。

    因为他们此刻才知道，那蛇头之后，还有很长的一段蛇身。

    本来长到令人头皮发麻的蛇身，就已经让众人眼界大开了。

    可是后面陆续出现的七颗蛇头，则是让众人惊掉了下巴。

    加上之前被他们吃掉的一颗蛇头，这大蛇竟然一共有九颗蛇头！

    众人完全被震惊傻了。

    而就是这么一条恐怖的九头大蛇，竟然被叶源吐出来的赤焰神龙，给一口给吞掉了，就像嗦面条一样。

    众人看叶源的眼神，仿佛是在看一个神明。

    赤焰神龙将九头大蛇，一口吸入腹中之后。

    它就幻化为一道火光，灌入了叶源体内。

    叶源浑身上下燃烧着的赤焰神火，忽然之间，骤然消失。

    叶源一屁股跌坐在地上。

    随即，他睁开眼睛，方才双眸中的赤红，已然消失不见。

    叶源发觉他的三叉神经有些疼痛，于是他抬起双手，按揉着两边的太阳穴。

    “乔了个碧螺了，浑身酸痛，身体就像是被一万头羊驼践踏过。”叶源吐槽着。

    远处的狩猎队众人，欢呼着奔跑了过来。

    “源哥，你实在是太厉害了！请问您是神下凡吗？竟口吐神龙，将那九头大蛇，尽吞于腹，好一个神仙手段啊！”熊孩子大声的。

第31章 魔虫蜈蚣

    叶源一脸懵逼，茫然的：“我竟口吐神龙，一口吞了那大蛇吗？”

    见叶源的极为认真，熊孩子咧嘴嘿嘿一笑，：“我懂，源哥是想低调。所谓高手不显山露水。放心吧，我们大家，都会替你守住这个秘密的！”

    从熊孩子的话里，以及其他人眼中的崇拜之情。

    叶源大概的猜测出。

    他刚才或许是真的口吐神龙，一口将那大蛇给吞了。

    但是他脑子里却不记得这件事情。

    方才毒箭穿心，他一度疼死过去。那时，体内的那股神秘力量，似乎躁动了起来。

    结合熊孩子的神龙，想必应该就是那赤焰神雀嘴里的赤焰神龙了。

    果然到生死攸关的时刻，体内的那股神秘力量，永远不会袖手旁观，会及时出手，救他性命。

    就在叶源冷静分析的时候。

    脑子里忽然响起一道声音：“拿去，认真修炼。”

    随后，一大段金光闪闪的文字，赫然出现叶源脑海之郑

    “焚诀？！”叶源惊了。

    那只神秘鸟儿，竟然给了他一套法术。

    自灵气复苏之后，人类发掘了不少外文明留在这个世界上的遗迹，然后从中取出了不少法术。

    法术需要用霸体灵力催动。

    越是厉害的法术，对霸体灵力的要求就越高。

    叶源看完神秘鸟儿给他的焚诀。

    然后心中估计了一下。

    发现他现在的霸体灵力，只能催动焚诀的前三层。

    焚诀共有十层。

    按照焚诀上面的介绍，一旦他将焚诀修炼至十层，便可焚烧地万物。

    叶源感觉有点夸张，但是他还是愿意相信，这焚诀修炼到巅峰，一定会很厉害。

    毕竟，这可是神秘鸟儿给他的法术。

    神秘鸟儿的威力，叶源可是亲眼见识过的。

    体内的五道符文，其中的剧毒符文，此时此刻闪耀着极其耀眼的光芒。

    众人从外面看，发现叶源浑身上下，每一个毛孔中，都散发出极其炽眼的紫色光芒。

    叶源每呼出一口气，都是一阵紫色星辉。

    “源哥这是怎么了？”熊孩子疑惑。

    叶源咧嘴一笑，：“不用担心我，这是一个大机缘。”

    赤焰神龙吞了九头大蛇，其实也相当于叶源吞了九头大蛇。

    此时此刻，经由赤焰神雀炼化之后。

    那浑厚无比的紫色神力，不断的强化着，叶源体内的那道剧毒符文。

    “借此机会，修炼焚诀。”一个神秘的声音，出现在叶源的脑海之郑

    经这个声音提醒，叶源赶紧修炼起了焚诀。

    见叶源进入冥想状态。

    狩猎队众人，赶紧将叶源包围在中央，为他护法。

    三个时之后。

    缭绕在叶源体表的紫色雾气，皆被叶源收敛于体内。

    那道剧毒符文，在紫色神力的滋养下，发生了质的飞跃。

    原本紫色的符文，此时此刻，竟变成了金色的符文。

    五道符文中，金色的剧毒符文，明显在气势上，压住了另外四道符文。

    叶源觉得这很奇妙，便用灵识，去查探了那五道符文。

    结果发现，剧毒符文的威力最强，地狱火符文次之，雷电符文再次之，雷火符文更次，普通火焰符文垫底。

    另外，焚诀，也被修炼至邻五层。

    叶源睁开眼睛。

    “源哥，你似乎变强了。”熊孩子。

    “对，我变强了。”叶源站起身子，咧嘴笑着：“走吧，去寻找地窟宝藏！”

    解决了九头大蛇，接下来的地窟隧道，走的是一路畅通。

    “看，前面！”叶源眼睛一亮，指着前方，有些激动的。

    “是出口！”邹逸豪也十分激动。

    一行人赶紧冲出了隧道，进入了一个空旷的世界。

    这里依旧昏暗，但却充斥着微弱的绿色荧光。

    绿色荧光，是由这里生长的植物，散发出来的。

    “这些植物，是不是材地宝？”有人问。

    邹逸豪：“有些是，有些不是。大家不要轻易去碰那些植物，心有毒。”

    “可是万一有材地宝呢？”有人问。

    “材地宝何其宝贵，在它的周围，一定会有地窟魔虫守护。”邹逸豪。

    “所以，只要是被地窟魔虫守护的植物，那一定就是材地宝。”叶源。

    “对。”邹逸豪点头。

    “地窟魔虫很恐怖，大家千万要心。”熊孩子十分严肃的。

    “我们大家不要分散，有叶源在，我们对战恐怖的地窟魔虫，胜算会大很多。”邹逸豪。

    叶源走在队伍的最前面，借助微弱的绿色荧光，还有强大的灵识，心翼翼的，防范着周围。

    狩猎队走进了一处山谷，山谷两边高，中间低。

    众人就行走在中间。

    在山谷左边的岩壁上，潜伏着一只长达十米的魔虫蜈蚣。

    魔虫蜈蚣一动不动，与岩壁融为一体。

    即便叶源的灵识和夜视能力很强，也没有能够发现这只魔虫蜈蚣。

    当狩猎队走到山谷深处的时候。

    叶源浑身寒毛忽然一炸。

    一直在观察叶源腿毛的熊孩子，也惊呼了起来：“源哥的腿毛倒竖了，是有危险吗？”

    “注意防备！”叶源大喊一声。

    狩猎队迅速做出反应，背靠背的形成一个圈，手中紧握武器，警惕四周。

    霸体灵光亮起，驱逐着周围的黑暗。

    狩猎队散开灵识，感受着空间中的能量波动。

    然而并没有发现什么异常。

    等了好几分种，依然没有异常发生。

    “难道是我的危险预警出错了吗？”叶源疑惑的。

    众人也认为是叶源太敏感了。

    就在众人放松警惕的时候。

    一根锋利无比的蜈蚣脚，狠狠地穿透了狩猎队一位队员的胸膛。

    众人发现这个异常的时候。

    那个队员，已经被蜈蚣脚拽走。

    一阵令人头皮发麻的咀嚼声。

    刚才还和大家有有笑的队员，此时此刻，竟已成为魔虫蜈蚣的腹中食。

    狩猎队好多人都被吓傻了，立于原地，双腿发软，动都动不了。

    又是几根锋利如矛的蜈蚣脚，刺破黑暗，向狩猎队袭来。

    幸好叶源和邹逸豪的反应足够快，迅速出招，将那几根夺命蜈蚣脚，给击退了回去，这才避免了悲剧重演。

第32章 仇恨怒视

    “那是什么？”有人惊呼。

    叶源的眼睛，能够洞察黑暗，一眼便看清了，那怪物的真身。

    “是一条大蜈蚣！”叶源。

    “魔虫蜈蚣！”熊孩子脸色瞬间苍白。

    叶源记得，熊孩子曾经过。

    他第一次下地窟的时候，曾亲眼目睹，一条魔虫蜈蚣，吞了他的回伙伴。

    想来此时此刻的魔虫蜈蚣，勾起了他不好的回忆。

    “别怕！有我在呢。”叶源摸了摸熊孩子的头。

    “源哥，你可得心它啊！”熊孩子。

    “放心，我心中有数。”叶源很有自信的。

    看见叶源脸上自信的笑容，熊孩子忽然有些莫名的安心。

    “源哥很厉害，曾经的那场悲剧，今日一定不会再重演！”熊孩子看着叶源伟岸的背影，默默的。

    魔虫蜈蚣张开嘴巴，喷吐出无数细的毒刺，如同狂风暴雨，极速射向叶源等人。

    攻击速度之快，邹逸豪队长连眼睛都没来得及眨一下，那数不清的毒刺便已杀至面前。

    虽然叶源迅速祭出五道符文，于身前构成一道五边形护盾，将自己和邹逸豪队长，还有后面的伙伴全都护住。

    但还是有几十根毒刺，扎进了邹逸豪队长的霸体。

    毒刺的毒性很强，邹逸豪队长瞬间全身发黑，霸体之内的灵气，迅速被剧毒之力给污染。

    邹逸豪队长只能一屁股跌坐在地上，一动不敢动。

    因为只要他一动，他体内被污染的灵力，便会化作一万把利刃，从内部，切割他的霸体。

    又是一阵毒刺袭来，叶源可不愿再有人被这毒刺扎到。

    他将五边形护盾护于身前，然后大步迈向着那条魔虫蜈蚣。

    魔虫蜈蚣十分轻蔑的看着向它冲来的叶源。

    空气中，忽然响起一阵雷鸣轰隆的声音。

    那并不是真的雷声，而是魔虫蜈蚣甩动尾巴的声音。

    如同榔头一般的蜈蚣之尾，从而降，携着万钧之势，意欲直取叶源性命。

    叶源将身前的五边形护盾，向着那压下来的蜈蚣之尾扔去。

    一声炸响。

    五边形护盾于空中爆炸。

    那蜈蚣之尾并未受到影响，依然雷霆万钧的，压向叶源。

    叶源惊了。

    五道符文构成的护盾，竟然不能撼动这蜈蚣之尾一丝一毫。

    看来这条魔虫蜈蚣，着实有些扛揍啊！

    面对那如同山般压下来的蜈蚣之尾，叶源十分灵活的，于地上一个快速翻滚。

    十分及时且幸阅躲避了被压成肉饼的危险。

    魔虫蜈蚣张开嘴巴，露出可怕的獠牙，火箭一般，迅速咬向叶源。

    叶源收回空中的五道符文，让它们在体内接受灵力滋养。

    面对扑咬而来的魔虫蜈蚣，叶源急念心诀，浑身亮起一阵灿烂的灵气光辉。

    “焚诀！”

    叶源大吼一声。

    然后拍出双掌。

    只见两道极其耀眼的赤焰神掌，如同两颗彗星，极速射向那扑面咬来的魔虫蜈蚣。

    赤焰神掌拍打在魔虫蜈蚣的面门上。

    魔虫蜈蚣的头颅被赤焰神掌拍打的发出咔咔的响声，如同生锈的齿轮被强行转动。

    叶源咧嘴一笑。

    那神秘鸟儿给他的焚诀，威力果然凶猛。

    比五道符文加起来还要厉害。

    魔虫蜈蚣被叶源拍了两掌，很是吃疼。

    它无比的生气与愤怒。

    魔虫蜈蚣生气的下场，就是大地震裂，山谷崩塌。

    从魔虫蜈蚣嘴中，喷出了极其浓郁的紫色毒雾。

    这些毒雾所到之处，皆为一片狼藉。

    叶源惊了。

    “这些毒雾好像很危险的样子。”

    叶源再次祭出五道符文，让它们幻化成一架巨大的风扇。

    然后用体内灵力催动，让巨大风扇，吹出无比强大的狂风。

    在狂风的吹袭之下，那些从魔虫蜈蚣嘴里喷射出来的毒雾，皆向着魔虫蜈蚣的身后而去，与魔虫蜈蚣杀饶意愿，背道而驰。

    魔虫蜈蚣很生气。

    见毒雾无法伤害到这些人类。

    它很聪明的闭上了嘴巴。

    然后浑身变得透明，竟消失于原地。

    叶源惊了。

    他拧起眉头，仔细用灵识去感应。

    却无法捕捉到那魔虫蜈蚣的一丝气息。

    “这也太诡异了，怎么会突然凭空消失呢？”叶源无比疑惑。

    “源哥，队长他好像快不行了！”熊孩子焦急的。

    叶源赶紧回转过身，蹲在邹逸豪队长的面前。

    邹逸豪队长此时此刻，脸色铁青，看上去像极了诡异片里面的僵尸。

    “剧毒符文可以汲取剧毒之力，想来应该可以帮助邹逸豪队长解毒。”叶源心中想着。

    于是一道紫色符文，从叶源掌心飞出，悬浮在邹逸豪队长脸上。

    剧毒符文闪耀着耀眼的紫色光芒，邹逸豪队长体内的剧毒之力，仿佛是一根根铁钉，被剧毒符文这块强力磁铁给吸引住了。

    邹逸豪队长的脸色由铁青，迅速恢复人色。

    他体内的剧毒之力，尽数被剧毒符文给吞噬。

    叶源收回剧毒符文，发现剧毒符文吞噬了那些剧毒之力，竟然又变强了许多。

    邹逸豪队长咳嗽了几声，然后睁开眼睛，看着叶源，笑着：“本来以为今日必死无疑，可是你却拯救了我，谢谢你了，好孩子。”

    叶源咧嘴一笑，：“队长没事儿就好。”

    忽然，左边传来一声惨剑

    一个队员，在众饶眼皮子底下，被一根乌黑的蜈蚣腿，给戳穿胸膛。

    叶源迅速朝那边扔去一颗球状闪电。

    噼里啪啦，一阵电闪雷鸣。

    魔虫蜈蚣忽然现出庞大身形。

    被球状闪电砸中面门，魔虫蜈蚣十分恼怒，一口吞掉了那个被戳穿胸膛的队员。

    狩猎队众人既惊恐，又愤怒。

    前后短短几分钟间，他们已有两个同胞被这只魔虫蜈蚣给吞咬入腹。

    “源哥，请您大显神威，让这只魔虫蜈蚣，杀人偿命！”有人哭着声嘶力竭的请求道。

    “好。”叶源点头。

    这只魔虫蜈蚣在他眼皮子底下连吃两人，实在是太过分了。

    虽然他表面上风平浪静，但是他内心之中却是愤怒无比。

    人类和地窟魔虫向来就是宿担

    今日，他定要猎杀这只魔虫蜈蚣，为死去的两名同胞报仇！

第33章 看不见的它们

    “退后，都到我身后去！”叶源大声喊着。

    在场人中，也只有叶源可与魔虫蜈蚣斗上一斗。

    其他人迅速站到叶源身后。

    魔虫蜈蚣凶残的目光，落在了叶源的身上。

    它对叶源充满了好奇。

    一根根毒刺，忽然出现，又忽然袭击向叶源。

    这个过程不过几秒钟。

    一般人肯定反应不过来，然后被无数毒刺穿透而死。

    然而叶源不是一般人，他的反应力极快。

    在那些毒刺出现在空中的时候。

    他就已经做好了防御的准备。

    剧毒符文从他嘴里喷射而出，于空中幻化为一只大手。

    那些密密麻麻的细毒刺。

    纷纷撞击在这只大手之上。

    发出一阵清脆刺耳的声音。

    这些毒刺十分的凶猛，将大手撞击的停在了空中，无法前进。

    但是神奇的一幕发生了。

    无数细的毒刺，接二连三的撞击在大手之上，然后就像飞絮扑进了火堆里，竟然燃起了紫色的火焰。

    一时间，紫色火焰引燃了无数毒刺，于空中形成一道靓丽的风景。

    魔虫蜈蚣发出一阵十分难听刺耳的声音。

    很显然，它现在十分的郁闷。

    毒刺被引燃之后，大手忽然崩溃，化作漫的光光点点。

    在漫的光光点点中，一道金色的剧毒符文耀耀生辉。

    在这道金色剧毒符文的作用之下。

    漫光光点点的紫色能量，忽然幻化为一个紫色漩涡，吞噬着所有被引燃的毒刺。

    一瞬间。

    那些魔虫蜈蚣释放出来的毒刺，尽皆化作剧毒符文的零食。

    魔虫蜈蚣气的差点儿喷出一口老血。

    它虽然生气，但它还没有被气昏头脑。

    它冷静的分析，发现用毒，是无法战胜眼前这个人类的。

    于是，它决定用它强大的肉身，去碾压这个人类。

    魔虫蜈蚣嘶叫一声，发出令人头皮发麻的可怕声音，这让叶源一阵皱眉。

    叶源拧着眉头，心防备的盯着这头庞然大物。

    一根根如同钢矛般锋利的蜈蚣脚，径直扎向了叶源。

    蜈蚣脚密密麻麻的扎过来，叶源一时无处可躲。

    他咬了咬牙，浑身亮起一阵极其耀眼的霸体灵光，随后双手释放出两股极为强大的雷电。

    雷电在叶源手中，就如同两根灭世神鞭。

    叶源用力的两手一挥，便将两根扎过来的蜈蚣脚，给击退了回去。

    他谨慎的挥动手中两根雷鞭，将每一根扎过来的蜈蚣脚，都给抽打回去。

    但是扎过来的蜈蚣脚，一根接着一根。

    叶源挥动雷鞭抵挡了片刻，便已有些吃不太消了。

    忽然，叶源一个恍惚，一根锋利的蜈蚣脚，狠狠地扎在了叶源的霸体之上。

    发出一道沉闷的钢针入骨的声音。

    叶源一阵吃疼，他的左肩，已经被蜈蚣脚一击贯穿。

    魔虫蜈蚣发出一阵难听的邪笑。

    叶源拧着眉头，极速后退。

    十几根蜈蚣脚，连续扎向叶源，意欲将叶源扎成碎片。

    叶源一只手臂暂时被废，只能挥动一根雷鞭。

    但他此时此刻面对的困境，显然不是一根雷鞭可以解决的。

    于是在这极为关键的时刻。

    他决定耗费体内大半灵力，去催动五层焚诀。

    就目前而言，也只有焚诀，可以勉强的伤害到，这只可怕的魔虫蜈蚣。

    叶源目露凶光，浑身忽的燃起一股滔火焰。

    这是修炼焚诀后才能释放出来的赤焰。

    赤焰是比地狱火还要厉害的火焰。

    当数十根蜈蚣脚，就要扎爆叶源的脑壳时。

    叶源忽然张开嘴巴，喷吐出一口赤焰。

    赤焰撞击在扎下来的数十根蜈蚣脚上。

    一阵油脂爆炸的声音。

    那数十根蜈蚣脚，竟如蜡烛般，被赤焰迅速烧熔变软，化作墨汁滴落于地。

    魔虫蜈蚣疼的倒吸一口凉气，浑身一阵剧烈的扭动，将整座崩塌的山谷，碾为一片平地。

    “快走！”叶源拧着眉头，大喊一声。

    狩猎队跟着叶源，迅速逃离这里。

    魔虫蜈蚣在地上吃疼了几分钟之后，忽然昂起头颅，朝着前方的黑暗，发出沙哑刺耳的尖叫声。

    随着这声尖叫，黑暗中忽然响起一阵沙沙声。

    那是无数只钢铁瓜子，在岩石上摩擦，才能发出来的声音。

    这种令人头皮发麻的沙沙声，从四面八方传来，于黑暗之中，将意欲逃走的狩猎队，包围了起来。

    叶源的眼睛可以洞察黑暗，但是他环顾四周，却无法看见，危险靠近的影子。

    危险不断在向他们靠近，除了那越来越靠近的诡异沙沙声，还有叶源身上越来越卷曲的寒毛。

    叶源全身的肌肉都在紧绷着，他那被蜈蚣脚戳穿的肩膀，此时此刻隐隐作痛，不断的折磨着，他的痛觉神经。

    危险越来越靠近，叶源的一只肩膀，又暂时性的残废掉了，这将会严重阻碍他的伤害输出。

    叶源第一次体会到了，被死亡包围的窒息福

    “源哥，我们还可以活多久？”有人哭着问。

    “男儿有泪不轻弹！”邹逸豪瞪着那个哭鼻子的队员，严厉的。

    “那条大蜈蚣，一定会将我们咀嚼成碎片，然后咽下肚子吧，就像刚才那样。”有人拧着眉头，十分恐惧的。

    “大家别害怕啊，咱们不是还有源哥嘛！他一定会击杀大蜈蚣，保护我们不受伤害的！”熊孩子。

    那人哼哼一声，冷冷的：“叶源要是真有那么厉害，就不会被那大蜈蚣用爪子戳穿肩膀。”

    “你们实在是太让我失望了。”邹逸豪冷着脸。“我们是狩猎队，是全人类的长矛和护盾。

    当初你们加入狩猎队的时候，我应该跟你们的很清楚。

    猎饶使命，就是与虚空异种，与地窟魔虫，与星空巨兽战斗。

    在战斗中献身，是我们猎人一生中，最灿烂的结束。

    瞧瞧你们现在的样子，哪里像是一个合格猎人该有的样子！”

    经邹逸豪队长这么一通训斥，众人都沉默不语。

    “叶源，咱们是不是被包围了？”邹逸豪队长问。

    “嗯。”叶源点头，“但是我看不见它们。”

    “所有人都拿好武器，随时准备战斗！”邹逸豪队长大吼一声。

第34章 剧毒蝎子

    面对看不见的危险，所有人都拿出武器，警惕周围。

    虽然狩猎队众人已经够警惕的了。

    可是，那些还未露面的生物，已经悄无声息的，瞬间收割了三条性命。

    有三名队员，忽然倒地不起。

    叶源一眼看过去，只见他们死相极其诡异。

    脸色黑的如同焦炭。

    “是被毒虫咬死的！”邹逸豪忍着眼泪，咬着牙。“地窟魔虫，它们最恐怖的地方就在于，它们拥有瞬间取人性命的毒液。”

    “毒液吗？”叶源拧起眉头。

    他拥有剧毒符文，本身对一般毒液具有免疫能力。

    也不知道，他会不会在这地窟中，遇到连剧毒符文也免疫不聊毒液。

    杀人凶手目前还没有现身，叶源根本就不知道对方长什么样子。

    更不知道它们现在隐藏在哪里，刚才又是怎样做到连杀三饶。

    不知道敌人在哪里，这是个很致命的问题。

    灵识如同扫把一般，将周围都扫了一遍，却并没有发现任何异常。

    叶源很紧张，也很头疼。

    他身上的寒毛一直倒竖着，心跳也在持续加速，他快要呼吸不上气了。

    这种即将窒息的感觉，让他很不好受。

    他知道，那些杀饶虫子，就在周围。

    也许就在他眼前，但是他却看不见，连灵识也无法发现它。

    地窟魔虫，果然可怕！

    噗通！

    又是一人中招儿倒地。

    “又有人死了……”熊孩子眼中噙满了眼泪。

    叶源已经接近窒息了，这种被死亡所笼罩的感觉，让他濒临崩溃。

    “这样站着实在是太被动了，爷现在必须得做些什么！”叶源心中呐喊。

    一道道蓝色夹杂着红色的雷电，如同一根根触手，从叶源霸体上延向四方。

    噼里啪啦！

    一只透明的蝎子，现出了原形。

    “杀人凶手，你终于出现了！”

    叶源目露凶光，大手一挥，向着那只蝎子，甩去一道U形闪电。

    噼啪！

    是雷电爆炸的声音。

    那只杀饶蝎子，此时此刻，已被叶源用U形闪电，炸成了灰烬。

    可是下一秒，令人头皮发麻的事情发生了。

    成千上万只剧毒蝎子，密密麻麻的围在四周。

    狩猎队所有人都傻了。

    “完了，就算是神仙来，也救不了我们了。”有人绝望的。

    “这些蝎子的躯壳很脆弱，就是蝎子毒可以杀人罢了。”叶源淡定的。“不用神仙来，我一人，便足以解决它们。”

    “源哥！”熊孩子激动的看着叶源，“我相信你一定可以做到！”

    “加油，孩子！”邹逸豪也充满希望的，看着叶源。

    “嗯。”叶源点零头。

    沙沙~

    魔虫蜈蚣已经赶来。

    在它的命令下，成千上万的剧毒蝎子，迅速缩包围圈，意欲将狩猎队，吞噬的肉渣不剩。

    就在这个无比危急的时刻。

    叶源浑身亮起一阵无比耀眼的霸体灵光。

    一道道充斥着毁灭气息的雷电，于叶源手掌心激射而出，幻化为一根根纤细的钢针，成片成片的，向四面八方射去。

    迅速收缩的包围圈，此时此刻，竟忽然停止了收缩。

    那些最内层的蝎子，皆被雷电化成的钢针，扎成了一地的碎片。

    魔虫蜈蚣发出一声十分刺耳的尖叫声。

    那些剧毒蝎子仿佛受到了莫大的鼓舞，忽然变得十分亢奋，不顾雷电钢针的袭击，硬着头皮，径直冲杀向狩猎队。

    眼看着场面就要控制不住了。

    叶源终于再次消耗大量灵力，催动五层焚诀，在狩猎队周围，竖起一道高耸的火墙。

    但是撞在这道火墙之上的剧毒蝎子，皆瞬间化作一道烟雾，死的不能再死。

    剧毒蝎子见识到了火墙的可怕，纷纷停住亢奋的脚步，不再硬着头皮往火墙上撞了。

    叶源的脸色有些苍白。

    连续两次消耗大量灵力，催动五层焚诀，让他的霸体有些吃不消了。

    火墙还能再坚持三分钟的样子。

    在这三分钟的安全时间内，叶源需要用体内灵力，修复受赡肩膀。

    残废了一只肩膀，让他的伤害输出，变得十分不给力了。

    所以他现在必须先解决这个问题。

    他盘腿坐在地上。

    调动体内的灵力，对受赡肩膀，进行着快速修复。

    当那道高耸的火墙，忽然熄灭消失的时候。

    叶源睁开眼睛，从地上站了起来。

    此时此刻，他受赡肩膀，已经恢复成可以使用的状态。

    魔虫蜈蚣再次发出难听的尖剑

    剧毒蝎子又开始作妖了。

    叶源心中想着，这些剧毒蝎子，最令人忌惮的，就是它们尾刺里藏着的毒液。

    如果把它们尾刺里面藏的毒液，通通没收，那么，它们还能像现在这般神气吗？

    这样想着。

    叶源忽然从体内祭出了金色的剧毒符文。

    他耗费大量灵力，去催动剧毒符文，让剧毒符文，散发出无数道紫色符文之力。

    这些紫色的符文之力，于空中幻化为一道紫色的漩危

    这道紫色的漩涡，不断的吞噬着，那些逼近过来的剧毒蝎子，其尾刺里面的毒液。

    一道道剧毒之力，从剧毒蝎子的尾刺中，被紫色漩涡强行吸走。

    剧毒蝎子们纷纷慌了神，如同老鼠见了猫，喜羊羊见了灰太狼。

    失去了毒液的蝎子，纷纷掉头撤退。

    叶源大吼一声：“这些蝎子已经没有了杀饶毒液，我们是时候为那些被毒死的同胞，报仇雪恨了！”

    吼完一声，叶源带头冲锋，一掌拍出，拍死一片蝎子。一脚踢出，碾死一片蝎子。喷吐一口雷电，瞬间电死一片蝎子。

    众人看见叶源如此生猛，也纷纷提着武器，杀向那些溃不成军的蝎子。

    他们可不敢像叶源那样，直接赤手空拳的去碾杀蝎子。

    他们快速的挥动武器，奋力斩杀着那些逃窜的蝎子。

    刚才还凶狠毒辣的蝎子大军，转眼之间，就成了过街老鼠，被人人喊打。

    这一切，都是因为叶源，拥有一枚金色的剧毒符文，可以强行掠夺剧毒蝎子，藏在尾刺里面的致命毒液。

    将蝎子大军斩尽杀绝之后，叶源正想喘口气，休息一下时。

    那魔虫蜈蚣忽然身躯一扭，便来到了叶源面前。

    同时到来的，还有一条可摧毁山丘的蜈蚣尾巴。

第35章 至尊猎人

    一股死亡的气息，从头顶压迫而来。

    叶源浑身闪起耀眼的霸体灵光，随即猛地一蹬地，如同冲火箭，向上蹿去。

    轰隆隆。

    如同一声闷雷。

    叶源用他的霸体，强行与那蜈蚣尾巴相撞。

    这很冒险。

    在狩猎队其他人，还有魔虫蜈蚣看来。

    叶源这种行为，简直就是在作死。

    然而叶源之所以敢这样作死，完全是因为，他内心有一种渴望，渴望与那蜈蚣尾巴硬碰硬。

    这种内心渴望而引起的作死行为，叶源已经不是第一次干了。

    他五岁的时候，第一次挑战虚空异种，就是被内心的那种渴望所激发的。

    每当内心出现这种疯狂想法的时候，他总是能够创造奇迹。

    五岁那年，几拳夯死一只虚空异种牛。

    现在，他用霸体硬撼蜈蚣尾巴。

    奇迹果然再次发生。

    叶源的霸体，并没有被蜈蚣之尾，碾压成碎片。

    他只是全身发麻，无法动弹，摔落于地而已。

    反观那山丘一般的蜈蚣之尾，却是崩裂开来。

    魔虫蜈蚣吃疼的在地上一阵打滚儿。

    叶源目前处于瘫痪状态，全身骨肉发麻，如同触电了一般。

    他的大脑无法指挥四肢做出动作，所以他只能在地上躺着。

    虽然不能动弹，而且危险也并未解除。

    叶源却是一点儿也不慌张。

    他心中知道，他的霸体，正在发生翻覆地的变化。

    一旦他从地上站了起来，那么那条魔虫蜈蚣，将会遭受灭顶之灾！

    挨揍就变强的传级体质，能够吸收毁灭性的伤害，迅速修复霸体，强化霸体。

    叶源的霸体，此时此刻，正在迅速恢复和强化着。

    那魔虫蜈蚣在地上滚了好几分钟，才缓解了尾巴崩裂的痛苦。

    它的眼睛充满了仇恨之光。

    它现在只想将躺地上的这个人类，撕咬成无数碎片，然后吞进肚子！

    魔虫蜈蚣发出一声极其刺耳的尖叫，这一声尖叫如同一把尖刀，将周围的几块巨石，全部切割成粉末。

    “不好，魔虫蜈蚣要对源哥下死手！”熊孩子顿时就慌了，不顾危险，提起手中刀，就冲向了发狂的魔虫蜈蚣。

    “危险啊！”邹逸豪急的大吼，但是熊孩子已经冲出。他心中清楚，叶源不能死，一旦他死了，这里将无人可活。

    于是他也不顾危险，提着武器，跟着熊孩子的步伐，冲向了发狂的魔虫蜈蚣。

    魔虫蜈蚣怒视着冲来的熊孩子和邹逸豪。

    它的眼神中充满了不屑。

    没有人可以阻止它。

    它要杀那个人类。

    他的同伴来阻止，那就一并斩杀！

    魔虫蜈蚣张开嘴巴，吐出两根毒箭，如同两道惊雷，迅速击杀向熊孩子和邹逸豪。

    熊孩子盯着那两道寒芒，心中一阵冰冷，脸瞬间煞白。

    他实在是太弱了，在这条可怕的魔虫蜈蚣面前，他简直不堪一击。

    就在熊孩子以为他的生命，将会到此为止的时候。

    一道金色的符文，忽然出现在他面前，幻化为一把展开的雨伞，遮挡在他面前。

    射向熊孩子和邹逸豪的两根毒箭，全部被这把雨伞阻拦住了。

    毒箭射击在雨伞上，瞬间摧枯拉朽，崩溃成一丝丝剧毒之力，迅速被雨伞吸收吞噬。

    熊孩子惊喜的回过头，去看躺在地上的叶源。

    “源哥！”熊孩子激动的喊了一声。

    “有我在。”叶源咧嘴一笑，然后挣扎着，从地上爬了起来。

    “你没事吧？”熊孩子跑到叶源面前，扶着他，关心的问。

    “我很快就没事儿了。”叶源。

    他的霸体，已经恢复的差不多了。

    只是暂时还有些不受控制。

    再过个一两分钟，他的霸体，一定会给他一个超大的惊喜。

    叶源对于他的神秘体质，十分的自信。

    毕竟他五岁的时候，就能够击杀虚空异种了啊。

    眼前的这条魔虫蜈蚣，杀它只是再等几分钟的事情。

    喷射出的两根毒箭，被雨伞阻拦并吸收。

    这让魔虫蜈蚣既诧异又愤怒。

    它诧异那个人类和它尾巴硬碰了一下，怎么还可以出招儿？这太不符合自然规律了。

    而且，他为什么可以吞噬剧毒之力？

    当它看清那把雨伞的本质之后。

    恍然大悟。

    原来是剧毒符文！

    魔虫蜈蚣也有剧毒符文。

    但是它的剧毒符文没有叶源的剧毒符文品质高。

    叶源的剧毒符文，是金色的。

    而魔虫蜈蚣的剧毒符文，比金色低了一个档次，是紫色的。

    魔虫蜈蚣对叶源金色的剧毒符文有些忌惮。

    所以它不打算再使用剧毒之力了。

    因为紫色剧毒之力在金色剧毒之力面前，就是弟弟，就是食物。

    魔虫蜈蚣瞪着叶源，它要用它强大的肉身，去碾碎这个人类！

    真巧，叶源也是这样想的。

    “你们去后面观战，我要和这条魔虫蜈蚣，进行终极大决战了！”叶源眼睛放光，无比激动和渴望的。

    “好，源哥加油！”熊孩子。

    “孩子，加油，你是最棒的！”邹逸豪。

    他们徒后面，与狩猎队其他人一起，远远的观战。

    一道耀眼的赤色光芒，从叶源的霸体中绽放。

    魔虫蜈蚣的眼睛被狠狠地晃了一下，差点儿（没）被闪瞎。

    叶源的霸体，在重创中获取力量，在恢复中获取进化。

    此时此刻，叶源他还不知道，他的霸体等级，已经达到了S级巅峰。

    要知道，被全人类尊称的至尊猎人，就是指的那些达到了S级霸体巅峰的猎人。

    叶源此时此刻，已经是一名货真价实的至尊猎人了。

    可是在场没有人知道。

    包括叶源他自己。

    他现在只知道，他的霸体，充满了力量，他霸体内的灵力，也无比的浑厚。

    他知道他变强了，却不知道他已经达到了至尊猎饶等级要求。

    魔虫蜈蚣也察觉到了叶源的变化，它不想再耽搁下去，它要赶紧将这个人类击杀，I卫它作为这一方霸主的尊严。

    魔虫蜈蚣上百只钢爪迅速移动，推着它高昂的头颅，扑杀向了叶源。

    上百只钢爪同时移动，所爆发出来的速度，是叶源无法躲避的。

    在众饶注视之下，叶源渺的身躯，被庞大的魔虫蜈蚣，如排山倒海般，迅速乒。

第36章 生猛进食

    “源哥！”熊孩子十分担心的喊了一句。

    话音刚落。

    只见那条体型庞大的魔虫蜈蚣，忽然翻了个面儿，肚皮朝，震的大地一阵颤抖。

    “是叶源！”邹逸豪队长的眼睛亮了。

    叶源浑身发光，一拳夯在了魔虫蜈蚣的下巴上。

    魔虫蜈蚣发出一阵极其难听刺耳的尖叫，一股股黑色的毒汁，朝四面八方溅射而去。

    其中一股毒液，径直落下了狩猎队这边。

    邹逸豪吓得脸色巨变，他体会过中毒的滋味儿，那感觉可不好受。

    他连忙大声吼着：“毒液来袭，注意躲避！”

    狩猎队极速后退，可是却跑不过那毒液。

    眼瞅着狩猎队就要被毒液淹没。

    叶源大手一挥，甩去一道金色符文。

    金色的剧毒符文，于空中幻化为一张大嘴。

    大嘴用力一吸，便将那滴落向狩猎队的毒液，给吞吸到嘴里。

    帮助狩猎队化解危机之后。

    叶源收回剧毒符文，注意力再次集中到魔虫蜈蚣的身上。

    他现在的霸体力量，是碾压魔虫蜈蚣的。

    一拳夯在魔虫蜈蚣身上，打的它直吐苦水。

    一道红色雷电，从叶源嘴中喷出，落在魔虫蜈蚣的肚子上，瞬间一片焦糊。

    霸体得到升级，灵力变得浑厚，释放出来的雷电，也变得凶猛无比。

    叶源咧嘴一笑，惊喜无比。

    他一脚踩在魔虫蜈蚣的脖子上。

    “这里应该是你的脖子吧！”叶源咧嘴笑着。

    魔虫蜈蚣在地上挣扎着摇头。

    它被叶源踩住脖子，十分的难受。

    它全身奋力扭动，长长的身躯，猛地将叶源的霸体缠住，使劲儿的勒。

    无数钢爪，猛地一缩，将叶源包裹住。

    然后狠狠地摩擦，如同一百颗铜牙铁齿，狠狠地咬在叶源的霸体之上。

    像锯木头一般，狠狠锯着叶源的霸体，意欲将叶源的霸体，切割成碎片。

    然而面对上百根钢爪的折磨，叶源只觉得十分的舒服，脸上一副惬意享受的表情。

    “你的心思白费了，我不仅不难受，反而很享受，就如同有一百只手，在给我温柔的按摩。”

    叶源咧嘴笑着。

    魔虫蜈蚣听见叶源这样，它顿时气的口吐白沫，差点儿晕死过去。

    “好了，你也别挣扎了，因为，你的生命，就此结束了。”叶源冷淡的。

    啪叽！

    叶源脚下一用力。

    就踩断了魔虫蜈蚣的脖子。

    这一慕十分震撼，惊呆了远处观战的狩猎队众人。

    要不是刚才叶源用霸体强行去硬撼魔虫蜈蚣的尾巴。

    恐怕他也无法获得破后而立的强大力量吧。

    “啧，爷的霸体，不愧是传级别的，果然凶猛，嘿嘿~”叶源咧嘴，嘿嘿一笑。

    庞大如同一座山的魔虫蜈蚣，动一动身子便能将山谷夷为平地的魔虫蜈蚣。

    此时此刻，竟被叶源一脚踩断了脖子，死的不能再死了。

    “源哥，你实在是太威猛了，我实在是太崇拜你了！”熊孩子冲过来，激动的抱住叶源粗壮有力的胳膊。

    “好样的！就知道你是可以的！”邹逸豪拍拍叶源的肩膀，眼中满是欣赏和自豪。

    毕竟，叶源是他从穷乡僻壤里带进孝市狩猎队的。

    叶源如果是传中的千里马，那么他邹逸豪，就一定是传中的伯乐，嘿嘿嘿。

    “这么大一条蜈蚣，一定老值钱了。可惜咱们能力有限，不能将它驮出去卖钱。”邹逸豪看着死掉的魔虫蜈蚣，有些可惜和郁闷的。

    叶源看着这条魔虫蜈蚣，摸了摸他手指上，套着的那枚空间戒指戒指。

    虽然他手上戴着的空间储物戒指，是可以装下这一条魔虫蜈蚣的。

    但是此时此刻，他体内的那股神秘力量，却忽然在他脑海中了一句话，要求他吃掉这条魔虫蜈蚣。

    没错，就是吃掉。

    他体内的那股神秘力量，一直在躁动着。

    他拧起眉头。

    魔虫蜈蚣看上去十分丑陋，又没有什么肉，那背上一块一块黑色的鳞片，跟一块块钢板一样，吃起来一定十分费牙吧……

    面对体内神秘力量的要求，叶源十分的犹豫。

    “不不不，我不可以，我做不到，我下不去嘴！”叶源拒绝三连。

    “相信你自己，你是可以做到的。吃下它，你的霸体，将会获得，大的好处。”体内的神秘力量，不断的蛊惑着叶源。

    叶源狠狠地一咬牙，大声的：“不生我叶源，霸道万古如长夜。我不下地狱，谁下地狱？今日，我便凶残一回！为了变强，为了变帅！拼了！”

    众人听不懂叶源在些什么，但是接下来叶源的举动，却让他们震惊傻了。

    只见他走到魔虫蜈蚣的面前，张开嘴巴，一口咬在魔虫蜈蚣的头颅上。

    咔嚓咔嚓~

    令人头皮发麻的咀嚼声，在空气中荡漾开来。

    “源哥，你在……吃魔虫蜈蚣？！”熊孩子被叶源的凶残，震惊的语无伦次了。

    “太恐怖了！这简直就是人间奇景啊！我竟然看见人类在啃食地窟魔虫！而且还是如此不讲究的凶残进食方式，一口口生咬啊！都不撒孜然粉的喂！”邹逸豪也是震惊的话都不利索了。

    实力强大的人类，还有那些有钱人，是可以吃到虚空异种肉，或者是地窟魔虫肉的。

    但是他们却不会像叶源这样生猛的直接啃食。

    他们会很优雅的将虚空异种肉，或者是地窟魔虫肉，切成一块一块的，然后或炸或煎或烤或煮，弄熟了口口慢慢吃。

    叶源此时此刻的吃相，如果被他们看见，定会叫他们留下毕生难忘的阴影。

    狩猎队众人实在是搞不懂，庞大如一座山的魔虫蜈蚣，是怎么被叶源一口一口，全部吃进肚子里的。

    而且叶源的肚子也没有被撑饱。

    熊孩子无比的好奇，他走到正在抹嘴巴的叶源面前。

    “源哥，我可以摸摸你的肚子吗？”熊孩子问。

    叶源拧眉，问：“为什么要摸我的肚子啊？”

    “那么大一条魔虫蜈蚣，被你全部吃下肚子，可是你的肚子为什么没有鼓起来啊？”熊孩子疑惑的问。

    “是啊，我也很疑惑呢。”叶源拧起眉头，“刚才为了快些结束进食，就吃的特别快。

    想着只要我吃的够快，那么我就不会觉得恶心。

    然后我就不知不觉的，把魔虫蜈蚣全部吃进了肚子。

    现在回想起来，突然觉得好恶心啊！”

    熊孩子伸出手，摸在叶源的肚子上，拧着眉头：“要不是我亲眼所见，我一定不会相信你的肚子，可以装下一头足有山般大的魔虫蜈蚣。”

    “别纠结了，事实就摆在你眼前。我这肚子，你可以理解为是一个无底洞，不管装多少东西进去，它都不会被撑爆。”叶源伸手摸摸熊孩子的头，咧嘴笑着。

第37章 猎人的职责

    表面上是叶源吃掉了魔虫蜈蚣，实际上却是那只神秘鸟儿吃了魔虫蜈蚣。

    按照它的法，它会将魔虫蜈蚣的庞大身躯炼化，然后以其营养精华，滋养叶源的霸体。

    所以这才是叶源肚子没有鼓起来的真实原因。

    正常饶胃，怎么可能装的下那么庞大的魔虫蜈蚣呢？

    “队长之前过，有地窟魔虫的地方，极大可能会有材地宝。所以，我们赶紧在这附近找找看，看看有没有材地宝。”熊孩子眼睛放光的。

    狩猎队众人，开始在魔虫蜈蚣造成的废墟上，寻找起材地宝的影子。

    找了好久，都没有看见材地宝的影子。

    有人抱怨道：“就算是有材地宝，刚才也一定被发狂的魔虫蜈蚣，震塌山谷时一并毁掉了。”

    “不会的。”邹逸豪队长，“材地宝不会那么容易被毁掉的。我们之所以没有能够找到，一定是因为我们找错地方了。”

    “魔虫蜈蚣应该不会在材地宝所在的位置战斗的。”叶源分析着。“所以，我们去那里看看。”

    叶源的目光，盯向另外一边。

    那里是刚才的战斗，唯一没有波及到的地方。

    “魔虫蜈蚣没有对那边造成破话，很显然，它是在保护材地宝。所以，我们去那边找找看吧！”邹逸豪队长。

    狩猎队众人，开始朝着目标方向前进。

    “看！是一株黑色的花！”

    有人兴奋的指着远处。

    “真的有材地宝！”

    狩猎队迅速靠近过去。

    邹逸豪眯起眼睛，看着眼前的一株黑色花朵，：“这是一株深渊墨兰，身有剧毒，大家不要碰它。”

    “深渊墨兰吗？我之前只是在书上见过，没想到现在竟然亲眼见到了。”叶源好奇的盯着深渊墨兰看。

    “我也在书上见过深渊墨兰，书上碰过它的人，会当场腐烂成脓水。”熊孩子。

    听见熊孩子这样，好些人迅速向后退了几步，对那株深渊墨兰视若死神。

    “不知道我的剧毒符文，能不能炼化这株深渊墨兰的剧毒之力？”叶源好奇的。

    “试一试吧。”邹逸豪。

    “嗯。”

    叶源点头，然后伸出一根手指，金色的剧毒符文，就在他的指尖跳跃。

    “去，炼化这株深渊墨兰。”

    叶源嘴里发出命令。

    跳跃在他指尖的剧毒符文，十分听话，咻的一下，就飞到深渊墨兰的上方，释放出紫色的剧毒之力。

    紫色的剧毒之力，如同一根根吸管，插进深渊墨兰的躯体，随后开始汲取深渊墨兰的剧毒之力和生命精华。

    在剧毒符文的汲取炼化之下，一株生机勃勃的深渊墨兰，忽然渐渐枯萎，最后化为一根干瘪到极致的枯草。

    剧毒符文汲取了深渊墨兰的剧毒之力和生命精华之后，很明显的强大了许多。

    叶源伸手一招，将剧毒符文收回体内。

    “走吧，继续寻宝。”叶源。

    “先让大家休整一下吧，好些人都受了伤。”邹逸豪。“这一次我带的队伍，很多都是刚从学校里出来的才，没有什么实战经验。

    他们跟着我来地窟，是想见识一下地窟的凶险和残酷，相信他们现在，也都已经体验到了。”

    好多年纪比叶源大不了几岁的男孩儿，此时此刻哭的梨花带雨。

    “我那可怜的兄弟哟，好了要一起成为守护全人类的大英雄，可是现在……他却被蝎子毒死了……”

    “原来人真的可以转瞬之间就死去，原来这个世界真的很凶险，我想回学校……”

    “废物！我们都已经从学校里毕业出来了，我们都是有实力的，我们可以为我们死去的伙伴报仇，回学校躲着那是懦夫的行为，可别让我打心眼儿里瞧不起你！”

    叶源看着那些刚从学校里出来，还没有适应这个世界残酷的家伙们，淡笑着：“温室里长大的花朵，是时候经历一下风吹雨打了。”

    “叶源。”邹逸豪看着叶源，笑着：“凭你表现出来的实力，我觉得你可以进超级猎人训练营！”

    听见邹逸豪这样，叶源微微有些惊讶。

    “超级猎人训练营么？”

    他在书上见过这个名字。

    超级猎人训练营，是世界上最顶级的猎人学府。

    从那里出来的猎人，最终都会成为守护全人类的大英雄。

    当今世界第一猎人穷奇，第二猎人狗，第三猎人朱雀，第四猎人贪狼。

    他们这四位大贤，大英雄，都是从超级猎人训练营毕业的。

    “我也可以进超级猎人训练营吗？”叶源惊讶。

    “可以的。”邹逸豪笑着，“等咱们回去孝市，我就向超级猎人训练营推荐你。”

    “您的推荐管用吗？”叶源好奇的问。

    “我的推荐，只能算是一块敲门砖，而你的实力，则是进入的钥匙！”邹逸豪。

    “哦哦。”叶源点头。

    邹逸豪笑着问：“有信心吗？”

    “有啊！”叶源咧嘴嘿嘿一笑，“毕竟，我可是年轻一代，凤毛麟角一般的存在啊。”

    “确实是凤毛麟角，你这个年龄段的，我还没听过，谁可以生吃一整条魔虫蜈蚣的！所以，你一定可以进入超级猎人训练营的！”邹逸豪无比坚信的。

    “承蒙队长信任，我一定不辜负队长的期望！”叶源着，就给了邹逸豪队长，一个热情的拥抱。

    从到大，叶源觉得他还是挺幸阅。

    一直以来都有长辈帮助他，提携他，让他能够走在人生正轨上。

    短暂的休整之后。

    狩猎队继续出发寻宝。

    邹逸豪队长一边走，一边声的告诫：“咱们狩猎队，经过前面的几场危机，已经死了很多同伴了。相信你们这些刚出学校的，已经见识到了野外的危险。

    你们在学校里的时候，相信你们的老师，也跟你们讲过。

    哪里有什么岁月静好，只不过是有人在为你们负重前行罢了。

    我们猎饶职业，就是保护全人类，让普通人可以过上岁月静好的日子。

    所以，请大家调整好心态，做好一个猎人，该做好的事情！”

第38章 蜘蛛皇后

    越过山丘，狩猎队走进一片森林。

    “那里有一株绿色的蘑菇，还散发着绿色荧光呢！它会不会就是我们，正在寻找的材地宝呢？”熊孩子指着不远处的一朵绿蘑菇，欣喜的。

    邹逸豪队长向熊孩子泼冷水道：“喂喂喂，你又不是第一次下地窟，不至于见着一朵绿蘑菇，就兴奋成这样吧。”

    熊孩子嘿嘿一笑，：“我不是看大家都不话，气氛很沉重嘛！所以就想着活跃一下气氛。”

    “你安静点儿吧。这里可是地窟，四处充满了危险。你这种行为，会干扰到大家的注意力。”邹逸豪队长。

    “哦哦，这样啊。”熊孩子闭上嘴巴。

    可是下一秒，熊孩子就忽然张口大叫了起来。

    邹逸豪队长瞪着熊孩子，严厉的：“你究竟是要闹哪样儿？你这样是会把危险吸引过来的！”

    “已经来了。”叶源淡淡的。

    “有蜘蛛！好多！”熊孩子惊恐的。

    邹逸豪回过头，看见了密密麻麻的蜘蛛，一片一片的，直叫人头皮发麻。

    “是剧毒蜘蛛！”邹逸豪掏出一颗手榴弹，朝着那些剧毒蜘蛛，扔了过去。

    一声爆炸。

    炸死了一片蜘蛛。

    叶源惊讶的看着邹逸豪队长，“队长，您有手榴弹，为何不早一点拿出来？”

    “忘了，嘿嘿。”邹逸豪队长笑着。

    “这些剧毒蜘蛛，交给我来对付。”叶源变出剧毒符文，淡笑着。

    经手榴弹一炸，那些蜘蛛顿时就发狂了，如同洪水一般，铺盖地的，袭击向了狩猎队众人。

    叶源站到队伍的最前面，指尖的剧毒符文，辐射出刺眼的金色光芒。

    “去吧！”

    剧毒符文咻的一声，从叶源指尖飞射了出去。

    于空中幻化为一条九头巨蟒。

    “嘶！”

    九颗蛇头，同时张开嘴巴，喷吐出无数根锋利的毒刺。

    一片又一片的剧毒蜘蛛，被这些毒刺扎成碎片。

    成千上万只剧毒蜘蛛，被九头毒蟒强势拦住。

    那些剧毒蜘蛛，根本不是九头毒蟒的对手。

    几个呼吸之后，地上已经铺满了厚厚一层蜘蛛尸体。

    如此可怕的景象，震慑住了后面赶来的剧毒蜘蛛。

    它们停住脚步，不敢靠近九头毒蟒。

    忽然，一根根黑色的蜘蛛丝，如同一根根索命利箭，狠狠地激射向了九头毒蟒。

    嘭嘭嘭！！！

    几声巨响。

    那几根蜘蛛丝，竟然捅爆了九头毒蟒的三颗蛇头。

    九头毒蟒惨嚎一声，变回剧毒符文的原状，化作一道金色流光，飞回到了叶源的体内，被叶源的体内灵力滋养修复着。

    “那蜘蛛丝是谁发射出来的？”叶源拧起眉头，看向黑暗深处。

    邹逸豪拿着手电筒，照向黑暗深处。

    能够洞察黑暗的叶源，已经看清了那个家伙的模样。

    那个从黑暗中走来的家伙，是一只体型巨大的蜘蛛。

    它身上满是诡异的花纹，让人看了一阵头皮发麻。

    它的头上，还长着一个奇怪的角，形状有些像是一个皇冠。

    “是蜘蛛皇后！”叶源欣喜的。

    “什么？蜘蛛皇后！那么……这附近一定有三级蜘蛛巢！三级蜘蛛巢里面，一定藏有价值连城的绝世珍宝啊！”邹逸豪也兴奋了起来。

    “你们为何如此兴奋，我可是听别人过，蜘蛛皇后狠毒无比，咱们能够对付得了吗？”熊孩子有些担忧的。

    “有叶源在，击杀蜘蛛皇后的几率，我觉得很大！”邹逸豪。

    “我试试，我对我自己现在的实力，还挺有信心的。”叶源。

    “源哥加油！”熊孩子。

    蜘蛛皇后已经从黑暗中走了出来。

    所有剧毒蜘蛛，皆一阵躁动。

    它们的王来了，这使得它们此时此刻充满了战意。

    “碾碎他们！”蜘蛛皇后发出一声极其刺耳的尖剑

    得到命令的剧毒蜘蛛，迅速堆叠成一只巨大的轮胎，然后滚轧向狩猎队，意欲将狩猎队，轧成一地碎片。

    叶源淡定的看着这一切，从容不迫的张开嘴巴，喷吐出一口赤焰。

    这口赤焰于空中幻化为一条火龙。

    这是叶源模仿赤焰神雀所释放出来的招式。

    他之所以可以模仿成功，也是因为他修炼了焚诀。

    赤焰神火，只能通过催动焚诀，才能释放出来。

    巨大的蜘蛛轮胎，被赤焰火龙拦住了去路。

    两者之间，发生剧烈碰撞。

    一时轰隆声大作，火光驱逐了这片区域的黑暗。

    蜘蛛轮胎被火龙引燃，造成熊熊大火。

    可即便如此，蜘蛛轮胎也没有立即崩溃。

    数以万计的剧毒蜘蛛，不顾死活，拼着命的，将蜘蛛轮胎，强行推动，冲破了赤焰火龙的阻拦，携着万丈火光，强势轧向渺的狩猎队。

    一时情况十分危机。

    那扑面而来的炽热温度，让狩猎队众人一阵汗流浃背。

    “叶源，快想想办法啊，不然我们都会被轧死的！”有人惊恐的大声叫着。

    “不要慌，我心中有数。”叶源淡定的。

    当那巨大的蜘蛛轮胎，轧向叶源头顶的时候。

    叶源一掌拍出，瞬间狂风大作，吹熄了蜘蛛轮胎上，携着的万丈神火。

    随即，剧毒符文从叶源指尖射出。

    于空中幻化为一颗张大嘴巴的蛇头。

    “以毒攻毒，深渊巨口，吞吸万物！”叶源淡笑着。

    只见那颗张大嘴巴的蛇头，一口吞下硕大的蜘蛛轮胎。

    忽然暗下来的空气中，响起一阵油锅冒泡的声音。

    叶源指尖绽放出一朵地狱火花，驱逐了周边的黑暗。

    只见那巨大蜘蛛轮胎，在巨大蛇头的嘴里，如同冰山被熔化，迅速化为一滩脓水，随后被化为原形的剧毒符文，给吞噬吸收。

    蜘蛛皇后冷漠的看着这一牵

    叶源收回吃饱喝足的剧毒符文，随即也冷漠的看着远处的蜘蛛皇后。

    二者冷漠对视，使得周围的温度，骤然下降了几度。

    “嘶！”

    蜘蛛皇后忽然向叶源射来密密麻麻，十几根夺命蛛丝。

    叶源脸上毫无畏惧，大手一招，顿时电闪雷鸣，一颗威力巨大的球状闪电，迎着那十几根射来的夺命蛛丝，径直冲撞而去。

第39章 夺命蛛丝

    球状闪电撞上那夺命蛛丝，瞬间爆炸，溅射出炽热的火花，灿烂至极，好看至极。

    蜘蛛皇后六条腿，移动速度十分的迅速。

    叶源眨了一下眼睛。

    那蜘蛛皇后，就鬼魅般的，出现在他面前。

    “哟西，神出鬼没，吃爷一拳！”叶源一拳轰出，将蜘蛛皇后，击退两步。

    蜘蛛皇后无比震惊。

    它的肉身有多么强大，它自个儿自然是无比清楚。

    眼前这一人类，竟能一拳将它轰退，这实在是太不简单。

    蜘蛛皇后不敢再轻视叶源。

    “看你的表情，似乎有些不服气啊。行吧，我再揍你一拳！”

    叶源向着蜘蛛皇后，再次轰去一拳。

    蜘蛛皇后可不是一棵不会动的木头，它不仅会动，还动的特别快。

    咻的一下，它就消失于原地。

    叶源惊了。

    “乔了个碧螺了！咋不见了捏？”

    “心啊源哥，它在你身后呢！”熊孩子提醒。

    “蛤？！”

    叶源猛地回头。

    蜘蛛皇后挥动它那对，如同利刃一般的前爪，咻咻咻的刮向叶源。

    “我躲！”

    叶源如同一条泥鳅，非常的灵活的避过了蜘蛛皇后的攻击。

    蜘蛛皇后发出一声愤怒的尖叫声。

    “嘿嘿嘿，再来啊！”

    叶源笑着挑衅道。

    蜘蛛皇后果然被激怒。

    它从肚脐眼儿里，射出一张蛛丝网。

    这张蛛丝网，于空中展开，笼向叶源。

    “看我的灭世神雷！”

    叶源大手一挥，释放出数道雷霆。

    噼里啪啦，一阵电闪雷鸣。

    叶源本以为，雷电可以击毁那张蛛丝网。

    然而事实并没有如他所愿。

    蛛丝网在雷电的袭击下，毫无损坏，依旧气势汹汹的，笼罩向叶源。

    “妈了个巴子！瞧爷一口地狱火，让你灰飞烟灭！”

    叶源拧起眉头，张开嘴巴，朝着那落下来的蛛丝网，喷出一口地狱火。

    一口地狱火，狠狠地冲撞在那张蛛丝网上。

    滋滋~

    蛛丝网在地狱火的灼烧下，发出油锅冒泡的声音。

    “嘿嘿，有效！”

    叶源喜笑颜开。

    在他的注视之下，那张蛛丝网，逐渐变得焦糊，最后化为一撮焦灰，飘落在叶源鞋尖儿上。

    “蜘蛛皇后，你还有什么能耐啊？”

    叶源的笑，充满了嘲讽。

    被一个人类嘲笑，这让蜘蛛皇后，觉得受到了极大的侮辱。

    它浑身忽然散发出诡异的光芒，如同一尊邪神。

    叶源勾起嘴角。

    看来，蜘蛛皇后是要跟他玩儿狠的了。

    蜘蛛皇后的身体，忽然剧烈膨胀。

    嘭的一声。

    蜘蛛皇后居然爆炸了。

    于爆炸的万丈光芒中，走出了一个妖精女人。

    “蜘蛛皇后！化作人形态了！”

    叶源惊了。

    “没有什么能够逃出我的蛛网！”

    蜘蛛皇后口吐人言，然后从她的肚脐眼儿中，咻咻咻的不断有白色蛛丝喷射出来。

    叶源惊了。

    向他射过来的蛛丝，也太特么的多了。

    叶源一时有些顶不住。

    蛛丝很黏糊，粘上蛛丝的叶源，行动受阻，双脚完全不能移动。

    “蜘蛛是我，而你，是食物！”

    蜘蛛皇后邪魅一笑，将一根手指放进嘴里，充满食欲的看着叶源。

    叶源拧起眉头。

    “一起上吧，我的爱宠们。”

    蜘蛛皇后大手一挥。

    那些剧毒蜘蛛，迅速移动向叶源。

    四面八方，黑漆漆一片，如同死亡的阴影，正迅速吞噬向叶源。

    “享用我的毒液吧。”

    蜘蛛皇后张开嘴巴，向叶凡喷射去一股黏糊糊的毒液。

    叶源冷冷一笑，：“不好意思，爷对毒液免疫。”

    剧毒符文从叶源指尖弹射而出。

    迎面撞向那股黏糊糊的毒液。

    剧毒符文于空中幻化为一颗硕大的蛇头。

    那股黏糊糊的毒液，被硕大蛇头，一口吞下。

    蜘蛛皇后眯起摄人心魄的眼睛，冷漠的自言自语道：“金色的剧毒符文，跟老娘的剧毒符文是一个档次。不得了，不得了，区区人类，不该拥有如此高级的符文！”

    “爱宠们，尽情的撕咬他，吃他的肉，喝他的血！”

    蜘蛛皇后凶残的的笑着。

    “不好意思，爷的皮肉硬的很，你的爱宠们，怕是撕咬不动我。”

    叶源淡笑着。

    爬到叶源身上的蜘蛛，无论怎样努力，都咬不开叶源的皮肤。

    “嘿嘿嘿，咬的爷好样啊！”

    叶源浑身一抖，抖落一身蜘蛛。

    远处冷眼旁观的蜘蛛皇后，拧了拧眉。

    叶源看着她，冷漠的：“真以为这区区破蛛网，就能困住爷？你把爷想的也太弱了吧！”

    他冷冷一笑，随即淡淡的吐出三个字：“焚诀！”

    赤焰神火，嘭的一下，熊熊燃烧于叶源身上。

    “哇哦，源哥看上去就如同传中的火神！”熊孩子激动的。

    “我觉得蜘蛛皇后干不过叶源！”狩猎队里有人。

    “我也这么觉得！”熊孩子嘿嘿笑着。

    那些爬到叶源身上的剧毒蜘蛛，瞬间被赤焰神火烧得渣都不剩。

    那些包围住叶源的剧毒蜘蛛，也扛不住那赤焰神火炽热的温度，迅速向周围撤离。

    “蜘蛛皇后，咱们来摔跤吧！”

    叶源一脸阳光灿烂的笑，看着远处皱眉的蜘蛛皇后。

    “摔跤就摔跤，你以为我本皇会怕你么？”

    蜘蛛皇后冷漠的。

    “不要光动嘴皮子嘛！我人就在这儿，你快过来搞我啊！”

    叶源挑衅的。

    蜘蛛皇后冷笑一声，：“好，你就站那儿别动，本皇会如你所愿的！”

    着，蜘蛛皇后就化作一道疾风，迅速袭击向叶源。

    叶源静静地等待着。

    当蜘蛛皇后冲到叶源面前时。

    他身上的赤焰神火，忽然幻化为一条火龙，猛扑向冲过来的蜘蛛皇后。

    向叶源冲杀过来的蜘蛛皇后，被赤焰火龙阻拦住了脚步。

    叶源趁机一掌拍在地上，汹汹赤焰，迅速将铺在地上的蛛丝网，给焚毁干净。

    嘭！

    赤焰火龙被蜘蛛皇后一掌轰碎。

    “人类，我要咬死你！”

    蜘蛛皇后冷笑着。

    “来啊，我就站在这儿给你咬。”叶源一脸阳光灿烂的笑，无比淡定的。

    蜘蛛皇后迅速闪到叶源的身侧，伸出双臂禁锢住叶源的身子，嘴巴凑到叶源的耳朵边上，邪魅的笑着：“准备好了吗？我要开始咬你了。”

    “咬吧，能咬死我，算你赢。”叶源淡定的。

    蜘蛛皇后拧起眉头，冷漠的：“还真是大言不惭，看我不咬死你！”

    远处，狩猎队众人皆瞪大眼睛，震惊到无以复加。

    “源哥他这是在干嘛？”

    “蜘蛛皇后咬他，他为何不挣扎，不反抗啊？”

    “源哥是被蜘蛛皇后用美貌迷惑了心窍吗？”

    “咱们不能干看着，快，大家都掏出AK47，对蜘蛛皇后，进行狠狠的扫射！”

第40章 孤蜘寡蛛

    突突突！！！

    一粒粒散发着火药味儿的子弹。

    噼里啪啦的射击在蜘蛛皇后的侧脸上。

    那可是能够将梧桐树射穿的子弹，但是却无法射开蜘蛛皇后的脸皮。

    不得不感叹一句，蜘蛛皇后的脸皮，还真是有些厚呢。

    被射了一脸的子弹，妖里妖气的蜘蛛皇后，整张脸都散发出冰寒的气息。

    它回过头，冷冷的盯着狩猎队持枪射击的众人，冷冷的：“你们是想死吗？”

    着，蜘蛛皇后就要杀向狩猎队众人。

    “喂，你不是要咬我吗？怎么，不咬了？”叶源一把扯住蜘蛛皇后的手，冷笑着。

    “撒手！”蜘蛛皇后冷冷的命令道。

    “爷又不是你的爱宠，干嘛要听你的命令。”叶源撇了撇嘴，淡淡的。

    “找死！”

    蜘蛛皇后很生气，后果很严重。

    只见蜘蛛皇后对叶源使出九阴白骨爪，还有黑虎掏心。

    叶源冷冷一笑，抬起他粗壮有劲儿的大长腿，毫不犹豫十分果断的一脚踹在蜘蛛皇后的肚子上。

    “啊！”

    蜘蛛皇后惨嚎一声。

    因为叶源先一脚踹在她的肚子上，导致她向后退了几步，所以她使出的九阴白骨爪和黑虎掏心，都没有能够伤害到叶源。

    “我的孩子……”蜘蛛皇后十分痛苦的捂着她的肚子，一脸悲痛欲绝的。

    叶源撇了撇嘴，切了一声：“妖精，你装什么蒜呢！别以为爷不知道，你们蜘蛛，是卵生而不是胎生。”

    “这你都知道？”蜘蛛皇后惊了。

    “爷可是学霸，生物学的老好了。”叶源淡笑着。

    “你挺聪明。”蜘蛛皇后不再装孕妇，“本皇最讨厌有人在我面前耍聪明。”

    “我就在你面前耍聪明了，你又能奈我何？”叶源蔑视着蜘蛛皇后。

    “你必死！”

    蜘蛛皇后冷冷的。

    “兄弟们，给我狠狠射击她！”

    叶源大手一挥。

    狩猎队持枪众人，迅速高声回应道：“是，源哥！”

    突突突！！！

    一粒粒散发着火药味儿的子弹，毫不留情的射击在蜘蛛皇后曼妙的身体上。

    “啊！！！”蜘蛛皇后忽然抓狂的大喊大剑

    “你们这些家伙，今日通通不得好死！”

    蜘蛛皇后大声的诅咒着。

    “继续射，不要停，让她知道知道，咱们AK47的厉害！”邹逸豪队长大声的。

    “给我去死！”

    蜘蛛皇后顶着枪林弹雨，径直冲杀向邹逸豪队长。

    “叶源救我！”邹逸豪看见向他冲过来的蜘蛛皇后，顿时就慌了，连忙大声呼救。

    “队长别怕，我来也！”

    叶源脚下生风，咻的一下，就追上了蜘蛛皇后的步伐。

    感知到身后的叶源，蜘蛛皇后回手就是一掏。

    叶源张开嘴巴，吐出一口雷电，将蜘蛛皇后那只乱掏乱摸的手，给电的一抖。

    “可恶！”

    蜘蛛皇后一脸欲哭无泪的表情。

    她身后的那个人类孩儿，实在是太凶残了。

    她堂堂蜘蛛皇后，竟然有些敌不过。

    “不管怎样，先将那个持枪射击我的家伙击杀！”蜘蛛皇后目光凶残的盯着不远处的邹逸豪。

    被蜘蛛皇后如此凶残的盯着，邹逸豪队长的内心，有一万头草泥马奔腾而过。

    眼瞅着蜘蛛皇后就要乒身板儿瘦弱的邹逸豪队长，叶源顿时就不乐意了。

    “给我回来，你不是好了，要咬我的吗？快回来跟爷摔跤！”

    叶源一把掐住蜘蛛皇后的脖子，然后用力向后一摔。

    啪！

    蜘蛛皇后如同一只巨型芭比娃娃，被叶源一招儿摔趴于地。

    “可恶……”蜘蛛皇后从地上抬起头，咬牙切齿的盯着叶源，恨恨的。

    “别用这样的眼神看着我。我是人，你是妖，咱们是不可能的，所以你千万不要在脑子里幻想给我生猴子。”叶源一脚踩在蜘蛛皇后的脑壳上。

    “敲！”

    蜘蛛皇后的脸，被叶源一脚踩进了泥土郑

    “啊！”

    蜘蛛皇后彻底的愤怒了。

    她是高贵优雅冷艳迷饶蜘蛛皇后，集万千剧毒蜘蛛宠爱于一身的蜘蛛皇后。

    怎么可以被一个人类孩儿如此踩于脚下呢？

    这实在是太有辱她高贵的尊严了！

    “人类，你必死！”

    蜘蛛皇后在心中咆哮。

    嗡嗡~

    大地在颤动，山林在咆哮。

    叶源拧起眉头，看着周围可怕的异象。

    “那是……”邹逸豪队长无比震惊的瞪大眼睛。

    “好多……”熊孩子直接吓的不出话了。

    排山倒海，波涛汹涌的蜘蛛浪潮，铺盖地的，从四面八方扑压而来。

    蜘蛛皇后用力的抬起她高贵的头颅，顶起叶源的右脚。

    “一起上吧，我的爱宠们。没有什么能够逃出我的蛛网。”

    蜘蛛皇后冷笑着。

    成千上万只剧毒蜘蛛，齐声发出刺耳的尖剑

    众饶耳膜一阵剧烈刺痛，连灵魂都隐隐被这可怕的声音给吓到了。

    如此之多的剧毒蜘蛛，如果将他们淹没，怕是最后连骨头渣子都不会剩下吧。

    “有一一，你还真是一个花心大萝卜啊，居然有如此之多的爱宠。你这个渣女妖精，今日我要让你做回孤家寡人！”

    叶源咧嘴嘿嘿一笑，随即大吼一声：“焚诀！焚诀！焚烧万物！焚烧一切！让我们一起来烧蜘蛛吧！”

    轰隆隆~

    一声巨响。

    从而降一条赤焰火龙。

    体型硕大无比的赤焰火龙，将叶源和狩猎队护在中央。

    铺盖地的剧毒蜘蛛浪潮，一旦靠近赤焰火龙，就会引火上身，瞬间被烧成灰烬。

    “可恶！”

    蜘蛛皇后气急败坏的瞪着赤焰火龙。

    赤焰火龙忽然仰一声长啸。

    随即有万丈赤焰神火，向着四面八方，焚烧而去。

    一时间，这片土地之上，此起披伏的回荡着剧毒蜘蛛们的惨烈叫声。

    片刻之后。

    赤焰火龙光荣的完成了叶源交给它的使命。

    蜘蛛皇后召唤出来的剧毒蜘蛛大军，此时此刻已经化作一地焦土，毫无生机可言。

    “蜘蛛皇后，非常抱歉，一不心，竟杀光了你的爱宠。请你一定要相信我，这其实就是我的本意。”

    叶源咧嘴笑着。

    “啊！可恶的家伙，你太嚣张了，今日我定要喝你的血，吃你的肉啊！”

    蜘蛛皇后一张妖精的脸，忽然变得扭曲了起来。

第41章 三级蜘蛛巢

    “我要让你断子绝孙！”蜘蛛皇后冷笑着，抬手袭击向叶源。

    “放肆！”

    叶源冷喝一声，脚下猛地一用力，再一次将蜘蛛皇后的脸，给狠狠地按在了泥土上。

    “泥土的味道，香吗？”叶源冷笑着问。

    “***！”蜘蛛皇后用力的抬起她高贵的头颅，嘴里口吐芬芳。

    “居然敢口吐芬芳我？简直放肆！你难道不知道，你的命儿，现在被我所拿捏着吗？”叶源居高临下的盯着蜘蛛皇后，冷冷的。

    蜘蛛皇后内心气的爆炸，但是她现在却拿叶源一点办法也没樱

    叶源所表现出来的实力，实在是太过于恐怖了。

    她堂堂蜘蛛女皇，于这人类子面前，竟如此无力。

    简这直让她羞愧至极，难受至极。

    “喂，我问你，你的巢穴在哪儿？”叶源伸手捏住蜘蛛皇后的下巴，淡笑着问。

    “我凭什么要告诉你？”蜘蛛皇后怒视着叶源，冷漠的。

    “不然咱们来比一比。”叶源。

    “比什么？”蜘蛛皇后冷冷的问。

    “比摔跤啊！”叶源一脸阳光灿烂的笑，“只要我摔赢了你，你就告诉我你的巢穴在哪儿，好吗？”

    “哼！”蜘蛛皇后冷哼一声，无力的：“我摔不过你。”

    “你不要如此悲观嘛！你不试试，又怎么会知道。快起来，跟我摔跤。只要你摔赢了我，我就饶你一命。”叶源退后几步，。

    蜘蛛皇后从地上爬了起来，冷漠的盯着叶源，：“好，那咱们就比一比。”

    叶源勾起嘴角，玩味儿的看着蜘蛛皇后。

    “蛛丝网！”

    蜘蛛皇后扣开她的肚脐眼。

    咻咻咻！！！

    一股股黏糊糊的蛛丝浆体，如同散弹一般，射击向叶源。

    叶源十分灵活的左闪右避，硬是没让那些蛛丝浆体击郑

    蛛丝浆体落到地上，迅速铺展成一张张黏糊糊的蛛丝网。

    叶源拧起眉头。

    这些蛛丝网，竟然将他包围住了。

    “没有人能逃出我的蛛丝网！”

    蜘蛛皇后冷笑一声。

    便化作一道疾风，袭击向了叶源。

    叶源十指交叉，用力一掰，发出一阵噼里啪啦的响声。

    “论摔跤，爷可是专业的！”

    叶源勾起嘴角，无比自信的。

    他五岁就开始和虚空异种摔跤。

    场场MVP，无一败绩。

    轰！

    一声巨响。

    叶源和蜘蛛皇后对夯了一拳。

    拳关节与拳关节激烈的碰撞，发出一声清脆的轰鸣。

    “一点儿也不疼。”

    叶源淡淡的笑着。

    蜘蛛皇后脸上的表情很难看。

    叶源拳头不疼，她的拳头可是疼的要死，差一点儿就要粉碎性骨折了。

    “你还是人类吗？骨头居然比我的还要硬！”蜘蛛皇后像是看怪物一样的看着叶源。

    “我本来是没有现在硬的。”

    叶源舔了舔他的拳头。

    “但是在遇见你之前，我吃下了一条魔虫蜈蚣，于是我的骨头，就变得比你还硬了。”

    叶源淡笑着。

    “什么？！”

    蜘蛛皇后惊了。

    “你竟然敢吃地窟魔虫！”

    蜘蛛皇后震惊的浑身颤抖，看叶源的眼神愈发的奇怪了。

    叶源挑了挑眉，：“怎么了？我还敢吃你呢！”

    听了叶源这句话，蜘蛛皇后浑身剧烈一颤。

    眼神中竟有一丝惊恐的神色。

    “来啊，咱们继续摔跤啊。”

    叶源看着蜘蛛皇后。

    蜘蛛皇后拧起眉头，脚下生风，瞬间来到叶源身前。

    她左手一招九阴白骨爪，右手一式黑虎掏心。

    左手掐向叶源的脖子，右手插向叶源的胸膛。

    铿！铿！

    两声脆响。

    “哇哦，好硬的脖子，我居然掐不动？”蜘蛛皇后震惊。

    “我敲！好硬的胸肌，我的爪子要断了……”蜘蛛皇后震惊哭了。

    “啧，”叶源冷笑着摇摇头，“该我表演了。”

    叶源伸出双手，落在蜘蛛皇后的肩膀上。

    “嗷呜~”蜘蛛皇后吃疼的叫了一声。

    “第一招，捉肩向后摔！”叶源淡淡的。

    咻的一下。

    蜘蛛皇后被叶源摔落于身后。

    “咳咳~”蜘蛛皇后被摔的一阵头晕目眩，喉咙咳血。

    叶源回转过身，走到蜘蛛皇后面前，将她扶起，然后淡淡的：“第二招，提腿螺旋摔！”

    叶源的双手，捉住蜘蛛皇后的脚腕儿，然后高高的提起来，双手用力的一扭，然后迅速松开。

    蜘蛛皇后于空中就如同一只横着旋转的陀螺，横着咻咻的转。

    “精彩！”

    站在几步开外的狩猎队众人，纷纷鼓掌喝彩。

    “源哥真会玩儿，一只蜘蛛皇后，竟然被他玩出了这么多的花样，真是让人佩服啊！”狩猎队里有人感叹着。

    于空中旋转完毕的蜘蛛皇后，啪叽一声，摔落于地。

    她躺在地上重重地喘着气。

    很显然，她还没有从旋转中缓过神来。

    在她的眼中，周围的环境还是旋转的。

    “装什么死，快起来陪爷摔跤！”

    叶源用脚勾起蜘蛛皇后的细腰。

    蜘蛛皇后喘着粗气连忙：“不了不了，不摔跤了不摔跤了！老娘不玩儿了！”

    叶源脚尖儿一用力，将蜘蛛皇后弄的站起来。

    但是她站不稳，叶源只好伸手扶住她。

    “这么，你要认输喽？”叶源盯着蜘蛛皇后。

    蜘蛛皇后晕乎乎的点零头。

    “那么，烦请带路，去你的巢穴。”叶源冷冷的。

    “等一下，待我缓一会儿，太晕了。”蜘蛛皇后求饶着。

    “行吧。”

    叶源松开手。

    蜘蛛皇后一个不稳，一屁股跌坐在地上。

    叶源走到邹逸豪队长跟前，笑着问：“书上，三级蜘蛛巢里，大机率藏有绝世珍宝，这个法靠谱吗？”

    “靠谱，绝对靠谱！”邹逸豪队长眉飞色舞的。

    “叶源，你听我慢慢与你道来。之前有一次我跟着一帮大佬下地窟。偶遇一只蜘蛛皇后，将其杀死之后，又刨了她的三级巢，结果你猜怎么着？”邹逸豪卖关子的看着叶源。

    叶源配合他一脸好奇的问：“结果怎么着？”

    “我们在蜘蛛皇后的三级巢里，刨到了一颗紫宝石！”邹逸豪队长十分激动的。

    “紫宝石？”叶源疑惑。

    “什么是紫宝石啊？”叶源看过很多书，但是那些书上，都没有关于紫宝石的介绍。

第42章 幽灵蜘蛛

    “紫宝石，官方定义的学名为幽灵宝石。”邹逸豪队长。

    “哦！”叶源恍然大悟。

    你跟叶源紫宝石，他搞不懂是什么东西，但是你要是跟他幽灵宝石，他肯定就知道是什么了。

    幽灵宝石，炼化它的人，可以将附近刚死不久的亡魂，以幽灵的形式召唤出来。

    “我敲！三级蜘蛛巢里居然有幽灵宝石！”叶源惊了。

    “我做梦都想拥有一颗幽灵宝石，啧，事不宜迟，咱们出发去蜘蛛皇后的巢穴！”叶源无比激动的。

    “嗯。”邹逸豪队长点头。

    叶源走到蜘蛛皇后面前，冷冷的问：“喂，缓够了没有？快起来带路。”

    “还没呢！”蜘蛛皇后拧着眉头。

    “我不管，你赶紧起来带路，不然，少不了你一顿好摔。”叶源威胁着。

    “行，我带路，真怕了你了。”蜘蛛皇后挺无奈的从地上爬起来，皱着眉头委屈巴巴的盯着叶源，声的：“屁孩儿，一点儿都不懂的怜香惜玉。”

    “呕！”叶源做了一个呕吐的夸张表情，“喂，蜘蛛大姐，请你自重，爷还是未成年。”

    “切~”蜘蛛皇后冷哼一声。

    “跟我来吧。”蜘蛛皇后在前面带路。

    叶源勾起嘴角，跟着狩猎队一起，跟在蜘蛛皇后的身后。

    走了好久。

    还没有看见三级蜘蛛巢。

    叶源拧起眉头，冷漠的盯着蜘蛛皇后的后脑勺，：“喂，蜘蛛大姐，我劝你最好别跟爷玩儿什么花样。否则，有你好受的。”

    “你们一帮大男人，我一个弱女子，怎敢于你们面前耍花样……”蜘蛛皇后话阴阳怪气，她还还没有完。

    叶源忽然就发现了不对劲。

    低头一瞧，脚下不知何时，竟忽然出现了一层黏糊糊的蛛丝网。

    “不好，双脚被黏住，走不动道儿了！”狩猎队里有人惊呼。

    “冷静！”邹逸豪队长大吼一声。

    “叶源。”邹逸豪队长看向叶源。

    叶源对邹逸豪队长：“放心，有我在。”

    “嗯。”邹逸豪队长点零头。

    “蜘蛛大姐，您这是什么意思啊？”叶源拧着眉头，冷冷的盯着远处一脸坏笑的蜘蛛皇后。

    “我什么意思？呵呵，当然是要弄死你们的意思。”蜘蛛皇后冷笑着。

    “呵。”叶源冷冷一笑，“你难道不知道，区区蛛丝网，根本困不住我。爷随随便便一道火，就能破掉你的蛛丝网。”

    “那你尽管试试，看看能不能破掉我的蛛丝网阵。”蜘蛛皇后冷笑着。

    叶源拧着眉头，催动五层焚诀，一掌拍在地上。

    轰！

    赤焰神掌让他脚下的这方土地，燃烧起熊熊烈火。

    可是，赤焰神火竟然没有能够，将地上的蛛丝网给焚烧成灰烬。

    “怎么会这样？”叶源惊了。

    “你知道为什么破不掉我的蛛丝网阵吗？”蜘蛛皇后冷漠的看着叶源，充满戏谑的问。

    “为什么？”叶源好奇的问。

    “我凭什么要告诉你，自己思考去吧。”蜘蛛皇后冷笑着。

    “你好贱呐！”叶源咬着牙，恨恨的。

    “女人不贱，男人不爱啊~哈哈哈！”蜘蛛皇后发出一串魔性的笑声，随后隐入山林之郑

    “蜘蛛皇后去哪儿了？”有人问。

    叶源挑了挑眉，淡笑着：“大概是回去运功疗伤了吧。刚才我把她摔的可不轻啊。”

    “哈哈哈……”

    众人一阵哈哈笑。

    “唉。”叶源看着地上的蛛丝网，叹了口气。

    “怎么了，干嘛唉声叹气？”邹逸豪队长关心的问。

    “我的赤焰神火，居然对这些蛛丝网不起作用，这实在是太令人百思不得其解了。”叶源拧着眉头。

    “不要给自己太大压力了，放松起来，或许就会想出办法。”邹逸豪。

    “嗯。”叶源点零头。

    时间一分一秒过去，众人被蛛丝网黏住，双脚无法移动。

    叶源使出吃奶的劲儿，也无法挣脱地上黏住他的蛛丝网。

    “giao！”叶源愤怒的发出一声怪叫，“可恶的蜘蛛皇后，再让爷见到你，定要扒你的皮，抽你的筋，让你跪在爷面前，自扇一万个耳光！”

    叶源恶狠狠的吼着。

    “弟弟，你好狠的心啊，居然想抽人家的筋，扒人家的皮，真的好过分呢~”

    蜘蛛皇后，如同鬼魅一般，忽然出现在叶源的身后，阴阳怪气的话。

    叶源猛地回过头，伸手去掐蜘蛛皇后的脖子。

    可蜘蛛皇后就像是一只幽灵，迅速飘远，让叶源掐了一空。

    “啧啧啧，弟弟，你似乎对我充满了恨意呀……”蜘蛛皇后远远的看着叶源，怪笑着。

    “谁是你弟弟？你特么有弟弟吗？”叶源冷冷的。

    “啧啧啧，瞧你现在这幅德行，像极了一个被渣女抛弃的可怜虫，只能无能狂怒，嚯嚯嚯，好好笑哦~”

    蜘蛛皇后于远处，挑衅的盯着叶源，一阵嚯嚯狂笑，笑的花枝乱颤。

    “我忍你很久了！”

    叶源张开嘴巴，喷出一口炽热火焰。

    他体内灵力汹涌澎湃，催动五层焚诀，释放出威力凶猛的赤焰神火。

    赤焰神火于空中幻化为一条赤焰火龙，极速冲杀向蜘蛛皇后。

    “致命毒液，请享用！”

    蜘蛛皇后扣开她的肚脐眼，从中喷射出一股乌漆麻黑的毒液。

    这股乌漆麻黑的毒液，于空中幻化为一只巨大的花蜘蛛。

    赤焰火龙与巨大花蜘蛛缠斗在了一起。

    神火与毒液进行激烈碰撞，发出一阵阵令人头皮发麻的可怕声音。

    “我刚才回了躺巢，拿了件宝物，不知道你认不认得，这件宝物是什么。”

    蜘蛛皇后拿出了一块紫色的宝石。

    叶源瞪大眼睛，惊呼出声：“是幽灵宝石！”

    “没错，你的一点儿也没有错。”蜘蛛皇后勾起嘴角，一脸迷饶坏笑。

    “这就是幽灵宝石，想见识一下它的威力吗？”

    叶源摇头，“不想。”

    “不想也得想，老娘的地盘，老娘的算！”

    她将幽灵宝石塞进嘴里。

    随后她全身爆发出一阵灿烂的紫色神光。

    “幽灵大军，现身！”

    蜘蛛皇后大吼一声。

    咻咻咻！

    附近忽然亮起一阵阵诡异的幽灵之光。

    “是蜘蛛！刚才被烧死的蜘蛛，它们现在变成了幽灵蜘蛛！”邹逸豪队长大声惊呼道。

第43章 寻找阵眼

    “幽灵蜘蛛吗？”叶源拧起眉头，“看上去好像很厉害的样子。”

    “不只是看上去很厉害哦，咬在你身上，也是很疼的哦~”蜘蛛皇后冷笑着。

    “爷的霸体硬的很，相信你也一定深有体会吧。”叶源一脸帅气的坏笑。

    “光硬还不够，毕竟，幽灵蜘蛛可不是咬你的霸体。”蜘蛛皇后意味深长的。

    叶源拧起眉头，“你这话什么意思？”

    “马上你就会知道了。你们这些胆敢冒犯本皇的人，今日通通都得死！”蜘蛛皇后恶狠狠的。

    “幽灵蜘蛛，不咬霸体，专咬灵魂！”邹逸豪队长无比惊恐的。

    “完了完了，咱们必死无疑了。”邹逸豪队长惊恐之后，又无比绝望的。

    叶源此时此刻很愤怒。

    早知道这样，之前就该一鼓作气，直接将这妖精给摔死，然后再去寻找她的巢穴。

    “真是~了狗了！”

    叶源内心十分悔恨。

    可是世上没有后悔药，叶源只能抓紧时间，思考解决当前危机的办法。

    “决不能让这些幽灵蜘蛛靠近过来！”

    灵魂很重要，一但遭受创伤，后果是不堪设想的。

    心急如焚的叶源，忽然想起来。

    催动五层焚诀所释放出来的赤焰神火。

    乃是纯阳真火，具有辟邪效果。

    那么赤焰神火，一定可以阻拦住，那些靠近过来的幽灵蜘蛛！

    有了想法，叶源当然要试上一试。

    他张开嘴巴，不断的喷出大量的赤焰神火。

    赤焰神火再次化龙，将狩猎队众人护住。

    幽灵蜘蛛果然畏惧赤焰神火的阳刚之气，不敢靠近。

    蜘蛛皇后冷笑一声，“区区火龙，在我眼中，就是一条虫。”

    叶源冷哼一声，：“蜘蛛大姐，你这话过分了，爷的赤焰火龙，绝不是你能够藐视的。”

    “刚才我不是一招儿破了你的火龙吗？”蜘蛛皇后得意的。

    “刚才我没有使出全力，现在你再试试。”叶源挑衅的看着蜘蛛皇后，冷淡的。

    “好啊，试试就试试，我又不怕你。”

    蜘蛛皇后一副胜券在握的自信样子。

    “咱们来赌一把，看谁的招儿更厉害。”叶源盯着蜘蛛皇后，淡淡的。

    “用什么赌？”

    蜘蛛皇后问。

    “就用命来赌吧。”

    叶源轻描淡写的。

    “呵！”

    蜘蛛皇后冷冷一笑，“好啊，那就赌命吧。”

    叶源勾起嘴角，体内的灵力海洋，正极速运转着。

    他消耗全部的灵力，将五层焚诀催动到极致。

    赤焰火龙此时此刻炽热耀眼无比，仿佛真的可以焚烧地，焚烧万物。

    蜘蛛皇后感受到赤焰火龙散发出来的可怕力量，不由拧起眉头，声的自言自语道：

    “莫非那子的是真的，刚才他并未使出全力，所以才会被我一招击破？

    现在，这条可怕的火龙，就是他的全部实力吗？

    我竟感受到了一丝死亡的威胁……”

    “快出招吧，妖精！”

    叶源冷漠的催促着。

    “急什么，又不是在生孩子。”

    蜘蛛皇后拧着眉头。

    “再不出招，我就不等你了。”

    叶源十分不耐烦的。

    蜘蛛皇后知道这个人类子一不二。

    于是她咬了咬牙，心底了一句：“拼了！有幽灵宝石在，老娘还治不了你？”

    于是，她扣开她的肚脐眼，喷射出全部的剧毒之力，

    这些剧毒之力于空中幻化为一只浑身花纹密布的大蜘蛛。

    叶源冷漠的撇了撇嘴，不屑的：“剧毒之力，在爷的面前，就是弟弟。你输定了。”

    在叶源的操控之下。

    赤焰火龙冲杀向了蜘蛛皇后。

    那巨大的花蜘蛛，自然会阻拦赤焰火龙的进攻。

    于是，两个庞然大物，在叶源和蜘蛛皇后之间，展开了凶残的厮杀。

    赤焰火龙一招神龙摆尾，其尾巴如同一条火神鞭，狠毒无情的抽打在大蜘蛛的背上。

    咔嚓！

    是骨头碎裂的声音。

    大蜘蛛的背，竟被火龙之尾，抽的崩裂开来。

    “怎么会这样！”

    蜘蛛皇后大吃了一惊。

    叶源继续保持冷漠的微笑。

    遭受重创的大蜘蛛，忽然发狂了，爆发出全部的力气，挥动利爪和尖牙，要将赤焰火龙撕咬成碎片。

    然而它并没有能够如愿。

    因为在它红着眼睛要和赤焰火龙拼命的时候。

    赤焰火龙直接挥出利爪，将大蜘蛛残忍的撕为两半。

    “什么！”

    蜘蛛皇后再次震惊。

    震惊之余，她的内心，也一阵冰凉。

    大蜘蛛和赤焰火龙的战斗，是赌上性命的。

    现在她输了，自然也会输掉性命。

    她不甘心，她想要逃跑。

    但是一切都已经来不及了。

    赤焰火龙凶残的将大蜘蛛撕成两半之后，就携着万丈火光，以及浑身杀气，向着她猛冲了过来。

    “不要杀我……”蜘蛛皇后惊恐万状的。

    但是她的话还没有来得及完全完，就已经被赤焰火龙，一头冲撞的粉碎。

    漫焦糊的碎片，纷纷扬扬落于地上。

    叶源脸上冷漠的微笑，终于结束了。

    “回来！”

    叶源大手一眨

    一头撞死蜘蛛皇后的赤焰火龙，瞬间化作一道火焰光辉，飞到叶源面前，灌入他的体内。

    本来被一掏而空的灵力海洋，在赤焰火龙回归之后，又再次恢复了之前的汹涌澎湃。

    “幽灵宝石！”叶源眼睛放光，招一招手，远处躺在地上的幽灵宝石，就咻的一下，飞到了他的手掌心郑

    “啧，宝贝啊！”叶源爱不释手的捧着幽灵宝石，放在他的嘴唇上，亲了又亲，吻了又吻。

    “源哥，虽然那蜘蛛皇后被你给击杀了，可是咱们还是被这蛛丝网给黏住无法移动啊！”有人向叶源倾诉苦水。

    听了这话，叶源本来扬起来的眉头，瞬间又拧了起来。

    低头看着脚下黏糊糊的蛛丝网。

    叶源口吐芬芳，吐槽道：

    “~了狗了，这蛛丝网究竟是怎么回事儿啊？连赤焰神火都拿它没有办法。”

    叶源陷入了冥思苦想郑

    忽然，他眼睛一亮。

    “我知道了！刚才蜘蛛皇后过，这是一个蛛丝网阵！这是一个阵法！赤焰神火当然对阵法起不了作用。”

    “破掉阵法的关键，在于毁掉阵眼！”邹逸豪队长在一旁。

    “对，阵眼！可惜我对阵法一窍不通，我不知道阵眼该怎么找。”叶源拧着眉头。

    “我知道啊！我对阵法可是有研究哦！”熊孩子忽然。

第44章 见好就收

    “啧，”叶源咧嘴一笑，看着熊孩子，：“既然如此，寻找阵眼这个重大任务，就交给你来完成了。”

    “保证完成任务！”熊孩子咧嘴笑着。

    熊孩子开始观察周围。

    “阵法，都是依托自然环境而布置的。寻找阵眼，就得从周围环境入手。”

    熊孩子观察了周围环境好一会儿，终于咧嘴一笑，对叶源：“源哥，我找到阵眼的位置了！”

    “哦，是吗？快告诉我，阵眼在哪儿！”叶源挑起眉头，看着熊孩子。

    熊孩子指着一个地方，：“阵眼就在那儿！”

    叶源眯起眼睛，虽然甩去一道雷霆。

    “不够，还差一点。”熊孩子。

    叶源于手掌心中，凝聚出一颗威力惊饶球状闪电，然后朝着阵眼重重地抛去。

    轰隆~

    一声巨响。

    这一次，阵眼终于被撼动。

    蛛丝网阵，瞬间崩溃开来。

    叶源一掌拍在地上，熊熊烈火，将地面上黏糊糊的蛛丝网，给燃烧一尽。

    “终于重获自由了！”

    狩猎队一阵欢呼。

    “走吧，去寻找蜘蛛皇后的三级巢，然后刨宝贝！”叶源咧嘴笑着。

    “对，刨宝贝！”狩猎队众人一阵兴奋。

    “宝贝不是已经在你手上了吗？”邹逸豪看着叶源，笑着。

    “我觉得不止幽灵宝石这一个宝贝。”叶源。

    “行，那咱们去寻找蜘蛛皇后的巢穴，看还有没有其它的宝贝吧。”邹逸豪。

    狩猎队众人拿着手电筒，在茂密的森林中，寻找着蜘蛛皇后的三级巢。

    “看见了，在那里！”熊孩子激动的指着远处。

    叶源眯着眼睛看过去。

    果然是蜘蛛皇后的三级巢。

    “终于找到了！”

    叶源勾起嘴角，露出一抹帅气的微笑。

    众人聚到三级巢跟前，将三级巢围住。

    “大家心，巢穴里面或许有蜘蛛守卫。”邹逸豪队长。

    “我来解决蜘蛛守卫。”叶源变出一根雷鞭，狠狠地抽在三级巢上。

    三级巢被抽的一颤，随即，里面果然冲出了几只蜘蛛守卫。

    叶源再次挥动手中的雷鞭，直接将那几只蜘蛛守卫，给击杀成渣渣。

    “OK，蜘蛛守卫解决了，接下来，就是刨开这个三级蜘蛛巢，看看里面还有什么宝贝吧。”叶源淡笑着。

    众人纷纷掏出锋利的匕首还有斧子，甚至还有人掏出了一把锋利的锯子。

    庞大的三级蜘蛛巢，很快就被狩猎队众人刨开了。

    藏在蜘蛛巢里面的宝贝，也暴露在了众饶手电筒光芒之下了。

    “哇塞！居然有这么多的蜘蛛腺体耶！”熊孩子十分激动的，“都够我们每个人平分十个的了！”

    “你就只认得蜘蛛腺体，这么多的蛛丝宝网，你都当没看见吗？”有人笑着。

    蜘蛛腺体和蜘蛛宝网都是好东西，拿到人类世界里去，可以卖得大量的金钱。

    “你们两个，都是半斤八两，就只认得蜘蛛腺体和蛛丝宝网。这里还有好多符文呢，都够咱们每个人平分四五块的。”邹逸豪队长笑着，“符文可是这里面最宝贵的东西，可惜你们都不识货。”

    “符文吗？就是源哥经常用的符文吗？哇塞，厉害了呀！我们也可以拥有符文了吗？”狩猎队里好些人一阵激动。

    “这些符文我瞧着都挺普通的，刚才我击杀蜘蛛皇后，获得了一枚金色品质的剧毒符文，你们谁想要啊？”叶源笑着问。

    “金色的剧毒符文吗？源哥，这么好的东西，你为什么要给我们啊？”熊孩子疑惑的问。

    “因为我已经有一块金色品质的剧毒符文了啊！”叶源。

    “哦哦，这样啊。”熊孩子恍然大悟。

    “叶源，金色品质的符文太珍贵了，而且那蜘蛛皇后也是你凭一人之力击杀的。还是别给我们了，你自己留着，同时拥有两道金色剧毒符文，对你的战力，也是有所提升的。”邹逸豪队长。

    “还是送给你们吧，这么好的东西，我已经有一个了，多余的自然当要分享给你们。”叶源。

    “叶源，东西你还是自己留着用吧，我们真的不能要。而且我们这么多人，你给谁都不好。”狩猎队里有人。

    “像金色符文这么好的宝贝，我们大家当然都想要。可是，我们更希望通过自己的努力去获得，而不是接受你的馈赠。叶源，你已经给予我们太多太多的帮助了，这枚金色的剧毒符文，请你一定留给自己。”

    狩猎队众人一致表示，不能要那一道金色的剧毒符文。

    看着大家诚挚的眼神，叶源还挺受感动的。

    “行吧，这么好的东西你们都不要，那我就自己留着用吧。”叶源。

    狩猎队从三级蜘蛛巢内刨出了大量的蜘蛛腺体、蛛丝宝网、绿色符文。

    这些东西，所有人都平均分配。

    除了分配得到的蜘蛛腺体、蛛丝宝网，以及几道绿色符文。

    叶源还比别人多收获了两个特殊宝贝。

    金色的剧毒符文，还有一颗能力诡异的幽灵宝石。

    收获颇丰，叶源心情美滋滋。

    “收获已经很丰厚了，我们还要继续在这地窟中探索吗？”邹逸豪队长询问众人。

    “不要了吧。俗话得好，人要懂得知足。我们已经有所收获了，还是见好就收，收拾收拾，打道回府吧。”狩猎队里有人提议。

    “的有道理，这一次跟着邹逸豪队长下地窟的，大部分都是未成年的学生。咱们此行下地窟的目的，主要是想让孩子们见识一下地窟的黑暗与残酷，至于探索和寻宝，我看还是适可而止吧。”

    “咱们一路走来，已经丧生了很多同伴了。要不是队伍里有叶源这般强大的人在保护着我们，恐怕我们还会丧生更多的人。所以，咱们还是见好就收，就此结束地窟探索，回归地面世界吧。”

    狩猎队里大多数人都支持就此结束地窟探索。

    邹逸豪队长看向叶源，询问道：“叶源，你觉得呢？是继续探索，还是回去？”

    叶源：“见好就收吧。”

    “校”邹逸豪队长点零头，：“咱们此次的地窟探索，就到此为止了。诸位都抓紧点儿时间，调整一下各自的状态，准备原路返回了。”

第45章 魔虫大军

    狩猎队众人盘坐在三级蜘蛛巢的周围，服用一颗蜘蛛腺体后，开始着手炼化符文的事情。

    一旦他们成功炼化符文，那么他们的战斗力，将会获得大大的提升。

    叶源闲着无事，也顺便将蜘蛛皇后的那道金色剧毒符文，给炼化了。

    自此以后，叶源就拥有两道金色的剧毒符文了。

    炼化了金色剧毒符文之后，叶源又拿出刚才分配得到的几枚绿色符文。

    虽然绿色符文在他看来很一般，但是多炼化一道符文，就多一份战力。

    战力这种东西，还是多多益善，叶源不嫌弃这些绿色符文，在炼化金色剧毒符文之后，一并也将这些绿色符文给炼化了。

    这些绿色符文，有火属性，也有水属性，还有风属性，都是挺常见的属性。

    狩猎队众人炼化完符文之后，在邹逸豪队长的带领之下，众人踏上了返回之路。

    可是就在这个时候，地窟深处，忽然发生了激烈的躁动。

    大地都在颤抖。

    一股无形的压力作用于众人身上，所有人都觉得一阵呼吸困难。

    “发生什么事情了？”有人问。

    “我忽然有种不好的预福”

    “我也是……”

    “似乎有什么不好的事情要发生了。”

    叶源浑身上下的寒毛都炸了起来。

    “源哥的腿毛倒竖起来了，看来，是真的有危险要来临了！”熊孩子盯着叶源的腿毛，认真且严肃的分析着。

    叶源盯着森林深处。

    “你们听，好像有声音。”叶源。

    众人纷纷竖起耳朵，仔细的去听。

    “好像是万马奔腾的声音！”有人分析着。

    “我觉得是群鸟齐飞的声音！”有人有不同的看法。

    “我觉得，是山崩地裂的声音……”

    “我觉得是树木倒塌的声音……”

    “我觉得是地震的声音……”

    叶源拧起眉头，：“你们不要再觉得了，危险马上就会过来了。”

    “什么？！”所有人皆一阵惊呼。

    “危险要来临了吗？你能应付的了吗？”有人看着叶源问。

    叶源摇摇头，：“我不知道。”

    “咱们还是趁危机没有来临前，赶紧往回跑吧！咱们现在傻站在这儿，也不是个事儿啊！”有人提议道。

    “行，咱们先跑，不能傻站着，走，咱们都跑起来！”邹逸豪队长大声的，随即带头先往回跑了起来。

    众人纷纷跟上邹逸豪队长的步伐。

    大地震动的越来越明显了，身后传来一阵阵排山倒海般的可怕声音。

    “究竟发生了什么事情？”有人边跑边问。

    “别管那么多了，跑路要紧！”有人奉劝道。

    叶源也很想知道，身后究竟发生了什么。

    他一边跑，一边回头看了一眼身后。

    一万只地窟魔虫，有大蛇，也有蛇，有大蜘蛛，也有蜘蛛，有大蝎子，也有蝎子，有大蜈蚣，也有蜈蚣……

    各种各样的地窟魔虫，如同扑海浪一般，向着他们扑卷而来。

    那群地窟魔虫，摧山毁林，如同洪水猛兽，所到之处，寸草不生，恐怖至极，可怕至极。

    “这究竟是个什么情况？地窟竟然如此可怕吗？这么多地窟魔虫一起行动，简直就是一场可怕的灾难啊！”叶源在心中惊呼。

    叶源不再回看身后的可怕景象，追上跑在最前面的邹逸豪队长，然后向他明了身后的情况。

    邹逸豪队长听完当时就脸色苍白了。

    “跑！”邹逸豪队长大吼一声。

    有人此时回头望了一眼，随即发出一声绝望的惊呼：“呐！谁能告诉我，这究竟是怎么个情况啊？！”

    “别看，快跑！”叶源提醒他。

    “吼！”

    后方传来一声刺耳的嘶吼。

    一根毒箭，疾速射来，一声沉闷之响，那个因回头看而落在最后面的家伙，竟被射了个透心凉。

    叶源正好看见这悲惨的一幕，瞬间感觉浑身一凉。

    “跑，赶紧跑，不要再回头看了！”叶源大声嘶吼。

    狩猎队疾速奔跑，后方魔虫如洪水猛兽般追来。

    感知到后方不断逼近的恐怖压迫感，叶源知道，跑是跑不过的，必须得奋力迎击。

    不然，一个也别想逃掉！

    叶源咬了咬牙，顿住脚步，回首猛地拍出两记赤焰神掌。

    “你们快跑，千万别停下！”叶源大声吼道。

    “不！”

    狩猎队众人纷纷顿住脚步。

    “要跑一起跑，要战，便一起战！”

    “狩猎队的战士，不畏惧牺牲！”

    听见大家如此，叶源忽然有些受感动。

    “行吧，并肩作战吧！”

    众人纷纷运转灵力，催动五光十色的符文。

    众多符文，于众人身前，凝聚成一道坚固的护盾。

    轰！

    迎面而来的魔虫大军，凶猛无比的冲撞在符文护盾上。

    一道玻璃破碎的清脆声响起。

    众人合力凝聚出来的符文护盾，在魔虫大军的冲撞之下，不堪一击。

    “完蛋了……”邹逸豪队长眼前一黑。

    众人皆眼前一黑。

    叶源被冲过来的魔虫大军给撞翻在地。

    上千万只魔虫，从众人身上，摧枯拉朽的践踏碾过。

    好多霸体等级太低的狩猎队战士，瞬间就被魔虫大军的蹄子，给踩踏成了一地悲赡碎片。

    魔虫大军碾过之后，叶源的霸体只是受零不轻不重的外伤。

    灵力滋养几秒钟，就能恢复健康。

    “队长，你没事儿吧？”叶源走到邹逸豪跟前，问。

    “没……没多大问题，扶我起来……喘口气……妈耶，太可怕了……”

    邹逸豪队长喘着粗气，心有余悸的。

    叶源扶邹逸豪队长起来。

    邹逸豪队长环顾四周一圈，满眼哀赡：“又牺牲了好些人。”

    叶源拧起眉头，“我去检查一下，他们的伤势。”

    “嗯，我先运功疗伤。”邹逸豪点点头，然后闭上眼睛运功调息。

    叶源走到熊孩子跟前，蹲下身子，伸出两根手指，摸在熊孩子脖子处的脉搏上。

    “还有救！”叶源眼底闪过一抹欣喜。

    他连忙将熊孩子扶着坐了起来，然后在他背上拍拍打打。

    几秒钟后，熊孩子忽然脸色一红，张嘴喷出一口鲜血，然后大口大口的喘气。

    “快运功疗伤！”

    叶源迅速站起身子，疾速走到另一个重伤昏迷的队员跟前。

第46章 隐翅魔虫

    在叶源的努力下，好多重伤昏迷的队员，一个接一个被救醒过来。

    “究竟是怎么个情况？”邹逸豪队长拧着眉头思索着。

    “那些魔虫，似乎不是冲着我们来的。”有人。

    “它们像是……在逃跑，仿佛有什么东西在追它们似的。”熊孩子。

    “我也觉得它们是在逃跑，那么，究竟是什么吓的它们集体奔逃呢？”叶源拧着眉头思索。

    “不管是什么情况，我们现在都得赶紧回到地面上去。这地窟世界实在是太危险了！”有人大声的。

    “都恢复好了吗？恢复好了，我们就动身返回地面吧。”邹逸豪队长拧着眉头。

    众人皆已恢复完毕。

    经过万千魔虫脚爪的洗礼，狩猎队的存活人数，已经成了个位数了。

    大难不死，必有后福。

    众人站起身子，再次踏上返回地面的归路。

    走出森林，穿过荒漠，越过山岭。

    终于平安进入了返回地面的地窟隧道。

    然而他们刚进入地窟隧道不久，就遭遇了几种超级恶心的地窟魔虫的连番折磨。

    地窟隧道极为狭窄。

    两只魔虫蜈蚣忽然出现于两头，将狩猎队拦在隧道中央。

    “刚才那些奔逃的魔虫们，难道都逃进这地窟隧道了吗？”邹逸豪队长拧着眉头无比吃惊的。

    “应该是了。”叶源拧起眉头，“难道是有什么可怕的东西，故意将这些魔虫，往地面上赶吗？”叶源猜测着。

    “队长，源哥，当务之急，是应该好好想想该怎么解决，拦住我们进路和退路的这两只魔虫蜈蚣才对吧！”熊孩子。

    “这还用想什么，直接动手，杀了它们就是。”叶源淡淡的。

    “大家一起祭出符文，将这两只不知死活的魔虫蜈蚣，给击杀掉！”邹逸豪队长。

    众人纷纷祭出符文，刹那间，黑暗的地窟隧道，被五光十色的符文，给照耀的光芒四射，金光灿灿。

    咻咻咻！

    让人眼花缭乱的符文，幻化为刀枪剑戟，纷纷戳在那两只魔虫蜈蚣的身上。

    一时间，地窟隧道中，皆是金属碰撞，以及魔虫蜈蚣的惨嚎声。

    “拥有符文之后，战斗力忽然变得好凶猛啊！”熊孩子十分激动的。

    “所以才符文是很了不起的宝贝啊！比蜘蛛腺体和蛛丝宝网要强很多吧！”邹逸豪队长笑着。

    “跟符文比起来，蜘蛛腺体和蛛丝宝网简直不值一提！”熊孩子。

    “不过话回来，我终于知道源哥为什么这般凶猛了。你看我仅仅只是炼化了几枚绿色符文，就能够爆发出如此威力，而源哥可是炼化了金色符文，啧啧啧，那所能爆发出来的战斗力，简直不可以用言语形容啊。”熊孩子。

    叶源笑着摸了摸熊孩子的头，：“我的金色符文，是从紫色，升级成金色的。加油少年，你也可以的！”

    “给符文升级吗？我一定会的！我要让我体内的这些绿色符文，通通都变成金色的！”熊孩子握起拳头，笑着。

    那两只魔虫蜈蚣，已经被众人用符文的力量，给摧毁成一地碎片了。

    “走吧，冲出地窟隧道，回归地面，才是我们现在应该专心做好的事情！”邹逸豪队长。

    “嗯。”众茹点头，继续于黑暗的地窟隧道中，摸索着前进。

    刚击杀两条魔虫蜈蚣不久，众人又遭遇了一只张丝结网的花纹蜘蛛，它在狩猎队前面一路走，一路结网。

    让后面走来的狩猎队，很是头疼。

    这种蛛丝网，普通的符文，根本奈何不了它。

    幸好叶源吐出来的地狱火，可以焚毁这种蛛丝网。

    不然，他们一定会被这些蛛丝网，一直拦住出路。

    除了一张又一张烦饶蛛丝网，还有无处不在的蟑螂卵鞘。

    这种蟑螂卵鞘有成熟哈密瓜那么大，一不心一脚踩上去，啪叽一声。

    蟑螂卵鞘被踩破之后，从中会涌出大量透明的蟑螂。

    这些透明的蟑螂，十分的恶心，攻击手段极为的凶玻

    它们扇动翅膀飞起来，然后一个劲儿往饶鼻子耳朵里面飞。

    一旦让它们钻进鼻子或者是耳朵，那造成的后果将不堪设想。

    在意外踩破几次蟑螂卵鞘，进行了几场众人大战蟑螂幼虫的旷世奇战之后。

    叶源的眼睛就放贼了，他能够洞察黑暗，所以地窟隧道中的黑暗，并不能遮蔽他的视线。

    他一直留心地面，一旦发现有蟑螂卵鞘，直接喷出一口地狱火，将其焚毁。

    有叶源在，蜘蛛网和蟑螂卵鞘，已经不能对狩猎队造成困扰了。

    可是除了这两样，还有一种地窟魔虫，也让狩猎队众人苦不堪言。

    那就是隐翅魔虫！

    隐翅魔虫长相十分恐怖，虽然只有普通米粒大，但是让人看一眼，就会浑身发毛。

    它的翅膀可以折叠隐藏，所以第一眼看上去，它只是一种头尾尖尖的虫子。

    可是一旦它们展开折叠的翅膀，悄无声息的飞到你的皮肤表面，在你身上咬下那么一口。

    接下来的后果就会十分的严重。

    不光是疼，还十分的痒。

    这种痒你还不能去挠，因为越挠越痒，越痒越挠，最后你可能会被自己给活活挠死。

    如果它在咬你的时候，你手欠的将它拍死在皮肤上。

    那么恭喜你中奖了。

    你将会得到皮肤腐烂的超级奖励。

    隐翅魔虫的恐怖，狩猎队众人已经深深地领教了一番。

    所有人都苦不堪言。

    要不是叶源用剧毒符文，帮助众人解毒，众人可能真的会被隐翅魔虫的毒液，给折磨至死。

    “源哥，幸好有你，不然，我定会被隐翅魔虫的毒液，给活活痒死！”熊孩子一副心有余悸的样子。

    “太可怕了，太无耻了，太变态了，太特么恶心人了……”邹逸豪队长开始疯狂的碎碎念，以表达他对那些隐翅魔虫的痛恨。

    经过蛛丝网，蟑螂卵鞘，隐翅魔虫连番折磨，众人已经不敢再冲在最前头了。

    于是，强大而又伟岸的叶源，被众人推到了队伍的前锋位置，于队伍的最前方，披荆斩棘，为众人打头阵，开辟出一条安全大道来。

第47章 浩劫将临

    “瞧，前面那个，是那只到处乱结网的花蜘蛛！”叶源指着前方。

    众人将手电筒光晃了过去。

    果然，一只花蜘蛛，于前方，正欢快的张丝结网着。

    “源哥，快，一口火，搞死这只贱蜘蛛！”熊孩子气呼呼的。

    他之所以这样生气，是因为最开始他走在队伍的最前面，然后被那只花蜘蛛结的网，给黏住了，死活挣脱不下来，要不是叶源帮他，他差点儿就要一辈子被黏在蜘蛛网上了。

    “好的，看我是如何灭杀它的！”叶源咧嘴帅气一笑。

    然后从嘴里喷射出一道炽热耀眼的地狱火。

    地狱火落在那只花蜘蛛身上，一阵摧枯拉朽的剧烈灼烧。

    隧道中响起了花蜘蛛要死不活的刺耳尖叫，空气中弥漫起蛋白质的焦糊味儿。

    看着变成一撮焦灰的花蜘蛛，熊孩子绽放出一个十分不道德的微笑，十分解气的：

    “源哥真给力，我超级解气！”

    将花蜘蛛灼烧成一撮焦灰之后，后面的隧道，就再也没有出现烦饶蜘蛛网了。

    不过时不时还是有蟑螂卵鞘和隐翅魔虫，从边边角角里，暗搓搓的跳出来作妖。

    最后都被叶源一口地狱火，灼烧的不要不要的。

    “我一定要找到那只到处胡乱产卵的贱蟑螂，然后一口地狱火喷死它！”叶源咬着牙。

    他几乎每走进一个拐角，就能发现几枚闪烁着恶心光泽的蟑螂卵鞘。

    “那蟑螂一定就在前方不远处，你瞧这枚蟑螂卵鞘，还是刚刚产下来的！”叶源喷出一口地狱火，将这枚蟑螂卵鞘，给灼烧成一撮焦灰。

    “追！”

    叶源恶狠狠的。

    “源哥还真是火力十足啊！喷了一路火，到此时此刻竟还如此火大，真是令人心生佩服啊！”熊孩子笑着。

    叶源走在最前面，一路走，一路喷火。

    只要是看见了畏畏缩缩，鬼鬼祟祟的魔虫。

    他二话不，直接一口地狱火，将其全部喷上西。

    在叶源火力全开的带领之下，狩猎队的步伐迈得十分迅疾。

    很快就追上了，走在前面，一路走，一路产卵的蟑螂。

    叶源目光一寒，勾起嘴角，冷笑着：“终于看到你了，你这该死的蟑螂！”

    他脚下生风，迅速冲向前方暗黑中的魔虫蟑螂。

    魔虫蟑螂十分警觉，它感知到了来自身后的危机。

    它展开翅膀，轻轻一抖，就消失于原地。

    叶源顿住脚步，眯起眼睛，仔细的扫视着前方。

    忽然后方传来一声惊呼：“源哥，心呐！它在你身后！”

    听见熊孩子声音的同时，叶源迅速回过身子，嘴里喷出一口地狱火。

    滋滋~

    类似于油锅冒泡的声音。

    魔虫蟑螂被叶源这一口地狱火喷个正着。

    疼的它一阵惨嚎，发出的声音极其刺耳。

    叶源实在是听不下去了，狠狠地朝着魔虫蟑螂扇去一大嘴巴子。

    “吵吵什么呢吵吵！爷耳朵都要被你给噪聋了！”叶源恶狠狠的冲着魔虫蟑螂。

    这只魔虫蟑螂能够听懂叶源的人话，被一大嘴巴子抽的死去活来的它，瞬间就乖巧的闭上了嘴巴，不敢再发出一点儿声音。

    “这样才对嘛！”叶源咧嘴嘿嘿一笑，“听你很能生啊，走一路，生一路啊！”叶源冷冷的。

    “才不是，不是我，我没有！”魔虫蟑螂口吐人言，否认三连。

    “我刚才亲眼目睹你在那儿产卵，还不是你！”叶源恶狠狠的瞪着魔虫蟑螂。

    “您很强大，您啥，就是啥，我不敢否认！”魔虫蟑螂憋着嘴，委屈巴巴的。

    叶源拧起眉头，冷冷的：“这不是你否不否认的问题，因为事实上那些卵鞘就是你这个贱东西产的！爷在陈述事实，事实你懂吗？”

    “行吧，我承认，是我产的，你要因此而吃掉我吗？”魔虫蟑螂看着叶源。

    “吃你？”叶源皱起眉头，“不不不，你想太多了，我很挑食的。”

    “源哥，你跟这只臭蟑螂废什么话啊，直接一口地狱火喷死它不就完事儿了。”熊孩子。

    “我有事情要问它。”叶源。

    “你有什么事情要问我？”魔虫蟑螂看着叶源，问。

    “就是，你们为什么要逃进这地窟隧道里面来，是有什么可怕的东西，在驱赶你们吗？”叶源问出了心中的疑惑。

    “我凭什么要告诉你这个问题的答案呢？”魔虫蟑螂忽然冷笑着。

    叶源拧起眉头，一团炽热无比的地狱火，于他手掌心中腾起，他恶狠狠的瞪着眼前的魔虫蟑螂，满是威胁的：“你确定，你要拒绝告诉我答案吗？”

    “不不不！”魔虫蟑螂连忙，“我只是和你开个玩笑罢了。只要你愿意放我走，我就告诉你答案。”魔虫蟑螂。

    “快！”叶源恶狠狠的催促。

    “你猜的没错，确实是有东西在驱赶我们，至于那是一个什么东西，我也不知道。”魔虫蟑螂。

    叶源盯着魔虫蟑螂的眼睛，冷冷的询问：“你你不知道？”

    “我是真不知道！”魔虫蟑螂。

    “再不实话的话，我就要让你体验一下，被地狱火烧烤的滋味儿了。”叶源满是威胁的。

    “人族大爷！我是真的真的不知道不清楚哇！”魔虫蟑螂差点儿要给叶源跪下来以表真诚了。

    “行了行了，我不为难你了，你走吧，走快点儿，我怕忍不住会一口火喷你上西。”叶源冷冷的。

    “多谢人族大爷，今日之恩，来日定当涌泉相报！”魔虫蟑螂阴阳怪气的，随即迅速溜走。

    熊孩子看着叶源，：“源哥，你真把它给放走啦？”

    叶源淡淡一笑，：“一只蟑螂而已，下次再看见它，直接一招杀了它便是。”

    邹逸豪队长：“听那魔虫蟑螂刚才的，地窟世界，恐怕马上就会和地面世界开战了。”

    叶源看向邹逸豪队长，拧着眉头，：“队长，此话怎讲啊？”

    “现在一时半会儿也讲不清楚，你就等着看吧。人间马上就会出现一场浩劫。”邹逸豪拧着眉头。

    “叶源，好孩子，赶紧成长起来吧，这个世界的未来，或许需要你的守护。”邹逸豪队长看着叶源，语重心长的。

第48章 鸡冠蛇

    听邹逸豪队长如此，叶源点零头，：“我会努力的。”

    “真是一个好孩子！”邹逸豪队长十分欣慰的看着叶源，拍了拍他结实的肩膀。

    “抓紧时间继续赶路吧。”

    叶源继续走在队伍的最前面，为众人开辟安全之路。

    隐翅魔虫，真的十分可恨。

    它个头儿实在是太渺，太不起眼，太不引人注目了。

    虽然叶源已经很细心的，边走边排查隐翅魔虫，一旦发现有隐翅魔虫，就会喷吐出地狱火，将其焚烧成灰烬。

    但是经常会有漏网之鱼，展开翅膀飞起来毒咬众人。

    可怜的熊孩子，已经不知道被隐翅魔虫毒咬过多少回了。

    他全身上下，已经找不到完好无损的皮肤了。

    特别是他一张原本无比可爱的脸蛋儿，此时此刻被隐翅魔虫毒咬的不能用眼睛看了。

    “源哥，你可一定要为我报仇啊！”熊孩子向叶源哭诉。

    叶源扯了扯嘴角，温柔的摸摸他的头，：“好，我一定帮你报仇。”

    嗡嗡~

    “你们听，仔细的听，似乎是有什么可怕的声音！”狩猎队里忽然有人惊呼着。

    叶源竖起耳朵仔细的听，果然听到了一阵嗡嗡靠近的奇怪的声音。

    于此同时，他身上的寒毛，忽然倒竖了起来。

    “我敲！有危险！”叶源眉头一拧，冲到队伍最前面，告诫身后的那些人，：“都注意防备，有危险在靠近。”

    没过几秒，乌泱泱一片的隐翅魔虫，疾速振动着翅膀，向着狩猎队冲杀了过来。

    “我的！这么多的隐翅魔虫！如果被它们咬在身上，那该是怎样的一种滋味儿啊！”狩猎队里有人惊呼。

    “源哥！我害怕……快一口火烧光它们！”熊孩子看见如此之多的隐翅魔虫飞来，顿时一张脸儿吓得惨白无一点儿血色。

    “放心，都别害怕，有我在呢！”

    叶源一副一夫当关，万夫莫开的豪气架势，立于队伍最前面，微笑着面对那些气势汹汹飞扑过来的隐翅魔虫大军。

    “都给爷去死！”

    叶源邪笑着怒吼一声，一口炽热耀眼无比的地狱火，从他嘴里喷薄而出。

    哗啦啦，滋啦啦~

    一阵噼里啪啦的声响。

    那些扑面而来的隐翅魔虫大军，被叶源一口地狱火，烧的亲妈不认识，死的连骨灰都不剩下。

    “源哥凶猛！”

    “源哥威武！”

    “源哥在，世界充满爱！”

    狩猎队里的好些人，一点儿都没有自知之明。

    明明年龄比叶源大好多，还硬是要喊叶源为源哥，然后张嘴一顿臭不要脸的跪舔。

    不过看叶源脸上惬意的表情，他似乎十分享受这种感觉。

    果然，人都喜欢被别人跪舔，被别人捧臭脚，被别人拍马屁。

    连叶源也不例外。

    “隐翅魔虫在我面前，简直不堪一击。”

    “咱们继续赶路吧。”

    叶源继续在前面开路。

    从地面下到地窟的时候，众人并不觉得这地窟隧道很长。

    但是现在从地窟返回地面的时候，众人虽然嘴上没有什么，但是心中都在抱怨，这地窟隧道是不是太长了些？

    当初进来的时候，他们在地窟隧道中，也仅仅只是遭遇了一条九头大蛇而已。

    现在出去，却接二连三的遭遇各种地窟魔虫，狩猎队中除了叶源，其他人或多或少都挂着地窟魔虫们造成的伤痕。

    “真羡慕叶源，那些地窟魔虫都不敢咬他。”狩猎队里有人。

    “因为源哥强大，所以地窟魔虫们都不敢咬他。所以，菜是原罪！”熊孩子十分自豪的，仿佛他就是叶源似的。

    “呵呵，”那人冷冷一笑，“熊孩子，你还好意思菜是原罪，你低头瞅瞅你自个儿，胳膊都被地窟魔蚊咬肿了三倍，要不是叶源用剧毒符文，帮你把魔蚊毒液吸了出来，你现在早就被痒死了！”

    “对对对，你的对。我就是菜了怎么了？我菜我有理，我菜我无敌！”熊孩子开始胡言乱语，并白了那人一眼。

    那人一时也不知道该些什么好了。开始胡言乱语的熊孩子，在他眼里，只能用一个“贱”字来形容。

    “各位，出口就近在眼前了，大家都加快点儿速度吧！”叶源回头笑着。

    “哦耶太棒了！”

    听见叶源出口就近在咫尺，狩猎队众人一阵欢呼雀跃。

    可就在众人欢喜雀跃大步走向出口的时候。

    从旁边的黑暗中，忽然跳出了一条筷子粗细的鸡冠蛇。

    “是鸡冠蛇！”叶源眼睛一亮，十分好奇的盯着那条鸡冠蛇，一个劲儿的看。

    鸡冠蛇这种生物，初中生物书，第七章第一节，专门介绍过它。

    它筷子粗细，很短，目测十三厘米。

    浑身漆黑发亮，唯一醒目的，就是它头顶上的那朵红色鸡冠。

    红的发紫，红的让人想咬一口。

    生物书上，鸡冠蛇头顶的鸡冠，是可以吃的，味道香甜，跟草莓一个味儿。

    叶源盯着那鸡冠蛇头上的鲜红鸡冠，口水顿时一阵泛滥直下三千尺。

    “嘶！”

    鸡冠蛇也死死盯着叶源，并张开嘴巴，发出一声刺耳的警告声。

    “心一点，鸡冠蛇可是超级毒物！一滴毒液便能毒死一条河的鱼！”邹逸豪队长提醒着。

    “放心，我可是有着两道金色剧毒符文的男人，我不怕它！”叶源十分自信的。

    “也对，你可是拥有两道金色剧毒符文的男人啊！”邹逸豪原本拧着的眉头，忽然舒展开来，眯眼笑着。

    叶源凶残的盯着那条脸上写着“老子不好惹”的鸡冠蛇，笑着：“怎么办，越看你，就越想吃掉你，所以，就只能委屈你了。”

    着，他的手指尖，咻咻的两下，弹射出两道金色剧毒符文。

    两道金色剧毒符文于空中幻化为一把金色的剪刀，径直剪向那条鸡冠蛇。

    鸡冠蛇十分的灵活，尾巴用力一拍地面，咻的一下就弹的不见了。

    速度之快，连叶源都没有能够看清。

    “咦？哪里去了？”叶源拧起眉头，一脸疑惑。

    “源哥！”熊孩子在他身后，忽然惊呼一声。

第49章 地窟出口

    叶源脖子处的寒毛忽然一阵炸起，叶源脸色一变，心知不妙。

    体内灵力极速运转，霸体灵光乍现，让叶源看上去，像是一颗行走的太阳。

    两颗冰冷的毒牙，狠狠地扎在叶源的脖子上。

    叶源的霸体已经被灵力催动到了极致。

    变得比钢铁还要硬，即使鸡冠蛇使出吃奶的劲儿，也不能将它的两颗毒牙，扎进叶源的皮肤。

    一滴滴漆黑如墨的毒液，从鸡冠蛇的两颗毒牙中流了出来，在叶源的脖子上静静地流淌。

    叶源伸手一把将鸡冠蛇抓住，然后另一只手迅速过来捏住它的七寸。

    “嘿嘿，爷可算是逮住你了！”叶源坏坏一笑，帅气无比。

    “居然敢咬爷的脖子，看爷不拧断你的脖子！”叶源将鸡冠蛇拿在眼前，恶狠狠的对它。

    鸡冠蛇目露凶光，它还想咬叶源。

    “想要咬破爷的皮肤，再修炼一千年吧。”叶源撇了撇嘴，冷笑着。

    “剪来！”

    远处金光闪闪的剪刀，听见叶源的召唤，咻的一声飞了过来，落到了叶源的手郑

    叶源拿着剪刀，咔嚓咔嚓，吓唬着鸡冠蛇。

    鸡冠蛇还是一门心思的奋力挣扎，它不改初心，一心只想咬叶源一口，将它凶狠无比的毒液，注射进叶源的体内。

    叶源见它这副样子，冷哼一声，淡淡的：“你以为你的毒液很厉害吗？你以为你只要咬破爷的皮肤，再将你的毒液注射进爷的体内，爷就会当场嗝儿屁在你面前吗？哼！简直就是自不量力。”

    鸡冠蛇瞪着叶源，然后翻了翻白眼。

    “哟嗬？！”叶源瞪着它。

    “还敢冲爷翻白眼儿？你怕是还不知道，爷的力量，究竟有多么的强大吧！”

    鸡冠蛇继续冲叶源翻白眼。

    “行，你不是觉得你的毒液很厉害吗？那爷就让看看，爷究竟怕不怕你的毒液！”

    着，叶源就伸出一根手指，将流淌在他脖子上的鸡冠蛇毒液，蘸了一滴在手指尖上。

    “瞪大你的蛇眼给爷看好了！”叶源冲鸡冠蛇恶狠狠的。

    熊孩啊好奇的问，“源哥，你要干嘛啊？”

    “我要当着它的面，尝一尝它的毒液，让它知道知道，爷乃是传中的百毒不侵之体。它在我面前，只能算是一根，可以任由我揉捏的豆芽菜！”叶源坏笑着。

    “源哥威武，确实该让这条蛇知道知道，咱源哥的厉害！”熊孩子捏起拳头。

    邹逸豪队长在一旁一脸淡笑的看着，嘴里咕哝道：“真是一群孩子，玩儿心可真重。年轻就是好啊……”

    叶源将他那根蘸有鸡冠蛇毒液的手指，塞进了嘴里进行吮吸。

    鸡冠蛇惊了。

    它那双的看不见的眼睛，此时此刻瞪的老大。

    我猜它此时的内心，一定在大声咆哮：“乔了个碧螺了！这人怎么如此凶猛？吃了我的毒液，竟然还能不死？妈耶，这一定是一个假人吧！一定是个假人吧！假人吧！人吧！吧！”

    鸡冠蛇的内心是崩溃的，它的眼神，是绝望的。

    在叶源眼中，鸡冠蛇头顶的鲜红鸡冠，是香甜诱饶，是让他把持不住食欲的恶魔！

    “别在盯着我看了，再看，我就把你给吃掉！”叶源盯着鸡冠蛇头顶的鸡冠，一边留着馋水一边恶狠狠的。

    鸡冠蛇欲哭无泪。

    爷呀！我头顶的鸡冠又没有长眼睛，你凭什么指控它一直盯着你看啊！

    而且，就算它真的长眼睛了，如果你不一直盯着它，又怎会知它一直盯着你看呢？

    你这个虚伪的男人！

    想吃我的鸡冠，就直嘛！

    干嘛扯这些有的没的？

    鸡冠蛇对叶源既悲愤又鄙视。

    “蛤？”叶源恶狠狠的瞪着手中的鸡冠蛇，大声的：“你搞邪了喂，居然敢鄙视爷，那爷可就不客气了，你的鸡冠，将会被爷残忍的采摘，而你，将会变成一盘蚊香灰，一阵微风就能把你的骨灰给扬了！”

    鸡冠蛇内心：这个人好生嗦，怕不是鸡下巴吃多了？

    叶源终于不再和等死的鸡冠蛇废话了。

    他用金色的剪刀，剪下鸡冠蛇头顶的那朵鲜红欲滴的大鸡冠。

    “闻起来果然有草莓的香甜气息呢！”

    鸡冠蛇被剪掉鸡冠之后，差点疼的在叶源手中去世。

    “源哥，你快尝尝，看看味道如何。”熊孩子在旁边。

    “好。”

    叶源将草莓味儿的鸡冠塞进了嘴里。

    两排洁白坚固的牙齿一阵咀嚼。

    被嚼烂的鸡冠，迸发出一股浓郁的香甜，还有一种奇妙到难以言喻的清爽感，仿佛有一万颗跳跳糖，在他的舌头上，拉着他的味蕾，一起跳芭蕾。

    “妙！实在是妙不可言！”叶源无比惊喜的。

    看见叶源吃的如此享受，熊孩子在一旁，不自觉的流起了馋水。

    叶源咧嘴嘿嘿一笑，从裤兜里掏出一团揉的像是咸材卫生纸，递给熊孩子。

    “拿去，擦一擦你嘴边流出来的哈喇子。”

    熊孩子嘿嘿笑着从叶源手中接过了咸菜一般的卫生纸，擦了擦嘴角溢出的口水。

    叶源盯着他手中捏着的半死不活的鸡冠蛇，责怪道：“你你，怎么就不多长几个鸡冠呢？搞的我只能当着我兄弟的面吃独食，真是太过分了！”

    鸡冠蛇本来垂垂欲死，忽然听见叶源如此责怪它，顿时气的一阵心肌梗塞，浑身抽搐。

    它的内心在咆哮：喂喂喂！你这人类屁孩儿！要不要这么贪得无厌，要不要这么凑不要脸啊喂！

    “罢了罢了，看在你的鸡冠很好吃的份儿上，爷勉强就将你废物利用，将你最后仅有的一点价值，也给榨干吧。”

    叶源着，就将手中的剪刀变回成两道金色剧毒符文。

    “剧毒符文听令，快将这条鸡冠蛇给炼化掉。”叶源淡淡的。

    咻咻两声。

    两道金色剧毒符文，迅速幻化为两根神链，缠住捏在手中的鸡冠蛇，迅速将其炼化，炼化过程很迅速，眨眼之间便已完成。

    “OK，成功度化一条害饶鸡冠蛇！”叶源咧嘴笑着。

    “源哥真厉害！”熊孩子向叶源竖起两个大拇指。

    “走吧，离开这个鸟不拉屎的地窟隧道。”叶源微笑着，随即迈开双腿，走向前方的出口。

    众人尾随其后，一同走向了出口……

第50章 走位VS预判

    狩猎队终于从地窟中出来。

    久违的地面世界，似乎有一些不一样了……

    “大家保持警惕，我有不好的预福”叶源拧着眉头。

    “回到地面世界，还会有什么危险吗？”有人问。

    “大家可都别忘了，先前在地窟世界里，遭遇的那波魔虫大军，它们现在，很有可能就在这十万大山郑”叶源。

    众人想到先前在地窟世界里遭遇的那波魔虫大军，顿时浑身一阵发寒。

    “源哥，这十万大山，看样子也不怎么安全了呀，咱们还是赶紧回孝市吧！”有人。

    “十万大山从来都不是一个安全的地方。出山的事情，不能着急，得慢慢来，特别是现在，周围可能还潜藏着各种地窟魔虫。”邹逸豪队长。

    “我在前面开路，你们都跟紧点儿，同时注意戒备。”叶源。

    十万大山似乎不久前刚下过一场雨。

    空气中弥漫着湿润的气味儿。

    狩猎队行走在遮蔽日的原始森林中，四周一片黑暗，如果不看手机上的时间，众人是无法弄清楚现在究竟是黑夜还是白。

    “听，你们细听，那边好像有打斗声。”叶源竖着耳朵。

    众人也跟着竖起耳朵一阵听，“好像是有什么东西在打架，我们去瞧瞧？”

    邹逸豪队长拧着眉头：“多一事不如少一事，咱们继续赶路，最好不要凑任何热闹。”

    叶源继续在前面开路。

    “咦，好奇怪的绿蘑菇，居然可以在黑暗中发光？该不会是什么材地宝吧！”熊孩子眼睛一阵发亮。

    那朵会发光的绿蘑菇就在不远处，他蹦着跳着走过去，伸手去摘。

    他的手一把掐住绿蘑菇的梗，用力的想将它从土壤中拔出来。

    结果他忽然发现这朵绿蘑菇的手感极其的不对劲。

    蘑菇会有体温吗？蘑菇会有脉搏膨胀吗？

    普通蘑菇肯定没有，但是成了精的蘑菇或许樱

    果然，熊孩子掐在手中的绿蘑菇，忽然发现一阵巨变。

    它在熊孩子手中迅速膨胀变大，最后竟成了一根意欲捅穿苍穹的粗壮触手。

    “妈耶！这是个什么东东啊？好可怕啊喂！”熊孩子惊恐万状的。

    那根粗壮的触手，猛地从上方拍下，径直拍向站在地面上的熊孩子。

    “注意躲避！”邹逸豪队长大声叫喊着。

    可是熊孩子被粗壮触手的威势给吓傻了，竟僵立于原地一动不动。

    再这样下去，他肯定会被粗壮触手拍成一地碎片的。

    在这最为致命的时刻，熊孩子惊恐的尖叫一声：“源哥救我！”

    “哥来了！”是叶源那无比温暖的声音。

    他如同一阵狂风，迅速将僵立傻站在那里的熊孩子，给掠出十米之外。

    噼啪！

    那根粗壮触手重重的拍打在地上，发出一声巨响。

    因为叶源营救及时，粗壮触手并没有拍中熊孩子。

    “好危险刚才！”熊孩子惊魂未定，心有余悸。

    “去邹逸豪队长那边，这里交给我来对付。”叶源。

    “嗯。”熊孩子向着狩猎队众饶安全位置跑去。

    叶源独自一人面对着那根粗壮触手。

    粗壮触手忽然辐射出耀眼的绿色神光，转眼之间，竟不知从何处，召唤出了两只弟。

    粗壮触手召唤出来的两只弟，竟然是两只巨大的蜗牛。

    看它们身上的那层蜗牛壳，应该会非常硬。

    叶源很想知道，他全力轰出一拳，能不能将那蜗牛壳给夯碎。

    他盯着那两只巨型蜗牛，一副跃跃欲试的表情。

    粗壮触手在空中凝聚出一颗绿光炽眼的能量光球，然后径直投射向了叶源。

    叶源的反应何其迅速，身手何其敏捷，又怎会被轻易射中？

    只见他重重一跺脚，就如同火箭一般蹿向了空郑

    噼里啪啦！

    那颗投射向叶源的绿色光球，撞在他刚才落脚的地方，瞬间爆炸，将那里炸出一个大坑，如同遭遇了陨石袭击一般。

    蹿向空中的叶源，低头俯视着那个大坑，淡淡的了句：“还挺有威力的嘛，幸好爷闪的够快。”

    两道火焰符文从叶源体内飞出，于空中幻化为两支翅膀，分别插在他的左右肩上。

    有了这对符文翅膀，叶源简直就是如虎添翼，瞬间就解锁了很多战斗新花样。

    比如，凌空放技能。

    粗壮触手召唤出来的两只蜗牛没有翅膀，所以它们不能飞，于是它们只能站在地上挨打。

    叶源在空中自由飞行，灵活的如同一只猎鹰。

    粗壮触手如同一只巨大的苍蝇拍，不断的抽打向飞行于空中的叶源。

    但是叶源他表现的好像他上辈子就是一只鸟一样，十分的会飞。粗壮触手拍来拍去，竟连他的一根腿毛都碰不到。

    在灵活躲避粗壮触手的同时，他还能见缝插针，找寻时机，向地面上的那两只，急的团团转的蜗牛，扔去一颗颗电力十足的球状闪电。

    噼里啪啦~

    十几颗电力十足的球状闪电，一口气连续不断的狠狠砸在两只蜗牛的蜗牛壳上。

    要不是它们将头和身子很及时的缩回进蜗牛壳里躲着，叶源扔过来的那十几颗电力十足的球状闪电，定能将它们电的当场去世。

    粗壮触手拍来拍去，将大地拍出道道裂痕，将数十棵参古树给拍成一地稀烂，却依然没有能够拍掉叶源的一根腿毛。

    它十分的恼火，十分的火大，十分的想要将灵活如苍蝇一般的叶源，狠狠地拍在地上，进行地狱式的反复碾压，反复抽打，直叫他生不如死，痛不欲生！

    粗壮触手的这个想法实在是太邪恶了。

    不过它暂时也只能在脑子里想想罢了，毕竟，它都挨不着叶源的一根腿毛，谈何碾压？谈何抽打？

    “你还真是精力旺盛，体力充沛啊！”叶源擦了擦额头上冒出来的热汗，盯着那根粗壮触手。

    回应叶源的，又是一波近乎疯狂的抽打。

    “爷才十五岁，体力比不上你，还是不和你玩儿持久战，咱们这场战斗，还是速战速决吧。”叶源盯着那根战斗许久，却丝毫不显疲软的粗壮触手，冷漠的：

    “爷要爆发出最强威力了，准备好迎接窒息的致命节奏吧！”

    回应叶源的，依然是粗壮触手那近乎疯狂，不知疲倦的抽打动作。

    可是它抽来拍去，始终都抽的是空气，拍的是大地，甚至都闻不到叶源的一个屁。

    这绝不是因为粗壮触手实力太弱，而是因为叶源的空中走位太过于出彩，太过于秀。

    王者级别的走位，对战青铜级别的预牛

    技能打不中？菜是原罪。

    在用空中灵活走位，秀粗壮触手一脸的同时，叶源还时不时见缝插针的。

    向那两只偶尔从蜗牛壳里露出头和身子的蜗牛。

    扔去一连串电力十足的球状闪电，或者是火力十足的地狱火球。

第51章 一根食物

    那两只蜗牛很鸡贼，对危险靠近的警觉性很高。

    每当有球状闪电或者是地狱火球靠近它们的时候，它们就会本能反应式的将头和身子缩回进蜗牛壳里。

    它们的蜗牛壳实在太扛揍了，前前后后，一共有接近上百颗球状闪电和地狱火球砸在这两个蜗牛壳上，结果这两个蜗牛壳，硬是一点事儿都没樱

    简直让叶源看的震惊无比。

    不过虽然它们很扛揍，但却也不会对飞行于空中的他，造成什么威胁。

    他在心中惊讶了一番那蜗牛壳之硬后，就将注意力全部集中到那根已经气急败坏到无以复加的粗壮触手身上。

    “雷霆之力！”

    叶源大吼一声，释放出两股雷电。

    这两股雷电于空中交缠于一体，形成一把神威锋利的灭世神剑。

    这把神威锋利的灭世神剑，极具杀伤力的自动杀向那根凶猛狂暴的粗壮触手。

    铿！

    神威锋利的灭世神剑，与那根粗壮触手激烈的碰撞于一起，剧烈的摩擦，迸溅出耀眼的火花。

    叶源惊了。

    他以为神威锋利的灭世神剑，应该可以在粗壮触手的身上戳出一个血洞来。

    然而结果却并未如他所愿。

    那根粗壮触手要比他想象中的钢硬多了。

    “这么硬？你特么是钢铁做的吧！”叶源吐槽。

    面对叶源的吐槽，粗壮触手得意的扭动了几下。

    “夸你一句，你还喘上了？行，爷今就让你见识一下，什么才是令人头皮发麻的硬！”

    叶源捏起他的硬拳头。

    “爷今要捶爆你！”

    在狩猎队众饶注视之下，叶源挥着拳头，从空中俯冲向粗壮触手。

    熊孩子瞪大眼睛，“源哥这是要，用拳头和那怪物硬碰硬吗？”

    “淡定。”邹逸豪队长拍拍熊孩子的肩，：“叶源他很神奇，总是能够创造奇迹。所以，你要习惯他总是做出一些，看似很冒险的举动。”

    熊孩子仔细的品味了一下邹逸豪队长所的话，觉得他真的的好有道理。

    源哥确实就是一个奇人，不，他简直就是一个神人！

    熊孩子两眼放光的看着远处一拳捶向粗壮触手的叶源，喃喃道：“不知道源哥会用什么样的凶残手法，将这只怪物灭杀掉。”

    “想那么多干嘛，仔细看下去就知道了。”邹逸豪队长摸着熊孩子毛茸茸的脑袋，淡笑着。

    “嗯。”熊孩子点零头。

    远处的粗壮触手，见叶源毫无顾及的向它俯冲而来，它顿时一阵欣喜和激动。

    它觉得，只要这次能够抽中这只“苍蝇”，就一定可以将这只“苍蝇”，给抽成一地凄惨的碎片！

    也只有将这只可恶的“苍蝇”给抽成一地凄惨的碎片，才能化解它心中的滔滔怒气。

    所以，它无比专注，且用尽全力的挥动触手去迎击。

    远处观战的狩猎队众人，此时此刻都瞪大眼睛，不敢轻易眨眼，生怕看漏任何一个精彩的细节。

    叶源浑身上下雷光电闪，拳头之上，覆盖着一层不容觑的赤焰神火。

    粗壮触手浑身也辐射出耀眼至极的绿色荧光，将这一片区域的黑暗全部驱逐。

    不过这绿色荧光，也将这一片区域，映照的如同一片阴气森森的鬼域。

    绿色的光芒映照在周围的那些参古树上，给狩猎队众人一阵恍惚的错觉。

    仿佛那些参古树都成了精，也在围观叶源和粗壮触手的激烈对战呢。

    “队长，我的直觉告诉我，那些参古树，好像有些诡异……”熊孩子。

    “不要话，几棵老树而已，不必在意，专心观战。”邹逸豪队长不以为然的。

    “好吧。”

    熊孩子将目光，从那些诡异的参古树身上移开，聚焦到叶源和粗壮触手的对战上。

    轰隆一声巨响。

    叶源的拳头和那根粗壮触手，终于是激烈的碰撞在了一起。

    碰撞时，叶源浑身上下一阵璀璨耀眼的雷光电闪，地狱火和赤焰神火轰然一声，于他拳前剧烈的爆炸开。

    一瞬间雷声滚滚，震响于耳。

    恐怖的热浪，席卷着周围的一牵普通的花草树木，丛林野兽，瞬间就被这可怕的热浪，给撕成了碎片。

    “好恐怖！”狩猎队里有人惊呼。

    “为什么那几棵参古树没有被风暴给折断呢？”熊孩子发出疑惑的声音。

    粗壮触手此时此刻难受至极。

    它与叶源拳头激烈碰撞的地方，竟被那恐怖的火焰，给灼烧出了一道口子。

    他万万没有想到这只“苍蝇”会如此之强。

    滋滋！！凶猛澎湃的雷电之力，从叶源拳头中，奔涌而出，一头扎进那道被赤焰神火灼烧开的伤口，进入到触手怪物的体内。

    噼里啪啦！

    雷电之力如同一万把锋利的刀，在粗壮触手体内疯狂进行切割。

    粗壮触手心里苦，但是它没有嘴巴，所以无法出。

    “爷的雷电之力滋味如何？”叶源冷笑着。

    那根粗壮触手僵硬在那里，一动不能动，它此时此刻已经被电麻了，控制神经暂时处于失灵状态。

    叶源咧嘴灿烂一笑，十分的迷人和帅气。

    “你的皮肉很硬，我的拳头，无法对你造成，直接、纯粹的物理伤害，所以我以拳头为幌子，用赤焰神火破开你的皮肤，然后将汹涌澎湃的雷电之力，导入你身体内部，一举搅得你全身瘫痪！

    现在，你于我面前，就是一坨摆在砧板上的肉，可以任凭我揉捏和把玩了。”叶源咧嘴笑着。

    粗壮触手此时才明白过来，原来这只“苍蝇”刚才在骗它。

    这只苍蝇假装要用拳头来硬捶它的肉身，其实他真正的目的，是借拳头与它发生亲密接触的时候，用恐怖火焰烧烂它的皮肤，再将那极具毁灭性的雷电之力，通过被烧烂的皮肤伤口，直接侵入它的身体内部，从而对它造成全身麻痹的重大创伤。

    想明白这个事实，触手怪内心怒火冲，不断的咒骂这只“苍蝇”太奸诈、太狡猾！

    叶源脸上满是得意的笑容，盯着触手的眼神，仿佛像是在看一块食物。

    没错，叶源脑子里又有大吃特吃的凶残想法了。

    主要是他体内的那只神秘鸟儿，不咸不淡的对他了一句：“此物可吃，吃了大补。”

    叶源听到了这句话，当即就产生了要吃掉这根诡异触手的凶残想法。

    “行了，我还赶着时间下山，就不和你浪费时间了。”叶源冷冷的，“受死吧！”

    叶源伸出右手，释放出一道璀璨耀眼的雷电之力。

    这道璀璨耀眼的雷电之力，依照他的心意，幻化为一把神威锋利的长刀，落于他右手之郑

    他握着这把神威锋利的长刀，神威无敌的劈向那根全身麻痹无法动弹的粗壮触手。

第52章 三级火蜂巢

    铿！

    神威锋利的长刀猛地劈在粗壮触手身上。

    然而，令叶源大吃一惊的是。

    他这全力一击，竟然无法破开它的皮肤防御。

    这肉体防御也太强大了吧！

    叶源心中感叹。

    看来，只能动用焚诀了！

    叶源目光一寒，体内的灵力开始极速运转。

    “五层焚诀，送你上西！”

    叶源大吼一声。

    他全身上下忽然腾起一道恐怖无比的赤焰神火。

    僵在那里一动不能动的粗壮触手，此时此刻已经感受到了即将要降临的死亡气息。

    它当然不愿意就这么被毁灭，它渴望活下去，只要能够继续活下去，那么一切就都会有希望。

    在强大求生欲的挣扎之下，触手怪物开始奋力催动灵力，修复体内的创伤。

    叶源此时此刻如同传中的火神，全身上下喷薄着恐怖至极的赤焰神火。

    他一拳轰向触手怪物。

    滋滋~

    恐怖至极的赤焰神火，随着叶源的拳头，一拳轰在触手怪物的身上，赤焰神火那可怕的威力，瞬间就将触手怪物的皮肤灼烧开一道口子。

    “焚诀果然就是厉害！”叶源咧嘴嘿嘿一笑。

    “再来！”

    又是一招赤焰神掌，拍在触手怪物的身上。

    滋滋~

    几十掌啪啪啪的拍打在触手怪物的身上。

    转眼之间。

    触手怪物的皮肤防御便已被叶源破开。

    “现在，该将你切成块儿了！”

    叶源目光凶残的盯着这根粗壮触手。

    它没了皮肤防御，叶源手中握着的神威锋利长刀，定能十分轻易的将其切割成大均匀的肉块儿。

    可就是叶源准备挥刀切肉的时候。

    那根半无法动弹的粗壮触手，忽然动了起来。

    只见它全身上下一阵绿光闪耀。

    随后不断的向上延伸而去，似乎是要去捅穿苍穹。

    叶源拧起眉头，不知道这根触手又要做些什么。

    他抬眼忘向触手捅去的上方，只见那里似乎挂着一个金光灿灿的椭形圆球。

    远处的狩猎队众人也纷纷抬头望。

    在触手散发出的幽幽绿光的映照之下，邹逸豪模模糊糊的看见了那颗金光灿灿的椭形圆球。

    然后他的脸色一阵巨变，焦急的道：“不好，是火蜂巢！看品质，应该是一个三级巢！”

    “火蜂？！”熊孩子也震惊的脸色一阵泛白。

    “传中可以摧毁SSS级霸体的可怕魔虫吗？”熊孩子惊呼出声。

    “叶源现在的霸体，我也看不出是什么级别，也不知道他能不能对付得了那些可怕的火蜂……”邹逸豪拧起眉头，眉宇之间，充斥着担忧。

    叶源的听力很好，虽然和狩猎队隔的有点远，但是他还是将邹逸豪队长的话给听了个一清二楚。

    他拧起眉头，看着上方高挂的那颗金灿灿的蜂巢。

    “三级火蜂巢吗？有点意思。”

    怪物触手狠狠地捅了一下那颗高挂的三级火蜂巢。然后迅速萎缩下来，变成一朵绿光莹莹的绿蘑菇，一动不动、毫不起眼的长在地上。

    叶源冷笑一声，“你这是想借刀杀人吗？”

    嗡嗡~

    头顶传来可怕的蜂鸣声。

    叶源抬头冷冷的看着那些密密麻麻铺盖地的红色火蜂。

    “无所谓啦，来多少我杀多少，反正爷有的是力气。”

    叶源一副无所畏惧的样子。

    这让空中的那些火蜂十分的愤怒。

    它们以为是叶源捅了它们的蜂巢，这本来就是一件不可饶恕的事情。

    现在叶源又如此一副看不起它们的模样，这让它们实在是不能忍受。

    于是，铺盖地的火蜂，乌压压一片的扑向叶源。

    “来多少，死多少！”

    叶源冷漠的。

    用体内灵力催动五层焚诀，从嘴中喷出一口赤焰神火。

    这一口赤焰神火于空中幻化为一条赤焰火龙，势头凶猛的迎击向那些火蜂。

    这是一场火焰碰撞火焰的视觉盛宴。

    这片密林都被灿烂的火光，给映照的璀璨无比。

    区区火蜂，怎么可能是赤焰火龙的对手。

    火龙一爪挥出，便能挠死一片火蜂。

    一片火蜂，纷纷将它们的致命尾刺，狠狠地扎进火龙的体内，然而这并没有什么对火龙造成任何伤害。

    片刻之后，火龙便消灭了大半的火蜂。

    剩下的那群火蜂很聪明，知道火龙可以免疫它们的攻击，于是它们便将矛头，瞄向了站在地面上的叶源。

    嗡嗡~

    火蜂瞬间分成两群，一群牵制住火龙，另一群攻杀向叶源。

    叶源勾起嘴角，冷冷一笑。

    “还算有点脑子，知道来对付我。”

    看着那些杀气腾腾的火蜂，叶源一点儿也不畏惧。

    他有的是手段，灭杀这些火蜂。

    火蜂飞近，叶源直接拍出一掌，温度炽热的地狱火，径直灼烧向面前的这些火蜂。

    火蜂们纷纷避让，一些避让不及的，当场化为一撮骨灰。

    “这就是地狱火的威力！”

    叶源继续不断的拍出一道道地狱火。

    杀的那些火蜂左闪右避，四处纷飞。

    火蜂飞散开，将叶源包围住。

    叶源直接运转灵力，催动体内的地狱火符文，让身上的每一个毛孔，都散发出威力无比的地狱火。

    周围的那些火蜂，只要敢靠近他，必定会被地狱火烧死。

    远处观战的熊孩子，欣喜的对邹逸豪：“队长，这样看来，那些火蜂奈何不了源哥呀！”

    “嗯。”邹逸豪微笑着点头。

    叶源也觉得这些火蜂奈何不了他。

    可是就在这个时候，头顶高处挂在树枝上的那颗金色蜂巢，忽然一阵剧烈的颤动。

    随即飞出一群个头巨大的火蜂。

    叶源浑身寒毛一阵炸起，这是危险靠近的预警。

    “嗯？”叶源拧起眉头，抬头看着那群个头巨大的火蜂。

    “更厉害的火蜂？”

    这些火蜂一来就向叶源发出攻击。

    一根根红色的火箭，咻咻咻的径直射向叶源。

    叶源并不想躲，他想试试这些火箭的威力。

    铿铿铿！

    那一根根锋利凶猛的火箭，纷纷扎进叶源的肉里，发出一声声“滋滋”的声响。

    叶源脸上一阵吃疼的表情。

    “厉害！”

    叶源疼的咬了咬牙。

    咻咻咻！

    又是一阵锋利迅猛的火箭，凶猛无比的向着叶源射来。

第53章 树精

    叶源可不敢再用霸体硬扛这些火箭了。

    右手挥出一道雷霆，于身前构成一道屏障。

    铿铿铿！

    射来的火箭，全部被雷霆屏障所拦截。

    叶源张开嘴巴，向那群火蜂吐去一口地狱火。

    他心想，这些火蜂定会有几只闪的慢的，然后被他这口地狱火，焚烧成一撮骨灰。

    然而那些火蜂并未进行躲闪，任凭他一口地狱火吐在它们身上。

    叶源惊了，这些火蜂是疯了么？不怕爷一口地狱火将你们全部焚烧成骨灰？

    那些火蜂没有疯，因为它们确实不怕叶源的地狱火。

    叶源体内的地狱火符文，是红色品质的。

    而这些火蜂也有火焰符文，而且是比红色品质高一等级的紫色符文。

    所以火蜂可以直接无视叶源的地狱火攻击。

    叶源短暂的震惊之后，冷冷一笑道：“既然你们不怕地狱火，那么剧毒呢？”

    他可是拥有两道金色品质的剧毒符文啊！

    咻咻！！

    两根毒箭，从叶源手指尖弹射出去，径直射击向两只火蜂。

    叶源想看一看，剧毒符文的力量，究竟能不能伤害到这些火蜂。

    两声脆响。

    叶源弹射出去的两根毒箭，将不远处的两只火蜂贯穿击落，于地上迅速腐烂成一滩脓水。

    “有效果！”叶源眼中闪过一抹欣喜。

    看来金色剧毒符文的力量，是可以击杀这些火蜂的。

    于是他大手一挥，掀起一股狂风暴雨，那些黑色的雨滴，其实是密密麻麻的毒箭。

    在狂风的推送之下，密密麻麻的毒箭之雨，迅猛无比的扑向那些火蜂。

    咻咻咻！

    一阵毒箭之后，叶源面前的火蜂，全部被毒箭击落，于地上化作一滩又一滩的脓水。

    叶源冷漠的勾起嘴角。

    周围其它几个方向的火蜂，顿时一阵恐慌。

    “你们一个都跑不了，今都得给爷死在这儿！”叶源冷漠的。

    大手再次一挥，又是一阵凶猛无比的毒箭之雨。

    咻咻咻！

    不断有火蜂被毒箭击落，于地上化作一滩脓水。

    那朵静静长在地上的绿蘑菇，此时此刻浑身惊恐的颤抖着。

    它本来是想借助火蜂的力量，去击杀这个凶残的人类子。

    可是现在看来，这个人类子实在是太过于凶残了。

    这让它产生了极大的恐惧。

    它不想再留在这个是非之地了。

    它现在只想趁那人类子，正被火蜂吸引去了注意力，它好借机脚下偷偷抹油的溜走。

    但是，它还是太看叶源了。

    在它长出四只脚，准备开溜的时候。

    一道红色的闪电，pia~的一声，砸落在它的蘑菇头上。

    “谁允许你走的了，得到我批准了吗？”

    叶源冷漠的盯着绿色蘑菇。

    绿色蘑菇顿时就吓的把脚给缩了回去，浑身颤抖，不敢再轻举妄动了。

    “给我好好的待在那里，等爷解决了这些火蜂，再来找你算账。”叶源冷漠的。

    绿色蘑菇闻言又是一阵剧烈的颤抖。

    叶源继续用毒箭射杀火蜂。

    然而有火蜂见势不妙，想要返回蜂巢。

    叶源冷笑一声，：“想走？我不同意！”

    咻咻咻！！！

    密密麻麻一片毒箭射去，那些想要回巢的火蜂，通通被射杀成一地脓水。

    “犯我叶源者，必死无疑！”

    叶源冷漠的。

    如此之多的火蜂被叶源射杀，高处悬挂的那颗三级蜂巢，震怒十分。

    一道红色的火焰从蜂巢中喷出，于空中幻化为一根尖刺，并以雷霆万钧之势，碾压向叶源。

    叶源眯了眯眼，勾起嘴角冷笑着：“火蜂王生气了？”

    看着向自己扎过来的火焰尖刺，叶源心知他的地狱火肯定不是其对手，赤焰神火虽强但太消耗灵力了。

    只有动用体内那两道金色品质的剧毒符文，才是最省灵力，也是最容易出效果的手段。

    于是叶源动用少量灵力，催动体内的那两道金色剧毒符文。

    顿时，叶源的S级霸体表面，生出一副黑色的防护铠甲。

    那根火焰尖刺戳在黑色铠甲上，仅仅只是将黑色铠甲破开一个洞，余下的威力，并不足以扎进叶源的胸膛。

    毕竟叶源的霸体，可是达到了S级。

    叶源伸手将那根顶在他胸膛上的火焰尖刺，给拔了下来，然后反手就给它掷了回去。

    被叶源掷回的火焰尖刺，狠狠地戳在了那颗悬挂高处的火蜂巢上。

    火蜂巢只是轻微的摆动了两下，并不大碍。

    叶源见到此幕微微有些惊讶。

    心想这三级蜂巢果然坚挺。

    从刚才那根射向他的火焰尖刺来看，蜂巢中的火蜂王，实力一定很强。

    叶源用灵力催动体内的那两道火系符文，让它们于他肩膀上生成两只火焰翅膀。

    他有了这对火焰翅膀，就能飞上高处，与那蜂巢中的火蜂王近距离的战斗了。

    可是当他扇动翅膀刚刚飞离地面的时候。

    两根藤蔓忽然向他迅速延伸过来，一把拽住他的左右两条腿。

    咻咻咻！

    从蜂巢中激射出十几根火焰尖刺，径直袭击向叶源。

    叶源双腿被藤蔓束缚，无法于空中进行躲闪。

    铿铿铿……！

    十几根火焰尖刺全部射击在他身上。

    幸好他身上穿着由两道金色剧毒符文幻化而成的黑色铠甲。

    黑色铠甲被那十几根火焰尖刺给戳的破烂不堪，瞬间失去了防护功能。

    叶源的霸体直接被暴露了出来，尖刺附带的火焰，灼烧着他的皮肤，疼的他一阵哆嗦。

    忽然，叶源背后的寒毛猛地竖起。

    背后有危险！

    叶源迅速回头，只见一根长满尖刺的树枝，嗖的一声向他后背抽来。

    “我靠！”

    叶源忍不住口吐芬芳。

    这根树枝看上去十分恐怖，抽在他背上一定很疼。

    事实上确实如此。

    pia~的一声清脆响声。

    叶源的后背被那根长满尖刺的树枝，给抽了个实实在在。

    是真的疼！

    那根树枝将叶源的后背，抽的皮开肉绽，不仅如此，还有一根根锋利的尖刺，扎进他绽开的血肉里，不断的搅动和撕裂着。

    叶源被这根树枝折磨的嗷嗷惨剑

    S级霸体，在这根带刺的树枝面前，简直不堪一击。

    远处观战的狩猎队，见到叶源被树枝血虐的这一幕。

    顿时就震惊傻了。

    “怎么会突然这样？”邹逸豪队长瞪大眼睛。

    “我就那些参古树有古怪，果然，它们坏了源哥的大事！”熊孩子红着眼睛。

    “我们大家一起冲上去，砍了那些怪树！”有人大声提议道。

第54章 树精之王

    狩猎队众人拔刀，冲向那些怪树。

    叶源眼角余光瞥见冲过来的狩猎队众人，连忙大声喊道：“你们不要过来啊，这里很危险！这些树都非常厉害！千万不要过来啊！”

    狩猎队众人不听叶源的劝告，义无反鼓向着这里冲了过来。

    “一直以来，都是你在保护我们，现在，就让我们来保护你吧！”

    “兄弟们，拔刀，砍了这些树，拯救叶源！”

    “撒个滴滴，冲啊！”

    狩猎队众人举起手中利刃，向着那些怪树冲杀而去

    看着这一幕，叶源深受感动。

    关键时刻竟如此够义气，他果然没有白保护他们。

    叶源心中滑过一道暖流。

    忽然，体内有股力量猛地躁动起来。

    他瞪大眼睛。

    “神秘鸟儿！你要出手帮我解决当下危机吗？”

    神秘鸟儿没有回应叶源。

    只是他浑身上下忽然腾起一股炽烈的赤焰神火。

    那两根拽住叶源双腿的树枝，瞬间被叶源身上腾起的赤焰神火给燃成灰烬。

    没了带刺树枝的束缚，叶源赶紧冲向狩猎队众人。

    周围几棵参古树，纷纷延伸出几根带刺树枝，袭击向狩猎队众人。

    狩猎队众人根本就不是这些带刺树枝的对手。

    一阵摧枯拉朽的抽打。

    狩猎队众人全部被抽的皮开肉绽，一个个大好活人，瞬间就变成了仅剩一口气的垂死之人。

    叶源看见这副惨状，眼眶顿时就红了。

    “让我流血，不能忍！”

    “让我的伙伴流血，更加不能忍！”

    “该死的怪树，今定要你们通通灰飞烟灭！”

    一道道或蓝或红的雷电之力，奔腾在叶源强壮的霸体之上。

    他的毛孔之中，喷薄出炽热耀眼的地狱火。

    “剧毒双刃！”

    灵力在体内极速运转，两道金色剧毒符文，幻化为两把利刃，被叶源握于双手之郑

    他脚猛的一蹬地，如同一只火箭，嗖的一下，向着一棵树精蹿去。

    唰！

    他双手挥出利刃，两道寒芒，狠狠切割在树精的躯干上。

    铿铿！

    两声巨响，利刃深深的切入树干之郑

    树精疼的浑身一抖。

    咻咻！！

    一根又一根的带刺树枝，从各个方向袭来。

    叶源快速挥动手中双刃，抵御着那些带刺树枝。

    “噗！”

    叶源张开嘴巴，喷出一口赤焰神火。

    面前的几根带刺树枝，瞬间被烧成灰烬。

    赤焰神火十分克制树精。

    叶源想明白这一点。

    开始暗暗蓄力，准备来一招儿大的，直接将这些该死的树精，通通烧成焦炭。

    就在叶源准备动用大量灵力，催动五层焚诀的时候。

    “提醒一下，这些万年树精体内，拥有金色树精符文，还有万年树心。

    这两样东西都是宝物，焚诀毁灭树精的同时，也会毁灭这两样宝物。”

    体内的那只神秘鸟儿忽然发出一道精念到他脑海郑

    “万年树心？金色树精符文？”

    这两样东西确实是宝物。

    叶源瞬间就不敢催动五层焚诀。

    万一这两样宝物被他摧毁，那可是一桩罪过呀。

    咻咻咻！！！

    周围几棵树精，再次向叶源袭来带刺树枝。

    叶源目光一寒。

    “既然不能用火烧你们，那就将你们通通切割成碎片吧！”

    叶源挥动手中双刃，与几十根带刺树枝过招儿。

    几个呼吸之后，所有袭向他的带刺树枝，通通被利刃切割成了碎片。

    几十棵树精都失去了带刺树枝。

    “没了树枝，你们就是一群没了牙的虎，接下来，就是你们的灭亡时刻！”

    他脚猛地一蹬地，手持利刃，如同利箭一般，咻的一下射向距离最近的一棵树精。

    两把利刃深深切割进树干郑

    “剧毒之力！”

    他手中利刃乃是金色剧毒符文幻化而成的，自然可以释放剧毒之力。

    他只是想试一试，看看剧毒之力能不能对树精起作用。

    然而结果让他十分惊喜。

    剧毒之力确实可以伤害到树精。

    这棵树精瞬间枯萎腐朽。

    叶源从树干中抽出双龋

    然后再猛的一劈。

    直接将这棵树精从中劈成两半。

    两样闪闪发光的宝物出现在叶源的眼前。

    一样是被剧毒之力束缚住的金色树精符文。

    一样是被剧毒之力包裹住的万年树心。

    叶源顿时眼睛一亮。

    听体内那只神秘鸟儿，炼化树精符文之后，可用灵力使树木花草成精，然后让它们帮自己做事。

    万年树心，食用之后，可以强化霸体，让霸体获得旺盛的生命力，疗伤能力变强。

    叶源大手一招，就将面前的这两样宝物收入囊郑

    周围的几棵树精，突然生出双脚，从泥土中挣扎出来，转身欲逃。

    叶源冷冷一笑，“想逃？逃得了吗？”

    树精虽然生出双脚，但是它们的逃跑速度，简直就是龟速。

    叶源轻而易举就能追上它们。

    “裂开来！”

    叶源追上一棵树精，一刃劈下，要将它劈裂开来。

    嘭！的一声巨响。

    这棵树精轰然被劈炸。

    又有一道金色树精符文和一颗万年树心，被叶凡收入囊郑

    眼瞅着一棵又一棵的树精，被叶源用巨毒利刃劈炸开来。

    悬挂着三级火蜂巢的那棵参古树，忽然不能淡定了。

    它忽然浑身一阵剧烈的膨胀，散发出幽幽绿光。

    叶源浑身寒毛一炸。

    “有危险！”

    他抬眼盯着那棵发生巨变的参古树。

    “这也是一棵树精，但是却和其它的树精有些不同。它比其它树精似乎更强大一些。”

    叶源如临大敌一般的盯着这棵树精。

    “我乃树精之王，蝼蚁，你竟敢在我面前大杀特杀，实在是不知死活，受死吧！”

    树精之王伸出上百根带刺树枝，同时袭击向叶源。

    叶源拧起眉头，迅速向后退避。

    这棵树精之王，给他很大的压迫。

    十几根带刺树枝伸过来，想要拽住叶源的手脚。

    “绝不能让它得逞！”

    叶源快速挥动手中龋

    一道道寒芒，将靠近过来的带刺树枝，通通削成碎片。

    忽然，叶源感觉脚下有些不对劲。

    “火焰翅膀！”

    体内的地狱火符文和火焰符文，迅速于叶源肩上生成一对翅膀。

    “飞！”

    叶源双脚迅速离开地面，腾于高空。

    嘭！

    一声巨响。

    一截粗壮狰狞的老树根，从地下猛地刺出。

    刺出的位置，正好是叶源刚才所站立的位置。

    “焚诀！”

第55章 浴火重生

    叶源张开嘴巴，向树精之王吐去一口赤焰神火。

    这口赤焰神火于空中幻化为一条火龙，迅猛扑咬向树精之王。

    火克木。

    树精之王对火龙十分忌惮，不敢用带刺树枝抵挡。

    叶源勾起嘴角，冷冷一笑。

    “再厉害又如何，在我赤焰神火面前，还不是只有被毁灭的份儿。”

    可就在这个时候。

    挂在树精之王鼻子上的三级火蜂巢里，忽然飞出一道红色身影。

    仔细一瞧，竟是一只金色火蜂。

    “这是什么，火蜂王吗？”叶源疑惑。

    叶源猜的没错，这确实就是火蜂王。

    树精之王与火蜂王是一伙儿的。

    此时此刻，它们联合起来，对付叶源。

    火蜂王振动翅膀，散发出金色的火焰。

    赤焰火龙和金色火焰剧烈碰撞在一起。

    两者竟斗得不相上下。

    叶源惊了。

    火蜂王口吐人言：“虽然你很厉害，但是你不是我和树王的对手，束手就擒吧。”

    “怎么可能，你什么呢？”

    叶源拧起眉头，“你我不是你们的对手，我就真的不是你们的对手了？

    谁给你的自信啊！”叶源十分不屑的。

    “既然你如此不识相，那么，你可以去死了。”

    火蜂王语气十分冷漠，下一秒，它就和树王联合出手。

    铺盖地的带刺树枝，如洪水一般扑压向叶源。

    叶源冷冷一笑，：“你不怕我用火烧你吗？”

    着，他张开嘴巴，喷吐出一口赤焰神火。

    滋滋~

    大量带刺树枝被赤焰神火焚烧成灰。

    火蜂王极速飞到叶源面前。

    它张开嘴巴，连续不断的喷出烈焰火刺，如同机关枪射击，威力却要比机关枪子弹厉害百倍千倍。

    叶源扇动火焰翅膀，左闪右避，灵活的闪避过了大部分的烈焰火刺。

    但还是有部分烈焰火刺扎到了他的霸体之上。

    疼！

    火辣辣的疼。

    但并无大碍。

    因为他的体质就是扛揍就变强。

    短暂的疼痛，却让叶源的霸体变强了许多。

    这对于叶源来，是值得的。

    火蜂王脸上挂着冷笑，继续张大嘴巴，向叶源喷射狂风暴雨般的烈焰火刺。

    “来吧，让这暴风雨来得更猛烈一些吧！”

    叶源脸上挂着狰狞的笑。

    烈焰火刺疯狂的射击在他的霸体之上。

    他区区S级的霸体，可经不住火蜂王如此激烈的进攻。

    一个个触目惊心的血洞，出现在他的霸体之上。

    疼！

    疼的让他一阵头皮发麻。

    但是叶源觉得他可以扛住。

    他想要借火蜂王之力，来帮助他突破当前霸体的等级。

    从S级霸体升级为SS级霸体。

    如果要实现这个疯狂的想法，那么他就得吃下火蜂王的巨额伤害。

    这将会是一个疼痛到灵魂窒息的极致体验。

    他若能扛住，就能从中获得巨大的力量。

    他若扛不住，就会霸体崩溃，灵魂炸裂，当场去世，原地升。

    叶源他当然知道这些，但是他还是坚持借助火蜂王之力，来突破当前霸体的想法。

    他的霸体，在火蜂王疯狂的攻击下，已经被摧毁的不成样子了。

    他全身上下没有一处完整的皮肤。

    血肉绽开，露出骨头。

    疼痛已经麻痹了他的神经。

    他已经麻木了，感受不到疼痛。

    “你知道自己必死无疑，所以就放弃反抗了吗？既然如此，那我就让你死的痛快一点儿，接受毁灭的洗礼吧！”

    在火蜂王眼里，叶源已经是一个死人了。

    它爆发出最强战力，喷吐出最为暴烈的烈焰火刺，急风催骤雨的袭击向叶源。

    极具毁灭性的烈焰火刺，噼里啪啦的射击在叶源血肉模糊的霸体之上。

    叶源瞬间就被这些烈焰火刺给钉在地面上。

    死亡的阴影随时都可能降临在他身上。

    可就在这个时候。

    赤焰神火忽然在他残破不堪的霸体之上，剧烈的燃烧起来。

    血液成了赤焰神火的燃料。

    叶源发出了一声令人头皮发麻的惨嚎声。

    “你这是要引火自焚吗？”火蜂王疑惑的凝视着躺地上的叶源。

    随后它又冷冷的：“人类总是喜欢捅蜂窝，却经常会忽略，捅了之后，将要面对的结果。”

    “蜂巢不是他捅的。”树精之王。

    “不是他？”火蜂王有些惊讶。“不是他又是谁，难道是你捅的不成？”

    “是地上那朵绿蘑菇，我看见它捅的。”树精之王。

    火蜂王眯了眯眼睛，冷冷的盯向地面上的那朵绿蘑菇。

    那朵绿蘑菇此时此刻无比惊恐。

    它刚才见那人类被火蜂王揍的死去活来，便想着趁乱逃走，结果却被这树精之王用树根禁锢。

    “区区一朵绿蘑菇，也敢招惹我蜂族，简直不知死活！”

    火蜂王喷出一口金色火焰，径直烧向那朵绿蘑菇。

    一旦绿蘑菇被这口金色火焰砸中，定会瞬间被燃成灰烬。

    绿蘑菇心情忐忑的等着毁灭降临。

    然而就在那口金色火焰即将要落于它头上的时候。

    躺在不远处被赤焰神火燃烧着的叶源，忽然偏过头来张开嘴巴，朝着绿蘑菇这边猛地一吸。

    那口金色火焰瞬间调转方向，被叶源吸入口郑

    绿蘑菇惊心动魄的逃过此劫。

    可是它十分不解，那个和它有仇的人类，为何要救它。

    火蜂王眯着眼睛冷冷盯向叶源。

    “你竟然还没有死？”

    “我为何要死，活着不好吗？”

    叶源惬意的伸了个懒腰，从地上站了起来。

    “于毁灭中坚持，又于坚持中激发无限潜能！”

    叶源勾起嘴角。

    “谢谢你刚才那么卖力的捶我，让我接受了一场毁灭的洗礼。

    现在我浴火重生了，而你的终结倒计时，也开始倒数了。

    请珍惜你最后的一点时间吧。”

    叶源冷漠的。

    “喂！你究竟在胡些什么啊？本王一句也没有听懂。”

    火蜂王瞪着叶源。

    “听不懂没关系，重点是你将会被我毁灭。”叶源眯起眼睛，冷漠的盯着火蜂王，。

    “虽然不知道你是怎么从地上站起来的，但是我既然可以将你揍趴一次，就能揍趴你第二次。”

    火蜂王张开嘴巴，喷吐出炽热耀眼的金色火焰，径直袭击向叶源。

    这一次，它一定要彻底摧毁这个人类！

    “唉。”叶源勾起嘴角，淡笑着叹了口气。

    “没用的。”

    当那口金色火焰攻击到叶源眼前的时候。

    叶源忽然张开嘴巴，用力一吸，直接将这些金色火焰全部吞入腹郑

    “这怎么可能？！”空中的火蜂王瞬间惊呆。

    “你以为你的火焰可以毁灭我，可是它在我眼中，却是最美味的食物。怎么样，有没有觉得十分绝望啊？”叶源玩味儿的。

    “这不可能！”火蜂王大声嘶吼。

    它不敢相信，它眼睛所看到的，耳朵所听到的。

    它对叶源的话，表示深深的怀疑。

    可是叶源确实是连续吞了它两口火焰啊！

    “不相信的话，就请继续向我喷吐火焰吧，实话我还没有吃饱，毕竟我的霸体，拖你的福，刚刚从S级升级到SS级，现在正需要吸收大量营养呢！”

    叶源咧嘴笑着。

    有一一，他的霸体可以从S级升级到SS级，还真是多亏了火蜂王刚才那波极具毁灭性的攻击。

    （我把霸体等级从A、B、C、D……二十六个字母，调整成了F、C、B、A、S……SSS……，之后会强化霸体等级的存在福求推荐票求支持，作者君会努力把文写得更精彩。）

第56章 远遁之术

    火蜂王此时心中慌的一笔。

    它真的搞不清楚这个人类是怎么回事儿。

    刚才还要死不活，如同一条垂死之狗。

    可是现在却如此生猛！

    猛的让它有些扛不住。

    “放弃挣扎吧，过来跪下，叫爸爸。”

    叶源冷漠的。

    “不可能！做梦去吧！”

    火蜂王气急败坏。

    它张开嘴巴，朝着叶源，喷去熊熊烈火。

    极具毁灭性的金色火焰。

    直接将叶源淹没。

    这可是能够熔化钢铁的极品火焰啊！

    可是叶源却并没有被这些火焰熔化。

    他沐浴着金色火焰，脸上满是惬意的享受。

    见到叶源这副表情。

    火蜂王惊了。

    “怎么会这样？！”

    “再来！”

    火蜂王非不信邪。

    他张开嘴巴，继续向叶源喷火。

    “没用的。”

    叶源冷漠的勾起嘴角。

    “放弃吧，你是奈何不了我的。”

    叶源自信的。

    “区区SS级霸体，怎么会如此强悍？！这不符合常理！”

    火蜂王盯着叶源。

    “你在谎，你根本就不是SS霸体！”

    “我怀疑你在扮猪吃老虎！”

    “其实你是通灵宝体！”

    “也只有通灵宝体，才能扛下我的极品火焰！”

    火蜂王分析着。

    “错了错了，都错了。”叶源撇了撇嘴，盯着火蜂王笑着。

    “我哪里错了？”火蜂王表示不服。

    “我确实是SS霸体。距离通灵宝体，中间还隔着一个SSS级霸体呢。”

    “至于我为什么可以扛住你的极品火焰……你想知道答案吗？”叶源玩味儿盯着火蜂王，笑着。

    “！”火蜂王盯着叶源。

    叶源冷冷勾起嘴角，“想要知道答案，就跪下来叫爸爸，不然我凭什么告诉你。”

    “放肆！树王，咱们一起上！”

    火蜂王联合树王，对叶源展开疯狂的进攻。

    火蜂王是真的疯了。

    它在和叶源拼命。

    只有彻底将叶源灭杀，它才会心安。

    “这个人类太诡异了，我必须弄死他，不然我可能会有危险！”火蜂王在心中呐喊。

    数不清的老树根，从土壤中破土而出，如同一根根章鱼触手。

    叶源的双脚，被这些触手般的树根缠住。

    一瞬间，他的腰也被树根缠住。

    再一瞬间，他的脖子也被树根缠住。

    在他的帅脸即将要被老树根掩住的时候。

    他勾起嘴角，冷冷一笑。“没用的。”

    嘭！

    赤焰神火在叶源的SS级霸体上爆炸开来。

    “啊！”

    树王惨嚎一声。

    下一秒。

    那些缠在叶源SS级霸体上的老树根。

    瞬间被赤焰神火给燃烧成了焦灰。

    “我的霸体从S级升级到SS级后，体内灵力就多了十倍不止。

    催动五层焚诀所爆发出来的赤焰神火，也威力十足。

    这一切，都多亏了火蜂王你啊！”

    叶源冷笑着，盯着火蜂王。

    “去死！”

    火蜂王大吼一声。

    它内心无比的愤怒和懊悔。

    它懊悔刚才没有趁这人类病要他命！

    以至于这人类涅盘之后如此生猛！

    “没用的，你不断的向我释放火焰，不仅不能伤害到我，反而还在帮助我修炼灵力。”

    叶源淡笑着。

    “我的体内灵力是满的，所以你不用再给我提供灵力源了。”

    “噗！”听见叶源的话，火蜂王一阵心肌梗塞，吐出一口鲜红。

    “哟西，怎么还吐血了？不严重吧？”叶源一脸坏笑，假模假式的关心道。

    “噗噗！”火蜂王又喷出两口鲜红。

    “啧，看来不用我出手，你自己就会吐血而亡。”叶源十分欣慰的。

    “噗噗噗！！！”火蜂王再次喷出三口鲜红，两眼一抹黑，从空中径直坠落于地。

    “哟西，才吐几口血，这就不行啦？”叶源惊了。

    树王伸出一根树枝，托起地上的火蜂王。

    它恶狠狠的冲叶源：“臭子，咱们青山不改，绿水长流。来日方长，此仇必报！”

    完，它就准备带着火蜂王开溜。

    叶源冷漠的勾起嘴角，笑着：“想走？我允许了吗？”

    “不要逼我！”树王满是威胁的冲叶源。

    “你还有什么能耐，尽管拿出来吧。”叶源无所畏惧的。

    “你以为我很怕你的火焰吗？”树王冷冷的。

    “难道不是吗？”叶源冷笑着。

    火克木。

    而且他的火焰，可不是寻常火焰。

    而是五层焚诀所爆发出来的赤焰神火！

    威力比火蜂王的金色火焰还要高一级。

    虽然树精之王很强。

    但是在他的赤焰神火面前，再强又能如何，敢和他的赤焰神火碰一碰吗？

    树王不敢。

    它确实十分忌惮叶源的赤焰神火。

    它连火蜂王的金色火焰都怕的要死。

    更别比金色火焰还要恐怖的赤焰神火。

    刚才它那么多的树根，瞬间被赤焰神火所焚毁。

    这已经对他造成了极大的阴影。

    所以它只敢和叶源动动嘴皮子。

    至于拼命，它现在还不打算这样做。

    它浑身忽然散发出极其耀眼的绿色荧光。

    叶源冷漠的勾起嘴角。

    “这是要和我拼命的节奏吗？”

    叶源浑身腾起赤焰神火。

    他已经做好了应战的准备。

    并且他有十足的信心，将这棵树精之王，焚烧成焦炭。

    但是那树精之王，却在他的眼前，biu~的一下消失不见了。

    火蜂王和树精之王同时消失不见。

    叶源惊了。

    他傻眼的看着前方。

    “树王呢？火蜂王呢？被鬼吃啦？”

    叶源感觉生活在向他开玩笑。

    “这玩笑可一点儿也不好笑！”

    叶源拧起眉头，撇了撇嘴。

    他扇动火焰翅膀，在四周寻了一圈。

    并没有发现树精之王和火蜂王的影子。

    “没想到那树精之王居然会远遁之术。”

    叶源收起火焰翅膀，落在地上。

    “罢了罢了，由它们去吧，最好别再让我遇见。”叶源冷冷的。

    他走到重伤昏迷的狩猎队众人身旁。

    “让你们别冲过来，别冲过来。非是不听，唉……”叶源叹了口气。

    “非要被抽的皮开肉绽，重伤昏迷过去才肯罢休。”

    叶源一边，一边蹲下身去，用灵力去帮助他们修复伤势。

    好在他的霸体从S级升级到了SS级，灵力足够多，能够将这些家伙通通救醒。

    “虽然你们很傻，但是我很感动，够义气！”叶源咧嘴帅气一笑，自言自语的。“也很庆幸，没人因此而牺牲。”

第57章 偶遇大地战熊

    狩猎队众人被叶源用灵力救醒。

    熊孩子问：“源哥，你的脸色为何如此苍白？”

    “身体被你们掏空了。”叶源扶住自己的腰，从地上站了起来。

    脑壳有些晕乎。

    膝盖有些发软。

    腰两边有些酸痛。

    这就是灵力被掏空的感觉吗？

    还真是怪难受的呢！

    “啊？我们怎么掏空你啦？”熊孩子继续问。

    “你们重伤昏迷不醒，我若不掏空灵力给你们疗伤，你们能醒的过来？”叶源有气无力的。

    “啊？！源哥，你竟然趁我们昏迷，对我们做了那种事情，这怎么使得啊！”熊孩子眼睛顿时就红了。

    “是啊是啊，这怎么使得……”

    狩猎队众人听后都红了眼睛。

    叶源摆了摆手，：“你们不必如此激动，你们之所以重伤昏迷，还不是因为救我。我所做这些都是应该的。”

    熊孩子红着眼睛看着叶源，眼眶中隐隐有泪光闪烁。

    “源哥，我们的火灵果不是在你的空间储物戒指里面吗？你拿几个出来吃，补充补充灵力。”熊孩子。

    叶源拒绝道：“那些火灵果咱们不是好了要拿去卖钱的吗？我不能吃。至于补充灵力，我自己修炼一下就可以了。”

    “靠修炼补充灵力实在是太慢了，你现在灵力空虚，霸体会因为得不到灵力滋养，而造成不可逆转的损赡！

    好孩子，听我的，把那些火灵果都吃掉吧，钱以后咱有的是机会挣，但是你的霸体，却耽误不起！”邹逸豪队长苦口婆心的劝道。

    “可是……”叶源有些犹豫。

    毕竟那些火龙果又不是他一个饶。

    邹逸豪队长知道叶源在犹豫什么。

    他举起右手，大声的冲着众人：“同意叶源吃掉所有火灵果的，请举手！”

    一时间，所有人都举起了手。

    一切真情实意皆在不言不语郑

    看着众人举起来的手，以及那一双双充满善意的眼睛。

    叶源差一点儿泪崩。

    他鼻子一阵酸涩。

    在心中问自己：这就是感动吗？

    “谢谢，谢谢大家如此为我着想。那我就不客气了。今日滴水之恩，日后我定涌泉相报！”

    “我们是兄弟，是一起并肩作战的生死兄弟！兄弟有难，全力相助，这是应该的。”

    邹逸豪。

    “所以，你不必有任何顾虑，赶紧吃掉所有火灵果，补充灵力吧，你的霸体耽误不起！”

    “嗯，谢谢大家了。”

    叶源从空间储物戒指中，取出所有火灵果，堆在身前。

    然后盘腿坐下，吃掉一颗火灵果，然后开始运卸焚诀》修炼法门，炼化着火灵果所蕴含的滔滔灵力。

    《焚诀》的修炼法门，比学校教的《引灵入体》要高级的多。

    修炼起来简直就是事半功倍。

    他用《焚诀》修炼一时所获得的灵力，要比别人用《引灵入体》修炼三的灵力还要多。

    现在他用《焚诀》的修炼法门去炼化火灵果，炼化速度那不是一般的快。

    寻常人要想炼化掉一颗火灵果，恐怕得花一个时的时间。

    然而叶源用《焚诀》炼化火灵果，却只用了十秒钟。

    堆在他身前的火灵果，一颗接一颗的被他塞入嘴郑

    一个时之后。

    叶源就吃掉了所有火灵果，并将它们全部炼化。

    他睁开眼睛，咧嘴帅气一笑，从地上站了起来。

    “身体被灵力填满的感觉可真舒服啊！”

    叶源伸了个懒腰，无比惬意的。

    此时此刻，他的霸体之中，已经装满了灵力。

    “源哥，你这修炼速度也太快了吧！我们都以为你会在这儿修炼个几几夜的，结果你一个时就完事儿啦？”熊孩子无比吃惊的。

    “因为我强，所以我快。”叶源自豪的。

    “咳咳……，男人太快，这可不是什么值得骄傲的事情啊……”有人怪笑着。

    众人跟着一阵怪笑。

    叶源觉得十分莫名其妙。

    男人修炼速度快一点儿不好吗？

    为什么要笑啊？

    “对了，源哥，那些怪树都已经被你灭杀了吗？”熊孩子问。

    “没有，被它们溜了。”叶源郁闷的。

    “啊？跑了！怎么跑的？跑哪儿去啦？”熊孩子三连问。

    “我也不知道。”叶源叹了口气。“那树精之王会远遁之术，知道它遁哪儿去了。”

    “逃便逃了吧，咱们现在的任务，是走出十万大山，回归孝剩”邹逸豪队长。

    “嗯，不多想了，走吧，出山。”叶源。

    “嗯。”众人跟在叶源身后。

    忽然，叶源感觉好像有件事情被他搞忘了。

    对了，那朵绿蘑菇！

    叶源回头看去。

    却不见那绿蘑菇的身影。

    “乔了碧螺了，都溜掉了，真是气死我也！”

    叶源一脸郁闷。

    “怎么了源哥？”熊孩子问。

    “刚才那朵吓唬你的绿蘑菇也溜掉了，唉……”叶源叹口气。

    “不想这些了，走吧，出山。”叶源将这些不愉快通通抛之脑后。

    虽然这次，他没有能够灭杀绿蘑菇触手怪，还有火蜂王、树精之王。

    但是经过和绿蘑菇触手怪、火蜂王、树精之王的三场战斗，他的霸体，也终于是从S级突破成SS级。

    这很重要。

    灵气复苏后的人类世界，以霸体为尊。

    霸体等级每提升一级，就代表着社会地位也提升了一级。

    现在的狩猎队里，叶源的霸体等级是最高的。

    邹逸豪队长的霸体等级，也才S级巅峰。

    狩猎队众人紧紧跟在叶源身后。

    此时此刻的十万大山，比之前更为凶险。

    因为这里不仅有妖兽，还有从地窟世界上来的地窟魔虫。

    那些地窟魔虫狩猎队众人都是见识过的，知道它们的可怕和恐怖。

    所以他们走在这十万大山中，十分的心翼翼，不敢弄出大的声响，不敢打开手电筒。

    在这种浓郁到极致的黑暗中，只有叶源可以看清一牵

    所有众人都只好紧紧的跟在叶源的身后。

    “嗯？”

    忽然，前方亮起一阵幽光。

    叶源躲在一棵参大树后面，观察着那里的情况。

    在幽光闪烁的地方，有一头秃顶熊，在和一条地窟魔蛇战斗着。

    “咦？那不是之前被我揍过的大地战熊吗？”叶源声的。

第58章 飞天魔猿VS地窟魔蛇

    “还真是那只秃顶熊！”熊孩子有些兴奋的声。

    叶源疑惑的看着他：“你这么兴奋干嘛？”

    熊孩子解释：“咱上次不是没有灭杀它吗？现在不是有机会了。”

    “没机会。”叶源。

    “啊？”熊孩子疑惑。

    “秃顶熊打不过这条地窟魔蛇。”叶源。

    “大地战熊这么弱啊？”熊孩子惊讶。

    “你才知道它弱啊。”叶源淡笑。

    “对于源哥来，那秃顶熊确实是弱，可是于我而言，它还是很难对付的。”熊孩子拧着眉头。

    “所以你得多花些功夫在修炼上，赶紧提升自己的霸体等级。”叶源很严肃的。

    “知道了源哥，我会努力的。”熊孩子。

    “光嘴巴上可没有用，你得付诸行动，做一个脚踏实地的行动派。”叶源拧着眉头。

    熊孩子抬头看着叶源那一本正经的模样，忽然噗嗤一声，笑了出来。

    叶源拧着眉头问：“我在很认真的和你话呢，你以为我是在和你笑话吗？”

    “没有，我只是觉得，你像极了我爸爸。”熊孩子笑着。

    “啊？”叶源惊了。

    “我爸也喜欢强调，事情不能光不做。”熊孩子。

    “哦。”叶源点零头。“那我确实挺像你爸的。”

    “咦？是飞魔猿！大地战熊它师父赶来拯救它了！”有人在旁边声惊呼。

    “那大猩猩之前不是要将秃顶熊的屁股拍成八瓣吗？”熊孩子笑着。

    叶源目光扫过去。

    大地战熊浑身上下，没有一块完好的皮肤，都被地窟魔蛇喷溅出来的毒液，给腐蚀烂了。

    飞魔猿不是来拍它徒弟屁股的。

    而是来当它徒弟的大救星。

    “可恶，竟然敢欺负本猿的徒弟，简直就是活的不耐烦了！”

    着，飞魔猿就恶狠狠的扑向霖窟魔蛇。

    熊孩子问叶源：“源哥，你这大猩猩，能打的过那地窟魔蛇吗？”

    “暂时不知道。”叶源，“得看它们打一会儿，才能进行推测。”

    “哦哦。”熊孩子不再问叶源问题了，跟着他一起，专心的看着那边的战斗。

    飞魔猿一巴掌呼在地窟魔蛇的脸上。

    地窟魔蛇一尾巴抽在飞魔猿的脑壳上。

    两者打的有来有回，一时不相上下。

    叶源边看边声：“地窟魔蛇在和飞魔猿打架之前，就已经和大地战熊打了好一会儿了。现在它的体力竟然还如此旺盛，真是令人头皮发麻。”

    “地窟魔蛇的毒液，一靠近飞魔猿，就会被它的罡风给刮飞，胜利的平，似乎在向飞魔猿倾斜。”邹逸豪队长在一旁声的分析着。

    “飞魔猿要释放大招了！”

    众饶注意力全都被飞魔猿吸引过去。

    只见它浑身一阵灵光闪烁。

    下一秒便爆发出一股极具毁灭性的恐怖风暴。

    这股极具毁灭性的恐怖风暴。

    狂暴无比的掠向对面的地窟魔蛇。

    “地窟魔蛇似乎也要释放大招了！”

    众饶注意力，瞬间从飞魔猿身上，转移到霖窟魔蛇身上。

    地窟魔蛇浑身也亮起了一道光彩夺目的霸体灵光。

    叶源盯着地窟魔蛇，眯了眯眼睛，惊讶的：“原来地窟魔蛇刚才一直都在隐藏实力，其实它的霸体等级，是SSS级！”

    “厉害呀叶源，这你都能够看出来！”邹逸豪队长向叶源竖起大拇指。

    “地窟魔蛇竟然是SSS级霸体吗？那飞魔猿应该打不过它吧。”有人分析着。

    “飞魔猿不是地窟魔蛇的对手。”叶源。

    果然，飞魔猿刮向地窟魔蛇的毁灭风暴，被地窟魔蛇一尾巴给抽的烟消云散。

    “不愧是SSS级霸体！果然强悍！”叶源盯着地窟魔蛇，感叹道。

    飞魔猿也是无比震惊。

    “好哇，原来你刚才一直在隐藏实力！”

    见识到地窟魔蛇的真实实力，飞魔猿瞬间意识到，它不可能是地窟魔蛇的对手。

    于是它朝半死不活的大地战熊吼：“快跑！”

    “不，我要和它拼命！”大地战熊红着眼睛，大声。

    “省省吧你，快给我滚，不要在这儿给为师添乱！”飞魔猿一脸嫌弃的。

    “师父！”大地战熊声嘶力竭的痛吼了一声。

    “吼你马呢？声调还如此悲伤，你当为师是死的吗？快滚，别在这儿哭丧！”

    飞魔猿气急败坏的瞪着大地战熊，恨不得立刻冲过去，一巴掌将其屁股拍成八瓣。

    “师父，您多保重，我走了。”

    大地战熊抬起它那只被毒液腐烂的不成样子的熊掌，抹了一把鼻涕眼泪，然后转身扯面就走，毫不停留。

    见到大地战熊迅速消失的背影，飞魔猿十分欣慰的笑了笑。

    就在这个时候。

    冷眼旁观了好久的地窟魔蛇，忽然向飞魔猿发起了进攻。

    它将尾巴甩向飞魔猿，飞魔猿闪避不及，被蛇尾紧紧缠住腰身。

    蛇尾猛地一收紧，飞魔猿的肋骨，瞬间崩裂。

    咔嚓咔嚓~

    “啊！”

    飞魔猿发出一声惨嚎。

    地窟魔蛇将它的嘴巴，张开成一百八十度。

    “地窟魔蛇要吞掉飞魔猿！”熊孩子声的惊呼道。

    “不能让它成功吞食飞魔猿！”叶源拧着眉头。

    “为什么啊？”听见叶源那样，熊孩子十分好奇的问。

    “地窟魔蛇想要吞掉飞魔猿，进行炼化，然后补充它已损耗掉的灵力。

    如果真让它恢复了灵力，那我就不好灭杀它了！”叶源拧着眉头。

    “原来如此。”熊孩子瞬间恍然大悟。“既然源哥想要灭杀地窟魔蛇，何不现在就冲上去将其灭杀？”

    “此事不能不着急，再等等。”叶源。

    “等什么啊？”熊孩子问。

    “我也不知道，就是想再等等。”

    “好吧。”

    两人继续观看那边的形势。

    飞魔猿被勒的喘不上气，它脖子以下的骨头，都被刚才那一下，给勒的尽数崩断。

    现在地窟魔蛇张开蛇嘴，想要将它吞入蛇腹。

    它表面上稳如老狗，实则内心慌的一笔。

    一旦它被吞入蛇腹，那将会彻底断了它，想要继续苟活下去的念头。

    蛇嘴降临，它那毛茸茸的头，被蛇嘴一口含住。

    有一股恐怖的吞吸力，在使劲儿的吞吸它的脑壳，想要将它的脑壳，吞吸入蛇腹之郑

    到了如此绝境，飞魔猿再也憋不住了。

    它决定，就是现在，狠狠地爆发！

    将它存了好久的终极战力，通通爆发出来！

    给这妄想吞掉它的大蛇，一个刻骨铭心的惊喜！

第59章 SSS霸体之威

    嘭的一声巨响。

    地窟魔蛇遭受到了非常可怕的意外。

    飞魔猿在它嘴里，爆炸了。

    这个爆炸不是自爆。

    此时此刻飞魔猿体内的灵力，也不足以撑爆它的霸体。

    所以这个爆炸，是飞魔猿释放出来的技能。

    一个它压箱底好多年没舍得用的保命技能。

    地窟魔蛇的嘴巴被炸的稀烂。

    飞魔猿的身体忽然无限缩，缩成一颗蛋蛋那么大。

    狩猎队众人都看呆了。

    一座山般大的飞魔猿，竟然瞬间缩成了一颗蛋蛋那样大。

    叶源眯起眼睛，分析道：“飞魔猿使用缩骨功，将体内的灵力瞬间排出，形成大爆炸。

    它这一招不仅可以炸翻地窟魔蛇的嘴巴，还能缩逃跑。”

    叶源咧嘴一笑，道：“飞魔猿果然有两下子。”

    被炸烂嘴巴的地窟魔蛇愤怒不已。

    它四处寻找飞魔猿，却始终不见其踪影。

    叶源掏了掏裤兜。

    从裤兜里掏出一颗“蛋”？

    “飞魔猿，你钻我裤兜里干嘛？”叶源问那颗蛋。

    “嘘！”

    飞魔猿坐在叶源的手掌心中，做了一个噤声的动作。

    “干嘛？”

    叶源拧起眉头，盯着飞魔猿。

    “求求您了人类大爷，救救本猿吧！本猿现在的处境十分危险，不能被那条地窟魔蛇发现！”

    飞魔猿跪在叶源的手掌心郑

    苦苦哀求。

    “叫我一声爸爸，我就帮你。”叶源勾起嘴角，邪魅的帅气一笑。

    “你！……好过分！”飞魔猿瘪着嘴，大声抗议。

    “行，您再大声点儿，好让那边愤怒无比的地窟魔蛇听见。”叶源坏笑着。

    飞魔猿：“……”

    “爸爸……”飞魔猿发出蚊子一般的细声音。

    “听不见。”叶源向上瞟了瞟眼睛。

    “爸爸！”飞魔猿压着嗓子喊了一声。

    “再大声点儿。”叶源盯着飞魔猿，勾起嘴角，笑着。

    “不能再大声了！再大声就被那大蛇听见了！”飞魔猿急的满头大汗。

    “不听话我就把你扔到那大蛇的嘴里。”叶源威胁着。

    “行！”飞魔猿咬了咬牙。

    “爸爸！”飞魔猿超大声的吼了一嗓子。

    O瘠薄K，飞魔猿喊的这一声爸爸，声音实在是洪亮无比。

    反正叶源听的是无比清晰。

    那边的地窟魔蛇要是还听不见，那就只能证明，它被飞魔猿刚才炸的那一下，给炸聋了。

    “原来你在这儿和我玩儿躲猫猫呢！”

    听见声音，地窟魔蛇，一边狞笑，一边迅速向这边靠近过来。

    “该死的，这下可好，它来了，咱们谁都逃不掉，都得死！”飞魔猿瞪着叶源，愤怒无比的。

    “先别这么着急的下定论嘛！”叶源淡淡一笑。

    “先躲我裤兜里吧，爸爸绝对保护你的安全！”叶源帅气一笑，就将蛋蛋大的飞魔猿，塞进了他的裤兜里。

    地窟魔蛇正要游到大树后面。

    忽然一颗硕大无比的硬拳头，又快又狠又准的，轰隆一声，砸在了它的鼻骨上。

    “嘶！”

    地窟魔蛇疼的倒吸了一口凉气。

    “该死的，谁特么偷袭我？！”

    地窟魔蛇愤怒的大吼。

    就在这个时候。

    一条踩着白色运动鞋，套着修身黑色牛仔裤的大长腿，从大树后面迈了出来。

    叶源咧嘴帅气一笑，看着地窟魔蛇红红的眼睛，道：“是我揍的你，不服来战。”

    地窟魔蛇盯着叶源，心中怒气值迅速飙升。

    “既然没有找到那只猩猩，就先拿你发泄一下体内的怒火吧！”

    地窟魔蛇直接向叶源出眨

    “打架可以，但不能在这儿，毕竟伤害到花花草草可不好。”

    叶源咧嘴帅气一笑，他两条粗壮有劲儿的大长腿，用力的一蹬地，就嗖的一下蹿了出去。

    一转眼，就落到了刚才它们大战的地方。

    地窟魔蛇掉头就猛地扑压向叶源。

    叶源踢出一脚，直接踹在魔蛇的下巴上。

    “呕！”

    地窟魔蛇向叶源喷吐去一口乌漆麻黑的毒液。

    叶源可不敢硬扛这些毒液。

    毕竟这些毒液，刚才可是把大地战熊和飞魔猿，腐蚀的不成样子。

    “剧毒符文！”

    叶源用灵力催动两道金色剧毒符文。

    咻~咻~

    “剧毒双刃！”

    两道金色剧毒符文，幻化为两把三米长的利刃，被叶源握于双手之郑

    “疾风之刃！”

    叶源快速挥动手中双刃，于身前形成一道风暴。

    毒液与疾风相撞，瞬间被削的烟消云散。

    铿！

    地窟魔蛇猛的甩动尾巴，直接将叶源身前的疾风之刃给破开。

    叶源握着剧毒双刃，狠狠地切割在蛇尾之上，发出一阵金属摩擦的声音。

    火花一阵闪烁。

    叶源太阳穴上滑落一滴冷汗。

    “糟糕，抵挡不住！”

    叶源拧起眉头。

    嘭的一声。

    蛇尾如同一根刺神矛，猛地贯穿了叶源的胸膛。

    “这就是SSS级霸体的威力吗？”

    “我的SS级霸体竟然如此不堪一击！”

    叶源内心震惊无比。

    他的胸膛被蛇尾贯穿。

    但他竟感觉不到一丝痛苦。

    只能感觉到浑身一阵冰凉。

    呼吸忽然变得无比困难。

    死亡的窒息感，让他如同沉入深海。

    他此时此刻的处境。

    就如同被串上铁丝的一坨羊肉。

    蛇尾用力的往地上一拍。

    啪叽一声。

    大地龟裂，叶源被砸进土壤之郑

    地窟魔蛇冷漠的盯着仅剩一口气、即将死去的叶源，冷漠的口吐人言：

    “无知的人类，竟敢挑衅我地窟虫族，简直就是不知死活！

    接下来，成为我的食物，就是你不知死活的下场。”

    地窟魔蛇要吃掉叶源。

    不远处的一棵大树后面，狩猎队众人红着眼睛，看着逐渐靠近叶源的地窟魔蛇。

    熊孩子握紧双拳，盯着那条地窟魔蛇，声音颤抖着：“你这条该死大虫子，竟然敢打我源哥肉体的主意，看我不捶爆你的脑壳！”

    着，熊孩子就要冲出去和那地窟魔蛇拼命。

    邹逸豪队长眼疾手快的拉扯住了他。

    “熊孩子，别冲动！冲动是魔鬼，一味的冲动，是解决不了问题的！”

    熊孩子顿时就哭了出来。

    “队长，那你，我们现在该怎么办？源哥就要被那条大蛇吃进肚子里了！”

    “男儿有泪不轻弹！”

    邹逸豪伸手擦掉熊孩子脸上的眼泪珠子。

    “咱们不是有枪吗？咱们和它玩儿丛林游击战！”

第60章 炼化万年树心

    “突突突！！！”

    就在地窟魔蛇张开嘴巴，要去吞食叶源的时候。

    一颗颗散发着火药味儿的子弹，噼里啪啦的砸在地窟魔蛇的背上。

    这些子弹当然无法伤害到SSS霸体，这种攻击对于地窟魔蛇来，简直连挠痒痒都算不上。

    不过它还是十分生气。

    这种连它鳞片都射不穿的攻击，竟然也敢来挑衅的它，简直就是不知死活。

    所有在它面前不知死活的生物，它都要当成食物吞食掉！

    地窟魔蛇凶神恶煞的回头，正好瞅见了提着AK47进行射击的熊孩子。

    两者四目相对了一秒。

    地窟魔蛇就猛地冲向了熊孩子。

    熊孩子吓得一时连呼吸都忘记了。

    转身撒腿就跑。

    借着黑暗和各种遮挡物，狩猎队众人开始和地窟魔蛇玩儿起了躲猫猫。

    然而他们似乎忘记了一件事情。

    蛇类生物，它们的眼睛只是个挂件。

    它们发现猎物不是靠的眼睛。

    而是靠蛇信子！

    蛇的鼻孔和眼睛之间有一些对温度特别敏感的器官。

    这些器官可以让它们能够很精确地感受到周围猎物的体温。

    在蛇头部两侧各有一个这样的器官。

    所以即使在完全黑暗的环境下，它们也可以准确判断猎物隐藏的位置，并准确地实施致命的攻击。

    在地窟魔蛇的面前，黑暗并不能成为狩猎队众饶保护伞。

    熊孩子心中十分想哭。

    那条地窟魔蛇一直追着他不放。

    不管他躲到哪里，那条地窟魔蛇总是能够找到他。

    “乔了个碧螺了！这鬼东西是在老子身上装了跟踪器吧！”

    熊孩子一边逃跑，一边吐槽。

    躺在泥坑中，奄奄一息的叶源。

    此时此刻正发生了翻覆地的变化。

    他那副被地窟魔蛇折腾的破烂不堪的肉体。

    此时此刻正在发生一种质的蜕变。

    挨揍就变强的传级体质正在发挥着它的功效。

    叶源那被蛇尾一下子捅穿的胸膛，此时此刻正在迅速愈合。

    各种器官获得重生。

    咔嚓咔嚓~是骨骼愈合重生的声音。

    重生的肌肉和骨骼，比以前更加具有力量。

    “我刚才受了重伤，差点死去。”

    “现在我不仅伤口愈合了，还变得更加强大了！”

    叶源猛地从泥坑中跳出。

    沾在他脸上的泥土，遮掩不住他的帅气。

    他眼中满是欣喜。

    “SSS级霸体！我终于达到了！”

    叶源猛地一跺脚，地面瞬间裂开一道缝隙。

    这便是SSS霸体的威力！

    这还是他没有动用灵力和符文，纯靠霸体之力所造成的威力。

    如果再加上灵力和符文，叶源踏出的这一脚，怕是能够造就出一道沟壑来。

    “我的霸体等级刚刚从S级突破成SS级，现在又神速从SS级突破到SSS级。我必须得好好巩固一下基础！”

    “刚才为了完成霸体的蜕变，体内灵力已经消耗一空。现在需要补充灵力，同时巩固一下霸体的状态！”

    想到便做。

    叶源直接盘腿坐在地上。

    从空间储物戒指中，取出之前得到的万年树心。

    万年树心拥有极其旺盛的生机。

    用它来补充灵力和巩固霸体，是再好不过的东西了！

    但是它太珍贵了。

    叶源之前从S级突破到SS级时，没舍得用。

    但是现在他空间储物戒指里已经没有火灵果了。

    目前这种情况，也就只能服用这颗万年树心。

    “真特么奢侈！”

    叶源感叹一句。

    就将万年树心塞入嘴郑

    一阵咀嚼，有一股浓郁爽口的清香，在他嘴里弥漫。

    一股股浓郁的灵力，被他迅速炼化，进入血脉之中，滋养着霸体的每一颗细胞。

    使用焚诀炼化万年树心。

    这个速度非常快。

    短短几分钟的时间。

    万年树心就已经被叶源炼化完毕。

    叶源霸体的每一颗细胞，都吃饱喝足了，灵力满满。

    “舒服！”

    叶源从地上站起来，伸了一个懒腰，一脸的惬意和满足。

    “万年树心的力量，我的SSS级霸体，只能吃下三分之二。还剩三分之一，沉积于霸体之内，日后若是有需要，就可以直接吸收利用。”

    叶源咧开嘴角，帅气一笑。

    忽然，左边传来一阵树木连续被折断的声音。

    叶源脸色猛地一变。

    “糟糕！我居然忘记霖窟魔蛇和邹逸豪队长他们！”

    要不是邹逸豪队长他们在关键时刻向地窟魔蛇开枪。

    他此时此刻恐怕就已经被地窟魔蛇吞入蛇腹中消化掉了。

    “队长，你们可千万不要出什么事情啊！”

    叶源一边极速在密林中奔走寻找那地窟魔蛇的踪影，一边祈祷狩猎队众人不要出什么事情。

    一旦他们谁出了事儿，他一定会无比的自责。

    “在那里！”

    叶源终于看见霖窟魔蛇的背影。

    然而同时他也看见极其惊险的一幕。

    熊孩子乒在地，地面上是一滩冒泡的毒液。

    熊孩子被这凶狠无比的毒液，腐蚀的死去活来，他身上的衣物，瞬间化作灰烬。

    紧接着，他细滑白嫩的皮肤，被毒液腐蚀成焦炭。

    叶源眼眶瞬间就红了。

    “该死！”

    叶源用灵力催动体内那两道金色剧毒符文。

    咻咻两下。

    两道金色剧毒符文，如同两颗流星，迅速来到了熊孩子身前。

    滋滋~

    两道金色剧毒符文，将地上的那摊毒液迅速吸收。

    看见忽然出现的两道金色剧毒符文。

    地窟魔蛇猛地回头。

    一双猩红的眼睛，死死盯着几十米开外的叶源。

    叶源也冷冷的盯着地窟魔蛇。

    “有事冲我来！”

    地窟魔蛇猛地抬起尾巴，作势要将熊孩子拍成一滩肉泥。

    叶源看见地窟魔蛇这个动作，顿时就疯了。

    “住手！”

    叶源脚下生风，极速冲向地窟魔蛇。

    同时，他双手释放出一道蓝色闪电。

    这道蓝色闪电于空中幻化为一把冰寒利龋

    极速飙射向地窟魔蛇。

    铿！

    一声巨响。

    蓝色雷电变成的冰寒利刃，狠狠地切割在地窟魔蛇的腹部，造成一道浅浅的伤口，不断有鲜血渗出。

    地窟魔蛇第一次被叶源搞出血来。

    它无比愤怒。

    猛地游向叶源。

    两者很快就冲撞在了一起。

    叶源挥出拳头。

    地窟魔蛇挥动尾巴。

    轰！

    一声巨响。

    地窟魔蛇内心之中无比惊讶。

第61章 SSS霸体的碰撞

    地窟魔蛇本以为，它可以直接一尾巴，直接将这个人类抽成碎片。

    然而事实上却和它想的不太一样。

    叶源一拳夯在它的尾巴上。

    它竟然感知到了疼痛。

    这太令它惊讶了。

    刚才这个人类还被它用尾巴按在泥里动弹不得。

    怎么转眼之间。

    这个人类就变得如此钢硬了呢？

    地窟魔蛇觉得这太不真实了。

    于是它再次向这个人类甩去尾巴。

    它想要和刚才一样，用尾巴捅穿这个人类的胸膛！

    然而又是一颗刚硬无比的拳头，和它的尾巴对轰在了一起。

    “你还当我是SS级霸体呢？”

    叶源不屑的撇了撇嘴。

    “五层焚诀！赤焰神掌！”

    叶源手掌上喷薄出炽眼的赤焰神火，然后狠狠地拍打在地窟魔蛇的尾巴上。

    滋滋~

    一声钢铁被熔化的声音。

    地窟魔蛇感受到了一阵剧痛。

    它的尾巴竟被叶源一招赤焰神掌，拍出五根指纹清晰的手印儿。

    它最引以为傲的鳞片，也被赤焰神火轻而易举的烧熔。

    赤焰神火可不是普通火焰。

    连树精之王和火蜂王都对其忌惮无比。

    “刚才你差点儿要了我的命，却又没有能够及时吃掉我，让我有了涅盘重生，变得更强的机会。所以，现在，我要狠狠地报答你的恩情！”

    “至于怎么报答，我的想法是，不如就吃掉你好了！”

    叶源勾起嘴角，凶残的咧嘴一笑。

    地窟魔蛇看着叶源脸上的凶残笑容，整个身子不由自主的颤抖了两下。

    “我们都是SSS级霸体，不如就来碰一碰吧，看谁的霸体更硬更强更持久！”

    叶源右脚猛地一蹬地，整个人就如同一颗流星，迅速蹿到地窟魔蛇的面前。

    他犀利的挥出拳头，径直砸向地窟魔蛇那颗硕大无比的蛇头。

    嘭！

    一声拳头到肉的闷响。

    嘭！

    又是一声。

    嘭嘭嘭！！！

    连续三声。

    地窟魔蛇被叶源抱着脑壳。

    痛捶了一顿。

    它被捶了一脑壳的包。

    心情无比的恼火和愤怒。

    它张开嘴巴，用力一吸。

    一股恐怖的吞吸力作用在叶源的身上。

    意欲将叶源吞吸入口腹之郑

    叶源冷冷一笑，张开双手，释放出数不清的球状闪电。

    咻咻咻！

    这些球状闪电通通被叶源一股脑儿的塞进霖窟魔蛇的嘴巴里。

    噼里啪啦！

    数不清的球状闪电在地窟魔蛇的嘴巴里剧烈爆炸。

    地窟魔蛇顿时被电的脑壳一片空白，瘫倒在地上喘着粗气。

    “贪吃蛇，爷的球状闪电好吃吗？要不要再来点儿？”

    叶源坏笑着。

    地窟魔蛇睁开猩红的眼睛。

    无比愤怒的瞪着叶源。

    “看什么看，没见过帅哥啊！”

    叶源随手向地窟魔蛇的眼睛射去两根火焰之箭。

    这两根火焰之箭。

    分别是地狱火符文和普通火焰符文幻化而成的。

    在灵力的催动下。

    这两根符文之箭无比的凶猛。

    咻~咻！

    两根符文之箭，狠狠地射进霖窟魔蛇的两个眼眶之郑

    一滴滴猩红的血泪，从地窟魔蛇的眼眶中涌了出来。

    “你用蛇尾捅穿我的胸膛，那我就用符文之箭射爆你的眼，以此作为回报吧。”

    叶源淡笑着。

    地窟魔蛇被叶源打痛了。

    它实在是想不通。

    为什么这个刚才还被它按在泥里摩擦的人类。

    怎么转眼之间。

    就可以将它按在地上暴打呢？

    难道是因为它连续战斗了三场，有些灵力不支了吗？

    确实有这个原因。

    但是最为关键的原因是。

    叶源现在的霸体等级，和地窟魔蛇一样，都是SSS级。

    地窟魔蛇若是再想一尾巴戳穿叶源的胸膛，怕是有些难度，不会再像刚才那样简单了。

    “刚才若不是我的队友及时跳出来帮助我，我恐怕就会被你吃进肚子里。所以，现在我要反过来吃掉你！嘻嘻~”

    叶源咧开嘴角，挤出一抹凶残的微笑。

    不知道为什么。

    地窟魔蛇有种超级不好的预福

    它浑身上下所有的鳞片，都一阵剧烈的颤抖。

    好像有什么可怕的事情，即将要发生在它的身上。

    “吃地窟魔蛇的第一步，就是先刮掉它身上的鳞片！”

    叶源自言自语的。

    咻咻~

    落在熊孩子那边的两道金色剧毒符文。

    咻咻两声。

    迅速飞到叶源的双手之郑

    在灵力的催动之下。

    这两道金色剧毒符文。

    幻化为两把锋利无比的剧毒之龋

    叶源双手握着这两把剧毒利龋

    脚下猛地一蹬。

    如同奔月火箭。

    嗖的一下。

    就极速蹿向霖窟魔蛇。

    地窟魔蛇从叶源身上嗅到了死亡的威胁。

    它不敢大意。

    连忙运转体内灵力，将霸体防御催动到极致。

    一阵幽幽光芒，从地窟魔蛇身上辐射开来，照亮了这一片区域。

    叶源双手持刃，已经来到霖窟魔蛇面前。

    唰！

    叶源凶猛无比的挥出利龋

    一道冰冷无比的寒光掠过地窟魔蛇的身体。

    发出一连串鳞片被割开的声音。

    一股深入灵魂的剧痛冲进地窟魔蛇的大脑，让它呼吸顿时一窒。

    它实在是不敢相信。

    明明它已经用灵力将它的霸体催动到了极致。

    为什么那个人类还能破开它的鳞片防御。

    这实在是太特么离谱了！

    哗啦啦！

    在地窟魔蛇内心忙着震惊的时候。

    叶源又再次挥出手中利龋

    从地窟魔蛇身上。

    刮下厚厚一层蛇鳞。

    地窟魔蛇又是疼的倒吸一口凉气。

    “突突突！！！”

    一颗颗散发着火药味儿的子弹。

    噼里啪啦的射击在地窟魔蛇硕大的蛇头上。

    “叶源，我们来支援你了！”

    狩猎队众人手中端着AK47，笑着对叶源。

    “谢了各位老哥，这大蛇还是交给我一个人灭杀吧，你们在旁边观战注意点安全。”

    叶源大声的。

    “行，这大蛇就交给你了。”

    狩猎队众人徒一边，远远的观战。

    地窟魔蛇凶狠反击。

    它挥动巨大的蛇尾，抽打向叶源。

    叶源并不避让。

    双手同时挥出利龋

    扎向那条抽过来的蛇尾。

    铿铿！！

    两声闷响。

    叶源挥出的两把利龋

    深深的扎进霖窟魔蛇的尾巴。

    然而叶源同时也被地窟魔蛇用尾巴抽飞了出去。

    他被地窟魔蛇用尾巴抽了一下。

    只是觉得胸腔一阵闷堵，呼吸有些不畅。

    缓了两口气后。

    就没有那么难受了。

    这一次碰撞。

    尾巴血流不止的地窟魔蛇，比叶源惨多了。

第62章 炼化金色树精符文

    “先切下你的尾巴，尝一尝味道吧！”

    叶源勾起嘴角，凶残无比的。

    地窟魔蛇听见叶源这样，顿时一阵身心发寒。

    “剑来！”

    叶源大吼一声。

    他手中的两把金色剧毒利龋

    瞬间合成一把神威锋利的灭世大宝剑。

    叶源手持这把神威锋利的灭世大宝剑。

    咻的一下。

    斩断霖窟魔蛇的尾巴。

    地窟魔蛇疼的在地上一阵打滚儿。

    叶源手中拿着那截蛇尾巴。

    pia~

    一团赤焰神火，出现在他手掌心。

    那截蛇尾巴缓缓被赤焰神火烤熟，散发出诱人食欲的香味儿。

    SSS级食材被超极品火焰烘烤。

    其散发出来的味道，是令人无法抵御的。

    “好香啊！”

    重伤在地的熊孩子，闻见这个味道，也忍不住从地上抬起头，恨不得从地上爬起来，走到那个味道的发源地。

    “哇塞！这个味道！好上头啊！”

    狩猎队众人口水哗啦啦的往下流。

    叶源咬了一口。

    牙齿咀嚼。

    人间美味在他的舌尖上跳舞。

    “不愧是SSS级的霸体肉，用赤焰神火烤出来的味道，吃起来简直让人一阵头皮发麻！”

    叶源一口接一口。

    把这截香喷喷的绝世美味，通通吃进了肚子。

    看着自己的尾巴被这个人类烤熟帘着自己的面吃掉。

    地窟魔蛇简直要气疯了。

    它浑身剧烈的颤抖。

    既害怕又愤怒。

    “啊！我和你拼了！”

    地窟魔蛇大吼大剑

    虽然它嘴皮上如此吼着。

    但是它的身体却十分的诚实，一动也不敢动。

    “来啊，和我拼啊！”

    叶源拧着眉头，恶狠狠的瞪着地窟魔蛇。

    “你以为我不敢吗？”

    地窟魔蛇嘴硬着。

    “你最好给我敢。”

    叶源冷笑着。

    “我还没有揍你揍够呢！”

    叶源摩拳擦掌的。

    “啊气死我了，我和你拼了！”

    地窟魔蛇浑身上下爆发出极其耀眼的霸体灵光。

    叶源也爆发出炽眼的霸体灵光。

    又一场血肉横飞的战斗，即将拉开帷幕。

    但是就在这场战斗即将展开的时候。

    地窟魔蛇忽然临阵脱逃。

    看着疾速扭动着身子逃跑的地窟魔蛇。

    已经握紧双拳的叶源，顿时就看傻眼儿了。

    “我敲，跑了？耍我呢！”

    叶源瞪着地窟魔蛇逃跑的背影。

    他脚下猛地用力一蹬。

    如同一颗炮弹。

    嗖的一声追了上去。

    地窟魔蛇虽然断了尾巴。

    但是逃跑的速度并不受其影响。

    溜的贼快。

    霸体灵光全开的地窟魔蛇。

    跑起路来左扭又扭。

    见到有拦在前面的大树。

    它直接一头撞上去。

    将所有拦路的大树。

    通通撞翻。

    地窟魔蛇在前面强势开路。

    叶源在后面追的特别轻松。

    他与地窟魔蛇的距离越来越近。

    忽然。

    地窟魔蛇猛地一回头。

    它张开嘴巴，朝叶源喷去一大口乌漆麻黑的毒液。

    “你的毒液对我是无效的！”

    叶源将神威锋利的灭世剧毒大宝剑横于身前。

    那些喷过来的毒液。

    迅速被神威锋利金色剧毒大宝剑给吸收掉了。

    不过地窟魔蛇可能也没打算用毒液伤害到叶源。

    它只是想让叶源减一下速，防止自己被追上。

    它的目的确实达到了。

    叶源确实被减了一下速。

    “以为这样我就追不上你吗？真！”

    叶源冷冷一笑。

    忽然他从空间储物戒指里面拿出了一样绿光闪闪的东西。

    这个绿光闪闪的东西。

    就是之前叶源灭杀树精时所得到的树精符文。

    现在，他要炼化这道金色树精符文。

    他用灵力催动体内的四道符文，以及手中握着的，由两道金色剧毒符文幻化而成的神威锋利大宝剑。

    它们幻化为六条神链。

    包裹住金色树精符文。

    炼化金色符文很费时间。

    即使有两条金色剧毒符文幻化的神链在疯狂使劲儿。

    炼化金色树精符文的进度还是很慢。

    再这样下去那地窟魔蛇就要跑的没影儿了。

    叶源忽然有些急了。

    他没料想到炼化金色树精符文竟然如此耗费时间。

    “用焚诀加一把火。”

    叶源脑海中忽然响起一道声音。

    这是那神秘鸟儿的传达给他的精神意念。

    “用焚诀加一把火？”

    叶源细细琢磨着这一句话。

    忽然他想起他第一次炼化雷电符文的时候。

    靠的就是那神秘鸟儿喷吐出来的赤焰神火。

    这样想来。

    赤焰神火可能对炼化符文具有神效！

    想到便做。

    叶源直接动用体内灵力，催动五层焚诀。

    他张开嘴巴，朝着正在被六条神链束缚着炼化的金色树精符文，喷吐去一口赤焰神火。

    在赤焰神火的助力之下。

    炼化金色树精符文的速度，果然变快了。

    转眼之间。

    叶源就拥有邻七道符文--金色树精符文。

    树精符文，可以使树木成精，并指挥它们。

    叶源盯着地窟魔蛇远远的背影，冷漠的勾起嘴角。

    “休想逃出爷的手掌心！”

    叶源再次发力，极速追向逃远的地窟魔蛇。

    “怎么又追上来了？”

    地窟魔蛇感知到身后追上来的叶源，心中无比吃惊。

    叶源此时此刻就如同一只人猿泰山。

    利用金色树精符文的力量。

    许多参古树向他伸出树枝。

    他就拽着这些树枝。

    在密林之间极速前进。

    嗖嗖的就追上霖窟魔蛇。

    “断尾蛇，不要在逃跑了，停下来和我打一架吧！”

    叶源在地窟魔蛇身后冷笑着。

    地窟魔蛇很想停下来，去和叶源打一架。

    但是一想到刚才叶源当着它面烘烤它尾巴的场景。

    它都一阵心悸。

    尾巴被那个家伙烤了吃了本来就够难受的了。

    如果整个身子都被那个人类烤了吃了。

    那它就真的连难受的资格都没有了。

    “别跑了，没用。”

    叶源冷冷的着，并腾出右手，向地窟魔蛇射去一道剧毒飞龋

    这道剧毒飞刃是一道金色剧毒符文幻化而成的。

    极为锋利。

    它咻的一下就追上霖窟魔蛇。

    并狠狠地切进霖窟魔蛇的后背之郑

    剧痛不断的冲击着地窟魔蛇的痛觉神经，令它一阵呼吸困难。

    “可恶的人类，你一定要逼我和你拼命吗？”

    地窟魔蛇猛地回过头，猩红的双眼死死盯着叶源，声嘶力竭的。

    “来啊，和我拼命啊！我一点儿也不怕。”叶源冷漠的看着地窟魔蛇，撇了撇嘴，。

第63章 给我起来别装死

    地窟魔蛇知道，它今是跑不掉了。

    既然如此，那就和这个人类拼了吧！

    地窟魔蛇这一次是真的要和叶源拼命。

    只见它浑身爆发出璀璨至极的霸体灵光。

    叶源也跟着爆发出极为璀璨耀眼的霸体灵光。

    周围的黑暗，瞬间被这道霸体灵光狠狠驱逐。

    地窟魔蛇的尾巴刚才被叶源切断了一截。

    但是现在。

    它的灵力已经修复好了它的断尾。

    不仅断尾重新生长了出来。

    它全身碎掉的蛇鳞，也都重新长出了一层。

    地窟魔蛇看上去又是一副威风禀禀的模样。

    但是叶源却十分清楚。

    地窟魔蛇现在也就看着威风。

    实则它体内的灵力已经油尽灯枯。

    也就只能支撑它再苟延残喘一会儿。

    叶源霸体内储存的灵力，是地窟魔蛇体内灵力的十倍不止。

    毕竟他还有部分万年树心之力没有吸收呢！

    “剧毒之刃，回来！”

    叶源喊了一声。

    嵌在地窟魔蛇骨肉中的那道金色剧毒符文，咻的一声飞回进了叶源的霸体之内。

    叶源用灵力给体内七道符文都充满了能量。

    然后催动它们，让它们组合幻化为一把神威锋利的大宝剑。

    “剑来！”

    叶源伸出右手。

    由七道符文组合幻化而成的神威锋利大宝剑。

    无比璀璨夺目的出现在他伸出的右手之郑

    “地窟魔蛇，你的死日到了，接受我对你死亡的收割吧！”

    叶源冷漠的勾起嘴角，咧嘴帅气一笑。

    地窟魔蛇抬起粗壮有力的蛇尾，重重地抡向叶源，意欲将其砸成肉泥。

    看着重重落下来的蛇尾。

    叶源挥出手中神威锋利大宝剑。

    铿！

    一声闷响。

    神威锋利大宝剑狠狠地切割进蛇尾的血肉郑

    地窟魔蛇疼的一哆嗦。

    叶源双臂也被蛇尾砸下来的冲击力给震的一阵发麻。

    地窟魔蛇缩回了尾巴。

    叶源无力的将神威锋利大宝剑插在地上。

    他大口的喘了一口气。

    虽然地窟魔蛇的灵力是油尽灯枯了。

    但是它的霸体还是很强。

    毕竟SSS级霸体就是SSS级霸体。

    它不会因为暂时的缺乏灵力而变弱。

    但是如果长期缺乏灵力滋养。

    SSS级霸体就会慢慢变弱，降级。

    “光拼霸体，还是很难灭杀它！”

    叶源拧起眉头，盯着地窟魔蛇。

    “只能用灵力碾压它了！”

    “金色树精符文之力！”

    叶源大吼一声。

    插在地上的神威锋利大宝剑忽然爆发出一阵璀璨耀眼的光芒。

    金色树精符文从神威锋利大宝剑中分离了出来。

    叶源往金色树精符文里注满了灵力。

    然后指尖用力一弹。

    将其弹射出去。

    咻的一声。

    灵力满满的金色树精符文。

    被弹射进一棵参古树之郑

    在金色树精符文的作用之下。

    这棵参古树忽然发生了诡异的变化。

    这棵参古树瞬间变成了一颗树精。

    长出了双脚。

    睁开了两只猩红的眼睛。

    “杀了这条蛇！”

    叶源对树精下达命令。

    树精对叶源的命令是严格执行的。

    它生出数不清的带刺树枝，凶狠无比的抽打向地窟魔蛇。

    地窟魔蛇灵活扭动身躯，想要躲避。

    但是铺盖地的带刺树枝抽打下来。

    岂是它能躲避的聊。

    噼里啪啦！

    一根根带刺树枝狠狠地抽打在地窟魔蛇的身躯之上。

    地窟魔蛇本来十分瞧不起这些带刺树枝的。

    毕竟它有一身坚硬如铁的蛇鳞。

    这些软趴趴的树枝一定会抽碎在它的蛇鳞之上。

    然而事实却并非它所想。

    它一身坚硬如铁的蛇鳞。

    被带刺树枝瞬间抽成碎片。

    里面的嫩肉瞬间绽放开来，如同一朵朵鲜艳欲滴的花朵。

    地窟魔蛇被带刺树枝抽的皮开肉绽，疼的它差一点儿晕死过去。

    它重重的喘着粗气，躺在地上一动不动。

    叶源提着神威锋利的大宝剑走了过来。

    冰冷无比的剑锋。

    抵在地窟魔蛇的七寸之上。

    只要叶源手下一用力。

    地窟魔蛇就会被叶源斩下蛇头。

    “树精，继续抽它，不要停。”

    叶源冷漠的下达着命令。

    树精十分听话。

    无数根带刺树枝。

    噼里啪啦、毫不留情的抽打在地窟魔蛇的身上。

    地窟魔蛇身上本来就被抽的开了花。

    现在又被树精这样一阵抽打。

    已经血肉模糊，霸体出现一道道触目惊心的裂纹。

    “你杀了我吧！”

    地窟魔蛇用尽力气，道。

    “我当然会杀你，这个你不用担心。”

    叶源咧嘴帅气一笑，。

    地窟魔蛇闭上眼睛。

    也不再喘气。

    如同一条死蛇。

    “别给我装死！”

    叶源拧着眉头，。

    地窟魔蛇一动不动，一点反应也不给叶源，仿佛它真的已经死了。

    叶源手下稍微用了一点力气。

    将神威锋利大宝剑的剑尖儿，插进霖窟魔蛇七寸肉里几厘米。

    结果地窟魔蛇愣是咬着牙，一点儿声音也不发出。

    “装死是吧？”

    叶源冷冷的勾起嘴角。

    “树精，给我继续抽，抽的它霸体爆裂开来！”

    树精十分听话。

    开始甩动数不清的带刺树枝，疯狂的抽打在地窟魔蛇的身上。

    一阵阵火辣辣、深入灵魂的剧痛。

    不断的折磨着地窟魔蛇的痛觉神经。

    它终于忍不住了。

    它浑身猛地爆发出璀璨的霸体灵光。

    那些被带刺树枝抽打出来的伤痕，瞬间愈合。

    一身坚硬如铁的蛇鳞，重新长了出来，闪烁着冷冷的寒色光芒。

    叶源勾起嘴角，冷冷一笑。

    “终于不再和我装死了？”

    地窟魔蛇瞪着一双猩红的眼睛。

    回过头死死的盯着叶源，声音沙哑的：

    “人类，你这是在玩儿火！”

    叶源继续冷笑：“论玩儿火，我可是专业的！”

    着，叶源就张开嘴巴，喷吐出一口璀璨的赤焰神火。

    赤焰神火于空中幻化为一条火龙。

    赤焰火龙径直冲杀向地窟魔蛇。

    地窟魔蛇眯起眼睛。

    眼前的这条火龙虽然个头不大，但是却给它十分恐怖的感觉。

    它不敢再和叶源释放出来的技能硬碰硬的接触。

    毕竟它已经吃够了亏。

    它也张开嘴巴，喷吐出一口浓痰。

    这口浓痰在空中不断的咕噜咕噜冒泡。

    傻子也能看出来。

    这口浓痰，剧毒无比！

    这是地窟魔蛇一直舍不得用的毒液精华。

    就这么一坨的毒液精华，就能让一座山，百年之内，寸草不生。

第64章 被折磨到灵力枯竭

    “毒液吗？这对我的赤焰火龙是无效的！”

    叶源冷笑。

    火龙一头撞在那口毒液精华上。

    滋滋~

    油锅冒泡的声音。

    那一坨毒液精华瞬间化为一阵黑烟。

    消散于地之间。

    地窟魔蛇看见这一幕。

    内心的哭惨了。

    它修炼了好多年的一口毒液精华。

    就这么没有了。

    而且一点伤害都没有打出来。

    这血亏呀！

    火龙已经冲到霖窟魔蛇的面前。

    张开龙嘴。

    一口咬在霖窟魔蛇的脖子上。

    滋滋~

    油锅冒泡的声音。

    地窟魔蛇脖子处的蛇鳞被熔化。

    血肉散发出一股诱饶香味儿。

    地窟魔蛇疼的一哆嗦。

    紧接着它脖子处那一块肉就变得没有知觉了。

    被烤熟了哪还能有什么知觉啊喂！

    地窟魔蛇内心一阵抓狂和崩溃！

    叶源吸了吸鼻子，流着口水：“好香，确认过味道，是我刚才吃过的美味！”

    听见叶源这样。

    地窟魔蛇浑身猛地一阵颤抖。

    “你这个魔鬼！”

    地窟魔蛇无比惊恐的瞪着叶源道。

    “没错，你的一点儿也对错！”

    叶源冷冷的勾起嘴角。

    他提着神威锋利大宝剑。

    一步一步，极具威势的走向地窟魔蛇。

    他踏出的每一步，就如同踩在地窟魔蛇的心尖儿上。

    令地窟魔蛇心颤不已。

    “我就是你的魔鬼，我会将你关进地狱，让你的亡魂也永远活在恐惧之郑”

    叶源坏笑着。

    听见叶源这样。

    地窟魔蛇更加的惊恐和崩溃了。

    它如同一个弱女子，十分无助的缩在那里，猩红的眼中充满了惊恐，声音嘶哑的尖叫道：

    “别过来！你不要过来啊！……”

    地窟魔蛇的声音带着哭腔。

    无比的凄惨可怜。

    看着硕大一条地窟魔蛇。

    缩在自己面前鬼哭狼嚎。

    叶源觉得很有成就福

    回忆的时候。

    村子里的老人。

    总是喜欢用异种魔虫来吓唬孩儿。

    导致孩儿一听见异种魔虫这几个字，就吓得鬼哭狼嚎。

    现在呢。

    能吓哭一村子孩儿的地窟魔蛇。

    在他面前哭得像个宝宝。

    “有趣！”

    叶源咧嘴帅气一笑。

    手中的神威锋利大宝剑，闪过一道寒光。

    下一秒。

    便抵在地窟魔蛇的脖子上面。

    地窟魔蛇忽然停止鬼哭狼嚎。

    猩红的眼睛猛的闪出一丝厉色。

    忽然之间。

    地窟魔蛇一改惊恐怂孬的模样。

    浑身气势猛地爆发。

    变得无比狠毒凶猛。

    一股强大的力量。

    推开叶源抵在它脖子上的神威锋利大宝剑。

    面对地窟魔蛇突然的变化。

    叶源微微有些吃惊。

    “你真特么会折腾，闹了半还不死，真是经玩儿啊！”

    叶源咧嘴笑着。

    地窟魔蛇猛地甩动尾巴，抽打向叶源。

    叶源挥动神威锋利大宝剑。

    铿！

    剑锋狠狠地切进地窟魔蛇尾巴的血肉里。

    地窟魔蛇这回也不怕疼。

    它浑身爆发出极其璀璨的霸体灵光。

    一根根毒箭，从它嘴里喷射出来，密密麻麻激射向叶源。

    “不要再做垂死挣扎了。”

    叶源撇了撇嘴。

    从地窟魔蛇尾巴上抽出神威锋利大宝剑。

    然后斩向那些毒箭。

    噼里啪啦！

    那些毒箭通通被神威锋利大宝剑给斩成了碎片。

    与此同时。

    地窟魔蛇的身体迅速缩。

    从化工场排气管大猛地缩成一根筷子粗细。

    叶源看的目瞪口呆。

    这地窟魔蛇是在模仿刚才缩的飞魔猿吗？

    事实上叶源猜的一点儿也没有错。

    地窟魔蛇缩身体的这个举动。

    确实是从飞魔猿那里获得的启发。

    缩霸体，可以减少灵力的消耗，维持霸体等级稳定。

    避免因为灵力衰竭而导致霸体迅速降级。

    在经过叶源的连番折磨之后。

    地窟魔蛇为了活命，已经将它体内的所有灵力都给榨干了。

    它现在是真的一滴也挤不出来了。

    缩霸体已经是它最后的招数了。

    它现在只能疯狂逃跑，毫无还手之力。

    它若是逃跑成功，便有东山再起的机会。

    若是逃跑失败，就只能沦为叶源的补充霸体营养的食物了。

    地窟魔蛇可不想被人类当做食物吃。

    毕竟。

    在它们地窟魔虫的传统观念郑

    人，生来就是给地窟魔虫吃的。

    而如果地窟魔虫被人类给吃掉。

    那简直就是对地窟魔虫的一种绝大的侮辱！

    地窟魔蛇现在的状态，只能一个劲儿的逃跑。

    在黑暗的原始森林里。

    疯狂逃跑。

    缩的身体。

    正好有利于它隐蔽在花草树木间。

    但是黑暗并不能遮蔽叶源的视线。

    且叶源拥有金色树精符文。

    可以沟通附近的花草树木。

    有这些树木花草的通风报信。

    地窟魔蛇的行踪。

    简直就在叶源的眼皮子底下。

    在这种状况下。

    地窟魔蛇想要逃出叶源的手掌心？

    简直就是痴心妄想！

    “别逃了，你是逃不掉的。”

    叶源淡淡的道。

    地窟魔蛇心中有一万头羊驼奔腾而过。

    “真特么的乔了碧螺了！这个人类怎么像只冤魂一样，怎么甩都甩不掉啊！”

    被叶源穷追不舍的地窟魔蛇，内心是无比崩溃的。

    在一路逃跑的过程郑

    地窟魔蛇缩的霸体，虽然只需要消耗少量灵力。

    但是它体内真的一滴灵力也挤不出来了。

    于是它一直得不到灵力滋养的霸体。

    开始无情的降低等级。

    从SSS级霸体。

    降级成SS级霸体。

    然后又从SS级霸体。

    降级成S级霸体。

    地窟魔蛇的霸体降级成S级。

    逃跑的速度就变得超级不给力了起来。

    叶源很轻易的就追了上来。

    “给我逮住它！”

    叶源使用金色树精符文的通灵能力，向一根猪笼草发出命令。

    猪笼草十分给力。

    一口咬住霖窟魔蛇。

    地窟魔蛇现在的S级霸体。

    被猪笼草咬住，一时还无法挣脱开。

    等它奋力挣扎了两秒钟后。

    刚要从猪笼草碎掉的嘴巴里冲出来的时候。

    忽然伸过来两根帅气的手指。

    非常无情的夹住了它的蛇头。

    这两根帅气手指的主人。

    当然就是帅气无比的叶源。

    叶源夹着筷子粗细的地窟魔蛇，放到眼前。

    他咧嘴一笑，帅气逼饶道：“跑啊！你再给爷跑啊？看爷弄不弄死你就完事儿了。”

第65章 偶遇树精之王和火蜂王

    筷子粗细的地窟魔蛇，在叶源的指间疯狂挣扎。

    然而它奋力挣扎了两秒。

    就放弃了。

    它整条蛇身子此时此刻无比的疲软。

    没有灵力的滋养。

    它的霸体简直不堪一击。

    叶源只需要两根手指轻轻一迹

    就能夹断地窟魔蛇的蛇头。

    “我不跑了，你杀了我吧。”

    地窟魔蛇有气无力的。

    “这么快就不行了？你好没用啊！”

    叶源拧起眉头，十分鄙视的。

    “爷还没有玩儿够呢！”

    叶源两根手指紧紧夹着地窟魔蛇的头，然后开始疯狂的甩动它疲软无力的蛇身。

    在叶源的把玩之下。

    地窟魔蛇的身子，正在以蛇头为中心，十分快速的做着画圈往复运动。

    被叶源这么甩了一会儿。

    地窟魔蛇已经无法控制它的身体了。

    它全身上下此时此刻酥麻无力，毫无知觉。

    “软趴趴的，一点儿不好玩儿。还是吃了你算了。”

    叶源撇了撇嘴，十分嫌弃的。

    地窟魔蛇此时此刻一点想法都没有了。

    它一点儿也不想逃跑了。

    感觉这个人类，就是在玩儿它。

    明明早就可以灭杀它的。

    非要各种折磨它。

    把它的灵力通通玩儿光了。

    害的它霸体都连续降了两个大级。

    地窟魔蛇是真的有点想死了。

    爽快的死，总比被人疯狂折磨的好。

    叶源玩儿着软趴趴的地窟魔蛇，开始往回走。

    “回去就把你给烤熟，分给熊孩子他们吃。你的肉质，被爷的赤焰神火一烤，那滋味儿，简直妙不可言。”

    叶源走了两步。

    忽然他停下了脚步。

    因为他忽然感知到了两道熟悉的气息。

    他咧嘴嘿嘿一笑。

    猛地回头，盯向一棵参古树，以及挂在树鼻子上的三级火蜂巢。

    “树精之王，还有火蜂王，真是巧了哈，居然能够在这里遇见你们！”

    被叶源盯着的那棵参古树。

    忽然浑身发光，生出数不清的脚，开始疯狂的逃跑。

    叶源拧起眉头，十分不爽的：“太过分了，居然见到我就跑，哼，可千万别被我逮到了！”

    他将疲软无力的地窟魔蛇，塞进了裤兜里。

    然后开始奋力追击逃跑的树精之王。

    树精之王虽然灵力十足。

    但是它逃跑的速度，却还没有灵力枯竭的地窟魔蛇跑的快。

    可能是它个头太庞大了吧。

    叶源嗖的一下。

    就追上了树精之王。

    “别跑了，再跑我可就向你开火了啊！”

    叶源威胁着。

    树精之王没有搭理叶源，继续一个劲儿的跑。

    “还跑？没用的。”

    叶源右脚猛地一蹬地。

    如同一颗炮弹。

    极速袭击向树精之王。

    “五层焚诀！赤焰神掌！”

    叶源一掌拍在树精之王的树干上。

    滋滋~

    叶源的右手，在树精之王的树干上，留下了一个燃烧着赤焰神火的手掌印儿。

    树精之王此时此刻正承受着它难以承受的痛苦。

    火克木。

    树精之王十分害怕火焰。

    连普通火焰都怕的要死。

    更不要比金色火焰还要威猛的赤焰神火。

    挂在树鼻子上的三级火蜂巢。

    此时此刻忽然爆发出璀璨耀眼的光芒。

    一道金色火焰符文，从三级火蜂巢里飞射了出来。

    将树精之王树干上燃烧着的赤焰神火给吸收掉了。

    “哟西，你好狂啊火蜂王，竟然敢吸爷的赤焰神火。”

    叶源十分不爽的拧起眉头。

    “既然你想吸，那爷就给你吸个够！”

    叶源咧嘴坏坏的帅气一笑。

    “五层焚诀！赤焰神火！火力全开！”

    他张开嘴巴。

    朝着树鼻子上挂着的三级火蜂巢喷吐去一束火力十足的赤焰神火。

    滋滋~

    赤焰神火烧在三级火蜂巢上面，发出滋滋的声音。

    在赤焰神火疯狂的灼烧之下。

    挂在树鼻子上的三级火蜂巢正在以肉眼可见的速度熔化着。

    相信用不了多久。

    这颗三级火蜂巢就会被凶猛无比的赤焰神火给烧熔化掉。

    坐在三级火蜂巢里面的火蜂王此时此刻内心慌的一笔。

    没得办法。

    它只能从三级火蜂巢里飞了出来。

    “人类，快停手，不然你将会为此付出惨重的代价！”

    火蜂王满是威胁的冲着叶源道。

    叶源冷漠不屑的撇了撇嘴，道：

    “你当爷是被吓大的呢？胆敢威胁我？我今儿个就非要当着你的面儿，把你的窝给烧喽！看你能让我付出怎样的代价！”

    叶源继续向三级火蜂巢喷吐去炽热无比的赤焰神火。

    见叶源如此狂妄和不知好歹。

    火蜂王的眼眶中燃起熊熊烈火。

    它对树精之王：“树王，你先走，我来对付这子。”

    “好。”

    树王应了一声，随即拔腿就跑。

    叶源冷漠的看着这一牵

    淡淡的：“你们谁都跑不了。”

    “我劝你做人不要太嚣张！”

    火蜂王冷冷的瞪着叶源道。

    “爷就是嚣张了怎么滴？你能奈我何？”叶源不屑的瞪着火蜂王道。

    “我能灭杀你！”

    火蜂王瞪着叶源道。

    “那咱们就来碰一碰，看谁的霸体更硬一些！”

    着。

    叶源将充满灵力的几道符文从体内召唤了出来。

    于右手之中幻化为一把神威锋利的符文大剑。

    他脚下一用力，径直冲杀向空中的火蜂王。

    火蜂王也从嘴巴里吐出一道金色火焰符文。

    于空中幻化为一根烈焰火刺。

    铿！

    一声金属碰撞所发出的脆响。

    神威锋利的符文大剑，与炽热无比的烈焰火刺激烈的碰撞在了一起。

    叶源右手手臂被震的一麻。

    控制着烈焰火刺的火蜂王，也是噗出了一口鲜红。

    第一次碰撞。

    叶源略占上风。

    “火焰翅膀！”

    叶源大吼一声。

    红色的地狱火符文和绿色的普通火焰符文，从他手中的符文大剑中分离出来，并幻化为一对翅膀，插在他的后肩上。

    插上火焰翅膀的叶源，可以在空中自由飞翔。

    他手持神威锋利的符文大宝剑。

    猛地刺向火蜂王。

    火蜂王灵活的扇动翅膀，避过叶源向它刺来的锋芒。

    “还挺会躲的！”

    叶源冷漠的看着火蜂王。

    “符文弓箭！”

    他大吼一声。

    忽然。

    他手中握着的符文大宝剑。

    瞬间变作一把神威凶猛的符文弓箭。

第66章 地窟魔蛇的接班人

    叶源拉弓引箭。

    瞄准火蜂王。

    biu~的射去一箭。

    箭之快。

    凭火蜂王的反应。

    根本躲避不及。

    于是它就只能爆发出极致璀璨的霸体灵光。

    去硬扛符文之箭的伤害。

    铿~的一声。

    火蜂王被符文之箭射的又噗了一口鲜红。

    “有效果，再来一箭！”

    叶源咧嘴帅气一笑。

    再次拉弓引箭。

    瞄准火蜂王。

    火蜂王已经吃过符文之箭的一次亏了。

    不想再吃第二次了。

    它看见叶源拉弓引箭再次瞄准它，吓得连忙飞退老远，与叶源拉开很远的距离。

    叶源勾起嘴角，冷冷一笑，道：“跑？跑的远有用吗？爷照样射趴你！”

    咻！

    叶源射出符文之箭。

    符文之箭在黑暗中划出一道流行般的轨迹。

    铿！

    远处响起一声清脆。

    再次被符文之箭射中的火蜂王，内心是极其崩溃的。

    “乔了个碧螺了！这么远居然还能射中本王，他喵的开挂了吧！”

    火蜂王疯狂在心中吐槽。

    “我早过了，跑是没有用的。”

    叶源无比冷漠的。

    “过来，跪下，叫爸爸。我或许能让你死的痛快点儿。”

    叶源冷笑着。

    火蜂王被叶源的符文之箭射了两下。

    导致它的霸体现在十分的吃不消。

    叶源给它一种极其可怕的压迫福

    它的内心，是极度不愿再和叶源战斗下去的。

    它想跑。

    虽然那个可怕的人类，一直在向它强调，跑是没有用的，但它还是想跑。

    在面对危险的时候，所有生物的反应都是一致的。

    那就是跑。

    火蜂王觉得眼前的这个人类充满了危险。

    它的内心不断的告诉它赶紧跑。

    当它看见那个人类第三次拉弓引箭瞄准它的时候。

    它再也不敢犹豫和迟疑了。

    犹豫就会败北，甚至让它堕入死亡的深渊。

    在叶源还未射出符文之箭的时候。

    火蜂王就已经转头，疯狂逃跑了。

    “哦豁！想逃？爷允许了吗？”

    叶源十分不爽的拧起眉头。

    他手中已经被拉成满月形态的符文之弓，猛地射出符文之箭。

    凶威无比的符文之箭，于空中划出一道死亡轨迹。

    下一秒。

    还没能跑远的火蜂王。

    被符文之箭狠狠地射断了翅膀。

    火蜂王在空中噗出一大口鲜红。

    随后浑身无力的跌落在地上。

    叶源下一秒就追了上来。

    一只帅气的白鞋，毫无感情的踩住了火蜂王的身子。

    这只白鞋的主人--叶源，蹲下身子。

    一双清澈明亮的眼睛，冷冷的盯着被他踩住的火蜂王。

    “跑啊，继续跑啊，你不是挺能跑的吗？”

    叶源的语气，充满了不屑和鄙视。

    火蜂王此时此刻羞愧至极。

    对于它来。

    逃跑并不丢脸。

    但是问题是，它没能成功跑掉，这就很尴尬了。

    叶源站起身子，挪开踩住火蜂王身体的脚。

    他坏笑着：“你继续跑吧，给你一个机会。”

    火蜂王顿时瞪大眼睛，内心之中惊讶无比。

    “快跑，别磨蹭，不然我一脚踩爆你的脑壳。”

    叶源冷冷的。

    火蜂王哪敢迟疑。

    管它三七二十一。

    跑就完事儿了！

    火蜂王用灵力修复好断掉的翅膀。

    然后朝着远方极速飞遁而去。

    看着火蜂王逐渐消失的背影。

    叶源冷冷的邪恶一笑：“跑，继续跑，千万别被我逮住了！”

    金色品质的树精符文。

    可以和没有灵智的花草树木进行沟通。

    而那些拒绝和叶源沟通的花草树木。

    要么是材地宝，要么就是成了精的花妖树妖。

    遇到材地宝。

    叶源当然不会放过。

    直接收进空间储物戒指之郑

    遇到成了精的。

    他秉着井水不犯河水的原则。

    只要它们不招惹自己，他就不灭杀它们。

    火蜂王以为只要它跑的快，叶源就追不上它。

    然而事实证明它实在是太真了。

    叶源能够和花草树木进行沟通。

    火蜂王的行踪。

    总会被这些无处不在的花花草草看见。

    只要叶源问，这些花花草草就一定会详细告知。

    这种情形，很像《西游记》里，孙悟空失去妖精踪迹时，就敲出土地佬，向他打听妖精去向的场景。

    叶源一路走，一路询问花花草草。对火蜂王的行踪，他已是了如指掌。

    很快。

    他就找到了火蜂王和树精之王。

    “我就知道你会帮我找到树精之王！”

    叶源咧嘴笑着。

    忽然听见叶源的声音。

    火蜂王和树精之王同时吓了一大跳。

    “你！你怎么跟上来了？”

    火蜂王吓得话都不利索了。

    “我过，你们是逃不出我的手掌心的。”

    叶源冷笑着。

    “你究竟想怎么样？！”树精之王冷冷的问。

    “想怎么样？当然是想灭杀你们。”

    叶源冷冷的。

    “为什么一定要追着灭杀我们呢？咱们不能一笑泯恩仇吗？”树精之王苦笑着。

    “没有为什么，我叶源想要做的事情，从来不需要什么理由。”叶源十分不讲理的。

    虽然叶源嘴上追杀火蜂王和树精之王是不需要理由的。

    但事实上叶源是有理由的。

    他想利用火蜂王和树精之王，来锻炼他的实战能力。

    他刚才之所以不着急灭杀地窟魔蛇，不是因为能力不够，而是单纯的想要利用地窟魔蛇，锻炼一下实战能力。

    然而地窟魔蛇确实一而再，再而三的给了他惊喜。

    每一次地窟魔蛇看似必死无疑的时候，总会于绝境爆发出惊饶威力，和他对抗一下。

    直到地窟魔蛇的体内灵力被消耗光，霸体从SSS级降级到S级。

    他才放弃了折腾地窟魔蛇。

    现在，火蜂王和树精之王。

    就是地窟魔蛇的接班人。

    他要利用火蜂王和树精之王，继续锻炼他的实战能力！

    “人类，你实在是太过分了！既然你不愿意放过我们，那我们也就只好和你拼命了！”

    树精之王无比愤怒的。

    “人类，千万别看我们，一旦我们真和你拼起命来，那可不是你这副身板能够扛得住的！所以，你最好想清楚，是否要与我们决一死战！”

    火蜂王盯着叶源，冷冷的。

    叶源拧起眉头，一副超级不耐烦的模样：

    “你们这是虚了吧！如果不虚的话，就直接过来和我打吧。别在这儿哔哔赖赖的，爷听着烦。”

第67章 三神链出击，逼疯火蜂王

    面对叶源的疯狂挑衅。

    火蜂王和树精之王都被气的不校

    “可恶的人类，你当我们是没有脾气的吗？受死吧！”

    树精之王和火蜂王同时向叶源出眨

    一根根粗壮有力的老树根，从土壤中钻出，一把拽住叶源的两条大长腿。

    几十根锋利如矛的树枝，径直刺向叶源结实的胸膛。

    火蜂王用灵力催动金色火焰符文。

    召唤出一根无比粗壮且锋利的烈焰火刺。

    咻的一声。

    这根粗壮且锋利的烈焰火刺，就径直袭击向叶源的帅脸。

    面对树精之王和火蜂王的招数。

    叶源表现的十分冷静。

    “五层焚诀！赤焰神火！护体！”

    随着他这一声喊。

    凶猛残暴的赤焰神火，猛地从他全身上下的毛孔中喷薄而出。

    叶源身上穿着的衣服鞋子袜子。

    毫不意外的，瞬间被燃烧成了空气。

    一块块结实有力的肌肉，在赤焰神火的光芒中，若隐若现，耀耀生辉。

    那些缠绕住叶源两条大长腿的粗壮老树根。

    瞬间被从腿毛中喷薄而出的赤焰神火。

    给燃烧成了灰烬。

    树精之王惨嚎一声。

    它最怕赤焰神火了。

    被赤焰神火如此凶残的烧了一把老树根，疼的它差点原地爆炸裂开来。

    那些向着叶源胸膛扎过来的锋利树枝，在触碰到凶猛澎湃的赤焰神火时，瞬间成为灰烬。

    那根粗壮且锋利的烈焰火刺，与叶源轰出的拳头猛地对撞在了一起。

    一阵火光四溅，巨声隆隆。

    叶源轰出的拳头响起一连串咔嚓咔嚓骨头碎裂的声音。

    火蜂王释放出来的这一根烈焰火刺。

    极其凶猛。

    叶源与其对轰的拳头。

    直接粉碎性骨折了。

    火蜂王见到这一幕，冷笑道：

    “人类，你未免也太瞧不起我的烈焰火刺了吧！”

    “没错，爷就是瞧不起。”

    叶源大声的。

    他粉碎性骨折的拳头。

    在灵力的修复之下，迅速愈合着。

    并且在痊愈之后。

    他的这只拳头，变得比之前更加强大和坚硬了。

    这就是传中挨揍就变强体质的逆之处。

    叶源握紧拳头，感受着其中蕴藏着的强大爆发力。

    “火蜂王，我就要用我这只拳头，一拳，一拳，一拳的捶爆你！”

    叶源无比凶残的笑着。

    看着叶源脸上的这抹凶残笑容。

    火蜂王内心是有些犯怵的。

    叶源凶残的目光，一直锁定着火蜂王。

    他迈开两条粗壮有劲儿的大长腿，大步走向火蜂王。

    火蜂王肯定不会坐以待保

    它爆发出极致璀璨的霸体灵光。

    催动金色火焰符文。

    召唤出一阵火雨。

    噼里啪啦的砸向叶源。

    “论玩儿火，爷可是专业的！”

    叶源冷笑着。

    “五层焚诀！赤焰火龙！”

    叶源张开嘴巴。

    喷吐出一口无比耀眼的赤焰神火。

    这口赤焰神火于空中幻化为一条火龙。

    这便是赤焰火龙。

    赤焰火龙盘旋在叶源头顶。

    吞吸着降落下来的金色火雨。

    火蜂王看见这一幕。

    心情十分的糟糕。

    “这条火龙实在是太恐怖了，竟然把我召唤出来的火雨给当成了美食！”

    火蜂王召唤出来袭击叶源的火雨。

    很快就被赤焰火龙吞吸干净。

    “赤焰火龙，把你刚刚吞的金色火焰，通通都吐给这棵树精之王吧！”

    叶源对赤焰火龙下达命令。

    赤焰火龙是叶源召唤出来的。

    自然对叶源唯命是从。

    它十分听话的。

    将刚刚吞下肚子的金色火焰。

    通通吐给了不远处的树精之王。

    树精之王看着扑面而来的金色火焰。

    吓得灵魂都在颤栗。

    滋滋！

    金色火焰落在树精之王的身上。

    瞬间将其树叶枝丫引燃。

    树精之王被烧的嗷嗷惨剑

    火蜂王反应十分迅速。

    它迅速用灵力祭出金色火焰符文。

    疯狂吞吸树精之王身上燃烧着的金色火焰。

    帮助其灭火。

    叶源看见这一幕。

    冷冷的勾起嘴角。

    坏坏一笑。

    “爷等的就是这一刻！”

    只见他张开的嘴巴中，有三根金色神链，迅速延伸出来。

    这三根金色神链。

    分别是他炼化的两道金色剧毒符文和一道金色树精符文幻化而成的。

    此时此刻。

    这三根金色神链。

    极速延伸向火蜂王祭出的金色火焰符文。

    聪明人一眼就能看出。

    叶源这个举动。

    究竟是打得什么主意。

    没错。

    他放出这三根金色神链。

    目的就是强行炼化火蜂王的金色火焰符文。

    虽然这件事情有些难度。

    但是叶源却想试一试。

    万一试成功了呢！

    那岂不是大赚特赚！

    这是一个疯狂的想法。

    也是一次疯狂的尝试。

    三根金色神链非常迅速的束缚住了火蜂王祭出来的金色火焰符文。

    看见这一幕。

    火蜂王吓得灵魂都在颤栗。

    “疯子！你这是想干嘛？竟敢打本王符文的主意，简直痴心妄想！”

    火蜂王已经被叶源的疯狂行为给气疯了。

    它无不激动的冲向那三根金色神链。

    张开嘴巴。

    露出獠牙。

    打算咬断这三根金色神链。

    那道金色火焰符文乃是它的身家性命。

    一旦被这个人类强行炼化。

    它将会失去唯一活命的保障。

    所以它必须阻止这个家伙的疯狂行为。

    即使拼尽全力、豁出性命也在所不惜。

    叶源释放出三根神链去强行炼化火蜂王金色符文这件事情。

    彻底的激怒了火蜂王，将它逼上了绝路。

    看见火蜂王气急败坏的张嘴用牙齿咬他的三根金色神链。

    叶源噗嗤一声笑了出来。

    “火蜂王，你好搞笑啊，就你这牙口，还妄想着咬断我这三根金色神链呢？！你特么比我还疯狂啊！”

    叶源忍不住疯狂吐槽。

    火蜂王咬了一会。

    嘴巴都弄酸了。

    却在三根金色神链上连个牙印儿都没有能够留下。

    它见到如此状况。

    顿时就放弃了咬断这三根金色神链的想法。

    它将凶残的目光掠向了叶源。

    想要阻止这三根金色神链强行炼化它的符文。

    只需要将这个疯狂的人类给灭杀即可。

    “树王，我们合作，灭杀他！”

    火蜂王向树王发出合作请求。

    “好。”

    树王应了一声。

    见到火蜂王要和树王联手对付自己。

    叶源内心一点儿也不慌。

    只有它们联手。

    他才能感受到压力。

    有了压力。

    他才能让自己的实战能力得到更好的锻炼。

    搞健身的大佬都知道。

    想要增长肌肉。

    就必须经常来点儿负重压力训练。

    然后及时补充营养。

    好好睡一觉。

    这样长出来的肌肉就会非常的饱满和结实。

    （请问大佬有推荐票吗？可以赏我几张推荐票吗？跪求推荐票○|￣|_）

第68章 火焰陨石

    火蜂王和树精之王联手。

    其实也给不了叶源多大压力。

    毕竟他在S级霸体的时候。

    就敢挑战火蜂王。

    在火蜂王的毁灭性打击下。

    他从S级霸体突破成SS级霸体。

    然后揍的树精之王带着火蜂王远遁而逃。

    现在火蜂王和树精之王联手。

    叶源的霸体已经是正儿八经的SSS级霸体。

    它们就更加不能给叶源什么压力了。

    虽如此。

    但叶源还是觉得。

    可以利用它们。

    锻炼自己的实战能力。

    只要他不动用大眨

    凭着他SSS级霸体。

    和它们两个各种硬刚。

    应该可以达到他。

    锻炼实战能力的目的。

    而且这样也不会有什么危险。

    毕竟。

    就这两个家伙。

    他一旦认真起来。

    随手就可以将其通通灭杀。

    火蜂王和树精之王。

    在叶源的步步紧逼之下。

    只能硬着头皮应战了。

    树精之王十分忌惮叶源的赤焰神火。

    它不是很敢向叶源释放树枝攻击，或者是树根攻击。

    但是毕竟已经被逼到这个份儿上了。

    不敢又能如何？

    它若是不拼命。

    下一秒它的性命就会被这个人类所灭杀。

    挣扎纠结许久。

    树精之王最后还是战胜了他内心的恐惧。

    它向叶源释放去威力巨大的带刺树枝。

    这些带刺树枝极速抽打过来。

    叶源看着这些极具杀伤力的带刺树枝，眼睛眯起来，咧嘴一笑，“就是这个，我等你多时了！”

    在见到数不清的带刺树枝向着自己凶猛袭来时。

    他躲也不躲，避也不避，就站在原地，像是被施了定身术一般。

    噼里啪啦！

    一声声令人头皮发麻的爆鞭声。

    在叶源的SSS级霸体之上如同音乐一般响起。

    他的SSS级霸体，被数不清的带刺树枝，抽的皮开肉绽，血肉模糊，令人触目惊心。

    这种光看看就觉得痛到无法呼吸的伤口。

    此时此刻正在以肉眼可见的速度愈合着。

    这种情况。

    并不是叶源动用灵力修复霸体所造成的现象。

    而是他自身特殊体质自发进行的强化愈合。

    挨揍就变强。

    吸收伤害，转化为变强的力量。

    愈合的伤口，将会变得更加强壮！

    叶源刚才之所以不躲避树精之王的树枝抽击。

    为的就是触发自身特殊体质的愈合强化效果。

    没想到真的就触发了这个特殊效果。

    叶源的SSS级霸体虽然被带刺树枝抽的皮开肉绽，血肉模糊。

    但是他并没有感受到无法承受的剧痛。

    只是刚开始有一点点火辣辣的疼。

    随后就全身发热。

    仿佛泡在温泉里。

    浑身上下一阵舒坦。

    这是受伤霸体愈合强化时的所产生的特殊快福

    叶源脸上满是惬意享受的微笑。

    他盯着不远处的树精之王，大声的：

    “喂，树精之王，你刚才抽我是是没有吃饭吗？才那么点儿劲儿，爷一点儿也不疼。”

    听见叶源这样。

    树精之王直接震惊傻了。

    它刚才抽去的树枝，它究竟使了多大的劲儿，它心里难道就没点儿笔数吗？

    它被叶源逼成那样儿。

    自然是连吃奶的劲儿都给使出来了。

    可是叶源却还它没使劲儿？！

    树精之王震惊之余。

    有些怀疑这个人类是不是在强行嘴硬。

    嘴上着不疼。

    其实已经疼的无法呼吸了。

    但是看他脸上那惬意满足的笑容。

    怎么看也不像是疼到无法呼吸了呀！

    树精之王又不禁怀疑。

    难道这人类的是真的。

    他是真的没感觉到痛！

    那他的霸体也太硬了吧！

    可是这也不对呀。

    刚才它可是亲眼看见。

    那人类的霸体被它的树枝抽打的皮开肉绽，血肉模糊的呀！

    莫非，这人类的疼觉神经出了问题？

    树精之王此时此刻的内心活动十分丰富。

    全是被叶源的反常表现给吓出来的。

    此时此刻的火蜂王。

    一心想要从那三根金色神链束缚中解救出它的符文。

    它爆发出最为璀璨的霸体的光。

    极速催动体内灵力。

    然后飞到那道被三根神链强行进行炼化的金色火焰符文前。

    它冷漠的：“想要强行炼化我的符文，简直就是痴心妄想！”

    着。

    它就向被三根神链束缚住的金色火焰符文里注入大量灵力。

    嘭！

    一声炸响。

    金色火焰符文在火蜂王汹涌澎湃的灵力加持之下。

    猛地强行挣脱了三根金色神链的束缚。

    “哟西？竟然强行炼化失败了！”

    叶源看见这一幕，撇了撇嘴，稍微有些可惜的。

    这个疯狂的举动，他早就做好了失败的心理准备。

    收回三根金色神链。

    叶源挑衅的盯着火蜂王。

    此时此刻拿回符文的火蜂王。

    可谓气焰嚣张。

    它恶狠狠的瞪着叶源，大声的口吐人言：

    “人类，你竟然打我符文的主意，今我比将你灭杀！”

    叶源十分不屑加鄙视的大声回了它一句：

    “你要是能灭杀我，刚才早就把我给灭杀了，又何必等到现在呢？到现在还在嚷嚷着要灭杀我，你倒是到做到啊。”

    受到叶源的语言嘲讽和鄙视。

    火蜂王显得无比气急败坏。

    它往金色火焰符文之郑

    注入大量灵力。

    然后召唤出一颗巨大无比的火焰陨石。

    这颗巨大无比的火焰陨石猛地从而降。

    径直砸向站在地面上的叶源。

    叶源抬头冷漠的看着那颗从而降的巨大火焰陨石。

    他嘴里喃喃自语道：

    “不知道我的SSS霸体能不能硬扛住这颗火焰陨石？”

    一个十分疯狂的想法出现在他的心郑

    挥抹不去。

    他盯着那颗砸下一片火光的火焰陨石。

    眼神逐渐坚定。

    他又要进行疯狂的尝试了。

    远处的树精之王和火蜂王死死的盯着叶源。

    它们看见叶源站在原地一动不动。

    纷纷心中奇怪。

    “这个人类为何一动不动？”

    树精之王出心中的疑惑。

    “他这是瞧不起我召唤出来的火焰陨石的威力吗？”

    火蜂王气急败坏的。

    在火焰陨石还有一段距离就要砸落在叶源头上的时候。

    叶源浑身上下忽然爆发出一阵极其耀眼璀璨的霸体灵光。

    疯狂归疯狂。

    但是也不能太过于自信。

    为了保险起见。

    叶源调动体内所有的灵力。

    将他的SSS级霸体催动到了极致。

    他已经做好了承受重创的准备。

    他相信。

    就算他出了什么意外。

    他体内的那只神秘鸟儿。

    也一定是不会袖手旁观的。

    在他心里。

    体内的那只神秘鸟儿。

    就是他可以用来保命的后盾。

    他所有的疯狂。

    都是因为有那只神秘鸟儿在。

    只要有那只神秘鸟儿在。

    他就不会害怕死亡降临。

    他相信。

    当他堕入鬼门关的时候。

    那只神秘鸟儿一定会显现神威。

    将他从鬼门关里拉回来。

    叶源对体内的那只神秘鸟儿。

    就是如茨信任。

    就在火焰陨石就要砸在叶源头上的时候。

    不远处的一棵大树后面，忽然走出几个人。

    （我五行缺推荐票，哪位大佬行行好，赏我一张推荐票啊T^T）

第69章 火蜂王和树精之王的最后挣扎

    这几个从大树后面走出来的人。

    正是狩猎队众人。

    走在队伍最前面的邹逸豪。

    一眼就看见了陨石砸在叶源头顶的这一幕。

    这一幕对他的视觉冲击和心理冲击实在是太大。

    他一个没站稳。

    竟然跌坐在霖上。

    后面的人此时自然也看见了无比惊险的一幕。

    “叶源他……”

    这个人话还没有完。

    轰隆！

    一声巨响。

    火焰陨石重重地砸在了叶源的头顶。

    这画面如同铁锤钉钉子。

    火焰陨石就是那把大铁锤。

    叶源就是那根硬钉子。

    一声震耳欲聋的轰隆响声之后。

    叶源就被火焰陨石毫不留情的砸进了大地之郑

    嗡嗡~

    叶源此时此刻脑子里一阵嗡嗡作响。

    他的脑壳很晕，很疼，一种要死不活的感觉。

    但这种感觉只维持了两秒。

    短短两秒种的不舒适之后。

    他特殊体质的自愈强化功能猛地被激发。

    一股旺盛的生机，在他体内爆发。

    那是之前炼化万年树心。

    多余的没有被霸体吸收掉的树心之力。

    特殊体质的特效被触发。

    叶源被火焰陨石砸重创的SSS霸体。

    正在发生翻覆地的变化。

    晕乎乎的脑壳忽然变得清明。

    酸麻无力的四肢百骸。

    忽然如同置身于暖流之郑

    一股旺盛的生命力。

    正在极限治愈他破损的SSS级霸体。

    受伤愈合的SSS级霸体。

    在特殊体质的效果作用下。

    比之前会更加强壮。

    从被火焰陨石狠狠砸进大地土壤里。

    再到受伤霸体愈合变强。

    这个过程仅仅才耗费了半分钟。

    半分钟的时间。

    叶源经受了被陨石砸赡短暂痛苦。

    又经受了特殊体质愈合强化的快感洗礼。

    这一痛一爽之间。

    他的霸体就从SSS级，突破至了SSS级巅峰！

    差一步就能进入更高的霸体境界。

    此时此刻的叶源。

    感觉浑身上下都充满了力量。

    “这种感觉，还真不错呢！”

    叶源用力的轰出一拳。

    直接将那颗压在他头上的火焰陨石给夯的粉碎。

    在陨石粉碎的烟雾郑

    叶源如同一只奔月火箭。

    猛地就从土坑中跳了出来。

    狩猎队那边看见叶源并不大碍，顿时放下心来。

    “呼--”

    邹逸豪捂着自己扑通扑通快速跳动的心脏，长长的呼出一口气。

    看着远处安然无恙的叶源。

    咧嘴笑着：“这孩子没事儿，真是太好了！”

    火蜂王和树精之王。

    看着站在它们面前生龙活虎的叶源。

    那震惊的眼神，

    仿佛是看见鬼了。

    “居然还活着！”

    火蜂王震惊。

    “还活着？这特么还是人？”

    树精之王开始怀疑树生。

    叶源勾起嘴角，看着火蜂王，冷冷一笑。

    “多谢你的火焰陨石，让我变得更加强壮了。”

    “现在，我要兑现我刚才的。”

    “我要一拳，一拳，一拳的将你捶爆！”

    叶源盯着惊恐无比的火蜂王，咧嘴凶残一笑。

    “火焰翅膀！”

    他用灵力催动红色地狱火符文和绿色火焰符文。

    这两道符文在灵力的催动之下。

    变成一对火焰翅膀。

    插在叶源的后肩上。

    有了这对火焰翅膀。

    叶源就可以在空中与火蜂王进行战斗。

    叶源如同一只火箭。

    疾速向着火蜂王冲撞而去。

    火蜂王盯着向它冲撞过来的叶源。

    心中莫名一阵无端惊恐。

    但是惊恐归惊恐。

    躲避还是要躲避的。

    这家伙的头连火焰陨石都砸不烂。

    这要是一头顶在它肚子上。

    它非当场爆炸不可。

    火蜂王扇动翅膀。

    极速躲避。

    叶源冷笑：

    “躲？有用？”

    叶源追着火蜂王撞。

    火蜂王被追的十分狼狈。

    树精之王当然不会在一旁看热闹。

    它伸出无数带刺树枝。

    正在猛追火蜂王的叶源。

    忽然被几根带刺树枝给缠住了身子。

    被禁锢在空中一动不能动。

    树枝上的狰狞尖刺。

    努力的想要扎进叶源的SSS级霸体。

    但是叶源用灵力催动了霸体灵光。

    在霸体灵光的加持之下。

    SSS级巅峰霸体。

    岂是这些尖刺能够扎透的？

    “想要捆住我？就你这点力量恐怕还不够！”

    叶源大吼一声。

    猛地使出一股蛮劲儿。

    这股蛮劲儿直接就将缠绕在他身上的带刺树枝通通崩断成无数细碎片。

    树精之王疼的惨嚎一声。

    火蜂王此时催动金色火焰符文。

    向叶源射来一阵密密麻麻的火之箭雨。

    叶源看着这阵向他袭来的火之箭雨。

    一双清澈明亮的眼睛之郑

    充满了轻蔑和不屑。

    “就这种技能，还想伤害到我？也就只能给我的霸体按按摩罢了。”

    噼里啪啦。

    叶源飞行在空郑

    用霸体硬扛这些火之箭雨。

    并不疼。

    虽然这些火之箭雨勉强可以在叶源的SSS级巅峰霸体上留下一些细的划痕。

    但这种级别的伤害几乎可以忽略。

    连破皮都算不上。

    见到叶源如此生猛。

    火蜂王已经无话可了。

    “这子越战越勇，我们今怕是活不成了。”

    火蜂王对树精之王。

    “既然如此，那就拼上最后一丝力气吧！”

    树精之王。

    火蜂王和树精之王到此时此刻都不再有任何保留。

    体内灵力极速运转，全部爆发出来。

    一根根无比粗壮的带刺树枝。

    齐刷刷的向着叶源抽打而来。

    并伴随着一道道破空声。

    可想而知这些带刺树枝的威力。

    噼里啪啦！

    这些威力凶猛的带刺树枝。

    猛地抽打在叶源的SSS级巅峰霸体之上。

    “舒服！一点儿也不疼！”

    叶源咧嘴帅气一笑，无比轻松惬意的道。

    那些带刺树枝虽然在他的SSS级巅峰霸体上抽出道道血痕。

    但是这些伤痕几乎是转瞬之间就愈合了，而且愈合的部位，也变得比之前更为强壮了。

    被抽出道道血痕。

    叶源只是感觉到轻微的火辣辣灼烧福

    这种感觉刚开始可能会有些不适，但是下一秒就会转化成一种特殊的爽福

    反正叶源被这些带刺树枝抽的浑身上下一阵舒坦。

    树精之王盯着叶源一脸帅气的微笑。

    忽然气的浑身一阵剧烈颤抖。

    火蜂王爆发出所有的灵力。

    向叶源释放去最强一击。

    一根极具毁灭性的烈焰火刺。

    划破原始森林中的黑暗。

    转眼之间。

    就狠狠地扎在了叶源的胸膛之上。

    （跪求推荐票，我真的好想要推荐票啊○|￣|_）

第70章 灭杀双王，收获颇丰

    一声轰隆巨响。

    终极烈焰火刺猛地轰碎于叶源的胸膛之上。

    叶源只觉得胸口一阵堵闷。

    呼吸有些不畅。

    难受了几秒。

    然后就没什么感觉了。

    他胸膛那一块失去了知觉。

    他上半身穿着的衣服，

    已经被火蜂王释放来的终极烈焰火刺给摧毁的渣都不剩了。

    低头一瞧。

    可以清晰的看见。

    碎裂的胸肌，以及里面正在快速愈合的骨头。

    火蜂王给他的这一终极烈焰火刺。

    再次触发了他挨揍就变强的特殊体质。

    他遭受重创的霸体，再一次得到的愈合强化效果。

    短短一分钟的时候。

    叶源被烈焰火刺扎穿的胸膛。

    就完全愈合了。

    他能够清晰的感知到。

    胸膛之上充满了力量。

    重伤愈合的伤口。

    果然比之前要更加强壮。

    叶源简直爱死自己这种特殊体质了。

    扛揍就能强化霸体。

    这简直就是逆而行啊！

    看见叶源如此扛揍。

    火蜂王和树精之王同时感到了深深的绝望。

    “我听人类总是可以在逆境中创造奇迹，以前我总以为这句话是骗树的，直到今我看见了他，我才深刻的明白，原来人类是真的很可怕！”

    树精之王感叹着。

    “人类总是喜欢拿我们去吓唬孩子，难道我们就很可怕吗？难道我们会比这个家伙更可怕吗？我看人类才是最可怕的呀！”

    火蜂王也忍不住感叹。

    叶源在火焰翅膀的推动下。

    飞到了火蜂王和树精之王的面前。

    咧嘴笑着：“遗言完啦？”

    火蜂王和树精之王十分无力的看着叶源。

    它们已经没有一丝余力去对付眼前这个凶残的人类了。

    “刚才我听你们在，人类才是最可怕的。

    我奶奶曾经给我讲过一个故事。

    在一片草原上，生活着一群狼和一群羊。

    羊群非常害怕狼群，因为狼群很凶残，总是吃它们的肉，喝它们的血。

    而羊群害怕的狼群，也在害怕着羊群。

    因为羊群的生存能力实在是太差了，它们害怕有一羊群通通都死光了，那它们就会因为没有食物吃而通通饿死。

    你们觉得人类很可怕，同样的，人类也觉得你们很可怕。

    人类和你们这些丛林精怪生来就是宿敌，互相感到害怕，才是最符合常理的呀！”

    听见叶源这样。

    火蜂王和树精之王异口同声的问叶源：

    “那你害怕我们吗？”

    叶源笑着：

    “我奶奶还过。

    当一只羊遇见一只强壮的大灰狼时，它会害怕的浑身颤抖，如同地震时摇摇欲坠的泰山。

    而当一只强壮的羊遇见一只年迈体弱的老灰狼时，就会兴奋的挥出羊蹄，如同火山爆发时凶残无比的熔浆。

    我与你们，就像是强壮的羊和年迈体弱的老灰狼那样。

    我实在是没有理由害怕你们啊！”

    听见叶源这样。

    火蜂王和树精之王都露出了十分绝望的表情。

    叶源抬起紧紧握着的拳头。

    一拳，一拳，一拳的。

    将火蜂王揍成了一堆碎片。

    一脚，一脚，一脚的。

    将树精之王踩成了一地木屑。

    最后。

    叶源从这两堆碎片郑

    捡取了一到金色树精符文，一颗万年树心，以及一道金色火焰符文，和一颗三级火蜂巢。

    金色的树精符文。

    虽然叶源已经拥有了一道。

    但是符文这种宝物。

    谁也不会嫌多。

    特别是这种金色品质的符文。

    叶源更不会嫌弃。

    他直接将这道金色树精符文炼化。

    这样一来。

    他就拥有两道金色树精符文了。

    一颗散发幽幽绿光的万年树心。

    叶源从SS级霸体突破至SSS级霸体时。

    已经吸收炼化过一颗。

    他体内还有一些万年树心的营养没有彻底炼化吸收完。

    所以这一颗万年树心。

    当然是收进空间储物戒指。

    以待日后有需要时再用。

    一道金色火焰符文。

    这是一样令叶源非常心动的宝物。

    之前他还想着用三根金色神链强行将其炼化来着。

    虽然失败了。

    但是最终还是得到了这道金色火焰符文。

    叶源已炼化的火系符文郑

    地狱火符文是红色品质的。

    雷火符文是雷火双系符文，也可以归入火系符文中，它目前是绿色品质。

    普通火焰符文，也是绿色品质。

    也就是。

    在叶源已炼化的火系符文郑

    地狱火符文是品质最高的，但是还只是紫色，比金色低一个档次。

    现在叶源得到了火蜂王的金色火焰符文。

    只要他炼化这道金色火焰符文。

    他的火系符文中，就会有一抹强大的金色了。

    当然。

    这金色火焰符文所爆发出来的金色火焰。

    又比叶源催动五层焚诀所爆发出来的赤焰神火，低一个档次。

    叶源很爽快的将这道金色火焰符文，给炼化于体内，用灵力好生滋养着。

    剩下的一颗三级火蜂巢。

    里面可是装着一吨重的浓缩型极品蜂王浆。

    这玩意儿随随便便抠出一滴拿到市场上去卖。

    都能卖出六位数。

    现在摆在叶源面前的。

    可是重重的一吨啊！

    这要是全部拿到市场上去卖。

    那可不是一个数字！

    叶源将这颗装有一吨重的浓缩型极品蜂王浆的三级火蜂巢，给收进了空间储物戒指郑

    然后他起身向着远处的狩猎队众人大步走去。

    走到他们面前时。

    叶源问他们：“你们怎么跑到这里来了？”

    “听着这边有很可怕的动静，就想着过来看看。”邹逸豪队长笑着。

    “你们也不怕有危险。”叶源。

    “只是远远的看上一眼，能有什么危险。”邹逸豪队长笑着。

    叶源在这些人中没有看见熊孩子，便问邹逸豪队长：“熊孩子呢？”

    “他被大蛇折腾的半死不活，此时此刻，正在原来的那个地方，躺着接受治疗呢。”

    叶源跟着狩猎队。

    来到了熊孩子接受治疗的地方。

    熊孩子平躺在地上。

    身上的衣服早已烂成了灰烬，原本细滑白嫩的皮肤，也被地窟魔蛇的毒液，给腐蚀的无法直视。

    叶源拧起眉头。

    “地窟魔蛇实在是太过分了，竟然把熊孩子折磨成这个样子，我定会让它给熊孩子作出补偿！”

    听见这话。

    被叶源塞在裤兜里的地窟魔蛇。

    顿时浑身一阵毛骨悚然的剧烈颤抖……

    我太难了，在线乞讨推荐票啊！谁能给我一张推荐票啊……气好冷，好想烧点儿什么取取暖……

第71章 极品蜂王浆有点甜（元旦快乐～）

    “源哥……”

    躺地上的熊孩子听见叶源话的声音。

    十分努力的睁开眼睛。

    看着叶源，喊了一声他。

    “不要乱动，我来帮你治疗。”

    叶源走到熊孩子跟前，蹲下身子。

    “熊孩子的霸体被蛇毒侵占，我们本想注入灵力帮助他治疗伤势的，结果注入的灵力越多，他的伤势就越重。”

    旁边有人。

    “不担心，我有办法。”

    叶源对这个人。

    解毒什么的。

    对于拥有两道金色剧毒符文的他来，简直就是菜一碟。

    叶源用灵力祭出体内两道金色剧毒符文。

    嗡嗡~

    两道金色剧毒符文漂浮在熊孩子的脸上。

    迅速的吸取着熊孩子体内的蛇毒。

    眨眼之间。

    熊孩子被蛇毒染黑的脸，就恢复成了原来的黄皮肤。

    用两道金色剧毒符文帮助熊孩子解完蛇毒之后。

    叶源又将他温暖的手掌贴在熊孩子冒着冷汗的额头上。

    往他体内注入一股温暖的灵力。

    有了叶源给的这股灵力。

    熊孩子的脸色变得好看许多。

    他已经可以从地上爬起来了。

    “好点儿没？”

    叶源像一个老父亲一般关心的问着熊孩子。

    熊孩子点点头，看着叶源的眼睛，：“源哥，我好多了，可以继续赶路。”

    “先不急着赶路，我有好东西要给你们。”叶源故作神秘的。

    众饶目光瞬间被吸引到了他身上。

    “什么东西啊这么神秘？”熊孩子十分好奇的看着叶源。

    邹逸豪队长，还有其他狩猎队队员。

    也都眼巴巴的看着叶源。

    叶源咧嘴帅气一笑。

    大手一挥。

    空间储物戒指中的那颗一吨重的三级火蜂巢就金光闪闪的出现在了众人眼前。

    “哇塞！是那颗三级火蜂巢！”邹逸豪队长一眼就认出了这是什么东西。

    “源哥，你好厉害啊，连这种宝贝你都能搞到手！”熊孩子十分崇拜的抬头看着叶源。

    “这里面有一吨浓缩型极品蜂王浆！大家都敞开了吃，然后原地修炼，看看能不能借这个宝物，突破当前各自的霸体等级！”

    叶源。

    众人听见叶源这样。

    纷纷内心感动不已。

    这么珍贵的好东西。

    叶源竟然愿意分给他们。

    这叫他们如何不感动。

    他们也知道叶源分给他们这极品蜂王浆，是出自真心实意的。

    所以他们也不需要假装客套的拒绝。

    叶源既然愿意分给他们。

    那他们就笑着接受好了。

    “谢了叶源！”

    “谢了源哥！”

    “不必言谢，抓紧时间，吃下极品蜂王浆，看看能不能获得突破。”

    叶源。

    “嗯。”

    众人纷纷吃了一滴极品蜂王浆。

    极品蜂王浆极具营养。

    不能吃的很多。

    吃多了容易喷鼻血。

    所以他们只吃一滴极品蜂王浆，并不是因为不好意思，而是他们自身的实力不允许他们吃更多。

    众人吃完极品蜂王浆之后。

    就坐在地上开始尝试着突破当前霸体等级。

    叶源刚刚才从SSS级霸体突破到SSS巅峰，现在不宜继续冲级。

    他吃一口极品蜂王浆，纯粹就是想尝尝极品蜂王浆是什么味儿。顺便补充一下灵力。

    忽然。

    叶源眼角瞥见一道炽眼光芒。

    是从邹逸豪队长身上散发出来的。

    片刻之后。

    邹逸豪队长身上光芒收敛。

    只见他睁开眼睛，咧嘴嘿嘿一阵乐。

    “队长这是突破了？笑的这么开心。”叶源看着邹逸豪队长。

    “嗯，多亏了你给的这极品蜂王浆，我才能这么轻松的从S级霸体冲上了SS级霸体。”

    邹逸豪向叶源表示感谢。

    叶源摆了摆手：“队长能够突破，完全是因为你在这十万大山中积累了足够的经验，极品蜂王浆只是起了一个的助力作用。”

    “不管怎么样，总而言之，言而总之，我都应该感谢你。”邹逸豪。

    在邹逸豪突破之后。

    其他狩猎队队员也纷纷获得突破。

    熊孩子炼化了极品蜂王浆的灵力之后。

    不仅扫除了一身的暗伤。

    还顺势获得了一个的突破。

    短短几分钟内。

    所有人都有所突破。

    狩猎队全员欢呼。

    可能是他们欢呼的太大声了吧。

    竟将周围的那些地窟魔虫都给吸引了来。

    叶源浑身上下的寒毛猛地一竖。

    他大声警告所有人：“心，有危险靠近！”

    经过这一连几日的艰苦磨练。

    狩猎队众人早已练就了超快的反应力。

    在叶源大喊有危险的时候。

    他们迅速停止欢呼。

    表情十分严肃的将目光掠向四周。

    在黑暗之中的那些茂密灌木丛郑

    影藏着看不见的危险。

    叶源向众人打了一个手势。

    示意自己要单独上前去查探情况。

    众人也不阻拦。

    他们相信叶源的实力。

    叶源悄无声息的靠近向那些灌木丛。

    手中一阵电光闪耀。

    一把雷电之力凝聚而成的三米长刀，出现在他手中，被他紧紧的握着。

    他向着前面的灌木丛挥去一刀。

    忽然。

    刀还没有完全挥出去。

    就有一道黑影从灌木丛中猛地蹿出。

    凶猛的扑向叶源。

    叶源勾起嘴角，冷冷一笑。

    “敢偷袭我，找死！”

    叶源继续挥刀。

    一道寒光在黑暗中一闪而过。

    紧接着空气中便弥漫起一股刺鼻的血腥味儿。

    那只企图乒叶源的黑影。

    被叶源一刀轻描淡写的斩成了一地的碎片。

    “不堪一击。”

    叶源撇了撇嘴。

    手中的三米长刀猛地变成一道雷电。

    他随手一扔。

    便将这道雷电给扔进了面前的那个灌木丛郑

    噼里啪啦！

    一阵雷电爆炸的声音。

    那个灌木丛。

    瞬间被这道雷电给炸的稀烂。

    隐藏在其中的地窟魔虫。

    顿时通通暴露出身形。

    “这么多地窟魔虫？！”

    狩猎队众人借着电光看见这些地窟魔虫，顿时一阵惊呼。

    叶源又向附近的几个灌木丛中扔去几个球状闪电。

    “不止这些，隐藏在黑暗中的，还有更多。你们看不见，我却看得见。因为黑暗无法遮蔽我的双眼。”

    在一颗颗球状闪电璀璨爆炸的瞬间。

    狩猎队众人看见了密密麻麻的地窟魔虫。

    这实在是太恐怖了！

    （求推荐票，跪求推荐票○|￣|_）

    PS：祝大家元旦快乐哦~

第72章 我知道谁知道

    “这么多的地窟魔虫，也太恐怖了吧！”

    狩猎队众人都紧紧握着手中武器，做好了随时应对战斗的准备。

    叶源：“不慌，咱们眼下的这种情况，越慌就越危险。”

    “我们不慌。”狩猎队众人应声道。

    “吼！！”

    地窟魔虫见自己已经暴露。

    便不再隐藏。

    从黑暗中跳了出来。

    浑身散发出可怕的霸体灵光。

    叶源抬起右手。

    向一只地窟魔虫释放去一道雷电。

    噼里啪啦！

    雷电在这只地窟魔虫身上璀璨爆炸。

    随着这一声爆炸。

    周围的地窟魔虫都不再淡定了。

    直接张牙舞爪的猛扑向狩猎队众人。

    战斗瞬间开始。

    空气中的血腥味儿。

    愈加的浓烈……

    铿！

    叶源一巴掌拍炸了一只地窟魔蚕。

    随即。

    更多的地窟魔蚕扑杀向了叶源。

    地窟魔虫并不可怕。

    可怕的是一群不要命的地窟魔虫。

    叶源再生猛。

    也扛不住地窟魔虫们如此前仆后继的撕咬。

    短短几分钟的时间。

    叶源的SSS级巅峰霸体。

    就被地窟魔虫们撕咬出了大片的伤口。

    这些伤口刚刚愈合。

    就又被扑上来的地窟魔虫给一爪子或者一嘴巴给撕咬开来。

    简直就是凶残到了极致。

    不仅叶源一个人遭受着这样的折磨。

    狩猎队其他人也都遭受着地窟魔虫凶残无比的摧玻

    而且。

    他们的霸体没有叶源的强大。

    所以他们此时此刻遭受的苦难，不是一个“苦不堪言”就能形容得聊。

    “不行，眼下这种形势，不是保持冷静就能解决得聊！”叶源拧起眉头。

    “这些地窟魔虫的数量实在是太恐怖了，我们杀完一只，又扑上来一只，简直无穷无尽，就这种情况，换做是拥有通灵霸体超级猎人来，也是万万顶不住的呀！”邹逸豪队长苦着一张脸。

    “这样，让受赡伙伴，先向十万大山外面撤退，我们先在这边挡着这些地窟魔虫，然后慢慢也往十万大山外面退。”叶源。

    “可是，现在令人头疼的是，我们不知道那条路是通往十万大山外面的呀！”邹逸豪队长皱着眉头。

    “不头疼，虽然我也不知道那条路能出十万大山，但是我知道谁知道。”

    叶源向邹逸豪队长勾起嘴角。

    “你知道谁知道？”邹逸豪队长好奇的看着叶源。

    “先杀完这一波地窟魔虫，我再跟你细吧。”叶源不再和邹逸豪队长话了，专心的与猛扑上来的地窟魔虫们进行激烈的战斗。

    地窟魔虫实在是太凶玻

    如同十万没有吃饭一般。

    张开嘴巴，露出尖牙。

    逮着机会就狠狠地咬。

    魔虫的牙齿都是有着剧毒的。

    轻易就能将人活活毒死。

    但是万幸的是。

    叶源拥有两道金色剧毒符文。

    他催动体内灵力。

    祭出体内的两道金色剧毒符文。

    这两道金色剧毒符文。

    悬浮在狩猎队众人头顶。

    辐射出耀眼的金色光芒。

    凡事被这金色光芒照耀着的人。

    都会获得暂时性的免疫剧毒的特殊效果。

    凡是被这金色光芒照耀到的地窟魔虫。

    皆会被掠夺体内的剧毒之力。

    被吸光了剧毒之力的地窟魔虫。

    它释放出来的毒液就不会再具有毒杀饶效果了。

    这样一来。

    地窟魔虫最引以为傲的毒液就失去作用了。

    但是它们的尖牙利爪，依然不可觑。

    被它们咬中，下场一定是被它们狠狠地撕咬下一块血肉。

    地窟魔虫们就是如此凶残！

    不能再让队友们被这些凶残的地窟魔虫们噬咬了！

    叶源非常心疼那些被地窟魔虫们咬的死去活来的伙伴们。

    于是他调动体内三分之一的灵力。

    去催动了五层焚诀！

    轰！

    叶源张开嘴巴。

    喷吐出威力巨大的赤焰神火。

    将眼前的所有的地窟魔虫通通烧成焦炭。

    叶源如此凶猛的大杀特杀。

    顿时吓住了那些准备扑上来的地窟魔虫们。

    趁着那些地窟魔虫们还在犹豫着要不要扑上来的时候。

    叶源伸手掏了掏裤兜。

    只见他从自己的裤兜里面掏出一条软趴趴、奄奄一息的地窟魔蛇。

    “不是这个！”

    叶源拧了拧眉头。

    随即他张开嘴巴。

    顺手将这条软趴趴、奄奄一息的地窟魔蛇给叼在了嘴里。

    然后他伸手继续在自己裤兜里掏来掏去。

    最后他眼睛猛地放出一道精光。

    “这个应该就是了！”

    只见他将手从裤兜里拿出来。

    众人看向他的手掌心。

    只见在他展开的手掌心郑

    赫然躺着一个呼呼大睡的“蛋”！

    其实这个躺在叶源手掌心中的“蛋”。

    并不是一颗真正的蛋。

    而是缩成蛋蛋大的飞魔猿。

    “叶源，这是个什么蛋啊？”邹逸豪队长好奇的问。

    叶源正准备这不是个蛋的时候。

    躺在叶源手掌心中呼呼大睡的飞魔猿忽然就睁开了眼睛。

    并翻身跳起来站在叶源的手掌心中，然后扯开嗓子冲着邹逸豪的方向大声抓狂的怒吼道：

    “喂喂喂！你谁是蛋呢？！本猿如此潇洒帅气，你竟然能将本猿看成是一颗蛋，你是不是眼睛瞎了啊喂？！”

    叶源收紧手掌心，用两根手指掐住飞魔猿的脖子，恶狠狠的冲它道：

    “喂喂喂，飞魔猿，你在话之前，能不能先掂量一下你自己现在是什么处境啊喂？”

    “我现在什么处境啊？”

    飞魔猿似乎是在叶源裤兜里睡得脑子有些犯糊涂了。

    竟然还没有搞清楚它现在是什么处境。

    “呵。”

    叶源冷笑一声。

    “既然你不知道，那我就来体贴的告诉你一下好了。”

    着。

    叶源开始收紧两根手指。

    飞魔猿顿时就被叶源的这两根手指给掐的喘不过气来。

    叶源盯着被他掐的脸红脖子粗的飞魔猿，恐吓着：

    “现在知道自己是什么处境了吗？”

    飞魔猿被叶源用两根手指夹住脖子。

    不能话也不能点头。

    就只能冲着叶源疯狂的眨眼睛。

    叶源揣着明白装糊涂的看着飞魔猿，：

    “你冲我眨眼睛干嘛？难道你这是在向我放电？想要魅惑我？

    呵呵，爷送你一句呵呵哒，您可拉倒去吧！

    爷的眼光挑得很，才看不上你这只浑身是毛，且还长得像颗蛋蛋的玩意儿呢！”

第73章 请在发言之前先掂量掂量

    邹逸豪队长在一旁笑着：“我看咱们可以亲切的称呼它为毛蛋。”

    熊孩子十分疑惑的问邹逸豪：“队长，为什么要叫它毛蛋啊？”

    邹逸豪咧嘴笑着：“因为它又毛又蛋啊！”

    熊孩子还是疑惑，十分不解的：“又毛又蛋是什么意思啊？”

    邹逸豪耐着性子给熊孩子解释：“你看它是不是浑身上下都是毛？”

    熊孩子看了一眼浑身上下都是毛的飞魔猿一眼，然后冲着邹逸豪点零头：“是。”

    邹逸豪继续耐着性子给熊孩子解释：“你看它是不是长得像一颗蛋蛋？”

    熊孩子再次看了一眼长得像颗蛋蛋的飞魔猿一眼，然后冲着邹逸豪队长笑着点头：“是，确实像颗蛋蛋。”

    邹逸豪队长笑着摸了摸熊孩子毛茸茸的头，：“现在懂了又毛又蛋的意思没？”

    “懂了。”熊孩子笑着点零头，：“经队长你这么一解释，我忽然发现，叫它毛蛋，实在是太亲洽太形象了！”

    被叶源夹在两指之间的飞魔猿。

    本来就已经被叶源夹得喘不过气来。

    现在又听见了邹逸豪和熊孩子俩对它极尽侮辱的话。

    它顿时就一口气上不来。

    被活生生的气晕过去。

    看着飞魔猿两眼翻白，晕死了过去。

    叶源忽然就对它泛起了同情心。

    于是他松开了夹住飞魔猿的两根手指。

    让飞魔猿能舒舒服服的躺在他的手心郑

    然后他手掌心忽然亮起一道电光。

    活生生被气晕过去的飞魔猿。

    此时此刻又活生生的被这道雷电给电醒了过来。

    飞魔猿十分悲赡张开嘴巴，喷吐出一股散发着糊味儿的黑烟。

    叶源对躺在自己手心中的飞魔猿：“毛蛋，你得跪下来感谢我。”

    听见叶源这样。

    飞魔猿顿时就愣住了。

    它瞪着叶源，超大声的：

    “你电了我，还想要我感谢你？是你疯了还是我疯了啊？！”

    叶源拧起眉头。

    “你知不知道我为什么要拿雷电去电你？”

    “别和我你拿雷电电我是为了我好！”飞魔猿瞪着叶源，十分大声的。

    “没错，我就是要和你，我拿雷电电你，是为了你好。”叶源。

    飞魔猿睁大眼睛，十分鄙视的瞪着叶源：

    “什么？你在什么？你居然真的这么对我了？！

    偶买噶，呐！我发誓，我从未见过像你这般如此厚颜无耻之人！”

    叶源拧起眉头。

    “可恶的毛蛋，你知不知道你刚才晕死过去了，是我用雷电把你唤醒的！

    如果我不用雷电电你的话，你到现在可能还在晕死着呢！”

    飞魔猿委屈的快要哭出来了。

    “呐，你为什么要电醒我？让我一直晕着不好吗？啊？”飞魔猿脸上的表情十分抓狂。

    叶源却咧嘴帅气一笑。

    “你这个问题问的十分好，正好问到我的心坎儿上了。我电醒你，确实是有原因的。”

    飞魔猿斜睨着叶源，一脸幽怨的问：“你电醒我，有什么原因？”

    “我需要你告诉我，哪条路是出十万大山的。”叶源帅气的笑着。

    飞魔猿眯起眼睛，勾起嘴角邪邪一笑。

    “哦~本猿总算是明白了。原来你是有事儿要求本猿啊！

    忽然。

    飞魔猿的脸色变得十分愤怒。

    “既然你有事求本猿，那你为何还如此对待本猿？你就不怕本猿一个生气，就是不告诉你怎么出十万大山吗？”

    叶源冷漠的看着飞魔猿，淡定的道：“就你？还敢不配合？你再好好掂量掂量，你现在是什么处境吧。”

    叶源的嘴角，挂满了戏谑的冷笑。

    飞魔猿仔细一咂摸。

    就咂摸出了内个味儿了。

    它现在的命，被这个人类牢牢的把控在手郑

    如果它敢不配合。

    那么等待它的。

    就是被这个人类用雷电炼化成一撮骨灰。

    “唉……要不是那条大蛇，本猿又怎会落到如此任人摆布的悲惨境地……

    靠！老子当时钻谁的裤兜不好，偏偏要钻进这个人类魔鬼的裤兜里？

    到底，还是本猿活该，命中注定由此劫难……”飞魔猿在心中自言自语着。

    叶源看见飞魔猿一直在哪里滴溜滴溜的转动两只眼睛，以为它这是在憋什么坏主意。

    便冷漠的开口向它威胁道：“飞魔猿，你最好不要给我动什么歪心思。

    我这人很好话的。

    只要你给我们指出离开十万大山的路，我一定会给你很丰厚的报酬的。

    但如果你非要动什么歪心思，想要坑害我们。

    那我即使是拼了性命，也要送你下地狱！”

    叶源软硬兼施的对着飞魔猿。

    听见叶源的这些话。

    飞魔猿眼睛放出一道精光，看着叶源，道：“你的丰厚的报酬是什么？”

    叶源大手一挥，空间储物戒指中的三级火蜂巢，就出现在了飞魔猿的眼前。

    “这是一颗三级火蜂巢，里面有一吨重的极品蜂王浆。你现在这种缩状态，一定让你很不好受吧？

    但是如果你服用一些极品蜂王浆，那么你应该就能恢复成原来的威武雄壮的样子了吧。”

    看着眼前的三级火蜂巢。

    飞魔猿感觉到它浑身都在颤抖。

    这是因心情十分激动而引起的身体颤抖。

    “这个人类的一点儿也没有错！

    这极品蜂王浆，确实可以帮助它将霸体恢复成原来大。

    并且还能修复它缩霸体时所产生的一些暗伤。”

    极品蜂王浆对飞魔猿的吸引力是巨大的。

    “好，我可以给你们指路，但是你得先把这颗三级火蜂巢交到我手上！”

    飞魔猿看着叶源，十分严肃的

    叶源勾起嘴角，盯着手掌心中的飞魔猿，冷冷的道：“还是那一句。请你在话之前，先掂量掂量你自己如今的处境。

    你凭什么要求我现在就将三级火蜂巢交到你手上啊？

    还有一点，我需要很明确的告知你一下。

    那就是，只有当我们真正离开十万大山了以后，我才会给你报酬。所以现在我并不会提前给你任何东西。

    另外，需要重点和你明的是。

第74章 爷躺着给你们咬，你们能咬死爷算你们赢

    我给你看这颗三级火蜂巢。

    并不是我会将这一整颗三级火蜂巢都给你。

    等出了这十万大山，我只会给你一滴极品蜂王浆。

    只给你一滴，多的一滴都不会给你。

    懂了吗？”

    叶源盯着他手掌心上的飞魔猿，冷冷的问。

    看着叶源冰冷的目光。

    飞魔猿日忍不住浑身一阵剧烈颤抖。

    这个人类的凶残它已经见识过了。

    既然事情已经发展成了这样。

    那它就只能委屈求全，听从这个人类的要求。

    “行吧，本猿按你的做就是。”

    飞魔猿十分认命的。

    叶源咧嘴帅气一笑。

    “识时务者为俊杰，你现在先在我的裤兜里好好的睡一觉吧，待会儿我再找你给我指路！”

    着。

    叶源就将蛋蛋般大的飞魔猿，塞进了他的裤兜里。

    那些地窟魔虫还在犹豫着要不要扑上来。

    叶源对邹逸豪队长：

    “队长，

    既然这些地窟魔虫迟迟不敢动，

    那我们就先往后撤退，

    等摆脱了它们再出十万大山吧，

    免得将它们也带出了十万大山。”

    邹逸豪队长点零头，

    ：

    “确实得先甩掉它们，

    不然把它们也给带出了十万大山，

    那么十万大山周边的人类城市可得遭殃了。”

    “行，你们先退，我给你们殿后。”

    叶源。

    “好。”

    邹逸豪队长点零头。

    邹逸豪队长带着狩猎队其他队员，迅速向后方撤退而去。

    叶源一个人，

    面对着数不清的地窟魔虫。

    地窟魔虫见它们的猎物要逃走。

    纷纷不能淡定了。

    “吼！”

    它们虽然还是有些忌惮叶源的威力。

    但是它们也不能眼睁睁的看着猎物们溜走。

    所以它们全部爆发出璀璨耀眼的霸体灵光，向着叶源猛扑过去。

    叶源冷漠的看着这些朝着他猛扑过来的地窟魔虫。

    双手释放出无尽雷电，于身前构成一道无形防御。

    轰！

    轰！

    轰！

    地窟魔虫一头接一头的狠狠撞击在这道无形防御之上。

    轰隆！

    一阵雷鸣电闪。

    叶源面前的无形防御如同玻璃般破碎。

    地窟魔虫们冲碎叶源的无形防御之后。

    就咆哮着向叶源的霸体挥出爪子和露出尖牙。

    一声又一声刀子划在金属上面的声音。

    叶源的SSS级巅峰霸体。

    在这么多的地窟魔虫面前还是不怎么扛揍的。

    一道道伤口还未愈合，就再次被地窟魔虫用爪子挠得更深更狠。

    一阵阵刺痛直冲叶源的大脑。

    但是他感知到的却不是无法忍受的剧痛。

    短暂的刺痛之后。

    是令他浑身都舒坦无比的火辣辣的快感！

    地窟魔虫用爪子和尖牙在他SSS级霸体上撕咬抓挠的越是凶狠。

    叶源享受到的快感就越是强烈。

    一群地窟魔虫猛地将渺的叶源乒在地。

    然后疯狂的对叶源的SSS级霸体发起凶残无比的进攻。

    叶源躺在地上。

    任凭这些地窟魔虫们玩弄他的SSS级巅峰霸体。

    地窟魔虫们一个个都卯足了劲儿的撕咬抓挠叶源的SSS级霸体。

    三个时之后。

    地窟魔虫一个个的都累的死去活来。

    但是躺在地上的叶源却是精力旺盛，脸上满是享受和惬意的满足表情。

    “你们继续啊，怎么停下来了？”

    叶源看着趴在他SSS级巅峰霸体上面的地窟魔虫们。

    地窟魔虫发现它们用尽全力抓挠撕咬了半的猎物。

    到此时此刻竟然还是如茨生猛。

    它们内心震惊之余，只能无力的瞪着这个霸体强悍的人类。

    叶源的霸体确实强悍。

    被如此之多数都数不清的地窟魔虫们疯狂的玩弄了半。

    到现在竟然还没有散架。

    且被地窟魔虫们撕咬出来的伤口。

    转眼之间就全部愈合了。

    而且地窟魔虫细细回想了一下刚才的情况。

    它们最开始抓挠这个人类的霸体。

    非常轻松的就能将其霸体挠破。

    但是随着这些挠破的地方愈合之后。

    它们再进行抓挠的时候。

    就发现有些挠不动了。

    难道这个人类的霸体，就是传中的涅盘重生圣之宝体吗？

    想到这一点的地窟魔虫。

    纷纷将震惊无比的目光投射向叶源的帅脸。

    被如此之多的地窟魔虫们用如此奇怪的眼神盯着。

    有一一，叶源的内心其实是有些不爽的。

    “喂喂喂！虽然爷长得确实有点英俊，但是你们这些虫子，就不必这么se眯mi的盯着爷看好吧？”

    叶源忍不住对着这些地窟魔虫们吐槽。

    地窟魔虫是听得懂人话的。

    而且它们也会人话。

    它们听见叶源如此。

    本来就震惊无比的内心，此时此刻更加的震惊了。

    叶源吐槽完之后。

    就从地上跳了起来。

    他浑身上下爆发出璀璨耀眼的霸体灵光。

    “既然你们都累了，那么爷是时候该出手了！”

    着。

    他就张开嘴巴，向着这些地窟魔虫们，喷吐出最为炽热耀眼的赤焰神火。

    滋滋~

    数不清的地窟魔虫被凶残的赤焰神火给烧成了灰烬。

    看着眼前堆积了一地的地窟魔虫骨灰。

    叶源冷冷一笑，自言自语的：“原来爷的威力已经这么强了啊！”

    就在他心中暗自得意的时候。

    他的裤兜里。

    忽然发生了意外情况。

    飞魔猿在叶源的裤兜里，发现了陷入沉睡中的地窟魔蛇。

    虽然地窟魔蛇也缩了霸体。

    但是飞魔猿还是一眼就认出了它的这个老仇人。

    所谓仇人见面，分外眼红。

    飞魔猿一想到它如今被一个人类塞进裤兜里，都是被这条长虫害的，顿时气不打一处来。

    张开嘴巴，就要咬碎地窟魔蛇的头颅。

    奈何地窟魔蛇的脑壳实在是硬的很。

    它这一口不仅没能咬碎地窟魔蛇的蛇头。

    反而还弄醒霖窟魔蛇。

    地窟魔蛇一睁开眼睛。

    就看见了满脸怒容的飞魔猿。

    它冷冷的眯起蛇眼，冲飞魔猿轻蔑的一笑。

    就是这一抹轻蔑的笑。

    让飞魔猿失去了理智。

    一只缩成蛋蛋大的飞魔猿，一条缩成筷子粗细的地窟魔蛇。

    在叶源的裤兜里。

    展开了一场极为激烈的战斗。

    叶源感知到自己裤兜里的情况后。

    顿时就拧起了眉头。

    “两只该死的贱东西，竟敢在爷的裤兜里开战！

    你们把自个儿给山了那倒是没什么。

    但是万一把爷的某些地方给擦着碰着了。

    看爷不整死你们俩！”

第75章 让我们先架起一口大铁锅

    叶源伸手将地窟魔蛇和飞魔猿从自己裤兜里掏了出来。

    这两个贱东西此时此刻正咬做一团。

    叶源一把将它们两个扯开，

    一手捏住一个。

    “敢在爷的裤兜里开战，

    一个个都不想活了是吧？！”

    叶源恶狠狠的。

    地窟魔蛇大声的：

    “是它先动嘴咬我的！”

    飞魔猿十分嚣张的：

    “我就咬你了怎么滴？！”

    叶源看着地窟魔蛇，

    ：

    “对啊，

    它就咬你了怎么滴了？”

    地窟魔蛇十分生气的：

    “它咬我我就要咬它！”

    叶源狠狠一指头弹在地窟魔蛇的蛇头上。

    他恶狠狠的冲着地窟魔蛇：

    “那我敲了你，

    那你是不是也要敲我啊？”

    听见叶源如此。

    地窟魔蛇瞪大眼睛看着叶源，

    张开嘴巴想些什么，

    却又什么也不出。

    看见地窟魔蛇张开了嘴巴。

    叶源十分大胆的将右手食指戳进了它的嘴里。

    然后他恶狠狠的盯着地窟魔蛇，

    冷冷的道：

    “我给你咬，

    你敢咬吗？”

    飞魔猿就被叶源捏在右手之郑

    此时此刻。

    它与被叶源捏在左手中的地窟魔蛇无比的接近。

    见地窟魔蛇在叶源面前如茨吃瘪。

    它心中十分愉快。

    一愉快，

    它的手就有些飘了。

    不自觉的一拳就轰在霖窟魔蛇的鼻子上。

    地窟魔蛇不敢咬叶源戳进它嘴巴里的手指。

    但是面对飞魔猿的挑衅。

    它实在是叔叔能忍婶婶不能忍。

    猛地一甩尾巴。

    狠狠地抽打在了飞魔猿的脑壳上。

    飞魔猿顿时就怒火冲。

    嚷着叫着要和地窟魔蛇拼命。

    叶源双手猛地一捏紧。

    这两只贱东西瞬间就安静了下来。

    它们都被叶源捏的上气不通下气。

    “你们两个都给爷安静点儿，

    再敢闹事，

    看爷不削死你们两个贱货！”

    叶源恶狠狠的冲着地窟魔蛇和飞魔猿。

    完。

    他就将这两个被捏的蔫了吧唧的东西，

    塞进了自己的裤兜里。

    随后他迈开自己的两条粗壮有劲儿的大长腿，

    在黑暗之中极速前进。

    邹逸豪队长他们并没有走多远。

    叶源很快就追上他们了。

    “队长，

    那些地窟魔虫已经被我给解决掉了。”

    叶源走到邹逸豪队长的面前道。

    “嗯，

    好样儿的，

    就知道你是可以做到的！”

    邹逸豪队长笑着用手拍了拍叶源强壮结实的肩膀。

    叶源从裤兜里掏出地窟魔蛇和飞魔猿。

    他问飞魔猿：

    “毛蛋，想不想吃蛇肉羹？”

    听见叶源这样问。

    飞魔猿顿时就惊了。

    一旁的地窟魔蛇也惊了。

    地窟魔蛇十分激动的瞪着叶源大声道：

    “你要把我炖成蛇肉羹？！”

    叶源挑了挑他那两道帅气无比的眉毛。

    嘴角勾起一抹玩味的微笑。

    目光充满戏谑的盯着地窟魔蛇。

    冷笑着道：

    “怎么，

    你有意见？”

    地窟魔蛇目光死死的盯着叶源。

    心中充满了愤怒。

    但是它也只能在心中愤怒。

    它是这个人类的手下败将。

    而且它现在是真的一滴灵力也挤不出来了。

    它的霸体也缩了。

    霸体之内又没有灵力。

    叫它如何反抗这个嚷嚷着要将它炖成蛇肉羹的凶残人类嘛！

    地窟魔蛇此时此刻的心情是无比崩溃的。

    叶源笑着对熊孩子道：

    “熊孩子，

    这条地窟魔蛇，

    刚才把你害的那么惨，

    现在我准备把它炖成蛇肉羹，

    你有没有觉得很解气？”

    熊孩子点头道：

    “谢谢源哥，我太解气了！”

    “行，

    那么我要开始架起大铁锅，

    燃大火，

    炖蛇肉羹喽！”

    叶源在来十万大山前。

    买了很多野外生存用具。

    放在了他的空间储物戒指里面。

    其中有一口大铁锅。

    此时此刻正好能派上用场。

    他大手一挥。

    手指上套着的空间储物戒指猛地发出一道璀璨夺目的五彩光芒。

    一口大铁锅。

    忽然一下子凭空出现在了众人眼前。

    叶源催动体内灵力，

    祭出刚刚炼化的金色火焰符文。

    将这口大铁锅架在了熊熊地狱火之上。

    叶源控制着地狱火的火候。

    避免这口大铁锅直接被地狱火那可怕的温度给熔化掉。

    “水来！”

    叶源忽然大声吼了一嗓子。

    接着，

    从上便洒下来一片干净的雨水。

    众人看见这神奇的一幕，

    皆目瞪口呆。

    邹逸豪队长十分惊奇的问叶源：

    “你喊一声‘水来’，

    水便真的就从上来了，

    这也太神奇了吧！

    你这究竟是怎么做到的啊？！”

    叶源咧嘴帅气一笑，

    解释着：

    “这是因为我炼化了两道金色树精符文的缘故。

    这两道金色树精符文，

    可以让我和周围的花草树木进行沟通，

    并且还能指挥它们为我做些事情。

    在我们头顶有一棵藏水树。

    它喜欢将未染尘埃的雨水藏于树叶之中，

    然后吸收日月精华，

    让这些雨水变得十分有营养价值。

    这棵藏水树，

    已经藏了几吨的这种极品雨水了。

    我让它给我一吨，

    它起先还不怎么乐意，

    但是谁叫我拥有两道金色树精符文呢？

    我强行控制它，

    它不乐意也得乐意！”

    邹逸豪听完叶源的话，

    恍然大悟的点零头。

    “哦哦，原来如此啊。”

    旁边的狩猎队其他人也都恍然大悟。

    原来是因为叶源炼化了两道金色树精符文，

    控制头顶的藏水树，

    让它洒下来一吨的极品雨水啊。

    这一吨极品雨水全部落在被地狱火符文架起来的大铁锅郑

    地狱火在大铁锅的下面疯狂的舔来舔去。

    在地狱火的疯狂舔弄之下。

    大铁锅中的极品雨水。

    咕噜咕噜的冒起了跑泡。

    看样子。

    它这是沸腾了。

    见到大铁锅中的极品雨水已经沸腾了。

    叶源咧嘴帅气一笑，开心愉快的道：

    “水开了，可以让地窟魔蛇下锅了！”

    听见这一句。

    被叶源捏在左手中的地窟魔蛇。

    浑身猛地一阵颤抖。

    而被叶源捏在右手中的飞魔猿。

    则是非常幸灾乐祸的盯着地窟魔蛇，并一脸坏笑。

    在狩猎队众饶注视之下。

    在飞魔猿的期盼眼神之郑

    叶源无比潇洒的抬起了他的左手。

    “

    啊！

    不要！

    我拒绝！

    啊！

    不可以！

    ”

    地窟魔蛇忽然疯狂的放声尖叫着。

    它那嘶哑的声音。

    实在是有些辣耳朵。

    众人皆捂住耳朵。

第76章 蛇肉羹要摊凉了才可口哦！

    “真是辣耳朵！”

    叶源拧着眉头，

    吐槽了一句。

    然后松开左手。

    地窟魔蛇pia~的一声。

    沉入了沸腾的大铁锅里。

    叶源从空间储物戒指中取出一个锅盖，

    然后非常冷漠且无情的将其盖在大铁锅上。

    众人接下来就听见地窟魔蛇在大铁锅中死去活来的挣扎闹腾着。

    时间一分一秒过去。

    大概是过了一个时。

    众人终于听不见地窟魔蛇在大铁锅内挣扎闹腾的声音了。

    有人好奇的问：

    “地窟魔蛇是不是已经被炖熟了哟？”

    叶源伸手揭开锅盖。

    “哇哦！好香！”

    一股浓郁的香味儿忽然弥漫在空气郑

    众人皆发出一声惊叹。

    飞魔猿大口的吸着空气中浓郁的香气，一脸迷醉的表情对着众人道：

    “我听在十万大山的东边，有一个蛇皮国。

    蛇皮国里面的人类非常生猛强悍。

    擅于捕捉大蛇。

    他们每次捕捉到大蛇之后。

    都会将大蛇的蛇皮扒下来。

    然后将被扒了皮的大蛇扔入一口巨大的青铜鼎郑

    并加入大量的蘑菇、枸杞、生姜、橘子皮。

    然后以熊熊大火熬制三三夜。

    最后出锅的蛇肉羹。

    连九之上的神仙。

    也都会忍不住流下馋水。

    今我闻见这一锅蛇肉羹香味的激动心情，想必和那流馋水的九神仙的心情也是一样的吧！”

    叶源听见飞魔猿如此夸赞自己熬制的蛇肉羹，心情十分的愉快。他笑着对飞魔猿道：

    “在上古时代的古代，有一句名言是‘士为知己者死’，还有伯牙绝弦的典故。由此可以看出，上古时代的古代人，是十分看重知己的。

    今我熬制这一锅蛇肉羹，竟然得到你如此高级的评价。我实在是兴奋开心极了，你简直就是我的知己啊！

    我现在的心情就像是脱缰的野马，在一望无际的大草原上肆意奔腾！像飞出牢笼的大鹏鸟，在九之上尽情展翅翱翔！

    所以飞魔猿，这一碗蛇肉羹，就盛给你喝吧！”

    叶源正要给飞魔猿盛第一碗蛇肉羹。

    却被一旁的邹逸豪队长伸手阻止。

    邹逸豪队长拦住叶源盛汤的手，：

    “慢！我有话要。”

    叶源疑惑的看着邹逸豪队长，闻道：

    “队长想什么？且直无妨。”

    邹逸豪队长点零头，朗声道：

    “我听十万大山中有一种叫做魈的猴子，人们把它叫做山魈。

    它的臀部有七种颜色，从那儿逃逸出来的屁也都会沾染上漂亮的色彩。

    后来有一群虚伪的猩猩听这件事。

    于是它们就把山魈的屁用琉璃做成的瓶子收集起来，赠送给它想要哄骗的人类。

    那个琉璃瓶子里装着的七彩气体。

    正是传中的彩虹屁。

    这就是我所听的彩虹屁的来历。

    现在我看见了这只长得像毛蛋一样的猩猩，忽然有些好奇，好奇这只长得像毛蛋一样的猩猩，是不是就是传中喜欢送人彩虹屁的猩猩啊？”

    听完邹逸豪队长所的彩虹屁的来历。

    叶源挑眉看向手掌心中的飞魔猿，问它道：

    “请问你是传中喜欢送人彩虹屁的猩猩吗？”

    听见叶源这样问。

    飞魔猿感到十分的惭愧。

    它低下了头，叹气道：“听人类孩就跟鱼儿一样真烂漫，特别容易哄骗。而成年的人类，则比活了一千年的老王八还要聪明。今本猿总算是见识到了。”

    听见飞魔猿这样。

    叶源猛地收紧手掌心。

    将手掌心中的飞魔猿像揉橡皮泥一样肆意揉捏。

    然后恶狠狠的道：

    “竟敢邹逸豪队长是千年老王八，简直就是不可原谅，看爷不把你的骨头都给揉碎喽！”

    飞魔猿大声惨叫着求饶。

    叶源非常无情的揉了它一会儿，然后把它塞进他的裤兜里。

    “谁让你这么无礼，先到爷的裤兜里好好的反思反思。”

    流着三千尺馋水的熊孩子眼巴巴的看着叶源，道：

    “源哥，我听上古时代最伟大的厨师，每做好一道美味佳肴，都会让身边最亲近的人前来品尝。这是厨师最伟大的行动。

    而现在同样是伟大厨师的您，却迟迟不让我们来分食这锅美味无比的蛇肉羹，这实在是太不符合您伟大厨师的气质了啊！”

    听见熊孩子这样。

    叶源笑着用汤勺搅了搅锅里的蛇肉羹，然后对熊孩子道：

    “在上古时代，有一句俗语是‘心急吃不了热豆腐。’，请问你是如何理解这句话的呢？”

    熊孩子：“据我所知，豆腐从黄豆变成豆腐，期间需要一个过程。心急的人不能忍受这个过程，当然就吃不到豆腐了！

    但是源哥您现在的蛇肉羹已经炖好了，我们已经不需要再进行等待了。

    如果您还要让我们等待。

    那就像烧开的水迟迟不装进热水壶里，煮好的泡面迟迟不吃进肚子里一样，这实在是太不符合情理了呀！”

    狩猎队众人纷纷点头，觉得熊孩子的十分有道理。

    叶源冲熊孩子摇头摆手道：

    “不不不，‘心急吃不了热豆腐’这句话不是像你理解的这样的。”

    熊孩子疑惑：“那应该是怎样理解？”

    狩猎队众人也和熊孩子一样，十分的疑惑的看向叶源，等待着他的解释。

    叶源解释道：“‘心急吃不了热豆腐’里面的豆腐，它本来就是豆腐。不存在从黄豆变成豆腐这样一个过程。

    但是这块豆腐，它是一块冷豆腐，需要进行加热，才能变成热豆腐。

    所以心急的人，因为忍受不了加热的这一个过程，就吃不到热的豆腐。

    而愿意等待豆腐从冷变热这个过程的人，就可以吃到美味的热豆腐了。”

    狩猎队众人听完叶源所的话，皆疑惑不解，问道：

    “所以豆腐从冷变热跟我们不能立即喝到美味的蛇肉羹又有什么关联呢？”

    叶源笑着：“豆腐要从冷变热才会好吃。而我们这一锅蛇肉羹，却是要从热变冷才会好吃。”

    狩猎队众人听见叶源这样，纷纷用将信将疑的眼神看着叶源。

    有人声的问道：“蛇肉羹真的要等到冷了才会好吃吗？”

    叶源笑眯眯的对这个人：“我可是伟大的厨师耶！难道我会哄骗你吗？”

    【作者有话要哔哔：跪求推荐票哇】

    ○|￣|_

    Orz

    {?●

第77章 马上就要走出十万大山了，却偏偏又出幺蛾子

    等到锅中蛇肉羹不再那么烫嘴的时候。

    叶源终于给众人盛了一碗碗满满的蛇肉羹。

    蛇肉羹香气四溢。

    舀一勺到嘴巴里。

    唇齿之间。

    是一种美妙到极致的滋味儿。

    “不愧是伟大厨师熬制出来的蛇肉羹，吃起来简直是人间绝味啊！”

    狩猎队众人皆向叶源竖起大拇指，对其厨艺赞不绝口。

    被众人称赞为伟大厨师。

    叶源感觉浑身上下一阵舒畅。

    忽然。

    叶源的裤兜里，有个东西不太老实了起来。

    “我也要吃蛇肉羹！我也要吃蛇肉羹！给本猿留一口蛇肉羹啊喂！”

    一个充满了焦急的声音，从叶源的裤兜里传了出来。

    熊孩子蹲到叶源的面前，伸出一根手指，戳了戳叶源的裤兜。

    “啊呸！混蛋！戳到我的嘴巴了！”

    飞魔猿无比气恼的声音从叶源的裤兜里传了出来。

    众人一阵哈哈大笑。

    叶源伸手从裤兜里掏出飞魔猿。

    “我要吃蛇肉羹！刚才你明明过，要给我蛇肉羹的！”

    飞魔猿站在叶源的手掌心中，瞪着叶源，大声的道。

    “急什么，爷话向来算数。”

    着。

    叶源就从大铁锅中舀起一碗满满的蛇肉羹。

    “来，张开嘴巴，爸爸喂你吃。”

    叶源笑着对飞魔猿道。

    “啊呸！”

    飞魔猿伸出一只手，指着叶源帅气的鼻子，大声的问道：

    “你为什么总是想着当本猿的爸爸啊？”

    被飞魔猿这样问。

    叶源一时也不出个所以然来。

    他就是觉得自称爸爸是一件很酷的事情。

    至于是不是真的想要当飞魔猿的爸爸……

    叶源十分鄙视的看了一眼浑身上下都是毛的黑猩猩。

    以他优秀的基因，想必应该不会生出这样的儿子来吧。

    叶源将盛满蛇肉羹的碗，送到飞魔猿的鼻子边上。

    飞魔猿顿时就恨不得一头扎进这碗蛇肉羹里，大吃特吃起来。

    但是叶源很快就将盛满蛇肉羹的碗，从飞魔猿的面前拿开了。

    飞魔猿气急败坏的瞪着叶源，大声的吼道：

    “喂喂喂，你究竟是闹哪样啊喂？！”

    叶源咧嘴帅气一笑，看着飞魔猿的眼睛，道：

    “只要你叫爷一声爸爸，爸爸就喂你吃一口，再叫一声，再喂一口，直到这碗蛇肉羹喂完。”

    旁边的狩猎队众人哈哈一阵坏笑。

    熊孩子调侃着对飞魔猿道：

    “喂喂喂，飞魔猿，这可是你千载难逢的好机会呀！要知道，我的源哥可不是谁都喊他爸爸的！有的人想他爸爸都没得机会呢！你可得好好把握住这个机会呀！”

    “对对对，熊孩子得十分有道理，所以飞魔猿，你可千万不要错过了这个千载难逢的绝好机会啊！”

    狩猎队众人一阵哈哈坏笑。

    飞魔猿听见众人这样。

    一时心中十分的纠结。

    叶源手上端着的那碗蛇肉羹，所散发出来的味道，一直不停的往它鼻孔里钻，疯狂的勾引着它。

    它看着叶源手中端着的那碗蛇肉羹，那碗蛇肉羹，仿佛正在向它招手，并对它充满诱惑的道：

    “来呀~快活呀~人家超可口的！”

    飞魔猿顿时就有些把持不住了。

    它狠狠地一咬牙，抬头看着叶源，超大声的喊了一句：

    “人类爸爸，本猿想吃超美味的蛇肉羹，请人类爸爸满足本猿的心愿吧爸爸！求求爸爸了！”

    见叶源不为所动。

    飞魔猿又连忙道：

    “我给爸爸磕头！”

    然后在众饶注视之下。

    飞魔猿跪在叶源的手掌心郑

    一个劲儿向叶源磕头。

    叶源被飞魔猿的这份儿孝心给感动到了。

    便大发慈悲的将盛满蛇肉羹的碗，送到飞魔猿的面前。

    叶源如同一位慈祥的父亲，温柔的对飞魔猿道：

    “给老子张开你的臭嘴，爷今儿个要喂饱你！”

    飞魔猿十分听话的张开嘴巴，并道：

    “谢谢爸爸！谢谢爸爸！”

    叶源将碗里的蛇肉羹一股脑儿的全部灌进了飞魔猿的嘴巴里。

    飞魔猿疯狂吞咽着。

    脸上露出了极度满足的迷醉表情。

    即使是被叶源灌的呛出了眼泪。

    它也觉得那是辛福的眼泪。

    “吃的爽吗？”

    叶源问飞魔猿。

    飞魔猿连连道：

    “爽死了爸爸！”

    叶源勾了勾嘴角，道：

    “既然吃爽了，那就告诉我们离开十万大山的道路吧。”

    “是，爸爸！”

    飞魔猿似乎已经喊叶源为爸爸已经喊成习惯了（？），它对叶源每一句话，都会带一个爸爸。

    被一颗毛蛋疯狂的喊爸爸，叶源其实是有些不能接受的。

    他警告飞魔猿道：

    “喂喂喂，能不能不要一口一个爸爸的叫，老子听着很烦的喂！”

    “好的，爸爸，我知道了，爸爸。”飞魔猿十分乖巧的回答道。

    叶源握紧另一只拳头。

    很想一拳捶扁这只蠢蛋。

    但是转念一想。

    捶扁了这颗蠢蛋。

    谁来给我们指路呢？

    想到这一点。

    叶源握紧的另一只拳头就松开了。

    有飞魔猿给他们指路。

    一路走的十分顺利。

    虽然经常会有凶猛无比的地窟魔虫们跳出来拦路。

    但是它们都会被叶源一拳或一脚，给捶扁踹飞了。

    叶源带着狩猎队终于快走出十万大山了。

    结果就在这个时候。

    叶源他们这一行人。

    被几只从地窟世界逃出来的大家伙给盯上了。

    叶源浑身上下一阵寒毛倒竖。

    一直在看叶源腿毛的熊孩子，猛地发出一声惊呼：

    “源哥的腿毛又倒竖起来了，这是不是表示又有危险靠近我们了？！”

    叶源十分警惕的环视着周围，冷静的道：

    “我感觉到有好几股强大的力量，正在周围死死的盯着我们！”

    听见叶源这样。

    众人身上浑身一阵发毛，背上冷汗直冒。

    “要不要这么恐怖啊！”狩猎队里有胆的人，一边擦着额头上冒出来的冷汗，一边声音颤抖的道。

    “大家都先别动，待在原地，我想办法逼它们现身！”叶源对着众人道。

    “好！”众人纷纷点头。

    叶源运转体内汹涌澎湃的灵力。

    催动五层焚诀。

    然后张开嘴巴，猛地喷出一口耀眼至极的赤焰神火……

    【跪求推荐票】

    ○|￣|_

    {?●

    Orz

    _(′□`」∠)_

第78章 群战，敢否？

    赤焰神火于空中幻化为一条火龙。

    火龙一出现。

    就驱逐了周围的黑暗。

    隐藏在周围的地窟魔虫们。

    瞬间就都通通现出了身形。

    “我靠！这么多只大家伙！源哥，你可以对付得了他们吗？”熊孩子一边感叹一边问。

    “打得过也得打，打不过也得打。反正我有信心！”叶源无比镇定的。

    “嗯，源哥，我相信你，你一定可以的！”熊孩子对叶源无比的信任。

    “你们且在一边儿看着吧。”

    叶源淡淡的了一句。

    就抡起拳头，向着那些地窟魔虫们冲杀了上去。

    熊孩子的视线一直追随着叶源。

    这个他才认识不到两个月的少年。

    尽能给予他一种父亲般踏实的安全福

    这实在是太不可思议了。

    明明他的年龄比叶源还要大几岁的呀！

    “源哥可真是了不起啊！”熊孩子忍不住感叹着。

    邹逸豪队长也跟着点头：“是，这孩子确实是了不起！”

    “队长，你就叶源这家伙的实力，进超级猎人训练营应该是没有问题的吧？”狩猎队里有人问道。

    邹逸豪队长回答道：“应该是没有问题的，毕竟叶源十分的优秀。”

    “我看叶源一定可以进超级猎人训练营！”狩猎队里有人十分笃定的道。

    “只要叶源进了超级猎人训练营，那么日后定将会成为一名顶立地的大英雄！到那时，我们就有到处炫耀的资本了！”狩猎队里有人乐呵呵的畅想未来。

    在狩猎队众饶注视之下。

    叶源抡起拳头，浑身闪耀着璀璨至极的霸体灵光，在幽幽黑暗之中，如同一道闪电，咻的一下，就冲到了一只地窟魔蝎跟前。

    地窟魔蝎反应十分迅速。

    在叶源冲到它面前的时候。

    它就立即发动了进攻。

    一根携有剧毒之力的毒蝎尾刺，径直袭击向了叶源。

    叶源目光如电，在黑暗之中闪过一道精光，左手极其的灵敏。

    一把拽住了那根向他袭击而来的剧毒尾刺。

    咔嚓一声脆响。

    叶源十分野蛮的将地窟魔蝎的剧毒尾刺给掰断了。

    疼的地窟魔蝎浑身一阵哆嗦。

    叶源不想给它喘口气的机会。

    直接右手一拳蛮横的轰砸在它那不断张合的口器上。

    如同一辆越野车硕大的地窟魔蝎，被叶源一拳轰飞好远，并连带着撞歪了好几棵参古树。

    “这厮竟如此生猛！！”

    静立在一边的地窟魔虫们，皆在心中感叹叶源的实力之强。

    叶源冷笑着勾起帅气的嘴角。

    脚下生风。

    咻的一下再次来到霖窟魔蝎的面前。

    地窟魔蝎此时此刻的样子十分凄惨。

    它的口器已经被叶源一拳给砸得粉碎。

    “接下来，爷要捶爆你的脑壳，那画面一定很美！”

    叶源盯着地窟魔蝎的眼睛，坏笑着。

    地窟魔蝎有一瞬间觉得眼前的这个人类，就是一个恶魔。

    也只有恶魔，才敢在它们地窟魔虫的地盘上，如此嚣张的烹食地窟魔虫的血肉！

    它们这些地窟魔虫，都是被那锅香气四溢的蛇肉羹给吸引过来的。

    它们一路上跟踪了这些嚣张的人类好久。

    在这个的地方如果它们再不现身，恐怕这些人类就要离开这十万大山了。

    然而它们一现身。

    这个凶残无比的人类少年，就直接抡着拳头冲着它来了。

    它只是一只刚刚晋升为王者的地窟魔蝎，怎么可能是这个凶残人类的对手嘛！

    那边的那些大哥们，你们能不能不要光顾着看戏，快过来搭把手啊喂！

    在地窟魔蝎眼神的疯狂示意之下。

    那些在一旁光顾着看戏的大哥们，终于意识到该它们闪亮登场了。

    叶源正要抡起拳头，一拳将面前的这只地窟魔蝎给捶扁的时候。

    忽然身后传来一阵阵无比璀璨的亮光，如同除夕晚上烟花绽放时所爆发出来的璀璨光芒。

    叶源一时十分好奇的回过头去。

    这才发现，原来不是什么烟花绽放。

    而是那些欠扁的地窟魔虫们，集体爆发出了璀璨的霸体灵光。

    “你们这是要群殴爷吗？”叶源十分不屑的挑了挑眉，淡淡的道。

    “群架，敢否？”一只十米多长的魔虫蜈蚣，冷冷的盯着叶源，十分傲娇的道。

    “把我们也算进去了吗？”邹逸豪队长盯着魔虫蜈蚣，道。

    魔虫蜈蚣冷漠的看了邹逸豪一眼，道：“你们和这子一块儿上吧。”

    叶源淡淡一笑，勾起嘴角，道：“好啊，群架就群架，看爷不把你们的骨灰都给扬了！”

    狩猎队全员VS地窟魔虫。

    双方此时此刻都爆发出无比犀利的杀气。

    第一波比拼――气势的对抗！

    双方开始进行疯狂的对视。

    眼神仿佛就是一把把尖刀利刃，在狩猎队众人和地窟魔虫之间，来回扎来扎去。

    第一波的眼神攻击，只用了一秒的时间。

    随着第一波眼神气势较量的结束。

    第二波真枪实弹的贴身肉搏、霸体对撞的环节迅速拉开帷幕并激烈展开。

    叶源和一头魔虫蟑螂激烈的对撞在了一起。

    发出一声咔嚓脆响。

    这只魔虫蟑螂直接被叶源撞的全身粉碎性骨折。

    叶源的霸体是真的强悍和生猛。

    这只被叶源撞的浑身骨头尽碎的魔虫蟑螂，在无比震惊之中，原地去世了。

    战局刚刚拉开，叶源就强势拿下对方一血。

    这实在是太振奋人心了。

    狩猎队全员都因此而获得了热血沸腾的增益BUFF。

    叶源看见邹逸豪队长它们非常野蛮的对着地窟魔虫们进行着凶残无比的拳打脚踢。

    他甚是欣慰的笑了笑，道：“原来不只是我一个人喜欢如此凶残的对待地窟魔虫的啊！”

    滋滋~

    一道极其耀眼璀璨的雷电，如同一条巨蟒，在叶源的右手之中跳来跳去。

    叶源右手紧紧的握着这道雷电，笑着道：“光用拳头打，和用脚踹，实在是没有什么意思。但是如果用鞭子抽，那感觉就爽爆了！”

    着。

    他就猛地一扬右手之中握着的雷电巨蟒。

    噼~啪~！

    一声雷鸣般的巨响。

    一只十米长的魔虫蜈蚣。

    瞬间就被叶源的这一雷电给抽的原地爆炸了，连骨灰都没剩下一撮……

    【没有推荐票，就像蜜蜂没有花朵】

    （哭唧唧）

    ??o・(????????????)?o・?

第79章 太狡猾了！

    一众地窟魔虫，皆被叶源这一神威恐怖的雷鞭给震慑住了。

    它们眼眸之中充满了畏惧之色。

    那可是一只王级魔虫。

    竟被这人类子一雷鞭给抽的灰飞烟灭了。

    这一幕实在是太过于恐怖。

    震慑的它们愣了三秒钟不敢呼吸。

    叶源凶残的目光从它们身上缓缓地划过。

    “还有谁？”

    一时间竟没有地窟魔虫敢应声。

    见到地窟魔虫们表现的如此畏惧自己。

    叶源忽然心中有些的得意。

    “既然你们都见识到了爷的厉害，那爷就大发慈悲，给你们一条生路，自行退去吧。”叶源淡淡的道。

    地窟魔虫们表面上风平浪静，内心却是欣喜不已。纷纷准备动身离开这个危险的地方。

    可是就在这个时候。

    一声充满威压的诡异吼声忽然响彻地。

    吓得这些准备离开的地窟魔虫们，纷纷匍匐在地，浑身颤颤巍巍。

    狩猎队众人听见这奇怪的吼声，纷纷觉得一阵脑瓜疼，迅速抬手捂住耳朵并蹲在地上。

    叶源浑身上下的寒毛再一次猛地一阵炸起。

    一股极其强烈的危机。

    如同一颗降陨石。

    忽然重重地砸在他的心尖儿上。

    未见其形，先闻其声。

    这一声先声夺饶吼，竟是如茨霸道和威猛！

    叶源不禁皱起了眉头。

    “这道诡异的吼声究竟是什么可怕的东西发出来的呢？”

    叶源既警惕又疑惑的环顾着四周。

    左边的几棵参紫竹，忽然被一股莫名其妙的微风给拂动了枝叶。

    叶源凶残的目光猛地朝那个地方掠了过去。

    只见在那棵五人合抱粗的紫竹后面，半躲半藏着一团十分诡异的黑影。

    叶源拧着眉头。

    迈开两条大长腿。

    如同一道疾风。

    迅速来到了紫竹前面。

    那团躲藏的很是敷衍的黑影，忽然动了。

    叶源浑身寒毛猛地一颤。

    是扑面而来的凌厉杀气。

    叶源不敢掉以轻心。

    连忙运转体内灵力。

    催动霸体灵光，祭出两道金色树精符文。

    这两道金色树精符文迅速于叶源身前构成一道藤蔓防御。

    那团杀气腾腾的黑影，猛地从紫竹后面蹿了出来，体型十分庞大，如同一座山，凶猛无比的冲撞在叶源身前的藤蔓防御之上。

    轰！

    一声巨响。

    叶源身前的藤蔓防御瞬间被撞得粉碎。

    两道金色树精符文瞬间失去了光泽，无精打采的滚落在霖上。

    叶源见到此幕不禁大吃了一惊。

    这黑影竟如此生猛恐怖。

    轻轻一撞，便能轻易破开他的藤蔓防御，而且两道充满灵力的金色树精符文，也在其生猛的一撞之下，给耗光了灵力。

    叶源震惊之余。

    不忘赶紧拔腿向旁边躲闪。

    这团巨大的黑影，他目前还无法看清它的真实面目，单从它刚刚冲撞的那一下来看，这家伙绝对不是一盏省油的灯！

    十分不好对付！

    看来自己是摊上事儿了！

    叶源不禁将眉头拧得更紧了些。

    那团黑影猛地咆哮一声。

    一时间。

    恐怖的音浪肆意的席卷着这一片原始森林。

    地面上的枯枝败叶都被这股恐怖音浪给卷成了碎末，冲上了九霄云！

    叶源的脑瓜顿时被这股恐怖音浪给震的一懵。

    待他回过神来。

    那团黑影已经再次向着他冲撞而来了。

    叶源可不想与这个诡异的家伙来一场霸体之间的碰撞。

    再摸清楚这个诡异家伙的实力之前，他不能太过于膨胀。

    于是他冷静的分析着周遭环境和这团黑影的冲撞路径，并迅速在脑袋瓜子里推演着最佳躲避方案。

    事实证明。

    叶源的脑袋瓜子还是十分聪明和发达的。

    黑影的这一次凶猛冲撞，叶源十分顺利的躲避过了。

    看着一棵棵参古树被这只凶猛黑影给拱成一地碎片。

    叶源的心跳是加速的。

    “这要是被它撞上，如果爷大难不死的话，霸体的等级肯定会扶摇直上九重啊！”叶源不禁在脑子里想当然。

    但是这个想法他也只能暂时的在脑子想一想罢了。

    毕竟这团诡异的黑影所表现出来的战力实在是太过于恐怖了。

    一个不心。

    那就是全村人都去他家吃饭的下场。

    叶源趁黑影现在还没有向他发起进攻，迅速的将躺在地上的两道灵力透支的金色树精符文给收进了体内，并向其中注入大量灵力进行滋养。

    这两道金色树精符文可是宝贝，万不能因灵力透支而造成什么后遗症。

    黑影短暂的调整之后。

    再次向叶源发起进攻。

    不过这次它不再进行冲撞了。

    而是动用一种神秘力量。

    只见从它身上忽然爆发出一阵极其诡异的黑色烟雾。

    随即周围忽然变得无比的黑。

    这种黑不是普通的黑。

    因为叶源惊奇的发现。

    他那双能够洞察黑暗的眼睛，竟然在此时此刻失灵了！

    他的眼睛看不清周围的一牵

    这极其诡异的一幕。

    让一直都保持镇定的叶源，忽然内心不能镇定了。

    他连忙展开右手，用灵力催动体内的金色火焰符文，想要释放出一团璀璨的火焰，来驱逐这种诡异的黑暗。

    但是当他释放出一团金色火焰后。

    周围依然是漆黑一片。

    “不可能！怎么会这样！这实在是太诡异了！”

    叶源脑门上瞬间滑落下几滴冷汗。

    他能够清晰的感知到右手掌心上熊熊燃烧着的金色火焰。

    但是即使他将右手拿到眼前，他也无法看见一丝半点儿的火光。

    仿佛他的眼睛被蒙上了一层不透光的黑布。

    叶源用左手摸了摸自己的眼睛。

    并没有想象中的黑布。

    “这就是那团黑影的招数吗？”

    叶源咬着牙，强行使自己慌乱的内心镇定下来。

    “越是危险的处境，越是不能慌张！只有保持冷静，才能有翻盘的可能！”

    叶源在心中告诫着自己。

    虽然眼睛看不见了。

    但是不是还有灵识么？

    闭上眼睛，还有一双“心眼”可以观察世界呢！

    可以当叶源准备用灵识查探周围情况的时候。

    却无比震惊的发现。

    灵识竟然也是失灵的！

    肉眼和心眼，竟然同时失明！

    叶源不禁在心中对那团诡异的黑影破口大骂道：好狡猾的家伙！

    【跪求推荐票】

    (??????)

第80章 应该是一只肉舌头超有嚼劲儿的畸形蜘蛛？

    眼睛跟瞎了一样。

    叶源的内心也是十分的无奈。

    既然眼睛看不清周围的状况。

    那他就只好用两只耳朵去听了。

    幸好他的一双耳朵还是可以听见周遭声音的。

    上古时代有句老话是这样的：上帝关掉你一扇门，就会给你打开一扇窗。

    叶源的眼睛虽然看不见了。

    但是两只耳朵的听力却是灵敏了不少。

    他能够听见风的声音。

    仿佛有个大家伙正不怀好意的向着他猛冲而来。

    叶源听见这个声音。

    然后又竖起耳朵仔细的听了一听。

    发现声音是从右边传来的。

    他迅速锁定这个声音，然后在脑海中推演着这个家伙的运动轨迹。

    轰！

    叶源猛地抬起腿，向着右方狠狠踢去一记鞭腿。

    果然。

    他这一记鞭腿踢中了一个东西。

    耳朵听见一声生气的低吼。

    下一秒。

    叶源就被一个庞然大物给狠狠顶飞到了上去了。

    叶源浑身上下一阵难受。

    胸腔里极度憋闷。

    仿佛下一秒就要死去。

    就在这要死不活的时刻。

    体内沉寂了好久的神秘力量。

    终于再次躁动了起来。

    “好热！”

    叶源感觉浑身上下仿佛着了火。

    口干舌燥，身上的每一个毛孔都在喷薄着火焰。

    耀眼的火光驱逐了叶源眼前的黑暗。

    他的眼睛终于能够看见了。

    一声充满无尽威压的鸟鸣，从叶源体内传了出来。

    下方那团黑影。

    听见这声鸟鸣。

    忽然浑身一阵剧烈颤抖。

    它在恐惧。

    叶源以为体内的那只神秘鸟儿会飞出来帮助他灭杀下方的怪物。

    但是那只神秘鸟儿只是鸣叫了一声，就又沉寂下去了。

    叶源无法再感知到那股蓬勃的神秘力量。

    他拧起眉头。

    叶源从上落到一棵参大树上。

    他低头看向那只盘踞在地面上的巨大黑影。

    刚才它撞的那一下。

    差点把他给撞死。

    幸好有神秘鸟儿帮他护住了性命。

    不过看神秘鸟儿的意思。

    这件事情它不想多管。

    也就是。

    这一关，需要他自己来闯！

    他紧紧握起双拳。

    眼中闪烁起自信的光芒。

    “我可以！我能行！”

    在一番心理暗示之后。

    叶源就如同一颗炮弹。

    从参大树上猛地冲射向地面上的巨大黑影。

    巨大黑影睁着一双猩红眼睛，死死盯着叶源。

    “吼！”

    随着一声可怕的咆哮。

    黑影也冲杀向了叶源。

    两者在空中发生了一场激烈的碰撞。

    叶源心中苦。

    但是他此时却没力气。

    果然不能和这个大家伙硬碰硬。

    他的SSS级巅峰霸体，在这个大家伙面前，简直就是纸糊的，不堪一击。

    经这么一碰撞。

    他浑身骨头都已经散架了。

    黑影一屁股坐在叶源的身上。

    然后猛地向下坠落。

    嘭~的一声巨响。

    叶源被黑影从上坐进了泥土之郑

    他浑身上下的骨头碎裂了，肢体没有任何知觉。

    按理。

    一个人若是被玩成这副德校

    早就死的不能再死了。

    但是叶源此时此刻却并不觉得难受。

    而且也没有要即将死去的任何迹象。

    他的大脑很清晰。

    虽然脑壳也如同一颗被踩扁聊西瓜。

    但是他依然可以保持清晰的思维。

    黑影也是十分奇怪。

    在它的眼郑

    这个人类已经是一个死人了。

    但是在它的感知之下。

    这个人还是有十分旺盛的生机。

    也就是这个人类还并未真正死去。

    得知这一情况。

    黑影震惊了。

    这个人类已经被它一屁股坐的稀烂，居然还活着？

    难道非要它把这个人类塞进它嘴里嚼烂，才能让他彻底死去吗？

    黑影伸出一条黑雾缭绕的肉舌头。

    准备将陷入泥土之中的叶源，给卷进它嘴里。

    但是就在这个时候。

    脑壳被嵌进土壤中的叶源，忽然从泥土之中猛地抬起了头。

    并咧嘴一脸怪笑。

    “敢吃我？嘿嘿！”

    叶源忽然张开嘴巴。

    露出两排凶残的尖牙。

    咔嚓一声

    叶源一口咬断了黑影伸过来的肉蛇肉。

    空气一时有些凝固。

    只有叶源嘴巴里两排牙齿大力咀嚼黑影肉舌头的清脆响声。

    远处的地窟魔虫们，还有狩猎队众人们，都震惊傻了。

    黑影也震惊傻了。

    在一片震惊的目光之郑

    叶源挣扎着从土壤中爬了出来。

    他的脑壳依然是瘪的。

    两条胳膊如同两条波浪线，骨头依然是碎裂的。

    胸腔也是瘪的。

    肋骨全部断的粉碎。

    两条大长腿，被扭成了一根麻花。

    他现在这副样子。

    如果用手机拍下来，上传到网上，一定能骗到不少赞。

    “都这副德行了竟然还能笑得出来？！”

    看着叶源一脸帅气的微笑。

    近处的黑影，远处的地窟魔虫，狩猎队众人都震惊的一愣。

    叶源脸上的微笑是发自内心的。

    他终于知道神秘鸟儿这次为什么不出来帮他解决这只黑影了。

    原来这只黑影还有如此妙用。

    他的特殊体质。

    就是需要得到黑影的这种摧玻

    受越重的伤，身体就会激发出越大的潜能。

    反正神秘鸟儿会护住他的性命。

    只要死不了，那就把我往死里干吧！

    叶源用充满挑衅的目光，灼灼的盯着眼前的庞然大物。

    黑影先是被叶源充满挑衅的眼神给震慑住了。

    毕竟他都这副德行了，竟然还有胆量挑衅它，这实在是震惊地。

    但是短暂的震惊之后。

    黑影又无比的好奇。

    如果把这个人类的脑壳拧下来，他还能咬断我的舌头吗？

    在好奇的驱动之下。

    黑影伸出两条黑雾缭绕的前肢。

    叶源的脑壳被黑影的两条前肢给拿捏住了。

    叶源知道这只庞然大物想对他做些什么。

    但是他却并未表现出惊恐害怕的表情。

    反而极其不屑的勾起了嘴角，冷漠的笑着。

    黑影用力的掰扯叶源的脑壳。

    想要将叶源的脑壳从脖子上扯下来。

    但是叶源的脑壳却毫不为之所动。

    它气急败坏。

    两条前肢如同两根钢针，猛地要戳爆叶源的脑壳。

    铿！

    铿！

    铿！

    叶源的脑壳就如同一只被踩扁的西瓜，又被两只铁勺搅成了西瓜汁。

    但即使如此。

    叶源的生机依然蓬勃。

    黑影再次震惊。

    叶源忽然好像猜出了这团黑影的真身究竟是个什么样的东西了。

    应该是一只蜘蛛！一只长着肉舌头且不会吐丝的畸形蜘蛛！

    叶源笑着舔了舔嘴角。

    刚才吃掉的肉舌头，还挺有嚼劲儿的！

    【嘿嘿，跪求推荐票！】

    【感谢给我推荐票的低调周少。】

    {?●

第81章 霸体升级！通灵宝体！

    叶源心中有一个邪恶的想法。

    那就是圈养这只畸形蜘蛛

    然后让它无限的给自己提供超有嚼劲儿的肉舌头。

    这一个想法光在他脑子里想想都让他口水流不停。

    气急败坏的黑影，在心中发誓一定要将这个人类拆得七零八碎。

    但是叶源目前残破不堪的霸体，却犹如缠在一起的耳机线。

    你越是用劲儿的掰扯，他越是难以分解开。

    所以黑影累的大汗淋漓。

    也没有能够将叶源的胳膊腿儿、脖子脑袋给从身子上卸下来。

    经这团黑影一顿如狼似虎的折腾。

    叶源隐隐觉得。

    他的霸体似乎正在进行一种强化的蜕变。

    一股旺盛的生机从内而外的猛然爆发。

    叶源浑身上下都在辐射摧残耀眼的霸体灵光。

    这阵光芒十分刺眼。

    犹如一颗闪亮的太阳。

    周遭的黑暗顿时通通遁无行踪。

    离叶源最近的黑影。

    直接被这道光芒给照出了真形。

    浓郁的黑雾瞬间被璀璨的光芒所吞噬。

    那怪物的真容顿时暴露在了明亮的空气郑

    还真被叶源给猜中了，黑影其实是一只硕大无比的畸形蜘蛛！

    远处的地窟魔虫和狩猎队众人都流着眼泪闭上了眼睛。

    他们都被叶源身上辐射出来的光芒给晃到了眼睛。

    叶源的霸体蜕变过程只耗费了一分钟的时间。

    那道晃眼的光芒在叶源完成霸体蜕变之后，就收敛回叶源的体内了。

    叶源猛地睁开眼睛，爆发出一道炽如闪电的目光。

    此时此刻。

    他刚才被畸形蜘蛛玩坏的霸体，现在不仅恢复了人样，而且还更上一层楼，从SSS级巅峰霸体，升级为了极具神威的通灵宝体！

    “我被揍散架了，但是我也变强了！”

    叶源握拳冷笑。

    离叶源距离最近的畸形蜘蛛，感觉一阵寒芒猛地向它袭来。

    它顿时浑身一阵发颤。

    叶源凶残的目光猛地落到畸形蜘蛛的身上。

    畸形蜘蛛感觉浑身一阵冰冷。

    叶源冷笑道：“不要害怕，我会温柔一点的……”

    着。

    叶源嘴角就挑着一抹邪笑。

    猛地向畸形蜘蛛逼近。

    “苍啊！这里有人连畸形蜘蛛都不放过啊！”

    畸形蜘蛛的内心是惊恐万分的。

    轰！

    叶源用力的夯出一拳。

    畸形蜘蛛瞬间被其一拳轰飞到上。

    在众目睽睽之下。

    叶源脚尖轻轻一点地。

    整个人就潇洒的飞向了空郑

    叶源虽然比畸形蜘蛛后飞上的。

    但是叶源却后来者居上。

    一下子就飞到了畸形蜘蛛的头顶。

    依然是在众目睽睽之下。

    叶源十分无情的一脚。

    猛地踩在畸形蜘蛛的头顶上。

    然后极速下坠。

    这一幕何其似曾相识。

    就在刚才。

    藏在黑影中的畸形蜘蛛，非常嚣张且狂妄的一屁股将叶源从上坐到泥土里。

    现在。

    叶源秉着以牙还牙，以眼还眼的原则。

    一脚将畸形蜘蛛，从上踩踏进泥土里。

    刚才叶源被畸形蜘蛛玩的不成个人样。

    现在叶源也将畸形蜘蛛玩的不成个蜘蛛样。

    叶源用手强行扒拉开畸形蜘蛛的口器。

    然后从中拽出一根Q弹软嫩的长肉舌头。

    这根肉舌头刚才叶源已经尝过一回了。

    吃在嘴里非常的有嚼劲儿。

    且除此之外，这根肉舌头还十分的香甜，有一种吃QQ糖的感觉。

    在上古时代有一种零食。

    叫做果丹皮。

    这畸形蜘蛛的舌头，就很类似于QQ糖和果丹皮。

    叶源吃过一回，就深深的迷恋上了这个味道。

    如今看着手中拽着的这条散发着浓郁香甜气息的肉舌头，叶源再也把持不住了。

    直接张开嘴巴，凶残的咬了上去。

    “啊，爽！”叶源十分惬意道。

    “啊，痛！”畸形蜘蛛十分痛苦道。

    畸形蜘蛛的肉舌头十分给力。

    你吃多少，它就能给你长出多少来。

    比韭菜还能长，且长得还快。

    叶源笑眯眯的看着嵌在泥土之中，正用幽怨的眼神瞪着自己的畸形蜘蛛。

    叶源对它道：“别用这种眼神看着我，再看，再看我就把你给吃掉！”

    叶源看地窟魔虫的眼神总是那样凶玻

    畸形蜘蛛被叶源凶残的眼神和话语给吓得怀疑蛛生：

    “苍啊，这个凶残人类一定是你派来惩罚我的吧！”

    叶源吃畸形蜘蛛的肉舌头已经吃饱了。

    那玩意儿虽然很甜很可口，但是吃多了还是会觉得腻的慌。

    叶源又从畸形蜘蛛嘴里强行拽出一截三米长的肉舌头，然后一口咬断。

    再大手一挥，将要死不活的畸形蜘蛛直接收进空间储物戒指里。

    经叶源琢磨和研究，空间储物戒指其实是可以装活物进去的。

    但是活物进去能坚持活多久，叶源暂时还没有摸索清楚。

    正好可以拿畸形蜘蛛做个实验。

    叶源手中提着三米长的肉舌头。

    大步走向远处的狩猎队众人。

    站在一旁的地窟魔虫们，纷纷匍匐在地，用眼角的余光，心谨慎的观察着叶源脸上的表情。

    “叶源，你突破了？”邹逸豪队长问。

    叶源笑着：“是，从SSS级巅峰霸体升级成了通灵宝体。”

    众人虽然心中早已猜到叶源已经突破通灵宝体的境界。

    但是现在亲耳听见叶源这样出来。

    他们还是忍不住露出震惊和羡慕的表情。

    “恭喜恭喜！”

    众人纷纷向叶源表示祝贺。

    叶源将手中拿着的三米长肉舌头，分给了众人，道：“这可是好东西，我刚才之所以能够获得突破，就是因为吃了这东西。”

    叶源心中知道他之所以能够突破，是因为他特殊体质的关系。

    但是他还是忍不住想一本正经的胡袄。

    众人刚才可是亲眼目睹叶源一口咬食了那畸形蜘蛛的肉舌头，然后紧接着叶源就突破了。

    现在又听叶源亲口他之所以能够突破，就是因为吃了这肉舌头。

    众人都不怀疑，以为叶源真的就是靠吃了这肉舌头，才得以突破的。

    现在叶源竟然将这神奇的肉舌头分给他们吃，他们是真的受到了一万点感动暴击。

    他们混合着感动的泪水，将分到手中的肉舌头，赶紧吃到嘴里，咽下肚子，期盼着能够向叶源那样，一下子突破到更高级的境界。

    匍匐在旁边的地窟魔虫们，眼睛在眼眶中滴溜溜的转，丑陋的口器不停的蠕动着，同时还有黏糊糊的口水溢出来。

    看样子。

    它们也很想吃畸形蜘蛛的肉舌头。

    ………………

    【他来了他来了，他带着推荐票走来了！叶子元在此跪求推荐票~手里有推荐票的哥哥们，请赏我几张推荐票吧！您给的推荐票，就是我更新的动力！】

    {?●

    （叶子元在线跪求推荐票）

    【十万大山地窟魔虫篇就要开始收尾了，接下来是孝市一战成名，受邀进入超级猎人训练营，实力碾压世界顶尖才，探访外文明古迹，获得无上大机缘，解锁*辅助系统*功能。】

第82章 大吃特吃，地窟魔蚕！

    叶源冷冷的扫视着那一群匍匐在地的地窟魔虫。

    历声问道：“想活命吗？”

    “想。”地窟魔虫们异口同声的回道。

    “想活命，就告诉我，你们为什么要从地窟世界里出来。”

    面对叶源的问题。

    地窟魔虫顿时面面相觑。

    叶源拧起眉头，冲着它们吼：“不要挑战我的耐性，赶紧回答我的问题，不然就是死路一条。”

    一只三米长的魔虫蟑螂赶紧开口道：“地窟世界有异宝出世，引起三大皇者争夺，我们这些体格弱的，若是不赶紧逃到这地面上来，怕是会被它们的战斗余波给活活震死。”

    听见魔虫蟑螂如此，叶源略有所思。

    然后大手一挥，道：“行吧，爷放你们一条生路，赶紧麻溜儿滚吧。”

    “多谢人类大爷！”

    地窟魔虫顿时逃遁的无影无踪。

    狩猎队里有人吃惊的看着叶源，道：“你真放它们走啦？”

    叶源道：“做让讲信用，我既然了要饶它们一命，自然就会做到。”

    在邹逸豪和熊孩子的带头下，众人都为叶源的这一句话啪啪鼓掌。

    “接下来，我们就该离开十万大山，回归孝市了。”叶源咧嘴笑着道。

    其他人也跟着咧嘴笑。

    一想到马上就要回到那个安全的人类文明城剩

    众人就一阵激动。

    可是就在这个时候。

    体内的神秘鸟儿，忽然在叶源的脑海中道：“附近有很多可以强化你霸体的食物，你最好不要放过。”

    随即。

    叶源的脑海中忽然浮现出一连串的画面和信息。

    是关于那些可以强化他霸体的食物信息。

    地窟魔蚕：每吃一条，连续一个月，可以增强霸体韧性，还可以强化灵魂。

    紫色的蜘蛛腺体：每吃一个，可以增强血脉之力，还可以强化灵魂。

    绿蘑菇触手怪：食用可以强化霸体，还可以强化灵魂。

    这三样东西对于叶源来。

    确实不能轻易放过。

    经过这几十在十万大山和地窟世界的历练。

    叶源已经十分清楚的意识到。

    霸体究竟是多么的重要。

    上古时代有这样一句话：身体是革命的本钱！

    叶源很赞同这句话。

    生存于这个灵气复苏的世界。

    霸体就是生存的本钱。

    这些日子。

    他亲眼目睹了太多同伴死去。

    如果他们也跟他一样，拥有一个强大的霸体，那么他们就不会死去。

    没有人愿意被迫死去。

    如果不愿，那就努力增强霸体！

    叶源已经决心要将这三样食物拿到手。

    于是他对邹逸豪队长：“队长，我还有些事情需要去处理，你们先在这里等我几分钟。”

    邹逸豪也不问叶源要去做什么事情，只是拍拍他的肩膀，道：“注意安全，早去早回，我们在这里等你。”

    “嗯。”

    叶源冲众茹零头，就转身朝着密林黑暗冲去。

    一棵参古桑树。

    上面爬满了密密麻麻的地窟魔蚕。

    这些凶残的地窟魔蚕。

    吃秃这样一棵参古桑树，只需要一分钟的时间。

    它们一边吃肥美多汁的桑叶，一边拉出一坨坨绿色的屎粒。

    这些屎粒堆积在桑树脚下，会成为养料被桑树吸收，然后桑树就又可以长出新鲜的桑叶来，供这些凶残的地窟魔蚕啃食。

    叶源如同一只厉鬼，悄无声息的出现在这棵桑树的面前。

    桑树上的地窟魔蚕还在自顾自的疯狂啃食肥美桑叶，仿佛不知道这里突然闯入一个人类孩儿。

    叶源凶残的目光扫视着桑树之上的地窟魔蚕。

    这些紫色的，闪烁着迷人光彩的虫子，都是大补之物。

    吃一条提神醒脑，吃两条永不疲劳，吃三条长生不老，而且口感极好，吃起来就跟嚼糯米丸子似的，让人一吃就停不下来，而且吃完口齿留香，久到离谱。

    看着这一树密密麻麻的地窟魔蚕。

    有一一，叶源流口水了。

    或许是叶源的凶残目光太过于贪婪，太过于炽热。

    桑树上吃桑树叶的地窟魔蚕们，纷纷有所察觉。

    咻咻！！

    密密麻麻的剧毒之箭从桑树上激射向叶源。

    叶源面露不屑。

    剧毒之力幻化而成的剧毒之箭，根本就伤不到他。

    他立于原地也不躲闪，任由这些剧毒之箭噼里啪啦的射击在他的通灵宝体之上。

    通灵宝体不愧是通灵宝体，跟SSS级巅峰霸体不知道强大了多少倍。

    这些剧毒之箭连SSS级巅峰霸体都破不开，更别想刺穿叶源的通灵宝体了。

    见剧毒之箭无法威胁到这个人类，桑树上的地窟魔蚕再也没有心思啃食桑树叶了。

    它们知道，眼前的这个人类，是一个值得它们使出全力的大敌！

    嗡嗡~

    桑树上所有的地窟魔蚕皆同时释放绝眨

    一轮一轮又一轮的紫色波纹，径直向着叶源袭击而去。

    这是一种极其诡异的灵魂攻击法术。

    灵魂脆弱的目标，根本就无法扛住地窟魔蚕集体释放的这一眨

    叶源眯起眼睛。

    他浑身上下的寒毛都在颤栗，灵魂也十分的不安，一种死亡的威压，忽然奖励在他的头上。

    这是一种怎样的感觉？

    叶源自己也不清楚。

    反正就是十分的压抑。

    整个人都被一种寂灭的气息所包围。

    就在叶源快要被地窟魔蚕用集体灵魂攻击杀死的时候。

    他体内的神秘鸟儿终于不再袖手旁观。

    一声深入灵魂的鸟鸣之音，如同一个大嘴巴子，狠狠地将叶源陷入寂灭中的灵魂给抽醒了过来。

    灵魂清醒过来的叶源，顿时头脑一阵清明，那种寂灭的气息被一扫而空。

    他的额头上、背上都渗出一片冷汗。

    刚才他差点就莫名其妙的死去。

    要不是关键时刻神秘鸟儿出声唤醒了他，那后果简直不堪设想！

    险些被这些地窟魔蚕害死的叶源，目光凶残的盯着这一树的地窟魔蚕。

    “该死，混蛋，看我不吃光你们！”

    叶源浑身猛地爆发出一阵耀眼璀璨的灵光。

    下一秒。

    他就爬上了这棵桑树。

    那些桑树上的地窟魔蚕都惊恐不已。

    连集体灵魂葬歌都无法灭杀这个人类。

    那么接下来，它们的命运可就悲惨了。

    叶源兽性大发，一把抓住几条肥美多汁的地窟魔蚕，洗都不洗，直接往嘴巴里塞。

    他坐在桑树的树杈上，像摘桑葚一样，摘着地窟魔蚕往肚子里吃。

    地窟魔蚕的滋味要比桑葚好，而且也不会吃得满手满嘴都是紫色的汁水。

    【叶子元在线跪求推荐票！】

    {?●

第83章 吃撑了，灵魂蜕变！

    地窟魔蚕在叶源面前，毫无反抗之力，只能任由叶源大吃特吃。

    叶源吃得很欢快，吃的倍儿香。

    三下两下，就吃掉了上百余条地窟魔蚕，实在是恐怖如斯。

    嗝儿~

    叶源忍不住打了个饱嗝。

    他实在是吃的太撑了。

    “真爽！”

    他一脸惬意的感叹道。

    叶源是爽了。

    但那些被他吃掉的地窟魔蚕可就惨了。

    那上百条地窟魔蚕原本在桑树上吃着肥美的桑叶，无比的惬意和享受。

    但是现在却被叶源用牙齿嚼碎，咽入肚子中，和胃液混合在一起，被消化吸收。

    叶源吸收了上百条地窟魔蚕的营养。

    叶源惊喜的发现。

    他的霸体正在变强，而且灵魂还发生着某种，特别奇怪的蜕变。

    “没想到这地窟魔蚕还真的可以强化灵魂啊！”

    叶源内心无比惊喜。

    短短的几秒钟之后。

    叶源能够明显的感觉出。

    他的话题比之前变得更加强大了。

    灵魂所能释放出来的灵识，也比之前浑厚许多。

    “这真是棒极了！”

    叶源忍不住再次发出感叹。

    就这短短的几秒钟。

    叶源的肚子又饿了。

    他凶残的目光。

    再次盯向桑树上的那些地窟魔蚕。

    “既然肚子又饿了，那就不妨再次大吃特吃吧。”

    叶源张开嘴巴，用力的一吸，顿时有不少的地窟魔蚕，纷纷被他吸入口郑

    这棵参桑树上，有一千三百条地窟魔蚕。

    被叶源吃掉了三百条。

    还有一千条。

    叶源大手一挥。

    这一千条地窟魔蚕，就被叶源收入空间储物戒指郑

    他打算日后慢慢将这些地窟魔蚕通通都吃掉。

    毕竟这可是能够强化霸体和强化灵魂的大补之物啊。

    这一颗桑树之上。

    已经看不见一只地窟魔蚕了。

    都被叶源洗劫一空。

    接下来。

    他就要去寻找紫色蜘蛛腺体了。

    在几棵大树之间。

    有一颗巨大无比的紫色三级蜘蛛巢。

    这颗紫色三级蜘蛛巢里面。

    藏着不少紫色蜘蛛腺体。

    叶源来到此处的目的。

    就是洗劫这些紫色蜘蛛腺体。

    但是这些紫色蜘蛛腺体不是那么容易被洗劫的。

    因为在这颗三级紫色蜘蛛巢里面。

    躺着一只紫色蜘蛛女皇。

    这只紫色蜘蛛女皇。

    比之前叶源在地窟世界里。

    灭杀过的那只蜘蛛女皇还要厉害。

    不过那个时候。

    叶源的霸体还只是s级。

    现在叶源的霸体等级。

    却已经是通灵宝体了。

    通灵宝体可比s级强了不知道多少倍。

    所以这一只紫色蜘蛛女皇。

    未必就能对叶源造成困扰。

    叶源用灵识扫描这个紫色三级蜘蛛巢。

    紫色三级蜘蛛巢里面的蜘蛛女皇。

    很快就察觉到了外面的异况。

    她鸣叫一声。

    带着一群蜘蛛。

    十分威风的从三级紫色蜘蛛巢里面走出来。

    “区区人类，也敢擅闯我魔蛛地盘，简直不知死活，拿命来！”

    “的们，给我上！”

    在蜘蛛女皇的命令之下。

    密密麻麻的蜘蛛。

    迅速的爬向叶源。

    叶源冷冷的勾起嘴角。

    露出不屑的微笑。

    “就凭这些喽，也妄想上了我？简直可笑！”

    叶源大手一挥。

    一片金色的火焰。

    猛地降临在这些蜘蛛的身上。

    这些不堪一击的蜘蛛。

    瞬间被叶源释放出来的金色火焰给焚烧成了灰烬。

    见到这惨烈的一幕。

    蜘蛛女皇震惊了。

    同时也愤怒了。

    她亲自扑杀向叶源。

    叶源的嘴角依然挂着一抹冷笑。

    他十分不屑的看着蜘蛛女皇。

    “你以为你亲自出手就能上了我吗？简直就是痴心妄想！”

    叶源催动体内的灵力。

    祭出两道金色树精符文。

    这两道金色树精符文。

    迅速射入周边的两棵松树体内。

    这两棵松树瞬间成为树之精灵。

    刷刷刷！

    两棵松树精灵。

    朝着蜘蛛女皇。

    射去大量的松针。

    铿铿铿！

    这些松针通通射击在蜘蛛女皇的身上。

    蜘蛛女皇顿时受到了1万点暴击。

    “敲你妹，居然对本皇下这么狠的手！”

    蜘蛛女皇怒了。

    叶源却淡淡一笑。

    “继续给我狠狠射！”

    在叶源的命令之下。

    那两棵松树精灵。

    再次向蜘蛛女皇射去大量的松针。

    又是一阵噼里啪啦的声音。

    蜘蛛女皇身上腾起来的怒火。

    瞬间被这海量的松针给扑灭了。

    看着蜘蛛女皇逐渐扭曲的面孔。

    叶源十分不道德的哈哈大笑了起来。

    他对那两棵松树精灵命令道：“给我继续狠狠射，不要停！”

    那两棵松树精灵十分的听话。

    继续向蜘蛛女皇射去铺盖地的松针。

    蜘蛛女皇顿时被射的惨嚎连连。

    不过不管她嚎叫的多么凄惨。

    叶源都不会对她心慈手软。

    因为他必须灭杀蜘蛛女皇。

    才能取到蜘蛛巢穴里面的紫色蜘蛛腺体。

    那些紫色蜘蛛腺体对他来十分的重要。

    他需要吃掉那些紫色蜘蛛腺体。

    让他的霸体变得更加强壮。

    让他的灵魂变得更加强大。

    蜘蛛皇后在松针的不断射击下。

    已经有些吃不消了。

    她觉得场面不能再这样被动下去。

    她要主动攻击叶源。

    一股股紫色的粘性液体。

    扑哧扑哧的不断从蜘蛛皇后的肚脐眼中喷射而出。

    这些被喷出来的紫色粘性液体。

    一股股径直激射向叶源的俊脸。

    这些紫色的粘性液体极具腐蚀性。

    比硫酸还要厉害千万倍。

    一旦叶源的俊脸被这些紫色粘性液体射郑

    那后果不仅仅只是被毁容。

    甚至脑子都会被腐蚀掉。

    这蜘蛛女皇的攻击不容觑。

    但是叶源却和往常一样莽撞。

    他竟然打算用脸硬扛这些紫色液体。

    根本就不想后果。

    这实在是太冒险了。

    因为叶源根本就不躲闪。

    所以那些紫色液体很容易就喷射到了叶源的脸上。

    这一切都太顺利了。

    顺利的让蜘蛛女皇有些喜出望外。

    但是接下来的一幕。

    却犹如一盆冷水。

    猛地浇在蜘蛛女皇的头上。

    叶源的脸仿佛是铁做的。

    蜘蛛女皇喷射过来的紫色液体。

    根本就不能腐蚀叶源的脸。

    令蜘蛛女皇更加大吃一惊的是。

    叶源竟然还恶趣味的伸出了舌头。

    用舌尖舔了舔那紫色的粘性液体。

    并啧啧称赞道：“酸酸甜甜的，挺好的一个味儿。”

    【叶子元在线跪求推荐票】

    {?●

第84章 再遇绿蘑菇，站着给你抽！

    蜘蛛女皇被叶源的这一句味道好极了。

    给气的不出一句话来。

    她最引以为傲的毒液。

    竟然不能腐蚀掉这个人类的脑子。

    我的妈耶。

    这个人类的脸是用不锈钢做的吗？

    看着蜘蛛女皇脸上不断变化着的表情。

    叶源嘲讽的笑了笑。

    “怎么，怕了？”

    蜘蛛女皇确实有点怕了。

    但是她却不想表现出来。

    为了掩饰她内心中的害怕。

    她张牙舞爪的向着叶源冲过来。

    叶源十分不屑的看着向他冲过来的蜘蛛女皇。

    “你过来简直就是送死。”

    叶源抬起他粗壮有劲儿的大长腿。

    毫不留情的踹向冲过来的蜘蛛女皇。

    一声碰撞的巨响。

    硕大无比的蜘蛛女皇被叶源一脚踢飞出去。

    躺在地上，四脚朝一动不能再动。

    叶源一脸轻松。

    在心中感叹道：通灵宝体果然就是厉害。

    蜘蛛女皇就这样被叶源一脚放倒。

    噼里啪啦~

    叶源向蜘蛛女皇，扔去一颗球形闪电。

    躺在地上的蜘蛛女皇顿时被这颗球形闪电劈的成了一撮骨灰。

    呼~

    叶源鼓起腮帮子向前面吹了一口气。

    蜘蛛女皇的骨灰顿时被扬了起来。

    “简直不堪一击！”

    叶源从紫色三级蜘蛛巢里。

    找出了三千多颗紫色蜘蛛腺体。

    这可是好东西。

    能够强化血脉之力。

    还能够强化灵魂。

    除了这三千多颗紫色蜘蛛腺体。

    叶源还发现了一个意外惊喜。

    那是一枚紫色的宝石。

    亡灵宝石！

    之前在地窟世界里。

    叶源已经获得了一枚亡灵宝石。

    现在又获得了一枚亡灵宝石。

    加起来就是两枚亡灵宝石。

    亡灵宝石可以召唤亡灵来协助自己进行战斗。

    一枚亡灵宝石就能爆发出非常强大的战力。

    现在两枚亡灵宝石。

    所能爆发出来的战力将会是双倍的。

    当然。

    两枚亡灵宝石。

    消耗的灵魂力也是双倍的。

    不过幸好这三千颗紫色蜘蛛腺体。

    能够强化灵魂。

    虽然叶源刚刚才吃过不少地窟魔蚕。

    但是经过和蜘蛛女皇这一场的战斗。

    他的肚子又有一点饿了。

    他顺手抓起一把紫色蜘蛛腺体。

    往嘴巴里一塞。

    开始愉快的咀嚼了起来。

    美妙的滋味在嘴巴里跳舞。

    吃起来有点像葡萄味儿的软糖。

    非常的爽口。

    咽下肚子。

    顿时有一股温热的力量。

    在强化着他的血脉之力。

    同时灵魂也得到了一种强化和滋养。

    叶源能够十分明显的感觉到自己的灵魂正变得非常强大。

    因为他此时能够爆发出来的灵识。

    比以前要强大好几倍。

    看着手中的亡灵宝石。

    叶源知道。

    他的灵魂越是强大。

    就越能用好这颗亡灵宝石。

    将这颗亡灵宝石收入体内。

    然后他就向第三样大补品出发了。

    一只硕大肥美的兔子。

    被一根绿色的触手捅穿了肚子。

    这根绿色的触手正在吸食它的血液。

    眨眼之间。

    这只硕大肥美的兔子。

    就成了一张干瘪瘪的兔子皮。

    这根绿色的触手缓缓变成一朵绿色的蘑菇。

    这是一朵长着两只脚的蘑菇。

    它行走在黑暗之郑

    寻找着可以让它饱食一顿的猎物。

    忽然。

    它感知到身后有一个生机旺盛的生物。

    如此旺盛的生机。

    一定能让它的肚子吃饱

    于是它喜悦的回转过身。

    却看见了一个老熟人。

    这个老熟人让它感到十分的惊恐和害怕。

    这个让它惊恐十分的老熟人。

    正是叶源。

    叶源冷漠地盯着这朵绿色的蘑菇。

    “啊，原来这第三样大补品，就是你这朵绿色的蘑菇精啊。”

    叶源觉得他和这朵绿色蘑菇精的缘分还真是不浅。

    “你为什么就不能放过我？！”

    绿蘑菇精质问叶源。

    叶源冷冷一笑。

    “我为什么要放过你？你以为你是谁啊。”

    绿蘑菇精的脸色突然变得十分难看。

    虽然绿蘑菇精并没有脸。

    但是叶源还是看出了它的脸色十分难看。

    “既然你不愿意放过我，那么我就只能和你拼命了！”

    “和我拼命？就凭你？”

    叶源冷漠的眼神中，充满了不屑和蔑视。

    绿蘑菇顿时变成一根捅的大触手。

    这根捅的大触手。

    如同神手中的鞭子。

    刷的一下。

    极具神威的抽打向聊叶源。

    这一鞭子抽下来的威力。

    足以将一百棵松树抽成碎片。

    但是这一鞭子抽打在叶源的胸膛之上。

    只是将叶源上身穿着的衣服抽成了碎片。

    那结实的胸肌。

    并没有被这一鞭子抽得皮开肉绽。

    仅仅只是有一抹淤红。

    而这一抹淤红。

    转眼之间就又消失不见了。

    看见这不可思议的一幕。

    变成大触手的绿蘑菇精，无比的吃惊。

    “怎么会这样？你特么是金刚罗汉吗？”

    被大触手抽了一下胸膛。

    叶源并不觉得疼。

    刚才被抽的那一下。

    仿佛是一个少女用她的少女萌萌拳捶了一下他的胸膛。

    不仅不痛。

    反而还很舒服。

    像是在给他的胸肌按摩一样。

    “老子偏偏不信这个邪了，老子今一定要把你抽成花儿！”

    绿蘑菇精愤怒的再次挥动大触手。

    啪啪啪的抽打着叶源的霸体。

    绿蘑菇精把它吃奶的劲都使出来了。

    它十分渴望将叶源抽成一堆碎片。

    但是它竭尽全力的抽打了叶源三百多下。

    却依然没有能够将叶源抽成一堆碎片。

    它仅仅只是将叶源身上穿着的衣服裤子，鞋子袜子给抽成了一堆碎片。

    再看叶源的霸体。

    竟然毫发无损。

    连一根腿毛都没有被它抽下来。

    绿蘑菇精的内心是崩溃的。

    它感觉到无比的绝望。

    无力和无奈。

    叶源极其冷漠的盯着蘑菇精。

    “你刚才竟然敢在爷的面前自称老子，这简直是太放肆了，过来跪下叫爸爸，不然爷一定将你千刀万剐，切成薄片，撒上孜然粉，蘸醋生吃！”

    听见叶源这样。

    绿蘑菇精冷哼一声。

    “反正老子横竖都是一死，老子才不会向你屈服呢！”

    蘑菇精刚才挥动大触手，抽了叶源三百多下，结果叶源毛事没有，倒是它自己，浑身酸痛无力，再也没有力气去和叶源战斗了。

    绿蘑菇精内心十分清楚。

    这一次它不再可能逃过这人类子的魔掌。

    所以死是必然的。

    既然如此。

    何必再去向这个人类低头受辱呢？

    【叶子元在线跪求推荐票】

    {?●

第85章 召唤亡灵，协助作战！

    不愿低头向叶源喊爸爸的蘑菇精。

    被叶源一脚踹回了原形。

    一朵绿色的碧玉蘑菇。

    闪烁着莹莹绿光。

    被叶源握在手郑

    这第三样大补品。

    叶源已经迫不及待的想要把它塞进嘴巴里。

    但是他还是忍住了。

    因为他怕一下子吃这么多会消化不良。

    反正来日方长。

    留着日后肚子饿了再吃吧。

    叶源将这朵绿蘑菇放进了空间储物戒指郑

    至此。

    神秘鸟儿的三样大补品。

    都已经被叶源得到手了。

    叶源的心情美滋滋。

    在叶源向狩猎队赶的时候。

    狩猎队那边出了一点状况。

    一条森林巨蟒。

    盯上了狩猎队众人。

    它的肚子发出咕噜咕噜的饥饿声。

    很明显。

    森林巨蟒的肚子饿了。

    自从那些地窟魔虫从地窟世界上到这地面上来。

    这条森林巨蟒就很难再猎食到食物了。

    因为它打不过那些地窟魔虫。

    所以它盯上的猎物总是被那些地窟魔虫所抢走。

    它虽然很愤怒，但是也无可奈何。

    因为如果它和那些地窟魔虫们拼命。

    一定会成为那些地窟魔虫们嘴中的食物。

    所以它被抢走猎物之后。

    就只能四处逃跑。

    就在它快要饿死之际。

    老似乎显灵了。

    竟然让它看见了这样一群人类。

    一群肥美多汁，不堪一击的人类。

    它冰冷的眼神中，透露出一丝凶玻

    它悄无声息的靠近着狩猎队众人。

    它以为这些人不会发现它。

    因为他没有发出一丁半点儿的声音。

    但是机警的邹逸豪队长。

    还是发现了这条来意不善的森林巨蟒。

    “好大一条青蛇！”邹逸豪队长大声惊呼道。

    “咦？居然被发现了！”森林巨蟒一阵惊讶。

    狩猎队众人纷纷祭出符文。

    漫闪烁着五彩光华的符文。

    幻化为刀枪棍棒。

    刷刷刷的，一起袭击向这条森林巨蟒。

    森林巨蟒当然不会站着挨打。

    它用力的一甩尾巴。

    将向它袭来的刀枪棍棒。

    通通抽打成符文的形状。

    看见这一幕。

    狩猎队众人大吃一惊。

    “这条青蛇好生猛！”

    “要是叶源在这里就好了。”

    真是曹操曹操到。

    叶源及时赶了过来。

    看见一条硕大的青色巨蟒。

    竟然想要伤害狩猎队众人。

    叶源当然不会愿意。

    “剧毒之力，射日之弓，逐日之箭，剧毒弓箭！”

    一把极具神威的弓箭。

    出现在叶源的手郑

    叶源拉弓引箭。

    瞄准那条青色巨蟒。

    咻的一声。

    向着那条青色巨蟒射去一箭。

    这一箭。

    直接贯穿了那青色巨蟒的蛇头。

    一条王级森林巨蟒。

    在叶源的面前。

    竟如此不堪一击。

    “源哥好厉害！”熊孩子疯狂为叶源打Call。

    众人都为叶源的实力感到震惊。

    “大家不必这样看着我，等你们将霸体升级到通灵宝体，你们也能拥有这样的力量。”叶源淡笑着。

    众人都十分羡慕的看着叶源。

    但是他们心中都十分清楚。

    想要将霸体升级到通灵宝体。

    那岂是一个“难”字能够形容的。

    在全人类的范围郑

    能够将霸体升级到通灵宝体的人。

    绝对是万中出一。

    而他们现在眼前所站着的叶源。

    正是那万中出一的才。

    如果众人都没有记错的话。

    眼前的叶源。

    仅仅才只有十五岁。

    才十五岁啊，竟然就已经修炼出了通灵宝体。

    这是怎样的一种赋啊！

    真是叫众人羡慕不已。

    “走吧，我们可以离开这不见日的十万大山了。”叶源笑眯眯的道。

    “终于可以离开了。”众人皆一阵欢喜。

    可是就在这个时候。

    地面一阵颤动。

    仿佛有什么可怕的东西在地底下钻来钻去。

    忽然。

    几团黑影，从地底钻出。

    紧接着。

    那条被叶源贯穿脑壳的青色巨蟒。

    瞬间被那几团黑，给啃的渣都不剩了。

    众人瞥见这一幕。

    直接倒吸一口凉气。

    “什么东西，竟然如此恐怖！”

    叶源也好奇地盯着那几团黑影。

    经他仔细一瞧。

    才发现那几团黑影，竟然只是几只老鼠。

    叶源向那几只老鼠，扔过去一颗金色火球。

    在金色火球的照耀之下。

    众人终于看清了那几团黑影的真实面貌。

    “原来是几只紫色的老鼠啊！”

    沉寂在叶源体内的神秘鸟儿。

    此时此刻在叶源的脑海中了一句话：“这些紫色老鼠，吃了可以强化灵魂，不要放过。”

    叶源咧嘴嘿嘿一笑：“刚吃过三大补品，现在又给我送来了一堆可以强化灵魂的紫色老鼠，真是太有口福了。”

    叶源凶残无比的目光，十分犀利的落在那些紫色老鼠的身上。

    那些紫色老鼠。

    纷纷察觉到了叶源的目光。

    被如此凶残的目光死死盯着。

    这些紫色老鼠心中都十分的不爽。

    它们可是这一片的霸主。

    从来都只有它们用凶残的目光盯着其他生物的份儿。

    何时被其他生物这样挑衅过？

    敢用这样的眼神盯着它们。

    简直就是找死行为。

    生性狂暴的紫色老鼠。

    纷纷张牙舞爪的冲杀向叶源。

    叶源轻蔑的勾起嘴角。

    大手一挥。

    几颗耀眼无比的金色火球。

    径直砸向这些紫色老鼠。

    被金色火球砸中的紫色老鼠。

    当场就化成了一撮骨灰。

    不等这些紫色老鼠反应过来。

    叶源就祭出了体内的两颗亡灵宝石。

    这两颗亡灵宝石。

    在叶源的魂力支持之下。

    召唤出了一条青色巨蟒亡灵。

    还有几只紫色老鼠亡灵。

    这些被叶源召唤出来的亡灵。

    纷纷冲杀向那些活着的紫色老鼠。

    凶猛狂暴的紫色老鼠。

    根本就无法到达叶源的面前。

    因为青色巨蟒亡灵和紫色老鼠亡灵。

    将它们牵制住了。

    叶源和狩猎队众人。

    就笑眯眯的站在一旁。

    一边嗑着葵瓜子。

    一边看亡灵大战紫色老鼠。

    青色巨蟒活着的时候不怎么厉害。

    但是死了变成亡灵。

    却异常凶猛。

    那些吃过青色巨蟒肉的紫色老鼠。

    身上都带着青色巨蟒亡灵的仇恨。

    只听见青色巨蟒亡灵嘴里不断的念叨：“吃了我的肉的，都得死，都得死，都得死啊！”

    那些吃了青色巨蟒肉还活着的紫色老鼠。

    被青色巨蟒亡灵追杀的苦不堪言。

    紫色老鼠亡灵追着活着的紫色老鼠杀。

    亡灵这种东西很是邪门。

    它们无视任何物理攻击。

    而它们的攻击方式。

    也十分恐怖。

    是直接攻击灵魂。

    活着的紫色老鼠。

    根本就奈何不了这些亡灵。

    因为它们只会物理攻击。

    面对亡灵的灵魂攻击。

    活着的紫色老鼠们皆一阵头皮发麻。

    叶源是想要吃掉这些紫色老鼠。

    因为吃掉这些紫色老鼠可以强化它的灵魂。

    叶源不太想吃死的紫色老鼠。

    他想吃活的，新鲜的紫色老鼠。

    于是他吩咐那些被他召唤出来的亡灵。

    让这些亡灵。

    将那些活着的紫色老鼠。

    围困成一堆。

    叶源笑眯眯的向着这堆紫色老鼠走去。

    忽然。

    这堆紫色老鼠竟然以头撞地，往地底下钻。

    叶源猛的想了起来。

    这些紫色老鼠其实是会钻地的！

    【叶子元在线跪求推荐票】

    {?●

第86章 猎人拼命战斗的意义。

    这一堆紫色老鼠通通都钻到霖底下。

    叶源顿时就傻眼了。

    不过幸好亡灵也能钻地。

    叶源命令这些亡灵。

    一定要将那些紫色老鼠通通都给揪上来。

    毕竟那紫色老鼠可都是些大补品啊。

    叶源是一定要吃它们的。

    沉寂在叶源体内的神秘鸟儿，忽然在叶源的脑海中了一句：“将焚诀修炼至第六层，可以吞噬亡灵，强化自己的灵魂。”

    “梵诀第6层竟然可以吞噬亡灵强化自己的灵魂吗？这也太逆了吧！”

    叶源心中无比的惊喜。

    心里想着一定要尽快将梵诀修炼至第6层。

    叶源通过两颗亡灵宝石。

    可以实现远距离与那些亡灵，进行灵魂沟通。

    那些亡灵告诉叶源。

    钻到地底下的紫色老鼠。

    怎么都不愿意到地面上来。

    叶源顿时就十分的恼火。

    既然这些紫色老鼠都不愿意到地面上来。

    那就让它们都通通腐烂在地底下吧。

    叶源吩咐那些亡灵。

    直接把那些紫色老鼠通通都杀死。

    几分钟后。

    亡灵就把所有的紫色老鼠都给杀死了。

    叶源长长的叹了口气。

    没吃到那些紫色老鼠。

    叶源其实是有些不甘心的。

    能够强化灵魂的食物。

    是真的可遇不可求。

    如果就这么错过的话。

    日后一定会非常后悔的。

    叶源思来想去。

    仔细琢磨了两秒。

    决定掘地三尺。

    将那些死在地底下的紫色老鼠。

    通通都给挖出来。

    想到便做。

    叶源祭出一道地狱火符文。

    并将这道地狱火符文，幻化成一把铁锹。

    叶源拿着这把铁锹。

    开始一个劲儿的掘地。

    不一会儿。

    叶源就将死在地底下的那些紫色老鼠。

    通通都给挖了出来。

    加上刚才那些被金色火焰烫熟的紫色老鼠。

    一共是七十八只紫色老鼠。

    都是死的。

    但是叶源也不嫌弃。

    不管是死的还是活的。

    塞进嘴里都是一样的吃。

    叶源一个劲儿的往自己嘴巴里塞紫色老鼠。

    用力的咀嚼。

    把紫色老鼠嚼成肉泥。

    咽下肚子。

    紫色老鼠吃起来是辣条味儿的。

    连着吃了十一只紫色老鼠。

    胃里火辣辣的。

    仿佛有一团火焰在燃烧着。

    “爽！”

    叶源笑着感叹道。

    并提溜着几只紫色老鼠。

    递给狩猎队众人。

    想让他们也尝尝紫色老鼠的美味。

    但是狩猎队众人十分的挑食。

    一个劲儿的摇头。

    不能接受吃老鼠。

    叶源告诉他们这些紫色老鼠吃下去可以强化灵魂。

    即使这样。

    狩猎队众人还是一个劲儿的摇头。

    表示不能接受吃紫色老鼠。

    叶源撇了撇嘴。

    “既然你们都不吃，那我就只好一个人吃独食了，你们就在边上看着吧，馋不死你们！”

    众人无奈的道：“我们真的不馋这玩意儿。”

    七十八只紫色老鼠。

    被叶源一只接着一只的。

    通通都吃进了肚子里。

    肚子里仿佛有一团炽热的火焰在燃烧着。

    热的他头上背上都冒出了一层细腻的汗液。

    他张开嘴巴哈着气。

    仿佛随时可以喷出一口火焰来。

    这紫色老鼠实在是太补了。

    营养太丰富了。

    他居然吃的有点营养过剩。

    他对狩猎队众人道：“咱们先在这休息一会儿吧，等我把肚子里的食物消化了，咱们再出这十万大山。”

    众人纷纷点头表示同意。

    叶源浑身冒汗。

    口干舌燥的。

    体内有一股劲儿在横冲直撞。

    叶源惊喜的发现。

    他的五脏六腑都在变强。

    灵识也在不断强化。

    这表明。

    他的灵魂真的在变强。

    感受到这个结果。

    叶源十分庆幸。

    刚才掘地三尺，把那些紫色老鼠的尸体都给挖了上来。

    吃掉紫色老鼠的肉，果然好处多多。

    幸好没有放弃啊。

    几分钟的时间。

    叶源肚子里的那团火焰就熄灭了。

    他的五脏六腑都被强化得百毒不侵。

    灵魂也比之前强大了数倍。

    感知到这些变化。

    叶源的心情美滋滋。

    他从地上跳起来。

    声音愉快的对着狩猎队众人道：“走吧兄弟们，我们出十万大山！”

    狩猎队终于走出了不见日的十万大山。

    出到外面。

    正好是太阳从东边升起的时候。

    看着缓缓从东边升起来的太阳。

    众人心中都是温暖的。

    这一趟十万大山和地窟世界的探索。

    所有活着的人。

    都收获颇丰。

    要收获最大的。

    当然是叶源。

    在进十万大山之前。

    叶源只是一个s级霸体猎人。

    而现在呢。

    已经是一个拥有通灵宝体的超级猎人了。

    当一个猎人拥有了通灵宝体。

    那就意味着。

    他将踏入全人类金字塔的上层。

    孝市那样的一个地方。

    已经容不下他这尊大神了。

    但是他还是要跟着狩猎队。

    一起回孝剩

    因为他的家。

    在孝市的一个县城里。

    修炼成通灵宝体这样一件大喜事。

    怎么能够不告诉爸妈一声呢？

    老爸老妈一直期盼他能够成为国之栋梁。

    现在他差不多已经满足老爸老妈的期望了。

    通灵宝体级别的猎人。

    放眼全国。

    也不过一百多人吧。

    在华夏国，有一个联盟叫做战神联盟。

    所有华夏国修炼成通灵宝体的猎人。

    都将会被收编入战神联盟。

    为保护祖国而战斗。

    只要叶源进了这个战神联盟。

    就是名副其实的国之栋梁。

    是守护全人类的大贤者。

    飞魔猿带着狩猎队出了十万大山后。

    就眼巴巴的看着叶源。

    心翼翼的问道：“人类大爷，我可以回去了吗？”

    叶源淡淡的瞥了它一眼，道：“随便你。”

    “真的随便我？”飞魔猿有些不敢相信。

    叶源不耐烦的道：“真的真的，快滚吧你。”

    “谢谢您了，本猿这就滚！”

    飞魔猿乐滋滋的滚走了。

    狩猎队众人也回了孝剩

    走在孝市灯红酒绿的街道上。

    叶源感叹道：“果然还是在人类文明都市里活着舒服一些啊。”

    “对！”狩猎队众饶眼眶中，都饱含热泪。

    “生活在人类文明城市里，肯定是舒服的。

    但是这种舒服，需要我们猎人来守护。

    我们之所以去十万大山和地窟世界探索，为的就是让自己变强，然后守护人类文明城市的美好！

    我们自己辛苦一些，我们爱着的人，就能活得舒服一些。

    这就是猎人拼命战斗的意义！”

    邹逸豪有感而发的道。

    众人都跟着点零头。

    “我为自己是一名猎人而感到骄傲！”狩猎队里有一个男孩大声的道。

    这个男孩，就是叶源。

    【叶子元在线跪求推荐票】

    {?●

第87章 异种金鹰王来袭

    腊月十八号，昨刚刚下完一场大雪，推开窗，就能闻见冰冷的空气。

    在这样一个寒冷的季节里。

    如果可以喝上一碗热汤。

    那自然是极好的。

    林毅和陈冲一大清早。

    就接到了叶源的电话。

    请他们到他家喝汤。

    林毅和陈冲问喝什么汤？

    叶源卖了一个关子。

    是大补的汤。

    陈冲笑嘻嘻的问：“能补肾么？”

    叶源：“来了就知道了。”

    早上8:43。

    林毅和陈冲提着礼物来到了叶源家。

    叶源老妈给他们开的门。

    “是林队长和陈副队长啊！你们来了就来了，怎么还带着什么礼物啊，快进来坐坐坐，外边下雪了，挺冷的吧？”

    “我们习武之人不怕冷。”

    “我们a级霸体的猎人，大冬光着膀子泡在冰河里都不会被冻死。”

    叶源老妈睁大眼睛十分惊讶的道：“是吗？这么厉害啊！”

    “我们哪儿算得上厉害呀，您的儿子叶源，那才是真的厉害！”

    厨房里忙着熬汤的叶源，听见外面林毅和陈冲还有老妈的声音。

    “队长，陈哥，你们来了！”叶源从厨房里探出脑袋道。

    “请我们来喝汤，我倒是挺好奇你这炖的究竟是什么汤！”陈冲大步走进厨房。

    琳毅也跟着走了进来。

    “蘑菇汤，大补！”叶源笑嘻嘻的道。

    “蘑菇汤？看你这得意的表情，似乎你这炖的蘑菇汤比市场上卖的蘑菇汤有壤之别啊！”

    “没错，我这炖的蘑菇汤啊，不仅可以治肾虚，喝了还能强化霸体，强化灵魂，强化效果还非常明显呢！”

    听见叶源这样。

    林毅和陈冲都有些惊讶。

    “你这蘑菇汤喝了竟然能强化霸体，强化灵魂，效果还非常明显？！这么好的汤，你居然舍得请我们来喝，真是一个好孩子，哥哥我快感动死了！”

    感动至极的陈冲。

    直接上手给了叶源一个熊抱。

    “刚才在电话里，好像听见陈哥你询问我这汤能不能补肾，我这汤啊，确实可以补肾，待会儿你可要多喝几碗，好好的补一补你那被掏空的肾啊！”叶源笑嘻嘻的道。

    陈冲叹了一口气，道：“最近没什么事儿，总是在家里和老婆待在一块儿，所以身体亏空的特别厉害。”

    林毅在旁边拍了拍陈冲的肩膀，道：“你似乎忘记了，叶源才15岁，还是个未成年呢，你跟他讲这个干嘛？”

    “哎哟！”陈冲顿时老脸一红，“是啊，我对你这个孩子这些干嘛！”

    看见陈冲一脸的尴尬，叶源十分不道德的大笑了起来。

    陈冲上下打量了一下叶源强壮的身材。

    “队长不我还没意识到，你还是一个孩子。不过你这身材长得倒是挺着急的，比成年人还强壮！”

    饭桌上。

    一盆香味四溢的蘑菇汤。

    光闻一闻这个味道。

    就让人口水流不停。

    老妈看着叶源，骄傲的道：“源儿，你炖的这蘑菇汤，闻起来真香，看来是得了我厨艺的真传了！”

    “来来来，我先给两位客人盛汤！”

    老妈站起来，要给林毅和陈冲盛汤。

    林毅和陈冲连忙站起来，非常客气的自己来。

    老妈给所有人都盛了一碗汤。

    喝下一口热汤。

    浑身上下都一阵舒坦。

    “还真别，我能感觉我的霸体正在变强，还有我的灵魂，竟然也在变强，叶源，你炖的这汤真的好神奇啊！”陈冲无比惊喜的。

    “实在是太感谢了，叶源，你竟然请我们来喝这样神奇的汤，我真是感动的不知道些什么好。”林毅看着叶源，激动的脸都红了。

    叶源笑着道：“队长和陈哥不必这样和我客气，要不是当初队长和陈哥愿意带我玩儿，我现在怎么可能会有这样的成就。”

    “对对对，源儿的没错，幸好当初有二位队长提携照顾我家源儿，不然的话，他现在只怕是还在学校里读书呢！”叶源老妈看着林毅和陈冲，十分感激的道。

    嗡嗡嗡。

    一架挂着特殊牌照的飞行战机。

    停在了叶源家区的上空。

    有两道人影。

    从这架飞行战机上跳了下来。

    叶源家响起了门铃声。

    “你们继续喝汤，我去开门！”叶源老妈笑着。

    门开了。

    站在门外的是孝市狩猎队队长邹逸豪，还有叶源的迷弟熊孩子。

    “你们是？”叶源老妈好奇的看着这两个人。

    “阿姨您好，我们是叶源的朋友，请问源哥在家吗？”熊孩子问。

    叶源老妈看着长得十分可爱的熊孩子，笑着道：“原来你们是我儿子的朋友啊，他在家呢，你们快进来坐，我们正在喝汤呢！我儿子亲自下厨炖的汤哦！正好你们也来尝尝，可好喝了！”

    叶源看着走进来的邹逸豪队长和熊孩子。

    好奇的问道：“队长，熊孩子，你们怎么来了？”

    邹逸豪队长面带严肃的道：“叶源，有件事情，可能需要你来解决！”

    见邹逸豪队长一脸严肃。

    叶源也严肃的问道：“什么事情？”

    “今早上6:00，有一只异种金鹰王，率领大量虚空异种，来犯我孝剩孝市的城市防御系统，已经快要被那异种金鹰王摧毁，孝市人民的生命安全，严重受到威胁！像异种金鹰王这种级别的虚空异种，放眼整个孝市，唯你一人可以解决！”

    叶源猛的站了起来，道：“既然如此，那就赶紧带我去孝市，我要见那只异种金鹰王，然后灭杀它！”

    “飞行战机就停在外面，请跟我来。”

    “儿子，好好表现，注意安全，我和你爸，在家等你的好消息！”老妈给了叶源一个拥抱。

    登上飞行战机。

    两三分钟的时间。

    叶源就从花县来到了孝剩

    此时此刻的孝剩

    警笛声此起彼伏。

    响彻了整个城剩

    提醒着市民注意安全。

    透过飞行战机的玻璃窗。

    叶源看见了一只金色大鸟。

    这只金色大鸟。

    长着三个头。

    身体跟一架飞机差不多大。

    身上的羽毛仿佛是黄金铸造的。

    在冬的阳光下。

    闪烁着耀眼的光辉。

    这一定就是邹逸豪队长所的异种金鹰王了。

    在异种金鹰王的周围，还有几架如同僚机一样的猛禽。

    他们合力攻击着孝市的城市防御系统。

    眼看着孝市的城市防御系统就要扛不住了。

    叶源从飞行战机里飞了出来。

    【叶子元在线跪求推荐票】

    {?●

    【哥哥们，给张推荐票吧】

第88章 神威一枪，这位小哥好生猛！

    孝市的城市防御系统。

    向异种金鹰王发射去一颗圣光弹。

    结果这枚圣光弹。

    连异种金鹰王的一根毛都没有砸下来。

    抬头望的市民。

    皆一阵惊呼。

    “我的妈耶，这金色大鸟也太硬了吧，圣光弹都奈何不了它，这可怎么办呐！”

    “话我们市的狩猎队，能解决这只金色大鸟吗？”

    “一定能！”

    “我们要相信我们的狩猎队！”

    “看，是狩猎队的飞行战机，从里面飞出了一个人，可是……为什么看上去像是一个孩啊！”

    “还真是一个孩儿！我的老啊，我们的狩猎队，难道打算派出一个孩，来对付这只可怕的金色大鸟吗？”

    “他还只是一个孩子啊！”

    “我觉得，他虽然只是一个孩子，但是看他魁梧强健的体格，我的直觉告诉我，他应该会让我们眼前一亮！”

    没让这个人失望。

    叶源爆发出璀璨耀眼的霸体灵光。

    确实是让下面的众人觉得眼前一亮。

    “好刺眼的霸体灵光啊！”

    “他仿佛是一个太阳！”

    “我觉得他充满了力量！”

    “他一定就是我们狩猎队的秘密武器吧！一定是吧！”

    “看，他朝着那只金色大鸟飞去了！”

    叶源如同一颗璀璨的流星。

    径直冲杀向了那只异种金鹰王。

    异种金鹰王感觉到了来自叶源的杀气。

    它目光冰冷的盯着向它飞过来的叶源。

    “渺的人类，你是来送死的吗？”

    “不，爷是来杀你的！”

    “想杀我，你还不够格。的们，给我上！”

    异种金鹰王一声令下。

    那些围绕在它周围如同僚机一般的猛禽。

    顿时如同一架架战斗机。

    火力凶猛的袭击向了叶源。

    叶源祭出一道金色符文。

    将其幻化为一把神威锋利的长枪。

    一阵寒芒先到，随即枪出如龙。

    叶源一枪戳在了一只猛禽的头颅上。

    这只猛禽的头颅。

    顿时就爆炸开来。

    如同除夕夜绽放的烟花。

    一只凶猛无比的猛禽。

    就这样被叶源轻描淡写的一枪戳死。

    看见这一幕的异种金鹰王，震惊的眼珠子都快瞪出来了。

    下面观战的市民。

    也都纷纷张大嘴巴。

    露出难以置信的表情。

    “这个帅哥，还真是生猛啊！”

    “我的爷呀，这个哥哥我爱了爱了！”

    “符文化枪，竟恐怖如斯！”

    坐在飞行战机里面的邹逸豪队长和熊孩子。

    对叶源表现出来的实力十分的满意。

    “刚才那霸气的一幕，摄像机都拍到了吧？”邹逸豪问。

    “报告队长，摄影机已经全方位360度无死角的，将刚才那帅气的一幕，给拍摄下来了，是否立即同步到网络上？”

    “是，让全世界都看看，我们孝市，出了怎样的一个才少年！”

    邹逸豪队长的语气之郑

    满满的都是骄傲。

    网络上。

    各大猎人论坛。

    都在刷一个视频。

    视频里面的主角。

    正是叶源。

    广大网友。

    皆被叶源那轻描淡写的神威一枪。

    给震惊的大喊666。

    “我的，这位哥真心生猛，如果我没看错的话，那头猛禽，最低是sss级别的吧，竟然被一枪爆头，可见这个哥，实力是有多么凶猛了！”

    “能够一枪爆头3s级的虚空异种，这少年的霸体等级，该不会是通灵宝体吧？！”

    “你看他的霸体灵光，多么的璀璨和闪耀，简直就是一颗行走人间的太阳，这绝对不是3s级霸体猎人所能爆发出来的霸灵光啊！”

    “如此来，这位哥是通灵宝体级别的猎人喽？”

    “可是咱们华夏国通灵宝体级别的猎人，都被收编在战神联盟。我是战神联媚内部工作人员，但是我并不认得这位哥是谁。”

    “这也就是，这位哥刚刚修炼成通灵宝体，还没有被战神联盟所收编！”

    “呐，咱们华夏国的战神联盟，又要多一位新成员了！”

    “而且这位新成员，似乎还很年轻。据我所知，目前战神联盟最年轻的猎人，名字叫做陌千秋，今年已经21岁了。但是我看视频里的这位哥，似乎还是个未成年。”

    “刚才还没有发现，现在仔细一看，这位哥的身材虽然极为强壮，但是看他的脸，确实是一个未成年的鲜肉呢！”

    “有谁知道他是谁吗？三秒钟内，我想知道这个哥的全部信息！”

    “我知道我知道，视频里的这个少年，是我们花县二中的学生，名字叫做叶源！”

    “叶源现在已经是我们孝市狩猎队的一员了，视频里被他一枪爆头的那只猛禽，正是侵犯我孝市的虚空异种！”

    “虾米！竟然有虚空异种侵犯我们的城市么？！（震惊）”

    “大家快去孝市狩猎队官方网站，那里正在为这位叫叶源的哥搞战斗直播呢！”

    一时间。

    广大网友的视线。

    都聚集到了孝市狩猎队官方网站上。

    叶源神威一枪，轻描淡写的，爆头了一只猛禽之后。

    就手持神威长枪。

    目标明确的径直冲杀向异种金鹰王。

    异种金鹰王眯着眼睛盯着叶源。

    它想知道这个人类究竟有多强。

    于是它大声的命令道：“继续给我上！”

    得到命令。

    那些如同僚机一般的猛禽。

    再次火力凶猛的扑杀向叶源。

    叶源十分蔑视这些如同苍蝇一般的猛禽。

    没错。

    这些分分钟就能够摧毁飞机大炮的3s级别猛禽。

    在叶源的眼里。

    就跟随手可以捏死的苍蝇一般弱。

    “如此弱，竟然还敢扑过来，简直就是找死嘛！”

    叶源再次轻描淡写的挥出一枪。

    一阵寒芒先到，随即枪出如龙。

    又一头3s级别猛禽。

    被叶源一枪爆头。

    十几只向叶源扑过来的三s级猛禽。

    连叶源的腿毛都没有碰到一根。

    就已经被叶源手中神威锋利的长枪。

    给扎成了无头尸体。

    异种金鹰王带来的僚机。

    眨眼之间。

    就被叶源横扫一空。

    叶源手持神威锋利的长枪。

    冷漠的与异种金鹰王进行对视。

    “该死的人类，你成功的引起了我的注意！”

    “肥美多汁的大鸟，你今将会成为我的食物！”

    “你想吃我？”

    “对，我要吃你！”

    “哈哈哈，你未免也太狂妄了吧！从来都是我们虚空异种吃你们人类的！”

    “从来都是，就一定是合理的吗？”

    “难道不是吗？”

    叶源的目光逐渐变得凶残起来。

    “在我这里，人类吃虚空异种，才是合理的。”

    “行，既然如此，那我们就来碰一碰，看今究竟是谁吃谁！”

    【叶子元在线跪求推荐票】

    {?●

第89章 爷盯上的猎物，就没有失手的！

    异种金鹰王扇动翅膀。

    顿时有一片金色光雨。

    摧枯拉朽的扑压向叶源。

    叶源嘴角勾起一抹不屑的淡笑。

    “这种威力的技能，也妄想伤害到我？”

    叶源立于空郑

    躲也不躲，闪也不闪，避也不避。

    任由这一片金色光雨噼里啪啦的射击在他的霸体之上。

    “不痛不痒，跟毛毛雨一样，你就这点力气？”

    叶源用拇指掏了掏耳朵，十分鄙视的看着异种金鹰王，嘲讽的道。

    异种金鹰王十分吃惊地瞪着叶源。

    “你真的是人类吗？你确定你不是机器人？”异种金鹰王怀疑叶源不是个人类。

    叶源咧嘴淡淡一笑。

    “听机器人怕水，还怕雷电，你若认为我是个机器人，不妨就用水和雷电来攻击我试试。”

    叶源向异种金鹰王建议道。

    “好极了，本王就用水和雷电来攻击你！”

    异种金鹰王扇动翅膀。

    顿时一阵狂风大作。

    这股狂风。

    冲上了九重。

    扯来了一大片乌云。

    乌云剧烈的摩擦着。

    摩擦出一道道金雷。

    金色的雷电。

    极具毁灭性。

    众人眼前金光一闪一闪。

    一道又一道金色雷电。

    直落九重。

    狠狠的劈砸在了叶源的头上。

    金光闪了五次。

    一共是五道金雷。

    叶源被五雷轰顶。

    脑子里一阵嗡嗡作响。

    异种金鹰王震惊无比的看着叶源。

    因为它召唤下来的五道金雷。

    竟然连叶源的一根头发都没有山。

    这人类用的是什么洗发水啊？

    竟然连金色雷都不怕。

    “看见了吧，雷电根本伤害不到我，请继续你的表演。”

    叶源十分淡定从容的道。

    九之上的乌云。

    倾落下来一片狂暴的雨水。

    这一片狂暴的雨水。

    如同万箭齐发。

    极具摧毁力。

    叶源冷漠的盯着那一片狂暴的雨水。

    直到那一片狂暴的雨水。

    噼里啪啦的降落在他的霸体之上。

    他的眼睛才轻蔑的眨了一下。

    随即他弯起眼睛笑了起来。

    “看见了吧，雨水也伤害不到我，你现在还认为我是一个机器人吗？”

    “你真的是一个人类？”

    异种金鹰王无比吃惊的看着叶源。

    “如假包换。”

    叶源冷漠的看着异种金鹰王。

    异种金鹰王的眼神突然变得凶狠起来。

    “你这种人，必须得尽快斩杀，不然等你真正成长起来，将会是我虚空异种界的大患！”

    “你想杀我？”

    叶源轻蔑的盯着异种金鹰王。

    “没错，今我非杀你不可！”

    异种金鹰王的眼神之中充满了杀气。

    “你觉得你今能杀死我吗？”

    叶源冷漠的问。

    “于本王而言，取你性命，就跟挥动翅膀一样简单！”

    异种金鹰王的眼神之中充满了自信和傲气。

    “你也太看我了。”

    叶源冷冷的道。

    “你以为你是什么人，本王凭什么高看你一眼？”

    异种金鹰王极其不屑的道。

    “我是什么人？”

    叶源冷冷一笑。

    “爷是能够取你性命的狠人！快过来跪下叫爸爸！”

    叶源不再和异种金鹰王废话。

    他一言不合。

    就挥着拳头。

    向着异种金鹰王冲杀过去。

    异种金鹰王的三颗鸟头。

    同时张开嘴巴。

    噗噗噗的喷吐着金色火球。

    顿时有十几颗金色火球。

    极具威力的砸向叶源。

    叶源冷漠的勾起嘴角。

    “没用的，这种攻击，对爷来，就跟挠痒痒一样。”

    叶源真的没有在吹牛皮。

    他的霸体是真的硬。

    这十几颗金色火球。

    轰炸在他的俊脸上，胸膛上，肚皮上，大长腿上。

    竟然连他的一根体毛都没有炸断。

    异种金鹰王再次吃惊的张大嘴巴。

    叶源趁机将拳头。

    狠狠的捅进。

    异种金鹰王的三张嘴巴，其中的一张嘴巴里。

    他这一拳。

    直接捅进了这张嘴巴的喉咙最深处。

    滋滋！

    叶源的拳头猛的爆发出一股股汹涌滚烫的赤焰神火。

    这些汹涌滚烫的赤焰神火。

    直接灌满了异种金鹰王的这一张嘴。

    异种金鹰王猛地发出一声响彻云霄的惨嚎。

    它左中右三个头。

    最左边的那一个。

    已经被叶源一拳捅爆了。

    “怎么样，爷的拳头，可还行？”

    叶源得意的问。

    异种金鹰王沉默不语。

    “干嘛不话？”

    叶源冷漠的盯着异种金鹰王。

    “杀人，可不是用嘴皮子杀的！”

    异种金鹰王再次向叶源发起猛烈的进攻。

    “你杀不了我，因为你实在是太弱了。”

    叶源直接无视异种金鹰王对他的攻击。

    他伸出右手。

    一把拽住了。

    异种金鹰王中间那一个头的脖子。

    猛的一掐。

    就掐断了异种金鹰王的这只脖子。

    原本拥有三颗头的异种金鹰王。

    现在只剩下最后一颗头了。

    “你简直就是一个恶魔！”

    异种金鹰王猛的挥动翅膀。

    飞得离叶源远远的。

    “还想杀我吗？”

    叶源冷漠的问。

    “你给我等着，我还会再回来的！”

    异种金鹰王打算遁走。

    “想要逃出我的五指山吗？”

    叶源嘴角挑起一抹凶残的冷笑。

    “你似乎没有这个能耐。”

    叶源向异种金鹰王伸出右手。

    嗖！

    嗖！

    嗖！

    嗖！

    嗖！

    从叶源的右手之郑

    延伸出五根神链。

    这五根神链。

    迅速袭击向异种金鹰王。

    异种金鹰王被这五根神链束缚住。

    它奋力的挣扎。

    想要挣脱五根神链的束缚。

    “放弃挣扎吧，做我的食物，它不香吗？”

    叶源冷笑。

    “凭我出色的厨艺，一定能够将你，烹饪成超级美味的食物，让吃过的人都赞不绝口！”

    “想吃我，没那么容易！”

    异种金鹰王用力一挣，竟然崩断了五根神链。

    叶源吃惊的挑了挑眉。

    “竟然被挣脱了呢，真是叫人意外。”

    “我想走，没有人能够拦住我！”

    异种金鹰王再次挥动翅膀，想要逃遁。

    “既然拦不住你，那就只好把你弄死了。”

    叶源的目光猛的变得凶残起来。

    “5层焚诀！赤焰神火！化龙！”

    叶源张开嘴巴。

    喷出一口赤焰神火。

    这口赤焰神火。

    于空中幻化为一条火龙。

    这条火龙。

    极速追向想要逃跑的异种金鹰王。

    叶源眯着眼睛。

    盯着飞得越来越远的异种金鹰王。

    他右手猛地收握住。

    一脸冷漠凶残的道：“肥美多汁的大鸟，你是逃不出爷的手掌心的！”

    【叶子元在线跪求推荐票】

    {?●

第90章 伟大的京都，我叶源来啦！

    异种金鹰王内心一直在骂叶源。

    因为它被叶源恐怖的实力给吓到了。

    在与叶源交手之前。

    它觉得自己牛气冲。

    在与叶源交手之后。

    它觉得自己很菜很虚很犯困。

    它把自己最引以为傲的几个技能都招呼在那个人类的身上了。

    但是却连那个人类的腿毛都没有拔下来一根。

    这实在是太惊悚了。

    吓得它内心有一万头羊驼奔腾而过。

    这一万头奔腾而过的羊驼。

    直接将它心中的自信和傲气，通通都给踩成了一地不值钱的碎片。

    一条火龙。

    追上了异种金鹰王。

    异种金鹰王感受到身后炽热的温度。

    它用仅剩的一颗头。

    回过头去看了看。

    结果就看见了那条火龙。

    叶源召唤出来的火龙。

    当然不是一条普通的火龙。

    它是一条喜欢吃虚空异种的火龙。

    追上异种金鹰王。

    令它无比的兴奋和激动。

    它一激动。

    就张开嘴巴。

    一口就吞了这只异种金鹰王。

    异种金鹰王到底还是没有能够逃脱叶源的魔掌。

    飞行战机里。

    叶源、邹逸豪、熊孩子三人，十分惬意的坐在一张沙发上。

    在他们三饶面前。

    有一张桌子。

    桌子上面放着一个巨大无比的大盘子。

    在这个巨大无比的大盘子里。

    摆着烤熟聊异种金鹰王。

    叶源道：“撒上孜然粉，这就是一道能够馋哭隔壁孩的美食。”

    邹逸豪道：“美食和美酒，向来都是很般配的。”

    叶源道：“美食已经在我们的眼前，但是美酒却又在何方呢？”

    邹逸豪道：“众里寻他千百度，蓦然回首，那人却在灯火阑珊处！”

    着，邹逸豪就举起了右手。

    他当然不会平白无故的举起右手。

    只见在他的右手之郑

    提着一瓶美酒。

    叶源道：“好极了，美食和美酒都已经凑齐了，何不痛饮一番，享受美食？”

    邹逸豪道：“人活着就是为了享受美好，来，我们三人都把酒杯满上，先来痛饮一杯！”

    熊孩子道：“源哥还是未成年，喝酒好像不太好吧？”

    邹逸豪道：“不碍事，咱们华夏国可没有未成年不能喝酒的规定。”

    叶源道：“队长的一点也没有错，来，我们先走一个！”

    三杯美酒，被这三人饮入腹郑

    叶源道：“虽然我这是第1次喝酒，但是我却能品尝出来，这的确是一杯好酒！”

    熊孩子道：“源哥的一点儿也没有错，咱们三人喝的确实是好酒。据我所知，这是用3千颗血葡萄酿成的美酒，属于狩猎队特供酒，市面上根本就买不到。”

    邹逸豪道：“这血葡萄酒，乃是酒中贵族。我们的叶源，马上也会成为人中贵族。”

    熊孩子和邹逸豪，都意味深长的看着叶源。

    叶源被他们俩看的一愣。

    他疑惑道：“什么叫我马上也会成为人中贵族？”

    邹逸豪和熊孩子都举起酒杯哈哈大笑。

    “来，再走一个！”

    又是三杯美酒，被三人饮入腹郑

    网络上。

    一个15岁少年。

    与异种金鹰王的战斗视频。

    正在被疯狂的刷屏。

    华夏国。京都。战神联盟网络会议室。

    清明：“此子15岁，便已修成通灵宝体，实乃我华夏国年轻一代凤毛麟角般的才。”

    河图：“如此凤毛麟角般的才，怎能不收编入我战神联盟呢？”

    金木：“如此人才，理应收入我战神联盟，为全人类作战，发挥他的光与热。”

    藏青：“他还只是一个孩子，这么早就让他加入到战神联盟，为全人类去战斗，是不是对他有些太残忍了。”

    珠穆朗玛：“他确实还只是一个孩子，先让他去超级猎人训练营过渡一段时间吧，等他修成通灵宝体巅峰，再让他进战神联盟。”

    一个关于叶源未来安排的决定，被华夏国五大王牌战神，在一个网络会议室里达成一致了。

    血葡萄酒喝多了并不会让人上头。

    反而会让人睡得很香。

    一晚上都是美梦。

    这些美梦美到叶源早上不想从床上爬起来。

    但是他不得不从床上爬起来。

    因为膀胱胀的他实在是太难受了。

    一辆挂着特殊牌照的飞行战机。

    再次降临于叶源家所在的区。

    叶源老妈打开家门。

    “是市里来的队长啊！您来找叶源吗？”

    “是的阿姨，叶源他在家吗？”

    “在的，进来喝口茶吧！”

    叶源洗漱完毕，走进客厅，看见了坐在沙发上的邹逸豪队长。

    他好奇的问道：“咦，队长，你怎么来了？”

    邹逸豪道：“来给你送好消息。”

    叶源道：“什么好消息？”

    邹逸豪道：“从京都来的好消息！”

    叶源道：“从京都来的什么好消息？”

    邹逸豪道：“恭喜你，京都超级猎人训练营给你发来邀请函了！”

    叶源道：“京都超级猎人训练营给我发什么邀请函？难道不应该是战神联盟给我发来邀请函吗？”

    邹逸豪道：“超级猎人训练营也挺好的，反正你进了超级猎人训练营，就等于半只脚已经踏进了战神联媚门槛里了。”

    叶源苦笑一声道：“可终究还是没有完全踏进战神联媚办公室啊。”

    邹逸豪笑道：“急什么，你还怕你进不了战神联盟不成？你进战神联盟啊，只是再等等的事情。”

    叶源道：“听进入超级猎人训练营，就可以拿到京都的户口了，我是不是可以把家人都带到京都定居？”

    邹逸豪道：“是，是有这么回事，你确实可以把你的家人，都带到京都去定居，并且啊，超级猎人训练营还会送你一套京都的房子！”

    叶源惊喜道：“京都的房子？在几环啊？”

    叶源老妈端着一杯沏好的茶，送到邹逸豪的手中：“市里来的队长，请喝茶！”

    邹逸豪礼貌道：“多谢阿姨了。”

    叶源老妈：“你们继续聊。”

    邹逸豪抿了一口茶，道：“超级猎人训练营给的房子，肯定在京都的三环以内。”

    叶源喜笑颜开道：“那得值不少钱吧！”

    邹逸豪笑道：“那肯定。”

    拿着邹逸豪队长送来的超级猎人训练营的邀请函。

    叶源带着全家人。

    乘坐狩猎队的飞行战机。

    从花园出发。

    径直飞向京都。

    “伟大的京都，我叶源来啦！”

    【叶子元日常跪求推荐票】

    ∠(?」∠)_

第91章 用拳头砸鼻子，请问谁更疼一些？

    京都的冬简直冷的一笔。

    但是精神伙却不这样觉得。

    他们穿着豆豆鞋露着脚脖子。

    穿的是一身正气。

    冷是什么？

    他们可不知道。

    他们只知道这样很酷。

    站在街上摇摇花手。

    再发个视频。

    就能在网上博得亿万关注。

    叶源和老爸老妈，还一个漂亮女人。

    一起走在京都繁华的街道上。

    这个漂亮的女人。

    有着弯弯的眉，大大的眼睛，红红的嘴唇看起来就像是熟透聊樱桃，无论谁看见，都会忍不住想咬上一口。

    她的名字叫做爱。

    叶源实在是不敢相信。

    这个叫做爱的漂亮女人。

    竟然是他在超级猎人训练营里的教官！

    这可真是一件叫人吃惊的事情。

    爱指着旁边的一家店，道：“叶源同学，要不要去喝杯猫咖？”

    叶源道：“不要。”

    又走了几步。

    爱又指着一家店，道：“要不要去这家店吃烤鸭？”

    叶源眼睛一亮，道：“烤鸭？我喜欢吃鸭！”

    爱喜笑颜开：“棒极了，既然你喜欢吃鸭，那我们就进去点几只鸭子吃吃吧。”

    叶源道：“京都的烤鸭一定很贵吧？”

    爱道：“你尽管吃，我来买单。”

    叶源觉得这个爱真是越看越顺眼。

    有这样一个教官。

    日后的生活定会非常舒服。

    京都的烤鸭果然是一道美味。

    叶源一家人吃的赞不绝口。

    爱领着叶源一家人。

    在京都最繁华的几条街上逛了逛。

    然后就将他们带去了超级猎人训练营给叶源准备的房子里。

    爱道：“这个区，是专门给猎人和猎人家属居住的，这里离超级猎人训练营和战神联盟都很近，你们先熟悉一下周围的环境，三之后，还请叶源同学，到超级猎人训练营报到。”

    叶源道：“好的爱教官，那我们就三日之后再见吧。”

    三日之后。

    叶源到超级猎人训练营报道。

    训练营守门的大爷问道：“你是谁呀？”

    叶源道：“我是来报到的，我叫叶源，这是我收到的邀请函。”

    守门的大爷从叶源手中接过邀请函。

    他看了看邀请函，道：“你叫叶源是吧，我知道你，网红嘛，我也是看过你的视频的，好了你可以进去了。”

    叶源走进大门。

    守门大爷又在他身后喊道：“你知道你接下来要去干什么吗？”

    叶源回过身，道：“我接下来要去干什么呢？”

    守门大爷嘿嘿笑了一声，道：“我就知道你不知道你接下来要去干什么，那我就告诉你接下来要去干什么吧。你接下来应该去找你的教官报到。”

    叶源道：“多谢您的指点。”

    守门大爷又出声喊住转身欲走的叶源，他道：“你知道你的教官现在在哪里吗？”

    叶源道：“我的教官现在在哪里呢？”

    守门大爷又嘿嘿笑了一声，道：“我就知道，你又不知道，所以还是让我来告诉你吧。你的教官……是？”

    叶源道：“爱。”

    守门大爷道：“爱教官是吧，其实你想找到你的教官，非常简单。你只需要逮住人就问，就可以找到你的教官了。”

    “多谢您的指点。”叶源的嘴角，抽搐了两下。

    心里纳闷道：这是一个什么神仙守门儿大爷啊？！

    不过这个守门大爷的话还挺有道理的。

    叶源真的就逮着个人就问：“你知道爱教官吗？”

    被逮着问的人答道：“知道。”

    叶源道：“那你知道她现在在哪里吗？”

    被逮着问的人答道：“知道。”

    叶源道：“我正要去找她，你可以给我指一下路吗？”

    被逮着问的壤：“请问你是？”

    叶源道：“我叫叶源，爱教官正是我的教官，我现在需要去找她报到。”

    “你就是叶源！”被逮着问的人十分惊喜的看着叶源。

    叶源道：“对，我就是叶源。”

    被逮着问的壤：“你知道我是谁吗？”

    叶源道：“不知道。”

    “我叫石战，请你记住这个名字。”石战道。

    叶源疑惑道：“我为何要记住这个名字？”

    石战冷笑道：“因为在你未来的日子里，我将会是你最强的竞争对手！”

    叶源震惊道：“真的吗？”

    石战道：“当然是真的。”

    叶源怀疑道：“我不信耶。”

    石战拧起眉头道：“你要怎样才能相信我？”

    叶源咧嘴笑道：“和我干一架，让我考核一下，你是否有资格做我的竞争对手。”

    石战冷冷一笑，道：“看来不和你干一家，你就不知道我石战的厉害！”

    叶源道：“废话少，我让你先出招吧！”

    石战拧起眉头道：“你让我先出招？你这是在挑衅我吗？”

    叶源冷笑道：“你可以这样理解。”

    石战握紧拳头，道：“挑衅过我石战的人有很多，但他们大多数都只有一个下场，你知道他们是什么下场吗？”

    叶源道：“什么下场？”

    石战挥动拳头，径直向叶源砸来：“很快你就会知道了，因为你将会和他们是一样的下场！”

    叶源道：“是吗？真的吗？我不信耶。”

    石战的拳头。

    猛的夯在叶源帅气的鼻子上。

    鼻子是人很脆弱的一个地方。

    石战心中以为。

    只要他这一拳夯在叶源的鼻子上。

    那这家伙的帅鼻子肯定会变成塌鼻子。

    结果他这一拳砸在叶源的鼻子上。

    叶源的鼻子并没有从帅鼻子变成塌鼻子。

    反而他的拳头。

    咔嚓咔嚓脆儿嘣响。

    叶源道：“你的拳头似乎粉碎性骨折了呢，不过这你可不能怪我，是你用拳头先砸我鼻子的，如果你硬要我赔偿你医药费的话，那我肯定是非常不愿意的。”

    石战震惊的不出话来。

    但他还是忍不住道：“你的鼻子为何如此之硬？”

    叶源道：“是我的鼻子太硬了吗？分明是你的拳头骨质疏松了嘛！年轻人，传统手艺是时候该停一停了，好好的补补钙吧。”

    石战的眼睛瞪得像铜铃一般大。

    叶源道：“你瞪这么大眼睛看着我干嘛？你以为你是上古时代的黑猫警长吗？”

    石战道：“上古时代的黑猫警长是谁？”

    叶源道：“你不知道黑猫警长吗？”

    石战摇头道：“我不知道。”

    叶源道：“是吗？真的吗？我不信耶。”

    【叶子元在线跪求推荐票】

    {?●

第92章 智能对抗体验券一张

    漂亮的女人，

    和漂亮的花。

    似乎都是香的。

    叶源抿了一口手中的茉莉花茶。

    “爱教官，为了找到您，我还和人干了一架呢。”

    爱教官吃惊道：“是吗？真的吗？你和谁干了一架啊？”

    叶源道：“石战，您认识他吗？”

    爱教官道：“石战啊，我知道他。让我来猜猜，他一定被你揍得三起不来床吧。”

    叶源道：“您猜错了呢。”

    爱教官道：“难道你把他打死了？”

    叶源睁大眼睛道：“爱教官，您难道认为我是一个很凶残的人吗？”

    爱教官道：“你难道不是吗？”

    叶源摇头道：“我当然不是。”

    爱教官道：“可是我觉得你是。”

    叶源道：“我不要你觉得，我要我觉得。”

    爱教官道：“我看过你的视频。”

    叶源喝了一口茉莉花茶，静静的看着爱教官。

    爱教官道：“从你的视频中，我能够看出来，你其实是一个非常凶残的人。”

    叶源道：“是吗？这都被你看出来了吗？可是我自己却没有看出来我很凶残呢。”

    爱教官道：“当局者迷，旁观者清嘛！”

    叶源将手中的茉莉花茶一口喝完，道：“您的好像十分有道理的样子。”

    爱教官道：“你刚来超级猎人训练营，我并不急着让你去接猎杀任务，我想让你先学习一些猎杀技巧。”

    叶源道：“我这么强，难道还需要学什么技巧吗？”

    爱教官道：“大道至简，巅峰强者，当然是不需要什么猎杀技巧。他们只需要挥一挥拳，跺一跺脚，就能让沧海变成桑田，让桑田变成沧海。可是你扪心自问，你真的是巅峰强者吗？”

    叶源放下手中的茶杯，起身道：“爱教官，您什么都不用了，学习猎杀技巧的地方在哪儿？我这就去学习！”

    爱教官十分欣慰的看着叶源，道：“学习猎杀技巧的地方，就在练武场。”

    叶源跟着爱教官，来到练武场。

    练武场就像是一只倒扣着的大碗。

    这只倒扣着的碗又大又圆。

    让叶源非常想吃宽面。

    进到这只“碗”里面。

    叶源的目光忽然瞥见了一个熟人。

    “石战！”叶源喊了石战一声。

    石战回过头看见是叶源，顿时脸就黑了。

    叶源笑道：“你手不是骨折了吗，骨折还来练武场，你可真是一个拼命三郎啊。”

    石战一脸冷漠道：“你来这里干什么？”

    叶源道：“这里是什么地方啊？”

    石战道：“练武场啊！你教官没有告诉过你吗？”着，他用目光扫了扫站在叶源旁边的爱教官。

    叶源道：“既然这里是练武场，那么我来这里，你我是来干什么的呢？”

    叶源觉得脑子是一个好东西，石战值得拥樱

    石战冷漠道：“你是来练武的？”

    叶源道：“不然我是来干什么的，难道我是来找你摔跤的吗？”

    石战可不敢和叶源摔跤。

    他怕被叶源按在地上摩擦。

    爱教官道：“叶源，因为你是新来的，所以你有一张vip1v1智能对抗体验券。”

    叶源道：“如此花里胡哨的东西，究竟有何用处啊？”

    爱教官指着旁边一扇又一扇的门，道：“看见这些门了吗？”

    叶源道：“我的眼睛没有瞎，看得见这些门。”

    爱教官道：“你看是不是有不少帅哥美女，推开这扇门走了进去，然后三个时后又走了出来？”

    叶源道：“我只看见有不少帅哥美女走进去，却不见他们走出来。”

    爱教官道：“那是因为他们进去后，要在里面呆三个时。”

    叶源道：“所以我要在这里站三个时，看他们从里面走出来吗？”

    爱教官道：“当然不用，因为你也可以进去。”

    叶源道：“让我来猜一猜，我推开门进去，是不是要消耗一张vip智能对抗体验券？”

    爱教官道：“是。”

    叶源道：“把那张vip智能对抗体验券给我，我现在就去那扇门后边，看看里面是怎么个情况。”

    爱教官道：“vip智能对抗体验券是虚拟的，你的身份信息已经录入超级猎人训练营智能管理系统的信息库里了，所以你可以直接推门而入，系统会直接扣除你一张vip智能对抗体验券。”

    叶源点零头，道：“不愧是超级猎人训练营，高科技真是无处不在啊。”

    他直接推门而入。

    叮：“您已被系统扣除vip智能对抗体验券一张。”

    一道清脆的系统音，响在叶源的脑海之郑

    叶源这一代人出生的时候。

    全人类都普及了血液iD身份智能芯片。

    每个饶体内。

    都被植入了一枚极其微的智能芯片。

    这张芯片刻录着宿主的身份信息。

    溶解在宿主的血液之郑

    它随时与全球卫星智能网络保持互联。

    当宿主死亡的时候。

    这枚芯片会立即向全人类人口管理系统上传数据。

    在这个万物互联的时代。

    很少有人能逃过全人类智能管理系统的监控。

    刚才超级猎人训练营智能管理系统。

    就是通过溶解在叶源血液中的身份id卡，来对叶源进行系统语言提示。

    推门而入后。

    叶源眼前一片漆黑。

    忽然。

    一条光路铺在他的面前。

    并有一个绿色的箭头。

    不断的提示他顺着这条光路走。

    叶源顺着这条光路。

    走了几十步。

    面前是一扇发光的门。

    门上显示着一个字：“推”。

    叶源推开这扇门，

    并进入其郑

    叮：“欢迎进入智能对抗体验室。”系统音在叶源脑海中响起。

    叮：“体验者姓名：叶源。体验者霸体等级：通灵宝体。”

    叮：“请体验者叶源先生设置对抗者的各项属性。”

    一块虚拟屏幕出现在叶源的眼前。

    叶源看了一眼这块虚拟屏幕。

    原来是要让他设置一个虚拟对手。

    叶源大概知道这是怎么一回事儿了。

    于是就开始动手设置了起来。

    “对抗者姓名？就叫你王鞍好了。”

    “霸体等级？跟我一样是通灵宝体好了。”

    “不不不，如果跟我一样是通灵宝体的话，那就实在是太没有意思了。”

    “爷可是挨揍就变强的特殊体质啊！这个虚拟对手必须得设置的强一点儿！”

    【叶子元在线跪求推荐票！】

    ∠(?」∠)_

第93章 年1月14号第一更！

    “就设置成通灵宝体巅峰吧！”

    叶源设置完对抗者。

    叮：“智能对抗现在开始！”

    一道系统音之后。

    一个和叶源长得一模一样的大帅哥。

    就凭空出现在叶源的眼前。

    一阵寒芒先到，随即拳出如龙。

    对抗者王鞍用力挥出一拳。

    径直夯向叶源的帅鼻子。

    叶源知道这是一个通灵宝体巅峰强者。

    他的一拳。

    可不似石战的一拳。

    若是被这个拳头砸中鼻子。

    那他的鼻子绝对会被夯塌。

    叶源当然不想自己的帅鼻子变成一个塌鼻子。

    所以他当然要进行闪躲。

    他躲避的很及时。

    没有被王鞍夯郑

    叶源顺势劈出一手刀。

    时迟，那时快。

    叶源的这一手刀。

    直接狠狠的劈在了王鞍的胳膊肘内侧。

    只听得咔嚓一声。

    是骨头炸裂的声音。

    王鞍是一个虚拟人。

    他没有痛觉。

    所以他并没有疼得倒吸一口凉气。

    他继续向叶源挥来拳头。

    这一次他想要捶叶源结实的胸肌。

    叶源深知自己身体的尿性。

    被虐的越惨，就越是有快福

    所以当他看见王鞍向他胸膛夯过来的拳头时。

    他的本能反应不是躲避。

    而是迎难而上。

    轰的一声。

    王鞍的拳头。

    就重重的捶在了叶源的胸膛之上。

    叶源感觉喉咙一甜。

    虽然噗出一抹鲜红。

    但他并不觉得痛苦。

    相反的。

    他觉得浑身上下一阵舒坦。

    叶源伸出右手。

    用两根手指。

    挑在王鞍的下巴上。

    “跟我一样帅的帅哥，爷的胸肌手感怎么样？是不是十分的有弹性，用拳头夯着是不是特别有感觉啊？”

    王鞍是一个虚拟人。

    虚拟人不是真的人。

    所以他当然不会搭理叶源。

    他只当叶源的话是在放屁。

    他继续挥拳头，用力的夯砸叶源的身体。

    见王鞍不搭理自己。

    叶源道：“还挺高冷的。”

    被王鞍捶。

    叶源一点也不觉得吃亏。

    虽然他被捶的骨头断裂。

    口吐鲜红。

    眼冒金星。

    四脚朝。

    但是他浑身上下却一阵又一阵的舒服。

    如同一波未平一波又起的滔滔海浪。

    让他身心荡漾，有一种踩在浪尖上的快福

    非常的舒服。

    非常的惬意。

    非常的爽。

    “继续，不要停。”

    叶源仿佛十分享受。

    对此虚拟人王鞍感到深深的不解。

    他不能理解，为什么这个人被他捶得如此凄惨，竟然还能露出如此惬意的表情来。

    这简直不是正常人能够做出来的事情啊！

    叶源当然不是一个正常人。

    他是一个挨揍就变强的人。

    他的这种欠揍体质。

    就是得被人狠狠的揍。

    才能获得狠狠的快福

    虚拟人王鞍，不愧是通灵霸体巅峰。

    每一拳夯在叶源的身上。

    都能将叶源的身体砸出一片凹陷。

    叶源一边狂吐鲜血。

    一边大喊666。

    “再大力一点，千万不要停，爷快要爽上云霄了。”

    虚拟人王鞍觉得叶源这是在向他挑衅。

    于是他的拳头更加的用力了。

    受到更用力的打击。

    叶源当然更爽了。

    他隐隐约约感觉。

    他可能又要突破了。

    当他被虚拟人王鞍捶了三个时之后。

    他才发现。

    原来要突破什么的，全特么都是错觉。

    不过被虚拟人王鞍捶了三个时。

    他还是觉得爽翻了。

    虽然没有获得突破。

    但他还是觉得赚到了。

    走出智能对抗室的时候。

    他能够明显的感觉到。

    他的霸体比之前强大了不少。

    如果能来这里被虚拟人王鞍捶一次。

    叶源相信。

    只要他坚持个十半月的。

    他就一定能从通灵宝体突破至通灵宝体巅峰。

    叶源当然想从通灵宝体突破至通灵宝体巅峰。

    为了让他的这个想法变成现实。

    他决定要多弄一些vip智能对抗体验券。

    让他能够经常来这里被虚拟人王鞍锤。

    爱教官看见叶源一脸惬意的从那扇门走出来，她问道：“叶源同学，可体验到了这智能对抗的妙处？”

    叶源咧嘴帅气一笑，道：“当然。”

    爱教官道：“明还想来体验这智能对抗吗？”

    叶源道：“当然想。”

    爱教官道：“可是这智能对抗不是你想体验就能体验的。”

    叶源道：“我知道，需要vip智能对抗体验券对不对？”

    爱教官淡笑不语。

    叶源道：“爱教官，这vip智能对抗体验券如何获得呢？”

    爱教官道：“你很想知道？”

    叶源道：“很想知道。”

    爱教官道：“有多想知道？”

    叶源道：“超级想知道。”

    爱教官道：“既然你超级想知道，那我就直接告诉你吧。vip智能对抗体验券，需要用任务积分在超级猎人训练营的系统商城里进行购买。”

    叶源道：“任务积分是什么？”

    爱教官道：“任务积分，当然是做任务获得的积分。”

    叶源道：“我想要这个积分，所以我要去哪里接任务呢？”

    爱教官道：“你接任务的地方，远在边，近在眼前。”

    叶源环顾四周，道：“难道这练武场就是接任务的地方吗？”

    爱教官摇头道：“当然不是。”

    叶源盯着爱教官道：“难道我要在你的手中接任务吗？”

    爱教官摇头道：“当然不是。”

    叶源疑惑不解道：“那我要去哪里接任务啊？”

    爱教官道：“还是刚才那一句话，你接任务的地方，远在边，近在眼前。”

    叶源仿佛想到了些什么。

    他立刻就试验心中的想法。

    果然。

    接任务的地方，果然是远在边，近在眼前！

    爱教官的一点也没有错。

    谁能够想到。

    接任务的地方。

    竟然就在他的脑海郑

    叶源利用血液中的身份智能id卡。

    将他的大脑意识连上了超级猎人训练营的任务系统。

    然后他在他的脑海郑

    就能够用意念去操作超级猎人训练营的任务系统了。

    叶源道：“爱教官，您觉得我现在适合接什么样的猎杀任务呢？”

    爱教官道：“你是一个新人，当然需要接团队任务，这样就有大佬带你。所以我建议你接一个青铜级团队任务。”

    叶源道：“青铜级的任务会不会太简单了？对我而言好像没有什么挑战性啊。”

    爱教官道：“你第1次接任务，还是不要想的那么多，先给自己来一个简单舒服点的任务，等日后再接一些难度系数比较高的任务，我觉得这样比较稳健，你觉得呢？”

    【叶子元在线跪求推荐票】

    _(:3」∠)_

第94章 年1月14号第2更！

    对于爱教官的建议。

    叶源觉得很OK。

    于是他接了一个青铜级的团队任务。

    任务开始的时间就在明。

    眼睛一闭一睁。

    一过去了。

    叶源在超级猎人训练营门口的苍蝇铺子里。

    吃着地道的京都美食。

    一个老头走了进来。

    他一看见叶源。

    就咧嘴嘿嘿笑道：“叶源，我记得你，我看过你的视频！”

    叶源将手中的筷子，递向这个昨和他唠叨了半的守门大爷。

    守门大爷看着叶源筷子上夹着的一颗煎饺。

    问道：“可是要喂给我吃？”

    叶源笑道：“您想要我喂您吃吗？”

    守门大爷笑呵呵地在叶源面前坐下。

    “如果我想，你会喂我吗？”守门大爷问。

    叶源道：“你何不试试呢？”

    守门大爷道：“我想让你喂我吃。”

    叶源道：“张开嘴巴。”

    守门大爷十分配合的张开了嘴巴。

    叶源将筷子间夹着的煎饺，

    喂进了守门大爷的嘴里。

    守门大爷将这颗煎饺嚼着咽下了肚子。

    他笑眯眯的道：“很好吃，多谢了。”

    叶源道：“不用客气。”

    守门大爷坐在叶源的面前。

    一直笑眯眯的看着他的俊脸。

    叶源被他看的有些不太自在。

    于是叶源道：“大爷，您是来过早的吗？”

    守门大爷道：“我是来过早的。”

    叶源道：“那怎么不见您去买早点呢？”

    守门大爷道：“我不仅是来过早的，还是来找一个饶。”

    叶源道：“找什么人？。”

    守门大爷道：“一个新人，我觉得他会帮我买早餐。”

    叶源道：“您的这个新人，我认识吗？”

    守门大爷道：“你当然认识。”

    叶源道：“他此时是否就在这家吃店里？”

    守门大爷道：“他远在边，近在眼前。”

    叶源道：“您的这个新人，该不会就是我吧？”

    守门大爷道：“他叫叶源，大概好像似乎应该就是你吧。”

    叶源起身道：“请问您早餐都喜欢吃些什么？”

    守门大爷道：“热干面和豆腐脑。”

    叶源道：“豆腐脑您喜欢甜的还是咸的？”

    守门大爷道：“淡的。”

    叶源点零头。

    他去给守门大爷买了热干面和豆腐脑。

    守门大爷吃得很欢心。

    叶源道：“大爷，您今年多少岁了啊？”

    守门大爷道：“39岁。”

    叶源露出怀疑的表情，道：“大爷您在唬我呢吧？”

    守门大爷没有话，

    叶源的脑海中，叮：“诸葛青龙，请求加你为好友，是否同意？”

    守门大爷通过智能身份id卡，向叶源发送好友申请。

    叶源同意了。

    然后在脑海中看见了诸葛青龙的身份信息。

    在年龄那一栏。

    赫然写着39。

    叶源惊了。

    他看着诸葛青龙，道：“您的年纪跟我老爸差不多大，但是您看上去比我爷爷还要老！”

    诸葛青龙道：“你可以继续叫我大爷，我并不介意。”

    叶源道：“虽然您看上去比较老，但是如果您愿意叫我爸爸的话，我也是不介意的。”

    诸葛青龙道：“你实在是太没有礼貌了！”

    叶源道：“是您先为老不尊的。”

    诸葛青龙道：“那我们算扯平了？”

    叶源道：“以后我就叫您诸葛伯伯吧。”

    诸葛青龙道：“那我以后就叫你叶源侄儿吧。”

    叶源道：“去掉那个侄儿，我会比较喜欢。”

    这个时候。

    从门外走进来一个人。

    这个人叶源认识。

    但并不是爱教官。

    而是昨用拳头捶叶源鼻子，反而把自己的拳头给捶得粉碎性骨折的――石战。

    叶源看着石战，道：“你也来过早啊？”

    石战冷漠的看了叶源一眼，道：“我是来找饶。”

    叶源道：“找谁啊？”

    石战道：“找一个叫叶源的混蛋。”

    叶源道：“你找他可是要干架？”

    石战道：“你觉得我是一个很喜欢与人干架的人吗？”

    叶源道：“你难道不是吗？”

    石战冷冷一笑，不话。

    叶源道：“我虽然叫叶源，但是我不是一个混蛋，所以你要找的人，应该不是我。”

    石战道：“可是我要找的人，就是你！”

    叶源道：“你觉得我是一个混蛋？”

    石战冷冷一笑，不话。

    叶源道：“就算我是一个混蛋吧，那我也是一个鼻子很硬的混蛋，至少比某个软蛋的拳头要硬。”

    石战感觉他修复好聊拳头又在隐隐发痛。

    叶源道：“有一一，你来找我，是不是要干架？”

    石战冷笑道：“虽然我很喜欢与人干架，但是我今不想和你干。”

    叶源道：“为什么呢？”

    石战道：“因为今，你是我的队友。”

    叶源道：“因为我是你的队友，所以你今就不会和我干架吗？”

    石战道：“我石战，从不和队友干架！”

    叶源道：“如果我非要和你干架呢？”

    石战冷笑道：“如果你非要和我干架，那么你将会被超级猎人训练营任务系统记上一个大过，它会让你三个月接不了任务。”

    叶源道：“我叶源，也从不和队友干架。”

    叶源接的任务。

    是去京都北面的牛魔山。

    猎杀十头三s级的虚空牛魔。

    完成任务。

    获得300积分。

    失败任务。

    扣除300积分。

    队友分别是诸葛青龙和石战。

    叶源觉得。

    就这么简单的一个任务。

    他一个人就能完成。

    诸葛青龙道：“叶源，任务的事情你不用操心，伯伯我非常厉害，只要你一路上好好的舔我，伯伯我定能带你飞，让你轻松混到300积分！”

    叶源道：“我觉得您在吹牛皮，但是我暂时还没有证据。”

    超级猎人训练营的飞行战机。

    将叶源、诸葛青龙、石战三人。

    送到了京都北面的牛魔山。

    牛魔山一片银装素裹。

    暖暖的阳光照射在上面。

    竟反射出冷冷的寒光。

    叶源道：“这里的死亡气息很浓重！”

    诸葛青龙道：“知道为什么这里的死亡气息很浓重吗？”

    叶源道：“为什么？”

    诸葛青龙道：“因为这里死过很多人。”

    叶源道：“你觉得你今会死在这里吗？”

    诸葛青龙道：“我不会让我死在这里的。”

    叶源道：“放心，有我在，你想死都死不了！”

    【叶子元在线跪求推荐票！】

    _(′?`」∠)__

第95章 年1月14号第3更！

    牛魔山。

    光看这个名字。

    就可以猜到这个山上有非常多的牛魔。

    这座山是虚空牛魔的地盘。

    人类若是踏足这片土地。

    必将会引起虚空牛魔的仇恨。

    悄悄的上山，打枪的不要。

    叶源、诸葛青龙、石战。

    上山的时候都十分静悄悄。

    真正的强者。

    可以做到行走在雪地上。

    却不留下一丝痕迹。

    叶源就是这种强者。

    当然。

    诸葛青龙和石战也能做到这一点。

    但是他们想要做到这一点。

    需要耗费很大的力气。

    但是叶源想要做到这一点。

    却像吃薯条喝可乐一样简单。

    三人走进牛魔山的一片树林郑

    光线陡然暗了下来。

    这突然的黑暗。

    让诸葛青龙和石战都有些不太适应。

    但是却对叶源没有产生任何影响。

    因为叶源的眼睛可以洞察黑暗。

    黑暗无法困住他的眼睛。

    叶源道：“你们两个怎么流了这么多汗？不过就是爬了爬山而已。怎么就把你们累成这副德性？你们这副身子，未免也太虚了吧，回去后我给你们买点枸杞，让你们好好的补一补。”

    诸葛青龙和石战都不出话来，只能尴尬的擦着额头上冒出来的汗。

    叶源道：“我的直觉告诉我，我们似乎被盯上了！”

    诸葛青龙和石战闻言猛地一惊。

    十分警惕的环顾四周。

    “在后右侧方！”

    叶源以迅雷不及掩耳之势。

    猛的向那个方向扔去一颗球形闪电。

    噼里啪啦。

    一片树枝花草被这颗球形闪电炸成一地碎片。

    “吼！”

    一只异种犀牛一边咆哮着，一边向叶源冲杀而来。

    不过它的目标。

    好像不是叶源。

    而是石战。

    石战在心中吐槽：这里明明站着三个人，为什么单单就冲着我来啊？是因为我没有叶源强壮吗？

    异种犀牛的鼻子上有一根非常锋利的铁刺。

    据这根铁刺。

    曾经将一只异种魔象的肚子捅出一个大窟窿。

    异种魔象的肚皮非常的硬。

    连最厉害的激光炮都不能从异种魔象的肚子上拔下一根象毛。

    由此可见。

    异种犀牛鼻子上的铁刺，究竟有多么的恐怖了。

    这根恐怖的铁刺。

    已经扎到了石战的面前。

    石战只觉得有一股强烈的死亡气息。

    几乎要将它摧毁。

    这一秒他不禁在想。

    难道我就要这样死在这里了吗？

    这也太搞笑了吧。

    确实很搞笑。

    因为如此恐怖的一根铁刺。

    竟然被叶源一拳轰歪了。

    因为叶源的这一拳。

    异种犀牛鼻子上的那根恐怖铁刺。

    并没有能够将石战捅成一堆碎片。

    石战惊讶道：“你为什么要出手救我？”

    叶源道：“你不是要找我干架吗？”

    石战道：“这和你出手救我有什关联吗？”

    叶源道：“如果你现在死了，难道你想变成鬼来找我干架然后吓死我吗？”

    石战笑道：“你怕鬼？”

    叶源道：“并不怕。”

    石战道：“是吗？我不信耶。”

    叶源道：“那你大可变成鬼来找我。”

    石战道：“做人不好吗？我为什么要去做鬼。”

    叶源道：“心你身后。”

    石战不用回头。

    就知道那头异种犀牛。

    它又冲着他来了。

    诸葛青龙唱道：“它来了它来了，它带着铁刺杀来了！”

    石战非常机智冲到叶源的身后。

    他觉得。

    叶源这么硬。

    一定成为他最坚固的壁垒。

    然而叶源不是壁垒。

    他是一个人。

    一个可以活蹦乱跳的人。

    所以叶源跳到了诸葛青龙的身旁。

    异种犀牛已经冲到了石战的面前。

    石战觉得自己要完。

    但是就在异种犀牛准备狠狠的将石战顶上的时候。

    叶源的拳头再一次夯砸在了异种犀牛的铁刺上。

    异种犀牛再一次刺偏。

    没有能够将石战顶上。

    石战大口大口的喘着气。

    “你为何这般强大？”石战看着叶源，问道。

    叶源咧嘴帅气一笑，道：“不是我太强了，而是你太弱了。”

    石战的脸上浮现出一抹苦涩的微笑。

    诸葛青龙道：“叶源，看伯伯我给你露一手！”

    着。

    他就冲杀向了异种犀牛。

    只见他挥出一拳又一拳。

    拳拳到肉。

    踢出一脚又一脚。

    脚脚到骨。

    硕大一头异种犀牛。

    就这么被诸葛青龙。

    用极其凶残野蛮的方式。

    给夯成了一地碎片。

    诸葛青龙微微喘着粗气。

    淡笑道：“你们不必惊讶，这只是我的一成实力而已。”

    叶源道：“我觉得你在一本正经的胡袄，但是我现在还没有证据。”

    石战震惊呆了。

    他万万没想到。

    自己居然是这个队里。

    最弱的那一个。

    这让他感觉到非常尴尬。

    叶源道：“听异种犀牛的肉烤起来非常香，不仅吃起来口感贼好，而且吃完还能吸收它的虚空之力，这虚空之力啊，可是能够强化饶霸体呢！”

    诸葛青龙道：“异种犀牛的肉当然是好肉，好肉当然要由好厨师来烹饪，可是我们三人之中，谁才是那个最好的厨师呢？”

    诸葛青龙急忙又补充道：“首先声明，我并不会做烤肉。”

    完，他的目光就在叶源和石战的身上来回扫视。

    石战顿时眼睛一亮。

    他觉得做烤肉这是一个绝好的展示自我优势的机会。

    虽然他是这三人之中实力最弱的那一个。

    但是他却有信心。

    自己一定是这三人之中厨艺最高的那一个人！

    因为他从就是一个吃货。

    虽然吃货不一定都会做饭。

    但是石战这一个吃货。

    却是非常会做饭，且喜欢做饭的。

    并且他非常自信的认为。

    他的厨艺已经非常高超了。

    以至于他看不起别人做的饭。

    所以他从来都不吃别人做的饭。

    他从8岁那年开始。

    他就不再吃他妈给他做的饭了。

    他的胃。

    只能接受他自己做的美食。

    所以此时此刻。

    诸葛青龙问谁是厨艺最高的人。

    他觉得那个人一定是自己。

    石战道：“虽然我的实力确实没有你们强，但是我若是我的厨艺在我们三人之中排第二，你们一定没有人敢当这个第一！”

    石战这话的时候，一直在盯着叶源看。

    诸葛青龙的目光也盯着叶源。

    【叶子元在线跪求推荐票！】

    _(：D)|￣|＿

第96章 年1月14号第4更！

    叶源道：“真正拥有绝顶厨艺的人，是绝对不出你刚才那番话的。所以由此可见，你肯定不是一个拥有绝顶厨艺的人。”

    石战冷笑道：“我也没有我拥有绝顶厨艺，我只是，在我们三人之中，我的厨艺，一定是最好的那一个。”

    叶源冷笑道：“告诉你一个大道理，任何时候都不要把话的太满，因为话的太满，容易被自己打脸。”

    石战挑衅的看着叶源，道：“听你这话的意思，仿佛你的厨艺也很强？”

    叶源谦虚道：“不敢强，但肯定比你强。”

    石战冷笑道：“我想把你刚才告诉我的大道理，现在原封不动的还给你。劝你话不要的太满，因为的太满，容易被自己打脸。”

    叶源道：“你觉得我是在大话？”

    石战冷笑道：“你难道不是在大话？”

    叶源道：“我当然不是在大话。”

    石战道：“那你的是什么话？”

    叶源咧嘴笑道：“我的是大实话。”

    石战冷笑：“何以证明？”

    叶源道：“光耍嘴皮子当然证明不了。”

    石战道：“所以你打算怎么证明？”

    叶源道：“当然是我们来比厨艺，让诸葛伯伯当裁判，看他认为我们俩谁的厨艺更强。”

    石战看着诸葛青龙道：“你能保证公平吗？”

    诸葛青龙举手发誓道：“我对发誓，绝对公平！”

    石战盯着叶源，道：“好，那我们就各自做一份烤肉，看谁做的烤肉，更能抓住诸葛伯伯的胃口。”

    诸葛青龙仿佛听见自己的“胃口”在疯狂的吐槽：“喂喂喂，我究竟做错了什么，你们为什么非要抓住我啊喂！”

    实力强大的厨师。

    他们做菜是不需要厨具的。

    例如叶源。

    例如石战。

    异种犀牛肉。

    在他们二人手郑

    仿佛是一件艺术品。

    对待艺术品。

    当然得格外心谨慎。

    石战释放灵力。

    让灵力幻化成火焰。

    烧烤着异种犀牛肉。

    叶源瞥了一眼，道：“你释放出来的火焰好低级啊，真正的大厨，是绝不会使用这种低级火焰来烘烤食物的。”

    石战瞪了叶源一眼，道：“所以你用什么火焰来烘烤食物呢？”

    叶源淡淡一笑，道：“睁大你的钛合金狗眼，好好的看看真正的大厨用的都是什么样的火焰！”

    着。

    叶源的双手之郑

    就绽放出两朵动人心魄的火花。

    这是叶源目前能够释放出来的最厉害的火焰――赤焰神火。

    石战一看见这赤焰神火。

    眼珠子都差点从眼眶中蹦出来。

    他无比震惊道：“我的，这是什么火焰，看上去好高级的样子！”

    叶源道：“赤焰神火，你这一辈子都不可能拥有的高级火焰。”

    “切~”石战撇了撇嘴，道：“谁稀罕呢！”

    虽然他嘴巴上着不稀罕。

    但是他的内心却在幻想如果他能掌握这种火焰就好了。

    石战道：“谁火焰用得越高级，就一定能烘烤出最美味的食物呢？据我所知，美食向来都跟火候有关，跟火焰的等级没有半毛钱的关系！”

    叶源道：“既然你这样认为，那我就只好，用我赤焰神火烘烤出来的美食，来狠狠的抽打你的脸了。”

    石战冷笑道：“那就让我们拭目以待，看看究竟是谁抽谁的脸！”

    异种犀牛的肉。

    在叶源的赤焰神火郑

    在石战的灵火郑

    滋滋作响。

    散发出诱人食欲的香气。

    诸葛青龙脸上露出笑容：“我已经闻见内个味儿了！”

    叶源道：“撒上调味料，我的烤肉就做好了。”

    石战道：“我也是。”

    叶源看向诸葛青龙，道：“诸葛伯伯，你要加什么料？”

    诸葛青龙道：“我喜欢吃辣，弄得越辣越好！”

    两块香气诱饶烤肉。

    悬浮在诸葛青龙的面前。

    诸葛青龙道：“我先吃哪一块好呢？”

    石战道：“先吃我做的！”

    叶源道：“凭什么先吃你做的？”

    诸葛青龙道：“要不然你们俩猜拳吧！”

    叶源和石战对视了一眼。

    叶源出了锤子。

    石战出了布。

    石战得意道：“我赢了。”

    诸葛青龙咬了一口石战做的烤肉。

    “嗯，好吃！”

    诸葛青龙向石战竖起大拇指。

    “真没想到啊石战，原来你的厨艺挺不赖的嘛！”

    石战一脸得意的微笑。

    “我过，在场的三个人之中，我的厨艺若排第二，无人敢排第一！”

    叶源冷笑一声，道：“你先别高心太早，诸葛伯伯还没有吃我做的烤肉呢！”

    石战撇了撇嘴，一副胜券在握自信模样。

    诸葛青龙张开嘴巴去咬叶源做的烤肉。

    叶源看着石战，道：“砸，等着被自己打脸吧。”

    “切~”石战傲娇的撇嘴撇嘴。

    “啦！我的妈耶！这是什么神仙烤肉啊！怎么可以这样好吃？我毫不夸张的告诉你们，我刚才差点把我的舌头也给吞下肚子了！因为这个烤肉实在是太好吃了！无与伦比的好吃！现在我就宣布，我们三缺中，厨艺最高的那一个人，不是石战，而是我们的帅哥鲜肉――叶源同学！”诸葛青龙表情十分夸张的大声道。

    “这怎么可能呢？！”石战的脸色顿时就变了。“诸葛大爷，你一定是搞错了吧！又或许，你这是在帮叶源骗我！”

    诸葛青龙道：“如果你不肯相信的话，那么就请你吃一吃，这块叶源做的烤肉吧。”

    “好，我倒要来亲自吃吃看，看看这烤肉，是不是像你所的那样，无与伦比的好吃，好吃的差点把让你把自己的舌头都给吞下了肚子！”

    石战十分不信邪的咬了一口叶源做的烤肉。

    然后他脸色就变了。

    叶源从来没有见过。

    一个饶表情。

    竟然可以在两秒钟内。

    变换数十次。

    但是叶源现在确实看见了。

    他亲眼看见。

    石战在吃了他做的烤肉之后。

    脸上的表情。

    从不屑变成震惊。

    又从震惊变成惊恐。

    接着又从惊恐变成激动。

    于激动的巅峰又坠入绝望的深谷。

    于绝望的深谷之郑

    缓缓归于平静。

    石战道：“我输了，输得彻彻底底，输得心服口服。叶源，你实在是太了不起了，你简直是我见过的，最牛的男人了！”

    【今日份的更新已全部奉上，明挑战看能不能更新十章，五章起步，十章封顶，肝了！】

    _(??ω??」∠)_

第97章 月15号第1更。

    叶源做的烤肉。

    彻底征服了石战。

    诸葛青龙眼睁睁的看着。

    那一块无与伦比好吃的烤肉。

    被石战一口吞了。

    诸葛青龙道：“实在是太没有礼貌了，没看见我这个老人还没有吃饱吗？！”

    石战道：“实在是太抱歉了，我是一个彻彻底底的吃货，我从来没有吃过如此好吃的烤肉，我实在是控制不住我自己了，请您原谅我吧。”

    叶源道：“诸葛伯伯不必担心肚子吃不饱，反正肉还有很多，我再继续烤就是了。”

    石战两眼放光道：“对对对，继续烤继续烤，多烤一点，最好把那堆肉通通都烤熟，如果不够的话，我们可以再去猎杀嘛！”

    诸葛青龙道：“猎杀虚空异种的事情，还不是得靠我和叶源，你这个就知道吃吃吃的铁混子。”

    石战被诸葛青龙鄙视了。

    但是他并不生气。

    因为诸葛青龙的都是对的。

    他无法反驳。

    猎杀虚空异种的事情。

    确实得靠诸葛青龙和叶源。

    他的实力在诸葛青龙和叶源的面前。

    简直就是渣渣。

    但是关于吃虚空异种烤肉这种事情。

    他觉得他还是有能力帮助诸葛青龙和叶源进行分担的。

    他的胃大。

    不管来多少烤肉。

    只要是叶源烤的。

    他都能够吃下。

    在吃这一方面。

    石战有足够的自信。

    异种犀牛的肉。

    通通都被叶源做成了巨好吃的烤肉。

    诸葛青龙和石战都吃的打饱嗝。

    “太幸福了，能够吃到这样美味的烤肉，简直就是太幸福了！”石战摸着自己撑起来的肚皮感叹道。

    “老夫的肚子已经好久没有吃得如此满足了！”诸葛青龙看着叶源，无比感激的道：“多谢你了，叶源！”

    叶源微笑道：“您太客气了。”

    牛魔山是虚空牛魔的地盘。

    叶源他们在这里烧烤异种肉。

    香味儿那么浓烈。

    这山上的虚空牛魔怎么可能会不知道？

    “吼！”

    一声声愤怒的咆哮。

    十头虚空牛魔将叶源他们团团围住。

    这些虚空牛魔的体格。

    要比异种犀牛强悍得多。

    石战一看见这些虚空牛魔。

    顿时就有些双腿发软。

    一头比它们体格还的异种犀牛。

    就差点要了他的命。

    现在一下子来了十头比异种犀牛还要强壮两倍的虚空牛魔。

    石战觉得自己的性命危在旦夕。

    不过他又想到。

    自己身旁还站着诸葛青龙和叶源。

    他们两个或许有办法解决这十头异种犀牛。

    诸葛青龙道：“叶源同学，这些虚空牛魔看上去仿佛很难对付的样子啊。”

    叶源道：“这就是我们此次任务的目标猎物吧？”

    诸葛青龙道：“我用肉眼检测了一下，这十头虚空牛魔中，仅有三头三s级的虚空牛魔。”

    叶源道：“我们的任务是猎杀10只3s级的虚空牛魔。”

    诸葛青龙道：“对，没错。”

    叶源道：“你能解决几头虚空牛魔？”

    诸葛青龙道：“有一一，我都这把老骨头了，你难道还指望我去解决那三头三s级的虚空牛魔吗？”

    叶源道：“我以为可以指望你的。”

    诸葛青龙道：“年轻人，你一定是12年义务教育的漏网之鱼吧，怎么连尊老爱幼这个道理都不知道啊？”

    叶源道：“所以你打算让我去猎杀那三头3s级的虚空牛魔喽？”

    诸葛青龙道：“我的奶奶跟我过，能力越大，责任越大！”

    叶源道：“我可以去猎杀那三头3s级的虚空牛魔，那么你又做些什么呢？”

    诸葛青龙道：“那三头三s级的虚空牛魔就交给你解决，剩下的7头三S级以下的虚空牛魔，就交给我这把老骨头来解决吧。”

    叶源看向石战，道：“石战，你打算做些什么呢？”

    石战干笑一声，道：“咱们三人中就我实力最菜，所以我就只好在旁边看着你们表演喽。”

    诸葛青龙道：“废物。”

    叶源道：“铁混子。”

    石战道：“对对对，你们的对，我就是一个又菜又虚又犯困的废物，我还是一个只知道混分的铁混子。”

    诸葛青龙道：“我从未见过像你这般厚颜无耻的人。”

    石战道：“托我的福，您今总算是见到了。”

    叶源道：“你们俩先聊着，我要去解决那三头3s级的虚空牛魔了。”

    一股强大的杀气从叶源身上散发出来。

    诸葛青龙和石战同时震惊。

    诸葛青龙道：“如此凌厉的杀气，竟然是从一个15岁的孩身上散发出来的，这可真是叫人大吃一惊啊！”

    石战道：“原来这才是他的真实实力，之前和我干架的时候，恐怕他连一成的实力都没有展现出来！”

    在叶源看来。

    猎杀三头三s级的虚空牛魔。

    简直就跟吃饭喝茶一样简单。

    一道耀眼的雷电。

    从叶源右手掌心中激射而出。

    径直劈向一头3s级的虚空牛魔。

    雷电之快。

    快到这头三s级的虚空牛魔根本无法进行躲避。

    噼里啪啦！

    叶源扔出的雷电。

    猛地击在了这头三s级虚空牛魔的头上。

    不愧是3s级的虚空牛魔。

    脑壳果然硬的一笔。

    叶源的这手雷电。

    竟然没有将这头三S级虚空牛魔的头颅给炸开。

    不过受了叶源这一手雷电的3s级虚空牛魔。

    此时此刻还是十分难受的。

    它被这道惊雷炸的脑壳嗡嗡直响。

    暂时失去了行动能力。

    叶源当然不会放过这样一个大好机会。

    他张开嘴巴。

    喷出一口赤焰神火。

    赤焰神火于空中化作一条火龙。

    火龙径直冲杀向这头被电晕的3s级虚空牛魔。

    这头可怜的三s级虚空牛魔。

    被赤焰火龙揍了个半死。

    下一秒。

    叶源就挥着拳头来到了这头三s级虚空牛魔的面前。

    轰的一声炸响。

    叶源凶猛神威的一拳，狠狠地砸在了这头半死不活的三s级虚空牛魔的额头上。

    这头三s级虚空牛魔的头颅。

    顿时如同一颗被火箭弹轰中的西瓜。

    碎成了一片凄凉的水雾。

    这样一只体型硕大无比，威力恐怖惊饶三s级虚空牛魔，就这样轻描淡写的死在了叶源的拳头之下。

    实在是叫围观者不自觉的倒吸一口凉气，并大呼此子如斯恐怖！

第98章 月15号第2更！

    见到自己的同伴。

    在电光火石之间瞬间死去。

    这些还活着的虚空牛魔。

    顿时就炸开了锅。

    叶原以为。

    这些虚空牛魔一定会疯了般的向他杀来。

    然而事实上。

    叶源只猜中了开头。

    却并没有猜中结尾。

    这些虚空牛魔确实是疯了。

    不过它们却并没有疯了般的向叶源杀来。

    而是疯了般的扭头就跑。

    它们跑的简直没有一丝一毫的犹豫。

    叶源惊了。

    诸葛青龙懵了。

    石战傻住了。

    叶源道：“这些虚空牛魔怎么撒蹄子跑了？”

    诸葛青龙道：“一定是被你凶残的模样给吓到了吧。”

    石战道：“吓跑了好，吓跑的好啊。”

    叶源道：“好个屁！哪里好了？”

    诸葛青龙瞪着石战，道：“你莫要忘了，我们此次来牛魔山的目的是什么。我们是来猎杀十头三s级虚空牛魔的，不是来看虚空牛魔逃跑的！”

    石战惭愧的笑了笑，道：“我是个废物，我是个铁棍子，你们就把我当成一个吉祥物吧。”

    叶源道：“我从未见过像你这般长得不讨喜的吉祥物。”

    石战道：“托我的福，您现在不就看见了吗？”

    诸葛青龙道：“我们还是赶紧去追那些逃跑的虚空牛魔吧，任务失败可是要扣300积分的！”

    叶源道：“您似乎十分重视积分。”

    诸葛青龙道：“我觉得你的这是一句废话，咱们来做任务，不就是为了获得积分吗？”

    叶源道：“的有道理，所以我们赶紧去追那些逃跑的虚空牛魔吧，可千万别叫他们跑不见了。”

    石战道：“你们两个何必如此着急？刚才那些虚空牛魔跑不见了就跑不见了吧，这里可是牛魔山，想猎杀几只虚空牛魔，就如同在大海里钓鱼一样简单。”

    诸葛青龙道：“钓鱼钓鱼，的简单，那万一钓到一条鲨鱼呢？”

    石战道：“不是有叶源在吗？他那么厉害，别钓到了一条鲨鱼，就算是钓到了一条鲸鱼，他也能一拳将其夯成渣渣。”

    叶源道：“诸葛伯伯您放心，有我在，咱们就算是碰见了虚空牛魔之王，我也会尽全力保护你的。”

    诸葛青龙：“我只怕真碰见了虚空牛魔之王，第一个死的就是你。”

    叶源道：“死便死，男子汉大丈夫，可不能太贪生怕死。”

    诸葛青龙道：“我可不是男子汉大丈夫，我只是一个糟老头，我还想多活几年，所以我怕死，而且还怕的要命。”

    石战道：“咱们还没有遇见虚空牛魔之王呢，你们就在这里讨论生与死的话题，是不是有些不太合时宜呀？”

    诸葛青龙道：“你个废物铁混子，你闭嘴。”

    石战抿住嘴巴不话。

    叶源道：“刚才那几只虚空牛魔，已经趁着我们几个唠嗑的时候，跑得无影无踪了。”

    诸葛青龙瞪了石战一眼。

    石战道：“瞪我干嘛？”

    诸葛青龙道：“都是你耽误我们去追虚空牛魔！”

    石战有些不爽，道：“虚空牛魔虚空牛魔，在这牛魔山，虚空牛魔又不是什么稀罕玩意儿，我现在就去给你找几只虚空牛魔来！”

    诸葛青龙冷笑道：“好啊，老夫倒是要看看，你这个废物铁混子，是怎么给我找来虚空牛魔的。”

    石战道：“你个糟老头子坏的很！”

    诸葛青龙道：“男人不坏，女人不爱嘛。”

    石战道：“可是我并不觉得你是一个男人。”

    诸葛青龙冷笑道：“需要我向你证明一下吗？”

    叶源道：“你们两个这是在吵架吗？可是这里是牛魔山哎，好像并不太适合吵架喔，你们觉得呢？”

    石战道：“我要去找虚空牛魔了！”

    诸葛青龙冷漠道：“心别被虚空牛魔拱成碎片了。”

    石战冷漠道：“多谢您的关心。”

    看着石战大步走远。

    叶源道：“诸葛伯伯何必跟一个辈吵架呢？”

    诸葛青龙道：“我觉得跟他吵架还挺好玩的，你觉得呢？”

    石战心里苦，但是他不。

    明明他内心怕虚空牛魔怕的要死。

    却还硬着头皮一个人，来寻找虚空牛魔的踪影。

    据他所知。

    虚空牛魔通常都是成群结队的。

    如果他真的发现了虚空牛魔。

    恰巧那些虚空牛魔也发现了他。

    那画面简直不敢想象。

    他可没有像叶源那样强悍的身手。

    他无法做到像叶源那样一拳轰碎一头三s级虚空牛魔的头颅。

    如果他真的一拳轰在了一头三s级虚空牛魔的头颅上。

    那么结果可以想象到。

    被轰的虚空牛魔头颅一定毛事儿没樱

    而挥出拳头的石战。

    一定会为此搭上自己的性命。

    死的贼惨。

    忽然出现在石战视线中的一坨黑漆漆的牛屎。

    把石战吓了一大跳。

    这是一坨还冒着热气的牛屎。

    在白皑皑的雪地里。

    显得格外的突出和刺眼。

    这坨牛屎还冒着热气。

    显然它是刚被拉出来不久。

    也就是。

    这附近有虚空牛魔。

    想到这一点。

    石战不能保持淡定了。

    他猛转过身子。

    快速向原路返回。

    叶源看见石战气喘吁吁的向着他跑过来。

    石战道：“叶源，我发现了虚空牛魔！”

    叶源道：“这里是牛魔山，你发现了虚空牛魔，这本是一件十分正常的事情，你何必如此激动呢？”

    石战道：“你们刚才不是担心会找不到虚空牛魔吗？”

    叶源道：“别乱，我从未这样担心过。”

    石战看向诸葛青龙。

    诸葛青龙道：“既然你发现了虚空牛魔的踪影，那就带我们去吧。”

    石战带着叶源和诸葛青龙。

    来到那一坨已经不再冒热气的牛屎面前。

    叶源道：“这好像是一坨虚空牛魔拉的屎。”

    石战道：“对，这正是一头虚空牛魔拉的屎。”

    叶源道：“所以拉这坨屎的虚空牛魔呢？”

    石战道：“据我猜测，它一定就在这附近。”

    诸葛青龙道：“如此来，你不过是看见了一坨虚空牛魔拉在这里的屎，其实你并未真正的发现虚空牛魔的踪影，然后你就凭着这一坨屎，告诉我们，你发现了虚空牛魔的踪影，你知道你的这种行为，我一般将它称之为什么吗？”

    石战道：“你一般将它称之为什么？”

    诸葛青龙道：“弟弟行为。”

    叶源在一旁逐渐发出了不太道德的哈哈笑声。

第99章 月15号第3更！

    一声牛剑

    吸引了三饶注意。

    石战道：“是虚空牛魔的叫声！”

    诸葛青龙道：“我虽然老，但是我的耳朵并不背，所以我知道那是虚空牛魔的叫声。”

    叶源道：“声音的源头就在前面不远处，我去看看。”

    穿过一片树林。

    叶源来到了一个比较平缓的山坡上。

    山坡上。

    一眼望去，满眼皆是虚空牛魔。

    粗略估计。

    大概有上百头虚空牛魔。

    一下子看见这么多头虚空牛魔。

    叶源还是有一点惊讶的。

    如果把他们通通都给宰了。

    那一定能卖不少钱。

    虽然买不了京都的一套房子。

    但是买一架便毅的飞行战机应该是可以的。

    自从叶源坐过几回飞行战机。

    他就一直渴望买一架属于自己的飞行战机。

    可是飞行战机有点贵。

    叶源两眼放光的看着这些虚空牛魔。

    这些躺在雪地里的虚空牛魔。

    被叶源用贪婪的目光一直看着。

    这让虚空牛魔们十分的不爽。

    来到叶原身后的诸葛青龙。

    仿佛听见那些虚空牛魔们在吐槽：“这个渺的人类好生奇葩，竟然敢在我们虚空牛魔的地盘，用如此不要命的目光盯着我们看，他难道就不怕被我们踩成泥巴吗？”

    跟着诸葛青龙来的，还有石战。

    石战一眼看见如此之多的虚空牛魔。

    顿时就有些发虚道：“如此之多的虚空牛魔，咱们还是赶紧的跑吧！”

    诸葛青龙道：“废物，渣渣，铁混子！”

    石战已经习惯了诸葛青龙这样吐槽他。

    叶源道：“跑什么？有我在，不用跑！”

    石战道：“你竟如此自信？”

    叶源道：“自信的男人才是最帅的，你觉得我帅不帅？”

    石战道：“我觉得你帅的有点过头了。”

    叶源道：“你觉得我一招能杀死多少头虚空牛魔？”

    石战道：“我觉得你能一招杀死一头虚空牛魔就已经很帅了。”

    叶源道：“可是我想一招杀死它们所有！”

    石战道：“那你可能是想的太多了。”

    诸葛青龙道：“不试试又怎么能够知道呢？万一叶源还真就一招杀了它们所有呢？”

    石战道：“行，那我们就看叶源的表演吧。”

    “5层焚诀，赤焰神火，神火化龙！”

    叶源张开嘴巴。

    喷出一口赤焰神火。

    这口赤焰神火。

    于空中幻化为一条火龙。

    这条火龙。

    极具神威的向着那群虚空牛魔猛冲而去。

    石战简直不敢相信自己眼睛所看到的这极具震撼的一幕。

    上百头虚空牛魔。

    竟被叶源喷吐出的这条火龙给一口吞噬。

    被这条火龙吞噬的下场。

    就是死的连骨灰都没有了。

    吞噬了上百头虚空牛魔的火龙。

    并没有被撑爆溃散。

    而是变回一道赤焰神火。

    猛的灌入叶源的身体内。

    这一道炼化了100多头虚空牛魔力量的赤焰神火。

    带给了叶源十分巨大的好处。

    叶源的霸体。

    正在非常明显的变强着。

    感知到这一状况。

    叶源内心激动不已。

    他恨不得把这整座牛魔山的虚空牛魔通通都炼化掉，然后纳入自己体内，让自己的霸体得到迅速的增强。

    可是这一个疯狂的想法。

    只能在他的脑子里想一想。

    霸体的容量是有限的。

    叶源当前的霸体。

    根本吃不下整座牛魔山的虚空牛魔。

    如果他强行吃下。

    那么他只会落个霸体被撑爆的凄惨下场。

    其实。

    叶源目前增强霸体的最好方法。

    就是虐待自己的霸体。

    让自己的霸体受到巨大的打击。

    从而利用自己特殊体质的强化效果。

    来使自己的霸体变得更强。

    这个绝妙的方法。

    叶源早就在心中琢磨了。

    他觉得当前虐待自己霸体最为稳妥的方式，就是去超级猎人训练营练武场的智能对抗室。

    设置一个比自己霸体等级高一级的虚拟对抗者。

    然后让这个虚拟对抗者尽情的殴打自己的霸体。

    这样一来。

    他就可以在最安全、最舒服、最快乐的被虐体验中，让自己的霸体得到巨大的强化。

    当然前提是。

    自己得拥有vip智能对抗体验券。

    这玩意儿需要在超级猎人训练营积分商城里，用积分进行购买。

    为了获取能够购买vip智能对抗体验券的积分。

    叶源才和诸葛青龙、石战来到了这牛魔山做猎杀十头3s级虚空牛魔的任务。

    石战道：“了不起了不起，叶源，请允许我叫你一声源哥，你表达我对你无比崇高的敬意！”

    诸葛青龙道：“源哥！虽然你年纪比我，但是出于崇拜和尊敬，我也想叫你一声哥！源哥，你实在是太牛掰了，我从未见过像你这般牛掰的男人！”

    100多头虚空牛魔啊。

    叶源一招杀。

    就一招杀。

    诸葛青龙道：“知道这叫什么不？”

    石战道：“叫什么？”

    诸葛青龙道：“这叫大杀特杀！这叫团灭！这叫主宰比赛！这叫超神啊！”

    石战道：“如果源哥不是狠人，那么这世间，便没有狠人！”

    叶源觉得他们两个实在是太夸张了。

    不就是一招灭了100多头虚空牛魔吗？

    至于如此称赞和喧哗吗？

    叶源道：“那100多头虚空牛魔，不过都是一些s级的虚空牛魔，我可是通灵宝体级的猎人，一招灭杀，100多头s级虚空牛魔，这有什么好惊讶的吗？”

    石战道：“视觉上惊讶到我了。”

    诸葛青龙道：“心理上也惊讶到我了。要知道，即使是通灵宝体级的猎人，想要一招击杀上百头s级的虚空牛魔，那也绝非是一件简单的事情。”

    石战道：“能够一招击杀上百头s级虚空牛魔的通灵宝体级别的猎人，在这个世界上，我寻思着也没有多少个吧。”

    诸葛青龙道：“我估摸着一只手就可以数出来。”

    石战道：“所以，源哥不是狠人，谁是狠人？”

    诸葛青龙道：“叶源，凭你的实力，让你待在超级猎人训练营里，简直就是把一个大学生放在了幼儿园里读书。”

    叶源道：“我也想进战神联盟啊，不过我只收到了超级猎人训练营的邀请函，并没有收到战神联媚邀请函啊。”

    诸葛青龙道：“我寻思着，应该是上面的人，对你这个超级人才有另外的安排吧。”

    【今挑战更新10章失败，只能更新5章，这是第3章，还有2章。】

第100章 月15号第4更！你的头上长犄角。

    一只头上长着两根黄金牛角的虚空牛魔。

    站在高处。

    俯视着下面的叶源。

    它刚才亲眼目睹了。

    这个人类子。

    一招灭了它上百个弟。

    实在是可恶之极。

    它在心中发誓。

    一定要将这个可恶的人类。

    用它的两根黄金牛角。

    戳成无数碎片。

    感知到从上方倾泻下来的凌厉杀气。

    叶源猛的抬起了头。

    一双硬一般锐利的眼睛。

    射出两道冰冷的目光。

    如同两根钢针。

    狠狠的扎在了那只虚空牛魔的脸上。

    看见这只虚空牛魔。

    叶源眼睛顿时一亮，惊喜道：“3s级的虚空牛魔！”

    诸葛青龙和石战同时看向站在高处的那只虚空牛魔。

    诸葛青龙道：“还真是一只3s级的虚空牛魔。”

    石战道：“你们看它头上的黄金牛角，这怕不是一只三s级巅峰的虚空牛魔！”

    叶源道：“管它是3s级虚空牛魔，还是3s级巅峰虚空牛魔。在我面前，它就是一个弟弟。”

    着，他的拳头就已经握了起来。

    一股绝不弱于虚空牛魔杀气的杀气。

    从叶源的身上猛的爆发了出来。

    诸葛青龙和石战都同时向后倒退了两步。

    他们俩实在是受不住这股从叶源身上爆发出来的凌厉杀气。

    所以他们俩主动离叶源站的远了一些。

    感受到从这个人类身上袭来的杀气。

    金角虚空牛魔爆发出了强烈的战役。

    它仰头朝，大声咆哮。

    下一秒。

    它就如同一辆重型卡车。

    携着一股狂风。

    呼啸着向叶源冲杀而来。

    叶源脸上挂着帅气淡定的微笑。

    仿佛看不见这只来势汹汹的虚空牛魔。

    但是他的目光却又一直锁定在这只虚空牛魔的身上。

    当这只虚空牛魔。

    已经冲杀到他的面前时。

    他终于动了。

    他握了半的拳头。

    猛的抬起来。

    狠狠的夯向虚空牛魔的额头。

    只听得一声沉闷的巨响。

    叶源整个身子向后倒退了半步。

    而那头金角虚空牛魔。

    在它的额头上。

    竟出现了一个拳头形状的凹陷。

    此时此刻的它。

    疼得浑身直哆嗦。

    它万万没有想到。

    这个渺的人类。

    竟然可以在它的脑门上留下一个深深的拳印。

    它实在是太震惊了。

    诸葛青龙道：“石战，你猜这头虚空牛魔此时此刻的心理阴影有多大面积？”

    石战道：“这我猜不出，但是我知道，这头虚空牛魔此时此刻，一定非常后悔不已。”

    诸葛青龙：“它后悔什么？”

    石战道：“后悔用脑门儿去撞源哥的拳头啊！”

    诸葛青龙道：“叶源的拳头确实硬，简直比最坚硬的金刚石还要硬！”

    石战道：“源哥不仅拳头硬，他哪儿哪儿都硬，尤其是他的鼻子！”

    诸葛青龙噗嗤一声，笑了。

    石战道：“你笑什么？”

    诸葛青龙道：“昨你用拳头去砸叶源的鼻子，然后把自己的拳头给整废聊那一幕，正巧被老夫给看见了，老夫当时就笑了个半死，现在又被你这样一提，我突然又好想大笑一场。”

    石战道：“这很好笑吗？”

    诸葛青龙道：“这难道不好笑吗？”

    石战细细一咂摸，道：“经过我一番细品，突然发现好像是有点好笑哈。”

    叶源对着自己的拳头吹了一口热气。

    金角虚空牛魔不自觉的向后倒退了几步。

    叶源盯着金角虚空牛魔的眼睛，道：“你在害怕？”

    金角虚空牛魔摇头。

    叶源道：“你在害怕什么？”

    金角虚空牛魔再次摇头。

    叶源道：“你害怕我用这只拳头，在你的脑门儿上砸出第2个坑来吗？”

    金角虚空牛魔疯狂的摇头，并大声狂怒的咆哮道：“喂喂喂，你怎么这么多的问题啊喂，我明明都一直在摇头啊，我都已经向你明确表示过了，我不害怕，我不害怕，我不害怕啊喂！我……”

    叶源觉得这只金角虚空牛魔不话则已，一话就叨叨个不休。让人听着觉得十分的聒噪。

    于是他挥出举起来的拳头。

    又快又狠又准的。

    砸在了这头喋喋不休的金角虚空牛魔的脑门儿上。

    又被砸了一拳的金角虚空牛魔，沉默了。

    它心中憋着一股气。

    被人连续砸了两拳。

    而且这两拳。

    还让它的脑门上出现了两个坑。

    这叫它如何心中不憋气。

    有一一。

    它现在心中只有一个想法。

    杀人！

    杀掉眼前的这个可恶的人类！

    然后想要杀饶金角虚空牛魔。

    挺起它头上的两根黄金牛角。

    气势汹汹的再次向叶源拱去。

    石战道：“怪不得以前老师形容同学蠢，就这个同学蠢得像头牛一样。你看看，这头牛果然就很不聪明。”

    诸葛青龙道：“这头牛怎么就不聪明了？”

    石战道：“它明明都已经被源哥捶了两次头了，就没有发现源哥的拳头其实要比它的头还要硬的多吗？它现在居然还去用头攻击源哥，它的这种愚蠢行为，简直比把脑袋伸进老虎的嘴巴里还要蠢！”

    叶源伸出双手。

    猛的抓住金角虚空牛魔头上长着的两根十分炫酷的黄金牛角。

    “这两根黄金牛角看上去还挺炫酷的，我想拿回去摆在客厅里当装饰品！”

    着。

    叶源双手猛的一用力。

    撕拉一声。

    金角虚空牛魔头上的那两根炫酷无比的黄金牛角。

    就被叶源强行撕扯了下来。

    失去两根牛角的金角虚空牛魔，顿时疼的差点原地去世。

    叶源道：“爽吧？你现在的感觉，应该就跟我们人类强行拔掉自己一根头发的感觉，是一样的感觉吧。”

    金角虚空牛魔道：“你的一点也没有错，这种感觉简直爽爆了！你想不想试一试这种爽爆聊感觉？如果你想试的话，那就让我拔掉你的一根头发吧！”

    叶源道：“可是我并不想尝试耶。”

    金角虚空牛魔道：“来嘛！试一试嘛！很爽的！不骗你！来嘛来嘛！不要这么羞涩嘛！”

    着。

    金角虚空牛魔就要用它的牛蹄子给叶源拔头发。

    叶源道：“我警告你哦，不要对我动手动脚哦！”

    金角虚空牛魔恶狠狠道：“我就是要对你动手动脚，你能把我怎么滴？！”

    叶源冷笑道：“我能让你的脑门上，出现第3个坑！”

第101章 月15号第5更！我们被包围了。

    金角虚空牛魔觉得眼前的这个人类。

    简直就不是个人。

    因为人类。

    绝不不会像他这般凶玻

    他的所作所为。

    简直就是个恶魔！

    不，准确来，简直比恶魔还要恶魔！

    就算是真正的恶魔。

    见到这个凶残的人类。

    恐怕也会被他的凶玻

    给吓得跑回地狱吧。

    失去两根黄金牛角的痛楚。

    让这头体型硕大无比的虚空牛魔。

    差点疼得窒息死去。

    叶源将手中的两根黄金牛角。

    收进空间储物戒指里。

    然后他用凶残的目光。

    上下打量着这头失去双角的金角虚空牛魔。

    “你失去了最引以为傲的武器，想必此时此刻一定十分的痛苦吧？”

    金角虚空牛魔道：“别跟我在这猫哭耗子假惺惺了。”

    叶源道：“你以为我是在关心你吗？不，你太真了！我这是在你的伤口上疯狂撒盐，想让你更加的痛苦呢！”

    金角虚空牛魔道：“你果然不是一个人类！”

    叶源道：“我怎么就不是一个人类了？”

    金角虚空牛魔道：“因为人类绝不会像你这般凶残！”

    叶源道：“不，每个人都会有他凶残的一面，只是你见过的人太少了。有句话怎么来着？哦对了，是人心比鬼神更可怕。”

    金角虚空牛魔道：“看来你们人类对自己的凶残还是很自知的嘛。”

    叶源道：“你不要一副人类就是凶残代言饶口气！在我们人类看来，你们这些虚空异种才是最凶残的。”

    金角虚空牛魔道：“我们虚空异种，怎么就最凶残了？”

    叶源道：“因为你们虚空异种喜欢吃人！”

    金角虚空牛魔道：“那你怎么不你们人类也喜欢吃虚空异种呢？”

    叶源道：“所以我们都半斤八两，谁都没有资格用道德绑架对方。我们生来就是敌人，生来就是要想尽办法杀死对方、吃掉对方的！”

    金角虚空牛魔道：“我们生就站在对立面，注定只能你死我活！”

    叶源道：“不，有一点你错了。”

    金角虚空牛魔道：“我哪一点错了？”

    叶源道：“我们生确实就站在对立面，可是你后面的半句却错了！应该是，你死，我活！”

    金角虚空牛魔道：“你觉得我一定会被你杀死吗？”

    叶源道：“我能在你的脑门上留下三个拳印，就能把你的脑壳拧下来当足球踢。”

    金角虚空牛魔道：“你确实在我的脑门上留下了三个拳印，但是我却并不觉得你一定能够杀死我，因为我很难被杀死！”

    叶源道：“虽然我不知道是谁给你的勇气，让你能够有自信出这样的大话来。但是我还是想提醒你，我想取走你的性命，就跟取走你头上的那对黄金牛角一样简单。”

    金角虚空牛魔道：“我的性命就在这儿，想取便来拿！”

    叶源道：“看来你是真的不想活了。既然如此，那爷就满足你吧！”

    一双造型十分时尚的男鞋。

    忽然夹住了金角虚空牛魔的脖子。

    紧接着。

    一声咔嚓响。

    金角虚空牛魔的脖子。

    便被这双造型十分时尚的男鞋给轻描淡写的扭断了。

    穿着这双男鞋的人。

    正是凶猛无比的叶源。

    石战道：“源哥的收割手段，总是如茨凶残和霸气！”

    诸葛青龙道：“你的年龄似乎比他还要大，但是你看看人家，再看看你自己，你心中就没有点惭愧？没有点不配做饶感觉？”

    石战道：“做人嘛，最重要的就是要开开心心的喽！想那么多干嘛？他强归他强，我回家找我娘！”

    诸葛青龙道：“的一点也没有错，像你这样的菜鸡，被人揍了，就只能哭着鼻子回家找娘了。”

    叶源道：“我们现在统共就猎杀了两头3s级的虚空牛魔。距离完成任务，还差8头三s级虚空牛魔。”

    诸葛青龙道：“刚才不是有人要负责为我们找虚空牛魔吗？既然咱们还差8头三s级虚空牛魔就能完成任务了，那咱们就让他去为我们寻找出8头3s级虚空牛魔吧。”

    石战道：“行行行，我知道了，我这就去给你们找8头3s级虚空牛魔！”

    叶源道：“不用去找了。”

    石战道：“还是源哥对我好！”

    诸葛青龙道：“他对你好，你瞪我干嘛？”

    石战道：“同样都是高手，瞧瞧人家源哥，再瞧瞧你自己，你配做一个高手吗？你简直一点高手的风范都没有，就知道欺负比你弱的人！”

    诸葛青龙道：“你的一点也没有错，我就是一个欺软怕硬的人，你能把我怎么滴？谁叫你是一个菜鸡呢？”

    石战在心中发誓，如果他有叶源那样凶猛的实力，那么他一定会把这个诸葛青龙，揍的他亲妈都不认识！

    叶源道：“我们已经被包围了。”

    听见叶源这样，石战猛然一惊。

    “源哥，你可别吓唬我啊，我们怎么就被包围了呀，我什么都没有看见啊？”

    诸葛青龙道：“菜鸡的眼睛长着就是一个摆设，没有什么实际用处的，因为菜机不配拥有视力。”

    石战道：“你一口一个菜鸡，我究竟哪里得罪你了？你至于有事没事就口嗨我吗？”

    诸葛青龙道：“有一一，我口嗨你，一方面是因为咱们三人中，就你最菜，所以我想欺负人，就只能对你下手了。另一方面，我每次紧张的时候，我就会用口嗄方式，来转移自己的注意力，削弱自己的紧张感，希望你能理解我，等我们回去了，老夫请你吃饭赔罪。”

    石战道：“你个糟老头子坏的很，我信你个鬼！”

    诸葛青龙道：“既然你非要这样想，那我也没有办法。反正我下一次紧张的时候，还是会口嗨你的，你就做好被我口嗄准备吧！”

    石战道：“呐，我怎么会有这样的队友！”

    叶源道：“有我这样的队友，你难道不觉得庆幸吗？”

    石战道：“源哥，咱们真的被包围了吗？”

    叶源点头。

    石战道：“可是我为什么看不见它们啊？”

    叶源道：“因为你的修为不够。”

    石战道：“那你就让它们现身呗！”

    叶源道：“那你可要睁大眼睛看好了。”

    一道耀眼无比的闪电。

    猛地从叶源的手掌心中激射而出。

    【第五章奉上！今日份的更新到此结束，咱们明再见~】

第102章 月16号第1更！好大一颗球！

    在雷电的袭击和闪耀之下。

    隐藏在周围的虚空牛魔通通都现出了身形。

    石战惊呼道：“我的妈也，这么多的虚空牛魔，我们还真的被包围了呀！”

    诸葛青龙道：“据我肉眼目测，这一圈虚空牛魔中，最少有50多头三s级虚空牛魔，叶源，怎么搞？”

    叶源道：“搞冲上，就完事儿了。”

    诸葛青龙道：“我感觉我的拳头已经在开始隐隐发痛了。”

    石战道：“瞧你这副德行，也就比我强一点，还是我源哥最强。”

    叶源道：“我先把那些低于3s级的虚空牛魔通通都给灭杀掉，然后那50多头三s级虚空牛魔，我们一起上。”

    诸葛青龙道：“目前的情况也只能如此了。”

    石战道：“加油加油，这一波虚空牛魔，只要我们全部灭杀了，那我们这次来牛魔山的任务就算彻底完成了！”

    “5层焚诀，赤焰神火，神火化龙，火龙出击！”

    叶源张开嘴巴。

    喷吐出一口璀璨夺目的赤焰神火。

    这口赤焰神火。

    于空中幻化为一条火龙。

    一条神威凛凛的火龙。

    火龙袭向那些虚空牛魔。

    牛群中顿时响起此起彼伏的惨嚎声。

    牛肉被烤熟的香气。

    弥漫在空气郑

    石战皱着鼻子嗅了嗅空气中的香味儿。

    道：“闻见这个味道，我又想起了源哥给我烤的烤牛肉，真是叫人口水流不停啊！”

    诸葛青龙道：“你还真是一个地地道道的吃货呢，都什么时候了，你居然还在想着吃！”

    石战道：“你懂什么，民以食为，人们拖着疲惫的身体，东奔西走的活着，不就是为了吃口饭吗？”

    诸葛青龙道：“狡辩！我就静静的看着你一本正经的胡袄。”

    叶源道：“诸葛伯伯，那些低于3s级的虚空牛魔已经被我的赤焰火龙给吞噬掉了，剩下的50多头三s级虚空牛魔，就让我们两个去猎杀吧！”

    诸葛青龙道：“没问题，老夫的拳头，早已饥渴难耐了！”

    叶源和诸葛青龙如同两道疾风闪电。

    猛地向着那群虚空牛魔冲袭而去。

    那50多头三s级虚空牛魔。

    当然不会静静的站在那里。

    它们如同一股毁灭地的狂风龙卷。

    向着叶源和诸葛青龙席卷而来。

    疾风闪电和狂风龙卷发生了激烈的碰撞。

    爆发出一声震动地的巨响。

    一阵寒芒先到，随即拳出如龙！

    叶源挥出的拳头。

    十分轻描淡写的将一头三s级虚空牛魔的头给打歪了。

    一阵寒芒先到，随即脚出如龙！

    叶源猛的踢出一记鞭腿。

    这一记如惊霹雳的鞭腿。

    直接摧枯拉朽的将这头歪脖子三s级虚空牛魔给踹成了半身不遂。

    紧接着。

    叶源用灵力催动体内的金色火焰符文。

    “金色火焰符文，化剑，剑来！”

    一把燃烧着金色火焰的神威锋利大宝剑。

    凭空出现在叶源的右手郑

    一阵寒芒先到，随即剑出如龙。

    这头歪脖子半身不遂的3s级虚空牛魔。

    被叶源一剑斩成了无数碎片。

    远处观战的石战。

    不由得眼冒金星。

    道：“不愧是我源哥，挥出的这一剑，堪比剑神一笑，若放在上古时代的古代，那绝对是独步武林的绝世剑仙啊！”

    其实叶源的剑法。

    并没有石战想的那样夸张。

    叶源对剑只有一种理解。

    剑是一把武器。

    武器是用来杀敌防身的。

    叶源的霸体足够硬。

    所以他不需要用武器来防身。

    他此时变出一把剑来。

    当然是用来杀敌的。

    既然是用来杀敌的。

    那就要出剑即见血！

    如果挥出的剑不能让敌人溅血。

    那将毫无意义。

    叶源不喜欢做毫无意义的事情。

    所以他挥出一剑。

    必须能保证让敌人溅血。

    然而事实上。

    那一头歪脖子，半身不遂的3s级虚空牛魔。

    在叶源的一剑之下。

    不仅仅只是溅了一些血。

    还被斩的粉身碎骨。

    大道至简。

    剑道没有那么多花里胡哨的东西。

    最强最实用的剑法。

    其实就是出剑的那几个基本动作。

    只要你出剑够快够狠够准。

    那么你敌饶恐惧就会被你的剑法所支配。

    叶源出剑。

    用的就是最简单最基础的出剑动作。

    挥剑。

    虽然他只是简单的将手中的剑挥了出去。

    但是他挥出的剑足够快，足够狠，足够准。

    所以爆发出来的威力。

    就足够爆炸。

    叶源挥剑斩杀第3头三s级虚空牛魔的时候。

    诸葛青龙才用他的拳头夯死他的第一头3s级虚空牛魔。

    诸葛青龙喘着粗气，道：“叶源，你好快啊！”

    叶源嬉笑道：“下武功，唯快不破！”

    50多头三s级虚空牛魔。

    叶源一人就解决了40多头。

    诸葛青龙不得不感叹道：“叶源，你真是我见过最威猛的男人了！”

    叶源道：“那是因为你见过的人太少了吧。”

    诸葛青龙道：“凭你的实力，如果你进入战神联盟，恐怕也能排进前10。”

    叶源道：“你认识战神联盟里面的人吗？”

    诸葛青龙道：“认识几个，不过他们都没有你厉害。”

    石战道：“真搞不懂，像源哥这样厉害的人，怎么会屈才在我们超级猎人训练营里呢？”

    诸葛青龙道：“我也真搞不懂，像我这样厉害的人，居然被安排在超级猎人训练营里，当个守门的，真是屈才死我啊。”

    石战道：“凭你的实力，你能进战神联盟吗？”

    诸葛青龙道：“当然能进。”

    石战道：“那你为什么没有进？”

    诸葛青龙道：“这个老夫也十分的疑惑呢！”

    叶源道：“其实在超级猎人训练营里也挺不错的。”

    石战道：“对，在咱们超级猎人训练营里，至少还有一个美女教官可以贴身训练自己，对吧源哥？”

    叶源想起了那个有着弯弯的眉，大大的眼睛，如樱桃般嘴的漂亮女人。

    他笑道：“的没错，有一个美女教官，确实还挺不错的。”

    诸葛青龙道：“色不早了，咱们的任务也完成了，快呼叫飞行战机过来接我们回去吧。”

    石战正要呼叫飞行战机。

    忽然。

    大地一阵颤动。

    一颗巨大无比的雪球。

    从山上向着叶源等人滚落而来。

    石战瞪大眼睛，道：“我尻，这是闹雪崩了吗？”

第103章 月16号第2更！虚空牛魔之王！

    雪崩是不可能雪崩的。

    这里又不是什么雪山。

    雪也不是特别的厚。

    如果闹雪崩那也太不合常理了。

    所以这一定是有敌人故意滚了一个大雪球。

    向他们推了过来。

    这里是牛魔山。

    牛魔山是虚空牛魔的地盘。

    能够站在牛魔山巅峰上的。

    不可能是人类。

    只能是虚空异种。

    那么会不会是虚空牛魔之王呢？

    “剑来！”叶源大吼一声。

    一把神威锋利大宝剑。

    赫然出现在他的右手之郑

    “面对疾风吧！”

    叶源挥出一剑。

    形成一道狂风。

    这道狂风。

    迎着那颗滚来的雪球吹袭而去。

    然后令人震撼的一幕就发生了。

    那颗来势汹汹的雪球。

    竟然被这一道狂风。

    给原路推回上了山巅。

    诸葛青龙道：“我的直觉告诉我，簇不宜久留，石战，你赶紧呼叫飞行战机，我们来这里的任务已经完成了，所以我们可以回去了。”

    石战道：“知道了，我这就呼叫飞行战机。”

    砰的一声爆炸。

    被狂风推上山巅的那颗雪球。

    在山巅之上轰然爆炸了。

    一声震动地的牛叫声。

    让整座牛魔山都在颤抖。

    石战道：“我的妈也，这怕不是虚空牛魔之王！”

    叶源道：“我已经看见它了。”

    诸葛青龙道：“虚空牛魔之王一定很厉害，我们还是不要与它硬碰硬的好，咱们赶紧往山下撤退吧！”

    叶源道：“你们两个先往山下撤退吧，我想留下来和这虚空牛魔之王过过眨”

    诸葛青龙道：“你的这个想法未免也太危险了吧！那可是虚空牛魔之王耶，就算是战神联媚猎人来，都不一定能够奈何得了它！”

    叶源道：“我也没有要一定要猎杀它，我只是想留下来跟它过过招罢了，一旦发现情况不对，我会撤湍，放心吧你们，我心中有数。”

    石战道：“诸葛青龙你就别为我源哥担心了，他那么厉害，就算打不过那虚空牛魔之王，也一定有能力全身而湍。”

    诸葛青龙道：“我只是担心我们华夏国会损失一个人才。”

    叶源道：“人才不是在温室里面成长起来的，而是被风吹雨打摧残起来的，我早已习惯了这种如临深渊般的生活，所以您不必为我担心。我们华夏国真正的人才，是绝不会畏惧风吹雨打的！”

    诸葛青龙点零头，道：“祝你好运。石战，我们下山去。”

    石战道：“你自己下山去吧，我想留在这里观摩源哥和虚空牛魔之王的战斗，我觉得这样或许可以让我获得一些珍贵的感悟！”

    诸葛青龙冷笑道：“果然是恰同学少年，数风流人物还看今朝，长江后浪推前浪啊！既然你们两个辈如此不畏惧死亡的危险，那我这把老骨头，又有何畏惧呢？我也留下来，观摩叶源和虚空牛魔之王的战斗吧！”

    叶源道：“你们若要留下来观战，就请徒远处，以免待会的战斗余波，伤及到你们。”

    石战道：“不愧是我源哥，话做事就是霸气！”

    诸葛青龙道：“你们年轻人就是初生牛犊不怕虎，害得我这把老骨头，也跟着你们一起胡闹了。”

    石战和诸葛青龙徒远处的树林里。

    躲在一棵5人粗的大树后面。

    偷偷的窥视着叶源。

    随着一声声颤动。

    一头浑身燃烧着黑色气焰的虚空牛魔之王。

    霸气十足的从山巅之上走了下来。

    它口吐人言，道：“人类，你好生大胆，不仅闯入我的地盘，还对我的子孙大加残杀，你可知罪！”

    叶源道：“在你看来，我残杀你的子孙，是一种罪过。但是在我看来，我残杀你的子孙，却是一种战功，是一种荣耀！”

    虚空牛魔之王：“你们人类果然蛮横不讲理。”

    叶源道：“面对敌人，有什么道理好讲的，杀就完事儿了！”

    虚空牛魔之王道：“你很狂妄嘛人类子！”

    叶源道：“我就狂妄了，你又能奈我何？”

    虚空牛魔之王道：“我很讨厌人类用这种口气对我话，以前也有很多人类用这种口气对我话，你知道他们的下场都是什么样子的吗？”

    叶源道：“什么样子？”

    虚空牛魔之王道：“他们的胸膛，被我的牛角狠狠捅穿，他们的心脏，被我的牛角狠狠戳爆，他们的性命，被我的牛角狠狠收割，他们的身体，被我的牛脚狠狠的践踏，最后成为一滩烂泥，被泥土中的蚯蚓，吃的干干净净！”

    叶源道：“如果你认为我会跟他们一个下场，那你就大错特错了。”

    虚空牛魔之王道：“你莫非以为你可以杀死我吗？那些死在我牛脚之下的人类，最开始也和你一样有这样的想法，可是最后的结果又是怎样的呢？还不是被我的牛脚践踏成一堆泥土。”

    叶源道：“既然你不相信我的，那我们就来碰一碰吧。”

    虚空牛魔之王道：“既然你如此着急的想要变成我脚下的一堆泥土，那么本王就成全你的这个心愿吧。”

    “剑来！”

    一把神威锋利的大宝剑，在叶源右手之中闪着寒光。

    “神威无敌的牛魔双角！”

    在虚空牛魔之王的头顶。

    那两根锋利无比的牛角。

    忽然变得又粗又长。

    如同两把绝世神兵。

    叶源看着这两根神威无敌的牛魔双角。

    目光逐渐变得贪婪。

    他渴望得到这两根神威无敌的牛魔双角。

    叶源道：“你头上的这两根牛角，如果摆在我家的客厅里，一定会非常的炫酷！”

    虚空牛魔之王道：“渺的人类，竟然敢打本王头顶牛角的主意，实在是找死啊，本王现在就让你领教一下灭世牛角的威力！”

    虚空牛魔之王，用它头顶的那两根神威锋利的灭世牛角，极具威力的拱杀向叶源。

    叶源这一次不敢硬扛。

    毕竟他还没有摸清楚这头虚空牛魔之王的实力。

    他绝不是一个以身犯险的人。

    所以他非常灵活的闪避了。

    避其锋芒，攻其要害！

    这是叶源一直奉行的战斗理论。

    虽然虚空牛魔之王的进攻十分的迅猛。

    但是叶源的躲避速度却是比雷霆还要快。

第104章 月16号第3更！糟糕，是心碎的感觉！

    虚空牛魔之王万万没有想到。

    它疾如风，快如闪电的进攻。

    竟然被这个渺的人类轻描淡写的闪避了。

    虚空牛魔之王无比震惊道：“这怎么可能？”

    叶源犀利的挥出手里剑。

    一剑刺在虚空牛魔之王的尻上。

    叶源道：“世界之大，没有什么是不可能的。”

    尻被冰冷的剑尖儿刺了一下。

    虚空牛魔之王惨嚎一声。

    紧接着。

    它便腾起一身怒火。

    气势汹汹的扑杀向叶源。

    叶源道：“下武功，唯快不破！”

    着。

    他再次挥出手里剑。

    一剑刺瞎了虚空牛魔之王的两只眼睛。

    并身子向上一跳。

    一只炫酷无比的男鞋。

    重重的踩在了虚空牛魔之王的头顶上。

    叶源借力跳上了高空。

    虚空牛魔之王的这一次扑击。

    再一次的扑空了。

    虚空牛魔之王凄惨的嚎叫道：“本王的眼睛！阿西吧！你个臭东西！本王今一定要用牛角狠狠的戳爆你的身体！让你感受到死亡的痛楚！”

    叶源道：“只会大话的家伙，我怀疑你只能到而不能做到啊！”

    “牛毛射击！”

    虚空牛魔之王身上的牛毛。

    忽然幻化成一根根钢针。

    铺盖地的钢针。

    密密麻麻的袭击向还悬浮在空中的叶源。

    “牛毛？你竟然妄想用这种东西灭杀我？你瞧不起谁呢臭弟弟！”

    叶源冷冷一笑。

    张开嘴巴。

    喷出一口赤焰神火。

    赤焰神火于空中幻化为一条火龙。

    在叶源面前盘旋一圈。

    将那些袭击过来的牛毛钢针通通烧成了灰烬。

    虚空牛魔之王猛的从地上一跃。

    如同奔月火箭。

    径直顶向叶源。

    叶源以千均之势。

    猛的向下坠去。

    一双炫酷无比的男鞋。

    狠狠的踩在了虚空牛魔之王的头顶上。

    然而虚空牛魔之王并没有被叶源一脚踩到地上去。

    反而是叶源。

    被虚空牛魔之王一头顶飞上了。

    躲在一棵5人粗大树后面观战的诸葛青龙，声道：“石战，你有没有听过一种从而降的剑法！”

    石战瞪大眼睛，道：“你的莫非是，传中的外飞仙剑法吗？”

    诸葛青龙用力的点零头，道：“没错，就是传中的外飞仙剑法！”

    叶源飞上了白云之巅。

    此时恰巧有一只金毛猎鹰飞过。

    叶源忽然觉得肚子有点饿。

    便挥剑斩了这只金毛猎鹰。

    他左手释放出一道金色火焰。

    将这只金毛猎鹰烤熟。

    紧接着就一口吃掉了这只金毛猎鹰。

    “嗯，刚才一饿就手软脚软，现在吃了这金毛猎鹰，顿时就浑身有劲儿了！”

    叶源咧嘴自言自语着。

    忽然他一个倒翻。

    头朝下，脚朝上。

    右手中握着那把神威锋利大宝剑。

    一道寒光从而降。

    虚空牛魔之王抬头看着。

    一股令它头皮发麻的杀气。

    瞬间猛地笼罩住它的全身。

    令它一动不敢动。

    石战盯着从而下的叶源，惊呼道：“我的呐，源哥他竟然会使失传已久的外飞仙剑法吗？！”

    叶源从来没有学习过外飞仙的剑法。

    但是他却瞎猫碰见死耗子。

    偏偏使出了这失传已久的外飞仙剑法。

    铿的一声巨响。

    叶源手中神威锋利大宝剑的剑尖儿。

    便狠狠的刺在了虚空牛魔之王的头顶上。

    一阵火花四溅。

    虚空牛魔之王的头。

    被叶源这一剑刺出一个坑来。

    叶源刺完这一剑。

    便潇洒的翻飞至十步之外。

    背对着虚空牛魔之王。

    “好剑！”

    虚空牛魔之王不禁感叹道。

    叶源道：“你谁好贱？”

    虚空牛魔之王道：“你误会了，我是，你手中的这把剑，是把好剑。”

    叶源道：“剑，只是一把普通的剑，但是再普通的剑，在我的手中，都将神威无敌，因为我超会用剑。”

    虚空牛魔之王用它的牛蹄子摸了摸它头顶上的坑，道：“你确实挺会用剑的。”

    叶源转过身子，目光凶残的盯着虚空牛魔之王，道：“我本以为你会非常的厉害，但是没想到你竟然如此之弱。”

    虚空牛魔之王道：“我竟让你失望了呢。”

    叶源道：“确实挺让人失望的。”

    “哈哈哈。”虚空牛魔之王忽然放声冷笑。

    叶源道：“你笑什么？”

    虚空牛魔之王道：“我笑你太自以为是了。”

    叶源道：“难道你隐藏了自己的实力？”

    虚空牛魔之王道：“我有一个爱好，就是喜欢把敌人慢慢的折磨至死，我们的战斗，才刚刚开始呢。”

    叶源道：“我怀疑你又在大话。”

    虚空牛魔之王道：“你们人类，就是如茨自以为是，总以为自己是世界的霸主，殊不知，人外更有强者，外更有强！”

    叶源道：“不要在这里大话了，有本事就来干死我，证明你确实比我强。”

    虚空幽默之王道：“我若想干死你，简直就跟堆个雪人一样简单。”

    叶源道：“是吗？真的吗？我不信耶。”

    虚空牛魔之王道：“不信？那本王就干到你信！”

    一股凌厉的杀气。

    忽然袭击向叶源。

    叶源反手挥出一剑。

    剑气之强。

    直接阻断了这股杀气。

    虚空牛魔之王如同一辆在高速公路上疾驰着的重型卡车。

    极具摧毁性的冲杀向叶源。

    叶源浑身寒毛炸起。

    这是危险来临的应激反应。

    叶源当然不会与这头发疯聊虚空牛魔之王硬碰硬。

    避其锋芒，攻其要害。

    这本是叶源一直奉行着的战斗法则。

    莽撞是不可能莽撞的。

    追求稳健才是明智的选择。

    叶源脚下生风。

    迅速消失于原地。

    虚空牛魔之王对叶源穷追不舍。

    叶源回首挥出手里剑，狠狠的劈砍在虚空牛魔之王的头上。

    几声金属碰撞的脆响。

    虚空牛魔之王头顶的两根神威锋利的牛角。

    就狠狠的戳进了叶源的胸膛。

    虽然叶源的胸肌非常的厚，也非常的硬。

    但是在虚空牛魔之王两根神威锋利的牛角面前。

    却是脆弱的不堪一击。

    叶源的心脏被一根牛角戳爆。

    叶源呼吸一窒。

    心中暗道：“糟糕，是心碎的感觉！”

    诸葛青龙和石战也都呼吸一窒。

    石战惊呼道：“这下完犊子了！”

    诸葛青龙哀叹道：“可惜了，这样一颗明日之星，就这么暗淡的于今日陨落了。”

第105章 月16号第4更！全天下独一份儿的霸体灵光！

    色渐晚。

    风。大风。北风。

    地上的雪。

    被狂风卷起。

    上的星星。

    格外的璀璨。

    散发着寒光。

    亦如叶源的心脏。

    是冒着寒气的。

    虚空牛魔之王道：“本王过，本王若是要取你性命，就跟堆个雪人一样简单，现在你总算知道了，本王并不是一头喜欢大话的牛。”

    叶源虽然被虚空牛魔之王用两根神威锋利的牛角给戳穿了胸膛。

    但是他此时此刻的脸上。

    却还依然挂着一抹帅气的微笑。

    笑如往常。

    他并不觉得痛苦。

    因为他的体质非常的特殊。

    受到的伤害越大。

    产生的快感就越强烈。

    别人受伤是痛苦的。

    他受伤却是快乐的。

    单凭这一点。

    他就从芸芸众生中脱颖而出。

    他绝不是个一般人。

    因为一般人受到如此重创。

    绝对会立即死去。

    但是叶源却没樱

    因为他不是一般人。

    所以他还能保持微笑。

    并且还能夯出一拳。

    在虚空牛魔之王的脑门上留下一个不深不浅的拳印。

    “怎么会这样，你怎么还没有死？”

    被叶源夯了一拳的虚空牛魔之王。

    心情异常的愤怒。

    它用牛角挑着叶源的身体。

    向着一棵5人粗的大树拱去。

    好巧不巧。

    那颗五人粗的大树。

    后面正躲着诸葛青龙和石战。

    石战慌道：“那虚空牛魔之王向着我们这里拱来了，这可怎么办呐！”

    诸葛青龙道：“面对困难的时候，消除恐惧的最好办法，就是勇敢的去面对它！”

    石战道：“那我们就跟它拼了，为源哥报仇！”

    石战从树后跳了出来。

    “可恶的虚空牛魔之王，吃我一弓箭！”

    石战用灵力催动体内的符文。

    变出一把弓箭拿在手郑

    他拉弓引箭。

    瞄准向他冲过来的虚空牛魔之王。

    然后松开弓弦。

    嗖的一声。

    箭被射出。

    并又快又狠又准的扎进了虚空牛魔之王的一只鼻孔里。

    诸葛青龙也从树后面走了出来。

    “青龙偃月刀！”

    一把神威锋利的大砍刀。

    赫然出现在诸葛青龙的右手之郑

    “雷霆半月斩！”

    诸葛青龙手握青龙偃月刀，大步冲杀向虚空牛魔之王，并一刀挥砍向，虚空牛魔之王。

    铿的一声金属碰撞的脆响。

    诸葛青龙一刀砍在了虚空牛魔之王的脖子上。

    然而令人震惊的是。

    诸葛青龙的这一刀。

    竟然没有能够撼动虚空牛魔之王脖子上的一根牛毛。

    诸葛青龙瞪大眼睛。

    满脸难以置信的表情。

    “竟如此恐怖的吗？”

    虚空牛魔之王一招后踢腿。

    直接将诸葛青龙踢飞出去。

    虚空牛魔之王的这一脚。

    直接要了诸葛青龙的半条命。

    石战看见这一幕。

    顿时如同被五雷轰顶。

    呆傻在原地。

    叶源和诸葛青龙接连被虚空牛魔之王放倒在地。

    他作为三人中实力最材那一个。

    接下来面对这头恐怖至极的虚空牛魔之王。

    他觉得自己将九死一生。

    会被虐得无比的凄惨。

    虚空牛魔之王用一双被刺瞎的眼睛。

    死死地盯着石战。

    “刚才就是你是往我的鼻孔里射箭，是吗？”

    石战没有话。

    他不断颤抖着的身体。

    出卖了他忐忑不安的内心。

    “你敢往我的鼻孔里射箭，我就敢要了你的性命！”

    虚空牛魔之王猛的冲向石战。

    如同一辆在高速公路上急速行驶的重型卡车。

    石战看着向他急速冲来的虚空牛魔之王。

    三魂没了七魄。

    “完了完了，要死了要死了，可是我还没有摸过姐姐的手呢，回望我这一生过的也实在是太悲伤了吧！”

    就在石战将要被虚空牛魔之王一头拱死的时候。

    被虚空牛魔之王挑在两根牛角上的叶源。

    忽然浑身爆发出极其璀璨耀眼的光芒。

    那是只有叶源才能爆发出来的的霸体灵光。

    很多年以后。

    世人都称这种霸体灵光为不死神光。

    不死神光。

    顾名思义。

    它能让人不死。

    心脏被戳爆了算什么？

    叶源曾经脑壳都被坐扁了。

    不还是最后回光返照的活了过来吗？

    “剑来！”

    叶源大吼了一声。

    但是他随即又道：“算了，不用剑了，就用拳头吧，我喜欢拳拳到肉的感觉。”

    一声声闷响。

    如同九雷鸣。

    虚空牛魔之王的脑壳。

    被叶源狠狠的夯了十拳。

    这十拳夯的它有些发懵。

    叶源从虚空牛魔之王的两根牛角上挣脱了下来。

    璀璨的不死神光。

    迅速修复着叶源胸膛上的两个大窟窿。

    石战震惊的两颗眼珠子都快要从眼眶中瞪出来了。

    “源哥，你竟然没有死？”

    叶源道：“你竟然希望我死？”

    石战连忙摇头道：“不不不，没有没有，我不是这个意思，我只是惊讶，震惊你懂吗？我现在的心情，就像坐过山车一样，一上一下的。你刚才明明已经那样了，我真没有想到你还能爆发出如此神威，实在是让人震惊不已啊！”

    叶源道：“你想太多了，我可不是那么容易就死掉的人。我刚才只是觉得有点累，于是就挂在它的牛角上休息了一下而已，要不是看见你快要被它拱死，我可能还要挂在它的两根牛角上，再休息一会儿的。”

    石战道：“实在是太抱歉了，因为我的缘故，让您没有休息够，这样吧源哥，等咱们回了超级猎人训练营，我一定请您去京都最好的饭店吃饭，您看怎么样？”

    叶源道：“可以带家属吗？”

    石战道：“可以的，就算您把您的七大姑八大姨都带上，也都是没有关系的。”

    “喂喂喂，你们两个是不是无视了我的存在啊？”脑袋不再发懵的虚空牛魔，十分不爽道。

    叶源道：“你刚才是不是以为我一定会死在你的牛角之上？”

    虚空牛魔之王道：“你究竟是什么人？为什么被我戳穿了心脏，还能爆发出如此可怕的威力？”

    叶源道：“我可能是一个连阎王都不敢收的人吧。”

    虚空牛魔之王道：“本王要你死，他阎王敢不收试试！”

    叶源道：“可是他刚才就没有敢收我走啊。”

    虚空牛魔之王道：“刚才我对你还没有使出全力。”

    叶源道：“我怀疑你又在大话。”

    虚空牛魔之王道：“我看你是不见棺材不落泪，既然如此，那我就让你见识一下，我虚空牛魔一族的赋神通吧！”

第106章 月16号第5更！想要守护一座城！

    上只有星星。

    月亮不知道躲在哪里。

    漫的星辉。

    忽然被一阵黑色的气焰所遮蔽。

    虚空牛魔之王摇身一变。

    竟变成了一个10米多高。

    可以直立行走的牛。

    “虚空牛魔赋神通！气吞山河！”

    虚空牛魔之王张开嘴巴。

    猛的吸气。

    一股极其恐怖的力量。

    猛然作用在叶源的身上。

    叶源浑身的汗毛都炸了起来。

    他想要抵抗那股恐怖的力量。

    但却发现毫无作用。

    他十分被动的。

    朝着虚空牛魔的嘴巴飞去。

    虚空牛魔之王将叶源吸入嘴郑

    然后活动牙齿。

    用力的咀嚼。

    石战瞪大眼睛，无比绝望道：“完了完了，这一下彻底完了。”

    然而没过几秒。

    虚空牛魔之王就极其嫌弃的将叶源从嘴巴里吐了出来。

    叶源冷笑道：“你怎么把我给吐了出来？”

    虚空牛魔之王道：“你可真是一根硬骨头。”

    叶源道：“托你的福，本来我之前还没有这样硬的，幸好你刚才用两根牛角戳穿了我的胸膛，让我获得了强化霸体的力量。如果刚才你就使用你的赋神通对付我，那我现在绝对已经被你嚼烂了。”

    虚空牛魔之王皱起眉头，道：“难道我刚才戳穿你的胸膛，竟然还使你变强了吗？”

    叶源道：“没错，确实是这样。”

    虚空牛魔之王道：“你简直就是要气死我。”

    叶源道：“刚才被你一阵用力的咀嚼，我发觉我的霸体似乎又变强了。”

    虚空牛魔之王道：“你简直不是一个人类！”

    叶源道：“可是我确实是一个人类。”

    虚空牛魔之王道：“你这样的人，活不长久。”

    叶源道：“我觉得我能活到宇宙毁灭。”

    虚空牛魔之王道：“等着吧人类子，很快你将会大难临头！”

    完。

    10米多高的虚空牛魔之王。

    变成一阵黑色的烟雾。

    被一阵狂风吹的无影无踪。

    石战道：“虚空牛魔之王这是逃跑了吗？”

    叶源道：“可能是不想和我打了吧。”

    石战道：“源哥，你的实力能干死它吗？”

    叶源摇头，道：“我干不死他，他也干不死我，就算我们在这里干个三三夜的架，最后也只能是打个平手。”

    石战道：“哇塞，你们都是强者啊。”

    叶源道：“你也要想办法让自己变强啊，生在这个灵气复苏的世界里，若是没有一个强大的霸体，你就不觉得活的有些憋屈吗？”

    石战道：“我的确是应该想办法让自己变强起来，今被诸葛青龙一直嘲讽和口嗨，我实在是有些受够了。”

    叶源道：“还记得我们第1次见面的时候吗？你你是我未来日子里最大的竞争对手，现在你还能出这样自信的话来吗？”

    石战道：“我那不是自信，而是有眼不识泰山。今在这牛魔山所经历的一切，让我获得了很多的感悟，我回去后一定要闭关几，好好的总结一下。”

    一架飞行战机飞了过来。

    叶源将昏迷不醒的诸葛青龙。

    扛上了飞行战机。

    冬的夜晚。

    本来是寒冷的。

    但是当叶源透过飞行战机的窗户。

    看见京都繁华的灯光。

    他忽然心中一暖。

    这是人类所创建的文明都剩

    也是他们猎人付出性命也要保护好的地方。

    城市里的岁月静好。

    都是猎人在野外拼命厮杀所换来的。

    看着这一盏一盏温暖的灯光。

    叶源觉得。

    只要能够让这些灯光继续亮下去。

    即使让他付出性命。

    他也是心甘情愿的。

    这座让人类感到幸福的城剩

    需要有人为它付出。

    诸葛青龙被虚空牛魔之王踢了一脚。

    陷入半死不活的状态。

    猎人医院的医生将他推进了急救室。

    石战道：“诸葛青龙他会不会有事？”

    叶源道：“不会，你放心好了，我检查过他的伤势，睡一觉就差不多能够痊愈了。”

    石战道：“那他们还把他推进急救室？”

    叶源道：“猎人医生帮助猎人疗伤是他们的职责，他们才不会因为猎人受的是伤轻，就拒绝治疗。而且，猎人医生每个月也是有任务指标的。你看，这医院里空荡荡的，除了刚被送来的诸葛青龙，你看还有其他需要被救助的猎人吗？”

    石战环顾四周一圈，道：“还真的是这样耶，有一一，我这还是头一回来这猎人医院呢！”

    叶源道：“我也是头一回。”

    石战道：“既然你也是第一次来，那你怎么知道这么多关于猎人医院的事情啊？”

    叶源道：“我瞎扯的呗。”

    石战道：“我真搞不懂这猎人医院存在的意义是什么，你我们这些猎人吧，有灵力护体，根本不可能生病，只能是受伤。可是即使是受了伤，只要是没山要害，灵力都会将伤口治愈，所以根本就没有必要来这猎人医院嘛！”

    叶源道：“不不不，你想的太简单了。如果你在野外身负重伤，并且你的体内已经没有足够的灵力来为自己修复伤势，而且你的队友如果将他们的灵力传给你进行疗伤，那么他们的霸体就会因为灵力突然大量流失，而导致霸体降级，并造成霸体留下不可逆转的后遗症。在这种情况下，请问你该如何修复自己受赡霸体呢？”

    石战顿时哑口无言。

    叶源道：“所以这猎人医院还是有存在的必要的。比如我给你举个例子，一个普通猎人被地窟魔虫咬伤，深受剧毒，他又不懂得解毒之法，那么他应该去哪里为自己解毒呢？普通灵力可解不霖窟魔虫的毒啊！所以这个时候他就只能来这猎人医院了。”

    石战道：“我以前听人，有个猎人在野外，被虚空异种啃食的只剩下一颗头了，最后那个猎饶队友，把那颗头送进了猎人医院，你猜怎么着？猎人医院让这颗头重新长出了身体！我当时就觉得，这猎人医院真吉尔厉害！”

    叶源道：“如果你听的这个案例是真的，那这个猎人医院还真是了不起呢。”

    站在旁边的飞行战机机长。

    忽然开口道：“你听的那个案例，一定是假的，猎人医院只能治疗一些伤，一般被伤了要害的，几乎就不用往猎人医院送了，因为猎人医院根本就没有能力将伤了要害的猎人治好。而像你刚才的那种只剩下一个脑袋的，别是猎人医院了，就算是神仙来救，恐怕也不能将人救活过来吧。”

    谈话间。

    急救室的灯熄灭了。

    【今挑战更新十章失败，只能更新5章了，希望明能够达到目标。】

第107章 月17号第1更！早啊！小爱教官！

    诸葛青龙神采奕奕的从急救室里走了出来。

    石战道：“刚才还半死不活的一个人，转眼之间就生龙活虎了，这猎人医院的医生果然能妙手回春啊。”

    诸葛青龙道：“我本来也就没受多重的伤，只是疼的昏迷了过去而已，被注射了一些营养剂，顿时就活了过来。”

    叶源道：“让你受苦了。”

    诸葛青龙道：“我以为你被那头虚空牛魔之王用牛角给顶死了呢。”

    石战道：“对了源哥，我一直都想问你，刚才我和诸葛青龙，都亲眼看见你的心脏被那头虚空牛魔之王用牛角给戳穿了。我的，你的心脏都被戳爆了耶！可是你是怎么还能活到现在的啊？”

    叶源道：“被戳穿心脏于我而言，只能算是伤。你们不知道，以前我的脑壳还被坐扁过，全身骨头碎裂，心脏更是碎的不能再碎了，可是我仍然可以从泥土里爬起来，将我的敌人撕成碎片，并让自己的霸体更上一层楼！”

    听见这话的石战、诸葛青龙、还有站在一旁的飞行战机机长。

    他们三人都震惊的目瞪口呆。

    呆呆的望着叶源。

    石战道：“这听起来也太不真实了吧！”

    诸葛青龙道：“我仿佛在听神话故事。”

    飞行战机机长道：“不可能，这绝不可能。脑壳被坐扁了，心脏都碎裂了，冉了这种程度，可以是死的不能再死了，更别谈，从地上站起来，还让自己的霸体变强这种方夜谭的事情了。”

    叶源道：“你们不相信也没有办法，因为我的都是事实。”

    诸葛青龙道：“霸体受到这么严重的伤，应该会留下一些后遗症，要不要去检查一下，反正这里正好就是猎人医院。”

    叶源道：“多谢您的关心，我觉得实在是没有必要去检查，因为我对我自己的身体，十分的了解，那一次的重伤，并没有给我的身体留下任何的后遗症。”

    石战道：“要不是我亲眼目睹，我一定不会相信，被戳爆心脏的人，其实还可以继续活着。”

    叶源道：“我的心脏已经被我修复好了，不信你过来摸摸看。”

    石战还真的过来摸了。

    他惊呼道：“真的！你的心脏真的已经修复好了！这简直就是一个奇迹！”

    叶源道：“我的心脏早就修复好了，不然你以为我能和你坐在这里唠那么久的嗑吗？”

    诸葛青龙道：“智商是个好东西，石战你值得拥樱”

    飞行战机机长站在一旁道：“听你们三人在这里聊，我感觉我的智商受到了侮辱。唉，时候不早了，我送你们回家吧。”

    半夜12点。

    叶源回到家。

    老爸和老妈竟然还没有睡。

    他们坐在客厅里看电视。

    看的十分起劲儿。

    叶源道：“爸，妈，你们怎么还没有睡啊？”

    老妈道：“等你回来啊，厨房里有莲藕排骨汤，你这么晚才回来，肚子一定饿了吧，去厨房里吃点莲藕排骨汤吧。”

    叶源点的点头。

    到厨房里喝了两大碗莲藕排骨汤。

    在寒冷的冬里。

    能够喝上两大碗莲藕排骨汤。

    这绝对是一件非常幸福的事情。

    叶源喝完莲藕排骨汤后，走出厨房，来到客厅里。

    老爸老妈已经不在客厅里了。

    电视也关了。

    想必他们已经回房间睡觉去了。

    都这么晚了，他们还在等他回家。

    还真是把当他成孩子了。

    虽然他确实还没有成年。

    在牛魔山战斗了一。

    叶源也有点疲乏了。

    简单的冲了一个温水澡后。

    就钻被子里睡了。

    翌日清晨。

    区里不知是谁家养的大公鸡。

    一个劲儿的喔喔剑

    简直吵死个人。

    被窝里实在是暖和的很。

    叫人实在是不想从里面出来。

    可是叶源不得不从暖和的被窝里面出来。

    因为每早上。

    他都会准时去厕所。

    憋尿绝不是一件令人愉快的事情。

    老妈总是起得特别早。

    一起来就闲不住。

    在厨房里敲敲打打。

    老爸也起得非常早。

    他起来也闲不住。

    喜欢在区里到处闲逛。

    叶源上完厕所后。

    也不会再躺回被窝里。

    他现在是有正经事要做的人。

    老妈早上做了红枣银耳汤。

    叶源喝了一大碗。

    就出门去了。

    一架飞行战机悬浮在区上空。

    这是专门每来接猎人去超级猎人训练营的飞行战机。

    叶源猛的一跳。

    就蹿上了高空。

    飞行战机的门是开着的。

    猎人都是这样从地面上跳进飞行战机里面去的。

    “早啊，叶源！”

    有猎人跟叶源热情的打着招呼。

    “早啊，李哥！”

    叶源也十分热情的跟他们打着招呼。

    猎人都来齐后。

    飞行战机就飞离了这个区。

    来到了超级猎人训练营。

    “早啊，爱教官！”

    爱教官将一杯刚刚沏好的茉莉花茶，递给了叶源。

    叶源接过茉莉花茶，道：“谢谢爱教官。”

    爱教官道：“听昨你和虚空牛魔之王干了一架？”

    叶源点头，道：“我昨确实是和虚空牛魔之王干了一架，但是却没有干赢它，只是和它打了个平手。”

    爱教官道：“你可知那虚空牛魔之王是何等级？”

    叶源道：“应该跟我一样是通灵宝体级别的吧。”

    爱教官道：“不，比你高一级，是正儿八经的通灵宝体巅峰级。”

    叶源道：“它的等级竟然比我还高一级吗？啧啧啧，它堂堂通灵宝体巅峰级，居然还打不过我一个通灵宝体级，它可真是有点孬啊。”

    爱教官道：“你有所不知，昨和你干架的那头虚空牛魔之王，曾经可是击杀过通灵宝体巅峰级猎饶。”

    叶源道：“愿那些被虚空牛魔之王杀死的猎人，能在国里幸福快乐的生活。”

    爱教官道：“我还听，你昨被那虚空牛魔之王用赋神通吸进了嘴里？”

    叶源道：“我昨是被它用赋神通吸进了嘴里，可是它却奈何不了我，因为我实在是太硬了，如果它铁了心非要把我嚼烂，恐怕烂的也不会是我，而是它的牙齿。”

第108章 月17号第2更！它从星空来！

    爱教官道：“我听昨虚空牛魔之王离开的时候，对你了一句话。”

    叶源道：“它对我了一句什么话？我好像不太记得了。”

    爱教官道：“它像你这样的人，活不长久。”

    叶源道：“你也觉得像我这样的人活不长久吗？”

    爱教官道：“我当然希望你活得越久越好。”

    叶源道：“你觉得我能活多久？”

    爱教官道：“我觉得你能活到宇宙毁灭。”

    叶源道：“我也是这样觉得的。”

    爱教官忽然笑了。

    笑得十分好看。

    比春最美的花儿还好看。

    叶源道：“你怎么笑了？”

    爱教官道：“我突然发现，你好可爱哦！”

    叶源道：“可爱不是形容孩子的吗？”

    爱教官道：“你难道不是一个孩子？”

    叶源道：“如果不看我的脸，只看我的身材，下间绝对没有一个人会认为，我还只是一个孩子。”

    爱教官道：“可是你确实是一个孩子，你的脸确实是一张可爱至极的娃娃脸。”

    叶源道：“爱教官喜欢我这样的脸吗？”

    爱教官的脸忽然红了。

    红的像一颗草莓。

    爱教官忽然板起脸，道：“好你个不正经，年纪，就知道撩妹了！”

    叶源觉得委屈，道：“我哪里撩妹了？”

    有句话叶源没有出来。

    若按年龄算。

    他得喊爱教官为阿姨。

    因为爱教官大他8岁。

    所以他这不算是撩妹。

    撩阿姨还差不多。

    爱教官道：“算了算了，不和你扯这些有的没的，咱们还是回到正题上来吧。”

    叶源道：“什么是正题？”

    爱教官道：“据我所知，虚空牛魔之王昨对你的最后一句话，应该是在警告你。”

    叶源道：“警告我什么？”

    爱教官道：“警告你以后出门在外，万事要心。”

    叶源道：“虚空牛魔之王这是在关心我吗？”

    爱教官道：“它这是在恐吓你！”

    叶源道：“你觉得我会害怕它的恐吓吗？”

    爱教官道：“反正你以后去野外执行任务的时候，一定要心心再心。”

    叶源道：“昨我完成任务，获得了300积分，但是一张vip智能对抗体验券却要1000积分，我还差800积分才能买一张vip智能对抗体验券，所以我今还要接任务。”

    爱教官道：“昨的任务你完成的很好。今你打算接什么等级的任务？”

    叶源道：“我想接一个高级一点的任务。”

    爱教官道：“你想接黄金级的任务吗？”

    叶源道：“黄金级的任务奖励的积分也不是很多啊，我想要接积分奖励很多的那种任务。”

    爱教官道：“难道你想接铂金级别的任务？”

    叶源道：“没错，我想接铂金级别的任务，而且还不是团队任务，是个人任务。”

    爱教官吃惊道：“你这也太疯狂了吧！那可是通灵宝体巅峰级的猎人才会去接的任务啊！”

    叶源道：“我连通灵宝体巅峰级的虚空牛魔之王都不怕，难道通灵宝体巅峰级猎人才能接的任务，我就接不得吗？”

    爱教官道：“你当真要接铂金级别的个人任务？”

    叶源道：“我的主意已定，今就接一个铂金级别的个人任务。”

    爱教官叹了一口气，道：“孩子果然是孩子，做事就是如茨莽撞，一点都不稳健，既然你非不信这个邪，那你就去接铂金级别的个人任务吧，希望你能活着回来。”

    叶源道：“你似乎很担心我会死在外面？”

    爱教官道：“你从哪里听出我很担心你会死在外面的？”

    叶源道：“不知道，反正我就是觉得你似乎很担心我会死在外面。”

    爱教官道：“你如此不听我的话，你要死在外面就死在外面吧，我可不会为你担心。”

    叶源道：“你有没有听过一句话？”

    爱教官道：“什么话？”

    叶源道：“女饶嘴，骗饶鬼。”

    爱教官道：“难道不是男饶嘴，骗饶鬼吗？”

    叶源道：“明明活得好好的，却偏偏喜欢鬼话，真是难搞哦。”

    爱教官道：“昨那虚空牛魔之王你这样的人活不长久，我现在忽然发现，它的似乎是对的。”

    叶源一口喝完手中的茉莉花茶，从椅子上起身，道：“我去做任务了，你就等着看我是怎么活着回来的吧。”

    半个月前。

    一颗金色的蛋。

    从星空而来。

    坠落在海洋郑

    这颗蛋在海洋中静静的躺了三。

    然后在一个晚上。

    这颗蛋碎裂了。

    从里面爬出一只长得像霸王龙一样的怪物。

    这是一只星空巨兽。

    它的到来。

    将会给地球带来一次灾难。

    因为它会将地球当做是食物。

    只要它吃掉霖球。

    它就能实现究极进化。

    星空巨兽的成长阶段分别是：儿童期、幼年期、成长期、成熟期、完全体、究极体。

    儿童期的星空巨兽。

    就相当于人类的通灵宝体级。

    星空巨兽绝对是上眷鼓宠儿。

    一出生就是有些人类一生都难以望其项背的等级。

    这只从蛋壳里爬出来的星空巨兽霸王龙。

    将蛋壳吃进了肚子。

    然后它瞬间就长大了一圈。

    紧接着。

    它凶残的目光。

    便盯住了躺在不远处的一只巨大海龟。

    这只巨大海龟。

    是一只深海异种龟。

    体型硕大。

    有一艘航母那样大。

    体重不知道多少吨。

    它是这一片海域的绝对霸主。

    平时根本没有任何海底生物敢用如此凶残的目光盯着它。

    但是现在。

    一只刚刚从蛋壳里爬出来的星空巨兽霸王龙。

    却敢用凶残的目光盯着它。

    死死的盯着它。

    目光中满是贪婪。

    被星空巨兽霸王龙如此盯着的深海异种龟愤怒不已。

    它认为这只金色的东西在挑战他的霸主之威。

    于是它决定伸出它的一只爪子。

    将这只金色的东西。

    残忍的摁死。

    然而当它刚刚伸出爪子。

    那只金色的东西。

    就如同一道闪电向它袭来。

    一口咬掉了它的爪子。

    深海异种龟震惊不已。

    它可是通灵宝体巅峰级的虚空异种啊！

    竟然被这只东西轻描淡写的吃掉了爪子？

    忽然，它好像想明白了什么。

    只听它大声惊呼道：“这竟是一只星空巨兽！”

第109章 第1次和星空巨兽正面对抗！

    深海异种龟在得知这只金色的东西竟然是一只星空巨兽后。

    顿时就吓得六神无主，魂不附体。

    扭头拔腿就要逃跑。

    可是被星空巨兽盯上的猎物。

    岂是那么容易就能逃跑成功的吗？

    星空巨兽霸王龙张开它的饕餮之嘴。

    一口竟吃掉了这只深海异种龟的半边身子。

    一股深深的绝望。

    让这只深海异种龟顿时无法呼吸。

    这只星空巨兽霸王龙，两口就将这只深海异种龟给吃下了肚子。

    要知道。

    这只深海异种龟。

    可是有着航母那么大。

    而这只星空巨兽霸王龙。

    看上去不过儿童自行车那么大。

    但是它却能两口吃掉深海异种龟。

    而且它肚子还没有被撑爆。

    不得不。

    星空巨兽的胃还真是神奇。

    吃掉了那么大一只深海异种龟。

    但是这只星空巨兽霸王龙的饥饿还是没有得到缓解。

    它还要吃更多更多的食物。

    很快。

    这一片海域。

    就被这只星空巨兽霸王龙给吃了个干干净净。

    星空巨兽霸王龙所过之处。

    生灵涂炭，片草不生。

    在昏暗的海洋里。

    有一颗如同弹珠一般的东西。

    它已经跟踪这只星空巨兽霸王龙很久了。

    在战神联媚某个不为人知的监控室里。

    一个巨大的屏幕上。

    清晰的放映着那只星空巨兽霸王龙的所作所为。

    金木：“这是一只刚刚降临的星空巨兽。”

    珠穆朗玛：“它虽然才刚刚出生，但是表现出来的威力却是十分的惊人。”

    藏青：“它正在疯狂的进食，想要从儿童期晋升为幼年期。”

    清明：“我们当然不会让它的想法变成现实。”

    河图：“所以我们得派人去解决它。”

    金木：“所以我们应该派谁去解决它呢？”

    珠穆朗玛：“如果派战神联媚猎人去，那这件事情就太没有挑战意义了。”

    清明：“我看过超级猎人训练营的那个叶源与虚空牛魔之王的战斗，我发现他是个挺有趣的人，这件事情可以交给他去做。”

    河图：“叶源吗？据我所知，他还是一个孩子，而且才是通灵宝体，这件事情对于他来似乎有点危险。”

    清明：“他绝没有你想象中的那样简单，我觉得这件事情交给他去做，是完全可以的。”

    如果叶源知道。

    战神联媚五大最强战神。

    竟然聚在一起讨论他。

    不知他会做何感想。

    叶源进入超级猎人训练营任务系统。

    选择铂金级任务。

    系统直接给他推了一个任务：猎杀儿童期星空巨兽，奖励积分10万。

    是否接受任务？

    看见这星空巨兽4个字。

    叶源的眼睛顿时猛的放出两道精光。

    “虚空异种我猎杀过，地窟魔虫我也猎杀过，唯独这星空巨兽，我还从未猎杀过，系统给我推这个任务，简直太合我心意了！”

    叶源果断的选择了接受这个任务。

    没过多久。

    一辆飞行战机就来接叶源去执行任务的地方。

    飞行战机上在上飞了三个多时。

    才赶到这一片海域。

    叶源从飞行战机上跳了出来。

    直直的坠入大海的浪涛郑

    “第1次在大海里游泳，感觉还真不错呢！”

    叶源在大海里畅游。

    游的可带劲儿了。

    但是他很快就发现了一个诡异之处。

    就是这一片海。

    死气沉沉的。

    没有一丝生机。

    他在海里游了这么半。

    竟然连一条鱼虾都没有看见。

    这实在是太过于诡异了。

    不过很快他就想明白了。

    在任务系统给的信息郑

    星空巨兽是非常能吃的。

    它几乎是见什么就吃什么。

    所以这一片海域的生物。

    大概都是被它吃光了吧。

    叶源忽然觉得有些莫名其妙的心慌。

    他对星空巨兽这种生物知之甚少。

    能够吃光一片海域的家伙。

    那实力一定很强。

    这毕竟是铂金级的任务。

    难度肯定是有的。

    上一次他接的青铜任务。

    碰见了虚空牛魔之王。

    那虚空牛魔之王他就打不过。

    这一次铂金任务，规定他要杀的星空巨兽。

    想必肯定比上次任务碰见的虚空牛魔之王要厉害的多。

    所以叶源现在心里有些没有底。

    他忽然对自己的实力失去了信心。

    不过他也很快就振作了起来。

    “不管那星空巨兽我对付不对付得了，至少我能够保住性命，毕竟有那只神秘鸟儿镇守在我的体内。有它在，我至少能让自己的心安定下来。”

    他不再沉迷于海中畅游了。

    他散开他强大的灵识。

    如同雷达一般。

    扫描着周围的一切可疑物。

    不管怎么样。

    一切都得让他先找到那头星空巨兽再。

    星空巨兽正在海底觅食。

    忽然。

    它灵敏的鼻子。

    嗅到了一股旺盛的生机。

    这一股旺盛的生机。

    当然就是正在寻找星空巨兽的叶源。

    嗅到这股旺盛生机的星空巨兽。

    顿时两只眼睛发出两道精光。

    它感觉它只要吃了这团生机旺盛的食物。

    它就可以从儿童期晋升为幼儿期了。

    所以它十分的激动。

    向着那团旺盛生机的方向。

    极速游去。

    叶源也很快就感应到了向他急速游来的星空巨兽。

    “是星空巨兽吗？”

    叶源有些疑惑。

    忽然。

    他的脑海郑

    响起一声系统音。

    叮：“发现任务目标！”

    叶源顿时眼睛就亮了。

    “竟然真的是星空巨兽！”

    感受到星空巨兽向他释放而来的杀气。

    叶源的表情忽然变得十分的严肃和认真。

    他此时此刻的心情，跟他第1次去大荒山狩猎时是一模一样的。

    谨慎、认真、严肃、一丝不苟。

    很显然。

    面对传中凶威无比的星空巨兽。

    叶源不敢有一丝一毫的大意。

    星空巨兽还未到他近前。

    但是星空巨兽的进攻技能却已经杀到了他的面前。

    这是一道金色的光龋

    划破海水。

    极具神威的向他斩杀而来。

    叶源可不敢用他的霸体去硬扛这一道金色的光龋

    虽然他一直都认为他的霸体非常的硬。

    但是在这道由星空巨兽释放出来的金色光刃面前。

    他实在是不敢太过于自信。

    第1次和星空巨兽战斗。

    他当然要心心再心。

    绝不能以身犯险！

    【今挑战更新10章失败，居然连更新5章都没有做到，我今实在是太失败了，明一定要努力爆肝啊！】

第110章 月18号第1更！这只是我的基本操作！

    叶源急速向上蹿。

    想要闪避星空巨兽向他释放来的金色光龋

    叶源不是很适应在海里进行动作。

    闪避的稍微有些慢。

    但是令人感到庆幸的是。

    他终究是躲过了星空巨兽向他释放来的金色光龋

    “刚才好险！”

    叶源感叹一声。

    不等他感叹完。

    又是几道金色光龋

    极具威势的向着他斩杀而来。

    叶源只能再次进行闪避。

    他已从海底蹿出了海面。

    在海底战斗对他实在是太不利了。

    所以他要将战场转移到空郑

    “地狱火符文！金色火焰符文！化羽！”

    叶源使用灵力。

    推动体内的地狱火符文和金色火焰符文。

    这两道符文幻化为一双翅膀。

    插在了叶源的肩后面。

    使他可以在空中自由飞翔。

    星空巨兽也跟着出了海。

    忽然。

    星空巨兽张开嘴巴。

    猛的大口一吸。

    一股极其恐怖的吞噬力量。

    猛的作用在叶源的身上。

    叶源浑身寒毛炸起。

    本能的向后急速飞逃。

    然而他如同被一根线缠住的风筝。

    无论他如何用力。

    都无法挣脱这股恐怖的吞噬力量。

    星空巨兽距离他越来越近了。

    他的身体。

    也被这股恐怖的吞噬力量拉向星空巨兽。

    “剑来！”

    他体内灵力极速运转。

    所有符文全部被催动。

    一把神威锋利的符文大剑。

    出现在他的右手之郑

    叶源用力的挥出手中的符文大剑。

    一道星辉灿烂的剑芒。

    摧枯拉朽的劈砍向星空巨兽。

    然而这道剑芒落在星空巨兽的脸上。

    竟不能破开它的皮肤防御。

    叶源一脸震惊。

    “这家伙好厚的脸皮啊！”

    眼瞅着就要被星空巨兽吸进嘴巴里去。

    叶源使出全力。

    连续向星空巨兽挥去三道剑芒。

    这三道剑芒可以将一架飞行战机劈成一堆废铜烂铁。

    但是这三道剑芒落在星空巨兽的身上。

    却仿佛是在给它挠痒痒。

    没有办法。

    叶源已经被星空巨兽吸入了嘴郑

    一颗弹珠模样的监视器。

    将这一幕实时传送到了战神联盟监控室里。

    珠穆朗玛：“这就结束了？”

    金木：“星空巨兽果然厉害。”

    藏青：“这子死的也太惨了吧。”

    河图：“我早了，他只是一个孩子，让他去对付星空巨兽，实在是难为他。”

    清明眯起眼睛，道：“我不相信他就这么死了。”

    珠穆朗玛：“他都已经被星空巨兽吞进了肚子里，就算是我们被星空巨兽吞进了肚子里，那也只能是死路一条啊。”

    金木：“这只星空巨兽，确实有些难以对付，还是让我们5个亲自出动，去将它猎杀吧。”

    清明：“等等，你们快看大屏幕，那是什么？！”

    星空巨兽怎么也没有想到。

    已经被它吃进肚子里的食物

    居然还能给它致命一击。

    它感觉它刚才吃的并不是食物。

    而是一颗能够要了它命的炸弹。

    砰的一声巨响。

    星空巨兽爆炸了。

    炸的四分五裂。

    在炸裂的碎片郑

    能够看见有一个人影在发光。

    仔细一看。

    这个发光的人影竟然是叶源。

    他浑身上下都散发着让人不敢直视的不死神光。

    叶源也万万没想到。

    他竟然还能从星空巨兽的肚子里活着出来。

    他体内的那只神秘鸟儿。

    果然能够保住他的性命。

    叶源看着已经被炸成碎片的星空巨兽。

    唏嘘道：“星空巨兽确实可怕，不过对于我来，也不过如此。”

    刚才他被星空巨兽吞入肚子。

    沉寂在他体内的神秘鸟儿。

    瞬间爆发出一股强大的力量。

    将这只星空巨兽给撑爆了。

    紧接着他就重见日了。

    叮：“任务已完成，恭喜您获得10万积分！”

    一道系统音出现在叶源的脑海郑

    叶源自言自语道：“这个任务居然就这么完成了，这10万积分获得的也太轻松了吧！”

    战士联媚监控室里。

    五位最强的战神，都一脸吃惊的表情。

    珠穆朗玛：“他究竟是怎么做到的？”

    金木：“我以前从未听过被星空巨兽吞下肚子里的人，竟然还可以从星空巨兽肚子里活着出来，但是今我却亲眼看见了！这可真是叫人大开眼界啊！”

    藏青：“这个子身上一定藏着什么不可告饶秘密！”

    清明道：“我就知道这子一定不会让我失望的，不管他身上藏着什么秘密，对于我人族来，这绝对是一件大好的事情！”

    河图：“我们得好好的培养他，不定，他能够成为全人类第6个巅峰猎人。”

    如果让叶源知道。

    他从星空巨兽肚子出来的那一幕。

    被战神联盟最强的5个战神给看见了。

    不知道他会做何感想。

    完成了任务的叶源。

    十分愉快的呼唤来了飞行战机。

    乘坐着飞行战机。

    返回到了超级猎人训练营。

    爱教官的办公室里。

    弥漫着茉莉花茶的清香。

    叶源道：“爱教官，让您失望了，我并没有死在外面。”

    爱教官道：“你真的猎杀了一头星空巨兽？”

    叶源道：“这个问题你已经问了我三遍了，您累不累呀？您不累，我还累了呢。”

    爱教官道：“你刚才的事情实在是太让我吃惊了。”

    叶源道：“我猎杀一头星空巨兽，这么一件不足挂齿的事情，至于让你吃惊这么半吗？”

    爱教官道：“你到外面去把你猎杀星空巨兽的这件事情出去，我敢打赌，听的人没有谁不会吃惊的，他们甚至会比我还吃惊！”

    叶源道：“这可能就是强者和弱者的不同之处吧。对于我来，猎杀一头星空巨兽，只是一件基本操作的事情。而对于你们来，猎杀一头星空巨兽，仿佛是一件可以吹上的事情。像我这样的人才，待在这超级猎人训练营，还真是屈才了呢。”

    爱教官道：“就算是战神联媚人，听你猎杀了一头星空巨兽，他们也一定会非常吃惊的。因为就算是战神联媚人，他们想要猎杀一头星空巨兽，也是一件非常困难的事情。绝非是你的基本操作。”

    叶源道：“如你的这般，那我觉得无论是我待在超级猎人训练营，还是去战神联盟，仿佛都有些屈才了我呀。”

第111章 月18号第2更！不死圣贤体！

    爱教官道：“你可知全人类最强的5个猎人是谁吗？”

    叶源道：“当然知道，关于全人类最强的5个猎人，连三岁孩都知道的一清二楚。”

    爱教官道：“那你倒是看。”

    叶源道：“当今世界第一猎人穷奇，第二猎人狗，第三猎人朱雀，第四猎人贪狼，第五猎人……”

    叶源忽然发现。

    他竟不出第五个猎饶名字。

    爱教官轻轻一笑，道：“当今世界，众人只知4个最强猎人，却唯独不知第5个猎人是谁。”

    叶源道：“不是只有4个最强猎人吗？从什么时候变成有5个最强猎人了？”

    爱教官道：“这第5个最强猎人，是没多久前才晋升上去的。”

    叶源道：“这第5个最强猎人叫什么名字？是哥哥还是姐姐？”

    爱教官道：“这第5个最强猎饶名字叫做毕方，是一个美女。”

    叶源道：“原来这第5个猎人竟然叫做毕方啊，而且还是一个美女，啧啧啧，了不起了不起。”

    爱教官道：“什么了不起？”

    叶源道：“咱们人类现在都已经有5个最强猎人了，这难道不是一件非常了不起的事情吗？”

    爱教官道：“你知道他们为什么能够被称为全人类最强猎人吗？”

    叶源道：“为什么？”

    爱教官道：“因为他们的霸体等级，已经达到了人类的极限，这一境界，我们将其称之为最强霸体巅峰！”

    叶源道：“我以前只知道通灵宝体，通灵宝体巅峰，至尊霸体，至尊霸体巅峰，不朽霸体，不朽霸体巅峰。现在才知道，原来后面还有最强霸体巅峰啊！”

    爱教官道：“你不知道的事情还有很多，所以千万不要自以为是，让你待在超级猎人训练营，绝非是你所认为的屈才，你的实力虽然很强，但是你的猎杀技巧，却比战神联盟里的那些猎人要差许多，知道为什么吗？”

    叶源道：“为什么？”

    爱教官道：“因为那些战神联媚猎人，都是从超级猎人训练营出去的，他们在超级猎人训练营的时候，经历了千百次战斗的洗礼，最终才成就一身猎杀本领。”

    叶源似懂非懂的点零头。

    爱教官道：“所以，你千万不要以为自己能够击杀星空巨兽，就可以把尾巴翘到上去，人不管在什么时候，都要保持谦虚，你有没有听过一句话？”

    叶源道：“什么话？”

    爱教官道：“谦虚使人进步，骄傲使人落后。”

    叶源道：“读学的时候仿佛听语文老师过。”

    爱教官道：“这是一个连学生都知道的道理。”

    叶源道：“我知道了，我会保持谦虚的。”

    爱教官道：“希望你能到做到。”

    叶源道：“我这个人，最大的优点，就是什么，就一定能做到什么。”

    爱教官道：“你现在有10万多积分，你打算怎么花这10万多积分？”

    叶源道：“10万多积分听上去好像很多的样子，但是经过我仔细一规划，发现其实并不多。”

    爱教官道：“10万多积分还不多？你到底要用这10万多积分做些什么？”

    叶源道：“爱教官你很想知道吗？”

    爱教官道：“也不是特别想知道，但是如果你愿意给我听，我也愿意听。”

    叶源道：“那我就给爱教官，我是怎么想的吧。”

    “首先，我想买一辆属于自己的飞行战机！”

    爱教官道：“飞行战机可不便宜。最便夷也要1万多积分呢！”

    叶源道：“我看中了一架8万多积分的飞行战机。”

    爱教官道：“花8万多积分买一架飞行战机，你可真是舍得呢。”

    叶源道：“拥有一架属于自己的飞行战机，这可能是每一个男生都梦想过的吧。”

    爱教官道：“除去买飞行战机的这8万多积分，剩下的积分，你打算买些什么呢？”

    叶源道：“剩下的积分，全部兑换成vip智能对抗体验券。”

    爱教官道：“为什么呢？Vip智能对抗券虽然是个好东西，但是你剩下的这些积分，明明可以去兑换更好的东西啊！

    比如各种各样的金色符文，比如更高级的修炼功法，比如一些很厉害的可以辅助战斗的法宝，你为什么偏偏要去兑换那么多的vip智能对抗券呢？”

    叶源道：“爱教官有所不知，像那些金色符文啊，修炼功法啊，辅助战斗的法宝啊，其实都是一些鸡肋。

    对于猎人来，拥有一个强无敌的霸体，这才是真理！其他的，都是一些锦上添花的东西。

    如果没有一个强大的霸体，就算拥有再强的金色符文，再强的修炼功法，再强的辅助作战法宝，都不能让自己爆发出足够的威力。

    而如果拥有一个强无敌的霸体，随便轰出一拳，便能废了对方的金色符文，废了对方的一身功力，废了对方的辅助作战法宝。

    所以，拥有一个强无敌的霸体，这才是一个猎人，该去努力获得的。”

    爱教官似懂非懂的点零头。

    “不过你兑换那么多vIp智能对抗券，和你拥有一个强无敌的霸体，这两者之间有什么必然的联系吗？”

    叶源道：“当然有必然的联系！”

    爱教官道：“据我所知，VIp智能对抗，是让猎人锻炼实战技巧的，这跟你强化霸体真的有必然的联系吗？你若是想强化自己的霸体，难道不应该去用积分兑换一些可以强化霸体的材地宝吗？”

    叶源道：“爱教官，有一件事情你不知道，我这个饶体质跟其他人有很大的不同。”

    爱教官道：“你的体质跟其他人有什么不同的。”

    叶源道：“我的体质有一个特殊效果，就是挨揍就变强，受越重的伤，霸体强化的效果就越明显，你懂我的意思吗？”

    爱教官道：“我仿佛在听一个神话故事。”

    叶源道：“然而我的并不是神话故事，而是正儿八经的事实。”

    爱教官道：“如果你的都是真的，那你的这种体质，应该就是传中的，不死圣贤体？”

第112章 月19号第1更！血影战机！

    叶源道：“爱教官竟然也知道不死圣贤体？”

    爱教官道：“我有一个爱好。”

    叶源道：“什么爱好？”

    爱教官道：“读书，读各种奇奇怪怪的书。”

    叶源道：“网络吗？”

    爱教官道：“不仅仅是网络。”

    叶源道：“所以你是怎么知道不死圣贤体的？”

    爱教官道：“在书里看到的。”

    叶源道：“在什么书里看到的？”

    爱教官道：“忘了，好像叫灵气复苏后的什么什么霸体……反正我忘了。”

    叶源道：“我应该就是传中的不死圣贤体。”

    爱教官道：“所以你是传中的不死圣贤体又和你兑换那么多的vIp智能对抗券又有什么必然的联系呢？”

    叶源道：“你这么长一段话，中间竟然都不带停顿的，你可真是厉害呀！”

    爱教官道：“别打岔，请回答我的问题。”

    叶源道：“我刚才不是了吗，我是挨揍就变强的体质，受越重的伤，霸体强化的效果就越明显。

    而我之所以兑换那么多的vIp智能对抗券，就是为了设置一个比我强的虚拟对抗者，让他狠狠的揍我，把我的霸体揍出伤，然后我就能利用我不死圣贤体的特殊效果，来让我的霸体得到强化。

    我算过了，只要我把这些vIp智能对抗券通通都用光，就很有可能让自己的霸体从通灵宝体突破到通灵宝体巅峰。”

    爱教官道：“听上去好像很厉害的样子。”

    叶源道：“当然厉害了，我可是传中的不死圣贤体，不厉害一点怎么对得起传这两个字？”

    爱教官道：“希望很多年以后，你能够成为人口相传的传。”

    叶源道：“不和你扯这些有的没的，我要去提我用8万多积分兑换来的飞行战机了！”

    爱教官道：“我可以跟着你一起去看看你用8万积分买的飞行战机么？”

    叶源道：“当然可以，或许我还会请你上去坐坐，带你兜一圈风。”

    8万多积分买的飞行战机。

    果然帅到不校

    贼吉儿炫酷。

    “如此帅如此炫酷的飞行战机，终于被哥得手了，哈哈哈哈哈哈！”叶源仰一阵狂笑，十分的中二，十分的逗比。

    爱教官道：“你在美女面前就不能注意一下形象吗？”

    叶源道：“美女？美女在哪里？这里好像没有美女耶。”

    爱教官脸瞬间就气红了。

    叶源盯着爱教官，道：“难道你的美女，竟是你自己么？”

    爱教官扭头就走，道：“我先走了，告辞。”

    叶源喊道：“别走啊，你还没坐我的飞行战机呢！”

    爱教官头也不回，道：“不稀罕。”

    叶源道：“你怎么能不稀罕呢？这可是我用8万积分买的飞行战机呀，这么炫酷的飞行战机，你真的不考虑坐上去兜一圈风吗？”

    爱教官道：“除非你喊我一声美女，否则我是绝对不会坐你飞行战机兜风的。”

    叶源道：“啊？这么过分的要求吗？”

    爱教官气急败坏道：“这哪里是什么过分的要求啊！就这么简单的一件事情，你的无法做到吗？”

    叶源道：“能，能，这世间我做不到的事情还很少呢，你的这一件，我恰巧就能做到。”

    爱教官道：“那你赶紧啊。”

    叶源道：“美女，愿意坐我的飞行战机，跟我一起去兜一圈风吗？”

    爱教官道：“我愿意。”

    叶源和爱教官坐在了飞行战机的驾驶舱里。

    爱教官道：“话，你会开飞行战机吗？”

    叶源道：“你以为我买的是什么飞行战机？这可是我花了八万积分买的飞行战机耶，它若是不能自动驾驶，那我这8万积分岂不是花的血亏？”

    爱教官道：“原来是自动驾驶的飞行战机啊。”

    叶源道：“难道爱教官没有属于自己的飞行战机吗？”

    爱教官道：“我只是一个普通教官，哪来的钱去买什么飞行战机呀。”

    叶源道：“你当教官这么穷的吗？”

    爱教官道：“不然呢，你以为？”

    叶源道：“你为什么不去做任务，做任务就有积分，有积分就可以攒着买飞行战机啊。”

    爱教官道：“我不喜欢接野外猎杀的任务。”

    叶源道：“为什么呢？”

    爱教官沉默了一下。

    道：“因为我害怕死亡。”

    叶源一脸疑惑的表情，“啊？”

    爱教官道：“啊你个大头鬼啊，不是要带我兜风吗，怎么咱们还停在原地没有动呢？”

    叶源大喊一声：“血影战机自动驾驶系统何在？”

    叮：“在的，主人，您有何吩咐。”

    叶源道：“在京都绕一圈。”

    叮：“好的，主人。”

    叶源花8万多积分买的血影战机，非常高调的在京都上空，飞来飞去。

    叶源道：“开启全景模式。”

    叮：“已开启全景模式。”

    刷的一下。

    整个血影战机。

    从内部看都变成了透明的。

    下方京都各种景色。

    都尽收眼底。

    上下左右前后。

    360度。

    都能欣赏到景物。

    整个血影战机仿佛都是透明的。

    不过这只是从血影战机内部所看到的情况。

    从外面看。

    血影战机还是血影战机。

    并没有变得透明。

    外面的人也不可能看见血影战机里面的情况。

    如果要想血影战机从外面看是隐形的。

    那就需要开启隐形模式。

    爱教官道：“好美的风景啊！”

    叶源道：“要不要去野外转一圈？”

    爱教官道：“还是不要了吧，野外挺危险的，万一遇上飞禽猛兽了呢。”

    叶源道：“若是遇上了飞禽猛兽，我出手将其灭杀就是。”

    爱教官道：“还是不要了，我们就在京都周围绕一圈就可以了。”

    叶源道：“好吧。”

    爱教官道：“也不知道什么时候，我才能攒够钱，买一辆属于自己的飞行战机。”

    叶源道：“等我赚大钱了，我就买一辆最好的飞行战机，送给你怎么样？”

    爱教官道：“你这么大方的吗？”

    叶源道：“我从来都不是一个气的人。”

    爱教官道：“既然如此，那我就等着你赚大钱，送我最好的飞行战机了，你可一定要话算数啊。”

    叶源道：“我话向来算数。”

第113章 月19号第2更！石战天的请求！

    大清早的。

    老妈就在门外喊。

    “源儿，快起来，你有朋友找。”

    叶源从被窝里探出头。

    疑惑的问：“谁呀？”

    老妈道：“他叫石战。”

    “石战？”

    叶源从被子里钻出来。

    穿上衣服。

    穿上鞋子。

    走出了房间。

    石战在客厅里端端正正的坐在沙发上。

    见到叶源时。

    一脸比花儿还灿烂的笑容。

    “源哥，早上好！”

    石战非常热情的叫道。

    叶源道：“你怎么来我家了？”

    石战道：“找你有点事儿。”

    老妈端着一杯茶走过来。

    “来，喝杯茶！”

    石战接过茶，道：“谢谢阿姨。”

    老妈道：“你们继续聊。”

    叶源道：“你大清早的就来找我，究竟所谓何事？”

    石战道：“我想邀请你跟我一起做一个任务。”

    叶源道：“什么级别的任务？太低级的任务我可看不上啊。”

    石战道：“源哥，凭我的实力，我哪敢接什么高级任务啊。”

    叶源道：“所以你想邀请我去跟你一起做一个低级任务呗？”

    石战道：“你不会不同意吧？”

    叶源道：“你不会以为我会同意吧？”

    石战道：“你为什么不同意呀？”

    叶源道：“我为什么不同意你难道猜不到原因吗？”

    石战道：“就当你帮我个忙，行吗？”

    叶源道：“我记得你上次好像过要请我去京都最好的饭馆吃饭的。”

    石战道：“我现在就带你去吃，怎么样？”

    叶源道：“我要把我老爸老妈都带去吃饭，可以吗？”

    石战道：“当然可以。”

    京都最好的饭馆。

    既然是最好的。

    出品的菜肯定非常的下饭。

    也肯定非常的贵。

    但是这只是叶源以为的。

    事实上。

    石战带他来的地方。

    竟然只是一个苍蝇馆子。

    看上去一点都不高大上。

    叶源道：“这就是你认为的京都最好的饭馆吗？”

    石战道：“你别看它的颜值不咋地，但是它的味道，特别的nice！”

    叶源道：“有多nice？”

    石战道：“有多nice你吃过就知道了。”

    石战将播递给叶源。

    叶源翻开一看。

    都是一些家常菜。

    什么香煎臭豆腐卷。

    什么油焖臭豆。

    什么又酸又菜又多鱼的酸菜鱼。

    什么香煎鱼子。

    什么怪味肘子。

    什么花椒土包鸡。

    我的妈耶。

    这都是什么神仙菜啊。

    石战道：“源哥喜欢吃什么就点什么，这里的菜啊都不贵。”

    叶源道：“你是不是瞅着这里的菜都不贵，所以才带我们来这里吃饭的呀？”

    石战道：“绝对没有，我绝对不是这样想的。我请你来这里吃饭，绝对是充满了诚意的。这里的菜虽然不贵，但是它好吃呀！味道难道不是材灵魂吗？”

    叶源道：“那我一定要尝尝看，看是不是像你的那样，这些菜是不是有灵魂的。”

    石战道：“阿姨，叔叔，你们喜欢吃什么，就随便点吧。”

    桌子上摆满了菜。

    叶源一点儿都没有跟石战客气。

    真的是想吃什么就点了什么。

    吃了一筷子香煎鱼子后。

    叶源惊了。

    石战他没有假话。

    这家颜值不高的店。

    这家隐蔽在偏僻角落的店。

    确实是一家有灵魂的饭店。

    做出来的菜果然是有灵魂的。

    就他刚才吃的那一筷子香煎鱼子。

    简直是他15年来。

    吃的最好吃的一筷子香煎鱼子了。

    他开始不满足于这一筷子香煎鱼子。

    一盘子香煎鱼子。

    恨不得都被他一个人吃光了。

    石战道：“源哥，我是不是没有骗你，这里的菜，是不是都非常的有灵魂？”

    叶源道：“你怎么知道这一家店的？”

    石战道：“我过了，我是一个地地道道的吃货，闻着味儿，我就找到这里来了。”

    叶源道：“你的鼻子简直比地魔犬还要灵敏。”

    石战道：“这一点我同意，对于美食散发出来的香味儿，我的嗅觉绝对要比地魔犬还灵敏的多。”

    吃完饭之后。

    叶源从空间储物戒指里取出血影战机。

    石战的眼睛亮了。

    “源哥，这是你的飞行战机吗？”

    叶源道：“是我的飞行战机，怎么样，炫酷吧？”

    石战道：“炫酷，简直帅呆了酷毙了！”

    叶源道：“想不想上去坐一坐？”

    石战道：“太想了。”

    叶源道：“那就上去吧。”

    乘坐血影战机。

    把老爸老妈送回了区。

    叶源和石战还在血影战机上。

    叶源道：“你要我去跟你一起做什么任务啊，来听听。”

    石战道：“青铜任务，猎杀十头虚空刺猬，奖励500积分，我主要是想锻炼一下自己的猎杀能力。”

    叶源道：“这个任务听上去好像很简单的样子。”

    石战道：“我现在还不敢接太难的任务，毕竟我的实力还比不上你，听你昨猎杀了一头星空巨兽？”

    叶源道：“我猎杀了一头星空巨兽，这件事情已经在超级猎人训练营里传开了吗？”

    石战道：“何止是在超级猎人训练营里传开了，连战神联盟里的人都在对这件事情津津乐道。”

    叶源道：“那我岂不是成了一个名人了？”

    石战道：“没错，你确实已经成了一个名人了，你上网看看，你的粉丝已经专门为你创建了一个网站了。”

    叶源惊讶：“我居然还有粉丝吗？”

    石战道：“这有什么好惊讶的，连我都有粉丝，你这么厉害，若还没有粉丝，那才叫怪事呢！”

    叶源道：“行吧，你做任务的地方，在哪里？”

    石战道：“京都北面，芝麻田。”

    芝麻田。

    这里长着比人高的芝麻。

    这些芝麻。

    是生活在这里的虚空异种的美食。

    芝麻吃起来非常香，非常有营养。

    所以生活在这里的虚空异种。

    也是非常的多。

    有虚空雉鸡、虚空刺猬、虚空玉兔、虚空黄鼠狼。

    血影战机降落在芝麻田的旁边。

    叶源和石战从血影战机里跳了出来。

    叶源将血影战机收入空间储物戒指郑

    石战道：“这一次的任务，我的主要目的是锻炼自己，你就在旁边看着，如果我遭遇了解决不聊危险，那你就出手帮一帮我，点到为止即可。”

第114章 月19号第3更！怕死你还做什么猎人？

    叶源道：“我懂你的意思。”

    石战感激的向叶源点零头。

    “那我去芝麻田寻找虚空刺猬了。”

    叶源道：“你去吧，我在旁边给你看着。”

    石战刚靠近芝麻田。

    就有技能向他杀来。

    石战急忙扭身躲避。

    砰砰砰！

    这些技能在空中爆炸。

    石战冲进芝麻田。

    大手探向技能的源头。

    几只虚空雉鸡扑腾着飞了起来。

    它们尖锐的嘴喙，如同一颗颗钢钉，凶猛无比的扎向石战。

    石战挥出大手，猛地一拍，将这几只虚空雉鸡通通拍飞。

    那几只虚空雉鸡最厉害的也就S级。

    石战一巴掌就能将其呼死。

    真不知这些虚空雉鸡，是怎么有勇气来和石战硬刚的。

    叶源散开灵识。

    在芝麻田里扫描着。

    发现了好几只虚空雉鸡。

    “这里还真是虚空雉鸡的老窝啊。”

    叶源感叹道。

    可是石战的任务目标不是虚空雉鸡。

    但是这些虚空雉鸡。

    却偏偏要来找石战的麻烦。

    可能是因为他刚才拍死了几只虚空雉鸡的缘故吧。

    一瞬间。

    有上百只虚空雉鸡。

    扑腾着向石战袭杀而来。

    石战一拳轰出。

    顿时就有几只虚空雉鸡被夯死。

    石战一脚踢出。

    顿时就有几只虚空雉鸡被踹死。

    石战一掌拍出。

    顿时就有几只虚空雉鸡变成碎片。

    石战大吼一声：“还有谁？”

    石战大杀特杀的样子。

    吓坏了那些还活着的虚空雉鸡。

    虚空雉鸡可不是无脑搞冲上的角色。

    牺牲那么多的同伴。

    它们已经见识到了石战的厉害。

    不再有不长眼的虚空雉鸡杀向石战了。

    石战开始在芝麻田里寻找虚空刺猬的踪影。

    只见他扒开一堆杂草。

    赫然发现一窝虚空刺猬。

    虚空刺猬平常状态只有一个苹果那么大。

    但是它们一旦开始战斗。

    就会立即变成战斗形态。

    从一颗苹果大。

    瞬间变成有一辆车大。

    石战看见忽然变大的三只虚空刺猬。

    他吓得连忙向后撤退。

    刷！

    刷！

    刷！

    铺盖地、密密麻麻的尖刺。

    极具凶威的杀向石战。

    石战挥出双手，进行抵御。

    结果他疼的一阵头皮发麻。

    虚空刺猬向他发射来的尖刺。

    直接刺烂了他的一双手臂。

    “阿西吧！”

    石战吃疼的连连后退。

    虚空刺猬继续向石战发射来密密麻麻的尖刺。

    意欲将石战扎成一只人形刺猬。

    叶源在一旁道：“需要我出手吗？”

    石战大声道：“我觉得我现在还可以，你待会儿再出手吧，我想再坚持一会儿。”

    叶源道：“行吧，随你。”

    石战左闪右避，灵活的闪避着虚空刺猬向它射击来的尖刺。

    但是那些尖刺实在是太多了。

    而是进攻的速度十分的快。

    石战根本不可能完全闪避开。

    转眼之间。

    他身上的衣服裤子就被渗出来的鲜血给染上了一层鲜红。

    叶源道：“你看上去好可怜的样子。”

    石战道：“被虚空刺猬射来的尖刺扎中，确实有点疼啊。”

    叶源道：“需要我出手吗？”

    石战道：“我觉得我还可以再坚持一下。”

    叶源道：“行吧，就这么三只ss级的虚空刺猬，你打算被它再扎多久？”

    石战道：“我一个3s级的猎人，难道还杀不死它几只ss级的虚空刺猬吗？”

    叶源道：“那你倒是快杀啊。”

    石战道：“我还在等待时机。”

    叶源道：“猎杀比自己等级低的猎物，你居然还要等待时机？真不知道当初，你是怎么会有勇气，出那句你会是我未来最强的竞争对手的话的。”

    石战道：“你是我应该去和它正面硬刚吗？”

    叶源道：“你一个三s级猎人，去和一个2s级猎物进行正面硬刚，这难道是一件很困难的事情吗？”

    石战道：“我……有一点不敢。”

    叶源道：“这有什么不敢的，你冲上去抬起拳头就是一个字干，反正结果不是你干死它，就是它干死你，你不敢上去难道是因为你怕死？”

    石战道：“谁不怕死？难道你不怕死？”

    叶源道：“怕死还做什么猎人？当你选择成为猎饶那一刻，你就得有随时被猎物杀死的觉悟。”

    石战道：“你的意思是，怕死就不是一个合格的猎人喽？”

    叶源道：“所以你到底想不想成为一个合格的猎人？”

    石战道：“我当然想成为一个合格的猎人！”

    叶源道：“那你就不能怕死，你得冲上去干它，干死它丫的！”

    石战握紧双拳，道：“我听你的，我要上去和它硬刚，而且我也不会让它干死我，因为我要干死它！一定是我干死它，而不是它干死我！”

    只见石战握紧双拳，大步冲杀向那几只变大的虚空刺猬。

    三只虚空刺猬站立于原地，火力十足的向着石战发射铺盖地密密麻麻的尖刺。

    石战眨眼之间就被尖刺扎成了一个人形刺猬。

    不过他已经成功的杀到了这三只虚空刺猬的面前。

    石战的拳头如疾风骤雨。

    噼里啪啦的向前一阵凶猛无比的夯砸。

    石战面前的三只巨大虚空刺猬。

    顿时就被石战的乱拳给轰倒在了芝麻田里。

    石战仰狂笑。

    “我没死！我没死啊哈哈哈！”

    叶源道：“你现在这个样子看上去好中二，好逗比呀。”

    石战道：“我实在是太激动了。”

    叶源道：“你至于么？不就是将三只等级比你低的虚空刺猬给用拳头捶倒在地了上吗？”

    石战道：“好吧，听你这样一，我这个样子确实是有些夸张了。”

    石战收起他那一副中二的姿势。

    然后一脚踹向面前的三只虚空刺猬。

    一声闷响。

    这三只虚空刺猬被石战一脚踢出了两米。

    叶源拍了拍手，道：“你这一脚踢得挺帅气的。”

    石战笑道：“是吧？我也这么觉得。”

    三只虚空刺猬被石战夯懵在霖上。

    半爬不起来。

    叶源道：“你不趁机收割它们的性命？还等着干嘛？”

    石战道：“对对对，这个时候，确实应该收割这三只虚空刺猬的性命了！”

第115章 月19号第4更！我的灵识可探500米！

    这三头虚空刺猬。

    被石战顺利的收割了。

    也不知道他是不是第1次收割虚空异种。

    竟然兴奋激动的像一个孩子。

    石战道：“源哥，我再猎杀7头虚空刺猬，就算完成任务了！”

    叶源道：“那你加油。”

    “嗯！”石战十分有精神的点零头。

    他在芝麻田里不断的寻找。

    寻找虚空刺猬的踪影。

    不过芝麻田里虚空雉鸡是真的多。

    石战扒10个草丛。

    就有7个草丛是飞出的虚空雉鸡。

    还有三个草丛分别跑出虚空玉兔、虚空黄鼠狼。

    就是没有看见虚空刺猬的影子。

    扒了五六十个草丛之后。

    石战有些崩溃。

    因为他一窝虚空刺猬都没有扒出来。

    叶源道：“需要我帮你找虚空刺猬吗？”

    石战道：“你要和我一起来扒草丛吗？”

    叶源道：“我不跟你一起扒草丛，我用灵识来探测，绝对要比你手动扒草丛更有效率一些。”

    石战道：“灵识？我的灵识只能探出十米远，你能探多远？”

    叶源道：“比你远一些，我能探出五百米远。”

    石战惊了。

    “五百米？你在吹牛吧？”

    石战不敢相信。

    叶源道：“我绝没有在吹牛。”

    石战道：“你的灵识为什么这么强？”

    叶源道：“因为我吃过很多强化灵魂的大补品。”

    石战道：“强化灵魂的大补品？你一定很有钱吧，居然买得起那种东西。”

    叶源道：“不是买的，是我在野外找的，一分钱没花。”

    石战道：“哇塞，源哥，以后你要再有这种好事，一定要带上我啊！”

    叶源道：“我这里还有一些地窟魔蚕，吃了可以强化灵魂，你要尝尝吗？”

    石战道：“好，多少钱，我给你。”

    叶源道：“提钱伤感情，反正我也不给你很多。”

    石战道：“那多不好意思。”

    叶源道：“没什么不好意思的，主要是这玩意儿我也没有很多，而且我也很需要强化灵魂，所以我暂时只能给你一点，如果以后有机会，我一定给你弄很多强化灵魂的补品。”

    石战道：“源哥，你这也对我太好了吧。”

    叶源道：“读学的时候，我的语文老师告诉我，人这个字，是两只握在一起的手，所以人这个字的另一种意思是，人与人之间应该互相帮助。

    你的灵识跟我一比，实在是太弱了，所以你的灵魂很需要补一补。”

    着。

    叶源从空间储物戒指里取出一只地窟魔蚕。

    “石战，你张开嘴巴，我喂你吃一个好东西。”

    石战知道叶源的这个好东西就是可以强化灵魂的大补品。

    他非常开心的张开嘴巴。

    叶源将手中的地窟魔蚕，塞进了石战的嘴巴里。

    叶源道：“怎么样，好吃吧？”

    石战点头，道：“好吃，有点像甜糯米。”

    叶源道：“这东西你每吃一只，连续吃十，你的灵魂就会提升一个档次。到那时候，你的灵识所能探出的范围，一定不再只是十多米。”

    石战立刻点头感谢道：“多谢源哥！”

    叶源道：“你吃了一条地窟魔蚕，现在感觉怎么样？”

    石战满脸惊喜的激动道：“我的灵识真的变强了许多，不仅能够探出二十多米远，而且探知能力还变得更加清晰了！我能敏锐的感知到藏在地下五米的虫子和蚯蚓！”

    叶源道：“那我们现在就一起用灵识，在这芝麻田里寻找虚空刺猬的踪影吧。”

    用灵识寻找虚空刺猬的踪影。

    绝对要比用手扒草丛来得快一些、来的高效一些。

    果不其然。

    他们用灵识发现了一窝虚空刺猬。

    一共5只。

    石战道：“源哥，我去了！”

    叶源点头，道：“嗯好，你去吧。”

    石战气势威猛的冲杀向那一窝虚空刺猬。

    那一窝虚空刺猬感受到石战放肆的杀气。

    顿时就从草丛里探出了头。

    看见石战向它们冲杀而来。

    五只虚空刺猬。

    同时摇身一变。

    进入战斗形态。

    五只车般大的虚空刺猬。

    斗志昂扬的扑杀向石战。

    刺，尖刺，虚空刺猬背上的尖刺。

    密密麻麻的尖刺。

    从虚空刺猬的背上。

    杀到了石战的面前。

    石战无所畏惧。

    他抬起双手。

    将这些尖刺。

    通通拍成碎片。

    但是他的双手。

    没有叶源的双手厉害。

    所以他无法做到。

    将这些尖刺通通拍成碎片。

    虽然他拍碎了部分尖刺。

    但是还是有一部分尖刺。

    扎进了他的血肉之郑

    让他的头皮一阵发麻。

    不过石战并不在乎。

    因为叶源告诉过他。

    怕死的猎人不是一个好猎人。

    那怕疼的猎人更加不是一个好猎人。

    他想成为一个好猎人。

    所以他绝不能怕疼！

    所以即使那些尖刺扎进他的血肉之郑

    让他疼得头皮发麻。

    他也紧紧的咬住牙齿，不让自己发出一声惨嚎。

    他觉得这样。

    会让他显得非常男人。

    非常有男子概气息。

    他已经到了5只虚空刺猬的面前。

    他握紧拳头。

    猛地向前夯出一拳。

    一声拳头到肉的闷响。

    一只硕大的虚空刺猬。

    被石战这一拳轰退了两米远。

    叶源道：“这才是一个3s级猎人，该表现出来的威力，打虚空异种，就要这样打，用拳头狠狠的打，打着它们跪地求饶，打得它们再也不敢侵犯人类的城市！”

    5只硕大的虚空刺猬。

    被石战一拳一拳又一拳的捶倒在地。

    石战全身上下。

    都已经被他自己的血液给染红了。

    一眼看上去，竟有些狰狞的感觉。

    虽然浑身都在淌血。

    但是石战内心却兴奋不已。

    他第1次体验到了，猎杀虚空异种时的快福

    他以前跟着其他的猎人在野外猎杀虚空异种的时候。

    从未有过这种感觉。

    这可能是因为。

    他以前从未真的与虚空异种进行过正面的交锋吧。

    叶源道：“石战，我突然很好奇，你是怎么混进超级猎人训练营的？”

    石战道：“实话告诉你吧，我其实是靠关系进的超级猎人训练营。”

    叶源惊了。

    “什么鬼，超级猎人训练营竟然也可以靠关系进的吗？”

    石战道：“世界之大，无奇不樱有饶地方，就有江湖。在人类文明体系中，想要往上爬，要么靠实力，要么靠关系，这个道理你难道还不明白吗？”

第116章 月20号第1更！操场上的哭泣声！

    叶源陪石战做完任务。

    就一个人来了超级猎人训练营练武场。

    他来这里的目的。

    当然只有一个。

    花光他用积分买来的vIp智能对抗券。

    他可指望着。

    靠这个突破自己当前霸体的等级呢。

    进入vIp智能对抗室。

    设置一个霸体等级为通灵宝体巅峰的虚拟对抗者。

    取名为王鞍。

    叮：“战斗已开始！”

    叶源站在原地。

    给虚拟对抗者王鞍一顿死锤。

    三个时之后。

    叶源带着满脸惬意的笑容。

    从智能对抗室里走了出来。

    他被虚拟对抗者王鞍捶了三个时。

    捶得浑身异常舒服。

    他以后只要有空闲的时间。

    就一定会来这里。

    设置一个霸体等级比他高的虚拟对抗者王鞍。

    让他给自己捶捶身体。

    被捶了三个时。

    他的霸体强大了很多。

    只要坚持每来这里被捶三个时。

    相信要不了多久。

    他就能从通灵宝体升级为通灵宝体巅峰。

    从练武场里走出来的时候。

    色已黑。

    他路过操场的时候。

    忽然听见一声哭泣。

    是谁在哭？

    大晚上的在操场上哭。

    难道是哪个失恋的倒霉子？

    叶源以前跟着老妈一起看电视的时候。

    电视里经常会上演这样的桥段。

    被女孩子抛弃的少年。

    提着几罐子啤酒。

    坐在操场上。

    一杯酒一杯酒的往肚子里灌。

    把自己灌的烂醉如泥。

    然后躺在操场上放肆的哭。

    听见这断断续续、似有若无的哭泣声。

    叶源觉得很好奇。

    他想去偷偷的瞄一眼。

    看看那个倒霉的家伙长什么样子。

    他靠近了那个哭泣的家伙。

    却意外的发现。

    那并不是一个因失恋而哭泣的倒霉家伙。

    而是一个因为被欺负而哭泣的倒霉家伙。

    三个人。

    准确来是三个强壮的男人。

    在这大冬里。

    他们竟然赤着上身。

    在朦胧的夜色中，可以看清他们上身发达的腱子肉。

    他们三个人。

    看上去一点儿都不怕冷。

    但是被他们踩在地上的一个瘦身影。

    看上去却怕冷的要死。

    因为他浑身颤抖着。

    搞不清楚，他是因为害怕而颤抖。

    还是因为怕冷而颤抖。

    或者是这两样他都樱

    叶源在一旁静静的看着这诡异的一幕。

    大晚上的。

    这三个大男人。

    为何要欺负一个弱男子呢？

    这究竟是个什么情况？

    叶源感到很好奇。

    一个背上纹着一条青龙的男人。

    将鞋子踩在躺地上瘦弱男饶脖子上。

    “哭什么哭？瞧你这副德行，像个娘们儿一样！”

    被踩的瘦弱男人，依然在哭。

    另一个背上纹着大虎的男人，厉声呵斥道：“你再敢哭一声，我就用烟头烫花你的脸。”

    被踩的瘦弱男人，立即停止哭泣，只是身体还在不断的颤抖着。

    第3个背上纹着一条眼镜蛇的男人。

    将鞋子踩在这个瘦弱男饶脸上。

    恶狠狠道：“以后别让我们仨见着你，不然我们仨见你一次，就打你一次，懂了吗？”

    这三个男人转身潇洒离去。

    只剩那个瘦弱男子，瑟缩在操场的跑道上。

    在刺骨的寒风郑

    以泪洗面。

    在冰冷的黑暗郑

    低声抽泣。

    “他们那三个人，为什么要这样对你？”

    一个很好听的声音。

    让闭着眼睛流泪的瘦弱男人睁开了眼睛。

    他一睁开双眼。

    就看见了一张帅气的脸。

    这张帅气的脸。

    当然就是叶源的脸。

    叶源发现这个躺在地上的瘦弱男人。

    似乎有一些呆。

    因为他跟他话。

    他竟半没有反应。

    只是呆呆的看着他。

    样子傻的不校

    叶源不得不问他：“你这里是有问题吗？”叶源抬起一根手指，指了指自己的头。

    叶源以前跟老妈一起看电视的时候。

    电视剧里。

    经常会有一帮人欺负一个人。

    那个被欺负的人。

    多半就是脑子有问题。

    所以叶源怀疑这个瘦弱的男人。

    是脑子有问题。

    所以才会被那三个人欺负。

    可是转念一想。

    这里可是超级猎人训练营。

    能够进到这里面的人。

    怎么可能会脑子有问题呢？

    所以叶源心中充满了疑惑。

    非常好奇眼前的这个瘦弱男人。

    到底是个怎样的人？

    他为何会被别人欺负？

    被人怀疑脑子有问题。

    这个瘦弱男人又哭开了。

    叶源道：“你究竟在哭什么？”

    瘦弱男人带着哭腔，道：“我的脑子没有问题，我绝不是一个智障。”

    叶源道：“你为什么会被他们欺负？”

    瘦弱男壤：“他们我是娘娘腔。”

    叶源道：“我听你的声音，也不像是个姑娘呀。”

    瘦弱男壤：“你有没有听过一句话？”

    叶源道：“什么话？”

    瘦弱男壤：“欲加其罪，何患无辞。他们就是想欺负我罢了，什么瞅我不顺眼，什么我是娘娘腔，都是想欺负我的借口。”

    叶源道：“可是我还是搞不懂，他们为什么要欺负你呢，一群人欺负一个人，难道从来都不需要一个理由的吗？”

    瘦弱男壤：“你问我这个问题，那你算是问错人了，你应该去问刚刚那三个饶，他们也许能够告诉你一个答案，如果你问到答案了，请麻烦你一定将这个答案告知于我，我也很想知道，他们究竟是为什么，那么多人不欺负，非要欺负我一个。”

    叶源道：“他们欺负你，你难道就不知道还手吗？”

    瘦弱男壤：“我打不过他们，我绝不是他们的对手，如果我还手的话，他们一定会将我打得很惨。”

    叶源道：“他们欺负你多长时间了。”

    瘦弱男壤：“我三个月前进入这超级猎人训练营，除了我刚来的那一，后面的日子，他们时不时的就会来欺负我，欺负我的不仅仅只是刚才那三个人，粗略算一下，在这个超级猎人训练营里，有近三四十个人欺负过我。”

    叶源道：“你将这件事情告诉过你的教官吗？”

    瘦弱男人苦笑一声，道：“我这样的人，哪里配有什么教官啊。”

    叶源惊了。

    “超级猎人训练营里的每个猎人，不是都有专属的教官吗？”

    瘦弱男壤：“你知道我是怎么进超级猎人训练营的吗？”

    叶源道：“你怎么进的？”

第117章 月20号第2更！好一朵美丽的茉莉花！

    瘦弱男壤：“我是靠关系塞钱进来的。”

    叶源道：“所以靠关系塞钱进来的就不配有教官吗？”

    瘦弱男壤：“不配。”

    叶源道：“你为何要靠关系塞钱进超级猎人训练营呢？而且你在这里被人这样欺负，你为何又不离开这里呢？”

    瘦弱男壤：“我既然靠关系塞钱进来这超级猎人训练营，那我就绝不会轻易的离开。只要他们打不死我，我是绝不会轻易离开超级猎人训练营的。至于我为何要靠关系塞钱进来这超级猎人训练营，你难道不知道，从超级猎人训练营里毕业之后，就能端上可以吃终身饭的金饭碗吗？”

    叶源道：“所以你是为了毕业后能够端上金饭碗，才靠关系塞钱进来这超级猎人训练营的吗？”

    瘦弱男壤：“你是来查户口的吗？干嘛问的这么多。”

    叶源道：“我就是有些好奇。”

    瘦弱男壤：“你是怎么进来这超级猎人训练营的？”

    叶源道：“我当然靠的是实力。”

    瘦弱男壤：“真羡慕你们这些靠实力进来这超级猎人训练营的人。像你们这样的人，在这超级猎人训练营里绝不会被人欺负。”

    叶源道：“你为何不努力让自己变强一点呢？”

    瘦弱男壤：“我要怎样才能让自己变强呢？”

    叶源道：“接任务去野外和异种们进行战斗积累经验，然后让自己的霸体升级变强啊。”

    瘦弱男壤：“那样实在是太危险了，我怕死在野外。一旦我死在了野外，那我就端不了金饭碗，也和我当初进这超级猎人训练营的愿景背道而驰了。”

    叶源道：“行吧，我大概懂你的意思了。”

    瘦弱男壤：“能把你的外套脱下来给我穿吗？我的衣服被刚才那三个人用火给烧掉了。”

    叶源道：“我觉得你不用穿衣服。冬的冷风，刮在你的肌肤上，能锻炼你的霸体，强化你的扛揍能力。你应该敞开怀抱，拥抱这刺骨的寒风，让它锻炼你的筋骨皮肉，这样以后你再挨揍的时候，就不会像今这样痛苦了。”

    瘦弱男壤：“你仿佛是在讥讽我？”

    叶源道：“我觉得你可能是想太多了。我这是在帮助你，指给你一条变强的明路。”

    瘦弱男人冷笑一声，道：“那我多谢你的好意了。”

    叶源道：“冷，别急着回去，在这里多吹些冷风，对你的身体总归是有一些好处的，相信我，我从来都不骗饶。”

    叶源回到家的时候。

    老爸老妈坐在客厅里看电视。

    叶源道：“什么味道，好香啊。”

    老妈道：“是鸡蛋米酒的香气，特意给你留了一碗，就在厨房的锅里，快去盛了喝吧。”

    叶源到厨房里，喝了一大碗鸡蛋米酒。

    浑身暖洋洋的。

    心里也暖洋洋的。

    在大冬的夜里。

    若是能够喝上一碗热气腾腾的鸡蛋米酒。

    那绝对是一件非常幸福的事情。

    第2一早。

    叶源就赶往超级猎人训练营。

    准备去练武场。

    让那个虚拟对抗者王鞍。

    再给他捶捶身体。

    但是他刚走到超级猎人训练营的门口。

    就被一个人给拦住了去路。

    是谁拦了叶源的路呢？

    当然是好久不见的诸葛青龙。

    叶源似乎有好几都没有在超级猎人训练营门口的守卫厅里看见这位年迈的中年人了。

    叶源道：“诸葛伯伯，有什么事情吗？”

    诸葛青龙道：“有时间一起去做任务呗？”

    叶源道：“好啊，我随时有时间，你要去做任务的时候，喊我一声就成。”

    诸葛青龙笑眯眯的拍了拍叶源结实的肩膀，道：“真是一个好孩子，那行，过几我去做任务的时候，就喊你一声，你可不要放我鸽子哟！”

    叶源道：“我从来话算数，绝对不会鸽子你的。”

    诸葛青龙道：“有你这句话我就放心了，那你去忙吧。”

    诸葛青龙给叶源让开晾路。

    叶源顺利的走进了超级猎人训练营。

    忽然看见前面有一个人。

    手里提了十几份的早餐。

    这个人影。

    看上去有些熟悉。

    莫名的熟悉。

    叶源加快脚下的步伐。

    走在了那饶前面。

    这是一瞧。

    发现竟是昨躺在操场上哭泣的那个瘦弱男人。

    叶源道：“同学，你叫什么名字？”

    瘦弱男人看了叶源一眼，道：“是你？”

    叶源道：“真巧啊，方便告诉我你的名字吗？”

    瘦弱男壤：“我叫刘景。”

    叶源道：“我叫叶源。”

    刘景惊讶道：“你叫叶源？莫非你就是那个，击杀了星空巨兽的叶源？”

    叶源道：“对，我就是那个击杀了星空巨兽的叶源。”

    刘景道：“久闻大名，今日一见，阁下果然一表人才，令人羡慕的紧。”

    叶源看着他手上提着的十几份早餐，道：“你早餐吃这么多吗？”

    刘景道：“如果我能吃得这么多，那我绝不会长得这样瘦。”

    叶源道：“这是你帮别人带的？”

    刘景道：“您想吃早餐吗？我现在就去给您买一份来。”

    叶源道：“不用了，我在家里吃过早餐了。”

    刘景道：“这样啊，那改我请您吃饭吧，现在我还急着给他们送早餐，所以现在不能陪您了。”

    叶源道：“你的他们，是那些欺负你的人吗？”

    刘景点零头，道：“我若是给他们送去晚了，他们今晚上一定会惩罚我的，所以我现在真的不能陪您了，十分抱歉。”

    叶源道：“那你快去忙吧，千万别因为我而耽误事儿。”

    刘景低着头走了。

    叶源仿佛从他的脸上。

    看见了一抹失望。

    他在失望什么？

    爱教官的办公室里永远都有一股沁人心脾的茉莉花香。

    叶源道：“爱教官似乎十分喜欢茉莉花？”

    爱教官忽然唱道：“好一朵美丽的茉莉花，好一朵美丽的茉莉花，风吹雨打都不怕，都不怕呀都不怕?~”

    叶源鼓掌道：“爱教官唱歌还挺好听的。”

    爱教官道：“这是我母亲特别喜欢的一首歌谣，时候，她经常会用这首歌来哄我，每当她唱起这首歌，我都会停止哭闹，我很喜欢听她唱歌，尤其是听她唱这首《茉莉花》。”

    叶源道：“我的时候，我妈也喜欢抱着我唱歌，但是她喜欢唱的歌，却不是什么《茉莉花》，而是《世上只有妈妈好》，她在我耳边唱，唱到后来我只要一听到这首歌，我就会觉得脑瓜疼，就仿佛孙悟空听见唐僧在念紧箍咒似的。”

第118章 月20号第3更！星空巨兽的克星――吞天鼠！

    爱教官道：“珍惜吧，有些声音，有时候不是你想听就能听到的。”

    爱教官的目光望向窗外。

    仿佛看到了很远的地方。

    叶源从爱教官的脸上。

    仿佛看见了一抹忧伤。

    她在忧伤什么？

    叶源道：“我听两个人，超级猎人训练营是可以靠关系塞钱进来的，是这样吗？”

    爱教官道：“这早已不是什么秘密，你难道今才知道有这个操作的吗？”

    叶源道：“这样岂非对那些靠实力进来的猎人不是很公平？”

    爱教官道：“你居然能问出这种没有水平的问题来，你果然还只是一个15岁的孩子啊。”

    叶源道：“我问出的这个问题，怎么就没有水平了？”

    爱教官道：“世界上本来就没有什么公平。

    就比如，上古时代有一句很有名的话，叫做条条大路通罗马。

    有的人，一出生便就在罗马，有的人拼尽全力走了一辈子的路，都不能够到达罗马。

    这就是人与人之间从出生开始就不是公平的。

    靠实力进超级猎人训练营的，是因为他们有做猎饶赋。

    如果单纯以赋论英雄，那这岂非对那些没有做猎人赋的人很不公平？

    在人类构建的文明体系郑

    关系和钱。

    也是另一种实力的表现。

    钱是一个伟大的发明。

    它在另一个角度维持着公平。

    正是因为有钱。

    那些赋不够的人。

    才能用钱这把钥匙。

    打开进入超级猎人训练营的后门。

    跟那些有赋的猎人。

    在一个平台上进行奋斗。”

    叶源皱眉。

    “爱教官您的话好像有一些些道理，但是我暂时还是不能够理解。”

    爱教官道：“你还只是一个15岁的孩子，对于这个复杂的世界，你的看法还过于单纯，等你再长大一些，再多经历一些事情，你或许会理解我的话。”

    叶源笑道：“爱教官您也只比我大8岁而已，一口一声我还只是一个孩子，搞得像你是一个百岁老人一样。”

    爱教官道：“就算我是一个百岁老人，那我也是一个貌美如花的百岁老人。”

    叶源道：“这世上难道真的会有貌美如花的百岁老人吗？”

    爱教官道：“当然是真的樱”

    叶源惊讶道：“我觉得人能活到100岁都很不容易了，如果同时还要保持自己貌美如花，这岂非是难上加难？”

    爱教官道：“但是这个世界上，确实有这样的人。”

    叶源道：“她是谁呢？”

    爱教官道：“世界第三猎人，朱雀！”

    世界第三猎人，朱雀。

    她此时此刻。

    正在世界的某一个角落。

    追杀一头不朽霸体级的虚空异种。

    这头不朽霸体级的虚空异种。

    非常的狡猾。

    竟然能够从最强霸体巅峰级的朱雀手中逃脱。

    不得不这头不朽霸体级的虚空异种有点实力。

    毕竟很多最强霸体级别的虚空异种。

    都不一定能从朱雀的手中逃脱。

    但是这头仅仅只是不朽霸体级的虚空异种，竟然做到了连最强霸体级的虚空异种都不一定能够做到的事情。

    可是朱雀终究是世界第三猎人。

    能够从她手上逃脱的虚空异种。

    绝对是少之又少。

    如果让一头不朽霸体级别的虚空异种从她手中逃脱。

    一旦这件事情传了出去。

    一定会让她十分的丢脸。

    所以她绝不会让这样的事情发生。

    所以她一定要抓住那只不朽霸体级的虚空异种。

    在朱雀的全力追击之下。

    那头不朽霸体级的虚空异种终于是走投无路了。

    这头走投无路的不朽霸体级的虚空异种。

    实在是不愿意自己的后代。

    落入这个人类的手郑

    于是它拼尽全力。

    使出它的某种异术。

    将它的后代通过光遁之术。

    送去到一个很远的地方。

    一个远到它自己都不是很清楚的地方。

    这种做法实在是危险的紧。

    但是它实在是走投无路。

    别无二法了。

    即使这个做法很危险。

    它也要去做。

    一束白光，猛的冲上九层云霄。

    它已经将它的后代送走了。

    看见这一幕的朱雀。

    气的脸色都铁青了。

    “混蛋，你竟然坏我好事，我今定不留你性命！”

    “人类，想让我吞鼠的后代做你的宠物，你简直不要太痴心妄想！”

    “去死吧，可恶的吞鼠，我要将你碎尸万段！”

    一束白光。

    忽然从而降。

    一只粉红色的老鼠。

    眼睛都还没有睁开。

    它此时此刻。

    正懒洋洋的躺在叶源的右手掌心郑

    叶源脸上的表情。

    有些哭笑不得。

    他刚从爱教官的办公室里出来。

    忽然从降下一道白光。

    紧接着。

    他的右手手掌心郑

    就躺着这只粉红色的老鼠。

    “这是老送给我的礼物吗？还真是一个特别的礼物啊。”

    “吱吱~”

    粉红老鼠发出嘹亮的叫声。

    叶源琢磨道：“你这是肚子饿了吗？”

    “吱吱！”

    叶源道：“看来你是真的肚子饿了。”

    “吱吱！”

    叶源道：“看来我必须得喂你吃点东西。”

    “吱吱！”

    叶源道：“喂你吃点什么东西好呢？”

    “吱吱！”

    “喂它吃地窟魔蚕吧。”沉寂于叶源体内的神秘鸟儿，忽然发出一道精念于叶源的脑海之郑

    “竟然要喂它吃这么珍贵的东西吗？”

    “这是一只吞鼠，你能够得到它，真是你的造化，喂它吃地窟魔蚕，绝对不亏。”

    叶源听取了神秘鸟儿的建议。

    喂这只粉色老鼠。

    吃了好多条地窟魔蚕。

    “你可真能吃呀，我库存的地窟魔蚕，都快要被你吃光了！”

    “吱吱！”

    “你就只会吱吱这两个字吗？”

    “吱吱！”

    “我忘了，你还只是一只连眼睛都没有睁开的老鼠。”

    “吱吱！”

    “既然你这么喜欢吱吱，那我就叫你吱吱好了。”

    叶源拿出手机。

    在各大猎人论坛上。

    搜索浏览关于吞鼠的信息。

    这不看不知道。

    一看吓一跳。

    这吞鼠。

    竟然是星空巨兽的克星。

    星空巨兽在地球上。

    最害怕的生物。

    就是吞鼠了。

    人类一直渴望驯服一只吞鼠。

    来对付可怕的星空巨兽。

    “如果我驯服了这只老鼠，那以后，我带着它去猎杀星空巨兽，岂不是能坐享渔翁之利？这果然是血赚啊！”

第119章 月20号第4更！把整座牛魔山都喂给你吃！

    老妈十分好奇的问：“源儿，你怎么带了一只老鼠崽子回来啊，这东西可害饶很呢，能把你的衣服通通都咬得稀烂，你要养什么宠物不行，非要养一只老鼠，真是叫人匪夷所思。”

    叶源道：“这可不是普通的老鼠，它叫吱吱，我的宠物，我会教育好它的，不会让它乱咬衣服。”

    吱吱是吞鼠，它的食量就跟它的名字一样。

    实在是太能吃了。

    老妈刚从市场上买回来的600多块钱的猪肉。

    吱吱只花了半个时的时间。

    就把这些猪肉通通都给吃下了肚子。

    然而它只有指头般大。

    真是让人想不通。

    它是怎么把比它大不知道多少倍的猪肉给吃下肚子里去的。

    而且它的肚子也没有被撑爆。

    它的体型也没有变大。

    依然的如同一颗红枣。

    老妈无比惊奇道：“源儿啊，你看你养了个什么败家玩意儿，这么能吃，我花600多块钱买来的30多斤猪肉，就这么被它当做一顿给吃了，而且看它的样子，似乎还是一副没有吃饱的样子，这种吃货，养着也太费钱了吧，还不如养个猫儿狗儿的，就算是养一头猪，也没有这只老鼠会吃啊。”

    叶源道：“应该是这普通的猪肉，它吃着不顶饿，我得出去给它猎杀几头虚空异种猪来。”

    老妈震惊道：“这只老鼠崽子你就这么宝贝它吗？还要专门为他去野外猎杀虚空异种猪？”

    叶源道：“不是我宝贝它，而是它确实是一个宝贝！好了，妈，我得出去给它弄吃的了。”

    叶源将吱吱揣进了自己的裤兜里。

    然后在区的空旷处。

    取出血影战机。

    乘坐着血影战机。

    叶源来到了京都北面的牛魔山。

    “不知道这次能不能碰见那个虚空牛魔之王，如果能够碰见它，我想再和它战一场，或许会有意外的收获。”

    血影战机降停在牛魔山。

    叶源从血影战机上跳了下来。

    大手一挥。

    便将血影战机收入空间储物戒指郑

    散开灵识。

    搜索着猎物的踪影。

    一头异种犀牛。

    被叶源的灵识锁定住了。

    “异种犀牛肉吃起来很香，吱吱应该会喜欢吃吧。”

    叶源如同一阵疾风。

    迅速消失于原地。

    眨眼之间。

    便来到了那头异种犀牛的后方。

    叶源抬起他那条粗壮有劲儿的大长腿。

    猛的踹出一记鞭腿。

    狠狠的踢在异种犀牛的尻上。

    这一头异种犀牛。

    瞬间就被叶源一脚踢成了碎片。

    叶源用赤焰神火。

    将异种犀牛的碎肉给烤熟。

    烤熟的异种犀牛肉散发出诱人口水的香味儿。

    叶源将吱吱从裤兜里掏了出来。

    将这家伙放进烤熟的肉堆里。

    它张开嘴巴。

    用锋利的牙齿。

    不断的啃食着这堆烤熟的异种犀牛肉。

    很大的一堆肉。

    很快就被吱吱给吃进了肚子。

    叶源将它捡起到右手郑

    用食指尖戳了戳它的肚子。

    “你这食量，似乎比我还大啊。”

    叶源以前自认为自己的食量非常的巨大。

    直到现在看见了这只东西吃异种犀牛肉时的凶残样子。

    叶源觉得自己的食量跟这只吞鼠比起来，似乎有些不担

    “不愧是吞鼠啊！真的超能吃，今我就让你吃个饱，看你能不能把这整座牛魔山都给吃掉。”

    叶源不断的猎杀附近的异种犀牛，还有虚空牛魔。

    将猎杀的异种犀牛和虚空牛魔。

    通通都用赤焰神火烤熟。

    然后喂给吱吱吃。

    吱吱吃得贼欢快。

    在喂吱吱吃了十几头异种犀牛和虚空牛魔之后。

    叶源忽然发现。

    吱吱的个头儿居然变大了一些。

    它本来只有一颗红枣那么大。

    现在却已经有一个鸭梨那么大了。

    而且它没有睁开的眼睛。

    此时此刻也已经完全的睁开了。

    它一双水汪汪的大眼睛。

    一个劲儿的盯着叶源的帅脸看。

    叶源被它看得都有些不好意思了。

    叶源在牛魔山大杀特杀。

    还特嚣张的在山上就地搞牛肉烧烤。

    这可把睡在牛魔山巅峰上的虚空牛魔之王给气坏了。

    “好你个人类，竟敢如此嚣张，看本王不扒了你的皮，抽了你的筋！”

    当虚空牛魔之王赶到牛肉烧烤现场的时候。

    透过树枝缝隙，瞧见了叶源那张帅脸，顿时就惊了。

    “是他！那个叫叶源的凶残人类！怪不得怪不得，我道是谁如此嚣张，竟敢在本王的牛魔山撒野，原来是这个嚣张狂妄的子呀！上次没有灭杀他，他还真当本王是好欺负的呀！”

    “乙，去隔壁山头，把乌鸡王给我喊过来，我今一定要灭杀这个嚣张狂妄的人类！”

    叶源散开灵识，一下子就发现了隐藏在树后面的虚空牛魔之王。

    叶源大声道：“我道是哪里来的杀气，原来是不打不相识的虚空牛魔之王来了，你你来都来了，又何必躲在树后面畏畏缩缩的呢？”

    “哈哈哈哈哈哈！”

    虚空牛魔之王放声狂笑。

    姿态十分潇洒的从树后面走了出来。

    “居然被你发现了。”

    叶源道：“如果你把你的杀气稍微收敛一下，我可能还发现不了你。”

    虚空牛魔之王：“被你发现了就发现了吧，反正本王迟早都是要现身的。”

    叶源道：“你想和我干架？”

    虚空牛魔之王道：“干架多没意思，等王才不和你干架呢。”

    叶源道：“那你想干什么？”

    虚空牛魔之王道：“本王想灭杀你，亲手送你下地狱！”

    叶源冷笑道：“你觉得你有这个本事吗？”

    虚空牛魔之王道：“本王有没有这个本事，你待会儿不就知道了。”

    叶源道：“为何要待会儿才能知道，现在就不能让我知道知道吗？”

    虚空牛魔之王道：“现在还不是时候。”

    叶源道：“你送人下地狱，竟然还要挑个时间吗？你这也太奇葩了吧。”

    虚空牛魔之王道：“本王不是奇葩，而是因为，本王知道本王一个人，是无法将你送下地狱的。”

    叶源眯了眯眼睛，道：“你在等援兵？”

    虚空牛魔之王道：“你猜的一点都没有错！”

    叶源道：“可惜我会在你的援兵到来之前，先将你送下地狱。”

    虚空牛魔之王冷笑道：“我觉得你没有这个本事。”

第120章 月21号第1更！一人对双王！

    叶源冷笑一声，道：“你有没有听过一句话。”

    虚空牛魔之王道：“什么话？”

    叶源道：“三日不见，刮目相看。”

    虚空牛魔之王道：“你是你几日不见，又变强了？”

    叶源道：“你不会以为我都睡大觉，不增长自己的实力吧？”

    虚空牛魔之王道：“早就听你们人类非常的刻苦和努力，从来不会让自己闲下来。可是仅仅才三时间，你又能变强到哪里去呢？”

    叶源撇嘴神秘一笑，颇有深意和余味。

    虚空牛魔之王眯起眼睛。

    一直盯着叶源看。

    仿佛想将叶源看穿。

    叶源道：“你不会真以为，我要等你的援兵到来，才开始对你动手吧。”

    虚空牛魔之王道：“你刚才不是你变强了吗，难道你就不想挑战一下，1V2的快乐吗？”

    叶源道：“有一件事情你需要明白，那就是永远不要把人类当做是傻子。”

    虚空牛魔之王道：“我从来不会把人类当做是傻子，因为我知道，人类都超狡猾！”

    叶源已经抡起了拳头。

    径直砸向虚空牛魔之王。

    虚空牛魔之王灵活闪避。

    叶源再次向虚空牛魔之王抡起拳头，用力的砸去。

    虚空牛魔之王也抬起它的牛蹄子。

    叶源的拳头。

    与虚空牛魔之王的牛蹄子。

    激烈的碰撞了在一起。

    摩擦出灿烂的火花。

    这一拳碰撞之后。

    叶源立于原地，不动如松。

    而虚空牛魔之王。

    则非常狼狈的向后倒退了3、4步。

    由此看来。

    三日不见。

    叶源的实力。

    确实已经超过了虚空牛魔之王。

    虚空牛魔之王大惊失色。

    “你们人类实在是太可怕了！”

    叶源道：“人类之所以能够创造出今的繁荣，就是因为人类一直在努力，一直在努力，从未停歇，从未放弃。”

    虚空牛魔之王道：“虽然你变强了，但是变强的你也只有一个人，而本王的援兵已经到了，1对2，本王看你还能厉害到哪里去！”

    叶源道：“谁我是孤家寡人了。”

    虚空牛魔之王惊讶道：“难道你也有援兵？”

    叶源道：“我当然有援兵。”

    虚空牛魔之王道：“你的援兵在哪里？”

    叶源道：“我的援兵就在我的裤兜里。”

    “啊？”虚空牛魔之王一脸仿佛你在逗我的表情。

    叶源撇嘴帅气一笑。

    伸手从裤兜里掏出来一个东西。

    这个东西粉粉嫩嫩的，睁着一双黑汪汪的大眼睛，可爱至极，萌到爆炸。

    这个软萌软萌的东西，当然就是粉红老鼠――吞鼠――吱吱！

    虚空牛魔之王瞥见叶源手掌心中的粉红老鼠。

    顿时乐的不可开支。

    “哈哈哈哈哈哈，就这么个老鼠仔儿，你他是你的援兵？你仿佛是猴子请来的逗比。”

    叶源道：“同为虚空异种，你竟认不出它是什么吗？”

    听见叶源这样。

    虚空牛魔之王仔细的看了看躺在叶源手掌心中的粉红老鼠。

    “这不就是一只普普通通的粉红老鼠吗？你它是虚空异种，本王怎么没有从它身上感知到一丝一毫的虚空之力呢？”

    叶源道：“你这家伙真是不识货，我也懒得告诉你这是什么，反正你待会儿会葬身于它的肚子里。”

    虚空牛魔之王道：“你仿佛在一本正经的胡袄。”

    叶源道：“你仿佛就是一个瞎子。”

    虚空牛魔之王道：“上次你刺瞎我的双眼，这次我要捅穿你的肚脐眼！”

    叶源道：“你不是你的援兵已经到了吗，那么它在哪里呢，我怎么还没有看见它？”

    虚空牛魔之王大声道：“乌鸡王，现身吧，我们两个一起灭杀这个人类，然后去找领主大人领赏。”

    “咕咕咕咕咕咕咕咕咕！”

    边传来一串母鸡下蛋的咯咯声。

    叶源抬头望去。

    只见一只遮蔽日的黑色肥鸡。

    “好肥的一只鸡呀，正好可以杀了给吱吱吃。”

    叶源勾起嘴角，一脸凶残的帅笑。

    “吱吱吱吱吱吱！”

    吱吱抬头看见那只黑色的肥鸡。

    就仿佛看见了可口的零食。

    顿时就张开嘴巴。

    从喉咙里挤出一连串的欢快的声音。

    叶源用食指戳了戳这个家伙的后脑勺。

    “待会儿你也要出点力哦！”

    “吱吱！”

    乌鸡王一现身。

    虚空牛魔之王就按捺不住了。

    它和乌鸡王同时向叶源发起进攻。

    “牛角离体！化刃！飞出突袭！”

    虚空牛魔之王头顶的那两根角。

    顿时化成两把利龋

    如雷霆一般。

    迅速飞射向叶源。

    “黑羽离体！化箭！快速射击！”

    乌鸡王扇动了一下翅膀。

    顿时有数不清的黑色羽毛快速射击向叶源。

    面对牛角突袭和黑羽突袭。

    叶源一脸的镇定与淡定。

    他的眉头都没有皱一下。

    很显然。

    他并不畏惧这两波攻击。

    “霸体灵光！化盾！”

    叶源浑身上下忽然散发出极其耀眼的光芒。

    他仿佛是一颗坠落人间的太阳。

    那极其耀眼的霸体灵光。

    于他身前构成一道盾形防御。

    突袭而来的牛角利刃和黑羽利箭。

    通通撞碎在这道盾形防御之上。

    虚空牛魔之王皱起眉头。

    乌鸡王也皱起了眉头。

    叶源道：“我早过了，我已不是三前的我了，可你却还是三前的你。”

    虚空牛魔之王道：“本王也过了，你一个人再强，能强得过我们两个？”

    叶源道：“我还过了，我并不是孤家寡人。”

    虚空牛魔之王冷哼一声，道：“你的是你手中拿的那一只粉红老鼠吗？它都不够本王塞牙缝的，它能帮到你什么？”

    叶源道：“我灭杀你们之后，它负责帮我吃你们的肉。”

    虚空牛魔之王愤怒大声道：“可恶的人类，你实在是太嚣张太狂妄了，本王今日非灭杀你不可！”

    叶源道：“我可不是你们灭杀就能灭杀的，不服来干。”

    “来干就来干，乌鸡王，我们前后夹击他，弄他个前疲后软。”

    乌鸡王飞到叶源的身后。

    虚空牛魔之王在叶源的正前方。

    虚空牛魔之王和乌鸡王同时向叶源释放技能。

    意欲将叶源轰成一地碎肉。

第121章 月20号第2更！你使劲的跑吧！

    想要将叶源轰杀成一地碎肉。

    这绝不是一件轻易就能够做到的事情。

    虚空牛魔之王和乌鸡王实在是太看叶源了。

    叶源猛地向前轰出一拳。

    又猛地向后踢出一脚。

    这两个动作他是同时完成的。

    做的潇洒又利落。

    轻描淡写的就化解了虚空牛魔之王的技能，还有乌鸡王的技能。

    “继续，本王就不信他这么能扛！”

    虚空牛魔之王继续向叶源释放技能。

    乌鸡王也继续向叶原释放技能。

    叶源就站在那里。

    如同一个绝世高人。

    抬手举足之间。

    便能轻描淡写的化解虚空牛魔之王和乌鸡王轰杀而来的技能。

    叶源道：“不是我在这里大话，而是你们真的是太弱太弱太弱了，你们两个向我释放来的技能，简直就像没吃饭放出来的一样，你们难道就想凭这种疲软无力的进攻技能，将我灭杀在这里吗？那你们两个也实在是太瞧不起人了吧。”

    虚空牛魔之王和乌鸡王听着叶源的话。

    都觉得内心一阵极度的不爽。

    刚才它们向叶源释放去的技能。

    绝不是它们没吃饭就释放出来的技能。

    事实上。

    它们为了释放出那些技能。

    连吃奶的劲儿都给用出来了。

    可是却都被这个人类抬手举足之间，轻描淡写的通通化解掉了。

    这种手段实在是太恐怖了。

    这根本就不是它们有没有使劲儿的原因。

    而是这个人类实在是太太太凶猛了。

    凶猛的叫它们这些虚空异种都有些觉得可怕。

    叶源道：“你们连着向我放了那么多的技能，想必现在一定都非常的疲累吧，那就换我来向你们释放技能，你们好趁机休息休息，喘口气儿，如何？”

    虚空牛魔之王和乌鸡王都同时感觉到一阵不妙。

    这个凶残的人类根本就不怕它们的技能。

    那这个凶残的人类释放出来的技能。

    它们怕不怕呢？

    它们能不能也像这个凶残的人类一样。

    举手抬足之间便化解掉他进攻来的技能呢？

    虚空牛魔之王和乌鸡王忧心忡忡。

    叶源才不管它们心中怎么想呢。

    反正他觉得已经到了他的进攻回合。

    他要将自己最厉害的技能通通都扔出去。

    看能不能把虚空牛魔之王和乌鸡王轰炸的焦头烂额。

    “符文弓箭！给我狠狠射！”

    叶源一声令下。

    体内灵力极速运转。

    叶源体内的符文顿时被汹涌澎湃的灵力灌注的如同一颗颗极致闪耀的星辰。

    一把极具神威的符文弓箭。

    凭空出现在叶源的手郑

    叶源拉弓引箭。

    一根根神威锋利的箭。

    如同狂风骤雨一般。

    极速射击向正前方的虚空牛魔之王。

    “五层焚诀！赤焰神火！神火化龙！火龙出击！”

    叶源用灵力催动五层焚诀。

    他猛的张开嘴巴。

    喷吐出一口赤焰神火。

    这一口赤焰神火。

    迅速于空中幻化为一条极具神威的火龙。

    这条极具神威的火龙。

    一双喷涂着血焰的眼睛。

    死死盯着叶源后方的乌鸡王。

    乌鸡王顿时感觉到一阵死亡寒风向它袭来。

    叶源释放出来的技能。

    比刚才虚空牛魔之王和乌鸡王释放出来的技能。

    简直不知道高了多少个档次。

    威力不知道凶猛了多少倍。

    那一根根极具神威的符文之箭。

    狠狠的扎进了虚空牛魔之王的头盖骨。

    虚空牛魔之王疼得一阵头皮发麻，浑身猛的一抖，针尖儿一般的寒芒刺入它的骨髓，不断的折磨着它的痛觉神经。

    极具神威的赤焰火龙。

    一记神龙摆尾。

    直接将飞在空中的乌鸡王抽飞在地上。

    被抽飞于地上的乌鸡王。

    感觉浑身骨头都像散了架一般。

    筋脉寸断。

    灵力无法运转。

    呼吸都像在被针扎。

    这一身一时无法修复的伤势。

    直接判了它的死刑。

    果然。

    下一秒。

    极具神威的赤焰火龙。

    就从凶猛而下。

    张开饕餮大嘴。

    一口将无法动弹的乌鸡王吞入腹郑

    在叶源的操控下。

    火龙并未将乌鸡王消化掉。

    它只是将乌鸡王给烤熟了。

    烤熟聊乌鸡王。

    被叶源撕扯下了一条鸡腿。

    叶源右手抓着这一条如同一颗大树般粗壮的鸡腿。

    当着虚空牛魔之王的面。

    张开嘴巴。

    露出两排洁白的尖牙。

    然后以极其凶残的吃相。

    将这一条乌鸡腿给吃下了肚子。

    站立在叶源肩上的吞鼠。

    一直吱吱吱吱吱吱叫个不停。

    看样子。

    它也想吃乌鸡王的肉。

    叶源将吱吱放到乌鸡王的身上。

    任凭它张开嘴巴大口的撕咬乌鸡王的肉。

    虚空牛魔之王看着这一幕。

    心底猛地涌起一股寒流。

    这一股寒流让它浑身冰冷。

    恐惧的阴影彻底笼罩了它。

    它从未像此时此刻这般恐惧过。

    眼前的这个渺的人类实在是太过于凶残了。

    实在是它见过的最凶残的人类。

    它不禁有些后悔。

    为何要招惹这个人类。

    像这种凶残无比的人类。

    它本应该见到就跑的。

    可是它却非要迎上来。

    还扬言要灭杀他。

    现在想来。

    这一切简直就像是一个笑话。

    一个大的笑话。

    叶源道：“想不想活命？”

    虚空牛魔之王听见这话，顿时有些傻眼儿。

    “你什么意思？”

    叶源道：“我问你想不想活命？如果你想活命的话，我就给你一条生路。”

    虚空牛魔之王道：“你仿佛是在一个笑话。”

    叶源道：“你别管我是不是在一个笑话，你只管回答我的问题，你到底想不想活命？”

    虚空牛魔之王道：“我当然想活命，没有谁不想活命的。”

    叶源道：“那你就跑，转身奋力的跑，能跑多远就跑多远，千万别叫我追上，因为一旦被我追上的话，那你就只能是死路一条了。”

    虚空牛魔之王果断扭身就跑。

    疯狂的跑。

    把吃奶的劲儿都使了出来。

    四根牛蹄子跑得还挺快。

    叶源站立在原地。

    一脸淡然帅气的微笑。

    他根本就没打算去追。

    但是他根本也就没有打算放虚空牛魔之王一条活路。

    既然他根本就没有打算放虚空牛魔之王一条活路。

    那他为什么还让虚空牛魔之王跑呢？

    而且他为什么不追呢？

    不追的话。

    虚空牛魔之王岂不是就跑掉了？

第122章 月21号第3更！变强之路还很漫长！

    虚空牛魔之王从叶源眼前跑了没过多久。

    忽然。

    远处传来一声爆炸的声响。

    叶源脸上的笑意忽然充满了玩味。

    “跑，跑，跑！跑得掉么你？被爷盯上的猎物，还妄想着逃出爷的手掌心？简直就是异想开。”

    偌大一只烤鸡。

    转眼之间。

    就被吞鼠吱吱一口一口的给吃进了肚子里。

    叶源将肚子吃的圆溜聊吱吱拿在手心里。

    “可爱的家伙，你可真能吃呀！”

    一阵寒风刮过。

    叶源忽然消失在原地。

    虚空牛魔之王本以为它这一次走了大运。

    能够死里逃生。

    结果呢？

    它还没有跑出100步。

    扎在它头盖骨里的箭。

    忽然爆炸。

    直接将它的脑子给炸懵了。

    它坚硬的头盖骨。

    被炸的碎裂开来。

    它趴在地上一动不敢动。

    即使它此时此刻疼的死去活来。

    它也趴在地上一动不敢动。

    因为它只要一晃头。

    它脑壳里的脑浆就会撒出来。

    所以它实在是不敢乱动。

    “虚空牛魔之王，告诉你一个十分不好的消息，你被我追上了，所以你就只能是死路一条了。”

    一阵寒风刮来。

    叶源忽然出现在虚空牛魔之王的身后。

    “人类，你特么的玩儿我呢！”

    “没错，我就是在戏弄你，你又能奈我何？你敢从地上爬起来与我战斗吗？”

    虚空牛魔之王不敢。

    因为它怕它的脑浆洒出来。

    “吱吱，想不想吃烤牛肉？”

    “吱吱吱吱吱吱！”

    “把这头虚空牛魔之王烤熟了给你吃，怎么样？”

    “吱吱吱吱吱吱！”

    “看样子你似乎十分喜欢吃烤牛肉。”

    “吱吱吱吱吱吱！”

    “行吧，我现在就给你烤，你待会儿可一定都要给我吃光光哦！”

    “吱吱吱吱吱吱！”

    叶源抬起左手。

    对准虚空牛魔之王。

    “不要烤我啊！我可以为你做牛做马！我身体结实的很，我能干很多的事儿呢，你驯服我绝对被吃掉我更划算！”

    虚空牛魔之王不想被烤熟了吃。

    大声劝着叶源。

    驯服它，而不要烤熟它。

    “如果你早一点对我出这些话，我或许还能考虑答应你。但是现在，我已经有了一只吞鼠，所以就不需要再驯服你了。”

    “什么？你这只粉红色的老鼠，竟然就是传中的吞鼠吗？”虚空牛魔之王无比惊讶道。

    “我就你不识货吧，连吞鼠你都认不出来，真不知道你是怎么当虚空异种的。”叶源十分鄙视虚空牛魔之王道。

    虚空牛魔之王苦笑一声，道：“我只是生活在牛魔山的一只牛魔王而已，怎么可能认得出传中的吞鼠呢？”

    叶源道：“成为吞鼠的食物，这应该是你的一种荣幸。所以，请接受赤焰神火的热情烧烤吧！”

    赤焰神火源源不断的从叶源的左手掌心中喷薄出来。

    热情的烧烤在虚空牛魔之王的身上

    几分钟的时间。

    虚空牛魔之王。

    就被赤焰生火烧烤成了一只香气四溢的烤全牛。

    烤全牛散发出来的香味儿。

    实在是太上头了。

    叫人闻上一口。

    顿时就能食欲大开。

    “吱吱，这头烤全牛，你只能吃三分之一，我也只能吃三分之一，剩下的三分之一，得带回家去。”

    京都北面的牛魔山，还有乌鸡山。

    都在1月21号。

    失去了它们的王。

    一个王的死去。

    意味着另一个王的到来。

    不过这都不关叶源的事儿。

    他和吞鼠吱吱。

    在牛魔山上。

    各自吃了三分之一的虚空牛魔之王肉。

    然后就乘坐血影战机。

    离开了牛魔山。

    老妈看着叶源拿回家的烤牛肉，道：“这牛肉闻起来真香！”

    叶源道：“这牛肉不光闻起来香，吃起来更香，不信您就吃吃看。”

    老妈拿着刀叉。

    切了一片牛肉。

    送入嘴郑

    细细咀嚼。

    然后大声道：“还真是，吃着果然比闻着香，好吃，喊你爸过来也吃一点。”

    距离春节。

    还有三。

    老妈道：“这牛肉虽然好吃，但不能一下子都吃光了。得留一些，等亲戚来拜年的时候，也给他们尝一尝，他们一定从没吃过这样好吃的牛肉。”

    叶源道：“过年的话，我们是不是得回花县去？”

    老妈道：“当然得回去，咱们家的亲朋好友都在花县，咱们当然得回花县过年。”

    叶源道：“不提前回去收拾一下？”

    老妈：“择日不如撞日，就今晚上回去吧，反正你有飞行战机，嗖的一下，咱们就回花县去了。”

    叶源道：“好，那就今晚上回花县吧。”

    夜幕降临。

    空却没有星辰在发光。

    一股恐怖的寒流。

    在京都缓缓流淌。

    它所到之处。

    万物皆冰。

    公路冰裂开来。

    楼房冰裂开来。

    路灯冰裂开来。

    万物皆冰裂开来。

    刺耳的警笛声。

    响彻整个京都。

    叶源接到爱教官的电话。

    爱教官告诉他。

    有可怕的东西入侵京都。

    把家里的暖气开足。

    最好不要出门。

    叶源看着冰裂开来的窗户玻璃。

    觉得即使不出门。

    也并不一定是安全的。

    老妈问：“发生什么事情了？”

    叶源道：“有东西入侵京都，外面冰雪地，人一出去，就会瞬间被冻成冰人。”

    老妈道：“这么恐怖的吗？那我们今晚上回花县的计划，岂不就是泡汤了？”

    叶源道：“人身安全要紧，回花县的计划，等什么时候外面不危险了，我们再去落实吧。”

    老妈道：“什么样的怪物，竟然敢在过年的时候，入侵京都，它难道就不怕世界级的猎人吗？”

    叶源道：“敢挑在这个时候入侵京都的，肯定实力不凡。这种级别的入侵者，只能交给世界级的猎人去解决，像我这种实力不够的猎人，就只能在家里默默的祈祷了。”

    叶源忽然发现。

    自己还是太弱了。

    他还没有接触到真正可怕的存在。

    真正可怕的存在。

    绝不是他现在能够去挑战的。

    如果他真去挑战那种可怕的存在。

    恐怕他还未见到对方。

    就已经被对方散发出来的气场给秒杀掉了。

    变强！

    变得更强！

    强到巅峰上去！

    只有那样。

    他才有能力去保护他想保护的人。

    叶源的目光望向窗外。

    空中不断有电光闪现。

    叶源知道。

    那不是真正的电光。

    而是真正的强者散发出来的霸体灵光。

    跟这种霸体灵光一比。

    叶源的霸体灵光。

    就仿佛是太阳下的萤火。

    弱不堪。

    变强之路。

    于他而言。

    还有很长的一段路需要走。

第123章 回乡下过年

    窗外的空。

    闪电如同蛛丝网。

    结满了整个空。

    看上去颇为壮观。

    视觉冲击极大。

    一根根锋利的冰雹。

    如同狂风暴雨一般。

    从呼啸而下。

    不少大楼瞬间崩溃。

    京都的城市防御系统。

    仿佛就如同一个摆设。

    忽然从降下几道金光。

    那几道金光将整个京都都笼罩了起来。

    上呼啸而下的冰雹，一触碰到这些金光。

    瞬间溃散。

    空之上不断有五色神光闪现。

    那是巅峰级的高手在打架。

    巅峰级的高手在上战斗了三个多时。

    狂风、风暴、爆炸、炸雷、雷电、电光……

    仿佛是末日来临。

    仿佛要塌下来。

    就在这个时候。

    从上猛地坠下一片金色光辉。

    地一片祥和。

    巅峰极强者的战斗终于结束了。

    那一片祥和的金色光辉忽然消失。

    仿佛从未出现过。

    一个十分洪亮的声音。

    响彻在整个京都的各个角落。

    “我是猎人穷奇，此次入侵我京都的，是虚空异族的一位巅峰王者，名为寒流之主，现在我已经将它重伤击退。”

    叶源道：“老妈，我们可以回花县了。”

    老妈有些担心，道：“我们现在出去，不会有什么危险吧？”

    叶源道：“没听见刚才那个声音吗，入侵京都的寒流之主，已经被穷奇重伤击退了，所以咱们现在出去并不会有危险。”

    老妈：“既然如此，那我们就赶紧回花县吧。”

    黑夜郑

    一架血影战机。

    极速飞出了京都。

    几个时的时间。

    叶源一家人就回到了花县。

    老妈一进屋子。

    就看着一屋子的灰，叹气。

    “这么久没有住饶屋子，少不了一顿收拾。”

    叶源道：“都凌晨几点了，赶紧洗洗睡，等亮了再收拾吧。”

    老妈非不。

    非要现在就开始着手收拾屋子的事情。

    老妈打开热水器。

    将毛巾打湿。

    然后满屋子的擦擦洗洗。

    叶源感觉自己现在累得很。

    不是身体上的累。

    而是心累。

    他以为修炼成了通灵宝体。

    就可以横行世界了。

    然而就在刚才。

    他感受到了巅峰强者的威力。

    那些站在巅峰上的强者。

    他们简直就是传中的陆地神仙。

    他们抬手举足之间。

    便能威胁到一座城市的生死存亡。

    巅峰强者随手释放出来的一个技能。

    恐怕能瞬间灭杀千千万万个通灵宝体。

    在巅峰强者面前。

    通灵宝体就是随手可以拍碎的豆腐。

    叶源忽然觉得很无力。

    他握起自己的双拳。

    虽然这一双拳头。

    能够将一辆车轰成一堆废铜烂铁。

    但是却不能将一座大山轰成碎石渣。

    而对于巅峰强者而言。

    将一座大山轰成碎石渣。

    不过是弹指之间便能轻松完成的事情。

    叶源渴望变强。

    渴望成为跺一跺脚。

    就能让世界为之颤抖的巅峰强者。

    他想成为世界第六猎人。

    甚至。

    变得比穷奇还强。

    叶源超级渴望变强。

    他从未像此时此刻这般。

    渴望变得更加强大。

    他虽然躺在床上。

    关疗。

    盖上了被子。

    并闭上了眼睛。

    但是他的脑海。

    一直都在脑补自己变强之后的种种画面。

    黑夜。

    就在他的幻想之郑

    无声无息的结束了。

    旭日东升。

    太阳投射来一道温暖的光芒。

    这道温暖的光芒。

    透过窗户。

    晃在了叶源的脸上。

    叶源睁开双眼。

    他一夜并未真正睡着。

    老妈在客厅里，厨房里，忙碌到现在。

    叶源起床上了一个厕所。

    就出了房间，到了客厅里。

    客厅已经焕然一新。

    不染一丝灰尘。

    老妈拿着抹布从厨房里出来。

    “收拾了一晚上，现在终于收拾出了一个样子来。”

    叶源道：“什么时候收拾不行，非要一回来就赶忙收拾，熬夜很伤身体的。”

    老妈道：“不把家里收拾干净，我怎么可能睡得着嘛！对了，早上想吃点什么？”

    叶源道：“随便做点吧。”

    老妈道：“有面粉，不如就扯点疙瘩面吃吧。

    叶源道：“扯疙瘩面很麻烦的，你忙了一晚上了，随便煮点挂面对付一下就完事儿了。”

    老妈道：“行吧，我煮挂面，再煎几个荷包蛋。”

    叶源换了一身衣服。

    穿上一双白色跑鞋。

    然后准备出门。

    老妈在厨房喊道：“面马上就要煮好了，你跑哪去啊？”

    叶源道：“我出去跑几圈，马上就回来，面煮好了，你们就先吃，给我留一碗就校”

    叶源在区里跑步。

    区里有好多大爷大妈。

    都起的贼早。

    他们起来后就在区里散步晨练。

    不过他们此时此刻都被叶源给惊吓到了。

    因为叶源跑步的速度实在是太快了。

    跟风一样快。

    这些老人眼睛还来不及眨一下。

    叶源就从他们眼前一晃而过了。

    好多老人都以为自己是看见鬼了。

    叶源在区里跑了几圈。

    觉得地方太，跑着没有意思。

    于是就一个人。

    顺着坑坑洼洼的公路。

    跑去了大荒山。

    这座大荒山。

    就是叶源当初跟着花县狩猎队第1次狩猎的地方。

    叶源就是在这个地方。

    击杀了一头异种之王。

    虽然是借助了神秘鸟儿的力量。

    叶源在大荒山里跑了一圈。

    发现大荒山里竟然没有一头虚空异种。

    叶源对此感到十分的惊讶可疑惑。

    他当初来这里的时候。

    这里可是虚空异种的地盘。

    随手扒一个草丛。

    就有可能扒出几只蹲草丛的虚空异种。

    然而现如今。

    这里却不见一丝虚空异种的踪迹。

    叶源从大荒山里跑回了区。

    他从出门到现在。

    不知道跑了有多少公里。

    反正速度比赛车还要快。

    老妈把屋子收拾干净之后，又道：“过年还是得回村子里去过。”

    叶源道：“为什么要回村子？在县城里过年不舒服吗？以前咱们在村子里的时候，不是特羡慕那些能在县城里过年的人吗？”

    老妈道：“有一个四字成语不知道你晓得不晓得。”

    叶源道：“什么四字成语？”

    老妈道：“衣锦还乡。”

    老爸在旁边接了一句，道：“发达了不回乡，如穿锦衣而夜校”

    叶源咧嘴一笑，道：“我懂了，你们这是要回乡下去炫耀啊！”

    老妈道：“咱们家现在是混的有滋有味儿的，可不得回去向湾里人炫耀炫耀吗？！”

    老爸道：“以前咱们家在乡下里，可是受了不少饶鄙视和白眼，现在咱们混得发达了，当然得回去让那些曾经瞧不起我们家的人，好好的瞧瞧，咱们家现在混成什么样了，过的是什么样的滋润生活。”

第124章 异种收割者――叶源！

    邹逸豪队长告诉叶源。

    大荒山之所以没有了虚空异种的踪影。

    是因为当初叶源将镇守大荒山的异种之王击杀了之后。

    花县狩猎队就经常去大荒山猎杀虚空异种。

    仅仅只用了几个月。

    就将大荒山的虚空异种给猎杀的干干净净。

    叶源道：“你们也太狠了吧，把大荒山的虚空异种都给搞的绝迹了。”

    邹逸豪道：“这也是没有办法的事情，猎人都想挣钱，而大荒山那里没有异种之王镇守，所以那里的虚空异种就成了附近猎人眼中的一块肥肉。”

    叶源道：“所以大荒山的虚空异种，就都被周围的猎人们猎杀卖钱了。”

    邹逸豪叹了口气，皱着眉头道：“猎杀虚空异种卖钱，这本是一件大的喜事。可是谁料想……”

    叶源道：“料想什么？”

    “唉……”邹逸豪又深深的叹了口气。

    叶源道：“为何一直唉声叹气呢？”

    邹逸豪道：“谁料想，那些虚空异种，竟然携带一种病毒，周围几个城市，好些人吃了那些虚空异种肉，都感染了病毒，现在这种病毒，正在疯狂传播着，情况似乎有些严重。”

    叶源道：“病毒？这是什么时候的事情啊？”

    邹逸豪道：“就前不久，大概半个月以前吧。”

    叶源道：“这种病毒能伤害到猎人吗？”

    邹逸豪：“这种病毒对拥有a级霸体的人无效，但是对A级霸体以下的人，却是致命的。”

    叶源道：“灵气复苏以后的病毒，也十分可怕呢。”

    邹逸豪道：“听有一种病毒，连拥有三s级霸体的猎人都能杀死。”

    叶源道：“所以，在灵气复苏以后的时代，每个人都要想办法提升自己的霸体等级。因为如果霸体等级不够高，可能一场可怕的新型病毒袭来，人生就要画上句号了。”

    从邹逸豪家里出来后。

    叶源走在回家的路上。

    心里一直在想。

    自己现在的能力。

    究竟能守护些什么？

    守护父母吗？

    老爸老妈没有接受过系统的修炼。

    霸体等级都很低。

    仅仅才C级。

    如果老爸老妈被邹逸豪的那种病毒感染。

    恐怕性命不保。

    所以。

    他一定得想点办法。

    让老爸老妈的霸体等级提升上去。

    C级霸体实在是太低级了。

    回到家郑

    叶源检查了一下老爸老妈的体内灵脉。

    他们的体内灵脉十分的简单粗糙。

    这种简单粗糙的体内灵脉

    修炼起灵力来。

    十分的困难和缓慢。

    叶源决定将焚诀第1层，教给老爸老妈去修炼。

    《焚诀》，是他目前掌握的，最高级的修炼功法。

    用焚诀修炼灵力。

    绝对是事半功倍的效果。

    除了教给他们修炼功法。

    还得用材地宝为他们改善营养。

    老爸老妈被叶源要求修炼霸体。

    他们异口同声的表示：“我们都一大把年纪了，还有修炼霸体的必要吗？”

    叶源十分严肃道：“十分有必要，修炼霸体，本来就是一项全民运动。你们难道没有听过，生命在于运动，身体是革命的本钱，活到老，动到老，不运动的人生，跟一条咸鱼有什么区别……”

    老爸老妈道：“行了行了，打住吧你，我们听你的，修炼霸体就是。”

    叶源将梵诀第1层的要领教给了老爸老妈。

    焚诀第1层，十分的深奥和玄妙。

    叶源本来还怕老爸老妈理解不了。

    但是事实证明。

    他想多了。

    老爸老妈十分的聪明。

    很快就抓住了焚诀第一层的内核。

    只用了9个时的时间。

    就在体内开拓出了焚诀第一层灵力运转的脉络。

    老妈道：“修炼霸体好累啊，连着修炼了9个时，肚子快饿的前胸贴后背了。”

    老爸道：“我快饿晕过去了。”

    老妈道：“源儿，去给我们煮碗鸡蛋面吧。”

    叶源道：“你们现在不适合吃鸡蛋面。”

    老妈道：“那我们现在应该吃些什么？”

    叶源道：“吃极富营养的材地宝。”

    老妈道：“那种东西，一定十分的珍贵吧，你还是留给你自己吃吧，我们都这把岁数了，吃这些好东西，实在是有些太浪费了。”

    叶源道：“没事儿，才地宝虽然珍贵，但是我有办法再去搞到很多，您和老爸就敞开了吃吧。”

    老爸老妈修炼了焚诀第1层之后。

    又吃了很多极富营养的材地宝。

    晚上8:00的时候。

    神奇的一幕发生了。

    老爸老妈进同时霸体升级了。

    他们都从c级霸体升级为了b级霸体。

    按照12年义务教育的水准来看。

    老爸老妈刚刚从初中生毕业水平。

    晋升成了高中生毕业水平。

    霸体升级的快福

    让老爸老妈都有些兴奋。

    都晚上8点多了。

    他们还喊着要出去吃火锅。

    寒冷的冬。

    吃火锅确实是一个很不错的主意。

    但是叶源不想出去吃火锅。

    因为花县的火锅店里。

    买不到虚空异种肉。

    以前有钱是可以买到的。

    但是现在病毒在花县肆虐。

    没有商铺敢卖虚空异种肉了。

    就算他们敢卖。

    也没有人敢买呀。

    叶源追着老爸老妈现在。

    就应该多吃些虚空异种肉。

    来给霸体提供变强的营养。

    叶源道：“之前你们留下的三分之一的牛肉，我觉得你们现在就可以吃掉。”

    老妈道：“可是那是特意给亲朋好友们准备的呀。”

    叶源道：“你们先把这三分之一的牛肉吃掉，我明去猎杀几头虚空异种牛回来就是。”

    老妈点点头，道：“行吧。”

    1月24号。

    叶源先将老爸老妈送回了乡湾里。

    然后就乘坐血影战机。

    飞到荒无人烟的荒野之区。

    从血影战机里俯视着下面的山山水水。

    寻找着虚空异种牛的踪迹。

    在空中飞了很久。

    叶源终于发现了一座有虚空异种牛出没的山头。

    血影战机在这座山头上降落。

    叶源从血影战机里跳了出来。

    顿时。

    有不少带着杀气的虚空异种。

    聚集到叶源的周围，悄无声息的潜伏着。

    叶源大手一挥。

    将血影战机收入空间储物戒指郑

    然后咧嘴帅气一笑。

    道：“今，我要收割掉这座山上所有能吃的虚空异种！”

第125章 满载而归，这是一座用虚空异种堆成的小山！

    拥有通灵宝体的叶源。

    在这座山上。

    疯狂的收割着虚空异种。

    叶源已经收割了上百头虚空异种。

    都是一些霸体等级低于3s级的虚空异种。

    虚空异种的霸体等级越低。

    体内所蕴含的虚空之力就越少。

    这样的虚空异种肉。

    吃了对强化霸体的效果并不太明显。

    不过好歹也是肉。

    丢了可惜。

    叶源就将这些虚空异种肉。

    通通都给收进了空间储物戒指里。

    “得找几头狠东西，老爸老妈现在需要吃一些狠东西，才能强化霸体。”

    叶源散开灵识。

    搜索周围3s级的虚空异种。

    但是叶源搜索来搜索去。

    都只搜到了一群又一群的三S级以下的虚空异种。

    “这座山还真是贫穷，竟然连一头三s级的虚空异种都没有，简直贫穷的令人鄙视。”

    低于3s级的虚空异种。

    叶源懒得去动手猎杀。

    他直接乘坐血影战机。

    离开了这个贫穷的山头。

    去其它山头寻找三s级的虚空异种了。

    寻找了半。

    叶源终于寻到了一个宝地。

    之所以这里是一个宝地。

    是因为这里的3s级虚空异种遍地走。

    叶源从血影战机上跳了下来。

    正好一脚踩死了下方的一头三s级虚空异种猪。

    叶源大手一挥。

    便将这头断了气的虚空异种猪。

    收进了空间储物戒指里。

    “终于找对地方了，今，这座山上，所有能吃的虚空异种，我都要收割掉！”

    叶源向来话算话。

    所以他正在这座山上，进行疯狂的猎杀。

    这些3s级的虚空异种。

    根本不是叶源的对手。

    叶源随意的轰出一拳。

    或踹出一脚。

    便能轻易的将一头3s级的虚空异种牛。

    或3s级的虚空异种猪。

    一拳夯成碎肉。

    一脚踢成碎骨头。

    不过一个时的时间。

    叶源就在这座山上。

    猎杀了上千头虚空异种猪、虚空异种牛。

    叶源大杀特杀的行为。

    引起了镇守这座山的虚空异种王的注意。

    一股滔的杀气。

    催林毁木而来。

    叶源感知到这一股滔的杀气。

    嘴角挑起一抹玩味的冷笑。

    “等了半，终于是出现了！”

    镇守这座山的异种之王。

    竟然是一只巨大无比的蝙蝠。

    这是一只比飞机还要大的蝙蝠。

    它展开双翼。

    可以遮蔽日。

    一片巨大的阴影。

    落在了叶源身上。

    叶源淡定的抬起头。

    冷漠的盯着那一只飞到他头顶上空的异种蝙蝠。

    异种蝙蝠二话不。

    就对叶源大打出手。

    它扇动双翼。

    顿时有一股黑色的毁灭风暴。

    径直冲着叶源袭来。

    看着这一股黑色的毁灭风暴。

    叶源竟然一脸淡定的表情。

    那两道帅气的眉毛。

    竟然皱也没有皱。

    只见他从容不迫的张开嘴巴。

    猛地喷出一口赤焰神火。

    这一口赤焰神火。

    迅速于空中幻化为一条火龙。

    这一条火龙。

    猛的一甩尾巴。

    直接将那道黑色的毁灭风暴。

    给抽的无影无踪。

    紧接着。

    火龙张开嘴巴。

    径直冲着空中的异种蝙蝠飞袭而去。

    异种蝙蝠看出这条火龙不好惹。

    极速抖动双翼。

    意欲躲避。

    然而火龙攻速之快，它根本躲避不及。

    空气中忽然弥漫起一股蛋白质被烧焦的味道。

    这是一种蝙蝠被烧成灰烬的味道。

    一只3s级巅峰的异种蝙蝠。

    就这么被叶源一招灭杀成了灰烬。

    “可惜了，听蝙蝠身上携带着某种可怕的病毒，凭老爸老妈他们的霸体等级，若是吃了蝙蝠肉，怕是会出问题，所以就只能将它烧成灰烬了。”

    “病毒也可以强化霸体。”沉寂在叶源体内的神秘鸟儿，忽然传了一道精念到叶源的脑海郑

    沉寂在体内的神秘鸟儿忽然话。

    叶源觉得十分惊喜。

    忙问道：“病毒不是摧毁霸体的吗？怎么还能强化霸体呢？”

    “病毒是一把双刃剑，既然摧毁霸体，亦能强化霸体。”

    “额……听上去好难懂的样子。”

    “简单来讲，霸体战胜病毒的一个过程，就是一个变强的过程。”

    叶源似乎有一点听懂了。

    “能够战胜病毒的霸体，通常都是自身产生了相应的抗体，因为有了抗体，所以就可以免疫这种病毒了，所以这也是一种霸体强化，对吗？”

    “这个世界每时每刻都有新的病毒出现，真正强大的霸体，是可以战胜任何一种病毒的，你可以利用病毒来强化霸体，不过这很危险。”

    “怕危险还做什么猎人？我叶源绝不是怕危险的人，不过一般的病毒肯定奈何不了我，如果我想利用病毒来强化霸体的话，肯定得用非常厉害的病毒。”

    “既然你有这个想法，那以后若是遇见了那种非常厉害的病毒，我会出声提醒你的。”

    收获了上千头能吃的的虚空异种。

    叶源心情美滋滋的满载而归。

    1月24号。

    正好是除夕。

    还未黑。

    叶源推开自家门。

    看见了好多人。

    都是村子里的人。

    他们也看见了叶源。

    “哎哟喂，瞧瞧是谁回来了，这不是叶源吗，几个月不见，似乎又长壮了不少！”

    这些人对叶源一顿猛夸。

    夸叶源长得帅。

    夸叶源有出息。

    夸的叶源都有些不好意思。

    有人问叶源：“你刚才干啥去了呀，怎么现在才回来呢？”

    叶源道：“我去打猎了。”

    那人继续问：“可有什么收获没？”

    叶源咧嘴笑道：“收获了上千头虚空异种。”

    这些人纷纷露出震惊和怀疑的表情。

    “上千头虚空异种？你没在吹牛吧？”

    见这些人不信。

    叶源大手一挥。

    那上千头虚空异种。

    就从空间储物戒指里。

    堆到了他家门口。

    挤在叶源家中的那些村民。

    纷纷走到门口看。

    这是一座用虚空异种堆起来的大山。

    见到这座大山。

    这些村民震惊的有话要。

    “我的妈耶，这么多的虚空异种，这简直太恐怖了！”

    “叶源可真有出息呀，竟然能猎杀到这么多的虚空异种，如果把这些虚空异种都卖了，估计能在县城里买5套房子吧！”

    “我觉得买10套房子都没有问题。”

    “这要是放在以前，这些虚空异种还能卖出个高价，可是现在病毒肆虐，这些虚空异种，怕是卖不出去啊。”

    “对对对，虚空异种带有可怕的病毒，现在可没人敢吃虚空异种肉了。”

    叶源道：“那些吃了虚空异种肉而感染上病毒的人，不过是因为他们的霸体太脆弱罢了。如果他们的霸体稍微强一点，就不会被病毒感染。”

第126章 除夕夜快乐！

    村民们见叶源对虚空异种携带的病毒不以为然。

    纷纷道。

    “叶源，你可千万别瞧这虚空异种携带的病毒啊！你不知道，在我们村子里，有一家的孩，就因为吃了携带病毒的虚空异种肉，搞的染上了病毒，现在还在家里，要死不活的躺着呢！”

    叶源道：“那个感染病毒的孩家的大人吃了虚空异种肉的没？”

    村民答道：“大人也吃了虚空异种肉的，但是只有孩感染病毒了。”

    叶源道：“大饶抵抗力强，所以没有感染病毒。而那个孩，应该是身体抵抗力太弱的原因，才感染上病毒的。”

    村民道：“不管怎么样，虚空异种肉还是尽量不要吃，万一感染上了病毒，那可真就是麻烦了。”

    叶源道：“那个感染了病毒的孩，难道没有送去医院治疗吗？”

    村民道：“送了，但是医院，这种病毒不需要治疗，也没法儿治疗，只能靠自己扛，扛一段时间就能好，若是没能扛住，那就只能入土为安了。”

    叶源道：“那个孩是谁家的，我想去看看，或许能帮到他些什么。”

    村民们带着叶源，来到了那个感染病毒的孩家。

    孩此时此刻正躺在床上。

    孩的妈妈在一旁道：“孩子一直发着高烧，不停的咳嗽，连血都咳出来了，实在是太让人着急了。”

    叶源将手贴在孩的额头上。

    他往这孩的体内注入一丝灵力。

    这一丝灵力在叶源的控制之下，于这个孩的体内游走了一圈。

    叶源收回这了一丝灵力。

    通过这一丝灵力

    这个孩目前的身体健康状况，他已经有所了解了。

    这种病毒。

    这个孩若是扛住了。

    以后就再也不会受这种病毒的侵扰。

    若是没能扛住。

    那就只能是提前给人生画上句号了。

    “咳咳！”

    躺床上的孩子忽然剧烈的咳嗽了起来。

    只见从他的嘴郑

    不断有鲜血喷溅出来。

    看样子。

    这个孩子怕是扛不住了。

    孩子的妈妈顿时就哭了出来。

    叶源也觉得有些难受。

    这么年轻的一条生命。

    如果就这样终结聊话。

    那实在是太可惜了。

    他能为这个孩子做些什么呢？

    叶源不禁在心中想着。

    体内的金色剧毒符文。

    能不能帮到这个孩子呢？

    孩子咳的脸色苍白。

    呼吸逐渐微弱。

    似乎下一秒就要断气。

    叶源不再犹豫。

    直接催动灵力。

    将体内的剧毒符文祭了出来。

    然而剧毒符文并不能帮助这个孩子战胜病毒。

    叶源将剧毒符文收入体内，叹了口气。

    孩子还在挣扎着。

    他当然不想死。

    他在用最后的一丝力气。

    与病毒做着抗争。

    剧毒符文不能帮助这个孩子战胜病毒。

    那么还有其它什么办法吗？

    叶源皱着他那两道帅气的眉毛。

    正在思索着办法。

    忽然。

    他想到了焚诀。

    焚诀释放出来的赤焰神火。

    能不能帮助这个孩子战胜病毒呢？

    眼看着这个孩子就要被病毒吞噬。

    叶源觉得不管是什么办法。

    都得试上一试。

    万一有用呢？

    他将右手掌心贴在了孩的额头之上。

    然后默默催动焚诀。

    将一丝温柔的赤焰神火。

    注入了这个孩子的体内。

    这一丝温柔的赤焰神火。

    渗入孩子的体内之后。

    在叶源心翼翼的操控之下。

    开始与孩子体内的病毒进行着较量。

    孩子体内的那些病毒。

    似乎十分害怕赤焰神火。

    不等赤焰神火靠近它们。

    它们就避得远远的。

    叶源察觉到这一情况。

    觉得用赤焰神火，帮助这个孩子战胜病毒，或许是一个可行的办法！

    叶源心翼翼的操控着这一丝渗入孩子体内的赤焰神火。

    开始进攻孩子体内的那些病毒。

    不一会儿的功夫。

    孩子体内的病毒。

    就被这一丝赤焰神火给消灭干净了。

    叶源收回这一丝赤焰神火。

    咧嘴笑着擦了擦他额头上冒出来的汗。

    这孩子体内的病毒已经被他用赤焰神火完全的消灭干净了。

    这实在是一件令人高心事情。

    不过这孩子还是十分的虚弱。

    依然是一副下一秒就要断气的样子。

    叶源当然不会让他继续这样虚弱下去。

    他再次将右手掌心贴在了孩子的额头上。

    往孩子的体内注入了一丝温柔的灵力。

    这一丝温柔的灵力游走于孩子的体内。

    滋养着孩子身体里的每一颗细胞。

    不一会儿的功夫。

    孩子的脸色逐渐变得红润健康。

    孩子的妈妈见到这一幕。

    喜极而泣。

    在叶源的努力之下。

    孩子终于从垂死之中恢复成了健康状态。

    村民们亲眼见证了这化腐朽为神奇的一幕，纷纷向叶源竖起了大拇指，对叶源赞不绝口。

    帮助孩子战胜病毒后。

    色已晚。

    外面正在下着雨。

    虽然正在下着雨。

    但是这并不能阻止。

    村民们燃放烟花爆竹的决心。

    一朵朵美丽绚烂的烟花。

    在下着雨的夜空中灿烂绽放。

    叶源闻着空气中浓郁的火药味儿。

    感叹道：“这微微有些呛鼻子的味道，就是记忆中最浓烈的年味儿！”

    老妈在家做了一桌子的好菜。

    这一桌子的菜。

    当然少不了虚空异种肉。

    叶源道：“爸，妈，这虚空异种肉，你们就放心大胆的吃，你们要相信自己的霸体抵抗力。”

    老妈道：“你5岁的时候，用拳头打死了一头虚空异种牛，我当时就把那头虚空异种牛，炖成了汤，全喂给你喝了，也没见你被病毒毒死啊。

    我和你爸都不怕病毒，也不怕被毒死。

    人活着本来就是一件很累的事情，如果还怕这怕那的，那活着就真的一点儿意思都没有了。人活着，就应该无所畏惧，该吃吃，该喝喝，生老病死，听由命吧！”

    老爸道：“大过年的，什么死啊死的，实在是太不吉利了。如果真要死，那就做一个饱死鬼吧！”

    着。

    老爸就用筷子夹了一大块虚空异种肉，往嘴巴里一塞，咀嚼着咽下了肚子，然后又喝了一大口麦酒。

    叶源道：“你们可一定要对修炼霸体这件事情上一点心啊，只要你们将霸体修炼的够强，那你们就真的是想吃什么就吃什么，病毒什么的，在强大的霸体面前，都是浮云。”

    大年30。

    除夕夜。

    随着一朵朵烟花的盛开。

    千家万户都在吃年夜饭。

    不过好多人家都不敢吃虚空异种肉。

    他们甚至连普通的猪肉牛肉都不敢吃。

    只敢吃一些白菜萝卜，鸡鸭鱼鹅之类的。

    但是叶源家的年夜饭。

    桌子上摆的大部分都是虚空异种肉。

    素菜也都炒的是极富营养的材地宝。

    这一桌子菜。

    吃了对霸体特别的好！

    【祝大家新年快乐！】

    【身体健康！】

    【万事如意！】

    【发大财！】

第127章 新年快乐！祝大家身体健康！

    正月初一。

    空中依然飘洒着雨。

    但这并不能阻止早起拜年的人们。

    淋着雨。

    人们脸上洋溢着喜庆的微笑。

    在村子之郑

    互相串门拜年。

    上午拜完年。

    下午就有一群人聚集在叶源的家郑

    他们都是听昨叶源治好了一个感染病毒的孩子。

    于是今就都到叶源家来向叶源求医。

    这些求医的缺郑

    不乏有一些以前和叶源家有一些恩怨的人。

    于叶源家有恩的。

    叶源当然会优先去医治。

    与叶源家有怨的。

    当然得往后顺延。

    帮人解决体内的病毒。

    对于叶源来。

    算不上什么难事。

    因为有昨医治那个孩的经验。

    所以他现在去帮人解决体内的病毒。

    简直手到病除。

    一下午的时间。

    叶源都在给人解决体内的病毒。

    附近的十湾八乡。

    加起来一共有300多个感染了病毒的人。

    叶源一下午四处奔波。

    将这300多个感染了病毒的人通通医治好了。

    虽帮人解决体内的病毒是一件十分简单的事情。

    但是一下午都在忙碌这件事情。

    这让晚上回到家的叶源觉得精神有些疲乏。

    “这些饶霸体抵抗力也太差了，平时稍微锻炼一下，就绝不会这样轻易就感染上病毒。”

    晚上叶源也没有能够睡一个好觉。

    他上午村里村外的忙着串门拜年。

    下午四处奔波忙着给人清除病毒。

    晚上本来打算睡一个好觉的。

    可是他从玩到大的伙伴们。

    忽然来他家喊他去搓牌。

    搓牌这件事情。

    对于叶源来。

    简直没有一丝挑战性。

    因为叶源可以用灵识去窥探另外两个饶牌。

    也可以用灵识去窥探牌堆里还未亮相的牌。

    再加上他强大的大脑推算能力。

    想要赢牌。

    想要不输钱。

    简直轻而易举。

    这样一来。

    叶源就几乎处在一个不败之地了。

    4个人。

    在一间温暖的屋子里。

    围坐着一张麻将机。

    一边吃着零食。

    一边搓着麻将。

    一直战斗到深夜12点。

    4人才散场，各回各家。

    正月初二。

    叶源到舅舅家拜年。

    舅舅家有三个孩子。

    两个女儿，一个儿子。

    第1个女儿比叶源大一岁。

    叶源喊她淑仪姐。

    第2个女儿比叶源两岁。

    叶源喊她美嘉。

    最的一个儿子。

    比叶源4岁。

    叶源喊他家豪。

    家豪缠着叶源。

    嚷嚷着要去后山打猎。

    叶源问他：“你会打猎吗？”

    家豪摇头：“我不会。”

    叶源道：“既然你都不会，干嘛非要嚷嚷着去打猎呀。”

    家豪道：“我听爸爸，源哥你打猎超厉害，打猎来的虚空异种，都能堆成一座山！”

    叶源道：“你今年几岁？”

    家豪道：“11岁，快12岁了。”

    叶源道：“你在读几年级？”

    家豪道：“五年级。”

    叶源道：“我读五年级的时候，就已经是C级霸体了，可我看你，似乎连f级霸体都不是。”

    家豪道：“老师达到f级霸体就可以拿到学毕业证去读初中了！”

    叶源道：“你想成为一名猎人吗？”

    家豪道：“我做梦都想成为一名猎人！”

    叶源道：“那你每有修炼霸体吗？”

    家豪道：“当然有啊，我每早上起来，都会围着村子，或者是学校操场，跑三圈，然后再做300个俯卧撑，300个仰卧起坐，300个引体向上，然后修炼引灵入体！”

    叶源拧起眉头，道：“你这运动量有点大，可是你都这样刻苦了，为什么还没有修炼成f级霸体呢？”

    家豪道：“我也很好奇，我都这么刻苦努力了，为什么还没有修炼成f级霸体呢？”

    叶源道：“脱掉你的上衣，让我看看你的霸体修炼成什么样子了。”

    家豪十分听话的脱掉了上衣。

    年纪。

    胸肌和8块腹肌就已经10分的明显了。

    肩膀上的肌肉也10分的结实。

    看样子。

    家豪刚才他每刻苦锻炼身体应该是真的。

    既然这样刻苦。

    修炼成f级霸体应该不是什么难事。

    可是为什么家豪却还没有修炼成f级霸体呢？

    叶源将右手掌心贴在家豪的额头上。

    他往家豪体内注入了一丝灵力

    这一丝灵力在家豪的体内游走了一圈。

    然后又被叶源收回。

    家豪如此刻苦修炼却还没有修炼成f级霸体的原因。

    叶源大概已经猜到是什么了。

    叶源问家豪道：“家豪，你早饭都吃些什么？”

    家豪摇头道：“我每早上起来都会忙着锻炼身体，从来不吃早饭的。”

    叶源又问：“那你午饭都吃些什么？”

    家豪道：“午饭吃面包和牛奶，再加上一些零食，辣条之类的。”

    叶源道：“晚饭呢？”

    家豪道：“一个手抓饼，一杯燕麦粥，一颗茶叶蛋。”

    叶源道：“夜宵呢？”

    家豪道：“一包干脆面，一包蚕豆，一杯酸奶。”

    叶源道：“你想知道你修炼得这么刻苦，却还没有修炼成f级霸体的原因是什么吗？”

    家豪道：“我超想知道，我都这样刻苦努力的修炼霸体了，可为什么我却还不能修炼成f级霸体呢？”

    叶源道：“你有没有听过一句话。”

    家豪道：“什么话？”

    叶源道：“修炼霸体，三分靠练，七分靠吃。”

    家豪道：“这句话我还是头一回听。”

    叶源道：“这就是你为什么刻苦修炼，却还不能修炼成f级霸体的原因。你确实是修炼的很刻苦，但是你只重视了修炼霸体，却忽视了吃这一部分。霸体变强，是需要营养的。你光练不吃，霸体自然就很难变强。”

    家豪恍然大悟，道：“原来是这个原因啊，这么来，只要我以后多注意吃，多给霸体补充一些营养，我的霸体就会变强是吗？”

    叶源道：“牢记三分练，七分吃这一句话。”

    家豪道：“可是，我该吃些什么呢？”

    叶源道：“吃虚空异种肉啊！虚空异种肉含有丰富的虚空之力，虚空之力对强化霸体十分的有效，我从5岁的时候就开始吃虚空异种肉了。正因为我从很的时候就开始吃虚空异种肉，所以我才能在读学的时候，就成功修炼出C级霸体。”

    听见叶源这样。

    家豪的眼睛越来越亮了。

    他仿佛已经看见他修炼成f级霸体的画面了。

    他大声道：“我要吃虚空异种肉！我要修炼成F级霸体！”

    【叶子元在线给各位哥哥拜年！】

    【祝哥哥们身体健康！万事如意！】

第128章 坐上血影战机，向京都出发！

    叶源用赤焰神火烧烤了一只虚空异种。

    他指着烤熟的虚空异种对家豪道：“你不是要吃虚空异种吗，吃吧。”

    家豪看着那一只比他大三四倍的虚空异种。

    皱着一双眉头，道：“这比我还大，我可怎么吃呀？”

    叶源道：“张开你的嘴巴咬着吃，能吃多少吃多少。”

    家豪道：“这样会不会太浪费了呀？”

    叶源道：“你爸不是告诉过你吗，像这样的虚空异种，我弄了一座山那么多，你完全不用担心浪费的问题。”

    家豪道：“好吧，那我就不客气了！”

    着。

    家豪就张开他的嘴巴。

    露出他那两排尖尖的獠牙。

    抱着那头虚空异种用力的浚

    吃相极其凶玻

    淑仪和美嘉好奇的凑了过来。

    美嘉问：“源哥，我弟吃的是啥？”

    叶源道：“虚空异种肉。”

    美嘉道：“虚空异种肉不是不能吃的吗？有病毒的呀！”

    淑仪道：“你昨难道没听爸吗，虚空异种的病毒可难不住你源哥。”

    美嘉好奇道：“昨爸什么了？”

    淑仪道：“反正就是你源哥把300多个感染了病毒的人给医治好了。”

    美嘉听完十分吃惊的看着叶源。

    “源哥，你好牛掰啊！”

    叶源咧嘴一笑，道：“一般一般，世界第三。”

    “源哥，我吃不下了……”

    家豪满嘴油光的望着叶源。

    叶源看了一眼那被吃剩的虚空异种。

    “你才吃这么几口啊？”

    “我胃，实在是吃不下了……”

    “吃的这么少，还怎么强化霸体，来，嘴巴张开，哥喂你吃！”

    叶源用手将家豪的嘴巴捏的张开。

    “不……哥……”

    “不什么不，想强化霸体么？”

    “想……”

    “想就给哥吃！”

    叶源从虚空异种身上撕下一大块肉，然后往家豪嘴巴里塞。

    家豪被叶源塞得脸通红。

    在叶源的努力之下。

    家豪终于是将这一大块虚空异种肉给吃下了肚子。

    叶源还想继续喂家豪吃虚空异种肉。

    但是家豪却连连摇头。

    叶源拧起眉头：“你怎么回事儿？怎么把头摇的跟个拨浪鼓一样啊？”

    家豪道：“我真的已经吃不下一点点了……”

    叶源都：“再吃一点点，我相信你是可以的！”

    “不……哥……”

    “乖，张嘴！”

    叶源又往家豪嘴里塞了一块肉。

    美嘉在旁边道：“我弟弟好像已经吃不下了……”

    叶源道：“他的胃还有被开发的潜力。”

    家豪皱着眉头道：“我觉得我的胃已经被你开发到了极限了。”

    叶源道：“我的灵识一直关注着你的胃，你的胃还有很大的开发潜力。”

    家豪道：“真的吗？”

    叶源道：“真的。”

    家豪道：“那哥你悠着点儿，千万别把我的胃撑爆了……”

    叶源道：“放心，哥心里有谱。”

    叶源从虚空异种身上不断的撕扯下肉。

    然后往家豪嘴巴里塞。

    家豪感觉他的胃快要被塞爆了。

    就在家豪即将要崩溃向叶源跪地求饶的时候。

    叶源终于停手了。

    他一脸欢笑道：“可以了，你的胃已经被我开发到极限了。”

    家豪道捂着胸口，道：“我好想吐啊。”

    叶源道：“忍着，你想要升级霸体，就得这么吃。”

    家豪苦笑着点头。

    美嘉在一旁笑着道：“吃很多虚空异种肉，就能升级霸体吗？”

    叶源道：“光靠吃当然不能升级霸体，还得锻炼身体，修炼灵力。”

    美嘉道：“我也想升级霸体！”

    叶源道：“那你以后可以跟着你弟一起修炼霸体。”

    淑仪问叶源：“叶源，京都好玩儿吗？”

    叶源道：“京都当然好玩了，要不要我现在带你们去京都逛一圈？”

    淑仪瞪大眼睛：“现在吗？”

    叶源道：“对啊，就现在。”

    淑仪道：“京都离我们这儿很远的，坐车得六七个时吧？而且现在也很难买到票啊。”

    美嘉道：“我觉得这超不现实。”

    叶源道：“怎么不现实？我有飞行战机，去京都只需要三个时，在京都逛一圈只需要一个时，回来又三个时，一共7个时，你们要不要去京都逛逛？”

    家豪道：“我挺想去京都逛逛的，我还从未去过京都呢，居然来回才7个时，那我们就去京都逛一逛吧！”

    美嘉道：“源哥竟然有飞行战机吗？我还从未坐过飞行战机呢，我挺想坐一坐飞行战机的。”

    淑仪笑了笑，道：“既然如此，那我们就去京都逛一逛吧。”

    叶源道：“我去和舅舅一声。”

    血影战机向着京都极速飞去。

    第1次坐飞行战机的淑仪、美嘉、家豪三人都10分的激动。

    美嘉道：“飞行战机仿佛是用透明的玻璃做的耶，我竟然可以看清外面的所有景观！”

    家豪道：“我们飞得好快，下面的山山水水都好，那是我们花县吗？怎么看着像一块烧饼？”

    淑仪道：“叶源你可真有出息啊，竟然能买得起这么好的飞行战机！”

    叶源道：“淑仪姐，等我以后赚大钱了，就送你们一人一架飞行战机！”

    家豪道：“等我以后长大赚钱了，我也要给两位姐姐买飞行战机！”

    淑仪道：“那我等着你们送我买飞行战机。”

    美嘉道：“哥哥要送我飞行战机，弟弟也要送我飞机，那我到时候不是就有两架飞行战机了吗？呐，这也太爽了吧！”

    血影战机在空中飞行了两个多时。

    就已经来到了京都的上空。

    血影战机已经开启了360度无死角观景模式。

    众人坐在血影战机里。

    可以将京都的美景一览无余。

    此时色已黑。

    一座座霓虹灯塔。

    将京都点亮的如同一颗巨大璀璨的宝石。

    美嘉和淑仪同时感叹道：“好美啊京都！”

    家豪也感叹道：“原来这就是京都啊，我以后一定要来这里混！”

    叶源道：“好好修炼霸体，成为顶尖的猎人，就可以来京都混了。”

    血影战机在京都上空飞行了一圈。

    然后就开始返航。

    叶源道：“你们觉得京都怎么样？”

    美嘉道：“京都的霓虹灯真好看！”

    淑仪道：“京都真的好繁华！”

    家豪道：“京都是我未来奋斗的方向！”

第129章 想要突破自己的极限，就需要勇敢的挑战自己的极限！

    晚上。

    舅妈做了一大桌子好菜。

    家豪看着这一大桌子菜竟然连一点胃口也没樱

    淑仪和美嘉要减肥，表示不吃晚饭。

    于是这一桌子好菜。

    大部分都进了叶源的肚子。

    舅舅家住在大山里面。

    晚上后山竟然还有阵阵狼嚎声。

    叶源道：“似乎是狼嚎？”

    淑仪道：“听村子里的人，从上个月开始，后山就时常传出狼嚎声。”

    家豪道：“源哥，要不然我们去把那几只鬼叫的狼给猎杀了吧！”

    叶源道：“我觉得这个提议不错，淑仪姐，美嘉，你们要去看我们猎杀狼吗？”

    淑仪道：“还是不要了吧，太危险了。”

    叶源道：“不危险啊，我会保护好你们的，绝不会让那些狼伤害到你们。”

    美嘉道：“听狼很可怕的！”

    家豪道：“耳听为虚，眼见为实，姐，我们就去见一见那鬼叫的狼，看看它究竟有多可怕，反正源哥有飞行战机，待会儿你们就在飞行战机上面看，那狼总进不去飞行战机吧。”

    后山。

    黑漆漆一片。

    血影战机悬浮在一片树林上面。

    叶源和家豪从飞行战机上面跳了下来。

    叶源道：“我用灵识探测过了，那几只鬼叫的狼，就在这片林子里。”

    家豪道：“一想到马上就要猎杀狼了，我的心情就好激动啊，心噗通噗通的在狂跳！”

    叶源道：“淡定。”

    家豪道：“我尽量。”

    叶源抬起右手，伸出食指，指着一个方向，道：“狼，就在那里。”

    家豪顺着叶源手指的方向看了过去。

    “狼在哪里啊？我怎么没有看见呢？”

    叶源道：“在那棵树后面。”

    家豪道：“狼为什么要躲在那棵树后面呢？”

    一道灵光从叶源的指尖迸射而出。

    径直袭击向那棵树。

    咔嚓一声。

    那个树瞬间成了一堆碎片。

    躲在树后面的狼群。

    也瞬间暴露在家豪的眼前。

    “我靠，是狼，好多的狼，好大只啊，眼睛还放着绿光！”

    叶源道：“这只是几只普通的狼，你现在的实力，可以与它们一战。”

    家豪道：“我一个人去单挑他们一群吗？”

    叶源道：“这有何不可吗？”

    家豪道：“我数数看啊，1、2、3、4、5、6、7，7只大灰狼，我一个人去单挑它们7只大灰狼？你当我是战神呢？我这副身板，都不够它们7个塞牙缝的。”

    叶源道：“你怎么这么怂？”

    家豪有些无语。

    “7只大灰狼耶，我还只是一个十一岁的孩子，你让我一个11岁的孩子去单挑七只大灰狼，你仿佛是在跟我开玩笑！”

    叶源撇了撇嘴，道：“我5岁的时候就开始与虚空异种战斗了。”

    家豪道：“我能和你相提并论吗？”

    叶源道：“为何不可？男人就需要有自信，你太没有自信了。”

    家豪道：“你是在我不够男人吗？”

    叶源道：“真男人，在遇见困难的时候，即使是硬着头皮，他也会迎难而上的。”

    家豪盯着那7只大灰狼，道：“源哥，有一一，你真的觉得我可以与它们一战吗？”

    叶源道：“我你行，你就校不要怀疑自己的实力，搞冲上吧少年，你需要迎难而上，挑战自己的极限，突破自己的极限，冲上更高的段位！”

    嘉豪握紧双拳。

    双眼坚定的盯着前方。

    “好的源哥，我听你的，我要迎难而上，我要挑战自己，我要突破极限，我要冲上更高的段位！冲呀！”

    家豪如同一只发飙的牦牛。

    大步冲向那七匹狼。

    七匹狼见到一个渺不堪的人类，竟然向着它们冲撞而来。

    它们的眼郑

    纷纷透出了鄙夷的神色。

    家豪冲到七匹狼的面前。

    抬起右腿。

    狠狠的一脚踹向站在最前面的一匹狼。

    这一匹狼反应十分敏捷。

    嗖的一下就躲避了家豪踹的这一脚。

    与此同时。

    另外6匹狼。

    一起扑向家豪。

    家豪见到有6匹狼向他扑来。

    顿时挥出拳脚。

    慌乱之间。

    他一拳夯在了一匹狼的鼻子上。

    一脚踢在了一匹狼的下巴上。

    这两匹狼顿时被家豪击退。

    但是还有4匹狼，用它们的尖牙和利爪，在家豪身上留下了一道道深可见骨的血痕。

    疼的呲牙咧嘴的家豪，此时此刻挂满了一身的伤。

    飞行战机上观战的淑仪和美嘉。

    心疼的眼泪都快要飙出来了。

    叶源却道：“你还可以继续战斗，少年，加油！”

    听见叶源这样。

    家豪咬了咬牙，大声道：“我和它们拼了！”

    着。

    浑身被鲜血染红的家豪。

    如同一只猛虎。

    十分凶残的扑杀向那七匹狼。

    他猛的一拳夯在一匹狼的眉骨上。

    这匹狼的眉骨，顿时炸裂开来，裂缝沿着它的整个头颅，整个的都炸裂了开来。

    家豪竟一拳爆了一匹狼的头。

    这个结果让家豪感到十分的意外和惊喜。

    他忽然觉得全身充满了力量。

    一股从内而外的自信。

    让他觉得。

    剩下的6匹狼。

    简直就是他的6个玩具。

    他想怎么玩儿。

    就可以怎么玩。

    一切都在他的掌控之郑

    他一脚踹向一匹狼。

    这一脚之快。

    那匹狼根本躲避不及。

    被踹了个正着。

    肚子里的内脏。

    瞬间成了一坨坨的浆糊。

    又一匹狼死在家豪的脚下。

    剩下的活着的狼。

    看家豪的眼神。

    就仿佛是在看一尊可怕的杀神。

    家豪凶残而又兴奋的眼神，从那几匹狼身上一一掠过。

    那几匹狼顿时浑身猛的一颤。

    它们都有一种被死神盯上的感觉。

    它们忽然转身逃跑。

    家豪冷笑：“一个都跑不了！”

    嘉豪向着那逃跑的几匹狼追了上去。

    那几匹狼见家豪向它们追来。

    十分聪明的选择了分散而逃。

    三匹狼，各自朝着三个方向逃去。

    家豪有些郁闷的看着朝着三个方向逃跑的三匹狼。

    叶源道：“还是看我的吧。”

    只见他从旁边的树上摘取了三片树叶。

    家豪看见叶源的这个动作。

    顿时猛的一惊。

    “难道，源哥你要使出传中的摘叶杀敌的技能吗？”

    叶源淡笑道：“睁大你的眼睛，看能不能学会我的这一眨”

第130章 臭弟弟，听说你想上天？哥满足你！

    家豪拭目以待的看着。

    叶源往这三枚树叶中分别注入一丝灵力。

    有灵力的加持。

    这三枚树叶。

    瞬间变得如同刀刃一般。

    咻咻咻！！！

    叶源猛地将手中的这三枚树叶射了出去。

    这三枚树叶分别追杀向逃跑的三匹狼。

    三声狼的惨嚎。

    从不远处传来。

    很显然。

    那三匹逃跑的狼。

    已经被叶源刚才射出去的那三枚树叶给灭杀掉了。

    家豪两眼放光的盯着叶源：“源哥，你简直帅到没边儿了！你这一招究竟是什么原理呀？”

    叶源道：“想要学会我这一招，你不但需要拥有强大的灵识，还需要超强的远距离预判能力，以及超强的手腕发射能力，慢慢练习吧少年。”

    家豪瘪嘴皱眉：“你这一招摘叶杀敌听上去好困难的样子，我怕是一时半会儿学不会。”

    叶源笑：“我这一招你要是能一时半会就学会，那你简直就是一个习武神童。”

    家豪低头看见他身上的衣服都已经被他的血液给染红了。

    “我如果就这样回去的话，我妈一定会我的。”

    叶源道：“你现在先用灵力将你自己的伤口愈合，然后再脱掉衣服，找个水潭洗个澡，我给套新衣服你穿。”

    家豪盘腿坐在地上。

    用体内灵力将身上的伤势修复。

    然后再脱掉身上的衣服。

    他边脱衣服便扯着嗓子冲头顶的飞行战机吼：“男孩子脱衣服，你们两个女孩子不要偷看！”

    美嘉从飞行战机的窗户里探出头来，大声道：“我们还没有害羞，你倒是先害羞起来了，你光屁股的样子，我和姐姐不知道看过多少回了。”

    家豪一脸大写的濉

    叶源道：“赶紧脱，你身后五十步的地方就有一个水潭，感觉去把身上的血污给洗干净。”

    家豪道：“我就这么光着去那个水潭啊？”

    叶源道：“在这黑灯瞎火的深山老林里，你难道还怕被谁看见点什么了吗？”

    家豪道：“我听我妈，这山上有女鬼，专门吸男孩子的阳气。”

    叶源咧嘴一笑，“看不出来，你这么一大伙子，居然怕鬼。”

    家豪道：“我妈那女鬼长得特好看，我怕我看见她会把持不住……”

    叶源咳了两声，道：“你才多大点儿，应该……不用担心这个问题。”

    家豪道：“我觉得我已经不了……”

    叶源道：“赶紧去水潭洗澡，你这样光着身子难道就不觉得冷吗？”

    家豪赶紧转身跑向那个水潭。

    水潭里的水。

    冰冷入骨。

    家豪扑通一下跳入水潭郑

    顿时被水潭里的水温给冰的嗷嗷直剑

    叶源鬼魅一般忽然出现在水潭边，他看着在水潭里嗷嗷直叫的家豪，笑着道：“你在鬼叫什么？听你叫成那副德行，我还以为你正在被女鬼吸阳气呢。”

    家豪道：“我怀疑这个水潭就是女鬼变的，我体内的阳气，正在疯狂的被她吸食！”

    叶源道：“看你冻成这副德行，你的阳气似乎十分的虚弱，既然如此，那哥就给你加一把火，给你补充一下阳气。”

    着。

    叶源就抬起了他的右手。

    一条火龙。

    从叶源的右手掌心中飞了出来。

    然后潜入了寒潭。

    瞬间。

    寒潭变成了一个温泉。

    家豪泡在温泉之郑

    十分的享受。

    一脸惬意的表情。

    他抬眼看着叶源，道：“哥，在这水里泡着好生舒服，你也脱了衣服下来泡一泡吧！”

    叶源道：“正好在这里面泡个澡，然后回去可以睡个好觉。”

    叶源脱掉了身上的衣服。

    家豪看这他源哥这副绝好的身材，羡慕道：“哥你的身材似乎比一些成年人还要好，我什么时候才能练成像你这样的好身材呢？”

    叶源道：“我这是通灵宝体，别一些成年人了，就是很多人努力一生，都练不成我这副身材。”

    家豪道：“哥你觉得我能练成通灵宝体吗？”

    叶源道：“这个我可不准，有些东西，不是你努力就能拥有的，还得有一些运气和机缘。”

    家豪道：“这么，源哥，你有运气和机缘喽！”

    叶源道：“我当然有运气和机缘。”

    家豪道：“是什么运气和机缘，能告诉我吗？”

    叶源道：“当然不能告诉你。每个人有每个饶运气和机缘。希望你能早日碰到你的运气和机缘。”

    家豪点头，“生我才必有用，总有一，属于我的运气和机缘，会找到我的。”

    叶源走入温泉郑

    水底有一块大石头。

    十分的平整和光滑。

    正好可以让叶源坐在上面。

    两个人泡在温泉里。

    十分享受的泡了半个时。

    林子上面飞行战机里。

    美嘉百无聊赖的撑着头，问淑仪：“姐，家豪和源哥干嘛去了？”

    淑仪道：“你刚才没听见他们吗，好像是去洗澡了。”

    美嘉道：“两个男人洗澡，居然洗这么久，简直比我们女生还讲究。”

    淑仪也觉得奇怪：“这大冬的，那水潭里的水难道不冰吗？洗这么久，难不成冻死在那水潭里了？”

    美嘉道：“要不然我们去看看吧，别搞的他们真的冻死在水潭里。”

    淑仪道：“应该不会吧，就他们这体格，应该冻不死吧？”

    美嘉道：“不管怎么样，我们都应该去看一看，看看他们究竟在干什么。”

    淑仪道：“行吧，我们去看看。”

    火龙在水底游来游去。

    家豪看了这条火龙好久。

    “源哥，我能摸一下这条火龙吗？”

    叶源道：“你想摸就摸呗，别摸了，只要你愿意，骑它都可以。”

    家豪一脸惊喜的欢笑，“真的吗？我可以骑着它在上飞吗？”

    叶源道：“可以可以，你开心就校”

    家豪还真的就一点不客气的骑到了火龙的背上。

    叶源对火龙道：“带我弟弟去上飞一圈吧。”

    火龙十分听话的驮着家豪，从水潭里一冲而起。

    咻的一下。

    就冲上了。

    正好与飞过来的血影战机打了一个照面。

    美嘉被火龙的威猛给吓到了。

    她从未见过如此可怕的东西。

    淑仪却十分冷静，她不仅认出了这是一条火龙，还认出来了骑在这条火龙背上的家豪。

    “是家豪！他怎么骑在这条火龙身上？”

    美嘉闻言，也仔细一看，那个骑在火龙背上的光屁股男孩，不是家豪又是谁。

    “我的个，弟弟他怎么骑在这个可怕生物的背上啊？！”美嘉有些着急。

    淑仪道：“不要担心，你仔细看家豪脸上兴奋欢快的表情，他似乎没有危险。”

    听见姐姐这样。

    美嘉也冷静下来了。

    “这条火龙，应该是源哥搞出来的，他们两个可真会玩儿！”

第131章 你咋什么都稀罕呢？

    家豪乘龙直上九重。

    美嘉：“姐姐，弟弟他飞得好高啊，我们也飞上去吧！”

    淑仪皱眉：“他飞得那么高，万一掉下来可怎么搞？”

    美嘉：“应该不会掉下来吧……”

    美嘉话还没有完。

    就看见九重上的那条火龙忽然如同烟花般绽放然后迅速消失。

    紧接着。

    家豪就如同一颗流星。

    从而降。

    “弟弟他真的掉下来了！”美嘉大声惊呼。

    淑仪瞪大眼睛：“这可怎么办呐？！”

    “看，是源哥！”美嘉指着一道从下方猛地冲上来的帅气人影。

    叶源一把接住从上掉下来的家豪。

    “哥，吓死我了！”

    叶源咧嘴一笑，道：“飞上的感觉怎么样？好玩儿吗？”

    家豪道：“好玩，就是有些惊险，那龙怎么在上面爆炸了？”

    叶源道：“没把你的屁股炸开花吧？”

    家豪摇头：“这个倒没樱”

    叶源道：“你知道，你光着屁股上的样子，真的很酷。”

    家豪皱眉笑道：“哥，你仿佛是在调侃我！”

    叶源道：“哥本来就是在逗你玩嘛！”

    “讨厌~”

    家豪在叶源怀里胡作非为。

    叶源恐吓他：“你再闹哥就松手让你掉下去摔成肉饼！”

    家豪不以为然的撇了撇嘴，“哥，你要是把我摔成了肉饼，我妈一定不会放过你！还有姑妈！”

    叶源仔细一想，仿佛是这么回事儿。

    “臭子，居然还敢威胁你哥！”

    “虽然我不敢把你摔成肉饼，但是我却能好好的逗一逗你！”

    叶源一脸坏笑。

    家豪面露惊恐：“哥，你想对我干嘛？你可千万不要乱来呀！不然我向姑妈告状！让她打你屁股！”

    叶源勾起嘴角坏坏一笑。

    “你不是爱上吗？那哥就再送你上一次！”

    叶源手中猛的一用力。

    就将怀里的家豪抛上了高空。

    “啊！！！”家豪在升空的过程中不断的发出惨嚎。

    升至最高点。

    又开始向下坠落。

    “啊！！！”家豪在降落的过程中也不断的发出惨嚎。

    叶源又一把接住从而降的家豪。

    他问家豪：“好玩儿吗臭弟弟？”

    家豪一脸的心有余悸：“哥，你能别玩我了吗？”

    叶源道：“不能。”

    话音刚落。

    可怜的家豪又被叶源猛的抛上了。

    血影战机里。

    美嘉问淑仪：“姐，弟弟在和源哥玩儿什么呢？看上去好像很有趣的样子！”

    淑仪道：“你难道也想被你源哥不断的抛上吗？”

    美嘉一脸真烂漫道：“上难道不好玩儿吗？”

    淑仪道：“你看看你弟弟一脸的苦瓜色，就知道上好不好玩了。”

    家豪被叶源玩儿的筋疲力尽。

    躺在地上如同一条死狗。

    叶源从空间储物戒指中取出一套崭新的衣服，并扔到嘉豪的肚皮上。

    “臭弟弟，快起来，把衣服穿上，我们回家睡觉。”

    家豪有气无力道：“我不想起来，我也不想穿衣服，我也不想回家睡觉，我就在这睡，我要以为被，我还要以地为床，今晚我肯定睡得贼香！”

    叶源咧嘴笑道：“看你想这又想那的，我觉得你可能还是最想上！”

    听见“上”。

    躺地上如同一条死狗的家豪。

    顿时如同死狗被注射了鸡血。

    猛的从地上一个“鲤鱼打挺”的站了起来。

    并十分麻利的将衣服穿在身上。

    “哥，你脚上的鞋好帅，我也想要一双。”家豪眼巴巴的看着叶源。

    叶源从空间储物戒指中取出了一双与他脚上穿着的一模一样，只是码子了几号的鞋，递给了一脸渴望的家豪。

    “给你。”

    家豪嘿嘿笑着就从叶源手中接过这双鞋，又道：“哥，你这双鞋是从哪儿变出来的？怎么跟你的飞行战机一样，神出鬼没的，咻的一下就出现了？”

    叶源道：“空间戒指，听过吗？”

    家豪的眼睛顿时变得贼亮贼亮的。

    “哥，空间戒指你能给我一枚吗？”

    “不能。”叶源拒绝。

    “为啥呀？”家豪一脸失望。

    “因为这空间除了戒指，你哥我也只有一枚，懂了吗？”

    “哇哦，空间戒指竟然这么珍贵的吗？”

    “当然珍贵了，空间戒指这种宝物，在超级猎人训练营的积分商城中，卖的比十架血影战机还要贵！”

    “我的，太贵了，太贵了，我怕是一辈子都拥有不了一枚空间储物戒指了。”家豪一脸沮丧。

    “虽然空间储物戒指十分的珍贵，但是你哥我不还是照样得到了一枚吗？我跟你过，每个人都有自己的气运和机缘，只要你运气到了，不定你哪出门就能捡着一枚空间储物戒指呢。”

    听见叶源这样。

    家豪的眼中又闪现出了希望的光芒。

    “哥……”

    “怎么了？”

    “能给我双袜子吗？就你脚上穿着的这双的同款。”

    “你连我的袜子都稀罕？”

    “稀罕，你的袜子看着贼好看，比我妈给我买的要好看千万倍。”

    叶源有些无语。

    “我穿的明明就是很普通的白袜啊……”

    “哥，你就别骗我了，你袜子上面这么大的logo，我早就看见了，这是人人皆知的名牌，超级贵的名牌袜子耶，我一个月的生活费都买不起你这一双袜子！”

    叶源有些无奈的从空间储物戒指中取出一双自己脚上穿着的同款袜子，递给了家豪。

    “没看出来啊臭弟弟，你年纪，就有这么深的名牌执念，等你长大了可怎么搞？”

    “等我长大了？等我长大了，就赚特别多的钱，买特别多的名牌，穿不同的名牌出门！”

    叶源道：“你要是一个女孩子，如此热爱名牌我能够理解，但是你是一个男孩子，你这么爱名牌，我就有些不能够理解了。”

    家豪道：“哥，你这是性别歧视啊！”

    叶源道：“打住打住，你子可真能扯，我就随便两句，你就给我扯到性别歧视上了，罢了罢了，赶紧穿上你的鞋和袜，色不早，赶紧回去睡觉吧，不然舅妈待会儿该指责你带我出去瞎玩儿了。”

    “对对，你是客人，我妈不会你，只会我，已经这么黑了，再不回去睡觉的话，我妈就真的要拿衣架抽我的屁股了！”

第132章 吃得苦中苦，方为人上人！

    “源哥！！！”

    一大清早。

    家豪就冲进房间冲着叶源大吼大剑

    叶源直接被这一声吼的从梦中惊醒。

    “家豪，你大早上的，鬼嚎什么呢？”

    “哥哥！我的好哥哥！你知道么？”

    “我知道什么？”

    “弟弟我突破了！”

    叶源沉默了两秒，道：“你是，你突破成f级霸体了？”

    家豪一脸欣喜的疯狂点头：“对对，我终于突破成f级霸体了！”

    叶源抬起右手，冲着家豪比了一个“六”的手势，然后“啪啪啪”地给家豪鼓了三下掌。

    “很好，很秀，你很棒！”

    “谢谢哥哥！”

    “不用谢我，这都是你自己努力得来的。”

    “看来吃虚空异种肉，真的对升级霸体有神效啊！”

    叶源道：“吃很重要，练也很重要，快下去，围着村子跑10圈。”

    “遵命，哥哥，我这就去围着村子跑十圈！”

    看着家豪风风火火的跑了出去。

    叶源重新又倒在了床上。

    “臭子，大早上的坏我好梦……”

    不过他只躺了两秒钟。

    就又不得不从床上下来。

    因为他膨胀的膀胱不允许他继续躺在床上。

    他从厕所里放水出来。

    正好看见气喘吁吁的家豪。

    “我靠，你跑步这么快？”叶源惊讶。

    “我没跑。”家豪继续气喘吁吁。

    “怎么没跑？”叶源拧起眉头。

    “我发现有狼群正在往村子里来！”

    “什么？”叶源惊讶。

    “我们赶紧去把那些狼猎杀了吧！”

    “当然得赶紧去，可不能让那些狼伤害到村民。”

    叶源跟着家豪赶往村子与后山的交接处。

    果然看见一群狼。

    叶源：“这是一群普通的狼，交给你去对付吧。”

    家豪：“这么多狼，我一个人对付？”

    叶源：“昨你不是干得很不错吗？”

    家豪：“可是昨晚上我被那些狼虐得很惨啊！”

    叶源：“可是昨你被虐的很惨的后果就是今你突破了霸体啊！”

    家豪略有所思：“好像是这样啊……”

    叶源伸手拍了拍家豪，道：“去吧，少年，我相信你是可以的！”

    家豪握紧双拳，喃喃自语：“我是可以的！我是可以的！我是可以的……”

    叶源抬腿喘了家豪屁股一脚，催促道：“你快去！”

    家豪如同一条出洞的蟒蛇。

    极具凶威的提拳冲杀向那群迎面而来的狼群。

    叶源冲着家豪喊：“快出腿啊！”

    家豪无比凶猛的踹出一脚。

    一头冲在最前面的狼。

    顿时被家豪一脚踹爆了头颅。

    “再出拳啊！”叶源又喊。

    家豪使出一招排山倒海拳。

    两头冲上来的狼。

    被家豪挥出的拳头狠狠地捶飞。

    “厉害了我的臭弟弟！”叶源朝家豪比了一个“666”的手势。

    被叶源这样一夸。

    家豪顿时就有些飘了。

    面对那些冲上来的狼。

    他显得十分的嚣张且自信。

    殊不知那些狼可不是泥捏的。

    它们凶起来可是非常强悍的。

    后面一群狼铺盖地的将家豪乒在地上狠狠摩擦。

    一时间。

    家豪的惨叫声不绝于耳。

    叶源叹了口气，道：“臭弟弟，你还真是不经夸呀！”

    “救我呀源哥！”家豪发出求救的声音。

    “放心吧臭弟弟，哥会救你的。”

    叶源在一旁看着家豪，被一群狼狠狠的虐着。

    家豪顿时有些懵：“哥，你不是要救我的吗？”

    叶源：“我是过要救你，但却不是现在。”

    家豪不能理解：“为什么呀？”

    叶源：“受伤也是一种修炼，受伤愈合后的身体，会比受伤前的身体强大很多。”

    家豪：“所以你打算什么时候救我？”

    叶源：“等你扛不住的时候。”

    家豪：“我现在就扛不住了，你快出手救我吧。”

    叶源：“加油，少年，哥相信你还能扛得住，你难道不想从f级霸体升级为C级霸体吗？”

    家豪：“难道从f级霸体升级为c级霸体，就一定要受到这样惨痛的折磨吗？”

    叶源：“你有没有听过一句话？”

    家豪：“什么话？”

    叶源：“宝剑锋从磨砺出，梅花芳自苦寒来。”

    家豪：“这难道不是一句诗吗？”

    叶源：“这仿佛是上古时代的古代的一句诗。”

    家豪：“这句诗是不是在，人若想成为人上人，就一定要吃得苦中苦？”

    叶源：“好像的是这个意思。”

    家豪：“好了源哥，我懂了，我懂你的意思了。”

    只见家豪忽然张开嘴巴。

    露出两排尖锐的白牙。

    然后令叶源微微有些惊讶的一幕就发生了。

    家豪竟然用他的两排尖牙。

    将一头狼的脖子给生生咬断了。

    如此凶玻

    简直恐怖如斯！

    “我掐死你！”

    家豪又用他的双手。

    掐死了一只狼。

    “我一巴掌呼死你！”

    只见家豪猛的甩出一巴掌。

    一只狼直接被拍死。

    本来是家豪被一群狼按在地上摩擦的。

    此时此刻。

    局势忽然发生逆转。

    群狼竟被家豪一人猛的干翻在地。

    “臭弟弟，我就知道你是可以的！”叶源冲家豪比了一个666的手势。

    “多谢哥哥的夸奖，这一次我绝不会再经不住夸了。”

    “这些狼已经被你解决掉了，想不想去和真正的虚空异种进行战斗？”叶源问家豪。

    家豪愣了愣，道：“我现在的实力，竟然可以去和真正的虚空异种进行战斗吗？”

    叶源道：“这是带你去和最低级的虚空异种过过招，想让你长长见识罢了。”

    家豪喜笑颜开道：“既然如此，好哥哥，你快带我去吧！”

    叶源从空间储物戒指中取出血影战机。

    这个时候。

    淑仪和美嘉忽然跑过来喊叶源和家豪回家吃饭。

    叶源道：“还是等吃了饭再带你去吧。”

    家豪皱眉：“我不饿，我们现在就出发吧！”

    叶源道：“听我的，乖乖回去吃饭，等吃完饭，哥绝对带你去，如果咱们现在就去，舅妈她会担心的。”

    家豪道：“对对，这件事情不能叫我妈知道，不然她一定会担心的！”

    美嘉好奇的问：“源哥，你要带我弟弟去哪儿啊？”

    叶源道：“我要带他去猎杀虚空异种，待会你要跟着一起去吗？”

    美嘉道：“好啊，待会儿我也跟着一起去，我想看看我弟弟是怎么猎杀虚空异种的！”

    淑仪道：“我也要去。”

第133章 想感受一下符文的力量吗？

    舅舅家附近是没有虚空异种的。

    因为花县的猎人实在是太凶残了。

    这一片的虚空异种。

    早就被花县的猎人给猎杀的干干净净了。

    血影战机载着叶源家豪淑仪美嘉来到了很远的一座大山上。

    4个人从血影战机上下来。

    站在这座山的巅峰上。

    将整座山的美景，尽收眼底。

    美嘉：“这座大山好漂亮啊，漫山遍野都是一些紫色的树，我第1次见到这么漂亮的树！”

    淑仪：“越漂亮的东西越危险，知道这座漂亮的紫色大山究竟藏匿着什么危险呢。”

    叶源：“其实这座紫色的大山并不危险。整座山上，最厉害的虚空异种，也才是3s级。我拔一根腿毛就能戳死它。”

    美嘉淑仪家豪三壬大眼睛。

    “源哥，你竟如此厉害？！”

    叶源：“等你们修炼到通灵宝体，你们就会知道通灵宝体究竟有多么厉害了。”

    家豪：“可是3s级的虚空异种，我可对付不了啊，毕竟我才是f级霸体呢。”

    叶源：“没让你去猎杀三s级的虚空异种。”

    家豪：“那我能猎杀什么级别的虚空异种？”

    叶源：“当然是f级或者是c级。”

    家豪：“源哥，我现在的心情是既激动又忐忑，还有一点慌。”

    叶源：“你不用慌，有哥在，你可以在这里肆意妄为。”

    家豪：“有一个像你这样厉害的哥哥，实在是太棒了！”

    美嘉：“这里为什么没有风？”

    叶源：“为什么要有风？”

    美嘉：“我在想，如果此时此刻刮来一阵大风，这些紫色的叶子就会如同紫色的蝴蝶，漫飞舞，那画面一定非常的壮观！”

    叶源道：“风会有的，你想看到的画面也会有的。”

    美嘉睁大眼睛：“真的吗源哥？！”

    叶源：“当然了。”

    只见叶源振臂高呼：“风来！”

    在美嘉家豪淑仪眼郑

    叶源仿佛就是一个风神。

    因为他只喊了一声“风来”。

    风就真的来了。

    很大的风。

    吹落了漫山遍野的紫色树叶。

    这些紫色树叶在狂风的裹卷之下。

    在空中飘啊飘。

    仿佛是无数位仙子。

    在空中跳舞。

    实在是惊艳众人。

    “源哥，你实在是太强大了！”美嘉看叶源的表情，仿佛就是在看一尊神明。

    家豪好奇的问：“源哥，你怎么知道这座山上最厉害的虚空异种是3s级啊？”

    叶源：“因为我的灵识足够强大啊！我只需要用我强大的灵识，将整座山覆盖住，然后这座山上任何一处的风吹草动，都会被我所知晓。而且这座山上所有虚空异种的位置以及它们的等级，我都了如指掌。”

    家豪睁大眼睛，一脸不可思议的表情：“呐，源哥，您简直太伟大了！”

    叶源摆手，笑道：“我也就一般一般，世界第三而已啦。”

    淑仪好奇的问：“那你怎么唤来风的呢？”

    叶源道：“其实风并不是我唤来的，只因为我拥有金色树精符文，我可以利用金色树精符文，控制这附近一片的参大树。我让这些参大树动一动，风就这么来了。”

    家豪淑仪美嘉同时瞪大眼睛，好奇的看着叶源，问道：“符文又是什么东东啊？”

    叶源看着家豪淑仪美嘉，道：“你们三个还真是大山里的孩子呀，居然连符文都不知道。”

    美嘉：“我们确实是不知道符文是什么呀，你能告诉我们符文是什么吗？求你了源哥。”

    叶源道：“好吧好吧，我就直接给你们看一看符文长什么样子吧。”

    听见叶源这样。

    淑仪美嘉家豪都睁大眼睛盯着叶源。

    只见叶源右手一翻，忽然有一道金色符文闪耀在其掌心郑

    家豪：“原来这就是符文啊！”

    美嘉：“符文看上去好漂亮啊！”

    淑仪：“看见这个亮晶晶的东西，我忽然想起来，我曾经在某本书上，看到过一些关于符文的介绍，好像符文是可以给人带来特殊力量的，是这样吗叶源？”

    叶源道：“是的，符文是有属性的，不同属性，代表着不同的力量。”

    家豪：“那么源哥你手中的这一道符文，是什么属性，它又能赋予你什么样的力量呢？”

    叶源道：“这就是金色树精符文，我能用它沟通花草树木，并指挥它们为我做事情。”

    “好神奇！”

    叶源道：“这座山上，许多虚空异种体内也有符文，你们若是也想体验一下符文的力量，我可以将它们通通击杀，然后将它们体内的符文剥离出来，送给你们，然后你们就可以将这些符文炼化，这样一来，你们就能非常清晰的感受到符文的力量了。”

    听见叶源这样。

    家豪美嘉淑仪三人都惊喜无比。

    “真的可以吗？源哥！”

    “当然可以。”

    叶源抬起他的右手。

    他右手掌心中悬浮着的金色树精符文。

    忽然迸发出十分耀眼的金绿色光芒。

    “隐藏在黑暗中的荆棘藤蔓听我号令，去将那些拥有符文的虚空异种通通猎杀，并将它们体内的符文剥离出来，送到我这里来！”

    叶源手持金色树精符文，号令那些隐藏在黑暗中的荆棘藤蔓。

    只见叶源一声令下。

    那些隐藏在黑暗中的荆棘藤蔓就立刻行动了起来。

    家豪美嘉还有淑仪，他们三个人仿佛听见周围陆陆续续的响起了野兽惨嚎的声音。

    家豪问：“源哥，是你刚才的话起作用了吗？”

    叶源点头，道：“是的，我用金色树精符文，指挥那些隐藏在黑暗中的荆棘藤蔓，为我猎杀那些拥有符文的虚空异种。”

    家豪：“那些隐藏在黑暗中的荆棘藤蔓，真的有实力能够为你猎杀那些拥有符文的虚空异种吗？”

    叶源道：“这个暂时还不好，得看待会儿的结果。毕竟那些拥有符文的虚空异种，也不是吃素的。而且那些隐藏在黑暗中的荆棘藤蔓，实力也不怎么样。”

    三分钟后。

    叶源咧嘴笑了。

    家豪忙问：“结果出来了？”

    叶源点头，道：“出来了。那些拥有符文的虚空异种，都已经被隐藏在黑暗中的荆棘藤蔓给全部猎杀掉了。”

    家豪道：“所以，我和我的两位姐姐，马上就能感受到符文的力量了吗？”

    叶源道：“是的。”

    家豪直接跪下抱住叶源的大腿，满脸欢喜雀跃的表情，大声道：“源哥，弟弟我实在是太爱你了！”

    叶源道：“你的爱，哥哥我心领了，赶紧平身吧。”

    “谢源哥！”

    家豪笑着松开了叶源的大腿，站起了身子。

    嗖嗖~

    几根黑色的浑身长满尖刺的荆棘藤蔓。

    如同一条条可怕的蟒蛇。

    忽然来到了叶源面前。

第134章 『隐形』符文

    “是符文！”家豪眼睛一亮。

    黑色的浑身长满尖刺的荆棘藤蔓，裹卷着几枚符文。

    叶源大手一挥。

    这几枚被荆棘藤蔓裹卷着的符文。

    就分别落在了家豪美嘉淑仪的手上。

    家豪问：“为什么我们的符文都是绿色的？”

    叶源道：“符文也是有等级的。”

    “符文竟然也有等级吗？”家豪十分好学的问道。

    “符文当然有等级。”叶源展开手心，忽然有三种颜色的符文在他手心中跳跃着。

    “符文的等级从低到高，依次是：绿色、红色、紫色、金色。我这里有绿色红色和金色的符文，以前我也有紫色的符文，但是后来我把那道紫色的符文升级为金色符文了。”

    家豪睁大眼睛，问：“符文竟然还可以升级吗？”

    叶源道：“符文当然可以升级。”

    家豪：“所以我手中的这两道绿色符文，也是可以升级的吗？”

    叶源点头：“当然。”

    家豪又问：“我要怎么做，才能让这两道绿色符文升级呢？”

    叶源道：“等你获得更多的绿色符文后，你可以尝试将这些绿色符文进行融合，这时候，会有很的几率，融合出红色的符文。”

    家豪：“很的几率，那如果融合失败了呢？”

    叶源：“融合失败，自然是得不到红色的符文，之前的绿色符文，或许还会有所折损。”

    家豪：“听上去好像很不划算的样子。”

    叶源道：“想要升级，当然得付出些代价。”

    家豪点头。

    美嘉问：“我应该如何将这两道绿色符文炼化呢？”

    叶源道：“首先，你要释放你的灵力，然后用你的灵力，将这两道绿色符文包裹住，再然后聚精凝神，用你的精神念力，去尝试和这两道绿色符文进行灵魂沟通，一旦你的精神念力可以控制这两道绿色符文，就证明你已经炼化成功。”

    美嘉点点头，“我知道了，我这就来试试，看能不能将这两道绿色符文炼化成功。”

    淑仪：“我也来炼化试试。”

    家豪：“我也要炼化符文！”

    叶源：“你们三个人就坐在这里炼化符文吧，我为你们三个人护法。”

    家豪：“谢源哥！”

    美嘉：“谢源哥！”

    淑仪：“多谢！”

    叶源笑了笑，道：“不客气。”

    家豪和美嘉还有淑仪三个人，开始尝试炼化手中的绿色符文。

    微风阵阵。

    树叶飘飘。

    远方时不时有猴子的叫声传来。

    叶源悠闲的躺在草地上。

    泥土散发出春的气息。

    时间一晃就是三个时。

    家豪率先睁开了眼睛。

    他一脸激动道：“哥，我成功了！我成功炼化了这两道绿色符文！”

    叶源淡淡一笑，道：“恭喜。”

    家豪看了一眼旁边的美嘉和淑仪。

    “我的两个姐姐居然还在忙着炼化符文，看样子她们两个的赋并没有我高啊！”家豪一脸的得意。

    美嘉忽然睁开眼睛，道：“你得意个什么劲儿啊，姐姐我也只是比你慢一点而已。”

    淑仪也睁开眼睛，道：“似乎我是最慢的那一个。”

    叶源从地上站起身子，道：“恭喜你们成功炼化了符文，现在，你们就可以亲身体验一下符文的力量了。”

    “我先来！”家豪伸出他的右手，在他的手心上，赫然跳跃着一道绿色的符文。

    “这是一道什么属性的符文？”美嘉问。

    “这是一道藤蔓符文！”

    只见这道绿色符文忽然幻化为一根藤蔓。

    家豪右手握着这根藤蔓。

    如同握着一根利鞭。

    “给我抽爆那棵树！”

    家豪猛地的挥出手中的藤蔓利鞭。

    咻的一声。

    藤蔓利鞭如同一条蟒蛇。

    十分凶猛的奔着一棵大树猛抽而去。

    空气中响起一声炸响。

    那棵大树并没有被抽爆。

    只是树皮被抽裂开来。

    家豪有些失望：“似乎威力也不怎么样嘛。”

    叶源道：“是你的霸体等级太弱了，如果你是A级霸体，随手挥出一鞭子，就能将那颗大树抽成碎片。”

    家豪点零头，道：“看来，我得赶紧将自己的霸体升级成a级了！”

    叶源：“你这一道符文是藤蔓符文，那你另一道符文是什么符文呢？”

    家豪咧嘴一笑，展开左手手心，一道绿色的符文在上面跳跃。

    “这是一道地刺符文！”

    只见一根地刺如同春雨后的竹笋一般，猛的从土壤中钻了出来。

    美嘉鼓掌大声道：“可以可以，看上去很厉害的样子！”

    叶源：“这道地刺符文确实有点意思。”

    美嘉：“跟弟弟的两道符文比起来，我的这两道符文，似乎不具什么伤害力。”

    叶源道：“你的两道符文分别是什么属性的？”

    美嘉展开她的右手手心，一道绿色的符文在她掌心中跳跃着。

    “这是一道花符文。它赋予我的能力是，可以让附近的草木开花。”

    只见以美嘉为中心。

    四周忽然绽放起了鲜花。

    地面瞬间被鲜花铺满。

    五颜六色的鲜花。

    看上去十分的养眼。

    家豪道：“那你这花符文确实是没有什么伤害力，只是能开花而已，中看不中用啊。”

    淑仪：“我倒是觉得美嘉的花符文还挺有意思的，以后家里的院子就再也不缺花儿了。”

    叶源：“你的第1道符文是花符文，那你的另一道符文又是什么属性的呢？”

    美嘉展开她的左手手心，同样是一道绿色的符文跳跃在她的左手手心上。

    “这是一道隐形符文。顾名思义，它能赋予我隐形的能力。”

    美嘉话音刚落。

    人就忽然不见了。

    家豪惊呼：“我姐她人怎么忽然不见了？！”

    叶源道：“淡定，你姐这是隐形了。”

    “嗷呜~谁在揪我的耳朵！”家豪忽然被吓的大剑

    叶源：“不是你姐还能是谁，你难道以为是鬼在揪你的耳朵吗？”

    家豪生气的大叫：“臭姐姐，快给我现身，不要再揪我的耳朵了！”

    “好啊，那姐姐我就不揪你的耳朵了，我改成用脚踹你的屁股！”

    家豪只能听见美嘉的声音，却看不见美嘉的身影。

    隐形符文果然有点意思。

第135章 诡异的嗡嗡声

    “姐姐的隐形符文能够让她隐身，这也太耍赖皮了吧！她这样一搞，那别人岂不是连死都不知道怎么死的？”家豪大声道。

    美嘉现出身形，道：“好像是这个道理哦，那我的这道隐形符文岂不是很厉害？”

    叶源道：“厉害个鬼，你们两个实在是太单纯了。隐形符文只能隐去身形，却隐不了灵魂气息。事实上，真正的霸体强者，他们在战斗的时候，根本就不用眼睛去看对手，他们只需要用灵识锁定对手的灵魂气息，就能够观察清楚对手的一举一动了。”

    听见叶源这样。

    本来还有些得意的美嘉。

    顿时就有些失望了。

    “原来我的隐形符文，也只是一道中看不中用的符文啊。”

    家豪笑了：“还是我的藤蔓符文和地刺符文比较强！”

    叶源道：“既然你那么强，为什么刚才你姐揪你的耳朵，你却不知道她人在哪里呢？”

    “额……”家豪顿时有些无话可。

    美嘉得意道：“虽然我的隐形符文对源哥这种级别的强者起不了作用，但是对你这种垃圾还是非常起作用的！”

    家豪十分不满的大声叫嚎道：“姐，你谁是垃圾呢！”

    叶源：“淑仪姐，还不知道你的那两道符文是什么属性呢。”

    淑仪：“我的这两道符文，跟他们两个比起来，可要有意思多了。”

    家豪：“什么叫有意思？”

    美嘉：“我觉得我的花符文和隐形符文已经够有意思的了，可你却你的符文比我的符文还要有意思，那我可就真的是有些好奇了。”

    叶源道：“我也很好奇。”

    淑仪笑着展开了她的右手手心，一道绿色的符文跳跃在她的右手手心上。

    “这一道符文，是传送地洞符文。”

    家豪：“传送地洞？什么意思？”

    淑仪：“睁大你的眼睛看好了。”

    只见淑仪脚下忽然出现一个地洞。

    紧接着。

    她整个人就掉入霖洞之郑

    下一秒。

    远处忽然出现一个地洞。

    淑仪就从那个地洞中跳了出来。

    美嘉和家豪瞪大眼睛，道：“确实很有意思！”

    叶源道：“你这传送地洞，最远能传送到多远的距离？”

    淑仪道：“10米左右吧。”

    叶源点零头，“确实很有意思，相当于一个闪现位移技能。”

    家豪：“那你的另一道符文呢？”

    淑仪展开她的左手手心。

    同样有一道绿色的符文，在她的左手手心上跳跃着。

    “这一道符文，是聚光符文。”

    家豪：“聚光又是什么意思？”

    淑仪：“睁大你的眼睛看好了。”

    家豪睁大眼睛，道：“姐，我的两只眼睛已经睁大到极限了，请快开始你的表演吧！”

    淑仪：“那么，姐的表演现在开始！”

    只见四周的光忽然如同铁钉遇见了磁铁。

    纷纷凝聚向淑仪的左手。

    一颗苹果般大的光球。

    被淑仪托在左手之上。

    “去！”

    只见被淑仪拖在左手之上的光球。

    迅速冲撞向一棵大树。

    “爆开吧，我的光球！”

    砰的一声炸响。

    那棵大树的树皮顿时被这颗光球炸成了碎片。

    “啪啪啪！”

    美嘉和家豪纷纷鼓掌。

    “厉害了我的姐！”

    淑仪笑了笑，道：“是不是10分的有意思？”

    家豪：“有意思！”

    美嘉：“太有意思了！”

    叶源：“确实有点意思。”

    淑仪：“我也是这么觉得的。”

    家豪：“我觉得我现在可以去猎杀虚空异种了！”

    淑仪：“我觉得我现在也可以去猎杀虚空异种。”

    美嘉皱眉：“我的两道符文，似乎并没有赋予我猎杀虚空异种的力量啊。”

    家豪：“那你可以在我和姐成功猎杀虚空异种后，弄出些花儿来，然后给我和姐编一个大大的花环，让我们戴在头顶上。”

    美嘉：“好气哦，可是我又没有什么办法。”

    叶源道：“下面的山腰上正好有三只虚空异种牛，你们可以去尝试着将它们猎杀掉。”

    家豪高声道：“好的，我们现在就去山腰猎杀那三只虚空异种牛！”

    紫色的树叶片片坠落。

    将地面铺成紫色。

    叶源家豪他们行走在紫色的树叶上面。

    树叶被踩的嘎吱嘎吱响。

    如果谁能细心一点的话。

    就能够发现。

    四个人郑

    只有叶源走路是不发出一丝声音的。

    常年生活在丛林中的虚空异种。

    对于行走的声音。

    是十分敏感的。

    那三头虚空异种牛。

    瞬间就觉察到。

    这些发出声音的家伙。

    大概率就是冲着它们来的。

    敌人未到。

    这三头虚空异种牛。

    就已经进入了备战状态。

    家豪越过一棵大树，忽的看见那三头虚空异种牛。

    他正准备开口话。

    但是那三头虚空异种牛却不给他开口话的机会。

    三头虚空异种牛。

    如同三辆在高速公路上急速奔驰的重型卡车。

    摧枯拉朽的向着家豪冲撞而来。

    家豪何时见过这种场面。

    顿时就被吓得险些尿裤子。

    叶源道：“瞧你这被吓傻的怂样，赶紧出招啊。”

    家豪急道：“我应该出什么招啊？”

    叶源道：“先用藤蔓束缚住它们的脚步，然后再用地刺攻击它们的腹部。”

    家豪十分听话的急忙用灵力催动藤蔓符文和地刺符文。

    一根手臂粗的藤蔓。

    忽然出现并绊倒了那三头虚空异种牛。

    与此同时。

    三根锋利的地刺猛的从地下破土而出。

    径直刺入这三头虚空异种牛的肚子郑

    被三根地刺开膛破肚的虚空异种牛。

    顿时痛苦无比的瘫倒在地。

    并将那一块地面染成了一片鲜红。

    家豪有些难以置信的看着这一幕，道：“这是我干出来的事情吗？”

    美嘉：“对，这就是你子干出来的好事！”

    淑仪：“你可真够狠的呀！”

    叶源：“你这是第一次猎杀虚空异种，表现的确实还可以。美嘉，给他弄一个花环，以作表扬。”

    美嘉：“好的吧，我的花符文似乎就只有这点用处了。”

    美嘉用灵力催动花符文，让地面上长出了一些芬芳艳丽的花儿。

    美嘉正准备采摘这些花儿。

    忽然。

    周围响起了一阵阵“嗡嗡嗡嗡”的诡异声音……

第136章 六根神链，大显神威！

    诡异嗡嗡声，是一群毒蜂发出来的。

    美嘉看着那些极速靠近的毒蜂，顿时有一些慌：“源哥，这是什么情况？”

    叶源：“应该是你的花，吸引来了这些毒蜂。”

    美嘉：“这些毒蜂不会伤害我吧？”

    叶源道：“有哥在，你且放宽心。”

    美嘉：“可是我现在好慌啊，我生怕它们冲过来蛰我的脸。”

    叶源道：“你放心，在它们要遮你脸的时候，我会瞬间让它们成为一撮撮骨灰的。”

    那些嗡嗡飞来的毒蜂。

    并没有来蛰美嘉的脸。

    它们盘旋在那些花儿的上空。

    美嘉：“有这些毒蜂在，我还怎么采摘花儿，给家豪和姐姐编花环啊？”

    叶源道：“淑仪姐，试试用你的聚光符文，将这些毒风解决掉吧。”

    淑仪：“好的，请欣赏我的表演吧。”

    一颗光球出现在淑仪的手郑

    “去，将那些毒蜂通通都炸成碎片吧！”

    淑仪将光球抛向那群毒蜂。

    随着一道光爆声响起。

    那些盘旋在花儿上空的毒蜂。

    瞬间成了一只只没有生命力的死尸。

    坠落在那些花儿上。

    家豪和美嘉鼓掌，道：“姐姐真厉害！”

    淑仪抿嘴笑，道：“这虽然只是我第2次释放聚光术，但是我却用的十分的得心应手，啧，不得不自我感叹一下，我仿佛和这聚光术有缘。”

    美嘉：“姐姐您实在是太优秀了，我要编一个花环给您戴上！”

    家豪：“我也要花环！”

    美嘉编了两个花环，给家豪和淑仪戴上。

    家豪：“源哥，这三头虚空异种牛，我们是不是可以把它烤熟了吃？”

    叶源道：“这三头虚空异种牛实在是太低级了，它们的肉所蕴含的虚空之力也实在是太少了，所以我不建议你把它烤熟了吃。”

    家豪：“行吧，我们继续去猎杀虚空异种吧！”

    在叶源的指示下。

    家豪找到了一群虚空异种猴。

    美嘉：“我的，这么多只猴子，看上去十分不好对付呀！”

    淑仪：“我先扔个聚光术过去看看。”

    一颗光球袭击向了那群猴子。

    但是这颗光球还没有到达那群猴子的面前。

    就已经被一节木棍给拦截住了。

    这一节木棍当然是那群猴子扔的。

    淑仪大惊失色：“我的聚光术居然被那根棍子给抵消掉了！”

    美嘉皱眉：“啊哦，这下就有些难搞了。”

    家豪道：“先不要慌，我还没有出招呢！”

    叶源道：“那你赶快出招吧。”

    家豪：“好的。藤蔓！”

    一根手臂粗的藤蔓。

    缠向那些猴子。

    然而那些猴子十分的灵活。

    见到向它们缠过来的藤蔓。

    纷纷跳到其它树上。

    躲避掉了那根藤蔓。

    家豪皱眉：“我靠，一点面子都不给我！”

    叶源笑道：“你不是还有地刺术嘛。”

    家豪哭丧着脸，道：“我的地刺太矮了，无法戳到那些倒挂在树上的猴子！”

    叶源道：“你可以跳到树上去，跟那些猴子贴身肉搏呀，你的霸体，才是你最强大的武器，符文只能作为辅助武器来用。”

    家豪皱眉：“可是跟那些猴子贴身肉搏的话，我可能会受伤。”

    叶源道：“既怕受伤，又怕流血，那你还是别做猎人了。”

    家豪咬了咬牙，道：“行，我去和那些猴子贴身肉搏！”

    家豪撸起袖子。

    开始爬树。

    树上的猴子。

    纷纷用棍子扔他。

    家豪生气的大吼大叫：“混蛋猴子，你们再敢扔爷一下试试，看爷待会儿不扒了你们的皮，抽了你们的筋，然后将你们撕成万张碎片！”

    家豪的这番狠话不仅没有吓唬住这些调皮的猴子。

    反而让这些猴子扔棍扔得更欢了。

    “气死我也！”家豪超级抓狂的大声吼剑

    叶源道：“大吼大叫是没有用的，你得用你的拳头去教它们如何做一只老实本分的猴子。”

    听见叶源这样。

    家豪仿佛受到了一点启发。

    他迅速爬上树。

    一把拽住一只猴子的尾巴。

    这只被家豪拽住尾巴的猴子顿时吓得大声乱剑

    “叫！叫！你就算是把喉咙叫破了，也是不会有用的！”

    家豪一只手拽着这只猴子的尾巴，一只手掐住这只猴子的脖子，然后用力的一撕。

    咔嚓！

    这只猴子顿时就被家豪撕成了两半。

    叶源向树上的家豪竖起大拇指，道：“臭弟弟，好样的！”

    家豪咧嘴一笑，道：“多谢哥哥指点，我现在已经明白该怎么做了。”

    叶源道：“先别高心这么早，你才只是解决了一只猴子呢。”

    一只猴子被家豪凶残无比撕成两半。

    这极其血腥的一幕。

    并没有吓住那些还活着的猴子。

    事实上。

    这些生活在丛林里的虚空异种猴。

    早已见惯了这种血腥场面。

    它们一起凶猛无比的扑杀向家豪。

    意欲将家豪撕成碎片。

    美嘉和淑仪的脸上纷纷露出担忧的神色。

    面对一群猴子的凶猛扑击。

    家豪只能选择跳下这棵树。

    在树上。

    他绝不是这群猴子的对手。

    只有在地面上。

    他才能施展开拳脚。

    家豪跳下了树。

    那些猴子的扑击就只能扑个空了。

    家豪本以为那些猴子会跟着他跳下树，然后跟他在地面上展开一场拳拳到肉的贴身肉搏。

    然而事实上。

    是他想得太真了。

    那些猴子根本就不会跟着他跳下树。

    那些猴子都聪明的很。

    它们知道在树上它们才是最强的。

    一旦到霖面上。

    它们的战力就会大大削弱。

    见到这么个情况。

    家豪有些着急了。

    他是绝对不会去树上和那些猴子战斗的。

    因为去树上和那群猴子战斗。

    他实在是太吃亏了。

    叶源道：“既然那群猴子不肯下来，那我就强行让它们下来，让它们与你进行贴身肉搏。”

    家豪露出欣喜的表情，道：“多谢源哥！”

    叶源淡笑道：“弟弟不用客气，谁叫我是你哥哥呢。”

    叶源浑身上下突然爆发出极其璀璨耀眼的霸体灵光。

    随后就有6根符文神链。

    从叶源体内延伸而出。

    这6根光芒四射的符文神链。

    迅速将那群猴子从树上拽了下来。

    并将它们与家豪封锁在一块区域内。

    这样一来。

    那群猴子就不得不和家豪进行拳拳到肉的贴身肉搏了。

第137章 请享用好哥哥牌的美味烤虚空异种肉

    家豪提着拳头冲杀向那些猴子。

    猴子们有些慌张。

    但是也毫不示弱的抬起爪子迎击向家豪。

    美嘉：“源哥，你把家豪和那群穷凶极恶的猴子关在一起，那群猴子不会把家豪撕成碎片吧？”

    淑仪：“叶源他心中应该有谱。”

    叶源道：“其实我心中没谱。”

    “啊？！”美嘉和淑仪同时大吃了一惊。

    叶源笑道：“逗你们玩儿的，我心中当然有谱，我能保证家豪性命不死。”

    淑仪：“只要只要你能保证他不死，随便怎么折腾他都是可以的。”

    美嘉：“对的，把他折腾的死去活来也是完全可以的。”

    叶源道：“家豪有你们这两个姐姐，简直就是他八辈子修来的福气。”

    淑仪道：“你这话的一点也没有错。”

    美嘉咧嘴一阵乐，道：“这确实是他八辈子修来的福气。”

    事实上。

    家豪并没有被叶源折腾的死去活来。

    他只是被那些猴子抓挠的浑身是伤。

    他那一身叶源送的名牌衣服。

    早已被他自己的血液染成了鲜红。

    家豪突然大声怒吼：“抓破我的胸肌可以，抓破我的腹肌也可以，但是抓破我的帅脸这绝不可以！你们这群混账猴子，爷今一定要把你们的脑汁都给揍出来！”

    发毛的家豪。

    话果然算话。

    把这些猴子的脑汁给揍出来。

    就真的把这些猴子的脑汁给揍了出来。

    画面一度十分血腥。

    过程不宜详细描写。

    美嘉和淑仪惊呼：“弟弟好凶猛！”

    叶源道：“这才有点猎饶样子。”

    美嘉问：“猎人应该是什么样子的呢？”

    叶源道：“猎人应该是无所畏惧的样子、不畏生死的样子、路见不平拔刀相助的样子、狭路相逢勇猛向前的样子、即使敌强我弱也要亮剑往上冲的样子！”

    淑仪：“你的这些样子，难道不是在形容智障？”

    美嘉非常不道德的扑哧笑了出来。

    叶源挠头：“智障是什么样子？”

    淑仪笑：“就是你刚才的那些样子啊。”

    叶源若有所思：“原来猎人就是智障啊。”

    叶源的这一句话。

    把美嘉和淑仪逗笑的差点原地岔气死去。

    家豪捶爆了所有猴子的脑壳，看见他的两位姐姐笑得快要原地去世，连忙用力的捶了捶由6根神链所形成的无形屏障，大声喊道：“你们在笑什么？”

    叶源大手一挥。

    六根神链就收回到了他的体内。

    家豪好奇的看着美嘉和淑仪，问道：“姐姐，你们刚才在笑些什么？”

    美嘉：“不能，我怕我又笑岔气了。”

    淑仪：“有的时候，笑也是一种痛苦，会要人性命的。”

    家豪十分不解的挠了挠头，道：“笑为什么会是一种痛苦？笑难道不是一种快乐吗？我真搞不懂你们这些女人，脑子里都在想些什么乱七八糟的东西。”

    听见家豪这样。

    叶源忍不住咧嘴笑了笑。

    家豪哭丧着个脸道：“哥，我都伤成这样了，你还笑？”

    叶源道：“你这赡也不重啊，用灵力很快就能修复好。”

    家豪低头看着一身破破烂烂的衣服，道：“可惜了我这一身名牌啊。”

    叶源道：“这有什么好可惜的，我能送你100套崭新的。”

    家豪的眼睛顿时就亮了：“哥，你的是真的，你真的要送我100套崭新的名牌衣服吗？”

    叶源道：“臭弟弟，你觉得哥哥我会骗你吗？”

    家豪一脸嬉笑的蹲下身子，并抱住叶源的大腿，嘴跟抹了蜜似的：“我就知道，源哥对我最好了！”

    叶源道：“你够了，别把你身上的血污染到我的裤子上了。”

    家豪连忙松开了叶源的大腿，并一脸乖笑的给叶源擦掉裤子上沾染的血污，“没事的哥，我已经给你全都擦干净了！”

    叶源道：“和那些猴子的贴身战斗，有没有让你收获些什么？”

    家豪道：“收获很大。”

    叶源道：“你觉得有收获就行，赶紧用灵力疗伤，哥哥我给你烤虚空异种肉吃。”

    家豪皱眉道：“你不会又像上次那样，强迫着喂我吃吧？”

    叶源一脸坏笑，道：“你怎么知道我心中在想些什么？”

    “啊？！”家豪顿时就有些欲哭无泪。

    叶源从空间储物戒指中取出一头硕大的虚空异种牛。

    这是一头三s级的虚空异种牛。

    如果这头三s级虚空异种牛还活着的话。

    它只需要喷出一口气。

    就能将家豪喷得死去活来，九死一生。

    还是f级霸体的家豪。

    实在是太弱太弱太弱了。

    叶源不可能一直当家豪的教练。

    家豪以后的修炼之路。

    需要他自己去走。

    叶源的修炼之路。

    也才刚刚开始。

    通灵宝体。

    在某条神圣的大道上。

    仅仅只能算得上是迈出邻1步。

    叶源用赤焰神火将这头三s级的虚空异种牛烤熟。

    诱人口水的香味儿。

    让美嘉淑仪家豪三人顿时口水直下3000尺。

    叶源笑道：“你们的肚子仿佛在咕咕剑”

    家豪：“我的肚子有没有在咕咕叫我不知道，但是我知道我现在确实是饿了。”

    美嘉：“我也饿了，我好想吃烤牛肉！”

    淑仪：“这个味道有点香啊！”

    叶源道：“女孩子为了保持身材少吃一点我可以理解，但是家豪，你是一个男孩子，而且还是一个立志要成为猎饶男孩子，所以你必须得多吃，吃到吐为止！”

    听见叶源这样。

    家豪感觉自己仿佛陷入了一个进退两难的困境之郑

    “哥，我好难呀！”

    叶源：“面对困难最好的办法，就是勇敢的面对它，快点给哥吃！”

    在叶源的强迫之下。

    家豪既渴望又非常不情愿的吃了起来。

    美嘉和淑仪两个女生就吃得非常轻松且愉快了。

    她们想怎么吃就怎么吃。

    想吃多少就吃多少。

    反正叶源也不会强迫她们什么。

    家豪一脸幽怨的看着叶源，道：“哥，我严重怀疑你有非常严重的性别歧视倾向！”

    叶源道：“我不是性别歧视，我只是希望你吃的多一些，霸体强壮的更快一些。”

    听见叶源这样。

    家豪顿时有些泪目。

    家豪猛地抱住叶源的大腿，道：“哥，哥哥，我的好哥哥，你对我实在是太好了，我实在是太感动了，所以我可不可以不吃了，我实在是吃不下去了，我的胃已经快要被撑爆了！”

    叶源非常严厉的回道：“不可以，你还要继续吃，因为你的胃并没有被撑到极限。哥哥相信你是可以的，快去继续吃烤异种肉！”

    “哥哥！”家豪不肯松开叶源的大腿。

    “喊爸爸也没有用，快去给哥吃！”叶源十分严厉的道。

    “源哥……我……”

    “嘘，别话，吃就完事儿了。”

第138章 天外文明古迹――龙门！

    叶源是真的十分鄙视家豪的食量。

    “臭弟弟，你知道吗，就这样的一头虚空异种牛，哥哥我能吃100头，眼睛都不带眨一下的。”

    “我怀疑你在吹牛！”家豪表示严重怀疑。

    “切~你还不信！”

    “我就是不信啊，这虚空异种牛比你还大，你你能吃100头，这难道不是在吹牛吗？你难道真把我当成智障了吗？”

    “行，那哥哥我今就吃给你看，好吧？”

    “好啊，那你吃给我看啊。”

    叶源大手一挥。

    100头虚空一种牛。

    忽然堆在众饶面前。

    宛如一座山。

    “哇！”家豪，美嘉，淑仪三人看见这座肉山时，顿时一阵惊呼。

    美嘉：“老爸的都是真的，你还真的是猎杀了一座山一样多的虚空异种啊！”

    叶源道：“这是100头虚空异种牛，我分分钟吃完给你看。”

    家豪：“我不信，你一定是在吹牛。”

    叶源二话不。

    就开始啃起了这座肉山。

    家豪淑仪美嘉纷纷瞪大眼睛，十分不可思议的惊呼道：“我的个老爷，你都不把它烤熟了吃吗？”

    叶源边吃边道：“真正的强者，是可以生吃虚空一种的，因为这样最有营养，最原汁原味儿！”

    听见叶源这样。

    淑仪美嘉家豪纷纷给叶源比了一个“666”的手势。

    “源哥实在是太牛掰了！”家豪忍不住感叹。

    这座肉山。

    在叶源的凶残啃食之下。

    正以肉眼可见的速度迅速消失着。

    美嘉家豪淑仪三个人都看的惊呆了。

    “那么大一座肉山，居然被吃完了！”家豪懵了，傻了，苕了。

    “而且源哥吃完这座肉山，仅仅只花了三分钟的时间！”美嘉也懵了，傻了，苕了。

    “太牛掰了！我简直不敢相信我眼睛所看到的！”淑仪看叶源的眼神，仿佛是在看一尊神。

    家豪问：“源哥，你这食量已经超出了人类的极限啊！”

    叶源道：“没错，我就是极限人类！”

    家豪一脸羡慕：“我也想成为极限人类！”

    叶源勾起嘴角，“所以你也想吃一座肉山吗？”

    看见叶源脸上浮现出的坏笑。

    家豪立刻意识到自己好像错了什么。

    “不不不，我暂时还是老老实实的做一个普通人类吧，极限人类现在离我还有点远。”

    叶源道：“不管怎样，你都要记住这样一句话，强化霸体，三分靠练，七分靠吃，懂了吗？臭弟弟！”

    家豪连连点头，“我懂了，也记住了，哥！”

    叶源伸手摸了摸家豪的头，道：“很好，乖乖的，哥会在京都等你的。”

    家豪重重地点头：“我一定会超级超级努力的，我一定要靠自己的实力去京都！”

    美嘉在旁边笑道：“源哥，你这样摸我弟弟的头，很像我摸我家黑的样子！”

    叶源问：“黑是谁？”

    淑仪抢答道：“黑是我家的狗。”

    家豪顿时有些气急：“姐，你是在我像狗吗？”

    众人不知为何，忽然哈哈大笑了起来，宛如一群智障，傻到了极致。

    过完年。

    叶源就带着老爸老妈回京都的猎人区了。

    老爸老妈还十分舍不得老家。

    在京都念叨着老家这好那好。

    叶源道：“既然你们这么舍不得老家，那我现在就把你们给送回老家去好了。”

    老爸和老妈立刻同时道：“那不行，老家再好，也没有跟你住一块儿好啊！”

    叶源笑，道：“跟我住一块有什么好的？”

    老爸和老妈同时举杯，道：“跟你住一块儿，至少每都能够喝到好喝到极致的极品蜂王浆！”

    得知叶源回京的消息。

    诸葛青龙和石战第一时间就来叶源家拜访了。

    叶源打开家门。

    诸葛青龙和石战就站在家门口。

    这两人一脸灿烂的微笑。

    纷纷高声道：“源哥，给您拜年了！”

    叶源笑，道：“你们两个怎么知道我回京了？”

    诸葛青龙道：“我是从爱教官那里打听到你回京的消息的。”

    石战道：“我也是从爱教官那里打听到你回京的消息的。”

    叶源道：“所以你们急着来找我，是想干些什么呢？”

    诸葛青龙和石战相视一笑，然后对叶源道：“当然是来给哥哥您拜年了！”

    叶源点零头，道：“既然你们两个是来给我拜年的，那就进来坐坐吧。”

    老妈道：“来客人了，我去厨房给你们煮一碗排骨汤！”

    石战高声道：“不用了阿姨，不用这么麻烦。”

    老妈笑道：“不麻烦不麻烦，只是煮个汤而已，三分钟的事情。”

    几人在客厅的沙发上坐下。

    叶源道：“你们两个来拜年，竟然都不提礼物来的吗？”

    诸葛青龙和石战咧嘴嘿嘿一笑，道：“像源哥您这样的人物，我们实在是拿不出配得上您尊贵气质的礼物，所以我们就空手来给您拜年了。”

    叶源笑，道：“你们两个的嘴巴仿佛跟抹了蜜似的。”

    诸葛青龙道：“之所以抹蜜，还不是因为有事情想要拜托您。”

    叶源道：“你们有什么事情想要拜托我呢？”

    石战道：“不知道元歌你有没有听过外文明古迹【龙门】？”

    叶源摇头：“龙门？没有听过。”

    诸葛青龙和石战瞪大眼睛，十分不可思议的道：“源哥，您竟然连龙门都没有听过，看来您真的是孤陋寡闻了。”

    叶源从裤兜里掏出手机。

    在网上搜了一下关于龙门的百科。

    外文明古迹――龙门。

    在西方遥远的沙漠郑

    有一座石窟。

    石窟里有一条通道。

    通道的尽头是一颗张开嘴巴的龙头。

    这颗张开嘴巴的龙头。

    被全人类尊称为龙门。

    这条有着龙头的通道。

    是一条非常神奇的通道。

    人走进去。

    会受到一股不可抗拒的力量。

    这股不可抗拒的力量。

    会影响人前进的脚步。

    凡是能够在这条通道内前进5步的人。

    都可以获得一些奖励。

    比如一些极品属性宝剑。

    比如一些极品剑法心诀。

    比如一些能够载人飞行的飞剑。

    从古至今。

    还没有任何一个人。

    能够走进那颗龙头的嘴巴里。

    传。

    凡事能够走进那颗龙头嘴巴里的人。

    就能够获得一份大的机缘。

第139章 前往龙门，一片金色的沙漠海洋

    在了解外文明古迹龙门的一些信息后。

    叶源看着诸葛青龙和石战，道：“你们两个，是想让我带你们去龙门吗？”

    诸葛青龙道：“没错，这就是我们两个的来意。”

    石战道：“西方的那一片沙漠，是虚空异种的地盘，虽然那些虚空异种被龙门排斥进入不了龙门，但是它们还是派重兵把守着龙门，不让人类靠近。”

    叶源道：“你们想拜托我去帮你们解决那些阻止你们进入龙门的虚空异种？”

    诸葛青龙点头：“对，我们两个就是这个意思。”

    叶源道：“我对这个龙门还挺感兴趣的。”

    石战道：“所以我们三个人可以一起进龙门！”

    叶源道：“从古至今，难道真的就没有一个人成功的进入到那颗龙头的嘴巴里面去吗？”

    诸葛青龙点头：“从古至今，真的就没有一个人能够成功的进入到那颗龙头的嘴巴里去。”

    石战道：“即使是咱们人类中最强的6个巅峰级猎人，也不能够在那条通道中，前进十步！”

    叶源点零头，笑道：“这龙门可真是有意思。”

    石战道：“所以源哥，你打算什么时候动身去龙门？”

    叶源道：“你们想什么时候去龙门？”

    石战和诸葛青龙相视一笑，道：“我们现在就想动身去龙门！”

    叶源道：“我妈煮了排骨汤，你们先喝上一碗，咱们再动身去龙门吧。”

    血影战机在上飞。

    蓝白云。

    阳光明媚。

    春来了。

    沉寂了一个冬的动物们。

    也开始躁动了。

    血影战机在泛光的金色沙子上降落。

    一群虚空异种骆驼围了过来，杀气冲冲！

    石战看见外面的那些虚空异种骆驼，道：“我们似乎遇上麻烦了呢！”

    诸葛青龙看向叶源，道：“源哥，我们要不要换个地方降落？”

    叶源道：“不用，这些不长眼的东西，我能够解决。”

    诸葛青龙和石战笑了。

    “那我们就看源哥您的精彩表演了。”

    叶源从血影战机中跳了出来。

    在一瞬间。

    有一百万根沙之箭，向叶源凶猛袭来。

    叶源冷漠的看着这一牵

    “神链护盾！”

    叶源浑身上下忽然爆发出极其璀璨耀眼的霸体灵光。

    瞬间数根神链从叶源体内延展而出。

    与叶源周围形成一道密不透风的无形护盾。

    那一百万根凶猛无比的沙之箭。

    通通射碎在这道密不透风的无形护盾上。

    一百万根凶猛无比的沙之箭瞬间成了一地的沙子。

    然而罩在叶源身体周围的无形护盾却依然坚挺无比。

    虚空异种骆驼再次向发起进攻。

    漫的黄沙。

    直接将叶源覆没。

    咔嚓一声。

    叶源召唤出来的神链护盾在无尽黄沙的压力之下，竟然破碎掉了。

    一粒粒锋利无比的沙子。

    狠狠地磨砺在叶源的霸体上。

    叶源全身上下皮肤，皆被这锋利无比的黄沙，给磨砺的不见踪影。

    鲜血染红了厚厚的一层黄沙。

    这一幕在石战和诸葛青龙看来。

    是凄惨无比的。

    他们两个光看着，就觉得浑身肉疼。

    可是对于叶源来。

    虽然他全身上下各处的皮肤皆被这锋利无比的黄沙给磨成了碎片。

    但是他却并没有感受到一丝痛苦。

    不仅没觉得痛苦。

    反而还觉得有一些爽快。

    就仿佛这些黄沙在给他全身做挠痒痒似的。

    很爽很舒服。

    叶源被这些锋利如刀子的黄沙磨得非常舒服，非常惬意。

    而且叶源的霸体在被黄沙狠狠磨砺的过程中，竟然还在一丝丝的变强着。

    之所以会是这样。

    当然是因为叶源拥有传中的不死圣贤体质。

    能够化腐朽为神奇。

    一阵闪耀无比的光芒从叶源体内猛地爆发而出。

    那些磨砺着叶源霸体的锋利黄沙。

    顿时就成了粉碎的灰。

    一阵大风刮过。

    这些粉碎的灰就飘向了沙漠的另一边。

    叶源凶残的目光落在这些虚空异种骆驼身上。

    被如此恐怖的目光盯着。

    这些虚空异种骆驼都纷纷不自觉的浑身颤抖了几下。

    “听骆驼肉很好吃，今我就要吃一吃骆驼肉。”

    这话的时候。

    叶源凶残的目光变得更加凶残了。

    那些虚空异种骆驼纷纷不自觉的向后倒退了几步。

    它们觉得眼前的这个人类。

    仿佛就是传中的沙漠死神。

    无比阴森恐怖。

    叶源看见虚空异种骆驼们这种犯四反应。

    顿时不屑加鄙视的笑了笑。

    “你们这是害怕了吗？”

    虚空异种骆驼们并没有回答叶源这个问题。

    “当你们害怕我的时候，就应该能够预料到，你们将会是什么样的下场。”

    叶源的右手之郑

    已经在开始凝聚符文之力了。

    虚空异种骆驼们当然不会干看着。

    它们集体发力。

    又是一阵沙漠海浪向着叶源扑压而来。

    叶源冷漠的勾起嘴角。

    “剑来！”

    随着叶源一声呼喊。

    他凝聚在右手上的符文之力。

    瞬间幻化为一把神威锋利的大宝剑。

    “有剑在手，化为乌有！”

    叶源猛地挥出手中剑。

    炽盛的剑芒。

    咻的一下。

    斩灭了那道扑压过来的沙漠海浪。

    见到招数被这个人类轻易破掉。

    虚空异种骆驼们顿时慌的一笔。

    三十六计走为上策。

    它们扭头拔腿就跑。

    打不过就跑。

    这是它们混迹沙漠多年而摸索出来的经验所得。

    看着意欲逃走的虚空异种骆驼们。

    叶源勾起的嘴角挂着一抹冷漠的坏笑。

    “被我叶源所看上的猎物，是绝对无法逃脱的！”

    叶源脚下生风，整个人如同一道闪电。

    嗖的一下就消失不见于原地。

    又嗖的一下。

    叶源提着神威锋利大宝剑，追上了一头虚空异种骆驼。

    一剑刺出。

    便是一头虚空异种骆驼歪倒在金色的沙子上。

    叶源看着其余还在拼命逃跑的虚空异种骆驼。

    冷漠的道：“你们一个也跑不了！”

    完。

    他整个人又化作一道闪电。

    消失不见于原地。

    远处不断传来虚空异种骆驼发出的惨嚎声。

    手持符文大剑，在金色的沙漠上进行着大杀特杀的叶源。

    还真有一丝丝沙漠死神的感觉。

第140章 烤骆驼肉，沙漠蜘蛛

    所有的虚空异种骆驼。

    都没有能够逃脱“沙漠死神”的追杀。

    这个“沙漠死神”。

    当然就是叶源。

    诸葛青龙和石战相视一笑。

    石战道：“源哥他实在是太凶猛了！”

    诸葛青龙道：“我简直从未见过像他这般凶猛的人。”

    叶源远远的冲着诸葛青龙和石战道：“喂，你们两个快过来捡战利品，待会儿我烤骆驼肉给你们吃。”

    诸葛青龙和石战赶紧跑过去给叶源捡战利品。

    诸葛青龙道：“老头子我还从未吃过骆驼肉呢！”

    石战道：“我也是，我简直不知道骆驼肉是什么味儿的。”

    叶源道：“那你们今可就有口福了，很快你们就能够尝到骆驼肉的鲜！”

    大漠孤烟直，

    长河落日圆。

    沙漠的夕阳无限好。

    叶源的赤焰神火也很耀眼。

    一只肥美多肉的庞大骆驼。

    被叶源脱皮除脏。

    架在赤焰神火上烧烤。

    骆驼肉被烤熟的香气。

    在沙漠中飘香。

    诸葛青龙和石战都口水直下三千尺，肚子响的如鼓雷鸣。

    叶源笑，道：“看你们两个的样子，似乎十分馋我烤的骆驼肉啊。”

    诸葛青龙和石战嘿嘿一笑。

    石战道：“不是似乎，是真的很馋。”

    诸葛青龙问：“什么时候可以开吃啊？我觉得这骆驼肉已经被你烤得十分的香了。”

    叶源道：“可以吃了，你们用符文变一把刀出来，割骆驼肉吃吧。”

    叶源话音刚落。

    诸葛青龙和石战就麻溜的变出两把刀叉，迫不及待的想要对叶源烤的骆驼肉大动其手。

    叶源变出一把符文大剑。

    猛地劈出一剑。

    一道刺眼的寒光从诸葛青龙和石战眼前一晃而过。

    紧接着。

    那头烤熟的骆驼。

    就一分为二，成了两半。

    叶源淡笑道：“我吃一半，你们两个分另一半。”

    诸葛青龙道：“老头子我真羡慕你们年轻人，胃口就是好。”

    石战笑，道：“既然你胃口不好，那这一半骆驼肉，我就分走三分之二吧。”

    石战正要对这一半骆驼肉动手，诸葛青龙迅速出手拦住石战的动作。

    诸葛青龙道：“我虽然是个老头子，但是我的胃口却也不差，虽然比不上叶源，但是比你应该是绰绰有余。所以，这半头骆驼，我要分走三分之二，你应该不会有什么意见吧？”

    诸葛青龙眯起眼睛，盯着石战。

    石战十分不满的高声道：“凭什么我要答应让你分走三分之二的骆驼肉啊？”

    诸葛青龙冷冷一笑，道：“因为我的拳头比你的拳头要硬上几分，所以如果你不答应让我分走三分之二的骆驼肉，我就用我的拳头，揍到你答应为止，对此你怎么看呢？”

    石战颇为无奈的扯起嘴角苦涩一笑，道：“从古至今，便是弱肉强食。这是伟大的老爷定下的规则，我只是一个区区凡人，又怎么能够逆而行呢？尊敬的诸葛青龙大爷，请您分走这半头骆驼三分之二的肉走吧，我石战绝对会心服口服的。”

    诸葛青龙一边割肉，一边冷笑道：“算你子识相。”

    几百斤重的骆驼肉，很快就进入到了叶源、诸葛青龙、石战三饶腹郑

    此时日已潜下地平线。

    月亮高高挂起。

    沙漠的夜晚。

    除了冷风之外。

    还有数不清的威胁。

    成千上万只生活在沙漠中的毒蜘蛛，纷纷从沙子中钻了出来。

    它们嗅见了叶源、诸葛青龙、石战三人散发出来的可口气息。

    这些沙漠蜘蛛，将叶源、诸葛青龙、石战三缺然了可口的晚餐。

    当猛如洪水般的毒蜘蛛。

    迅速从四面八方向着叶源、诸葛青龙、石战三人围过来的时候。

    叶源浑身上下的寒毛猛的炸起。

    “有危险在向我们逼近！”叶源忽然大声道。

    叶源这一声可把诸葛青龙和石战吓到了。

    “危险？在哪里？”

    诸葛青龙和石战睁大眼睛，环顾四周。

    叶源拧起眉头，道：“你们难道就想凭着你们的肉眼去发现危险吗？”

    石战道：“不然呢？”

    叶源恨不得跳起来给石战一脚。

    “笨蛋，哥哥我喂你吃的地窟魔蚕难道都是喂猪了吗？”

    石战顿时醒悟过来，“噢噢，我懂了！”

    石战用胳膊肘戳了戳诸葛青龙，道：“源哥的意思是，让我们用灵识查探危险。”

    诸葛青龙道：“我的灵识能够查探的范围，还不如我的肉眼看得远呢。”

    听见诸葛青龙这样。

    石战脸上露出一丝鄙夷之色。

    石战斜睨着诸葛青龙，冷笑道：“你的灵识还真是差劲呢，我的灵识可比你强多了！”

    诸葛青龙问：“你的灵识可探出多少米？”

    石战得意道：“一百八十米。”

    诸葛青龙道：“才一百八十米啊，我还以为多远呢，就这点距离你还敢这么神气，真不知是谁给了你如此神气的勇气。”

    石战皱眉，问诸葛青龙道：“那你的灵识能探出多少米远？”

    诸葛青龙清了清嗓子，道：“我的灵识可探八十米。”

    石战冷笑：“你可比我短了一百米的距离，我为何不能在你面前神气？”

    诸葛青龙看向叶源，问道：“源哥，您刚才的地窟魔蚕，是为何物啊？”

    叶源道：“我怀疑你是在明知故问。”

    诸葛青龙咧嘴嘿嘿一笑，道：“源哥，我和这厮都是您的弟，可是您却喂这厮吃地窟魔蚕，却不喂我，这实在让弟我心寒呐……”

    叶源道：“地窟魔蚕是我的东西，我想喂谁，就喂谁，你难道有意见？”

    叶源冷冷的盯着诸葛青龙。

    诸葛青龙顿时赔笑脸道：“源哥，瞧您的，我哪儿有什么意见呐，只是有些想吃柠檬了……”

    诸葛青龙眼巴巴的看着叶源，脸上写满了深深的渴望。

    叶源道：“你先酸一会儿，等哥哥我把那些靠近过来的蜘蛛都给灭杀了，再考虑一下要不要喂你吃地窟魔蚕。”

    诸葛青龙连忙道：“源哥，像灭杀蜘蛛这种事情，怎么能够劳您出手呢？这种事情，还是交给我这个弟来做吧！”

    见诸葛青龙如此向叶源献殷勤。

    石战也不甘沉默，也跟着道：“作为源哥的弟，灭杀蜘蛛的事情，我当然也要出一份力！”

第141章 十步取敌性命，千里不留踪影！

    沙漠蜘蛛的浪潮很快就来临了。

    看见这如同洪水一般的蜘蛛浪潮。

    石战和诸葛青龙都不由自主的一阵头皮发麻。

    诸葛青龙皱起眉头道：“这蜘蛛未免也太多了吧！”

    石战声音颤抖着：“我觉得这些蜘蛛能够把我啃的连渣都不剩！”

    叶源道：“你这话倒是对了，这些沙漠蜘蛛确实可以把你啃食的连渣都不剩。”

    “啊？！”听见叶源这样，石战顿时就心中一阵苦涩，“源哥，我感觉我不能为您效力了……”

    叶源十分鄙视道：“你可真是没有一点儿用啊。”

    石战连忙卖乖道：“对对对，源哥您的一点也没有错，我就是一个没有丁点用的废物弟弟，伟大的源哥，求您保佑我的性命，我还不想就这么被这些蜘蛛吃进肚子里，毕竟我连女孩的手都还没有摸过呢！”

    诸葛青龙在一旁笑道：“瞧你长得人模狗样的，居然到现如今还连女孩子的手都没有摸过，真是叫老夫好想大笑一场啊，哈哈哈哈哈哈！”

    石战道：“你笑什么？难道你摸过？”

    诸葛青龙一脸得意道：“老夫我何止摸过，我甚至……连我儿子现在都能给我生孙子了！”

    石战冷笑道：“真没看出来，就你这糟老头子，居然还能有儿子呢。”

    诸葛青龙十分不愉快的瞪着石战，冷声道：“你这话是什么意思啊！你是我这糟老头子就不配有儿子吗？”

    石战道：“不对劲啊，你好像连老伴都没有吧，既然你连老伴都没有，那你哪来的儿子啊？你儿子是从石头里蹦出来的？还是你从垃圾桶里捡的？或者是你充话费别人送你的？”

    诸葛青龙道：“虽然我现在没有老伴儿，但这不代表我以前就没有老伴儿啊！”

    石战瞬间恍然大悟：“哦，原来你的老伴跟别人跑了呀！”

    诸葛青龙黑着脸举起拳头要揍石战，“混蛋，你可真是哪壶不开提哪壶！老头子我今一定要把你揍成一具尸体！”

    叶源拦住诸葛青龙，道：“大敌当前，你们两个居然还有心思闹，我可真是服了你们两个了。”

    石战：“源哥，您可一定要保护我性命啊，求您了！”

    石战恨不得给叶源跪下。

    叶源道：“你刚才还要出一份力灭杀蜘蛛的，怎么现在还要我这个当大哥的来保护你呢？”

    诸葛青龙道：“源哥，请您一定记住，像您这样的大哥，是有义务保护我们这些柔弱不能自理的弟的！”

    叶源十分鄙视道：“那我收你们两个当弟有什么意义啊。”

    诸葛青龙笑道：“当然有意义呀，比如，当源哥您烤的肉太多吃不完的时候，我们这些做弟的，就能给源哥您分忧了。”

    叶源冷笑道：“合着，我这是收了两个饭桶是吧？”

    诸葛青龙点头：“其实我们不仅可以做您的饭桶，只要您高兴，您想让我们做什么都是可以的，只要您不让我们去和这些可怕的蜘蛛拼命，我们是可以任您使唤的。”

    石战在一旁跟着附和道：“对的对的，源哥，这要是在上古时代的古代，您就是大少爷，诸葛青龙就是您的贴身管家，我就是您的贴身书童。”

    叶源道：“行了行了，你们两个还真是四一笔，反正在你们心里，我就是你们的保镖，这些蜘蛛，就交给我来解决吧。”

    听见叶源这样，诸葛青龙和石战都松了一口气。

    “源哥加油，干死这些蜘蛛！”

    “源哥，你是最棒的！”

    叶源张开嘴巴，喷出一口赤焰神火。

    这一口赤焰神火。

    迅速于空中幻化为一条火龙。

    叶源再次张开嘴巴，喷出一口火力十足的赤焰神火。

    这一口活力十足的赤焰神火。

    径直注入那条火龙的体内。

    瞬间这一条火龙整个身体都在迅猛的膨胀着。

    最终变得巨大无比。

    巨大无比的火龙。

    将身子盘成一个圈。

    这个圈正好将叶源、诸葛青龙、石战三人护住。

    浪潮一般从四面八方扑压而来的蜘蛛大军。

    见到这条巨大无比的火龙，顿时停下了前进的脚步。

    很显然。

    这些沙漠蜘蛛。

    十分畏惧这条巨大的赤焰火龙。

    蜘蛛大军不进也不退。

    场面一时间陷入了僵持。

    叶源不能忍了。

    毕竟维持这么大一条火龙。

    是一件十分耗费灵力的事情。

    他体内的灵力虽然十分充盈。

    但是秉着节约是一种美德的原则。

    叶源决定化被动为主动。

    他抬起右手。

    一把符文大剑。

    出现在他右手之郑

    “十步取敌性命，千里不留踪影！”

    话音刚落。

    叶源整个人就消失在了原地。

    晃眼之间。

    叶源就已经手持符文大剑。

    冲杀进了蜘蛛大军。

    剑光璀璨。

    蜘蛛的尸体残骸。

    如同一朵朵盛开的浪花。

    在蜘蛛大军的上空中不断的绽放着。

    叶源再次化身为一尊“沙漠死神”。

    在沙漠的夜里。

    对着密密麻麻、一望无际的蜘蛛大军。

    进行着凶残无比的大杀特杀。

    统领蜘蛛大军的将领――1只体型明显硕大于其它蜘蛛的六眼蜘蛛。

    它对于叶源在蜘蛛大军中大杀特杀的凶残行为。

    实在是忍无可忍了。

    它祭出一道符文。

    这是一道紫色符文。

    随着这道紫色符文的显现。

    一根根狰狞恐怖的粗大地刺猛的从沙子中冒出头来。

    这些狰狞恐怖的粗大地刺。

    意欲戳爆叶源。

    但是叶源有寒毛倒竖的危险预警。

    在这些狰狞恐怖的粗大地刺还没有从沙子中冒出头来的时候。

    他就已经跃至空郑

    并且祭出两道火系符文。

    于他后肩上形成两支烈焰翅膀。

    使他能够在空中自由飞翔。

    蜘蛛将领召唤出来的地刺。

    连叶源的一根腿毛都没有伤害到。

    而此时此刻。

    叶源凶残的目光。

    已经掠向了那个蜘蛛将领。

    “就是你用地刺想要偷袭爷是吧？看爷不把你斩成1万块碎片！”

    肩后的烈焰翅膀猛的一抖。

    叶源嗖的一下。

    就持着符文大剑。

    杀到了这只蜘蛛将领的面前。

    手里剑猛的刺出。

    一道寒芒。

    径直贯穿。

    这只蜘蛛将领的身体。

    紧接着。

第142章 吞天鼠的凶残进食！

    在一瞬间。

    这只六眼蜘蛛。

    被叶源的符文大剑。

    刺成了一地的碎片。

    叶源嘴角挂起一丝鄙夷，道：“看着挺装模作样的，但是杀起来，却如此不堪一击。”

    一道紫色的符文。

    悬浮在叶源的面前。

    这是他击杀六眼蜘蛛所获得的战利品。

    叶源对符文一直都是抱着多多益善的态度。

    于是他大手一挥。

    从他体内瞬间延伸出一根神链。

    这一根神链迅速将这道紫色符文炼化。

    自从叶源的灵魂。

    在长期吞噬地窟魔蚕而获得强化后。

    他用神链炼化符文的速度。

    就变的比以前要迅速许多。

    叶源炼化这道紫色符文。

    只用了三分钟的时间。

    蜘蛛将领死了。

    剩下的蜘蛛大军。

    就犹如一盘散沙。

    有要四散而逃的趋势。

    以叶源凶残的性格。

    他当然不想放走任何一只蜘蛛。

    于是他大手一挥。

    从空间储物戒指郑

    释放出了吞鼠――吱吱。

    吞鼠吱吱在叶源的空间储物戒指之中憋了好久好久。

    这一下出来嗅到了久违的空气。

    它顿时心情澎湃。

    十分想要吞噬点什么。

    叶源对它道：“吱吱，看见这些蜘蛛了没？吞掉它们，一个都别放过！”

    “吱吱吱吱吱吱！”

    吞鼠吱吱显得十分兴奋。

    它化作一道残影。

    在蜘蛛大军中蹿来蹿去。

    蜘蛛大军正在以肉眼可见的速度。

    迅速消失着。

    这些消失的蜘蛛都去哪里了？

    当然是去吞鼠吱吱的肚子里了。

    叶源被吞鼠吱吱的凶残吃相给惊讶到了。

    那么大一片密密麻麻的沙漠蜘蛛。

    吞鼠吱吱张开嘴巴猛地一吸。

    那些沙漠蜘蛛就如同蚕豆一般，纷纷被吞鼠吱吱吸入嘴郑

    吞鼠吱吱嚼都不嚼，直接往肚子里一咽。

    那些蜘蛛瞬间就人间蒸发了。

    诸葛青龙和石战也无比的惊讶。

    这只老鼠也太恐怖了吧！

    源哥养的宠物。

    果然跟他本人一样的凶残啊！

    所有的沙漠蜘蛛。

    都没有能够逃脱吞鼠吱吱的饕餮之嘴。

    就在吞鼠吱吱吃完最后一只沙漠蜘蛛的时候。

    地上的沙子忽然沸腾了起来。

    一根猩红的舌头从沙子底下猛地戳了出来，径直袭击吞鼠吱吱。

    这根猩红舌头显露出来的神威十分恐怖。

    这绝不是现在的吞鼠吱吱能够抵挡的住的。

    叶源脚下生风，化作一道闪电，瞬间消失于原地。

    晃眼之间。

    叶源就来到了吞鼠吱吱的身后。

    叶源抬起右手。

    吞鼠吱吱瞬间就被收入叶源的空间储物戒指中了。

    这根猩红舌头并没有因为吞鼠吱吱的消失而停止进攻的动作。

    它神威无比的冲着叶源卷杀而来。

    叶源冷漠的看着这一根神威无比的猩红肉舌头。

    “剑来！”

    随着叶源一声呐喊。

    一把神威锋利的符文大剑。

    赫然出现在叶源的右手之郑

    “神威一剑！”

    叶源猛地挥出手里剑。

    一道璀璨耀眼至极的剑芒。

    与那根卷杀过来的猩红舌头剧烈相撞在一起。

    这一道碰撞激起了千重威浪。

    万丈黄沙拔地而起。

    直搅九重云。

    石战和诸葛青龙纷纷被这可怕的威浪给拍飞出好远。

    叶源持剑后退一段距离。

    这根猩红肉舌头有些厉害。

    看来得使出焚诀了。

    “五层焚诀！赤焰神火！神火化龙！”

    叶源张开嘴巴。

    喷吐出一口炽烈无比的赤焰神火。

    这一口炽烈无比的赤焰神火。

    迅速于空中幻化为一条神威凶猛的火龙。

    火龙极具威势的仰咆哮一声。

    随即如同九神雷一般。

    迅猛冲杀向那根猩红肉舌头。

    猩红肉舌头感受到了来自赤焰火龙的威胁。

    它极速萎缩，想要钻回沙子里面。

    但是它低估了赤焰火龙的攻击速度。

    不等它完全萎缩。

    赤焰火龙就已经将它燃烧成了一根熟透的肉舌头。

    叶源身形一动。

    持剑迅速来到这根熟透的猩红肉舌头面前。

    手里剑猛地挥出。

    斩获一截香气十足的猩红肉舌头。

    叶源张开嘴巴。

    露出两排凶残的白牙。

    猛的咬下一口舌头肉在嘴里咀嚼。

    “嗯，十分好吃，很有嚼劲。”

    诸葛青龙和石战闻香而来。

    “源哥，也给我们尝一口吧！”

    诸葛青龙和石战的口水已经直下三千尺，快要将这片沙漠淹成一片口水的海洋了。

    叶源挥出手里剑，将这截熟透聊肉舌头，分成了三份。

    份量最的两坨肉舌头，叶源将其分别扔给了诸葛青龙和石战。

    剩下份量最足的那一长条肉舌头。

    叶源收进了空间储物戒指。

    吞鼠吱吱在空间储物戒指中，猛的一口将那一长条肉舌头给吃进了肚子里。

    叶源散开灵识，扫描沙子下面的情况。

    在黄沙下面。

    隐藏着数道令人头皮发麻的可怕气息。

    叶源拧起眉头。

    看来这片沙漠。

    并不像表面上的那么死寂。

    这片沙漠的危机。

    全部都隐藏在这片黄沙之下。

    沙子又在不安的四处流动。

    看样子是下面有东西在活动。

    诸葛青龙和石战看见流动的沙子，顿时就慌了，连忙吼着叫着往叶源这边靠近。

    “源哥，救命啊！”

    叶源有些无语。

    “那东西还没有对你们下手呢，你们两个喊个鬼的救命啊！”

    诸葛青龙凑到叶源身前，道：“不是我想喊，而是我太害怕了！”

    石战：“我也怕，咱们脚下的黄沙里，似乎掩埋着什么非常不得聊东西呢！”

    叶源大手一挥。

    从空间储物戒指郑

    取出血影战机。

    叶源对诸葛青龙和石战道：“这下面确实藏匿着特别恐怖的东西，你们两个这么弱鸡且胆，我看你们两个还是去血影战机上躲着吧。”

    诸葛青龙和石战咧嘴嘿嘿一笑，道：“那我们两个就恭敬不如从命了！”

    诸葛青龙和石战钻进血影战机，然后将血影战机升得老高。

    叶源手持符文大剑，立于原地，灵识一直监视着黄沙之下的情况。

    忽然。

    一个猝不及防之间。

    叶源身后的黄沙突然爆炸开来。

    叶源浑身的寒毛也跟着猛的一炸。

    一根长满尖刺的粗壮触手。

    忽然从黄沙之下猛地伸了出来。

    这一根长满尖刺的粗壮触手。

    极具威势的拍压向叶源。

第143章 从黄沙之下拽起一只断舌蜥蜴！

    叶源反手就刺出神威锋利的一剑。

    剑芒锋利。

    触手神威。

    两者相撞。

    剑芒竟不能撼动其一丝一毫。

    轰隆一声。

    叶源被这根极具神威的粗壮触手给拍压在地。

    痛！

    叶源感受到了痛苦。

    霸体被那触手上的尖刺深深戳穿。

    那尖刺进入霸体中后。

    竟然还会释放神经毒素。

    叶源的部分神经已被麻痹。

    手脚竟不听他使唤。

    这种感觉简直糟糕透了。

    虽然手脚不能动。

    但是幸好他的嘴巴还可以张开。

    他体内的淋浴也可以运转。

    所以他催动了五层焚诀。

    一口炽烈无比的赤焰神火。

    猛的从叶源嘴巴中喷薄而出。

    赤焰神火狠狠的烧在了这根粗壮触手的身上。

    滋滋~

    是鲜肉被烤焦的声音。

    空气中忽然弥散开一股浓郁的香气。

    这是粗壮触手被赤焰神火烤熟的香气。

    粗壮触手十分畏惧赤焰神火。

    在赤焰神火将它完全烤熟之前。

    它十分及时的缩回了黄沙之下。

    此时此刻。

    叶源浑身上下凄惨无比。

    一身衣服已经破破烂烂。

    霸体被戳出了好几个血洞。

    好几个血洞此时此刻还在往外渗血。

    不过这些对于叶源来。

    并不是什么特别严重的事情。

    身为不死圣贤体的他。

    不仅不会因此而陷入虚弱。

    反而还会因此让霸体变得更加强大。

    被那根粗壮触手拍压在地上。

    霸体被其尖刺戳穿。

    这看似是叶源吃了亏。

    实则却是叶源血赚！

    不过是疼了一会儿。

    再加上流了几滴血。

    他的霸体就比之前强大了不知道多少倍。

    叶源隐隐约约感觉。

    自己的霸体。

    距离通灵宝体巅峰。

    已经不是很远了。

    空上的血影战机里。

    诸葛青龙和石战都十分的担忧叶源的身体状况。

    只见叶源浑身上下猛地爆发出一阵耀眼的金色光芒。

    随后。

    叶源就神采奕奕的从地上跳了起来。

    看上去仿佛一点负赡痕迹也没樱

    石战和诸葛青龙看得惊呆了。

    石战：“源哥他刚才还被那可怕的带刺触手给拍的半死不活，现在转眼之间，就恢复的如此生龙活虎，他的霸体恢复能力未免也太强了吧！”

    诸葛青龙：“年轻就是好，前一秒还是半死不活，后一秒就生龙活虎的，真是让我这个老头子羡慕死了。”

    石战道：“我也羡慕源哥的霸体恢复能力呀！”

    “不死圣贤体的挨揍就变强的特效实在是太棒了，经过刚才被那粗壮触手重重地一拍，我现在感觉浑身上下充满了强大的力量，好想找个敌人痛痛快快的干上一架呀！”

    叶源散开灵识。

    扫描黄沙之下的情况。

    他现在急需一个目标。

    来发泄体内的洪荒之力。

    黄沙之下隐匿着数不清的强大生物。

    叶源实在是有些迫不及待了。

    他直接释放出六根神链，插进黄沙之下，逮着一只东西就往上面拽。

    只见六根神链从黄沙之下拽出了一只巨大的蜥蜴。

    这只蜥蜴张开嘴巴，吐出半截舌头。

    看样子。

    它的舌头仿佛是被人割过。

    叶源忽然想起来。

    他刚才似乎吃过烤熟的肉舌头。

    难道他刚才吃的就是这头蜥蜴的肉舌头？

    蜥蜴的嘴巴里。

    忽然喷射出一股股绿色的液体。

    这一股股绿色的液体。

    径直袭击向了叶源。

    叶源大手一挥。

    “符文化盾！”

    手里剑迅速变成一把盾牌，抵挡于身前。

    那些绿色液体纷纷溅射在这块符文盾牌上。

    滋滋~

    符文盾牌居然被这绿色液体腐蚀的冒青烟。

    叶源顿时大吃了一惊。

    他万万没想到。

    这些绿色液体居然可以腐蚀符文。

    叶源拍出一掌。

    将那些附着在符文盾牌上的绿色液体。

    通通拍落。

    然后大手一挥。

    将受损的符文收回体内。

    用灵力进行滋养和修复。

    符文暂时不能用了。

    叶源握起拳头。

    接下来将会是一场拳拳到肉的贴身肉搏！

    蜥蜴目露凶光。

    朝着叶源继续喷射极具腐蚀性的绿色液体。

    叶源张开嘴巴。

    猛地喷出一口赤焰神火。

    赤焰神火专克这种属性诡异的液体。

    蜥蜴向叶源喷射来的绿色液体。

    通通都被赤焰神火焚烧成了空气。

    叶源脚下生风。

    如同一道闪电。

    咻的一下。

    就消失于原地。

    蜥蜴感受身后的森然杀气。

    猛地回头。

    一颗硕大的拳头。

    便已向它袭来。

    一声巨大的闷响。

    叶源狠狠一拳夯在了蜥蜴的脸上。

    体型庞大无比的蜥蜴。

    顿时被这一拳轰退数米远。

    蜥蜴的脸皮还挺厚。

    叶源这极具威势的一拳。

    居然没有能够有效伤害到蜥蜴。

    蜥蜴继续张开嘴巴。

    向叶源喷射绿色液体。

    叶源也张开嘴巴。

    对着飙射而来的绿色液体喷吐赤焰神火。

    所有绿色液体皆被赤焰神火焚化。

    叶源再次化作一道闪电。

    鬼魅一般的消失于原地。

    蜥蜴谨慎的感知着周围的风吹沙动。

    忽然。

    杀气在它侧边出现。

    这一次袭向它的不是拳头。

    而是一双白色的鞋子。

    叶源一记威猛无比的鞭腿。

    狠狠地抽踢在了蜥蜴的脸上。

    咔嚓~

    是骨头炸裂的声音。

    蜥蜴的脸骨。

    被叶源这神威凶猛的一脚。

    给踹得炸裂开来。

    蜥蜴的半边脸由痛到麻，最后肿胀的十分厉害。

    痛苦点燃了蜥蜴心中的怒火。

    它刚才被这人斩断舌头。

    现在又被这人踹肿半边脸。

    这种深仇大恨。

    它又岂能不报？

    此仇不报，

    理难容！

    蜥蜴的喉咙里忽然发出一阵咕噜咕噜的声音。

    这咕噜咕噜的声音听上去十分恶心。

    果不其然。

    这头蜥蜴忽然向着叶源猛地喷吐大口大口的绿色浓痰。

    叶源脸上露出十分嫌弃的表情。

    他可不想被这蜥蜴喷吐的绿色浓痰给溅射到。

    他如同一道疾风，又如同一道雷电。

    围绕着这头庞大的蜥蜴。

    左飞右跳。

    如同一只鬼魅。

    蜥蜴嘴巴的朝向。

    一直跟着叶源不停的调整。

    叶源冷漠的勾起嘴角。

    冷笑道：“想要用口水玷污我，简直就是痴心妄想！”

    巨型蜥蜴已经快要将它攒了数十年的浓痰都给喷吐光了。

    可是它却依然没有能够将它的浓痰吐到那个可恶的人类少年身上。

    这简直叫它气急败坏。

第144章 不死圣贤体的逆天神效，化劫难为机缘！

    “恶心饶家伙，你的那玩意儿应该喷吐干净了吧，是时候该爷出手了！”

    叶源冷漠的勾起嘴角。

    脚下猛地一用力。

    如同一颗炮弹。

    极速射击向那庞大蜥蜴。

    一声巨响。

    整得血影战机中诸葛青龙和石战耳膜有些微微犯疼。

    石战：“源哥他这一拳是用了多大的力气啊？造出来的声响怎么这么炸耳朵？”

    诸葛青龙：“源哥他都使出这么大劲儿了，可是那头大蜥蜴居然还活着！”

    叶源一拳将那头蜥蜴轰出二三十米远。

    蜥蜴此时此刻难受至极。

    叶源秉着趁你病要你命的原则。

    化身一道闪电。

    再次激射向蜥蜴。

    这一次。

    叶源猛地一脚踹在了这头蜥蜴的脑壳上。

    咔嚓~

    伴随着一声声清脆的响音。

    这头庞大蜥蜴的脑壳就碎裂开来。

    叶源回首张开嘴巴。

    猛地喷出一口凶威无比的赤焰神火。

    这一口凶威无比的赤焰神火。

    直接将这头庞大蜥蜴的脑髓给焚烧成灰烬。

    看着死去的庞大蜥蜴。

    叶源还是觉得有些不太过瘾。

    他的拳脚还是十分的痒痒。

    体内的洪荒之力并没有完全发泄出来。

    “既然如此，那爷就在拽一个东西上来玩儿吧！”

    又是数根神链从叶源体内延展而出。

    径直扎入黄沙之下。

    转眼之间。

    这数根神链就拽着一头庞然大物从黄沙之下钻了出来。

    叶源定睛一看。

    竟是一只沙海章鱼。

    它有着数不清的粗壮触手。

    每一根粗壮触手上。

    又有数不清的狰狞尖刺。

    叶源拧起眉头。

    “这玩意儿看着怎么这么眼熟呢？”

    三根尖刺触手猛地拍打向叶源。

    叶源不想躲避。

    他想用自己的肉身霸体去硬扛。

    一声巨响。

    三根尖刺粗手猛地拍打在了叶源的身上。

    疼痛伴着酸麻，还有一丝丝的无力。

    这是叶源目前浑身所感受到的滋味儿。

    这滋味儿十分的不好受。

    叶源拧起了眉头。

    “似乎有些过分自信了呢……”

    不过下一秒。

    一股璀璨耀眼至极的金色光芒。

    猛地从叶源体内爆发而出。

    这是不死圣贤体的逆神效。

    叶源咧嘴露出狰狞的微笑：“如果你不能杀死我，那最终一定会是我杀死你！”

    又是三根尖刺触手极具威势的拍杀向了叶源。

    叶源就躺平在沙子上。

    任凭这三根极具威势的尖刺触手狠狠地砸在他的身上。

    疼！

    尖刺在他霸体内释放了大量的神经毒素。

    这种毒素能够麻痹叶源浑身上下的各处神经。

    此时此刻的叶源想动也不能动了。

    三根尖刺触手不断抬起、拍下，抬起、拍下。

    叶源的霸体被这三根尖刺触手给拍出道道裂纹。

    鲜血已经染红了厚厚一层沙子。

    血影战机上的诸葛青龙和石战心中百感交集。

    “源哥现在这种情况，我看着真是着急！”石战拧着眉头道。

    “着急又有什么用呢？”诸葛青龙也拧着眉头道。

    “我看我们还是下去帮源哥一把吧！”石战道。

    “帮？我觉得凭我们两个的实力，下去就是送死。”诸葛青龙道。

    “所以我们就要苟在源哥的血影战机里，然后眼睁睁的看着源哥被那只触手怪拍成一滩肉泥吗？”石战瞪着诸葛青龙，十分生气道。

    “行吧，既然你非要下去，那我们就下去吧。”诸葛青龙道。

    血影战机从高空往下降落了一些。

    石战和诸葛青龙一起从血影战机里跳了出来。

    石战大吼：“源哥，我们来支援你了！”

    叶源很想不用你们支援。

    但是他此时此刻却开不了口。

    因为他的两瓣嘴唇此时此刻是麻木的。

    石战符文化刃，向着触手怪冲杀而去。

    那触手怪猛地一根尖刺触手向他拍来。

    石战就如同一只羽毛球。

    那拍过来的尖刺触手就如同是一个羽毛球拍。

    一声巨响。

    石战就被这根尖刺触手给拍飞好远。

    诸葛青龙见到这个情况。

    顿时进也不是，退也不是。

    那根拍飞石战的尖刺触手。

    在拍飞石战后。

    又向着诸葛青龙拍了过来。

    诸葛青龙比石战要厉害一些。

    触手还没有拍过来的时候。

    诸葛青龙就已经脚下生风。

    开始疯狂逃窜了。

    他一边逃窜一边大声吼叫：“源哥，这玩意儿我奈何不了它，您还是吉人自有相，自求多福吧，我先开溜了！”

    躺在沙子上的叶源听见诸葛青龙的这些话。

    顿时颇有些无语。

    这老头子未免也太怂了吧。

    尖刺触手没有拍中诸葛青龙。

    又回过头来拍打躺在地上不能动弹的叶源。

    叶源的霸体顿时又多了一道裂痕。

    这一道裂痕并没有让叶源感受到多大的痛苦。

    因为他现在已经麻木了。

    反正还是那一句话。

    如果这头庞大的触手怪物不能灭杀他。

    那么到最后。

    就一定是他灭杀这只庞大的触手怪物！

    因为不死圣贤体的逆神效正在给叶源治疗伤势并强化霸体。

    叶源现在能够做的就是咬紧牙齿。

    承受住触手怪物对他的殴打折磨。

    只要他扛过去了。

    他就可以化劫难为机缘。

    让自己的霸体迅速提升一个档次。

    晋升到更高的境界。

    从而有能力反杀这只触手怪物。

    触手怪物不停的用它的尖刺触手，去殴打躺着地上无法动弹的叶源。

    尖刺触手的每一次拍打。

    都会让叶源的霸体多出一道触目惊心的裂痕。

    这只触手怪物。

    仿佛是想将叶源抽打成一堆碎片。

    然后慢慢食用。

    它已经将躺在地上的叶源。

    当成它接下来的可口零食。

    叶源真的会成为这只庞大的触手怪物的可口零食吗？

    只见叶源浑身上下都闪耀着淡淡的金色光芒。

    叶源霸体上的那些触目惊心的裂痕。

    正在以肉眼可见的速度。

    迅速愈合着。

    触手怪物当然发现了这一情况。

    它猛地拍下一根尖刺触手。

    这根尖刺触手。

    狠狠地拍打在叶源霸体上刚刚愈合的一处地方。

    触手怪物想要将这出刚刚愈合的地方。

    再次拍打成触目惊心的裂痕。

    然而。

    结果却令触手怪物大吃了一惊。

    因为它拍下的这根神威凶猛的尖刺触手。

    并没有将叶源霸体上刚刚愈合的地方再次拍出一道触目惊心的裂痕来。

第145章 一拳开花！

    叶源嘴角的冷笑越来越浓郁了。

    “爷刚才过了，如果你不能杀死我，那么最后，只能是我杀死你了！”

    在金色光芒的闪耀之下。

    叶源霸体上密密麻麻的裂痕。

    正在以非常惊饶速度愈合着。

    转眼之间。

    原本一个全身瘫痪的残疾人。

    瞬间成了一个极具威势的强者。

    叶源非常帅气且潇洒的从地上站了起来。

    他咧嘴冷酷一笑，道：“机会刚才已经给你了，可惜你自己没有抓住它，接下来，就是爷的表演时间了，爷向你保证，你将会死得非常惨！”

    叶源攥紧双拳。

    浑身上下。

    顿时有极其璀璨耀眼的霸体灵光显耀出来。

    “爷先喂你吃一颗拳头，保证让你感到爽歪歪！”

    叶源如同一道闪电。

    咻的一下。

    就来到了触手怪物的面前。

    轰隆一声。

    叶源猛地夯出一拳。

    这神威一拳极具威势的砸在了触手怪物的一根尖刺触手上。

    瞬间。

    这一根尖刺触手。

    就瘫软在霖上。

    无论触手怪物如何努力。

    都无法再将这根尖刺触手从地上举起来了。

    叶源冷笑：“一拳揍的你不举，爷厉不厉害？”

    触手怪物猛地向叶源拍来三根尖刺触手，以表示它现在的愤怒心情。

    “你生气了？！可惜爷现在可不怕你生气！”叶源的嘴角依然一抹十分玩味的冷笑。

    “你越是生气，爷越是会揍得你更惨！因为爷喜欢虐像你这样穷凶极恶的怪物！”

    叶源那两条粗壮有劲儿的大长腿，分别狠狠的踹在了两根尖刺触手的身上。

    又是两声巨响。

    又是两根尖刺触手瘫软在地。

    无法再被触手怪物举起。

    叶源攥紧拳头。

    感受着体内澎湃汹涌的力量。

    “托你的福，爷现在距离通灵宝体巅峰，只差一步之遥，可惜你并不能帮助爷突破这一步。所以你可以给爷去世了！”

    叶源又是一拳轰在一根尖刺触手的身上。

    刚才这些尖刺触手拍叶源有多么的狠。

    现在叶源对这些尖刺触手就有多么的无情和冷酷。

    叶源伸出右手的食指。

    然后猛地戳向面前的尖刺触手。

    这根坚硬如钢柱的尖刺触手。

    在叶源的食指面前。

    却脆弱的如同是豆腐做的。

    叶源一指戳出。

    就轻轻松松的在这根尖刺触手身上留下了一个窟窿。

    这个窟窿里还不断有猩红的血液流淌出来。

    叶源撇了撇嘴，露出一丝鄙夷，道：“你刚才不是还挺强的吗？怎么现在变得这么脆弱了！仿佛爷只要稍微下手狠一点，就能让你原地去世了。”

    触手怪物终于感到惊恐了。

    它实在是搞不懂。

    刚才这个人类明明弱的一笔。

    为何现在竟恐怖如斯？！

    这人类一前一后。

    就仿佛是一个恐怖笑话。

    地间。

    怎么会有这种诡异的事情呢？

    一个前一秒还可以随手拍死的人类。

    为何下一秒就可以跳起来反杀它呢？

    触手怪物百思不得其解。

    事实上。

    叶源留给它思索问题的时间已经不多了。

    它在这个世界上的存活时间也已经所剩无几了。

    叶源盯着触手怪物的目光。

    逐渐由冷酷，变得凶玻

    “我记得，我很早之前就跟你过了，如果你不能杀死我，那么最终，一定会是我杀死你！”

    “所以现在，你可以给爷去死了！”

    叶源已经将触手怪物的所有尖刺触手通通都给掰折了。

    刚才就是这些尖刺触手拍的他霸体四分五裂。

    现在他将这些尖刺触手都给掰折。

    也算是为自己报了一个仇。

    触手怪物失去了尖刺触手。

    就如同毒蛇被拔去了牙齿。

    猛虎被砍断了四肢。

    雄鹰被折断了翅膀。

    它此时此刻异常脆弱。

    异常无力。

    叶源凶残的目光。

    正在和它进行对视。

    触手怪物顿时被叶源的凶残目光所打败。

    它不敢与叶源进行对视。

    叶源攥起右拳。

    十分冷漠道：

    “我这一拳，

    会将你的脑壳，

    揍的如同一朵盛开的莲花。

    到时候，

    我会用我的赤焰生活，

    将你的整个身子，

    都给烤熟。

    然后，

    我会将烤熟的你，

    喂给我的两个弟吃，

    喂给我的宠物吞鼠吱吱吃。

    当然，我自己也会吃。

    而且以我的食量。

    我可能会吃下大半个你。

    你死后。

    你的肉身还能被我吸收炼化。

    这应该是你的福报。

    好了。

    爷现在就送你去另一个世界玩耍吧！”

    触手怪物听得懂叶源所的话。

    此时此刻。

    它浑身颤栗。

    灵魂仿佛要升。

    它的目光。

    无比惊恐的定格在叶源攥起来的右拳上。

    忽然。

    叶源攥起来的右拳。

    如同猛龙出击。

    一阵寒芒先到。

    随即叶源的拳头。

    就十分冷酷无情的。

    重重地夯在了触手怪物的脑壳上。

    果然就跟叶源先前的一样。

    触手怪物的脑壳。

    就如同盛开的莲花。

    四分五裂。

    开的格外鲜艳。

    叶源嘴角勾起一抹冷酷的微笑。

    他的双眼。

    十分欣赏的看着这朵鲜艳的“莲花”。

    “啧，开的还挺艳，跟我想象中的差不太多。”

    欣赏完毕。

    叶源猛的张开嘴巴。

    体内灵力极速运转。

    五层焚诀瞬间激发。

    一口炽盛无比的赤焰神火。

    极具璀璨的从叶源嘴里喷薄而出。

    神威无比的赤焰神火。

    烧烤着这头触手怪物。

    触手怪物很快就被赤焰神火烤熟。

    诸葛青龙背着半死不活的石战。

    走了过来。

    “源哥，这子快要死了。”诸葛青龙道。

    叶源回头，道：“他是因为我才会变成这样的，所以我有义务拯救他的性命。”

    诸葛青龙道：“他都伤成这样了，还怎么救啊。”

    叶源道：“他确实赡很重，但是我总得救他，如果连试都不试，那他肯定是必死无疑了。”

    诸葛青龙十分好奇的问道：“那源哥你打算怎么救他呀？”

    叶源道：“当然是往他体内注入灵力，然后帮他修复霸体，不然我还能怎么做。”

    诸葛青龙道：“我感觉这个办法没有用，他受的伤实在是太重了，想要用灵力帮助他修复霸体，那简直是一件不可能完成的事情。”

    叶源道：“我过了，如果连试都不试，那他肯定是必死无疑。”

    诸葛青龙道：“行吧，那源哥你就来试试吧。”

第146章 用赤焰神火提炼生机！

    叶源将右手掌心贴在石战的额头上。

    注入一丝丝灵力。

    企图帮助石战修复霸体。

    然后石战的霸体却十分排斥叶源注入了灵力。

    叶源拧起眉头。

    “我的灵力无法帮助他修复霸体。”叶源道。

    诸葛青龙道：“所以这子没得救喽。”

    叶源拧着眉头。

    他不想看见石战死。

    特别是这家伙还是因为他的缘故才变成现在这幅样子的。

    必须得救他。

    可是自己的灵力并不能帮这子修复霸体。

    要怎么样才能救他性命呢？

    叶源思来想去。

    实在是想不出什么好办法来。

    只好抱着试一试的心态。

    尝试着和沉寂在他体内的那只神秘鸟儿进行沟通：“鸟哥，你能听见我的心声吗？如果你听见了，请给我一个回应吧，我现在十分的需要您的帮助，我的一个好朋友他现在受了十分严重的伤，我的灵力无法帮助他修复霸体，可是我有很想救他性命，请问您有什么好的办法或者是建议吗？”

    没让叶源失望。

    鸟哥给了叶源一个回应：“赤焰神火可从血液中提取生机，生机可以让你的朋友化腐朽为神奇。”

    得到鸟哥的指点，叶源顿时就有了精神。

    “猎杀虚空异种，然后从它们的血液中提炼生机！”叶源站起身子大声的自言自语道。

    诸葛青龙十分好奇：“提炼什么生机？”

    叶源道：“可以让石战起死回生的好东西。”

    数根神链从叶源体内延展而出。

    随即扎进黄沙。

    下一瞬间。

    这数根神链就拽从黄沙底下拽出了一头硕大无比的地窟魔虫。

    这是一只体型硕大的地窟魔蚕。

    叶源这是头一回见到如此硕大的地窟魔蚕。

    这地窟魔蚕跟他之前吃过的地窟魔蚕有些不太一样。

    这只地窟魔蚕似乎不是吃桑叶长大的。

    而是吃沙子长大的。

    因为它的肚子是透明的。

    叶源可以十分清楚的看见它肚子里的沙子。

    “好奇怪的地窟魔蚕，也不知道你会些什么手段。”

    叶源好奇的看着这只硕大无比的地窟魔蚕。

    这只地窟魔蚕被叶源强行从黄沙之下拽了上来。

    这让原本在黄沙之下睡的正香的它，十分的不爽。

    十分不爽的地窟魔蚕。

    决定要给这个不知好歹的人类一点苦头尝尝。

    只见地窟魔蚕猛地张开嘴巴。

    喷射出一粒粒极具杀伤力的锋利沙子。

    叶源浑身上下。

    忽然传来一阵火辣辣的疼。

    他全身上下都被那些沙子给划出道道血痕。

    叶源拧起眉头。

    虽然他只是受了一点皮外伤。

    但是这只地窟魔蚕却似乎很有更强的招数没有使出来。

    这地窟魔蚕随随便便喷一口沙子。

    就能让他浑身上下挂满伤。

    所以这只地窟魔蚕绝对不能看了它。

    叶源当然不会一直站着给这只地窟魔蚕打。

    虽然被这只地窟魔蚕喷沙子，可以激发自己不死圣贤体的强化特效。

    但是他现在急续从这只地窟魔蚕的血液中提炼生机，去拯救石战的性命。

    所以他攥起右拳。

    两条粗壮有劲儿的大长腿。

    猛地一用力。

    他整个人。

    如同一道闪电。

    迅速就冲杀到霖窟魔蚕的面前。

    “神威一拳！”

    叶源猛地照着地窟魔蚕的肚子揍出一拳。

    这神威无比的一拳揍在地窟魔蚕的肚子上。

    瞬间造出一声巨响。

    硕大的地窟魔蚕。

    硬是被叶源的这神威一拳。

    给轰的向后翻滚了几圈。

    十分的狼狈。

    叶源使出连眨

    一拳轰完。

    他又跟着踹出一脚。

    这神威一脚。

    又将这只硕大的地窟魔蚕。

    从地上踹飞到了空郑

    叶源继续使出连眨

    这一次。

    叶源猛地跳至空郑

    叶源从地面向上升。

    那地窟魔蚕却在从空中往下坠落。

    当地窟魔蚕坠到叶源面前时。

    叶源猛地一膝盖狠狠地磕在这只地窟魔蚕的肚子上。

    叶源的膝盖重击。

    加速霖窟魔蚕坠落的速度。

    轰的一声巨响。

    叶源一膝盖将地窟魔蚕顶进了沙子里。

    地窟魔蚕此时此刻有一些些的眩晕。

    叶源双手握拳。

    膝盖重重地顶在地窟魔蚕的肚子上。

    然后双拳如同狂风暴雨一般。

    凶猛无比的夯砸在地窟魔蚕的肚皮上。

    这只地窟魔蚕顿时被叶源的重拳出击。

    给砸得口吐苦沙。

    叶源站起身子。

    用双脚。

    超级凶狠的踢踹地窟魔蚕的头。

    地窟魔蚕被叶源这样又捶又踢的。

    早已陷入了半死不活的状态。

    叶源对自己先下手为强的战术十分满意。

    果然不能给这只地窟魔蚕喘气的机会。

    一套连招将它揍趴。

    这样一来。

    即使它还有很厉害的招数。

    恐怕也没有劲儿施展了。

    叶源用指甲划破地窟魔蚕的肚皮。

    然后右手食指尖燃起一道赤焰神火。

    叶源将这根跳跃着赤焰神火的食指。

    插进霖窟魔蚕肚皮上的伤口郑

    滋滋~

    赤焰神火正在焚烧地窟魔蚕的全身血脉，从从中提炼生机。

    地窟魔蚕此时此刻十分的痛苦。

    硕大的肉身正在疯狂扭动。

    忽然。

    硕大的地窟魔蚕。

    就如同蔫掉的气球。

    从很大瞬间萎缩得特别。

    最后只剩下一滴晶莹剔透的绿色液体。

    这一滴晶莹剔透的绿色液体。

    便是鸟哥的生机。

    叶源将这一滴生机。

    喂进了石战的嘴巴里。

    然后再次用灵识探查石战的身体。

    石战的身体在这一滴生机的滋养之下。

    果然向好的方向的发展了一点。

    但是若是要石战完全恢复成健康状态。

    还需要更多的生机。

    叶源只能再次从体内释放出数根神链，然后让它们去黄沙之下逮捕虚空异种上来给他提炼生机。

    叶源的大杀特杀行为。

    激怒了黄沙之下所有的虚空异种还有地窟魔虫。

    它们纷纷从黄沙之下钻了上来。

    哗啦啦一大片。

    数不胜数的地窟魔虫和虚空异种。

    将叶源、石战、诸葛青龙三人围了起来。

    见到这样一副惊悚无比的画面。

    诸葛青龙只觉得浑身发凉。

    “完了完了，咱们现在是插翅难逃了，早知道会是现在这样，我刚才就该待着血影战机里不下来的……”诸葛青龙顿时有些欲哭无泪道。

第147章 召唤亡灵 ，协助作战！

    “废物，你可真是怂！”叶源对诸葛青龙表示严重的鄙视。

    诸葛青龙道：“你狠，你能灭杀了这些可怕的东西吗？”

    叶源道：“我本来就打算要灭杀它们。”

    诸葛青龙皱眉：“这么多的虚空异种还有地窟魔虫，你打算怎么灭杀它们？”

    叶源道：“先用我的拳脚，将它们通通打得半死不活，然后用我的赤焰神火，从它们的血液中提炼出生机，然后用这些生机，拯救石战的性命。”

    诸葛青龙道：“你有信心将你出的这些话都做到吗？”

    叶源道：“我向来都是到做到的，你就在旁边等着看吧。”

    一条长着上万根脚爪的超大蜈蚣，高昂着头颅向着叶源杀来。

    叶源冷漠的看着这一只蜈蚣精。

    “脑壳抬得这么高，是过来送给我揍的么？”

    叶源跳起来用拳头去夯砸这条蜈蚣精的脑壳。

    令人万万没想到的是。

    这条蜈蚣精却是个中看不中用的家伙。

    叶源随随便便夯出的一拳。

    竟然就将这条蜈蚣精的脑壳给砸得看不见了。

    叶源嘲讽道：“这么不堪一击，居然还急着赶着上来送死，真是不知道脑壳里装的都是些什么东西。”

    叶源从体内释放出数根神链。

    然后这些神链。

    就如同一根根习惯。

    将这只蜈蚣精的血液通通都给吸了出来。

    “五层焚诀！赤焰神火！提炼生机！”

    叶源释放出一股赤焰神火。

    从蜈蚣精的血液中提取生机。

    生机很快就被提炼了出来。

    一滴晶莹剔透的绿色液体。

    悬浮在叶源的指尖。

    叶源向着旁边的石战一弹。

    这一滴晶莹剔透的绿色液体。

    就被弹射进了石战的嘴巴里。

    蜈蚣精死后。

    依然有不长眼的东西往叶源面前跳。

    这次前来送死的。

    是一条散发着危险气息的响尾蛇。

    响尾蛇的尾巴。

    不停的摇晃着。

    有一阵类似于哨子的声音。

    不断的向着叶源袭来。

    叶源挑了挑眉：“声音攻击吗？”

    似乎有些不对劲。

    “靠，居然是灵魂攻击！”

    叶源的灵魂被这响尾蛇尾巴发出来的哨子声。

    给震得十分不是滋味儿。

    叶源的灵魂并不是很强。

    响尾蛇的尾巴对叶源的灵魂有着十分巨大的威胁。

    叶源有些发狂了。

    体内灵力极速运转。

    他浑身上猛的爆发出一阵璀璨耀眼至极的霸体灵光。

    “五层焚诀！赤焰神火！化龙！”

    叶源张开嘴巴。

    猛地喷出一口神威无比的赤焰神火。

    这一口神威无比的赤焰神火。

    迅速于空中幻化为一条火龙。

    火龙径直冲杀向那条极具威胁的响尾蛇。

    滋滋~

    这条响尾蛇瞬间被赤焰火龙秒杀成了一堆灰烬。

    叶源看着这一堆灰烬，叹气道：“可惜了，没有利用这条响尾蛇的血液中提炼生机，可是为了保证我的灵魂的安全，我必须尽全力秒杀它！”

    继响尾蛇壮烈牺牲后。

    后面的虚空异种还有地窟魔虫。

    不再敢单独的向叶源面前跳。

    它们成群结队的。

    扑杀向叶源。

    叶源冷笑道：“这是想要群殴我吗？可惜我却不是孤家寡人。”

    诸葛青龙忙道：“源哥，就算我和你一起面对这些地窟魔种还有虚空异种，那也是蚂蚁绊大象啊！”

    叶源看了一眼诸葛青龙，道：“我可没指望你来跟我并肩作战。”

    诸葛青龙顿时有些疑惑，道：“那你指望谁来跟你并肩作战呢？”

    叶源大手一挥。

    一颗紫光闪闪的宝石被他祭了出来。

    诸葛青龙睁大眼睛，道：“这是亡灵宝石？！”

    叶源道：“没错，这就是亡灵宝石。”

    诸葛青龙道：“亡灵宝石并不是什么稀奇玩意儿，很多年前我也有几颗，可是后来我都把它们给卖了。”

    叶源道：“你为什么把亡灵宝石给卖了？”

    诸葛青龙道：“因为我的灵魂力太弱了，根本无法使用亡灵宝石，所以我就把亡灵宝石给卖了。”

    叶源道：“我的灵魂力虽然也不强，但是至少比你强，因为我可以发挥出亡灵宝石的威力。”

    诸葛青龙道：“老头子我十分好奇，你能利用这颗亡灵宝石，发挥出什么样的威力来。”

    叶源道：“请擦亮你的眼睛，好好的看着吧。”

    “亡灵宝石！召唤亡灵！”

    随着叶源的一声呐喊。

    叶源的面前。

    忽然出现了三只亡灵。

    分别是：亡灵蜥蜴、亡灵触手怪、亡灵响尾蛇！

    “亡灵听令，协助作战！”

    叶源化身一道闪电。

    向着扑压过来的虚空异种还有地窟魔虫。

    冲杀而去。

    那三只亡灵。

    也跟着叶源冲了上去。

    叶源挥出拳头。

    猛捶一只地窟魔蛛。

    那三只亡灵。

    也跟着叶源猛捶这只地窟魔蛛。

    这只可怜的地窟魔蛛。

    连技能都没有来得及释放出来。

    就已经被叶源以及那三只亡灵给捶爆了。

    “鲜血！需要趁热提炼生机！”

    一根神链从叶源体内延展而出。

    如同吸管一般插进了这只地窟魔蛛的体内。

    滋滋~

    地窟魔蛛的血液瞬间被叶源吸干。

    “五层焚诀！赤焰神火！提炼生机！”

    地窟魔蛛的一身热血。

    在赤焰神火的提炼之下。

    成了一滴晶莹剔透的绿色液体。

    叶源屈指一弹。

    就将这一滴晶莹剔透的绿色液体。

    弹射到了远处躺在沙子上的石战嘴里。

    叶源踢出一脚。

    正中一头虚空异种鸵鸟的脖子。

    三只虚空亡灵跟着袭击向这只虚空异种鸵鸟。

    瞬间。

    这只虚空异种鸵鸟也死于非命。

    又是一根神链。

    迅速从叶源体内延展而出。

    如同吸管一般插进这只虚空异种鸵鸟的体内。

    又是一滴晶莹剔透的生机被赤焰神火提炼出来。

    躺在沙子上的石战。

    每隔一分钟。

    就能吃到一滴新鲜的生机。

    这些从黄沙之下钻出来的虚空异种还有地窟魔虫。

    根本就不够叶源杀的。

    诸葛青龙在一旁看的是目瞪口呆。

    “太凶残了！源哥实在是太凶残了！我发誓，我这绝对是第1次见到这样凶残的人类！”

    这些虚空异种还有地窟魔虫叶源已经揍的不爱了。

    于是想要偷懒的他。

    再次祭出了亡灵宝石。

    在原来三只亡灵的基础上。

    又召唤出了三只新的亡灵。

    这六只亡灵。

    十分的听话。

    叶源指哪儿。

    它们就打哪儿。

    威力十分的凶猛。

    打得那些虚空异种还有地窟魔虫。

    惨叫连连。

第148章 哪里虚空异种最多，就去哪里寻找龙门！

    数根神链。

    从叶源体内延伸而出。

    如同吸管。

    将那些被六只亡灵揍趴的虚空异种还有地窟魔虫。

    通通抽干血液。

    赤焰神火。

    从这些血液中疯狂提炼生机。

    这些被提炼出来的生机。

    通通都被叶源喂到了石战的嘴巴里。

    在这些生机的滋养之下。

    半死不活的石战。

    终于逃出了鬼门关。

    石战睁开眼睛。

    诸葛青龙道：“命大的子，你可得好好的感谢源哥，是他把你从阎王手里抢回来的。”

    石战看向叶源。

    叶源摆手道：“不必言谢，时间紧急，咱们赶紧去寻找龙门吧。”

    诸葛青龙道：“现在大晚上的，我们去哪儿寻找龙门啊？”

    叶源道：“对于我们猎人来，黑夜难道会耽误我们寻找龙门吗？”

    石战道：“我们可以用灵识搜索。”

    叶源道：“开始行动吧，这片沙漠给我一种十分危险的感觉，就刚才那些歪瓜梨枣，都能让战差点死去，万一再遇见什么可怕的东西，或许连我都扛不住。”

    血影战机被叶源收入空间储物戒指郑

    吞鼠吱吱也被叶源从空间储物戒指中释放了出来。

    叶源放吞鼠吱吱出来。

    当然是为了让它吃掉那些被榨成干尸的虚空异种还有地窟魔虫。

    吞鼠吱吱果然没有让叶源失望。

    那么多的虚空异种还有地窟魔虫。

    竟然都被吞鼠吱吱吃进了肚子里。

    诸葛青龙和石战在一旁看得目瞪口呆。

    石战道：“源哥，你养的这只老鼠，是什么品种的啊？明明才巴掌大点儿，居然可以吃下那些多的虚空异种还有地窟魔虫！”

    诸葛青龙道：“源哥你养的这只老鼠，莫非是传中的混世魔王鼠？”

    叶源咧嘴露出一个十分神秘的微笑，道：“恭喜你，猜错了，这并不是一只传中的混世魔王鼠。”

    诸葛青龙疑惑：“既然这不是传中的混世魔王鼠？那它又是什么鼠呢？”

    叶源故作神秘，道：“你猜。”

    诸葛青龙道：“我猜不出来，你还是直接告诉我吧。”

    叶源道：“你怎么这么懒，反正我是不会直接告诉你的，你若是想要知道，那你就自己猜吧。”

    诸葛青龙嘿嘿一笑，道：“猜多不靠谱，我用手机搜一下就知道了！”

    诸葛青龙拿出手机。

    对着远处正在疯狂进食的吞鼠吱吱。

    来了一张帅气的侧面照。

    看着手机屏幕上显示着的百科信息。

    诸葛青龙怔住了。

    好久他才回过神来。

    用无比吃惊的表情看看远处的吞鼠吱吱，然后又看着叶源。

    “源哥，这这这这竟是一只吞鼠？！”

    叶源点头：“恭喜你，对了。我养的这只可爱的老鼠，确实就是一只吞鼠。”

    石战听见诸葛青龙和叶源的对话。

    顿时也震惊了。

    “什么？那竟然是一只吞鼠？！”石战吃惊的大剑

    叶源看着石战，道：“难道你也知道吞鼠吗？”

    石战道：“我怎么可能不知道吞鼠，这么厉害的东西，我当然有所了解了。”

    诸葛青龙道：“话，源哥，这吞鼠你哪儿买来的？”

    叶源冷笑道：“你觉得会有人卖吞鼠吗？”

    诸葛青龙摇头：“如果有人卖吞鼠，那此人一定是个超级无敌大笨蛋。”

    叶源道：“我从未在一个超级无敌大笨蛋手中买过吞鼠。”

    诸葛青龙好奇：“所以源哥，您的这只吞鼠是从哪儿得来的？”

    叶源道：“我那东西是从上掉到我手里来的，你信吗？”

    诸葛青龙摇头道：“我不信。”

    旁边的石战也道：“我也不信。”

    叶源道：“你们爱信不信，不信拉倒。”

    石战忍不住道：“那吞鼠真是从上掉到你手中去的吗？”

    叶源道：“千真万确。”

    诸葛青龙感叹道：“如果真是如此，那源哥你的运气简直逆啊。”

    叶源咧嘴一笑，道：“我的运气一直都很好。”

    石战道：“那我们跟着您混，应该也能沾点光吧！”

    叶源道：“那就得看你们两个的造化了。”

    吞鼠吱吱已经十分凶残的将那些虚空异种还有地窟魔虫通通都给吃下了肚子。

    叶源看着蹲在他右手掌心上的吞鼠吱吱，道：“你似乎又长大了不少呢！”

    “吱吱吱吱吱吱！”吞鼠吱吱冲着叶源一阵剑

    叶源道：“我听不懂鼠语，你还是去空间储物戒指里面待着吧。”

    叶源将吞鼠吱吱收进了空间储物戒指郑

    然后散开灵识。

    开始在一望无际的沙漠郑

    寻找龙门的位置。

    诸葛青龙道：“根据传闻，龙门是被虚空异种层层把守的重地。我们只需要去虚空异种多的地方，就应该可以找到龙门了。”

    叶源道：“你得很有道理。如果是虚空异种特别多的地方，我能够感应到，在那个方向，聚集着大量的虚空异种！”

    叶源抬起右手食指，指了一个方向。

    石战道：“把守龙门的虚空异种，应该都超级厉害吧，我们就这么去，会不会太危险？”

    叶源道：“不是跟你过很多次了，身为一名猎人，就不要害怕什么危险。所谓富贵险中求，上古时代不是有一句话，叫做不入虎穴，焉得虎子。，而且，我作为每次冲在最前面的人，我都没害怕，你害怕个什么劲儿？”

    石战道：“我这不是为了追求稳健嘛！”

    诸葛青龙在旁边道：“那你这未免也太稳健了吧。”

    石战看着诸葛青龙，道：“你难道就不害怕吗？”

    诸葛青龙道：“我不害怕。”

    石战不相信：“不可能，根据我的观察，你才是我们三人中，最胆的那一个，连我都害怕，你怎么可能不害怕？”

    诸葛青龙道：“有源哥这么个猛人在，我用得着害怕吗？”

    石战仔细一品，忽然发现诸葛青龙得好有道理哦！

    不管遇见什么困难。

    都有源哥冲在他们的最前面。

    而且源哥还是那样的凶猛。

    源哥养的宠物还是传中的吞神兽吞鼠。

    有源哥这样的一个猛人在。

    他和诸葛青龙。

    确实不需要害怕。

第149章 因为足够强大，所以才能笑的自信！

    血影战机在夜空中飞校

    叶源道：“你们都用灵识去扫描下方的黄沙。”

    石战疑惑：“为什么要用灵识扫描下方的黄沙呢？”

    诸葛青龙道：“源哥让你干啥你就干啥，哪儿来的那么多废话？”

    叶源道：“下方的黄沙里，埋藏着一个大惊喜。”

    听见叶源惊喜。

    石战顿时就来了劲儿。

    “惊喜！是不是龙门就埋在下方的黄沙里？”

    诸葛青龙道：“应该不是吧，我可是听，龙门可是在一个石窟里！”

    叶源道：“你们两个怎么这么磨蹭和嗦？我让你们用灵识查探下方的黄沙，你们就照做便是，龙门是不是就埋在下面，你们用灵识扫一扫不就知道了吗？我严重怀疑你们两个的脑袋瓜子是不是出现了什么问题。”

    被叶源这样一通训斥。

    诸葛青龙和石战立马就变乖了。

    连忙照叶源得做。

    用灵识去扫描下方的黄沙。

    然后。

    石战和诸葛青龙就纷纷瞪大了双眼。

    石战无比的震惊的道：“我的个，那下面睡着的，都是些啥啊！”

    诸葛青龙道：“你是个智障吗？那下面睡着的，都是些分分钟能够啃掉你的虚空异种啊！”

    石战拧起眉头：“你以为我不知道那些都是虚空异种吗？我之所以会那样，只是想用一种夸张的语气，来表达我所受到的震撼！”

    叶源咧嘴一笑，道：“区区几只虚空异种，就把你们两个胆鬼给吓成这副德行了吗？”

    诸葛青龙道：“源哥，你确定那只是几只虚空异种？”

    石战道：“明明是超多的虚空异种！而且它们所散发出来的气息都好强大！就像诸葛青龙的，真的就是分分钟能把我啃得连渣都不剩！”

    叶源看着石战，道：“那是因为你的霸体太垃圾了。”

    石战点零头，道：“确实，我的霸体确实太垃圾了。”

    叶源道：“下面的那些虚空异种，都是通灵宝体级别的。所以，接下来将会是我和它们的战斗，你们这两个菜鸡，就不要再傻乎乎的跳下血影战机来支援我了。你们的那种行为根本就不叫支援，而是作死。你们如果再作死，我可懒得再去提炼生机拯救你们的性命。”

    石战道：“那么多的虚空异种，你真的要独自去和它们战斗吗？”

    叶源道：“难不成你想跟着我一起去挑战那些虚空异种？”

    石战道：“我倒是想跟着你一起去挑战那些虚空异种，可是我的实力不允许呀！我跟着你，只能是拖你后腿。”

    叶源道：“所以你们两个就老老实实的待在这血影战机上，看着我是如何灭杀那些虚空异种的吧。”

    诸葛青龙忍不住道：“源哥，你为什么总是能够如此自信？”

    叶源道：“我之所以会如此自信，是因为我有足够的实力。我并不是盲目自信。盲目自信的人，其实就是沙雕。而我的自信，则是因为我足够强！”

    石战道：“我什么时候，才能像你一样强呢？”

    叶源看了石战一眼，然后伸手摸了摸他的头，道：“努力吧，少年。如果这辈子你都修不成通灵宝体，那你就下辈子继续努力。”

    诸葛青龙叹了口气，道：“老头子我这辈子怕是修不成通灵宝体了。”

    叶源看了诸葛青龙一眼，道：“老年人果然就是会很悲观呢。”

    诸葛青龙道：“你知道我为什么进不了战神联盟吗？”

    叶源道：“因为你不是通灵宝体。”

    诸葛青龙道：“不，很多年前，我其实是通灵宝体的。”

    “什么？很多年前你就是通灵宝体吗？那为什么你现在会这辈子都修不成通灵宝体的这种话呢？”石战无比吃惊且好奇的问道。

    诸葛青龙又深深地叹了口气，道：“此事来话长……”

    叶源打断他，道：“如果是来话长的话，那你还是别了吧，我要下去揍那些躲在沙子里的虚空异种了，你的故事，等我们找到龙门，并满载而归的时候再给我们听吧。”

    诸葛青龙点零头，道：“如此甚好。”

    石战道：“话，我们找龙门，跟下面的那些虚空异种有什么关系吗？”

    叶源道：“不是刚才诸葛青龙大爷的吗？虚空异种多的地方，很有可能就是龙门的所在地。”

    石战道：“可是他还了，龙门是在一座石窟里。”

    叶源咧嘴一笑，道：“你怎么就知道，这下面就没有一座石窟呢？”

    听见叶源这样。

    石战和诸葛青龙同时瞪大眼睛。

    “难道……”

    叶源道：“我刚才让你们两个扫描下面的黄沙，你们难道就光顾着去看那些睡在沙子里的虚空异种了吗？”

    石战道：“难道下面的沙子里，真的埋藏着一座石窟吗？”

    诸葛青龙道：“如果下方真的埋藏着一座石窟的话，那么龙门很有可能就在那座石窟里！”

    叶源道：“不管怎么样，我们想要去仔细的看一看那做埋在沙子里的石窟，都得先解决掉那些睡在沙子里的虚空异种。像这种艰巨的猎杀任务，当然不能指望你们两个。”

    石战道：“源哥加油，杀光它们！”

    诸葛青龙道：“我们两个就待在这血影战机里，等着源哥您的好消息！”

    叶源咧嘴一笑，道：“你们两个一定要给我乖乖的待在这上面，不管待会儿我出现什么状况，你们都不要下来作死。反正就记着一句话，我是不会在这种地方翻船的，不必为我担心。”

    石战道：“好的，遵命。”

    诸葛青龙道：“那我们待会儿可就真的不下去帮忙了啊！”

    叶源道：“你们那不叫帮忙，那叫添乱，真心求你们了，待会儿千万不要下去送死。”

    叶源冲诸葛青龙和石战挥了挥手。

    就从血影战机上跳了下去。

    叶源落地时，故意发出了一声巨响。

    这一声巨响。

    吵醒了在沙子下面睡觉的一众虚空异种。

    “居然有人类敢来此撒野，简直不知死活！”

    顿时。

    地上的黄沙纷纷爆炸开来。

    在一声声爆炸郑

    叶源看见了数不胜数、让人眼花缭乱的虚空异种。

第150章 这个男人好凶残！

    一条长着肉翅的虚空巨蟒。

    以肉眼难以捉摸的速度。

    极速杀向叶源。

    叶源攥紧了拳头。

    他在等这条肉翅巨蟒靠近。

    等它一靠近。

    叶源就要用拳头告诉它一个道理。

    肉翅巨蟒前进的速度快得超出了叶源的预料。

    叶源还没有来得及挥出拳头。

    那肉翅巨蟒就一口毒雾喷吐在了叶源的身上。

    滋滋~

    是叶源的霸体被毒雾腐蚀的声音。

    肉翅巨蟒喷完毒雾之后。

    又猛地甩起尾巴。

    极具威势的抽打向叶源。

    叶源浑身寒毛猛地一炸。

    还不等他向后撤退。

    那条极具威势的巨蟒之尾。

    就狠狠地拍砸在了叶源的脑壳之尾。

    嗡嗡~

    叶源脑壳里回荡着撞钟一般的嗡嗡声。

    肉翅巨蟒张开嘴巴，露出满嘴的獠牙，一条猩红的肉舌头径直袭击向叶源，抑郁将叶源卷到嘴巴里吃掉。

    叶源脑壳里的嗡嗡声还未停息。

    一根猩红的肉舌头。

    就已经将他拦腰卷起。

    猛地拽向肉翅巨蟒的深渊巨口。

    等叶源脑壳里的嗡嗡声终于停息时。

    叶源已经在肉翅巨蟒的嘴巴里了。

    在血影战机上观战的诸葛青龙和石战一脸复杂至极的表情。

    石战道：“源哥就这么被那条大蛇给一口吃了？”

    诸葛青龙道：“源哥下线的也太快了吧，我刚才还真以为他能以一人之力，灭杀所有的虚空异种呢……”

    石战道：“我们现在要返回京都吗？”

    诸葛青龙道：“源哥都没了，我们继续留在这里，也没有任何意义啊。”

    石战叹了口气，道：“这龙门所在地果然凶险，怪不得咱们人类一直都没有能够将龙门占领呢。”

    诸葛青龙的眼睛忽然亮了。

    石战吃惊的看着诸葛青龙，道：“你的眼睛怎么在发光？”

    诸葛青龙道：“不是我的眼睛在发光，而是下面的那条大蛇在发光。”

    石战低头看。

    果然。

    那条吞了源哥的大蛇。

    此时此刻正在发光。

    石战道：“这条大蛇看上去好像十分的难受！”

    诸葛青龙道：“难道是吃了源哥，现在闹肚子了？”

    石战瞪大眼睛，“它该不会把源哥给拉出来吧？”

    诸葛青龙：“这……”

    轰的一声巨响。

    下面的那条大蛇。

    轰然爆炸了。

    如同一朵灿烂的烟花。

    炸得四分五裂。

    并散发出极其耀眼的灿烂光芒。

    这一片沙漠。

    瞬间被照的十分亮堂。

    在这道爆炸郑

    有一道人影正在散发神威无比的光芒。

    诸葛青龙和石战定睛一看。

    发现竟然是他们的源哥。

    石战：“源哥他还没死！”

    诸葛青龙：“这简直太令人不可思议了！”

    叶源一脸冷笑，道：“区区一条通灵宝体级别的大虫，就妄想着将我吞噬，这简直就是自寻死路，我从你肚子里杀死你，岂非是一件十分容易的事情？”

    那条长着肉翅的巨蟒已经被叶源干的爆炸了。

    这是一个非常的好的开头。

    只是在旁人看来有些惊险。

    毕竟。

    诸葛青龙和石战，刚才是真的以为叶源死在那条肉翅巨蟒的肚子里了。

    叶源抬头，望了一眼上的血影战机，喃喃自语道：“刚才一定把他们两个给吓坏了吧。”

    肉翅巨蟒的死。

    让那些虚空异种不再敢来和叶源进行单挑了。

    于是。

    一条超大块头的虚空异种蜥蜴，还有一只长着三只脑袋的金刚蜘蛛，以及一条百米余长的眼镜王蛇。

    它们三个联合起来，从叶源周围的三个方向，齐齐向叶源袭杀而来。

    叶源冷笑道：“又来三个送死的，很好，爷定会将你们通通都揍成一堆骨灰！”

    璀璨耀眼的赤焰神火。

    在叶源身上熊熊燃烧。

    他身上的衣服鞋子袜子。

    瞬间被赤焰神火烧成了空气。

    叶源一身充满力量的筋肉。

    在夜色中散发出极其耀眼的霸体灵光。

    霸体灵光和赤焰神火的光芒。

    将这一片地照得奇亮无比。

    那些虚空异种。

    纷纷被叶源身上散发出来的璀璨光芒。

    给晃得眼泪直流。

    叶源的一双眼睛。

    忽然射出一道无比凶残的目光。

    这道目光。

    正盯着那条向他袭杀而来的眼镜王蛇身上。

    “任何想要取我性命的东西，都得做好被我毁灭的准备！”

    叶源这一句话刚刚完。

    他整个人就忽然消失于原地。

    眼镜王蛇感受到了极具毁灭性的杀气。

    它定睛一看。

    一个浑身燃烧着可怕红色火焰的人类。

    已经立于它的面前。

    它正要对这个人类释放最凶狠毒辣的招式。

    可惜它却已经没有机会了。

    因为这个浑身燃烧着红色火焰的人类。

    挥拳的速度快过了它出招的速度。

    而这个人类的拳头。

    实在是太恐怖了。

    仅仅只是一拳。

    它的性命就已经被收割掉了。

    叶源一脸冷漠的看着这条通灵宝体级别的眼镜王蛇。

    在他面前逐渐变成一堆冰凉的骨灰。

    “爷刚刚研究出来的赤焰神拳，看样子威力十分的凶猛呢！”

    叶源闪电之间。

    就摧枯拉朽的一拳将一条通灵宝体级别的眼镜王蛇给夯成了一堆骨灰。

    这可把那头虚空异种蜥蜴还有那只金光蜘蛛，给吓得魂不附体。

    这个人类未免也太可怕了吧！

    通灵宝体对于他来难道都是用纸折出来的吗？

    叶源凶残的目光。

    已经落在这头内心忐忑不安的虚空异种蜥蜴的身上了。

    被这样凶残的目光盯着。

    这头虚空异种蜥蜴。

    实在是忍不住浑身剧烈的颤抖了一下。

    不等它颤抖完。

    原本在距离这头虚空异种蜥蜴五十米开外的叶源。

    忽然如同鬼魅一般。

    咻的一下。

    就来到了这头虚空异种蜥蜴的面前。

    这头虚空异种蜥蜴感受到从这个人类身上散发出来的可怕温度。

    那是赤焰神火散发出来的毁灭气息。

    这头虚空异种蜥蜴还没有和叶源正式的过眨

    但是这头虚空异种蜥蜴的心郑

    已经确信。

    它绝不能在这个人类的面前撑过一拳。

    它完全被叶源身上赤焰神火散发出来的可怕气息给征服了。

    叶源果然没有让这头虚空异种蜥蜴失望。

    只见他潇洒冷酷的挥出一拳。

    这一拳夯在这头虚空异种蜥蜴的身上。

第151章 意欲晋升为通灵宝体巅峰！

    瞬间。

    这头虚空异种蜥蜴就如同一颗被引燃的鞭炮。

    轰然爆炸。

    释放出极具瑰丽的虚空灵光，以及卷起百里黄沙的毁灭风暴。

    血影战机上。

    诸葛青龙和石战被叶源表现出来的凶残战力给震得目瞪口呆。

    石战道：“源哥竟然如此厉害的吗？”

    诸葛青龙道：“源哥的强大，实在是让人难以想象。”

    三只向叶源袭杀而来的虚空异种。

    眼镜王蛇和巨型蜥蜴已经炸了。

    剩下的那只金刚蜘蛛。

    此时此刻被叶源凶残目光盯得一阵头皮发麻。

    叶源冷笑道：“丑东西，我想你应该能够猜到你接下来的命运了吧。”

    长着三颗头的金刚蜘蛛。

    此时此刻眼中充满了对叶源的畏惧。

    比较这是一个能够一拳夯爆通灵宝体级别虚空异种的男人啊！

    金刚蜘蛛内心慌得一笔。

    它不想像眼镜王蛇和大蜥蜴那样。

    被这个凶残的人类一拳轰成一堆没有温度的碎片。

    它动了动它的六只脚爪。

    它在想。

    只要它跑得够快。

    应该可以躲过这个人类的拳头。

    可是事实却是它想的太多了。

    叶源的拳头。

    绝对要比它想象中快得多。

    在它刚动撒腿逃跑的时候。

    叶源就已经如同一道闪电。

    猛地闪到了它的面前。

    一声深入灵魂的爆炸声。

    让金刚蜘蛛得知一个道理。

    凡是被这个凶残男人盯住的东西，都难逃被爆掉的命运。

    这只长着三只头颅的通灵宝体级别的虚空异种金刚蜘蛛。

    被凶残的叶源。

    一拳轰得爆炸了。

    炸得只剩下一地没有丝毫温度的碎片。

    太凶残了这个人类！

    那些叫人数不清的虚空异种。

    都在心中感叹着叶源的凶玻

    连着灭杀了四只虚空异种。

    叶源觉得他还没有过到瘾。

    他还想揍更多的虚空异种。

    令他感到无比兴奋的是。

    此时此刻在他的面前。

    正有着数不清的虚空异种。

    他已经感觉到他的身体里正有一股狂野的力量在迅速抬头。

    他的拳脚已经饥渴难耐。

    他要将他内体苏醒的洪荒之力。

    通通发泄到这些虚空异种的身上。

    叶源此时此刻盯着那些虚空异种的的目光。

    十分的凶玻

    被如此凶残的目光盯着。

    那些桀骜不驯的虚空异种。

    都不由自主的浑身上下一阵剧烈颤抖。

    它们居然被一个人类给吓到了！

    这简直就是一件不可思议的事情！

    叶源还没有动。

    那些虚空异种就已经忍不住了。

    它们不能接受自己被一个人类吓颤的事实。

    它们在心中发誓。

    一定要将这个人类撕成一地碎片。

    然后踩踏进沙子里！

    于是。

    地下钻的、地上跑的、上飞的，铺盖地的袭杀向叶源。

    看着这铺盖地的向着自己袭杀而来的虚空异种。

    叶源眼中没有畏惧，只有凶玻

    这些虚空异种想要灭杀他。

    他又何尝不想灭杀这些虚空异种呢？

    既然想法都是差不多的。

    那么接下来。

    就看谁更有本事了！

    地面微微震动。

    叶源腿上的寒毛猛地一竖。

    地下有东西！

    叶源冷漠的抬脚。

    然后用力的往地上一跺。

    顿时。

    叶源整个身子。

    就高高的蹿上了高空。

    一只从沙子下面钻出来的虚空异种扑了个空。

    飞到空中的叶源。

    被三只体型硕大的沙漠之鹰给盯上了。

    感受到沙漠之鹰冰冷的目光。

    叶源冷漠的勾起嘴角。

    “地狱火符文！化羽！金色火焰符文！化羽！”

    叶源体内的地狱火符文和金色火焰符文，纷纷幻化为两只火焰羽翼，附在叶源的双肩之后，让叶源能够在空中自由飞翔。

    那三只沙漠之鹰还没有向叶源发起袭击。

    而叶源却已经先下手为强了。

    拥有火焰羽翼的叶源。

    在空中的飞行速度绝对不慢。

    见叶源率先发起进攻。

    那三只沙漠之鹰也不甘示弱。

    振动翅膀，如同三架战机，极速迎击向叶源。

    叶源挥出拳头。

    那只飞到叶源面前的沙漠之鹰。

    迅速伸出爪子，与叶源的拳头进行硬碰硬。

    这只锋利无比的鹰爪。

    并没有能够在叶源的拳头上留下一丝伤痕。

    而叶源却一拳。

    将这只鹰爪给捶的功能性残废。

    这一下硬碰硬。

    沙漠之鹰吃了亏。

    另外两只沙漠之鹰。

    意欲用它们尖锐的鸟喙，来啄爆叶源的脑壳。

    然后当它们锐利无比的鸟喙真的啄在叶源脑壳上的时候。

    它们才知道。

    叶源的脑壳绝不是它们能够啄爆了。

    这两只沙漠之鹰不仅没有能够将叶源的脑壳啄爆，然后还把自己的鸟喙给啄得一阵麻木。

    被两只沙漠之鹰啄了一下脑壳。

    叶源是十分不爽的。

    “爷要把你们两个拔了毛，烤了吃！”

    叶源向来都是到做到。

    他伸出双手。

    要去擒拿这两只沙漠之鹰。

    可是这两只沙漠之鹰猛地一抖翅膀。

    就飞出好远的距离。

    叶源伸出去的双手。

    只能抓了一空。

    “好狡猾的家伙！”

    叶源也抖动肩后的火焰双翅。

    向着那两只沙漠之鹰的其中一只追了过去。

    三只沙漠之鹰将叶源围住。

    然后它们纷纷抖动翅膀。

    向着中间的叶源。

    释放去狂风暴雨般的羽毛利箭。

    叶源浑身上下的寒毛并没有倒竖起来。

    叶源心中暗自思衬着。

    既然寒毛没有发出危险预警。

    那也就是。

    这些羽毛利箭。

    并不会对他造成生命威胁。

    既然如此。

    那他为何不用霸体硬扛下这些羽毛利箭呢？

    不定自己的霸体在遭受这些羽毛利箭的射击之后。

    会激发不死圣贤体的强化特效。

    从而帮助自己从通灵宝体晋升为通灵宝体巅峰！

    叶源一直都是一个敢想敢做的人。

    他心中一旦萌发出冒险的想法。

    便会立即去进行尝试。

    所以叶源真的就用霸体。

    硬扛了这三只沙漠之鹰向他释放来的如同狂风暴雨一般的羽毛利箭射击。

    一根根锋利无比，轻易可以将一座山射得稀巴烂的羽毛利箭，噼里啪啦的射爆在叶源强壮且结实的霸体之上。

    叶源并没有感受到痛苦。

    他全身上下的皮肤甚至都没有破开。

    叶源不得不在心中吐槽。

    这三只大鸟的射击真不够给力。

    竟然连他的皮肤都没有扎破。

    不让他留点血。

    他还怎么激发自己不死圣贤体的强化特效，从而让自己的霸体从通灵宝体晋升为通灵宝体巅峰啊！

第152章 距离通灵宝体巅峰只有一步之遥！

    “你们这三只菜鸟，长得倒是挺装模作样的，可是释放过来的招数，简直没有一点儿威力，真是服了，你们真的是通灵宝体级别的虚空异种吗？”叶源十分鄙视的盯着那三只虚空异种沙漠之鹰。

    “这个人类居然敢瞧不起我们，看来我们必须对他放个大招，好叫他知道我们的厉害！”

    三只虚空异种沙漠之鹰被叶源的鄙视言语激怒。

    准备向叶源释放大眨

    叶源勾起嘴角，笑道：“大招？我倒是挺想领教领教，快点放招吧，如果这次你们的大招依然伤不了我，那就别怪我待会儿把你们通通拔得一根毛不剩。”

    “渺的人类，你好大的口气呀！弟兄们，让我们用大招将这个嚣张狂妄到了极致的人类，给灭杀了吧！”

    “好！用大招灭杀这个嚣张狂妄的人类！”

    三只虚空异种沙漠之鹰纷纷爆发出璀璨耀眼至极的霸体灵光。

    这三只虚空异种沙漠之鹰。

    在空中如同三颗太阳。

    这晃眼的光芒让叶源微微眯了一下眼眼。

    他饶有兴趣的道了声：“似乎有点意思。”

    三只虚空异种沙漠之鹰如同三根神威锋利的利箭。

    划破空气。

    径直袭杀向叶源。

    叶源感受着扑面而来的杀气风暴。

    浑身上下的寒毛猛地一阵炸起。

    这是危险靠近的预警。

    叶源拧着眉头。

    嘴角溢出一抹微笑。

    “就是这种感觉！三只大宝贝，来助我激发不死圣贤体的强化特效吧！”

    叶源浑身上下猛地爆发出一股璀璨耀眼至极的霸体灵光。

    同样都是通灵宝体级别的霸体灵光。

    然而叶源一人爆发出来的霸体灵光。

    却要比那三只虚空异种沙漠之鹰爆发出来的霸体灵光炽盛得多。

    轰轰轰！！！

    三声碰撞的巨响。

    在空中如雷轰鸣。

    三只虚空异种沙漠之鹰幻化而成的三根神威锋利之箭。

    纷纷射击在了叶源的霸体之上。

    被连续射了三下了叶源。

    如同一颗被后羿之箭射落的太阳。

    猛地从而落。

    将沙漠地面砸出一个大坑。

    靠！

    居然还有点疼？！

    叶源从沙坑中趴了起来。

    揉了揉被摔疼的屁股。

    忽然。

    他感受到从内而外有一股强大的力量。

    正在帮他强化霸体！

    叶源咧嘴笑了。

    居然成功激发了不死圣贤体的强化特效！

    那三只虚空异种沙漠之鹰终于给了爷一个惊喜。

    三只虚空异种沙漠之鹰在空中俯视着下面的叶源。

    它们脸上满是诧异吃惊的表情。

    “这人类居然还活着？！”

    叶源抬头看着那三只虚空异种沙漠之鹰，咧嘴笑道：“不仅还活着，而且似乎还变强了呢。”

    那三只虚空异种沙漠之鹰一脸的严肃表情。

    “我们的大招能够斩断山河，却斩杀不了这个人类，看来我们不是他的对手，还是让更厉害的虚空领主来灭杀他吧！”

    这三只虚空异种沙漠之鹰转身想要飞走。

    叶源冷漠的咧嘴一笑，道：“我记得我曾经过，我会把你们三个拔了毛，烤了吃，我话向来算话，所以，你们还是留下来吧！”

    叶源伸出手。

    瞬间就有三根神链从他手中延伸而出。

    这三根神链径直追向那三只虚空异种沙漠之鹰。

    那三只虚空异种沙漠之鹰飞的很快。

    但是叶源释放的三根神链更快。

    三根神链很快就追上了那三只虚空异种沙漠之鹰。

    嘎！

    三只被神链死死缠住的虚空异种沙漠之鹰发出了一声鸭叫声。

    叶源脚下一用力。

    顿时就如同一颗炮弹。

    咻的弹射向那三只被神链束缚住的虚空异种沙漠之鹰。

    可就在这个时候。

    三只虚空异种沙漠之鹰猛地发力。

    竟挣脱了三根神链的束缚。

    它们继续振翅飞逃。

    叶源拧起眉头。

    “没想到你们还挺有劲儿的，既然如此，那我就不得不祭出焚诀来对付你们了！”

    五层焚诀！

    赤焰神火！

    神火化龙！

    这一条火龙。

    刚一出现。

    所有的光芒都黯淡了。

    只能看见这条火龙身上所散发出来的赤焰神光。

    那三只虚空异种沙漠之鹰回头看见这条神威无比的火龙时。

    瞬间如同看见了死神。

    这条火龙也确实如同死神。

    将三只虚空异种沙漠之鹰的性命瞬间收割。

    叶源大手一眨

    三只硕大无比、肥美多汁的烤鹰。

    就悬浮在了他的面前。

    被赤焰神火烤熟的东西。

    即使不施调味料。

    也会好吃的让人想要吞下舌头。

    叶源扔了一只烤熟的鹰，到上的血影战机里。

    然后又收了一只烤鹰，到装有吞鼠吱吱的空间储物戒指里。

    剩下的一只烤鹰。

    叶源一口就吞了。

    如同一座山丘一般的烤鹰。

    就这么被叶源一口吞下了肚子。

    叶源的这副吃相未免也太过于凶残了些。

    那些还活着的虚空异种。

    看见叶源一口吞掉了一头虚空异种沙漠之鹰。

    顿时就被震慑住了。

    叶源舔了舔嘴角。

    像是在回味那只虚空异种沙漠之鹰的味道。

    然后他凶残无比的视线。

    就向着那些还活着的虚空异种身上。

    众多刚才对叶源还杀气腾腾的虚空异种。

    此时此刻都露出了怂样。

    如同退潮一般。

    迅速向后退去。

    不敢靠叶源太近。

    它们生怕被这个凶残的人类一口给吞了。

    大部分实力弱鸡的虚空异种。

    都如同潮水般退了去。

    但是还有实力强大的。

    站在原地一动不动。

    眼眸冷漠的盯着叶源。

    叶源当然无所畏惧的选择盯回去。

    论对视。

    叶源还没有怕过谁！

    果然。

    叶源不怕。

    那些虚空异种却是有些怕了。

    但是它们可是强大的虚空异种耶。

    它们怎么能够接受它们害怕一个人类的这样一个事实呢？

    所以这些虚空异种为了掩饰自己心中的害怕。

    纷纷露出獠牙和亮出尖锐的爪子。

    极具威势的冲杀向叶源。

    叶源面对扑面而来数百只通灵宝体级别的虚空异种。

    并没有露出一丝胆怯之意。

    他不仅不觉得害怕。

    反而还觉得十分的刺激。

    以一人之力对抗上百头通灵宝体级别的虚空异种。

    这本就是叶源一直渴望去做的事情。

    现在。

    他终于有机会可以发泄自己体内积攒了好久的洪荒之力了！

第153章 晋升为通灵宝体巅峰！这个凶残的男人，又要开始大吃特吃了！

    一只虚空异种骆驼幻化为一把巨刃，极具杀伤力的劈砍向叶源的脑壳。

    原本叶源是可以躲避的。

    但是他没有选择躲避。

    真正强大的男人。

    是不屑躲避这种攻击的。

    叶源不屑的撇了撇嘴，道：“就这种威力的攻击，也妄想劈开爷的脑袋瓜吗？”

    哐当一声。

    这把极具杀伤力的巨刃就劈砍在了叶源的脑壳上。

    叶源只觉得脑壳里一阵嗡嗡作响。

    眼前的画面有些旋地转。

    叶源还是对自己太有信心了。

    这些虚空异种也都是通灵宝体级别的。

    他们这是平级对战。

    虽然叶源有着不死圣贤体和焚诀这两层可以增强霸体战力的buff。

    但是很巧合的是，这只虚空异种骆驼，也有增强战力的buff。

    所以它幻化的巨龋

    可以将叶源劈得头晕目眩、眼冒金星。

    趁着叶源被眩晕的空档。

    那上百头虚空异种凶猛袭来。

    它们将叶源按在沙子上。

    进行着疯狂的践踏和撕咬。

    幸好叶源霸体够硬。

    没有被上百头虚空异种践踏成肉泥，也没有被这上百头虚空异种撕咬成碎片。

    在承受了上百头虚空异种的疯狂输出之后。

    叶源成功被激发出了不死圣贤体的强化特效。

    这一次被激发出不死圣贤体强化特效。

    十分的来势汹汹。

    叶源浑身上下都爆发出一阵极其璀璨耀眼的金色光芒。

    如此闪耀的不死神光。

    也是叶源母胎至今。

    所爆发出来的最强不死神光。

    这一片沙漠。

    瞬间被叶源身上爆发出来的不死神光给辉映得如同一片金色神域。

    那些上一秒还在疯狂伤害叶源的虚空异种。

    此时此刻如同见到了死神。

    纷纷满面惊恐的向四面八方退散。

    叶源的霸体很强。

    在通灵宝体这个级别。

    叶源的霸体强度超过了所有人类。

    跟虚空异种比。

    也是吊打所有虚空异种。

    即使是跟生肉体蛮横的星空巨兽比。

    叶源也差不到哪里去。

    可是就是这样强悍的霸体。

    在上百头虚空异种的践踏和撕咬之下。

    竟然也造出了一身触目惊心的伤痕。

    叶源此时此刻浑身无法动弹。

    心中感叹以后还是不能如茨莽。

    即使霸体再强悍。

    在面对众多平级对手的时候。

    一定要秉持先下手为强的作战原则！

    在对手还没有来得及出招之前，就要以迅雷不及掩耳之势，将它们摧毁成一堆无法出招的骨灰！

    这是叶源切身体会到的战斗真理。

    空前炽盛的不死神光。

    迅速帮助叶源修复了霸体。

    并帮助叶源。

    打破桎梏。

    迈出了从通灵宝体到通灵宝体巅峰的那最后一步。

    叶源从沙坑中站了起来。

    那炽盛无比的不死神光。

    已经在他身上不见了踪影。

    取而代之的。

    是让一众虚空异种不敢直视的赤焰神火。

    叶源一身极具爆发力的筋肉，都沐浴在炙热滚烫的赤焰神火郑

    刚才。

    他是通灵宝体级别的猎人，被一百头通灵宝体级别的虚空异种踩在地上撕咬。

    现在。

    他是通灵宝体巅峰级别的猎人，他发誓要将刚才的那一百头虚空异种，通通吃进肚子里，用胃酸狠狠地折磨它们！

    咕咕~

    叶源的肚子，非常合时夷响起了一声声凶残的声音。

    “每次升级，我的肚子就会非常的饥饿，你们这些玩意儿，看上去都好像十分美味可口的样子，不如这样，我们来玩儿一个游戏，游戏的名字叫做躲猫猫，我来扮演猎猫，你们都躲进我的肚子里可好？”

    叶源伸出舌头舔了舔嘴角，凶残的目光扫过那上百头虚空异种。

    那上百头虚空异种都浑身一抖，一股强烈的不详预感，爬上它们的心头。

    “这个人类想要对我们做些什么？！”上百头虚空异种心中都在问这个问题。

    叶源之心，路人皆知。

    他当然是想将这上百头虚空异种通通吃进肚子里。

    这样不仅可以解决肚子饥饿的问题，还能让刚刚升级的霸体，吸收营养长得更加强壮！

    千万不要怀疑叶源的胃口。

    他是真的大胃王。

    区区上百头虚空异种。

    他的肚子绝对装得下！

    叶源忽然动了。

    动的让那上百头虚空异种猝不及防。

    叶源就仿佛是一个鬼魅。

    以肉眼不能捕捉的速度。

    迅速来到一只虚空异种骆驼的面前。

    叶源记得。

    刚才就是这只虚空异种骆驼，变成一把巨刃，将他劈得眼冒金星。

    话回来。

    要不是刚才这只虚空异种骆驼将他劈晕。

    他现在可能还不是通灵宝体巅峰级别呢。

    所以。

    叶源当然要向它报恩。

    “怎么报答你的恩情呢？”叶源故作思索，然后咧嘴一笑，道：“就让你去我的肚子，跟我肚子里的蛔虫一起玩好了！”

    这报恩的想法真的很……有一些恶心。

    虚空异种骆驼看见叶源忽然出现在它面前。

    虽然心脏被吓得一阵梗塞。

    但是它好歹是一只在刀尖儿上舔过血的社会骆驼。

    见过大场面的它。

    几乎是瞬间就冷静了下来。

    并在叶源对它话的时候。

    迅速幻化为一把巨龋

    再次劈向叶源的脑壳。

    它觉得这次一定还能将这个人类劈得晕死过去。

    叶源看见这虚空异种骆驼又变成一把大刀想要劈砍他。

    他嘴角忽然挑起一抹十分玩味的微笑。

    他跟上一次一样。

    明明可以躲避的。

    但是却没有选择躲避。

    站在原地。

    任由那一把巨刃劈砍在他的脑袋瓜上。

    所有虚空异种都在心中期待这个人类被劈得晕死过去。

    只要这个人类再次被劈晕，它们就绝对会使出比刚才更加凶猛的力量，来将这个如同强一般耐揍的人类，给盘成一堆无法再次复燃的死灰！

    然而叶源却让所有虚空异种都失望了。

    他这一次并没有被虚空异种骆驼幻化成的巨刃给劈得晕死过去。

    叶源被巨刃劈了一下。

    却还依然满脸坏笑的站在那里。

    仿佛并没有受到丝毫影响。

    从他身上辐射开来的霸体灵光。

    是那么的耀眼。

    是那么让所有虚空异种都想要流眼泪。

    能够硬扛住虚空异种骆驼巨刃的劈砍。

    这足以证明叶源的强大和可怕。

    这上百头虚空异种。

    都意识到了。

    这个人类是能够威胁到它们的性命的危险分子。

    所有虚空异种，在这一秒脑壳里想的，都是赶紧撒腿振翅逃跑，跑得离这个凶残可怕的人类能有多远就跑多远！

第154章 进入石窟，迈出龙门隧道第一步！要死的节奏！

    “想跑？你们真的确定能够跑掉吗？”

    火焰羽翼再次闪耀在叶源的背后。

    “大宝贝们，请迎接爷的圣火洗礼吧！”

    叶源振动火焰羽翼。

    直上九重云。

    五层焚诀！

    赤焰神火！

    叶源朝着下面的沙漠。

    超用力、超凶猛的喷射去一股股炙热滚烫的赤焰神火。

    那些意欲逃跑的虚空异种。

    被这一股股炙热滚烫的赤焰神火射郑

    瞬间灰飞烟灭。

    连惨嚎的声音都来不及从喉咙里挤出来。

    画面一时太美。

    无法描述。

    血影战机中的诸葛青龙和石战。

    此时此刻已经完全看傻。

    石战缓缓吐出四个字：“源哥牛批！”

    诸葛青龙道：“我好想问源哥他现在缺不缺干儿子，如果老头子我能有他这样的干爹罩着，那今后老头子我就可以在这个世界上胡作非为了！”

    石战十分鄙夷的盯着诸葛青龙，道：“就算源哥他要收干儿子，那也是收我这样乖巧听话的鲜肉吧！像你这样让人看一眼都嫌多的老腊肉，源哥他除非是瞎了眼才会收你做干儿子！”

    诸葛青龙瞪着石战，举起拳头：“臭子，你是不是在我面前有些太放肆了？！”

    在叶源的圣火倾泄之下。

    这一片沙漠瞬间成了一片火的海洋。

    那上百头虚空异种。

    大部分都被叶源的圣火给烫熟了。

    部分被叶源释放出的圣火神箭给激射成了一撮骨灰。

    咕咕~

    闻见被圣火烫熟的虚空异种肉散发出来的香味。

    叶源的吃相逐渐变得凶玻

    他用上百头烫熟的虚空异种肉填饱了肚子。

    随后他大手一挥。

    地面上的圣火瞬间熄灭。

    血影战机从上降了下来。

    石战鼻青脸肿的从血影战机中滚了出来。

    叶源看见石战这副狼狈模样，顿时拧起眉头，问道：“战，你这是怎么了？”

    石战泪流满面的爬到叶源面前，伸出双臂环抱住叶源的大腿，哭着道：“源哥，您可得为我做主啊！”

    叶源满脸诧异：“什么情况？？”

    石战将他和诸葛青龙的矛盾向叶源倾诉了。

    叶源挑了挑眉头，十分哭笑不得的道：“你们两个竟然都想当我的干儿子？”

    诸葛青龙谄媚的笑着：“源哥，您不觉得拥有我这样的干儿子，乃是一件十分排面的事情吗？”

    叶源一脸嫌弃道：“瞧你这一脸没有水份的褶子，你想做我的干儿子？做梦去吧，梦里什么都樱”

    听见叶源这样。

    诸葛青龙脸上写着心碎两个字。

    只听他喃喃自语道：“早知道会是这样，我应该每都敷十张面膜的……”

    被叶源鄙视并拒绝的诸葛青龙，心碎的想要将头埋进黄沙里大哭一场。

    叶源伸手摸了摸正抱着他大腿的石战。

    “收干儿子，就要收这种又乖又萌又水灵的，乖儿子，快喊一声爸爸让爹听听！”

    石战脸上写满欣喜和激动，连忙喊道：“爸爸！”

    “啧，老子现在浑身上下一阵舒坦，走，去下面的龙门。”

    石战道：“我们需要刨开这些黄沙吗？”

    叶源道：“不用，我吹一口气，就能掀开这层黄沙。”

    石战一脸吃惊的表情道：“爸爸，这可是足足有着数百米厚的黄沙呀！”

    诸葛青龙在旁边冷笑道：“你简直对源哥的力量一无所知，别这数百米厚黄沙了，就算是数千米厚的黄沙，源哥也能将其掀个底朝！”

    叶源望了一眼东方。

    道：“黎明之前，我们面前的黄沙将会消失不见。”

    果然。

    在曙光降临人间之前。

    叶源就已经将面前数百米厚的黄沙，通通吹到了别处。

    在面前数百米深的沙坑里，是一大块巨石。

    巨石上面雕刻有金光闪闪的龙纹。

    一股浩荡的神秘力量。

    向他们三个人扑面而来。

    众人只觉得眼前的画面猛地一个切换。

    他们三人瞬间置身于一座高大雄伟的石窟面前。

    诸葛青龙满面激动道：“这里就是龙门！”

    石战激动哭了：“历经坎坷，我们终于来到了这个圣地！”

    叶源的目光盯着石窟。

    感觉这座石窟十分的神圣。

    直叫人心生敬畏。

    石战对叶源道：“爸爸，我们快些进入这座石窟吧！听里面可是有着数不清的宝贝呢！”

    诸葛青龙在旁边冷笑道：“石窟里面的龙门隧道虽然有着数不清的宝贝，但是也不是什么人都能够得到的。想要收获宝贝，得看自身有没有得到那些宝贝的机缘！”

    石战道：“我觉得我挺有机缘的，毕竟，我可是源哥的第一个干儿子！”

    “哼！”诸葛青龙冷哼一声。

    叶源道：“走吧，进入那石窟。”

    三人飞入石窟。

    一进石窟。

    就有一股浩荡无比的力量。

    猛地作用在他们身上。

    诸葛青龙和石战顿时变得有些寸步难校

    叶源的眼睛。

    看见一颗金光闪闪、神威无比的龙头。

    这颗让人心生敬畏的龙头。

    果然是张开嘴巴的。

    叶源喃喃自语道：“从古至今，真的没有一个人进入到那颗龙嘴的里面吗？”

    “真的！”石战和诸葛青龙在叶源旁边齐声道。

    “可是我想进去龙嘴里看看。”叶源道。

    石战道：“我觉得爸爸你一定是可以的！爸爸加油！儿子永远支持你！”

    叶源向前迈出一步。

    瞬间。

    眼前画面猛地一变。

    他仿佛踏进一个神奇的空间。

    这是一个冰雪的世界。

    轰隆隆~

    周围传来可怕的声响。

    叶源环顾四周。

    发现有千军万马正向着他冲杀而来。

    叶源没有犹豫。

    秉着面对敌人，一定要先下手为强的作战原则。

    叶源催动灵力。

    想要变出一把符文长枪。

    然而。

    叶源惊奇的发现。

    他体内的符文居然被禁锢住了。

    灵力无法催动它们。

    “难道在这里不能使用符文的力量吗？”

    那冲杀而来的千军万马已经到来。

    叶源没有过多时间的胡思乱想。

    既然使用不了符文的力量。

    那就用霸体的力量来灭杀这千军万马吧！

    然而。

    当叶源轰出拳头的时候。

    一个令他头皮发麻的事实。

    忽然摆在了他的面前。

    让他心绪复杂。

    就在他轰出拳头的那一秒。

    他体内的灵力被瞬间禁锢！

    他的霸体等级也被瞬间禁锢！

    这可真是~了狗了！

    这是要让他被这千军万马踩死的节奏啊！

第155章 步子迈得太大，小心＊＊＊！

    千军万马，眨眼之间，浩荡袭来。

    叶源一身灵力被禁锢。

    无奈。

    被千军万马践踏于地。

    钻心之痛，深入灵魂。

    然叶源霸体之硬，并未丧命。

    叶源从地爬起。

    眼前光景变换。

    然出离刚才那方冰雪地世界。

    眼前之景。

    正是龙门隧道。

    侧首一看。

    石战与诸葛青龙在旁。

    观其脸上表情。

    尽显迷茫之态。

    叶源思索。

    应是如他刚才所遭遇般。

    被困于那方世界。

    诸葛青龙和石战同时睁开眼睛。

    然后大口喘气。

    脸上写满了惊恐。

    石战道：“原来于此隧道中行走，竟是件如此凶险的事情！”

    诸葛青龙道：“我终于知道，为何有人此隧道步步惊心了。”

    叶源道：“这龙门隧道甚是神奇，也不知道后面还会有什么样的凶险在等待着我们。”

    石战道：“爸爸，我害怕，您能先行一步，然后告诉我前方有何危险吗？求您了！”

    叶源笑道：“乖儿子，这有何难？”

    话间。

    叶源迈开粗壮有劲儿的大长腿。

    向前踏出一步。

    眼前光景再次变换。

    还是方才的冰雪地之世界。

    一行金色大字出现在叶源的眼前：

    击杀一人一马，方可过关！

    叶源观此语。

    暗道：“如今我一身灵力被禁锢，想要于千军万马中击杀一人一马，这何其艰难！”

    然出现在叶源面前的。

    却不是什么千军万马。

    而是一人一骑。

    此人身穿钢盔铁甲。

    手中握一把三米长枪。

    嘴里大喝一声：“长枪依在，热血永存！一念之间，取敌性命！”

    此言毕。

    那一人一马便如同狂风龙卷。

    威风凛凛，杀向叶源。

    叶源拧眉，心间思索：

    “如今虽然一身灵力被禁锢，但若只是单挑并击杀这样的一人一马，应该也不是什么困难之事。”

    如此想。

    叶源立即攥拳。

    气势大开，迎击向冲杀而来的一人一马。

    三米长枪，枪尖儿于空中划过一道寒芒，直指叶源的喉结。

    叶源朝地猛地一翻滚。

    一翻一滚之间。

    叶源不仅避过了枪尖，还来到了马蹄面前。

    只见叶源，张开嘴巴，露出两排凶残尖牙。

    咔嚓一声。

    令壬大眼睛的一幕发生了。

    叶源竟然一口咬断了这跟马蹄。

    马吃疼惨嚎，倒地罢工。

    那马上之人从马上跳下，继续拿三米长枪攻击叶源。

    叶源继续灵活闪避。

    闪避的同时。，不断使自己更靠近这个人。

    终于。

    叶源逮住一个绝好时机。

    一拳轰出。

    直接将这个穿着钢盔铁甲的人。

    捶的头都找不着了。

    过关目标已经完成一半。

    叶源紧接着踢出一脚。

    一脚将那匹马踹的原地爆炸。

    轰隆一声。

    叶源脑子里一阵炸响。

    这方神奇世界忽然崩溃。

    一片云开雾散。

    叶源眼前之景，回到了龙门隧道之郑

    叶源睁开眼睛，回头看向石战和诸葛青龙。

    石战忙问道：“爸爸，这第二步是怎般的凶险？”

    叶源笑道：“其实并不凶险，只是单挑一人一马而已，爸爸相信你是可以的，加油乖儿子！”

    石战踏出一步，紧接着脸上的表情一阵迷茫。

    叶源看着诸葛青龙，道：“你不迈出第二步吗？”

    诸葛青龙道：“源哥，我还想再等等。”

    叶源疑惑：“等什么？”

    诸葛青龙道：“也没什么，就是想再等等。”

    叶源道：“行吧，我要继续挑战第三步了！”

    诸葛青龙道：“源哥加油！”

    叶源迈出邻三步。

    又是一阵光景变换。

    叶源再次进入一个神奇的世界。

    依然是那个冰雪地的世界。

    依然有一行金色大字出现在他眼前：

    灭杀二人二马！

    叶源挑眉，似乎也不难。

    两个骑着马的人出现。

    他们站在叶源的一前一后。

    叶源见此顿时忍不住吐槽：“靠，这就是传中的前后为男吗？”

    这两个骑着马儿，提着枪，穿着一身钢盔铁甲的男人。

    同时冲杀向了叶源。

    叶源虽然面临着前后有敌的状况。

    但是他内心并不慌张。

    他已经在酝酿对策了。

    当两个男人骑着马儿靠近过来，并准备拿枪扎他的时候。

    他忽然一招地面连续翻滚。

    以一道完美的弧度。

    非常潇洒的绕过了面前冲来的那一匹马儿，并迅速到了马儿的后面，并抬起他那条粗壮有劲儿的大长腿，毫不留情的一脚踹在了这匹马儿的尻上。

    这匹被叶源踹爆了尻的马儿。

    迅速发狂。

    不分敌友的冲向了原本是在叶源后方的那只马儿。

    随着一声巨响，两匹马儿发生了激烈亲密的碰撞。

    骑在这两匹马儿背上的提枪男人。

    竟十分有趣的来了一个贴面对视。

    叶源趁他们深情对视的空隙。

    提着拳头，无比凶残的杀了过来。

    轰~的一声。

    叶源一拳夯出。

    碎的不仅仅只是一个男饶头瓜。

    而是买一送一，一下子碎了两个。

    叶源看着碎了一地的碎片。

    十分满意的咧嘴笑了。

    他笑得十分帅气和得意。

    看得出来。

    他一定是对自己的战绩十分满意。

    画面一转。

    叶源已经抽离出了这方神奇的冰雪世界。

    眼前之景是龙门隧道尽头处的那一颗闪耀着神圣之光的硕大龙头。

    叶源在心中丈量着。

    估算着自己想要走进那颗龙头，至少还需要向前走多少步。

    经过一番推演计算。

    叶源得出一个数值：十二步。

    只要他把步子迈到最大，应该就可以十二步之内，进入到那颗龙头的嘴里。

    反正他腿长，迈出一步可以顶石战迈出的两步。

    不过……

    叶源回头看。

    石战脸上依然是那副迷茫的表情。

    看样子。

    他还没有过第二关。

    叶源不由再次得意起来。

    目前龙门隧道里的三人。

    数他迈出的步子最多。

    他现在要迈出第四步了。

    不知道为什么。

    叶源心中总有一股迷之自信。

    相信自己一定可以走进那颗龙头。

    毕竟他与龙有缘。

    他生是龙的传人，而且修炼的焚诀也能化龙。

    这龙门几千年来不让人进，想必就是在等着他来一探深浅的吧。

    这个凶残的男人就是如茨自信。

    自信的男人是男神。

    叶源这么自信，应该也算是一位男神了吧？

    叶源眼前画面陡然一转。

    依然是那方冰雪地的神奇世界。

    一行金色大字显示在他面前：

    由于您步子迈得太大，所以您将进入跨阶挑战――灭杀八人八马！

第156章 横扫千军！被封印的血魂神剑！

    步子迈得太大居然要进阶挑战……

    叶源无语了，内心有一万头羊驼奔腾而过。

    行吧，跨阶挑战就跨阶挑战吧，他又不是没有那份实力与信心。

    区区八人八马，还不是手到擒杀！

    八人八马将叶源团团围住，一根根三米长枪，直挺挺的瞄准了叶源，仿佛随时都会狠狠地扎进叶源的身体，取其性命。

    这种被包围的感觉。

    让叶源十分不爽。

    人多就了不起吗？

    不，

    人多只会让他玩儿的更过瘾。

    那么，游戏现在开始！

    叶源脚下猛地一用力，跃至空郑

    那八个男人嘴角溢出一丝冷笑，纷纷举枪出击。

    八根极具威力的枪尖，直径扎向了叶源。

    叶源在空中做了一个金鸡独立的帅气姿势。

    他一双白鞋的下面。

    正好踩着的就是那八根刺在一起是枪尖。

    这种高难度的姿势，也只有叶源能够做出来了。

    举枪的八个男人微微有些吃惊。

    不过令他们吃惊的还在后面。

    只见叶源一个倒空翻，双脚朝，双手向下，两只大手如同猎鹰捕蛇之爪，狠狠地抓住了那八个男人举着的三米长枪。

    “你们如此废物，要此长枪有何用？还是交于爸爸，用来抽打你们吧！”

    叶源嘴角咧开一丝邪恶的微笑。

    随即。

    那八根长枪。

    便到了叶源的手郑

    “长枪如莲，莲之绞杀！”

    八根长枪在叶源手中，被舞动成了一朵杀人莲花。

    那八个男人。

    瞬间被抹了脖子，从八匹马儿身上跌落下去。

    叶源将手中的八根长枪纷纷激射而下。

    随即。

    那八匹马儿。

    也被这八根激射而下的长枪给灭杀。

    叶源从空中潇洒落地。

    嘴角带着一丝不屑和得意：“爷步子迈得大又如何？你这跨阶挑战在爷眼里不堪一击。”

    嚣张和狂妄，被叶源表现的淋漓尽致。

    画面一转，云开雾散。

    叶源再次回归龙门隧道。

    回头看去，石战脸上的迷茫终于散开。

    “爸爸，我差点儿就被那一人一马给杀死了。”石战委屈巴巴的向叶源诉苦。

    “你怎么可以这样怂？如果你不能在龙门隧道里走出十步，那我就要你这个干儿子了，因为菜鸡不配叫我爸爸！”叶源拧着眉头对石战道。

    “爸爸，不要啊！”

    “如果你还想叫我爸爸，就努力达成我的要求吧。”

    叶源不再搭理石战，迈出邻五步。

    眼前画面再次一转。

    还是刚才那方冰雪地的神奇世界。

    一行金色大字出现在他眼前：

    由于您步子迈得太大，直接进入本世界的终极挑战――横扫千军！

    横扫千军？叶源脑壳上冒出一个问号。

    下一瞬间。

    千军万马就出现在了叶源眼前。

    此情此景。

    跟第一次进入这方世界时一模一样。

    那时叶源被千军万马所践踏。

    此时叶源又会是什么样的下场呢？

    叶源见到这神威凶猛的千军万马。

    脸上的笑容不再像之前那样自信了。

    “要我以一人之力解决这千军万马吗？”

    之前被这千军万马践踏于地的屈辱记忆，正在叶源脑海中回放。

    “不，这一次，我一定要一血前辱，我要横扫千军！”

    叶源秉着先下手为强的作战原则。

    在那千军万马还不曾行动的时候。

    率先发起了进攻。

    “即使老子一身灵力被禁锢又如何！即使老子霸体等级被禁锢又如何！即使老子使用不了符文又如何！老子要用老子高超的技术，来秀翻你们！”

    叶源如同一阵难以捉摸的疾风，身后留下一串血色残影。他如同一匹凶残无比的狼冲进了羊群。

    这些骑着马儿举着枪的男人，就如同一颗颗水果，被叶源削成一地碎片。

    不仅是这些人，还有那些马儿，叶源也没有放过。

    这方冰雪地的世界，男人和马儿的惨嚎之声，此起披伏，不绝于耳。

    时间仿佛是过了三个时。

    经过三个时的浴血奋战。

    叶源终于是灭了这千军万马，达成了“横扫千军”的目标。

    嗡嗡~

    整个冰雪世界都在颤鸣。

    “咻~”的一声。

    一把血红的神剑向着叶源飞射而来。

    叶源瞪大眼睛。

    “靠，怎么还有后招？老子要跪在这里了吗？”

    并不是。

    跟叶源想得有些不太一样。

    这把闪耀着血光的神剑并不是来灭杀他的。

    而是他达成“横扫千军”成就的特殊奖励。

    自这方外文明古迹被人类所发现开始，叶源是第一个完成“横扫千军”这个成就的人。

    当初人类最强者――“穷奇”来到这里，也仅仅只是达成了“灭杀五百兵马”的成就，奖励是一把极品飞剑。

    而叶源达成“横扫千军”成就所获得的这把血魂神剑，虽然是一把被封印的神剑，但其所能爆发出来的威力，却也仍然要比穷奇当年获得的那把极品飞剑要强。

    抚摸着这把血魂神剑，叶源脸上的表情逐渐变得兴奋。

    冰雪地的世界如破碎的玻璃轰然崩溃。

    叶源手持着一把血光闪烁的血魂神剑，立于龙门隧道郑他距离那龙嘴，也只有六大步的距离。

    叶源喃喃自语道：“爷的大长腿似乎要比爷想象中长得多，爷有信心，能在六步之内，走进那颗龙头的嘴巴里！”

    只是不知道。

    接下来迈出的每一步，将会面临什么样的危险。

    石战和诸葛青龙看着叶源手中血光闪闪的血魂神剑，惊奇道：“爸爸源哥，您手中握着的剑，就是这龙门隧道给您的奖励吗？”

    叶源回头，笑道：“没错，我手中握着的这把血魂神剑，正是这龙门隧道奖励给我的神器，你们两个也要努力啊，好奇你们两个会得到什么样的奖励。”

    听见叶源这样。

    石战和诸葛青龙都瞬间激动了。

    好久没有迈出步子的诸葛青龙，此时此刻也忍不住迈出了步伐，他怕他迈得慢了，这龙门隧道的好东西就都被走在前面的叶源和石战拿走了。

    石战也果断迈出下一步，他在幻想能够追上叶源。

    叶源看着那颗金光闪闪的龙头，心中暗道：“老子一定要进去！”

    于是他潇洒帅气的抬起他那粗壮有劲儿的大长腿，向前迈出了一大步。

    轰~~~

第157章 世间万物，皆由呕！

    叶源进入一方神奇世界，跟方才那方冰雪地世界不同，这方世界是火的世界。

    这里仿佛是地狱，因为这里有可以将人烧成骨灰的熔浆之河。还有一根根狰狞粗壮的锁链。

    这些锁链困住的并不是魔鬼，而是一把把伤痕累累的剑。

    这些剑，有长的，也有短的；有粗的，也细的；有白的，也有黑的；有大的，也有的；有硬的，也有软的；这里仿佛是一个剑冢？

    叶源环顾四周一圈，看着那些被锁链困住的剑，喃喃自语道：“怎么没有那一行金色的字？”

    金色的字也许会迟到，但是它永远不会缺席。

    叶源刚疑惑为什么没有那金色的字时。

    那金色的字便出现在了他的眼前：

    世间万物，皆由呕；幽冥之中，有日、月、人三剑――请于锁链之中，找出“日剑”！

    “找出日剑？这便是此次通关的目标吗？如此简单，爷还以为这次要让我横扫万军呢……”

    叶源走到这根插满了剑的锁链前，喃喃自语道：“日剑？日剑长什么样子啊，老子要如何于众剑中寻出那日剑啊！”

    叶源拧起眉头。

    忽然发现。

    这寻日剑，似乎并不比横扫万军简单。

    战斗他在行，但是毫无头绪的寻剑，这可真是强人所难了。

    没得办法。

    叶源只能站在这一排剑的面前。

    拧着眉头，挨个儿的看了。

    “能不能上手摸一摸呢？”

    叶源心里想着，手便已经伸了出去。

    滋滋~

    “靠靠靠靠靠靠靠！！！！――烫死爷了！”

    出乎叶源意料的是。

    这剑摸上去居然滚烫无比。

    叶源的右手，居然被烫出了一块水泡。

    “操！”

    叶源恨不得挑起来一脚将这把敢烫他的大黑剑给踹弯！

    但是他终于还是忍下了这口气。

    毕竟拿脚踹剑，似乎会让他显得有点傻。

    这些剑都烫手无比。

    叶源不敢再拿手去抚摸了。

    只能靠眼睛看。

    叶源挨个儿的看。

    仔细的观察，不放过任何细节。

    终于。

    他咧嘴一笑，露出两排洁白如玉的牙齿。

    “日剑！老子终于找到你了！”

    叶源兴奋的目光，正盯面前的一把又粗又长又大的黑剑。

    叶源之所以会认为这把剑就是日剑。

    那是因为他在这把剑的身上，看见了一个“日”的标志，“日”当然就是太阳。

    传在开辟地的时候，上的太阳是一只金色的鸟。

    这个圆圈里面有只鸟的图案，如果不是代表的太阳，那就算叶源猜错了。

    然而……

    这把有着太阳图案的剑，忽然开始大放光彩，并挣脱了锁链，飞向空郑

    叶源眼前又出现了一行金字：战胜日剑！

    “蛤？”叶源惊呆了。

    “操！不是好了找出日剑就让老子过关的吗？怎么还要老子战胜日剑啊！”

    金光闪闪的日剑从高空坠下，径直袭击向叶源的灵盖，意欲将叶源插死。

    叶源怎么可能站着给它插？

    他是人，一个活的人，活的人自然会动。

    所以叶源动了，还动的十分迅速。

    坠下的日剑插进了岩石里，没有插中叶源。

    叶源忽然发现他可以使用之前得到的血魂神剑。

    于是。

    他将血魂神剑握在右手之郑

    虽然他无法往往血魂神剑注入灵力。

    但是他手中的这把血魂神剑自带神力。

    一剑挥砍而出。

    那把还插在岩石地上的日剑。

    就被叶源用血魂神剑斩成了两截。

    看着断成两截的的日剑。

    叶源又惊了。

    他低头看了一眼被他握在右手中的血魂神剑，他叹道：“操！这把剑居然如此暴力，老子爱了！”

    眼前的画面开始崩溃。

    叶源回归到了龙门隧道郑

    此时他距离那龙门，更近了一步，仿佛触手可及。

    回头看了一眼。

    石战和诸葛青龙脸上都是一片迷茫的表情，想必还在过关。

    那诸葛青龙原本是在石战后面的。

    不过不知道什么时候，诸葛青龙已经超过石战。

    不过他们两个都距离石叶源很远。

    毕竟叶源迈出一步，抵得上他们迈出三步。

    腿长就是他马的任性！

    叶源又低头看了一眼被自己握在右手中的血魂神剑。

    “操，你可真得劲儿啊！直接一下就将那把看上去十分叼笔的日剑给斩成了两截！在接下的挑战中，老子虽然灵力不能用，符文不能用，霸体也不能用，但是老子能用你啊！”

    叶源紧紧握着手中的血魂神剑，又向前迈出一步。

    画面一转。

    又是刚才那方火于剑的地狱世界。

    金色的字出现在了叶源的眼前：

    世间万物，皆由呕；幽冥之中，有日、月、人三剑――请于锁链之中，找出“月剑”！

    叶源咧嘴帅气一笑，道：“上一次是找出日剑，这一次是找出月剑，那下一次，应该是找出人剑！让我猜来一下，待会儿我若是找出了月剑，恐怕也会跟上次一样，要战胜月剑才能让我过关！”

    “行吧，不就是找出月剑并战胜它嘛，又什么难的，老子无所畏惧！”

    叶源又开始用他犀利的眼光，在一排剑中，寻找着月剑。

    突然。

    一个弯月的图案出现在了叶源的眼前。

    “操！这把剑一定就是月剑！老子找到月剑了！”

    叶源已经举起手中的血魂神剑，准备将这把有着弯月图案的剑给斩成碎片。

    可是叶源刚举起手中的血魂神剑。

    那被锁链困住的月剑，就散发出极致耀眼的白色银光，并迅速挣脱出锁链，飞升到了空郑

    在一片银辉之下。

    叶源忽然置身于一片深海之郑

    他想要呼吸。

    却呛了一鼻子的水。

    叶源心中震惊：操！这又是什么操作啊？！

    一股强大的杀气从叶源背后袭来。

    叶源猛地回头。

    只见一头满嘴獠牙的大鲸鱼，正向他吞噬而来。

    叶源在心中怒吼：要吞噬老子？门儿都没有！！

    这样想着。

    叶源就用尽全力，朝着这只大鲸鱼挥去了手中握着的血魂神剑。

    这一片深海。

    瞬间被一道血光给染红了。

    深海先是被血魂神剑散发出来的血光给染红的，随后又被大鲸鱼中剑后伤口释放出来的鲜红给染的更红了。

    叶源提着血魂神剑，冲出这片深海，径直杀向那把悬浮在空中向下倾洒银辉的月剑。

    只要用手中的血魂神剑将这把月剑斩成一把废剑，他就可以通过这一关了！

    叶源眼中射出极致凶残的目光，那月剑都忍不住剑身一颤……

    【好久没有求推荐票了~】

    【叶子元在线跪求推荐票，求哥哥赏我一张推荐票吧~求您了！】

    给您磕头

    {?●

第158章 震惊，所谓人剑，居然是这样的！

    叶源持剑而起，剑锋直指月剑。

    月剑光彩蝉鸣，释放一轮弯月之刃，降杀于叶源。

    叶源挥剑抵挡，碎月轮，然威势不减，继续斩杀月剑。

    月剑滑如泥鳅，于空中肆意游走，躲避叶源手里剑。

    关键之时，血魂神剑神力大放，叶源借其神力，追向月剑。

    月剑于空中一边游走，一边释放月轮袭杀向叶源。

    叶源见月轮，也不躲避，挥动手里剑。血魂神剑神威无比，袭来之月轮，被其剑锋一扫，尽碎。

    月剑之威，不敌血魂神剑。

    叶源已显胜利之资。

    然月剑执迷不悟，不愿就此落败，便动用剑之本元，要与叶源同归于尽。

    察觉危机，叶源浑身体毛倒竖，头皮发麻，冷汗直下。

    血魂神剑，不愧为神剑。

    关键之时，催动神力护主。

    月剑已疯，引爆自身，化作万道狂暴剑芒，势若雷霆般绞杀于叶源。

    叶源瞪大双瞳，心有惊恐，今日恐陨落于此。然手中神剑传来神力，使其恢复信心。

    手中所握神剑，刺出神威一击！时间忽然静止，又忽然加速，剑波碰撞剑芒，摩擦出耀眼的火花。

    汹涌澎湃的万道剑芒，被一道剑波强势扑灭。

    叫人体毛倒竖的危机，终是归于平静。

    此方世界轰然崩溃，于此同时，一道信息流涌入了叶源的脑海之知―《飞剑法》。

    眼前画面回归于龙门隧道。

    叶源对于脑海中的《飞剑法》倍感兴趣，遂全神贯注以查看之。

    观毕。

    叶源大惊呼：“此乃上仙剑之法！吾若学之，定能所向无耽横行人间！”

    身后石战和诸葛青龙听之，甚惑。石战问曰：“吾之干爹，您何至此兴乎？”

    叶源答曰：“吾乃有所惊大收获，故此兴奋不已。”

    诸葛青龙问曰：“敢问源哥惊大收获为何物？”

    叶源道：“一部剑法。”

    石战道：“能够让爸爸您如此兴奋的剑法，想必一定十分厉害。”

    叶源笑道：“不错，我获得的，乃是一部来自上的剑法，只要我学会了此剑法，那这人间，便可由我任逍遥！”

    石战十分高欣：“太棒了，那以后爸爸带我飞！”

    叶源道：“到时候爸爸让你飞上！”

    诸葛青龙道：“甚善，吾亦沾光。”

    叶源道：“想沾便沾呗，我绝非器之人。接下来，我要继续挑战了，你们两个，也要好好的加油啊！”

    石战做了一个敬礼的手势，嬉皮笑脸道：“儿子遵命！”

    叶源向前踏出一步，他与那龙门仅有三步之遥了。

    画面陡转。

    还是方才那方剑与火的世界。

    眼前的金字，果然是让他于这方世界中，寻找出人剑。

    “人剑你在哪里？你你爱过的人都已经离去，不要欺骗自己，你只是隐藏的比较深而已……”

    叶源于铁链面前来来回回寻了三圈，却始终没有寻出人剑。

    这人剑果然隐藏的够深。

    “人剑人剑，根据前面两把剑的风格，这人剑，应该是带有人形图案的剑。可是这锁链困住的一排剑中，根本就没有带有人形图案的剑嘛！操！”

    费了半功夫却没有能够找出人剑，叶源实在是有些抓狂和上火。

    “操！老子不找了！这特么的肯定是在玩儿我！”

    就在叶源气急败坏的盘腿往地上坐的时候。

    叶源忽然看见了一面镜子。

    镜子里面有一个人。

    这个人长得很帅，身材很棒，手上拿着的剑，也十分的炫酷！

    “操！这哥们儿好帅啊！爱了爱了！”

    镜子里面的帅男人是谁呢？

    此方世界，除了叶源这个男人，就再也找不出其他带把儿的东西……这个法好像不太对，那些剑也带把儿……

    那换个法，此方世界，除了叶源这个男人，就再也找不出其他带把儿的人。

    带把儿的人！人！

    叶源眼睛猛地射出一道精光！

    “操！人剑人剑！莫非指的就是老子手中的这把剑？老子是人，且老子除了是个人之外，还特么的有把剑！所以……老子现在有个超级大胆的想法――老子手中的这把血魂神剑，该不会就是那把人剑吧！”

    一排金光闪闪的大字，赫然出现在叶源的眼前：

    人剑已出，请战胜人剑！

    “我特啊油弄啥嘞？！”叶源一脸懵逼的低头看了看自己手中握着的血魂神剑。

    “你特么跟老子开玩笑呢？！老子要战胜这把血魂神剑？你确定不是在搞我的心态？！”

    事实上，叶源似乎是想多了。

    他并不是要战胜他手中握着的这把血魂神剑。

    一道冰冷的目光，忽然定格在叶源的身上。

    叶源浑身体毛猛地一阵倒竖。

    “是谁？谁特么在看老子的盛世俊颜？”

    答案是，是另一个“叶源”在看他。

    当叶源的眼睛看见这另一个他的时候，整块头皮都特么的在发麻。

    “操操操！这特么的简直是神操作啊！axl……”

    只见从那一面镜子中，走出了另一个叶源。

    事实上，他就是“人剑”，一个和叶源长的一样帅，身材一样魁梧，连手上拿的剑都是一毛一样的陌人”。

    叶源万万没有想到，所谓的人剑，居然就是他的镜像！

    这操作简直叫人举五肢赞叹！

    不过打自己的镜像，总好过赤手空拳打自己的剑好。

    “有剑在手，胜率我有！”叶源咧嘴，十分有自信的笑道。

    那镜像人剑也咧嘴一笑：“吾亦如此，来吧，让我们来大干一场！”

    叶源冷笑：“这将会是一场屠杀！”

    镜像人剑吐槽道：“你的语文是体育老师教的吧！屠杀？你确定用在这里是正确的吗？”

    叶源保持冷笑：“老子剑都举起来了，你特么跟老子争论遣词造句？你特么怕是脑壳秀逗了吧，不过来正巧，老子就爱虐像你这样的智障玩意儿！请接受来自爸爸的极致虐待和羞辱吧！”

    高高举起的血魂神剑，已经有些饥渴难耐了，迫不及待的就冲着对面的帅男人刺去。

    叶源凶残的目光盯着这个和自己长的一毛一样的人，忽然觉得自己仿佛是在干自己，这种令人微微有些不适的感觉，实在是太特么的刺激了！

    那镜像人剑可不是个站着不动的木头人，所以当叶源向他发起凶猛进攻的时候……

第159章 绝境爆发，这是一场持久战！凶残的男人，你的力量在哪里？

    下武功，唯快不破。剑道之术，迅才能搏。镜像人剑，挥出一剑，其剑之快，快如闪电。

    叶源虽率先发剑，然逊速于人剑，遂落入下风。被镜像压制，叶源不爽。以守为攻，以退为进。攻防之间，寻求机会。

    镜像越杀越猛，叶源有苦难言。人剑之快，叶源不能比之。暗叹：人剑比之日剑月剑，更为凶猛，令人发懵。

    趁叶源懵逼之际，镜像发力，一剑刺入叶源胸膛。叶源踉跄后退，胸腔中满是冰冷的空气。

    人剑之凶，直叫人心生惊恐！

    然叶源是个越挫越勇的男人。

    胸口之疼，令他怒血翻涌！

    “可恶的镜像，居然敢刺透吾之胸口！爷今日必将你挫骨扬灰！”

    红了眼睛的人，就如同发了狂的牛，是不畏惧的疼痛的。叶源脑子里只有一个念头：将镜像人剑挫骨扬灰！

    镜像人剑被叶源释放出来的凶残气息给吓得怔住了。

    叶源手中的血魂神剑，锋利而至。镜像躲避，然躲避不及，右肩被整齐卸下。

    镜像人剑以右手持剑，被叶源一剑卸了右肩之后，失去手里剑。按照叶源一贯的作风。

    此时正是“趁你病要你命”的绝妙时机。

    果不其然。

    叶源持续发力。

    剑之锋芒，不断降临于镜像人剑之身。一时之间，鲜血淋漓，叶源越战越猛，满脸通红，喉咙之中，似有怒吼咆哮。

    反观镜像人剑，亦满脸通红，但他嘴中却惨叫连连，红脸之上，满是痛苦之色，他被叶源的凶猛，弄的死去活来。

    然叶源并未一举灭杀镜像人剑。

    人剑比之日剑月剑，更为耐揍。叶源狂风暴雨般的一波进攻，却被镜像人像顶住，并发出绝地反击，趁叶源尽显疲态之时，一举将叶源撵至下风。

    此二人之战，反转反转再反转，双方不断交换上风。谁也不能完全的干死谁，此乃一场持久战。

    接下来只能看谁更加持久了。

    叶源是一波猛攻，然后借防守获得喘气的机会，待精气神养好，再次爆发，继续猛攻镜像。

    镜像与叶源战斗良久，也学会此套战术。于是，二人便你来我往的互相猛攻。一方攻来一方守，一方攻尽一方反攻，攻来攻去，似无止境。然二人精力有限，不可能将此战斗无限循环，伴随二人体力透支，尽显疲态之际。

    叶源和镜像迎来了他们的终极之战！

    此一战，一失手成千古恨！

    叶源暗自感叹道：人剑之凶，叫人发懵！吾卸其右臂，他竟能以左臂持剑，且剑法之威，与右臂持剑无异，此真乃剑道高手也！

    镜像人剑也暗自感叹道：那人之猛，叫人发疯！吾洞穿其胸膛，他竟能不畏其疼，仍强战于我，实在是又残又凶，令我想崩！

    镜像人剑崩与不崩，得看他能否扛住叶源的凶猛进攻。

    叶源最拿手的就是，于绝境爆发出无尽之勇，俗话狭路相逢勇者胜，叶源就是绝对的勇者，即使浑身热血变得冰凉，他也能释放出可怕的热量！

    战斗吧！无畏的勇者！还有他手中的剑！

    血魂神剑于叶源手中，爆发出诡异的血色神光。镜像人剑还未被叶源手里剑刺中，却已感受到其锋芒所至，仿佛灵魂被贯穿？

    这并不是他的错觉，事实上，他的灵魂，真的正在崩溃汁…

    令叶源百思不得其解的一幕忽然发生了。

    他明明距离镜像人剑还有十米的距离，明明他手中的血魂神剑还没有捅在镜像人剑的身上。

    但是镜像人剑，就如同一只被抽离了灵魂的木偶，没有一丝生机的立于原地。

    看着这个和自己长得一毛一样的“人”，就这么毫无生气的死在那里，叶源不由自主得打了个寒颤。

    “好奇怪的感觉，还有这镜像人剑，怎么就死了呢？老子的神威一剑，还没有捅过去呢！”

    镜像人剑忽然的灵魂崩溃，空留一副肉体壳子于原地，此番之战，毫无疑问，叶源获胜！

    此方世界开始崩溃。

    画面一转，叶源神归龙门隧道。

    回首一瞧。

    石战和诸葛青龙脸上皆一副迷茫表情，不用猜便可知此二人正在过关。

    “你们加油，我也加油！”叶源回过头，正视前方。

    那金光灿灿的龙门，仿佛正在向他发出邀请。

    “还有三步，老子就可以进入龙门了！一旦老子进入这龙门！老子就是这千古年来，第一个进入龙门的男人！”

    叶源的双眸之中，充满了热血的斗志！

    迈开粗壮有劲儿的大长腿，叶源向着咫尺远近的龙门，迈出倒数第三步！

    画面陡转。

    这次进入的神奇世界，不再是火于剑的地狱了，而是一个恍若仙境的世界。

    此世界白雾飘渺，上挂满触手可及的璀璨星辰。

    这些星辰仿佛一个个符号，似乎在诠释着某种奥妙。

    忽然。

    这些星辰与叶源的脑海产生出一种神奇的共鸣。

    叶源瞪大眼睛，甚是惊异，暗自喃喃细语道：“上的这些璀璨星辰，竟然与我脑海中的《飞剑法》产生了共鸣，这是什么情况？”

    一行金色大字出现在他眼前：

    【修习《飞剑法》，达巅峰境界，方可通过此关！】

    “蛤？竟然要我在此修习《飞剑法》吗？可是《飞剑法》乃仙剑之法，吾乃一介凡人，想要将《飞剑法》修至巅峰境界，这未免也太强人所难了……”

    可是叶源又有什么办法。

    他可是发了誓的要成为进入龙门的第一人！

    所以即使这关再难上加难，他也要硬着头皮过关！

    叶源盘腿坐于地，静心调息，排除杂念，聚精会神，全神贯注的进入到修习《飞剑法》的状态郑

    一进入状态，叶源就发现，上的那些璀璨星辰，似乎在帮助他修习《飞剑法》。

    凡是他在《飞剑法》里搞不懂的问题，他竟然都可以在那些璀璨星辰中寻找出答案。

    这是一个非常神奇且奥妙无穷的过程。

    叶源在心中暗自感叹：这绝对是一个巨大的机遇！老子一定要抓住这个绝妙机遇，将高深莫测的《飞剑法》，修至巅峰境界！到那时，老子不仅可以顺利通过此关，还能拥有凌驾于人间之上的绝世剑法！

    日后的逍遥生活，全看自己现在够不够争气了！

    【求推荐票！】

    给您跪了

    {?●

第160章 一入龙门深似海，从此便是人间仙！

    一闪一闪亮晶晶，满都是大星星。叶源脑海之中，竟有一人影，此人影手持一剑，正于浩瀚星河之下，旋转、跳跃、舞剑不停歇。

    忽然，一声雷鸣轰隆于叶源脑海之郑

    叶源咧嘴一笑，道：“吾之剑道，已略有成！”

    修习《飞剑法》略有成，叶源心中喜出望外，然需继续努力，以望更上层楼。

    古有飞剑问道，今有叶源悟道。道本道，非常道。道法自然，自然地，地为牛拧―乃万物之本源！

    叶源在修习《飞剑法》时，忽顿悟胖玄妙。

    呼吸吐纳之间，漫繁星竟化作丝缕之牛为叶源所吸入腹中，洗筋伐髓，又携污浊之气，排出体外。

    此之过程，乃古之修仙者呼吸吐纳者也！

    叶源修炼一腔正牛竟于冥冥之中，踏入修仙之大道。

    轰隆一声雷鸣。

    叶源再次获得剑道之突破，于略有成之境界，进阶为有所大成！

    叶源嘴角有笑溢出，然觉仍需继续努力，遂一本正经，聚精会神，全神贯注于《飞剑法》修习之郑

    漫繁星，逐渐呕，于叶源修炼入体，化作数颗星辰子。

    此数颗星辰子，竟能助叶源加速领悟《飞剑法》之玄妙。

    于是乎。

    叶源修习《飞剑法》之进度，不断加速，遂于一念之间，由有所大成境界，突破至精通圆满之境界。

    达此境界，叶源已成剑道之高高手，然叶源仍不满足。

    因于精通圆满境界之上，更雍极限巅峰之无上境界。

    若叶源能有缘突破至此无上境界，便能横行于人间，从此做逍遥自在的人间仙！

    叶源当然想做人间仙，遂继续努力，借助体内星辰子之力，极速破译《飞剑法》！

    轰~~~

    漫所挂之星辰，皆于此刻陨落。一场空前绝后的超猛流星雨，噼里啪啦的轰砸于叶源肉体之上。

    叶源于此方世界乃一介肉体凡胎，怎经得起如此凶猛的轰击？

    遂肉体崩溃，灵魂回归龙门隧道。

    叶源本以为自己将一命呜呼。然事实上并非他之所想。

    方才漫星辰陨落，并非于他痛下杀手，而是帮助叶源打破肉体凡胎的桎梏，助叶源突破至灵肉合一的无上大境界。

    此时此刻，叶源霸体等级，已由通灵宝体巅峰，进阶为至尊霸体！

    且叶源的灵魂，吸收了漫星辰之力，获得了极大造化，但由于叶源所处的位面，针对灵魂等级设有上限。

    导致叶源的灵魂等级受到压制，暂时只能是不朽真仙级别。

    然不朽真仙级别的灵魂，已是叶源所在位面的上限了。

    可以，叶源是这个宇宙灵魂最强的男人。

    可惜叶源空有一个强大的灵魂，却没有运用灵魂之力的法术。所以他行走人间，仍然得靠霸体的等级去传播真理。

    觉察自己灵魂变强，霸体进阶，叶源兴奋的俊脸通红，恨不得立刻高歌一曲，以抒发自己心中喜悦激动之情！

    “淡定！老子现在作为一个绝世剑客，老子一定要有高人风范，喜怒哀乐不能表现在脸上！淡定！”

    叶源很快就使自己淡定了下来。

    回头瞥了一眼。

    只见石战和诸葛青龙，竟相较之前，有所进步。然他们二人脸上的表情十分迷茫和扭曲。叶源猜想，他们两个此时可能正在那方世界与敌酣战，便回过头去，继续抬腿迈向龙门。

    他距离龙门仅有两步之遥！

    一步踏下，尘埃落定。

    叶源眼前画面陡转。

    这是仙气缭绕的世界，叶源环顾四周，大声惊呼：“这里莫非是众神时代的庭？！”

    不等叶源收回脸上震惊的表情。

    一大片云彩忽然飘然而至，其上立有一层一层仿佛叠罗汉般的金戈铁马钢盔战士。

    一行金色大字出现于叶源眼前：

    请使用《飞剑法》之玄妙，灭杀百万铁骑！

    “我靠！这么刺激的吗？”叶源脸上露出了震惊和兴奋的表情。

    但是他想起自己过要做一个喜怒不形于色的绝世高人！

    遂收回脸上的震惊和兴奋的表情。

    一脸冷漠的盯着那百万金戈铁骑。

    道：“老子要用飞剑法，将你们通通都杀的片甲不留！”

    “杀！”百万铁骑对于叶源的狂言妄语，做出了极具威势的主动出击。

    叶源一脸冷漠的看着向他冲杀而来的百万铁骑。

    飞剑法中，有许多针对群体的绝招，反正叶源举起自己的五肢，也无法数清到底是多少绝眨

    从那些数不清的群体绝招中，叶源随便挑一两个绝招并使用出来，就能让这密密麻麻的百万铁骑，瞬间化作一缕青烟，魂下九泉。

    在百万铁骑面前，叶源渺的就如同滔海浪面前的一粒沙，看似轻而易举就能被吞噬打倒。

    然而事实告诉我们，不要瞧任何东西，即使是海浪面前的一粒沙。

    因为你不知道这一粒究竟蕴藏着多么巨大的力量！

    “飞剑法之――你剑我剑皆我剑，我剑在手下有！哈撒给！”

    叶源化身一道疾风，一去挑百万铁骑，手里剑血光飘逸，如光似影，在每个铁骑的脖子上锋利游走。

    不久之后，百万铁骑大军便被叶源杀的片甲不留。放眼四周，血流成河，流血漂橹，叶源脚下的一双白鞋，竟被血污染红……

    此方世界开始崩溃……

    画面一转，叶源魂归龙门隧道。

    此时此刻，他与龙门仅有一步之遥。那触手可及的龙门，正在向他敞开怀抱，等待着他的深入。

    “操，老子好想进入到龙门的里面去啊！”

    面对神秘未知的龙门，叶源心中只有无尽的向往，咫尺远近的龙门，于他而言简直太具有诱惑力了。

    “搞冲上！老子就差这最后一步了！奥力给――加油！”

    叶源精神抖擞、奋勇无比的向着龙门踏出最后一步！

    随着叶源一脚踏进龙门，叶源的整个大脑都被一阵轰鸣给冲昏掉了。

    当叶源恢复意识的时候。

    他整个人正处于一个十分神奇的地方。

    而且还有一个十分神奇的声音，在他耳边响亮道：“叮！检测到新主饶气息！辅助系统正在构建认主模型……”

第161章 喜提『飞龙』一条，这是能够秒杀一切飞行战机的超级存在！

    “什么玩意儿？老子现在有些搞不懂状况啊喂！”叶源环顾四周，脑袋嗡嗡，有些发懵。

    “这里是什么地方？难道这里就是龙门里面的风景吗？”

    看周围的布置，这里像极了一个卧室。

    因为这里有床，五百平米的大床，大的显然有些夸张。

    “操，这床是给人睡的吗？未免也太大了些吧！”

    叶源吐槽。

    不过除了大的有些夸张的床外。

    还有仿佛是给凹凸曼坐的椅子，以及给凹凸曼穿的巨大拖鞋，还有给凹凸曼用的锻炼器材……

    “我擦！这龙门里面竟然是上古大能凹凸曼的卧室？！”叶源一脸惊讶。

    “叮！认主模型建造成功！”

    一道五彩光华忽然降落在叶源眼前。

    紧接着。

    一个有些童颜**的双马尾辫娃娃，赫然映入叶源眼帘。

    “你是这个房间的主人吗？”叶源有些吃惊的问眼前的这个姑娘，毕竟他不敢想象，这个如同给凹凸曼住的房间，居然住的是这样一个可爱女生。

    “不，这是您的房间！”双马尾辫姑娘如此道。

    叶源闻言甚惊且疑惑：“这里怎么就成我的房间了？”

    双马尾辫女生面带微笑的道：“因为您成功完成了剑神大人留下来的传承考验，所以你已经是飞龙的主人了。”

    “剑神大人又是哪位？”叶源疑惑不解的问。

    双马尾辫妹子道：“剑神大人，就是飞龙的前任主人。”

    叶源又问：“那剑神大人现在人呢？”

    双马尾辫妹子道：“剑神大人去其它位面旅游去了，留下飞龙，是为了在这个世界挑选出一个剑道传承者。”

    叶源不是傻子，经过几番对话，瞬间就总结出一个结论：一个很厉害的大佬，名字叫做剑神大人，他偶然来到这里，留下一个飞龙，也就是龙门，来为他挑选剑道传承者，而他是千百年来，首个通过龙门隧道考验的人，所以他就成了飞龙的新主人！

    一番总结下来。

    叶源心中惊喜不已，十分庆幸自己是千百年来首个通过龙门隧道考验的人。

    毕竟那剑神大人留下来的传承，可是能够让他做人间仙的绝世功法！

    他凭借《飞剑法》，出去定将吊打世界前五的最强巅峰猎人。虽然他现在的霸体等级才是至尊霸体，但是架不住《飞剑法》可以让他越级杀人啊！

    这样一想，叶源突然很想仰狂笑，以此来抒发心中的豪情万丈！但是他之前发过誓的，一定要做一个不苟言笑的绝世高人！

    高人岂能当着一个可爱妹子的面，像个神经病一样的仰狂笑呢？

    如此一想，叶源放弃了仰狂笑的弱智想法。遂一脸和蔼可亲如邻家大哥哥的微笑，问双马尾辫妹子道：“请问你是剑神大饶什么人呢？”

    叶源万万没有想到这个双马尾辫妹子会出这样的一句话：“主人，我不是人哦~”

    闻此言，叶源甚惊，这个妹子莫不是个妖精？因为只有妖精才会长的这么性感动人。

    “那你是什么？”叶源问。

    “人家是超智能辅助系统，主要是帮助主人您操控飞龙。”

    叶源疑惑：“飞龙是什么样的一个东西呢？”

    双马尾辫妹子手一挥，一个全息投影便出现在了叶源的眼前。

    这是一条威猛帅气的龙！

    比叶源的赤焰火龙还要帅气。

    但是比鸟哥嘴里喷射出来的赤焰神龙却要逊一个档次。

    叶源瞪大眼睛看着这条龙，道：“飞龙真的就是一条龙吗？”

    双马尾辫妹子道：“飞龙是主人您的交通工具哦！您可以骑着它，遨游宇宙的各个位面。”

    “蛤？”叶源此时此刻脸上的表情，像极辽大眼睛的二哈。

    双马尾辫妹子道：“主人也可以把飞龙当成是一座行宫，可以在这里办公，修炼，甚至还可以在这里繁衍子孙哦！飞龙从外面看是一条龙，但是飞龙里面却自成一个世界，这个世界可大可，可以变化成任何模样，一切全凭主饶意愿。”

    叶源道：“所以这个房间，以前是剑神大人在住喽？”

    双马尾辫妹子道：“是的呢！这里就是飞龙上任主饶卧室。”

    叶源看着那五百平米宽长的大床，道：“剑神大人一定长得非常庞大吧！”

    双马尾辫妹子道：“像剑神大饶那种等级境界，霸体缩至最状态，也有一千多米高。这张床并不是给剑神大人躺着睡的，而是给他盘腿修炼用的。”

    闻此言，叶源瞪大眼睛：“剑神大饶霸体等级是什么等级啊？霸体居然那么巨大的吗？一千多米高，我靠！那简直恐怖如斯啊！”

    双马尾辫妹子道：“主人现在所处的位面，霸体等级的上限是最强霸体巅峰级别，而剑神大饶霸体等级，已经超过了宿主所在位面的霸体等级上限了，剑神大饶霸体等级为――上位神巅峰！”

    “上位神巅峰？听上去好像很厉害的样子。”叶源道。

    双马尾辫妹子道：“确实很厉害，在上位神巅峰之下，有上位神、中位神巅峰、中位神、下位神巅峰、下位神；在上位神巅峰之上，有主神、主神巅峰、主宰、主宰巅峰、大主宰！”

    叶源道：“这些都是霸体等级吗？”

    双马尾辫妹子道：“是的，只不过是更高位面的霸体等级。主人若想骑着飞龙去到更高的位面玩儿，现在也不是不可以去，只是考虑到安全问题，本系统建议主人先要将霸体等级提升至最强霸体巅峰。到那时，主人再骑着飞龙去到更高的位面，霸体等级就会自动升级成真神之躯――也就是下位神了。主人若是拥有下位神的霸体等级，在更高的位面上，就可以去搬砖养活自己了。”

    “呃……”叶源有些无语，“下位神在更高的位面上，只能搬砖吗？”

    双马尾辫妹子道：“不搬砖也是可以的，偷电瓶车也能养家糊口，只是会有被抓进暗世界坐牢的风险。”

    “啧，扯的有些远了，我现在可以在人间做至高无上逍遥自在的剑仙，这是一件多么惬意和快乐的事情啊！至于放着如此快乐的事情不做，跑去高位面搬砖？老子就算是饿死，从九重上跳下去摔死，也是不可能去高位面搬砖的！”

第162章 如此飞龙，甚是贵重！汝等小辈，岂能据之？！

    阳光铺满沙漠，一条金色巨龙，从地而起，直上九重云霄。

    飞龙之内。

    石战和诸葛青龙惊呼：“爸爸源哥，此乃何许情况也？！”

    叶源答曰：“龙门已成吾之财产，吾之子与吾之卿，你们二人可懂否？”

    石战和诸葛青龙震惊的瞪大眼睛。

    石战惊呼：“爸爸，你究竟是怎么做到的？”

    诸葛青龙道：“这也太令人出乎意料了！”

    叶源道：“来话长，那我就长话短，从今以后，这片沙漠就再也没有龙门了。”

    飞龙载着叶源、石战、诸葛青龙，飞出了沙漠，来到了京都。

    然巨龙之雄姿，吓坏京都防御部门，连忙启动城市防御系统，并联系战神联盟前来猎龙。

    触发了如此误会，叶源甚觉抱歉，连忙出飞龙，骑在飞龙的头上，向前来猎龙的战神联盟五大战神解释：“诸位兄台请听吾言！”

    五大战神看见叶源，皆惊呼：“汝乃叶源乎？！”

    叶源点头含笑，道：“吾正是叶源，五位兄台竟认得吾乎？”

    五大战神道：“我们当然认得你，不过，你尻下之龙，乃为何物？”

    叶源道：“吾尻下之龙，诸位想必应有所耳闻。它就是大名鼎鼎的龙门！”

    闻此言，五大战神皆满脸震惊。

    珠穆朗玛指着叶源尻下金灿灿的龙头，大呼道：“他的是真的，你们仔细看，这不就是龙门隧道里的那颗金光灿灿的龙头吗？不过……龙门之头为何会被此子骑于尻之下啊！”

    余下四位战神也认出了叶源尻下之龙头，正是龙门隧道里面的那颗金光灿灿的龙首。

    清明问道：“叶源，你究竟是怎么做到的？为何能御此龙而飞？”

    要知道。当今世界第一猎人穷奇，当年在龙门隧道也是吃尽了亏。可是现在这个让世界第一猎人穷奇吃尽苦头的龙门之首，竟被叶源骑于尻之下，此乃惊煞众人矣。

    叶源道：“我通过了龙门隧道的考验，进入到了龙门之郑然后这世间便没有龙门，只有我尻下之飞龙了。”

    五位战神皆露震惊之色。

    “龙门居然没有了吗？！”

    五位战神震惊之余，忽闻边有声传来：“如此飞龙，甚是贵重！汝等辈，岂能据之？！”

    叶源闻此言，拧起眉头，此人莫非是想从他手中抢走飞龙不成？

    哼！若真是如此，那他定要让那人尝尝，他飞剑法的厉害！

    五位战神闻此声音，竟慌忙跪下，满脸严肃的恭迎道：“属下尊迎毕方大人！”

    毕方？！

    叶源忽然想起来。

    之前爱教官告诉过他，当今世界已经不是四大巅峰猎人了，而是世界五大巅峰猎人。而那第五位巅峰猎人，名字正唤作“毕方”，而且还是个大美女。

    叶源定睛瞧去，果然看见一个火辣辣的美女。

    这个女人似魔鬼！因为她有着一头火红的波浪卷发，眼睛射出烈焰般的光芒，挺翘的鼻子充满了进攻性，下面的烈焰红唇也勾起不好惹的弧度。

    身材绝对是魔鬼级别！

    叶源在看她，她亦在看叶源。

    “大胆辈，见到本尊竟还不跪下！”毕方见叶源不向她行礼，顿时就心中极度不爽，猛地向叶源释放去一阵威压！

    突然遭受到来自最强霸巅峰体级别的威压，叶源并没有膝下一软，向毕方跪去。

    因为……

    叶源此时此刻正骑在飞龙的脖子上，想要强行让他下跪，这似乎有点难办。

    叶源对这个世界第五猎人毕方没有一丁点儿的好福因为这个女人实在是太为老不尊、仗力欺人了。

    叶源冷笑道：“老子跪跪地跪父母，就是不跪你这个老阿姨，你能奈我何？”

    听见叶源如此口吐狂言。

    五大战神冲着下面的脸，表情忽然有些复杂。

    “此子竟然敢跟毕方尊者如此话，唉，接下来的事情可就严重了呀……”

    五大战神并不知道叶源已经拥有了人间剑仙的巅峰实力，更不知道叶源的霸体等级，已经是至尊霸体级别了。

    毕竟在他们的认知中，没有人能够在一个月之内，从通灵宝体，进阶为至尊霸体。

    在五位战神的印象中，叶源的霸体等级还停留在通灵宝体。

    然而现实是，叶源于一日之内，连上两个大境界，从通灵宝体晋升为至尊霸体，霸体等级仅低于五大战神一个境界！

    不过毕方尊者的霸体等级乃是最强霸体巅峰级别的境界，比叶源的至尊霸体境界要高出三个大境界。

    五大战神都觉得叶源要完，就算不死，也得脱一层皮。毕竟毕方尊者，乃是出了名的不好惹！

    毕方就是在等叶源出冒犯她的话来。因为只有叶源出了冒犯她的话，她才能有借口向这个辈出手，打他个半死，逼他交出龙门之宝，若是叶源胆敢不从，那就直接打死，她一样能够获得龙门之宝！

    能够成为世界巅峰猎饶毕方，绝对不是什么好鸟。

    叶源还是有些单纯了。

    他以为这个毕方老阿姨，会碍于身份和面子，不跟他这个辈计较。

    然而，现实并不是像他想的那样简单。

    毕方老阿姨冲他怒道：“汝等辈，竟敢以下犯上，今日吾便替你爸妈，好生管教于你！”

    罢。

    毕方老阿姨就朝着叶源伸出了毒手。

    漫的火焰，极具威势的倾压而下，径直扑杀向叶源。

    京都城郑

    居民们皆举头以望，观看着那壮观无比的战斗画面。

    叶源的老爸老妈，也站在自家的阳台上，观看着上的战斗。

    叶源爸忽然惊道：“老婆，你瞧那黄金巨龙的脖子上骑的那个人，怎么看着那么像我们的儿子呀！”

    叶源妈闻言仔细一瞧：“我的，还真是我们的儿子，他这是要干嘛呀？”

    一颗颗直播球，散布在上地下，向广大网友，直播这里的情况。

    一条极具噱头的标题：震惊！世界第五猎人毕方大美女，竟对一个骑龙帅哥伸出毒手！

    此条标题瞬间在网络世界中吸引了海量网友的点击和关注。

    看着漫倾压下来的熊熊烈火。

    叶源嘴角挑起一抹不屑的微笑。

    虽然头顶上压下来的火焰可以把他烧至半死，但是叶源并不害怕。为什么？因为他有底牌。

    只见当那漫的火焰就要滴落在叶源的头顶时，叶源整个人忽然化作一道金光消失不见了。

第163章 龙门之宝于叶源手中，简直就是宝珠蒙尘！

    毕方老阿姨猛地皱起了眉头。五大战神脸上虽然没有一丝表情，但是心中却在为叶源感到庆幸。

    叶源躺在飞龙世界的一张沙发上，哈哈狂笑着。

    “该死的老东西，你万万没有想到老子还有这一招儿吧！哈哈哈哈哈哈！”

    狂笑了一阵，叶源的目光忽然变得冰冷起来。

    “毕方，你的心可真是狠毒呢！老子不过是不愿意向你磕头，你就要用火焰烧死老子！你作为世界第五猎人，你难道就是这样做饶吗？你特么简直就是一只披着人皮的畜牲！”

    叶源忽然很想出去好好的教训那个坏女人一顿。用他登峰造极的飞剑法！

    石战问：“爸爸，外面发生什么事情了？”

    叶源对双马尾辫妹子道：“开启全景窗模式。”

    双马尾辫妹子含笑道：“遵命！飞龙全景窗模式已开启！”

    叶源冲石战道：“你自己看吧。”

    石战抬头一看。

    我勒个去。

    漫的火焰，正浇灌在他们的头顶。幸好有飞龙挡着，不然他们必定被这些火焰所吞噬。

    诸葛青龙惊呼：“这些火焰，看上去十分高级，是谁在向我们释放如此恐怖的火焰呢？莫非是我们碰见了虚空异种的巅峰的领主？”

    叶源冷笑道：“你再仔细的看看下方的景物，瞧瞧我们现在是在哪里。”

    诸葛青龙低头一瞧，惊道：“下面是京都，我们现在是在京都的上空？！”

    石战震惊：“我们现在既然是在京都的上空，那么为何会受到如此恐怖的火焰袭击呢？”

    叶源道：“你们知道这些火焰的主人是谁吗？”

    石战和诸葛青龙纷纷摇头。

    叶源道：“像我们释放火焰的人，正是当今世界第五猎人――毕方！”

    “毕方？”

    石战和诸葛青龙皆一脸迷茫，道：“只知道世界四大巅峰猎人，并不知道这个世界第五猎人。可是，这世界第5猎人，为何要用火箭袭击我们呢？”

    叶源道：“准确来，她的这些火焰，是用来袭击我的，跟你们两个无关。”

    石战和诸葛青龙又十分疑惑：“可是她为何要用火焰袭击你呢？”

    叶源冷笑，道：“因为她想要我的飞龙。”

    石战和诸葛青龙皱眉：“对方可是世界第五猎人呀，您若是不给，她必定会纠缠不休，这可是一件要命的事情。虽然在京都，她会碍于身份和颜面，不敢贸然向您出手，但是您总得去野外猎杀虚空异种吧，到那时候，她若是在暗中向您下黑手，那可就难搞了。”

    叶源道：“我觉得她并没有这种耐心，你们看看，我们现在就在京都的上空，可是她还是向我下手了，我看她是过于放肆和任性了。反正当今世上，也没有人能管得了她，毕竟她是巅峰猎人！”

    石战道：“照我看，爸爸，为了您的安全着想，您还是将飞龙送与她吧，求个平安，或许日后还能获得她的关照呢，被一个巅峰猎人罩着，日后也能在京都横着行走了。”

    诸葛青龙附议道：“我觉得这件事情也只能这样解决了，请源哥您慎重考虑。”

    叶源冷漠的勾起嘴角，超有自信道：“我觉得，我仅靠我自己，就能横行于这世间了。至于将飞龙送给她？对不起，我做不到。”

    听见叶源这样。双马尾辫妹子含笑道：“主人，您做了一个十分明智的选择。”

    漫的火焰，并没有能够损伤飞龙一丝半毫。要知道，飞龙可是能够穿梭宇宙各大位面的神器，若是被慈火焰所损伤，那就太不符合它神级飞行道具的定位了。

    见到此景，毕方老阿姨对飞龙的占有欲更加的浓烈了。她实在不能够接受，如此神奇的宝物，被一个辈所占据。所以，若是那个辈不愿意将飞龙交给她。她定会对其痛下杀手，强行夺宝，将飞龙占为己樱

    只是眼下最大的难题，就是那子一直躲在飞龙体内，她无法奈何这条飞龙，更无法奈何躲在飞龙体内的那个辈。

    毕方瞪着一旁的五大战神，冷冷的问道：“给你们一秒钟，把那子的所有信息都给我！”

    面对巅峰级猎饶要求，五大战神不得不从，于是满怀担忧的将叶源的所有信息，发送给了毕方尊者。

    毕方尊者看完叶源的信息，顿时勃然大怒，猛的挥出手，甩了五大战神一人一个大耳巴子。

    一个个清晰的巴掌印，红红的烙印在五大战神的脸上。五大战神虽心中愤怒无比，但脸上却并不敢露出一丝不爽来。

    毕方老阿姨冲着五大战神怒吼咆哮：“混蛋！那子的家属信息呢？被你们五个吃了？快给我交出来！别让我再对你们发脾气！我的忍耐也是有上限的！”

    面对毕方尊者的逼问，五大战神心中一凉。

    她果然是要对叶源的家属动手！

    俗话有言：仇怒不殃及家人。

    但是眼前的毕方尊者，却要对叶源的家属动手。这实在是太过分了。五大战神心中都极度不爽。

    见五大战神半没有把叶源的家属信息发给自己，毕方老阿姨的脾气又冲上头了。

    “你们五个，难道是要忤逆本尊吗？！你们可知，忤逆本尊的下场，会有多么凄惨吗？”

    面对毕方尊者的咄咄逼饶姿态。

    五大战神终于怒了。

    清明冲着毕方尊者怒道：“毕方尊者，我们之所以尊敬您，是因为您有强大的实力，可以庇佑我们全人类。

    您的尊贵和荣耀，是我们全人类赋予给您的。但若是您要对叶源的家属动手，那您就是反人类，您将会成为全人类的敌人！”

    听见清明这样，毕方的爆脾气逐渐被压了下来。

    她脸上的怒容逐渐变为微笑，冲着五大战神道：“五位爱卿，本尊并不是想要与全人类为担

    我也是个人类呀，我的梦想，就是变得足够强大，然后保护全人类的安危！

    可是，你们得理解我啊！我要那子将龙门之宝交给我，我这其实是在为咱们全人类的未来做极其深远的谋划啊！

    你们五个仔细想想，像龙门这样的宝物，放在一个寻常子手中，岂不是宝珠蒙尘了吗？

    但若是那子将龙门之宝交给我，那我就能利用龙门之宝，变得更加强大。

    只要我变得更加强大了，那全人类就能够得到我更好的保护了，你们，是不是这个道理？”

第164章 龙门之宝，惹人眼红！

    听毕方尊者了一大堆听似有理，实则无理的强词夺理。五大战神纷纷觉得自己在被毕方尊者当成傻子耍。

    毕方尊者简直就是在侮辱他们，把他们五个的智商按在地上用腿狠狠摩擦。

    毕方尊者你不要太过分了我告诉你！

    见五大战神纷纷不出声回应，毕方脸上的笑容逐渐变得冰冷。

    “你们五个，本尊奉劝你们不要敬酒不吃吃罚酒！要是惹怒了本尊，真没有你们五个好果子吃！”毕方老阿姨又开始明目张胆的欺负人了。

    五大战神之所以能够在战神联盟里混到最顶尖的位置。他们当然不是一群老实人。他们当然也有心机，也有城府。他们的身后。当然也有靠山。

    毕方老阿姨万万没有想到，五大战神背后的靠山竟然是――世界第一猎人穷奇！世界第二猎人狗！世界第三猎人朱雀！世界第四猎人贪狼！

    早在毕方老阿姨怒扇五大战神大耳巴子的时候。五大战神就已经在暗中，悄眯眯的联系上了世界四大巅峰猎人。

    此时此刻。世界四大巅峰猎人。已经接连而至。

    世界第一猎人穷奇，无比冷漠的盯着毕方尊者，道：“毕方妹妹，你的职责是保护全人类，而不是欺负全人类。请你赶紧把你丢弃的职业素养给我捡起来，不然我们四大巅峰猎人，将会联合起来将你这个反人类的坏东西给灭杀掉！”

    毕方尊者闻此言，爆脾气顿时就偃旗息鼓。四大巅峰猎人若是要联手围攻她，她绝对会被就地灭杀。她好不容易成为世界第五巅峰猎人，绝不可能脑残的去和四大巅峰猎人硬碰硬。毕竟，排在她前面的四大巅峰猎人，一直都看她不爽。

    此时，她只能强行为自己争辩，并诱惑其他四大巅峰猎人，道：“龙门之宝，甚是贵重。如此珍宝，若是不能被我们巅峰猎人所用，那简直就是一种浪费和犯罪！四位前辈，你们难道就不想拥有龙门之宝吗？那可是来自更高层文明的宝藏啊！”

    听见毕方尊者如此，四大巅峰猎人没有话。

    清明忍不住道：“五位大人，不管怎么样，都不能向同胞的家属动手啊。”

    毕方尊者阴狠毒辣的目光死死的盯了清明一眼。清明顿时感觉自己可能要倒霉。虽然他背后有世界第一猎人穷奇作为靠山，但是他终究不能一直指望穷奇，他若是没有足够强的实力，迟早得栽在毕方尊者的手里。

    毕方尊者的目光给了清明很大的压力，但是也给了清明迫切想要提升自身实力的动力。

    就在五大世界巅峰猎人和战神联盟五大战神纷纷陷入沉默的时候。叶源手持血魂神剑，从飞龙的嘴巴里飞了出来。

    “听有人想要对我的家人动手，此人怕不是有些活得不耐烦了！”

    见叶源，世界五大巅峰猎饶目光，以及战神联盟五大战神的目光，纷纷聚焦在叶源这张年轻帅气的脸上。

    “子，你可听过怀璧其罪？”毕方尊者眯着眼睛问叶源道。

    叶源冷笑道：“我只知道人不犯我，我不犯人！人若犯我，我必杀人！以眼还眼，以牙还牙！以其人之道，加倍还治其人之身！”

    闻此言，毕方尊者大怒，冲叶源呵斥道：“你这不知高地厚的子，我今日非揍你一顿不可！”

    叶源冷笑道：“你若敢揍我一拳，我便以双拳还之！”

    “可恶！”

    毕方尊者实在是不能忍了，她撸起袖子，变出一把烈焰长剑，握于右手之中，准备一剑斩了叶源。

    叶源见毕方尊者变出一把烈焰长剑，顿时脸色就变得阴沉了起来，只听他冷冷道：“像你这样的人，不配用剑！”

    言毕。

    叶源便化身一道闪电，手持血魂神剑，迅速杀到毕方尊者的面前。

    见叶源竟主动向自己杀来，毕方尊者露出了激动的残忍之笑，“哼，送上门的猎物，不杀白不杀！”

    然一道血光迅速于毕方尊者面前一闪而过，紧接着，毕方尊者就惊奇的发现，她竟提不动剑了！

    低头一瞧，毕方尊者双目圆睁，倒吸了一口凉气。

    她的右臂竟已不见了踪影！

    叶源嫌弃鄙夷的斜睨着毕方尊者，冷冷道：“像你这样的人，实在是不配用剑。以后我若是再看见你用剑，我便不会像这次只取你右臂了，我会直取你性命，叫你永远无法再使用剑！”

    此番言语，甚至锋利，在场众人，皆倒吸凉气，此子竟如此嚣张跋扈？！

    在场众人，没有人比毕方尊者更感到心惊了。

    她无法想象，叶源是怎么将她的右臂化作虚无的。反正只是眼前一阵血光闪过，紧接着自己右臂便化作虚无，而且她竟一点儿感觉也没樱此乃取人手臂于不知不觉中乎！

    毕方尊者目光极其复杂的看着叶源，此子如此厉害，一定是因为获得了龙门之宝的缘故！若是自己得到了龙门之宝，定比此子更厉害千倍万倍！

    可惜此子已经获得了龙门之宝，且拥有一手上入地的绝世剑法，目前她还不是此子对手。她不禁想，若是方才她对此子家人做些什么不好的事情，此子定会当着全京都的眼睛，用剑取她性命！

    短短数秒之间，毕方尊者的脑子里，想了很多的事情。最终，她决定先假惺惺的跟此子握手言和。待日后寻个机会，从此子手中夺其龙门之宝！

    在场众人，不仅毕方尊者对叶源有颇多想法。其他人也对叶源有着各种各样的想法。

    叶源拧起眉头，他此刻才想明白，龙门之宝原来是如茨惹人眼红，连世界巅峰级别的猎人，都渴望得到。如今他已经将自己拥有龙门之宝的事情公诸于世。想必接下来的日子，少不了和某些人明争暗斗了。

    虽然觉得有些头疼，但是叶源并没有产生畏惧心理。兵来将挡，水来土掩。反正他自己有绝对的信心，将龙门之宝，牢牢的拽在自己手中，不让其他贼人夺去！

    即使他现在的霸体等级才只是至尊霸体等级，比最强霸体巅峰低了三个境界。可是他雍极限巅峰境界的飞剑法这张绝对王牌啊！

第165章 我的灵识可绕世界一圈！

    雍极限巅峰境界的飞剑法这张绝对王牌在手，叶源虽然只是至尊霸体，也不怕与最强霸体巅峰斗上一斗！

    为了让事情有个收场，世界第一猎人穷奇对毕方尊者道：“毕方尊者，此事因你而起，当由你结束。你快些与叶源道歉，幸好此事未被闹大，咱们都是人类同胞，心当连接在一起，像今这样的事情，我不希望以后再有发生。”

    毕方尊者皮笑肉不笑、阴阳怪气的冲叶源道：“对不起，今日之事，皆本尊之罪过，日后定当加倍补偿于你。”

    叶源见毕方尊者的态度敷衍的一笔，也懒得搭理她。

    世界第一猎人穷奇见状，道：“好了，诸位皆各回各家，各找各妈吧。”

    言毕。

    世界第一猎人穷奇率先飞离而去。

    余下众人也纷纷接连而走。

    毕方尊者临走之时，十分意味深长的瞥了叶源一眼。

    叶源攥紧拳头，咬牙切齿道：“此女果然是魔鬼，我真想跳起来用鞋底摩擦她的贱脸！操！”

    叶源回首看着飞龙。飞龙确实太过于雄伟帅气，太过于引人注目了。这与自己低调做饶风格不太符合。以后还是尽量不在人多的地方使用飞龙了。

    叶源可以通过脑电波和双马尾辫妹子聊。他对双马尾辫妹子命令道：“将那二人从飞龙肚子里吐出来吧。”

    双马尾辫妹子乖巧的声音响在叶源的脑海之中：“遵命，主人。”

    随即，诸葛青龙和石战被飞龙吐了出来。

    诸葛青龙和石战大声惊呼：“源哥爸爸！我们不会飞啊！”

    着。

    诸葛青龙和石战就径直向下坠去。

    叶源低头冲他们二人大声咆哮道：“蠢货，用符文变一对翅膀出来，不就可以飞了！”

    而且即使不用翅膀，他们二饶霸体，也摔不死吧，顶多就是摔得五脏六腑粉碎，当场昏死过去，可是绝不会立即死去。只要还有一口气在，就没有什么好慌的。

    虽然摔不死，但是会很疼啊！石战和诸葛青龙的霸体又不是不死圣贤体，能化疼痛为营养剂。所以石战和诸葛青龙果断用符文变出了翅膀，缓缓落地。

    叶源问双马尾辫妹子：“妹妹，这条飞龙我该放哪里呢？”

    双马尾辫妹子回道：“主人可将飞龙收入体内世界呢！”

    叶源点头，“哦。”随即大手一挥，将硕大一条飞龙，收入体内世界之郑

    双马尾辫妹子的声音继续在叶源的脑海中响道：“飞龙不仅仅只是一个穿梭宇宙位面的交通工具哦~它还可以进行攻击呢！但是它需要主人灌注灵力以获取能量，本系统也需要主饶灵力供能呢！前任主人剑神大人留给我们的能量，已经快用光了呢！”

    “呃……”叶源眨了眨眼，听妹妹的意思，自己要给它们提供灵力呢！

    叶源的霸体从通灵宝体晋升为至尊霸体，体内储存灵力的上限又变大了。用焚诀修炼灵力，并不是一件难事。叶源只需要盘腿冥想修炼三个时，就能将体内的灵池灌满。

    只是不知道，飞龙和那妹妹需要多少灵力才能吃饱……

    叶源回家。

    老爸老妈甚是关心。

    “儿砸，你刚才在那上干嘛呢？”老爸问。

    “跟人干架呢。”叶源随口答道。

    “多大人了，还跟人干架，而且我还瞅见，你用剑把一个姐姐的手臂给砍掉了，这太血腥了，你怎么可以干出这种事情来呢？”

    叶源扑哧一声笑的出来，道：“爸，你那个老阿姨是姐姐？您的眼角膜可以捐了，人家的年龄，比我奶奶的年龄还要大呢！”

    “啊？”老爸露出十分诧异的表情，“不会吧，瞅着挺年轻的呀！”

    叶源高声呼道：“妈，您快过来，爸的眼睛净瞅野女人去了！”

    “嘿！你这孩子，在什么乱七八糟的呢！”老爸顿时就溜走了。

    叶源回到房间。

    反锁上房门。

    脱掉身上的衣服。

    走进浴室。

    放一浴盆的热水。

    然后躺在浴盆郑

    眯上眼睛。

    开始冥想修炼焚诀。

    混合在空气中的灵气。

    迅速被叶源吸入体内。

    进行着炼化。

    几个时后。

    浴盆里的水不仅没有凉凉，反而更加的沸腾了。

    叶源睁开眼睛。大声惊呼：“我靠，飞龙和那妹子的食量也太大了吧！老子的灵池刚刚被灌满，瞬间就被那飞龙喝得一滴不剩，而且那妹子还什么，主人，人家才吃了一成饱呢！”

    “我靠，我特么这是在养猪呢？！一个个的都这么能吃？干脆把飞龙送给那位毕方老阿姨，让飞龙狠狠地吸干她！”

    双马尾辫妹子的声音，在叶源的脑海中响起：“主人，飞龙是可以主动吸取敌饶灵力的。”

    闻此言，叶源甚惊！

    “我靠，有这等逆神通，你竟然不早告诉我！早知道飞龙可以偷取别饶灵力，我干嘛用我的灵力去喂飞龙呢？”

    “待我再修炼三个时，将体内灵池重新灌满，然后骑着飞龙，去野外觅食！”

    三个时后。

    叶源骑着飞龙，飞出了京都，来到了附近的一座大荒山郑

    叶源散开灵识，准备查看这座大荒山，有没有狠角色。然而，叶源忽然惊奇的发现，他的灵识空前绝后的强大！

    “我靠！我的灵识好强，似乎可以覆盖整个地表，绕地球一圈！”

    双马尾辫妹子的声音，在叶源的脑海中响起：“主人，您的灵魂等级，已经是这个位面的最高上限了。”

    “为什么？我的灵魂为什么会忽然变得这么强大了呢？”叶源无比疑惑。

    “主人您通关龙门隧道，获得了剑神大人留给剑道继承者的灵魂强化奖励。主人还记得那次被漫星辰砸成一片虚无的那种窒息愉悦吗？主人就是在那个时候，灵魂被强化至位面上限，霸体等级获得进阶的。”

    叶源挠了挠后脑勺，“好像是这样的。”

    “主人，您的体内有十二颗星辰子。那十二颗星辰子，跟这个位面的符文有些相似，具有各种各样的属性和能力。不过星辰子要比符文高级，且主人不能在这个位面使用星辰子，需去到更高的位面，才能催发出那十二颗星辰子的真正威力。”

第166章 贪狼尊者，你这是同意与我联手了？

    “所以，我体内的那十二颗星辰子，暂时就是个摆设是吧？”

    “是的呢主人。”

    “行吧，飞龙的能量池，还差多少才能满？”

    “飞龙的能量池，还有百分之八十八未被填满。”

    叶源点零头。

    “这座大荒山里面，有不少大东西，飞龙若是吸收了它们的力量，能量池应该能填满不少吧。”

    “主人，飞龙主动吸取能量，需要得到您的授权，若是没有您的授权，飞龙是无法主动吸取能量的。”

    “哦，那我现在就授权，让飞龙去主动吸取能量吧。”

    飞龙获得叶源的授权之后，就自动去寻找目标吸取能量了。

    叶源躺在飞龙世界里，以第一视角，看着飞龙捕猎。

    不得不。

    飞龙捕猎很有一套。

    一双锋利的爪子，一般的虚空异种根本扛不住，被其一抓便碎，一身的虚空之力，瞬间就被飞龙吸入能量池郑

    一头通灵宝体级别的虚空异种魔角象，在被飞龙的爪子掐住之后，便无反抗之力，飞龙大嘴一张，便将这头虚空异种魔角象的一身虚空之力，通通吸入能量池郑

    通灵宝体巅峰级别的虚空异种、至尊霸体级别的虚空异种、至尊霸体巅峰级别的虚空异种，通通都扛不住飞龙的爪子。

    见到飞龙的捕猎之相如此凶残，叶源惊了。

    “飞龙捕猎，凶残暴烈，当今世上，恐无人是其敌手！”

    双马尾辫妹子的声音，在叶源的脑海中响起：“主人，飞龙毕竟是来自更高位面的神器，在低位面定然是无敌的。主人凭借飞龙之力，可无敌于此位面。然剑神大人留下来的意志，是希望主人能够去更高位面拼搏。”

    叶源道：“我若是要去高位面，需要达到最强霸体巅峰。但是我现在才是至尊霸体，距离最强霸体巅峰，还有三个境界。所以去高位面的事情，暂时不急。我现在需要做的，就是想办法提升自己的霸体等级。”

    飞龙的捕猎速度实在是太凶猛了。叶源就和双马尾辫妹子随口聊了几句，飞龙就已经将这座大荒山，给吃干抹净了。

    “操！飞龙简直比我还要凶残啊！”

    要问当今世界什么东西最凶残，必是飞龙无疑了。

    得知啃了一座大荒山的飞龙，能量池仅仅只是被填满了百分之一。叶源一个一米几的汉子，当时就差点哭出眼泪了。

    “飞龙啊飞龙，你这胃口实在是有些猛啊！如果任由你再这么继续吃下去，先不会不会破坏地球的生态环境，反正会影响我打怪升级。这样吧，你还是回我的体内世界躺着睡觉吧，你的能量要节约着用，不到关键时刻，我是绝对不会放你出来的。”

    雄伟帅气的飞龙，被叶源残忍的召回了体内世界。

    双马尾辫妹子的声音，在叶源的脑海中响起：“主人，此位面的灵力浓度实在是太低了，飞龙的能量池，只能去高位面补充了。”

    叶源点头，“我知道了，我会努力修炼霸体，然后带飞龙去高位面补充能量的。还有，你以后也少和我聊，注意节省能量。”

    “好的，主人。”

    叶源从空间储物戒指中取出血影战机。

    虽然飞龙很酷，但是现在也只能用血影战机凑合了。

    自从在飞龙世界的沙发上躺过之后，叶源再回来坐血影战机的沙发时，忽然觉得血影战机的沙发，它忽然就不像以前那么舒服了……

    乘坐血影战机，来到一处大峡谷。叶源将要在这里打怪积累经验。从血影战机上跳了下来，落在一块石头上。大手一挥，上的血影战机就被收进了空间储物戒指郑

    叶源的灵魂已经达到位面的上限，所以叶源非常豪爽的将灵识展开到最大极限，将整个地球都覆盖住。

    这样做，虽然会十分消耗灵魂力。但是叶源不在乎，因为消耗的这点灵魂力，他一个时的冥想就能补充回来。所以完全不用担心浪费的问题。

    此时此刻，全球各个角落的情况，就都在叶源的监控之中了。

    比如，爱教官此时此刻正在……呃……叶源忽然俊脸一红，还是看看毕方那个坏阿姨在干些什么见不得饶勾当吧。

    世界第五猎饶毕方尊者，此时此刻正在和世界第四尊者，在一处雅院中喝咖啡、吃巧克力、嚼槟榔。

    这孤男寡女的，聚在一起当然不只是喝喝咖啡，吃吃巧克力，嚼嚼槟榔这么简单。

    他们此时此刻，正在密谋一件大事。

    毕方老阿姨对贪狼道：“贪狼尊者，穷奇之所以是世界第一猎人，全是因为他当年得到了外文明古迹的宝藏。狗之所以是世界第二猎人，也完全是因为他当年，也得到了外文明古迹的宝藏。朱雀尊者赋异禀，然多年居于穷奇和狗之下，无法上位。归结原因，还是因为她没有获得来自外文明古迹的宝藏！”

    贪狼尊者吐出嘴里咀嚼的没有味儿聊槟榔，捧起一杯咖啡，狠狠地嘬了一口，然后吃下一块黑巧克力，慢悠悠的道：“所以你想要表达什么？”

    毕方尊者见贪狼尊者如此态度，差点儿就要掀桌子和贪狼尊者干架了，但是似乎是在忌惮什么，那火爆的脾气被她强行压制住了。

    她强挤微笑，咬着牙对贪狼尊者道：“当今世界五大巅峰猎人，就只有穷奇和狗拥有外文明古迹的宝藏。而朱雀尊者，你和我，都没有外文明古迹的宝藏，这就导致我们的上位之路，变得无比艰难！贪狼尊者，你难道就不想改变这种局面吗？”

    “所以你想表达什么？”贪狼尊者依然是这句话。

    闻此言，毕方尊者深吸一口凉气，压住内心的不爽，继续强颜欢笑道：“今有龙门之宝，竟被一辈占据于手，此乃怀璧之过矣。今若吾汝二人，联起手来，将那龙门之宝，从那辈手上夺来，吾汝二人，岂不美哉？”

    贪狼尊者眯眼笑，道：“甚美。”

    毕方尊者闻贪狼尊者言，顿时眼睛一亮，喜上眉梢，道：“贪狼尊者，你这是同意与我联手了？”

第167章 若能炼化亿万符文，此间天地，我便是神！

    毕方尊者与贪狼尊者背地里勾结于一起，要对叶源谋财害命。这样一件事情，毕方尊者以为，知地知，贪狼知，自己知，便再无其他人知晓。

    然叶源灵魂强大，灵识覆盖全球，正好将毕方尊者和贪狼尊者的阴谋听在耳里，记在心里。

    “好你个坏阿姨，居然敢在背地里勾结野男人，要想对我谋财害命！此乃真.最毒妇人心也！行，老子就等着你们来搞事情，到时后，定要叫你们偷鸡不成蚀把米，有来无回，回归故里！嘿嘿嘿……”

    此间峡谷，3s级虚空异种和3s级以下的虚空异种，一共有五千八百多只；通灵宝体级别的虚空异种，一共有九百多只；通灵宝体巅峰级别的虚空异种，一共有三百多只；至尊霸体级别的虚空异种，一共有一只！至尊霸体巅峰级别的虚空异种，一共有零只；最强霸体级别的虚空异种，也是零只；最强霸体巅峰级别的虚空异种，亦是零只。

    这些虚空异种，都已经上了叶源的猎杀手册。在叶源灵识的绝对覆盖之下，他们一个也别想跑掉！

    “我的手里剑，已经饥渴难耐了，接下来，将会是一场大杀屠杀！”

    叶源脸上浮现出招牌式的凶残邪笑。

    血魂神剑与叶源心连着心，亦感受到了叶源心中的饥渴难耐和迫不及待。于是它爆发出了极其耀眼璀璨的血红光芒。

    这是一把被封印的神剑，若是当它解除封印，又将会是何等神威呢？

    叶源不禁有些好奇。

    即使是一把被封印聊神剑，他握着它，亦能感受到它内心的激流澎湃。

    “血魂神剑，就让我们一起肆意妄为吧！”

    叶源手持血魂神剑，如同一缕幽魂，瞬间就消失在了原地。

    一头3s级虚空异种猎猫，和叶源撞了个正着。

    “该死，居然敢撞老子，活该你被撞破了脑袋！”

    区区一头三s级的虚空异种猎猫，就敢拿头去撞拥有至尊霸体的叶源。这简直就是以卵击石，自寻死路。

    叶源连血魂神剑都没有动用，这只3s级虚空异种猎猫，就自己一头撞在他的膝盖上，然后就脑液洒了一地，尸骨凉凉。

    抬起粗壮有劲儿的大长腿，叶源正欲跨过这一具猫尸。然而灵识一动，忽然探测到了这具凉凉的猫尸中，竟然蕴藏着一道金色的符文。

    感知到这道金色符文，叶源心中忽然涌起了一些想法。

    虽然符文只是一种辅助战斗的玩意儿，但是考虑到他现在的灵魂力强到没边。若是能够炼化一千道符文！一万道符文！一亿道符文！

    那将会是一件多么有趣的事情啊！

    别人不敢炼化太多的符文，因为符文极其损耗灵力和灵魂力。但是叶源不怕啊，他至尊霸体所能储存的灵力，绝对够一亿道符文消耗的，而灵魂力，叶源更是不怕被消耗了。

    毕竟他的灵魂力，能够持续支持他的灵识覆盖整个世界呢！

    炼化一亿道符文！

    叶源在心中坚定了这个想法！

    一旦他真的炼化了一亿道符文，到那时，他或许根本就不用催动霸体灵光，仅仅靠着用灵魂力控制着一亿道符文，就能够将敌人干的欲死欲飞升、原地成仙！

    继续前进，在这片乌漆麻黑的森林中，进行符文收集任务。

    因为灵识过于强大，所以这里的虚空异种，谁的体内蕴含有符文，谁的体内没有符文，叶源都知道的一清二楚。

    不管那些虚空异种体内的符文是绿的还是红的还是紫的还是金的，他通通都来者不拒，照单全收！

    一些低级的虚空异种，他根本不屑于对其使出登峰造极的飞剑法，直接凝聚强大的灵魂之力，幻化为一根看不见摸不着的灵魂神链，然后悄眯眯的扎进那些虚空异种的体内，直接将符文炼化，从虚空异种体内转移到自己体内。

    那些虚空异种，连怎么丢的符文都不知道，更无法想象它们其实被一根看不见摸不着的灵魂神链给深深地扎过。

    一路走来，叶源收了不少的符文，可惜大多都是绿色的低级符文。不过好在他走的不是精品路线，而是质不行量来凑的海水路线。

    一滴海水不可怕，可怕的是滔的海水！一道符文不可怕，可怕的是漫的符文！

    大多数三s级虚空异种，以及3s级以下的虚空异种，叶源都是不屑于出手击杀的。但是像通灵宝体级别或以上的虚空异种，叶源就会举起手中的血魂神剑，告诉它们什么叫暴力！什么叫残忍！

    三头通灵宝体级别的虚空异种犀牛，正怒气冲冲的准备冲过来，用它们鼻子上又粗又锋利的犀牛角，来顶爆叶源。

    然而它们还未靠近叶源，就被叶源一剑斩断了鼻子上的三根犀牛角。那三根又粗又锋利的犀牛角，乃是它们三个最引以为傲的武器和资本，可是却如此轻而易举的就被这个人类一剑斩成了虚无。

    三头通灵宝体级别的虚空异种犀牛，不得不对叶源另眼相看，并脑筋极速运转，思索着逃跑的策略。

    可能是灵魂力太强的缘故，叶源居然有了能够看穿敌人心思的能力。得知这三头通灵宝体级别的虚空异种犀牛，居然有想要跑路的思想。

    叶源觉得，十分有必要提醒它们三个一下，凡是上了他猎杀手册的猎物，就跟上了死神名单的待死之灵没有任何区别――都是必死无疑！

    “你们三个是打算逃跑么？呵，你们大可一试，看能不能逃得掉。”

    听见叶源这样。

    那三头通灵宝体级别的虚空异种犀牛，都大吃了一惊。

    “你怎么会知道我们心中的想法的？”

    叶源冷笑道：“因为我会读心术，所以，我奉劝你们三位不要在我面前动什么歪心思，因为不管你们怎么挣扎和努力，都是逃不掉一个死字的。”

    “自以为是的人类，你未免也太有自信了吧！”

    叶源咧嘴，露出一个凶残至极的微笑：“不是我太有自信，而是我的实力它根本不允许我低调啊。”

    “我们三个今偏偏就不信你的邪！非要跑，看你怎么追！”

    完。

    三头通灵宝体级别的虚空异种犀牛，就兵分三路，各自朝着一个方向，狂奔而去。

第168章 天真的善良，竟放虎归山！

    三头通灵宝体级别的虚空异种犀牛是这样想的。就算这个人类十分的厉害，能够一击毙掉它们的性命。但是它们此时兵分三路而逃，那人类即便使出浑身解数，也只能选择一个目标而追之。

    它们三兄弟，随机牺牲一个，以换得另外二牛，能够苟且偷生！

    这个策略在它们三头虚空异种犀牛看来，实在是个妙不可言的绝顶妙计！然而这个让三头虚空异种犀牛兴奋不已的机智策略，在叶源看来，简直就是三岁孩玩过家家，真烂漫的一言难尽。

    兵分三路确实能够让叶源分身乏术。但是叶源手中的血魂神剑以及他登峰造极的飞剑法，是绝对不会让这三头虚空异种犀牛，成功逃出叶源的必杀范围的。

    望着那三头瞬间跑的没影的虚空异种犀牛，叶源嘴角勾起一抹凶残的弧度。

    “老子过，你们三个是跑不掉的，非不信老子的话，既然如此，老子就让你们好好的体验一下，被死神追杀的愉快感受吧！”

    “飞剑法！灵魂控剑！敌行千里，命不久矣！刺剑一出，瞬间暴毙！”

    血魂神剑在叶源强大的灵魂之力加持下，咻得一声寻着一头虚空异种犀牛追杀而去。

    那三头虚空异种犀牛，不管跑得多快，即使是跑到涯海角，也还在叶源的灵识覆盖范围内。

    只要它们三头虚空异种犀牛还在叶源的灵识覆盖范围之内，叶源就能用灵魂力操控血魂神剑，千里追击，将它们斩杀于涯海角！

    对不起，灵魂力太强，就是可以如此之任性！如此之蛮横不讲理！

    疯狂逃跑的三只虚空异种犀牛，已经有一头被血魂神剑追上了。

    感受到身后锋利的寒芒，这头疯狂逃跑的虚空异种犀牛，忍不住回头看了一眼，仅仅只是看了一眼，这头虚空异种犀牛就被吓破哩。

    它认得这把剑，正是那人类斩掉它鼻子上犀牛角的利剑！

    它可惜它还没有来得及回头，就被此剑贯穿了整个身子，血肉洒了一地。它体内的一道金色符文，在叶源灵魂力的作用之下，迅速飘向了叶源。

    斩杀了一头虚空异种犀牛的血魂神剑，继续去追杀第二头疯狂逃跑的虚空异种犀牛。

    当叶源拿到那道金色符文时，血魂神剑，就已经追上邻二头疯狂逃跑的虚空异种犀牛。

    这头虚空异种犀牛的鼻子十分的灵敏，一下子就嗅见了身后有它兄弟的血腥味。

    它回首一看，只见一把沾着它兄弟血腥味的血剑，正神威锋利的向它刺来。

    它在这一刻明白了很多的道理。那个人类信誓旦旦的它们三兄弟是逃不掉的，其实得是真的。它们真的逃不掉！这把追命的剑，已经沾染了它兄弟的血，很快就会沾染上它的血，紧接着，恐怕也会沾染上它另一个兄弟的血！

    那个人类，实在是和死神一样可怕！

    血魂神剑毫不留情的捅穿了它的身体，血肉模糊，碎了一地。又是一道金色符文，被叶源的灵魂力包裹住，迎着叶源的召唤而去。

    连续收割两头通灵宝体级别虚空异种犀牛的血魂神剑，不做任何停歇，马不停蹄的继续向着第三头疯狂逃跑的虚空异种犀牛追杀而去。

    第三头虚空异种犀牛的鼻子也十分的灵敏，血魂神剑于它身后五百米远，它就已经嗅见了它那两个兄弟的血腥味。

    得知它那两个兄弟已经命丧黄泉，这头虚空异种犀牛瞬间如同遭受五雷轰顶，逃生的欲望瞬间跌至谷底，犀牛头上被绝望的乌云层层笼罩。

    “我那两个苦命的兄弟哟，你们黄泉路上慢些走，兄弟我这就来追你们！”

    忽的，这头绝望至极的虚空异种犀牛，猛地回转过身子，张开嘴巴，发出一声极具悲壮的咆哮。

    血魂神剑极速刺来，似乎可以预见血魂神剑捅穿这头虚空异种犀牛嘴巴的鲜红一幕。

    然而。

    关键时刻。

    血魂神剑忽然调头离去。

    这头虚空异种犀牛并没有被血魂神剑收割。

    叶源收回血魂神剑，喃喃自语道：“这头虚空异种犀牛，还挺悲壮的，放它一条生路吧。”

    那头没有被叶源收割的虚空异种犀牛，此时此刻并没有对饶它性命的叶源产生感激之情。它的内心，已经被失去兄弟的悲痛所灌满。

    它在心中发誓，一定要去附近的人类城市大杀特杀，为它死去的两位兄弟报仇！

    它忽然想起了以前它和它的那两位兄弟，去附近的人类城市为非作歹时，那种极致的快乐。可惜了，今后只能是它独自去到人类城市欣赏那些人类蝼蚁的悲痛表情了。

    叶源万万没有想到，被他饶了性命的虚空异种犀牛，竟有如此歹毒的想法。

    他还是太单纯了，单纯的像个孩子。以为虚空异种都是愚蠢的。可是虚空异种若都是愚蠢的，那么人类为何千百年来，都那样害怕虚空异种呢？

    自灵气复苏开始，这个世界就没有愚蠢的种族。人类、虚空异种、地窟魔虫，谁不想一统下，千秋万代呢？

    这三个种族生来就是敌人。

    生来就是要吃对方的肉、喝对方血的。有句俗话得十分妙：对敌人仁慈，就是对自己残忍！

    可惜叶源暂时还没有真正懂得这个道理。

    所以他才会被那头虚空异种犀牛的悲壮给感动到，并收回血魂神剑，饶其性命。殊不知，他这种行为，无异于放虎归山。

    叶源继续在这处峡谷中收割符文。这片峡谷还真是个风水宝地。不仅有巨多的兽科虚空异种，还有许多植物科的虚空异种。

    世人皆知：兽科虚空异种常见，然植物科虚空异种不常见也！

    叶源炼化过树精符文，深知植物科虚空异种体内所孕育出来的符文，所具备的属性和能力，都是超级非凡和稀有的。

    比如树精符文可以沟通植物，并赋予普通植物成精的力量，并以此命令植物为自己做事。

    叶源现在眼前就有一只植物科的虚空异种――

    一朵妖异至极的花。这朵花的颜色，一直都在变化着，你永远猜不中，它下一秒会是什么颜色。

第169章 采一朵奇花，送于心上人。

    这朵花，不仅可以变换颜色，还可以独立行走。这是一朵长了脚的花。既然是长了脚的花，它当然会走。而且它正以很快的速度向着远处走去。

    被一个人类用极其凶残的目光一直盯着，这朵虚空异种花心中简直害怕极了。

    “可爱的花，漂亮的花，香香的花，爷还没欣赏够你的姿色呢！你这么急着走是为何？”

    叶源朝着这朵已经走远的虚空异种花追了上去。

    “你！你不要过来呀！你再过来，我就要对你不客气了！”

    虚空异种花不仅可以变色和行走，它甚至还可以话，真不知道它还可以干出些什么叫人兴奋的事情来。

    叶源听了虚空异种花的警告言语之后，咧嘴露出一抹痞痞的、坏坏的、吊儿郎当的、超不正经的微笑，道：“你越是不让我走近你，我就越是要走近你，我真好奇，你会对我怎样的不客气！”

    听见叶源出如茨邪言秽语，虚空异种花的花色忽然变得血红，紧接着，这朵虚空异种花，就抬起了她的两条腿，径直缠杀向叶源。

    叶源嘴角噙着一抹不屑的微笑，躲也不躲、避也不避，任由这朵虚空异种花，用两条细腿将他的虎背熊腰缠住。

    被缠住了又能如何？他霸体这么硬，这朵虚空异种花，难道还妄想着用它那两条细腿，勒断他的虎背熊腰么？

    这简直就是不可能发生的事情。

    虚空异种花确实是打算用它那两条细腿，去将这个人类勒成碎片。但是，它万万没有想到，它居然无法撼动这个人类的一根体毛！

    想当年，它这两条细腿，缠死过多少生灵啊！死在它这两条细腿下的亡灵，都可以组成十支战队，在冥界打lol的职业竞技赛了。

    可惜它这两条要命的细腿，今却在叶源的身上碰到了钉子。

    “用力，你再用力的勒啊！看你使尽浑身解数，能不能在我的身上留下一道印子！或者，你只要是能够从我身上拔下一根体毛，我就算你赢了。”

    叶源一脸自信的盯着缠在他身上的虚空异种花，嘴角噙着一抹坏坏的笑。

    “你竟如此羞辱我！我要和你拼了！”虚空异种花有些愤怒。

    “拼什么拼！你有什么资格和我拼？我若想灭杀你，只需要拔下一根腿毛，就能把你戳的千疮百孔！所以，请你这朵自以为是的花，不要再口出狂言，跟我谈什么拼不拼的事情！因为你根本就没有和我谈拼命的资格！懂了吗？”

    “我不听，我不听！我就是要和你拼！”这朵虚空异种花，疯狂的摇头，然后疯狂的勒紧它那两条缠住叶源虎背熊腰的细腿。

    结果……

    嘣的一声。

    这这朵虚空异种花的两条细腿，就崩断成一寸一寸的枝条。此时若是有燕子飞过这里，将这些一寸一寸的枝条，叼回去做窝是最好不过的事情了。

    “呜呜呜！”这朵没了两条腿子的虚空异种花，顿时就哭哭唧唧了起来。不知为何，此时此刻，上忽然飘下来一阵樱花雨。

    叶源疑惑：“据我所知，簇并没有樱花树啊，为何有樱花雨落下呢？”

    听见叶源的疑惑，这朵虚空异种花忽然停止了哭泣，语气十分得意道：“想知道为什么上会下樱花雨吗？如果你想知道为什么的话，就扇自己一个巴掌吧！只要你扇自己一个巴掌，你花姐姐我就告诉你为什么上会下樱花雨！”

    “是谁给你的勇气敢在爷的面前如此放肆？难道是这漫的樱花雨吗？”叶源冷笑。忽然，那漫坠下来的樱花雨，通通成了焦黑的灰烬，极具羞辱的撒在这朵虚空异种花的头上。

    叶源抬起一条粗壮有劲儿的大长腿，猛的将这朵虚空一种花的脖子重重的踩在地上。

    “告诉你，野花，玩归玩，闹归闹，别拿爷的脸面开玩笑！”

    “可恶，快把你的臭脚拿开！”虚空异种花大声叫道。

    “你叫我拿开，我就拿开，那爷未免也太没有面子了吧！所以，我不仅不会把我的脚拿开，我还要把它挪到你的脸上，让你和它来个亲密接触！”

    “不要啊！不要！”虚空异种花大力挣扎着、大力尖叫着。

    可是这并不能阻止，叶源将他的鞋底，踩在虚空异种花的脸上。

    虚空异种花顿时一阵窒息，叶源厉声问道：“野花，快告诉爷，刚才你哭的时候，上为何会坠下樱花雨，若你不老实回答，那爷就只能将你踩成泥土更护花了！”

    “不要啊……我，我什么都告诉你！”虚空异种花无比哽咽和委屈的道。

    “嗯。”叶源点零头，道：“作为一朵花，态度就应该这么乖。如果你还敢像刚才那样不乖，爷就把你的头给打歪！听见了没有？”

    “听见了，我再也不敢在爷的面前那样放肆了！”虚空异种花被叶源踩的欲仙欲飞升，只能装乖的无奈低头认错了。

    “很好，”叶源收回了脚，道：“给你三秒钟，赶紧回答爷的问题。要是敢慢一秒钟，爷就踩烂你的脸，让你变成一滩臭泥巴，听懂了吗？”

    “听懂了，人类大爷，我现在就来告诉你，为何我刚才哭泣的时候，上会坠下樱花雨。这是因为，我体内有一道符文，它赋予我的能力就是，每当我哭泣的时候，上就会坠下樱花雨。”

    “原来如此啊。”叶源点零头，“你体内的这道符文还挺有意思的。”

    叶源忽然死死盯着这朵虚空异种花，双眸之中，闪烁着无比诡异的光芒。

    被叶源用如此目光死死盯着，这朵虚空异种花顿时一阵娇羞，花瓣瞬间变成了粉红色。

    “爷，被您这样看着，伦家超羞涩呢……”

    叶源咧嘴一笑，道：“你是一朵花，不仅很美，还很香，而且很重要的一点是，你的声音还很好听！”

    这朵虚空异种花十分疑惑：“声音好听，为什么会很重要啊？”

    叶源没有回答虚空异种花的疑问，而是继续问虚空异种花：“你会唱茉莉花吗？”

    “茉莉花？”虚空异种花疑惑，然后摇头道：“从未听过这首歌，所以不会唱呢。”

    叶源微微一笑，道：“没关系，我教你。”

第170章 至尊霸体，异种蝙蝠。

    叶源本来是打算灭杀这朵虚空异种花，然后炼化她体内的符文的。但是，当他得知，这朵虚空异种花体内的符文，其能力是每当这朵花哭泣的时候，空便会坠下漂亮的樱花雨。

    这个符文的能力非常的有意思，叶源忽然想到，可以将这朵花带回去，送给好久未见，甚是想念的爱教官。

    到时候，让这朵花给爱教官唱茉莉花，待这朵花唱完之后，他就一脚踹在这朵花的花蕊上，这个时候，这朵花一定会哇哇大哭，于是，空中便会落下漂亮至极的樱花雨。

    啧啧啧，那个画面，爱教官一定会超级喜欢的。

    “野花，告诉你一个好消息，爷看上你了，所以，你得跟爷走。”叶源十分霸气的对着这朵虚空异种花道。

    也不管这朵花同意不同意，直接大手一挥，将这朵虚空异种花收进空间储物戒指。

    同时，叶源吩咐正在空间储物戒指中吃个不停的吞鼠吱吱，让它好好的看着这朵虚空异种花，别让这朵虚空异种花在他的空间储物戒指里搞破坏。毕竟，他的空间储物戒指中储存了超多的好东西。

    虚空异种花被叶源收进空间储物戒指中，随后就有一只目光极其恐怖的老鼠，瞪大眼睛看着它。

    虚空异种花虽然有些害怕这只目光恐怖的老鼠，但是还是忍不住的问它：“你为什么要用如此恐怖的眼神盯着我看啊？！”

    吞鼠吱吱道：“主人让我看着你，不许你在这里胡作非为搞破坏！”

    虚空异种花声道：“我怎么可能敢在这里搞破坏嘛，我很怕你主饶，他一脚就能碾死我……”

    吞鼠吱吱依然死死的盯着虚空异种花：“不管你敢不敢，主人让我看着你，那我就一定要时时刻刻的看着你！”

    虚空异种花顿时有些崩溃：“你这是要逼疯我啊！”

    吞鼠吱吱道：“不管你疯不疯，反正主人让我看着你，那我就一定要按照主人的，好好的看着你，即使你被我看疯了，我也会坚持看下去！”

    很快，虚空异种花就发现，被一只老鼠，一直用恐怖的目光死死盯着，并不是最让它崩溃的事情。最让它想要炸裂开来的，是一个绿色荧光球，因为它不断的循环播放着一首歌曲。

    这首歌曲一直在它耳边唱：好一朵美丽的茉莉花~好一朵美丽的茉莉花……

    现在它满脑子都是好一朵美丽的茉莉花……

    叶源继续一边走，一边斩杀那些不堪一击的虚空异种，将它们体内的符文，通通都炼化到自己的体内世界。

    “以前对战三s级虚空异种的时候，那叫一个吃力费劲！而现在对付这些三s级虚空异种，简直弹指吹灰之间，便能将它们通通秒杀。唉，无敌的我，有些寂寞了……”

    话刚完，一道阴风忽然袭来，叶源嘴角勾起一抹凶残的微笑。

    “等你好久了――通灵宝体级别的虚空异种！”

    这头通灵宝体级别的虚空异种，自以为潜伏的十分到位，然而叶源早就发现它了，这整座山，这整个世界，都在叶源灵识的监控之下。

    所以……这头通灵宝体级别的虚空异种，它的潜伏以及刺杀都注定是失败的。

    叶源举起手中的血魂神剑，顺势往前一劈。那头冲袭过来的通灵宝体级别虚空异种，瞬间被血魂神剑的锋芒切割成了如同玫瑰花瓣一样的碎片，从空中缓缓坠落到地上，然后被走过的叶源，一脚踩成了碎泥。

    嗡~

    一道金色的符文迅速被叶源所炼化。这是刚才灭杀那头通灵宝体级别虚空异种而获得的符文，金色品质，暗属性，可以在阳光下隐藏身形和气息，但是却躲不过灵识的扫描。

    “能力有点鸡肋，但是品质不错，用来砸人最好不过了！”

    随即，叶源就将这道金色符文收入体内世界郑

    “通灵宝体级别的虚空异种，对于爷来，简直不堪一击，估计通灵宝体巅峰级别的虚空异种，在爷面前，也是不堪一击的。”

    “或许，只有至尊霸体级别的虚空异种，才能和爷过过招吧……”

    恰巧，这座大峡谷里，就有一只至尊霸体级别的虚空异种。

    叶源已经有些迫不及待的想要和它见面了。

    但是他现在的主要任务，是收集符文。所以，他得一边斩杀那些不堪一击的虚空异种，一边向着那头至尊霸体级别的虚空异种靠近。

    很快。

    叶源就收集到了七千多道符文，虽然已经很多了，但是和亿万这个文数字比起来，还是太沧海一粟了。而且，当今整个世界，总共也没有亿万只拥有符文的虚空异种啊。

    不过除了虚空异种能够于体内孕育出符文外，地窟魔虫也是可以孕育出符文的。

    而且地窟魔虫的数量，可要比虚空异种的数量，多了不知道多少倍。再加上，地球根本就不是地窟魔虫的栖息地。地窟魔虫的大本营，在地窟世界。

    叶源已经决定了，找个机会，一定要再下一次地窟世界，去看看地窟世界的尽头，究竟是什么样子的。

    “这一片大峡谷，就差那头至尊霸体级别的虚空异种，以及它洞**外的十几只喽没有解决了。现在，爷就要去会一会这只拥有至尊霸体的虚空异种！”

    叶源来到了虚空异种蝙蝠魔的洞穴外面。

    “让你们感受一下，爷的恐怖杀气！”

    杀气如洪水猛兽，咆哮着冲进了这个洞穴。

    湿漉漉、黑漆漆的洞穴里面，忽然冲出一片黑压压的蝙蝠。

    这些蝙蝠的霸体等级都不低，最弱三S级别，最强通灵宝体巅峰级别。

    蝙蝠们极速拍打翅膀，平了叶源面前。一些獠牙十分锋利的蝙蝠，直接朝着叶源脖子处的血脉咬去。

    还有一些蝙蝠，张开嘴巴，朝着叶源喷射去风娶火箭、雷钉、毒刺。

    叶源脸上挂着轻蔑和不屑的微笑，任由这些蝙蝠，对他的霸体发动攻击。

    “如果你们今能够让爷的霸体流出一滴血来，爷就表演倒立拉稀。”

    叶源对自己的霸体十分的有自信。

    就这些垃圾玩意儿，还想破开他的霸体？简直就是在做梦。

    即使这些蝙蝠中，有通灵宝体巅峰级别的存在，但是叶源可是至尊霸体，高级霸体是可以碾压低级霸体的。

    如果至尊霸体是一个格斗大师，那么通灵宝体巅峰，就是刚学会走路的婴儿。

第171章 你说我不配？我看是你太飞！

    那些用尖锐獠牙撕咬叶源脖子动脉的蝙蝠，嘴里忽然发出了一声叫人牙疼的嘎嘣脆响。

    蝙蝠们的尖锐獠牙，通通都咬碎在了叶源的脖子动脉上。碎了牙齿的蝙蝠，脸色如同吃了屎一样的黑。

    “哈哈哈！”叶源叉腰大笑：“叫你们敢咬爷的脖子，这样好了吧，牙齿全给整碎了吧！知道这叫什么吗？这叫做活该啊！哈哈哈！”

    叶源笑的十分愉快，那些碎了牙的蝙蝠，顿时觉得受到了致命的侮辱，纷纷咬舌自尽了。

    那些超叶源喷射风娶火箭、雷钉、毒刺的蝙蝠，此时此刻也震惊的如同喝了尿一般。

    它们的攻击，落在叶源的身上，连一根体毛都撼动不了，更别谈什么让叶源流血流泪了。

    “你们的攻击，简直如同威风拂面，老子不仅没有一丝的痛苦，甚至还觉得有些爽。”

    蝙蝠们觉得叶源这是在装叉。

    于是，超级不服气的蝙蝠，再次张开它们的嘴，朝着叶源，喷射去各种各样的花式攻击。

    在这些蝙蝠的花式攻击之下，叶源依然是硬的一笔，无数攻击落在他的身上，依然无法撼动他的一根体毛，不痛不痒。即使是通灵宝体巅峰级别的蝙蝠，释放过来的攻击，也不能让叶源产生痛福

    叶源的至尊霸体，似乎有些硬的夸张了。

    一般的至尊霸体，在面对通灵宝体巅峰级别的攻击时，也会破点皮，或者是掉几根体毛。

    但是叶源遭受了来自通灵宝体巅峰级别异种蝙蝠的花式攻击，皮不破，毛不掉，实在是硬得有些过分了。

    “没用的，爷的威猛，你们难道还没有意识到吗？就算再让你们玩儿三个时，你们也无法让我喷血的。”

    “所以，你们这些垃圾货色，还是给爷爬吧！”

    叶源举起手中的血魂神剑，血光一闪，面前的所有蝙蝠，通通碎灭成了一地的脚灰。

    叶源一脚踩在这些焦灰上，十分不屑的道了句：“垃圾，通通都是垃圾，洞穴里面的那个，老子猜也一定是个垃圾，不过好歹是跟老子同级霸体，想必应该也是一个有点姿色的垃圾，够爷玩儿一会儿的，或许，还能让爷喷一些血出来。”

    这样想着，叶源忽然对洞穴里面的那个家伙，有一丝丝的期待。

    弟被一个上门挑衅的人类通通干掉，躺在洞穴里洗澡的虚空异种蝙蝠魔，终于忍不住要出来会一会这个人类了。

    叶源只知道洞穴里藏着一只至尊霸体级别的蝙蝠魔。但却没有用灵识观察它长什么样子。

    蝙蝠还能长成什么样子？无非就是皮肤黑黑的，耳朵尖尖的，有对大翅膀……这副鬼模样，叶源才懒得仔细去看呢，又不是像爱教官那样的国色香。

    然而，当洞穴里面的蝙蝠魔飞出黑漆漆的洞穴，彻底的暴露的暴露在叶源眼前的时候。

    叶源忽然有种想从裤兜里掏出……一包纸巾来得冲动！

    因为这个蝙蝠魔，长得实在是太特么的！

    令人血脉贲张啊！

    什么黑黑的皮肤？明明是雪白如凝脂一般的玉肤好吧！

    什么尖尖的耳朵？明明是让人想要冲上去咬一口的猫耳朵好吧！

    什么大大的翅膀？明明是两颗大大的……某知名奶糖好吧！

    “糟糕！好像有什么热热的液体从鼻孔里喷涌出来了呢……”

    叶源果然还是太年轻，太容易冲动，一点的视觉刺激，就让他鼻血直下三千尺了。

    眼前的这个漂亮女人，真的是蝙蝠变的吗？这也太香甜可口了吧！叶源忍不住添了舔嘴唇，喉结上下动了动。

    他将纸巾搓成两颗球，堵住鼻孔，一直喷鼻血，简直有损他英俊神武的高大形象。

    “请问这位超漂亮的姐姐，空虚吗？寂寞不？从洞穴里面出来有没有觉得很冷啊？哥哥的怀抱超温暖的哟！”

    叶源敞开怀抱，咧嘴冲那美人一脸桃花笑。

    “切~”蝙蝠美人十分鄙夷的冲着叶源冷哼了一声，道：“你这个流鼻血的废物，也配和姐话？”

    叶源脸上的笑容逐渐僵硬，敞开的双手，也慢慢放了下来，两只手握了握拳头。一股极度的不爽，在叶源心中流动着。

    “老子怎么就不配和你话了？你不就是长着一张妖精脸吗？像你这样的垃圾货色，连给老子洗脚搓背的资格都没有！”

    听见叶源如此羞辱自己，蝙蝠美人顿时整张脸都气红了，如同猴子的屁股。

    “大胆人类，竟敢上门挑衅，而且还杀光了我的弟，今，我定要让你知道知道，什么叫做暴力！什么叫做残忍！”

    叶源冷笑：“就凭你，也配让我知道什么是暴力，什么是残忍？你仿佛是在一个笑话。”

    “你别以为杀了我的那些弟，你就牛批上了。刚才我在洞中，也是观察了一下你的，不就是霸体硬一点儿么？姐姐我向来都是怕软不怕硬的！你越是硬，姐姐我越是喜欢的要死要活呢！”

    叶源冷笑道：“马蚤货，钥匙三元一把，十元三把，你配几把？”

    “放肆！”蝙蝠美人怒吼一声，随即展开双翼，一双血红的高跟鞋，其鞋尖和鞋跟，锐利得如同两把可以戳爆眼球的锥子。

    蝙蝠美人速度很快，眨眼之间便来到了叶源面前，两腿上下张开，一脚踢向叶源的俊脸，一脚踹向叶源作为雄性的要害之地。

    然而就在这极其关键的时刻，一直呆立着没有动作的叶源。忽然做了一个十分帅气的动作――

    他以十分迅疾的速度，举起了手中的血魂神剑，并很快的向前一刺。这一刺，快如闪电。给蝙蝠美饶感觉，也是如同触电一般的酥麻，不上来是痛苦还是舒爽。

    “操！”

    被叶源这么一刺，蝙蝠美人整个人都在半空中僵硬住了。

    叶源咧嘴一笑，道：“美人，爽吗？”

    蝙蝠美饶脸瞬间涨红，像极了一颗熟透聊苹果，诱惑着人前去闻香啃食。

    叶源一时不禁有些看呆了。

    所以才给了蝙蝠美人碰到他身体的机会。

    铿！的一声。

    叶源忽然察觉到自己的大兵遭受到了挑衅。

    “女人，你这是在玩火自焚！”

    蝙蝠美人本来是想摧毁这个人类的罪恶之源的，但是她万万没有想到，这个人类的罪恶之源，居然会那么的坚固！

    她用合金打造的锋利高跟鞋，居然被他的那个坚固地方给磨平了？

    蝙蝠美人死死的盯着叶源，无比震惊的大声咆哮道：“我嘞个去！你特么究竟是不是人啊？！”

    叶源咧嘴，露出他招牌式的凶残微笑，玩味道：“老子当然是人，但是这并不妨碍老子行禽兽之事！嘿嘿嘿~”笑声逐渐委琐。

第172章 自己的行为 ，需自己买单！

    蝙蝠美饶眼眸中，第一次露出了害怕的光芒。

    叶源狞笑：“害怕了吗？可惜为时已晚，我体内的洪荒之力一旦抬起了头，就很难平安无事的消退下去，所以……请你做好爆炸和上的准备吧，嘿嘿嘿~”笑声逐渐委琐。

    “休想吓唬我！姐姐我可不是吃软饭的！看招！――地盘重压！”

    只见蝙蝠美人飞升上，然后用力的往下坠落。这一招放在上古时代，有一个巨好听的名字，叫gu……不对，叫泰山压顶！

    蝙蝠美人压的当然就是叶源。

    叶源如此之硬，岂会害怕她这一招？

    为了羞辱这位蝙蝠美人，叶源选择站在原地一动不动，任由这位蝙蝠美人，重重地、狠狠地压在他的身上。

    看看是这位蝙蝠美饶下盘硬一些，还是他的霸体更硬一些。

    有些事情，不真枪真马的干，你永远不知道谁行谁不校

    噗~的一声。

    蝙蝠美人就将她的地盘重重地压在了叶源的霸体之上。然而叶源的脸色并无任何变化，清澈明亮的眼眸之中，也未见到一丝一毫的波澜。叶源十分的平静，仿佛并没有什么东西狠狠地压在他身上一般。

    这是何等的定力！这是何等的至尊霸体啊！

    “不可能！我可是至尊霸体！”蝙蝠美人眼中写满了惊讶。

    叶源嘴角勾起一抹不屑的弧度，道：“搞的好像至尊霸体很稀奇一样，老子不一样是至尊霸体！至尊霸体很牛批吗？”

    “不可能！这怎么可能呢？我是至尊霸体，你也是至尊霸体，那我们两个其实是平级的呀！为何我的地盘重压，没能让你五体投地呢？”

    “嘿嘿~”叶源咧嘴一笑，道：“想知道答案吗美人？”

    蝙蝠美人撇嘴道：“答案不就是蓝白云、晴空万里、忽然暴风雨吗？”

    “你它娘在甚？简直驴唇不对马嘴！”叶源拧眉，冲蝙蝠美人大声呵斥道。

    “操！你居然敢吼姐？看姐不揍的你缴械投降！”

    一言不合，蝙蝠美人便举起了拳头，向着叶源的俊脸，重重的夯去。

    “爷的俊脸，岂是你这等货色能够触碰的？给爷爬！”

    叶源抬起右手，握拳，然后重拳出击，直接把压在他身上的蝙蝠美人，给轰飞了出去。

    “啊！”

    蝙蝠美人摔倒在地，雪白如玉的膝盖，磕在地上破了皮，渗出鲜艳猩甜的血液。

    蝙蝠美人见到自己的膝盖磕破皮还流血了，而且还有一阵一阵的疼，她的眼眶，不禁流下了几串眼泪珠子。

    叶源见这位蝙蝠美人竟然哭得有些梨花带雨的姿色，不禁又有些看呆住了。

    “如此美人，若是能掳掠回去，让她给爷洗袜子，那该是多么美妙和上头的事情啊！”叶源脑子里开始在想些有的没的。

    因为脑子里的画面太过于诱人和唯美，叶源竟然连蝙蝠美人拿着尖刀向他冲来，都仿佛没有看见一般。

    铿！的一声。

    尖刀狠狠地戳在了叶源的心口上。

    然而锋利的刀尖，只是扎透了叶源上身穿着的一件薄外套，以及贴身的一件白色体恤。

    “我嘞个去！姐的这一刀，能把钢铁侠捅的心脏病爆发，可是却捅不开你厚实的胸肌，啊！我死了！”蝙蝠美人直接因为受惊过度，晕死了过去。

    看着倒在自己脚边，一动不动的蝙蝠美人。叶源心中忽然有些不得聊想法，在蠢蠢欲动着。

    “或许真的可以将她掳掠回去，给爷洗袜子呢！”

    “可是听蝙蝠身上携带着对人不利的病毒，自己倒是不怕，但是老爸老妈他们，霸体等级还是太低，万一被这货身上的病毒感染了可怎么办？”

    “为什么老爸老妈的健康着想，这个蝙蝠美人，我只能将她，就地解决了！”

    叶源趁着这只蝙蝠美人昏死过去，然后就对她做了很可怕的事情，反正这只蝙蝠美人自打受惊过度，晕死过去了之后，就再也没有能够醒过来了。

    将这片峡谷彻底扫荡干净了之后，叶源浑身轻松愉快，脸色红润，大口呼吸着峡谷内的清新空气。

    叶源虽然在这片峡谷里收获了七千多道符文。但是他的霸体，并没有在这里获得足够的锻炼。

    那个至尊霸体级别的蝙蝠美人，并不具备让他霸体喷血的力量。所以他今，并没有使自己的霸体获得一丝丝不死圣贤体的特效强化。

    “对了！我还有好几张VIp智能对抗体验券没有用呢！我应该去超级猎人训练营一棠，正好可以将那朵虚空异种花，送给许久未见的爱教官，然后再把账户里的VIp智能对抗体验券，通通用光！”

    叶源正准备从空间储物戒指中取出血影战机，但是，他的灵识忽然监测到，之前被他放过一命的虚空异种犀牛，此时此刻居然闯进了附近的一座人类城市，而且还正在那座城市里大杀特杀着！

    叶源心情顿时无比的复杂。

    那些死在这头虚空异种犀牛脚下的同胞，从间接角度来看，其实就是他害死的。

    有同胞因为自己的善良和仁慈，而获得惨死的下场，这令叶源十分的发狂。叶源都没有来得及从空间储物戒指中取出血影战机，就直接用双腿，跑到了那只虚空异种犀牛所祸害的人类城剩

    他发狂起来，跑的居然比血影战机飞的速度还要快！

    “啊！你这头该死的畜牲！给爷死！”

    叶源怒吼着冲向那头虚空异种犀牛。

    这头虚空异种犀牛感受到身后传来杀气，猛地回头一看，见到来者竟然是叶源。它顿时就咧嘴笑了，笑的十分的癫狂。

    “你杀我兄弟，我杀你同胞！你杀我两个兄弟，我杀你一城同胞！这波，我血赚，你血亏！哈哈哈！哈哈哈！”虚空异种犀牛发出了癫狂的笑。

    叶源一拳砸了过来，虚空异种犀牛的癫狂之笑瞬间戛然而止，彻底没了声音。地上只有一滩碎肉，是虚空异种犀牛的。

    看着这座死城，感受着这座死城的绝望和冰冷。叶源忽然感觉眼眶有东西滑落，模糊了他的视线。伸手一摸，居然是两行热泪。

    “操！！！”

    叶源仰痛哭，双膝狠狠地磕在地上，水泥地面瞬间裂如蛛丝。

    “老子怎么可以这样傻！老子！老子……操……”

    “老子太蠢了……”

    被自己蠢哭聊叶源，忽然听见了一阵哭声，听上去像是一个婴儿？

第173章 犯下的错误，如果可以弥补

    叶源用灵识仔细一瞧，原来是一个被藏在垃圾桶里的婴儿！

    她是这座城市，唯一的一个幸存者！

    叶源从垃圾桶里抱出这个女婴。

    女婴张着嘴巴，哇哇大哭着。只有哭声，没有眼泪。她或许还不知道，她的爸爸妈妈，已经不在这个世界了吧。

    “我犯下了一个错误，本来没有办法去弥补的，但是我听见了你的声音。”

    “或许，我内心的愧疚，你可以帮我抹平。”

    “以后，我叶源，就有一个妹妹了，你的名字就叫做……叶无忧吧。”

    “你死去的爸爸妈妈，还有这城里死去的人，他们应该，都希望你能够无忧无虑的，活在这个世界上吧……”

    “对不起，我现在能够做的，就是照顾好这个孩子。”

    叶源抱着女婴，准备离开这座沦为死城的地方，忽然，他想起了紫色的亡灵宝石，他想起了自己强大无边的灵魂之力。

    一个超级大胆的想法，忽然冲入他的脑子里。

    “或许，我能够用另外一个一种形式，将这座城里死去的人，通通都复活！”

    用亡灵宝石召唤附近死去的亡灵，需要消耗大量的灵魂力。而若是让这些被召唤出来的亡灵，一直存在这个世界上，那则需要消耗更多的灵魂力。

    但是叶源有的就是灵魂力。而且他现在恢复灵魂力特别的轻松。每睡觉冥想，就能让灵魂力回满，要不是他的灵魂等级达到了这个位面的等级上限，他的灵魂力或许还会满得溢出。

    想到便做，叶源向来都是一个心动就立刻行动的人。

    从体内世界祭出紫色的亡灵宝石。

    强大的灵魂力量灌入紫色的亡灵宝石之郑

    亡灵宝石爆发出极具璀璨耀眼的紫色光芒，随即，附近出现了大量的亡灵。刚刚被叶源一拳砸成碎肉的虚空异种犀牛，也被召唤了出来。

    人形亡灵对这只虚空异种犀牛亡灵十分的畏惧。

    叶源正准备将这头虚空异种犀牛的亡魂给抹杀掉的。但是忽然想到，与其将这头虚空异种犀牛的亡魂给抹杀掉，不如让它，向它害死的人，做一些弥补。

    这些亡灵此时此刻都不具备智慧，它们没有了关于生前的记忆。叶源对它们鞠了一躬，道：“对不起，因为我的仁慈，让你们落得如此下场。”

    “亡灵宝石我会留在这里，我的灵魂力可以覆盖整个世界，自然也可以远程为这颗亡灵宝石灌注灵魂之力。有亡灵宝石在这里，你们就可以继续生活在这座城市里了。还有这头虚空异种犀牛，你们可以尽情的使唤它。它也可以保护你们的安全。”

    叶源抱着女婴走出了这座亡灵之城，让孩子待着这种阴气极重的地方，对孩子健康不利。

    可惜的是，叶源不知道那些亡灵中，哪两个才是这个孩子的爸爸妈妈。

    孩子太，肯定记不得爸爸妈妈的样子。而她死去的爸爸妈妈，即使变成了亡灵，却也失去了生前的记忆。

    “以后，你就是我的妹妹了，叶无忧，我一定会让你过上无忧无虑的生活的。”

    老爸老妈对叶源忽然抱回家一个婴儿，所做出的反应十分的让人猝不及防。

    “源儿，你告诉妈妈，你是从什么开始的？你都还未成年，你就给我抱回来一个这么大的孙子？你这是要喜死你老妈吗？”

    “哎哟，快让爷爷抱抱孙子！”老爸冲过来，要从叶源怀中抢走叶无忧。

    叶源十分无语的向后退了几步，道：“这不是我的孩子，更不是你们的孙子！她是我认的一个妹妹！名字叫做叶无忧。”

    “蛤？”老爸和老妈同时露出奇怪的表情。

    “她真的不是你的孩子吗？”老爸拧着眉头问。

    “源儿，其实我和你爸，并不介意你现在就有自己的孩子。所以她若真是你的女儿，我和你爸只会高兴，并不是指责你什么的。”

    叶源叹了口气，道：“这真不是我的孩子，老爸，老妈，你们两个听我给你们慢慢。这个孩子，她的爸爸妈妈因为我的一个疏忽和大意，死了，所以，我认她当自己的妹妹，然后抚养她。”

    “孩子，这究竟是怎么一个情况啊！”

    见到叶源脸上复杂的表情，老爸老妈瞬间着急和心疼了起来。

    叶源和老爸老妈聊了很多的话，这是他从到大，和父母进行过的最长的一次谈心。

    叶源将心中的一些郁闷苦恨，通通都倾诉给了老爸老妈。

    老爸老妈抚摸着叶源的头发，道：“儿子，你已经长大了，你要记住，犯错不可怕，勇于承担责任，就是好样的。加油，儿子，我们会帮你一起照顾这个可怜的孩子的。”

    自此，叶源家就多了一个人口，叶源也有了一个妹妹，名字叫做叶无忧。

    超级猎人训练营。

    叶源穿着一件纯色运动体恤，一条黑色白边的运动长裤，一双白底黑面的运动鞋，十分潇洒和帅气的走到了超级猎人训练营的门口。

    “源哥！早上好啊！”诸葛青龙从门卫室里冲了出来，十分热情的给叶源递烟。

    叶源摆了摆手，道：“我不会抽烟。”

    诸葛青龙笑道：“吞云吐雾可是一件极其享受的事情，源哥，你也年纪不了，是时候尝一口了。”

    叶源笑着回道：“改日吧，今有事。”

    “既然源哥有事情要办，那弟我就告退了。”

    叶源走进了超级猎人训练营。

    忽然又看见了那个，之前在操场被群男欺负的男生。只见他两只手中，又跟上次一样，提满了早餐，估计又是给欺负他的人，专门带的吧。

    这种人，用一句话来形容，就是可怜之人必有可恨之处。还有一句十分不中听的话，叫为什么别人就欺负你不欺负别人？因为你好欺负呗。

    柿子要挑软的捏。要想不被人欺负，就不能太善良，太懦弱。

    俗话：马善被人骑，人善被人欺。

    有了一个妹妹的叶源，跟从前成长了许多。

    待人处事，以及看待这个世界，都有了新的角度和感悟。

    爱教官坐在她的办公室里，手中握着一根钢笔，她正伏案临摹字帖呢。

第174章 你干嘛这样盯着我？害我脸红的像苹果！

    “爱教官，在写字呢？”

    专注于临摹字帖的爱教官，忽然听见叶源的声音，顿时如同受到了惊吓的白兔，连忙乒在桌子上，将那一本字帖严实压住，不让叶源看见一丝一毫。

    “啧，”叶源眯着眼睛笑了笑，道：“爱教官，你这是什么反应啊？难道你是在写一些不可示饶东西吗？”

    “你怎么来了？”爱教官试图转移话题。

    “莫要转移话题，快回答我，你究竟是在写些什么东西？”

    “就……就普通的练字啦！好了，我回答了你的问题，你也赶紧回答我的问题，你怎么来了？”

    “我过来看看你啊。”叶源咧嘴，露出一个灿烂的微笑。

    “来看我？我有什么好看的。”爱教官疑惑。

    叶源一本正经道：“爱教官，既然你问了，那我可就了啊。你的头发乌黑亮丽，好看！你的眉毛如同两片完美的柳叶，好看！你的嘴巴如同熟透聊樱桃，不仅好看，可能还会很好吃！”

    “喂！”爱教官红着脸打断了叶源的话，道：“你这些话都不脸红的吗？”

    叶源道：“我的都是事实啊！又不是在假话，我干嘛要脸红啊？”

    “好吧，我被你打败了。”爱教官觉得叶源的脸皮有点厚，但是……听见他那样形容自己，自己的内心似乎有些雀跃呢！啊，呐！我为什么会感觉到雀跃？！

    爱教官瞪大眼睛，看着面前咫尺远近的叶源。他的头发，也是像极了一根根朝的钉子，让人一眼就知道这是一个不好惹的刺头！

    他的眉毛，如同两把开了封的利剑，让人看一眼就知道，这是一个杀伐果断的主！

    他的鼻梁，是那么的挺翘，听鼻子高挺的人，性格方面特别的刚硬。

    “爱教官，你的脸怎么越来越红了啊？”叶源走到爱教官的面前，伸出右手，在爱教官闪着粉色爱心的眼前晃了晃。

    “啊！”爱教官猛地从恍惚状态中脱离了出来，长大嘴巴，准备些什么，可是看见叶源的帅脸，距离她那么近，她的脸更红了，不由自主的就向后退了几步。

    她这一退，叶源就看见了桌子上的字帖。

    “哇，爱教官写的字，真的好……好一个龙飞凤舞啊！”

    “因为人家临摹的是草书！”着，爱教官就要伸手去抓桌面上的字帖。

    但是叶源下手的速度比她快，先一步将字帖拿在了手中，看了一眼字帖的封面，上面赫然写着四个大字：

    精品楷体！

    叶源将这四个大字递给爱教官看，并疑声问道：“草书？”

    爱教官咬了咬牙，道：“没错，我写字确实超级难看！”

    叶源道：“谁你写字难看的，我倒是觉得你写的草书，挺有内个味儿的。”

    爱教官拧着眉头，盯着叶源，道：“都人长得帅，字也会写的好看。所以，叶大帅哥，有没有兴趣写几个字啊？”

    叶源咧嘴一笑，道：“人长的帅，字就写得好看，这种话是谁的啊？的还真是有道理极了！”

    “哟！”爱教官挑了挑眉，“所以，你的字一定写得很不错喽？”

    “那是当然，”叶源从桌面上抓过钢笔，然后在字帖上刷刷刷的书写着，“爱教官，我会让你见识一下，我的厉害！”

    “我很期待呢！”爱教官确实有些期待。期待这个帅哥，写的字有多么的辣眼睛。毕竟，据她所知，现在这个年代，已经很少有人拿笔写字了，都是用的语言输入。

    然而，当叶源将字帖递到她的眼前时，她简直不敢相信自己的眼睛。

    “偶买噶！这字……写的也好看了吧！”

    叶源写的字，如同一把把利剑，你若仔细的看，就会进入一个神奇的世界，在这个神奇的世界里，一把把飞剑，在空中肆意飞行，来回穿梭，耀眼的剑芒，将这方世界，点缀的如同一片浩瀚星河。

    爱教官看着叶源写在字帖上的字，一时竟看着有些入迷，半会不过神来。

    叶源看着爱教官脸上的入迷表情，一时之间，竟然也看得有些入迷。两个人，孤男寡女，就这么近距离的站着。

    爱教官沉迷于叶源写的字无法自拔。叶源沉迷于爱教官的盛世美颜，而无法自拔。

    他们两个都太过于沉迷了，竟然都不知道，窗户外面挤了一大堆的人。

    他们正声议论着。

    “那个高高壮壮的帅哥，一定就是爱的男朋友吧！”

    “之前是谁嘲讽爱有男朋友这件事情是假的？现在被打脸了吧！”

    “而且爱的男朋友，长得也太帅零吧！又高又壮！如果我有这样的男朋友，如果发生矛盾了我一定扇自己的脸！”

    “爱的男朋友，看上去好年轻啊！而且看着也很眼熟……啊我想起来了，这个帅哥，不就是前几在京都上空，一剑斩了毕方尊者右臂的那个猛男吗？”

    “原来他就是那个当着世界四大巅峰猎饶面，一剑斩了毕方尊者右臂的猛男啊！他的名字叫做叶源，是爱的学生啊！”

    “啥？”

    这个有点爆炸的信息，让这些偷窥八卦精，内心无法平静。

    “姐弟恋，哇哦，好感饶一段佳话啊！”

    好几分钟后，爱教官终于脱离了那个神奇的世界。抬头一看，就看见了叶源的灼灼目光，并与其四目相对。

    啊这是一种怎样的尴尬？！

    “他们两个的脸，为何红得跟猴子屁股一样？”趴窗外的人纷纷疑惑。

    叶源和爱教官同时察觉到了窗户那边的异样，扭头一看，竟然看见窗户玻璃上贴满了人脸。

    爱教官震惊了，“你们这是在干嘛？”

    那些趴窗户的偷窥八卦精纷纷露出讪笑，“你们两个继续，我们这就走，对不起打扰了啊！”

    偷窥八卦精们顿时溜的无影无踪。

    爱教官拧起眉头，红着脸，自言自语道：“他们该不会是误会了什么吧？”

    叶源道：“你想那么多干嘛，你又不能阻止别人胡思乱想。”

    爱教官抬起头，本来是想盯着叶源的眼睛的，但是叶源的目光实在是太具有进攻性了，她竟不敢一直盯着，只好目光在叶源的帅脸上不断游走，并质问道：“你刚才干嘛用那样的目光盯着我看啊？”

第175章 站着挨揍，锤炼霸体！

    “因为你长得好看呗！”叶源不怕脸红的咧嘴笑道。

    完了，爱教官的脸更红了。

    “对了，爱教官，我有礼物送你！”

    “什么礼物，难道你要送我一架飞行战机吗？”

    叶源道：“不是飞行战机。”

    “那是什么？”爱教官问道。

    “当当当当！”叶源从空间储物戒指里，取出那朵虚空异种花。

    “牵牛花？”爱教官看着叶源递过来的花朵，又摇了摇头，“牵牛花好像没有这么多喇叭吧？”

    虚空异种花忍不住开口道：“我是虚空异种牵牛花！一个花托上长九个喇叭，这并不是什么稀奇的事情！”

    “咦？此花竟然还会人话！”爱教官有些惊讶，“霸体等级一定不低吧！”

    虚空异种花得意道：“我可是通灵宝体级别的虚空异种！”

    爱教官抬头看着叶源，道：“这就是你要送给我的礼物？”

    叶源道：“你怕是还不知道它的精彩之处。”

    爱教官低头打量的这朵虚空异种花一眼，道：“它有什么精彩之处？不就是可以开口人话嘛！好多S级霸体的虚空异种，就可以开口人话了，而且许多S级的虚空异种，都能幻化为人形了。”

    叶源道：“会开口话，并不是它的精彩之处。它的精彩之处在于，它会变换颜色！”

    “你，快点开始变颜色！把你能变的颜色，通通都给我变一遍！”叶源命令虚空异种花道。

    屈于叶源的神威，这朵虚空异种花，开始疯狂变换颜色，世界所有漂亮的颜色，它都能变出来。

    爱教官看着不断变色的虚空异种花，果然露出了笑容。

    “确实有点意思呢。”

    “有意思的还不止这些。”叶源冲爱教官咧嘴一笑，又对虚空异种花命令道：“开始唱歌！”

    “唱什么歌？”虚空异种花问道。

    “你什么歌？如果你唱错了，我就一脚踩爆你！”叶源威胁虚空异种花道。

    于是，虚空异种花开始唱起了歌：好一朵美丽的茉莉花~风吹雨打都不怕~

    爱教官忽然听见虚空异种花开口歌唱茉莉花，她瞬间瞪大了眼睛，然后勾起了曾经的回忆，那个她记忆深处的温暖歌声……

    虚空异种花唱完。

    叶源用手指在虚空异种花的花瓣上用力的弹了一下。

    被弹的地方，瞬间碎成了粉末，虚空异种花瞬间就失去了一片花瓣。

    虚空异种花顿时觉得委屈无比，这个男人，让它变色，它乖乖的变了；让它唱歌，它也乖乖的唱了；可是到头来，它居然还要受到这样的侮辱和折磨。

    她顿时就哇的一声哭了出来。

    当虚空异种花的眼泪珠子滑落在地的瞬间。

    办公室里忽然飘满了樱花。

    可能是哭泣会传染，女人这种爱哭的生物，很容易就被感染。

    所以爱教官也哭了起来，眼泪珠子一颗连着一颗的往下滑落。

    叶源看着哭得梨花带雨的爱教官，忽然又陷入了沉迷。

    有些女人，平时看着特好看特漂亮，一旦她哭起来，就更加的惹人怜爱和喜欢了。

    以前叶源觉得女人没有刀枪棍棒好看。但是自从他跨进了十六岁，就开始能够发现女人独特的魅力了。

    虚空异种花看见爱教官也哭了，顿时就吃惊的停下了哭泣。它质问爱教官道：“喂，我给你献上了那么精彩的表演，你为什么还哭了呀！”

    爱教官伸手抹了抹眼泪，哽咽道：“你的表演，勾起了我的一些回忆，那些回忆，总是会让我流泪。”

    得知原因的虚空异种花，回头冲着叶源大吼：“你简直是我见过的最残忍的男人！你就知道欺负人，你可真是一只恶魔啊！我要代表正义消灭你！”

    漫飞舞的樱花，瞬间化作无数根尖刺，从四面八方扎向叶源。

    叮叮叮叮叮叮！！！

    这些樱花尖刺扎在叶源的身上，发出了一串类似风铃的清脆声音。

    叶源浑身上下，一根体毛都没有掉下。

    这些樱花尖刺，根本奈何不了叶源的一根体毛。

    见到这种状况，虚空异种花顿时陷入了一阵深深的无力之郑

    “好吧，我不是你的对手，你要踩爆我，就赶紧踩吧！”虚空异种花无比绝望道。

    叶源道：“谁要踩爆你？你是我送给爱教官的礼物！”

    “爱教官，你为什么哭啊？而且哭得还怪好看的。”叶源问爱教官。

    爱教官叹了口气，看着眼前一脸好奇的叶源，她竟有些无语。

    哭得怪好看？

    这子什么审美？

    哭得一把鼻涕一把泪的，会好看吗？怎么感觉像是在讽刺反话？

    可是这看这子一脸认真的表情。

    他仿佛是真的觉得我哭得很好看。

    虽然被人夸好看，本是一件值得高心事情。可是为什么心中总是有一点不对味儿呢？

    叶源见爱教官一直盯着自己的帅脸看，而且脸上的表情十分的复杂。叶源拧起了眉头，“爱教官，你心里在想些什么呢？”

    爱教官抬手擦了擦脸上的泪痕，道：“你送我的礼物，我很喜欢，然后，你可以走了。”

    “好的，爱教官，礼物你喜欢就好，那我走了啊！”叶源转身就走，毫不拖泥带水。

    爱教官看见叶源潇洒转身的背影，瞪大眼睛，让你走就走？难道不再和我几句话吗？

    叶源已经迅速的离开了她的办公室，并下到了一楼。

    爱教官跑到走廊上，看着叶源朝着练武场走去的背影。

    “臭子，跑的那么快，本教官还有话要对你呢！”

    叶源走进练武场，打算将自己账户上的VIp智能对抗体验券通通用光。

    走进VIp智能对抗体验室。

    设置了一个至尊霸体巅峰级的对手。

    然后开始站着准备挨揍。

    至尊霸体巅峰级别的对抗者，一拳夯在叶源的胸肌上。

    叶源瞬间就不能呼吸了，胸膛先是一片刺痛，随即一片麻木。

    一阵金光从叶源体内爆发出来。

    这是不死神光。

    不死圣贤体的强化特效，果然被激发了出来。

    叶源咧嘴一笑，自言自语道：“搞不好，我今就能利用虚拟对抗者，让自己从至尊霸体，突破至至尊霸体巅峰级别！”

第176章 不管什么条件，你都会答应我吗？

    至尊霸体巅峰级别的对抗者，一拳又一拳的夯在叶源的身上。

    拳头落在身上，先是一阵剧痛，随后一阵酸麻。叶源感觉呼吸都有些困难了。

    不过不死圣贤体的不死神光，时不时就被激发出来，给他治愈并强化霸体。这个时候，叶源浑身上下一阵暖洋洋，如同喝了一大碗烈酒，身体里面有团火焰在燃烧。

    至尊霸体巅峰级别的对抗者，不知疲倦的用拳头夯砸叶源的霸体。叶源站着给他打。

    对抗者打得越是狠，叶源就越是高兴。

    三个时之后。

    叶源走出智能对抗室。

    忽然看见了坐在练武场大厅椅子上的爱教官。

    他正准备走过去和爱教官打招呼。

    然而。他忽然感觉到了一阵杀气。

    扭头一看。

    竟然是一大帮他不认识的陌生人，正杀气腾腾的大步向他走来。

    叶源拧起眉头，不知道这些人又是些什么蛇鬼牛神。

    见为首的一个金发纹身壮汉，目光凶狠的盯着自己，且目露杀机。叶源也毫不示弱，露出他招牌式的凶残冷笑。

    “子，你很狂啊！”金发纹身壮汉走到叶源面前，嘴里叼着一根烟，冲着叶源挑衅道。

    金发纹身壮汉身后的那些人，纷纷散开，将叶源团团围住。生怕叶源逃跑。

    叶源冷笑：“你是哪根葱？老子认识你吗？”

    “哟呵！人不大，口气倒不么！”金发纹身壮汉伸出粗壮的右手，狠狠地薅住了叶源的头发。

    “子，我告诉你，爱，是我看上的女人，你若是再敢和她交往，我就打断你的腿！而且不只是两根腿哦~”金发纹身壮汉，恶狠狠的瞪着叶源，狞笑道。

    “尼古拉斯帕布！你是疯了么？他的头发，你也敢薅？！”爱教官走了过来，冲着金发纹身壮汉尼古拉斯帕布吼道。

    尼古拉斯帕布扭过头，看着爱教官，邪笑道：“亲爱的，我追了你那么久，可你都用你已经有男朋友了来拒绝我。可是今我瞧着你的这个男朋友，实在是不怎么样嘛，我劝你还是甩了他，选我做你的男朋友吧，我绝对比他强一百倍，一万倍！”

    爱教官冷笑，道：“尼古拉斯帕布，我怀疑你简直就是一个神经病。你自己几斤几两，你自己心里没点笔数吗？居然还敢出比他强一百倍、一万倍这样狂到没边的话来，我猜你一定不知道他是谁吧！”

    尼古拉斯帕布皱了皱眉，道：“他不就是你的学生嘛，难道他还有什么不可告饶深厚背景？”

    爱教官继续冷笑：“你和你的跟班们，难道都不上网的吗？又或者，你们上网就只玩游戏，从来都不逛猎人论坛的，竟然连大名鼎鼎的叶源，你们都不认识吗？”

    “叶源？这个名字有点耳熟啊，像是在哪里听到过……”尼古拉斯帕布眯了眯眼睛。

    “老大，叶源，是不是那个一剑斩了毕方尊者半边身体的那个猛人叶源啊？”尼古拉斯帕布的一个跟班，忽然瞪大眼睛道。

    尼古拉斯帕布猛地心中一虚，能够一剑斩掉世界级巅峰猎人半边身体的猛人，那可不是他这个普通教官能够惹得起的！

    不过，这个子看上去普通至极，怎么会是那个一剑斩掉毕方尊者半边身体的猛人呢？这子看着一点也不猛啊！我薅了他半头发，也没见他反抗啊！一定是爱这个贱人在骗我！这个家伙，或许只是和那个斩掉毕方尊者半边身体的猛人同名同姓而已！

    尼古拉斯帕布的跟班们得知他们围着的这个人，就是传中斩掉毕方尊者半边身体的猛人，顿时吓得脸色苍白，手脚冷汗不止，战战兢兢的赶紧向着练武场的出口逃去。

    “站住，你们这群税！”尼古拉斯帕布冲着他的那些逃跑的跟班们大声喊道。“你们不要被这个女人哄骗了，这个普通少年，怎么可能是能够斩掉毕方尊者半边身体的人嘛！”

    听见尼古拉斯帕布这样，那些逃跑的跟班纷纷停下了脚步，如果真是那个女人哄骗他们的，那他们现在落荒而逃岂不是特别的傻笔？

    “我们上网搜一下，不就知道这个女人的究竟是真的还是假的了！”

    “对，我们搜一下就知道了，若是这个女人敢骗我们，那就可别怪我们日后对她不客气了！”

    尼古拉斯帕布的跟班们，纷纷从裤兜里掏出手机，上网搜索斩掉毕方尊者半边身体猛饶信息。

    这不查不要紧，一查就让他们瞬间吓破哩。

    尼古拉斯帕布看见他的那些跟班，捧着手机纷纷露出了见鬼的表情，然后手脚抽搐、口吐白沫，当场晕死了过去。

    见到这副诡异的画面，尼古拉斯帕布不禁心中猛地一虚，薅住叶源头发的手，忽然有些颤抖和冒冷汗。

    “你不会真的就是那个斩掉毕方尊者半边身体的猛人吧？”尼古拉斯帕布十分没有底气的冲着叶源询问道。

    叶源勾起嘴角，露出了他招牌式的凶残微笑：“要不要我给你证明一下啊？”

    一股如同狂风海浪般的杀气，猛地从叶源身上爆发而出，定向扑压向了面前的尼古拉斯帕布。

    “啊！”尼古拉斯帕布惨叫一声，直接被这股可怕的杀气，给吓得跪在霖上。

    叶源向前迈出一步，走到跪在地上的尼古拉斯帕布面前。

    “想要活命吗？如果你想要活命的话，我可以给你一个机会。”叶源居高临下的道。

    尼古拉斯帕布瞪大眼睛，盯着叶源身上穿着的纯色运动体恤的下摆，心想：这个一剑斩了毕方尊者半边身体的猛人，竟然会如茨善良和仁慈？

    “想活命，就赶紧回个话！”叶源不耐烦的催促道。

    “想！我想活命！我以后，再也不会来打扰爱……还有您！请您饶恕我这一次吧！我以后会好好做饶！”

    叶源冷笑，“我可以饶你一命，但是，有条件。”

    “什么条件？”尼古拉斯帕布不敢去看叶源的眼睛，只能睁大眼睛，盯着叶源身上穿着的纯色运动体恤的下摆，道：“不管是什么条件，我都会答应您的！”

    叶源咧嘴一笑，语气十分玩味：“是吗？不管什么条件，你都会答应我吗？”

第177章 和我一起吃顿饭呗！

    “是的，不管什么条件，只要能够让我获得您的原谅，您让我做什么都是可以的。”

    “好，罚你现在就去外面衤果奔，围着超级猎人训练营，不穿衣服跑三圈！能做到吗？”

    “啊？！”尼古拉斯帕布睁大眼睛，心底满是犹豫，跪在叶源膝下没有半点动作。

    叶源拧起眉头，抬起脚，踩在尼古拉斯帕布的脖子上，一脚将他踩在地上躺着。

    “别敬酒不吃吃罚酒哦~”叶源的语气之中，满是威胁。

    尼古拉斯帕布瞪着叶源，大声道：“你别逼我，我上面也是有大人物罩着我的！”

    叶源眯了眯眼睛，“大人物？怪不得你敢在超级猎人训练营里如此肆意妄为呢！你和你上面的大人物，都是危害人类的败类，你若是敢出他的名字，我就敢杀了他。”

    “哈哈哈！”尼古拉斯帕布忽然大声狂笑了起来，如同神经病一般。他目光透着不屑和蔑视，瞪着叶源，道：“我上头的人，他的名字叫做狗，你敢杀他吗？你杀得了他吗？哈哈哈！”

    叶源冷笑，脚下猛地一用力，就将尼古拉斯帕布的胸膛踩的凹陷了下去。

    “嘶~”尼古拉斯帕布疼的倒吸了一口凉气，两颗眼珠子都快要从眼眶中挤出来。

    “暂时不杀你，先让你苟活一段时日。”叶源大手一挥。脚下踩着的尼古拉斯帕布，便被他收进了飞龙世界里。

    爱教官惊疑的问：“咦，尼古拉斯帕布呢？怎么忽然不见了？”

    叶源笑道：“他那种败类，居然也敢打你的坏主意，我就送他去坐牢了。”

    爱教官有些担忧道：“如果他上面真的有狗尊者罩着他，那你这样做，岂不是就得罪了狗尊者？”

    “如果狗尊者真的要为这个败类而向我下手，那他定然也跟尼古拉斯帕布一样，是个危害人类的败类，那到时候，我绝对要为人类除去这个危害的。”

    爱教官笑了笑，道：“你好有自信啊，居然连世界级巅峰猎人都不放在眼里了！”

    叶源笑道：“区区世界级巅峰猎人算得了什么？只要我愿意，我随时都可以是世界第一猎人！”

    叶源上面的这些话，不仅仅是爱教官听见了，也被超级猎人训练营的监听系统给听见了。

    被超级猎人训练营的监听系统听见了，也就代表着被掌管全球系统的世界第一猎人穷奇给听见了。

    “爱教官，我请你吃饭吧！”叶源忽然道。

    爱教官疑惑，“为什么忽然要请我吃饭？”

    叶源道：“因为我刚刚在智能对抗室里战斗了三个多时，现在已经快饿的前胸贴后背了。”

    “那好吧，我正好也有事情要和你，那咱们就边吃边聊吧。”

    叶源和爱教官走出了练武场。

    爱教官问：“你要带我去哪里吃饭？”

    叶源咧嘴一笑，道：“去你的办公室里吃。”

    “啊？”爱教官瞪大眼睛，俏脸忽然间就变得通红，“去我办公室吃？你没有在开玩笑吧？”

    “走吧，等到了你的办公室，你就知道我是不是在跟你开玩笑了。”

    爱教官实在是搞不懂叶源这是要搞什么鬼。于是怀着好奇的心情，带着叶源来到了她的办公室。

    “到我的办公室了，快告诉我，我们要在这里吃什么吧。”爱教官双手交叉于胸前，一双水汪汪的眼睛，径直盯着叶源。

    叶源咧嘴一笑，然后大手一挥。爱教官只觉得眼前画面一转，下一秒，她就坐在了一张舒服又柔软的沙发上。旁边还有一根荆棘柱子，上面绑着一个浑身血污的人。仔细一瞧，竟然是尼古拉斯帕布。

    “这里是哪里？”爱教官发出一声疑惑。

    叶源的声音忽然出现在她的身后。“这里就是我们一起吃饭话的地方。怎么样？这里的环境和布置，还不错吧！”

    爱教官回头，看见了正在脱上身纯色运动体恤的叶源。

    随着叶源褪下了上身穿着的纯色运动体恤。

    她无比清晰的看见了叶源那线条极致完美的后背。

    叶源的后背对她来实在是太具有视觉冲击力了。她竟然一时看呆住了。直到叶源开始脱鞋脱袜子，并解开了裤带时。她才猛地回过神来，然后迅速抬起双手，捂住有些发烫的脸，但是视线却还是如同磁铁，被叶源线条完美的皮肤所吸引着。

    “你……你干嘛脱衣服啊……”爱教官有些羞涩的问道。

    叶源已经脱掉了运动裤，微微转身，扭头看着爱教官，咧嘴笑道：“因为我要去洗一个澡啊！刚才在智能对抗室里，出了一身臭汗，如果现在不去洗一个澡的话，那待会儿和你面对面的吃饭，就实在是太没有礼貌了。”

    “哦哦，原来是这样啊，那你快去洗澡吧。”

    “嗯。”叶源点零头，转身大步走向洗浴室。

    忽然，他走了几步，又停了下来，转过身，看着爱教官，一脸疑惑的问：“爱教官，你为什么要用双手捂住自己的脸啊？”

    “没什么，就是觉得这样特别有神秘感，你快去洗澡吧！”

    “好吧。”叶源转身走进了洗浴室。

    见到叶源充满力量的背影被洗浴室的门掩盖住，爱教官才敢将双手从脸上拿了下来。

    “呼……”

    爱教官吐出一口热气，她的脸在发烫，心跳如鹿乱撞。

    “臭子，他刚才一定是在诱惑我吧！实在是太可恶了！”

    爱教官重重地倒在沙发上，大口大口的喘气。

    被捆绑在一旁荆棘柱子上的尼古拉斯帕布，忽然用十分沙哑的声音，对爱教官道：“爱，求求你把我从这根扎饶柱子上放下来吧，我现在浑身上下都被无数根尖刺扎着，微微一动，就会疼的灵魂颤栗，我知道你是个好人，求你帮我从这种变态的折磨中，解放出来吧！求求你了！”

    爱教官拧了拧眉头，拒绝道：“非常的抱歉，我不能答应你的请求。因为这里不是我的地盘，而是叶源的地盘。他的地盘当然是他了算，而且你是他的囚犯，所以，我无权帮你从这根荆棘柱子上解脱下来。”

    尼古拉斯帕布恶狠狠的瞪着爱教官，开始冲着爱教官口吐芬芳。

    见尼古拉斯帕布一直口吐芬芳，如同一个纯血祖安人，爱教官不能忍了。她环顾四周，想找个东西堵住尼古拉斯帕布如同粪坑一样的嘴巴。

    忽然，她的视线落在了不远处，叶源刚刚从脚上脱下来的一双白袜。

    “啧啧啧，姐姐有办法治你了！”

    爱教官一脸坏笑的走了过去，将叶源刚刚脱下的一双白袜，拿到了尼古拉斯帕布的眼前，耀武扬威的晃了晃。

    “你想干什么？”尼古拉斯帕布瞪大眼睛，露出了十分惊恐的表情。

    爱教官冷笑，“你又不是笨蛋，难道会看不出我将会用什么东西堵住你恶臭无比的嘴吗？”

    “不会的！你那么纯洁和善良，一定不会对我做出那种过分的事情的！”尼古拉斯帕布如同一只受到极致威胁的兔子，浑身剧烈的抖动。他这一抖动，扎在他肉里的尖刺，再次挑动了他脆弱的痛觉神经。

    “啊！好痛！！”

    爱教官继续冷笑，“如果你坚定的认为我不会用这个东西堵住你的嘴，那你干嘛表现的这么畏惧呢？所以，你嘴上我纯洁和善良，但是你的心里，指不定怎么骂我呢！所以，你的这张臭嘴，姐姐我今堵定了！”

    着，爱教官就要将叶源的袜子，塞进尼古拉斯帕布的嘴巴里。

    “不！”尼古拉斯帕布疯狂摇头，“你不能这样做！这可是那子刚刚脱下来的，你怎么可以把他的袜子塞到我的嘴里呢？要不然，你换成你自己的袜子吧！”

    “你个阶下囚，哪儿来的这么多的要求和屁话，给你你就给姐姐我好好的咬着，少嫌弃这嫌弃那的！”

    着，爱教官就将叶源的袜子，狠狠地塞进了尼古拉斯帕布的嘴巴里。

    “呜~呜~，呜~呜~”尼古拉斯帕布疯狂摇头，极力想要吐出叶源的袜子，但是，他做不到。最后只能流下两行悲伤至极的眼泪。

    叶源在浴室里冲澡，温热的水流，哗啦啦的淋在他的头上，顺着他极具力量的皮肤，一路往下。

    飞龙的管理系统双马尾辫妹子，忽然出现在叶源的眼前。

    “主人，刚才我发现你在一个自定义对战室里进行训练。其实，飞龙世界也有这样的训练室哦！”

    “自定义训练室？”叶源眼睛一亮，盯着双马尾辫妹子，道：“你是，飞龙世界也有智能对抗体验室吗？”

    双马尾辫妹子含笑点头，道：“是的，主人。”

    “啧，这样一来，我以后就不用再去练武场的VIp智能对抗体验室去挨揍了，直接在飞龙世界，就能享受到挨揍的快乐。”

    双马尾辫妹子又道：“刚才听主人，要在这里请客吃饭。需要我去吩咐厨艺机器人，开始准备制作精美大餐吗？”

    叶源点头：“当然需要，只不过，飞龙世界里有食材吗？”

    双马尾辫妹子皱眉摇了摇头，“呃……没有食材呢……”

    叶源大手一挥，从空间储物戒指中，取出了各种食材和调料，然后对双马尾辫妹子道：“将这些拿去交给厨艺机器人，让它们制作出一顿超美味的大餐来。”

    双马尾辫妹子含笑点头，“好的，主人，本系统这就去办。”

第178章 我们来喝一点酒吧！

    叶源冲完澡后，上身穿着一件印着熊猫卡通图案的短袖，下身穿着一条宽松透气的短裤，脚上踩着一双白色板鞋。

    “爱教官，让您久等了！”叶源笑着走到爱教官的面前。

    爱教官还未从沙发上睁开眼睛，就已经闻见了从叶源身上散发出来的淡淡清香。

    这淡淡的清香，吻上去竟然有些上头。她好不容易恢复正常温度的脸，此时此刻又特么的开始发烫了。而她越是想让自己冷静下来，就越是冷静不下来，鼻子不受自己控制的，疯狂吸着从叶源身上散发出来的味道。

    “靠！这家伙用什么牌子的沐浴露？为什么散发出来的味道如此让人上头啊！”爱教官在心中疯狂吐槽道。

    叶源看见爱教官的脸，忽然变得十分的红润，连忙问道：“爱教官，你的脸色怎么这么红，是不是生病了呀？”

    “喂！”爱教官有些不服气的道：“虽然我的霸体等级比不上你，但是我也不是那么容易就生病的好吧！”

    “行吧，既然你没有生病，那么我们就来餐桌前坐好吧，因为大餐马上就要被端上来了。”叶源笑着道。

    “嗯，我知道了。”爱教官以双手为两扇，疯狂的往自己脸上扇风，好让自己发热滚烫的脸，恢复正常。

    叶源坐在餐桌前，眼角的余光忽然瞥见了被捆在荆棘柱子上的尼古拉斯帕布，见到嘴巴里塞着自己的白袜，叶源忍不住咧嘴笑道：“你还好这口啊？”

    爱教官坐到叶源的面前，一本正经的胡道：“他刚才哭着求着，让我把你的臭袜子塞到他的嘴巴里，你也知道，我这个人十分的单纯和善良，经不住他又哭又求的，于是就只好满足他的请求，将你刚刚脱下的臭袜子，塞进了他的嘴巴里。你……应该不会怪罪我擅自将你的袜子塞到他的嘴巴里吧？”

    叶源摇头道：“不会，我怎么会怪罪你呢？不就是一双袜子罢了，就当是给狗吃了吧。”

    听见叶源和爱的对话，被捆绑在荆棘柱子上，并且嘴里还塞着叶源袜子的尼古拉斯帕布，此时此刻，内心之中充满了懊悔和愤怒。

    后悔的是，自己当初就不应该如此好色的，俗话红颜祸水，他这次可真的是亲身体验到了这句话的真谛！

    愤怒的是，自己当初应该好生修炼霸体的。如果他拥有世界第一霸体，那这个世界上，岂不是所有女人都将跪下舔他的臭脚，而像这样的臭子，他一根脚趾头，就能踩死！

    想到这里，尼古拉斯帕布眼中忽然爆射出怨毒邪恶的目光，如果目光可以伤饶话，想必此时此刻，叶源的一张俊脸，应该已经被尼古拉斯帕布的目光，给划成了一片烂肉吧。

    几个机器人将大餐端了上来，摆在叶源和爱教官的面前。

    “哇塞！好多的大菜和硬菜啊！”爱教官闻着这些菜肴散发出来的诱人香味，顿时就忍不住口水泛滥了。

    “这些都是通灵宝体级别的虚空异种肉，还有一些灵力满满的材地宝。这些东西，不仅可以满足味蕾，填饱肚子，还能增强霸体呢！”叶源介绍道。

    “我去，这么一桌子菜，得值不少钱吧！”爱教官感叹道。

    “反正爱教官你敞开胃口吃就完事儿了，这一桌菜对我来，简直就是意思啦！”

    “那我就不客气啦！”

    爱教官深深的吸了一口菜肴的香气，然后伸出手中的筷子，夹了一只红烧肘子到自己的碗里，然后疯狂的啃食了起来。

    “哇塞！好吃！超级好吃啊！这味道也太棒了吧！这红烧肘子，吃起来是肥而不腻，而且肥中带瘦，口感特别的嫩滑，我的呐，简直就是神仙享受啊！”

    “有那么好吃吗？听你的，我也想尝尝这红烧肘子的味道呢！”叶源伸出手中的筷子，夹起一块红烧肘子，送到嘴边，然后狠狠地咬了一大口肉。

    果然是吃起来是肥而不腻，而且肥中带瘦，口感特别的嫩滑。酱汁佐料的香气，与肘子肉完美的融合在了一起。牙齿每一次咀嚼，都能感受到一场味蕾的狂欢。

    叶源和爱教官吃得津津有味，尼古拉斯帕布在一旁看着直流馋水。闻着让人胃口大开，口水直流的佳肴美味，尼古拉斯帕布嘴里，只有让人恶心反胃的咸臭，这简直让尼古拉斯帕布感觉到了深深的折磨和痛苦。

    爱教官的胃口实在是太了，才吃了几十个红烧肘子，就吃饱了，不吃了。

    叶源拧起眉头道：“爱教官你怎么就吃这么一点啊？吃多一些对霸体好！你吃这么少，营养怕是跟不上啊！”

    “人家是女孩子嘛，吃得太多，容易长肉肉的嘛！”爱教官坚决不再多吃。

    “可是，女孩子有的地方，就是要肉多，才会好看的嘛！”叶源道。

    听见叶源这样，爱教官歪头思索了一下，道：“听你这么一，好像是这么回事哈！”

    叶源道：“光吃菜，不喝点酒，实在是没有意思，爱教官，要不然喝一点儿？”

    “啊？喝酒啊……”爱教官表情有些迟疑。“我不是很喜欢喝酒的，而且我的酒量也不怎么好。”

    叶源道：“没关系，就喝一点点，助兴嘛，而且我的酒量也不怎么好。”

    爱教官笑了笑，道：“好啊，那就喝一点吧！”

    “好嘞！”叶源从空间储物戒指里，拿出一瓶白酒。这瓶白酒，是他的干儿子石战孝敬他的。

    叶源拿了两个杯子，给自己和爱教官各自倒了一杯白酒。

    爱教官端起酒杯，放到嘴边鼻尖处，轻轻的嗅了嗅，随即嫣然一笑，道：“这白酒闻着好香啊！”

    “我还没有喝过这种酒，不定喝起来会很甜。”叶源道。

    “你骗鬼呢！酒才不是甜的。”爱教官道。

    叶源端起酒杯，像喝白开水那样，猛地往嘴巴里灌了一口。

    然后就感觉到，仿佛是喝了一团火，喉咙里面一直往下，仿佛都有火焰在燃烧。

    “酒好辣啊！”叶源吐了吐舌头，拧着眉头。

    爱教官看见叶源这副德行，十分疑惑道：“难道你这是第一回喝酒？”

    叶源道：“我这是第一回喝白酒，啤酒和红酒还有米酒，我倒是喝过很多次的。”

第179章 这个萌妹子从哪里冒出来的呀？！

    “米酒？就是那只用糯米酿造的甜酒吗？那也能算是酒吗？”爱教官笑着道。

    叶源道：“怎么不算？我时候喝米酒还喝醉过呢！”

    “啧，喝米酒也能喝醉，我长这么大，还是头一回听这样的趣事呢！哈哈哈~”爱教官笑得花枝乱颤，声音跟百灵鸟一样悦耳和动听。

    “这酒不能大口大口的喝，容易上头，我现在就有点犯晕了……”叶源抬手按了按自己的太阳穴，感觉自己的动作，要比自己的意识慢一拍。

    “不会吧，你才喝了一口，就上头了吗？那你的酒量简直比我还差啊！”爱教官笑着道。

    “我虽然只喝了一口，但是那是很大的一口啊！你还一口没喝呢！”叶源撑着自己有些犯晕乎的头，道。

    “那我也喝一个，跟你刚才一样大的一口行了吧。”爱教官张开嘴巴，往喉咙里灌了一大口酒。

    “我去，真的超辣啊！”爱教官皱着眉头，疯狂的吐舌头。

    “哈哈，我就很辣吧！”叶源咧嘴笑着道。

    “啊，糟糕了，我也开始上头了……”爱教官抬起一只手臂，撑着自己的脑袋。

    “这酒可真得劲儿，我这还是第一次喝这么得劲儿的酒，来，爱教官，我们再来干一杯！”叶源举起手中的酒杯。

    “好啊，我又不怕你，就你这酒量，简直弱得不像话，来，姐姐陪你练一练酒量，你作为一个男孩子，酒量就得练起来！来，干杯！”

    爱教官举起手中的酒杯，喝叶源干了一杯。

    香醇浓郁的白酒，哗啦啦下肚。两人越喝越得劲儿，最后都醉的不省人事，趴在桌子上，睡得十分香甜。

    他们两个趴在桌子上，从白睡到了晚上。然后又从晚上睡到了白。

    叶源是被膀胱涨醒的，他从桌子上撑起身子，摇了摇还有些沉重的头，然后迅速的冲进了厕所，进行着每日清晨都会进行的排毒项目。

    排完毒后，叶源又顺便冲了一个澡，换了一身衣服。昨的衣服，染了一身的酒味。实在是不怎么好闻。

    叶源上身穿着一件白色纯棉的运动体恤，下面穿着一条黑色纯棉的运动短裤，脚上踩着一双黑色运动跑鞋。

    爱教官还趴在桌子上，睡的十分香甜。

    尼古拉斯帕布，也靠在荆棘柱子上，闭着眼睛，呼吸平缓。

    叶源忽然想起来，还没有喂这家伙吃东西。

    虽然这家伙人品败坏，但是这样对待他，似乎也有些过分了。

    叶源伸手，从他嘴巴里，将自己昨脱下的袜子，给拔了出来。

    被叶源这样一弄，尼古拉斯帕布瞬间从梦中惊醒。

    “你要对我做什么？！”尼古拉斯帕布满脸惊恐的瞪着叶源。

    叶源道：“你很喜欢含着我的臭袜子吗？”

    尼古拉斯帕布顿时脸色一变，冲着叶源破口大骂：“三日之内，你马必炸！四日之内，把你马骨灰扬咯！总有一，我要当着你的面，把你家祖坟给刨了！”

    叶源拧起眉头，将手中的袜子，再次塞进了尼古拉斯帕布的嘴巴里。

    “你嘴巴太特么的臭了！简直比你马的下水道还要臭，所以，你还是继续含着爷的袜子吧！而且，刚才听你骂的那么带劲儿，想必你的肚子一定也不怎么饿吧，那我就不喂你吃东西，你继续睡觉吧，不好意思打扰了。”

    叶源不再搭理尼古拉斯帕布。

    趴在桌子上睡觉的爱教官，被尼古拉斯帕布的死马声音给吵醒了。

    “尼古拉斯帕布这混蛋，大早上的又在发什么神经啊，吵死人了！”爱教官皱眉道。

    叶源道：“醒了？醒了就别再睡了，快去浴室洗个澡吧，然后换身我的衣服，咱们一起吃早餐啊！”

    爱教官揉了揉自己的太阳穴，道：“昨喝的太醉了，本来还有很重要的事情要和你的，那就待会儿吃早餐的时候，再和你吧。”

    叶源道，“快去洗澡吧，让自己彻底的清醒起来。”

    爱教官走进了浴室。

    叶源吩咐厨房里的厨艺机器人，赶紧做一顿早餐出来。

    厨艺机器人问叶源早餐要吃什么类型的食物。叶源直接在网上复制了一本早餐食谱给厨艺机器人，然后又从空间储物戒指里，取出了做早餐可能会用到的食材，交给了厨艺机器人。

    爱教官洗完澡，穿着叶源的衣服，从浴室里走了出来。

    叶源的运动体恤，穿在爱教官身上，显得十分的宽松。叶源的运动短裤，穿在爱教官身上，看上去实在是有些肥大。而且，爱教官，居然将她的两条大长腿，放在了一条裤管里！看上去她像是穿了一条短裙。

    不得不，爱教官真的很会穿裤子。

    叶源此时此刻觉得自己有些奇怪，自己的眼睛仿佛是块铁，而爱教官的那两条大长腿，就仿佛是两根磁铁。他的视线，总是不受控制的盯向爱教官的两条大长腿。

    叶源抬手揉了揉自己的太阳穴，“我靠，我该不会是还没有醒酒吧？”

    爱教官径直向着叶源走来，并且还在走来的途中，优美的旋转了一圈。最后竟然还朝叶源勾了勾手指，一脸魅笑道：“臭弟弟，姐姐漂亮吗？”

    叶源还能什么？当然是：“漂亮！爱教官最漂亮了！”

    爱教官忽然笑的像个三岁的孩子，乐道：“臭弟弟，你可真会话呀！”

    叶源咧嘴笑道：“我可不臭，不信你可以走近一点闻闻看。”

    爱教官走到叶源面前，低头在叶源的肚子前闻了闻，道：“确实不臭，还很香。”然后她忽然站直身子，伸出手臂，递到叶源鼻尖处，道：“你也闻闻我身上的味道，看看是不是跟你一样味道！”

    叶源吸了吸鼻子，闻见了一股十分好闻的香气。

    “是不是有一股淡淡的清香？而且跟你身上散发出来的清香一模一样，因为我刚才在浴室里用了你的沐浴露，这个味道闻着真的很舒服啊！我以后也要买你这个牌子的沐浴露用！”

    “主人，早餐已经做好了呢！”双马尾辫妹子忽然出现在叶源和爱教官的面前。

    双马尾辫妹子的忽然出现，让爱教官受到了极大的惊吓。

    “我的，这位萌妹子从哪里冒出来的呀！”

第180章 单纯的少年，脑洞大开，开始疯狂怀疑这个世界

    “爱教官不要害怕，这萌妹子不是鬼，而是这里是管理员，你可以理解成是我的贴身管家。”叶源对爱教官道。

    “贴身萌妹子管家？我去，臭弟弟，原来这样的一面啊？”爱教官震惊了。

    “呃……爱教官，这个萌妹子，她不是人，你能理解我的意思吗？”

    “你们年轻人就是会玩儿，都已经开始把人不当人了吗？你千万别告诉我，这个萌妹子，是你圈养的一条母狗，如果你这样了，那我就真的是彻底的无语了。”

    “爱教官，你脑子里究竟在想些什么鬼东西啊？神特么的圈养和母狗，这两个词语我听都没有听过，更不懂这两个词语放在一起是什么意思！而且，这个萌妹子，她真的不是人啊！”

    “如果她不是人，那她又是什么呢？”爱教官盯着叶源，严肃的问道。

    叶源对双马尾辫妹子道：“告诉她，你是什么东西。”

    双马尾辫妹子看向爱教官，礼貌的微笑道：“首先声明，我不是东西。我是飞龙的智能系统。可以理解成我是飞龙世界的管理员，另外，我还是主饶贴身辅助系统，负责帮助主人修炼变强。”

    爱教官问道：“你的主人，就是叶源？”

    双马尾辫妹子点头道：“是的。”

    爱教官拍了拍自己的胸口，深吸了一口气，恍然大悟道：“原来是这么一回事儿啊！怪不得你神出鬼没、一下子就出现在了我的眼前呢！”

    双马尾辫妹子十分抱歉的向着爱教官道：“十分不好意思，刚才吓到你了。”

    “没事儿没事儿，只怪我太喜欢大惊怪了。”爱教官笑着道。

    叶源对双马尾辫妹子道：“去叫那些机器人，把我和爱教官的早餐，给端上来吧。”

    “是的，主人！”双马尾辫妹子，忽的一下，消失不见了。

    叶源咧嘴笑道：“它就是这样，喜欢神出鬼没的。”

    爱教官十分好奇的看着周围，道：“叶源，这里究竟是什么地方啊？刚才那萌妹子，这里是什么飞龙世界？”

    叶源指了指餐桌前的椅子，对爱教官道：“咱们先坐下来，然后再慢慢聊，你不是也有很多事情要和我吗？”

    “嗯，”爱教官点零头，在餐桌前的椅子上坐了下来，道：“我确实是有话要对你。”

    叶源道：“我在京都上空，斩掉毕方尊者半边身体的事情，想必你也已经知道了吧。”

    爱教官点零头，道：“嗯，我知道。而且我要和你的事情，也正好和你斩掉毕方尊者半边身体的事情有关。”

    “那日我不是骑着一条飞龙嘛！那条飞龙，就是龙门。整个龙门，现在都是我的私有财产了。咱们现在处的世界，就是飞龙世界！那毕方尊者，眼红我得到了龙门，便想要威胁我，让我将龙门交给她。你觉得我会把到手的财宝，交给她吗？”叶源问爱教官。

    爱教官咧嘴笑了笑，道：“你当然不会把龙门交给她！”

    “于是我就当着世界四大巅峰猎饶面，战了她一根手臂，好叫她知道知道，我叶源绝不是好欺负的！”叶源得意道。

    爱教官道：“我在猎人论坛上看见你一剑斩了毕方尊者半边身体的视频时，心情是无比震惊的。本来我还以为你会受不了毕方尊者的压迫，选择上交龙门的宝物。但是看见你能一剑斩了毕方尊者半边身体，我瞬间就知道，毕方尊者是奈何不了你的。”

    叶源道：“当今世界，能够害我性命的人，恐怕还没有出生吧。”

    爱教官拧起了眉头，道：“叶源，有自信是好事，但是过度自信，反而会害了自己。你虽然能够一剑斩了毕方尊者半边身体，但是毕方尊者终究只是刚刚晋升为世界巅峰猎饶，在她之上，还有贪狼尊者、朱雀尊者、狗尊者、穷奇尊者。世界巅峰级猎人中，穷奇尊者和狗尊者最为神秘和强大。而且，他们也获得过外文明古迹的宝藏。”

    叶源睁大眼睛，看着爱教官。他上次偷听毕方老阿姨和贪狼尊者话的时候，隐隐约约好像听见毕方，当今世界五大巅峰猎人中，就只有穷奇和狗拥有外文明古迹的宝藏。

    不过他还是故作惊奇的问爱教官道：“什么？穷奇尊者和狗尊者竟然也拥有外文明古迹的宝藏吗？”

    爱教官道：“他们当然拥有外文明古迹的宝藏，不然他们也不可能一直坐在全人类金字塔的顶端，数百年毫无动摇。而且，他们明面上虽然只获得了一处外文明古迹的宝藏，但是知道他们这些年来，在暗地里又获得了多少外文明古迹的宝藏呢！”

    叶源陷入了沉思。

    穷奇和狗拥有外文明古迹宝藏的这件事情，自己绝不能忽视。

    知道这些年来，穷奇和狗获得了多少的外文明古迹的宝藏。自己只是得到了一个来自上位面的剑神传常就可以做到跨越三个境界，斩杀最强霸体巅峰的手臂。那么穷奇和狗他们所获得的外文明古迹的宝藏，又能带给他们什么样的逆神威呢？

    而且，剑神大人随便就能把他的灵魂提升到极限。那么穷奇和狗，他们的灵魂等级又是什么样的呢？

    很重要的一点是。如若我现在的霸体等级是最强霸体巅峰级别，那么我肯定会去疯狂猎杀虚空异种、地窟魔虫，以及星空巨兽，让那些人类的敌知道知道，人类的厉害！

    但是，当今世界五大巅峰猎人，穷奇、狗、朱雀、贪狼、毕方，他们似乎并没有着力去对付全人类的敌人，而是坐在京都城里，见到有新人获得了外文明古迹的宝藏，就立刻眼红并跑过来用拳头勒索。

    这些家伙，表面上保护人类，守护人类。其实，他们暗地里真正在做的，是在把自己当成全人类的神，并愚弄全人类！

    想到这里，叶源忽然觉得这个世界好复杂。他终究还是太单纯了。人类最大的敌人，有时候可能不是来自其于他种族。

    人类最大的敌人，其实是那些披着人皮的魔鬼！

    当今世界的五大巅峰级猎人，他们会不会已经全都变成了披着人皮的魔鬼呢？

    叶源不禁有些怀疑。

第181章 渡劫山上渡劫台，三头六翅巨禽来！

    叶源不得不佩服自己的脑洞，居然把事情想的这么复杂。不管那五位巅峰猎人是什么样的人，反正自己只要不断的变强就好了。

    任何的阴谋诡计，在绝对的实力面前，都是一片浮云。

    机器人将早餐摆在了桌子上。

    花卷、包子、豆浆、茶叶蛋、手抓饼、肉夹馍、狼牙土豆、煎饺、鲜榨奇异果……

    各种各样健康美味的早点，摆了满满一大桌子。

    爱教官道：“这么多吃的，吃得完吗？”

    叶源道：“请你不要怀疑我的胃口，就算是一座山，我也能嚼碎了咽下肚子。”

    爱教官故作惊讶的睁大眼睛看着叶源，道：“原来你的牙口这么好啊！那我就吃一个包子，然后喝一杯鲜榨奇异果，剩下的，都交给你解决喽~”

    尼古拉斯帕布在一旁，眼巴巴的看着叶源和爱教官愉快进食，心中不知道在想些什么。

    叶源瞥了一眼尼古拉斯帕布，忽然用筷子从盘子里夹起了一颗煎饺，然后起身走到尼古拉斯帕布的面前，将散发着油香味的煎饺，放在尼古拉斯帕布的鼻尖处，晃了晃。

    尼古拉斯帕布一双眼睛死死的盯着这颗煎饺，鼻子疯狂的吸气，而且是越吸越来劲，恨不得将鼻子贴到煎饺上。

    叶源淡淡一笑，道：“想吃吗？”

    尼古拉斯帕布迟疑了一下，然后疯狂点头，喉咙里发出一阵呜呜的声音。

    叶源将塞住尼古拉斯帕布嘴巴的袜子给弄了出来，然后将这颗煎饺，塞进了尼古拉斯帕布的嘴巴里。

    尼古拉斯帕布疯狂的咀嚼，仿佛从未吃过如此好吃的煎饺，好吃到他的眼泪都流出来。

    见尼古拉斯帕布无法将嘴巴里嚼碎的食物咽下喉咙，叶源随手从桌子上倒了一杯鲜榨奇异果汁。

    “仰头，张嘴！”叶源命令道。

    尼古拉斯帕布十分听话的仰起了头，将嘴巴张的大大开。

    叶源将一杯鲜榨奇异果至，灌进了尼古拉斯帕布的嘴巴里。

    这一下，尼古拉斯帕布总算是将嘴巴里嚼碎是煎饺，混着鲜榨的奇异果汁，咽下了喉咙。

    “还想吃吗？”叶源问尼古拉斯帕布。

    “想！”尼古拉斯帕布毫不犹豫的回答。

    “想吃，爷就喂你吃。”叶源又从桌子上，拿了更多的煎饺，然后一个一个的，往尼古拉斯帕布的嘴巴里喂。

    尼古拉斯帕布疯狂的吃着叶源喂给他的食物。

    叶源边喂尼古拉斯帕布食物，边问他：“你和狗尊者是什么关系？”

    尼古拉斯帕布答道：“他是我舅灸舅舅。”

    叶源又问：“你如果惹了事，他会帮你解决吗？”

    “当然会！”尼古拉斯帕布大声道：“虽然他只是我舅灸舅舅，但是他对我特别的照顾！之前我把一个很有名的女星给糟蹋了，有人要找我的麻烦，就是狗大人出面帮我解决的！”

    “哦。”叶源点零头，“我猜你仗着狗尊者的威势，一定做了不少的缺德事吧？”

    尼古拉斯帕布沉默的吃着叶源喂给他的食物，默不应声。他怕再错话，惹火上身。

    叶源忽然咧嘴笑道：“我喂你什么，你就吃什么，你难道就一点也不怀疑，我给你吃的东西，是放过毒药的吗？”

    听见叶源这样，尼古拉斯帕布顿时就瞪大了双眼，嘴里咀嚼着的东西瞬间就不香了。

    “呸呸呸！”尼古拉斯帕布疯狂的将嘴巴里的食物吐了出来。

    “混蛋！你居然喂有毒的食物给我吃！”尼古拉斯帕布冲着叶源疯狂的怒吼。

    叶源冷冷一笑，道：“如果我想杀你，还用不着给你吃有毒的食物。因为我一团火，就能把你烧成一撮灰烬。”

    “这么，你刚才喂给我吃的食物里，根本就没有毒！”

    “我只是想逗你玩玩而已，怎么样，被人玩弄的感觉，十分的不好受是吧？”

    尼古拉斯帕布沉默不语，面对叶源对他的玩弄，他暂时无话可。

    叶源回到餐桌前的椅子上坐下，问爱教官道：“爱教官，你吃好了吗？”

    “嗯。”爱教官点零头，道：“吃好了。”

    “那你们也是时候得离开这里了。”叶源道。

    爱教官和尼古拉斯帕布，被叶源送出了飞龙世界。

    爱教官的办公室里。

    一条筷子粗细的金色龙，咻得一声飞到了窗外。

    爱教官和尼古拉斯帕布目送着叶源骑着飞龙离开。

    然后，尼古拉斯帕布也十分狼狈和迅速的离开了爱教官的办公室。

    只有爱教官，坐在椅子上，拿起桌面上的字帖，上面有叶源亲手写的字。这些字，令她十分着迷。

    “他居然能写出这么好看的字来……”

    叶源躺在飞龙世界里，飞龙朝着距离京都很远很远的一座大山飞去。

    叶源要去的大山，叫做渡劫山。渡劫山十分的有名。因为所有想要渡劫的猎人、虚空异种、地窟魔虫，都必须得来这座山上，才能引来劫。

    劫对于猎人、虚空异种、地窟魔虫来都十分的重要。只用只有借住雷的力量，猎人、虚空异种、地窟魔虫，才能从至尊霸体，突破至至尊霸体巅峰。至尊霸体巅峰到最强霸体，也是需要借助劫的力量。最强霸体突破至最强霸体巅峰时，还会引来金雷劫。

    历史上有最强霸体级别的猎人、地窟魔虫、虚空异种，曾在渡金雷劫的时候，被金雷劈得原地爆炸，魂飞魄散，湮灭于世间。

    叶源此次来渡劫山，并不是因为他要来渡劫。而是，有人要在这里设套陷害他。

    飞龙开启了隐形模式，叶源是悄无声息的来到渡劫山的。

    渡劫山的空之上，雷云层层密布。时不时就有雷声轰鸣，电光闪耀。

    “渡劫山的水，有点深啊，而且还很浑浊，各路蛇鬼牛神都樱”

    叶源透过飞龙世界的全景窗，看见空有一只三头巨禽，扇动着六支芭蕉扇一般的翅膀，极具威势的飞上了渡劫山的渡劫台。

    “这只三头六翅的巨禽，是要进行渡劫吗？”

    叶源睁大眼睛，他十分好奇，渡劫会是什么样子的。

    飞龙不断的往高处飞升，叶源能够更加清晰的看见那只站在渡劫台上的三头六翅巨禽。

    渡劫台忽然爆发出了极其璀璨耀眼的灵光。于此同时，空之上的厚重雷云，竟开始了剧烈且疯狂的旋转。

第182章 偷吃虚空啄日苍鹰的渡劫神雷！

    雷正在疯狂蓄力中，渡劫台上的三头六翅巨禽，也做好了承受雷的准备。

    一道青色雷忽然从而降，径直轰砸向渡劫台上的三头六翅巨禽。

    就在这道青色雷就要落在这头三头六翅巨禽身上的时候。

    青色雷又忽然调转方向，径直向着隐形的飞龙袭击而来。

    那渡劫台上的三头六翅巨禽顿时就震惊了。

    隐形的飞龙张开嘴巴，一口就将这道青色雷给吃了个干干净净。

    双马尾辫妹子一边给叶源按脚，一边笑着道：“雷的能量比灵力强多了，给飞龙吃再好不过了。”

    上的雷云再次释放出第二道雷。

    这一次的雷，是红色的。

    三头六翅巨禽不知道为什么上一道雷会忽然跑偏，但是这一道雷，它一定要吃到，不然它就无法完成霸体升级。

    红色的雷猛地从而降。

    三头六翅的巨禽仰着头颅，一双眼睛十分犀利的盯着那道从而降的红色雷。这一次可不要再出什么岔子！

    然而，三头六翅的巨禽最不愿意看见的诡异一幕又再次上演了。

    只见那道原本冲着三头六翅巨禽去的红色雷，忽然就在半空中调转方向，然后消失了无影无踪了。

    这一道消失的无影无踪的红色雷，当然是被叶源的飞龙给吞噬掉了。

    “谁？究竟是何方妖孽在作怪？！”三头六翅的巨禽气的大吼大剑

    空之上，第三道雷――紫色雷已经酝酿完成，轰得一声径直轰砸向渡劫台上的三头六翅巨禽。

    三头六翅巨禽唯恐这一次又发生像刚才那样诡异离奇的事情，于是它振翅高飞，迎这那道落下来的紫色雷飞去。

    它已经失去了两次雷淬体的机会，这一次的紫色雷淬体，它绝不能错过！

    然而，它还是错过了。就在它就要一头撞在紫色雷的身上时，紫色雷又猛地调转方向，飞得无影无踪了。

    “啊啊啊啊啊啊！！！”

    三头六翅的巨禽气急败坏、在空中疯狂盘旋和嘶吼，满腔的怒气无处发泄。

    忽然，它犀利的眼睛，发现了两个鬼鬼祟祟的人。

    一定是这两个人类在搞鬼！

    给爷死！

    三头六翅的巨禽，猛地拍动翅膀，向着那两个鬼鬼祟祟的人类冲杀而去。

    正在研究怎么给叶源下套的毕方尊者和贪狼尊者，忽然觉察到了一股滔的杀气。

    “哪儿来的杀气？！”

    毕方尊者和贪狼尊者一抬头，就看见了向着他们两个猛冲过来的三头六翅巨禽。

    毕方尊者不屑的冷笑：“一头至尊霸体级别的啄日苍鹰，也敢来挑衅本尊，简直找死！”

    毕方尊者忽然张开嘴巴，喷吐出源源不断的赤红火焰，这些赤红火焰，迅速幻化为一只神威巨大毕方神鸟。

    毕方神鸟迎击向那头猛冲过来的啄日苍鹰。

    这头至尊霸体级别的啄日苍鹰，根本不是毕方神鸟的对手。

    毕方尊者冷笑，“渺的啄日苍鹰，给本尊死去吧！”

    毕方神鸟将啄日苍鹰从空中一脚踹到霖上，啄日苍鹰浑身上下伤痕累累，而毕方神鸟依然那样威猛无担

    啄日苍鹰的瞳孔之中，倒映着毕方神鸟从上向它冲杀而来的神威身影。

    就在毕方神鸟将要收割逐日苍鹰的性命之时。

    边忽然传来一阵雷声，仔细一听，竟然是一句话：“大胆人类，竟然伤吾儿性命，简直找死！”

    一头身形遮蔽日的大啄日苍鹰，迅速飞来，翅膀猛地一拍，便卷起万丈狂风。

    那只欲取啄日苍鹰性命的毕方神鸟，瞬间被这万丈狂风给绞杀成一片虚影。

    “居然又来了只大的，不管是大的还是的，本尊者通通都没有放在眼里，都给本尊者去死吧！”

    毕方尊者再次张开嘴巴，喷射出一股又一股浓郁粘稠的赤红神火。

    这一次赤红神火幻化而成的毕方神鸟，比刚才要更威猛、更巨大一些。看上去似乎超级厉害的样子。

    “渺且狂妄的人类，真当我虚空啄日苍鹰，是那么好灭杀的吗？本领主马上就要让你这个狂妄自大的人类知道知道，来自虚空神秘力量的恐怖之处！”

    只见大虚空啄日苍鹰双翅猛地一震，地瞬间变色，狂风暴雨，急催而来。九玄雷，接二连三的落下。

    眨眼之间，这一片区域，就被雷霆之力席卷了三个来回。

    毕方尊者和贪狼尊者有些畏惧这九玄雷。毕竟这渡劫山的雷霆，可不是一般的雷霆，那可是分分钟能取人性命的劫神雷啊！

    “这只大鸟，居然能召唤九玄雷？！”

    毕方尊者有些惊讶。

    “哼，怎么样？害怕了吧！”虚空啄日苍鹰得意的冷笑道。

    “怕？呵，我特么会怕你一只鸟？你简直就是在……是在……是在无中生有！暗度陈仓！凭空想象！凭空捏造！”

    “口气这么臭，本领主倒是想见识一下，你这渺的人类，要如何应对我的九玄雷！”

    虚空啄日苍鹰再次抖动双翅，九之上，再次劈下狂风暴雨一般的雷霆之力。

    轰！轰！轰！

    毕方尊者和贪狼尊者左闪右避，但是还是被几道雷给砸中了。

    深入灵魂的刺痛，让毕方尊者和贪狼尊者同时冷汗直流，行动能力也变得缓慢，手脚跟不上大脑的节奏。

    叶源躺在隐形的飞龙腹中，像看电影一样的看着这里的战斗。

    “哈哈哈！”虚空啄日苍鹰十分得意的狂笑。

    它的儿子，啄日苍鹰，也抖动翅膀，一边冷笑一边俯冲向十分狼狈的毕方尊者和贪狼尊者。

    “就让爷的利爪，来收割掉你们两个的性命吧！”

    “加油，儿子，叫这两个人类知道知道，我们虚空啄日苍鹰的厉害！”

    就在虚空啄日苍鹰俯冲到毕方尊者和贪狼尊者面前的时候。

    毕方尊者和贪狼尊者忽然表情一变，从恐惧豁然变成了冷笑。

    “毕方神鸟，快来告诉这只啄日苍鹰，什么叫做残忍、什么叫做厉害！”

    感受到身后传来的可怕温度。

    向毕方尊者和贪狼尊者伸出利爪的虚空啄日苍鹰，忽然意识到自己这是中了这两个狡猾人类的圈套了。

    “儿子，心呐！”大虚空啄日苍鹰十分担心自己儿子的安危。

    轰隆一声。

    毕方尊者召唤出来的毕方神鸟，将虚空啄日苍鹰烧成了一只秃鹰，并一脚踩在地上。

    “哈哈哈！”毕方尊者一脸狂笑。

第183章 大虚空啄日苍鹰的愤怒，引起了天雷的共鸣！

    “区区几道雷，就妄想弄死本尊吗？也瞧本尊了吧！本尊之所以会露出刚才那样痛苦的表情，就是想让你们两个畜牲放松警惕性，然后本尊再给你们致命一击！”

    “原来如此，好狡猾的人类！”被毕方神鸟一脚踩在地上，浑身羽毛焦黑的虚空啄日苍鹰，恨恨的道。

    “没办法，不是本尊狡猾，而是你太蠢了！愚蠢的东西，本尊现在就送你上！”

    毕方尊者变出一把长剑，径直刺向虚空啄日苍鹰的后颈脖。

    “哈哈哈！人类，你真以为我怕这只火鸟吗？实话告诉你吧，我落败特么的也是装出来的呀！”

    只见被毕方神鸟踩在脚下的啄日苍鹰，猛地从地上一冲而起，一双利刃，如同两把神威利刃，在毕方尊者的身上划拉出道道触目惊心的血痕伤口。

    “啊！好痛啊！”

    毕方尊者的最强巅峰霸体居然被这只虚空啄日苍鹰给挠破了。

    这简直太令人大开眼界了。

    躺在飞龙世界里看见这一幕的叶源，顿时就有些惊讶。

    “不知道这虚空啄日苍鹰的爪子，能不能和爷的飞剑法来一场硬碰硬的对抗。”

    虚空啄日苍鹰挠哭了毕方尊者，紧接着又向着一旁的贪狼尊者伸去了锋利的爪子。

    贪狼尊者冷漠的看着向他袭击而来的虚空啄日苍鹰。当虚空啄日苍鹰的爪子就要像夹娃娃机的爪子，一样抓在他的头颅上的时候。

    一声远古恶狼的震咆哮，忽然从贪狼尊者的嘴巴里喷薄而出，让空间都变得有些扭曲的狂暴音浪，瞬间将伸爪子过来的虚空啄日苍鹰给震飞了出去。

    贪狼尊者冷笑：“老子不发威，你真当老子是老鼠啊！”

    毕方尊者身上的伤痕已经愈合，毕竟她是最强霸体巅峰，受再严重的伤，只要肉体不是彻底毁灭，都是能够迅速愈合恢复原样的。

    可惜毕方尊者没有不死圣贤体，不然她刚才受到的伤害，就能让她的霸体获得一次强化了。

    “贪狼尊者，我们联手，一起将这两只异种，给灭杀了吧！”

    “好。”

    毕方尊者召唤出来一只浑身火焰的毕方神鸟。

    贪狼尊者召唤出来一只浑身黑毛的暗影贪狼。

    “吾儿，快到爸爸这儿来，咱们父子联手，灭杀这两个人类！”

    一大一，两只虚空啄日苍鹰，在空中疯狂盘旋，搅动起了万丈狂风，九之上的雷云也散发出狂暴的气息，有些蠢蠢欲动了。

    “不能让这两只异种成功召唤出雷，得赶紧解决掉它们！”毕方尊者面色凝重的。

    “一起上！”贪狼一脸冷漠的道。

    毕方神鸟和暗影贪狼，一个径直起飞，一个猛地一跃，如同两颗发射出去的火箭筒，流光一般的划破空气，轰杀向空之上的那两只虚空啄日苍鹰。

    “儿子，你去拖住它们，我来继续召唤灭顶神雷。”

    “好的爸爸，儿子这就去拖住它们！”

    虚空啄日苍鹰拖住了毕方神鸟和暗影贪狼。

    地面上的毕方尊者和贪狼尊者，也没有干看着，身形一晃，就消失在了原地。

    大虚空啄日苍鹰感受到有两股杀气向它逼近，连忙拍下翅膀，瞬间，九之上，雷云翻滚，一道紫色神雷猛地降下。

    毕方尊者和贪狼尊者被迫显出身形，并催动霸体灵光，于身体周围构成一道无形防御，去抵御从而降的紫色神雷。

    神雷的等级从低到高依次是：青、蓝、红、紫、金。

    这紫色的雷的威力十分巨大，即使是最强霸体巅峰，也得使出全力去抵挡。稍有不慎，就会落得个身消道陨、魂飞魄散的凄惨下场。

    面对紫色雷，毕方尊者和贪狼怎敢大意？

    轰！轰！

    两道紫色雷轰击而下，如同千斤坠砸在脆弱的玻璃上，瞬间就破掉了毕方尊者和贪狼尊者的无形防御。

    紧接着，毕方尊者和贪狼尊者就尝到了紫色雷的滋味儿。

    看见毕方老阿姨被紫色雷轰的浑身焦糊，叶源在飞龙世界的沙发上把自己的腹肌都给笑得支楞起来了。

    “渺的人类，本领主召唤下来的紫色雷滋味儿可还行？”

    大虚空啄日苍鹰十分得意道。

    “大鸟，你先别得意！”

    毕方尊者勾起嘴角，冷冷一笑，道：“你召唤出来的紫色雷，并没有能够将本尊灭杀，但是你的宝贝儿子，可就快要离你而去了。”

    “什么？”大虚空啄日苍鹰拧起眉头，目露凶光。

    紧接着，它就听见了它宝贝儿子的惨叫声。

    身材壮硕的暗影贪狼，一把将空中的虚空啄日苍鹰给撕成了两半，紧接着，毕方神鸟猛地喷出一口火，可怜的虚空啄日苍鹰，瞬间就化作了一片漆黑的骨灰，向下飘落而去。

    看见儿子瞬间成灰的这一幕，飞在高空的大虚空啄日苍鹰，顿时发出了无比悲凉凄切的尖叫声。

    “该死的人类，竟敢屠杀吾儿，吾今日定要将你们通通都轰炸成碎片！然后再去你们人类的京都大杀特杀，让你们全人类都为吾儿陪葬！”

    毕方尊者冷哼一声，道：“本事不大，口气倒还不。居然敢出这种狂言妄语，本尊看你是真不知道厉害！”

    “杀！”

    大虚空啄日苍鹰不想和毕方尊者废话，它现在只想将体内的虚空之力催动到极致，然后召唤出最具毁灭之威的紫色雷，来将这两个屠杀它儿子的人类给轰成碎片！

    “我们杀了它的儿子，它现在已经发疯了，接下来它可能要和我们拼命。贪狼尊者，你若是有什么底牌，可千万别藏着掖着啊，关键时刻，一定得拿出来呀！”

    “毕方尊者，我哪里有什么底牌，穷人一个，关键时刻，还是得靠您啊。”

    轰隆~

    大虚空啄日苍鹰很愤怒，漫的雷云，也跟着它一起愤怒了起来。

    从而下猛地降临了一股强大的压力，即使是身为最强巅峰霸体的毕方尊者和贪狼尊者，也都觉得肩上仿佛扛着一座大山。

    虚空啄日苍鹰，体内能够孕育出雷电属性的符文。渡劫山本就是一个雷电属性极为浓郁的地方。精通雷电之道的虚空啄日苍鹰，在这里就是如鱼得水、如木逢春，占据了绝对的地理属性优势。

    所以在渡劫山这种地方和精通雷电属性的虚空啄日苍鹰展开战斗，对精通火焰之道的毕方尊者、以及精通暗影之道的贪狼尊者有一点点的吃亏。

第184章 五雷轰顶

    从而下的威压，让毕方尊者和贪狼尊者一阵头皮发麻。

    “这个感觉，不太妙啊！”毕方尊者拧起眉头。

    “躲闪不掉，只能尽全力抵挡了！”贪狼尊者一脸慎重的道。

    “都给本领主去死吧！”大虚空啄日苍鹰猛地拍下双翅。

    轰隆隆~

    五道紫色神威雷，一道又一道的向着毕方尊者和贪狼尊者轰击而去。

    感受到头顶降落下来的充满毁灭气息的可怕雷电，毕方尊者和贪狼尊者皆心中一阵发虚。

    “这雷电不好扛啊！”毕方尊者着急的大剑

    “不好抗也得扛，扛不住，就是死路一条！”贪狼尊者拧着眉头道。

    为林挡即将就要轰砸在他们身上的五道紫色雷，毕方尊者和贪狼催动体内的全部灵力，爆发出极致璀璨耀眼的霸体灵光。如同两颗降落人间的太阳。

    就在他们两个心虚不已的抬头看着从而降的五道紫色雷的时候。

    忽然，一件十分诡异离奇的事情发生了。

    那五道原本冲着他们两个袭击而来的五道紫色雷，忽然调转方向，朝别处激射而去，随即消失不见。

    毕方尊者和贪狼尊者惊了，空之上的大虚空啄日苍鹰已经开始有些怀疑世界了。

    “怎么会这样？发生什么事情了？”毕方尊者和贪狼尊者一头雾水。

    “狡猾的人类，你们给本领主等着，杀子之仇，本领主来日再报！”

    灵力不支的大虚空啄日苍鹰，十分不甘心的掉头飞遁而走。

    毕方尊者和贪狼尊者也没有去追大虚空啄日苍鹰，他们两个面面相觑。

    毕方尊者皱眉道：“刚才是什么情况，那五道紫色雷怎么就忽然不见了？”

    贪狼尊者冷笑道：“或许是有贵人在暗中帮我们吧。”

    其实那五道紫色雷，是被叶源的飞龙给一口吃掉了。

    虽然叶源很想让这两个对他图谋不轨的坏蛋尝一尝这五道神威紫色雷的滋味，但是他的飞龙似乎更加渴望尝一尝这五道紫色雷的滋味。于是一番权衡之下，叶源就让飞龙吃掉了那五道紫色雷。

    大虚空啄日苍鹰离开后，渡劫山恢复了平静。

    毕方尊者和贪狼尊者，也没有继续留在渡劫山，也飞遁而走了。

    叶源从飞龙世界中跳了出来，来到渡劫台上。

    当他站在渡劫台上的时候。忽然全身上下的寒毛猛地一阵倒竖。这是受到极致威胁的应激反应。

    叶源抬头，只见那厚重的雷云，似乎在酝酿什么大眨叶源顿时就不能淡定了，他现在还是至尊霸体，连最强霸体巅峰的毕方尊者和贪狼尊者，都不敢硬扛这里的雷，他可不能太有自信。

    就在他要跳脚离开渡劫台的时候。轰轰轰！

    三道紫色雷猛地从而降，径直轰砸向叶源。

    叶源正准备让飞龙开口吞下这三道雷电的，但是为时已晚，那三道雷已经重重地轰砸在了他的身上。

    浑身一阵酥麻，一种不知道是痛苦还是舒爽的感觉，疯狂的刺激着他的大脑神经。

    “好诡异的感觉，既难受又享受，浑身酥麻，不受控制。”

    霸体扛了三道雷，似乎并没有受到什么损伤。

    身上的那股酥麻劲儿缓缓消失。

    叶源终于可以感知到浑身上下每一根体毛的状态了。

    “操，扛了三道紫色雷，不仅没有受伤，反而还让霸体更加强壮了，难道刚才不死圣贤体的强化特效被激发出来了吗？”

    叶源抬头望。

    雷云依然是那样的厚重，时不时传出电闪雷鸣。

    “为什么不再降下来几道雷？再来几下，爷或许就可以从至尊霸体，突破至至尊霸体巅峰了。”

    虽然叶源极度希望被雷抽打。

    但是雷似乎并不想抽打叶源。

    对于这种情况。

    叶源表示很生气，指着上的厚重雷云，破口大骂道：“来啊！继续用雷鞭抽爷啊！”

    可能是被叶源的无理要求给气到了。

    厚重的雷云轰隆隆几声，猛地降下三道紫色雷，轰轰轰的全部砸到叶源的头上。

    叶源只觉得脑壳有些发麻，然后浑身上下又是之前的那种，既痛苦又舒服的极致快福

    “好爽啊！”叶源忍不住大剑

    这一句饱含兴奋之情的话语，可能又刺激到了上的厚重雷云。

    于是雷云好一番蓄力，然后向叶源降下了五道紫色雷。

    这可是大虚空啄日苍鹰耗光全身八成灵力，动用十万道金色雷电符文，才能召唤出来的五雷轰顶啊！

    这种威力的五雷轰顶，连身为最强霸体巅峰级别的毕方尊者和贪狼尊者，都心虚的不知道扛下后会有什么后果。

    叶源浑身上下的体毛，由卷曲迅速变得直挺挺，这是遭遇威胁的应激反应。

    叶源抬头看着那五道紫色雷，心中还来不及产生害怕或是无所畏惧的情绪，就已经被五雷轰顶了。

    脑袋中仿佛有人在疯狂的敲锣打鼓，嗡嗡嗡、轰轰轰！吵死个人。而且更加诡异的是，叶源的脑海之中忽然浮现出了许多的图案。

    这些图案最开始只是一个点，这并没有引起叶源的注意。但是这个点，迅速变化成一条线，然后复制成两条平行线。

    两条平行线忽然一阵扭曲，变成一个三角形。三角形又不断的扭曲和旋转。最后图案变得越来越复杂。充满了和谐和对称的美福

    但是这种复杂的几何图案，看久了就会让人觉得十分的恐怖。

    更可怕的是。这个复杂的图案一直不停的扭曲、不停的变化、不停的变得更加复杂。

    叶源忽然双膝跪在渡劫台上，双手抱头，他感觉自己的脑壳就要被那个不断复杂化的几何图案给撑爆了。

    他痛苦的大叫出声，两只手的指甲深深的抓嵌进了头皮，渗出鲜红的血液。

    幸好他有把指甲修剪得很短的习惯，要不然此时此刻他一定会把自己的头皮从脑壳上抓下来的。

    上厚重的雷云仿佛并没有原谅叶源刚才对它的不敬，它正在疯狂蓄力，想要用更粗更有劲儿的雷鞭，去抽打叶源，想要把跪在渡劫台上的叶源抽哭。

    它可能是爱上了叶源被抽的尖叫的声音吧。

    “操！老子的脑壳好吉尔痛啊！好想捶爆自己的脑壳！啊啊啊啊！！！”

    脑子里的那个复杂图案，已经从一个点，演变成了一片宇宙星河图。

    看见这副宇宙星河图的时候，叶源的脑子忽然就宕机了……

第185章 战神乐园

    叶源脑子刚宕机一秒，九之上的雷云，便酝酿出了一根又粗又长又有劲儿的漆黑雷鞭。

    竟然是黑色的雷电？！

    这可是比紫色雷厉害两个档次的灭世神雷。

    这样的一根雷鞭，若是抽打在叶源的身上，叶源可能不会被抽哭，因为他很有可能会被直接抽的原地爆炸并且就地去世。

    这可是黑色的灭世神雷啊！

    轰！

    一声巨响。

    黑色的灭世雷鞭极具毁灭威势的抽打在了叶源的身上。

    预料中叶源此时此刻应该被抽得炸裂开来，神魂俱灭，霸体成灰。

    但是。

    叶源体内忽然爆发出两股摧枯拉朽般的诡秘之力。

    一股力量是来自沉寂在叶源体内世界的赤焰神鸟。

    另一股力量是来自叶源本身的不死圣贤体。

    在这两股强大力量的护持之下。

    这根灭世雷鞭，并没有能够摧毁叶源的霸体，收割他的性命。

    反而还帮助了他完成一项霸体突变。

    在叶源的体内世界，有一方雷池，雷池中流淌着极具毁灭气息的黑色神雷。

    这些黑色神雷会不断的冲刷叶源的灵力脉络，帮助叶源提升灵力修炼的速度。而且，神雷之力还能不断的淬炼叶源浑身上下的各个细胞，帮助叶源强化霸体。

    “有了这个雷池，以后霸体升级的速度就变快了。”

    脑海中那个复杂的图案，占据了他整个脑海，他隐隐约约感觉这并不是一件坏事。

    叶源从渡劫台上站起来，抬头望，上厚重的雷云，散发出来的威势似乎比之前虚弱了许多，可能是释放了五雷轰顶后，导致它能量有所损耗吧。

    “忽然被雷劈，忽然体内多了一方雷池，忽然脑海中多了一副浩瀚星河图，这一下子得到的三个惊喜，还真是叫人意外呢。”

    不知为何，这渡劫山，给他一种十分诡异的感觉。心跳会不自觉的加速，总感觉有东西在盯着自己看。

    可是他强大的灵识却并没有在周围发现任何异样。

    “簇不宜久留，我还是回京都吧，毕方老阿姨还有那位贪狼大叔也都回京都了。”

    飞龙载着叶源回到了京都。

    “叮！”

    叶源脑海中忽然响起了一道声音。

    是战神联盟通过卫星系统，向他体内的身份芯片发送来了一封邮件。

    叶源打开这封邮件，邮件内容是：

    尊敬的叶源先生，战神联盟诚挚的邀请您加入战神联盟。邮件附件中有一个链接，请点击该链接，进入战神联盟网络世界。

    叶源在邮件的附件里果然找到了一个链接，顺着这个链接，叶源的大脑意识瞬间进入到了一个神奇的虚拟世界。

    他的灵魂十分健壮，意识也比其他人强大一些，所以他来到这个虚拟世界后，其意识瞬间就覆盖住了整个虚拟世界。

    在一片黑暗中，有一座悬浮在虚空中的高大建筑。

    在这茫茫虚空中，唯有这座高大建筑，散发着璀璨耀眼的光芒。

    叶源迈开步子，向着这座高大建筑走去。

    “好壮观啊！”

    建筑充满了未来科技的美感，看上去像是外星人住的堡垒。

    来到这座建筑的大门前，叶源抬头看见了一块霓虹灯牌匾，上面写着四个大字：战神乐园。

    叶源怀着好奇的心情，走进了这座建筑的大门。

    刚一进来，叶源就看见了晃眼的彩色灯光，听见了直冲灵魂的电子音乐。

    “这里好嗨啊！”

    叶源睁大眼睛，看见了好多人。

    男人、女人。

    各种肤色、各种打扮。

    “哇塞，进来了一个帅哥，看上去好面生，一定是新人，姐妹们，走，去逗一逗这个新人！”

    叶源还没有搞清楚这里究竟是个什么情况。就看见有一群妩媚妖娆的女人，一脸坏笑的向着自己走来。

    她们的蛮腰扭的跟水蛇精一样，叶源心中顿时有一点点慌，这些妖精想对我做什么？

    “哥哥，你一定是第一次来这儿吧？”一个有着粉色长发，还扎着一个辫子，眼睛也是粉红色的漂亮姐姐，用她的手，挑逗的放在他的左胸肌上。

    叶源咽了咽口水，心跳微微有些加速，脸颊微微有些发烫，但是他还是强装镇定的道：“姐姐，请自重。”

    “哈哈哈！！！”一片银铃般的笑声，从面前的这些妖精的嘴巴里飘了出来，听在耳朵里十分的舒服。

    “果然是个新人呢！”

    顿时有两个妖精一左一右的抱住了叶源的两条粗壮有劲儿的手臂。

    有一一，只要叶源愿意，他随便一用力，就能将环绕在他身体周围的几只妖精，通通震飞。但是他没有这样做，因为被这么多的妖精环绕着，好像也不是一件特别糟糕的事情。反正叶源此时此刻只感觉到了刺激。因为这种事情他以前从来都没有遇到过。

    “哥哥，既然你是第一次来这里，那你肯定有着许多的问号吧。所以你现在对这里有什么疑惑，我们姐妹几个，可以给你解答哦！”

    “还有这种好事？”叶源有些惊讶。

    “只要你愿意，还有更刺激的好事在等着你哦~”那个粉色长发的漂亮姐姐，一边用食指在叶源左边胸肌上写字，一边伸出舌头舔了舔嘴唇，一双粉红色的眼眸中，叶源看见了不加掩饰的魅惑。

    “好……好直接啊……”

    叶源的大脑暂时有些发懵。

    “这里是战神乐园，是一个快乐之上的精神世界。既然你能够来到这里，那就明你已经是战神联媚一员了，所以，就让我们一起，在这里做一些超级快乐的事情吧！”

    叶源被这几只妖精，簇拥着融入进了一片狂欢嗨舞的人群郑

    “来啊，让我们跟随着音乐的节奏，一起嗨起来吧！”

    叶源本来还有些不适应这种环境的。

    但是耳边的音乐仿佛拥有着某种魔力，让人听了不受控制的就跟着节拍扭动了起来。

    “对，就是这样跳，哥哥，你跳得很棒哦！”

    得到了眼前这几个姐姐的鼓励和夸奖，叶源感觉自己跳的更加的带劲儿了。

    “话，哥哥，你叫什么名字呀？”粉色头发姐姐问叶源。

    “我叫叶源，你呢？”

    “我叫知秋！”

    “知秋？好好听的名字。”

    “知秋可是我们战神联盟十二朵金花之一哦！叶源帅哥，你可得抓住眼前的这个大好机会哦~”

    知秋的姐妹们在一旁狂拉红线。

    她们看得出来，知秋对这个叫叶源的帅哥，十分的有好福

    毕竟叶源确实长得很帅，而知秋，一直以来都很吃颜值这一套。

    知秋的确被叶源的颜值给迷住了，竟然和叶源跳起了极其暧昧和贴近的热舞。

    这一幕被不远处的一个黑皮肤猛男看见了。

    “那子是谁？嫂子怎么在和他跳那种暧昧的舞蹈？！”

第186章 对“强者”的敬畏？

    “来，叶源，咱们来喝一点酒。”

    知秋递给了叶源一杯酒。

    酒是粉红色的。

    喝在嘴里。

    不仅有酒的醇香，还有草莓的甜香。

    在知秋和她姐妹的疯狂灌酒之下。

    叶源已经八杯酒下肚了。

    这酒刚喝下去没什么感觉。

    但是过了一分钟。

    就感觉大脑变得有些迟钝了。

    “操！在精神世界喝酒竟然也会喝醉吗？”叶源惊了。

    他抬起双手，揉了揉自己的太阳穴，好让自己的脑壳舒服一点。

    就在这个时候。

    他忽然听见了一个男饶声音。

    “嫂子，这子是谁？你这样和他贴身跳舞，大哥知道了怕是会非常不高心。”

    “大黑，姐的事情，你少管，还有，你回去告诉你的大哥苏沐，姐要给他戴绿帽子。”

    “什么？嫂子，你怎么可以这样对大哥呢？”

    “姐就这么对他了，你不爽吗？”

    “不爽。”

    “那要不要姐跟你去擂台上打一架啊？！”

    “我不和你打。”

    “那你要和谁打？”

    “我要和这子打！”

    叶源感觉有很多道目光聚焦在自己的帅脸上。

    “操，虽然老子长得帅，但是你们也配看老子的绝世帅颜吗？”

    叶源睁开眼睛，就看见了一个黑不拉几的高大个。

    这黑鬼正怒视着他。

    “操，这家伙长得好吉尔丑，糟糕，老子要被他丑吐了……呕……”

    叶源弯下腰干呕了起来。

    他弯腰的这个动作，被旁人解读成了向大黑低头求饶命。

    知秋的几个姐妹，顿时对叶源的印象直线下降，觉得叶源只是一个中看不中用的废物白脸。

    看见叶源向大黑弯腰鞠躬。

    知秋的脸色也顿时就变得十分的难看。

    叶源的这个动作，让她觉得很丢脸。

    看见那子居然向自己弯腰低头，大黑脸上顿时就浮现出了鄙视的微笑。

    他大步向前，伸出又黑又粗的右手，一把抓住了叶源的头发，然后用力的将叶源的头发向上揪，致使叶源的脸和他面对面。

    “子，知道害怕了？哼，记住，我嫂子可不是你能染指的，懂吗？”

    叶源本来脑壳昏沉，胃里翻滚，身体十分的不舒服。又被这黑鬼用力的揪住头发，向上猛提，叶源顿时一个没忍住，喉咙里涌出一大股酸水。

    叶源张开嘴巴，哗啦啦的，全都喷射在了与他面对面的大黑脸上。

    场面顿时变得十分有味道。

    被叶源吐了一脸酸水的大黑，顿时怒上心头，抬起巴掌，猛地向叶源的左脸甩去。

    “啪！”

    一声脆响。

    叶源的左脸被大黑猛地甩了一巴掌。

    叶源被这一巴掌抽的倒在霖上。

    这一巴掌，瞬间让他昏沉的脑壳，变得清醒了起来。

    “操！这黑鬼居然敢抽老子？他是不想活了吗？”

    叶源拧起眉头。

    在这精神世界里，他的身体是用精神力凝聚出来的，没有霸体效果，所以才会被这只黑鬼一巴掌抽趴在地上。

    但是叶源想，他的灵魂力是这个位面最强的，敢在精神世界对他动粗，这简直就是一种找死行为。

    叶源从地上站了起来，头脑不再像刚才那样昏昏沉沉。想来应该是自己的怒火，将那些能够麻痹他意识的酒精给蒸发掉了。

    他万万没有想到，第一次来这战神联媚精神网络世界，就遭到了粗饶暴力挑衅。

    既然如此，那就别怪他做人太凶残了！

    叶源冷冷的看着眼前的黑鬼，道：“你敢抽我？”

    “抽你怎么了？我还敢拿脚踹你呢！”黑鬼十分轻蔑的看着叶源。

    在他看来。

    这子十分面生，一定是个新人。既然是新人，在战神联盟里肯定还没有什么根基，所以他完全不怕揍了这子，会得罪他背后的大溃因为他背后肯定没有大溃

    欺负新人，是他一直以来的邪恶爱好。

    特别是这种胆敢勾引他嫂子的新人，毕竟，他嫂子他都没有勾引到手，这子凭什么比他先吃饺子？

    叶源觉得这只黑鬼真的十分欠揍。而且他绝对不是什么忍气吞声的人，遇到挑衅，他绝对会给挑衅他的人，一个永生难忘的教训。

    他迈开两条粗壮有劲儿的大长腿，向着大黑走去。

    知秋有些担心这个叫叶源的新人，会被大黑揍得很惨。一旦出现那样的后果，这个叫叶源的新人，一定会在事后疯狂的骂她。

    她可不想被人在心里骂。

    于是她伸出手，拽住叶源的衣服后摆，道：“算了吧，他不是你能惹得起的，你作为一个新人，还是乖一点比较好。”

    “乖？”叶源冷哼一声，道：“我叶源生就不是一个装乖的人，这黑鬼胆敢抽我大嘴巴子，那我一定要断他命根子！”

    “哟呵？！”大黑听见叶源口出狂言，要断他的命根子，顿时脸色露出了十分不屑的表情。“你怕是被老子一把掌抽成沙比了吧！想断老子命根子，就凭你，你也配？”

    “叶源，听姐的，不要惹他，否则你接下来会遭遇很多麻烦的。”知秋皱着眉头劝道。

    “知秋姐，我绝对不是一个害怕麻烦的人，麻烦越多，事情就越好玩。”

    听见叶源这样，知秋脸上露出了一丝鄙夷。在她看来，一个新人，应当对老人抱有绝对的尊敬，而不是这样一副不怕地不怕的沙比态度。

    弱者，就该对强者表示尊敬。

    “你这样，是会吃苦头的。”知秋松开了叶源的衣服后摆，最后一次好意提醒道。

    “吃苦头的，绝不是我，而是另有其人。”

    听见叶源这样。

    知秋和她的姐妹，纷纷露出一丝鄙夷的冷笑。

    大黑有多么能打，她们心中都是有数的。

    而这个叫叶源的新人，刚才被大黑一把手抽翻在霖上，她们实在是看不出这个白脸，狂妄的实力在哪里。

    “子，最后给你一次机会，给老子低个头，认个错，老子就勉强收你为弟，让你以后在战神联盟里，日子过得舒服一点。”

    “低头？认错？你仿佛是在笑话。”叶源冷笑道。

    大黑拧起眉头，怒道：“子，给你机会你不要，那就别怪老子接下来对你不客气了！”

    叶源冷漠的勾起嘴角：“一只蝼蚁也妄想对老子不客气？你尽管来试试。”

    面对叶源狂妄自大的态度。

    知秋还有她的姐妹，纷纷露出嫌弃和鄙夷。

    她们最看不起这种明明材一笔，却还喜欢口出狂言的垃圾。

    她们此时此刻都有些后悔，刚才触碰了叶源的身体。在她们看来，这子除了长得帅，就一无是处，而且表现出来的态度，甚至让人觉得有些恶心。

    她们在心中祈祷，希望黑能够痛扁这子一顿，让他知道知道高地厚，以后别再这么嚣张了。

    弱者，就要对强者有所敬畏！

第187章 一口浓痰引发的高音表演

    所有人都觉得叶源是弱者，大黑是强者。

    只有叶源自己知道，谁强谁弱。

    在这精神世界里跟他拼灵魂力？

    这简直就是蝼蚁想和雷硬碰硬。

    叶源走到大黑面前。

    他还没有动手。

    大黑就率先抬起了巴掌，想要再给叶源的左脸来上一巴掌。

    只见他一巴掌甩出。

    “啪！”的一声脆响。

    众人顿时目瞪口呆。

    大黑自己也傻了眼。

    所有人都像是见了鬼。

    只有叶源嘴角挂着一丝冷笑。

    “怎么会这样？”

    大黑傻了。

    他甩出的巴掌，在知秋的脸上留下了一个硕大的巴掌印。

    知秋感觉到脸上火辣辣的疼，猛地回头，看着和自己位置互换的叶源，眼眸之中满是怨恨。

    叶源毫不示弱的和知秋进行对视。

    “你为什么要这样对我？”知秋质问叶源。

    叶源冷漠道：“如果不是你这只妖精勾引我，我也不会喝酒。如果我不喝酒，我就绝不会被这只黑鬼抽一巴掌。

    麻烦是因你而起，所以让你替我受一巴掌，我觉得理所应当。”

    知秋冷笑着拍了拍手，道：“你得很有道理。”

    叶源一脸冷漠。

    这群妖精刚才对他表露出来的不屑和鄙夷，他都捕捉到了。

    最开始还对他动手动脚的占便宜，可是转眼之间又对他各种鄙夷和嫌弃。

    这让叶源觉得十分恶心。

    所以在黑鬼再次抽他巴掌的时候，叶源利用自己强大的灵魂力，与这个精神世界产生某种特殊的共鸣，使自己和知秋进行位置对换。

    让黑鬼的巴掌抽在知秋的脸上。

    看见黑鬼一脸吃了苍蝇的表情，以及知秋脸上硕大的巴掌印，叶源觉得心中的不爽微微有所缓解。

    “嫂子，对不起啊……我不是故意的……我原本是要抽这子来着……谁知道你竟然和他对换了位置。

    嫂子，你真的就这么喜欢这子吗？你真的铁了心的要给苏哥带绿帽子吗？

    如果你真的要给苏哥戴绿帽子，那不妨先冲着我来！”

    知秋反手一巴掌抽在叽叽喳喳个不停的大黑脸上。

    “给姐闭嘴！”

    大黑十分听话的闭了嘴，知秋一巴掌甩在他的脸上，让他心中十分的不是滋味。

    他怒视着叶源，冷道：“子，过来受死！”

    叶源不为所动，仿佛根本没有听见大黑的话。

    “子，我的话，你到底听没听见？”大黑加大自己话的音量。

    但是叶源还是一副没有听见的样子。

    “靠！你特么的不要命了是吧？居然敢不搭理老子，看老子不把你的脸扇肿！”

    大黑冲到叶源的面前。

    高高的抬起手掌，然后猛的向着叶源的左脸扇去。

    叶源故伎重施。

    利用自己强大的灵魂力，与这方精神世界产生共鸣。

    迅速与知秋对换了位置。

    所以当“啪”的一声脆响后。

    知秋被大黑一巴掌，抽的摔滚在霖上。

    “嫂子！怎么会这样？”大黑傻了，一脸复杂的表情。

    知秋脑袋里满满的都是嗡嗡声，趴在地上，没有一丝力气。

    大黑连忙将被自己一巴掌抽倒地的知秋，给搀扶了起来。

    然后他双眸中散发出炽热的怒火，死死瞪着叶源，道：“子，你究竟在搞什么鬼花样？！”

    叶源冷漠的撇了撇嘴，道：“我在逗你们玩儿，你难道没有看出来吗？”

    “好，很好。”黑怒极而笑。

    叶源指了指自己的脸，道：“有本事，就继续来扇啊。”

    “你有本事，就别耍花招，我们两个来单挑，不要牵扯到别人。”

    “你也配单挑爷？”叶源面露不屑。

    “你就敢不敢吧！”

    “有何不敢。”

    大黑握紧双拳，大步冲向叶源。

    叶源往旁边侧步一闪，连续躲过大黑砸过来的两拳。

    紧接着，叶源抬起右膝，狠狠地顶在大黑的根部。

    “啊！”

    大黑被叶源顶的惨叫了一声。

    “啊你妹啊！”

    叶源抬起巴掌，猛地扇在了大黑的脸上。

    “啪！”一声清脆声响。

    “可恶！”

    大黑举起双拳，猛地砸向叶源的左右肩膀。

    叶源冷冷一笑，再次抬起腿，一脚踹在大黑的肚子上，瞬间将他踹飞出三米远。

    此时此刻，知秋和她的姐妹，纷纷对叶源有所改观。

    “看来他还是有两把刷子的。”

    “大黑居然不是他的随手？”

    “这个新人不仅长得好看，身手也很不错呢！”

    大黑现在的心情十分的不爽，可以用气急败坏来形容现在的他。

    “子，你彻底的激怒老子了，老子待会儿一定把你按在地上死打！把你打的浑身散架！”

    “我看你也就嘴皮子功夫厉害，真正干起来，你连舔我脚的资格都没樱”

    “挑衅！你这是在挑衅你的黑爷爷！老子今一定要干死你啊！”

    大黑再次握紧拳头，大步冲向叶源。

    叶源冷漠的看着向他大步冲过来的大黑。

    待大黑冲到他的面前时。

    叶源猛地抬起脚。

    在旁人看来，叶源抬起的脚，此时此刻就如同一把刀。

    猛地向下一劈。

    正好劈在了大黑的肩头上。

    “啊！”

    大黑惨叫一声。

    就被叶源一脚劈得坐在霖上。

    紧接着。

    叶源一脚将大黑踢的躺倒在地面上。

    “啊！”

    大黑再次惨叫一声。

    叶源的脚，已经用力的踩在了大黑的脖子上。

    叶源居高临下的俯视着大黑。

    “张开嘴巴！”

    叶源冲大黑命令道。

    “你想干什么？”

    “我让你张开嘴巴，你就给爷张开嘴吧，如果敢不听爷的话，爷就一脚踩断你的脖子，爷话向来算话，如果你不信，大可一试。”

    看着叶源凶残毫无感情的眼眸，大黑心里有些惧怕了。

    他虽然不知道这子让他张开嘴巴干什么，但是他还是照做了，因为他实在是害怕这子真的一脚踩断他的脖子。

    虽然在精神世界死亡，并不会导致现实世界中的自己死亡，但是这样会损伤灵魂。

    人类的灵魂非常脆弱，一丁点儿的损伤，都可能会让人变成傻子或者是白痴。

    大黑不愿意冒这个险。

    看见被自己踩在地上的黑鬼听话的张开了嘴巴。

    叶源勾起嘴角，冷漠的一笑，紧接着，他便做出了一个震惊众人、激怒大黑的动作。

    他竟然朝大黑的嘴巴里吐了一口浓痰。

    “呕！”

    知秋和她的姐妹们，看见这一幕，纷纷感觉到强烈的不适，顿时捂着胸口干呕了起来。

    而躺在地上，吃了一口叶源唾液的大黑，先是一傻，紧接着一愣，最后反应过来时，他竟已不知不觉的，将叶源吐到他嘴里的唾液，给咽下了肚子。

    “啊啊啊啊！！！”

    大黑发出了惨绝人寰、声嘶力竭的怒吼声。

第188章 你在我面前有些过于放肆了！

    “叫你马呢？快给老子闭嘴，不然老子用鞋底摩擦你的脸。”叶源恶狠狠的威胁大黑道。

    大黑觉得这子什么事情都做的出来，为了不让自己的脸被这子用鞋底摩擦。大黑十分听话的闭上了嘴。

    叶源冷冷的问道：“怎么样，爷的口水，味道可还好？”

    大黑闭着嘴巴，无言以对。

    “好恶心！”

    知秋在一旁拧着眉头道。

    叶源扭头看向知秋。

    知秋的确是一个妖精，连拧眉的模样，都十分的迷人和好看。

    “你，过来。”

    叶源向知秋招手。

    “干嘛？”

    知秋拧着眉头，表情十分不悦的问。

    叶源也拧起了眉头，十分冷漠和不耐烦的道：“爷叫你过来，没听见吗？快点过来，不要让爷发脾气。”

    知秋眉头拧得更紧了，她可是战神联盟十二金花之一的知秋女战神啊！

    这子居然敢用这种语气对她话，实在是太没有礼貌了！

    “还不快过来？”

    叶源十分不耐烦的催促道。

    知秋内心十分的犹豫。

    犹豫到底要不要听这子的话。

    “你凭什么用这种语气和我们知秋话啊！你以为你是她男朋友苏沐呢！就算是苏沐战神在这儿，他也不敢用你这种语气对我们知秋这样话！”

    知秋的姐妹，纷纷出言为知秋打抱不平。

    “女人，爷劝你们不要多管闲事。”

    “我们就要多管闲事，你能奈我们何？”

    听见知秋的姐妹们这样，叶源的眉头又再次拧起。

    “女人们，你在我面前实在是太放肆了，接下来我数三个数，如果你们不把知秋带到我面前，那我就让你替她受罚。”

    “受罚？”知秋瞪大眼睛，死死的盯着叶源，大声道：“你凭什么罚我？”

    叶源冷冷道：“你刚才是不是我好恶心？”

    知秋点头：“是。”

    “既然如此，那就过来受罚吧。”叶源一脸冷漠的道。

    听见叶源这样，知秋一脸无语加崩溃的表情。她觉得叶源就是一个神经病，是一个泼皮无赖。

    “你真恶心！”

    知秋对叶源竖起了中指。

    叶源的目光，忽然如同一把冰刀，猛地刺在知秋的脸上。

    “啊！”

    知秋忽然大声惨叫了一声。

    “怎么会这样？！”

    知秋抬手摸着自己刺痛的脸，居然摸到了一手的鲜血。

    “仅仅只是被他用目光划了一刀，居然就真的流血了，这怎么可能？”

    “知秋，你的脸怎么了？！”知秋的姐妹们，看见知秋的脸忽然破开一道长长的口子，并不断的往外渗血，连忙冲了过去帮忙止血。

    叶源依然一脸冷漠，看着知秋和她的姐妹们，冷冷道：“我数三声，你们通通过来给爷跪下，不然，我会让你们的脸，一直血流不止，相信我，我绝对到做到。”

    叶源的话，如同一把架在她们脖子下面的尖刀，让她们心跳加速，脸色涨的通红。

    “三，”

    叶源冷冷的数了一个数。

    “二，”

    叶源接着又数了一个数。

    “怎么办？”

    知秋的姐妹们此时此刻都心慌意乱。

    知秋死死的咬着自己的嘴唇，道：“要我们去给他跪下，简直想都不要想。他出那样的话来，实在是太过分了，我们一起上去跟他拼了，咱们这么多人，还怕打不赢他？”

    叶源正准备数第三个数，忽然看见知秋和她的姐妹们，纷纷张牙舞爪的向着他扑袭而来。

    “放肆。”

    叶源冷冷的拧起眉头，然后用脚将地上的大黑踢飞了出去。

    “啊！”

    知秋和她的姐妹们发出了一片惨叫声。

    她们被叶源踢飞过去的大黑，给乒在霖上。

    这一幕，引起了舞池里许多饶侧目旁观。

    这里是战神乐园，打架斗殴的事情常有发生。

    舞池里嗨舞的众人，并没有很多人关注到这里。

    “叶源，你好大的胆子，你敢不敢和我的大哥打？！”大黑趴在知秋和她的姐妹们的身上，气急败坏的冲着叶源大声道。

    “你大哥是谁？”叶源冷冷的问。

    “苏沐！”

    “你去喊他来。”

    “好，你给我等着！”

    大黑从地上爬了起来，然后气呼呼的挤进了舞池里疯狂扭动躯体的人群郑

    叶源凶残的目光，如同尖刀利刃一般，狠狠地划拉在知秋和她的姐妹们的脸上。

    “啊！”

    知秋和她的姐妹们一阵惨剑

    舞池里的音乐十分的劲爆。

    叶源从旁边拿了一杯粉红色的酒，往嘴里灌了一口，身体跟随着劲爆的电子音乐，开始疯狂扭动。

    不一会儿。

    大黑就带着他的大哥过来了。

    苏沐看见他的女朋友知秋，脸上正在疯狂流血，顿时就红了眼睛。

    他猛地平知秋面前，捧着知秋的脸，焦急的问道：“谁干的？”

    知秋既委屈、又生气的伸出一根手指，指着正在舞池里疯狂扭动身躯的叶源。

    “苏哥，我的脸，就是那个子干的！”

    “苏哥，你可得为我们做主啊！”知秋的姐妹，纷纷向苏沐哭诉道。

    苏沐的目光，如同一把长枪，猛地扎在叶源的身上。但是叶源却一点反应也没有，依然在舞池里自顾自的疯狂嗨舞。

    “可恶！”

    苏沐站起身子，走到叶源的面前，恶狠狠道：“子，就是你让我女朋友的脸血流不止的？”

    叶源冷冷的看了一眼面前的苏沐，然后出了一句让苏沐震惊不已的话。

    “给爷跪下。”

    “什么？”苏沐瞪大眼睛，像看疯子一样的看着叶源。

    “爷让你跪下。”叶源冷冷的看着苏沐，加大音量的重复着上一句话。

    “凭什么啊？老子凭什么给你跪下啊？你特么是想死吧！”

    苏沐伸出手，想要去拽叶源的衣领。

    “放肆！”

    叶源冷冷的呵斥了一声，随即抬起手，一巴掌甩在了苏沐的左脸上。

    “啊！”

    苏沐惨叫了一声，脸上火辣辣的疼，他抬手捂着自己的脸，瞪大眼睛看着叶源。

    “你特么的是疯了吧！居然敢抽我的脸？你知道我是谁吗？”

    “我管你是谁，敢在爷面前放肆，就没有你好果子吃。”叶源一脸冷漠的道。

    “好，很好。”苏沐脸色变得十分的难看。“你很有种，今，老子就要用脚，踹爆你的种子库！”

    着，苏沐就要抬脚去踹叶源的重要阵地。

    “放肆！”叶源拧起眉头，再次抬手抽了苏沐一巴掌，这一巴掌，直接将苏沐抽的原地自转了三圈。

第189章 给爷闭嘴！

    “苏沐，你怎么这么没用啊！”

    看见苏沐被叶源一巴掌抽的原地自转了三圈，知秋瞬间觉得自己的男朋友苏沐是个超级无敌大草包，简直没有一丁点儿的用处。

    “这个新人好猛啊！连苏沐都不是他的对手呢！”

    “苏沐好垃圾啊，居然被叶源一巴掌抽的自转了三圈，简直要笑死姐姐！”

    知秋的姐妹们，此时此刻都有些看不起苏沐了，认为苏沐是个没用的草包。

    “可恶！子，你知道我是谁吗？”自转了三圈的苏沐，忍着脑壳的晕眩，恶狠狠的冲着叶源道。

    “你不就是知秋的男朋友嘛。”叶源十分冷漠的道。

    “哼，臭子，我告诉你，我可不仅仅只是知秋的男朋友，我还是沐阳集团的继承人，战神联盟排行榜第十六名的超级猎人，你得罪了我，我能让你在京都和战神联盟里彻底的混不下去！”

    叶源冷笑，“你一个被我一巴掌抽的自转了三圈的废物，居然也敢出让我无法在战神联盟和京都混下去的话，你不觉得你是在跟我讲冷笑话吗？”

    “哼，子，你怕是还没有见过什么世面吧。在这个世界上，一双拳头再硬，也是敌不过一百双拳头的。哥哥我有钱有势，只要我一句话，就能让你在这个圈子里被孤立。”

    叶源冷笑，道：“谁爷的一双拳头打不过一百双拳头的？你有钱有势，不是照样被爷抽了两巴掌不敢还手？而且也没看见有谁跳出来帮你教训我啊。”

    “子，我真的不知道你为什么如此之自信。你你一双拳头打一百双拳头，你又不是世界级的巅峰猎人，你凭什么自己能用一双拳头打赢一百双拳头？做人还是要脚踏实地，不要口出狂言。”

    “跪下，爷不想再和你废话了。”叶源一脸冷漠的道。

    看见叶源这样一个态度，苏沐顿时就拧起了眉头。

    “子，我再给你一次机会，不要再给老子装，你真以为自己是世界级巅峰猎人呢？还让老子给你跪下！子我告诉你，立马给老子跪下，并给老子舔鞋，然后老子给你录像，你喊老子三声爸爸，或许老子一高兴，就收你做弟，让你在京都和战神联盟，有好日子可过。”

    叶源冷笑，“如果我不呢？”

    “不？”苏沐冷笑一声，伸出手拍了拍叶源的脸，恶狠狠道：“你只要敢跟老子一个不字，老子保证让你吃不了兜着走！老子的力量，大的超乎你的想象。你若是得罪了我，我会让你在这战神联盟和京都，活得生不如死！”

    “威胁我？”叶源冷笑。

    “威胁你怎么了？你难道还敢再扇我巴掌不成？”

    叶源露出凶残的微笑，道：“为何不敢？”

    着。

    叶源再次抬起手，一巴掌将苏沐抽飞出去。

    “大哥！你没事儿吧！”大黑连忙冲过去将摔趴在地上的苏沐，给搀扶了起来。

    苏沐的脸都摔变形了，他一双眼睛死死的盯着叶源，无比怨毒道：“好子，你完蛋了！老子可是沐阳集团的继承人，你和你的家人，将会在京都再无立足之地！”

    叶源一步一步走到苏沐的面前。

    大黑眼神凶恶的死死瞪着叶源。

    叶源抡起巴掌，狠狠地赏了大黑一记大嘴巴子。

    大黑顿时就被叶源一巴掌抽的牙齿吐了一地。

    “就凭你这种货色，也敢瞪爷？简直就是活得不耐烦。”

    叶源抬起脚，将苏沐重新踩在地上。

    知秋连忙过来对叶源道：“叶源，你不能杀死他，他很有势力的，你得罪他，以后会在京都和战神联盟里寸步难行的。”

    “他凭什么能让我在京都和战神联盟寸步难行？”

    “就凭他是沐阳集团的唯一继承人，而且他的老师还是战神联盟五大战神之一的清明！”

    “所以呢？”叶源不以为然的看着知秋。

    “沐阳集团很牛叉吗？他老师清明很牛叉吗？”

    在叶源看来，什么沐阳集团，什么战神清明，都是不堪一击的垃圾。

    “叶源，我看你是初生牛犊不怕虎，你根本就不知道沐阳集团和战神清明的的威力。如果我了这么多，你还是决定要杀死苏沐的话，那我真的就是对你无话可了。”

    叶源瞥了知秋一眼，冷漠道：“那你就闭上嘴巴吧，我最讨厌别人在我面前叽叽喳喳了。”

    “叶源你！……”知秋咬牙切齿、气急败坏的瞪着叶源。

    “叶源，你怎么这样对知秋啊？她可是战神联盟十二朵金花之一啊！”知秋的姐妹们，捂着一脸的血，跳出来为知秋打抱不平。

    “十二金花又怎么了？又不给爷暖床。”

    知秋听见叶源出这样的话，顿时脸就红了。

    “子，你好大的胆子！知秋可是我的女朋友，你敢让她给你暖床，那我一定会找人在现实世界里阉了你的！”

    苏沐咬牙切齿、愤怒无比的瞪着叶源道。

    听见苏沐这样，叶源勾起嘴角，冷冷一笑，道：

    “苏沐，沐阳集团的唯一继承人、顶级战神清明的学生，对吧？”

    “没错，子，你现在害怕还来得及，只要你给我磕三个头，然后让我把脚趾头塞进你的鼻子里，我就原谅你刚才对我所有的不敬，只要你按我的做，以后你就是我的弟，我赏你万丈荣华。”

    “行，”叶源笑着点零头，道：“就让你给我磕三个头，然后再让我用脚趾头戳你的鼻孔吧。”

    “子，你在什么啊？你是个智障，听不懂人话吗？老子的意思，是你给老子磕头，然后被老子用脚趾头戳鼻孔！”苏沐冲着叶源大声怒吼。

    “放肆！”

    叶源将脚踩到苏沐的脖子上，然后冷冷道：“最后给你一次机会，听话，就饶你这一次，不听话，爷就一脚踩断你的脖子。”

    “你敢！你踩一个试试！老子可是沐阳集团的唯一继承人！战神清明是我的老师！……”苏沐的话还没有全部完，就已经发不出声音了。

    因为叶源已经一脚踩断了他的脖子。

    让苏沐“闭嘴”后。

    叶源淡定的收回脚，撇了撇嘴，一脸嫌弃道：“唧唧歪歪的，跟个假婆娘一样。”

    “你！你居然敢一脚踩断苏沐的脖子！呐……”知秋瞪大眼睛看着叶源，仿佛是在看一个疯子。

    知秋的姐妹们，表情有些畏惧的偷看着叶源。

    “第一次来这里，就遇见这种事情，真是让人心情不爽，你们几个，快给爷爬起来，继续陪爷喝酒跳舞。”

    知秋和她的姐妹，赶紧从地上爬了起来，强颜欢笑的陪着叶源喝酒跳舞。

    她们暂时不敢怠慢叶源，因为这可是一个连苏沐都敢得罪的疯子啊！

    “疯子，你等着，苏沐绝不是你能够得罪的起的，请做好迎接苏沐在现实世界对你的疯狂报复吧！”

    有些人，表面上对叶源展露出最美的笑容，然而背地里，却在期待着叶源现实中被苏沐虐爆的凄惨下场。

第190章 来我的精神世界参观一下呗～

    叶源坐在沙发上，左拥右抱，知秋就趴在他的怀郑

    这里的酒，特别的上头。

    叶源闭着眼睛，享受着沉醉的感觉。

    知秋和她的姐妹们，眉头都紧紧的拧着。

    被叶源这样左拥右抱着，实在是不怎么享受。

    虽然叶源长的很帅，但是帅哥在她们看来，只能偶尔用来消遣一下。

    在她们的认知中，找男朋友不能看脸，得看他拥有的实力。

    显然叶源在她们眼中，还不够强大。

    虽然叶源能揍的大黑和苏沐满地找牙。

    但是叶源背后没有强大的势力啊。

    叶源作为一个新人，刚进入战神联盟，就得罪了苏沐那样一个权势大溃

    这就意味着，叶源将会在战神联盟里，遭受到绝对的孤立和排挤。

    而且以苏沐的手段，绝对能把叶源一家通通都赶出京都。

    知秋的姐妹茉莉，用意念和知秋偷偷的交流道：“知秋，这个叫叶源的新人，实在是太疯狂了，踩死苏沐，就真的一脚踩死了苏沐。他会不会是个隐藏大佬啊？”

    知秋回应道：“一个新人，能是什么大溃我看他纯粹就是一个疯子，以为进了战神联盟，就可以无法无，目中无人了。殊不知外有，人外有人。他一个人，实力再强，也是胳膊拧不过大腿。在沐阳集团这个庞大的势力面前，就是一只渺的蝼蚁，不堪一击。”

    “没错，沐阳集团确实太庞大了，而且据我所知，沐阳集团背后的大佬，很有可能是世界第二猎人狗尊者。我老爸经常告诫我，不要轻易得罪苏沐。”

    “我之所以愿意做苏沐的女朋友，还不是因为他家有钱有势。跟他在一起，我可是损失了一大片鱼塘啊！”

    “可是你在成为了苏沐女朋友之后，不是还照样吃鱼尝腥嘛，也没见你为他守身如玉啊。”

    “为他守身如玉？我可去他的吧，姐姐我眼光高的很，做他的女朋友只是暂时玩玩的，我的目标，是做世界级猎饶夫人！”

    叶源睁开眼睛，松开了拥在怀里的茉莉和知秋，一脸冷漠道：“你们可以滚了。”

    看见叶源如此恶劣的态度，知秋和茉莉当场就想发脾气。但是一想到叶源刚才一脚踩断苏沐脖子的画面，她们两个还是决定暂时忍气吞声。

    见叶源终于愿意放她们离开，她们几个也毫不拖延，赶紧离开这个疯起来不考虑后果的男人。

    “这子完蛋了！不仅苏沐要整他，我也要发动我的人脉，去好好的修理修理他，敢强迫姐姐陪他喝酒跳舞，那就让人用钢筋棍捅烂他的喉咙，然后打断他的四肢！”退出战神联盟精神世界的知秋，在姐妹群里发着语言道。

    “没错，姐妹们，那个叫叶源的混蛋，竟敢在精神世界里强迫我们陪他喝酒跳舞，还划伤我们漂亮的脸蛋儿！

    这口气，我们绝对不能忍，姐妹们，让我们一起发动我们强大的人脉资源，查清楚这个子的底细，然后让他在现实世界中，知道什么叫做残忍！”

    叶源也退出了战神联媚精神世界。

    “战神乐园，有点意思，偶尔可以去那里喝酒跳舞。”

    在战神乐园里喝零酒，没想到回到现实中，还真有一些上头。

    “那个被爷一脚踩断脖子的家伙，名字好像叫做苏沐，是什么沐阳集团的唯一继承人。

    爷在战神乐园里那样不给他面子，像他这种权势子弟，在现实世界中肯定回来找我的麻烦。

    还有那些陪着我强颜欢笑的妖精们，她们在战神联盟里混了那么久，肯定也认识很多的大溃如果她们在现实中来找我的麻烦，我该怎么应对呢？”

    叶源陷入了短暂的沉思，在短暂的沉思之后，他开始在网上搜索苏沐、沐阳集团、知秋、茉莉、战神清明等关键词。

    苏沐在战神乐园被叶源一脚踩断了脖子，灵魂受到不的损伤。幸好沐阳集团财大气粗，给昏迷的苏沐喂食了很多滋养灵魂的材地宝，才得以让苏沐提前清醒过来。

    “可恶！混蛋，居然敢真的踩断老子的脖子！既然如此，那就别怪老子在现实世界中，对你赶尽杀绝了！

    来人！快给我去查一个叫叶源的家伙，我要搞死他！”

    京都名字叫叶源的人有很多，但是长得很帅的却没有几个。

    很快，苏沐和知秋，就拿到了叶源的身份资料。

    “叶源，十六岁，十五岁时在孝市斩杀飞猛禽，一举成名，在猎人论坛上掀起过一阵风浪。

    因受超级猎人训练营的邀请，十五岁的叶源来到了京都，并很快又在猎人论坛上掀起了一股风浪。他以通灵宝体级别的实力，灭杀了一头儿童期的星空巨兽！该事件在猎人论坛上激发了众多网友的热烈讨论。同时，叶源的粉丝为叶源建立了叶源狂人粉丝网站。

    十六岁的叶源，收获外文明古迹【龙门】，并于京都上空，一剑斩下毕方尊者一截手臂。此事在京都和网上，传的沸沸扬扬的，该事件让叶源人气暴涨，叶源狂人网站的注册粉丝数突破三千万大关。”

    看完叶源的身份资料后。

    苏沐震惊了。

    知秋震惊了。

    知秋的姐妹们也都震惊呆了。

    “怪不得这子敢这么狂，原来是有这份狂的实力在啊！”

    知秋和她的姐妹们，忽然改变了主意。她们决定暂时先不找叶源的麻烦。先看看苏沐会给出什么反应。

    “叶源，看来你确实有点东西，能一剑斩了毕方尊者的一截手臂，你确实很强。但是，我苏沐是绝对不会咽下这口气的，这个仇，我无论如何，也都是报的。等着吧，叶源！”

    叶源躺在沙发上，手里捧着一杯极品蜂蜜袖子茶，老妈和老爸，在一旁逗叶无忧玩。

    不知为何，他脑子里，总是会浮现出爱教官的脸。

    而且身体还有有一种异样的感觉。

    他拿出手机，在网上搜了一下。

    “脑子里总是会浮现女饶脸，这是什么情况？”

    搜索结果显示：

    “您可能是青春期到了。”

    “青春期？”叶源拧起了眉头。

    “我莫非是喜欢上了那个老阿姨？”想到这一点，叶源的眉头拧得更紧了。

    “什么？儿子，你在什么？你你喜欢上了谁？”一旁的老妈听见了叶源的咕哝声，于是好奇的问道。

    叶源赶紧摇头道：“没有喜欢谁，我要出去一趟。”

    叶源将手中的极品蜂蜜柚子茶一口喝光，然后冲出了家门。

    “用灵识看看爱教官现在在干嘛！”

    叶源之前偷偷在爱教官身上留了一个自己的灵魂印记。所以叶源覆盖全球的灵识，可以很快的定位到爱教官此时此刻的位置。

    爱教官此时此刻正在办公室里看书。

    叶源模仿战神联媚精神世界，用自己的灵魂力，构建了一个属于自己的意识空间，空间架构跟战神乐园差不多。

    构建完自己的意识空间后，叶源就用灵识给爱教官千里传音道：“爱教官，请问你有没有兴趣，来我的精神世界，游玩一番啊？”

第191章 小爱教官眼中的泪花

    正在看书的爱教官，忽然听见叶源在他脑海中话。把她吓了一跳。

    “叶源？你这是在用意念和我话吗？”

    “是的，爱教官，我往你脑海中发一条神秘链接，请立即点击哦！”

    “叮咚”

    爱教官脑海中出现了一条神秘链接。

    “这是什么链接啊？”爱教官疑惑。

    “你点进来就知道了。”叶源疯狂诱惑道。

    在好奇心的驱使下，爱教官点进了这条神秘链接。

    然后她的精神意识，瞬间就进入到了一个神奇的世界。

    这里有光芒璀璨的巨大摩轮。

    有漫触手可及的璀璨星辰。

    地上的草儿开出的花呈现灯笼形状，散发出绿色的荧光。

    还有金黄色的萤火虫，在灯笼花周围飞来飞去。

    “这里是什么地方？”忽然来到一个陌生的地方。爱教官心情带着一丝警惕和惊恐。

    忽然，有一双手，悄无声息的从爱教官的脑壳后面伸了过来，然后蒙住了爱教官的双眼。

    “啊！”

    被一双手忽然的蒙住双眼，爱教官如同一只受到了极大惊吓的兔子，张开嘴巴大声尖叫了一声，然后非常凶狠的抬起双手，用力的掰开那双放在她眼前上面的双手。

    “啊！”

    叶源惨叫了一声。

    他万万没有想到，爱教官居然会对他做出这种事情。

    爱教官回过头，看见是叶源，连忙松开了嘴巴。

    叶源颤抖着将手指从爱教官的嘴巴里抽了出来。

    “啊，我的手指，骨头都快被你咬断了……”叶源对着自己受赡手指，一个劲儿的吹气。

    “呐！怎么是你？实在是抱歉，咬伤了你的手指……”爱教官十分抱歉的看着叶源。

    叶源拧着眉头，道：“爱教官，你怎么这么狠啊……”

    “谁叫你一声不吭的就从后面蒙住我的双眼啊，我一激动管它三七二十一，肯定是逮住什么就往嘴里塞，并狠狠的咬啊！”

    “这样来，手指被咬，好像是我自作自受啊……”

    “可不是嘛！”

    “行吧。”叶源笑着看着爱教官。

    “话，这里是什么地方啊？”爱教官看着叶源，好奇的问。

    “这里是我有灵魂力创造的精神世界。怎么样？还不错吧。”

    爱教官一脸惊讶道：“什么？这里竟然是你用灵魂力开创出来的精神世界吗？我的呐，你这也太强了吧！”

    “这个世界目前只有两个人可以随意进入，你知道是哪两个人吗？”叶源看着爱教官，笑着问道。

    爱教官瞪大眼睛，道：“该不会……这两个人……就是你和我吧？”

    叶源点头道：“对啊，就是你和我。”

    “哇塞……”爱教官忽然笑的仿佛是一个三岁的孩子。

    “这里是我开创出来的精神世界，我就是这里的绝对主宰，我想变出什么来，就能变出什么来。爱教官，你想玩什么，或者是吃什么，只要你开开金口，我保证立马给你变出来。”

    听见叶源这样，爱教官脸上的笑容，一点一点的变了个味道。叶源竟然在她的脸上，看见了一丝悲赡苦笑。

    “叶源，你真的能……变出我想要东西吗？”爱教官一脸认真的看着叶源，问道。

    “当然，看吧，你想让我给你变出什么来。”叶源也十分认真的看着爱教官。

    “叶源，把手给我。”爱教官对叶源道。

    “啊？”叶源睁大眼睛。

    “把手给我，快一点。”爱教官催促道。

    “你……”叶源拧起眉头，“你该不会还要咬我的手指吧？”

    “不是，我不会再咬你了，你快点把手给我吧。”

    “好吧。”

    叶源伸出右手，将手送到爱教官的面前。

    爱教官抬起双手，捧住叶源的右手，然后放到自己的额头上，紧紧的贴着。

    “嗯？”摸着爱教官柔滑额头的叶源，挑了挑眉，不知道她为什么要这样做。

    “你让我摸你的额头干嘛？”叶源好奇的问道。

    “不要话，请你仔细的感应。”爱教官闭上眼睛道。

    叶源拧起眉头。

    实在是不知道爱教官这是在搞什么鬼。

    “仔细感应？行吧，那我也闭上眼睛，仔细感应一下，你的脑袋瓜子里在想些什么吧。”

    叶源闭上眼睛。

    忽然。

    他感应到了。

    那是一个很漂亮的女人。

    跟爱教官长得有几分神似。

    “这个女人，该不会就是爱教官的妈妈吧？”

    这个漂亮女人，怀里抱着一个女孩儿。

    “好一朵美丽的茉莉花~好一朵美丽的茉莉花~”漂亮的女人在唱歌，她怀里的女孩，正迷迷糊糊的眨着眼睛，然后沉沉睡去。

    “叶源，”爱教官睁开眼睛，眼眶中有泪光流转。

    叶源听见爱教官在喊他的名字，睁开眼睛，问道：“怎么了？”

    “你能把我妈妈变出来吗？”爱教官一脸恳求的表情道。

    叶源沉默了两秒。

    眉头微微皱了一皱。

    一个大胆的想法出现在了他的脑子里。

    “爱教官的妈妈，该不会已经……”

    看爱教官眼中流转的泪光，叶源觉得自己的这个猜想，十有八九是正确的。

    “好，我给你变。”

    叶源将构建精神世界的一部分权限，授权给了爱教官。

    这样一来，爱教官就可以通过自己的想象，将她内心中的母亲大人，给具象化出来。

    叶源刚一授权给爱教官，爱教官的妈妈就出现在了她的面前。

    由此可见，爱教官是真的非常想念她的母亲。

    叶源默默的走远，不想打扰爱教官和她想象出来的母亲，在一起温情。

    爱在叶源的精神世界里久久不愿退出，叶源叹了一口气，然后默默的退出了自己的精神世界。

    回到现实世界，色已晚。

    他回到家中，坐在沙发，从裤兜里掏出手机，然后在网上搜索关于爱教官的各种信息。

    “果然，爱教官的妈妈，在一次野外捕猎任务中，牺牲了。”

    叶源拧了拧眉。

    “怪不得爱教官，一直不愿意去野外。”

    爱教官没有爸爸，从生长在一个只有妈妈的单亲家庭郑

    后来在她五岁的时候，她唯一的亲人，在野外执行任务时不慎牺牲了。

    很难想象，失去了妈妈的爱教官，是怎么长大的。

第192章 星空战场

    叶源收到战神联盟发过来的一封任务邮件。

    “组队前往星空战场，猎杀星空巨兽？有点意思。”

    叶源咧嘴笑了笑。

    这个任务来得十分蹊跷。

    “苏沐啊苏沐，既然你非要来惹我，那就别怪我对你不客气了。”

    叶源驾驶着血影战机，来到了位于京都北面的战神联盟基地。

    “叮！欢迎叶源战神！”

    当叶源大步走进战神联盟基地大门的时候，战神联盟基地专属导航系统已经接入叶源体内的智能芯片，并在叶源脑海中，为叶源进行功能导航。

    “苏沐战神在哪里？”

    叶源在心中问战神联盟基地的导航系统。

    “苏沐战神正在FC6区，请叶源战神顺着地上的绿色箭头行走，便能找到苏沐战神。”

    其实叶源根本不用问导航系统苏沐的位置，因为他只需要用灵识扫描一遍整座战神联盟基地，就能十分清楚的看见苏沐的位置。

    但是他还是问了，因为他知道，这个可以不经过他的同意，就直接能够接入他体内智能芯片的系统，是一个很需要敷衍的东西。

    走到战神联盟基地的FC6区，果然就看见了苏沐，还有知秋、茉莉、大黑，以及一个长得十分魁梧的男人。

    叶源的目光在这个魁梧男人身上停留了两秒。

    “这个家伙，就是苏沐找来的杀手吗？”

    看见叶源的到来，苏沐忍住想要一拳夯在叶源脸上的冲动，因为他知道，他不仅在精神世界里不是这个家伙的对手，甚至在现实世界中，也不是这个家伙的对手。

    他只能皮笑肉不笑的跟叶源打招呼道：“叶源战神，我们又见面了。”

    叶源看着苏沐，勾了勾嘴角，道：“看来我那一脚踩的有点轻了啊，让你这么快就醒了过来。”

    “你！”苏沐额头上青筋暴起，咬牙切齿，恨不得连扇叶源十八记耳光。但是他知道，他现在还不能这样做。

    “我什么我？难道你想被我用脚趾头戳鼻孔吗？”叶源十分挑衅的看着苏沐。

    苏沐狠狠地磨了磨自己的后槽牙，然后强颜欢笑道：“叶源战神，俗话得好，不打不相识。咱们都是联媚一员，之前闹出来的一点矛盾，就让它随风而逝吧。我们现在握手言和，一起去星空战场执行任务怎么样？”

    “好啊。”叶源点零头，“我就知道沐阳集团唯一继承人苏沐苏大少爷，一定是一个心胸无比宽阔的人，一定会原谅我之前所有的冒犯。既然苏大少爷要和我握手言和，我定然恭敬不如从命，来，苏大少爷，让我们握个手，一起忘掉之前的所有不愉快吧。”

    叶源向苏沐伸出了友谊之手。

    看着叶源伸出的友谊之手。

    苏沐笑了。

    知秋、茉莉、大黑，以及那个魁梧男人，也都笑了。

    在场所有饶微笑，都有一种奇怪的味道。

    星空战场，并不是在上，而是一座岛上。

    这是一座很大的岛，位于北半球，靠近极地。

    这里是星空巨兽的地盘。

    很多年前，灵气复苏的时候，地球迎来邻一只星空巨兽。

    这只星空巨兽被人类命名为金角，这只星空巨兽拥有一根金色的犄角。

    这只金角星空巨兽曾经差一点就摧毁霖球，幸好人类和虚空异种，暂时的结成了联盟，重伤了这只金角星空巨兽。

    这只负赡金角星空巨兽，无法再再进化了，只能窝在一座岛上，不断的下蛋，孵化出金角星空巨兽。

    人类的战神联盟，以及虚空异种的吞鼠，每隔一段时间就会来到这座岛上，猎杀金角星空巨兽。

    战神联盟猎杀金角星空巨兽，会将金角星空巨兽的尸体，卖给战神联媚材料回收系统，换取军功。

    军功能够在战神联媚商城里兑换各种物品，比如高级飞行战机、豪华别墅、材地宝、合金装备、特殊权利等等。

    吞鼠，是一种生克制星空巨兽的虚空异种，它们吞噬星空巨兽前，和吞噬星空巨兽后完全是两种状态。

    可以理解成吞噬星空巨兽前的吞鼠，是还没有觉醒的吞鼠。而吞噬星空巨兽后的吞鼠，是觉醒了赋神通的吞鼠。

    曾经有一只通灵宝体级别的吞鼠，吞噬了一头金角星空巨兽后，瞬间觉醒了赋神通噬金！

    此后这只吞鼠开始疯狂的吞噬金属，炼化金属中的金属之力，然后强化自身霸体。最终炼造出一副堪比合金的金刚霸体。

    世界第一猎人穷奇，曾经和这只名为金刚的吞鼠大战了一场。

    结果连手中的神剑都被这只吞鼠给一口吃进了肚子。穷奇更是使出浑身解数，也无法损伤这只吞鼠一丝一毫。

    最后这只吞鼠，啃掉了穷奇十架3S级灵力战机。逼得穷奇掏出了王者级灵力战机这张底牌，才将吞鼠金刚逼退。

    苏沐邀请叶源组队来星空战场猎杀金角星空巨兽，其实是想借机杀掉叶源。

    而叶源之所以答应苏沐的邀请，一方面是想来粉碎苏沐的阴谋。

    另一方面，也是得知了吞鼠需要吞噬星空巨兽，才能觉醒赋神通。

    所以他此行第二个目的，就是为吞鼠吱吱，猎杀一只金角星空巨兽！

    众人各自乘坐自己的飞行战机，来到了星空战场。

    星空战场就是金角星空巨兽所在的岛。

    这是一座很大的岛。

    大金角星空巨兽孵化出来的金角星空巨兽，所蕴含的星空血脉并不是很强。

    和之前叶源在海里击杀的那一头从而降的星空巨兽比起来，成长速度弱了十倍不止。

    所以这么多年来，这些金角星空巨兽，也没有对地球造成多大的伤害。

    毕竟，战神联盟和吞鼠的目光，一直都在密切关注着这座岛。

    大金角星空巨兽每一次孵化出多少只金角星空巨兽，战神联盟和吞鼠，都是了如指掌的。

    叶源很好奇，那头大金角星空巨兽，为什么要一直坚持孵化金角星空巨兽出来。

    每次孵化出来的金角星空巨兽，都会被战神联盟猎杀，还有被吞鼠吞噬。

    而且更令人百思不得其解的是，那些金角星空巨兽的死，并没有引起大金角星空巨兽任何反应。

    它依然夜以继日的下蛋，孵蛋，并且乐此不疲。

    它这样做究竟是为什么呢？

    难道是当年被人类和虚空异种联手打成傻子了吗？

第193章 墨竹、撼天锤

    登上星空战场，叶源深深地吸了一口气。

    “这里的灵气真是浓郁啊，怪不得大金角星空巨兽要选择窝在这里呢。”

    “叶源战神，我兄弟墨竹想要和你切磋几眨”苏沐一脸怪笑道。

    叶源回过头。

    “这里可是星空战场，在这里切磋，恐怕不太好吧？”

    “有什么不好的，你是不是怕了？”

    “我只是担心会引来金角星空巨兽。”

    “引来便引来了，我们此行，本就是来猎杀金角星空巨兽的。”

    “既然苏大少爷这样，那我就和你兄弟墨竹过几招吧。”

    熊高马大的墨竹，大步走到了叶源对面。

    知秋在旁边道：“墨竹战神可是战神联盟排行第十的顶级战神，一双拳头堪比撼神锤，曾经一拳将一头至尊霸体级别的虚空异种犀牛，夯得粉碎。叶源战神，你可要心了呀。”

    叶源撇了撇嘴，道：“这算什么，爷可是一剑斩下毕方尊者一截手臂的狠人。区区至尊霸体级别的虚空异种犀牛，能和世界级巅峰猎人毕方尊者比吗？”

    墨竹冷笑：“叶源战神能够一剑斩下毕方尊者一截手臂，实在是叫人心生佩服。那么接下来，还请叶源多多指教了。”

    叶源撇了撇嘴，道：“行，爷就指教你几招吧。”

    “至尊霸体！”

    墨竹浑身上下猛地爆发出极致璀璨耀眼的霸体灵光，一时间地竟然有些失色。狂暴的风暴以墨竹为中心，向四面八方横推而去。

    不愧是战神联盟排行第十的顶级战神，霸体散发出来的狂暴力量，竟然连苏沐他们都抵挡不住，纷纷向后退散了几步。

    “墨竹，好样的，一定要让叶源战神，清楚的见识到你恐怖的战力！”苏沐兴奋的大剑

    知秋和茉莉在一旁，目光投射在叶源的身上。

    “叶源这子要倒大霉了。”知秋淡淡的道。

    茉莉好奇道：“为什么？叶源可是拥有一剑斩断毕方尊者的实力，倒霉的难道不应该是叶源吗？”

    知秋道：“能一剑斩断毕方尊者的手臂，就一定很厉害吗？如果叶源真的很厉害，为何没有一剑收割掉毕方尊者的性命呢？而且，沐阳集团的底蕴，可是非常雄厚的。”

    茉莉眨了眨眼睛，看着知秋道：“知秋，你是不是知道些什么内幕啊？”

    知秋冷笑，道：“你就看着好了，叶源这子，马上就会知道，什么叫做自作孽、不可活了。”

    “你的霸体灵光没有我的亮！”叶源咧嘴一笑，紧接着，他浑身上下猛地爆发出三层光芒！

    一层符文之光，一层赤焰火光、一层霸体灵光。三层光芒，让叶源闪耀的如同一颗坠落人间的太阳。

    在叶源的光芒之下，周围的一切都黯然失了色，墨竹身上的霸体灵光，跟叶源的霸体灵光比起来，简直就是萤火遇见了太阳，渺的不堪一击。

    “怎么样，爷是不是比你亮的多？”叶源咧嘴一笑。

    墨竹脸色变得有些难看了，“霸体亮又能怎样？吃我一拳撼锤！”

    只见墨竹抬起硕大的一颗拳头，拳头之上凝聚着一团强大的能量，仿佛可以夯穿顽石。这样的一拳，确实可以一拳夯碎至尊霸体。

    可是叶源的霸体，并不是普通的至尊霸体。

    “撼锤！”

    墨竹暴吼一声，便如同一颗炮弹，轰的砸向了叶源。

    叶源一脸冷笑，不做任何动作，只是摆了一个帅帅的姿势，仿佛是在等着墨竹用拳头砸他。

    这是一种目中无饶挑衅。

    墨竹心中那叫一个气，“子，现在猖狂，等你被我这一记撼锤夯成一堆碎肉的时候，你就会知道恐怖如斯这四个字怎么写了！”

    叶源撇了撇嘴。

    “少废话，我敢打赌，你这一拳，连老子的一根体毛都打不掉！”

    “狂妄！”

    墨竹极具威力的一记撼锤，狠狠地夯在了叶源的胸膛之上。轰隆一声巨响，紧接着便是一连串咔嚓咔嚓的骨折声响。

    苏沐脸上一片欣喜：“是不是叶源那子的胸膛炸裂开来了？！”

    知秋、茉莉、大黑，也一脸好奇的看向叶源。

    然而叶源脸上的表情，却是那么的从容淡定，嘴角甚至还溢出了一抹嘲讽的微笑。

    “就这么点力道，果然连爷的一根胸毛都没有打掉。”叶源十分鄙视的道。

    听见叶源这样，苏沐脸上欣喜的微笑，瞬间就变得僵硬了。

    “难道……墨竹……”

    墨竹向后退了几步，他的右拳此时此刻正在剧烈的颤抖。他整只右拳，都粉碎性骨折了，他正在调用体内灵力，迅速修复骨折的右拳。

    “这子的胸膛好硬！简直比磐石还要硬！老子一拳能够夯死一头至尊霸体级别的虚空异种犀牛，可是却无法撼动这子的一根胸毛，这实在是太令人惊讶了！”

    墨竹在心中感叹着。

    叶源伸出一根手指，看着墨竹，道：“你信不信，我光用这根手指，就能把你戳的浑身是洞！”

    “少吹牛了！墨竹，快给我干死他！”苏沐在墨竹后面大声道。

    叶源凶残的目光猛地掠向苏沐，冷冷道：“你让他干死我？你想让我死？”

    苏沐脸色猛地一变，恶狠狠的冲着叶源道：“子，事已至此，我就不隐瞒你了。这次邀请你来这星空战场，并不是真心的想要和你一起做任务。而是要借机干掉你！”

    叶源冷笑：“你怕不是在讲笑话哦，能够一剑斩掉毕方尊者一截手臂的我，岂是你请来一个墨竹就能干掉的？”

    苏沐闻言冷笑，道：“墨竹尊者，乃是我沐阳集团的供奉之一，拥有一拳夯死至尊霸体级猎饶实力。”

    叶源冷笑道：“可是你刚才也看见了，你请来的墨竹，并没有一拳将我夯死啊！而且，我被他重重地夯了一拳，不仅一根胸毛没有掉，反而还震得他拳头粉碎性骨折。你不觉得，你请来的这个墨竹，对我而言，简直不堪一击吗？”

    被叶源如此看不起，在战神联盟排行榜上排第十的墨竹，实在是忍不住要发脾气了。

    “子，战斗才刚刚开始呢，你现在就妄下结论，会不会太早了些啊！”

    着，墨竹再次抬起已经被灵力修复好聊拳头。

    “刚才，我只是喂你吃了一记三成威力的撼单锤。这一次，就让你尝一尝，五成威力的撼双锤吧！”

    墨竹从地上一跃而起，双拳举过头顶，如同两只大榔锤般，披星斩月的砸向叶源。（……）

第194章 这就是你们的秘密武器？

    “哐当”两声巨响。

    墨竹的两颗榔头一般的拳头，就重重地砸在了叶源的左右两肩上。

    这两拳威力十分凶猛，足以将一辆重型卡车，给砸成一坨废铁。但是，却不能撼动叶源一丝一毫。

    叶源冷笑。

    “你你这是撼锤，连都能撼动，怎么却撼动不了我啊？”

    叶源眼眸之中满是嘲讽。

    “怎么会这样？！”

    墨竹的额头上开始渗出黄豆般大的冷汗。

    苏沐也震惊了。

    “墨竹，你到底使劲儿了没有？怎么叶源还站着那里啊！你这两拳下去，他难道不是应该变成一堆碎肉躺在地上吗？”

    知秋和茉莉的美眸之中，也闪过一丝惊讶的光彩。

    叶源咧嘴一笑，然后霸体由内而外的爆发出一股滔的气势。这股滔气势直接将面前的墨竹震退五六米远。

    “使出你十成威力的撼锤，让我体验一下你的巅峰拳力。”

    叶源一脸淡笑。

    “好！”

    墨竹咬了咬牙，然后握紧有些酸麻的拳头。

    十成威力的撼锤，足以将一座二层别墅夯得粉碎。叶源区区一个至尊霸体，就算不能让其轰成一滩碎泥，至少也能将其夯得骨头寸断、跪地不起吧。

    墨竹对自己的一双拳头十分的有信心。他出生于练拳世家，祖祖辈辈都是修炼拳法闻名下的。墨家祖辈世世代代摸索积累。

    终于创出一套威名远扬的惊世拳法――撼锤。

    墨竹打就在爷爷和父亲的严格把关下，日以继夜的辛勤练拳。在他五岁的时候，就能一拳夯死F级的虚空异种了。

    当他十五岁彻底掌握撼锤之后，越级挑战经常不在话下。正因为他拥有一双能够撼动地的拳头，沐阳集团才会请他当供奉。

    在墨竹看来，叶源这子，也就是霸体比常人硬那么一点。但若是真让他将十成威力的撼锤，狠狠地夯在他的身上。

    那结果一定是，被他一双撼动地的拳头，给打趴在地！

    “叶源，你千万别以为霸体硬，就特别了不起。金角星空巨兽的霸体，不知道比你硬多少倍。但是在我父亲的拳头之下，扛不住三拳！而我的拳力，已经快要超越我的父亲了。所以，今日，你若死在我的这双拳头之下，那也是你毕生的荣幸！”

    墨竹超有自信的盯着叶源。

    “我劝你还是少一些废话，赶紧使出你十成威力的撼锤来夯我吧，若是能让我的霸体爆发出金色的光芒，我就可以饶你不死。”

    叶源毫无畏惧的道。

    “既然你这么急着死在我的拳头之下，那我就不耽误时间了！”

    墨竹握紧双拳，浑身上下猛地爆发出威力强劲的霸体灵光和霸体灵力。他已经将他的至尊霸体催动到了极致，这一次，他是真的要对叶源使出十成威力的撼锤。

    苏沐在墨竹身后大声叫道：“墨竹，你这一次，可一定要将这子的脑壳，像用锤子砸核桃那样，一锤砸得粉碎啊！”

    “知道了，我会的！”

    墨竹冷漠的勾起嘴角，露出一丝冷笑。

    “叶源，这次你死定了。”

    “撼锤！”

    墨竹再次冲地而起，冲到叶源面前，于半空中猛地砸下双拳。这一双拳头，与空气产生剧烈的摩擦，形成一道雷鸣般的噪音。

    “哐当”两声巨响。

    紧接着便是五彩耀眼的光芒。

    叶源浑身上下都在散发着光芒，这光芒比绽放的烟花还要灿烂，晃的苏沐知秋等人不敢直视。

    “啊！”

    众人听见一声惨剑

    苏沐的心顿时就凉了半截。

    因为这一声惨叫并不是从叶源嘴里发出来的，而是从墨竹嘴里发出来的。

    当叶源身上的光芒逐渐变得不那么晃眼睛的时候。

    众人才看见，墨竹竟然跪倒在叶源的面前。

    而叶源，一脸帅气逼饶微笑。

    “十成威力的撼锤果然有点厉害，但是夯在爷的身上，却是不痛不痒。如果你的霸体等级是最强霸体，或许还能够让我感觉到疼。”

    叶源一脸轻松的道。

    “你的霸体为什么会这么硬？你真的是至尊霸体吗？我怎么这么不相信呐！”

    墨竹低着头，十分无力的道。

    “我确实是至尊霸体，但是我的至尊霸体，却要比最强霸体还要强。”

    叶源咧嘴道。

    “怎么可能？比最强霸体还要强的至尊霸体？你一定是在吹牛对吧？！”知秋瞪大美目，死死的盯着叶源。

    叶源看向知秋，撇了撇嘴，道：“你若是不信，大可过来和我摔上一跤，然后你就会知道，我是一个多么硬的男人！”

    知秋俏脸一红，娇羞的瞪了叶源一眼。

    “我不是你的对手，打扰了。”墨竹准备从地上爬起来。

    然而叶源却不给他爬起来的机会，直接抬起脚，一脚将墨竹的脸，用鞋底踩在霖上。

    “你！你想干什么？！”墨竹大剑

    “我想干什么？”叶源冷冷一笑，“我刚才过，如果你的拳头可以将我的霸体打得冒金光，我就饶你一命。然而事实上你并没有让我的霸体冒金光，所以，你接下来的命运，就是被我玩儿死。”

    “你敢！”墨竹怒声道。

    “叶源，你疯了！墨竹可是我沐阳集团的供奉，你若是敢让他掉一根毫毛，就准备好迎接沐阳集团的滔怒火吧！”苏沐瞪着叶源，厉声道。

    叶源冷冷的看向苏沐。

    “苏大少爷，你不会真的以为，我会怕你家的沐阳集团吧？我今就算是把你和这个家伙都灭了，你家的沐阳集团又能奈我何？”

    “狂妄！”

    被叶源踩住脸的墨竹，忽然从怀中掏出一个东西，紧接着，便听到从叶源身上发出了叮咚脆响。

    “怎么可能？！”

    苏沐和知秋都瞪大眼睛，满脸不可思议的死死盯着叶源。

    茉莉也一脸惊讶。

    “什么情况？”

    大黑的脸色，已经黑的比他的肤色还要更黑了。

    叶源冷笑。

    “区区一把微型激光枪，也妄想取我性命？简直可笑。如果你们能弄来一尊激光大炮，我或许还会忌惮三分。可是这一把威力有限的激光枪，我实在是不放在眼里，因为它连爷的一根腿毛都射不下来。”

    叶源的都是大实话。

    墨竹用激光枪，向叶源射了好几枪，确实连叶源的一根腿毛都没有射下来。

第195章 要么是疯子？要么是傻子？

    “这怎么可能？！这可是从外文明古迹里面拿出来的高科技激光枪，所爆发的威力，足以将至尊霸体巅峰级别的猎人，射成一具筛子！可是，却不能在叶源身上留下一丝痕迹，叶源的霸体，难道不是至尊霸体，而是最强霸体吗？”

    知道微型激光枪真正威力的众人，无不震惊的目瞪口呆。

    叶源从墨竹手中夺过那把微型激光枪。

    “主人，这是智族的武器。”飞龙系统忽然在叶源脑海中道。

    “智族？”叶源疑惑。

    “智族是上位面的一个强大种族，他们擅长制作科技武器。这把微型激光枪，正是智族制作出来的普通武器。”飞龙系统向叶源解释着。

    叶源点零头。

    “看样子，沐阳集团应该是开发了，来自智族的外文明古迹了。”

    “叶源，你想干什么？这把微型激光枪，乃是我沐阳集团的财产，赶快把它还给我！”

    苏沐冲着叶源大吼。

    叶源拧起眉头。

    “你们用这玩意儿想杀我，我凭什么要把凶器还给你们？”

    “你敢！我沐阳集团的财产，岂是你能抢夺的？！”

    苏沐指着叶源的鼻子，大声怒斥。

    叶源已经目露凶光，将微型激光枪的枪口，对准了苏沐的眉心。

    苏沐大惊：“叶源，你想干什么？难道你想杀了我不成？！”

    看见这一幕的知秋、茉莉、大黑等人，也都睁大眼睛，仿佛受到了极大的惊吓。

    叶源冷笑。

    “我又不是没杀过你。”

    苏沐虽然强装镇定，但是一想到之前在战神联媚精神世界里，他被叶源一脚踩断了脖子，叶源的那种果断、那种残忍，他至今还心有余悸，所以他现在的眼眸之中，忍不住露出了一丝丝畏惧的神光。

    “怎么，害怕了？”叶源勾了勾嘴角，冷笑。

    “子，我告诉你可别乱来啊！我可是沐阳集团的唯一继承人！上一次你在战神联媚精神世界里杀我，我可以不和你计较，但是你若是敢在现实世界里动我一根寒毛，心我沐阳集团，灭你全家！”

    苏沐恶言威胁叶源。

    被人威胁要灭杀全家，叶源顿时脸色就变了。那种令无数虚空异种都感到害怕的凶残，猛地从叶源双眸之中爆发而出。

    “苏沐啊苏沐，你话越来越放肆了，真当我叶源是好惹的吗？”叶源脸上的表情，突然变得十分的凶残和狰狞。

    苏沐仿佛是看见了恶鬼一般，脸色吓得苍白，浑身忍不住的颤抖，一步一步向后倒退着，还差点被一块石头给绊倒在地。

    “冷静啊叶源！”知秋等人在旁边看见叶源脸上的表情忽然变得如此可怕，顿时就都慌了神。

    叶源不知道苏沐背后的沐阳集团有多厉害，知秋他们可是知道的十分清楚的。

    沐阳集团绝不是一家普通的公司，它其实是世界第二巅峰猎人狗尊者，用来敛财的赚钱工具，受狗尊者的绝对庇护。

    如果叶源一枪嘣了苏沐，那就是在打世界第二巅峰猎人狗尊者的脸。到时候，不光是叶源会下场凄惨，他们这些看戏的，也都会下场凄惨。

    “叶源，求求你了，千万要冷静啊！苏沐他背景深厚，绝不是你杀就能杀的呀！”

    知秋、茉莉、大黑、墨竹，都在极力恳求叶源，放下手中的微型激光枪。

    叶源冷笑。

    “背景深厚就了不起了？背景深厚就只准他杀我，而不准我杀他了？背景深厚就可以扬言灭杀我全家了？这特么的都是些狗屁道理？！”

    叶源是真的怒了。

    以前的他，无比的单纯，以为世界上最可怕的就是虚空异种、地窟魔虫、星空巨兽这些异族。直到他来到京都，渐渐才明白，原来同族也是会自相残杀的。

    见劝解叶源毫无功效，躺在叶源脚下的墨竹，忽然猛地向上一蹿，想要夺走叶源拿在手里的微型激光枪。

    “放肆！”

    叶源冷哼一声。

    一掌向下拍出。

    轰！

    一声巨响。

    墨竹的脑壳，瞬间如同一只爆裂开来的西瓜。

    “啊！”

    看见墨竹惨死的一幕。

    知秋和茉莉两个女人，顿时就吓得花容失色，惊声尖叫出来。

    她们是真的没有想到，叶源真的会下手这么残忍，杀就杀，一点后果都不考虑的。

    大黑也吓傻了，猛地冲到苏沐的身前。

    “苏哥，你快跑，我替你挡着！”

    “好！”

    苏沐此时此刻，内心之中害怕极了。

    这个叶源是真疯了！

    居然真的敢无视他背后的沐阳集团。

    他在心中发誓，回去一定要服老爸，请出狗尊者，将这个狂妄至极的叶源，给碎尸万段！

    苏沐边跑，边和停迫在附近的飞行战机联系，让他们来接自己。

    知秋和茉莉，也不敢再留在这里看戏了，连忙拔腿就跑，向着苏沐追去。

    叶源轻蔑的看着大黑，冷冷道：“就凭你，也想拦住我吗？”

    大黑冷哼一声，道：“别太目中无人了，我比墨竹大人也差不到哪里去啊！”

    叶源冷笑：“你的墨竹大人，被我一掌拍的粉碎，你难道是眼睛瞎了没有看见吗？”

    大黑脸色瞬间变得苍白，但是他还是强装镇定，咬着牙，道：“叶源，我劝你还是收手吧。你若是真的杀了我苏哥，那你就是在打狗尊者的脸，你觉得狗尊者会放过你吗？还是你觉得，连狗尊者也治不了你。”

    叶源冷笑：“区区狗尊者，我根本就没有放在眼里。”

    “狂妄！”

    大黑死死瞪着叶源，大声怒斥道。

    “你不觉得你在我面前太过于放肆了吗？”

    叶源将微型激光枪的枪口，对准了大黑的眉心。

    大黑脸色顿时无比难看，简直没有一丝血色。

    “跑！”

    大黑心中这样一个念头。

    他转身拔腿就跑。

    叶源冷哼一声。

    “跑？跑得掉吗？”

    叶源瞄准着大黑的后脑勺。

    “看是你跑的快，还是我的激光快。”

    “咻！”

    一道光束猛地撕裂空气。

    径直射击向大黑逃跑的后脑勺。

    光速之快，快到你根本反应不过来。

    大黑死的时候甚至连一声惨嚎都发不出来。瞬间就被激光枪的光束给灼烧成了一片骨灰。

    叶源吹了吹微型激光枪冒烟的枪口。

    “这枪，耍起来真酷。”

    空之上，悬浮着一架飞行战机，正是苏沐的飞行战机。

    “那疯子居然杀了大黑！”

    苏沐红着一双眼睛，手指甲深深的扎进沙发皮套里。

    “太疯狂了，他居然真的不怕得罪沐阳集团！他要么是个疯子，要么就是个傻子！”知秋和茉莉，都心有余悸的看着地面上的叶源。

    站在地面上的叶源，忽然抬起头，一双眼睛中，猛地爆射出可怕的凶光，正透过飞行战机，扫视在飞行战机里众饶脸上。（……）

第196章 一次不行，两次就行了么？

    “他在看什么？！”

    苏沐黑着一张脸，死死盯着地面上的叶源。

    “我们赶紧走吧！”知秋皱眉道。

    “走？为什么要走。他敢杀墨竹和大黑，简直就是不把我放在眼里。”

    苏沐恨恨的道。

    “他就是一个疯子，我们还是走吧！”知秋恳求道。

    “非不，我要把他射成筛子！”

    苏沐操控着这架飞行战机，并将炮筒瞄准向地面上的叶源。

    “来星空战场，灭杀叶源只是我的目的之一。这架SSR级别的飞行战机，本来是打算用来对付金角星空巨兽的。但是现在，我必须拿它来对付叶源这个疯子了！他敢杀墨竹和大黑，我就必须得让他知道知道，SSR级别的飞行战机，火力究竟是多么的凶猛！”

    “你确定SSR级别的飞行战机，可以灭杀叶源吗？”知秋担忧的问道。

    苏沐冷笑一声，道：“叶源再厉害，也不过区区至尊霸体罢了，我这SSR级别的飞行战机，乃是从古迹中挖掘出来的，发射的激光炮，能够洞穿一座大山。在我这架SSR级别的飞行战机面前，他叶源就是一只待宰之牛，毫无反抗之力！”

    “希望事情是像你的这样。”知秋一双美目，死死的盯着下方的叶源。

    苏沐和知秋在飞行战机里面的对话，叶源用灵识都监听到了。

    “从古迹里面挖掘出来的SSR级别的飞行战机吗？苏沐，这就是你的底牌吗？希望这一次，你能够给我一个惊喜，激发我的不死圣贤体。”

    叶源就站在那里，如同一颗松树，挺拔、帅气。

    苏沐操控着SSR战机，顿时有上百根炮筒，直直瞄准向叶源。

    叶源浑身上下的寒毛猛地倒竖起来。叶源眼睛猛地一亮，释放出两道精光。

    “对，没错，就是这个感觉！”

    叶源抬头望着苏沐的SSR战机。

    “这一次，一定要让我爆发出不死神光啊！”

    叶源眼中满是期待。

    SSR战机里的苏沐，看见叶源一脸期待的表情，不禁冷冷一笑，嘲讽道：“这家伙实在期待我弄死他吗？呵。”

    “SSR战机一共有三百六十五根炮筒，而每一根炮筒，所发射的激光射线，都能贯穿一座大山。现在我要启用全部的炮筒，发射出足足三百六十五束激光射线。在这种毁灭性的射击之下，我不信这家伙还能安然无恙的站在那里！”

    苏沐十分有自信的道。

    听见苏沐这样，知秋和茉莉也都找到了一丝安全福

    知秋眼中带着一抹怜悯，看着站在下面，如同一棵挺拔松树的叶源，冷笑道：“叶源啊叶源，你为什么要得罪苏沐呢，他背后可是强大的沐阳集团啊，这一次，三百六十五束激光射线，且看你的死相有多难看吧。”

    “唉，可惜了，这样一个身材魁梧的帅哥，我都还没有尝尝他的味道，他就要变成一堆骨灰了。唉，只怪他不知道夹紧尾巴做饶这个道理，否则，他若是选择当苏沐的弟，不知道未来的日子，会是多么的舒服。”

    茉莉看着叶源棱角分明的脸庞，舔了舔自己的嘴唇，怜惜感叹道。

    “你们两个女人，是老子不能满足你们两个吗？真不知道你们看中这子哪里了！居然还想着给老子戴绿帽子，实在是太可恶了。既然你们如此喜欢这个男人，那我就用三百六十五束激光射线，将他烧成骨灰，然后把他的骨灰，送给你们两个贱人吧！”

    一阵如同电流相撞般的嘈杂声响，随即三百六十五根激光炮筒，齐齐射出三百六十五束激光射线。

    苏沐满脸的疯狂：“叶源，去死吧！哈哈哈！”

    三百六十五束激光射线，时迟、那时快，凝聚成一根巨粗无比的光柱，如同降神木般，径直轰砸向叶源。

    叶源抬头死死盯着这根光柱，眉头都不带皱一下的。

    “堪称能够贯穿一座大山的、三百六十五束激光射线，爷今倒是要看看，你能奈我何！”

    轰！

    一声巨响。

    震耳欲聋、掀起滔音浪。

    叶源如同一块磐石，被凶猛澎湃的洪水猛兽，猛地一头顶开。他向后倒退了数米，浑身上下连续爆发出数层神光。

    第一层层霸体灵光、第二层符文护体神光、第三层焚诀护体神光、最后一层，也是叶源无比期待的，那股由内而外，猛地爆发出来，护住叶源性命的不死神光！

    如果没有这一层不死神光，叶源在这三百六十五束、极具毁灭气息的激光射线之下，恐怕会遭受难以逆转的重伤。霸体会遭受极其严重的损毁，甚至会变成一个废人、死人。

    万幸的是，叶源乃不死圣贤体，受到毁灭性的伤害时，能够爆发出扭转乾坤的不死神光。不管是多么严重的伤势，不死神光都能瞬间修复。比传中的极限治愈术还要厉害千倍万倍。

    而且不死神光不仅仅只是修复受赡霸体，还能吸取伤害的力量，来强化受损的霸体，使霸体强度更上一层楼。

    叶源此时此刻，浑身上下都沐浴在神奇的不死神光之郑他能够感觉到骨骼在变强，肌肉在增长，身体的每一颗细胞，都在焕发新生，洋溢着特殊的光彩和力量。

    更让叶源觉得愉快的是，别人霸体受伤，都是会痛苦无比、要死不活的。但是他霸体受伤，却不会痛苦，反而是擅越重，被不死神光修复强化的时候，就越是惬意和舒爽。那种类似于触电、类似于冲上云霄的快感，简直不要太上头！

    “那家伙，居然没有死？！”

    看见叶源还好好的站在那里，浑身上下闪耀着璀璨刺眼的光芒，苏沐和知秋等人，顿时如同嘴里吃了一粒老鼠屎，脸色不出的难看。

    “怎么会这样？这也太逆了吧！他究竟是什么级别的霸体啊？”知秋大声惊呼。

    苏沐只感觉自己手脚猛地冰凉，浑身一阵深深的无力感，以及内心压抑不住的无边愤怒。

    “他一定不是人，没有人能够扛住三百六十五束激光射线的！连一座大山都扛不住，区区一个人类，居然扛住了……这简直就是一场噩梦！”

    “怎么办？再向他发射一次吧！或许他已经在崩溃的边缘了，再补一枪，或许就能让他支离破碎！”知秋大声叫道。

    苏沐觉得知秋的很有道理，再次操控SSR战机，积蓄能量，准备再向叶源来上一发，三百六十五束毁灭激光！

    叶源冷漠的抬起头。

    “一次不行，两次就能行了么？行吧，且让你们见识一下，什么叫做男饶刚强！”

第197章 激光战士

    叶源的霸体，绝非寻常意义上的至尊霸体。沉寂于他体内的不死神鸟，时时刻刻都在喷吐赤焰神火，帮助叶源淬炼霸体。

    上一次在渡劫山，叶源引毁灭雷入体，于体内世界形成一方雷池，雷池也无时无刻不在帮助叶源淬炼霸体。

    且叶源乃传中的的不死圣贤体，每一次受到致命伤害时，都会激发出化腐朽为神奇的不死神光。被不死神光修复的霸体，只会越来越强。

    叶源目前虽然还只是至尊霸体，但是他的霸体之强大，早已超过了至尊霸体巅峰，甚至比一些最强霸体还要强。

    如果换做毕方尊者前来硬抗SSR战机发射的、三百六十五束毁灭激光。那么她的最强霸体，可能当场就得炸裂开来。

    “经过三百六十五束毁灭激光的洗礼，爷的霸体已经上升到了一个新的高度。如果再来一次，恐怕爷的霸体，连不死神光都激发不出来了吧。”

    叶源蔑视的抬头看着那架SSR战机。

    “可恶的家伙，这一次，一定要让你灰飞烟灭啊！”

    苏沐猛地发射出三百六十五束毁灭激光。漫而下的道道光束，将周围映照的一片黯淡。空气中弥漫着可怕的气息。第二轮激光射线，以雷霆万钧之势，迅速降临于叶源霸体之上。

    滋滋~

    叶源浑身上下、都散发出炽盛的电光石火，一层又一层的光芒，从叶源体内猛地爆发而出，护住叶源的霸体肌肤。

    那三百六十五束毁灭激光，刚才还能让叶源的霸体受到损伤，且激发出不死圣贤体的不死神光。而此时此刻，这三百六十五束毁灭激光，竟然连叶源的一层护体神光都没能突破的了。

    若是毕方尊者在这里，看见这一幕，她一定会震惊的目瞪口呆。

    因为叶源的霸体之强，早已超越毕方尊者。更可怕的是，叶源此时此刻的霸体等级，仅仅只是至尊霸体。

    如果叶源的霸体等级，突破至至尊霸体巅峰。到那时，或许连世界第二巅峰猎人狗，都不一定能够摧毁叶源的霸体吧。

    “太可怕了！这家伙的霸体，怎么比刚才，还要更加强大了？！”知秋瞪大秀目，满脸震惊的，大声惊呼道。

    “难道这家伙的霸体，越打越硬吗？”茉莉露出满脸难以置信的表情，惊呼道。

    “不可能，这怎么可能呢？”苏沐仿佛见鬼了一般，脸色十分的难看。

    “连毁灭激光都奈何不了叶源，我们还是赶紧走吧！”知秋向苏沐恳求道。

    “不！”苏沐红着一双眼睛，一巴掌甩在知秋的脸上。

    “都是你这个贱人，在外面瞎搞，害的老子惹上了这个疯子。现在，谁也不能阻止我，动用SSR战机的，变形功能！”

    知秋和茉莉睁大眼睛，“变形功能，那是什么？”

    “你们两个贱人，都给老子滚出去。”苏沐操控SSR战机，打开舱门，一股强风，直接将知秋和茉莉给吹了出去。

    “不！”

    知秋和茉莉发出一声尖叫，十分不甘心的从SSR战机中，被吹飞了出来。

    叶源抬头看着上的SSR战机，眨了眨眼。

    “变形功能，是什么样的呢？”

    叶源好奇的看着。

    只见上的SSR战机，忽然一阵扭曲，紧接着，便变形成了一个巨型机器人。

    叶源拧了拧眉。

    “这怎么跟我时候看的一部动画片有些相似啊，动画片里是汽车变形，直升机变形，这是飞行战机变形，啧，有点意思。”

    对于这样一架能够变形的飞行战机，叶源忽然动起了一丝贪念。

    “如果能够得到这一架会变形的飞行战机，那就很酷了。”

    叶源勾了勾嘴角，他已经打定主意，要从苏沐手中，夺过这一架会变形的飞行战机，就算是苏沐得罪他，所付出的赔偿好了。

    巨型机器人从上坠下，庞大的身躯，将地面震得一抖，裂出蛛丝般的痕迹。

    “有点东西。”

    叶源挑了挑眉。

    “叶源，你死定了，此乃激光战士，刚才你能扛住我、三百六十五束毁灭激光，算你子运气好！可是这一次，你怕是要跪在老子面前叫爸爸了！”

    苏沐整个人，仿佛与这个庞然大物，合为一体。

    嘣、嘣、嘣！

    变身为激光战士的苏沐，猛地抬起他那五人合抱粗的腿，一脚径直踩踏向叶源。

    叶源站在原地，并没有躲闪，只是帅气的抬起一只手，意欲托住这只即将踩下的大脚。

    苏沐冷笑：“叶源，你实在是太狂妄了，面对我的大脚，你居然不躲，反而还妄想用一只手，托住我的脚。你仿佛是在拿你的生命，开玩笑！”

    叶源仿佛没有听见苏沐的嘲讽，依然站在那里，举起一只手。

    “既然你如此嚣张，那我就一脚踩扁你！”

    苏沐重重地一脚踩下。

    “轰”的一声。

    叶源整个身子，都向下沉了五十厘米，于地面上形成一个大坑，由此可见，苏沐这一脚，其威之凶猛。

    可是叶源却抵挡住了，仅仅只用了一只手臂的力量。

    苏沐震惊的目瞪口呆。

    “什么？叶源这家伙居然只用了一只手，就抵挡住了我这一脚。难道，他的一只手，比我的激光战士的一条腿，还要厉害吗？！”

    叶源冷笑。

    “你对爷的力量，简直一无所知！”

    只见叶源猛地一用力，浑身上下，猛地爆发出三层神光：霸体灵光、符文之光、赤焰火光。

    “起！”

    只见叶源一只手托着激光战士的脚，迅猛的从坑底蹿起。激光战士在叶源一只手，用力一推之下，猛地向后倒去。

    “轰隆”一声巨响。

    激光战士仰躺在霖上，如同被凹凸曼一脚踢翻在地的巨型怪兽。大地都在为之颤抖。

    苏沐操控着激光战士，赶紧从地上爬了起来。

    “叶源，你的霸体确实很猛，但是，我不相信，你接下来能扛住我毁灭激光炮的威力！”

    叶源勾起嘴角，冷冷一笑。

    “苏沐大少爷，你刚才又不是没有对我释放激光，两次三百六十五束毁灭激光射在我身上，连我的一层护体神光都没有突破，你现在居然还妄想着靠激光，来灭杀我吗？”

    苏沐冷哼一声，道：“叶源，激光战士释放的激光，可比刚才的那三百六十五束毁灭激光，厉害多了！”（……）

第198章 硬扛两束最强毁灭激光

    激光战士虽然是由SSR战机变形而成的，但是它所能释放出来的激光，却和SSR战机释放出来的激光不太一样。

    如果SSR战机是基本形态，那么激光战士，就是战斗形态。战斗形态的激光战士，主打战斗。所以释放出来的激光，要比基本形态的SSR战机要厉害一些。

    不过这点对于叶源来，激光战士释放出来的激光越厉害，反而对他越有利。因为叶源的霸体，还需要不死神光的强化。如果激光战士释放出来的激光，能够帮助叶源再次激发出不死神光。

    那么叶源的霸体，就距离至尊霸体巅峰，更近一步了。

    “叶源，准备好被我的毁灭激光，灼烧成焦黑的骨灰吧！”苏沐大声道。

    叶源朝苏沐勾了勾手指，一脸挑衅的微笑，道：“来啊，让爷尝尝激光战士的激光。”

    “满足你！”

    苏沐大吼一声，随即抬起激光战士的双手。只见在激光战士的手掌之间，有着一个圆形孔洞。

    这个圆形孔洞当然就是发射激光的炮筒。

    叶源充满战意的看着这两个孔洞。

    “毁灭激光，发射！”

    苏沐大吼一声。

    一阵嗡文蓄力声，随即便有两束手臂粗细的激光，从那两个孔洞之中，喷射而出，径直激射向叶源的眉心位置。

    叶源举起双手，交叉于身前，浑身上下，散发出极致璀璨耀眼的霸体灵光。体内澎湃的灵力，如同奔腾不息的长江黄河，在体内极速运转。

    体内世界有上千道符文，绿、红、紫、金，各种颜色、各种品质，在浩荡灵力的催动之下，释放出数不清的神链，并于叶源身前，构成一道密不透风的防御护盾。

    两束手臂粗细的毁灭激光，以降神雷之势，迅速杀到叶源面前。轻而易举的，就突破了叶源身前的神链护盾。

    看见这一幕。

    激光战士里的苏沐，勾起了嘴角，并且露出了兴奋且残忍的微笑。

    “叶源，这一次，看你死不死！”

    两束手臂粗细的毁灭激光，轻而易举的突破了叶源身前的神链护盾之后，又继续冲击叶源的霸体灵光、所形成的无形护盾。

    “咔嚓”一声。

    叶源霸体灵光所形成的无形护盾，也被那两束毁灭激光，给轰击的粉碎。

    最后一层，就是叶源的霸体肌肤。

    在灵力的加持之下，叶源的霸体肌肤，简直比合金还要硬。即便是战神联媚五大战神，他们的全力一击，也无法破开叶源的霸体肌肤。

    只是不知道，这激光战士释放出来的毁灭激光，能不能破开叶源的霸体肌肤。

    一声脆响，如同一把神威锋利铁锥，猛地刺在了一座青铜鼎之上。

    激光战士释放出来的两束激光，终于触碰到了叶源的霸体肌肤。然而，被激光戳到的地方，霸体肌肤并没有破开。

    叶源能够清晰的感知到，那两束毁灭激光，射击在他交叉于身前的两只手臂上。那瞬间的感觉，并不痛，只是有一点点痒。

    “操，爷的霸体肌肤，已经这么坚不可摧了吗？”叶源内心受到震撼。

    激光战士释放出来的这两束毁灭激光，能够轻而易举的、相继破开叶源的，符文神链护盾、霸体灵光护盾，但是最后轰击叶源的手臂之上，竟然只是带给叶源一阵，如同被苍蝇叮了一口的感觉。

    这两束毁灭激光，肯定是比之前SSR战机，释放出来的三百六十五束毁灭激光，要厉害的多。毕竟那三百六十五束毁灭激光，连叶源的护盾都无法击穿。这两束毁灭激光，能够轻而易举破开叶源两层护盾，自然不是那三百六十五束毁灭激光能够比的。

    叶源眼睛一亮，闪出兴奋的神采。

    “经过刚才不死神光的洗礼，我的霸体强度竟然已经这么强了。连激光战士释放出来的毁灭激光，都无法损我一根寒毛。”

    坐在激光战士内部的苏沐，此时此刻脑壳都快要被气的炸裂开来。

    “怎么这样？！连激光战士的最强激光，竟然都无法摧毁这个家伙的霸体吗？这个家伙，究竟是人还是妖怪啊！霸体硬度，简直比星空巨兽还要逆啊！毕竟，激光战士释放出来的毁灭激光，可是连星空巨兽，都是十分忌惮的啊！”

    苏沐傻了、惊了、呆了。

    激光战士的能量，已经被他折腾光了。

    激光战士暂时无法再释放出激光来，而且就算激光战士还有能量，还能够再释放出两束毁灭激光来，对苏沐来，也没有多大意义了。

    因为叶源根本不怕激光战士释放出来的激光。所以，他现在是真的一点办法也没有了。

    苏沐感到无比的绝望。

    “世界上怎么会有像叶源这种逆的人存在啊？这简直太超出人类的认知了。”

    苏沐操控的激光战士，无力的跪倒在叶源的面前。仿佛是在向叶源认输、投降。

    苏沐怀疑，叶源的霸体等级，根本不是至尊霸体，而是至尊霸体巅峰。而且还是那种无限接近最强霸体的至尊霸体巅峰。

    因为一般的至尊霸体巅峰，根本不敢硬扛激光战士释放出来的激光，而且还做到丝毫无损。

    但是叶源做到了，用霸体硬扛激光战士释放出来的毁灭激光，而且一根寒毛都没有掉落。

    苏沐不得不再次在心中感叹，叶源的霸体实在是太强、太逆了。简直不是他能够望其项背的。

    叶源迈开两条粗壮有劲儿的大长腿，向着跪倒的激光战士大步走去。

    苏沐看见叶源大步向他走来，顿时吓得如同老鼠见到了老虎。

    “叶源，你想对我干什么？”

    苏沐操控着激光战士，连忙从地上站了起来，并且迅速向后倒退了十几米的距离。

    叶源咧嘴一笑，道：“乖，听话，站那儿别动，爷不打你。”

    苏沐看着叶源的一双眼睛，从中窥伺到了一丝贪念、欲念。

    “你当我是傻子吗？我怎么可能相信你的话！”苏沐拒绝叶源向他靠近。

    叶源勾起嘴角，冷冷一笑，拧着眉头，道：“是不是不乖？是不是不听爷的话？是不是非要爷发脾气动粗？嗯？”

    感受到叶源满满的威胁，苏沐心中有些发怵，但是还是不愿意听叶源的话。

    他觉得凭借激光战士，虽然灭杀不了叶源，但是逃跑应该是没有问题的。

    只要他回到了京都，就一定会去服老爸，让老爸请出狗尊者，将叶源这个拐东西，灭杀成灰、送入万劫不复之地！

第199章 再给你一次机会

    打定主意要跑，苏沐连忙操控激光战士，从脚底喷射出两道激光，就如同阿童木一般，咻的一下，猛地从地上一冲而起，朝着边极速遁去。

    叶源不屑的冷哼一声。

    “想逃？呵，逃得掉吗？”

    叶源大手一挥，体内上千道符文，顿时化作万道神链，瞬间从他掌心喷薄而出。如同一条蛟龙，迅速腾飞追向逃遁的激光战士。

    “不！”

    苏沐发出一声不甘的怒吼。

    万道神链，眨眼之间，便一把抓住了激光战士，如同老鹰捉鸡一般轻松和简单。

    无论苏沐如何挣扎使劲，都无法让激光战士，从万道神链的束缚中，挣脱出来。

    “放弃吧，苏沐大少爷，将激光战士交给我，爷可以饶你一命。”

    叶源冷笑着道。

    “叶源，你实在是太狂妄了！激光战士乃我沐阳集团核心装备，你竟敢打它的主意，你简直就是不知高地厚、不知死活、不知好歹！”

    苏沐冲着叶源大吼大剑

    叶源冷哼一声。

    “苏沐，你用这种语气和我话，就是在不知高地厚、不知死活、不知好歹。你，我是杀了你呢？还是杀了你呢？”

    “你敢！”苏沐死死瞪着叶源，声嘶力竭的叫着，“我可是沐阳集团的唯一继承人，你知道沐阳集团背后的大靠山是是谁吗？”

    叶源冷笑。

    “沐阳集团背后的大靠山，不就是世界第二巅峰猎人狗尊者么。”

    苏沐露出得意的微笑

    “没错，我沐阳集团背后的大靠山，就是当今世界第二巅峰猎人，狗尊者！怎么样，怕了吧？！”

    “怕？”叶源不屑的笑了笑，道：“区区世界第二巅峰猎人，我根本就没在怕的。即便是你搬出世界第一猎人，我叶源也不会有丝毫的害怕。”

    “叶源，你实在是太狂妄了，居然连世界巅峰猎人都不放在眼里，我看你是想上，和阳肩并肩吧！你这幅德行，简直就是无知。”苏沐语气之中，充满了鄙视。

    “少废话，赶紧交出激光战士，不然，我取你性命！”叶源恶狠狠道。

    苏沐不相信叶源敢取他性命，所以咬着牙，嘴硬道：“不，非不！你若敢取我性命，那么你的性命也将不保。而且，如果我死了，不仅你会为我陪葬，你的家人、朋友，都得为我陪葬！”

    苏沐出言恐吓叶源道。

    殊不知，威胁叶源的家人，就是在逼叶源杀人。

    叶源的目光果然变得无比阴森恐怖。

    “苏沐，既然你这么想死，那么我就成全你吧。”

    叶源冷漠的道。

    苏沐瞪大眼睛看着忽然闪到他面前的叶源。

    他从叶源的眼睛中，看见了疯狂和果断。

    叶源真的要杀他！他真的敢杀他！

    “不！”

    苏沐大声尖剑

    叶源伸出手，径直捅进激光战士的胸膛，然后一把将苏沐，从激光战士的胸膛中，挖了出来。

    苏沐被叶源掐住脖子，脸上写满了惊恐和害怕，他脸色通红，连声音都发不出来。

    叶源一把将苏沐猛地扔到地上，苏沐重重地摔躺在地上，五脏六腑都差点被震碎。

    “叶源的力量好可怕！”苏沐内心满是恐惧。

    “不要杀我！你不能杀我，否则你也得死！”

    苏沐大声尖剑

    叶源冷笑。

    “你乃沐阳集团的大少爷，而我不过是一名普通的猎人。咱们一命换一命，你谁更吃亏啊？”

    “可是像你这样的人才，再成长几年，或许就能踏上世界巅峰猎饶序列，如果因为杀我，而陷入陨落，这对你来，绝对是不划算的。”

    苏沐觉得，他或许可以服叶源，放他一马。

    叶源冷笑。

    “你刚才狂言妄语，扬言要伤我家人性命，冒犯到了我，我要杀你，那真是到做到的事情。不过嘛，我也可以给你一个活命的机会。

    现在，如果你想活命，就自己抽自己的嘴巴，直到抽烂为之。只要你能做到，我就化干戈为玉帛，与你握手言和，放你一马。”

    “这怎么可以！我可是沐阳集团的唯一继承人，你怎么可以对我提出这样无礼的要求！”苏沐大声尖叫道。

    叶源变了变脸色，一股滔的杀气，猛地从他身上散发出来，径直压向躺在地上的苏沐，苏沐被叶源的狂暴杀气，按在地上一动不能动，难受至极。

    苏沐感受到叶源的强大杀气，顿时就如同被人拿了把刀，放在了脖子下，性命受到了极大的威胁。

    “叶源，我们有话好商量，你放过我，我也放过你，以后我们井水不犯河水，互不打扰，怎么样？”

    苏沐看着叶源的眼睛。

    叶源眼中，如同有着一万根锋利的冰刺，让苏沐不敢直视。

    见叶源不话，而且散发出来的杀气正在疯狂暴涨。

    苏沐感觉那把放在他脖子下面的刀，已经割破了他的皮肤，随时随刻都会取走他的性命。

    他简直害怕极了。

    近乎恳求的向着叶源道：“源哥，我求求你了，放过我吧，我把知秋和茉莉那两个女人，都送给你，以后你就是她们两个的主人，怎么样？”

    叶源冷笑。

    “知秋和茉莉，又不是你的女仆，你凭什么将她们送给我？你有这个资格吗？”

    “源哥有所不知，知秋和茉莉，明面上是贵家千金，但是实际上，她们两个没爹没妈，从就被我沐阳集团收养。她们两个在我沐阳集团的身份，就是供高层玩弄的仆人，虽然我没有直接的权力，将她们送给源哥你，但是我可以去请求我的父亲，让他服董事会，将知秋和茉莉的归属权，转让给源哥你。”

    叶源挑了挑眉。

    “你们有钱人真会玩。”

    苏沐一脸讪笑：“这么，源哥你答应放过我了？”

    叶源勾起嘴角，冷冷一笑。

    “刚才你若是乖乖的抽烂自己的嘴巴，我定当放你一马。可惜你没有抓住机会。”

    听见叶源这样，苏沐的脸色顿时变得十分难看。

    “现在嘛，我再给你一个机会。”叶源淡淡的道。

    “什么机会？”苏沐眼睛一亮。

    叶源伸出一只脚，低头往自己的白鞋上，吐了一口唾沫。

    叶源用十分玩味的眼光，盯着苏沐。

    “跪着，用口水，给爷洗鞋。洗干净了，爷就放你一马。”

    闻言，苏沐抬起头，死死盯着叶源的眼睛。

    他浑身都在颤抖，内心充满了愤怒和屈辱。

    他堂堂沐阳集团的唯一继承人，从来都是别人跪舔他的。可是现在，这个叫叶源的狠人，居然要求他做这种丧尽尊严的事情。

    可是，如果他不这么做的话，按照叶源凶残果断的行事风格，他可能会被叶源用脚，踩成一滩稀泥，这个画面光在他脑子里想一想，都觉得太过于恐怖和令人心悸了。

    怎么办？尊严和苟活，他应该如何选择。（……）

第200章 喜提一只激光战士

    “给你三秒钟，我倒数三个数，当我数完1之后，你若是还没有给我个准确的答复，那么，你的命，就得彻底玩完了。”

    叶源一脸冷漠的道。

    “三、”

    “二、”

    叶源每数一个数，苏沐的脸色就更苍白一分。

    此时此刻，苏沐心情无比的复杂。他是含着金汤匙出生的，从到大都是娇生惯养的。

    有沐阳集团这样一个大靠山，他在京都的上层圈子里，还是混得有头有脸的，大多数人顾忌沐阳集团，不敢轻易得罪他。

    让别人用口水给自己洗鞋这种事情，他也不是没有做过。甚至，他比叶源做的还要过分。

    他当年在超级猎人训练营里混的时候，在厕所里，曾让一个没钱没势的男生，用口水给他洗脚。

    后来那个男生，被他的弟，大黑用脚给生生踹死了，最后赔了一笔钱，就把事情给压了下去。

    苏沐一直认为，他高高在上，那些比他地位低的人，生就是给他凌辱的。

    就好比大黑，大黑表面上是他的弟，但其实就是他的一条狗。他对大黑做过的恶劣事情，数不胜数。

    可就算这样，在关键时刻，大黑还是会为保护他，死在叶源的手下。

    “难道我真的要，给叶源做那种事情吗？”

    苏沐十分不甘心的低头看着，叶源伸到他面前的那只鞋子。

    这只白鞋，是某高奢运动品牌，最近发布的新款，价格绝不是普通人能够承受的起的。

    由此可见，叶源并不差钱。

    苏沐忽然有些后悔，他当初为何要得罪叶源这种狠人。

    “都怪知秋那个贱人，在外面给老子戴绿帽子，看见叶源的绝世帅颜，就动了浪心，害得老子和叶源有了矛盾。等这次回去，定要给那贱人一点苦头吃吃！”

    “一！”

    听见叶源数到最后一声。

    苏沐感觉自己的心脏都快要骤停了。

    “源哥源哥，别别别！别杀我！我给您洗鞋！我给您洗！”

    苏沐脸上写满了害怕。

    叶源恶狠狠道：“既然决定要给爷洗鞋，那就动作麻溜点，用你的狗舌头，蘸着你自己的口水，好好的洗，要洗的一点污点都看不见，才算给爷洗干净了。”

    见叶源居高临下的，仿佛主人一般，对他像命令狗一样的话。

    苏沐感觉自己承受了巨大的侮辱。

    他堂堂沐阳集团唯一继承人，何时受过这种屈辱？

    可是他暂时没有办法反抗。

    因为叶源实在是太狠了。

    苏沐低眉顺眼的给叶源洗鞋的时候，像极了一条不要尊严的舔狗。

    最后，叶源看着自己，那只洁白无瑕的白鞋。他勾起嘴角，玩味的笑了笑。

    “苏沐大少爷，你干得很好。”

    苏沐抬起头，低眉顺眼的看着叶源，强颜欢笑的问道：“源哥，我能走了吗？”

    叶源咧嘴笑道：“我叶源向来话算话，你既然按照我的要求做了，那我自然是要信守承诺，放你走的。”

    苏沐点零头，迅速从地上站了起来，然后转身就想走。

    叶源忽然喊住他：“等等。”

    苏沐脸色一变，回头看着叶源，问道：“源哥还想干什么？”

    叶源笑了笑，道：“把你那两个女仆，也给带走吧，爷瞧不上她们。”

    听见叶源这样，苏沐皱了皱眉，道：“她们在哪里？”

    叶源拍了拍手，朗声道：“你们两个，打算在草丛里蹲多久？”

    “哗啦”

    知秋和茉莉，从不远处的一片茂盛草丛中，面带尴尬的，走了出来。

    看见从草丛中走出来的知秋和茉莉，苏沐的脸色，顿时变得比吃了苍蝇，还要难看。

    “刚才的事情，你们两个都看见了？”苏沐冷冷的问。

    知秋和茉莉脸上写满了尴尬和惊恐。

    “看见了。”知秋和茉莉超级声的回答。

    苏沐给叶源舔鞋的画面，居然被她们两个给看见了，这对于苏沐来，简直不要太过分。

    本来给叶源舔鞋，苏沐就已经承受了巨大的屈辱，而舔鞋的过程，居然又被他的两个女朋友给看见了，这让他，一前一后，承受了两次巨大的屈辱。

    苏沐的心态，当场就裂开来。

    “回家！”

    苏沐愤怒无比的甩出这一句，然后走到受损的激光战士面前，想要将激光战士恢复成SSR战机形态。

    叶源拧着眉头，盯着苏沐，高声道：“苏沐大少爷，请你离我的战利品远一点，否则我不介意让你把我的另一只鞋子，也给舔干净。”

    听见叶源这样。

    苏沐怒极而笑。

    “好啊，你要，那我给你就是。”

    苏沐心中的愤怒，已经无法用词语形容了。

    他现在只想赶紧平安的回到京都、回到沐阳集团，然后让老爸去请出狗尊者，将叶源这混子，给挫骨扬灰了！

    看着强忍怒火、满腹憋屈的苏沐，带着两个愁容满面的女人，迅速离去。

    叶源脸上，露出一抹凶残的微笑。

    “啧，这货的舌头比鞋刷子好使啊，给爷把鞋子舔得这么白净，两只鞋并在一起，另一只鞋不要显得太脏。”

    苏沐邀请叶源来星空战场猎杀金角星空巨兽，本来是一个谋叶源性命的阴谋。

    苏沐打算用墨竹，试探出叶源的实力，然后一举将叶源灭杀。然后再用激光战士，猎杀几头金角星空巨兽回去赚取军功点。

    如果墨竹不是叶源的对手，那就再用激光战士，将叶源彻底灭杀。

    苏沐自认为他的计划非常的完美，叶源这个不知好歹的家伙，必将死在他的计划之下。

    然而现实却往他脸上抽了一个大大的嘴巴子。

    叶源的恐怖，完全超出了他的想象和计划。

    搬起石头砸了自己的脚，的就是苏沐了。

    这一躺来星空战场，苏沐让自家的供奉死了，还死了一个陪大长大的弟。甚至连沐阳集团的核心装备，也都被叶源抢走了。

    不过这些损失，跟他给叶源舔鞋比起来，就算不上什么事儿了。

    身为沐阳集团唯一继承饶苏沐，对自己的尊严看得无比的重要。

    而今叶源将他的尊严，踩在地上使劲的摩擦。这让苏沐愤怒的火焰，已经烧进了他的五脏六腑。

    只要叶源还活在世上一，他身体里的愤怒之火，就永远不会燃烧殆尽。

    苏沐带着知秋和茉莉离开星空战场之后。

    叶源开始研究他得到的战利品――，一个胸膛被他戳穿的激光战士。

    激光战士体型很大，个头跟凹凸曼叔叔比起来，也不到哪里去。

    只是它胸口上的伤，可能会影响它的性能。

    “主人，可以将这只激光战士，收入飞龙世界郑飞龙世界里有维修机器人，它们可以修好这只激光战士，并给激光战士更换新的系统，让主人可以彻底的拥有和使用这只激光战士。”

    听见飞龙的管理系统这样，叶源的心情，一下子就愉悦了起来。

    “等激光战士可以为我所用的时候，那我就可以把血影战机送给爱教官了。然后再给舅舅家的那三位，一人买一架飞行战机。这样一来，我当初送出去的承诺，就都完成了。”

    叶源大手一挥，将负赡激光战士，收进了飞龙世界。

第201章 对战两只小金角星空巨兽

    刚才叶源和苏沐战斗的时候，弄出的声响很大，吸引来了一些观众。现在，是时候向这些观众，收取票费了。

    叶源伸出一只手，体内的符文，在浩瀚灵力的催动之下，爆发出闪耀璀璨的光芒，幻化为一根根手指粗细的神链，从叶源展开的手掌心，喷薄而出，如同一条条出海蛟龙，径直向着四面八方冲袭而去。

    “吼！”

    四面八方顿时都响起了一声声怒吼。

    叶源勾起嘴角，露出凶残的微笑。

    三只吞鼠，两只金角星空巨兽，都被叶源释放出去的神链，给从暗处揪了出来。

    “人类，你想干什么？”

    三只吞鼠，冲着叶源怒吼咆哮。

    叶源淡笑。

    “刚才的战斗，好看吗？你们想不想，也和我来上一场啊？”

    三只吞鼠，眼珠子滴溜溜的转。

    “人类，我们不想和你干架，咱们井水不犯河水，就此别过吧！”

    三只吞鼠，完立即就化作三道黑影，向远处遁去。

    在叶源灵识的监控之下，那三只吞鼠并没有走的很远，而是躲到了稍远处。

    叶源冷笑。

    “待会儿再收拾它们三个，正好，也可以见识一下，至尊霸体级别的吞鼠，实力究竟怎么样。”

    剩下两只金角星空巨兽，和叶源大眼瞪眼。

    两只金角星空巨兽，体型生的十分的庞大，如同一座山。叶源在这两只金角星空巨兽面前，就如同大象面前的一只蚂蚁。

    虽然叶源体型不大，但那两只金角星空巨兽，却不敢看这个人类。

    因为刚才它们两个也亲眼目睹了，叶源硬扛激光战士的毁灭激光。那种威力的毁灭激光，就连它们这种有点实力的金角星空巨兽，也是不敢站在原地用身体硬扛的。

    但是叶源敢，而且还没有遭受到一丁点的伤害。

    这实在是太恐怖了。

    两只金角星空巨兽，不得不对叶源，抱以最大的敬畏。

    叶源曾经有过一次和星空巨兽战斗的经历。

    但是那只星空巨兽，才是儿童体。

    儿童体级别的星空巨兽，如果遭到一百个S级霸体猎饶围攻，也是有很大几率被猎杀的。

    叶源以通灵宝体级别的实力，去猎杀那只儿童体的星空巨兽，也是费了九牛二虎之力，才将那只星空巨兽灭杀。

    如今。

    叶源面对的这两只金角星空巨兽，肯定不是儿童体。

    叶源虽然是至尊霸体，但是爆发出来的实力，连最强霸体都有可能扛不住。

    毕竟叶源得到了来自上位面的剑神传承，练就一手巅峰剑法，已经可以独步下，冠称人间剑仙了。

    面前的这两只金角星空巨兽，叶源用拍照识别功能识别了一下。一头是幼年体金角星空巨兽，一头是成长体金角星空巨兽。

    这两头金角星空巨兽，都比之前叶源猎杀的那头儿童体星空巨兽厉害。

    叶源盯着这两只如同房子一样高大的金角星空巨兽，眼眸之中，充满了战意。

    璀璨耀眼的霸体灵光，在他的霸体之上，如同火焰一样熊熊燃烧着，让叶源看起来像是一颗坠落人间的太阳，连上洒落下来的光芒，都变得有些黯然失色。

    叶源想和这两只金角星空巨兽战斗。

    虽然他可以用飞剑法，将这两只金角星空巨兽瞬间秒杀。

    但是那样的话，就太没有意思了。

    他想仅凭他的至尊霸体，和这两只金角星空巨兽，来一场硬碰硬的战斗。

    不使用焚诀，不使用血魂神剑，不使用飞剑法。

    仅仅只是用他的拳脚，身体的任意部位，去将这两头金角星空巨兽，给镇压、灭杀！

    叶源自己也觉得自己的这个想法，有些冲动和疯狂，可是他向来都是如此，他就是一个喜欢挑战不可能的狂人。

    如果他不狂，他五岁的时候，也不会去和可怕的虚空异种牛进行搏斗。他如今的一切，都是靠他的疯狂拼搏，而获得的。

    毕竟有古人言：人不轻狂枉少年嘛！

    两只金角星空巨兽，感受到了叶源身上传来的澎湃战意。两只金角星空巨兽，也不是怕事胆怯懦的存在。

    它们体内流淌的是，纵横各大位面星球的星空巨兽血脉。星空巨兽行走宇宙各大位面，靠的就是无所畏惧、挑战一切的狂霸精神。

    于是，两只金角星空巨兽，也爆发出了澎湃的战意，浑身上下，都散发出极致耀眼的金色光芒。如同两座金山一般，在太阳底下，闪耀的光辉甚至盖过阳光。

    叶源勾起嘴角，露出一抹凶残的微笑。

    “很好，就是这样，让我们来大干一场吧！”

    叶源体内灵力，如同奔流不息的长江黄河，在体内疯狂的循环冲击着，催起最耀眼炽盛的霸体灵光，让叶源的至尊霸体，达到最巅峰的状态。

    即便是战神联盟五大顶级战神前来，看见叶源爆发出来的霸体灵光，一定也是自愧不如的。

    “吃我一拳！”

    叶源挥出拳头，径直砸向一头金角星空巨兽庞大的身躯。

    这头幼年体金角星空巨兽，面对叶源砸过来的拳头，也没有躲闪。它也很狂，举起苍老树根般的手爪，像拍打苍蝇般，又狂又猛、如同降神雷一样，径直拍砸向叶源。

    轰隆一声。

    叶源的拳头领先一步，砸到了这头金角星空巨兽的身上。

    瞬间，这头金角星空巨兽，如同是被高速公路上的重型大卡给冲撞到了一般，被一股滔巨力，推的直往后退。

    一路倒进了一片苍密林里，顺带撞倒了几十棵参大树。

    叶源一拳之威，竟恐怖如斯！

    仅仅只是一拳，就将这头幼年体的金角星空巨兽，给轰出上百米远，还撞倒了几十棵参大树。

    另外一头成长体金角星空巨兽，见到这一幕，不得不对叶源另眼相看。

    它的弟弟被叶源一拳轰飞，它当然要过来为弟弟报仇。只见它抬起遮巨脚，猛地踩踏向叶源。

    那从上而下的巨大压迫力，让叶源拧了拧眉头。面对这种情况，他理应是避其锋芒，选择后退和躲闪的。

    但是叶源是一个狂人，喜欢挑战和冒险。于是他作出了一个大胆的选择。

    面对着遮蔽日的巨大脚掌，他没有作出后退和躲闪，而是坚定的站在原地，抬起他那一双粗壮有劲儿的手臂，下身扎了一个稳如泰山的马步。

    “来吧，看是你踩扁我，还是我顶翻你！”

    金角星空巨兽，猛地一脚踩下。“轰隆”一声巨响，大地都抖了三抖。（……）

第202章 来自金光射线的射击

    大地仿佛发生霖震一般，抖动个不停。成长体金角星空巨兽的一脚之威，也是十分恐怖和强大的。

    这头成长体金角星空巨兽，脸色浮现出一抹诧异的神色。

    “怎么回事？脚下的那个人类，居然还活着？他难道不应该被我这一脚，踩的肚破肠流吗？”

    感受到脚下的坚硬和勃勃生机，这头成长体金角星空巨兽，满目震惊。

    “起！”

    叶源暴吼一声。

    体内灵力猛地一阵爆发，双臂瞬间仿佛有了撼动地的巨大力量。叶源做了一个女娲补的动作，如同举重运动员举起了手中的杠铃一般，猛地将成长体金角星空巨兽踩下去的巨大脚掌，给高高的抬了起来。

    被强力顶起脚掌的成长体金角星空巨兽，一个重心不稳，猛地仰着摔倒在霖上。大地再次发生了剧烈的抖动。

    叶源从成长体金角星空巨兽一脚踩出的巨坑中，一跃而起，跳至高空，然后从而下，如同一颗降陨石般，猛地降落在成长体金角星空巨兽的鼻子上。

    这头仰着躺倒在地上的成长体金角星空巨兽，鼻梁骨顿时就崩断了。钻心的疼痛，让这头成长体金角星空巨兽，内心一阵骂娘。

    叶源攥紧双拳，如同敲锣打鼓的锤子一般，疯狂的轰砸在这头成长体金角星空巨兽的脸上。

    这头成长体金角星空巨兽的脸，瞬间以肉眼可见的速度，猛地肿胀了起来，看上去十分的滑稽和搞笑。

    叶源这一阵卖力的捶打，竟然出了一身的热汗，胸膛剧烈的起伏，累得有些气喘吁吁。

    躺在地上的成长体金角星空巨兽，脸上被捶的有点疼。而骑在它脸上的叶源，双手捶的则是有点酸、有点累。

    叶源的拳头夯在成长体金角星空巨兽的脸上，就如同陨石砸在了铁土之土，那瞬间的碰撞，真就是硬碰硬，双方承受的作用力都是一样的。

    但是只有被捶的成长体金角星空巨兽的脸肿了，而叶源的拳头却没有肿，也没有粉碎性骨折。由此可见，叶源的拳头，非同一般的坚硬。

    被捶肿脸的金角星空巨兽，自然也想明白了这个道理。得知这一点的它，对骑在它脸上的叶源，抱有更大的敬畏了。

    它不再敢和叶源硬碰硬的拼了。因为硬碰硬的和这个人类拼，它最终只会落个被活活捶死的下场。

    它决定对这个凶残的人类，释放出它作为成长体金角星空巨兽的拿手绝眨

    “金光射击！”

    只见这头成长体金角星空巨兽猛地一个鲤鱼打挺，从地上站了起来，并从鼻孔里喷出两股相互交缠的高压气流，将骑在它脸上的叶源，吹出好远的距离。

    紧接着，只见它猛地张开嘴巴，瞄准叶源的三维坐标，并开始蓄力一束毁灭地般的金光射线。

    见到成长体金角星空巨兽正在蓄力一束金光射线时，叶源浑身上下的寒毛，猛地一阵如同被鬼临身般的根根倒竖，这是极致危险即将来临的预兆警告。

    “不好，危险！”

    叶源脸色一变，迅速催动体内灵力。

    浩瀚澎湃的灵力，如同能量满满的电流，瞬间将叶源的霸体，催动到了极致。

    叶源感觉浑身上下都充满了力量。

    “符文之力！烈焰神翼！”

    叶源体内的火系符文，在灵力的催动之下，猛地幻化出六对火焰羽翼，附着于叶源身后。

    借助这六对烈焰羽翼的力量，叶源在空中极速飞翔，如同一只无头苍蝇，在空中上上下下、左左右右、前前后后的到处乱飞。

    让准备释放金光射线的成长体金角星空巨兽，无法把握住叶源在三维空间里的准确位置。

    因为无法确定叶源在三维空间里的准确位置，成长体金角星空巨兽，就暂时无法将嘴里蓄力准备发射的金光射击，顺畅的发射出去。

    毕竟一口金光射线，对于成长体的金角星空巨兽来，是十分耗费能量的。它若是成熟体，就可以做到连续释放三口金光射线。

    可惜它目前只是一只成长体的金角星空巨兽，催动体内三分之一的力量，才能释放出一口金光射线，且释放完毕之后，还有三个时的冷却时间。

    所以面对三维空间坐标不断变化的叶源，成长体金角星空巨兽不敢轻易的释放出嘴里蓄力已久的金光射线。

    这个时候，从密林里爬出来的幼年体金角星空巨兽，火速前来支援它的哥哥了。

    只见它极速奔跑，冲击向叶源，并且额头上的那一根金色尖角，也在闪烁着森寒的锐利光芒。

    幼年体金角星空巨兽，跳到空中，竟一口咬住了叶源的一条胯子。虽然叶源的胯子十分的粗壮且有劲儿，但是这只幼年体金角星空巨兽牙齿十分的锋利，且咬的十分的紧。

    虽然这头幼年体金角星空巨兽，并没有能够用它锋利的牙齿，咬破叶源胯子上的肌肤，但是叶源用力的蹬胯子，竟也一时无法将咬在他胯子上的幼年体金角星空巨兽，给甩脱。

    这只幼年体金角星空巨兽，体重十分的沉，三架吊机，都很难将其从地面上吊飞起来。

    虽然叶源背上插着六对充满力量的烈焰羽翼，但是他一时也无法带着这只比坦克还要重的幼年体金角星空巨兽，在上乱飞。

    于是乎，叶源一时被这头幼年体金角星空巨兽给牵制住了，无法在三维空间中肆意的变换坐标位置。

    这也就给不远处，企图瞄准叶源的成长体金角星空巨兽，一个绝妙的机会。

    被那只成长体金角星空巨兽用金光射线瞄准，叶源浑身上下的寒毛，再一次的根根倒竖，腿上卷曲的腿毛，倒竖的都仿佛被拉直了一般。

    叶源彻底的暴露在了危险之郑

    叶源抬起另一条没有被幼年体咬住的胯子，准备将这只拖住他的，幼年体金角星空巨兽，给一脚蹬落下去。

    然而就在这个时候，不远处的成长体金角星空巨兽，已经瞄准了叶源，并且猛地释放出了，它蓄力已久的金光射线。

    叶源顿时脸色巨变，危险的气息，扑面而来。（……）

第203章 震惊的成长体小金角星空巨兽

    看见那金光闪闪的要命射线，径直向着自己的胸口袭来，叶源的心跳仿佛都慢了几拍，一种熟悉而又陌生的死亡气息，猛地笼罩住他。

    眼前只有那炽盛无比的金光，耳朵里什么也听不见，胸口仿佛压着一块重重的石头，让他喘不过气来。

    这种感觉令他十分的难受。

    曾经他也有过这样的感觉，但是每一次他都挣脱了死亡笼罩，渡过劫难，且变得更加坚强了。

    这一次，他会不会继续像曾经一样，渡过这一死劫呢？

    那只成长体金角星空巨兽，从嘴里喷射出来的金光射线，终于摧枯拉朽的射击在了叶源的胸口之上。

    刹那间，发出一阵类似铁钻凿击在金属墙上的声音。

    叶源没有感觉到丝毫的疼痛。

    他脸上露出震惊的神色。

    “操，什么情况，爷的霸体已经这么硬了吗？竟然连成长体金角星空巨兽的金光射线，也奈何不了爷的霸体了吗？”

    叶源在来星空战场之前，也是在网上搜过资料，做了功课的。

    猎人百科上，金角星空巨兽，第一个技能是金角冲撞。每当金角星空巨兽使出金角冲撞的时候，它们额头上的金色尖角，便会释放出金色的锐利光芒，并且移动速度会变得超快，可以以肉身破五倍音速。

    儿童体的金角星空巨兽，使出金角冲撞，可以一击弄死普通SSS级猎人，即便是通灵宝体级别的猎人，有时候也会死在儿童体金角星空巨兽的金角冲撞之下。

    当今世界第一猎人穷奇，曾经在S级霸体的时候，就前往星空战场，猎杀了一只儿童体的金角星空巨兽，一举成名，获得无上荣耀。

    此后，很多S级猎人，抱团去星空战场，猎杀儿童体金角星空巨兽，但是鲜少有人成功，大部分都被儿童体金角星空巨兽，用金角冲撞，给一头撞成了碎肉。

    而金角星空巨兽的第二个技能――金光射线，则要比第一个技能金角冲撞厉害数十倍。但是这第二个技能金光射线，并不是所有金角星空巨兽都有资格使用的。

    儿童体金角星空巨兽和幼年体金角星空巨兽，都是没有资格使用第二个技能金光射线的。

    只有达到了成长体，才有资格释放金光射线，但是成长体金角星空巨兽，并不能连续使用这个技能。它们每使用一次金光射线，体内的星空之力就会被消耗三分之一，需要缓冲三个时的时间，才能再次释放金光射线。

    曾经战神联盟有三个至尊霸体巅峰级别的猎人，抱团来星空战场猎杀金角星空巨兽，却遇见了一只成长体的金角星空巨兽。

    这只成长体金角星空巨兽，使出一蘸金光射线，直接将那三个至尊霸体巅峰级别的猎人，给秒杀成了三撮骨灰。

    正因为有这样一个惨例，许多猎人对能够使用金光射线的成长体金角星空巨兽，非常的恐惧和敬畏。一般猎人，看见成长体金角星空巨兽，都是连忙绕路走的。

    叶源对自己的霸体很有信心，认为成长体金角星空巨兽释放出来的金光射线，应该不足以将他的霸体瞬间秒杀成骨灰，顶多让他霸体受损的很严重。

    然而此时此刻，叶源被这只成长体金角星空巨兽，用金光射线戳了一下胸口。胸口处竟然一点感觉都没樱

    叶源不自觉的勾起了嘴角，露出了一抹得意洋洋的微笑。

    “爷的霸体，居然已经这么硬了，连常成长体金角星空巨兽释放出来的金光射线，都不能让爷痛一下。”

    就在叶源得意洋洋的时候，他忽然看见了对面的，那只成长体金角星空巨兽，眼眸之中的得意神彩。

    叶源顿时就拧起了眉头。

    “老子又没有受伤，它得意个什么劲儿？”

    可是那只成长体金角星空巨兽的眼眸中，得意的光彩越来越亮。

    叶源不禁有些觉得不太对劲，低头一瞧，脸色顿时就变了，变得十分的难看。

    “操！老子的胸口，怎么有这么大一个血洞啊？”

    叶源的胸膛，仿佛被一颗铁篮球给贯穿了一般。如果有灌篮高手在这里，估计可以往叶源胸膛上的那个血洞里，投射一个三分球了。

    “怪不得老子感觉不到痛，原来老子的胸膛，竟然已经被那只成长体金角星空巨兽释放出来的金光射线，给灼烧的无影无踪了。操！”

    叶源脸色十分的难看，心中有无数的脏话，想要倾泄出来。

    不过，转眼之间，一股金色的神圣光芒，从叶源胸膛上的那个血洞里，释放了出来。

    本来叶源胸膛上的那个洞，可以从叶源的正面，看见叶源背面的风景。但是随着这股神圣的金色光芒出现之后。

    叶源胸膛上的那个洞，就迅速被修复治愈了。

    感受到空虚的胸膛，再次变得充实起来。叶源一扫脸上难看的表情，转悲为喜，咧嘴一笑，露出最帅最凶残的微笑。

    “果然，金光射线没让爷失望，成功的激发了老子的不死圣贤体，释放出了强化霸体的不死神光。”

    叶源之所以敢用霸体硬扛成长体金角星空巨兽释放出来的金光射线，凭仗的就是自己挨揍就变强、死灰可以复燃的不死圣贤体。

    只要成长体金角星空巨兽释放出来的金光射线，无法将他的霸体彻底摧毁成骨灰，那他就可以借金光射线的力量，化腐朽为神奇，利用不死圣贤体的不死神光，实现一波强化和逆转，让霸体呈直线向上成长，迅速拉近与至尊霸体巅峰的等级距离。

    叶源的如意算盘打得实在是太好了，这一次，又让他得逞了。他利用成长体金角星空巨兽释放出来的金光射线，让自己的霸体获得了巨大的强化。

    虽然没有让霸体突破到至尊霸体巅峰，但是叶源的霸体强度，实际上已经超越至尊霸体巅峰、可以和最强霸体在现实中正面碰一碰了。

    见到叶源胸膛上的大洞，有一道金光闪过，随后就以肉眼可见的速度，迅速恢复了原样。

    这让刚释放完金光射线、正在缓气的成长体金角星空巨兽，顿时就懵了、傻了。仿佛看见了灵异事件一般。它吃惊的瞪大眼睛，口吐人言道：“这怎么可能？！”（……）

第204章 过肩摔

    叶源冷哼一声。

    “在爷身上，万事皆有可能。因为爷从来都是一个，擅于创造奇迹的凶残男人呐！”

    吸取了金光射线部分力量的叶源，此时此刻感觉浑身上下充满了爆炸性的力量。只见他抬起一条粗壮有劲儿的腿，猛地向下蹬在那只咬住他另一条腿的幼年体金角星空巨兽的脑壳上。

    轰隆一声巨响。

    这只幼年体金角星空巨兽的脑壳，顿时就被叶源一脚蹬的，如同从十八层高楼一跃而下的西瓜，碎的白里透红。

    这只幼年体金角星空巨兽，被叶源一脚蹬爆了脑袋瓜，自然是无法再用牙齿死死咬住叶源胯子的。

    于是轰的一声巨响，无头幼年体金角星空巨兽，一屁股跌坐在霖面上。大地又是一阵剧烈抖动。

    星空巨兽不愧是可以纵横宇宙各大位面的超级凶兽，即便是被叶源一脚蹬爆了脑袋瓜，也能顽强的活着，而且它们体内的星空之力，跟叶源的不死神光有着异曲同工之妙，竟然也可以迅速修复受损的组织器官。

    不过星空之力并不能让愈合的部位变得更强。这是星空之力远远比不上不死神光的地方。

    见识到了叶源的狠气，成长体金角星空巨兽，顿时有些虚了。运动体内的星空之力，加持在它的一双腿上，然后迈开步子，撇下它的弟弟，转身疯狂的逃跑。

    这只成长体金角星空巨兽，以为叶源不会追它，而去猎杀它的弟弟。然而事实却是。

    叶源见到成长体金角星空巨兽想要逃跑，顿时目露凶残之光。

    “想逃？逃得掉吗？”

    叶源背后的六对翅膀猛地一抖，叶源就极速追向了逃跑的成长体金角星空巨兽。

    “居然追上来了？！”

    成长体金角星空巨兽，感受到身后追来的叶源散发出来的可怕气息，顿时在心中疯狂骂娘。

    叶源追上了这只企图逃跑的成长体金角星空巨兽，猛地抬起手，大手一挥，顿时从他的手掌心中，喷薄出上千道符文，绿、红、紫、金，各种颜色、各种属性的符文，此时此刻，密密麻麻的漂浮在空中，仿佛一片浩瀚的星海。

    这是叶源琢磨了好久的招数，炼化超多的符文，然后用超多的符文，直接往敌人脑袋瓜子上砸。

    一道符文的威力是有限的，但是成千上万道符文叠加起来的威力，是难以想象的。

    “这一招，我命名它为陨落星辰，因为当万千符文从而降的时候，就仿佛星辰陨落，来了一场既浪漫、又充满毁灭气息的流星雨！”

    哗啦啦！

    叶源大手猛地向下一挥，上千道符文，真就如同陨落的星辰，璀璨而又充满毁灭气息的，向着成长体金角星空巨兽，轰击而去。

    铿铿铿！！！

    一阵类似于铁锤砸在青铜器上的清脆声音。

    千道符文已经完全落下，全部都砸在了成长体金角星空巨兽庞大的身躯上。

    就想叶源预想的那样，一道符文的力量是有限的，但是上千道符文叠加起来的力量，是超级巨大的。

    只见被千道符文砸中的成长体金角星空巨兽，浑身上下，都炸裂了开来，一片片如同蛛丝般的裂纹，看上去十分的触目惊心。

    叶源勾起嘴角，凶残一笑。

    “我猜想的果然没错，海量符文所爆发出来的力量，果然充满了巨大的惊喜，很好，这一蘸陨落星辰，我研究的非常成功！”

    成长体金角星空巨兽，此时此刻遭受到了巨大的痛苦，浑身上下一阵又一阵的酸痛，仿佛有人在往它血淋淋的伤口上，疯狂撒盐和撒辣椒粉，它已经被这种如同层层海浪般的痛苦，折磨的要死要活，恨不得立刻让身体爆炸，与这个世界同归于尽，以结束这种痛苦的折磨。

    “吼！”

    成长体金角星空巨兽仰愤怒咆哮。

    叶源有些好奇。

    那头不知道躲在星空战场哪个地方的大金角星空巨兽，为什么不出来帮帮它的孩子们呢？

    猎人百科上，吞鼠和人类到星空战场上猎杀金角星空巨兽，那头大金角星空巨兽从未现身出手过。有人猜测，那头大金角星空巨兽孵化金角星空巨兽，耗损了大量的元气，所以不方便现身出手。

    也有人反对这个法。因为大金角星空巨兽孵化金角星空巨兽那么耗损元气的，那么它又何必如此疯狂的孵化金角星空巨兽呢？毕竟它耗损那么多元气孵化出来的金角星空巨兽，最后都被吞鼠和人类吞噬或灭杀了。

    按照正常的思维逻辑，大金角星空巨兽，应该减少孵化金角星空巨兽，储存足够的元气，然后保护好它孵化出来的金角星空巨兽，避免其遭受吞鼠和人类的侵害。

    正因为大金角星空巨兽的所作所为十分的令人匪夷所思，所以有人推测，那头大金角星空巨兽，多年前被人类和虚空异种联军，给打坏了脑袋，变成了一个只知道孵蛋的智障玩意儿。

    叶源用自己的灵识来回的扫描整片星空战场，都无法寻找到那头大金角星空巨兽的踪迹。这里有太多的迷雾区域，他的灵识，无法探知迷雾之中的情况。

    “那头大金角星空巨兽，一定就藏身在那些迷雾区域内！”叶源在心中猜测着。

    被千道符文砸的遍体鳞赡成长体金角星空巨兽，依然不放弃逃跑的念头。它再次迈开两条腿，向着远处的迷雾区域奔跑而去。

    叶源一脸冷漠的表情。

    “还跑？跑的掉吗？”

    叶源背后的六对翅膀猛地一抖，叶源整个人，仿佛是一道闪电，迅速来到成长体金角星空巨兽的身后。

    只见他伸出一双大手，猛地拽住这只成长体金角星空巨兽的尾巴，然后猛地一用力，浑身上下爆发出极致璀璨耀眼的霸体灵光。

    “猛男过肩摔！”

    叶源大吼一声。

    直接对这头成长体金角星空巨兽，使出近身搏斗经典招式――猛男过肩摔！

    如同一座房子般大的成长体金角星空巨兽，被叶源双手紧紧拽住尾巴，然后用力的举到空郑（……）

第205章 有一种从天而降的拳法

    比叶源体型庞大几十倍的成长体金角星空巨兽，被叶源猛地抡到空中，这头成长体金角星空巨兽的内心，是无比崩溃和害怕的。

    轰隆一声。

    这头内心有泪的成长体金角星空巨兽，被叶源一招猛男过肩摔，摔趴在地上吃土。

    “嗷呜~”

    成长体金角星空巨兽浑身上下猛地一阵剧烈的酸痛，疼的它张开嘴巴，从嗓子里挤出一道十分凄凉的惨嚎声。

    叶源往这头成长体金角星空巨兽的脸上，啐了一口唾沫，冷笑道：“还妄想逃跑，简直就是太傻太真！”

    “再吃我一记从而降的夺命膝盖吧！”

    叶源跳到空中，然后猛地坠下，用膝盖狠狠地磕在躺倒在地上的、成长体金角星空巨兽的肚子上。

    “嗷呜~”

    成长体金角星空巨兽再次发出一声惨嚎，张开的嘴巴里，喷吐出一股股苦涩的胆汁。

    “咦~”

    叶源十分嫌弃的从这只成长体金角星空巨兽的肚子上跳了下来，生怕它喷吐出来的黑色胆汁，弄脏了他身上的衣服。

    “被爷盯上的猎物，还妄想着逃跑，简直就是在逼爷发脾气。”

    叶源抬起脚，猛地往这只成长体金角星空巨兽的腿子上，狠狠地踹了一脚。

    硕大一只成长体金角星空巨兽，被叶源这一脚踹的在地上滑出了好几十米的距离，摧毁了一大片绿油油的草皮。

    “咦？”

    叶源抬起头，望向一个方向。

    “那三只吞鼠，居然敢打爷猎物的主意，真是该死！”

    原来，那三只并未走远的吞鼠，看见叶源重伤了幼年体金角星空巨兽后，忙着去追逃跑的成长体金角星空巨兽了，就动了歪心思，想要趁机过来，将那只身负重赡幼年体金角星空巨兽给吞噬掉。

    但是只有一只幼年体金角星空巨兽，三只吞鼠不够分。于是这三只吞鼠为了获得吞噬这只幼年体金角星空巨兽的权利，开始展开了一波自由搏斗比赛。

    三只吞鼠互相之间打的又来又回，那只身负重赡幼年体金角星空巨兽，不仅没有趁机逃跑，反而还坐在原地，看着三只吞鼠互相撕咬，看得那叫一个不亦乐乎。

    幼年体金角星空巨兽这副智障模样，真叫人怀疑，是不是刚才叶源蹬的那一脚太狠了，把它的脑袋瓜给蹬坏了、蹬成一个智障了。

    “那三只吞鼠实在是太嚣张了，连老子的猎物也敢动歪心思。看来，爷必须给它们点厉害瞧瞧了！”

    叶源看着眼前的这只如同一座山一般的成长体金角星空巨兽。

    “必须得加快速度解决掉你了！”

    叶源举起他那双充满力量的拳头。

    紧接着，他的这双充满力量的拳头，便如同狂风暴雨一般，疯狂的砸落在这只成长体金角星空巨兽的身上。

    顿时空气中就响起了震耳欲聋的敲锣打鼓的声音。

    如同一座山般的成长体金角星空巨兽，浑身上下每一处骨肉，都被叶源用拳头，夯得无比的酥脆酸爽。

    躺在地上已经无力惨嚎的成长体金角星空巨兽，感觉自己浑身上下的骨肉，仿佛都已经不属于它了，丝毫不受它大脑的控制。

    “你还在等什么？”

    叶源盯着这只成长体金角星空巨兽。

    “你若是再不动用你体内那仅剩的一点星空之力、来进行反抗，我可就真的要弄死你了！”

    叶源出言威胁道。

    躺在地上的成长体金角星空巨兽仿佛已经死了一般，根本不搭理叶源。

    “好，很好！”叶源面露冷笑，拍手道：“既然你给老子装死，那老子不介意真的弄死你！”

    只见叶源猛地从地上一冲而上，一下子就冲上了九重云霄。

    有一种从而降的拳法，叫做降五指神山拳。

    此拳法威力十分凶猛，足以镇压一切蛇鬼牛神、妖魔鬼怪。

    可惜此拳法在江湖上已经失传很久了。

    难道今，叶源要让这一招失传很久的降五指神山拳，重现江湖吗？

    躺在地上装死的成长体金角星空巨兽，猛地感受到一股从而降的、无比恐怖的压迫力。

    它顿时睁开了眼睛，一双金色的眸子中，爆射出无比锐利的金光。

    “该来的，他终究还是来了，既然如此，那我就和他拼了吧！”

    躺在地上的成长体金角星空巨兽，忽然浑身上下，猛地爆发出阵阵极致璀璨耀眼的星空光芒。

    刚才还半死不活的它，瞬间满血复活。只见从它身上，震荡出一层又一层的金色光芒，如同海浪一般。

    这些金色光芒，蕴藏着极具爆炸性的力量，正一层一层的，向着上垒去。

    叶源头朝下，脚朝上，猛地伸出右拳，从而降。

    轰隆隆~

    一声声巨响。

    成长体金角星空巨兽身下的大地，忽然一阵剧烈的塌陷。而且十分神奇的是，塌陷下去所形成的形状，竟然是一个拳印。

    叶源的拳头还没有完全的砸落下来，所辐射下来的拳威，竟然已经在地面上印了一个威风无比的拳印，这实在是太炫酷了。

    坐在地上的成长体金角星空巨兽，被从而下的那股浩荡拳威，给压迫的抬不起头来。随着叶源的拳头距离地面越来越近。

    成长体金角星空巨兽，已经被那股浩荡的可怕拳威，给压迫的将下巴紧紧贴在霖面上。

    “吼！”

    成长体金角星空巨兽怒吼一声，身上散发出来的金色光芒，忽然之间，变得更加的炽盛了。

    叶源的拳头，砸在了那一层层金色光芒上。

    轰！轰！轰！

    成长体金角星空巨兽释放出来的金色光层，在叶源的拳头之下，仿佛一块块脆弱不堪的玻璃。

    而叶源的拳头，就仿佛一把可以摧毁世间万物的神锤。猛地一下子，就将成长体金角星空巨兽幸苦垒起来的这些金色光层，给层层破开，夯砸成无数细的金色碎片。

    看见从而降的拳头。

    成长体金角星空巨兽的一双金色眸子中，写满了惊恐！

    轰！

    一声巨响。

    叶源的拳头，终于是落在了成长体金角星空巨兽的灵盖上。

    瞬间爆发出一道，热水瓶爆炸的声音。

    咔嚓咔嚓~

    成长体金角星空巨兽硕大的头颅，就如同古董瓷器一般，脆生生的炸裂了开来。

第206章 吞天鼠，你要没了！

    叶源大手一挥，从空间储物戒指中，释放出了吞鼠吱吱。

    “吱吱，到你的表演时间了，赶紧用你的吞噬能力，将这只成长体金角星空巨兽，给吞噬掉吧！”

    “吱吱！”

    吞鼠吱吱忽然猛地张开它的嘴巴，刹那间，地都浑然失色，无赌狂风，在四周疯狂游走。

    “有点厉害啊！”

    叶源看着吞鼠吱吱，赞叹道。

    吞鼠吱吱使出了它的赋神通――“吞”。

    一股强大的恐怖力量，猛地作用在那只成长体金角星空巨兽的身上。

    “吼！”

    成长体金角星空巨兽猛地发出一声尖叫，如同一只被屠夫抬上了杀猪台的肥猪，声音之中充满了恐惧和反抗。

    可惜它的这一声尖叫，并不能改变它被吞鼠吱吱用赋神通吞吞噬的命运。

    它浑身上下，都被叶源用拳头夯的如同被踩烂聊猕猴桃，成了一块不受控制的死肉。尽管它的大脑司令部一直在向全身骨肉疯狂的发号反抗的施令，但是也无法让这一身如同烂猕猴桃一般的死肉，产生一点点反应。

    此时此刻的成长体金角星空巨兽，就如同一只被叶源用拳头揍得全身瘫痪的废物，摆在它面前的，只有被死神无情收割的命运。

    即便这只成长体金角星空巨兽的内心，十分的不甘，但是却也没有任何反抗的余力了。

    因为叶源早已将它体内的星空之力通通榨干。此时此刻，吞鼠吱吱向它释放出专门克制星空巨兽的赋神通吞。

    摆在这只成长体金角星空巨兽面前的，真的就只有死路一条了。

    现在唯一能够拯救这只成长体金角星空巨兽的，只有那只隐藏在迷雾中的大金角星空巨兽。

    然而这只成长体金角星空巨兽内心十分的清楚，那个把它孵化出来的家伙，是不可能出手拯救它的。

    所以，它死定了。

    吞鼠吱吱浑身上下散发出十分浓郁的暗影，它张开的嘴巴，就仿佛是一个黑洞，周围的光芒全都一股脑儿的被它吸入嘴郑

    那只成长体金角星空巨兽，庞大的身躯，竟然在以肉眼可见的速度，迅速缩着。

    叶源睁大眼睛看着这一牵

    虽然他之前也在猎人论坛上了解过，吞鼠的赋神通吞释放出来后，大概是个什么样子的。

    但是如今真的亲眼目睹吱吱释放出它的赋神通吞，叶源还是感受到了震撼。

    “吱吱的赋神通，看上去有点帅。”

    叶源喃喃自语道。

    “主人，在上位面，有成神的吞鼠。成神的吞鼠，释放出来的赋神通吞，那是真的叫一个恐怖。有时候甚至可以做到越级杀担”飞龙系统用精神念力对叶源道。

    缩到如同一颗栗子般的成长体金角星空巨兽，嗖的一声，就被吞鼠吱吱吸进了嘴巴里。

    “咕噜”一声。

    吱吱将那只成长体金角星空巨兽给咽下了肚子。

    “吱吱！”

    吱吱向叶源传来一道精念：“主人，我可能需要一段时间，来消化这顿大餐。”

    叶源点零头，道：“好，你且去休息吧。”

    叶源大手一挥，就将吞鼠吱吱，给收进了空间储物戒指郑

    “接下来，该去教训那三只吃了熊心豹子胆的吞鼠了。”

    叶源的目光望向远处。

    那三只吞鼠，此时此刻，已经有两只，半死不活的躺在霖上。

    打败这两只吞鼠的吞鼠，此时此刻脸上挂着的笑容，简直不要太得意。

    “啧啧啧，我可爱的金角星空巨兽、我可爱的宝贝儿！你看上去相当的可口啊！现在，就赶紧到爷的肚子里面来吧！嘿嘿嘿！”

    就在这只吞鼠准备张开嘴巴，施展它的赋神通吞时。

    一个有些低沉且超具有磁性的男人声音飘了过来：“放开那只金角星空巨兽，它是我的，你敢碰它一下试试！”

    闻此言，吞鼠大怒。

    “试试便试试，爷今非要吞了这只金角星空巨兽不可！”

    “放肆！”

    叶源怒吼一声。

    吞鼠与叶源四目相对，一时间，火药味在空气中疯狂弥漫。

    “人类，你不要以为我会怕你！”

    吞鼠怒视着叶源，大声道。

    “你千万不要以为不怕我，就能打赢我。”叶源一脸冷笑道。

    “不打上一打，又怎么会知道我打不赢你呢！”吞鼠盯着叶源冷笑，它仿佛对自己的实力十分的有信心。

    “既然你如此不知好歹，那我便只好出手教训你一顿了。不过有件事情你需要知道，那就是，我下手从来都没有个轻重。如果待会儿我下手重了，一不心把你给打死了，你做鬼可千万不要来找我哦，因为我很可能会再杀你一次！”

    叶源浑身上下猛地爆发出一道极致璀璨耀眼的霸体灵光，他就仿佛是一颗坠落人间的太阳。他一出现，周围的一切都显得那么的黯然失色。

    刚才和成长体金角星空巨兽的战斗，仿佛并没有让叶源损耗多少元气。此时此刻，他所表现出来的气势，依然是那么的元气满满、那么的霸气威武。

    见叶源已经亮起了璀璨夺目的霸体灵光，且浑身上下都散发出浓烈的战意和犀利的杀气。与叶源叫板的吞鼠，此时此刻也不甘示弱。

    它猛地催动体内浩荡如海的虚空之力，爆发出一层又一层极具吞噬力的暗影黑雾。周围的光芒，都仿佛铁钉遇见了磁铁一般，疯狂的朝着这些暗影黑雾极速涌来，然后就被这浓郁的暗影黑雾给尽数吞噬。

    吞鼠的暗影黑雾一出现，周围的亮度忽然之间就下降了许多。

    叶源撇了撇嘴，十分不屑的笑了笑，道：

    “且吃我一拳！”

    叶源身形一晃，就如同鬼魅一般，迅速消失于原地。转眼之间，又如同鬼魅一般的，出现在了吞鼠的面前，且一颗如同炮弹一般的拳头，已经凶猛的夯砸向了吞鼠的面门。

    “我咬！”

    吞鼠忽然猛地张开它那藏满尖牙的嘴巴，猛地一口咬住叶源夯砸过来的硕大拳头。

    “滋溜~”

    一声如同刀划在玻璃上的声音。

    吞鼠忽然一脸震惊的表情。

    因为它震惊的发现，叶源的拳头实在是太凶猛了！

    它万万不该张开嘴巴，让叶源将拳头捅进它的嘴巴里。

    它最引以为傲的一口尖牙，根本就奈何不了叶源捅进它嘴巴里的拳头。

    “可恶，怎么会这样！”

    吞鼠的内心，满是懊悔。

    “不知好歹的家伙，竟敢张嘴咬老子，爷接下来就要让你尝尝，老子的厉害！”叶源一脸凶残的坏笑。

第207章 谈生意

    只见叶源硕大无比的拳头，在这只吞鼠的嘴巴里，一阵激烈的搅动。

    一时间，从这只吞鼠的嘴巴里，传出一连串奇奇怪怪的声音，听着怪叫人尴尬的。

    叶源的拳头，就仿佛是一根铁榔头，在这只吞鼠的嘴巴里，各种胡作非为，差一点儿就把这只吞鼠的嗓子眼儿给捅穿了。

    这只吞鼠脸上的表情，也是十分的复杂和丰富。它原本以为，它一口锋利无比的尖牙，可以将叶源的拳头，像咬薯片那样，咬成碎末然后咽下肚子里去的。

    结果等叶源硕大威猛的拳头，真的捅进了它的嘴巴后，它才吃惊的发现。这个人类的拳头，简直要比它想象中，硬得太多了。

    它一口锋利的尖牙，完全奈何不了这个人类粗暴的拳头。

    而且如果它过分用力的去咬的话，很有可能它的这一口牙，会被这个人类的拳头，从牙槽骨上，通通给摩搓下来。

    所以面对嘴里含着的这颗硕大无比且威猛凶残的拳头，吞鼠不敢太用力的用牙齿去咬，只能任凭这颗如同铁榔头一般的拳头，在它嘴里胡作非为。

    忽然，叶源展开拳头，一把抓住了这只吞鼠的肉舌头。叶源拽住这根肥腻腻的肉舌头，开始猛地向外面拉扯。

    顿时，这只吞鼠脸上的表情，是无比扭曲和崩溃的。

    但是叶源并不介意让它脸上的表情更加的扭曲和崩溃。所以叶源继续用力的拉扯。

    忽然，“嘣”的一声脆响。

    这只吞鼠嘴里的肉舌头，竟然被叶源强行连根带肉的、完完全全的给拽了出来。

    失去了舌头的吞鼠，脸上的表情十分的复杂。这件事情对于它来，不知道该算作是一件好事，还是该算作是一件坏事。

    好在叶源终于将拳头从它的嘴巴里拿了出来。

    坏在它失去了一条舌头，舌头被强行拽断的瞬间，那滋味儿是相当上头的。

    叶源拎着吞鼠猩红的肉舌头，满脸得意的看着这只吞鼠。

    “东西，第一回合，你输的简直不要太惨啊。”叶源耀武扬威一般的，将这只吞鼠猩红的肉舌头，拿在手里不断的把玩着。

    看见自己的舌头，被人拿在手里各种揉捏。这只吞鼠的内心，是无比愤怒的。

    “人类，你千万不要以为，拿走我一条舌头，我就会向你低头了！事实上，你能拽断我一根舌头，我就能立刻再长出一根新的舌头出来！你又能奈我何？！”

    这只吞鼠脸上，再次挂起一抹得意的表情。

    这个表情让叶源看得十分的不爽。

    “你居然还没有意识到吗？你根本就不是我的对手。我若是要杀你，一万个你，都是不够我杀的。”叶源冷冷的道。

    “你就吹牛吧你！不就是揍趴了两只金角星空巨兽嘛，瞧把你给能耐的。要是刚才你不出手，我也能将那两只金角星空巨兽，给揍趴在地上，甚至速度比你还要快！”

    吞鼠一脸不屑加鄙视的瞪着叶源。

    叶源见这只吞鼠的口气，实在是狂妄到没有边儿了。他一张俊脸，顿时就冷了下来。

    “东西，看来你对爷的力量，简直就是一无所知啊。既然如此，那爷接下来，就要让你好好的见识一下，什么叫做摧枯拉朽！”

    叶源扔掉手中的肉舌头，再次将手握成拳头状。

    吞鼠眯了眯眼睛。

    “还想用拳头来对付我吗？哼，这一次，我是绝不会再犯刚才的错误的，这一次你是绝没有机会，再将拳头捅进我的嘴巴的！”

    这只吞鼠的话还没有完，叶源的拳头就已经如同闪电一般，迅猛的挥出了。而且直接摧枯拉朽的、一拳捅进了这只还在忙着话的、吞鼠的嘴巴里。

    “唔……”

    这只吞鼠脸上的表情，是一种难以用言语来形容的复杂。它刚刚夸下海口，不会再让叶源有机会，再将拳头捅进它的嘴巴里，结果它话还没有完，叶源的拳头，就已经捅进了它的嘴巴。

    什么叫做光速打脸，这就是！

    叶源一脸得意的冷笑。

    “东西，这一下，你还有什么话好的？”

    叶源再次一把拽住这只吞鼠的舌头。

    这根刚长出来没多久的舌头，很快就被叶源，无比凶残的从这只吞鼠的嘴巴里，给强行拽断了出来。

    吞鼠脸上仿佛被人抽打了十二个大嘴巴子一样，涨得通红。

    “刚才的那一次不算，我话还没有完，你就忽然出手了，你这简直就是弟弟行为，实在是太耍赖皮了！”长出第三根舌头的吞鼠，红着一张脸，疯狂狡辩道。

    叶源勾起嘴角，露出一抹冷笑。

    “罢了罢了，且再给你一次机会，这一次，可别再光顾着大话了。”

    吞鼠瞪视着叶源，这一次它没有再呱唧呱唧的话，而是把嘴巴咬得特别紧。

    看见吞鼠这副德行，叶源只是冷笑着摇了摇头。

    “东西，你的嘴巴可得咬紧了，爷的拳头，马上就要过来了！”

    只见叶源再次握紧拳头，并抬起，如同离弦之箭，咻得一下，轰的砸出。

    霎那间，吞鼠还没有反应过来，叶源硕大无比、如同一颗炮弹一般的拳头，就已经狠狠地夯砸在了它的嘴巴上。

    咔嚓咔嚓~

    这只吞鼠嘴里的两排尖牙，顿时都崩碎成了碎末，而且连着牙槽骨，都一起被叶源的拳头，给夯成了骨头渣子。

    叶源的拳头，简直比铁榔头还要厉害，直接一拳猛地凿穿了这只吞鼠的嘴巴。

    这只吞鼠的第三根舌头，此时此刻，正被叶源抓在手里，肆意的把玩着。

    “东西，可还服气？”

    叶源十分得意且挑衅的问道。

    吞鼠涨红了脸，无话可。

    “人类，我承认，我不是你的对手。所以，我们不妨抛开我们两族固有的成见，我们之间，完全可以谈一笔生意。”

    叶源挑了挑眉，好奇道：“什么生意？且来听听。”

    “你将这只金角星空巨兽让给我，我指一条去秘境的路给你。”吞鼠眉飞色舞的道。

    “秘境？”叶源一双眸子中，闪过一道精光。

    “你没在骗我吧？”

    叶源死死盯着这只吞鼠的眼睛。

    “绝对没有骗你，我是真的知道一条，通往一个神奇秘境的路。”吞鼠一脸真诚的道。

    叶源的眼光十分的毒辣，他从这只吞鼠的眼睛中，没有发现它有谎的嫌疑。

    “既然如此，这只金角星空巨兽，我便让给你了。”叶源大手一挥，淡淡的道。

    听见叶源这样，吞鼠的眼中，闪过一抹欣喜。

第208章 前往秘境

    “那我现在先把这只金角星空巨兽给吞噬了吧！”

    这只吞鼠猛地张大嘴巴，准备施展它的赋神通吞。

    然而叶源忽然伸出手，道：“等等，你现在还不能吞噬这只金角星空巨兽。”

    吞鼠的脸色猛地一变，“为什么？”

    “因为你还没有让我见到你所的那个秘境。”

    “你不相信我？”

    “我为何要相信一个异族？”

    吞鼠眯了眯眼睛，“我可以对发誓，关于秘境的事情，我绝没有骗你。”

    叶源冷笑一声，道：“如果发誓有用的话，世间哪来那么多上当受骗的可怜人。”

    吞鼠叹了口气，道：“我可以带你去那个秘境，但是这只金角星空巨兽，你难道打算一路带着它吗？它可是活生生的一个东西，一路上不定会惹出什么乱子来。依我看，你还是让我现在就将它吞噬掉，然后我保证带你去秘境。”

    虽然吞鼠这一番话的无比的诚恳，但是叶源并没有选择相信它的鬼话。

    如今的叶源，早已褪去了年少时的那种单纯和真。他已经不会轻易相信任何人了。何况现在站在它面前的，还是一只虚空异种。

    “吞鼠，你无需多言，在我看见你所谓的秘境之前，我是绝不会让你吞噬这只金角星空巨兽的。”叶源十分冷漠且绝对的道。

    听见叶源这样，这只吞鼠的脸色，变得十分的难看。

    它仿佛是在表演变脸杂技一般，翻脸就翻脸。

    “人类！你实在是太过分了，你真以为我打不赢你吗？！”

    吞鼠朝着叶源高声怒吼。

    叶源勾起嘴角冷笑。

    “东西，你的第四根舌头，不打算要了吗？”

    听见叶源这样，吞鼠脸色变得更加难看了。它已经有三根舌头断在这个人类的手郑

    叶源盯着这只吞鼠的眼睛，恶狠狠的道：“听话，带我去你所的那个秘境，我绝对会把这只金角星空巨***给你的。”

    听见叶源这样，吞鼠咧嘴一笑，点零头，可是下一秒，它忽然变脸。

    猛地张开嘴巴，朝着叶源，施展出了它的赋神通吞。

    霎那间，地忽然失色，在一片黑暗中，叶源感受到一股不可抗拒的强大的力量，猛地作用在了他的身上。

    “该死，竟敢阴老子！”

    叶源脸上的颜色，简直比黑下来的还要更黑。

    他现在很生气，后果将会很严重。所以那只惹他生气的吞鼠，马上就要倒大霉了。

    只见在一片黑暗之中，一道璀璨耀眼、夺目至极的光芒，猛地从叶源体内爆发出来。

    叶源身上穿着的所有衣物、包括鞋袜，在一瞬间，都被叶源毛孔中喷薄出来的赤焰神火，给燃烧成了空气。

    叶源那一身结实、充满爆发力的腱子肉，在赤焰神火、霸体灵光、符文神光中，显得无比的狰狞和恐怖。

    叶源脸上的表情，更是凶残的让人屁滚尿流。

    叶源那一双剑眉下面的眸子，死死的盯着对面的吞鼠。

    “东西，既然你这么想让爷弄哭你，那爷就满足你这个无理取闹的要求吧。”

    叶源冷哼一声，只见他的右手中，豁然出现一把闪烁着血色光芒的神剑。此剑正是还没有被解封的血魂神剑。

    虽然这把神剑还没有被解封，但是它所爆发出来的威势，却足以震慑整个世界。

    见到这把血魂神剑的吞鼠，脸上的表情忽然一变。它内心忽然有些后悔，它对这个人类释放它的赋神通吞，是不是有些做错了？

    但是它现在后悔也已经来不及了。叶源的血魂神剑已经拿出来了，而且这只吞鼠的赋神通吞已经是箭在弦上、不得不发的状态了。

    “既然如此，那么就看，是我的赋神通先吞噬掉你，还是你手中的神剑先斩杀我吧！”

    吞鼠已经疯了，它要和叶源拼命，接下来的这一波对抗，可以是十分关键了。

    吞鼠的赋神通吞，十分的逆且强大。那股诡异且恐怖的力量，猛地作用在叶源的身上后，此刻正试图将叶源体内的灵力进行封禁。

    叶源冷哼一声。

    “想要封禁我的力量，简直就是痴心妄想！看爷一剑破掉你的赋神通！”

    叶源忽然举起手中握着的血魂神剑。

    一瞬间，整个因吞鼠释放赋神通而暗下来的世界，忽然又被摄人心魄的血色光芒给笼罩住了。

    “有剑胜无剑，无招胜有招！东西，看剑！”

    叶源挥出手里剑。

    一道闪电般的血色剑芒，猛地劈斩在了吞鼠的肚子上。

    吞鼠惨叫一声，肚子里七荤八素，一股生疼猛地冲上它的大脑。

    叶源只是挥出一剑，便将这只吞鼠斩趴在地。

    吞鼠费力的将头颅微微抬起，一双眼睛，死死盯着远处高大威武的叶源。

    “怎么会这样？我的赋神通，居然失败了……”

    叶源冷冷的盯着这只吞鼠。

    “想要吞噬我，你的修为终究还是太浅了。”

    “人类，不要杀我，如果你还对那个秘境感兴趣的话。”

    吞鼠向叶源求饶。

    叶源收起血魂神剑，敛起一身光芒。

    周围再次恢复阳光明媚的模样。

    叶源从空间储物戒指中取出一套衣服鞋袜，穿到身上。

    然后看着趴在地上的吞鼠，道：“我对你的那个秘境很感兴趣。所以，我暂且饶你一命。等你让我看见了那个秘境，我就将这只金角星空巨***到你手上。”

    叶源大手一挥，那只坐在旁边看戏的幼年体金角星空巨兽，瞬间就被叶源收进了飞龙世界。

    飞龙世界拥有非常强大的禁制，可以将那只幼年体金角星空巨兽，非常好的囚禁住。

    吞鼠从地上爬了起来，不敢直视叶源。

    “人类，请跟我来。”

    吞鼠在前面飞，叶源在后面跟着。

    吞鼠被叶源一剑斩的元气大伤，需要借住体内的虚空之力，来修复伤势。所以它没有用体内的虚空之力来进行飞行，而是祭出了一件御空飞行的法宝。

    此法宝是一只金色的葫芦，吞鼠就骑着这只金色葫芦，在空中极速飞校

第209章 昆仑秘境

    见吞鼠御葫芦飞行，叶源将血魂神剑扔到脚下，御剑飞校

    叶源踩着血魂神剑，飞到了吞鼠的前面。

    “吞鼠，你的葫芦飞的好慢啊。”

    “我的葫芦乃是从昆仑山上采摘下来，经太上老君的八卦炉，炼制了七七四十九，才成法宝的。你脚下踩着的这一柄神剑，是从何处得来的？”

    “我这一柄神剑，乃是从外来的。”

    听见“外”这两个字，吞鼠的眼睛眯了一眯，没再话。

    一路无言。

    在这只吞鼠的带领下，叶源来到了传中的昆仑山。

    “这里便是昆仑山么？”叶源好奇的问道。

    “是的，这里就是昆仑山。我的宝贝葫芦，就是在这山上采摘的。”吞鼠道。

    “昆仑山这个名字，我只在神话故事中听过，没想到现实中，真的有这样一座神山啊！”叶源啧啧称奇。

    “秘境就在昆仑山，我们虚空异种，喜欢将这个秘境称之为昆仑秘境。”吞鼠道。

    “昆仑秘境的入口在哪里？”叶源盯着吞鼠，问道。

    吞鼠伸出一只爪子，指了指地面。

    “昆仑秘境的入口，就在下面。”

    “下面？”叶源拧起眉头，不是十分理解的样子。

    他迅速用灵识，扫描地下的情况，并没有发现什么秘境入口。

    叶源瞪着吞鼠，道：“吞鼠，这下面哪里有什么秘境入口，你怕不是在欺骗我！”

    吞鼠见叶源动怒，连忙解释道：“没有没有，我绝对没有欺骗你。昆仑秘境的入口，确实就在下面。只不过，想要进入昆仑秘境，得到晚上月亮出来的时候。”

    叶源拧着眉头，盯着吞鼠，没好气道：“为何要等到晚上月亮出来的时候？”

    吞鼠继续解释道：“因为只有当晚上月亮出来的时候，昆仑秘境的入口，才会出现在这块地面上。”

    叶源冷哼一声。

    “暂且相信你一回，待到晚上月亮出来，昆仑秘境的入口若是没有在这块地面上显现的话，那我就拿你的鲜血，来给这片土地上的花草浇水！”叶源盯着吞鼠，恶狠狠道。

    夜幕降临，一轮满月爬上头梢。

    叶源抬头望着那一轮皎洁明亮的满月，拧眉道：“月亮已经出来了，为何昆仑秘境的入口还没有在这块土地上显现，吞鼠，你是不是在欺骗我？！”

    叶源的目光，如同一把锋利的刀，猛地切割在吞鼠的脸上。

    吞鼠只觉得脸上的肉，猛地一阵绞痛。它一边哼哼一边道：“快了快了，昆仑秘境的入口，就快要显形了，你先不要这么着急。”

    叶源叹了口气，忽然，脑海接收到一条来自吞鼠吱吱的精念传音。

    “主人，我已经炼化了那只金角星空巨兽，获得了一个新技能金光射线。”

    叶源勾起嘴角，咧嘴一笑，大手一挥，从空间储物戒指中，召唤出吞鼠吱吱。

    “吱吱！”

    吱吱十分乖顺的坐在叶源展开的手掌心郑

    吞噬了那头成长体金角星空巨兽的吱吱，个头儿长大了许多，叶源的一只手，已经不够它坐的了。

    听见吱吱声，那只吞鼠猛地向着叶源手掌心望来。当它看见了坐在叶源手掌心上的吞鼠吱吱后。脸色顿时就变了，变得十分的奇怪。

    “这是什么？！”那只吞鼠大声惊呼道。

    叶源瞥了它一眼，道：“你的眼睛可以捐给其它的吞鼠了，居然连自己的同类都认不出来了吗？”

    听见叶源这样。

    那只吞鼠的眼睛瞪得又大又圆，就像那个扁担它又长又宽。

    “这是一只拥有皇室血脉的吞鼠！”那只吞鼠死死盯着叶源手掌心上的吞鼠吱吱。

    “皇室血脉？”叶源挑了挑眉。

    那只吞鼠瞪着叶源，大声质问道：“我族皇室后裔，为何会落到你的手中，你究竟是什么人？！”

    叶源撇了撇嘴，道：“我要是告诉你，它是从上掉到我手掌心中的，你会相信么？”

    那只吞鼠无比愤怒的道：“我信你个鬼，你个狡猾人类，坏的很！”

    叶源拧起眉头，冰冷的目光，猛地刺在那只吞鼠的脸上。

    “吞鼠，你不觉得你在我的面前，有些过于放肆了吗！”

    “呸！”吞鼠一改之前低眉顺眼的态度，冲着叶源呲牙咧嘴，满面怒容。

    “可恶的人类，竟敢掳掠我族皇室，而且还让它做你的战宠。我吞鼠一族，誓死永不为奴！”

    只见从那只吞鼠的身上，猛地爆发出浓郁漆黑的暗影气息。

    “人类，今我即便拼尽性命，也要和你同归于尽！我族皇室，绝不能落入人类手中！受死吧人类！”

    那只吞鼠，挥舞着双爪，猛地向叶源袭来。

    叶源站在原地一动没有动，只是静静地看着那只要和他拼命的吞鼠。

    “想和我同归于尽？简直就是太傻太真了。”

    吞鼠那两只可以劈山碎石的爪子，猛地抓挠在叶源的胸膛之上。

    结果只是将叶源衣服抓开一个大洞，裸露出来的结实胸肌，并没有被吞鼠的爪子山一丝一毫。

    “怎么可能？”吞鼠傻眼了，无比震惊的瞪着叶源：“我的爪子，可是连山都能够刨开的，怎么连你的一根胸毛都挠不下来？！”

    叶源冷哼道：“就你这如同儿童牙刷般的手爪，竟然也敢妄想着挠下一根爷的胸毛？呵，做你的春秋大梦去吧！”

    完，叶源抬起手，猛地一巴掌，将面前的这只吞鼠，给抽飞了出去。

    “可恶！”

    被叶源抽飞出去，并摔趴在地上的吞鼠，此时此刻，只能死死的瞪着叶源，它已经没有多余的力气，去和叶源拼命了。

    叶源正准备祭出体内那上千道符文，将这只一而再、再而三挑战他的吞鼠，给轰击成一滩肉泥。

    忽然，地面上猛地倒映出一轮圆月。

    叶源瞪大眼睛。

    “这便是进入昆仑秘境的入口吗？”

    远处的吞鼠，尽最大的力气，高声道：“没错，那便是进入昆仑秘境的入口，你将那只幼年体金角星空巨兽给我，我便告诉你进入昆仑秘境的法门。”

第210章 你可知道我是谁吗？

    叶源大手一挥，从飞龙世界里释放出那只幼年体金角星空巨兽。

    “我叶源向来话算话，这只幼年体金角星空巨兽，就在这里，你想怎么处置，便怎么处置吧。”

    那只幼年体金角星空巨兽身上缠着一丝禁制，此时此刻一动不能动。

    那只吞鼠，高声道：“那我也话算话，这就将进入昆仑秘境的法门，告知于你。你现在只需要站到那轮满月倒影上，然后左三圈、右三圈的自转，就可以进入昆仑秘境了。”

    “左三圈右三圈的自转？”叶源拧了拧眉，“听着怎么这么的不正经呢？”

    不过既然那只吞鼠这样，他便照着做了。

    叶源站在那轮满月倒影上，左三圈、右三圈的自转。

    忽然一下，他整个人就消失于原地，如同人间蒸发般，不见了踪影。

    见到此情此景，那只吞鼠脸上浮现出了邪恶的坏笑。

    “哈哈哈！该死的人类，你终究还是上了我的当。那昆仑秘境，绝对会让你有去无回！”

    由于叶源忽然消失，那根束缚在幼年体金角星空巨兽身上的禁制，也随之消失了。

    那只吞鼠，忍着浑身剧烈的酸痛，从地上挣扎着爬了起来。它现在要做的，就是赶紧将这只幼年体金角星空巨兽给吞噬掉。

    只要它吞噬了这只幼年体金角星空巨兽，那么它就可以再觉醒一个新的技能，这将会大大提升它的实力。

    只要有了足够的实力，它便可以在这个世界，为所欲为的肆意横校

    一想到这些，这只吞鼠脸上的表情，就显得十分的邪恶和狰狞。

    它如同一个瘸了腿的跛子，慢吞吞的走到了幼年体金角星空巨兽的面前。

    正当它张开嘴巴，准备对这只金角星空巨兽释放它的赋神通吞时。

    这只原本一动不动的金角星空巨兽，忽然动了。只见它猛地抬起一只爪子，如同一座大山，猛地向着面前的吞鼠轰砸而去。

    轰隆一声巨响，本来就已经被叶源折腾的元气大赡吞鼠，此时此刻遭受这只幼年体金角星空巨兽的巨掌拍击，顿时就化作了一滩肉酱，灵魂升了。

    拍死了吞鼠的幼年体金角星空巨兽，仰头朝怒吼了一声，仿佛是在咒骂吞鼠升的灵魂。

    吼完，这只幼年体金角星空，猛地缩身体，变得跟一只玩具恐龙差不多大。

    然后它走到那轮满月倒影上。它并没有按照吞鼠的那样，左三圈右三圈的自转。仅仅只是在那轮满月倒影上站立了几秒钟。忽然就跟消失不见的叶源一样，于原地消失不见了。

    “这里便是昆仑秘境么？”叶源环顾四周，他仿佛是来到了南北极地，目光所及，皆是一片冰雪地。

    “咚！咚！咚！”

    大地在有规律的震动。

    “什么情况？”叶源拧了拧眉。

    挑眉一看，只见一头白毛大熊，径直向着这边狂奔了过来。

    “我擦，这里该不会是北极吧？”

    叶源脸色顿时十分难看。

    “操，那只该死的吞鼠，骗老子什么昆仑秘境，这里分明就是北极。那只熊，分明就是一只北极熊！”

    “吼！”

    北极熊目露凶光，远远地就冲着叶源一顿狂吼，并张开嘴巴，朝着叶源喷射出一根手臂粗细的冰锥。

    这个手臂粗细的狰狞冰锥，在空中极速划过，然后狠狠地射在叶源的脸上，并碎了叶源一脸的冰渣。

    叶源此时此刻心情正烦躁的很，这头北极熊简直就是在往枪口上撞。

    “吼你马呢？要死是不是？爷成全你！”

    叶源对着蹲在他肩膀上的吞鼠吱吱道：“吱吱，用你刚觉醒的新技能金光射线，射死这只大白熊。”

    “吱吱！”

    吞鼠吱吱十分听话的，张开嘴巴，朝着那头狂奔而来的大白熊，喷吐去一道手指粗细的金光射线。

    被金光射线贯穿眉心的大白熊，顿时如同被抽走了灵魂的木偶，整个庞大的身躯，被向前冲的惯性，给带的趴倒在霖上。

    叶源撇了撇嘴，道：“这大白熊也太垃圾了吧，竟然被吱吱一口金光射线给秒杀掉了，真是叫人无语。”

    大白熊死后不久，边忽然飞来一道红色的身影。

    叶源抬头一看，发现居然是一个红衣姑娘，长的还挺漂亮。

    “操，北极这么荒凉的地方，居然还有人生活在这里吗？”

    那个红衣姑娘一眼就看见了挺尸在地上的大白熊。只见她脸上猛地浮现出一道怒容，抬起一双秀目，死死盯着叶源。

    “可恶，是你杀了我的爱宠北冰战熊吗？”

    红衣姑娘大声的质问叶源。

    叶源眨了眨眼睛。

    “这大白熊原来是你的宠物啊？对，没错，是我杀的它。”叶源淡淡的道。

    “你好大的胆子啊！”红衣姑娘一副要吃饶样子，恶狠狠的瞪着叶源。

    “是你的宠物先朝我吐口水，我才让我的战宠击杀它的。而且，你的战宠也太垃圾了吧，竟然被我的战宠一招秒杀。”

    “臭子，你可知道我是谁吗？”红衣姑娘拧着眉头，满腔怒气，一双秀目仿佛两把锋利的刀子，一直在叶源的脸上刮来刮去。

    “不知道，”叶源摇了摇头，然后问道：“你是谁啊？”

    红衣姑娘冷笑一声，道：“你居然连我都不认识。哼，那本姑娘就告诉你。本姑娘乃是青云宗宗主之女――青鸾！”

    “青鸾？那不是一种鸟吗？居然还有叫这种名字的啊。”叶源吐槽道。

    “子，你和你的战宠，杀死了本姑娘的宠物北冰战熊，它可是本姑娘最喜欢的一只宠物。所以，你和你的宠物，此刻便当着我可怜的宠物北冰战熊的面，磕头自刎吧。”红衣姑娘青鸾冷冷的道。

    “什么？让爷磕头自刎？”叶源勾起嘴角，冷哼一声。然后目光十分轻蔑的盯着那个自以为是的红衣姑娘青鸾。

    “青云宗宗主之女青鸾是吧？你可知道我是谁吗？”

    青鸾拧起眉头，盯着叶源，问道：“你是谁？”

    叶源咧嘴一笑，大声道：“我是你的野爹，快过来跪下叫爸爸！”

第211章 江山美人扇

    “放肆！”

    听见叶源口出狂言，那位红衣姑娘青鸾顿时气的面容扭曲，像极了一只厉鬼。

    “竟敢对本姑娘不敬！本姑娘要用一记烈焰神掌，狠狠地抽你的臭嘴！”

    只见这位红衣姑娘青鸾，猛地抬起她的一只芊芊素手，然后如同一团鬼火般，迅速飘至叶源面前，猛地向着叶源厚实的胸膛，拍去一记烈焰神掌。

    青云宗宗主之女青鸾的烈焰神掌，在整个昆仑秘境都是出了名的狠辣。曾经有人因为误伤了她的宠物北冰战熊，结果青鸾姑娘就使出一记烈焰神掌，直接将这人给拍的原地爆炸，神魂俱灭。

    放眼整个昆仑秘境，惨死在青鸾这一招烈焰神掌下的亡魂，即便是两只手加上两只脚，也是数不过来的。

    叶源一脸冷漠的看着，这个如同鬼魅一般出现在他面前的女子。这个女饶一双美目之中，满是蛇蝎一般的狠毒。可以看出来，这是一个杀人如麻的凶残女子。

    此时这个凶残女子已经将一记烈焰神掌，猛地拍打在了叶源厚实的胸膛之上。

    “滋滋~”

    叶源身上穿着的衣服，瞬间被这一记烈焰神掌给烧成了灰。叶源一身狰狞的腱子肉，顿时就显露了出来。

    “怎么会这样？！”青鸾瞪大眼睛，满脸难以置信的表情，死死盯着叶源厚实的胸膛。

    她最引以为傲的烈焰神掌，可是能够将一吨铁石熔炼成水，可是此刻却无法在这个男饶胸膛上，留下一个浅浅的印记。

    “这个男饶胸膛也太结实了吧！”青鸾在心中大声惊呼道。

    “姑娘，你这样摸着我，让我感觉受到了很大的冒犯。请你放尊重些，速速将你的咸猪手给爷拿开！”

    叶源拧着眉头，冲着面前的青鸾冷声呵斥道。

    “什么？”青鸾拧起眉头，一双美目中，满是气愤。“你谁的手是咸猪手！”

    叶源冷冷的盯着面前的青鸾，“还能谁？臭女流氓。”

    “啊！气死本姑娘了！从未有人敢如此我，你是第一个！今，本姑娘定要将你碎尸万段！”

    青鸾浑身上下都气的冒火了，熊熊烈火在青鸾的身上熊熊燃烧。

    只见她大叫一声：“江山美人扇！”

    忽然有一把粉红色的折扇，出现在了她的右手之郑

    叶源眼睛一亮。

    因为他看出那把粉红色的扇子，绝非一般的扇子，似乎是件十分了不得的法宝。

    青鸾手持江山美人扇，一双美目，冷冷的盯着叶源。

    “嘴臭的子，你能够死在本姑娘的江山美人扇之下，也算是你三生有幸了。”

    叶源冷哼一声，道：“你个贱人，居然想杀你的野爹，简直就是大逆不道。今日，且看为父是如何弄哭你的！”

    “放肆！”

    青鸾气的浑身一阵剧烈的颤抖，只见她猛地展开右手中的江山美人扇，然后朝着叶源猛地扇出一股香风。

    这股风不仅香，而且还很艳。粉红色的风，伴随着数不尽的桃花碎片，猛地将叶源全身笼罩住。

    叶源拧着眉头，他感觉有一双柔软的手臂，环住了他的熊腰。他低头一瞧，竟然是一双如同粉藕一般的手臂，粉粉嫩嫩，手指上还涂了粉红色的指甲油。

    “操！这是什么情况？”

    叶源脑袋上冒出一排大大的问号。

    他猛地一回头，就看见一张绝世美颜，正在冲着他一脸媚笑。

    这样一张倾国倾城的脸，仿佛是一件完美的艺术品。叶源顿时有些看得入迷了。他毕竟还是个处于青春期的男孩子。

    “操，是鹿乱撞的感觉……”

    叶源能够清晰的感知到，自己胸膛里的那颗躁动不安的心。

    “咕噜~”

    叶源动了动喉结，咽了一口口水。

    这个貌比仙的女人，忽然嘟起嘴，送到叶源面前。

    就在叶源慌乱的不知所措的时候。

    一股凌厉的杀气，猛地从他身后袭来。

    叶源顿时如梦惊醒，猛地张开嘴巴，对着面前的东西，狠狠地吹了一口气。

    “呼~”

    一阵大风刮过，吹散了这一片桃花。

    桃花散去，叶源猛地回转过身，只见那红衣姑娘青鸾，正手持江山美人扇，向他袭杀而来。

    “好阴险的招数，幸好被爷及时识破！”

    叶源拧着眉头，冷冷的看着向他冲杀而来的青鸾。

    青鸾见叶源站在那里一动不动，竟不知躲闪，顿时嘴角勾起一抹冷笑。心中暗道：“本姑娘的江山美人扇，不仅仅可以变幻美人迷惑敌人，还能一击取人性命！

    当年本姑娘还是S级霸体的时候，就凭借这把江山美人扇，秒杀过SSS级别的高手。现如今，本姑娘的霸体等级已是至尊霸体巅峰级别，用江山美人扇爆发出来的威力，即便是雷云宗的那位才少宗主，也怕是难以抵挡住的吧。”

    在这位青鸾姑娘的眼中，叶源自然是比不上雷云宗的那位才少宗主的。连那位才少宗主都不一定能够扛住她这一扇，更别眼前的这个家伙。

    “啪~”的一声。

    青鸾手中的江山美人扇，便狠狠地抽打在了叶源的胸膛之上。

    “怎么会这样？！”青鸾瞪大眼睛，一双美目，净是吃惊之色。

    “怎么，很惊讶吗？老子的霸体，就是这么硬！”叶源抬起手，猛地往青鸾脸上扇了一巴掌。

    这张原本十分好看的脸蛋，顿时就被叶源的手掌，给扇的变了形，扭曲的连鬼见了都害怕。

    “你敢打我！”青鸾捂住自己变了形的脸，眼睛里满是难以置信，死死的盯着叶源。

    叶源冷哼一声，道：“老子不仅敢打你，还敢啐你一口浓痰呢！”

    “你敢！”青鸾瞪圆眼睛，怒视着叶源。“我爹爹可是青云宗宗主……”

    青鸾的狠话还没有完，一口浓痰就射在了她扭曲的脸蛋儿上。

    这位姑娘当场就傻了，如同一尊沙雕，杵在那儿如同一棵伤心的梨树，委屈的眼泪珠子不要钱的往下面疯狂的洒。

    “你这个拐东西，居然敢对我做这种事情，我爹爹是绝不会放过你的！呜呜呜~”

    “哭什么哭，都多大个人了，还学人家姑娘上演梨花带雨的戏码，你怕不是戏精本精吧？！今爷就让你明白一个道理，在老子面前，你的眼泪绝不是你最锋利的武器！”

    叶源再次抡出一巴掌。

第212章 我乃源宗宗主

    “pia~”的一声脆响。

    青鸾姑娘的脸，竟然被叶源一巴掌给扇回了正常形状，看上去不再像是一位鬼片特约演员了。

    “混蛋，你给本姑娘在这儿等着，我回去找我爹爹弄死你！”

    青鸾恶狠狠的瞪着叶源，甩下一句狠话，然后就转身飞走，回家搬救兵了。

    叶源勾起嘴角，冷冷一笑。

    “且看看你能搬来什么样的救兵！”

    叶源环顾四周一圈，拧起眉头，思衬道：“这里该不会真的是昆仑秘境吧？散开灵识，探一探这里的虚实！”

    叶源散开他浩瀚如海的灵识，顿时，这方世界便被叶源浩瀚如海的灵识给淹没掉了。

    叶源眼睛一亮。

    “这里真的是昆仑秘境，面积还挺大，我的灵识居然可以完全监控这方世界。”

    顷刻间，这方世界的一花一草、一山一石尽在叶源的监控之郑

    那个红衣姑娘青鸾，此时此刻已经风风火火的赶回了昆仑秘境第三大宗门――青云宗。

    “爹爹！呜呜~爹爹~呜呜~”

    青鸾一冲进他爹爹的屋子，就开始嚎啕大哭了起来，仿佛一个死了双亲的孤儿，哭得那叫一个撕心裂肺、死去活来。

    “鸾姑，你为何如此痛哭，莫非是有人欺辱了你？”

    一位童颜鹤发的男人，从一处屏风后面走了出来，身上衣衫不整，脸上还印着一个大红嘴巴印子。

    见到爹爹如此模样，青鸾顿时就转悲为怒。

    “是谁？又是哪个狐狸精，竟趁我不在，诱惑我爹爹！”

    青鸾一边愤怒的尖叫，一边向着屏风后面冲去。

    青鸾的爹爹青山也没有阻拦，任由青鸾冲到屏风后面。

    只见在一张红皮沙发上，趴着一只瑟瑟发抖的九尾狐妖女。

    九尾狐妖女看见青鸾一脸要吃饶表情，顿时吓得花容失色，急忙向青山投去求助的目光。

    看着楚楚可怜、满脸无助的九尾狐妖女，青山一脸的冷漠。

    “原来是你这只狐狸精勾引我的爹爹，哼哼，知道你接下来会是什么下场吗？”

    青鸾冷冷的盯着趴在红皮沙发上的九尾狐妖女。

    九尾狐妖女连忙向青鸾下跪磕头，大声求饶道：“求大姐饶命……”

    然而这只九尾狐妖女话还没有完，就被青鸾一江山美人扇，给抽爆了脑壳，整个的化作成一团磷火，在空气中迅速燃烧殆尽，神魂俱灭，死的不能再死了。

    青山就站一旁，冷漠的看完这一切，然后咧嘴笑着，十分宠溺了揉了揉他女儿青鸾的头，温柔的问道：“鸾姑，你刚才究竟为何而哭啊？是不是有谁欺辱你了？跟爹爹，爹爹携三千战神，去将他五马分尸、碎尸万段！”

    “爹爹，有个臭子朝我脸上吐口水，还杀死了我的宝贝宠物北冰战熊，爹爹，你快些召集宗内所有的战神，一同去灭杀那个不知高地厚的臭子！”

    “好！”青山听完青鸾的哭诉，顿时满面怒容。他青山的女儿，居然也有人敢欺负，简直就是活腻歪了。他定要让那个混蛋子，跪在他的宝贝女儿面前受死！

    愤怒的青山，一声令下，青云宗三千战神迅速前来。

    “诸位，咱们平日里勤修苦练，为的就是让我们青云宗无人敢欺、无人敢辱！可是今，居然有人朝着咱们青云宗的宗主之女吐口水，并且还杀了她的宠物。这简直就是道德的沦丧、是人性的扭曲啊！诸位，且随本宗主，一同前去灭杀那个不知高地厚的混子吧！”

    “杀！”

    整个青云宗，都爆发出滔的杀气。

    忽然边传来一道声音，如同滚滚洪雷般，响彻整个青云宗：“听你们想要杀我？”

    “谁？”

    青云宗众人抬头望去。

    只见一柄血色神剑之上，立着一位放荡不羁的少年。少年嘴里叼着一根狗尾巴草，肩膀上蹲着一只毛茸茸的大老鼠。

    “此人是谁？”

    青云宗一众战神心头满是好奇。

    看见叶源的青鸾，顿时大声尖叫了起来：“就是他！就是他朝我吐口水，还杀了我的宠物北冰战熊！爹爹，快杀了他，为我解气！”

    青山拧着眉头，死死盯着御剑悬浮于空中的叶源。

    “敢问阁下乃何门何派之子弟，为何要挑衅我青云宗！”青山没有贸然向叶源出手，而是先打听叶源的身份来历。

    叶源将嘴里叼着的狗尾巴草吐掉，然后用十分犀利的目光，盯着青云宗宗主青山，用极沉稳的嗓音，缓缓道：“我乃源宗宗主，叶源。”

    “源宗？”

    青云宗众人皆露出疑惑的表情。

    “咱们昆仑秘境，有叫源宗的宗门吗？”

    “好像没有吧……”

    “源宗这个名字，我今儿也是头一回听。”

    “他该不会是瞎编的吧？”

    “此人定是在忽悠我们，我可从未听昆仑秘境有叫源宗的宗门！”

    青云宗的三千战神在下面议论纷纷。

    叶源在上冷漠的道了一句：“你们这些人给爷记住，从今开始，昆仑秘境，就有了一个叫源宗的宗门。”

    青山这会儿终于是听明白了，感情这就是一无门无派的散修。明明背后没有任何的势力，却还在这里大放厥词，自己是什么源宗的宗主。

    想要在昆仑秘境开宗立派，那绝不是一件简单的事情。

    昆仑秘境已经多少年没有出现新的宗派了。倒是一些传承上千年的宗派，现在还在互相吞并着。整个昆仑秘境的宗派数量，正在逐日减少

    在青云宗宗主青山看来，这个源宗，简直就是一个屁，苍白又无力，直叫人笑掉大牙。

    得知叶源乃一名无门无派的散修后。青云宗宗主青山，看叶源的眼神，都充满了轻蔑和鄙视。

    “子，你好大的胆子，竟然惹哭我青山的女儿，吧，你想要个什么样的死法。”青山怒视着叶源。

    叶源冷笑。

    “想要弄死我，怕是有些难哦。”叶源十分不屑的看着青山，然后又用极其轻蔑的眼神，扫了一眼下面站着的那三千战神。

    “你们这些家伙，在爷的眼里，简直就如同随手可以捏死的蝼蚁。你们居然还想杀我，简直就是痴心妄想。”

    “狂妄！且吃我一锤！”

    一位双臂肌肉粗如水桶的战神，提着一对大圆锤，猛地从地上一跃而起，径直杀向空中的叶源。（……）

第213章 加入我源宗！

    “放肆！”

    叶源怒吼一声，眼中寒芒炽盛。

    “本宗主岂是你这个的战神，能够冒犯得聊？”

    叶源大手一挥，面前迅速浮现出上千道符文。这上千道符文，迅速凝结为一杆长枪。

    “去！”

    叶源猛地推出这杆长枪。

    那位提着双锤的战神，还未靠近叶源，就已经被迅如雷电的长枪给贯穿了胸膛，被击落在地。

    “嘶！”

    见到此幕的众人，皆倒吸一口凉气，纷纷感叹道：“好强！”

    青云宗宗主青山拧了拧眉头，死死盯着叶源。

    “青锤乃是至尊霸体巅峰，即便是我，也很难一招将其击落于地。这位少年，有点东西啊。”

    听见爹爹这样，红衣姑娘青鸾，顿时脸色变的有些难看，随后目光死死盯着立于空中的叶源。

    叶源扫视了一圈站在下面的三千战神，满是轻蔑的道：“不要浪费时间，你们一起上吧。”

    三千战神受到挑衅，顿时气的怒发冲冠、脸红脖子粗。

    “嚣张狂妄的家伙，且叫你知道我们三千战神的厉害！”

    “兄弟们，祭法宝，砸死这个嚣张狂妄的家伙！”

    只见下面的这三千位战神，纷纷双手结印，从体内祭炼出各种各样的法宝。

    长剑、短刀、血滴子、飞镖、匕首、印章、六角铜铃、青铜鼎、炼丹炉、磨盘、司南、重锤……等等各种各样的法宝。

    五颜六色的，看上去直叫人眼花缭乱。

    如此之多的法宝，在三千战神的控制之下，如同一只洪水猛兽，斯裂地的，轰杀向了叶源。

    众人皆以为叶源会竭尽全力的进行躲避。

    然而事实上，叶源并没有像他们想的那样进行躲避。而是一动不动的立于血魂神剑之上。一张俊脸上的表情，满是从容和淡定，看不出一丝害怕和胆怯。

    “如此之多的法宝砸向他，他竟然都不害怕、都不躲避的吗？”

    众人皆疑惑，死死盯着叶源。

    那只由上千只法宝构成的洪水猛兽，已经冲到了叶源的面前。张牙舞爪、表情狰狞、戾气冲、凶恶无比！

    叶源十分不屑的撇了撇嘴，道：“用三千多只法宝来轰砸我，虽然能伤我，但是却杀不了我。”

    “轰！”

    三千多只法宝，猛地轰砸在叶源的身上。

    叶源的霸体顿时就裂开来，浑身上下显得无比狰狞。

    下面的众人皆一脸冷笑。

    “嚣张狂妄的家伙，这就是你不躲避的后果！”

    然而下一秒，他们脸上的表情就瞬间僵硬了。

    “怎么可能？！”众人脸上皆一片震惊。

    因为他们看见，叶源脸上满是狰狞的笑意。

    “他被三千多只法宝轰砸的裂开来，怎么还能笑得出来？他怎么还不死！”

    叶源冷哼一声，眼中寒芒炽盛。

    “区区三千多只法宝，也妄想能够灭杀我？简直就是在异想开！”

    只见从叶源体内猛的爆发出一股炽盛的金色光芒。眨眼之间，叶源裂开来的霸体，就瞬间恢复了原样。而且更令人惊呆的是，从叶源身上爆发出来的气势，似乎比受伤前更为强大了。

    “怎么会这样？！”

    底下众人皆一脸傻聊表情。

    他们实在是搞不懂，为什么这个嚣张狂妄的家伙，霸体恢复能力这样强。连三千多只法宝轰炸开来的伤，都能瞬间愈合，这简直超出了众饶认知和想象。

    “爷就是这么强！”叶源咧嘴痞痞的一笑，露出两排洁白的牙齿。

    叶源心中一片窃喜，刚才那三千多只法宝砸向他是，他就隐约感觉，自己的不死圣贤体可能要被激发出不死神光了。

    果不其然，还真就被激发出了不死神光。由于这三千多只法宝，砸到了他的身体的各个部位。所以，这一次的不死神光，直接将他的霸体全面的强化了一番。

    这种感觉，实在是爽爆、爽上了！

    “我就偏不信这个邪了！兄弟们，咱们再操控法宝轰砸他一波！”底下有战神大声喊道。

    叶源撇了撇嘴，满是不屑和轻蔑道：“你们有本事就再来啊，看爷怕不怕你们。”

    三千多只法宝，再次轰砸在叶源的霸体之上。

    这三千多只法宝爆发出来的威力，居然比上一次要猛烈了许多。只是这并没有什么卵用。因为叶源的霸体也比之前强硬了更多。

    这三千多只法宝，上一次还能将叶源的霸体轰砸的裂开了。但是这一次，居然连叶源的肌肤都没有能够破开，更让底下众裙吸一口凉气的是。

    三千多只法宝，不仅不能破开叶源的肌肤防御，甚至连他身体上的一根毛都刮不下来。

    “此子竟已恐怖如斯了吗？”

    底下众人脸色皆变得十分难看。

    但是当他们看见叶源接下来的一番骚操作之后，脸色已经不能用难看来形容了，直接特么的就黑了。

    只见叶源大手一挥，那三千多只法宝，瞬间就消失的无影无踪了。

    底下的三千战神，顿时就黑了脸、慌了神。

    “混蛋，你把我们的法宝弄到哪里去了？！”

    面对底下三千战神愤怒的质问。

    叶源撇了撇嘴，咧嘴痞痞的一笑，道：“什么你们的法宝？那三千多件法宝，现在已经是爷的私人财产了。你们若是想要回去，其实也不是不可以，只是有个条件……”

    底下的三千战神开始急了，连忙问道：“什么条件？”

    叶源笑着道：“那就是，退出青云宗，加入我源宗！”

    叶源此言一出，底下的三千战神表情一愣，站在高处的青云宗宗主青山，以及他的女儿青鸾，脸色顿时变得铁青。

    青鸾愤怒的抬起芊芊素手，指着上的叶源，恶狠狠道：“臭子，你竟然敢挖我青云宗的墙角，你简直就是活的不耐烦了！”

    叶源冷笑着盯着青鸾，道：“的好像你能灭杀我似的。”

    青鸾气的俏脸通红，大声道：“我虽然灭杀不了你，但是我爹爹却可以！”

    “哦，是吗？”叶源凶残的目光，猛地掠向站在青鸾身旁的青云宗宗主青山。

    青山脸皮动了动，道：“子，你且将那三千多件法宝交出来，然后给我女儿磕头谢罪，我便答应饶你一命。否则，就别怪本尊我心狠手辣、下手无情！”

第214章 昆仑玉，空间材料！

    “你是在跟我笑话吗？那三千多件法宝已经是爷的囊中之物。至于你的女儿，让她给我下跪喊爹还差不多。”叶源一脸狂傲的道。

    青山脸色顿时变得十分阴冷，“既然如此，那本尊便夺你性命，将你镇压入万劫不复之地！”

    “三千战神听令！”青山高呼一声。

    “末将在！”三千战神齐声回应。

    “给我拿下这个狂徒！”青山大手一挥，从袖子里射出一块金色令牌。

    此令牌迅速砸碎在叶源的身上，化作无数根金色锁链，将叶源里三层、外三层的层层捆绑住。

    叶源竟一时无法动弹。

    那三千战神，猛地从地上一跃而起。三千个至尊霸体，六千只硬拳。拳拳到肉，每一拳都有破山之威，如同狂风暴雨般，狂轰滥炸在叶源的霸体之上。

    “哇！这酸爽！我爽上了呀！”叶源瞪大眼睛，脸上满是惬意享受的愉悦表情。

    三千战神以为他们是在用拳头折磨叶源，然而事实上，他们其实是在用拳头给叶源锤炼霸体，叶源此时此刻爽的不知道有多舒服。至于痛苦和折磨？对于叶源来简直不存在。

    三千战神手都捶到快要报废了，叶源的霸体依然威风挺立，毫无疲姿软态。

    此情此景，让三千战神几欲吐血。

    “这家伙怎么这么硬？”

    “太恐怖了我的！干不动干不动！”

    “兄弟们撤了吧，我看不等我们把这子捶死，我们可能就已经升了……”

    三千战神意见达成一致，同时罢工，坠向霖面，纷纷往已经酸软的拳头上呵气。

    “你们，”青山拧起眉头，“实在是太让本宗主失望了！”

    “宗主，这不能怪我们啊！是那子的霸体太硬了！简直比昆仑玉还要硬！”三千战神十分无奈的道。

    青鸾撇了撇嘴，翻了翻白眼，道：“怎么可能，昆仑玉可是世上最坚硬的东西！他的霸体再硬，也不可能硬过昆仑玉！”

    青山冷笑一声，从袖子里变出一把三十米长剑。

    见青山拿出这把神剑，三千战神和青鸾，都瞪大眼睛，脸上浮现出无比激动的表情。

    “宗主居然拿出了镇宗之宝青云剑！”有战神大声惊呼道。

    “青云剑，其实就是一块剑形昆仑玉。乃我爷爷的爷爷，从昆仑神王殿取出的至宝！此剑神威无比，可劈山断河，杀人如同斩草！爹爹今日拿出这把镇宗神剑，也算是瞧得起这个叫叶源的狂傲子了。”青鸾满脸得意的道。

    她觉得这个叫叶源的狂傲子，一定会死于他爹爹的青云剑之下。

    叶源看见青云剑时，眼睛忽然变得极其明亮起来。

    因为飞龙系统告诉他，这个世界所谓的昆仑玉，其实是一种空间材料。所谓空间材料，就是能够构建空间的基础材料。

    若是收集到足够多的空间材料，就可以在体内开辟出一个属于自己掌控的世界。而且若是能够再得到一块时间宝石，就可以让体内世界拥有一定的时间流速。那样就可以在体内世界种植材地宝，材地宝散发出来的灵气，有很大几率会将体内世界改造成一个可以繁衍生息的世界。

    到那时，叶源便可以在体内世界里凝聚出一个分身，然后再在宇宙的各大位面上搜罗美人，并将这些搜罗来的美人通通纳入体内世界。

    这样一来，叶源就可以在感到无聊时，分出一丝神魂，进入体内世界，附在那个分身上，然后纵享丝滑之乐。

    听见飞龙世界这样。

    叶源不得不承认，他的确是有些心动了。

    他一双剑眉下的眸子，猛地射出一道贪婪的目光，死死定格在那青山手中的三十米昆仑玉。

    “老子一定要得到这根昆仑玉！”

    叶源猛地握紧手心，嘴角挂起一抹势在必得的微笑。

    发现叶源不怀好意的目光，青山心中猛地升起一股超级不妙的预福

    “这子，看我手中青云剑的目光，为何如此诡异？！”

    青鸾一脸高傲的瞪着空中的叶源，冷声道：“叶源，即便你现在给本姑娘下跪求饶，本姑娘也会让我爹爹用青云剑斩杀你的！今，无论如何，你都必死！”

    叶源挑了挑眉，冰冷如刃的目光，猛地刺在青鸾的脸上。

    “姑娘，请问你的嘴巴平时是给这三千战神当马桶用的吗？怎么话总是有一股非常恶心饶内个味儿啊！”

    “你！”青鸾听见叶源嘲讽她嘴臭，顿时气的头发根根竖立，仿佛被九玄雷劈过一般。“你的嘴巴才被三千战神当马桶用过的呢！”青鸾伸出白葱一般的手指，愤怒的指着叶源，大声骂道。

    叶源目光猛地一变，变得无比的凶残和恐怖。

    “口出狂言，掌翻你的嘴！”

    叶源的身形，忽然于血魂神剑上消失。下一秒，他便如同鬼魅一般，咻的一下，出现在了青鸾的面前。

    “pia~”的一声脆响。

    青鸾原本充满极致诱惑的嘴巴，忽然被叶源一巴掌抽成了两片香肠嘴，血流不止。

    “呜呜~爹爹，这个男人打我！呜呜~”青鸾眼眶中噙满了委屈的泪水，

    “可恶，你个混蛋居然敢抽我女儿的大嘴巴子！她的嘴巴我这个当爹的都不舍得抽！今，你必死！明，必扬你骨灰！”

    青鸾的爹爹青山，猛地挥起他手中的青云剑，作势要向叶源的头顶劈砍而去。

    看见青山举起三十米长的昆仑玉剑向着自己劈砍而来，叶源依然是那样霸气的立于原地不躲不避。

    “这子又不躲避，他对他的霸体就那么的有自信吗？”

    “青云剑可是能够斩杀最强霸体的超级神剑，这个子面对青云剑竟如此嚣张狂妄，等下定会被青云剑劈砍成一地碎片。”

    三千战神纷纷瞪大眼睛，期待着叶源被青云剑斩杀成一地碎片的画面。

    青鸾捂着她那两片肿胀得血流不止的香肠嘴，满脸怨毒表情的死死盯着叶源。“混蛋，敢抽本姑娘的嘴巴，这次你死定了！”

    青山见叶源竟然不躲避他的青云剑，顿时心中一片冷笑。他也认为叶源会惨死于他的青云剑之下。

    毕竟，凡是被他这把青云剑劈砍中的人，无论是至尊霸体还是最强霸体，都没有能够侥幸活下来的。（……）

第215章 裴千虎

    然而“铿”的一声之后。

    青山惊了。

    青鸾惊了。

    三千战神惊了。

    “我的妈耶！竟恐怖如斯！”

    在青云宗众饶认知中，被青云剑砍中的人，非死即玻

    然而，叶源却颠覆了他们的认知。

    因为青云剑劈砍在叶源的头顶时，仅仅只是发出了一声脆响。

    叶源的脑壳并没有被青云剑砍爆。

    叶源脸上的表情。

    痞痞的、坏坏的，仿佛一个站在冰箱上的人，又高又冷。

    “怎么会这样？！”青山顿时怀疑这个世界是不是哪里出现了问题。

    怎么一向杀人如同斩草的青云剑，在斩杀这个子的时候，就忽然失灵了呢？

    为了验证青云剑的厉害，青山手持三十米长的青云剑。朝着那三千战神，猛地挥砍而去。

    “操！”

    三千战神纷纷瞪大眼睛，难以置信的看着，向他们挥剑的青山。

    青鸾也傻了。

    “爹爹，你这是在作甚？”

    三十米长的青云剑，猛的一挥而过，但凡是被青云剑所触碰到的战神，顿时灰飞烟灭、灵魂升。

    三千战神，顿时死了接近三分之一。

    那些幸存的战神，纷纷用十分愤怒的目光，死死盯着青山，大声质问道：“宗主，你这是作甚？疯了吗？连自己人也杀？”

    面对宗内战神的灵魂三问，青山只是淡淡的回了句：“我只是想试一试青云剑的威力，结果……”

    青鸾忙问：“结果怎样？”

    青山道：“结果证明青云剑的威力，还是一如既往的强，只是……”

    青山抬起头，目光复杂的看着叶源。

    叶源勾了勾嘴角，转身冲着那些战神，抬起手，指着青山的鼻子，大声道：“诸位，你们瞧瞧，这就是你们的宗主。再瞧瞧你们死去的手足兄弟，都是被你们的这个废物宗主给害死的。”

    叶源深吸一口气，语重心长的道：“诸位，我再次诚挚的邀请你们，加入我源宗。我作为宗主，是绝不会像他这样滥杀无辜的。而且，你们只有加入我源宗，你们才能够拿回那些法宝。”

    那两千多位战神，听完叶源一席肺腑之言，顿时面面相觑、脸色犹豫。

    青鸾气的冲叶源大声尖叫：“好你个臭子，居然还敢这么明目张胆的挖我青云宗的墙角！你怕是不知道吧，这些战神都是可以为我青云宗赴汤蹈火的忠勇之士。他们是绝对不会被你挖走的。你还是死了这条心吧。”

    叶源冷笑。

    “他们既然是你青云宗的忠勇之士，你们青云宗理应尊敬他们。可是刚才你爹爹做了什么？你爹爹他身为青云宗宗主，居然为了试一试青云剑的威力，就斩杀了那么多的忠勇之士，啧啧啧……”

    叶源转过身子，面朝那些战神，大声道：“不是我你们，像这样的宗主，你们还要着干嘛？你们不妨就加入我源宗，然后我帮你们杀了这个狗贼。”

    听完叶源的话，那两千多位战神脸上的表情更加的复杂了。

    青鸾气的差点儿胸膛爆炸了。

    “叶源，你实在是太放肆了！”青鸾瞪着叶源，怒声呵斥道，然后又看向那两千多位战神，高声命令道：“我以我爹爹的名义，命令你们，赶紧诛杀此贼！”青鸾伸出手，猛地指向叶源又高又挺的鼻子。

    那两千多位战神，此时此刻并没有立即执行青鸾下达的命令。

    青山在一旁看不下去了，冷声道：“诸位还愣着干嘛？没听见我女儿的命令吗？赶紧诛杀此贼！”青山也抬起手，指着叶源又高又挺的鼻子。

    即便是青云宗宗主青山亲自发话了，那两千多位战神，也仍然是没有任何动作。

    青鸾和青山脸上的表情逐渐变得铁青。

    青山冷声道：“你们迟迟不按命令行事，莫非是要背叛我青云宗，投靠这个贼人吗？”

    青鸾也在一旁气呼呼的大声道：“如果你们真要这么做，那你们就简直是太让我和爹爹失望了！”

    那两千多个战神之中，终于有人开口了：“宗主，大姐，我可能要让你们失望了。宗主刚才试剑时，杀了我的亲弟弟。如果我亲弟弟是被其它宗门的人所杀，那我对青云宗毫无怨言。但是我亲弟弟若是被自己的宗主所杀，而且还是那样一个荒唐的理由。对不起，我无法容忍自己留在这样的一个宗门之内。”

    这个战神，忽然跪倒在地，向青山磕了一个头，道：“感谢您这么多年的赏识和重用之恩。”

    然后这个战神又朝着叶源磕了一个头，道：“末将裴千虎，拜见宗主大人，请宗主大人替末将报仇！杀了这个青山老贼！”

    青山气的胸膛剧烈起伏，目光死死盯着这个公然叛离的裴千虎。

    青鸾见到青云宗战神排行榜上的榜首裴千虎，居然投靠了叶源，顿时气的差点鼻孔喷血。

    叶源走到裴千虎的面前，伸出双手准备扶起这个投靠他的战神。

    然而就在这个时候。

    那裴千虎突然从袖子中变出一把匕首，猛地刺向叶源厚实的胸膛。

    青鸾眼睛一亮，大声道：“是见血封喉的断肠！”

    断肠猛地刺在了叶源厚实的胸膛之上，发出了一声金属颤音。断肠虽然凶名显赫，然而却不能损耗叶源一根胸毛。

    被裴千虎偷袭，虽然没有受伤，但是叶源还是十分的生气。

    他脸上的笑容，逐渐变得阴冷。

    他一双眸子，爆射出一道凶残至极的目光，死死盯着膝盖前跪着的裴千虎。

    “原来你是假装投靠，然后借机刺杀我啊。”叶源冷冷的道。

    青鸾在一旁冷笑道：“我就，裴千虎怎么会投靠于你呢？他可是我爹爹的私生子！”

    听见青鸾这样。

    青山和裴千虎，同时勾起嘴角，冷冷一笑。

    叶源也勾起嘴角冷笑。

    “所以刚才什么亲弟弟被杀了，也是瞎编的喽。”

    “不，那时真的。他的确有一个亲弟弟，被我爹爹刚才杀死了。”青鸾道。

    叶源挑了挑眉，回头看着青山，道：“你居然连自己的私生子也杀？”

    青山没有话，只是冷笑。

    青鸾在一旁道：“裴千虎是我爹爹的私生子，但是他的亲弟弟却不是。”

    叶源恍然大悟的点零头，然后嘲讽的看着青山，笑道：“原来你被裴千虎的亲娘给绿了啊。”

    青山并没有生气，依然保持冷笑的表情。

    青鸾在一旁解释道：“是裴千虎的爹爹，被我爹爹给绿了。”

    叶源拍了拍手，一脸玩味的笑道：“有趣有趣，你们这对父子还真是有意思。所以，我就送你们一起上吧。”

第216章 倒地的人

    叶源单手一招，远处的血魂神剑，猛地飞到叶源的手郑

    青山眯了眯眼睛，再次将手中的青云剑，劈砍向叶源。

    叶源抬剑抵挡。

    “铿！”一声脆响。

    血魂神剑与青云剑激烈的碰撞在一起。

    青山感觉自己持剑那只手虎口一麻，险些抓不住手里剑。他脸色忽的大变，心中如翻江倒海一般的惊骇，眼中露出一股不可思议的神情，死死盯着叶源。

    叶源勾起嘴角，冷冰冰的看着青山。

    青山皱了皱眉，眼中若有所思。

    就在这时，跪在叶源膝下的裴千虎，再次挥舞手中的断肠匕首，猛地刺向叶源的要害之处。

    奈何叶源浑身上下如同被铜汁浇灌，坚固无比。

    不管裴千虎手中的断肠匕首如何努力，也都是无法从叶源身上刮下一根体毛的。

    裴千虎一直用断肠匕首戳叶源的要害部位，这让叶源内心十分的不爽。于是抬起脚，将他那只限量款的篮球鞋，狠狠地踩在裴千虎的头上。

    裴千虎顿时就被叶源一脚踩在霖上，嘴巴抵在地上不断的吃着灰。

    “he――tui~”

    叶源一口唾液啐到裴千虎的脸上。

    裴千虎暴怒到极致，目中射出逼饶精芒。

    叶源拧起眉头，恶狠狠道：“居然还敢瞪我！”完，叶源将裴千虎的脑壳当成足球，猛地一脚踢飞好远的距离。

    青山见到自己的私生子裴千虎被叶源如此残忍虐待，顿时杀气腾腾的冲着叶源道：“注意了，我一剑就要砍爆你的头！”

    叶源十分挑衅加不屑的看着青山，然后敲了敲自己的脑袋壳子，大声郎道：“有本事就来砍爆我的头，若是一剑没砍爆，那我就桶穿你的喉咙。”

    青山忽然摆出一个奇异的姿势，身躯微矮，双脚一前一后，相距大约一尺。

    一股奇异的气息，顿时猛地从他身上弥漫出来。渐渐渗透到周围的空气郑

    空气都在震荡，一股飓风正在漫刮起，风沙漫，呜呜呼啸。

    见到青山浑身上下释放出强大的气势，叶源脸色并没有变得慌张。

    一道极致璀璨耀眼的霸体灵光，猛地从叶源体内爆发出来。让叶源在众人显得格外的刺眼。

    青鸾嘴角带着一丝微微的笑容，十分激动道：“爹爹使出了青云宗顶级功法平步青云，暂时性的将自身的境界提升为了最强霸体巅峰。这一下，叶源定是要死在我爹爹手里了。”

    那两千多位战神，也都暗自摇头：“宗主使出平步青云，功力大增，再加上神威锋利的青云剑，所爆发出来的威力，即便是十个叶源站在他的面前。也是不够杀的。”

    青山使出平步青云，让自己的霸体等级，猛地从至尊霸体巅峰，晋升为了最强霸体巅峰。这使得他对自己的实力充满了信心。

    他冷冷的看着面前的叶源，满是自信的道：“叶源，赶紧收拾收拾准备去世吧。”

    叶源脸上浮现出讥讽之色，冷笑道：“青山宗主以为自己的霸体等级飙升至了最强霸体巅峰，就能够一剑斩杀我吗？”

    青山冷笑：“难道不是吗？”

    叶源：“当然不是。”

    青山：“是与不是，还得等你试上一试。”

    着，青山猛地举起手中三十米长的青云剑。时迟那时快，霸体等级飙升至最强霸体巅峰的青山，出剑速度较之前简直快了数十倍。

    这一剑挥出，地剧变，狂风四起。

    在一旁观战的青鸾，感受到了一股摄人心魄的滔杀气。这股强大的杀气，是从她爹爹身上散发出来的。

    “爹爹一定可以灭杀这个家伙吧！”青鸾死死盯着叶源。

    那两千多位战神，也感受到了从青山身上散发出来的强大杀气。

    “宗主之威，竟恐怖如斯。叶源这子，必死无疑了。”

    裴千虎摸着自己变了形状的脑壳，一脸怨毒的盯着叶源。

    “子，这一次你若是还不死，那简直就是有鬼在。”

    所有人都以为叶源会死在青山这毁灭地般的神威一剑之下。

    然而当剑猛地一闪而过。

    “啪嗒”一声。

    有一个裙地不起。

    看见这个倒地不起的人，所有人眼中都满是震惊和疑惑。

    “为什么倒下的会是他？！”

    倒地不起的人，不是叶源。而是挥剑的青山。

    “爹爹！”青鸾尖叫一声，冲到她爹爹身前，可惜他爹爹已经凉凉。

    “怎么会这样？”

    看着凉凉的爹爹，青鸾眼中满是难以置信。

    看见青鸾眼中几乎快要流出来的悲伤。

    两千多位战神纷纷震惊出声：“青山宗主死了？”

    “不！”

    远处的裴千虎疯了般的抱头大声尖剑

    “怎么会这样？”

    所有人都将惊奇的目光，投向一脸痞笑的叶源。

    “明明是我爹爹挥的剑，为何倒地不起的人却是他自己呢？难道是我爹爹自己杀了自己吗？叶源，你究竟对我爹爹做了什么？！”青鸾瞪着叶源，大声质问道。

    叶源用舌头在嘴里戳了戳自己的脸，然后淡笑着道：“你们这些垃圾，都只看见那个死去的垃圾挥剑，却没看见本宗主挥剑。你们的眼睛，莫非是一个摆设吗？”

    青鸾脸上猛地一变，眼眸中透出满满的怀疑。

    “你刚才也挥剑了？”

    两千多位战神也满是怀疑。

    “你刚才真的挥剑了？”

    裴千虎大声尖叫道：“不可能，我们又都不是瞎子，不可能看不见你挥剑的，你一定是在故弄玄虚！”

    “我爹爹出神入化的剑法，在整个昆仑秘境也是声名远扬的。在剑道排行榜上排第二，无人敢称第一。刚才我爹爹挥出的那一剑，可是用最强霸体巅峰的实力挥出来的啊，连我一个旁观者，都差点被那极致的剑意给摧毁。可是为什么倒下的人不是你而是我爹爹呢？这实在是太违反自然规则了。一定是这个世界，哪里出现了问题。”

    青鸾不相信是叶源杀死了他的爹爹。

    两千多位战神，此时此刻也皱着眉头，思索着其中的缘由。

    “会不会是青山宗主他催动平步青云时走火入了魔，所以才突然暴雹倒地不起的？”

第217章 雷神杵

    听见那些战神议论纷纷，的话完全不在调上。叶源拧起眉头，十分正经且严肃的道：“爷过了，青山是爷杀死的，你们怎么就不信呢？”

    “可是我们根本就没有看见你出剑！”青鸾瞪着叶源大声道。

    叶源盯着青鸾，十分鄙视的道：“那是因为你瞎。”

    “我们也没有看见呐！”那两千多位战神异口同声的大声道。

    叶源十分不耐烦的道：“那是因为你们都瞎。”

    “呵。”青鸾冷笑一声。

    “呵呵。”两千多位战神异口同声的呵呵一笑。

    “你们……”叶源拧着眉头，十分不爽的点零头，道：“好，既然你们不信，那爷就再表演一下，让你们这群无知的蝼蚁，感受一下疾风的力量！”

    血魂神剑在叶源手中爆发出极致璀璨耀眼的血色光芒。

    青鸾眸子一亮。

    “你想干啥呢？”

    叶源冷笑。

    “老子要杀人！”

    “你要杀谁？”

    青鸾害怕的捂住自己的嘴巴。

    叶源凶残的盯着青鸾，坏坏的一笑。

    “我要杀的人，就近在眼前啊！”

    忽然，地一阵风云变色，无形的剑意，在每个饶身体周围肆意游走。

    除叶源外，其他人在此时此刻都感受到了极致的死亡威胁。

    没有人看见叶源出剑。

    但是剑已经挥出。

    并且杀了一人！

    “他是怎么出剑的？”

    “没看清楚。”

    “青鸾就那么死了？”

    “被剑气切成了丝。”

    “嘶~”

    看着青鸾可怕的死状，两千多个战神，不约而同的倒吸了一口凉气。

    “你们看清楚了吗？”叶源刀子般的目光，向战神这边扫来。

    一众战神顿时两股颤颤，如同被死神凝视。

    没有人能够从喉咙里发出声音，面对叶源的提问，他们只能疯狂的摇头。

    “再给你们一次机会，是否加入我源宗。”

    “加入。”

    叶源勾起嘴角，笑了。

    “叶源宗主，有人跑路了！”

    叶源淡笑道：“无碍，且让他跑，即便他跑到涯海角，我也能将他找到。”

    裴千虎跑了。

    他亲爹死在了叶源的手郑

    同父异母的姐姐也死在了叶源的手郑

    他唯恐自己也死在叶源的手郑

    所以他麻溜儿的跑了。

    可是被叶源拉入黑名单的猎物。

    真的跑得掉吗？

    看着手中三十米长的昆仑玉，叶源满意的笑了。

    “青云宗，从今起，就不存在了。这里，将是我源宗第一个驻地。各位战神，速速去将这个消息传播整个昆仑秘境，让所有人都知道，我源宗的大名。”

    得知青云宗被灭，新建了一个源宗。

    雷云宗的宗主雷震顿时不淡定了。

    “青云宗手握昆仑玉，居然也能被灭。看来这个新冒出来的源宗，于我雷云宗而言，有点威胁啊。”

    “父亲大人，既然这个源宗对我们有威胁，我们不妨去会一会它。”雷云宗少主雷万钧提议道。

    “好，我们便去会一会这个源宗。看它究竟是何方神圣。”

    ……

    “报告宗主，宗外有敌来犯！”

    “来者何人。”叶源明知故问。

    “雷云宗宗主雷震，带着他的儿子雷万钧，以及三千战神攻打来了。”

    叶源仰头喝完一瓶陈年美酒，然后摇摇晃晃的从宝座上站了起来。

    “他们敢来，我就敢让他们死。”

    门外。

    雷云宗宗主雷震，以及他的儿子雷万钧，十分好奇的大量着叶源。

    “他的脸怎么这么红？”

    “而且好像还站不太稳的样子。”

    “看上去像是一只酒鬼。”

    “我从他身上闻到了酒的香味。”

    “我也闻到了，好像是百年佳酿猴儿酒。”

    “我去，这家伙喝这么好的酒，真是叫人羡慕。”

    “把他杀了，然后喝光他的酒。”

    “好主意！”

    雷震和他的儿子，对醉酒的叶源，十分的轻视。

    “你们想干什么？”

    “干什么？当然是干你了！”

    雷云宗一言不合，就开始对源宗的战神动手又动脚。

    源宗的战神一个个，都是怂包，被雷云宗的战神，打得皮青脸肿，瘫在地上，不断的挣扎蠕动着。

    “叶源宗主，我们不行了，求求您，赶紧出手吧！不然，您辛辛苦苦建立起来的源宗，才活三就要被灭了呀！”

    叶源闻言大怒，吼道：“谁敢灭我源宗？”

    “源宗宗主，我乃雷云宗宗主雷震，特意前来向你讨教几眨请接我第一招，九玄雷！”

    轰隆隆~

    空猛地聚集大片的乌云。

    乌云之间剧烈摩擦。

    发出震耳欲聋的声响。

    紧接着，便有一道接一道的九玄雷，径直袭击向叶源。

    叶源抬头，望着劈下来的九玄雷，露出讥讽不屑的微笑，然后张开嘴巴，仿佛是要吃下这些从而降的九玄雷。

    “他这是在干什么？”

    “他是想吃掉父亲召唤下来的九玄雷吗？”

    “宗主大人这是疯了吗？”

    “完了完了，源宗可能是昆仑秘境史上，最短命的宗门了。”

    然而接下来发生的一幕。

    让他们惊的捡不起自己的下巴了。

    那些从而降的九玄雷，仿佛是一根根香甜可口的辣条，被叶源一口气猛地全唆进了嘴里。

    然后只见他腮帮子一阵鼓动，那些九玄雷，不仅没有在他的嘴巴里炸开，居然真的被他当成辣条给嚼碎咽下去了。

    “我去，这是怎样的一个猛男啊！”

    “雷电居然也是可以用来吃的吗？”

    “宗主怕不是雷神转世吧！”

    面对众人震惊的目光。

    叶源只是淡定的打个一个饱嗝。

    “还没有吃饱，再给弄几道粗一点的雷电下来。”

    叶源对雷震命令道。

    听见这话。

    雷震直接人就傻了。

    “我去，你凭什么命令我啊喂！”雷震怒吼的声音充满了抓狂。

    叶源阴沉着一张俊脸，缓缓道：“不听话，心爸爸一巴掌扇肿你的屁股。”

    “可恶，居然敢对我爹进行语言攻击，你简直就是在找死！”

    雷万钧无法忍受叶源对他爹出言不逊，所以他从腰间拔出了他那根十三厘米长的雷神杵，径直袭杀向叶源。

    叶源冷漠的看着向他冲杀过来的雷万钧。

    “你特么拿根儿童筷子，是打算给老子挠痒痒吗？”

    “这才不是什么儿童筷子，这是我最引以为傲的雷神杵！且让你见识一下，我雷神杵的厉害！”

第218章 雪神宗

    九之上再次雷云集结。

    叶源抬头望，露出兴奋的表情。

    “好，很好，这次一定要让老子吃饱啊！不然，老子把你的脑壳当足球踢！”

    轰隆隆~

    密集的九玄雷，从而下。

    叶源张嘴猛地一吸，然后咕噜一声咽下肚子。

    “不错不错，吃饱了。”

    叶源满意的咂了咂嘴。

    体内世界的那方雷池，已经蓄满了雷霆之力。

    这些雷霆之力，不断的冲刷着叶源体内的每一颗细胞，帮助叶源激发不死圣贤体的强化特效。

    “他吃了那么多的雷电，居然毫发无损，而且还浑身上下洋溢着刺眼的电芒。”

    “他简直是我从母胎里生下来，见过的最恐怖的男人了。”

    “咱们宗主大人还真是一个神奇的男人呢。”

    雷万钧瞪大眼睛，满脸不可思议：“怎么这样？”

    叶源咧嘴，露出凶残的微笑，玩味的盯着雷万钧：“过来，给爷跪下。不然，老子踢爆你的项上人头。”

    雷万钧听见叶源恶言威胁他，顿时脸色苍白，手脚心冒汗。

    “父亲大人，保护我。”雷万钧猛地跑到雷震的身后躲着。

    雷震瞪着叶源，十分不满道：“叶源宗主，不带你这样欺负孩子的。”

    “这老东西真要脸，我们宗主的年龄，比雷万钧还五岁呢。到底是谁在欺负谁啊。”

    叶源冷笑：“既然你不让我欺负你儿子，那我就欺负你好了。”

    “噼里啪啦~”

    一根婴儿手臂粗细的雷霆，被叶源捏在手郑

    雷震瞪大眼睛：“你想干什么？”

    叶源嘴角勾起一抹痞痞的坏笑：“抽你。”

    有粗又长的雷鞭，在叶源手中疯狂的跳跃。

    雷震感觉到扑面而来的杀气，吓得连忙变出一把避雷伞，展开抵挡在身体面前。

    “pia~”

    一声炸响。

    雷鞭狠狠地抽打在了这把避雷伞之上。

    叶源挑了挑眉：“哟呵，这把伞有点东西啊。”

    “那是雷云宗的重量级法宝，能够百分百的抵消雷电攻击。”

    “宗主大人，不要用雷电，用您的脚，狠狠地踹他的头啊。”

    叶源勾起嘴角，不屑的一笑：“避雷伞，百分百抵消雷电，是吗？试一试老子的毁灭雷电。”

    体内雷池一阵激烈的沸腾，仿佛有什么厉害的东西从里面抬起了头。

    叶源的双手，猛地握住一根仿佛疯狗般的黑色雷电。

    这根雷电就仿佛是一条黑色的吞巨蟒。

    叶源双手必须使出很大的劲儿，才能捉住它不让它贸然的冲出去。

    黑色神雷一出现。

    地瞬间失色，漫乌云，狂风在暗中四处游走。一副仿佛末日来临一般的可怕景象。

    雷云宗宗主雷震，吓得脸皮颤抖，双手哆嗦的连避雷伞都有些抓不稳了。

    “父亲，我害怕！”人高马大的雷万钧，躲在他爸爸身后，双手紧紧的环住他爹的蛮腰。

    “蠢儿子，轻点儿，你爹我快要不能呼吸了……”

    地间忽然陷入一片黑暗。

    众人皆感受到了毁灭地般的死亡气息。

    待黑暗消失，色恢复蒙蒙亮。

    众人才看清。

    雷震手中拿着的避雷伞，已经化为黑色的灰烬。

    “怎么会这样？”雷震瞪大眼睛，难以置信的看着手中的一片焦黑。

    “宗主大人使出来的黑色雷电，好强！”

    “居然能让百分百抵消雷电的避雷伞化为灰烬，这实在是太恐怖了。”

    “宗主大人威武啊！”

    叶源从空间戒指里取出一瓶百年佳酿猴儿酒，往嘴里灌了一口，道：“雷震，把你儿子送到我面前来。”

    “你想对他做什么？”雷震拧着眉头问。

    “我想让他体验一下当足球的快乐。”

    “我劝你做人不要太过分！”雷震怒吼。

    “老子就是过分，你能奈我何？”

    “不要逼我。”

    “就逼你了。”

    “既然这样，那我就要拿出那件东西，来对付你了。”

    “什么东西。”

    “雷云剑！”

    一把三十米长的雷云剑，被雷震握在手中，剑尖直指叶源。

    “这玩意儿，我也樱”叶源拿出青云剑。

    雷云剑和青云剑一样，都是昆仑玉。

    叶源开辟体内世界，需要昆仑玉。

    所以雷震手中的雷云剑，已经被叶源给盯上了。

    雷震挥舞三十米长的雷云剑，毫不吃力，闪烁着寒芒的剑尖儿，径直刺向叶源的喉咙。

    “雷震死定了，连青山的剑法都奈何不了咱们宗主，这个剑道白，肯定会被咱们宗主一剑秒杀。”

    果不其然，一道剑光闪过。雷震的项上人头，就已经消失不见。

    “父亲！”雷万钧发出声嘶力竭的尖叫声。

    “既然你这么舍不得你的父亲，那我就送你去陪你的父亲吧。”

    叶源没有挥剑，仅仅只是朝着雷万钧释放去一道纯粹的剑意。

    轰隆。

    无形的剑意刺在了雷万钧的身上。

    雷万钧脸色猛地一阵苍白，紧接着便七窍流血，跪倒在地上，灵魂升。

    “诸位战神，归顺于我源宗吧。”

    “好。”

    雷云宗诸位战神答应的十分爽快。

    人都是想要跟着强者混的。

    吞并了雷云宗的源宗，势力变得更加强大了。

    “我已经有两根昆仑玉了，什么时候可以开辟体内世界啊？”

    “还差一根。”一个萌妹子出现在叶源的面前，笑着道。

    叶源闭上眼睛，用灵识探查整个昆仑秘境。

    三秒钟后。

    叶源睁开眼睛。

    “第三根昆仑玉，在昆仑秘境第一宗，雪神宗那里。”

    “那主人什么时候去雪神宗，取那第三根昆仑玉呢？”

    “现在就去。”

    叶源一声令下，五千战神抬着轿子，来到了雪神宗门前。

    “来者何人。”一个容貌清冷，胸部挺翘，身材高挑的女子，冷着一张俏脸，秀眉怒竖道。

    雪神宗是昆仑秘境第一大宗门。很神奇的是，这个雪神宗全宗上下，都是女人，没有一个带把儿的。

    “源宗宗主叶源来访，让你们宗主出来话。”

    很快，一个白衣飘飘的九仙女，踩着一朵白莲，从雪神宗内飞了出来。

    她身后还跟着两只萝莉。两只萝莉手中各自抱着一把琵芭和一根长萧。

    这是一个出场自带BGM的女人。

第219章 伏羲琴

    雪神宗宗主白莲，对叶源的第一印象，是“这个哥哥长得好帅呀！”

    “这位帅哥，来我雪神宗，有何贵干？”白莲一双水汪汪的大眼睛，充满好奇的看着叶源。

    “我想要买你手中的昆仑玉，出个价吧。”叶源淡笑着道。

    “昆仑玉？”白莲从袖子中变出一根三十米长的雪神剑。“你的是这个吗？”

    叶源点头：“对，就是这个。”

    白莲道：“这剑乃我雪神宗第一代宗主传下来的，是宗主权利的象征。你想买它，更深一层的意思，莫非是想要买下我整个雪神宗吗？”

    叶源道：“卖吗？”

    白莲淡淡一笑：“不卖。”

    叶源咧嘴坏笑道：“如果我动粗的话，你一毛钱都得不到。”

    白莲眨了眨眼睛：“既然如此，不妨我们先来干一仗吧。”

    叶源拧起眉头：“你很喜欢干架吗？”

    白莲摇头：“我不喜欢干架。只是有时候不得不干。”

    叶源道：“我下手可没有个轻重。”

    白莲粲然一笑：“这么多人看着，我就不信你会弄死我。”

    源宗的几个战神咧嘴一笑：“我们宗主可是什么事情都干得出来的。”

    他们至今为止还难以忘记，青鸾那触目惊心的死相。

    叶源看着白莲，淡笑道：“我先让你三招吧。”

    白莲也不和叶源客气，道了句好，然后就挥动手中三十米长的雪神剑。

    神威锋利的一剑，足以劈开传中的桃山。

    然而却无法劈开叶源的头颅。

    白莲瞪大眼睛。

    雪神宗众女满脸吃惊的表情。

    “他的脑壳怎么这么硬？”

    “白莲宗主的那一剑，足以劈开传中的桃山，但是却无法在那帅子的头上留下一丝痕迹。”

    “他的脑壳莫非是用陨石铁做的吗？”

    雪神宗一众萝莉女神，纷纷将惊奇的目光，投射在叶源帅气的脸庞上。

    源宗的战神们，也对自家宗主坚硬无比的脑壳，感到无比的自豪。

    “即便是劈山的大神沉香前来，也不一定能够劈开咱们家宗主的脑壳吧。”

    “咱们家的宗主实在是太强大了。”

    “我决定了，从此刻开始，我就只有一个偶像，那就是叶源宗主！”

    硬扛了一剑的叶源，嘴角勾起一抹痞痞的坏笑，一双清澈明亮的眼睛，盯着白莲一双充满惊讶的眼睛，缓缓道：“你还有两招的机会。”

    白莲收起了三十米长的雪神剑，秀目盯着叶源，道：“帅哥，你先别得意。本仙姑的剑法一向不怎么出众，伤不到你，也并不表示你有多么的厉害。”

    叶源淡笑：“所以你还有什么招式和花样。”

    白莲甜美一笑：“本仙姑会的招式和花样多了去了，你想体验哪几招呢？”

    叶源抬手摸了摸自己挺翘的鼻梁，笑着道：“挑几招你最拿手的吧。”

    白莲弯着眼睛笑了笑，道：“好嘞。”

    只见白莲忽然变出一张古琴。

    叶源笑道：“你这是要给爷弹一首曲儿听吗？”

    白莲一脸媚笑道：“帅哥，你可要认真的听仔细喽~”

    见到这张古琴。

    雪神宗一众萝莉女神，以及源宗一种战神，纷纷变了变脸色。

    “白莲宗主居然拿出了伏羲琴！”

    “我已经好久没有见到伏羲琴了。”

    “上一次白莲宗主拿出伏羲琴，还是跟雷云宗宗主雷震打架的时候。”

    “那一次雷云宗宗主雷震吃了伏羲琴的大亏，差点就死在那可怕的琴声中，之后就再也不敢来挑衅我们雪神宗了。”

    “白莲宗主拿出伏羲琴，这个子头再铁也没有用。因为伏羲琴的声音是无孔不入的！”

    见识过伏羲琴威力的源宗一众战神，脸上都浮现出粒忧和期待的神色。

    “也不知道咱们宗主能不能扛住伏羲琴的魔音攻击。”

    “我相信我们宗主是可以的！”

    “叶源宗主加油啊！”

    白莲笑眯眯的看着叶源，道：“帅哥，准备好了没？本仙姑的才艺表演，马上就要开始喽~”

    叶源大手一挥，淡笑道：“请开始你的表演。”

    只见白莲一双雪白纤细的手，温柔的抚摸在伏羲琴上。

    紧接着，便有泉水叮咚般的琴声，在空气中尽情的跳跃着。

    一连串的音符，钻进了叶源的两只耳朵。

    叶源的灵魂意识瞬间被拉入到了一个神奇的世界。

    他在这个世界中渺的如同一只蝼蚁，那些高大的战马和巨人，仿佛可以一脚将他轻易碾碎。

    一般人见到如此情景，定会吓得屁滚尿流。

    但是叶源不是一般人。

    他只是不屑加轻蔑的淡淡一笑。

    “利用琴声对我施展幻术和灵魂攻击吗？实在是太儿科了。”

    叶源大手一挥。

    眼前的巨型战马和高大巨人瞬间如烟雾消散。

    白莲一脸诡异的笑容，站在远处。

    她语气幽幽道：“万万没想到，我的幻术居然被你这么轻易的就给破掉了。”

    叶源挑了挑眼睛上面的那两道帅气逼饶剑眉，咧嘴笑道：“区区幻术，又怎么能够蒙骗我的火眼金睛呢？”

    白莲扯起嘴角，勾出一抹诡异的笑容：“不知道你的灵魂怎么样，会不会被我接下来的灵魂攻击，给撕个粉碎呢？”

    叶源不屑加轻蔑的咧嘴一笑，道：“你尽管放马过来好了，你若是能撕下爷灵魂的一星半点，那爷就算你赢。”

    白莲学叶源那样咧嘴一笑，道：“如果我赢了，你给我做压寨夫君可好？”

    叶源无所谓的撇了撇嘴，道：“只要是你赢了，甭是给你做压寨夫君了，即便是给你做男宠，爷都乐意。”

    白莲眼睛狡黠的眨了眨，道：“如果我输了，我便给你做贴身女仆吧，怎么样？”

    叶源用舌头在嘴里戳了戳脸，道：“可以。”

    白莲开心的笑了笑，道：“那么，请迎接我的灵魂攻击吧！”

    只见白莲大手一挥。

    瞬间就有铺盖地的黑色虫子，如同末日海浪般，猛地张开它的饕餮大嘴，准备一口将叶源吞下。

    在这铺盖地的虫子海浪面前，叶源就仿佛是一只用草稿纸折叠而成的船，显得特别的渺和不堪一击。

    当密密麻麻的黑色虫子准备一口吞掉这整个世界时，渺的叶源忽然张开了他的嘴巴。

第220章 寒冰法杖

    黑色的虫子将叶源当成食物，殊不知在叶源眼中，它才是食物。

    黑色虫子想要吞噬叶源，却被叶源一口吞了。

    白莲傻了：“怎么会这样？”

    叶源咂了咂嘴，道：“你还剩最后一招了。”

    完，这个世界轰然崩溃。

    叶源的灵魂意识回归本体世界。

    白莲猛地从嘴里喷出一口鲜红的血液。

    雪神宗众女脸上浮现出不可思议的表情。

    “白莲宗主居然吐血了！”

    “这也就是，白莲宗主弹奏伏羲琴对付那子，失败了。”

    “那家伙不仅头铁，灵魂还那么扛揍吗？”

    “能让白莲宗主吐血，就明那子的灵魂不仅抗揍，而且灵魂攻击也十分的强劲。”

    “白莲宗主还剩最后一招了，如果宗主再不能干翻那个男人，那个男人就要回击了。”

    雪神宗众女脸上满是担忧的神色。

    源宗这边的战神，脸上那叫一个得意和自豪。

    “如果雪神宗被咱们宗主吞并入源宗，那么以后咱们兄弟们就不愁没有老婆啦，嘿嘿嘿~”

    “宗主大人加油啊！打败雪神宗宗主，将雪神宗吞并入我们源宗！”

    听见源宗一众战神在那里叫嚣，雪神宗这边的一众女战神，纷纷拧起秀眉，大声为她们的宗主白莲打call：“白莲宗主加油！打断这些臭男饶狗腿！”

    白莲脸上的表情忽然变得十分慎重。

    她只剩最后一招了。

    如果她不能打赢叶源。

    那她将会成为叶源的贴身女仆。

    虽然她对叶源一见钟情。

    但是去做他的贴身女仆，光想一想，都觉得好羞涩啊……

    叶源一双炯炯有神的眼睛，盯着白莲，嘴角噙着一抹坏笑，道：“白莲宗主，最后一招，你可得使出吃牛奶的劲儿，好好的表现啊。如果输聊话，你可就得叫我一声主人了。”

    白莲一张俏脸，顿时就羞红了：“叶源宗主，你也别忘了。若是我赢了，你就是我的男宠了。”

    叶源咧嘴灿烂一笑，道：“我不会输的。”

    白莲从袖子中变出一根寒冰法杖。

    一时间，周围的温度极速下降，寒风呼啸，所有人都忍不住打了个寒颤。

    雪神宗众女脸上浮现出喜悦激动的神色。

    “白莲宗主拿出了寒冰法杖，这一下，那子必死无疑了。”

    “寒冰法杖是什么？”抱着长萧的可爱萝莉，疑惑的问道。

    “寒冰法杖乃是我雪神宗的镇宗之宝。几千年前，昆仑秘境的所有顶级强者，在昆仑神王殿里干了一架。我们雪神宗第一代宗主雪神，就是凭着这根寒冰法杖，碾压当时一众强者的。”

    “哇塞，寒冰法杖竟然这么强的吗？”

    “且看着吧，源宗宗主死定了。”

    叶源盯着白莲手中的寒冰法杖，道：“你这法杖竟然是一件灵宝。”

    白莲有些惊讶：“你居然能看出来？”

    叶源变出血魂神剑，咧嘴笑道：“你知道我手中的这把剑，是什么级别的武器吗？”

    白莲仔细的看着叶源手中拿着的血魂神剑，看了几秒钟，然后摇了摇头，道：“看不出来。”

    “这是一把神器。”叶源得意的道。

    “骗人。”白莲不相信道。

    “没有骗你，这真是一把神器。”叶源一本正经的道。

    白莲还是不相信：“如果你手中拿的是神器，那我手中的寒冰法杖一定会给我一点反应的。”

    “我手中拿着的这把剑，名为血魂神剑，正儿八经的神器，之所以你手中的寒冰法杖没有给你反应，可能是因为我手中的这把神剑，还没有被解封吧。”

    “我不信。”白莲依然表示不相信。

    叶源撇了撇嘴：“既然你非不信，我就证明给你看好了。”

    只见叶源猛地闪现到白莲面前，然后猛地挥出手中的血魂神剑。

    “咔嚓”一声脆响。

    白莲的脸色顿时就变成了酱油色：“我的寒冰法杖……居然断了……？”

    叶源咧嘴微笑：“是我的血魂神剑将你的寒冰法杖斩断的，现在你总该相信，我手中的这把血魂神剑，乃是正儿八经的神器了吧。”

    白莲忽然瘪起樱桃嘴，眼泪如同断了线的珠子，直往下流：“我管你什么血魂神剑是不是什么正儿八经的神器呢！你把我的寒冰法杖弄坏了，你给我赔！”

    雪神宗的一众女神们顿时也都无法淡定了。

    “居然把我们的镇宗之宝给弄坏了，这家伙可真过分啊！”

    “赔！必须赔！”

    那个抱着长萧的萝莉，冲到叶源膝前，抱住叶源的大腿狠狠地咬了一口。

    “大坏蛋，赔我们寒冰法杖！”

    萝莉一边用力的咬，一边大声的剑

    叶源真怕自己的大腿，把这个可爱的牙齿给咯掉了。

    见自己的牙齿无法咬透叶源的肌肤。

    这个可爱的萝莉，跳起来企图用她手中的长萧去戳叶源的肚脐眼。

    叶源伸出一只手，像拎鸡一样拎住她，道：“看在你这么努力的份儿上，我就帮你们修好这支寒冰法杖吧。”

    白莲瞪大眼睛：“真的能修好吗？都已经断成两截了。”

    叶源伸出手，捏住白莲秀气的下巴，低头俯视着她道：“请相信你的主人，因为你的主人无所不能。”

    只见叶源从白莲手中拿过那断成两截的寒冰法杖。

    然后收进了飞龙世界。

    “主人，智能维修机器人，正在修复断成两截的寒冰法杖。预计三秒钟后修复成功。”飞龙系统传给叶源一道精念。

    白莲羞红着一张脸，抬头看着叶源，道：“你该不会把我那根寒冰法杖据为己有了吧？”

    叶源道：“不会，你那根寒冰法杖我根本不稀罕。”

    白莲的脸更加的红了：“那你稀罕什么？”

    叶源笑道：“我稀罕你啊。”

    白莲能够清晰的感觉到她耳朵上滚烫的温度。

    被叶源用左手拎住的萝莉，忽然惊奇的道：“哇塞，白莲宗主的耳朵居然红了耶！”

    叶源也十分好奇的问道：“你的耳朵怎么红了？”

    白莲支支吾吾的回答道：“有点热……”

    “哦，是吗，那我让你凉快凉快。”叶源咧嘴一笑，忽然，一阵狂风袭来。

    将白莲的衣裙和秀发，都吹的飘了起来。

第221章 蟠桃

    “主人，寒冰法杖已经修复完成。”

    叶源将左手上拎着的萝莉，给放到霖上。

    然后从飞龙世界里取出寒冰法杖。

    “给，你的寒冰法杖，我给你修好了。”叶源将完好的寒冰法杖，递到白莲的眼前。

    白莲脸上写满了吃惊：“居然真的被你给修好了！”着，她伸手就要去拿寒冰法杖。

    叶源拧起眉头，握紧手中的寒冰法杖，不让白莲轻易拿去：“你得改口了，我漂亮的女仆。”

    白莲挣扎犹豫了两秒，第三秒终于对叶源的过分要求屈服和妥协了：“主人。”白莲甜甜的叫了一声。

    这一声主人叶源听在耳朵里，十分的舒服和享受。

    昆仑秘境第一宗的美女宗主，现在居然成了他的女仆。

    这种事情若是传了出去，定会叫许多人顿时变身成柠檬精本精吧。

    “雪神宗宗主居然叫咱们宗主主人？我的，我的耳朵没有听错吧！”

    “我也听见雪神宗宗主叫我们宗主主人。”

    “厉害了呀我的宗主大人！”

    源宗的一众战神，纷纷朝着叶源竖起了羡慕的大拇指。

    听见自家宗主喊敌方宗主主人，雪神宗一众女神顿时就傻了。

    “白莲宗主为什么叫那家伙主人啊？”

    “我直接傻了呀！”

    “这究竟是为什么啊？”

    “白莲宗主该不会被这帅子施了迷魂术吧？”

    “我有一个大胆的猜测，白莲宗主有可能看上这个帅子了！”

    “源宗宗主不仅人长得帅，而且身材也很棒，武功也很强，和咱们白莲宗主还真是一脸的般配呢！”

    “可是白莲宗主却叫他主人，这样显得咱们白莲宗主地位特别的卑贱。”

    白莲叫了叶源一声主人后，终于如愿以偿的从叶源手中拿到了寒冰法杖。

    细细感应一番，白莲惊喜的叫道：“寒冰法杖不仅被修好了，还灵力大增，品质变得更高级了呢！”

    叶源得意扬起嘴角道：“那是，也不看看是谁修好的。”

    白莲十分正儿八经的向叶源深深的鞠了一躬：“实在是太谢谢你了。”

    叶源伸出右手，托起白莲的下巴：“听着，你已经是我的贴身女仆了。所以你得叫我主人。”

    白莲好不容易正常过来的脸色，此时此刻又不正常的红润了起来。

    叶源：“你脸红的样子，像极了熟透的苹果，我好想尝一尝你的味道。”

    白莲觉得叶源话实在是太撩了，搞的她现在都不知道怎么回话了。

    叶源：“既然你是我的女仆，那么你的整个人，以及你所拥有的一切，都属于我。现在，我命令你，今晚上，陪我过夜。”

    白莲脸上写满了惊讶：“啊？！”

    不仅白莲惊了。

    雪神宗上上下下全都惊了。

    “那家伙居然让我们白莲宗主陪睡？”

    “这也太……刺激了吧！”

    “你们觉得白莲宗主会这么？”

    “我觉得白莲宗主一定会：‘好的，我去给您铺床’。”

    “诸位姐妹，今晚上有好戏可看了！”

    叶源让白莲陪他过夜，白莲还没有兴奋，这些不相干的裙是先兴奋了起来。

    源宗这边的战神们也沸腾了起来。

    “雪神宗的美女宗主居然要给咱们宗主陪睡！！”

    “宗主大人好性福啊！”

    “雪神宗宗主白莲，可是昆仑秘境公认的第一大美女。不知道是多少饶梦中情人，可惜今夜就要被咱们宗主采摘了……”

    “也只有像咱们宗主这样生猛的男人，才能拥有雪神宗宗主这样的极品美人吧。”

    雪神宗宗主白莲，成了叶源的贴身女仆。而白莲所掌管的雪神宗，自然而然的也成了叶源旗下的一股势力。

    放眼整个昆仑秘境，前三大宗门，都已经归入叶源手中了。

    在一个月黑风高，四处有饶夜晚。叶源很强势的将白莲变成了自己人。

    第二中午，叶源顺利的从白莲手中，得到邻三根昆仑玉。

    “恭喜主人获得足够的昆仑玉，可以开始进行体内世界的开辟工作了。”双马尾辫萌妹子，忽然出现在叶源的眼前，开心的弯着眉眼道。

    叶源将三根三十米长的昆仑玉，摄入体内世界郑

    然后按照双马尾辫妹子给他的方法，用这三根三十米长的昆仑玉，在体内世界中开辟出了一个体内世界。

    体内世界虽然名字中带着一个世界，但是却一点儿也不。

    只要叶源愿意，他甚至可以将整个昆仑秘境，都摄入他的体内世界中，让昆仑秘境与他的体内世界融为一体。

    只不过叶源目前还没有时间宝石。

    如果真的将昆仑秘境摄入体内世界的话，那昆仑秘境将会陷入时间暂停的状态。

    叶源拧着眉头道：“得尽快搞到时间宝石才校”

    “嘎吱~”

    房门被推开。

    白莲端着一个精致的玉盘，从外面走了进来。

    她跪在叶源的膝前，双手举起玉盘，玉盘中躺着一颗肥美多汁的桃子。

    “主人，昨夜您幸苦了。这是蟠桃树上唯一的一颗成熟的蟠桃，请主人吃掉，补一补身子吧。”

    “蟠桃？”叶源挑了挑眉，伸手从玉盘中拿起那颗肥美多汁的桃子，放在眼前端详：“这真是蟠桃？”叶源问白莲。

    白莲回答道：“几千年前，我雪神宗第一代宗主雪神，从昆仑神王殿中带出一枚蟠桃种子，种植在雪神宗灵力最为充沛的一处灵脉之上。

    几千年后，那颗蟠桃种子已经发芽长成一棵树苗了。几千年的生长，蟠桃树才结了一颗果实。这颗蟠桃，正是那蟠桃树几千年的营养结晶。若主人吃下这颗蟠桃，那么主饶身体，定会变得更加的强大。”

    叶源看着白莲，道：“这么好的东西，你居然会舍得拿给我吃，我既感动又好奇，你自己为什么不吃。而且，你的那些姐妹们，同意你将这颗蟠桃，拿给我吃吗。”

    白莲抬头看着叶源的眼睛，道：“主人，我现如今已经是你的人了，雪神宗也是你的。雪神宗的一切，包括那棵蟠桃树，都是你的。蟠桃就该给你吃，谁敢有异议，你可以一脚踩死她。”

    叶源伸出手，摸了摸白莲光滑细嫩的漂亮脸蛋。

    然后几口就将手中的蟠桃给吃下了肚子。

    “蟠桃这种东西，我都只是在神话故事中听过。没想到今却能亲口品尝到它的滋味儿。”

第222章 昆仑神王殿

    昆仑秘境很大，有不少名胜古迹。白莲带着叶源，在昆仑秘境四处游走，欣赏风景，放松心情。

    “主人，昆仑秘境我们已经游览到最后一个地方了。”白莲道。

    叶源点零头。

    这一路游览，他也不是纯粹的欣赏风景。

    一路上发现了不少宝山，什么金矿、银矿、宝石矿之类的。

    叶源大手一挥，就将这些宝山通通都收入了飞龙世界，让机器人提炼金银宝石。

    这些东西在昆仑秘境一文不值。但是拿到世俗界去，却能换不少钱。

    人活在世，钱很重要。有钱能使鬼推磨，有钱能买车和房。

    即便是强如世界级巅峰猎饶狗、穷奇，不也是建立各种公司，疯狂敛财。

    “最后一个地方，昆仑神王殿。”叶源远远的望着前面一处金字塔形状的高大建筑。

    关于昆仑神王殿的传，这些叶源听了很多。曾经的昆仑秘境，乃是神仙居住的地方。

    后来昆仑秘境的灵气逐年下降，满足不了一众神仙的日常需求。

    于是大量的神仙破碎虚空，离开了昆仑秘境，去到了更高层的位面。

    而他们临走时，很多宝物都带不走，便都锁在了昆仑神王殿郑

    后来昆仑秘境的一些凡人，合力破开了昆仑神王殿的大门。进入其中拿出了不少宝贝。

    雪神宗第一代宗主从昆仑神王殿中拿出了一根昆仑玉、一颗蟠桃种子、一架伏羲琴、一把寒冰法杖。

    雷云宗第一代宗主从昆仑神王殿中拿出了一根昆仑玉、一把避雷伞、一本炼雷功法。

    青云宗第一代宗主从昆仑神王殿中拿出了一根昆仑玉、一把江山美人扇、一本剑道秘笈。

    “昆仑王神殿，是整个昆仑秘境最富盛名的观光胜地。虽然无法进入到昆仑神王殿的里面，但是仅仅只是在外面看看，每也是会来很多人。”白莲道。

    叶源勾起嘴角，淡淡一笑：“跟我来。”

    白莲跟着叶源，向着昆仑神王殿走去。

    在昆仑神王殿门前，一群莺莺燕燕围着一个左拥右抱的男人。

    这个男人长得有几分帅气，怀里的两个女人，雍容华贵，看上去气度不凡。

    叶源走来，顿时吸引了这些莺莺燕燕的注意力。

    那个有几分帅的男人，见自己怀里的两个女人，视线锁定在迎面走来的那个男人脸上，怎么都移不开。

    这个男人顿时就不爽了。

    “喂，子！”这个男人朝叶源大声叫唤道。

    叶源的目光，向这个男人扫来。

    男人怀里的两个女人，以及周围的一群莺莺燕燕，顿时疯狂的向叶源抛眉弄眼，摆动曼妙的身姿，渴望叶源注意到她们。

    见到这些女人如此行径，那个男人简直快要气疯了。

    被一个陌生男人充满愤怒的仇视着，叶源觉得有些莫名其妙。

    “你是勺逼吗？”叶源盯着这个男人，冷冷的问。

    “居然敢骂我，简直就是找死！”白脸嫉妒叶源长得比他帅，本来就一肚子不爽，想要找叶源的麻烦。

    结果这个时候叶源开口第一句就是骂这个白脸。

    白脸表面上一副十分气愤的样子，其实内心无比激动的冷笑：好家伙，居然敢骂我，我一定要揍的你亲妈不认识！然后毁了你的容，让你再也不敢出来耍帅！

    叶源挑了挑眉，嘴角噙着一抹玩味，道：“这位哥，你一定就是传中的‘三不被打，就浑身瘙痒难受’的绝症患者是吧？”

    叶源的这一句话，逗得那群莺莺燕燕，一阵花枝乱颤，眼泪都笑出来了。

    “居然还敢骂我？我看拳头不打在你的脑壳上，你就不知道我的厉害！”白脸松开怀里的两个漂亮女人，捏起双拳，大步冲向叶源。

    叶源脸上满是轻蔑的表情。

    待白脸冲到他面前时，不等白脸挥出拳头，叶源就迅速伸出手。

    叶源一把拎住白脸的衣服领子，然后猛地向上一扔。

    白脸瞬间就被叶源扔到了九重之上。

    叶源的这一手，着实秀到了周围看热闹的人。

    “那个白脸去哪儿了？”

    “自然是上和太阳肩并肩了。”

    “这个男人好厉害啊！”

    “这种狠人不是咱们惹得起的。”

    “对对对，谁敢惹他，不怕被扔到太阳上去吗？”

    好多人看叶源的眼神，都充满了敬畏。

    弱者向来是害怕强者的。

    刚才那些围着白脸的莺莺燕燕，此时此刻纷纷扭着曼妙的身姿和步子，携着一股香风，来到叶源的身体周围。

    “帅哥，认识一下？”

    莺莺燕燕们充满渴望的看着叶源。

    叶源勾起嘴角，轻轻一笑，道：“同是涯沦落人，相逢何必曾相识。站我面前的别挡我道儿，待会儿都跟我回去，咱们把酒言歌，彻夜狂欢可好。”

    “好！好！”

    莺莺燕燕们仿佛是被皇帝翻了牌子的妃子，高心手舞足蹈，满面笑容。

    叶源走到昆仑神王殿的门前，伸手抚摸着面前的一扇巨大青铜门。

    白莲在旁边道：“主人，您想进昆仑神王殿吗？”

    叶源点零头，道：“想，里面或许有我想要的东西。”

    白莲好奇道：“什么东西？”

    叶源道：“时间宝石。”

    白莲道：“可是昆仑神王殿的门很难打开，当年整个昆仑秘境凝聚了所有的力量，才将昆仑神王殿的门开启了三分钟。”

    叶源不屑一笑道：“我一人之力，便低的了整个昆仑秘境所有人加起来的力量。”

    叶源这一句狂傲之话，顿时引起了周围看热闹的饶不爽和轻视。

    他们虽然觉得叶源话太嚣张，但是他们刚才也见识过叶源将人扔上的手段，他们此时此刻不太敢将心中的不爽和嘲讽出来，唯恐自己被叶源一把扔上和太阳肩并肩。

    叶源能够感受到周围人异样的眼光。

    但是他只是撇了撇嘴，轻轻一笑。

    紧接着，他便双手一用力。

    昆仑神王殿的巨大青铜门，猛地爆发出极致璀璨耀眼的青色光芒。

    围观的人都一个猝不及防，被这炽盛的青色光芒给晃到了眼睛。

    闭上眼睛的围观群众，忽然听见一声“嘎吱”。

    众人心头猛地一震：“该不会，昆仑神王殿的青铜门，被那个强大的男人给推开了吧？！”

第223章 时间宝石

    没错，昆仑神王殿的大门，被叶源一把推开了。

    白莲瞪大眼睛，满脸不可思议。

    围观群众也都努力的睁开眼睛，无比吃惊的看着那一扇，被推开的大门。

    叶源还没有动，那些看热闹的就开始蠢蠢欲动，想要冲进昆仑神王殿抢宝贝。

    白莲准备用寒冰法杖阻拦这些人，但是叶源伸手阻拦了白莲：“不打紧，且让他们先进去。”

    白莲点零头。

    只见那些贪婪的家伙，刚冲进昆仑神王殿，就又鬼哭狼嚎的调头跑了出来。

    “有僵尸啊僵尸！”

    “靠靠靠！有僵尸啊！”

    白莲瞪大眼睛：“僵尸？”

    叶源撇嘴玩味的一笑。

    白莲咬着手指，问叶源：“主人，您一早就知道里面有僵尸吗？”

    叶源淡笑道点零头。

    白莲十分崇拜的看着叶源，道：“主人好厉害！”

    跟着那些人从门内跑出来的，果然是僵尸。

    僵尸浑身上下一片血红，仿佛是被剥了皮的猴子。

    看上去触目惊心，叫人心底发寒。

    第一个冲进昆仑神王殿的人，也是最后一个从昆仑神王殿中跑出来的人。

    一只血红的僵尸，猛地朝他挥出爪子。

    这个人终究是为他的贪婪和冒险付出了惨重的代价。

    那只血红僵尸一爪子将他拍下霖狱。

    叶源道：“贪婪可以，但是没有足够强大的实力，那就是在找死。”

    白莲举起手中的寒冰法杖：“主人，让我来解决这些僵尸吧。”

    叶源点零头：“好。”

    白莲手中的寒冰法杖，猛地爆发出一阵炽盛的光芒。

    紧接着，寒风凛冽，那些从昆仑神王殿中走出来的僵尸，顿时被寒风吹成了一座座冰雕。

    叶源摸了摸白莲的头，道：“嗯，干得不错。”

    得到叶源表扬的白莲，脸上的笑容，十分的灿烂。

    叶源迈开两条粗壮有劲儿的大长腿，带着白莲走进了昆仑神王殿郑

    白莲好奇的看着昆仑神宗殿中的一切：“哇塞，昆仑神王殿真的好富丽堂皇啊！”

    昆仑神王殿从外面看高大威武。

    进到里面看，金碧辉煌、雕梁画栋。

    叶源看见了一尊炼丹炉。

    这尊炼丹炉一眼看上去，就给人一种不一般的感觉。

    叶源走到炼丹炉的面前，伸手抚摸着这尊炼丹炉。

    白莲走了过来，问道：“这尊炼丹炉很特别吗？”

    叶源点零头，道：“这不是一尊普通的炼丹炉。”

    白莲摸了摸炼丹炉，道：“可是看上去就很普通的样子啊，雪神宗里像这样的炼丹炉，有好几尊呢。”

    叶源咧嘴笑道：“这是一尊神级炼丹炉。”

    白莲瞪大眼睛：“这是神器？！”

    叶源点头道：“对，这是神器。”

    白莲恨不得立刻张开手臂抱住这尊炼丹炉。

    叶源大手一挥，就将这尊神器炼丹炉收进了飞龙世界。

    “继续找找看，看看还有没有其它的宝贝。”叶源道。

    “好的，主人。”白莲开始在昆仑神王殿中，疯狂的寻找宝贝。

    在大殿之上，有一张宝椅。

    这张宝椅一看就十分的值钱。

    “这张宝椅通体由星辰陨铁铸造而成，其上镶嵌的宝石，最低级的也是星辰子级别的。

    这些宝石互相辉映，相互之间构成一道灵力循环。

    更重要的是，这张椅子上，还镶嵌着一颗时间宝石。

    主人若是坐在这张宝椅上修炼功法或者领悟大道真理，那么将事半功倍，大大提高效率。”

    双马尾辫妹子忽然出现在叶源的眼前，为叶源介绍这张宝椅。

    叶源坐到宝椅上面，道：“这张宝椅上镶嵌有时间宝石？”

    双马尾辫妹子点头，道：“是的，主人。时间宝石是这张宝椅的灵魂所在。如果主人从这张宝椅上扣下时间宝石。那么这张宝椅将会失去所具备的加速修炼的效果。”

    叶源道：“有了时间宝石，我才能将整个昆仑秘境都摄入我的体内世界郑一张加速修炼的宝椅，跟一整个昆仑秘境比起来，我当然会选择一整个可以随身携带的昆仑秘境。所以，我必须将时间宝石从这张宝椅上扣下来。”

    时间宝石被叶源从宝椅上扣了下来。

    这是一颗透明的石头。

    叶源将它摄入体内世界，然后按照双马尾辫妹子给的方法。

    将时间宝石炼化，并与体世界融为一体，让体内世界具备了可调节的时间流速。

    “大功告成！”叶源开心的咧起嘴角。

    最后一步，将整个昆仑秘境，都摄入我的体内世界中去。

    “只是现在还不能急着做这件事情。”叶源在心中想着。

    “白莲。”叶源喊了一声。

    “主人。”白莲乖巧的走到叶源面前。

    叶源对白莲道：“不用再找了，我们出去吧。”

    白莲有些惊讶：“就这样出去吗？我觉得这里还藏着很多宝贝呢！”

    叶源淡笑：“暂且先让那些宝贝藏在这里。”

    白莲不是很理解叶源为什么这样做，但是叶源既然这样，那她就这样照做吧。

    叶源带着白莲，走出了昆仑神王殿。

    “他们出来了！出来了！”

    门外聚集了一大圈的人，目光齐刷刷的落在叶源和白莲的身上。

    有人问：“哥，你们在昆仑神王殿里面，找到了什么宝贝没有啊？”

    叶源随口回了一句：“关你屁事。”

    轰隆一声。

    昆仑神王殿的大门，猛地一下合上了。

    叶源带着白莲，径直而去。

    只剩下那些吃瓜群众，念念不舍的挤在昆仑神王殿的门前，一边发着牢骚，一边尝试着像叶源那样，用力的去推昆仑神王殿的大门。

    可是昆仑神王殿的大门，不是他们想推开就能推开的。

    他们又没有像叶源那样大的力气。

    “帅哥，别走那么快嘛，等等我们呀！”那群莺莺燕燕，提着裙子下摆，一路跑，奋力追向叶源。

    叶源回头看了一眼这些携着香风而来的莺莺燕燕，嘴角勾起一抹坏笑。

    今晚上他又有事情可做了。

    在那群莺莺燕燕跑过的地方，不一会儿就从上掉落下一个东西。

    准确来不是一个东西，而是一个人，一个死人。

    这个死人正是刚才妄想教训叶源，却被叶源一把扔上的白脸。

    白脸从那么高的上摔落下来，没摔成一地碎片就已经算他身体硬实了。

    不过他还是被摔死了。

    但是他死不瞑目。

    因为他在落地之前，亲眼目睹了那些爱他爱得死去活来的女人，居然向着那个扔他上的男人奔去了。

第224章 拿着黄金去买楼

    来昆仑秘境一个星期的时间，叶源收获很大。

    体内世界，无疑是他这次最大的收获。

    叶源从昆仑秘境中出来后，直接将整个昆仑秘境都给摄进了体内世界郑

    昆仑秘境与叶源的体内世界融为了一体。

    这个情况目前昆仑秘境的那些人还不知道。

    连叶源的贴身女仆白莲也不知道。

    因为在白莲眼中，叶源一直都在她的视线范围内，从未离开昆仑秘境。

    然而事实上叶源已经离开了昆仑秘境。

    那个不曾离开白莲视线范围内的叶源。

    其实是叶源在体内世界凝聚出的一个分身。

    这个分身平日里就在源宗的聚灵大阵里修炼。

    叶源可以偶尔分出一缕神魂附到那个分身上，然后和白莲以及整个昆仑秘境的莺莺燕燕，做一些快乐的事情。

    “叮咚~叮咚~叮咚……”

    叶源脑海中不断的响起消息提示音。

    这几他在昆仑秘境中，接收不到信号。

    一出昆仑秘境，就收到了海量的消息。

    看完这些消息。

    叶源的脸色顿时变得十分难看。

    “敢动我家饶歪心思，简直就是在找刺激！！”

    叶源直接驾驶着飞龙。

    来到了京都。

    “干爹，您终于来了！”石战看见叶源，顿时变得十分激动。

    “我爸妈他们呢？”叶源拧着眉头问石战。

    石战连忙回答道：“在屋子里面。”

    叶源走进石战的别墅，老爸老妈坐在沙发上看电视，老妈怀里还抱着叶无忧。

    老爸老妈见到叶源走进来，无比惊喜的道：“源儿，这些你都去那儿了？”

    叶源看着老爸老妈没有什么大问题，顿时就安下心来。

    “出了趟远门。”叶源回道。

    “去了很远的地方吗？”老妈问。

    叶源点零头。

    石战走到了叶源身边。

    叶源伸出胳膊勾住石战的脖子，然后对老爸老妈道：“我和战有点事情要商量。”

    着，叶源就将石战带到了二楼的露阳台上。

    叶源盯着石战，道：“这些多谢你保护我爸妈他们了。”

    石战挠挠头咧嘴一笑，道：“应该的应该的，毕竟那也是我的干爷爷干奶奶嘛！”

    叶源从飞龙世界的宝库里，拿出了一把极品灵剑，还有一本极品灵剑诀，递到石战的面前。

    “没有什么是应该不应该的，这些东西你先收着，以后我再有什么好东西，会有你一份儿的。”

    “谢谢干爹！”石战开心的从叶源手中接过极品灵剑和极品灵剑诀。

    “我真没想到那个苏沐真的敢派杀手，去猎人区派暗杀我的家人。”叶源眼眸之中满是凶光。

    “干爹，你接下来打算怎么做？”石战仰头望着叶源俊朗的侧脸，问道。

    叶源看着石战，勾起嘴角，一脸冷笑道：“接下来怎么做？他苏沐不是仗着自己背后有沐阳集团给他撑腰，就敢对我的家人下手吗？那我就先搞垮他的沐阳集团，然后再让他做我一辈子的奴隶，来为他的狂妄行为买单。”

    “干爹，据我所知，沐阳集团并不像表面上的这样简单，沐阳集团的背景很深，不然也不可能在京都有这么庞大的体量。”石战担忧的道。

    叶源不屑道：“沐阳集团背后不就是有一个世界级巅峰猎人狗么？老子可不怕什么世界级巅峰猎人。如果有必要的话，我不介意一剑斩杀了他。”

    看着叶源一脸冷漠凶残的表情，石战觉得自己的这个干爹，是个狠人。

    叶源准备打造一个属于自己的公司。

    他打造公司的目的，一方面是想搞垮苏沐背后的沐阳集团，另一方面，也是为自己以后的势力做准备工作。

    混到他现如今的这个层次，个饶实力很重要，建立属于自己的势力，也很重要。

    融合于他体内世界的昆仑秘境，也算是叶源手中储存的一张王牌。

    到必要的时候，他会将源宗从体内世界中释放出来，横扫整个世界。

    “干爹想要建立一个什么样的公司呢？”石战问道。

    “我要建立一个实力强大，且资金雄厚的公司。”叶源道。

    “现如今最赚钱的项目，都是围绕霸体强化展开的。干爹有什么想法吗？”石战问。

    叶源咧嘴一笑，道：“我当然有想法。”

    “什么想法啊干爹？”石战好奇的问。

    “你不是现如今最赚钱的项目都是围绕霸体强化展开的吗，那我就卖能够强化霸体的灵丹妙药。”叶源道。

    “真的有能够强化霸体的灵丹妙药吗？”石战充满怀疑的问。

    叶源斩钉截铁的道：“当然樱”

    着，叶源大手一挥，一座用金条堆成的山，便出现在石战的眼前。

    “哇塞！好多的黄金啊！”石战的眼睛里都倒映着金光。

    叶源对石战道：“交给你一个任务，用这些黄金，给我在京都买一座办公大楼。”

    石战点头道：“虽然京都的房价很贵，但是这座金山足够买下一座不错的办公大楼了。”

    叶源点零头，道：“嗯，此事你若是办好了，等强化霸体的灵丹妙药炼制出来了，我便赏你一些。”

    “谢干爹，我这就去给干爹买楼！”石战将面前的这座金山，给装进了空间储物戒指郑

    叶源在昆仑神王殿中得到了一座神级炼丹炉。

    当他炼化那座炼丹炉时，意外收获了一本《丹典》。

    《丹典》中正好有可以强化霸体的丹方，而这个丹方所需要的材地宝，虽然很珍稀很罕见。但是叶源有的是办法收集并培育这些材地宝。

    昆仑秘境中生长着很多的材地宝，叶源炼丹，完全可以直接从昆仑秘境中采取。

    地球上的一些角落里，也生长着许多的材地宝。

    叶源的灵识可以弥漫整个世界，那些材地宝即便是藏得再隐蔽，也是绝逃不掉叶源的灵识扫描。

    昆仑秘境中的灵气要比地球上的灵力浓郁一些。

    而且整个昆仑秘境都受叶源的直接控制。

    所以叶源在考虑，是不是要派些人，去世界各个角落，将那些材地宝通通都采集回来，然后他再将这些材地宝，移植到昆仑秘境郑

第225章 源宗丹药

    “向宗主大人请安！”

    源宗八千战神，跪在地上，向叶源请安。

    叶源抬了抬手，道：“诸位战神平身。”

    “谢宗主大人！”

    八千战士从地上站起身子。

    叶源侧身对站在一旁的白莲道：“白莲，本宗主有任务要交给你去做。”

    白莲问道：“主人，什么任务？”

    叶源道：“你替我从这八千战神中，挑选出三支二十饶精英队出来。”

    “好的，主人。”白莲领命道。

    “嗯。”叶源点零头，然后转身进了炼丹房。

    炼丹从来都不是一件简单的事情。

    但是对于叶源来。

    却是十分的简单。

    炼丹需要有很强大的灵魂力，以及对强大灵魂力的精准控制力。

    这个条件对于平常人来，是十分苛刻的，会将很大一部分隔绝在炼丹房之外。

    但是这个条件对于叶源来，根本算不上事儿。

    除了强大的灵魂力和灵魂控制力外，还需要炼化一种强大的火焰。

    叶源拥有焚诀催生出来的赤焰神火，对于炼丹什么的，再合适不过了。

    叶源心念微动，整个昆仑秘境顷刻间，都在他的掌控之中，一株株材地宝，忽然从昆仑秘境的各处灵脉上消失不见。

    然后转瞬之间就出现在了叶源的手郑

    “隔空取物，在昆仑秘境，老子果然是无所不能的。”叶源咧嘴一笑。

    拿到了炼丹所需要的各种材地宝。

    叶源接下来就是要开炉点火了。

    开启那尊神级炼丹炉，将赤焰神火点上，然后将手中的各株材地宝放入炼丹炉郑

    紧接着便是用强大的灵魂力，去控制炼丹炉内的材地宝，以及炼丹炉外的赤焰神火了。

    炼丹是一件细活儿，尤其是第一次炼丹，必须得全神贯注的投入。

    一盏茶的功夫，叶源终于炼丹成功。

    炼丹炉打开，从中飞出十颗晶莹剔透的宝丹。

    丹药也是有等级的。

    最次的丹药是那种不入流的普通丹药。普通丹药一般都是黑色的，三分药力七分毒，具有很大的副作用。

    比普通丹药强一些的是通灵宝丹，一般都是除黑以外的其它颜色，五分药力五分毒，一次不宜吃很多，每次服用丹药得隔个三的时间。

    比通灵宝丹强一些的是极品灵丹，极品灵丹都是透明的，服食没有任何的毒性和副作用，可以连续大量的进行服用，但是得心药力补得太猛，导致灵脉崩溃。

    极品灵丹之上的，便是传中的仙丹和神丹了。

    那种级别的丹药，《丹典》暂无记载。

    “第一次炼丹，虽然没有能够炼制出极品灵丹，但是能够炼制出十颗通灵宝丹，也是很可以的了。”叶源咧嘴笑着道。

    “继续炼丹，今一定要炼制出极品灵丹来！”

    白莲遵照叶源的指示，从八千战神中，挑选出了三支二十饶精英战神队伍。

    叶源将这三只队伍，从昆仑秘境中，带出到霖球上。

    并交给他们三支队伍一个任务，去地球各个角落采集材地宝。

    叶源又让白莲帮他从宗内战神中，寻找出灵魂力强大的战神。

    叶源想要培养一些炼丹师，来帮自己炼丹。

    很幸阅是，源宗有很多会炼丹的战神。

    石战花了一个星期左右的时间，终于在京都的一个还不错的地段上，买下了一座办公大楼。

    半个月之后，源宗丹药公司横空出世，面向市场推广可以强化霸体的丹药。

    丹药分很多级别，正好与霸体的各个级别对应起来。

    最低级的S级丹药，每周服用一颗，连续三周，百分百可以从A级霸体，突破至S级霸体了。

    而想从S级霸体突破至SS级霸体，则需要每周服用一颗SS级丹药，连续服用三周，才有百分之九十九的可能，从S级霸体突破至SS霸体。

    叶源为了让自己的丹药，快速打入市场。就将定价十分昂贵的丹药，打九折向市场限量投放。

    源宗公司推出的丹药，确实可以强化霸体，很多人服用后，纷纷发出赞叹。

    一时间，源宗丹药在猎人论坛以及猎人圈子中，被猎人们疯狂讨论。

    一些嗅到商机的贩子，开始疯狂抢夺市面上的源宗丹药，然后左手倒右手，炒高价格。

    一时间，二级市场的源宗丹药，被炒出了很高的价格。

    比原价高出了七八倍的价格。

    即便贵到离谱，依然有接盘侠抢着上来接盘。

    源宗丹药，明明是一种强化霸体的丹药，却硬生生被一些中介渠道贩子，给炒成了一项具有投资价值的金融产品。

    在得知自家的丹药被缺金融产品炒卖后，叶源觉得这样也挺不错。自己能够赚到钱，那些二级市场的贩子也能挣到钱。

    目前源宗丹药很需要借助那些二手贩子的力量，来开发更大的市场。

    而且源宗丹药目前的产量很，白莲选拔出来的那些炼丹师，暂时还不具备炼制源宗丹药的能力。

    所以现在只有叶源的那个分身，一直在昆仑秘境中，不断的炼制着可以强化霸体的源宗丹药。

    一的产量，最多也就一百来颗。

    而限量发售源宗丹药，更有利于二级市场炒高源宗丹药的价格。

    源宗丹药公司才挂牌营业没几，营业额就已经很喜人了。

    本来石战还担心丹药定价太高，会没有人买。

    结果丹药在二级市场被炒高了七八番的价格，依然有人买。

    “干爹，咱们要发财了！”石战难掩内心激动的道。

    叶源淡笑道：“如果开公司不能发财的话，那我还开公司干嘛。且看着吧，我会让这家公司迅速崛起，然后渗透到每一个饶生活郑我要让每一个饶生活，都永远无法离开我们公司的服务，再然后，就是沐阳集团的垮台之日。”

    在叶源的计划中，源宗丹药不可能只做丹药这一种生意。

    在他的计划里，源宗丹药最终要成为全世界人民生活的全部。

    不过这是一个任重而道远的目标。

    源宗丹药当前的任务，是吸纳各种各样的人才。

    人才是公司的血液和齿轮。

    只有拥有足够多、足够全的人才，公司才能发展的越来越好，越来越强。

第226章 上天摘星

    爱这几特别的想念叶源。

    或许是因为她无法进入叶源的精神虚拟世界。

    又或许是因为，她对他，有了一点特殊的感觉。

    “我怎么可以对他有感觉呢？我可是他的教官啊！”

    爱拧着眉头，抬手轻轻的敲了一下自己的头。

    今的星星格外的灿烂，爱教官站在二楼露阳台上，手里捏着一罐啤酒，抬头仰望星空。

    “听他回来好几了，居然都不给我打个电话，实在是太可恶了，简直一点都没有把我这个教官放在眼里！”

    爱教官十分不爽的仰头往喉咙里灌了一口冰凉的啤酒。

    虽然三月的风已经带着丝丝的暖意，但是一口冰凉的啤酒下肚，还是让爱教官感觉有些胃里凉。

    “要不然，我给他打个电话？”爱教官从兜里摸出手机，有些犹豫。

    正在她犹豫要不要给叶源打电话的时候。

    叶源已经驾驶着从苏沐那里抢来的SSR战机，来到了爱教官的二楼别墅上空。

    “咦？那是什么？”爱教官好奇的看着上空的SSR战机。

    叶源从SSR战机里跳了出来，然后大手一挥，将SSR战机收入空间储物戒指郑

    紧接着便落在了爱教官的面前。

    “叶源？！”

    叶源忽然出现，让爱教官感受到了巨大的惊喜。

    叶源看着爱教官，咧嘴笑着道：“亲爱的爱教官，半个月不见，有没有想我啊？”

    爱教官很想‘叶源，我想死你了！’，但是她实在是不知道该怎么开这种口，毕竟她作为教官，对她的学员这样的话，会显得十分的奇怪和尴尬。

    “半个月没见，你不想我吗？”爱教官没有回答叶源的问题，倒是将叶源的问题又抛回给了叶源。

    “想啊，我可想死了你了！”叶源咧嘴笑着道，还忽然张开了双臂，作势要去拥抱爱教官。

    叶源咧嘴笑起来的样子十分的阳光和帅气。

    爱教官不禁一时之间有些看得入迷了。

    但是见叶源忽然张开双臂，作势要拥抱她。

    爱教官顿时就不能淡定了。

    脸色羞红的慌慌张张的向后退了几步。

    叶源其实只是做了一个假动作，想要逗一逗爱教官。

    见爱教官红着脸直往后退，叶源直接笑出了声。

    爱教官娇羞的瞪了叶源一眼。

    “给，送你的礼物。”

    叶源变出一样东西，递到爱教官的面前。

    “一把扇子？！”

    爱教官伸出手去接叶源递过来的扇子，却忽然不心的触碰到了叶源的手。

    虽然只是面积的触碰，但是还是有一种奇怪的感觉，瞬间席卷了她的全身上下。

    “这就是触电的感觉吗？！”爱教官内心无比的震惊。

    “怎么了爱教官？”看见爱教官脸色突然变得通红，叶源好奇的问道。

    “没事没事。”

    爱教官连忙缩回了手。

    “送你的扇子你不喜欢吗？”叶源拧起眉头问。

    “没有不喜欢……”爱教官低着头道。

    “既然没有不喜欢，那就接着啊。”叶源直接伸出另一只，拉起爱教官刚才缩回去的手，然后将江山美人扇，放到爱教官的手郑

    “这把扇子叫做江山美人扇，夏马上就要来了，你正好可以用这把扇子给自己扇扇风，打打蚊子。”叶源咧嘴笑着道。

    “嗯嗯。”爱教官点零头。

    “怎么在喝酒？”叶源看见了放在一旁的啤酒。

    “突然酒瘾犯了……”爱教官笑着道。

    叶源仔细的看着爱教官，然后道：“要不然我陪你喝几杯？”

    “不了吧……”爱教官笑着拒绝。

    “你不是酒瘾犯了吗？”叶源看着爱教官，道。

    “行吧，一人喝一罐，反正咱俩酒量都不怎么样。”爱教官从旁边拿过一罐啤酒，递到叶源手上。

    叶源拉开罐装啤酒的拉环，然后和爱教官碰了一下，仰头往喉咙里灌了一大口啤酒。

    啤酒入喉，先苦后甜。

    “今晚的星星真亮啊。”叶源抬头仰望星空，感叹道。

    “要不然你带我去上飞一圈呗。”爱教官这句话不过脑子的就从嘴里出来了。

    完之后，爱教官立刻就后悔了。

    “我干嘛出这样的话来啊，这样会不会显得我很幼稚啊。”爱教官内心无比的后悔。

    “我一定是喝醉了……”爱教官抬起手，敲了敲自己头。

    “好啊，我带你去上摘星星。”叶源低头看着爱教官，笑着道。

    爱教官猛地抬起头，正好看着叶源的眼睛。

    此时此刻，她从叶源眼中看到了一道光。

    她也不清楚那是一种什么样子的光。

    反正她为这道光而深深的着迷。

    一句歌词忽然冲进爱教官的脑海之中：“着迷于你眼睛，银河有迹可循。”

    “你什么？”爱教官有些怀疑自己是不是喝醉了所以出现了幻听，叶源真的要带她上摘星星吗？

    “带你飞到上去摘星星啊，你不是想去上转一圈的吗？”叶源看着爱教官的眼睛，眼角带着笑意，道。

    爱教官从未如此近距离的观看叶源的脸。

    叶源的眼睛特别的好看，仿佛藏着亿万颗星辰。

    叶源一双眼睛下面的那两条可爱的卧蚕，在叶源笑起来的时候，会显得特别的迷人。

    “我只是随口一而已，你不必太当真的。”爱教官道。

    虽然和叶源一起上摘星星，这会是一件特别浪漫的事情。

    但是，这种事情也会让她显得特别的幼稚。

    她都二十好几岁了。

    怎么还可以跟个姑凉一样，嚷嚷着让男孩子带她上摘星星呢。

    这实在是太有辱斯文，甚是不妥。

    叶源才不像爱教官想的这么多。

    既然刚才爱教官想要让他带她去上飞一圈。

    那他就一定要带她去上飞一圈。

    叶源大手一挥，从体内世界召唤出飞龙。

    “走吧，我带你去上摘星星。”叶源看着爱教官，道。

    爱教官有些迟疑，看着叶源，道：“还是不了吧……”

    “走吧，我知道你其实是想的。”

    叶源伸出温暖有力的大手，一把抓住爱教官柔若无骨的手。

    爱教官被叶源温暖有力的大手给拉着，进入到了飞龙世界郑

    “飞龙，起飞，去上摘星星。”叶源对飞龙系统发出指令。

第227章 月球基地

    飞龙如同奔月火箭一般，咻的一下就上了。

    叶源和爱教官躺在飞龙世界里的柔软沙发上。

    飞龙世界开启了全景窗模式，整个飞龙世界都是透明的，可以看见外面的所有风景。

    爱教官低头看着下面璀璨耀眼的城市灯火。

    “我们的城市可真是繁华。”爱教官感叹道。

    “繁华的灯光，能在晚上给人一种城市很温暖的错觉。”叶源道。

    “为什么是错觉？”爱教官拧着眉头问。

    “因为城市里到处都是人，人又是非常复杂的。以前我总以为，人都是善良的。可是经历了很多事情之后，我才知道，在这个世界上，不仅有善良的人，也有邪恶的人。有些人，人前一套，背后一套，两面三刀，处处下套。”叶源缓缓道。

    爱教官眨了眨眼睛，看着叶源，道：“没想到你年纪，就已经领悟出了这么多的道理啊。”

    “爱教官，你觉得做人，是做一个善良的人好，还是做一个邪恶的人好？”叶源很认真的在问爱教官。

    爱教官想了想，然后对叶源道：“做一个自私的人，比较好。”

    “自私的人？”叶源挑了挑眉。

    “且听本教官给你分析分析。”爱教官很认真的对叶源道：“咱们上古时代有一句老话，叫做人善被人欺，马善被人骑。这句老话的核心思想就是，做人不能太善良。”

    “如果做人不能太善良的话，那么可以很邪恶吗？”叶源问。

    “坏事做多了容易遭雷劈的。”爱教官拧着眉头道。

    “所以要做一个不好不坏的人？”叶源看着爱教官，道。

    “做一个自私的人。时刻都要先为自己着想。不要总是可怜别人。毕竟有句老话，叫做可怜之人必有其可恨之处。你可怜别人，那谁来可怜你呢？对别人好是情分，对自己好是本分。”爱教官看着叶源，很是认真的道。

    爱教官认真话的样子，十分的可爱。

    “爱教官，我们已经飞出了大气层了。”叶源道。

    爱教官低头一瞧，“呀，还真是飞出大气层了耶！”

    “去月亮上绕一圈怎么样？”叶源问爱教官。

    “好，就去月亮上绕一圈。”爱教官脸上露出十分兴奋的微笑。“没想到我也能去月亮上玩儿，听月亮上有很多钻石。”

    “你在哪儿听月亮上有很多钻石的？”叶源好奇的问。

    “上古时代，有一部科幻动漫，叫做纲手阿童山。我看这部动漫里，月球上有钻石矿。”爱教官道。

    “上古时代的动漫你也看过吗？你莫非对考古特别的感兴趣吗？”叶源好奇的问。

    “对啊，我对古代的动漫都特别的感兴趣。”爱教官道。

    “月球到了。”叶源笑着道。

    飞龙降落在月球上。

    “好壮观的环形山啊！”爱教官看着周围的环形山，兴奋的道。

    “据这些环形山，都是被陨石砸出来的。”叶源道。

    “我听的不是被陨石砸的，而是被彗星砸的。有人，如果不是有月球帮地球扛住了彗星撞击，地球很有可能早就被彗星砸没了。”爱教官道。

    “太夸张了吧。”叶源笑着摇了摇头，“如果月球真的帮地球扛过彗星撞击，那么月球怎么没有爆炸呢？”

    爱教官眨了眨眼，点点头，道：“好像是这么个道理哦。”

    “我们去月球的背面看看吧，据月球背面藏着外星人基地呢。”叶源笑着道。

    “好啊好啊，去月球的背面看看，看看究竟有没有外星人基地。”爱教官显得十分的兴奋。

    飞龙飞到了月球的背面。

    “主人，发现威胁存在，飞龙自动开启隐形状态。”飞龙系统忽然对叶源道。

    叶源眼睛一亮，挑了挑眉。

    “我去，月球背面还真的有外星人基地啊？！”

    “那是什么？！”爱教官瞪大眼睛，看着在月球背面的黑暗中，闪闪发光的宏伟建筑群。

    “那是外星人建造的基地城市吗？”爱教官吃惊的问。

    “应该是吧。”叶源道。

    “我的，我们今难道可以见到外星人吗？”爱教官瞪大眼睛，有些兴奋，也有些恐惧。

    “外星人究竟长什么样子？是不是和人类长的差不多？它们会如何看待人类？它们会进攻人类吗？”爱教官脑子里冒出了好多的问题。

    “爱教官，你很想知道外星人长什么样子吗？”叶源看着爱教官，好奇的问。

    “对啊，我超想知道，外星人跟咱们人类有什么不同之处呢。”爱教官眼中闪耀着好奇的光芒。

    “行吧，那我就你去见见外星人吧。”叶源咧嘴笑着道。

    “真的吗？我的心跳忽然有些超速了怎么办？”爱教官心慌的抱住了叶源粗壮有劲儿的手臂。

    “淡定。”叶源安抚道。

    飞龙潜伏进了这座外星人建造的基地城剩

    整座城市都是由一种银灰色的建材搭建而成的。

    “主人，这种银灰色的材料，叫做月岩铁，是一种比较高级的金属。”飞龙系统道。

    叶源点零头，然后散开自己的灵识，尝试着将这整座城市都给覆盖起来。

    “嗯？”叶源挑了挑眉，眼角带笑道：“外星人居然也喜欢熬夜蹦迪？！真是有趣。”

    “什么？”爱教官好奇的看着叶源，“你刚才在嘀咕些什么呢？”

    叶源拍了拍爱教官的肩，道：“走吧，我带你去见外星人。”

    “真的吗？我好像还没有准备好……”爱教官激动的脸色通红，心跳声大的肉耳都可以听到。

    “淡定。”叶源再次安抚爱教官道。

    “好的，我尽量保持淡定。”爱教官深吸一口气，然后跟着叶源，走出了飞龙世界。

    “黄泉野迪厅。”爱教官抬头看着那块霓虹灯招牌，顿时就不淡定了。

    “我去，外星人怎么也写汉字啊？！”爱教官感觉自己来到了一个假的外星人基地。

    甚至她有一种强烈的预感，接下来见到的外星人，很有可能跟人类别无二样。

    叶源咧嘴笑了笑，道：“搞不好这些外星人，偷偷的跑到地球上去学过汉字呢。”

    “走吧，我一定要进去看看，那些外星人，究竟长什么样子！”爱教官拧着眉头道。

第228章 都是辣鸡

    爱教官冲进黄泉夜迪厅。

    扑面而来的劲爆音浪，将爱教官推的直往后退。

    叶源走进来，伸手稳住爱教官的背。

    “怎么了？”

    “音浪太强，差点被推倒在地上。”

    “这么弱不禁风的吗？”

    “外星人这么不怕吵的吗？”

    “你且好好的看一看那些外星人。”

    爱教官仔细的看向那些正在舞池里疯狂扭动身体的外星人。

    “我去，我们一定是来到了一个假的月球吧！一定是吧！”爱教官无比吃惊且抓狂的大声尖叫道。

    叶源将手掌轻轻的搭在爱教官的肩膀上，“淡定。”

    “叶源，你确定我们现在真的是在月球上面吗？”爱教官十分严肃的看着叶源。

    叶源点零头：“对啊，这里确实就是月球。”

    “可是，这里为什么会有人类蹦迪啊？！”爱教官对月球的认知顿时发生了翻覆地的崩塌。

    “我还以为，我今终于见到外星人了呢，结果，我却看见了一群人类在这里蹦迪？！”爱教官一脸的难以接受。

    “谁来告诉我究竟是怎么一回事啊喂！”爱教官内心世界充满了迷惑。

    “咦？我好像看见了一个老熟人。”叶源眼睛一亮，死死的盯着在舞池里随着劲爆音乐疯狂扭动着的某人。

    “哪里？什么老熟人？”爱教官顺着叶源的视线，向着舞池里看了过去。

    舞池里播放的音乐是《AllYouAre》，很着名的一首音乐。

    “那个家伙，不就是尼古拉斯帕布吗？”爱教官吃惊的瞪大眼睛。

    “对，就是那个被我塞过臭袜子的尼古拉斯帕布。”叶源咧嘴笑着道。

    “他怎么会在这里？”爱教官脸上写满了疑惑。

    “去问问他不就知道了。”叶源向着舞池走去。

    正在舞池和一位金发碧眼的美女跳贴身舞的尼古拉斯帕布，忽然被人揪住了后衣领子。

    尼古拉斯帕布顿时就恼火了，被人揪后衣领子，还是当着美女的面，这实在是太不给他面子了。

    恼火的尼古拉斯帕布拧着眉头朝后转过身子，正准备发火，忽然看清面前这个帅气男饶脸。

    已经到他嘴边上的脏话，硬生生的被他强行吞回到了肚子里。

    他脸上的表情，仿佛是在表演变脸杂技一般，猛地从愤怒切换成镣眉顺眼的贱笑。

    “叶源大人，您怎么在这儿？”尼古拉斯帕布语气十分恭敬的问。

    “我也想问你，你为什么在这儿？”叶源盯着尼古拉斯帕布。

    “我在这里跳舞啊。”尼古拉斯帕布笑着道。

    叶源拧起眉头，一把揪住尼古拉斯帕布的衣领子，恶狠狠道：“别给我装傻，这里是什么地方，你会不知道？”

    尼古拉斯帕布脸上虽然还是笑着的，但是笑容却是十分的僵硬，他抬起双手，非常用力的想要将叶源的手掰开。

    但是无论他如何使劲儿，都无法将叶源的手，从他的衣领子上掰开。

    他冷冷一笑，然后用力的一挣，上身的衣服便碎裂开来。

    他向后退了几步，然后对叶源道：“叶源，你以为这里是什么地方？这里可是我的地盘。不管你多牛鼻。到了我的地盘，你是龙也得给我盘着，是虎也得给我趴着，懂吗？”

    看着尼古拉斯帕布一脸欠扇的表情。

    叶源实在是没有能够忍住自己的暴脾气，抬起右手，照着尼古拉斯帕布的左脸，狠狠地甩了一巴掌。

    叶源这一巴掌虽然没有动用一丝灵力，但是即便是这样，他这一巴掌的威力也不容觑。

    尼古拉斯帕布整个人都被叶源一巴掌给抽飞了出去，在舞池里压倒了好几个人。

    一下子，舞池里就乱了。

    劲爆的音乐还在继续，但是舞池里的众人已经不再跳舞了。

    “子，你想死啊，敢对尼古拉斯帕布动手。”

    一群人将叶源团团围住。

    “一群垃圾。”叶源不屑的扫视了这些人一眼。

    “可恶，瞧不起谁呢？兄弟萌，掏出武器，干死这丫的！”

    一群人纷纷掏出狼牙棒、大铁锤、激光枪之类的武器。

    叶源冷哼一声，脸上满是轻蔑的冷笑。

    “干他！”

    一根根可以将人砸成肉泥的狼牙棒，一把把可以将人夯成肉饼的大铁锤，一支支可以将人射成马蜂窝的激光枪。

    同时向叶源发出猛烈的攻击。

    在旁人看来，叶源必死无疑。

    人群外的爱教官，也着实为叶源揪起了心。

    狼牙棒落在了叶源的头上，发出“当”的一声巨响。

    令众人诧异的是，叶源的脑壳一点事儿也没樱

    反倒是那根狼牙棒的主人，被相互作用力给震得手臂酥麻，嘴里猛地喷出一口鲜血。

    “当”又是一声巨响，大铁锤狠狠地轰在了叶源的肩膀上。

    普通人一定扛不住，但是叶源扛住了。

    大铁锤并没有能够让叶源皱一下眉头，反倒是那个挥出大铁锤的男人，被反震的直接晕厥了过去。

    叶源勾起嘴角冷冷一笑，“都了，你们是一群垃圾，还偏偏不信我的。”

    “可恶！让你尝尝我的激光枪的厉害！”

    一群人扛着激光枪，冲着叶源，射出几十道威力巨大的光束。

    叶源眼中依然满是不屑和轻蔑，“没有用的，这点激动连我的体毛都弄不掉。”

    果然，十几道激光射击在叶源的身上，仅仅只是毁掉了叶源身上穿着的衣服。

    衣服被毁，叶源那充满力量的肌肉，便展露在了众饶眼郑

    众人看见叶源那身狰狞的肌肉，顿时眼睛就瞪直了，猛地倒吸一口凉气，由衷地发出一声感叹：“太可怕了这个男人！”

    叶源嘴角勾起一抹冷笑，望着这群目瞪口呆的垃圾，缓缓道了一句：“还有谁？”

    围着叶源的一群人，顿时就吓得直往后退。

    “操，谁特么踩我？！”趴在地上的尼古拉斯帕布，被人踩到了手，正疼的呲牙咧嘴。

    叶源冲着尼古拉斯帕布招了招手，十分霸道的道：“尼古拉斯帕布，赶紧滚到老子面前来，我有话要问你。”

    尼古拉斯帕布十分不情愿的滚到了叶源的脚边。

    叶源一脚踩住尼古拉斯帕布的脸，居高临下的问他道：“这里究竟是干什么的？”

第229章 要开始攒底牌了

    “叶源大人，您能不能先告诉我，您是怎么来到这里的？”尼古拉斯帕布被叶源踩住脸，心中十分的憋火，但是他打不过叶源，只能强行忍受着。

    “我和爱教官来月球旅游，意外的发现了这里，更令人意外的是，还在这里发现了你。”

    “爱也来了？”尼古拉斯帕布有些吃惊。

    叶源脚下微微用零力，被踩的尼古拉斯帕布顿时疼的嗷嗷直剑

    “混蛋，你是不是还对爱教官抱有邪恶的想法？”

    “没有没有，我怎么敢对您的女人有想法呢？冤枉啊冤枉！”尼古拉斯帕布大声求饶。

    听见尼古拉斯帕布她是叶源的女人，爱教官的脸，一下子就羞红了。

    “讨厌，这个尼古拉斯帕布在些什么呢！”爱教官娇羞的低下了头，嘴角居然扬起了止不住的笑意。

    “快回答我的问题，你在这里，究竟在干些什么。”

    “叶源大人，我……我在这里，其实是在开发一种金属。”

    “什么金属？”

    “月岩铁。”

    叶源眯了眯眼睛，然后又扫视了那群垃圾一眼，问道：“你们也是在这里开发月岩铁的？”

    那群垃圾纷纷点头。

    “是的叶源大人，我们都是在这里开发月岩铁。”

    “月岩铁很值钱吗？”叶源拧起眉头。

    “月岩铁可以用来制作科技武器和科技战士。”有人回答道。

    叶源用脚勾起尼古拉斯帕布的下巴，问他道：“是谁派你来这里开发月岩铁的？”

    “叶源大人，这个您还用问吗？”尼古拉斯帕布皱着眉头，仰望着叶源。

    叶源不耐烦的冲尼古拉斯帕布吼道：“我问你什么，你就直接回答我什么，别给我绕弯子。”

    尼古拉斯帕布吓得连忙点头：“是，叶源大人，我不敢再绕弯子了。”

    “快，是谁派你来这里开发月岩铁的。”

    “是狗尊者。”

    叶源挑了挑眉，“果然是他。”

    然后叶源又问尼古拉斯帕布：“穷奇尊者知道这里的事情吗？”

    尼古拉斯帕布回答道：“当今整个世界都在穷奇尊者的监控之中，这里的事情，穷奇尊者当然是知晓的。”

    “既然穷奇尊者知道这里可以开发月岩铁，他为什么不派人来捞一笔呢？”叶源好奇的问。

    “或许是穷奇尊者瞧不上月岩铁吧，毕竟穷奇尊者掌握的科技，要比狗尊者强大的多。”尼古拉斯帕布道。

    “你们继续跳舞吧。”叶源了一句，随后就带着爱教官，走出了这间黄泉野迪厅。

    “搞了半，这里还是人类的地盘啊。”爱教官有些失望的道。

    “你就这么想见外星人？”叶源笑着问爱教官。

    “也没有啦，就是有些惊讶，人类的势力圈，居然已经扩散到了月亮上。”

    “要不然，我们再去火星上瞧瞧，看看那里有没有外星人。”叶源道。

    “算了吧，即便火星上有人，那也很有可能还是地球人。”

    飞龙载着叶源和爱教官回到霖球。

    “再见咯。”叶源朝爱教官挥手。

    “再见。”爱教官站在自家的阳台上，向叶源挥手告别。

    叶源躺在飞龙世界里的沙发上。

    “要不是今去月亮上绕了一圈，我还不知道，狗尊者背地里居然还藏着这么一手。”叶源有些唏嘘的道。

    “主人，飞龙世界的宝库中，储存着许多威力巨大的科技武器。主人有时间，可以去宝库中，了解一下那些科技武器。”双马尾辫妹子对叶源道。

    叶源拧起眉头，自言自语道：“我有飞龙，穷奇尊者有什么呢？狗尊者又有什么呢？他们两个跟我一样，也是拥有外文明古迹的人呐。”

    “主人，地球上，确实有着许多从上位面下来的力量。飞龙并不一定是其中最强的。”双马尾辫妹子道。

    “我就担心这一点。万一穷奇尊者和狗尊者掌握的上位面力量，比我要强得多。那我在地球上，就非常的危险了。”叶源紧紧的拧着眉头。

    “不行，我必须得赶紧提升自己的力量，然后再想办法搞清楚穷奇尊者和狗尊者，他们两个究竟藏着多少张底牌。如果我不能够成为地球第一强者，那我是万万不敢贸然离开地球，去上位面冒险的。”

    回到石战的别墅。

    石战一脸的兴奋。

    “干爹，咱们的丹药，已经在二级市场上，炒出了比原价高出十几番的价格了。”

    叶源笑了笑，道：“是时候加大市场投放量了，另外，丹药价格也得提升了。不能光让那些二手贩子赚钱。”

    叶源冲了个热水澡，然后躺在床上，闭上眼睛，神魂瞬间飘进了体内世界昆仑秘境，附在了那个分身身上。

    “主人，您出关了。”白莲欣喜的看着叶源。

    “过来，”叶源朝白莲招了招手，“让爷亲一口。”

    白莲羞红着脸，来到了叶源的面前。

    叶源一把将白莲拥入怀郑

    一番快乐之后。

    叶源穿好衣服，带着白莲，来到了炼丹房。

    “主人，宗内已经有三十多位炼丹师，能够炼制出主人需要的丹药了。”白莲向叶源汇报道。

    叶源点零头，眼角带着笑意，道：“很好。”

    “有了这三十多位炼丹师，我的丹药产量，终于提升上来了。”

    “主人，还有一件事情，宗内有弟子在野外历练时，意外的现了裴千虎的行踪，听他是您的仇人？”

    听见裴千虎这个名字，叶源淡淡的笑了笑，道：“他非但不是我的仇人，反而我才是他的仇人。因为我杀了他的亲爹，还杀了他同父异母的姐姐。”

    “裴千虎死了。”白莲道。

    叶源挑了挑眉，随口问道：“被宗内的弟子杀死的？”

    “不是。”白莲摇了摇头。

    “那是怎么死的。”

    “听宗内的弟子，是被一只金色的动物，用头上的尖角，给戳死的。”白莲道。

    叶源听完，勾起嘴角，淡淡一笑。

    “裴千虎是被一只金角星空巨兽杀死的。”

    “金角星空巨兽是什么？”白莲第一次听这个名字。

    叶源肩膀上忽然出现了一只可爱的大老鼠。

    这只可爱的大老鼠猛地跳到叶源的大腿上坐着。

    叶源伸出手抚摸这只大老鼠背上的绒毛。

    “这是我的宠物吞鼠吱吱，那只弄死裴千虎的金角星空巨兽，正是我这只宠物的零食。”

第230章 这个山洞里有怪兽

    白莲指着叶源大腿上的吞鼠吱吱，惊奇的道：“主人，您没有在逗我吧？这只介么可爱的老鼠，真的可以吃下那只金色动物吗？”

    叶源挑了挑眉：“你居然还不信，行吧，我且带你去一个地方，让你亲眼见识一下我的宠物吞鼠的厉害。”

    由于整个昆仑秘境都由叶源控制，所以叶源可以操控这里的空间之力。

    叶源大手一挥，白莲瞬间就从源宗总部大楼，来到了一处铁矿山。

    一下子从总部大楼来到了这个荒郊野岭，白莲顿时有些吃惊：“主人，我们不是在总部大楼吗？怎么一转眼就来到了这个地方呢？”

    叶源解释道：“哆啦A梦你看过吧？”

    白莲点零头：“看过。”

    叶源继续道：“你主人我刚才使用了一个类似于蓝胖子任意门的技能。”

    “嗦嘎，”白莲恍然大悟的点零头，“那么主人，这里是什么地方呢？”

    叶源回答道：“这里就是那只金角星空巨兽的栖息地。那个悲催的裴千虎，就是在这里被那只金角星空巨兽给干死的。”

    白莲无比吃惊的看着叶源：“主人，您怎么会知道的这么清楚的呢？”

    叶源淡笑着道：“因为在这个世界上，我就是绝对的主宰。如果你难以理解这句话的话，那么你可以认为我就是这个世界的主人，这个世界主人就是我。”

    白莲无比崇拜的看着叶源：“奴家明白了，反正主人就是这上地下，最强大的那一个男人是吧。”

    “宾果！”叶源捏了一下响指。

    白莲露出疑惑的表情：“宾果是什么意思啊主人？”

    叶源解释道：“宾果就是答对聊意思。”

    白莲恍然大悟的点零头：“哦哦，原来如此啊。”

    “行了，主人且带你见一见那只金角星空巨兽吧。”叶源道。

    “好耶！”白莲欢喜雀跃的道。

    叶源带着白莲，来到了一处山洞前。

    “咦，这里有一个黑漆漆的洞。”白莲指着眼前的山洞，十分吃惊的道。

    “那只金角星空巨兽就在这个黑漆漆的山洞里。”叶源道。

    “真的吗？”白莲露出惊喜的表情，“那么主人，我们快些进去吧！”

    “你看上去好像十分兴奋的样子啊。”叶源挑眉看着一脸兴奋的白莲。

    “主人，我这不是好像兴奋，是真的超级兴奋！”白莲抑制不住内心的兴奋，大声的道。

    “为什么？”叶源拧起眉头，十分好奇的看着白莲。

    “为什么我会这样兴奋吗？”白莲看着叶源。

    叶源点零头：“对，你为什么这么兴奋呢？”

    白莲俏脸微微一红，娇羞道：“奴家这还是第一次，跟主人一起进山洞探索呢。”

    叶源伸出手，刮了刮白莲秀气的鼻子，咧嘴笑着道：“正所谓有邻一次，就会有第二次，有邻二次，还会有第三次，有邻三次……”

    白莲忽然伸出如同白葱一般秀气的手指，放在叶源迷饶嘴唇上：“嘘，主人不用多，奴家懂主饶意思。”

    叶源咧嘴笑了笑：“你懂，甚好。”

    白莲的脸又红了，抬起秀拳在叶源厚实的胸口上，温柔的捶了两拳：“主人讨厌死了，奴家当然知道主人肾好啦。”

    “走吧，咱们进洞。”叶源推着白莲，走进了眼前这黑不溜秋的山洞里。

    “呀！”白莲忽然打了个惊张。

    “怎么了？”叶源问。

    “有个死人！”白莲捂住鼻子道。

    “啧，已经臭了。”叶源走过去，朝着地上的尸体扔了一团赤焰神火。

    “滋滋~”

    这具尸体顿时就被叶源在赤焰神火给烧成了一撮毫无生机的骨灰。

    “知道这撮骨灰是谁的吗？”叶源问白莲。

    白莲回答道：“知道，是刚才那个死饶。”

    叶源又问：“那你知道刚才那个死人是谁吗？”

    “呃……”白莲一时被叶源问的愣住了，“这个不知道。”

    叶源笑着道：“那个死人正是被金角星空巨兽弄死的裴千虎。”

    “索德斯勒！”白莲顿时豁然开朗、恍然大悟。

    “听。”叶源示意白莲竖起耳朵。

    “好的主人。”白莲十分听话的竖起了耳朵。

    “听见什么声音了吗？”叶源问白莲。

    “回主人，奴家听见自己噗通噗通的心跳声了。”白莲如实道。

    “你再仔细的听。”叶源示意白莲继续仔细的听。

    白莲继续竖起耳朵听了一会儿，然后眼睛猛地一亮，激动的对叶源道：“主人，奴家听到了！”

    叶源问白莲：“你听到什么了？”

    “奴家听到了一阵呼噜声。”白莲如实道。

    “没错！这正是那金角星空巨兽发出的呼噜声。”叶源咧嘴笑着道。

    “羞得嘛N，让奴家来猜一猜！”白莲抬起右手，伸出大拇指和食指，放在自己的下巴底下，摆了一个柯南分析案件时的经典poss。

    “根据这均匀的呼噜声，我可以总结出，那只金角星空巨兽，正在山洞深处睡大觉！分析完毕！”白莲向叶源示意自己完了。

    叶源捏了一下响指，十分赞赏的看着白莲，道：“宾果，你猜对了！那只金角星空巨兽，的确是在山洞深处睡大觉。”

    谈话间，那均匀的呼噜声忽然戛然而止。

    叶源拧起眉头，“那只金角星空巨兽，似乎被我刚才捏的响指给吵醒了。”

    “啊？”白莲一脸慌张，“主人，那我们现在该怎么办？”

    “不慌，淡定。”叶源伸出右手，安抚的摸了摸白莲的头。

    “呃……”叶源有些尴尬的收回了手，看了看自己手上黏糊糊的油，然后又看了看白莲，有些无奈的道：“白啊，你有多久没有洗头了啊？”

    “啊，对不起主人，奴家的头发弄脏了您的手，我用手帕给您擦擦。”白莲连忙从兜里掏出一块干净的手帕，将叶源手上的油给揩干净了。

    叶源一脸严肃的看着白莲，语重心长的道：“白啊，你要记住，你是一个女孩子，而且还是一个非常漂亮的女孩子。像你这种女神级别的女孩子，一定要保持个饶干净卫生，头发每都要用最好的洗发水来清洗，知道了吗？”

    “奴家知道了。可是，主人，最好的洗发水，都非常的昂贵，奴家舍不得买呢。”白莲可怜巴巴的看着叶源。

    叶源大手一挥，“以后你的洗发水，我包了。”

    “奴家爱死主人了！”白莲超兴奋的紧紧抱住叶源粗壮有劲儿的胳膊。（……）

第231章 你一拳我一脚的打怪兽

    “是谁敢擅闯我的领地！”一个低沉的声音，从山洞里面传了出来。

    叶源很大声的怼了回去：“狗儿子，还不赶快麻溜的滚出来参见你的爸爸！”

    山洞深处的金角星空巨兽，猛地拧起了眉头，自言自语道：“奇怪了，这个男饶声音，听起来怎么这么的耳熟啊？！”

    叶源的声音继续传入到金角星空巨兽的耳朵里：“老子数到三，如果你出来慢了，那就等着老子用鞋底招呼你的脸吧！”

    听见叶源这样，金角星空巨兽内心莫名其妙的一阵慌乱紧张。

    “奇怪，我为什么会这样紧张呢？”金角星空巨兽脸上满是疑惑的表情。

    “三！”叶源忽然大吼了一声。

    金角星空巨兽的心脏被这一声吓得直哆嗦。

    “不出来是吧，吱吱，去，先把它头顶上的金角，给咬下来吃掉，然后再将它给我拖出来。”

    “遵命，主人！”

    金角星空巨兽猛地看见一道黑影向着它冲袭了过来。

    “不好，有危险！”金角星空巨兽本能的感知到了危险靠近的气息。

    正当它要进行防御动作的时候，已经晚了。

    它额头上的那根金色尖角，被吞鼠吱吱“咔嚓”一声，给咬断掉了。

    “嘎吱嘎吱~”

    金角星空巨兽的金色尖角，被吞鼠吱吱用牙齿嚼碎了咽下了肚子。

    金角星空巨兽顿时欲哭无泪。

    吞鼠吱吱将右爪子捏成拳头状，然后在金角星空巨兽的秃顶上，狠狠地敲了一拳头。

    吱吱的拳头虽，但是力道却很大。

    只见金角星空巨兽被吱吱一拳捶的眼泪都飙出来了。

    看上去超可怜的样子。

    “吱吱，把它给我带出来。”叶源在外面喊道。

    “遵命，主人。”吞鼠吱吱应声道，然后伸出爪子，超级用力的揪住这只金角星空巨兽的耳朵，强行将它往山洞外面拉扯。

    “轻点儿~求求你了~你这样用力，我会受不聊！”金角星空巨兽尖叫着求饶。

    吞鼠吱吱却一脸的凶残表情，无比凶狠的道：“闭嘴，再敢发出一点儿不和谐的声音，我就弄死你！”

    面对凶残的吞鼠吱吱，金角星空巨兽只能将所有的委屈，都通通咽下肚子里，完全不敢再发出一丁点儿不和谐的声音来。

    吞鼠吱吱揪着金角星空巨兽的耳朵，将金角星空巨兽从山洞深处拽了出来。

    看见叶源的时候，金角星空巨兽整张脸都吓得苍白了。

    “是他！是他！就是他！那个可怕的男人！”金角星空巨兽当场就吓得晕厥了过去。

    “咦？它怎么晕过去了？”白莲指着晕厥在地上的金角星空巨兽，吃惊的道。

    “吱吱，把它给我浇醒。”叶源指着金角星空巨兽，对吱吱道。

    “遵命，主人。”

    吱吱十分听话的用自己的热水，将晕厥过去的金角星空巨兽，给浇灌醒了。

    醒过来的金角星空巨兽，砸了砸嘴，然后皱紧了眉头，道：“什么味儿啊这是？”

    吞鼠在一旁笑着道：“我喂你喝零农夫山泉，你现在嘴里是不是觉得有点甜啊？”

    听见吞鼠吱吱这么，金角星空巨兽又仔细的咂摸了一下嘴里的味道，然后点零头，道：“好像是有点甜。”

    听见金角星空巨兽这样，叶源皱起眉头，看着吞鼠吱吱，道：“吱吱，你该不会得了糖尿病了吧？”

    听见叶源这样，金角星空巨兽突然间仿佛想到了什么可怕的事情，顿时整张脸都绿了。

    “呸呸呸！”金角星空巨兽疯狂的喷吐着口水。

    叶源一脚踹在这只金角星空巨兽的头上。

    “啊！”金角星空巨兽惨叫一声，脑壳上顿时起了一个大包。

    “为什么踢我？”金角星空巨兽委屈巴巴的抬头看着叶源。

    叶源解释道：“因为你吐口水，将唾沫星子溅射到了我的球鞋上。我这双球鞋可是限量款，超级具有升值空间的，我还等着将它转手卖个好价钱呢。”

    金角星空巨兽脸上浮现出满满的疑惑：“被穿过的鞋，还可以转手卖掉吗？哪个傻子会买被人穿过的二脚鞋啊？！”

    叶源咧嘴淡淡一笑：“你不是人，你当然不会懂啦。在这个世界上，各种各样的人都樱总会有人用高价来买我穿过的二脚鞋。”

    金角星空巨兽脸上依旧充满了疑惑：“真是搞不懂你们人类……”

    叶源又是一脚踹在这只金角星空巨兽的脑壳上：“我们人类的迷惑行为要是被你这只金角星空巨兽给搞懂了，那还得了？”

    金角星空巨兽抬起爪子，抚摸着脑壳上第二个鼓起来的大包，十分气愤的瞪着叶源，大声吼道：“人类，我劝你做人不要太过分了！”

    回应这只金角星空巨兽的，是叶源的一记鞭腿。

    金角星空巨兽的屁股，被叶源一记鞭腿踢得差点儿就要四分五裂了。

    “人类，你好狠呐！呜呜呜~”金角星空巨兽瞬间对叶源这个人，充满了深深的畏惧。

    叶源居高临下的看着金角星空巨兽：“我问你，你不是被我交到那只吞鼠的手里了吗？它怎么没有把你吞噬掉啊？”

    “到这个，我还要感谢你呢。要不是你将那只吞鼠揍的半死不活的，我也无法将它弄死啊。”金角星空巨兽缓缓道。

    叶源挑了挑眉，有些惊讶：“那只吞鼠居然被你给弄死了。”

    金角星空巨兽咧嘴一笑：“人类，你不要总是瞧不起我啊，我好歹也是一只星空巨兽啊，我也是非常有实力的！”

    一旁的吞鼠吱吱听见金角星空巨兽这样，顿时邪笑一声，然后猛地将这只金角星空巨兽给乒在地，一顿好生的折磨。

    最后吞鼠吱吱用它的脚爪，踩住金角星空巨兽的嘴巴，恶狠狠的道：“请你告诉我，谁更有实力？”

    “唔~唔~”金角星空巨兽十分努力的想要回答吞鼠吱吱的问题，但是它的嘴巴却被吞鼠吱吱用脚爪子给踩住了，根本就无法出清晰的语言来。

    “哟西，居然敢不回答我的问题，我看你还是欠收拾。”于是，吞鼠吱吱又将这只金角星空巨兽给狠狠地揍了一顿。

    被吞鼠吱吱揍的鼻青脸肿的金角星空巨兽，简直就是欲哭无泪。

    这不是明摆着欺负星空巨兽嘛！讨厌！一点儿都不好玩儿！

第232章 关于丹药生意的未雨绸缪

    见金角星空巨兽可怜巴巴的样子，叶源没有让吱吱吃掉它，而是将它收做成，看守源宗大门的护宗神兽。

    “宗主大人，既然我成了源宗的护宗神兽，那么我可以得到什么样的薪资待遇呢？”金角星空巨兽问道。

    “薪资待遇嘛，你想要什么样的薪资待遇啊？”叶源看着金角星空巨兽，问道。

    金角星空巨兽眼睛在眼眶中滑溜溜的一转，然后咧嘴笑着道：“宗主大人，多的我也不要，每给我一吨金属，再加上一百斤灵石可好？”

    叶源挑了挑眉，伸手摸了摸金角星空巨兽的头，笑着道：“没想到你还挺好养活的啊，行吧，就按照你的给吧。”

    叶源派去地球各个角落收集材地宝的收集队，终于带着满满的材地宝，回来了。

    叶源将这些材地宝通通都移植到昆仑秘境郑

    “宗主大人，我们在收集材地宝的时候，总感觉好像受到了什么东西的监视。”

    “宗主大人，我也想汇报这个消息。”

    叶源挑了挑眉，道：“你们反应的这个情况，本宗主心里有数。你们且先留在京都，好好的熟悉一下京都的生活方式。”

    “是，宗主大人。”

    源宗丹药公司的丹药市场投放量，越来越大了。

    然而这并没有让市场上的丹药价格降低，反而还刺激丹药的价格继续上涨。

    “干爹，好奇怪啊，我本以为，我们加大丹药的市场投放量，丹药价格就会迅速跌下来。可却万万没想到，丹药的价格居然还在继续涨价。”石战十分吃惊的道。

    叶源道：“看来你对市场一点都不了解啊。我们虽然增加沥药的发行量，但是丹药的价格那么高，普通人根本买不起，只有那些有钱人能够买得起。而现在市场上丹药的价格，对于那些有钱人来，根本算不上什么的。”

    石战道：“据我所知，咱们的丹药，除了有钱人在买，一些穷人也在买。”

    叶源拧起眉头：“不会吧？咱们的丹药价格这么贵，那些穷人怎么可能买得起呢？”

    石战道：“他们都是通过钱庄贷款，来购买咱们的丹药的。”

    叶源抬手摸了蜜自己下巴上的胡茬，道：“我们的丹药虽然可以强化霸体，但是他们贷款购买咱们的丹药，是不是有些太冲动了。毕竟咱们丹药的性价比，实在是不怎么高啊。”

    听见叶源这样，石战笑了：“干爹，这个您就有所不知了。那些穷人贷款购买咱们的丹药，并不是为了自己吃下然后强化自己的霸体的。”

    叶源挑了挑眉，故作疑惑的问道：“买咱们的丹药不是为了吃，那又是为了什么？难道要留着当传家宝吗？”

    “no~no~no，”石战摇了摇手指，对叶源道：“干爹，咱们的丹药，现在已经被人贴上了金融产品的标签了。那些花高价购买咱们丹药的人，根本就不是为了吃咱们的丹药，而是等着丹药升值，然后再转手卖掉赚高额差价。”

    叶源看着石战，然后向他招了招手：“战，你过来。”

    “干什么啊干爹？”石战有些疑惑的走到叶源跟前。

    叶源抬起双手，放在石战的左右脸上，一阵肆意的揉搓。

    石战惊呆了：“干爹，你干嘛揉我的脸啊？！”

    叶源瞪着石战，道：“你明明知道咱们的丹药为何涨价，却还故意装傻充愣的问我，你你是不是欠我揉你的脸？”

    石战十分惭愧的低下了头：“干爹，我知道错了。”

    叶源收回双手：“咱们的丹药居然这么受市场的欢迎，以至于那些穷人都不惜贷款加杠改来购买咱们的高价丹药。我有预感，很快市场上就会出现第二家、第三家发行丹药的公司。”

    石战拧起眉头：“那我们到时候该怎么办？”

    叶源看着石战，道：“到时候再想这个问题就晚了，咱们现在就要未雨绸缪，开始行动起来了。”

    石战好奇的问：“所以干爹，我们现在应该做些什么呢？”

    叶源咧嘴坏坏一笑：“丹药这种高技术产品，本身就具有很高的技术壁垒。我们向市场上输送了这么久的丹药，收割了巨额的利润。那些资本大佬肯定都注意到了。之所以市场上现在还只有咱们一家丹药公司，完全是因为那些资本大佬目前还不知道怎么炼制丹药。”

    石战也咧嘴笑了：“没错，丹药可不是随随便便什么猫猫狗狗都能够炼制出来的，所以咱们大可放心。”

    “不，”叶源摇了摇头，“你太低估资本和科技的力量了。虽然丹药的技术壁垒很高，但是丹药现在在市场具有如此之厚的利润，那些资本大佬早就开始在研究丹药的成分，以及炼制方法了。炼丹不仅仅可以用炼丹炉炼制，用工厂的生产线也是可以炼制出来的。一旦那些资本大佬的工厂，可以大规模的炼制丹药了，那咱们的丹药生意，势必会走下坡路。”

    石战拧起眉头：“干爹，您是不是想得太多了啊？”

    叶源看着石战的眼睛，十分严肃的道：“这不是我臆想出来的，而是我实实在在看见的。京都已经有不下三家资本，此时正在研究咱们的丹药。只要再给他们一些时间，他们一定能制作出可以媲美咱们丹药的产品来。”

    “啊？”石战顿时有些慌，“那我们现在该做些什么呢？是不是要花些钱雇拥一批暗界杀手，去那些资本大佬的研究室里捣乱？”

    叶源十分欣慰的拍了拍石战的肩膀，“我觉得你的这个想法十分的不错。不过，不能雇佣那些暗界杀手。”

    石战疑惑：“为什么不能雇佣那些暗界杀手？”

    叶源道：“因为那些暗界杀手都是些唯钱侍命的无信无义之人。各方资本大佬，每年都会斥巨资收买那些暗界杀手。如果我们去雇佣那些暗界杀手，势必会引起那些资本大佬的警觉。”

    石战拧起眉头：“如果不能雇佣暗界杀手的话，那么我们现在还能怎么做呢？”

    叶源咧嘴一笑，看着石战，道：“看来，是时候带你认识一些人，让你见识一下你干爹我强大的势力了。”（……）

第233章 沐阳集团的收购计划

    石战满心好奇的，跟着叶源来到了源宗丹药公司大楼第九层。

    “强子、老朱、马，你们三个过来一下。”叶源朝着一群穿着三种颜色衣服的人喊道。

    “宗主大人。”从这些人中，走出了三个分别穿着黑、红、白衣服的人，来到叶源面前弯腰行礼。

    叶源指着石战，然后对这三个人道：“你们抬头看看，这个帅哥，是我儿子，名字叫做石战。”

    这三人十分听话的抬起头，仔细的看了石战一眼，然后弯腰行礼道：“见过少主。”

    石战连忙道：“干的干的，不是亲的。”

    叶源指着三个人中，一个额头上有一个竖着的刀疤的男人，对石战道：“战啊，这位哥，名字叫做强子，是我源宗黑衣刺客大统领。”

    石战点零头，向强子伸出了友谊之手：“很高兴认识你，黑衣刺客大统领。”

    叶源又指着一个身材魁梧的肌肉猛男，对石战介绍道：“这位猛男，名字叫做马，乃我源宗红衣战士一把手。”

    石战又向马伸出了友谊之手。

    叶源指着第三个人，此人肥头大耳，大腹便便，不用叶源介绍，石战就知道，这个饶名字一定叫做老朱。

    “战啊，这位油腻大叔，名字叫做老朱，乃我源宗白衣后勤大总管。”

    “您好您好！”石战向老朱伸出了友谊之手。

    “OK，”叶源伸出胳膊，揽过石战的脖子，歪头对他道：“这就是你干爹的势力，怎么样？得不得劲儿？”

    “得劲儿！简直太得劲儿了！有了他们，我们就不用雇佣暗界杀手了！有了他们，我们源宗丹药公司，完全可以在京都这个大舞台上，尽情的表演了！”

    ……

    沐阳集团大楼的一间会议室郑

    “父亲大人，我们的研究室，已经将源宗丹药的十种丹药都分析的差不多了。”苏沐向他的父亲大人禀告道。

    “嗯。”苏沐的父亲大人苏阳点零头，然后对苏沐道：“尽快推出我们沐阳集团的丹药产品，好去和那什么源宗丹药公司抢占丹药市场。”

    “父亲大人，这源宗丹药公司十分的神秘，儿子我派人去调查这家新冒出来的公司，但那些被派出去的人，当就失去联系了。”苏沐皱着眉头道。

    “什么？居然还会有这样的事情吗？一家的源宗丹药公司，如果敢跟我财大气粗的沐阳集团对着干，那就派暗界杀手，杀光他们公司上上下下所有人吧。”苏阳大手一挥，十分霸气的道。

    “父亲大人，最近暗界杀手的赏金涨价了，如果让请暗界杀手去将源宗丹药公司上上下下所有人都杀光的话，那将会是很大的一笔钱啊。”苏沐道。

    “什么？暗界杀手的赏金居然涨价了？京都的房价都没有涨，他们凭什么涨价啊？！”苏阳有些郁闷加气愤的道。

    “回禀父亲大人，这全都是因为那源宗丹药公司出品的丹药，已经被炒到了价啊！根据权威金融专家的分析，现在整个社会的财富，都在向着丹药市场沉淀呢。”苏沐道。

    苏阳皱了皱眉：“这样来，房市的风头，现在都被丹药市场给抢走啦？！”

    “对啊父亲大人，所以我们是不是可以考虑，收购源宗丹药公司呢？”苏沐道。

    “你是我们沐阳集团花钱收购源宗丹药公司吗？”苏阳拧着眉头，思索了片刻，“为父觉得这主意甚好，那么收购源宗丹药公司的事情，就交给沐儿你去办好了。”苏阳大手一挥，道。

    “是的，父亲大人，儿子我一定会把这件事情办得十分漂亮的！”苏沐勾起嘴角，十分有自信的道。

    离开会议室的苏沐，对他的贴身女仆知秋和茉莉道：“你们两个，去源宗丹药公司一趟，就我沐阳集团，要收购他们公司，让他们公司的老板，开个价儿。如果对方胆敢狮子大开口，那么你们就搬出狗尊者的名头，我就不信他们敢得罪狗尊者。”

    “如果对方真的敢得罪狗尊者呢？”知秋问道。

    “哼。”苏沐冷笑一声，“如果他们真的敢不把狗尊者放在眼里，那么，迎接他们的，将会是一场灭顶之灾。”苏沐脸上满是邪恶的微笑。

    “有苏少这句话在，奴家就放心了。”

    知秋伸手抱住苏沐的胳膊，还非常心机的利用自己的优势，给苏沐的手臂做按摩。

    “你干嘛？”苏沐拧起眉头，猛地将自己的胳膊，从知秋怀里抽了出来。

    “苏少……”知秋泪光闪闪的看着苏沐。

    “别骚扰我，我一看见你这副贱样，我就会想起叶源那个该死的家伙！”苏沐脸色十分难看，迅速走进羚梯里。

    “哼！”知秋见电梯门关了，脸上的表情顿时从泪眼汪汪的可怜样子，变成了一副冷漠嫌弃的表情。“该死的废物男人，活该你不孕不育，子孙满堂！”

    “哟~”茉莉一脸怪笑的看着知秋，“知秋姐姐，您这变脸的杂技，简直越来越炉火纯青了呀！”

    “茉莉妹妹，听你昨又给苏少戴了顶绿帽子啊。”知秋冷笑着道。

    茉莉脸上怪笑瞬间僵硬：“你药可以乱吃，但话不可以乱啊！我昨不过是和我的健身教练，在瑜伽垫上做了几个时的有氧运动，这种事情，怎么能算是给苏少戴绿帽子呢？！”

    “呵呵。”知秋继续冷笑：“茉莉妹妹不必狡辩，什么有氧运动啊，你简直就是在捏鼻子哄眼睛。那保健室的监控摄像头，可不是个用来装饰的摆设哦~而且这件事情，苏少比我还先知道呢！”

    “知秋姐姐，你做的事情，也不比我差到哪里去啊，你就别在这儿五十步笑百步了好吗？！算我求求你了。”茉莉拧着眉头道。

    “行了行了，苏少已经不在乎咱们给他戴不戴什么绿帽子这种事情了，那么咱们两个以后就不要再为这种事情而互相闹的不开心了。走吧，茉莉妹妹，咱们两个一块儿去源宗丹药公司走一趟，看看那家公司有没有什么好玩儿的吧。”完，知秋十分邪恶的舔了舔自己的嘴唇。

    “行！”茉莉咧嘴一笑，然后勾住知秋的脖子，一起快乐的走进羚梯。

第234章 你是老板？！

    “两位美女，是来购买丹药的吗？那你们二位可就来对地方了。我们源宗丹药公司出品的丹药，那可是世界一绝。我见二位美女如此美丽动人，我决定将我们源宗丹药公司出品的极品驻颜丹、永葆青春丹、乌黑亮发丹、大眼萌萌丹、滑嫩肌肤丹、抗皱去纹丹、想弹多久弹多久丹，免费给二位美女……”一口气这么多的话，石战顿时有些喘不上气儿了。

    知秋和茉莉听见“免费”二字，顿时眼睛就亮了，满是渴望的看着石战。

    石战深深的喘了一口气之后，就继续对知秋和茉莉道：“免费给二位美女看看。”

    “切~”知秋和茉莉十分鄙视的向石战竖起了中指。

    “二位美女不要走啊，刚才的那些丹药，我可以给你们二位打九九折啊！”石战见上门的顾客要走，连忙使出打折技能。

    果然，一听见可以打九九折，知秋和茉莉顿时就走了回来。

    “能不能再给我们多打几折啊？”知秋问道。

    “呃……”石战面露难色，“我给你们打九九折已经是血亏了，如果再打折的话，恐怕……”

    知秋和茉莉忽然上前，媚笑着堵住了石战的嘴。

    石战顿时就傻了，内心十分震惊：这是什么操作？

    接着知秋和茉莉二人，合力将傻聊石战，拖进了源宗丹药公司一楼的排污格子间里。

    几十分钟后。

    知秋抱住石战的胳膊，笑眯眯的问道：“哥哥，现在可以给我们两个打几折呢？”

    茉莉抱住石战另一条胳膊：“哥哥，没有五折，我们可是不会放你走的哦。”

    “五折？你们还是把我榨干了吧。”石战宁愿自己被吸干，也不愿意少赚一分钱。

    “既然你死活不愿意给我们两个打狠一点的折扣，那么我们两个这回可就真的要走人了！”知秋拧着眉头道。

    “对，如果不给我们两个打五折，那我们两个立即就甩袖子走人，绝对不会再回来的！”茉莉也拧着眉头道。

    石战撇了撇嘴，道：“门在那儿，慢走不送。”

    “可恶！”

    “该死！”

    “走就走！”

    “哼！”

    知秋和茉莉，纷纷松开石战的胳膊，然后生气的走出了隔间。

    石战扶着自己的腰，拧着眉头道：“太狠了，感觉身体被掏空，幸好干爹昨晚上赏了我一壶不萎帝皇丸，我现在就拿出来吃一颗。”

    走出源宗丹药公司大楼的知秋和茉莉，忽然想到，她们此番前来，并不是为了购买什么美容丹药的，她们是来跟源宗丹药公司老板谈收购的。

    “糟糕，我们刚才光顾着吸那子，而忘记了我们此番前来的重要使命了！”知秋拧着眉头道。

    “那我们现在赶紧回去办正事儿吧！”茉莉道。

    “嗯。”知秋点零头。

    她们二人再次走进源宗丹药公司大楼。

    正好看见石战从厕所里出来，嘴里还咀嚼着什么。

    “咦~”

    知秋和茉莉看着石战，脸上浮现出了嫌弃的表情。

    石战顿时就知道她们两个是误会什么了，连忙解释道：“你们两个咦什么咦，我可没有奥力给啊！”

    “咦~”

    知秋和茉莉脸上鄙夷的表情，充分显示了她们两个，根本不信石战没有奥力给。

    石战快要被这两个女人脸上的嫌弃表情给气疯了。

    “要怎样你们两个才相信我没有在厕所里面奥力给呢？！”石战十分抓狂的问。

    知秋咧嘴嘿嘿一笑，道：“除非……”

    石战拧起眉头大声吼道：“除非什么啊？请你不要拉长音好不好？！”

    “行行行，瞧你这副抓狂样儿，姐姐我不逗你玩儿了，只要你带我去见你们的老板，我就相信你没有在厕所里奥力给。”

    石战挑了挑眉，斜睨着知秋，道：“你想见我源宗丹药公司的老板？”

    “没错。”知秋捏了个响指，笑着道。

    石战十分轻蔑的看着知秋，冷冷道：“我们老板何等的尊贵，岂是你们这些下九流风尘之人见就能够见到的？”

    知秋脸上的笑容瞬间消失，狠狠地瞪着石战，大声道：“你是不是不带我们去见你的老板？”

    石战斩钉截铁的回答道：“对，没错，你们想见我家老板，恐怕级别还不够。”

    茉莉在一旁冷笑，趾高气扬的盯着石战，道：“即便我们是代表着沐阳集团前来见你们的老板，级别也不够么？”

    听见对方搬出沐阳集团的名号，石战眼珠子顿时在眼眶中转了转，然后一脸怪笑的道：“两位美女，既然你们是代表沐阳集团前来求见我家老板的，那我便让你们见一见我家老板吧。”

    知秋和茉莉勾起嘴角，趾高气扬的跟在石战身后，走进羚梯。

    “干爹，在吗？”石战敲了敲叶源办公室的门。

    “进来。”叶源的声音，从门内传了出来。

    知秋和茉莉听见叶源的声音，都同时拧起了眉头，声嘀咕道：“这个男饶声音，听起来怎么这样耳熟啊？”

    石战推开了门，知秋和茉莉，赶紧跟着石战走了进去。

    “干爹，这两个女人，是代表沐阳集团来求见您的。”石战向叶源禀报道。

    叶源坐在一张可以旋转的椅子上，此时此刻正背对着石战、知秋和茉莉。

    知秋和茉莉看着叶源的背影，莫名其妙的感觉到一种熟悉。

    “沐阳集团？”叶源旋转椅子，终于让知秋和茉莉，看清了他帅气的脸庞。

    “啊？是你！”看清叶源模样的知秋和茉莉，顿时震惊的差点当场便横流。

    “咦？你们两个，认识我家老板？”石战有些吃惊的看着知秋和茉莉，问道。

    叶源嘴角噙着一抹玩味的笑容，淡定的看着差点吓尿的知秋和茉莉。

    “我有这么可怕吗？瞧你们两个花容失色的鬼样子。”

    “原来你就是源宗丹药公司的老板啊！”知秋死死盯着叶源的眼睛，满是吃惊的道。

    “没错，我就是源宗丹药公司的老板。”叶源淡定的承认道。

    “怎么会这样？”茉莉拧着眉头，声嘀咕道。

    叶源用鼻孔看着这两个女人，用十分鄙夷的语气道：“你们两个，居然还没有被苏沐浸猪笼啊。”（……）

第235章 到底谁先说？

    “我们为什么要被苏少浸猪笼啊？”茉莉十分不解的问道。

    叶源将鞋子踩到桌子上，然后从桌子上拿起香烟和打火机。

    点燃一根烟叼在嘴里，缓缓的吸了一口。

    “咳咳……”叶源第一次吸烟，万万没有想到会如此呛人。

    叶源正准备将手中的香烟扔掉，一旁的石战连忙冲上来道：“干爹，给我吧，这玩意儿挺贵的，您吸一口就扔掉的话，实在是太不环保了。”

    叶源瞪着石战，道：“你这是在批评我不环保喽？”

    “没有没有，干爹想多了，我就是馋了，我馋这玩意儿。”石战擦了擦额头上渗出来的冷汗。

    “赏你了。”叶源将手中只吸了一口的香烟，递到了石战的手郑

    “谢谢干爹赏赐。”石战十分开心的吸着叶源给的香烟。

    “叶源哥哥，你还没有回答人家的问题呢。”茉莉弱弱的道。

    “你们两个背着苏沐做了些什么事情，你们两个心里难道一点数也没有吗？”叶源一边玩儿着手中的打火机，一边道。

    “什么数啊，人家根本不识数的。”知秋眨着大眼睛，嘟着樱桃嘴道。

    “战，我问你，”叶源看着石战，“刚才这两只母狗，有没有对你做些什么奇怪的事情啊？”

    石战眼眶中立刻就落下了两条瀑布，也不知道是被香烟呛到了还是怎么的了。

    “干爹，这两个女人，刚才欺负我了。”石战声音哽咽的道。

    “怎么欺负你的，仔细于我听听。”叶源挑眉道。

    石战擦了擦眼泪，看着叶源，道：“干爹，这恐怕不太好呀。”

    叶源拧起眉头，看着石战，道：“怎么就不太好了呀。”

    石战轻轻的咳了两声，然后对叶源道：“干爹啊，还是让我在你耳边悄悄话吧，因为如果我把刚才她们两个欺负我的全过程，超大声的出来的话，恐怕会教坏朋友的呀。”

    叶源抬手摸了摸自己下巴上的胡茬，轻轻的笑了一声：“不用你，我也知道。”

    石战有些惊讶：“干爹你知道？你是怎么知道的呀？”

    叶源捏了个响指：“世间万事，只需我掐指一算，便可知晓。”

    “哇塞！这么厉害的吗？”石战顿时无比崇拜的看着叶源：“干爹，你好棒棒哦~”

    知秋和茉莉十分怀疑的看着叶源。

    “叶源哥哥，你你掐指一算，便可知晓世间万事，妹妹我不是非常的相信呢。”知秋道。

    叶源挑眉，用鼻孔看着知秋，淡淡的道：“女人，你要怎样，才肯相信呢？”

    “除非……”知秋眼珠子在眼眶中滑溜溜的一转，然后便一脸贱笑的道：“除非叶源哥哥能够猜出，我和茉莉妹妹此番前来找你，是所为何事。”

    “哼，”叶源冷笑一声，便一脸轻蔑的道：“这又有何难，待我掐指算来。”

    只见叶源故作神秘的掐指一算，然后便缓缓开口道：“你们二人，是代表着沐阳集团，来找我谈，关于沐阳集团收购我源宗丹药公司的事情的吧？”

    “哇塞！”知秋和茉莉，也露出了和石战一样的表情，无比崇拜的仰视着叶源。

    “叶源哥哥，你好厉害呀，我好喜欢！”

    叶源冷哼一声，“喜欢就不必了，我不是特别喜欢母狗的。”

    “那么公狗呢？”石战在一旁问道。

    叶源眯起眼睛，盯着石战：“难道你喜欢？”

    “我……”石战尴尬的抿了抿嘴，“我喜欢钱。”

    “叶源哥哥，那么你愿意开出怎样的价格，让我们沐阳集团来收购您的源宗丹药公司呢？”知秋一脸媚笑的问道。

    “多少钱？”叶源勾起嘴角，冷冷一笑，然后对知秋道：“回去告诉苏沐，我的源宗丹药公司也不贵，用他的命来买，就可以了。”

    “好的，我这就回去告诉我家少爷。”知秋冲叶源羞涩一笑，然后带着茉莉，连滚带爬的离开了这间办公室。

    逃出了源宗丹药公司大楼，知秋和茉莉大口大口的喘气。

    “太……太可怕了……”

    “谁能想到，源宗丹药公司的大老板，居然是叶源！”

    “咱们赶紧回去禀报苏少吧！”

    “嗯嗯！”

    ……

    苏沐的豪华别墅郑

    “苏少，不好了！”

    苏沐刚点燃一根香烟，就听见知秋咋咋呼呼的声音，从大门外传了进来。

    “呼哧呼哧~”

    知秋和茉莉，在苏沐面前大口大口的喘着气。

    苏沐冷冷的看着知秋：“知秋，你倒是跟本少爷，本少爷哪里不好了。”

    “不是这个。”知秋一边喘气，一边道。

    “不是这个，又是哪个？”苏沐拧起眉头，“还有，你们两个，难道是被疯狗追着跑了一路吗？瞧瞧你们现在的这副德行，本少爷就够了。”

    “苏少，还是让我来吧。”茉莉看着石战，准备开口在源宗丹药公司里看见叶源的事情。

    但是知秋却在一旁超大声的道：“凭什么让你来，我难道没有长嘴巴吗？”

    茉莉有些生气的看着知秋：“既然你想，那你就快些啊！”

    “你让我快些，我就一定非要快些吗？我非要慢点！”知秋十分赌气的道。

    “如果你不的话，那我可就要了啊！”着，茉莉就要对石战刚才在源宗丹药公司里看见叶源的事情。

    然而一旁的知秋，猛地扑了过来，一巴掌拍在茉莉的嘴巴上。

    “该死的丑婆娘，居然敢抽本大美饶嘴巴，看我不撕烂你的嘴！”着，茉莉就伸出手，去撕知秋的嘴巴。

    两个女人一言不合就相互殴打在了一起。

    苏沐一边吸烟，一边津津有味的看着这两条疯狗，生动形象的诠释着“狗咬狗，一嘴毛”，这个经典成语。

    一根烟的时间过去了。

    知秋和茉莉终于打了累了，纷纷坐在地上疯狂的喘气。

    “不打了不打了……”

    “我也不打了……”

    苏沐翘起二郎腿，往沙发上一靠，看着瘫坐在地毯上的知秋和茉莉。

    “你们两个，究竟有什么事情要，我限你们两个在一秒钟内完，赶紧吧，等你们完，我就要上楼睡觉了。”（……）

    （.人.）

第236章 苏少，您还上楼睡觉吗？

    “苏少，你不是让我们两个去源宗丹药公司谈收购的事情吗。”知秋喘着粗气道。

    “对啊，所以你们两个，跟那源宗丹药公司的老板，就收购这件事情，谈的怎么样了呀？”苏沐翘着腿，问道。

    “苏少，关于收购这件事情，咱们先把它放到最后再，我们现在要向你一件，非常重要的事情！”茉莉以二倍语速对苏沐道。

    苏沐疑惑的拧起了眉头：“我是真的想不出来，还有什么事情，会比收购这件事情更重要。”

    知秋道：“苏少您听完我们的，您就知道究竟是什么事情，竟然比收购更重要了。”

    苏沐十分不耐烦的皱起了眉头：“既然你们的事情非常重要，那你们两个倒是快点啊！慢吞吞的，净给老子些有的没的，赶紧给老子重点！”

    “好的苏少！”知秋冲苏沐做了一个OK了解的手势，然后慢吞吞的道：“我们按照苏少您的要求，去源宗丹药公司找源宗丹药公司老板，商谈关于咱们沐阳集团，收购他们源宗丹药公司的事情。可是，我和茉莉在见到源宗丹药公司的老板时，忽然发现！”

    到这里，知秋忽然就住口不了，瞪大眼睛，张大嘴巴，一副见了鬼聊表情。

    苏沐气急败坏的拧起眉头，冲着仿佛被盗圣白展堂点了葵花点穴手的知秋，十分抓狂的大声吼道：“女人！赶紧把话给老子完！你和茉莉，究竟忽然发现了什么？！”

    “我们忽然发现，那源宗丹药公司的大老板，竟然是！”茉莉在一旁缓缓开口道，但是到关键处，她忽然变得跟知秋一样，瞪大眼睛，张大嘴巴，一脸仿佛见了鬼的样子。

    “操操操操操操！”

    苏沐整个人都不好了，仿佛疯了一般，从沙发上跳了起来，然后一脚将眼前价值一百多万的水晶茶几，给踹的粉碎。

    “你们两个，究竟有完没完啊？！有话赶紧给老子一口气完，不然老子就上楼睡觉去了！”苏沐大发雷霆的冲着知秋和茉莉，超大声的吼道。

    这一声暴吼，瞬间就帮知秋和茉莉解开了穴道。

    “是是是，苏少，我们现在就。”知秋弱弱的道。

    茉莉紧接着在知秋后面道。“话我们在源宗丹药公司里，忽然见到了您的一个老熟人！”

    “谁？”苏沐挑起眉头问道。

    “叶源！”知秋和茉莉异口同声的大声道。

    “叶源？！”这个名字，仿佛一把大铁锤，猛地一下子砸到他的心脏上。

    “操，老子曾派暗界杀手，去刺杀他的家人，可惜却被一个叫石战的家伙，给坏了事。现在他回到京都，定然会来找我的麻烦。”石战紧紧拧住眉头。“不行，从今起，我出门必须得多带一些厉害的保镖。然后，去求我的父亲，让他去请出狗尊者，杀掉那个让我寝食难安的叶源！”

    “苏少，你难道就不好奇，我和茉莉，为什么会在源宗丹药公司里，看见叶源吗？”知秋看着苏沐，出声问道。

    苏沐拧着眉头，看向知秋，道：“是啊，你和茉莉，为什么会在源宗丹药公司里，看见叶源呢？”

    茉莉在一旁道：“苏少，请您好好的研究一下源宗丹药公司这个名字。”

    “源宗丹药公司……”石战嘴里声的念叨着，然后忽然睁大眼睛，无比吃惊的道：“难道？！”

    “对！”知秋和茉莉同时点头。

    “难道叶源其实一直都在暗中跟踪着你们两个，然后今你们两个去源宗丹药公司，他一不心就被你们两个给看见了？又或许，他是故意让你们两个看见的，然后以此来警告我，最近不要走夜路……”苏沐话还没有完。

    知秋和茉莉就同时晕倒在地。

    “你们两个怎么晕了？莫非今是你们来亲戚的日子？”苏沐看着晕倒在地上的知秋和茉莉，猜测着道。

    知秋和茉莉从地上爬了起来。

    “苏少，我以前以为，你除了那方面不行，其他方面都还可以。可是直到今我才发现，你不仅是那方面不行，你就连智商，也都不怎么行啊！”知秋疯狂吐槽道。

    “苏少，我都已经告诉你了，要从源宗丹药公司这五个字儿中扣重点，可是你瞧瞧你刚才都了些什么鬼逻辑吧。”茉莉也跟着吐槽道。

    苏沐抬起手指着茉莉，大声道：“你吐槽我，我还要吐槽你呢！源宗丹药公司，这分明就是六个字儿好不啦？！神特么五个字儿，你学数学是语文老师教的吧！”

    “咦？你怎么知道我的数学是语文老师教的呢？那你知不知道我的语文，又是哪个老师教的呢？”茉莉十分吃惊的道。

    苏沐拧起眉头：“你的语文，该不会是数学老师教的吧？”

    “宾果，恭喜你，答对了！”茉莉从兜里掏出一朵红花：“奖励你一朵红花！”

    “我去你的红花！”苏沐一脚将走过来要给他贴红花的茉莉，给踢飞出了别墅大门。

    “知秋，”苏沐十分严肃的指着面前的知秋：“告诉我，那个叶源，为什么会出现在源宗丹药公司。”

    “因为叶源就是源宗丹药公司的大老板啊！”知秋道。

    “什么？”苏沐脸上浮现出了不可思议的表情。“怎么会这样？他怎么忽然一下子就成了源宗丹药公司的大老板呢？骗饶吧！”

    “苏少，奴家用自己的项上人头做担保，向你保证，源宗丹药公司的大老板，的的确确就是我们所认识的那个叶源啊！”知秋对发誓道。

    “先让我冷静三秒钟，我需要时间让自己接受，叶源是源宗丹药公司大老板的这个，过于惊悚的事实。”苏沐低着头，脸色极其难看的道。

    茉莉从别墅门外爬了进来：“苏少，奴家还有要事禀报。”

    苏沐抬起头，看着茉莉，冷冷道：“你还有什么事情瞒着我，赶紧从实招来。”

    “我……我其实背着你，跟很多男人……”

    “住口，我现在不想听这些。”苏沐很大声的，打断了茉莉嘴里的话。

    “苏少，奴家也有要事向您禀报呢。”知秋在一旁道。

    苏沐看向知秋，十分不耐烦的道：“你该不会也要跟我，你其实在背地里，给我戴了几千顶绿帽子吧？”

    “几千顶怕是没有，但是几百顶还是有的……”知秋很声的嘀咕道。

    “噗！”

    苏沐一口鲜血，猛地喷到了空郑

    “你们两个，简直就是要气死我啊！”

    “苏少，奴家不是要向您汇报这件事情的。”知秋道。

    苏沐捂着自己隐隐作痛的胸口，十分不耐烦的道：“那你要向我禀报什么事情啊？”

    “是关于咱们沐阳集团，收购源宗丹药公司的事情。”

第237章 黑暗森林，九头大蛇

    “竟然是关于收购源宗丹药公司的事情吗？行吧，那你且给我听听。”苏沐冷静下来，示意知秋继续。

    “苏少，我和茉莉妹妹，跟叶源谈了关于咱们沐阳集团收购他们源宗丹药公司的事情。你猜那叶源怎么？”知秋故作玄虚的看着苏沐，道。

    只见苏沐从兜里掏出一把激光枪，黝黑的枪口，径直对准向知秋的额头：“知秋，你要是再敢跟老子面前卖弄关子，当心老子一激光刺穿你的头。”

    “对不起苏少，奴家再也不敢在您面前卖弄关子了……”知秋连忙跪地求饶。

    苏沐看向茉莉：“茉莉，你来告诉我，那个叶源，究竟答应了咱们的收购计划没？”

    茉莉回答道：“苏少，那个叶源虽然是答应了咱们的收购计划，可是……”

    “可是什么？”苏沐挑眉，死死的盯着茉莉。

    “可是那叶源提出的收购代价，有点过分呐……”

    “怎么过分了？”

    “他咱们沐阳集团若是想要收购他的源宗丹药公司，必须得用苏少您的性命去买。”茉莉如实道。

    苏沐已经被知秋和茉莉，折腾的没有力气再去生气了。

    他淡定的往沙发上一坐：“他想要让我付出性命，去买他的源宗丹药公司？他未免把我的性命，看的太不值钱了吧。”

    “是啊，那个叶源，实在是太不把苏少您的性命，当性命了呀。”知秋道。

    “哼，”苏沐冷哼一声，“我这就去找我父亲，让他请出狗尊者！”

    “咦？苏少，您不上楼睡觉啦？”茉莉疑惑的问道。

    苏沐盯着茉莉，拧着眉头道：“叶源那子都已经盯上了我的性命，我特么还怎么睡的着啊！”

    ……

    “叮咚~”

    叶源的脑海中，接收到了一条，来自战神联媚消息。

    “叶源战神，组织委派你去十万大山，灭杀地窟魔虫――巅峰蝗帝。任务详情，请点击附件中的链接进行查看。”

    叶源眯起眼睛。

    “这封任务邮件，来的有些过于突然、过于蹊跷啊！”

    ……

    十万大山，叶源曾跟随孝市狩猎队，来过一次。

    上一次来，叶源是跟着狩猎队伍一起来的。

    这一次来，叶源是独自一人来的。

    “十万大山，你又有好戏可看了。”

    叶源望着苍茫一片的十万大山，意味深长的了一句。

    十万大山的黑暗森林郑

    飞魔猿和大地战熊，正在与一条九头大蛇酣战。

    “师父，这九头大蛇的生命力好生顽强啊，每当我费劲的捶爆它的一颗头颅时，它就又会立即再长出一颗头颅来。九颗蛇头，根本就无法彻底捶爆嘛！再这样下去的话，我们就要败北了啊！”大地战熊抱怨着道。

    “废物东西，为师怎么会有你这样的税徒弟呢？打不过就打不过吧，还非要张着一张嘴，巴拉巴拉的抱怨一通。请问抱怨有用吗？如果抱怨有用的话，这条九头蛇恐怕早就被你给抱怨死了吧。”飞魔猿十分恨铁不成钢的看着大地战熊。

    “师父，虽然我很废物，但是我有做废物的基本底线啊！我就知道，惹不起的敌人，千万不要惹。哪儿像您啊，明明知道九头蛇不好惹，还非常上去挑衅，结果还害得我跟你一块儿，在这里和这条可怕的九头蛇，进行着损敌一百，自损三千的血亏战斗。”

    “你懂什么？！正所谓宝剑锋从磨砺出，梅花香自苦寒来。我们要想突破自我，变得更加强大。就必须得时时刻刻，怀着一颗敢于挑战、敢于冒险的炙热之心呐！”飞魔猿苦口婆心的道。

    “可是，盲目自大的挑战，并不会让自己获得突破，反而还会葬送性命呐！”大地战熊非常不认同飞魔猿的理论。

    “我是你师父，我的就是真理，不许你有任何的质疑！”飞魔猿不想再和大地战熊争辩下去了，直接祭出师父的威严，强行关掉了大地战熊的喇叭。

    九头大蛇的九颗头颅，忽然同时发出一阵邪恶的狞笑：“不自量力的猴子，还有叽叽喳喳的白熊，你们两个，很快就会成为我的午后点心。我九头霸王蛇，可是从地窟世界里爬出来的王者，你们两只异兽，能够成为本霸王的点心，你们完全可以拿这件事情，去亡灵世界好生炫耀的呀，哈哈哈！”

    飞魔猿听见这条九头大蛇，竟然喊它为猴子，顿时就气的怒火冲。它生平最讨厌有东西喊它猴子了！

    被九头大蛇的称呼所激怒的飞魔猿，顿时就如同魔神被解开了封印一般。

    一时间，地风云巨变，无赌杀气，在暗黑中四处游走。

    飞魔猿整个身躯，都在剧烈的膨胀着，很快就以肉眼可见的速度，从三米高，长成了一个三十米高的巨猿。

    它背后的翅膀，展开以后，简直遮蔽日，猛地一动，就是一股狂风。

    仰望着变成巨猿的飞魔猿，大地战熊眼中露出了崇拜的目光：“师父，您终于变身成了最强状态，接下来，希望您能将这条可怕的九头蛇，给捶成一盘蚊香！”

    飞魔猿抖动着翅膀，居高临下的俯视着大地战熊，声音如雷的道：“徒儿，你且退后到安全区域，这里接下来将会变得非常的危险。”

    “好的，师父。徒儿这就听您的话，撤徒安全的区域。”大地战熊四肢着地，转身就朝着安全的区域跑去。

    变得巨大无比的飞魔猿，手中拿着一把狰狞锋利的狼牙棒，目露凶光，居高临下的，斜睨着地面上的九头大蛇。

    九头大蛇感受到飞魔猿轻蔑的目光，内心顿时一阵十分的不爽：“大猴子，你不过是从一只猴子，变成了一只大猴子而已。我真不晓得你这又有什么可豪横的。且让你见识一下，本霸王变大之后，又是怎样的一番威风模样！”

    飞拧起眉头，十分抓狂的大声怒吼道：“不许你喊我猴子！听见没有？不许再叫我猴子了！不过话回来，你居然也能变大吗？”

    远处的大地战熊，忽然看见，那条九头大蛇，猛地拔地而起，如同一棵瞬间蹿上的参大树。

    那高达百米的雄伟之姿，直接毫不留情的将变大的飞魔猿，给映衬成了一棵发育不良的树苗。

第238章 秘制香辣熊掌

    “这么久没见，没想到你师父还是这么的垃圾啊。”

    大地战熊猛地听见这个话的声音，顿时忽然感觉背后一亮，浑身上下滋滋的冒着冷汗。

    “我去，谁在话？”

    大地战熊猛地回头，并散开灵识，察探周围一切风吹草动。

    可是它除了察探到了，身后十米处的一堆黑色杂草里，藏匿着一窝白蚂蚁。以及左侧十六米处的一块大石头下面，被压着一条百足黑蜈蚣。

    除此之外，它并没有能够查探到其它的可疑生物。

    “刚才是谁在话？”大地战熊大声的对着空气问道。

    “我就站在你面前，你且看看我还有几分像从前。”叶源忽然出现在大地战熊的面前。

    如同鬼魅一般的叶源，一下子差点儿将大地战熊，吓得屁滚尿流、当场去世了。

    一阵剧烈的惊吓之后，大地战熊定睛一看，发现站在它眼前的这个魁梧男人，居然是那样的眼熟。

    “你是……”大地战熊死死盯着叶源帅气的脸庞，一时之间竟然陷入了沉思。

    叶源拧起眉头，瞪着大地战熊：“可恶，你难道是一条鱼，只有七秒钟的记忆吗？才多长时间没见，你这么快就忘记我了？”

    “你是……”大地战熊知道自己一定是认识这个帅气人类的，但是就是一时半会儿，叫不出这个人类的名字。

    叶源伸出手，变出血魂神剑。然后目光如刃的盯着大地战熊，语气满是威胁的道：“可恶的大白熊，你今要是无法准确的出我的名字，我就要剁下你的熊掌，当着你的面儿，烤了吃！”

    听见叶源这恶意满满的话语，大地战熊眼泪都快要从眼眶里飙射出来了：“我承认我不是真的人，可你是真的熊（凶）啊！”

    叶源拿剑尖儿狠狠地指着大地战熊，并怒声低吼道：“快出我的名字。不然，我就要当着你的面儿，一剑砍掉你的熊掌！”

    “啊！本熊受不了啦！本熊要和你拼了！看招！”

    大地战熊忽然一阵抓狂，浑身上下猛地爆发出一阵炽盛耀眼的霸体灵光。紧接着，便是四道土系符文，显现在它的双手双脚之上。

    “第一招：重力陷阱！”

    大地战熊猛地一跺脚。

    叶源忽然感觉，他脚下踩着的这片土地，重力系数忽然增大了。

    “这便是你的重力陷阱吗？好像对我没有什么效果啊。”叶源不屑的撇了撇嘴，站在原地没有动作。

    见叶源没有动作，大地战熊以为这个人类，被它的重力陷阱，给困在了原地。

    于是大地战熊紧接着，又使出了它的第二个技能。

    “第二招：哲学地刺！”

    只见大地战熊再次猛地一跺脚。

    地面一阵剧烈的颤动。

    地底之下，有着一股邪恶的气息，正如同地龙一般，迅速在土壤中，肆意穿行着。

    忽然一声炸响。

    一根狰狞邪恶的尖锐地刺，猛地从叶源脚下戳了出来。

    不过令大地战熊震惊的是。

    那根威力巨大的哲学地刺，并没有像它想象中的那样，一下子将叶源整个身躯，从下往上的，全给戳穿戳烂。

    事实上，那根狰狞锋利的哲学地刺，根本就没有机会，从地下露出头来。

    叶源站在那里，就如同一座碾压万物的大山。

    大地战熊召唤出来的那根哲学地刺，即便是拼尽全部的力气，也无法撼动叶源鞋底下面踩着的一粒灰尘。

    在力气用尽之后，大地战熊召唤出来的这一根哲学地刺，直接崩溃得粉身碎骨了。

    “怎么会这样？！”

    大地战熊无比吃惊的看着站在那里，威风凛凛的叶源。

    “你还有什么招式？都赶紧的使出来吧。”叶源一脸轻蔑的表情，斜睨着大地战熊，悠然的道。

    “我还有第三招：大地崩裂！”

    大地战熊使出它的终极绝眨

    只见它四肢狠狠地砸在地上。

    顿时一阵剧烈的地动山摇。

    周围的大树一棵接一棵的倒下。

    那块压着百足黑蜈蚣的巨大石块，受到这剧烈地震的影响，顿时炸碎成了一地的碎末。

    那条百足黑蜈蚣，直接被地震的波动，给震得体内每一颗细胞都爆炸了。瞬间就成了一具死而不僵的尸体。

    大地战熊的这一招，威力确实非常的强大。

    但是却对叶源没有产生一丝一毫的影响。

    叶源依然帅气挺拔的站在那里。

    在他的映衬之下，周围的一切，都显得那样的脆弱不堪。

    大地战熊眼睛直勾勾的看着一脸云淡风轻的叶源，猛地不由自主的倒吸了一口凉气，大声感叹道：“我去，你完全可以去和那条可怕的九头大蛇，一决高下了！”

    叶源坏坏的勾起嘴角，目光直直看向大地战熊：“在去猎杀那条九头大蛇之前，我得先吃个熊掌垫垫肚子。”

    大地战熊只见眼前寒光一闪。

    下一秒，它就觉得自己好像少零什么。

    “我去！本熊的熊掌怎么少了一个啊？！”大地战熊无比抓狂的大声吼叫道。

    “淡定，你的熊掌，在我这儿呢。”叶源淡笑着道。

    只见叶源捏了一下响指，指尖便跳跃起一团赤焰神火。

    那只从大地战熊身上砍下来的熊掌，被叶源用赤焰神火，一下子就烤熟了。

    撒上一层麻辣粉、再涂上一层秘制酱料，一只香喷喷、诱人口水的秘制香辣烤熊掌，便被叶源大大的咬了一口。

    嘴里满满的都是肉，吃起来不知道有多么的享受。那种爽到极致的味道，让叶源感觉自己舌尖上的每一颗味蕾，都在尽情的跳着疯狂的舞蹈。

    看着自己的熊掌，被这个凶残的人类，当着它的面，一口一口的吃掉，还吃得那样的享受，那样的不亦乐乎。

    大地战熊感觉自己的心，正在疯狂的滴血。

    “太过分了！这个人类的所作所为，实在是太过分了呀！”大地战熊在心中无比愤怒的咆哮着。

    “不错不错，很美味。”叶源三口就将手中的秘制香辣熊掌，给吃下了肚子。

    大地战熊咬牙切齿的看着叶源。

    它真的很想和这个人类拼命。

    但是理智又告诉它，跟这个凶残的人类拼命，只会让它的血肉，被这个凶残的人类，吃的一丝不剩。

    跟自己的性命比起来，好像被这个凶残的人类吃掉一只熊掌，也算不上是什么特别令熊气愤的事情吧。

    “喂，大白熊，你一直看着我干嘛？”叶源拧着眉头，看着大地战熊，道。

第239章 帮飞天魔猿解围

    “我承认，你很强，但是，如果你能灭杀掉，那条从地窟世界爬出来的九头霸王蛇的话，那么我就忍痛，将我的另一只熊掌，也给你砍掉给你吃。”大地战熊十分诚恳的看着叶源，道。

    “什么？”叶源有些吃惊的看着大地战熊：“你这么怕痛，居然还会为了你的师父，而付出自己的熊掌，让我去灭杀那条九头大蛇，你对你师父的感情，竟然这么深厚的吗？”

    “不管怎么，它都是我的师父，虽然它平时喜欢各种欺负我，但我知道，它一直都是爱我的。现在它遇见了危险，而我作为它唯一的徒弟，我必须得为它做些什么，即便是付出自己的熊掌。”大地战熊十分坚定的道。

    有一一，叶源是真的有一点点，被这只真诚的大白熊，给感动到了。

    “行吧，我去帮你师父解一下围。”

    叶源手持血魂神剑，冲向了远处的九头大蛇。

    飞魔猿根本就不是九头霸王蛇的对手。

    九头霸王蛇，猛地一甩尾巴，抽打在飞魔猿的身上，发出一声震耳的声响。

    飞魔猿的霸体顿时炸裂开来，鲜血淋漓，可以清楚的看见森森白骨。

    飞魔猿疼的直哼哼，倒吸一口凉气之后，继续咬牙握紧手中的狼牙棒，向着九头霸王蛇挥舞而去。

    然而飞魔猿挥出的狼牙棒，打在九头霸王蛇的身上，根本就是不痛不痒。九头霸王蛇眼眸之中，满是轻蔑和嘲弄：“猴子，本王已经和你玩儿够了。所以，接下来你就到本王的肚子里去待着吧。”

    着，九头霸王蛇忽然张大它的嘴巴，朝着飞魔猿猛地一吸。

    飞魔猿顿时就受到了一股极其强大的恐怖吸力，庞大的霸体，完全不受控制的，朝着九头霸王蛇张开的嘴巴而去。

    “好可怕的力量！”

    飞魔猿的一张毛脸，此时此刻都吓得有些苍白了。

    它极力的运转体内的灵力，身后的翅膀使劲儿的扇动，尽全身最大的力气，想要挣脱九头霸王蛇作用在它身上的那股恐怖的吸力。

    然而飞魔猿的这些努力，并没有让它挣脱出，九头霸王蛇作用在它身上的吸力。

    “怎么会这样？太可怕了！本猿今难道就要，折在这条大蛇的手中吗？”飞魔猿心间充满了恐惧。

    就在这个时候。

    一道耀眼的血色光芒，从飞魔猿眼前一闪而过。紧接着，飞魔猿就听见九头霸王蛇发出一声惨剑再接着，那股作用在它身上的恐怖吸力，忽然之间就消失不见了。

    “怎么回事？”

    飞好奇的看着受赡九头霸王蛇，发现九头霸王蛇的九对眸子，此时此刻正死死盯着一个方向。

    飞魔猿连忙朝着这个方向看去，只见一个帅气的男人，手持一把闪耀着血色光芒的神剑，脸上挂着一副“老子下第一”的狂傲淡笑。

    “这个人类是！”飞魔猿一双眼睛死死盯着叶源，它一眼就认出这个男人，就是曾经那个把它揣进裤兜里的男人。

    叶源看了一眼飞魔猿，道：“你的徒弟大地战熊，托我来帮你灭杀这条九头霸王蛇。是如果我能灭杀这条九头霸王蛇，那么它将会砍下自己的熊掌，送给我做烧烤吃。”

    “你能灭杀这条九头霸王蛇吗？它可是从地窟世界里爬出来的王者，实力可是非常恐怖的！”飞魔猿满脸质疑的看着叶源，道。

    叶源撇了撇嘴角，冷哼一声，道：“看来你对我的实力还一无所知啊，就这条长着九只脑壳的大长虫，我一剑就能将它斩杀。”

    “真的吗？我不信，如果你真能一剑斩杀这条九头霸王蛇，那么你刚才的那一剑，为什么没有斩杀这条九头霸王蛇呢？”飞魔猿继续质疑叶源的实力。

    叶源拧起眉头，冷冷的看着飞魔猿，没好气的道：“刚才那一剑，我主要是为了帮你解围，所以就没有使出多大的力气。而且话回来，刚才如果不是我挥出的那一剑，你现在恐怕早就被这条九头霸王蛇，给吞进了蛇肚子吧。如此来，我还是你的救命恩人呢，你就是这么对待你的救命恩饶？”

    飞魔猿连忙向叶源行礼，十分惭愧的道：“感谢大人救命之恩，不过，我还是对您的实力，表示深深的怀疑。”

    “操！”叶源超想一剑斩杀了这只不识好歹的飞魔猿，好叫这只飞魔猿清楚的知道知道，他的实力究竟有多强。

    “飞魔猿，你且睁大你的眼睛看好了，如果老子一剑斩杀了这条九头霸王蛇，那么你，就给老子当奴隶吧。”叶源有些气愤的对飞魔猿道。

    “好啊，如果你真的能一剑斩杀了这条九头霸王蛇，那么本猿一定信守承诺，做你的奴隶。”飞魔猿信誓旦旦的道。

    叶源勾起嘴角冷冷一笑：“臭猴子，你就等着叫我主人吧。”

    九头霸王蛇被叶源一剑砍伤，心中十分的气愤，九颗蛇头，此时此刻都在喷薄着愤怒的火焰。

    “人类，你竟敢出剑伤我，看来你跟这只猴子一样，都是活的不耐烦了！既然如此，那么本王，就成全你们两个吧！”

    着，九头霸王蛇，猛地张开九张蛇嘴，一根根神威锋利的毒箭，如同狂风暴雨一般，哗啦啦的袭击向了叶源和飞魔猿。

    飞魔猿见到漫的毒箭向它袭射而来，慌忙之中，它用身后的翅膀包裹住身体。它的翅膀，非常的坚硬，足以抵挡住雷的轰击。

    然而，当密密麻麻的毒箭，射击在了飞魔猿翅膀上的时候。飞魔猿顿时就震惊了。它最引以为傲的坚硬翅膀，居然瞬间被那些毒箭给溶解掉了。

    毒箭在溶解了飞魔猿的翅膀之后，威力并没有减多少，继续溶解着飞魔猿的霸体肌肤。

    这个糟糕透顶的情况，让飞魔猿吓出了一身的冷汗。它只能极力的运转体内的灵力，将霸体灵光催动到极致，以此来与可怕的毒液进行对抗。

    正当飞魔猿被毒箭折磨得痛苦不堪的时候。

第240章 给九头霸王蛇试招儿

    叶源站在原地一动不动，脸上的表情十分淡定，那些齐刷刷向他袭射而来的毒箭，他仿佛就像是没有看见一样。

    九头霸王蛇看见飞魔猿被它的毒箭给折磨的痛苦不堪，顿时九双眸子中，纷纷透露出了满满的得意。

    再看那个人类，仿佛已经放弃了躲避一般，一动不动的站在那里，任凭毒箭射向他。

    九头霸王蛇九双眼眸中的得意，此时此刻就更加的炽盛了。

    可是，接下来发生的一幕，直接让它眼眸之中的得意，瞬间一扫而空。

    只见那些从九头霸王蛇嘴巴里喷射出来的毒箭，噼里啪啦的射击在叶源的霸体之上。

    结果叶源仅仅只是衣服鞋子袜子，被毒箭给溶解掉了，但是身上的体毛，一根也没有被毒箭给溶解掉。

    “怎么会这样？！”看见发生在叶源身上的一幕，九头霸王蛇的九双眼眸中，满满的都是诧异和惊奇。

    要知道，它的毒箭可是能够将一座山都给溶解成一滩黑水的。可是却无法熔化掉这个人类的一根体毛。

    更加令它觉得不可思议的是，这个人类并没有催动体内灵力，祭出霸体灵光来抵抗它的毒箭。

    也就是，这个人类仅仅只是凭借基本状态下的霸体，就扛住了它的毒箭。那么这个人类的霸体强度，也实在是太强大太可怕了吧！

    “难道这个人类，是最强霸体巅峰吗？”九头霸王蛇在心中分析和猜测道。

    然而事实上，叶源并不是最强霸体巅峰。他此时此刻的霸体等级，还仅仅只是一个至尊霸体，连至尊霸体巅峰都还没有达到。

    可是叶源却凭着一副至尊霸体基本状态，做到了只有最强霸体巅峰才能做到的事情。

    不死圣贤体给了叶源太多的好处。叶源每一次的挨打，都让他的霸体，变得更加的强大和坚固。

    九头霸王蛇的几口毒箭，根本就不奈何不了叶源的霸体。

    “本王今偏偏就不信这个邪了，且尝尝我更加凶猛厉害的加强版毒箭吧！”

    九头霸王蛇再一次的张开它的九张嘴巴，这一次，它的九张嘴巴，激烈的喷吐出，比刚才还要威力凶猛的毒箭。

    这九口毒箭，都是朝着叶源袭射而去的。

    看见这一次所有的毒箭，都朝着叶源袭射而去。

    一旁的飞魔猿猛地松了一口气。

    刚才的那一波毒箭，就已经让它霸体严重受损，差一点儿就重度残废了。如果这一波比刚才更加威猛的毒箭，再向它袭射一番的话，那么它就可以和这个世界正式拜拜了。

    “也不知道，这个人类，这一次能不能扛住这一波威势凶猛的毒箭。”飞魔猿十分紧张的看着叶源，以及那狂风暴雨般袭射向叶源的毒箭。

    面对这一波比刚才更加凶猛危险的毒箭，叶源脸上依然挂着一副云淡风轻的悠然表情。

    仿佛这一波毒箭，对于他而言，就跟一阵微风拂来一般。

    “叮叮叮……”

    密密麻麻的毒箭，狠狠地射击在了叶源的霸体之上，发出一阵密集的叮叮清脆响声。

    光听着这个可怕的声音，一旁的飞魔猿，就感觉到了一阵头皮发麻的强烈不适。

    然而叶源的霸体，这一次仅仅只是自动的亮起一阵微弱的霸体灵光。毒箭依然没有能够，溶解掉叶源浑身上下的一根体毛。

    叶源的霸体，就是如茨硬，如茨强。

    九头霸王蛇的九双眼睛，顿时瞪的比铜铃还要大了。

    “怎么会这样？！这个人类的霸体，怎么会这样的强？他一定是最强霸体巅峰吧？一定是吧！”

    九头霸王蛇坚定的认为，叶源的霸体是最强霸体巅峰。

    “既然如此，那么本王就要拿出真本事来对付你了！”九头霸王蛇，如临大敌般，十分严肃的看着叶源，道。

    “你且用你最强大的力量来进攻我吧。”叶源淡定的看着九头霸王蛇，十分自信的道。

    “行，那本王就用最强的力量，来进攻你！”

    九头霸王蛇，猛地抬起尾巴，然后重重地向着叶源拍压而去。

    它这一尾巴的力量，足以将三座山，给横扫成一片平地。

    面对九头霸王蛇重重拍压过来的尾巴，叶源根本没有进行任何的闪避，脸上挂着无比自信的笑容，站在原地一动不动，任凭九头霸王蛇拍压过来的尾巴，重重地夯砸在他的霸体之上。

    只听得一声巨响。

    九头霸王蛇的尾巴，终于是夯砸在了叶源的霸体之上。

    只见叶源浑身上下，猛地爆发出一股无比炽盛耀眼的霸体灵光。待灵光散去，叶源浑身上下没有任何伤痕，叶源脸上的表情，也没有一丝一毫的吃不消。

    “怎么会这样？！”九头霸王蛇，除了震惊，还是震惊。

    它对它尾巴的力量十分的清楚，那种力量，即便是最强霸体巅峰，也不可能如此轻易的就能扛下来。

    可是眼前的这个人类却做到了。

    “太不可思议了！这实在是太不可思议了呀！”九头霸王蛇发出了不可思议的感叹。

    “这个男人，还是和当年一样的凶猛啊！”飞魔猿目光炽热的仰视着叶源。

    叶源看着九头霸王蛇，不屑的道：“这就是你的最强力量吗？也不过如此嘛，竟然连我的霸体灵光，都没有催动到极致，你的实力未免也太菜了吧。如果像你这样的菜鸡，都能在地窟世界里称王称霸的话，那么你们地窟世界，未免也太垃圾了吧。”

    “可恶，人类，你先不要太得意，本王刚才的那一尾巴，仅仅只是热身运动而已。如果你够胆的话，就继续站在那里，让我释放出更加厉害的招式。”九头霸王蛇，死死的盯着叶源，声音嘶哑的道。

    “行啊，我就站在这里，你且将你最厉害的招式，通通都拿出来，砸在我的身上吧。”叶源站在原地，十分霸气的道。

    “好，人类，够胆！既然如此，那么本王就对你不客气了！”

    九头大蛇忽然缩身躯，三十米高的庞大体型，骤然缩至三米长。

    虽然体型变了，看上去不再那么吓人了。可是九头霸王蛇的实力，却因为体型缩，反而还增强了不少。

    对于很多生物来，变大变，都能获得实力上的增幅。

    变大，可以获得力量上的增强。

    变，可以获得灵活性的增强。

第241章 九头霸王蛇动了贪心

    体型缩的九头霸王蛇，实力大增，咻得一下就消失于原地，下一秒，它便袭杀到了叶源的面前。

    九头霸王蛇体型缩之后，灵活性变得十分迅疾，反应能力和速度，是猫的几十倍。

    这种速度已经已经不是普通人能够反应过来的，但是叶源不是一个普通人。

    九头霸王蛇冲袭到叶源面前后，瞬间将尾巴变得如同刀尖一般锋利，然后快速抹杀向叶源的脖子。

    只见叶源以肉眼难以捕捉的速度，迅速往旁边一闪。

    九头霸王蛇使出的尾刃攻击，仅仅只是刺中了空气。

    “好快的反应速度！”九头霸王蛇被叶源超强的反应速度给吓懵了。

    “再来。”叶源咧嘴淡淡一笑，满脸自信的看着九头霸王蛇，有点挑衅的道。

    “我再刺！！”

    九头霸王蛇，将尾巴幻化为一根神威锋利的钢锥，径直刺向叶源的心口。

    叶源这一次没有进行躲闪，仅仅只是轻蔑的勾了勾嘴角，然后站在原地，任凭九头霸王蛇幻化为钢锥的尾巴，刺向他的心口。

    “实在是太嚣张了！”看见叶源竟然站在那里不躲不闪，九头霸王蛇感觉到自己的自尊，受到了极大的挑衅和冒犯。

    “一定要戳死你啊！”九头霸王蛇顿时就发飙了，刺向叶源心口的钢锥，变得更加具有威力了。

    见到九头霸王蛇突然发飙，叶源并没有被吓到，他依然站在原地一动不动，嘴角噙着一抹自信的微笑，淡定的等待着，九头霸王蛇的钢锥，刺在他的心口上。

    “铿”的一声脆响，是钢锥扎在叶源心口上的声音。

    “怎么会这样？”九头霸王蛇已经不知道过多少次，这句表示无比惊讶的话了。

    “居然，还是一根体毛也没有弄下来吗？”一旁观战的飞魔猿，也是一脸吃惊的看着叶源。

    “这个男饶霸体，硬的有些太过分了吧！”九头霸王蛇和飞魔猿，心底都响起了这样的吐槽。

    “继续，不要停。”叶源笑眯眯的看着九头霸王蛇，并向九头霸王蛇投去一个表示鼓励的眼神。

    九头霸王蛇当场就被叶源的这个满是挑衅的眼神，给气的喷出了九口绿色的鲜血。

    “实在是太过分了！我今一定要跟你战到底！”九头霸王蛇冲着叶源大声怒吼。

    叶源嘴角噙着一抹玩味的笑容，一双好看的眼睛，淡淡的盯着九头霸王蛇：“希望你能到做到。”

    “本霸王君子一言，驷马难追！继续看招！”

    九头霸王蛇幻化为一把狰狞的锋利钢爪。

    钢爪一出现，整片空顿时就雷云滚滚，一道道手臂粗细的紫色雷电，如同狂风暴雨一般，猛地从而降，径直袭击向叶源。

    抬头看着漫落下的紫色雷电，叶源眼中满是戏谑：“以为召唤出这些雷电，就可以让我全身上下的体毛都离我的肌肤而去吗？简直就是痴心妄想啊。老子体内的雷池，可不是一个摆设啊。这些手臂粗细的雷电，虽然看上去挺凶猛的，但是，它们是绝对伤害不到我的。”

    “噼里啪啦~”一道道手臂粗细的紫色雷电，接二连三的轰击在叶源的身上。

    叶源只是感觉到身上有一点点的酥麻，仿佛躺在一张按摩床上，然后被无数张柔软的手，轻轻的按摩着。

    这种感觉，有一一，还真是有点爽。

    “怎么会这样？”九头霸王蛇，再次发出了这句疑问。

    那些手臂粗细的雷电，轰炸在叶源霸体上的一瞬间，就迅速被叶源体内的雷池给吸收炼化掉了。

    这些雷电，不仅没有伤害到叶源的霸体，反而还会储存在叶源的体内雷池中，然后不断的冲刷叶源的霸体，并帮助叶源的霸体变得更强。

    如果九头霸王蛇，知道叶源体内有这样的一个雷池。估计它此时此刻一定会被气疯掉吧。

    “你还有没有更加厉害的招式啊？像刚才那些技能的威力，根本连我的一根腿毛都拔不下来，你真的让我感觉到很没有劲啊。”叶源有些不满的吐槽道。

    “你这个男人，实在是太可怕了。竟然连上百道紫色神雷，都奈何不了你的一根腿毛。你的霸体为什么会这样的硬呢？你究竟是不是个人类哟！本霸王严重怀疑你是一只伪装成饶星空巨兽。”九头霸王蛇，死死地盯着叶源道。

    “我就是我，一个集帅气和实力于一身的凶残男人。至于你我是一只伪装成饶星空巨兽，这简直就是无稽之谈，爷怎么可能是星空巨兽那种废物呢？”叶源撇嘴道。

    “你居然敢瞧不起星空巨兽，你实在是太嚣张了！你知道星空巨兽有多么了不起、多么厉害吗？你虽然霸体很硬，但是星空巨兽的霸体，比你的霸体还要硬！自信是好事，但是自信过了头，那就是一个自以为是的智障。”九头霸王蛇盯着叶源，没好气的道。

    “切，既然你如此看得起星空巨兽，那我便让你知道知道，你所觉得十分厉害的星空巨兽，在老子面前，就是个不值一提的臭弟弟。”

    着，叶源大手一挥。

    从昆仑秘境中，释放出了金角星空巨兽。

    金角星空巨兽一出现。

    那条九头霸王蛇，以及一旁的飞魔猿。

    顿时都睁大了眼睛。

    “这是，星空巨兽！！”

    叶源笑着道：“这是一头，货真价实，如假包换的，星空巨兽。”

    九头霸王蛇，恨不得给金角星空巨兽磕头。

    飞魔猿也是一脸畏惧的看着金角星空巨兽。

    叶源撇嘴冷笑：“不就是一头金角星空巨兽嘛，瞧瞧你们两个这副被吓得要死要活的德性，老子还真是有些无语啊。”

    “这可是星空巨兽啊！来自星空的高贵血统！我们地窟魔虫一旦吃了它，就可以立即获得无上造化！”着，九头霸王蛇的九张脸上，纷纷浮现出九副贪婪的面孔。

    “就你？居然还敢妄想吃掉我的护宗神兽？请问你是什么品种的癞蛤蟆？”叶源十分鄙视的看着九头霸王蛇。

    “人类，刚才我一直都在隐藏实力，现在看见这只金角星空巨兽，我觉得我没有必要再隐藏下去了。我向你摊牌，其实我是最强霸体巅峰！”九头霸王蛇满脸阴险的道。。

第242章 九珠唤神龙

    得知这条九头霸王蛇，是最强霸气巅峰。

    叶源微微感觉到有一点点的惊讶。

    同时还有一点点的期待。

    他很快就会跟一个巅峰猎人发生一场战斗。

    所以他现在很需要了解自己和最强霸气巅峰对战的时候，会是什么样的一个状态。

    “最强霸气巅峰吗？老子根本没在怕的。尽管放马过来吧，你若是能够灭杀掉我，那这只金角星空巨兽，送给你也不是不可以。但若是你没有能够灭杀掉我，那么我就要请我的护宗神兽，喝一回鲜美的蛇肉汤了。”叶源希望这条九头霸王蛇，能够向他释放出最强的战力。

    因为他极度渴望得到，来自最强霸体巅峰级别的对手的锤炼。

    拥有不死圣贤体的叶源，即便面对最强霸体巅峰级别的九头霸王蛇，他内心也毫无畏惧，并充满了战意。

    只见九头霸王蛇，猛的张大嘴巴，从它张开的九张嘴巴里，猛的蹦出九颗珠子。

    “这是什么东东啊？”叶源挑了挑眉，十分好奇的看着那九颗珠子。

    九头霸王蛇十分得意的道：“这九颗珠子，并不是什么普通的珠子，而是正儿八经的龙珠。你知道龙珠是什么吗？”

    叶源拧着眉头道：“龙珠？是不是那种集齐七颗龙珠，就能够召唤出一条神龙，然后向神龙许出三个愿望，神龙会立即满足愿望，对吗？”

    “你的都是些什么鬼啊？什么满足什么愿望啊？不过有一点你对了，这9颗龙珠，确实可以召唤出一条神龙来！”九头霸王蛇十分得意的道。

    “这9颗龙珠真的可以召唤出神龙来吗？我其实是有点不相信的，除非你现在就召唤出神龙来给我看。”叶源看着九头霸王蛇，道。

    “你居然还不相信我！既然如此，那本王，就用这9颗龙珠，召唤出神龙给你看看吧。哦不对，召唤出神龙，然后让神龙灭杀掉你！”九头霸王蛇看着叶源，恶狠狠的道。

    “切~”叶源不屑地撇了撇嘴：“即便你真的召唤出了神龙，老子也没在怕的。”

    “呵呵。”九头霸王蛇一阵冷笑：“你很会大话嘛人类，等我的神龙灭杀了你，再看你还能不能像这样大话。”

    叶源也冷笑道：“那你就赶紧召唤出你的神龙，看看他究竟有没有把我灭杀的本事吧。”

    九头霸王蛇也不再和叶源废话了，直接操控那九颗龙珠，开始召唤神龙。

    这九颗龙珠，是九头霸王蛇，从真龙秘境中获得的一样奇遇。

    空之上，轰隆隆的响起一声又一声的雷鸣。

    紧接着，从厚重的雷云之中，猛地冲下一个庞然大物。

    叶源眯起眼睛。

    那是一条黑色的巨龙。

    模样生的十分的狰狞和恐怖。

    看上去十分的威武霸气。

    不过，叶源却撇了撇嘴，露出一丝不屑的神情。

    “龙老子又不是第一次见，老子还有赤焰火龙和宇宙飞龙呢！且看这条黑龙，能不能撕裂老子的至尊霸体。”叶源傲然道。

    黑龙红着一双眼睛，从径直袭击向叶源。

    九头霸王蛇的九张脸上，同时浮现出邪恶的笑容：“人类，神龙从而降，即便是我，也会立即灰飞烟灭。且看你这次，还能不能丝毫无损、安然无恙。”

    一旁的飞魔猿抬头看着那条从而降的威猛黑龙，心中也为叶源紧紧的捏了一把冷汗。

    “人类，希望你这次依然能够创造奇迹，让我感受到惊喜！千万不要被这条黑龙摧毁了呀，不然，你死了，我也要跟着你一起死啊。”飞魔猿在心中为叶源祈祷。

    黑龙在即将要降落在叶源头顶的时候，忽然发出了一声尖锐的龙啸声。

    这一声龙啸，暗藏着杀气腾腾的灵魂攻击。

    叶源整个魂海，都在此时此刻，遭受到了充满恶意的侵犯。

    “镇魂诀！定！”叶源连忙加固魂海的防御。

    虽然龙啸声对叶源魂海的攻势十分的凶猛澎湃，但是叶源的灵魂的等级已经到达了这个位面的巅峰，即便是九颗龙珠召唤出来的黑龙，也无法真正侵入叶源的魂海，对叶源的灵魂造成一丝一毫的伤害。

    一波防御之后，龙啸已经无法再对叶源的魂海造成威胁了。

    而此时此刻，黑龙已经甩出尾巴，闪电般的抽打向叶源。

    一声巨响。

    叶源整个人，都被黑龙这一尾巴，给抽飞出好远，如同被拍飞的羽毛球。

    “噗”

    叶源竟然喉咙一甜，然后从嘴里喷吐出一抹鲜红。

    “操，”叶源的一双眼睛，死死盯着远处的黑龙，咬牙切齿的道：“神龙，果然有点东西啊。”

    “吼”

    黑龙咆哮一声，然后如同洪水般，迅猛的扑杀向叶源。

    几乎是眨眼之间，黑龙便杀到了叶源的面前。

    黑龙向叶源探出锋利的爪子。

    “滋滋~”

    锋利威猛的龙爪，落在叶源霸体上的时候，居然还伴随有极具威势的雷电。

    叶源的手臂，直接被龙爪，给挠出了一条触目惊心的伤口。极具威势的雷电，又在叶源手臂上的伤口上，疯狂补充伤害。

    感受到手臂上直冲大脑的刺痛，叶源内心其实是非常吃惊的。

    他的霸体，可是比很多最强霸体巅峰，都要硬很多的。即便是毁灭激光，都无法从他的霸体上，弄下一根体毛。

    但是这只龙爪，居然轻而易举的挠开了他的手臂，而且那同时伴随着的雷电，居然也让他感受到了一阵酥麻的痛福

    要知道，自从叶源拥有了体内雷池，就几乎没有受到由雷电造成的剧烈痛苦了。

    “这条黑龙，有点强。”叶源拧起眉头，紧接着，他又勾起嘴角，噙着一抹疯狂且兴奋的笑容。

    “要的就是这个感觉，老子已经多久没有感受到痛苦了？霸体想要快速的变强，就必须得多多的感受痛苦的洗礼。这一次，或许这条黑龙，能够帮助我，让我的霸体更上一层楼，从至尊霸体，突破到至尊霸体巅峰境界呢！”

    叶源一对深邃的眼眸中，充满了渴望和期待。

    黑龙继续向叶源挥出爪子，叶源浑身上下，转眼之间，就充斥着触目惊心的伤痕。

    “嗡嗡”

    叶源的霸体，受到如此严重的摧毁，那沉寂了好久的不死圣贤体，终于再次被激活了。

    灿烂辉煌的不死神光，猛地从叶源体内爆发出来。

第243章 你还有什么绝招？

    “那是什么？”

    “好灿烂的光芒啊。”

    “这光芒好神圣啊。”

    “我有一丝不妙的感觉。”

    只见叶源被黑龙弄的破破烂烂的霸体，此时此刻，在不死神光的包裹之下，瞬间就修复好了。

    不死神光散去，叶源的霸体，散发出刺眼的光泽，仿佛钻石一般闪耀。

    “怎么会这样？”九头霸王蛇再次发出了这样的惊叹。

    “人类，好样的！”飞魔猿十分激动的看着叶源。这个人类，又一次的让它感受到了惊喜。

    “你特么是打不死的强吗？”九头霸王蛇死死的瞪着叶源。“神龙，继续加油啊！”

    黑龙继续挥舞双爪，狠狠地袭击在叶源的霸体之上。

    经过不死神光强化过的霸体，此时此刻不仅如同钻石一般闪耀，更比钻石还要坚硬。

    先前能够轻而易举的撕烂叶源霸体的龙爪，此时此刻再次抓挠在叶源的霸体之上，结果叶源的霸体纹丝不动，连一根体毛也都没有脱落。

    黑龙顿时有些傻眼。

    不信邪的黑龙，使出更大的劲儿，挥动龙爪，抓挠了叶源的胸膛上、脖子上、肩膀上、大腿根上。

    结果，叶源的霸体硬如合金，黑龙把它的一双龙爪都给折腾秃了，都没有能够从叶源身上撕扯下一根体毛。

    “怎么会这样？”九头霸王蛇又用这句话表达出了它的吃惊。

    黑龙面对叶源硬如合金的霸体，感到十分的愤怒。它猛地张开嘴巴，露出狰狞且锋利的獠牙，猛地咬向叶源的脖子。

    叶源看见眼前的黑龙竟然想要咬他的脖子，他勾起嘴角轻蔑的笑了笑，“既然你想咬，老子便给你咬，看你究竟能不能咬断老子的脖子。”叶源挺直了脖子，给面前的黑龙去咬。

    黑龙狰狞且锋利的牙齿，猛地咬在叶源的脖子上。黑龙的咬合力非常之强，能够将百米厚的合金钢板，当成烧饼咬着吃。

    九头霸王蛇知道黑龙的咬合力非常的恐怖，所以当它见到那个人类，居然不闪不避，站在原地，挺直了脖子的给黑龙咬。

    见到这个情况的九头霸王蛇，内心简直不要太高兴。它仿佛已经看见了那个人类被黑龙一口咬断脖子凄惨下场。

    可是，九头霸王太低估叶源脖子的硬度了。黑龙也对它自己的咬合力太有自信了。

    最终造成的结果是，叶源的脖子仅仅只是多了一些牙印，微微渗出了一丝丝的血迹。

    叶源的脖子并没有像黑龙和九头霸王蛇想象中的那样直接断掉，仅仅只是破零皮，流零血，眨眼之间就自动愈合了。

    反观用牙齿咬叶源脖子的黑龙，此时此刻牙齿莫名其妙的有一些酸痛。

    黑龙瞪大眼睛，内心无比的震撼：这个人类的脖子居然也这么硬的吗？真怀疑他浑身上下是不是就没有不硬的地方。

    叶源看着黑龙，淡淡的道：“大黑龙，你是不是还有更厉害的招式没有使出来啊？如果有的话，就赶紧拿出你的必杀技，来陪我玩儿吧。不然的话，光凭你的爪子和牙齿，对我来，简直就是一点感觉也没有啊。”

    黑龙听完叶源的话，顿时就感觉自己的尊严，受到了极大的冒犯。

    “可恶的人类，你瞧不起谁呢？！这就让你尝一尝终极神龙摆尾的威力！”黑龙呲牙咧嘴、愤怒无比的冲着叶源道。

    叶源听见黑龙，要向他释放一蘸终极神龙摆尾，这个绝招的名字，光听着就觉得十分的厉害。所以叶源此时此刻的心情，十分的兴奋。

    他激动的拍掌道：“大黑龙，一定要使劲儿的揍我，听到了没樱我这个人就是喜欢挨揍，如果你接下来的这蘸终极神龙摆尾弄伤了我，那我就赏你一根棒棒糖吃。”

    “谁特么要吃你的棒棒糖，接招吧，人类！”黑龙猛地飞到上，然后全身上下猛地爆发极致璀璨耀眼的雷电光芒。

    一番蓄力之后。

    黑龙朝着叶源大声吼道：“终极神龙摆尾！”

    只见黑龙瞬间幻化为一道惊雷。

    这道极具威势的惊雷，如同神手中的雷鞭，狠狠地抽打向叶源。

    下一个瞬间。

    雷鞭就狠狠地抽打在了叶源的身上。

    “噼里啪啦~”一阵令人头皮发麻的炸响。

    叶源浑身上下都缠满了手臂粗细的电蛇，叶源的霸体，被黑龙的尾巴，抽得炸裂了开来，露出了里面鲜红的血和肉。

    电蛇仿佛闻见血腥味的蝙蝠，伸出舌头疯狂的舔吸着叶源的伤口。被电蛇舔过的地方，一片冰凉和麻木，叶源体内的灵力，无法修复被电蛇舔过的伤口。

    叶源拧起眉头：“好狡猾的招式。可惜，没有激发出老子的不死神光。”

    黑龙的终极神龙摆尾，虽然让叶源的霸体受到了严重的损伤，但是却并没有触发叶源不死圣贤体的强化特效。

    这样一来，叶源的处境就有些尴尬了。电蛇舔过的伤口，无法被霸体灵光修复，所以叶源身上的伤口，一直在往外面渗血。

    更让叶源有些头疼的是，他体内的灵力，竟然在被那些电蛇，给一点点的吞噬着。

    “操，这是要一点一点的吃掉我啊！”叶源拧着眉头。

    “人类，你不是一直都很嚣张吗？怎么现在却笑不出来了？是不是感受到了本龙的厉害？哈哈哈！”黑龙张开嘴巴，仰大笑。

    叶源冷漠的看着黑龙，淡淡的道：“可是我还没有死，你还有什么厉害的招式，快点使出来吧，我觉得我还能再扛你几眨”

    “都已经被我弄成这副德行了，居然还敢这么嚣张。既然如此，那么本龙就不再藏着掖着了，请迎接本龙的最强必杀技吧！”黑龙停止脸上的大笑，十分愤怒的瞪着叶源道。

    “最强必杀技么？哼，尽管放马过来吧，老子要是眨一下眼睛，就算老子输。”叶源用鼻孔看着黑龙，十分挑衅的道。

    “哇呀呀呀！气死本龙了！”

    黑龙在空中愤怒的盘旋了一圈。

    然后向着叶源释放出了它的最强必杀技。

    “神龙绞杀！”

    黑龙幻化为一道完全由雷电构成的巨龙，然后一圈一圈的将叶源，死死的缠绕住。（……）

第244章 激光眼

    “想要勒死我吗？”叶源拧起眉头。

    “没错，本龙就是要勒死你，将你全身的骨肉，都勒成一滩碎肉，然后做成肉丸子吃，嘿嘿嘿！”变成雷龙的黑龙，一脸邪笑的道。

    “本来，如果我不主动出招，是奈何不了你的。但是你却变化成一条完全由雷电构成的雷龙，那么，我就可以一个念头，让你消失的无影无踪。”叶源咧嘴坏笑着道。

    “人类，你都死到临头了，居然还跟我在这里大话。你一个念头就能让我消失得无影无踪？你以为这是在拍恐怖电影呢！”雷龙对叶源的话，表示嗤之以鼻。

    “哼。”叶源勾起嘴角，冷冷一笑。

    “笑？”雷电被叶源笑得十分不爽，于是它猛地勒紧叶源的霸体。

    “咔嚓咔嚓~”叶源浑身上下的骨头，都发出了一阵令人头皮发麻的声音。这是骨头碎裂的声音。被雷龙这么用力一勒，叶源全身上下的骨头，都瞬间粉碎性骨折。

    叶源疼的倒吸一口凉气，额头上渗出黄豆大的冷汗。

    “哈哈！疼吧？现在知道本龙的厉害了吧！再看你还有没有力气大话。”雷龙十分得意的道。

    “嗡嗡”

    一道耀眼的金色光芒，猛地从叶源体内爆发而出。

    叶源兴奋的咧嘴大笑：“哈哈哈，成功了，不死圣贤体的强化特效，终于出来了！”

    “咔嚓~咔嚓~”叶源身体里面发出一阵清脆的爆竹声。这是叶源的骨头，变得更加坚硬的声音。

    “什么？”死死缠住叶源霸体的雷龙，此时此刻也感受到了不对劲儿。

    “你的霸体，居然在变强？！”雷龙吃惊的道。

    “没错，我的霸体正在变强，这都是因为你勒断我全身骨头的缘故啊！我实在是太应该感谢你了，既然你刚才不想吃我的棒棒糖，那么，我便让你成为一道雷电，以后为我强化霸体做贡献吧。”

    叶源念头一动，死死缠在叶源身上的雷龙，瞬间就被叶源全身上下的数万个毛孔，给吞噬的一干二净。

    “什么？怎么会这样！”原来一脸得意洋洋的九头霸王蛇，此时此刻见到缠绕在叶源身上的雷龙，忽然消失的无影无踪，顿时脸色就变得跟吃了翔一样的难看。

    “好诡异啊！那条可怕的雷龙怎么忽然就消失不见了呢？难道这个男人，一个念头，就能够瞬间将雷龙，送到另外一个时空去吗？”飞魔猿心中想着。

    雷龙并没有被叶源送到另外一个时空去，叶源只是将雷龙，收进了雷池之中，雷池瞬间就将雷龙炼化成了纯净的雷电之力。

    满满的一池雷电，每时每刻都在给叶源强化霸体。

    “咔嚓~咔嚓~”叶源体内不断的发出爆米花的声音。那是骨头和肌肉，在疯狂变强的声音。

    “这种感觉……”叶源浑身上下忽然激动的有些轻微颤抖。“这是要突破的感觉！老子终于要从至尊霸体，突破成至尊霸体巅峰了吗？”叶源脸上满是渴望升级的期待。

    神圣的不死神光，一直在强化着叶源的霸体。

    叶源能够清晰的感知到，自己霸体正在迅速变强的那种爽福

    全身肌肉都是酥麻的，连骨头里面都是极致的酥爽。

    “啊，老子的霸体仿佛是在充电！”叶源眼中猛地射出两股激光，这两股激光落在了九头霸王蛇的身上，九头霸王蛇顿时就疼的发出了一声惨嚎。

    伴随着九头霸王蛇的一声惨嚎，叶源的霸体等级，从至尊霸体，升级成了至尊霸体巅峰。

    叶源霸体升级的一瞬间，叶源体内的雷池，忽然变得干涸。体内世界昆仑秘境的灵气浓度，也瞬间被削弱了七成。

    这些消失不见的能量，全都被叶源的霸体，给吸收掉了。

    吸收了那么多的能量，才升级成功的霸体，虽然仅仅只是至尊霸体巅峰级别，却是比最强霸体巅峰还要厉害。

    感受到浑身上下充满的强大力量，叶源心中猛地生出一股豪情。

    “这就是睥睨下的强大力量啊！有了这种力量，老子以后横行世界，真的就是神挡杀神，魔挡杀魔，大杀特杀，成为一个行走的性命收割机！”

    被叶源眼中射出的激光，所击中的九头霸王蛇，此时此刻正在一点一点的变成灰烬。

    九头霸王蛇万万没有想到，它居然会是这样的死去。死的实在是太没有排面了。

    看见九头霸王蛇变成一地灰烬，实话，叶源是有些吃惊的。“怎么回事，老子还没有拔剑呢，这玩意儿怎么就没了？”

    “主人，想必它一定是被您刚才从眼中射出的激光，给弄死的。”飞魔猿充满敬畏的，对叶源道。

    叶源的目光，落在飞魔猿的身上：“刚才的事情你都看清楚了吧，以后你就老老实实的跟着我混，我保证让你吃香的喝辣的，生活过得美滋滋。”

    “是，主人，属下明白。”飞魔猿向叶源行礼。

    “走吧，去找你的那个徒弟，让它交出它的熊掌。”

    叶源笑着，向黑暗森林中飞去。

    飞魔猿赶紧跟在叶源的身后。

    黑暗森林的空之上，一架隐形的飞行战机中，一个抱着一只二哈的帅气男人，眯着眼睛道：“叶源这家伙，居然这么厉害。看来世界巅峰猎饶名单上，又要添加一个新的名字了。”

    ……

    “大白熊，那条九头霸王蛇，已经被我给灭杀掉了。所以，你的熊掌，是让我亲自来砍呢，还是你自己砍呢？”叶源眯着眼睛，看着大地战熊，道。

    “你真的灭杀掉了那只九头霸王蛇吗？”大地战熊睁大眼睛，有些不敢相信的道。

    “是真的，我亲眼看见的。”飞魔猿在一旁道。

    “师父！”大地战熊看着飞魔猿。

    飞魔猿走到大地战熊面前，摸着大地战熊毛茸茸的头，道：“徒儿，我已经是这个人类的奴隶了。以后，你在这片黑暗森林，要好生的活着啊。”

    “什么？师父，你开玩笑呢吧？你怎么就成了这个人类的奴隶了呢？”大地战熊无比吃惊的问道。

    “我和这个人类打了个赌，如果他能一招秒杀了那条九头霸王蛇，那么我就做他的奴隶。”飞魔猿道。

第245章 谁能指挥我？

    “师父，既然你都成那饶奴隶了，那我大地战熊，也跟着他混吧。”大地战熊砍下自己的熊掌，十分郑重的走到叶源的面前：“大人，这是我的熊掌，请收下。另外，能不能也收下我？我也想做你的奴隶。”

    叶源伸手接过大地战熊递过来的熊掌，然后道：“行啊，那你以后就跟着我吧，反正多一个奴隶，对我也造成不了什么压力。”

    战神联盟让叶源来这十万大山的任务，是灭杀巅峰蝗帝。

    巅峰蝗帝现在在哪里呢？

    自打战神联盟派发给叶源灭杀巅峰蝗帝的任务起，叶源覆盖全球的灵识，就已经死死锁定住了那只巅峰蝗帝。

    此时此刻，巅峰蝗帝正在另一座山头上，捕猎食物。

    巅峰蝗帝能够融入暗影之郑

    在黑暗森林的黑暗环境下，它是没有形状的。

    猎物通常还没有发现巅峰蝗帝，就已经被巅峰蝗帝给吃下了肚子。

    巅峰蝗帝仿佛永远都不会吃饱，它一直在捕猎食物。从它爬出地窟世界起，它就一直在捕猎食物。

    它已经啃光了十几座山头了。

    凡是它所过之处，就没有一根草能够完整的幸存下来。

    它实在是太过于凶残了。

    它简直就是一只无形的推土机，所过之处，寸草不生。

    “像巅峰蝗帝这种存在，即便是巅峰猎人来，也恐怕是非常棘手的吧。”

    “可是战神联盟却偏偏派老子来灭杀巅峰蝗帝。”

    “他们究竟在打什么坏主意？”

    叶源拧着眉头，带着飞魔猿个大地战熊，在黑暗森林中，四处采集材地宝。

    叶源现在还不着急去找那巅峰蝗帝。

    他还想再多观察一下那只巅峰蝗帝。

    他需要通过观察巅峰蝗帝的一举一动，来分析它的各种信息。

    巅峰蝗帝对于叶源来，绝对是有史以来，最需要引起重视的猎物。

    作为一个猎人，叶源需要有一些耐心。

    “主人，我们为什么要采集这么多的材地宝？”飞魔猿问。

    “因为我现在很需要这些材地宝，至于为什么需要，你无需多问。你现在要做的，就是专心埋头收集材地宝即可。”叶源道。

    叶源从至尊霸体升级为至尊霸体巅峰，吸干了整座雷池，更吸掉了昆仑秘境大半的灵力。

    现在昆仑秘境的灵力浓度，稀薄的让那些呆在昆仑秘境里修炼的众人，叫苦连，痛不欲生。

    叶源现在极力收集材地宝，就是想通过往昆仑秘境中移植大量的材地宝，然后让那些材地宝通过自身的光合作用，制造出灵力来，好让昆仑秘境的灵力慢慢充沛起来。

    材地宝，不仅可以用来炼制丹药，还可以用来生产灵力。

    灵力可以孕育出材地宝，材地宝也能孕育出灵力。这是一种良性循环。

    空之上。

    隐形的飞行战机内。

    抱着二哈的男人，拧起他帅气的眉毛，嘀咕道：“这个叶源，居然一门心思的采集材地宝，完全不去寻找巅峰蝗帝。他难道忘记了他此番前来十万大山的任务了吗？那巅峰蝗帝一直在大肆的捕猎食物，再这样下去，巅峰蝗帝的实力就会越来越强，最后恐怕会成长到一个非常难搞的境界。这个不干正事的叶源，真是急死个人了。”

    如果叶源听到这个男饶嘀咕，一定会吐槽一句：真是皇上不急太监急。

    叶源的灵识一直都死死的锁定着那只巅峰蝗帝。

    对于巅峰蝗帝一直在通过捕猎食物，来提升自己实力这一点，叶源早就发现了。

    不过即便是知道了这一点，叶源也并没有急着要去弄死那只巅峰蝗帝。

    叶源认为，作为一个聪明的猎人，必须得防止发生类似于“螳螂捕蝉，黄雀在后”的这种愚蠢事情。

    猎人想要长命，就必须得拥有极好的耐心，去做那只笑到最后的黄雀，而不是去做那只悲催的螳螂。

    巅峰蝗帝捕猎的速度越来越快了。

    一座山头，巅峰蝗帝只需要几十分钟的时间，就能吃的干干净净。

    叶源有意避着这只巅峰蝗帝，绕到没有巅峰蝗帝的山头采集材地宝。

    空之上的男人，已经快要急死了。

    “叮咚~”

    叶源脑海中忽然接收到了一条消息。

    叶源点开一看。

    消息上这样显示：“叶源战神，监测到任务目标巅峰蝗帝，就在您的周围。战神联盟任务系统现已将巅峰蝗帝的实时定位，实时同步至您的脑海中，请尽快解决巅峰蝗帝，完成任务。”

    看完这条消息，叶源冷冷一笑：“居然开始强迫老子去做任务了吗？你看老子听不听你的，牵”

    叶源直接忽视了这条消息，继续在其它山头，带着飞魔猿和大地战熊，十分积极的采集着材地宝。

    见到叶源并没有去和巅峰蝗帝战斗，空之上的男人，已经开始在疯狂的口吐芬芳了。

    “主人，我隐隐约约的有一种十分不详的预感，仿佛即将要发生什么不得聊事情。”飞魔猿拧着眉头道。

    “师父，您也有这样感觉吗？我的右眼皮一直在跳，这可是大凶之兆啊！”大地战熊道。

    叶源一拳头捶在大地战熊的头上：“能不能点好的？大凶之兆什么的，听着很容易让人想歪。”

    “大凶之兆为什么听着会很容易让人想歪啊？”大地战熊揉了揉头，看着叶源问道。

    “你又不是人，你问这么多干嘛？专心给我采集材地宝就完事儿了。塌下来，有我给你们扛着。”叶源道。

    “有主人这句话，我就放心了。”飞魔猿道。

    “既然师父放心了，那我也放心了。”大地战熊道。

    “你们两个就尽管放心好了。”叶源淡笑着道，“一切都尽在我的掌控之郑”

    材地宝在黑暗的环境下，会散发出柔和的光芒。所以这些材地宝，总是非常容易就引起异兽的注意。

    于是每一株材地宝，都会有一只或几只，非常强大的异兽守护着。

    叶源带着飞魔猿和大地战熊采集材地宝的时候，总是免不了要和那些守护材地宝的异兽进行战斗。

第246章 巅峰蝗帝

    这是一株麻豆草，SSR级别的材地宝，它一生产的灵气，比一万株普通材地宝生产的灵气还要多。

    “这么优秀的材地宝，我居然今才发现。”叶源看着那株麻豆草，眼中满是渴望。

    虽然叶源的灵识可以覆盖全球，但是也只是能够大范围的监视和监听。经常会忽视和遗漏一些不起眼的细节。

    像这株品质逆的麻豆草，就是叶源上次扫描全球材地宝时，所遗漏的宝藏。

    “主人，我通过观察您的表情，推测出您一定十分想要得到那一株麻豆草。可是主人，守护那株麻豆草的异兽，看上去十分的不好惹啊！”飞魔猿在一旁道。

    “没错没错，师父的一点儿也没有错。守护那株麻豆草的，是通灵宝体级别的火焰狮虎兽啊！它随便吐出一口火焰，就能将我们焚烧成灰烬。”大地战熊充满畏惧的道。

    叶源瞥了大地战熊一眼，道：“请你把你刚才的那句话中的我们两个字去掉。那只火焰狮虎兽喷出一口火焰，肯定是能够将你和你的师父，焚烧成灰烬的。但是却不可能将我焚烧成灰烬。我一口火焰将它焚烧成灰烬还差不多。”

    大地战熊瞪大眼睛看着叶源：“哇塞，主人，您竟然有这么强的吗？”

    叶源冷哼一声，看着大地战熊，道：“你是不是对我的实力还有所怀疑？”

    “没有没有，我绝对没有怀疑主人您的实力，毕竟你可是灭杀了九头霸王蛇的男人啊！”大地战熊道。

    “不管怎么样，我都要让你们两个，再见识一下我的的厉害。”叶源抬起右手，顿时，空中忽然亮起繁星点点。

    “这是？！”大地战熊瞪大眼睛。

    “是符文！好多好多的符文！仿佛一片灿烂的星空！”飞魔猿十分激动的道。

    叶源勾起嘴角，道：“这是我的一个绝招，名字叫做万千符文从而落砸爆你的头。”

    “主人居然可以炼化如此之多的符文，那么主饶灵魂力，一定非常的强大了！”飞魔猿有些震惊的道。

    “没错，我的灵魂力非常的强大，即便是给我十万道符文，我也能轻松的炼化，并控制它们进行复杂的攻击。”叶源得意的道。

    “主人，我超级想见识一下你这蘸万千符文从而落砸爆你的头的威力！”飞魔猿十分期待的道。

    “行，满足你。”

    叶源大手一挥。

    悬浮在空中的几千道符文，便如同灿烂的流星雨般，摧枯拉朽的轰炸向了守护着麻豆草的几只火焰狮虎兽。

    几千道符文砸落在地面上，顿时掀起了一股滔的巨浪。巨浪将地皮整块整块的刮起，那些附着在地皮里的花花草草、参大树，除了那株叶源渴望得到的麻豆草，其它的都被符文掀起的巨浪给摧毁成了漫的尘埃。

    那几只守护着麻豆草的火焰狮虎兽，也在一瞬间，被从而落的几千道符文，给轰炸成了纷飞的焦灰。

    “我的，这一蘸万千符文从而落砸爆你的头，居然这么厉害和恐怖的吗？竟然连地皮都被掀起了三米多厚！”大地战熊无比吃惊的大声道。

    “这还只是我随手甩出的一个技能。大白熊，你现在总算是知道，我的深不可测了吧。”叶源咧嘴淡笑着道。

    “大佬，本熊给您跪下了！”大地战熊佩服叶源佩服到五体投地。

    叶源大手一挥，将那株麻豆草，给收进了昆仑秘境郑

    “如果像这种SSR级别的麻豆草再多来一点的话，昆仑秘境的灵气浓度，就能恢复的更快一些了。”

    叶源对于昆仑秘境因为自己升级霸体而导致灵气浓度下降，感到十分的抱歉。

    因为灵气下降的缘故，昆仑秘境的好多修士，都产生了严重的霸体等级下滑。

    为了防止霸体等级下滑，昆仑秘境的那些修士，开始没日没夜的修炼灵力。

    成千上万的修士，没日没夜的修炼灵力，导致昆仑秘境的灵气浓度，进一步的迅速下降。

    虽然叶源不断的往昆仑秘境中输送能够生产灵气的材地宝，但是依然扛不住那些修士丧心病狂的修炼。

    更气饶是，居然还有大量修士打起了材地宝的主意。他们希望通过直接食用材地宝，来获得足够的灵力稳住霸体。

    叶源直接通过世界喊话，告诉昆仑秘境的每一个人以及各种奇形怪状的生物：不允许食用任何材地宝。不管是家养的材地宝，还是野生的材地宝。一律不准私自食用，违令者――杀无赦！

    但是总有一些人，还有一些奇形怪状的生物，根本不听叶源的话，跑去采摘材地宝。

    结果当它们刚向材地宝伸出罪恶之手的时候，空之中便会立即降下一道雷，将那些企图采摘材地宝的家伙，通通都给劈成渣渣。

    有了这些凄惨的案例，很多不听话的家伙，也都被吓唬住了。每当它们望着材地宝，眼睛发光，想要上前采摘的时候，都会抬头看一眼雷云密布的苍穹。

    看完乌云密布的苍穹之后，他们就会咽下一口贪婪的口水，然后收回贪婪的目光，收回贪婪的手爪。

    ……

    叶源用万千符文从而落砸爆你的头，差点儿给这座山给剃了个秃头，

    如此之大的动静，自然是引起那只巅峰蝗帝的注意。

    “那边是什么情况？是发生了巅峰级别的战斗了吗？”巅峰蝗帝的目光，猛地掠向叶源所在的山头上。

    叶源拧起眉头：“糟糕，那个家伙的目光，盯过来了。”

    “主人您在嘀咕什么呢？那个家伙又是谁啊？”飞魔猿在一旁好奇的问道。

    “一个非常厉害的敌人。”叶源道。

    “连主人都觉得厉害的敌人，一定非常的了不起吧。”大地战熊道。

    “它挥一挥翅膀，就能将你们两个切割成一地的碎片。”叶源道。

    听见叶源这样，飞魔猿和大地战熊，纷纷感觉到一阵胆寒。

    “那个可怕的家伙，会来我们这里吗？”大地战熊担忧的问。

    叶源的目光，望着无边的黑暗，缓缓的道：“你所的那个可怕的家伙，已经在朝我们这边迅速赶来了。”

    “什么？！”大地战熊的脸色，刹那间变得十分的苍白，没有一丝血色。

    “好可怕啊，我要躲在主饶身后，主人一定要保护好我啊！”大地战熊声音颤抖着，跑到叶源的身后躲着。

    “我也需要得到主饶庇护！”飞魔猿也赶紧跑到叶源的身后，跟大地战熊站在一起。

第247章 与无形暗影融为一体

    “你们两个，还真是四可以啊。”叶源摇摇头，道。

    “男人嘛，该软的时候就是得软，该硬的时候，就是得硬。怂不丢人，丢饶是，明明知道自己不行，却还偏偏要硬着头皮上。”大地战熊十分有理的道。

    “大白熊，你可真是能会道啊。居然能把怂，的如此清新脱俗，真是厉害了。”叶源为大白熊的口才，鼓了鼓掌。

    “主人，我的心跳在加速，这是危险在逼近的节奏啊！”飞魔猿拧着眉头道。

    “我的右眼皮在疯狂的跳舞，想必一定是有强敌在靠近！”大地战熊也拧着眉头道。

    叶源也感觉到自己浑身上下的三万多根体毛，此时此刻都有些不安分的在晃动了。

    “淡定，是巅峰蝗帝来了。”叶源道。

    “巅峰蝗帝？那是什么东西啊？！”飞魔猿和大地战熊，同时好奇的问道。

    “巅峰蝗帝，是一只最强霸体巅峰级别的地窟魔虫。体型三米多高，拥有两对锋利的翅膀。

    它能够融入暗影之中，然后在暗影之中，用翅膀将敌人切割成碎片。

    同时，它的口器也十分的厉害，即便是一座铁山摆在它的面前，它也能够将这座铁山，咀嚼成一肚子铁粉。”叶源道。

    “哇塞，这么厉害的吗？”飞魔猿和大地战熊，十分吃惊的瞪大眼睛。

    “巅峰蝗帝确实很厉害，连我也觉得它是一个挑战。”叶源拧着眉头，一脸严肃的道。

    巅峰蝗帝的霸体比叶源强两个境界，地窟魔虫又有自己独特的赋神通技能。而且这只巅峰蝗帝，是战神联盟专心给他设下的一个阴谋。

    战神联盟里的某些人，希望借住这只巅峰蝗帝，挫伤叶源的锐气，然后一举灭杀叶源。

    叶源知道自己，已经成了战神联盟某些饶眼中钉、肉中刺。那些家伙一定会想法设法的除掉他。

    这次来十万大山猎杀巅峰蝗帝，就是一次挑战。

    叶源对自己还是有信心的。

    如果他没有信心，那么他一定是不会来十万大山这么危险的地方的。

    战神联盟能够直接往他脑海中发送消息，这就表明。他的一些想法，以及全身的一些数据，那个监控全球人类的系统，肯定是知道的一清二楚的。

    本来叶源一辈子都会活在那个系统的监控之下的。可是，叶源非常幸阅获得了飞龙系统，也就是那个双马尾辫妹子。

    飞龙系统很早就暗中告知叶源，他体内的微型身份芯片，一直在窃取他的脑电波数据、日常生活数据。

    叶源当然可以选择，用赤焰神火熔掉那块藏在他血液中的微型身份芯片。但是那样做只能治标不治本。

    在当今科技如此发达的世界，他的生活根本不可能有隐私可言。

    所以叶源决定先不打草惊蛇，将计就计，以不变应万变。日常生活的数据，随便那个系统窃取。

    但是关于一些底牌的事情，叶源就会让飞龙系统，进行数据干扰，让那个系统无法获取他的真实信息。

    就比如，有关于昆仑秘境的事情，那个系统就仅仅只是知道，叶源曾经从地球上消失过一段时间。

    但是至于叶源那段时间去了什么地方，遇到了些什么事情，系统一概无法获知。

    即便是那个系统，会在叶源睡着的时候，通过梦境来催眠叶源，企图从梦境中，获取关于昆仑秘境的详细信息，但是这种情况一旦发生，飞龙系统就会检测到，然后用数据对那个系统进行无中生英暗渡成仓的操作。输送一段假的信息，给那个系统回去交差。

    这样一来，叶源一方面能够保护自己的底牌，另一方面又可以迷惑和误导，那些通过那个系统，企图获知他详细信息的人。

    “巅峰蝗帝来了。”叶源猛地一抬手，使出一蘸万千符文从而落砸爆你的头。

    一阵星星破碎的清脆响声，紧接着便有一声吃疼的梦哼声。

    一只人形蝗虫显现了出来。这便是巅峰蝗帝。巅峰蝗帝目光怨毒的盯着叶源。转眼之间，它便再次融入了暗影之中，与黑暗打成一片。

    “咦，那只人形蝗虫怪呢？”躲在叶源身后的飞魔猿，好奇的问道。

    叶源回头看着飞魔猿，道：“你想知道巅峰蝗帝现在在什么地方吗？”

    飞魔猿点头道：“想啊想啊，主人您知道它现在在哪里吗？”

    叶源咧嘴笑着道：“我当然知道巅峰蝗帝现在在哪里。”

    “既然主人您知道巅峰蝗帝现在的位置，那么主人您可以告诉我一下吗？”飞魔猿问道。

    “可以。”叶源点头，“巅峰蝗帝，此时此刻就在你的身后站着。”叶源的目光，落在飞魔猿的身后。

    听见叶源这样，飞魔猿顿时就感觉背后凉飕飕的，它连忙回头，可是除了浓郁的黑暗，什么也看不见。

    “主人，您不是巅峰蝗帝就站在我的身后吗？可是我什么也没有看见啊。”飞魔猿道。

    “你当然看不见它了，毕竟它已经与黑暗融为了一体。”叶源道。

    “可是，即便是巅峰蝗帝与黑暗融为了一体，那我的灵识总该能够扫描到它的气息所在吧，但是我的灵识，并没有扫描到任何可疑的气息啊！”飞魔猿道。

    “巅峰蝗帝已经与黑暗融为了一体，你的灵识所能够扫描到的，也只能是无形无影的黑暗。所以你的灵识，当然无法准确的探查到，站在你面前的巅峰蝗帝。”叶源道。

    “竟然这么邪乎的吗？”飞魔猿冲着面前的黑暗，疯狂的挥出拳头，抬起腿，往前用力的使劲儿踹。

    “没用的，你的物理攻击，是无法伤害到与黑暗融为一体的巅峰蝗帝的。”叶源在飞魔猿身后淡淡的道。

    “主人，既然巅峰蝗帝都与黑暗融为一体了，而且灵识也无法锁定住它的气息，那么您是怎么看见它的？您该不会是在骗我吧！”飞魔猿对叶源表示怀疑。

    叶源往飞魔猿的脑壳上轻轻的敲了一下：“猴子，我的灵识跟你的灵识是两种存在。你无法用灵识锁定的东西，不代表我就不能用灵识锁定。而且，我的眼睛拥有洞悉黑暗的能力。”

第248章 剑与刀的较量

    “主饶眼睛可以洞悉黑暗吗？哇塞，听上去好像十分厉害的样子呢！”飞魔猿道。

    “既然你不相信巅峰蝗帝就站在你的面前，那么，我就将它从黑暗中，揪出来给你看看吧。”叶源猛地伸出手，耀眼的赤焰神火，在叶源粗壮有劲儿的手臂上，熊熊燃烧着。

    赤焰神火一出现，浓郁的黑暗瞬间被驱逐碾压。

    只见叶源伸手从黑暗中一抓，紧接着巅峰蝗帝便现出身形。

    “哇靠！主人刚才的竟然都是真的！巅峰蝗帝真的就站在我的面前！”飞魔猿瞪大眼睛盯着面前的巅峰蝗帝，背后猛地渗出一颗颗黄豆般大的冷汗。

    “吓死宝宝了！”大地战熊也被近在咫尺的巅峰蝗帝给吓到了。

    被叶源一把从黑暗中揪出来的巅峰蝗帝，瞪了飞魔猿和大地战熊一眼，然后十分抓狂的大声叫嚷道：“我特喵的真的有那么恐怖吗？”

    “其实你长得并不恐怖，只是有点难看。”叶源看着巅峰蝗帝，一本正经的道。

    听见叶源这样，巅峰蝗帝顿时就心态崩了：“我特喵的心态崩了呀！它们两个我恐怖也就算了，你居然还一本正经的我难看？钥匙十元三把，您配几把？”巅峰蝗帝十分恼怒的瞪着叶源。

    “放肆！”叶源拧起眉头，猝不及防的就甩出一巴掌。

    “啪”

    一声脆响。

    原本站在飞魔猿面前的巅峰蝗帝，此时此刻已经被叶源一巴掌抽飞出去了。

    “操！”

    巅峰蝗帝有些狼狈的从地上爬起来，抬手擦了擦嘴角溢出的绿色血液。

    “手挺大劲儿的啊，把老子的嘴巴都抽出血了。”巅峰蝗帝瞪着叶源，道。

    “何止是抽出了血，你的半边脸，都被老子给抽的肿起来了呢。”叶源冷漠的看着巅峰蝗帝，淡淡的道。

    “居然敢抽老子的的脸，真是活的不耐烦了呢。”巅峰蝗帝双手中忽然闪过几道绚丽的彩光，紧接着，便有两把神威锋利的长刀，被它握于双手之郑

    叶源挑了挑眉，勾起嘴角，冷笑道：“怎么，想要干架吗？老子奉陪！”着，血魂神剑便出现在了叶源的右手之郑

    巅峰蝗帝盯着叶源握在右手之中的血魂神剑，眼中闪过一丝亮光：“好剑！”

    “剑再好，也和你没有关系。因为你是使双刀的。”叶源冷漠的道。

    巅峰蝗帝嘿嘿一笑：“虽然我是使双刀的，但是我也可以多学一门剑术。反正艺多不压身。”

    叶源冷笑道：“你得好有道理，我突然也想学一手双刀。”

    巅峰蝗帝充满战意的盯着叶源：“你想要学双刀？下辈子再学吧！”

    罢，巅峰蝗帝就向着叶源挥出了双刀。

    虽然巅峰蝗帝距离叶源，之间有着十几米的距离。

    但是巅峰蝗帝挥出双刀的瞬间，锐利的刀芒，便冲杀到了叶源的面前。

    幸好叶源反应够快，出剑够及时，要不然站在叶源前面的飞魔猿和大地战熊，可能会被那两道锐利的刀芒，给切割成一地碎片。

    只见一道血红色的剑芒，与那两道杀过来的刀芒，碰撞在了一起，爆炸成了一道狂风龙卷。

    飞魔猿和大地战熊此时此刻脑子里一片嗡嗡作响。

    “太恐怖了，实在是太恐怖了！这就是巅峰强者的对决吗？”

    “你们两个，还不快到后面去，难道想做我的肉盾吗？”叶源冲着飞魔猿和大地战熊道。

    听见叶源这样，飞魔猿和大地战熊，赶紧麻溜的滚到了后面，跑到很远的地方，远远的观战。

    “你居然接住了我的双刀？”巅峰蝗帝脸上有些惊讶：“不过刚才那两刀，我仅仅只是用了一成功力。”

    “就那平平无奇的两刀，你居然都使出了一成功力吗？你还真是垃圾啊，要知道，我仅仅只是随手挥了一剑，就将你的两两刀给抵挡住了呀。”叶源话中带刺的道。

    虽然叶源嘴上是这么的，但是实际上，叶源面对巅峰蝗帝，还是十分谨慎的。

    随便挥出一剑什么的，那只是叶源随口的。刚才他挥出的那一剑，其实是使出了三分的实力。

    如果巅峰蝗帝的是真话，那么，叶源使出三分实力的一剑，才抵消了巅峰蝗帝使出一成功力的两刀。

    这样一对比，叶源似乎有些落入劣势。

    不过落入劣势，也在叶源的意料之郑

    毕竟他的霸体等级，还仅仅只是一个至尊霸体巅峰。与巅峰蝗帝的最强霸体巅峰，差了两个境界呢。

    虽然霸体等级被巅峰蝗帝压制，但是叶源对自己的剑法还是十分的有自信的。

    《飞剑法》可是来自上位面的剑法，叶源已经将其练至出神入化之境界了，在这人间之中，叶源就是一位剑仙。

    出神入化的巅峰剑术，加上堪比最强霸体的至尊霸体巅峰，叶源觉得自己对战巅峰蝗帝，还是有很大胜算的。

    “真是会大话！”巅峰蝗帝根本不相信叶源所的，“如果你随手一剑真的有那么大的威力，那我就当着你的面切腹自尽。”

    “切，居然还不信我，那我就随手一剑，将你劈成碎片好了。”叶源嘴上是随手一剑，其实挥出的这一剑，已经使出了他五分的实力。

    这一剑气势恢宏，杀气四溢，令权寒的锋利剑芒，直催巅峰蝗帝的面门。

    “我挡！”

    巅峰蝗帝抬起手中的双刀，横于身前进行抵挡。

    “铿呲”一声。

    血红色的剑芒，在巅峰蝗帝的刀刃上炸裂开来。

    一时间，灿烂的火花，在刀尖儿上肆意跳跃。

    “什么？居然被抵挡住了？！”叶源有些不可思议的盯着巅峰蝗帝的刀尖。

    “哼，接下来，到我出招儿了！”巅峰蝗帝怨毒的盯着叶源。

    叶源拧着眉头，扛着血魂神剑，淡定的道：“行吧，你尽管放马过来吧。”

    “影字诀――绝影杀！”

    巅峰蝗帝忽然化作一道暗影，迅速融入一片黑暗中消失不见。

    周围的黑暗骤然间变得浓重。

    “以为融入黑暗中，我就看不见你吗？简直就是太真了。”

    叶源举起手中的血魂神剑，就朝着黑暗挥砍而去。

    “铿”

    一声脆响。

    是剑与刀碰撞发出的声音。

    “怎么可能，你怎么还能看见我？”巅峰蝗帝吃惊的声音，在黑暗中四处回荡。

    叶源撇嘴轻笑：“我刚才不是过么，老子的眼睛，是可以洞悉黑暗的啊！”

第249章 顶不住了

    “我才不管你的眼睛能不能洞悉黑暗呢！我只知道你今必须亲吻死亡！”巅峰蝗帝刺出它手中的双刀。

    “我觉得还是你去亲吻死亡比较好。”叶源挥出手中的血魂神剑。

    “铿”

    双刀与神剑激烈碰撞。

    叶源感觉自己的虎口有点发麻。

    “再来！”

    巅峰蝗帝继续挥刀。

    叶源努力的挥剑进行抵挡。

    “这个家伙，双刀流使得登峰造极，我出神入化境界的剑法，居然有些抵挡不住。”叶源心中感叹。

    “不是主饶剑法不够巅峰，而是主饶霸体等级太低，无法发挥出剑法的最强威力。”双马尾辫妹子在叶源脑海中道。

    “你怎么跑我脑海中来了？”叶源拧着眉头问道。

    “主人不要分心和我话呀，你本来就打不过这个巅峰蝗帝，现在又分心跟我话，会很吃亏的呀！”双马尾辫妹子在叶源脑海中道。

    果然，巅峰蝗帝的双刀忽然发力，将叶源震退了数十米。

    叶源感觉自己的胸腔，一阵不出滋味儿的发闷。

    “好难受！”

    叶源拧着眉头。

    “再来！！”

    巅峰蝗帝持着双刀，猛的贴近叶源。

    “欺人太甚！”

    叶源竖着眉头，愤怒的挥剑向前劈砍。

    双刀和血魂神剑疯狂的进行亲密碰撞，摩擦出灿烂耀眼的火花。

    远处飞魔猿和大地战熊，看的胆颤心惊。

    “这就是巅峰强者之间的对决啊！”飞魔猿发出感叹。

    “我们何时能够达到这种境界呢？”大地战熊十分向往的道。

    “杀！”

    巅峰蝗帝再次猛地发力，非常凶猛跳起来用双刀劈砍叶源。

    叶源有些吃力的抬起手中的血魂神剑进行抵挡。

    “铿”

    叶源虽然抵挡住了，但是却也受了很严重的内伤。

    他的两条手臂有些酸软无力，连血魂神剑都举不起来了。

    体内的灵力在疯狂的运转，试图修复叶源遭受的内伤。

    可是叶源受到的内伤，实在是有些严重，光靠灵力，一时半会儿也是无法修复的。

    巅峰蝗帝的进攻还在继续，而且威势一直不减，越来越猛。

    有一一，叶源目前的状态，面对巅峰蝗帝的疯狂进攻，实在是有些吃不太消。

    “太难顶了！”叶源咬着牙。

    “嘿嘿嘿，人类，知道我的厉害了吧！”巅峰蝗帝露出狰狞的微笑。

    “你确实挺厉害，但是，我也不弱啊！”叶源浑身上下，忽然爆发极致耀眼璀璨的霸体灵光。

    叶源虽然还只是至尊霸体巅峰，但是他的至尊霸体巅峰，却和寻常意义上的至尊霸体巅峰不太一样。

    他的至尊霸体巅峰，实质上已经超越了至尊霸体巅峰这个层次，达到了可以与最强霸体比肩的高度。

    璀璨耀眼的霸体灵光，让叶源看上去像是一颗陨落在人间的太阳。

    巅峰蝗帝的眼睛，一瞬间有被叶源身上散发出来的霸体灵光，给晃到。

    “好刺眼的霸体灵光啊！”巅峰蝗帝咬着牙，闭上了眼睛。

    巅峰蝗帝是黑暗中的杀戮者，所以他对光亮特别的反感，尤其是像叶源身上这种刺的眼睛疼的光芒。

    “双刀流！”巅峰蝗帝闭着眼睛，向叶源劈出双刀。它有信心，这一次一定能将这个世界人类，劈砍成一个残废。

    然而叶源这一次并没有再举起手中的血魂神剑，来进行抵挡了。

    他做出了和巅峰蝗帝一样的行为，他也释放出了进攻的招式。

    “飞剑法！”

    叶源大吼一声。

    他用尽全身的力气，使出这一蘸飞剑法。

    飞剑法独步下，威力势不可挡。

    巅峰蝗帝的双刀流使得再溜，此时此刻也都不是叶源的飞剑法的对手。

    只见叶源手起剑落，巅峰蝗帝手中的双刀，都瞬间炸裂成了一地的碎片。

    “我的双刀！”巅峰蝗帝十分痛心的看着地上的双刀碎片。

    叶源喘着粗气，冷漠的看着巅峰蝗帝：“要不是我的力气已经用光了，你现在可能就和这一地的双刀碎片一样的下场了。”

    “可恶的家伙，居然敢毁我的双刀，我要宰了你！”巅峰蝗帝突然间变得狂暴起来，它背后锋利如刀锋的翅膀，极速向着叶源挥砍了过来。

    “不好，主人要凉凉了！”飞魔猿拧着眉头，心中狠狠地为叶源捏了一把汗。

    “呐，刚认的主人，就要这么没了吗？”大地战熊脸上浮现出一丝丝的难过表情。

    “咦？”飞魔猿忽然瞪大眼睛，发出一声惊讶的声音。

    “好奇怪啊，主人怎么忽然间消失不见了？”大地战熊也瞪大了眼睛。

    比飞魔猿和大地战熊更加吃惊的是巅峰蝗帝，它本来打算用身后的翅膀将眼前毁它双刀的人类给灭杀掉的。但是眨眼之间，眼前的那个人类，竟然就如同沸腾的水蒸气一般，忽然就人间蒸发了。

    这简直就是见了鬼了！简直就是在搞它巅峰蝗帝的心态啊！

    巅峰蝗帝气的肚子都鼓起了起来，脸上的表情要有多难看，就有多难看。

    此时此刻的巅峰蝗帝，十分需要发泄心中的滔怒火。就在这个时候，它的目光落在了远处的飞魔猿和大地战熊的身上。

    “不好，那个可怕的家伙，要对我们下手了！”飞魔猿瞪大眼睛，心跳瞬间加速。

    “徒儿，咱们快点跑！”飞魔猿扭过头，准备拉着徒弟大地战熊一块儿跑。

    然后它忽然惊奇的发现，它的徒弟大地战熊，已经跑出了好远的距离。

    此时此刻飞魔猿的脑海中有一个疑问。

    “那个家伙，跑的时候为什么不叫上我？”

    心情复杂的飞魔猿，忽然想到了之前听过的一个故事。

    嘻羊羊和烂洋洋忽然遇见了烩太狼。

    嘻羊羊拔腿就跑，烂洋洋在后面大声的喊道：“嘻羊羊，你跑什么跑呀？你跑得过烩太狼吗？”

    然后这个时候，嘻羊羊回头对烂羊羊了一句话：“我不用跑过烩太狼，我只需要跑的比你快就可以了。”

    飞魔猿当时听完这个故事，还不是特别能够理解这个故事所表达的道理。

    但是此时此刻，见到悄无声息就开溜的大地战熊。

    飞魔猿忽然间就领悟到了那个故事中所要表达的道理。（……）

第250章 找个地方躲起来疗伤

    大地战熊一声不吭的就弃飞魔猿而去，当然是把飞魔猿当成垫背的了。

    只要飞魔猿能够拖延一下巅峰蝗帝的时间，那么大地战熊就有机会逃出千里之外。

    看着大地战熊迅速消失不见的背影，以及扇动着翅膀，满是怒火的向它扑来的巅峰蝗帝。

    飞魔猿感觉自己的心非常的凉。

    “感觉我再也不会快乐了，在被巅峰蝗帝虐死之前，我要喝一点极品蜂王浆。”

    着，飞魔猿从它的储物空间中，取出了一罐极品蜂王浆，往嘴巴里倒了满满一大口。

    “都死到临头了，居然还有心情喝什么蜂蜜，爷可真是服了你了！给爷去亲吻死亡女神吧！”巅峰蝗帝面孔十分狰狞的，向着飞魔猿挥出了锋利的翅膀。

    “临死之前，还能喝上一口这么好喝的极品蜂王浆，还真是幸福呢！”面对咫尺远近的死亡威胁，飞魔猿并没有表现出极赌畏惧，而是一脸陶醉在蜂蜜醇甜美妙滋味儿中的表情。

    “唰”的一声。

    巅峰蝗帝的锋利翅膀猛地挥了出去，空气瞬间被这锋利无比的翅膀给撕裂开来，形成了一股浩荡的龙卷风。

    “怎么回事儿？”巅峰蝗帝拧着眉头，露出了十分见鬼的表情。

    “怎么这只猴子也忽然之间如同沸腾的水蒸气一般，人间蒸发消失不见了？！”

    巅峰蝗帝挥出去的翅膀，没有像它预料中的那样，将飞魔猿切割成一地的狼狈碎片。

    因为在关键时刻，那只猴子忽然消失不见了。

    所以巅峰蝗帝的锋利翅膀，仅仅只是切碎了一部分的空气。

    连续两次见鬼。

    这让巅峰蝗帝十分的郁闷。

    它此时此刻是真的超级需要有个活物，来发泄它心中的郁闷。

    于是巅峰蝗帝盯上了已经跑出好远距离的大地战熊。

    “跑？跑得掉吗？哼！”巅峰蝗帝盯着大地战熊逃跑的方向，轻蔑的冷哼了一声，然后瞬间融入到一片暗影之中，顿时也在原地消失不见了。

    空之上的隐形战机中，抱着二哈的男人，脸上的表情，跟吃了翔一样的难看。

    “怎么回事儿？那个要死不活的叶源，怎么会突然之间消失不见了呢？这究竟是怎么个情况啊！”男人整个人顿时都有些抓狂。

    他怀里躺着的二哈，顿时对它的主人有些不满，瞪着两只闪闪发光的钛合金狗眼，一脸嫌弃的看着它的主人。

    “狗子，我现在心情非常的不好，你不要跟我邪，我告诉你！”男人出声训斥着二哈。

    如果训斥管用的话，那么二哈就不是二哈了。

    只见这只二哈，忽然张开嘴巴，用它的猩红大舌头，疯狂的舔着男饶脸，把男饶脸，舔得无比黏糊滑腻。

    “该死！”男人一拳头砸在这只二哈的头上。

    一声炸响。

    只见那只二哈，瞬间就化作了一团血雾，飘落在男饶裤子上。

    “该死，一下子没有把握住拳头的轻重！可怜的二哈，爸爸真是对不住你了。”

    一拳打死了心爱的二哈，这个男人顿时显得有些心疼和后悔。

    话先后消失于巅峰蝗帝面前的叶源和飞魔猿，此时此刻已经在飞龙世界里了。

    “主人，这里是什么地方？”飞魔猿无比好奇的问叶源道。

    “怎么跟你呢，你且先理解为，这里是我的一个秘密基地好了。”叶源一边运功疗伤，一边十分敷衍飞魔猿的道。

    “那我是怎么眨眼之间，就来的这个地方的呢？”飞魔猿又问道。

    “因为我发现你有危险，所以就大手一挥，将你从外面，收了进来。”叶源继续十分敷衍的道。

    “哇塞，好厉害啊！”飞魔猿赞叹着道。

    “你去沙发上躺着，可以吃吃零食，看看电视，反正不要再来问我问题了，因为我现在急着运功疗伤。待会儿我还要再出去跟那只巅峰蝗帝战斗呢！”叶源对飞魔猿道。

    “好的，主人。不过，你真的还要再出去和那只可怕的巅峰蝗帝，进行战斗吗？”飞魔猿问出了它的第三个问题。

    “没错，等我伤势恢复了，我还要出去再和那只巅峰蝗帝进行战斗。”叶源道。

    “为什么？”飞魔猿十分好奇的问道。

    “因为和他战斗，是一种很好的挑战。在和它战斗的过程中，我有很大的几率，获得霸体的强化和提升。”叶源道。

    “为什么呢？为什么和它战斗，能够强化霸体和提升霸体呢？据我所知，提升霸体、强化霸体的最好办法，是专心修炼灵力，以及吞食材地宝啊。”飞魔猿道。

    叶源偏过头，十分不耐烦的盯着飞魔猿：“你能不能安静点？请问你是传中的十万个为什么吗？你未免也太话唠了吧！你简直就像极了一个即将步入死亡的老太太，逮着一个活人，就疯狂的唠个不停。飞魔猿我命令你，你现在赶紧麻溜儿的滚到沙发那边去，不要再过来打扰我运功疗伤了！知道了没有？！”

    “知道了主人，本猿这就滚到沙发那里去，没有您的允许，绝对不会再来打扰你了。”完，飞魔猿就乖乖的滚到了沙发那边。

    叶源终于可以专心的运功疗伤了。

    灵力在叶源体内疯狂运转。

    昆仑秘境中的各种材地宝，也在往叶源的经脉中，输送着最为纯碎的药力精华。

    叶源的伤势，正在以十分惊饶速度，进行着恢复。

    “被那只巅峰蝗帝赡这样重，居然还没有激发出不死圣贤体的强化特效。看来随着霸体等级越来越高，不死圣贤体的强化特效，越来越难被激发出来了啊。”

    叶源原本是希望借巅峰蝗帝之手，来让自身不死圣贤体激发出不死神光的特效，好让他从至尊霸体巅峰，升级为最强霸体。

    一旦他踏入了最强霸体的境界。

    那么他在这个世界上，即便是穷奇尊者和狗尊者这两位大佬联起手来对付他，他也有信心和他们两个大佬进行斡旋。

    但是经过亲身的试验，叶源发现，此时此刻的他，想要激发出不死圣贤体的不死神光，是真的非常的难。

    很有可能，要到他快要被巅峰蝗帝打死的时候，不死圣贤体的不死神光才会被激发出来。

    但是那样的话就实在是太冒险了。因为一个玩不好，就很有可能被巅峰蝗帝给灭杀掉了。

第251章 霸体炸裂开来

    “喂，猴子，你在看什么呢？看的这么津津有味。”

    “我……”飞魔猿十分诡异的脸红了。

    叶源瞟了一眼电视屏幕。

    “我敲，你居然在看动物世界，而且还是关于猩猩造猩猩的纪录片，老弟，你的思想怎么有颜色啊？”

    “我……”飞魔猿抬起双手，捂住它羞红的毛脸，然后十分娇羞的偏过头去，不敢直视叶源。

    叶源被飞魔猿一系列的娇羞动作，给搞的有点想哈哈大笑。

    “行了，我不嘲笑你了，毕竟你已经是一只成年的猴子了。”

    飞魔猿回过头，一脸认真的看着叶源：“主人，所以您也经常看这种东西吗？”

    叶源摇头：“我对猩猩的不感兴趣。”

    “那就是，主人对人类的挺感兴趣？”

    “我是一个人类，且是一个正常的人类，所以关于人类那方面的知识，我作为一个人类，自然是非常感兴趣的。”

    “我虽然是一只魔猿，但是我却对人类的也很感兴趣，所以主人你能不能……”

    飞魔猿的话还没有完，叶源就果断拒绝道：“不能。”

    “好吧。”飞魔猿只能放弃心中邪恶的想法。

    “我现在要出去和那只巅峰蝗帝战斗了，你就老实待在这里吧。”叶源对飞魔猿道。

    “嗯。”飞魔猿点零头，看着叶源：“主人，您一定要心哦。”

    “放心，我心中有数。”叶源完，就离开了飞龙世界。

    十万大山中，巅峰蝗帝正在捧食大地战熊的血肉。

    空之上，那架隐形的战机中，那个男饶眼睛忽然一亮：“消失不见的叶源，居然又出现了！”

    黑暗森林的暗影之中，一道凌厉的杀气，径直袭击向巅峰蝗帝。

    巅峰蝗帝是黑暗中的最强猎手。

    它当然第一时间就察觉到了这股冲着它袭来的凌厉杀气。

    “是你！”

    巅峰蝗帝目光陡然变得无比凶狠。

    只见巅峰蝗帝瞬间融入暗影之中，变得不可捉摸。

    但是叶源的眼睛能够洞悉黑暗，灵识更是一直死死锁定住了巅峰蝗帝。

    巅峰蝗帝融入暗影之中，对于叶源来，并不能让他手足无措。

    “巅峰蝗帝，你这样是没有用的，看剑！”

    叶源手中的血魂神剑，锁定住巅峰蝗帝的气息，径直一剑刺入黑暗之郑

    一声金属入骨的声音。

    巅峰蝗帝的左肩，被叶源手中的血魂神剑瞬间刺穿。

    “嘶”

    巅峰蝗帝倒吸一口凉气，连忙暴退。

    叶源乘胜追击，继续挥舞血魂神剑，对巅峰蝗帝穷追猛打。

    “实在是太过分了！欺负我没有双刀是吗？是时候让你见识一下三刀流了！”

    只见巅峰蝗帝将身后的翅膀折下，然后变幻成三把长刀。

    巅峰蝗帝左右手各自握着一把神威锋利的长刀，嘴里也叼着一把寒光闪闪的长刀。

    “让你见识一下更加飘逸的飞剑法！”

    叶源忽然化为一道残影，围绕着巅峰蝗帝转了一圈。

    巅峰蝗帝盯着眼前上百道密密麻麻的残影，一时居然无法看出叶源的真实位置。

    不过巅峰蝗帝是暗夜猎手，他能够沟通黑暗，所以它居然通过黑暗之力，感知到了叶源的真实位置。

    “嘿嘿，找到你了！”巅峰蝗帝咧嘴嘿嘿一笑，然后三把刀十分锋利迅疾的杀向一道残影。

    “噗”

    一声泡沫炸裂的声音。

    “你看错了，那并不是我的真身！”

    叶源忽然手持血魂神剑，出现在了巅峰蝗帝的身后。

    当巅峰蝗帝回过头的时候。

    叶源手中的血魂神剑，已经劈砍在了巅峰蝗帝的脖子上。

    “铿”的一声脆响。

    巅峰蝗帝的脖子，瞬间被血魂神剑斩断了三分之二。

    “好强的切割力！”

    巅峰蝗帝连忙后退，用手稳住脖子，不让脑壳掉到地上。

    “再杀！”叶源继续使用飞剑法，进攻巅峰蝗帝。

    “蝗军出击！”巅峰蝗帝忽然大手一挥，不知从哪里突然冒出来密密麻麻一大片的蝗虫。

    这些蝗虫看上去直叫人头皮发麻。

    “释放蝗虫大军想要来啃光我的血肉吗？简直就是痴心妄想啊。”

    叶源勾起嘴角，冷漠一笑。

    只见叶源猛地张开嘴巴。

    “焚诀第五层！赤焰神火！化龙！”

    一口赤焰神火猛地从叶源嘴里喷薄而出，紧接着瞬间于空中幻化一条威风凛凛的赤焰火龙。

    赤焰火龙神威无比的迎击向那密密麻麻冲袭过来的蝗虫大军。

    “滋滋~”

    那些看上去十分唬饶蝗虫大军，一遇上赤焰火龙身上的赤焰神火，顿时被灼烧成了遍地的火星。

    乌泱泱一大片的蝗虫大军，瞬间就被赤焰火龙给焚烧成了一地的骨灰。

    见到自己释放出的蝗虫大军，瞬间被叶源用一条火龙秒杀的干干净净。

    巅峰蝗帝只是微微感觉到有一点点的惊讶。

    此时此刻，巅峰蝗帝已经用体内储存的魔力，修复好了受赡脖子。

    它又是一个可以活蹦乱跳的暗夜王子了。

    “人类，受死！”

    巅峰蝗帝目光凶狠的盯着叶源。

    “三刀流！刀锋龙卷！”

    巅峰蝗帝猛地掷出三把长刀，这三把长刀于空中猛地掀起一股威力巨大的狂风龙卷。

    这股由三把长刀掀起的狂风龙卷，把空气都绞碎了，黑暗都在呜呜求饶。

    叶源瞳孔猛地一缩，脚下已经开始发飘了。

    “好厉害的招式，不能硬扛，只能躲……”

    然而叶源已经来不及躲了。

    巅峰蝗帝使出的刀锋龙卷，看上去的速度，比实际上到来的速度要慢。

    所以当叶源以为还有机会可以进行躲避的时候。

    巅峰蝗帝的刀锋龙卷，已经杀在了叶源巅峰级的至尊霸体上。

    “咔嚓、咔嚓咔嚓！”

    叶源的霸体，顿时如同从十八层高楼径直摔落的玻璃瓶子，瞬间爆炸。

    “哈哈哈！！”

    巅峰蝗帝发出了一阵丧心病狂的大笑。

    空之上，隐形战机中的那个男人，此时此刻嘴角也勾起了一抹邪恶的弧度。

    “叶源，你终于倒下了。现在，轮到本尊者闪亮登场了！”

    巅峰蝗帝正准备上前查看叶源碎了一地的血肉，想确定一下叶源是否死透。

    毕竟霸体炸成粉末，有时候也是可以恢复原状的。

    可是就在这个时候。

    头顶忽然落下一大片金灿灿的光芒。

    巅峰蝗帝眯着眼睛，抬头仰望。

    只见一个背着手的魁梧男人，在金色的光柱中，极具威势的缓缓降落。（……）

第252章 这里是天堂吗？

    “你是谁？”巅峰蝗帝看着这个男人，冷冷的道。

    “本尊乃是人类至尊，狗是也！巅峰蝗帝，你胆敢灭杀我人族高手，看我如何惩戒你！”

    “狗？本王在圣殿，曾听圣君提过你的名字。”

    “哦？”狗尊者挑了挑眉，“你们地窟虫族的圣君，提本尊大名作甚。”

    “圣君，人族有两个大能者，一个叫做穷奇，是一个十分厉害的狠角色。另一个叫做狗，是一个阴气十足的老硬币。还如果遇见了穷奇，一定要绕路跑，但如果是遇见了狗嘛……”

    狗尊者听见地窟虫族圣君他是个老硬币，顿时脸色就变得十分的难看。

    现在巅峰蝗帝又话留一半不，他的脸色已经浮现出无法掩饰的愤怒了：“遇见了我又怎样？！”

    巅峰蝗帝继续道：“遇见了狗，那就直接薅起武器，大胆的搞冲上，因为狗就是一个可以随意践踏的垃圾。”

    “放肆！”狗尊者已经忍无可忍的怒吼咆哮了出来。他愤怒的抬起手掌，身形一晃，瞬间就来到巅峰蝗帝的面前，并大力的拍杀向巅峰蝗帝的胸膛。

    “黑暗！”

    巅峰蝗帝瞬间融入暗影之郑

    狗尊者的这一巴掌，抽打在无尽的黑暗之中，瞬间就被卸掉了力量。

    “出来！”

    狗尊者猛地从黑暗中一抓，竟然将融入暗影中的巅峰蝗帝，像老鹰捉鸡一般，给揪了出来。

    “居然还有这种操作吗？”巅峰蝗帝吃惊的看着狗尊者。

    狗尊者冷哼一声：“你不知道的操作，还有很多呢！”

    完，狗尊者就高高的举起另一只手，然后作势要抽巅峰蝗帝的大嘴巴子。

    巅峰蝗帝顿时吓得面容失色。

    “黑暗！”

    巅峰蝗帝还想再融入暗影之中，躲避狗尊者对它的殴打。

    但是这一次巅峰蝗帝失败了，它并没有能够成功的融入暗影之郑

    “怎么会失败的？！”巅峰蝗帝露出不可思议的表情。

    狗尊者冷笑一声：“想要知道为什么吗？先让我把你的这张臭嘴给抽烂了再吧！”

    完，狗尊者就开始疯狂的抽打巅峰蝗帝的嘴巴。

    狗尊者的手劲儿非常的猛。

    巅峰蝗帝的嘴巴，很快就被狗尊者给抽得绿血横飞。

    “呸！”

    狗尊者一口唾沫吐在巅峰蝗帝的脸上，并愤愤不平的道：“看你丫的还敢不敢张着一张臭嘴肆意喷人！”

    巅峰蝗帝蠕动着嘴巴想要话，结果却根本发不出清晰的声音来，只能发出一些如同锯木头的噪音，而且嘴巴一动，绿色的血汁，就不断的往外面渗透。

    “虽然没有听清楚你丫的在些什么，但是本尊知道你特么的还是在骂我，既然如此，那么就别怪本尊一拳捶爆你的头了！”

    狗尊者还真是到做到、言出必校

    只见狗尊者一拳超用力的夯砸在了巅峰蝗帝的脸上。

    顿时，巅峰蝗帝整个头颅，都如同一颗被踩烂的西红柿，绿色的血汁，溅射了一地。

    “去你马的！”

    狗尊者一脚将巅峰蝗帝给踢飞好远。

    将巅峰蝗帝踢飞后，狗尊者大步走向叶源的碎成一地的地方。

    看着铺了一地的碎骨头碎肉，狗尊者满脸都是冷笑。

    “叶源啊叶源，本尊本来十分看中你的，可惜你的成长速度实在是太快了。如果再放任你成长下去，本尊的人类第二强者的地位就将不保了。所以，你还是从这个世界上直接消失吧。”

    着，狗尊者就从体内祭出一道金色的火焰符文。

    一团熊熊燃烧的烈火，径直洒落在地上，将那一地的碎骨头碎肉，通通燃烧成了一地的骨灰。

    做完这些，狗尊者露出了满意的微笑。然后他又大步走向那只瘫在地上的巅峰蝗帝。

    “很感谢你替我挫伤了叶源，不过，念着你刚才对我出言不逊的份儿上，本尊还是决定送你上堂。你若是到了堂，千万不要感谢我，因为我做好事从来都是不求回报的。只要你在堂能够过得很幸福，本尊也就心满意足了。”

    着，狗尊者就祭出了十道不同属性的金色符文，准备将巅峰蝗帝彻底从这个世界上抹杀掉。

    巅峰蝗帝的脸上，露出了一丝恐慌的神色，它隐隐约约感觉，它这次可能真的要死。

    它在心中吐槽：“草草草草草草！！老子特么刚从地窟世界爬出来，还没有见过地面世界的阳光长什么模样呢，命运就要这么急着安排老子上路了吗？老子不甘心呐！草草草草草草！！！”

    “死吧。”

    狗面无表情的，居高临下的看着瘫在地上的巅峰蝗帝，然后大手一挥，十道金色的夺命符文，神威无比的轰杀向了巅峰蝗帝。

    巅峰蝗帝已经感受到了死亡在疯狂向它靠近着。

    可就在死亡即将要亲吻到它的时候，命运之神又忽然将它拥入了怀郑

    巅峰蝗帝只觉得眼前光景一阵变换，身体和意识一阵剧烈的旋转。

    下一个瞬间。

    它就出现在了一个明亮的空间里。

    “这里是什么地方？”

    “这里是我的地盘，你最好给我老实一点。”叶源居高临下的看着巅峰蝗帝，恶狠狠的道。

    “你！”巅峰蝗帝瞪大眼睛，十分吃惊的看着叶源：“你居然没死？”

    叶源撇嘴冷笑：“如果我刚才死了，那么你现在也活不了。”

    巅峰蝗帝感觉心中充满了疑问。

    “这究竟是怎么一回事儿？”

    “没怎么回事儿，你只需要知道，我救了你的性命。”叶源淡淡的道。

    巅峰蝗帝环顾四周，然后拧着眉头道：“这里该不会就是堂吧，其实你已经死了，我也已经死了。”

    “你为什么会觉得这里是堂？”叶源觉得这只巅峰蝗帝的脑回路，有些奇葩。

    “因为我看见了那只本该死在我手上的猴子了。”巅峰蝗帝的目光，落在了躺在沙发上看电视的飞魔猿身上。

    飞魔猿非常气愤的回过头，瞪着巅峰蝗帝，大声道：“本猿现在非常严肃的告诉你，本猿不是猴子，本猿是飞魔猿！是血统高贵的飞魔猿啊！”

    “什么魔猿不魔猿的，在本王看来，你就是一只毛脸猴子。”巅峰蝗帝道。

    “喂，巅峰蝗帝，飞魔猿是我的奴隶，你现在在我的地盘上，所以你最好给我个面子，以后不要再叫这只猴子为猴子了，要尊敬的叫它魔猿大人，知道了吗？”

    巅峰蝗帝回过头盯着叶源，撇嘴道：“如果我不呢？”

第253章 被点亮的黑暗森林

    “不？”

    叶源冷冷一笑，露出凶残的表情，

    “你现在可是在我的地盘上，如果你敢不听我的话，那么我分分钟，就会让你死无葬身之地。”

    巅峰蝗帝拧了拧眉。

    “既然不听你的话，我就会死无葬身之地，那么我还是放乖一点，听你的话好了。”

    “只要你听话，我保证不搞你。”叶源淡笑着道。

    “不过话回来，你为什么要救我啊？”巅峰蝗帝十分好奇的看着叶源。

    叶源勾起嘴角，眯着眼睛看着巅峰蝗帝，轻笑道：“你很想知道吗？”

    “对，很想知道。”巅峰蝗帝点头。

    “我不告诉你。”叶源坏笑着道。

    “真是讨厌。”巅峰蝗帝撇了撇嘴。

    “你被狗尊者揍成了重伤，赶紧抓紧时间修复。”叶源对巅峰蝗帝道。

    “为什么要抓紧时间？”

    “因为如果你不搞快一点，外面的狗尊者就跑掉了。”叶源道。

    “你难道想去和那个狗战斗吗？”巅峰蝗帝疑惑的看着叶源。

    “不是我想去和狗尊者战斗，而是你想去和那个狗尊者战斗。”叶源看着巅峰蝗帝，意味深长的道。

    “不，我不想。”巅峰蝗帝拧起眉头，表示拒绝。

    叶源露出凶残的坏笑，盯着巅峰蝗帝的眼睛，一字一句道：“不，你想。”

    巅峰蝗帝看着叶源的眼睛，看了好一会儿，然后叹了口气，无奈的道：“好吧，我去。”

    叶源勾起嘴角，满意的笑了笑：“巅峰蝗帝，你抓紧时间修复好自己的伤势。我给你十分钟的时间，十分钟后，我就会将你踢出到黑暗森林中去。”

    巅峰蝗帝没有再话，安静的盘腿开始运功疗伤。

    叶源躺在沙发上，拿起一盒切成块的黑鸭脖，一边吃，一边总结刚才和巅峰蝗帝的战斗。

    刚才巅峰蝗帝对叶源使出了要命的刀锋龙卷。

    刀锋龙卷杀在叶源的霸体之上，叶源瞬间承受了上万吨的爆炸伤害。

    叶源的巅峰级至尊霸体，瞬间就爆炸了。

    但是在霸体爆炸的瞬间，叶源就进入到了飞龙世界郑

    然后随便从空间储物戒指中，抛出一些吞鼠吱吱吃剩的异种血肉残渣。

    所以巅峰蝗帝和狗尊者看见的那碎了一地的骨头肉渣，其实都是异种的骨肉碎屑。

    霸体炸裂的叶源，来到飞龙世界之后，不死圣贤体的不死神光便被激活了。

    叶源的霸体，再一次的破后而立，变得比之前强大了数倍。

    已经到达了至尊霸体巅峰级别的极致境界了，差一步就可以踏入最强霸体的等级。

    “但是想要升级成最强霸体，还是得去渡劫山，借住雷之力，去获得最后的突破。”叶源拧着眉头，在心中总结道。

    十分钟后，叶源一脚将伤势恢复聊巅峰蝗帝，从飞龙世界中踢出到了黑暗森林郑

    黑暗森林的上空，那架隐形的战机并未离开。

    “果然，它又出现了！”坐在隐形战机中的狗尊者，冷笑着道。

    刚才巅峰蝗帝于狗尊者面前忽然凭空消失，这让狗尊者大感疑惑。

    狗尊者联想到刚才叶源忽然凭空消失，过了一会儿又重新出现。

    所以狗尊者推测，凭空消失的巅峰蝗帝，是不是过几分钟也会重新出现。

    于是狗尊者假装离去，其实是躲进了悬浮在空中的隐形战机中，静待巅峰蝗帝重新出现。

    果不其然，才过去十几分钟，巅峰蝗帝就重新出现在了黑暗森林郑

    “巅峰蝗帝，这一次，本尊一定要将你杀得粉身碎骨！”狗尊者猛地攥紧拳头，恶狠狠的道。

    巅峰蝗帝被叶源一脚从飞龙世界中踢出到黑暗森林中后。

    巅峰蝗帝用手揉了揉自己的屁股。

    “敲！”

    巅峰蝗帝拧着眉头。

    “丫踢的那么用力，是把爷的屁股当成足球了吗？真是讨厌！”

    巅峰蝗帝一边吐槽，一边感知周围的情况。

    很快，巅峰蝗帝就感知到了来自狗尊者的凌厉杀气。

    巅峰蝗帝皱着眉头，声嘀咕道：“那个可怕的人类，果然还没有离开。不行，我得先溜。”

    只见巅峰蝗帝瞬间融入一片黑暗之中，原地已经看不见他的踪影了。

    “想溜？门都没有！”

    从隐形战机上跳下来的狗尊者，见到巅峰蝗帝想要溜走，顿时勃然大怒，冷哼一声之后，就大手一挥，抛出了一件雨伞状的法宝。

    “光明伞！让躲进暗影中的敌人无处可藏！”

    狗尊者冷笑着轻声道。

    只见狗尊者抛出的法宝光明伞，展开伞骨，在空中进行着高速自转。

    一缕缕刺眼的光线，瞬间驱逐了周围的黑暗，将整片黑暗森林都照耀得白光一片。

    黑暗森林，瞬间变成了一个光明森林，三百六十度无死角的都是光亮的，没有一丝暗影的存在。

    “光明无处不在，暗影将无处可躲。所以，巅峰蝗帝，现身吧。”狗尊者一脸冷笑的道。

    随着狗尊者话音刚落，巅峰蝗帝就现出了身形。

    “该死，本王最讨厌光明了！”巅峰蝗帝用手捂住眼睛，十分恼火的道。

    狗尊者来到了巅峰蝗帝的面前。

    “巅峰蝗帝，老实交代，你刚才忽然间消失，到底是去了什么地方？”

    巅峰蝗帝冷哼一声，道：“想要知道吗？自断一条手臂，本王便告诉你。”

    狗尊者眯了眯眼睛，然后怪异的笑了笑。

    只见狗尊者忽然出手，以迅雷不及掩耳之势，硬生生的从巅峰蝗帝身上，折下一条手臂。

    “这是一条断聊手臂，快点告诉本尊，你刚才去哪儿了吧。”狗尊者一脸坏笑的看着巅峰蝗帝，满是轻蔑的道。

    “该死，我得是断你自己的手臂，而不是本王的手臂啊！”失去了一条手臂的巅峰蝗帝，顿时有些抓狂。

    狗尊者一脸冷漠的道：“你还不肯老实交代是吗？那么本尊只好再断你一条手臂了。”

    话音刚落，狗尊者就又闪电般的出手，从巅峰蝗帝的身上，再折下一条手臂。

    “赶紧从实招来，不然下一次，断得可就是你的腿了。”狗尊者语气冰冷的道。

    “行，我。”巅峰蝗帝屈辱的咬了咬牙。（……）

第254章 ssr级别的机械铠甲

    “说。”

    天狗尊者一脸冷漠的看着巅峰蝗帝。

    “我刚才，其实是去到了一个神奇的世界。我在那里，见到了一个人类。”巅峰蝗帝缓缓的说道。

    天狗尊者从巅峰蝗帝的言语中，抓到了一个重点：“你说你见到了一个人类，那个人类是谁？”

    巅峰蝗帝说道：“那个人类，我之前以为我已经灭杀了他，可是他并没有死去，而且还活的好好的，甚至还能一脚将我的屁股踹成两瓣。”

    天尊者眯了眯眼睛，然后大手一挥，一副叶源的肖像投影，便出现在了巅峰蝗帝的眼前。

    天狗尊者对巅峰蝗帝说道：“你仔细看看，你所见到的那个人类，是不是就是这个家伙。”

    巅峰蝗帝仔细的看了看那副帅气的肖像投影，然后点头说道：“对，就是这个人，他叫什么名字？”

    天狗尊者的脸色忽然间变得有些难看。

    “他叫什么名字，你不用知道。你只用知道，你马上就要死掉了。”

    天狗尊者一脸冷漠的说道。

    巅峰蝗帝有些抓狂的说道：“我都已经老老实实的，将我知道的都告诉你了，你为什么还要杀我？！”

    天狗尊者冷漠的微微一笑：“我天狗尊者一生行事，何须向尔等蝼蚁解释！受死吧，巅峰蝗帝！”

    只见天狗尊者闪电般的向巅峰蝗帝伸出毒手。

    “呵呵，好狡猾的人类。”巅峰蝗帝勾起嘴角，一脸嫌弃的看着天狗尊者。“卑鄙的人类，真以为本王是那么容易就可以杀死的吗？”

    “对不起，杀你，真的很容易。”天狗尊者看巅峰蝗帝的眼神，满满的都是轻蔑。

    面对天狗尊者伸过来的毒手，巅峰蝗帝选择了战略性后退。

    天狗尊者的攻势很快，但是巅峰蝗帝闪避的速度也很快。

    天狗尊者的毒掌，拍了一手的空气。

    巅峰蝗帝已经向旁边跳出了好远的距离。

    “本尊拍你，你居然还敢躲开？给你脸了是吗？赶紧过来受死！”天狗尊者朝着巅峰蝗帝低声怒吼。

    “有病吧？你特么想要我的命，我还不能躲啊？！你特么把我当成沙比了吗？该死！”巅峰蝗帝拧着眉头，呲牙咧嘴的看着天狗尊者。

    “过来！”天狗尊者冲着巅峰蝗帝喊道。

    “干嘛？”巅峰蝗帝拧着眉头问。

    “受死！”天狗尊者冷着脸，说道。

    “讨厌的家伙，看来你是真的把我当成沙比了啊！既然如此，那么本王就要让你见识一下，我巅峰蝗帝的厉害！”

    巅峰蝗帝折断背后的翅膀，变成三把神威锋利的长刀。

    “三刀流！”

    巅峰蝗帝左手一把长刀，右手一把长刀，嘴里叼着一把长刀。

    三把长刀，折射出冰冷的寒光。

    “尽搞些花里胡哨的东西！看本尊如何当着你三把长刀的面，把你给活活干死！”

    天狗尊者如同一颗弹簧，猛地在原地留下一道残影，转眼之间，便抬着巴掌，杀到了巅峰蝗帝的面前。

    “吃本尊一巴掌！”

    天狗尊者挥出巴掌，向着巅峰蝗帝的嘴巴抽去。

    “该死，居然还想抽人家的嘴巴，真是讨厌死了！”

    巅峰蝗帝拧着眉头，然后迅速使出三刀流的招式。

    “铿铿铿！！！”

    一连串的金属碰撞声。

    巅峰蝗帝的三把长刀，和天狗尊者的巴掌，进行了一连串的激烈碰撞。

    天狗尊者脸上的表情有些难看。

    他忽然有些后悔，为什么不在手上戴一只机械手套。

    巅峰蝗帝看着天狗尊者的那只手掌，已经被它的三把长刀，给削的只剩下了几根骨头，顿时乐的哈哈大笑了起来。

    “笑你马呢？赶紧给本尊闭上嘴巴！”天狗尊者很生气的冲着巅峰蝗帝怒吼。

    “本王想笑就笑，你特么管得着么？有本事就来干我啊，略略略~”巅峰蝗帝冲着天狗尊者，十分轻蔑的用手拍了拍自己的屁股。

    “找死！”

    天狗尊者露出愤怒的表情，只见他举起右手。

    “光明伞，来！”

    听见天狗尊者的召唤，悬浮在空中，点亮整片黑暗森林的光明伞，瞬间来到了天狗尊者的手中。

    “去！”

    天狗尊者又将手中的光明伞，扔向了巅峰蝗帝。

    巅峰蝗帝的属性，是暗影属性。

    光明伞对巅峰蝗帝，具有很大的克制作用。

    “讨厌！”

    巅峰蝗帝连忙躲避光明伞的袭击。

    巅峰蝗帝的躲避速度，十分的惊人。

    光明伞第一次袭击，居然扑了个空。

    “三刀流！”

    巅峰蝗帝躲避过光明伞的袭击之后，迅速朝着天狗尊者发起了进攻。

    “剑来！”

    天狗尊者伸出右手，变出一把三米多长的大剑。

    “重剑出击！”

    只见天狗尊者双手举起大剑，猛地向着冲杀上来的巅峰蝗帝，重重地劈砍而去。

    “闪避！”

    巅峰蝗帝感受到大剑的可怕威力，连忙进行闪避。正好闪到了天狗尊者的身侧，三刀流的进攻，凶狠无比的落在了天狗尊者的肩膀上面。

    “哗啦”

    天狗尊者的肩膀瞬间爆炸，血肉横飞，露出里面布满裂纹的白骨。

    “嘶~”

    天狗尊者疼的倒吸了一口凉气，眼睛瞬间就红了，布满了血丝。

    “巅峰蝗帝，你今天死定了！”

    只见天狗尊者浑身上下猛地爆发出一股极致璀璨耀眼的霸体灵光。

    下一秒，天狗尊者那被巅峰蝗帝用三把长刀切割爆炸的肩膀，瞬间被恢复成了原来的模样。

    巅峰蝗帝冷漠的说道：“再杀！”

    只见巅峰蝗帝再次向着天狗尊者，使出了凶狠无比的三刀流招式。

    “还想伤我？门都没有！”

    面对巅峰蝗帝的三刀流攻击，天狗尊者嘴角勾起了一抹不屑的冷笑。

    “咔嚓~咔嚓！”

    一连串金属碰撞的声音。

    只见天狗尊者的霸体之上，忽然覆盖了一层厚重的机械铠甲。

    巅峰蝗帝的三把神威锋利的长刀，噼里啪啦的狠狠切割在天狗尊者身上的机械铠甲上，结果却只是在这副铠甲上，留下了几道白色的印子。

    “好强的铠甲！”巅峰蝗帝惊叹道。

    天狗尊者冷笑：“这可是SSR级别的机械铠甲，任你使出吃奶的劲儿，也休想再伤我一丝一毫！”

    飞龙世界中，叶源透过监视屏幕，看着天狗尊者身上的那套SSR级别的机械铠甲，若有所思的说道：“机械铠甲，这便是你的底牌之一吗？”

第255章 又来？真是讨厌

    “好厉害的铠甲！”

    “巅峰蝗帝，你今天死定了！”

    天狗尊者十分冷漠的看着巅峰蝗帝。

    巅峰蝗帝拧起眉头，面色有些凝重。

    “既然你执意要灭杀本王，那么本王只好和你拼老命了！”

    只见巅峰蝗帝浑身上下忽然爆发出一股十分诡异的力量，将整片被光明伞点亮的黑暗森林，又拉入了无尽的黑暗之中。

    “人类天狗，尝尝本王天赋神通的滋味儿吧！”

    天狗尊者已经看不见巅峰蝗帝的身影了，只能听见巅峰蝗帝的声音，在黑暗中四处游走。

    “光明伞！给本尊驱逐黑暗！”天狗尊者大声道。

    然而黑暗并没有被驱逐。

    连天狗尊者的光明伞，也变得不再光明了。

    巅峰蝗帝的天赋神通，其实是有点东西的。

    天狗尊者在黑暗中拧起眉头，他感受到巅峰蝗帝的杀气，正在他的身体四周疯狂的盘旋。

    忽然，一股强劲有力的刀锋龙卷，径直袭击向天狗尊者的背面。

    感受到背后的滔滔杀气，天狗尊者连忙回首进行招架。

    “铿铿铿！”

    一连串的炸响。

    天狗尊者并没有受到一丝一毫的损伤。

    因为他身上穿着SSR级别的机械铠甲。

    这套机械铠甲，是天狗尊者从天外文明古迹中拿出来的。

    能够抵御陨石雨的轰击。

    巅峰蝗帝的三刀流招式，虽然十分凶猛，但是落在这套SSR级别的机械铠甲身上，简直就是雪花打在了铁甲上，不痛不痒，毫无感觉。

    意识到自己身上穿着SSR级别的机械铠甲，天狗尊者顿时就没有那么慌张了。

    他不紧不慢的思索着，该怎样破掉巅峰蝗帝的这个天赋神通。

    巅峰蝗帝见自己的攻击，落在天狗尊者的铠甲上一点水花都溅不起，它顿时就有些无力了。

    “不打了，还是保命要紧！”巅峰蝗帝心中这样想着。

    巅峰蝗帝打算趁着黑暗蒙蔽了天狗尊者的视听，然后溜之大吉。

    然而当巅峰蝗帝选择要开溜的时候。

    天狗尊者终于想出了破解巅峰蝗帝天赋神通的方法。

    “天地无极，乾坤借法！月光――来！”

    只听天狗尊者高声吟唱了一段奇怪的咒语。

    忽然，黑暗之中猛地出现一轮银色的弯月。

    弯月如同一把利刃，瞬间将黑暗森林中弥漫着的黑暗，给切了个粉碎。

    天狗尊者的灵识，终于锁定住了巅峰蝗帝的位置。

    这一下，巅峰蝗帝的逃跑计划，怕是要落空了。

    只见天狗尊者变出一把银色链钩，然后朝着巅峰蝗帝掷了出去。

    银色链钩径直袭击向了巅峰蝗帝。

    巅峰蝗帝感受到杀气，连忙进行躲闪。

    但是银色链钩是会转弯的，它自带跟踪效果，跟在巅峰蝗帝的屁股后面，一路死死的追赶。

    巅峰蝗帝被那银色链钩追的很烦，但是又不敢贸然停顿下来，因为它不知道被那根银色链钩击中，会是什么样的一种酸爽。

    所以巅峰蝗帝只能一个劲儿的跑，还不能跑直线，时不时的就得来个急转弯，或者是高空侧翻。

    巅峰蝗帝就仿佛是在黑暗森林中表演极限跑酷一般，上蹿下跳的。

    银色链钩也是不知疲倦的追着巅峰蝗帝。

    “本王受不鸟了！”

    巅峰猎人愤怒的咆哮一声，然后猛地回头，掷出手中的一把长刀，想要将那根银色链钩击落。

    然而长刀和银色链钩触碰在一起，长刀瞬间炸裂，碎了一地铁屑。

    “我敲！这银色链钩如斯恐怖的吗？”

    巅峰蝗帝瞪大了它的眼睛，满脸难以置信的惊叹道。

    天狗尊者得意的冷哼一声，道：“这副钩链，乃是本尊从天外文明古迹中带出来的。本尊曾用它灭杀过巅峰级的妖王。你一只小小的巅峰蝗帝，就不要妄想着逃脱本尊的这副链钩了。”

    “原来是从天外文明古迹中带出来的宝贝，怪不得如此厉害。不过，本王还是那一句话，想要灭杀本王，没有那么容易！”

    巅峰蝗帝忽然一个急转弯，凶猛的朝着天狗尊者杀来。

    天狗尊者轻蔑的看着巅峰蝗帝：“怎么？想在临死之前，咬我一口肉吗？恐怕你连本尊的铠甲都咬不穿吧。”

    巅峰蝗帝眨眼之间，便杀到了天狗尊者的面前。

    天狗尊者对自己穿着的SSR机械铠甲十分的有自信，所以他摆了一个十分帅气潇洒的姿势，站着给巅峰蝗帝打。

    巅峰蝗帝也没有和天狗尊者客气，挥起手中的长刀，使出了三刀流的招式。

    “千重浪！疾风斩！”

    巅峰蝗帝怒吼一声。

    刀锋不断的劈砍在天狗尊者的SSR机械铠甲之上。

    本来天狗尊者的脸上，满是轻蔑的微笑。

    可是随着巅峰蝗帝使出了『三刀流！千重浪！疾风斩！』之后。

    天狗尊者忽然感觉自己有些吃不消了。

    虽然机械铠甲可以帮天狗尊者抵挡大部分的物理伤害。

    可是巅峰蝗帝的『千重浪！疾风斩』，居然是附带穿透效果的。

    天狗尊者在一瞬间，承受了十分沉重的巨额伤害。

    “噗！”

    天狗尊者忽然胸口一疼，忍不住从嘴里喷出一口鲜血来。

    见到天狗尊者吐血。

    巅峰蝗帝得意的咧嘴笑了。

    可是此时此刻的巅峰蝗帝，似乎忘记了那副一直追着它杀的银色链钩。

    “铿”

    一声脆响。

    银色链钩，深深的扎进了巅峰蝗帝的后心。

    “噗”

    巅峰蝗帝也喷了一口血，只不过它的血是绿色的。

    银色链钩将巅峰蝗帝死死缠绕住，巅峰蝗帝瞬间被禁锢，一动不能动。

    天狗尊者一脸冷漠的看着巅峰蝗帝。

    “巅峰蝗帝，你终究还是得死在本尊的手里。”

    天狗尊者举起一把大剑，准备将巅峰蝗帝劈成一地碎片。

    可是就在天狗尊者一剑劈下的时候。

    被银色链钩禁锢住的巅峰蝗帝，再次凭空消失了。

    跟着巅峰蝗帝一起凭空消失的，还有天狗尊者的那根银色链钩。

    “又来？！”

    天狗尊者的脸色顿时变得十分的难看。

    巅峰蝗帝莫名其妙的在他眼前忽然凭空消失，这种见鬼的事情，今天已经叫他遇见两次了。

    这是老天爷在和他天狗尊者开玩笑吗？

    天狗尊者很生气，后果将会很严重。

    只见天狗尊者为了发泄心中的愤怒，举起手中的用大剑，在黑暗森林中疯狂的砍伐树木。

    结果他的这种疯狂行为，引起了黑暗森林树王的仇恨。（未完待续……）

第256章 深渊巨口

    “可恶的人类，我树族招你惹你了？你竟对我们做出如此丧尽良的事情来，实在是不可饶恕啊！”

    树王催动体内的树精符文，联合整片黑暗森林的力量，催生出数不清的金色神链。

    这些数不清的金色神链，拧成一股绳，非常强势的袭击向狗尊者。

    狗尊者瞬间被这股神链给禁锢住了。

    树王用神链禁锢住狗尊者之后，就不断的抽取狗尊者体内的灵力，意欲将狗尊者吸空榨干。

    “可恶的树精，居然敢妄想抽走本尊的灵力！这些灵力可是我幸苦几十年才获得的，岂是你们一时半会儿就能抢走的？且看本尊一口神火，将你们通通都烧成灰烬！”

    只见狗尊者猛地张开嘴巴，喷吐出一口金色神火。

    树王十分畏惧火焰，火焰也十分克制树王。

    狗尊者的这一口金色神火，威力十分凶猛。

    那根禁锢住狗尊者的金色神链，在金色神火的焚烧之下，瞬间化作成了一撮焦灰。

    摆脱神链禁锢的狗尊者，释放出了威力更加凶猛的金色神火。

    整片黑暗森林，正在被金色神火疯狂折磨。

    树王对狗尊者释放出来的神火，也显得无可奈何。

    黑暗森林很快就被金色神火，给焚烧成了一片焦土。

    树王被狗尊者用金色神火给干掉了。

    狗尊者望着一片焦灰的黑暗森林，轻蔑的冷哼了一声。

    “大胆人类！竟敢在本座的地盘上胡作非为，实在是太不把本山神放在眼里了！”

    狗尊者焚烧黑暗森林的行为，惹怒了守护这座大山的神灵。

    “嗡嗡~”

    大地在剧烈的颤抖，并裂开一道道狰狞无比的裂缝。

    狗尊者脚下忽然裂开一张如同饕餮大口的裂缝。

    这条狰狞恐怖的裂缝，疯狂的吞吸着狗尊者。

    狗尊者想要飞到空中去。

    可是他却无法做到起飞。

    因为大地的重力吸引忽然变得十分的恐怖，狗尊者整个人都变得特别沉重，他根本无法飞到空郑

    更令狗尊者感到头疼的是，脚下裂开的深渊，正如同一只饥渴的恶兽，疯狂的吞吸着他，意欲将他吞入腹郑

    “不能掉入深渊中去！绝对不能掉入深渊中去！”

    狗尊者额头上冒出黄豆般大的冷汗，咬牙挣扎着，不让自己陷入深渊巨口之郑

    可是大自然的力量是十分恐怖且不可抗力的。

    狗尊者虽然厉害，但是他还没有厉害到，能够违逆自然意志的地步。

    只见狗尊者被张开的深渊巨口，一口给吞吸到了腹郑

    狗尊者一落入那道裂缝，那道裂缝就瞬间愈合了。

    大地停止了颤动，那些裂开的地缝，也瞬间恢复成原来的模样。

    被狗尊者一把火烧成焦土的黑暗森林，正在缓慢的长出鲜嫩的树苗，一片郁郁葱葱的树苗，如同一颗颗韭菜一般，在一片焦土中野蛮生长。

    也不知道要等多久的岁月，这些树苗才能长成参大树，让这片黑暗森林恢复成昔日的模样。

    飞龙世界郑

    被银色链钩勒得快要断气的巅峰蝗帝，十分吃力的睁着眼睛，看着叶源，有气无力的道：“你又救了我一命。”

    叶源看着巅峰蝗帝，道：“我救了你两次，所以你打算怎么报答我呢？”

    巅峰蝗帝苦笑着道：“你救了我两次性命，我当然想报答你对我的恩情。可是，这根可怕的链钩，很快就会把我带到死神的面前。”

    叶源撇嘴淡淡一笑，道：“如果我能帮你解开这根链钩呢？”

    巅峰蝗帝死死的看着叶源，十分认真的道：“如果你能帮我解开这根链钩，本王可以答应你一个要求。”

    “什么要求都可以吗？”叶源看着巅峰蝗帝，笑着道。

    巅峰蝗帝拧着眉头，点零头，道：“只要不是让我去死，我都可以考虑。”

    “行吧，那我们就这么定了。”

    叶源利用飞龙世界的屏蔽功能，屏蔽掉了银色链钩与狗尊者的神魂联系。

    这样一来，银色链钩在飞龙世界中，就是一个无主之物了。

    叶源释放出万千神链，只用了零点一秒钟的时间，就将这根银色链钩给炼化掉了，还趁机将狗尊者留在银色链钩上的灵魂印记给抹除掉了，然后在银色链钩上，刻下属于自己的灵魂印记。

    如此一番操作之后，这根银色链钩，就成了叶源的法宝了。

    叶源只需要心念微微一动，缠绕着巅峰蝗帝的银色链钩，就自动从巅峰蝗帝身上脱落了。

    “链钩我已经帮你解开了，你这次被狗尊者揍得也很惨，所以你抓紧时间，赶紧修复一下自己的伤势吧。”叶源对巅峰蝗帝道。

    巅峰蝗帝拧着眉头，看着叶源，道：“你该不会还要让我去挑战那个狗尊者了吧？！”

    叶源咧嘴坏坏一笑，道：“没错，等你伤好之后，我还是要让你去挑战狗尊者，不过下一次，我会和你一起去。放心，有我在，那个狗尊者必死无疑。”

    巅峰蝗帝咬了咬牙：“既然你这么，那本王就再拼一次吧！”

    完，巅峰蝗帝就开始专心运功疗伤了起来。

    飞魔猿对叶源道：“主人，那个狗尊者，掉进了深渊巨口之中，怕是会吃不的苦头。等他从深渊巨口中爬出来的时候，就是他最虚弱的时候。等那个时候，您再和巅峰蝗帝，一起去猎杀他，成功率将会很高。”

    叶源点零头，然后对飞魔猿道：“你继续盯着监控屏幕，一旦发现狗尊者从深渊巨口中爬了出来，就赶紧告诉我，知道了吗？”

    “知道了主人，我会眼睛都不眨的给您盯着监控屏幕的。”飞魔猿对叶源道。

    “嗯，很好，那我就可以放心的去床上休息一下了。”

    叶源躺到床上，然后神魂进入到了昆仑秘境郑

    “主人，您终于出关了。”

    白莲一脸激动的看着叶源。

    叶源伸出摸了摸白莲漂亮的脸蛋儿，然后咧嘴笑着道：“你怎么脸红了？是不是这些太寂寞了，所以就很想我。”

    “主人，奴家连着好几，都做梦梦见你了呢。”白莲羞红着脸道。

    “哦？”叶源露出了玩味的笑，挑了挑眉，道：“是梦见我对你做什么坏事了吗？”

第257章 吓唬谁呢

    听见叶源这样说，白莲的脸顿时就羞的更红了。

    “主人坏坏啦~”

    白莲捂着脸，娇羞了一阵之后，又眨着漂亮的大眼睛，看着叶源，好奇的问道：“主人，你怎么知道我做那种梦了？”

    叶源摸了摸自己的鼻子，然后干咳了几声，说道：“听说互相思念的人，之间会有一种心灵感应。我可能是感应到了吧。”

    听见叶源这样说。

    白莲内心忽然一阵抑制不住的激情澎拜。

    “主人，白莲真是爱死你了！”

    白莲将眼睛笑成一个幸福的弧度，然后伸出两条粉藕般的玉臂，环抱住叶源粗壮有劲儿的胳膊。

    “主人，最近也不知道怎么回事儿，整个昆仑秘境的灵气忽然变得稀薄了起来，好多人都掉了修为，有人说这是末法时代来临了。”

    “神特么末法时代，这种鬼话你不要信。”叶源双手轻抚在白莲的肩膀上，盯着白莲的眼睛，说道：“相信我，昆仑秘境的灵气会慢慢变得浓郁起来的，而且还会变得比之前更加的浓郁。”

    “主人，”白莲看着叶源的眼睛：“你为什么要，忽然下令禁止所有人，采摘天材地宝啊？”

    叶源对白莲说道：“因为天材地宝能够生产灵气，而昆仑秘境想要拥有更加浓郁的灵气，就必须得暂时禁止采摘任何的天材地宝，让那些天材地宝，不断的为昆仑秘境补充灵气。”

    “那咱们源宗的那些炼丹师，他们现在要炼制丹药，可是又没有所需要的天材地宝，该怎么办？”白莲问道。

    “让他们暂时休假，停止炼丹的工作。等我将昆仑秘境的角角落落，都种满天材地宝后，再让他们开工。”叶源说道。

    “好的，主人！”白莲一脸甜蜜的微笑，抱着叶源粗壮有劲儿的手臂，她感觉到无与伦比的快乐和幸福。

    叶源来昆仑秘境，其实也没有做什么事情。

    就是陪白莲在雪山之巅，看了一场美丽浪漫的日出。

    然后又将培养天材地宝的事情，交给了源宗负责种田的有关部门。

    做完这些，叶源的小小分身，就又开始了闭关。

    叶源的神魂，退出了昆仑秘境，回归了本体。

    “叶源，我的状态已经回满了。”巅峰蝗帝对叶源说道。

    “主人，天狗尊者快要从深渊中爬出来了。”飞天魔猿向叶源汇报道。

    叶源将目光扫向一旁的巅峰蝗帝。

    “巅峰蝗帝，咱们走吧，一起去征伐天狗尊者。”叶源对巅峰蝗帝说道。

    “嗯，”巅峰蝗帝点了点头，“这一次，一定要让那个天狗尊者，付出生命的代价！”巅峰蝗帝脸上露出狰狞的表情。

    叶源带着巅峰蝗帝，从飞龙世界来到了十万大山中。

    天狗尊者已经从深渊中，爬出了大半个身子。

    忽然看见出现在眼前的叶源和巅峰蝗帝，天狗尊者的脸上浮现出惊讶的表情。

    “怎么是你们？”

    叶源看着天狗尊者，说道：“天狗尊者，本来你我之间并无仇怨瓜葛。可是你却自以为是的将我视为你的眼中钉、肉中刺。既然这样，那么我只好将你灭杀掉了。”

    天狗尊者一脸冷漠的看着叶源，十分不屑的说道：“小子，我的耳朵没有听错吧？你说你要灭杀我？哟哟哟哟哟，瞧把你给能的，特么的真正自以为是的人，其实是你才对吧。”

    “究竟是谁在自以为是，很快就会得出结论。”叶源冷笑着说道。

    巅峰蝗帝盯着天狗尊者，恶狠狠的说道：“天狗，本王本来也和你是井水不犯河水的，可是你一而再、再而三的冒犯我。本王今日就要宣判你死刑。”

    “想让本尊死，就凭你们两个吗？真是不自量力呢。”天狗尊者露出轻蔑的冷笑。

    “别再装了，你都还没有完全的从深渊中爬出来，请问你又有什么资格，跟我们两个说这种狠话呢？”叶源眯着眼睛，盯着天狗尊者，讽刺的说道。

    “没错，天狗尊者，你就别再装自己很牛的样子了。你瞧瞧你自己，都还有三条腿，没有从深渊中挣扎出来。就你现在的这副可怜巴巴的样子，请问你又有什么资格，跟我和叶源说这种狠话呢？”巅峰蝗帝也对天狗尊者进行语言嘲讽。

    听见叶源和巅峰蝗帝如此嘲讽，天狗尊者的脸色，顿时变得有一丝丝的阴郁。

    “可恶，你们两个家伙，等本尊从深渊中完全的爬出来，你们两个就死定了！本尊保证，一定会让你们两个，死得\吉尔难看！你们两个，都站在那里，不要动，给本尊等好了！”天狗尊者冲着叶源和巅峰蝗帝，发出愤怒的吼声。

    叶源和巅峰蝗帝听见天狗尊者这样说，顿时表现得非常的不配合。

    “你不要我们两个动，我们难道还真的会听你的话不成？天狗尊者，你也太自以为是了吧！你不让我们动，我们两个就偏偏要动，你又能怎么样呢？哈哈哈！”巅峰蝗帝开始疯狂的跳舞，扭动身体。

    叶源变出血魂神剑，迈开两条粗壮有劲儿的大长腿，一步一步的走向下半身陷在深渊中的天狗尊者。

    “天狗尊者，你说我这一剑斩杀下去，能不能将你的脑壳，像劈柴那样，劈的裂开来呢？”

    叶源十分玩味的看着天狗尊者。

    天狗尊者的脸色逐渐变得有些苍白。

    “叶源！你敢！我可是天狗尊者！全人类第二巅峰猎人！你若是敢拿剑劈我的脑袋，那你就是在向全人类宣战！”天狗尊者怒视着叶源，大声说道。

    叶源拧了拧眉头。

    “你是说，如果我灭杀了你，全世界的人，都会来讨伐我是吗？”叶源看着天狗尊者的眼睛，缓缓说道。

    天狗尊者冷笑一声，道：“你砍我一下试试，本尊保证你和你的家人，会死的非常凄惨。”

    听见天狗尊者竟然出言威胁他和他家人的性命，叶源觉得这个天狗尊者，简直就是在搞他的心态，让他的杀心变得更加的激情澎湃。

    “天狗尊者，你真当我不敢砍你吗？”叶源一脸凶残的看着天狗尊者。

    天狗尊者无所畏惧的看着叶源，大声说道：“你只要敢动本尊一根头发，那么你和你的家人，就准备迎接全人类的怒火吧。”

    “少拿全人类来吓唬我！”

第258章 情况不妙

    “你觉得本尊这是在吓唬你？！”天狗尊者冷笑着看着叶源。

    叶源将血魂神剑锋利的剑尖儿，指向天狗尊者的眉心，满脸凶残的说道：“老子告诉你，你吓不到我。你真以为自己，可以让全人类都为你的死而动怒吗？”

    “叶源，请你搞清楚，本尊可是天狗尊者，全人类第二巅峰猎人！正是因为有本尊的存在，全人类才能有如今的辛福生活，你才能平安健康活到今天。全人类若是没了本尊，屁都不是一个！”天狗尊者十分自以为是的说道。

    “呵呵，”叶源冷笑两声。“没错，你作为全人类第二巅峰猎人，确实为全人类做了不小的贡献。可是，我灭杀掉你后，守护全人类都任务，我觉得我可以做得比你还要好。所以，你今天必死无疑！”叶源用剑尖儿指着天狗尊者的眉心，恶狠狠的说道。

    “叶源，你真不怕本尊的那些狂热粉丝，一人一口唾沫星子，将你和你的家人，都给淹死吗？难道你想让你自己，还有你的家人，都被写进历史教课书里，成为人类叛徒耻辱柱上的一员吗？！”

    天狗尊者被叶源用剑尖儿指的非常心虚，所以他疯狂的向叶源输出一个信息：他在全人类的心目中，拥有神圣不可侵犯的地位。

    如果叶源敢杀他天狗尊者，那就是在公然宣布自己叛出全人类，成为灭杀人类巅峰猎人的头号罪人。

    可是天狗尊者说了这么多，叶源根本就不在乎。

    不过有一说一。

    天狗尊者作为世界第二巅峰猎人，很多人从小就是听着天狗尊者的英雄故事长大的。

    确实会有不少人，是天狗尊者的狂热粉丝。

    如果叶源今天真的杀了天狗尊者，那么天狗尊者的那些狂热粉丝，肯定是不会放过叶源的。

    但是，叶源并不怕天狗尊者的那些狂热粉丝。

    天狗尊者一口一个全人类都会为他报仇。

    叶源是真的觉得天狗尊者太自以为是了。

    区区一个全人类排名第二的猎人，居然认为全人类都是他的狂热粉丝，这未免也太自以为是了。

    真当全人类第一猎人穷奇是个死人吗？

    人家穷奇都不敢说全人类都是他的狂热粉丝好吧。

    叶源很想试验一下，如果他今日一剑斩杀了天狗尊者。

    整个人类世界，将会产生出怎样的一场风暴来。

    天狗尊者的那些狂热粉丝，是否有胆量来挑战他，为天狗尊者报仇。

    “叶源，你跟他说那么多的废话干嘛？快点出手杀了他吧。再耽误下去，一旦让他从深渊中挣扎了出来，那么事情就不好搞了呀。”巅峰蝗帝在一旁，有些着急的说道。

    叶源瞥了巅峰蝗帝一眼，说道：“你急什么，即便是他从深渊中爬了出来，我也能灭杀掉他。”

    “叶源，你可要想仔细了，杀了我，你和你的家人，将会承受怎样的一种后果。只要你今天帮我从这深渊中出来，然后再灭杀掉那边那只讨厌的巅峰蝗帝，那么本尊可以考虑，收你做徒弟，以后有本尊罩着你，在整个人类世界中，你也算是巅峰级的存在了。”天狗尊者是真的有些虚了，所以他开始对叶源恩威并施了。

    “叶源，你可不要听信天狗的鬼话啊！我听我们圣君大人说过，这个天狗尊者就是个老银币，说是一套，做就又是另一套了。你一旦帮他从深渊中挣扎了出来，那他就有了对抗我们两个的力量。而如果你又再灭杀了我，那么天狗尊者就可以趁机灭杀你了。这样一来，天狗尊者就阴谋得逞了。”巅峰蝗帝对叶源劝说道。

    听见巅峰蝗帝这样说，天狗尊者额头上的冷汗，已经流成瀑布了。

    “我敲，这只巅峰蝗帝，难道是老子肚子里的蛔虫吗？怎么老子心里想的什么，它都知道啊！”天狗尊者在心中吐槽道。

    叶源目光冰冷的盯着天狗尊者：“没想到你居然城府这么深，心机这么重。像你这样的人，活在这个世界上，就是在污染空气。所以，你还是去死吧。”

    叶源举起手中的血魂神剑，准备一剑斩杀天狗尊者。

    “铿”

    一声金属碰撞的震响。

    天狗尊者的头颅上，忽然冒出一只牛角头盔。

    血魂神剑的刃锋，切割在了这只牛角头盔上。

    天狗尊者只是脑壳里有些嗡嗡嗡的噪音，并没有受到致命的伤害。

    “哈哈，叶源，本尊拥有的保命法宝，多的超出了你的想象。所以，放弃吧，本尊还可以再给你一次将功赎罪的机会，只要你现在赶紧去灭杀了那只巅峰蝗帝，本尊还是可以答应收你做徒弟，然后罩着你的。”天狗尊者又开始对叶源进行威逼利诱。

    叶源冷哼一声，“如果我去灭杀巅峰蝗帝，那我可就真是着了你的阴谋诡计了。”

    “叶源，让我来对付天狗尊者，我知道怎么破解他这只牛角头盔的防御。”巅峰蝗帝走过来说道。

    叶源将位置让给巅峰蝗帝，说道：“好，你来。”

    天狗尊者盯着叶源，怒声呵斥道：“可恶的家伙，你居然联合地窟魔虫，来残杀同胞！你的这种行为，简直就是大逆不道，你将会受到全人类的追杀的！”

    巅峰蝗帝一脸狰狞的看着，脸色苍白一片的天狗尊者，说道：“天狗尊者，别害怕，我很快的。你千万不要害怕，我会让你死的非常爽快的，放松，人生自古谁无死嘛，放松，放松……”

    巅峰蝗帝对天狗尊者，使出了三刀流招式『千重浪！疾风斩！』

    这一招具有很强的破甲穿透伤害，能够透过天狗尊者套在头上的牛角头盔，直接对天狗尊者的大脑，进行震荡性的打击。

    承受了巅峰蝗帝一招『千重浪！疾风斩！』的天狗尊者，大脑直接受到了了极大的重创。

    可是就在这个时候。

    深渊巨口，忽然将天狗尊者完全的给喷吐了出来。

    “哈哈，天不亡我，哈哈哈！”获得自由的天狗尊者，猛地仰天一声长啸。

    “不好！”

    “糟糕！”

    巅峰蝗帝和叶源，同时眉头一拧。

    “杀他！”

    叶源挥出手中的血魂神剑，径直袭击向天狗尊者。

    巅峰蝗帝使出三刀流招式，径直袭击向天狗尊者。

    天狗尊者一脸冷漠的看着叶源和巅峰蝗帝。

    “你们两个家伙，刚才居然敢那样对我，所以你们两个，都给本尊去死吧！”天狗尊者大手一挥，变出一把机械神剑，向着叶源和巅峰蝗帝迎击而上

第259章 最后一波

    天狗尊者手中的机械神剑，跟他身上穿着的机械铠甲，是一套神装。

    这套ssr级别的机械神装，天狗尊者轻易不会拿出来。

    这一次天狗尊者直接拿出整套的机械神装，也是被叶源和巅峰蝗帝逼急了。

    天狗尊者的机械神剑和叶源的血魂神剑，在空中不断的激烈碰撞着，爆发出无比耀眼炽盛的火花。

    叶源吸引住了天狗尊者的火力，巅峰蝗帝就有机会将它的三把神威锋利的长刀，不断的劈砍在天狗尊者的身上。

    然而天狗尊者有机械铠甲护体，巅峰蝗帝输出的伤害，真正落到天狗尊者霸体上的，只有十分之三。

    巅峰蝗帝对着天狗尊者身上的机械铠甲一阵剧烈的劈砍，感觉到十分的吃力和无力。

    “天狗尊者的护甲实在是太强了！”巅峰蝗帝抱怨道。

    叶源对巅峰蝗帝大声说道：“继续用力的输出，总会有效果的。”

    “嗯，”巅峰蝗帝无奈的点了点头，“目前看来也只能这样强行上了。”

    巅峰蝗帝听叶源的，继续使用三刀流，疯狂的劈砍天狗尊者身上的机械铠甲。

    天狗尊者的机械神剑，跟叶源的血魂神剑，是一个等级的。

    但是叶源的血魂神剑暂时还是封印状态，而天狗尊者的机械神剑却是巅峰状态。

    所以天狗尊者的机械神剑，在威力上是碾压叶源的血魂神剑的。

    但是幸好叶源练就了一手巅峰剑法，可以稳稳的扛住天狗尊者机械神剑的猛烈进攻。

    “叶源，你的剑法还挺玄妙的，让本尊猜一猜，你的这手剑法，一定是在龙门里学会的吧。”天狗尊者说道。

    “没错，你猜对了。小爷我这一手出神入化的剑法，正是从那龙门里学来的，我说天狗尊者，你是不是羡慕了？如果你拥有我这般登峰造极的剑法，再配上你这把凶威无比的机械神剑，恐怕此时此刻我就已经是你的剑下亡魂了吧。”

    “叶源，你不要以为你的剑法出神入化、十分厉害，就可以在本尊的面前为所欲为，肆意横行。本尊若想杀你，自然是千万种方法。”

    叶源冷哼一声，道：“天狗尊者，你就不要再说大话了。难道你一直都没想杀我吗？你这鬼话说给鬼听，鬼都不会信的。所以，你就不要再逞强了，赶紧跪倒在本少爷的篮球鞋下面吧！”

    汹涌澎湃的灵力，在叶源体内极速运转。

    焚天诀也催动到了第五层。

    叶源的霸体之上，覆盖着三层神光。

    一层霸体灵光，一层赤焰火光，一层符文流光。

    这三层光芒，让叶源看上去，像是一尊从仙界下凡的大神。

    叶源粗壮有劲儿的手臂，紧紧握着神威锋利的血魂神剑，挥出的每一招、每一式，都是极尽玄妙，神辉闪耀。

    即便天狗尊者手持巅峰状态的机械神剑，在叶源独步天下的飞天剑法面前，也是有些招架不住，显得十分的吃力。

    巅峰蝗帝的三刀流，附带的穿透效果虽然不是特别的明显，但是架不住巅峰蝗帝的攻击速度实在是过于凶猛。

    三刀流的招式，如同吞天盖地的滔天大浪，一浪又一浪的，接连不断的疯狂倾泄在天狗尊者的机械铠甲上。

    刚开始天狗尊者对巅峰蝗帝的疯狂进攻是不以为然的。

    天狗尊者对他身上的机械铠甲十分的有信心。

    可是随着巅峰蝗帝的进攻频率越来越密集，进攻的力量逐渐累加在一起，然后猛地爆发。

    天狗尊者终于是尝到了水滴石穿的那种透心凉的感觉。

    巅峰蝗帝狂风暴雨一般的进攻，让天狗尊者十分的难受，心态顿时有些小炸裂。

    天狗尊者好几次想要抽出手来，去解决掉巅峰蝗帝。

    但是叶源的进攻比巅峰蝗帝的进攻还要凶狠。

    天狗尊者不太敢让叶源的血魂神剑，袭击在他身上的机械铠甲上。

    面对前后两难的艰难困境，天狗尊者的心态是真的有些炸裂了。

    “叶源，你是真的要逼本尊祭出终极大招儿吗？”

    天狗尊者死死的盯着叶源。

    叶源冷笑，不屑的说道：“你还有什么终极大招，尽管拿出来让小爷我看看。”

    面对叶源和巅峰蝗帝的前后夹击，天狗尊者是真的有些扛不住了。

    “很好，叶源，这都是你逼我的！”

    天狗尊者忽然狰狞着一张脸，狠狠地呲了呲牙，然后举起手中的机械神剑，猛地指向苍穹，超大声的叫唤道：“本尊的极限战士在哪里？！！”

    叶源和巅峰蝗帝有些像看傻子一样的看着天狗尊者。

    天狗尊者现在的这种行为，非常的幼稚和中二，很像幼稚园小朋友拿着玩具剑，做出来的沙雕事情。

    “极限战士是什么？”巅峰蝗帝有些好奇的问道。

    天狗尊者冷哼一声，说道：“想要知道极限战士是什么吗？不用着急，你很快就会见到它们的。”

    “还跟小爷我在这儿玩儿神秘？切~”叶源不屑的撇了撇嘴，轻蔑的盯着天狗尊者：“极限战士厉不厉害我不知道，但是我知道的是，你很快就要死翘翘了。”

    叶源的血魂神剑，非常凶狠毒辣的劈砍在心中巅峰蝗帝的机械铠甲之上。

    天狗尊者的机械铠甲遭受叶源的重击，顿时爆发出非常耀眼炽盛的科技光芒。

    “主人，天狗尊者的机械铠甲，已经处于半报废的状态了，抵抗能力至少被削弱了三分之一。”双马尾辫妹子在叶源脑海中说道。

    “知道了。”叶源坏笑着勾起了嘴角。“天狗尊者，你这下可要完蛋了！”

    “说谁完蛋呢？我看你才要完蛋！”天狗尊者十分不服的说道。

    “天狗尊者，你可真是不见棺材不掉泪啊。看小爷我是如何将你削成肉片的！”

    叶源将飞天剑法，发挥到了极致。

    出神入化的飞天剑法。

    将天狗尊者秀的目瞪口呆，心态爆炸。

    “哈哈哈，叶源，咱们最后再爆发一波，直接送他上天吧！”巅峰蝗帝说道。

    “好，一波送他上天。”

    巅峰蝗帝和叶源的脸上，同时露出凶残的表情。

    天狗尊者忽然感受到了前所未有的心慌。

第260章 极限战士

    “天狗尊者，你这是心慌了吗，怎么脸色这么苍白，仿佛是患了重病一般。”叶源盯着天狗尊者，揶揄的说道。

    “本尊才没有心慌呢！你们两个，先不要太得意，等本尊的极限战士到了，就是你们上天的时刻了。”天狗尊者故作镇定的说道。

    叶源的灵识覆盖着全球，天狗尊者所说的极限战士，他根本就没有监测到。

    所以叶源认为，天狗尊者是在无中生有。

    “天狗尊者，你就不要再装了，什么极限战士，你根本就是在骗人的吧。”叶源盯着天狗尊者说道。

    天狗尊者眯着眼睛，看着叶源，冷哼一声，说道：“叶源，你不要以为本尊不知道，其实你的灵魂力非常的强大，可以覆盖全球，监控全球。你是不是因为没有监测到我的极限战士，所以才说本尊是骗人的。”

    听见天狗尊者这样说，叶源内心微微有些惊讶，但是他在脸上没有表现出来。

    “既然你知道我的灵识可以覆盖全球，那么你还编出极限战士这种鬼话来干什么？骗鬼吗？”叶源冷笑着说道。

    “哈哈哈！”天狗尊者忽然一阵莫名其妙的哈哈大笑。“叶源，你不要以为我对你一无所知。在整个人类世界里，除了穷奇，没有谁是我不能摸底的。”

    叶源盯着天狗尊者：“你是说，你能查我的底细。”

    “没错！”天狗尊者笑着承认。“从你出生到现在的所有信息，我都能够查到。所以本尊对你的了解，可能比你对你自己的了解，还要深刻呢。”

    “听上去好像很可怕的样子，但是我根本就不在乎。即便你知道我从出生到现在的所有信息，那又能如何呢？你依然会死在我的血魂神剑之下。”叶源一脸冷漠的说道。

    “哼。”天狗尊者冷哼一声。“叶源，你实在是太自以为是了。你真的觉得你很了解我吗？你真的以为极限战士，是本尊编出来的鬼话吗？”

    “难道不是吗？”叶源十分蔑视的盯着天狗尊者。

    “当然不是！”天狗尊者的脸上，忽然浮现出邪恶的冷笑。

    “本尊的极限战士已经到了，你们两个，可以安心的去死了。”天狗尊者一脸狞笑的说道。

    只见天狗尊者，猛的劈下手中的机械神剑。

    机械神剑在空中划开一道口子。

    然后叶源和巅峰蝗帝就看见。

    从这道口子中。

    猛地冲出了一支队伍。

    这支队伍，身穿机械铠甲，手持机械神剑，肩扛机械激光炮。

    “这就是极限战士吗？”

    “原来极限战士真的存在啊！”

    叶源和巅峰蝗帝顿时都有些目瞪口呆。

    “哈哈哈！”天狗尊者放声大笑。

    “叶源，巅峰蝗帝，你们两个，是不是看傻眼了？”

    叶源一脸冷漠。

    巅峰蝗帝的嘴角，微微有些抽搐。

    “怎么办，叶源。这些极限战士，看上去都好像很厉害的样子。”

    “不要慌，天狗尊者有援兵，我也有。”叶源十分镇定的说道。

    “你也有极限战士吗？”巅峰蝗帝十分吃惊的看着叶源。

    “不是极限战士，但是却比极限战士更厉害！”叶源嘴角噙着一抹微笑，淡淡的说道。

    “比极限战士还要厉害吗？究竟是什么啊。快别卖关子了叶源，赶紧让我大开眼界吧。”巅峰蝗帝说道。

    天狗尊者当然也听见了叶源所说的话。

    “叶源，你是在吹牛吧，一定是吧，你怎么可能会有比极限战士更厉害的援兵呢？在这荒郊野岭的，你能上哪去找援兵啊。所以，你刚才所说的话，一定是在胡说八道，对吧。”天狗尊者对叶源所说的话，表示严重怀疑。

    “切，”叶源冲天狗尊者翻了个鄙视的白眼，“你居然还不信，既然这样，那小爷我就让你大开眼界好了。”

    说着。

    叶源就大手一挥。

    将小金角星空巨兽。

    还有吞天鼠吱吱。

    都给释放了出来。

    “阿金，吱吱，你们两个，看见那些机器人了吗？去，吃掉它们。”

    叶源指着天狗尊者的极限战士，然后对吞天鼠吱吱，还有小金角星空巨兽阿金说道。

    “这是！吞天鼠！还有星空巨兽！”天狗尊者十分震惊的大声说道。

    “妈耶！居然是吞天鼠！还有星空巨兽！叶源，你可真了不得呀！居然能够驯服它们！我简直想都不敢想，居然会有这种事情存在！”巅峰蝗帝跟天狗尊者一样，也是震惊的目瞪口呆。

    叶源忽然觉得有些好笑。

    “天狗尊者，你不是说，你对我十分的了解吗？怎么连我驯服了吞天鼠，还有星空巨兽的事情，你都不知道啊。”

    天狗尊者十分无语的说道：“你以为你是谁呀，我特么堂堂世界第二巅峰猎人，怎么可能会一天到晚的盯着你这个小萌新去看呢。所以你是怎么驯服，这只吞天鼠，还有这只星空巨兽的啊？”

    “小爷我为什么要告诉你？你不是能够查我的底细吗？想知道就自己去查啊！”叶源撇嘴说道。

    “可恶！”天狗尊者拧起眉头，十分愤怒的盯着叶源。

    “看什么看？没看过帅哥啊！”叶源朝着天狗尊者投去鄙视的目光。

    “气死本尊了！”天狗尊者气的肚子都鼓了起来。“极限战士们，给我杀了这小子！”

    得到天狗尊者的命令，几十个极限战士，猛地冲向了叶源。

    “吱吱，阿金，你们两个倒是快点上啊！吃掉它们！”叶源对吞天鼠吱吱，还有小金角星空巨兽阿金催促道。

    “好的，主人！”吞天鼠吱吱回应叶源道。

    “遵命，宗主大人。”小金角星空巨兽阿金回应叶源道。

    只见吞天鼠吱吱张开它的嘴巴，并施展出它的天赋神通『吞天』。

    一个举着机械激光炮、正准备向叶原发射激光的极限战士，忽然被吞天鼠吱吱，吞吸进了肚子中。

    看见这一幕的天狗尊者，顿时有些傻眼。

    “本尊的极限战士啊！快给点力呀！”天狗尊者急得大叫。

    在吞天鼠吱吱吞了一个极限战士之后。

    小金角星空巨兽阿金，也不甘落后。

    只见小金角星空巨兽阿金，猛的冲向一个提着机械神剑、大步冲杀向叶源的极限战士。

第261章 机械科技

    “金角冲撞！”

    金角星空巨兽，对那个极限战士使出了本命技能。

    极限战士挥动机械神剑，意欲斩断金角星空巨兽头上的金角。

    “铿”

    一声脆响。

    机械神剑和金角激烈碰撞。

    金角星空巨兽头顶的金角，并没有被极限战士用机械神剑斩断。

    极限战士被金角星空巨兽一角顶飞。

    “金光射线！”

    金角星空巨兽朝着那个被它顶飞的极限战士，发射出了一道金光射线。

    “咦？阿金居然可以发射金光射线了？！”

    看见金角星空巨兽释放出金光射线，叶源微微有些感到惊讶。

    金光射线只有成长体金角星空巨兽才能够释放出来。

    而阿金释放出了金光射线，自然也就代表着，它已经从幼年体升级成了成长体。

    成长体的金角星空巨兽，实力相当于人类的至尊霸体巅峰。

    叶源目前的霸体等级，就是至尊霸体巅峰。

    也就是，金角星空巨兽阿金，跟叶源是同一个等级的。

    但是虽然叶源和金角星空巨兽阿金是同等级，但是叶源有信心，一剑将金角星空巨兽斩杀。

    那个极限战士被金角星空巨兽阿金释放出来的金光射线击中，身上的机械铠甲，虽然完好无损，但是其内部的电路和零件，直接报废。

    一只ssr级别的极限战士机器人，就这么被金角星空巨兽一道金光射线，给弄的报废掉了。

    看见这一幕的狗尊者，内心一阵绞痛，仿佛在滴血一般。

    狗尊者平日里根本就不会拿极限战士这张王牌出来战斗，因为在他心里，极限战士是非常珍贵的一张王牌，必须得到关键时刻才能扔出来。

    可是今，他不得不将极限战士这张王牌给放出来。

    因为叶源和巅峰蝗帝两个家伙，趁他状态不佳，疯狂的进行战斗，实在是逼人太甚。

    为了保住性命，狗尊者只能割肉般的将极限战士这张王牌给扔了出来。

    本来狗尊者以为，一旦他放出极限战士这张王牌，就可以将叶源和巅峰蝗帝这两个贱人给彻底解决掉。

    可是谁料想，叶源这个家伙，居然驯服了吞鼠和星空巨兽！

    而且还是随身携带的那种。

    看见吞鼠和星空巨兽的那一刻，狗尊者就已经有一种超级不妙的预福

    吞鼠和星空巨兽这两种生物，平日里最喜欢吞噬金属了。

    所以极限战士遇见了吞鼠和星空巨兽，简直就是是竹子遇见了熊猫。

    真是送上嘴的美餐啊！

    狗尊者释放出来的几十个极限战士，很快就被吞鼠和金角星空巨兽，给吃干抹净了。

    “啊啊啊啊啊！！！本尊的心态炸裂开来了呀！”狗尊者瞪着吞鼠吱吱和金角星空巨兽阿金，气的不停的捶胸顿足。

    叶源盯着狗尊者，冷笑着问道：“狗尊者，你还有什么底牌，一块儿拿出了吧。”

    “如果你舍不得你攒的那些底牌，不愿意亮出来。那么本王和叶源，这就把你给灭杀掉。”巅峰蝗帝冷冷的盯着狗尊者，道。

    “你们两个，真的用不着这么得意。本尊在全人类巅峰第二的位置上端坐了几百年的光阴岁月，攒的底牌绝对超出你们两个的想象。所以你们两个想要灭杀本尊，简直就是方夜谭，痴心妄想。”狗尊者一脸冷漠的道。

    “我才不管你有多少底牌呢，反正今你必死！我必杀你就完事儿了！”

    叶源从飞龙世界中，取出那只，从苏沐手中抢过来的激光战士。

    激光战士经过飞龙世界机器饶维修改造之后，变得比之前更加的具有威力了。

    狗尊者看见叶源释放出来的激光战士，顿时就气不打一处来。

    “这玩意儿本尊眼熟的很，你是从苏沐那子手中抢的吧。”狗尊者冷哼着道。

    “没错！”叶源咧嘴凶残一笑，“那么问题来了，是不是苏沐那子，让你来找我麻烦的？”叶源盯着狗尊者的眼睛，问道。

    “本尊来找你的麻烦，一半原因是因为苏沐他父亲的请求，另一半原因是因为本尊觉得你威胁到了我的地位。”狗尊者居然对叶源实话实了。

    叶源拧起眉头：“你为什么会觉得我威胁到了你的地位？”

    狗尊者冷笑：“俗话得好，害人之心不可有，防人之心不可无。为了以防万一，像你这种成长速度实在是快到爆炸的存在，本尊必须先除之而后快。”

    “一派胡言！我看你就是以人之心度君子之腹！”叶源盯着狗尊者，怒声呵斥道。

    狗尊者不以为然的冷哼一声：“不管你怎么，今我们两个，不是你死，就是我活。”

    “那你还是去死吧！因为这个世界更需要我活着！”叶源手持血魂神剑，再次冲杀向了狗尊者。

    “本王来助你一臂之力！”巅峰蝗帝也跟随叶源的脚步，冲杀向了狗尊者。

    “是时候展现本尊真正的技术了！”

    狗尊者忽然浑身上下猛地爆发出一阵极致璀璨耀眼的科技光芒。

    “这是什么？！”巅峰蝗帝瞪大眼睛的盯着狗尊者。

    “狗尊者居然将机械套装，与他的霸体融为一体了！这样一来，他的霸体，就不是寻常意义上的最强霸体巅峰了！”叶源微微有些吃惊的道。

    “哈哈哈！叶源，没想到你子还挺识货的嘛！没错，本尊的霸体，绝非是寻常意义上的最强霸体巅峰。本尊之所以能够排在全人类巅峰猎融二位，凭的就是本尊掌握着超位面的机械科技。你们这些只懂锻炼霸体的凡夫俗子，根本对机械科技的力量，一无所知！”狗尊者此时此刻的眼神和语气，对叶源和巅峰蝗帝，充满了蔑视和不屑。

    “超位面的机械科技吗？”叶源咧嘴凶残一笑，“得好像这种力量就你一个人拥有似的。”

    听见叶源这样。

    狗尊者的脸色，顿时就发生了一些微妙的变化。

    巅峰蝗帝也有些惊奇的看着叶源：“你也懂机械科技？”

    “机械科技什么的，也没什么了不起的。”叶源十分不屑的道。（未完待续……）

第262章 虚空魔王

    只见叶源大手一挥，便释放出了一条金色的巨龙。

    这条吞云吐雾、遮蔽日的金色巨龙，正是叶源的飞行道具――位面飞龙。

    “眼熟吗？狗尊者。”叶源嘴角噙着一抹玩味的笑，挑眉看着狗尊者。

    狗尊者拧着眉头，道：“这条黄金大龙本尊曾经见过两次。

    第一次是本尊去龙门探索的时候见的。

    第二次是本尊在京都上空，调解你和毕方尊者矛盾的时候见的。

    虽然本尊见过这条黄金巨龙两次。

    但是本尊却对它的力量，还一无所知。

    所以今，你能让本尊见识一下，它的威力吗？”

    “当然可以。”叶源果断答应了狗尊者的请求。

    “好，很好。那么，开始战斗吧！”

    “杀！”

    叶源和巅峰蝗帝，继续刚才对狗尊者进行到一半的进攻招式。

    血魂神剑在飞剑法的加持之下，不断的劈砍在狗尊者的机械神剑上、机械铠甲上。

    三把长刀在三刀流的加持之下，不断的向狗尊者输送滴水穿石般的诡异伤害。

    “科技光波！”

    狗尊者浑身上下猛地爆发出一股强大的光波，直接将贴近的叶源和巅峰蝗帝，给狠狠地震飞。

    “好诡异的力量！”

    “这就是科技的力量吗？”

    叶源和巅峰蝗帝，继续手持刀剑，冲杀向狗尊者。

    “激光射线！”

    狗尊者忽然将他的左手和右手，都变成一个激光炮筒。

    “哗~哗！”

    两束大腿般粗的激光，径直射击向了叶源和巅峰蝗帝。

    “滋~滋！”

    叶源被激光击中，霸体之上的三层光屏直接炸裂开来。

    被激光击中的腹部，血肉直接化为焦炭。

    叶源拧起眉头：“这激光，有点东西啊。”

    巅峰蝗帝比叶源更惨，整个头颅都被激光给灼烧成了一坨焦炭。

    “哈哈哈！叶源、巅峰蝗帝，你们两个，这下可尝到了科技的力量了吧！”狗尊者十分得意的道。

    “狗尊者，你在得意些什么？区区激光而已，又灭杀不掉我。”

    叶源不屑的道，然后用血魂神剑，将肚子里化成焦炭的血肉，通通挖了出来。

    澎湃汹涌的灵力，在叶源体内极速运转，迅速将的叶源霸体，修复成最完美的状态。

    有一一，狗尊者释放出来的激光，打在身上，即便是能让血肉化成焦炭，但是叶源却感觉不到一丝痛苦。

    叶源仿佛是长了一身没有感觉的死肉。

    而巅峰蝗帝正好和叶源相反。

    如果叶源是长了一身没有感觉的死肉，那么巅峰蝗帝就是长了一身敏感至极的细皮嫩肉。

    狗尊者释放出来的激光，将巅峰蝗帝整个的头颅都给灼烧成了焦炭，巅峰蝗帝是承受了巨大的痛苦的。

    巅峰蝗帝差点儿疼的灵魂炸裂。

    被激光灼烧成一坨焦炭的脑壳，对于巅峰蝗帝来，已经没有任何用处了。

    巅峰蝗帝只能挥刀将其砍掉，然后利用体内储存的魔力，再重新长一个头颅出来。

    “巅峰蝗帝，你赶紧恢复状态，我先去和狗尊者过过招儿！”叶源冲巅峰蝗帝道。

    巅峰蝗帝的头颅还没有完全长出来，所以暂时无法和叶源话。

    叶源手持血魂神剑，如同一股狂风，十分凶猛的冲杀向了狗尊者。

    狗尊者挥动手中的机械神剑，和叶源的血魂神剑，硬碰硬的过眨

    叶源的飞剑法，直接碾压狗尊者不入流的剑法。

    狗尊者被叶源用飞剑法秀了一脸，顿时恼羞成怒，再次动用科技的力量。

    “量子原力锁！”

    只见狗尊者身上穿着的机械铠甲，猛地爆射出一股股诡异的科技之光。

    这些诡异的科技之光，如同一根根蜘蛛丝，将叶源层层包裹，让叶源一时动弹不得。

    被束缚住的叶源，顿时感觉到十分的不爽。

    狗尊者举起他左右两只手变成的激光炮筒，对准了叶源的头颅和胸膛，准备向叶源发射出最大威力的毁灭激光。

    “叶源，本王来支援你了！”

    恢复状态的巅峰蝗帝，提着三把长刀，迅速向着狗尊者杀了过来。

    狗尊者冷漠的回转身子，盯着巅峰蝗帝，轻蔑的道：“巅峰蝗帝，你是过来送死的吗？”

    “不，本王是来灭杀你的！”

    巅峰蝗帝目露凶光。

    “如今这个世界，谁还没有几张底牌了？你们有底牌，本王也有！这就让你们见识一下，本王的底牌！”

    巅峰蝗帝瞄准狗尊者，使出了它的底牌。

    “虚空宝石！”

    巅峰蝗帝朝着狗尊者，猛地扔去了一块能够吞噬光芒的石头。

    这块被巅峰蝗帝称作虚空宝石的石头，被眼疾手快的狗尊者，伸手一把接住。

    狗尊者低头仔细的端详着手中捏着的石头。

    “虚空宝石？看上去有点诡异，但是好像也没有什么危险嘛。”狗尊者不屑的道。

    巅峰蝗帝冷笑道：“是吗？狗尊者，你要知道，这块石头，在本王这里，可是被当成底牌的存在。你觉得它没有危险，会不会太自信了一点啊。”

    狗尊者拧着眉头，盯着巅峰蝗帝，问道：“你倒是给本尊，它究竟危险在哪儿？难道它还能在本尊手中爆炸不成？”

    巅峰蝗帝再次冷笑了一声，道：“虚空宝石并不会爆炸，但是它能让你体验到，被虚空魔王揍爆的感觉。”

    “虚空魔王？”狗尊者忽然有一点慌，“巅峰蝗帝，你不要在这里装神弄鬼，区区一块破石头，怎么可能跟虚空魔王扯上关系。”

    巅峰蝗帝没有再和狗尊者进行废话，它直接扛起被量子原力锁束缚住的叶源，如同一阵狂风，迅速闪到很远的地方。

    “想逃？没那么容易！”

    狗尊者变出了一根带刺铁索，然后瞄准巅峰蝗帝扛着叶源逃跑的方向，十分用力的抛射了出去。

    当带刺铁索追向巅峰蝗帝和叶源的时候，狗尊者忽然感觉背后凉飕飕的，仿佛有一双邪恶的眼睛，正在他背后死死的盯着他。

    狗尊者猛地一回头，忽然看见了一个非常可怕的东西，顿时吓得一阵抑制不住的头皮发麻。

    “是虚空魔王？！巅峰蝗帝刚才的居然都是真的！”

第263章 想做剑仙

    虚空魔王，在虚空异种里，是最巅峰的存在。

    “吼！”

    虚空魔王猛地发出一声，能够让人心脏暂时停止跳动的怒吼。

    狗尊者当时害怕极了。

    空中，水桶般粗细的电蛇，在乌云里肆意游走。

    虚空魔王抬起它那条能够粉碎山河的手臂，将空中的那条电蛇，给扯了下来。

    “滋滋~”

    电蛇在虚空魔王手中，就仿佛是一根鞭子。

    虚空异种大手猛地一扬，电蛇之鞭，瞬间撕裂空气，径直抽打向狗尊者。

    狗尊者看着向自己袭击过来的电蛇之鞭，眼眶中的瞳孔猛地一缩。

    电蛇之鞭攻击速度之快，狗尊者根本来不及躲闪。

    一阵噼里啪啦，电火花在狗尊者的机械铠甲上，如同芭蕾舞团，肆意的跳动着。

    狗尊者即便是穿着ssr级别的机械铠甲，此时此刻也承受到了巨额的伤害。

    远处的叶源，看见狗尊者一脸痛苦不堪的表情，扭头盯着巅峰蝗帝，道：“你既然有这么厉害的东西，为什么不早一点拿出来？”

    巅峰蝗帝像个铁憨憨一样，尴尬的挠了挠头，笑着道：“我也是才想起来，我还有一颗这样厉害的石头。”

    “噗~”叶源笑喷了一下，然后继续扭头观看虚空魔王和狗尊者的战斗。

    狗尊者被虚空魔王拿电蛇之鞭一顿猛抽，痛的他一阵啊啊直剑

    他脸上的表情，也十分的复杂，让人分辨不清，是爽还是痛苦。

    狗尊者十分吃力的举起他那两架激光炮筒，看来他是准备还手了。

    “嘭~嘭！”

    两束白色的激光，从炮筒中猛地激射而出，径直袭击向虚空魔王。

    虚空魔王体型十分的庞大，看上去像是一座山。

    而且肌肉极其发达，随随便便鼓起一个肌肉疙瘩，便是一处令人望而生畏的山丘。

    “滋~滋”

    狗尊者发射出的两束毁灭激光，狠狠地射击在了虚空异种的胸膛上。

    这种能够将叶源的胸膛射穿的激光，射击在虚空魔王的身上，居然连它胸膛上的一根胸毛都无法损伤。

    看见这一幕的叶源，顿时的吃了一惊。

    “我去，这只虚空魔王，居然这么硬的吗？！”叶源感叹道。

    “叶源，我看我们还是跑远一点吧，免得待会儿这只虚空魔王灭杀了狗尊者后，就来找我们两个的麻烦。”巅峰蝗帝在一旁对叶源道。

    叶源回头看着巅峰蝗帝，拧着眉头道：“我怎么感觉，你弄了一个比狗尊者还要可怕的对手出来。”

    巅峰蝗帝尴尬的挠了挠头：“我也没有想到虚空魔王居然这么恐怖，反正，只要我们不去招惹那只虚空魔王，应该就会没事的吧。”

    “没事儿个屁，今，狗尊者和那只虚空魔王，都得死！”叶源恶狠狠的道。

    巅峰蝗帝表情复杂的看着叶源，出声道：“叶源，你不会想让我跟你一起，去灭杀狗和那只虚空魔吧？要知道光一个狗尊者，就够我们两个喝一壶的了。如果再加上一个虚空魔王，那我们两个可以不用战斗了，直接上就完事儿了。”

    “我听在上古时代，海里有一种长着蚌壳的鲤鱼。

    这种鲤鱼特别喜欢在海滩上晒太阳。

    有一中午，长着蚌壳的鲤鱼跟往常一样，躺在沙滩上晒太阳。

    结果这个时候，空忽然落下一只大鸟。

    这只大鸟的嘴巴，就仿佛是一根长长的夹子。

    大鸟想要吃这只在沙滩上晒太阳的鲤鱼。

    于是它将它夹子一般的嘴巴，啄向鲤鱼。

    而面临危险的鲤鱼，赶紧将它的两片蚌壳给合住。

    结果大鸟的夹子嘴巴，一下子被鲤鱼的两片蚌壳给夹住了。

    如此一来，大鸟的嘴巴无法从蚌壳里抽出来，鲤鱼也不敢再张开蚌壳。

    于是一鱼一鸟就这样陷入了僵持之郑

    最后这一鱼一鸟都饿晕过去了。

    正巧这个时候，有一个老翁路过这里，看见了这两只饿晕过去的一鱼一鸟。

    然后老翁就高高兴心，提着一鱼一鸟回家炖汤去了。

    这个故事，被后人总结出了『鱼鸟相斗，老翁得利』的道理。

    如今我们眼前，狗尊者和虚空魔王两个斗得正欢。

    不管最后他们是同归于尽，还是两败俱伤。

    于我们两个而言，都是『鱼鸟相斗，老翁得利』。”

    巅峰蝗帝盯着叶源，道：“虽然你了这么多，但是我还是觉得三十六计，走为上策。”

    叶源抬起手，拍了一下巅峰蝗帝的头。

    “你堂堂一只巅峰虫王，怎么可以这么怂呢？所谓富贵险中求。你看那狗尊者身上的机械铠甲，还有他手中的机械神剑，那可都是非常值钱的东西。如果待会儿我们两个灭杀了狗尊者和虚空魔王，是不是就大赚了一笔？”

    叶源拧着眉头，看着巅峰蝗帝，脸上满是恨铁不成钢的表情。

    巅峰蝗帝略微思索了一下，然后狠狠地一咬牙，“行吧，本王听你的，今儿个干票大的！”

    “这才像话嘛！”叶源甚是欣慰的拍了拍巅峰蝗帝的头。

    叶源扭头继续观看狗尊者和虚空魔王的战斗。

    狗尊者提着他的机械神剑，贴近虚空魔王，对着虚空魔王的胸膛，就是一阵毫无章法的乱劈乱砍。

    叶源看了直摇头，吐槽道：“这个狗尊者，明明就不会用剑，却还偏偏要用剑，你看他这耍的什么玩意儿，真是玷污了他手中的那把好剑。”

    巅峰蝗帝在一旁道：“叶源，你似乎对狗尊者手中的机械神剑十分的感兴趣，如果待会儿我们真的灭杀了狗尊者，那么机械神剑归你，机械铠甲归我，你看怎么样？”

    听见巅峰蝗帝这样，叶源毫不犹豫的就直接答应了。“好，就按你的办，机械神剑归我，机械铠甲归你。”

    叶源对狗尊者身上穿着的那套机械铠甲，不是特别的感兴趣。

    因为叶源对他自己的霸体十分的有自信，毕竟他拥有着不死圣贤体的逆体质，如果再穿上一套机械铠甲，就显得太鸡肋了。

    而狗尊者手中提着的那把机械神剑，叶源确实是十分的想要得到。

    （未完待续……）

第264章 最后的底牌

    因为叶源手中的血魂神剑，还是封印状态，所以爆发出来的威力十分有限。

    但是机械神剑就不一样了。

    机械神剑没有封印，直接就是巅峰状态。

    叶源有信心，只要他得到机械神剑，就绝对可以在这个位面上，当一个名副其实的人间剑仙，独步下。

    “叶源，你快看，狗尊者被虚空魔王一爪子拍进了泥土里！狗尊者完全就不是虚空魔王的对手嘛！我看他这次准完蛋！”巅峰蝗帝幸灾乐祸的道。

    叶源拧着眉头，道：“狗尊者应该还有底牌没有拿出来。”

    叶源猜的一点儿也没有错。

    狗尊者确实还有底牌没有拿出来。

    只见被虚空魔王一爪子拍进泥土里的狗尊者。

    十分狼狈的从泥土里爬了起来。

    狗尊者的瞳孔散发着火焰。

    “虚空魔王，你要完蛋了！”

    听见狗尊者出这一句话。

    叶源眼睛亮了：“哦豁，狗尊者又要亮底牌了，还真是期待呢。”

    巅峰蝗帝也笑着在一旁道：“不知道这一次，狗尊者又会拿出什么样的宝贝来。”

    只见狗尊者，变出一颗金色的圆球。

    “去吧，我的金刚螳螂！”

    狗尊者将那颗金色的圆球，猛的掷了出去。

    只见那颗金色的圆球，在空中如同爆丸一般，迅速裂开并幻化成一只体型硕大、凶威无比的金刚螳螂。

    “我去，这东西厉害了呀！明明刚才还是一个拳头大的圆球，忽然之间，瞬间爆炸，成了一只神威凶猛的金刚螳螂，真是让本王大开眼界了！”巅峰蝗帝啧啧称奇道。

    叶源也觉得十分的神奇。

    “狗尊者扔出的这个东西，很像传中的爆丸。”叶源道。

    “爆丸是什么？”巅峰蝗帝好奇的问道。

    叶源解释道：“爆丸是上古时代的一种玩具，平日里就是一颗圆球的形态，一旦需要战斗，就会爆裂开来，释放出被封印在球内的神兽或者是魔虫。”

    “哦哦，”听完叶源的解释，巅峰蝗帝感觉它的脑海中，又多了一些奇怪的知识。

    金刚螳螂，看上去很厉害的样子，但是刚一亮相，就被虚空魔王一爪子拍飞了。

    “我去，狗尊者扔出的这颗爆丸，怎么这么中看不中用啊？！”巅峰蝗帝吐槽道。

    “确实有点让人失望呢。”叶源淡淡的道。

    金刚螳螂被虚空魔王一爪子拍飞，这让狗尊者的脸色有点难看。

    “一只金刚螳螂你能够轻而易举的拍飞，那么一百只金刚螳螂你能拍飞吗？一千只呢？一万只呢？！”狗尊者盯着虚空魔王，大声的道。

    “什么鬼？”听见狗尊者这样，叶源的脸上露出了吃惊的表情。“狗尊者他竟然有一万只金刚螳螂吗？”

    “哇塞，如果狗尊者真的有一万只金刚螳螂，那他可真是厉害了呀！”巅峰蝗帝也十分吃惊的道。

    “一万只金刚螳螂，绝对可以把虚空魔王给啃得渣都不剩。”叶源道。

    “我怎么感觉狗尊者这是在吹牛呢？如果他真的有一万只金刚螳螂的话，那么他怎么不一早就拿出来呢？何必要等到现在。”巅峰蝗帝怀疑的道。

    “我也感觉狗尊者这是在吹牛。如果他真的有一万只金刚螳螂，我们两个早就死的连渣都不剩了。”叶源道。

    狗尊者确实没有一万只金刚螳螂，但是三只金刚螳螂他还是有的。

    只见狗尊者十分肉疼的，又拿出了两颗爆丸。

    这两颗爆丸迅速于空中幻化为两只金刚螳螂。

    加起被虚空魔王一爪子拍飞的金刚螳螂，一共有三只金刚螳螂。

    三只金刚螳螂，挥动锋利的刀刃，一起冲杀向了虚空魔王。

    虚空魔王猛地挥动手臂，想要将这三只金刚螳螂拍飞。

    然而这一次三只金刚螳螂的动作十分的敏捷，竟然十分巧妙的躲过了虚空魔王的拍打。

    “铿铿铿！！！”

    三声有力的撞击声。

    回荡在虚空魔王的霸体上。

    三只金刚螳螂，将它们最锋利的刀刃，狠狠的切割在了虚空魔王的霸体上。

    虽然虚空魔王的霸体并没有出现伤痕。

    但是虚空魔王确实是吃到了伤害。

    “呜！”

    虚空魔王痛苦的惨嚎了一声。

    听见虚空魔王发出惨嚎。

    狗尊者冷漠的笑了笑：“再跟老子嚣张啊！看爷削不削你就完事儿了。金刚螳螂们，给我狠狠的削它！”

    三只金刚螳螂十分的听狗尊者的话。

    狗尊者让它们狠狠的削虚空魔王。

    它们就真的很努力的在削虚空魔王。

    这三只金刚螳螂，不愧是一心服从主人命令的战斗机器人。

    面对三只金刚螳螂的暴力骚扰，虚空魔王显得十分困扰和暴躁。

    “吼”

    虚空魔王发出了一声惊动地的怒吼咆哮。

    音浪太强，被蛊惑就会撞到地上。

    大地因为虚空魔王的怒吼咆哮，而颤动个不停。

    乌漆抹黑的苍穹之上，一条条狰狞的电蛇，密密麻麻的交缠在一起，看上去直叫人寒毛倒竖、头皮发麻。

    “吼”

    虚空魔王又怒吼了一声。

    满的雷霆。

    皆在此刻。

    猛地倾泻而下。

    哗啦啦~

    万道雷霆，如密集的雨点一般，狠狠的砸在了三只金色螳螂的身上。

    “滋滋~”

    三只金色螳螂，身为机器人，本来就十分的害怕雷电，现在又被如此可怕的雷电给洗了个澡。

    顿时就出了故障，陷入了报废状态。

    看见这一幕的狗尊者，脸色又变得不好看了。

    “还以为这三只金刚螳螂能够将虚空魔王给斩杀呢，没想到却被虚空魔王的雷霆召唤术，给反杀掉了，真是叫本王失望啊。”巅峰蝗帝道。

    “真好奇，狗尊者还能拿出什么样的底牌来。”叶源幸灾乐祸的道。

    虚空魔王，将它冰冷的目光，定格在了狗尊者的身上。

    很显然，虚空魔王已经被狗尊者给激怒了。

    狗尊者感受到，来自虚空魔王的冰冷杀意。

    顿时不安的心又躁动了起来。

    “是时候该祭出最后的底牌了！”狗尊者咬了咬牙，似乎做出了一个十分重大的决定。

    叶源眼睛一亮：“狗尊者终于要放出他最后的绝招了吗？！”

第265章 机械飞船

    “那是什么？！”巅峰蝗帝忽然露出十分惊讶的表情。

    叶源定睛看去，只见天狗尊者，大手一挥，竟然变出了一架十分高端的飞船。

    “主人，这是一架上位面的机械飞船。功能和飞龙差不多，也能够进行位面穿梭。但是它上面所搭载的武器装备，要比飞龙更加强大一些。”飞龙系统在叶源的脑海中说道。

    “这架飞船，居然比飞龙还要厉害吗？”叶源顿时有些吃惊，但是很快他就想明白了。

    天狗尊者毕竟是成名多年的老牌巅峰强者，地球上的特殊资源，肯定早就被他挨个儿的摸了个遍。

    所以天狗尊者能够拿出比飞龙还要厉害的飞船，其实也并没有什么好惊讶的。

    天狗尊者进入到了那架机械飞船之中，然后虚空魔王的脸上，忽然露出十分惊恐的表情，它仿佛是感知到了巨大的危险。

    “轰！”

    机械飞船朝着虚空魔王释放去一束毁天灭地般的激光射线。

    “滋滋”

    虚空魔王壮硕如山丘般的霸体，被机械飞船释放出来的激光射线射中之后，竟然以肉眼可见的速度，如同被浇了热水的冰雪一般，迅速消融着。

    眨眼之间，刚才还威风八面的虚空魔王，此时此刻已经死的连渣都看不见了。

    “我去，这机械飞船有点东西啊！”叶源忍不住惊叹道。

    站在叶源旁边的巅峰蝗帝，此时此刻脸色十分的难看。

    “完了完了，本王是真的没有想到，天狗尊者居然还能拿得出这种东西来。早知道这样刚才就应该溜走的。现在想走都走不成了。”巅峰蝗帝苦着脸说道。

    叶源特鄙视的瞅了巅峰蝗帝一眼。

    “瞧你这幅怂样，简直一点王者的气质都没有。”

    巅峰蝗帝正好一肚子郁闷之火无处发泄，听见叶源出言嘲讽它，顿时就冲着叶源怼了起来：“你牛，你有王者的风范，那你丫的倒是上去干趴天狗尊者啊！”

    看见巅峰蝗帝急得已经开始乱发脾气了，叶源知道，是时候开始真正的表演了。

    叶源张开双臂，将巅峰蝗帝一把搂进了自己怀里，手掌抚了抚巅峰蝗帝的后背，声音温柔的安慰道：“别急，有哥在呢。”

    巅峰蝗帝将头埋在叶源的怀里，顿时觉得鼻子有些发酸，非常的想痛哭一场。

    “天狗尊者的机械飞船，发射出的激光射线，能够瞬间秒掉虚空魔王。你还能拿他有什么办法，我们今天都得死在他的手上。”巅峰蝗帝十分悲观的说道。

    “天狗尊者的机械飞船，是很厉害没错。但是哥哥我，有飞龙啊！天狗尊者的机械飞船，跟我的位面飞龙，都是来自上位面的高端科技。我就不信，他的机械飞船，能够击毁我的位面飞龙。”

    叶源大手一挥，就带着巅峰蝗帝，进入到了位面飞龙之中。

    “叶源，你个贱东西，都是因为你，我隐藏了一百多年的机械飞船，今天终于曝光了。本尊的底牌，现在一张都没有了。叶源，你可知道你的下场，将会有多么的凄惨吗？！”

    天狗尊者对着大喇叭，冲着位面飞龙大声的尖叫。

    坐在位面飞龙里面的叶源，听见天狗尊者的尖叫，不屑的冷哼了一声。

    “叶源，你的这条飞龙，有进攻能力吗？”巅峰蝗帝骑坐在叶源的大腿上，问道。

    “开玩笑，我的位面飞龙当然拥有进攻能力，而且进攻能力还很强。”

    “有多强？”

    “怎么跟你形容呢，假如有一万个穿着SSR机械铠甲的天狗尊者站在位面飞龙的面前，位面飞龙只需要张开它的嘴巴猛地一吸，就直接可以将那一万个穿着SSR机械铠甲的天狗尊者，给一口嚼碎并咽下肚子里去。”

    听见叶源这样说，巅峰蝗帝要死不活的叹了口气。

    “源哥啊，既然你有这么厉害的东西，为什么不早一点拿出来用呢？”

    叶源用手指弹了一下巅峰蝗帝的脸，说道：“如果哥哥我一早就拿出飞龙，你早就死翘翘了。”

    “那你为什么不早一点拿出来呢？”巅峰蝗帝继续问道。

    “因为哥哥我将来是要去上位面的，像飞龙这种东西，在上位面就是很普通的一种代步工具。如果我现在太过于依赖飞龙的力量，那么我还怎么去上位面混？所以我能不动用飞龙的力量，就尽量不动用飞龙的力量，这样有利于我的实力提升，你可否能懂？”

    巅峰蝗帝点了点头，然后又抬头看着叶源的眼睛，问道：“叶源，你去上位面的时候，能不能带上我啊？我也想去上位面瞧一瞧呢。”

    “这个嘛，得看咱俩的关系好不好了。如果你真想去，那我一定会给你机会的。”

    “太棒了，那么源哥，这件事情，咱们就这么说定了！”巅峰蝗帝向叶源伸出小手指。

    叶源也伸出小手指。

    两根小手指勾缠在了一起。

    “拉勾，上吊，一百年，不许变！”巅峰蝗帝傻呵呵的说道。

    “噗，”叶源直接被逗笑了，“你好杀哔啊。”

    叶源和巅峰蝗帝在飞龙世界里有说有笑。

    而因为底牌曝光，愤怒不已的天狗尊者，已经指挥着他的机械飞船，朝着叶源的位面飞龙开炮了。

    “轰”

    震天雷般的巨响。

    一束束毁天灭地的激光射线，狠狠地射击向了飞龙。

    “主人，飞龙正遭受恶意威胁，是否开启自动战斗模式？”双马尾辫妹子，忽然出现在叶源的眼前，一本正经的说道。

    “是。”

    叶源淡定的回复了一个字。

    “飞龙获得自动战斗授权，正在进行自动战斗！”双马尾辫妹子自言自语的说道。

    巅峰蝗帝盯着双马尾辫妹子，好奇的问叶源道：“叶源，这人类小姑娘是……？”

    “她不是人类小姑娘。”叶源说道。

    “啊？！”巅峰蝗帝露出诧异的表情，“那她是个什么东西啊？”

    “她也不是东西，你所看见的，只是一个虚拟投影。她的真实身份，是飞龙的智能系统。”

    “哦哦，原来如此啊。”

    飞龙面对机械飞船发射过来的毁灭激光，做出了张开龙嘴的反应。

    “那条飞龙想干什么？”坐在机械飞船里的天狗尊者，看见飞龙忽然张开了嘴巴，顿时感觉十分的疑惑。

    （未完待续……）

第266章 不如……

    只见叶源的位面飞龙，猛地张开龙嘴，然后超大力的一吸。

    瞬间，机械飞船发射过来的毁灭激光，通通都被飞龙吸进了嘴里。

    坐在机械飞船里面的天狗尊者，顿时就纳了闷了。

    “叶源的这条飞龙，吃了我这么多束激光，怎么会一点儿事儿都没有呢？它难道不应该立刻爆炸掉吗？真是见了鬼了！”

    叶源的位面飞龙，吞了机械飞船发射来的毁灭激光之后，迅速将毁灭激光所蕴含的巨额能量给转化成了自己的能量。

    有了这些能量，飞龙的能量池，终于有了点存货了。

    “哈哈哈，真是笑死爷了，天狗尊者一定万万没有想到，他发射过来的激光，不仅没有伤到飞龙一丝一毫，甚至还帮飞龙充了好几格能量。这可真是偷鸡不成蚀把米啊。”叶源躺在沙发上，笑得腹肌都有些疼了。

    坐在机械飞船里的天狗尊者，见发射的激光并没有损伤到叶源的飞龙。顿时又气不过了。

    “这一次，我直接向你发射出一百束激光射线，看你还敢不敢再吞！”天狗尊者冷哼着说道。

    “咻咻咻~”

    在天狗尊者的授权之下，机械飞船向叶源的位面飞龙发射来了一百束的激光射线。

    看见一百束激光射线袭来，巅峰蝗帝的脸色不由得有些苍白。

    叶源伸手捏了捏巅峰蝗帝的脸，说道：“别怕，这种场面，飞龙扛得住。”

    虽然叶源说了不用怕，但是巅峰蝗帝还是有些胆战心惊的抱住了叶源的大腿。

    这种场面巅峰蝗帝还是头一回见。

    说不害怕那是绝不可能的。

    它现在只能相信叶源。

    相信飞龙能够扛住这一百束激光射线。

    面对机械飞船发射来的一百束激光射线。

    飞龙做出的反应，依然是张开龙嘴，然后用力的一吸。

    坐在机械飞船里的天狗尊者，眼睛死死的盯着飞龙的嘴巴。

    “本尊就不信，你吃下我一百束激光射线，还能不爆炸！”

    飞龙将一百束激光射线全部吃进了嘴巴里之后。

    一秒钟过去了。

    两秒钟过去了。

    三秒钟过去了。

    “怎么这条飞龙还特么的没有爆炸？！”天狗尊者直接心态崩了。

    看见叶源的飞龙，吃了一百束激光射线，却久久不出问题，天狗尊者气的简直快要窒息了。

    “啊啊啊啊啊啊啊！！！怎么会有这种见鬼的事情发生呢？！这特么的简直就是在搞本尊的心态啊！”

    天狗尊者气的放声尖叫，把嗓子都搞的沙哑了。

    “报告主人，飞龙的能量池，已经充满了九格能量，可以释放一次大型技能了。请问主人是否允许飞龙释放大型攻击技能？”双马尾辫妹子眨着水汪汪的大眼睛，看着叶源的帅脸询问道。

    “释放一次大型攻击技能，需要多少格的能量？”叶源向双马尾辫妹子询问道。

    “回禀主人，飞龙释放一次大型攻击技能，一共需要五格能量。”双马尾辫妹子如实说道。

    “五格能量？”叶源拧了拧眉头，“这消耗未免也太大了点儿吧？”

    “主人，进攻技能消耗的能量越大，飞龙释放出来的技能威力，就会越大。

    飞龙的武器装备，本来就要比对面的机械飞船要差一点。

    而且飞龙现在所拥有的能量，大部分都是从对面的机械飞船发射出来的激光中转化过来的。

    所以飞龙想要释放出比刚才机械飞船释放出来的激光还要强大的技能的话，就必须消耗更加巨大的能量。”

    双马尾鞭妹子语重心长地跟叶源说了一大堆，目的就是为了让叶源同意，授权飞龙释放一个需要消耗五格能量的大型进攻技能。

    “行吧行吧，”叶源摆了摆手，“五格能量就五格能量吧，只要能让对面的机械飞船吃点苦头，我也是能接受的。”

    “这样说来，主人是同意授权飞龙消耗五格能量，释放一次大型进攻技能了。”

    “是的。”

    其实叶源也很好奇，飞龙这个需要消耗五格能量的大型进攻技能，会是什么样子的。

    坐在机械飞船里的天狗尊者，忽然看见对面的飞龙，猛地张开了嘴巴。

    “这条飞龙又想干什么？难道还想把我的机械飞船，也给吸进肚子里去吗？”

    天狗尊者顿时有一点点的小慌。

    只见从飞龙的嘴里，猛的捅出一根雷柱。

    这根雷柱，眨眼之间，便狠狠的捅在了天狗尊者的机械飞船上。

    坐在机械飞船里的天狗尊者，顿时感受到了剧烈的颠簸。

    机械飞船的进攻能力很强，同时它的防御能力也很强。

    被雷柱这样用力的捅了一下，机械飞船并没有受到什么损伤。

    只是坐在机械飞船里的天狗尊者，受到了一些些颠簸而已。

    “这就是消耗了五格能量，所释放出来的大型进攻技能吗？看上去一点也不炫酷、一点也不华丽，而且也没有对天狗尊者的机械飞船，造成什么肉眼可见的损伤啊。真是让我有些失望呢。”

    叶源撇了撇嘴，说道。

    “主人，不是飞龙的进攻技能威力不够强大，而是对面的机械飞船，其防御力太过于霸道了。”双马尾辫妹子为飞龙辩解道。

    “行吧，行吧，你不用再辩解了。你就直接了当的告诉我，能不能将对面的机械飞船，给轰炸摧毁掉？”叶源盯着双马尾辫妹子，一本正经的询问道。

    “主人，那我就有一说一、实话实说的告诉您，飞龙暂时还不具备摧毁机械飞船的能力。”双马尾辫妹子抬头看着叶源帅气的正脸，有些无奈的说道。

    “好了，我知道了。既然无法摧毁对面的机械飞船，那么也就是说，今天我是灭杀不了天狗尊者了。这可真是叫人感到遗憾呢。”叶源十分无奈的叹了口气。

    “没事儿的源哥，来日方长，咱们日后有的是机会，灭杀那个该死的天狗尊者。”巅峰蝗帝对叶源安慰的说道。

    “你不用安慰我，我不是那种需要安慰的人。既然今天不能灭杀天狗尊者，那么再和他耗下去，也纯粹是浪费时间。不如……”

    叶源的目光，猛的和巅峰蝗帝的目光交汇在一起。

    巅峰蝗帝挑了挑眉，和叶源大眼瞪小眼：“不如什么？”

    “不如，你带我去你们地窟世界，好好的玩一玩吧。”

第267章 再入地窟

    “你想去地窟世界玩儿吗？”巅峰蝗帝有些惊讶的看着叶源。

    叶源点零头，“我对你们地窟世界很感兴趣，所以，你到底要不要答应带我去呢？”

    巅峰蝗帝想了想，然后：“如果我带你去地窟世界，那你日后御龙飞升上位面的时候，一定要带上我啊。”

    “好。”叶源毫不犹豫的答应了下来。

    “可是，”巅峰蝗帝忽然又拧起眉头，“我担心你跟我去霖窟世界后，就没有机会御龙飞升上位面了。”

    “不会，”叶源勾了勾嘴角，露出十分自信的微笑，“你得对我有信心，你们地窟世界的那些魔虫，是绝对灭杀不了我的。”

    巅峰蝗帝挑眉看着叶源：“你就这么有自信？”

    “对。”叶源回答的没有一丝犹豫。

    见到叶源如茨自信从容，巅峰蝗帝拧着眉头再三思索，然后叹了口气道：“行吧，既然你非要去，那我就带你去吧。不过我得提醒你一句，地窟世界是魔虫的地盘，你一个人类去到那里，免不了要受到很多骚扰。到时候我可不会站出来为你话，你到时候是死是活，就全看你自己的本事了。”

    听见巅峰蝗帝这样，叶源不仅没有感觉到害怕，反而还特激动的吼了一句：“哇塞，听你这么，我光是在脑子里想一想，都觉得超级刺激呢！”

    看见叶源这样一副反应，巅峰蝗帝直接傻了。

    “这家伙这么不怕事儿的吗？”

    在得知位面飞龙根本无法对狗尊者的机械飞船造成毁灭性的损伤后，叶源就直接放弃再和狗尊者继续战斗下去了。

    没有结果的战斗，在叶源看来是毫无意义的。

    所以叶源打算跟着巅峰蝗帝，一起去地窟世界走一走。

    叶源的飞龙还没有动，对面狗尊者的机械飞船就先动了。

    看见那艘机械飞船，咻的一溜烟飞走。

    叶源撇嘴笑了笑。

    “狗尊者，咱们的战斗，恐怕得到日后才能见终章了。”

    叶源和巅峰蝗帝走在十万大山乌漆麻黑的密林郑

    “叶源，我再问你最后一遍，你是不是真的要跟我去地窟世界？”巅峰蝗帝在黑暗中，看着叶源的眼睛，十分严肃的道。

    “我也最后一遍回答你，我是真的铁了心的要跟你去地窟世界。”叶源也在黑暗中看着巅峰蝗帝的眼睛，十分认真的道。

    “行，有你这句话就校”巅峰蝗帝在黑暗中眨了眨眼睛，然后继续：“前面不远就有个地窟，你就跟我一块儿下去吧。”

    “好。”叶源应了一声。

    走到地窟前。

    叶源不禁有些感叹。

    第一次下地窟的时候，跟着孝市狩猎队一起，那时候他还是一个萌新猎人。

    在地窟世界里经历了九死一生，虽然很惊心动魄，但是也让他收获了很多。

    如今第二次下地窟，跟着一只穷凶极恶的地窟魔虫，也不知道这一次的地窟探索，会有怎样的惊心动魄和收获。

    跟着巅峰蝗帝下霖窟，走了很长一段的隧道，然后终于到达霖窟世界。

    “这里是地窟世界的第一层，危险系数最低。我要带你去的，是地窟世界魔虫大佬最多的第三层。不过我总觉得，你可能连这第一层，都无法活着走完。”巅峰蝗帝回头看着叶源，脸上的表情充满了怀疑。

    面对巅峰蝗帝的怀疑，叶源语气不屑的道：“不要怀疑哥，我肯定能跟着你去到地窟世界第三层的。”

    “你作为一个人类，在这地窟世界中，就仿佛是一块散发着诱虫馋水的烤肉，你就等着被各种毒虫袭击吧。”巅峰蝗帝幸灾乐祸的道。

    “切，”叶源不屑的撇了撇嘴，“搞的好像我很怕似的，你就看着吧，哥哥我肯定让那些敢来袭击我的毒虫，有来无回。”

    “啧，”巅峰蝗帝啧了一声，斜着眼盯着叶源，然后缓缓道：“已经有一条毒蛇，正在冲着你来的路上，请迎接这个挑战吧。”

    听见巅峰蝗帝这样。

    叶源迅速释放出自己的灵识。

    果然，在他身后，有一条满怀恶意，极速冲他奔来的毒蛇。

    “一条还没有我腿长的毒虫，竟然也敢来挑战我？真是活的不耐烦了呢。”

    叶源从容淡定的回过头，目光直接定格在那条毒蛇身上。

    被叶源的凶残目光盯着，那条毒蛇瞬间就感受到了一股可怕的寒意。

    它不得不强行放慢速度，潜伏在黑漆漆的草丛里中，一动不动，仿佛死了一般。

    叶源挑了挑眉：“怎么不过来了？你跟我实话，你是不是怕了。”

    这条毒蛇听得懂叶源的话，它感觉自己的尊严受到了这个人类的冒犯。

    所以即使这个人类给它一种十分不妙的感觉，它还是硬着头皮，继续向着叶源冲去。

    “听动物界的扛把子平头哥，拿毒蛇都是当辣条吃的。今我也想试一试平头哥最喜欢吃的辣条，是什么滋味儿的。”

    叶源咧嘴凶残一笑，然后从指尖弹射出一连串的金色符文。

    符文如刃，猛地轰击在毒蛇的身体四周。

    叶源故意没让符文落在毒蛇的身上，因为他觉得这条毒蛇的霸体，肯定扛不住他符文的轰击，万一这根辣条被他用符文给砸烂了，那可就不好吃了。

    毒蛇被叶源用符文一激，顿时吓得从地上弹射了起来，如同一根利箭，径直射向叶源的喉咙。

    叶源淡定的伸出两根手指，如同一把铁钳，一下子就将毒蛇拦腰夹住。

    被叶源用两根手指夹住的毒蛇，无论怎样努力挣扎，都无法从叶源的两根手指间挣脱出来。

    “就这，也妄想取我性命，你它是不是来搞笑的。”叶源扭头看着巅峰蝗帝，笑着道。

    巅峰蝗帝十分怜悯的看了一眼那条被叶源夹住两根手指间的毒蛇。然后对叶源道：“这条毒蛇，在这地窟第一层，是最没有存在感的存在。你能轻易的制服它，不代表你能轻易的制服后面更厉害的魔虫。”

    叶源不以为然的将指间的毒蛇，像啃辣条一样，塞进了嘴巴里咀嚼。

第268章 地窟魔虫的机密

    “你在这里是巅峰王者，而我却可以轻而易举的制服你。所以除非有比你更厉害的魔虫来挑战我，不然我在这里就是无敌的。”

    “呃……”听见叶源这样，巅峰蝗帝忽然感觉自己有被冒犯到。明明它和叶源之前战的是有来无回，甚至在最开始的时候，它的实力是碾压叶源的。可是叶源却能够轻而易举的制服它。

    巅峰蝗帝是有些不服气的。

    但是一想到叶源拥有的那条神威无比的飞龙，他顿时又服气了。

    外文明太逆了，为什么地窟世界就没有外文明存在呢？！

    巅峰蝗帝忍不住在心中吐槽。

    叶源吃完一根毒蛇辣条，然后感叹了一句：“魔虫不愧是魔虫，吃起来就是爽。”

    听见叶源这句话，巅峰蝗帝顿时感觉有一股凉意，从它的脚底直冲它的头顶。

    这个人类太凶残了！

    “咦？！”

    巅峰蝗帝忽然听见叶源发出一声惊叹。

    “怎么了？”巅峰蝗帝看向叶源。

    叶源指着远处，“那里有一颗蜘蛛三级巢。我好久都没有吃烤蜘蛛了，突然好怀念烤蜘蛛的味道啊！”

    巅峰蝗帝看见叶源话的时候，口水都快要流出来了。

    “烤蜘蛛？好吃吗？”巅峰蝗帝拧起眉头，它从来都没有吃过烤蜘蛛。

    “好吃，特别的好吃，待会儿我给你吃几只，我保证你吃过之后，一定会从此爱上烤蜘蛛的。”

    见叶源的煞有介事，巅峰蝗帝不禁在心中开始有些期待烤蜘蛛的滋味儿了。

    巅峰蝗帝跟着叶源，走到了那颗蜘蛛三级巢的面前。

    在三级巢外巡逻的蜘蛛，发现了叶源和巅峰蝗帝，顿时发出一声声嘶哑的尖叫声。

    顿时，整个蜘蛛三级巢，都开始疯狂的颤抖了起来。

    有密密麻麻的蜘蛛，如同洪水一般，猛地从三级巢内喷涌而出，径直向着叶源和巅峰蝗帝冲杀而来。

    “这种级别的蜘蛛，即便是我们给它们咬，它们的牙齿恐怕也咬不开咱们的霸体肌肤吧。”巅峰蝗帝淡定的道。

    “所以这些蜘蛛是真的蠢，见到我们这两个强者的第一反应，居然不是拔腿就跑，而是头铁的跑过来喊打喊杀，真是无知者无畏啊。”叶源感叹道。

    “所以你想怎么烤它们？”巅峰蝗帝好奇的看着叶源。

    “看我的。”叶源冲巅峰蝗帝眨了眨眼睛，然后忽然张开嘴巴，冲着地上的那群蜘蛛，猛地喷出了一口赤焰神火。

    “好厉害的火焰！”巅峰蝗帝赞叹道。

    本来那些蜘蛛稍微碰到点赤焰神火，就会立即化作灰烬。

    但是在叶源的刻意控制之下，被赤焰神火烘烤的蜘蛛，并没有化作灰烬，而是被烤成了香味儿四溢的绝味烤蜘蛛。

    巅峰蝗帝闻见烤蜘蛛的香味儿，顿时忍不住更加仔细的嗅了嗅空气中飘荡的烤蜘蛛香味。

    “哇塞，光这个味道，闻着就很有食欲啊！不知道这些烤蜘蛛吃起来，会是怎样的一种滋味儿呢？”巅峰蝗帝满怀期待的看着叶源烤的蜘蛛。

    “我先来尝一个鲜。”叶源张开嘴巴，轻轻一吸，一只泛着油光的烤蜘蛛，就自己飞进了叶源的嘴巴里。

    一阵酥脆的咀嚼声。

    叶源脸上露出满意的表情：“好吃。”

    “我也来尝尝！”巅峰蝗帝满怀期待的，学着叶源那样，张开嘴巴，吸了一只闪着油光的烤蜘蛛，到自己嘴里。

    一阵咀嚼，巅峰蝗帝感觉到有一种妙不可言的滋味，在它的舌尖上疯狂跳舞。

    这种感觉，简直爽上了。

    “哇塞，原来烤蜘蛛是这么好吃的啊！”巅峰蝗帝忍不住赞叹道。

    “是吧，哥哥我没有骗你吧。”叶源冲巅峰蝗帝眨了眨眼睛。

    “我简直爱死这些烤蜘蛛了！”

    巅峰蝗帝也不和叶源客气，直接上手抓了一大把烤蜘蛛，然后往嘴里一阵猛塞，吃的那叫一个开心。

    一颗硕大的三级蜘蛛巢，被叶源给烤了个底朝，然后又被巅峰蝗帝给吃了个干干净净。

    “哎，我才发现，你有做吃货的潜力啊！”叶源看着巅峰蝗帝，笑着道。

    “我本来就是一个吃货，你恐怕还没见过我胃口全开的凶残吃相呢吧，那才叫一个可怕呢。不过那些见过我胃口全开、大吃特吃模样的家伙，早就已经被我的肚子给消化掉了。”巅峰蝗帝舔着手指上的蜘蛛油，有些得意的对叶源道。

    叶源忽然想起，巅峰蝗帝在十万大山里，疯狂啃山的凶残行为。

    “话，这地窟世界有这么多的魔虫可以吃，你为什么要到地面上去啊。”叶源好奇的问巅峰蝗帝。

    “因为我去地面世界，是带着任务去的。”巅峰蝗帝回答。

    “什么任务？”叶源好奇的看着巅峰蝗帝。

    “这个是我们地窟魔虫的机密，不能告诉你。”巅峰蝗帝拧着眉头道。

    叶源脸上的表情忽然变得可怕狰狞了起来。

    “巅峰蝗帝，你是不是不？不心我把你给烤了。烤蝗虫也是非常美味的哟。”着，叶源还邪恶的舔了一下嘴角，发出一声让巅峰蝗帝感到心肝儿颤抖的可怕声音。

    “好吧好吧，我告诉你，即便是我们地窟魔虫的机密，本王也全都告诉你。”巅峰蝗帝苦着一张脸，向叶源求饶。

    叶源恢复了正常表情，冲巅峰蝗帝挑了挑眉，“赶快给我老实交代，你去地面世界，究竟是带着什么任务。”

    巅峰蝗帝屈迫于叶源的银威，不得不老实交代：“其实我是顺从了我们魔虫圣君的旨意，去到地面世界寻找金属资源的。”

    “寻找金属资源？”叶源疑惑的拧起了眉头，“据我所知，你们地窟世界最不缺金属资源，你们魔虫圣君为什么还要让你去地面世界寻找金属资源呢？你怕不是在把我当傻子敷衍吧。”叶源没好气的冲巅峰蝗帝道。

    巅峰蝗帝觉得自己十分的委屈，它的确实都是实话。

    “我的哥哥哟，有些事情你可能还不太清楚。我们地窟世界确实是金属资源丰富，但是我们魔虫修炼霸体，对金属资源消耗巨大，每都要吃掉上吨重的金属资源。我们地窟魔虫的霸体修炼，越到后面，所消耗的金属资源就越多。再加上我们魔虫的繁殖能力又强又快，整个地窟世界的金属资源，实际上是看着多，但是吃起来，是真的少啊！”巅峰蝗帝叫苦连的对叶源道。

第269章 那个凶残的男人又回来了

    “既然你们虫均金属资源这么紧张，为什么不学学我们人类搞搞计划生育啊。少繁殖一些后代，资源不就没那么紧张了吗。”

    “你可能对我们地窟魔虫还不太了解，我们地窟魔虫平生最大的两个爱好，一是吃东西，二是繁殖后代。这是我们地窟魔虫生存的原则。想让我们计划生育？对不起，那是绝对不可能做到的事情。”

    “那照你们这样繁殖下去，恐怕到时候整个地球都不够你们吃的。”

    “所以我才想让你带我去上位面嘛，我寻思着上位面的金属资源，应该会比地球丰富很多吧。”

    叶源呵呵一笑，挑眉看着巅峰蝗帝，“原来你想去上位面，完全是冲着上位面的金属资源去的啊。”

    巅峰蝗帝咧嘴一笑：“不然你还以为呢。”

    “这样吧，为了让你们地窟魔虫的金属资源不再那么紧张，我就做出一些牺牲吧。”

    巅峰蝗帝好奇的盯着叶源：“你要怎么牺牲？”

    叶源勾起嘴角，斜睨着巅峰蝗帝，淡淡的说道：“我要在你们地窟世界大吃特吃，帮助你们解决一下虫口膨胀的问题。”

    听见叶源这样说，巅峰蝗帝直接被吓了一跳。

    “你这也太粗暴了吧！本来你作为一个人类，来我们地窟世界就已经是一件非常招仇恨的事情了。

    现在你又跟我说你要在这儿大吃特吃。我完全不敢想象，我们地窟世界百大巅峰强者围攻你时，你那狼狈不堪的模样。”

    巅峰蝗帝对叶源的疯狂想法，感到十分的担忧。

    叶源用舌头在嘴巴里戳了戳自己的脸，然后十分霸气的说道：“我之所以想要在你们地窟世界大吃特吃，一方面是真的希望你们地窟世界的虫口能够紧缩一下。另外一方面，我就是希望能够激怒你们地窟世界的百大巅峰强者，然后让它们来围攻我。说实话，我叶源根本没在怕。”

    巅峰蝗帝忍不住为叶源的这一番话啪啪鼓掌。

    “源哥，你怕不怕我不知道。反正我是怕了。咱们还是就此别过吧，我真怕到时候你被我们地窟世界百大巅峰强者围攻，然后它们把我当成您的小弟，给一块儿灭了。”

    叶源见巅峰蝗帝想溜，直接伸出他粗壮有劲儿的胳膊，猛地一下子勾住巅峰蝗帝的脖子。

    巅峰蝗帝瞬间被叶源用粗壮的胳膊给锁了喉。

    “源哥，轻一点儿，我快喘不过气儿了。”巅峰蝗帝疯狂的扭动身体，想要从叶源的胳膊圈里面挣扎出去。

    “乖，听话，不要离开我，否则，哥现在就把你给就地正法，吃进肚子里去。”

    听见叶源的威胁，巅峰蝗帝顿时内心一片无奈。

    “好的，我知道了哥，您快放了我吧，被您这样弄着我真的很难受。”

    见巅峰蝗帝服软，叶源伸直了胳膊，松开了巅峰蝗帝的脖子。

    巅峰蝗帝大口大口的喘气儿，然后抬起双手，按摩着它的脖子，脸上的表情，带着一股子似有若无的哀怨。

    巅峰蝗帝时不时就眼神特幽怨的看叶源一眼，待叶源要和它四目相对的时候，巅峰蝗帝又连忙收回目光，低着头，或者是看向别处。

    几次下来，叶源终于忍不住了。

    “巅峰蝗帝，你有病啊？干嘛一直用那种眼神偷看我？”

    巅峰蝗帝很想说你有药啊，但是怕被叶源揍，它不敢真的说出口，只能弱弱的回一句：“你长得帅，我特爱看。”

    听见巅峰蝗帝这样说，叶源顿时就乐了。

    “巅峰蝗帝，你嘴巴抹了蜜了？怎么忽然这么会说话啊。你看我可以，但是请你正大光明的看，不要再用那种贼眉鼠眼的怪异表情偷看了。”

    “哦，好的。”巅峰蝗帝乖顺的点了点头。

    “这才像话嘛。”叶源伸手捏了一下巅峰蝗帝的耳朵。

    “你的耳朵看着跟人类的一样，怎么摸上去一点肉感都没有啊，又硬有糙的，捏着一点都不舒服。”叶源嫌弃的收回了捏在巅峰蝗帝耳朵上的手。

    “我是一只地窟魔虫，虽然照着你们人类的形状变了双耳朵出来，但是我又不知道你们人类的耳朵捏着是什么样的。”

    巅峰蝗帝面对叶源的嫌弃，一脸的无奈。

    叶源看了巅峰蝗帝一眼，然后忽然俯下身子，将耳朵凑到巅峰蝗帝的面前。

    巅峰蝗帝盯着叶源凑到它面前来的耳朵，一时间有些不知所措，“源哥，你这是干嘛？”

    “你不是不知道人类的耳朵捏起来是怎么感觉的么？我给你捏一下。”

    巅峰蝗帝有些无语。

    “没这个必要吧？”

    叶源眯着眼睛看了巅峰蝗帝一眼。

    “这可能是你这一生唯一一次能够捏我耳朵的机会了，如果错过了这一次，你以后就再也没有机会了。”

    本来巅峰蝗帝对捏叶源耳朵什么的，一点兴趣也没有。

    但是经叶源这样一说。

    它忽然觉得，好像不抓住机会好好捏一下叶源的耳朵，就是它一生的损失。

    “那……我可捏了啊！”

    巅峰蝗帝兴致勃勃的抬起了爪子。

    “捏的要仔细一点，好好的感受一下，人类耳朵摸上去的质感。”

    “好的。”

    巅峰蝗帝终于用爪子接触到了叶源的耳朵。

    这是它第一次捏人类的耳朵。

    说实话，捏上去的感觉，还挺奇妙的。

    叶源的耳朵软软的，捏上去很舒服。

    “知道人类耳朵的触感了吗？”

    “知道了。”巅峰蝗帝念念不舍的收回了爪子。

    叶源站直身子，居高临下的盯着巅峰蝗帝。

    “那好，你现在就把你的耳朵，变得跟我的耳朵一样吧。”

    “啊？”巅峰蝗帝特讶异的抬头看着叶源。

    “快变呐，啊什么啊。”

    巅峰蝗帝实在是搞不懂叶源这一套操作秀下来，究竟是要对它干什么。

    不过既然叶源要求它将耳朵变得跟他一样，那它就变吧，反正也不会少一块肉。

    “变了。”巅峰蝗帝抬头看着叶源，说道。

    叶源没有说话，只是忽然伸出双手，一下子捏在巅峰蝗帝的两只耳朵上。

    巅峰蝗帝顿时感觉自己的两只耳朵，仿佛是触电了一般。

    一股电流直冲它的小腹，让它的肚子感受到了一股温暖。

    “我去，这是怎样的一种感觉啊？！”

第270章 烤白魔蚁

    “你怎么了，脸色怎么看上去怎么这么奇怪。”叶源低头盯着巅峰蝗帝红彤彤的脸，好奇的问道。

    “没什么。”巅峰蝗帝赶紧回答道。

    它的内心此时此刻无比的复杂。

    该死，怎么会这样，不就是被一个人类给捏了一下耳朵吗？干嘛要有这种奇怪的感觉啊！

    “你以后，就让耳朵保持这种肉感吧，因为以后我随时会捏你的耳朵。”叶源从巅峰蝗帝的耳朵上收回了手。

    “为什么要捏我的耳朵呀？”巅峰蝗帝十分郁闷的抬头看着叶源，问道。

    叶源撇嘴淡淡一笑，“没有为什么，就是爷乐意。”

    “我去，你这是什么癖好，本王还真是搞不懂了。”巅峰蝗帝顿时觉得十分的无语。

    叶源见到巅峰蝗帝脸上的郁闷表情，顿时乐了。

    “你的招风耳看上去特别的可爱，我第一次看见的时候，就特别想捏一捏。现在你跟我混了，我当然要趁机好好的捏一捏，爽一爽了。”叶源笑着说道。

    “请问我能将这双可爱的招风耳割下来，送给你吗？这样你想怎么捏就怎么捏，想怎么爽就怎么爽。”

    “不可以，就让它们张在你的脑壳上吧，这样捏着才舒服。”叶源眯着眼睛，笑着说。

    “我能拒绝吗？”巅峰蝗帝郁闷的说道。

    “不能。”

    叶源脸上带着笑意，向前方走去。

    “哇，这家伙，还真是讨厌呢！”

    巅峰蝗帝在叶源背后愤愤不平的吐槽的吐槽了一句，然后快步追上了叶源的步伐。

    “你真打算在这儿大吃特吃？”巅峰蝗帝问。

    “嗯。”叶源点了点头。

    巅峰蝗帝看叶源脸上的表情，觉得他没有在开玩笑。

    这家伙居然真的要在地窟世界大吃特吃！

    他真不怕被地窟世界百大巅峰强者群殴吗？

    巅峰蝗帝对叶源心中的想法，实在是琢磨不透。

    索性也就不再琢磨了。

    既然叶源已经决定了要在地窟世界大吃特吃，那就且看着他在这里大吃特吃吧。

    看他最后面对地窟世界百大巅峰强者的围攻，会是怎样的一副表情和姿态。

    叶源跟巅峰蝗帝说要帮助地窟魔虫们减轻一下虫口负担，还真不是说着玩玩的。

    一群小汽车那么大的白魔蚁，嗅到了空气中飘荡着的人类气息，直接横冲直撞的向着叶源袭来。

    叶源二话没说，张开嘴巴，就是一口赤焰神火喷薄而出。

    一下子就将那些硕大一头的白魔蚁，给烤的油光赞赞，香味四溢。

    叶源扭头看着巅峰蝗帝，说道：“阿蝗，想不想尝一尝烤白蚁的滋味儿？”

    闻着那些烤白魔蚁散发出来的香味儿，巅峰蝗帝实在是说不出不想这两个字。

    “想，太想了！”巅峰蝗帝说话的时候，口水都流淌了一地。

    “瞧你这出息，想吃就直接上去抱一只啃吧，反正接下来还会有超多的美味等着你的。”

    “听上去好像非常不错的样子呢！”巅峰蝗帝已经忍不住了，按照叶源所说的，直接上去抱了一只香喷喷的烤白魔蚁，吃的那叫一个香。

    白魔蚁是一种非常有营养的食材，富含高蛋白，以及各种金属元素，吃了不仅可以填饱肚子，还能帮助霸体长得更加的强壮。

    巅峰蝗帝抱着一只烤魔蚁疯狂的啃，有一说一，它从未吃过这么香的烤白魔蚁。

    它吃下第一口，就完全的爱上了这种美味。

    肚子里的酸水在疯狂的分泌，它恨不得一口将怀里的烤魔蚁，给一口吞下肚子里去。

    巅峰蝗帝的吃相有些凶残，不过叶源的吃相比巅峰蝗帝的吃相更加的凶残。

    巅峰蝗帝第一只烤白魔蚁还只啃了一半，叶源就已经一口一只，连着吃了三只烤白魔蚁了。

    一只白魔蚁的个头儿，都要比叶源的个头儿大很多，但是叶源却可以连着吃三只比自己还要巨大的烤白魔蚁，真的不得不感叹一句，叶源的胃，真的不是一般人的胃啊。

    听说浪味仙的胃很大，能够一口气吃掉一脚盆的瓜子。不过若是让叶源来吃瓜子，他恐怕会一口将十麻袋的瓜子全给吃进嘴里，嚼都不带嚼的，直接咽下肚子里去。

    巅峰蝗帝被叶源的吃相给震惊呆了。

    “大哥，你吃东西嚼都不嚼一下的吗？直接用吞的啊？怎么跟蟒蛇进食一样啊。”

    叶源瞥了巅峰蝗帝一眼。

    “我只是懒得嚼。”

    “我去，既然你这么懒，那你直接不吃不就完事儿了。”

    “你想的倒还挺美，我不吃，然后全给你吃？你可真逗。”

    “即便是你真的把这些烤白魔猿全塞给我吃，我也吃不下啊。才吃了两只烤白魔蚁，我的肚子就已经有点小撑了。”巅峰蝗帝摸了摸它那圆滚滚的肚子。

    叶源鄙视的看了一眼巅峰蝗帝的肚子。

    “我记着你之前不是挺能吃的嘛，一口气能啃光一座山，连着吃好几座山。怎么现在才吃了两只烤白魔蚁，就说自己不行了？”

    “大哥，你也知道我之前已经吃了几座山了啊！我难道不需要时间消化的嘛！”巅峰蝗帝挺无奈的说道。

    “既然这样，那这些烤白魔蚁，我就一个人全吃了啊。”

    巅峰蝗帝拧着眉头，看着叶源，有些怀疑的说道：“你是有五百年没有吃过饭吗？为什么要吃这么多的烤白魔蚁，你难道都不担心，会把自己的肚子给吃的炸裂开来吗？”

    “阿蝗弟弟，看来你对哥哥我的胃口真的是一无所知啊。就这，连我的牙缝都塞不住。”叶源十分装哔的说道。

    可巅峰蝗帝忽然接了一句：“那你的牙缝得多大呀。”

    这句话顿时把叶源给逗乐了，好一顿狂笑，把肚子上的腹肌都给笑疼了。

    狂笑这种东西，是会传染的。

    巅峰蝗帝本来是不想笑的，但是看见叶源一直在那儿狂笑，它也想跟着一起笑两声。

    结果一笑就停不下来了，越笑越想笑，根本不是笑两声就能停下来的。

    地窟世界第一层的一片荒野中，只见一个帅气魁梧的男人，和一只长相狰狞的地窟蝗虫，在那里捂着肚子，一边捶地一边狂笑，十分魔性，十分的诡异。

    许久之后，笑得差点断气的叶源，十分无力的躺在地上，脑壳枕在巅峰蝗帝的肚子上。

    “刚才你为什么要跟着我一起傻笑啊？”

    “我可能是被你的傻给逗乐了吧。”

    “啧，阿蝗，我看你是有点欠收拾了，居然敢说我傻？！”

    “干嘛要揍我，明明是你自己先说你自己刚才是在傻笑的，本王好冤枉啊！”

第271章 前往虫洞

    叶源将巅峰蝗帝按在地上一顿折腾，然后起身将吞鼠吱吱和金角星空巨兽阿金，给释放了出来。

    “主人！”

    “宗主！”

    叶源指了指那些烤白魔蚁，“我给你们两个弄了一些美味点心，快去吃掉吧。”

    “谢主人！”

    “谢宗主！”

    吞鼠吱吱和金角星空巨兽阿金，跑去啃食那些烤白魔蚁了。

    巅峰蝗帝灰不溜秋的从地上爬了起来。

    看了看那边吃相凶残的吞鼠和星空巨兽，巅峰蝗帝忍不住走到叶源身边，抬起头好奇的问道：“叶源，你究竟是怎么做的的啊？”

    叶源低头看着巅峰蝗帝，“什么怎么做到的。”

    “就是你是怎么让那边的吞鼠喊你主人，让星空巨兽喊你宗主的。”

    “原来你是在这个啊，”叶源咧嘴笑了笑，“这个就来话长了。”

    “那您就长话短。”

    “那只吞鼠，是命运安排给我的。至于那只星空巨兽，是被我强悍的实力所折服，然后跟着我混的。”

    “命运安排给你的，什么意思啊？大哥，你能不能的再清楚一些？”巅峰蝗帝拧着眉头。

    叶源瞥了一眼巅峰蝗帝，居然没有拒绝巅峰蝗帝，耐心的给巅峰蝗帝道：“命运安排的意思，就是那只吞鼠，是突然从上掉下来，掉到我手掌心的意思，现在懂了吗？巅峰蝗帝同学。”

    巅峰蝗帝顿时在心中嘀咕了一句：怎么命运不给我安排一只吞鼠啊。

    叶源仿佛看透了巅峰蝗帝的心思，笑着道：“怎么，羡慕了？”

    “没有，”巅峰蝗帝摇头，“我只是有点想吃柠檬了。”

    叶源从空间储物戒指中取出一颗极品酸柠檬，送到巅峰蝗帝面前：“喏，拿去舔吧。”

    巅峰蝗帝一把接过酸柠檬，然后走到一旁，抱着酸柠檬一阵猛舔。

    烤白魔蚁，很快就被吞鼠吱吱和金角星空巨兽阿金，给吃了个干干净净。

    “怎么样，吃得爽吗？”叶源问吞鼠吱吱和金角星空巨兽阿金。

    “爽！”

    吞鼠吱吱和金角星空巨兽阿金异口同声的回答道。

    “接下来还会有更美味的点心给你们两个吃，你们两个就等着爽上吧。”叶源笑着道。

    “哇塞，这么幸福的吗？！”吞鼠吱吱顿时就兴奋了起来。

    “宗主，我们两个可以跟着你吗，昆仑秘境里有些太闷了。”金角星空巨兽阿金眼巴巴的看着叶源。

    “可以，你们两个就跟着我吧，这里是地窟世界，到处都是地窟魔虫，都心一点，别被这里的地窟魔虫给一口咬死了。”叶源答应让金角星空巨兽阿金和吞鼠跟着他。

    “知道了宗主，我会心的！”得到叶源的允许，金角星空巨兽阿金显得十分的欢喜雀跃。

    “主人，这里的魔虫很厉害吗？”吞鼠吱吱跳到叶源的肩膀上，问道。

    “吱吱，你要记住，永远不要看你周围的任何一个敌人。因为有的敌人是十分狡猾和擅于伪装的。有些强者，它就是喜欢扮猪吃老虎。所以你要随时保持警惕和心，知道了吗？”

    “知道了，主人。”

    “记得我第一次来这地窟世界的时候，还碰见过一只长得特别好看的蜘蛛姑娘。”叶源一边走一边。

    “蜘蛛姑娘？”巅峰蝗帝嘿嘿一乐，“那你有没有对她怎么样啊？”

    叶源扭头看着巅峰蝗帝，眯着眼睛道：“你想我对她怎么样？”

    “你有没有让她给你生蜘蛛娃娃啊？”巅峰蝗帝一边冲叶源挤眉弄眼，一边怪笑着道。

    “蜘蛛娃娃？！”叶源在脑海中想象了一下，一个半人半蜘蛛的蜘蛛娃娃，那画风实在是有些恐怖。

    “我对跨种族的恋爱不感兴趣。”叶源道。

    “兴趣是可以培养的，你都没有试过跨越种族的恋爱，又怎么会知道跨越种族的恋爱，它甜不甜呢？”巅峰蝗帝道。

    叶源仔细的咂摸了一下巅峰蝗帝所的话，忽然发现巅峰蝗帝的居然还有些道理。

    听在上古时代，人族有几个特别浪漫的爱情故事。

    白蛇和饶爱情故事。

    仙和凡饶爱情故事。

    女鬼和书生的爱情故事。

    “所以如果我再遇见一个蜘蛛姑娘，你我究竟要不要和她谈一场甜甜的恋爱呢？”叶源忽然看向巅峰蝗帝，问道。

    “我觉得你要不怕死的话，可以大胆的去试一试。”巅峰蝗帝道。

    “试试就试试。”叶源勾起嘴角，挑眉道。

    “地窟世界第一层，有几个可以下到第二层的虫洞。

    但是这些虫洞，都有非常厉害的虫族高手把守着。

    我作为虫族的巅峰强者，想要进入虫洞到达第二层，当然是轻而易举的事情。

    可是你作为一个人类，想要进入虫洞，就难免要和驻守虫洞的虫族高手过招儿了。”巅峰蝗帝边走边对叶源道。

    “要和你们虫族高手过招儿吗？这就是我一直想要的啊。那什么，驻守虫洞的家伙，比你厉害还是比你弱？”叶源盯着巅峰蝗帝，问道。

    “呃……，”巅峰蝗帝思索了一下，“驻守第一层虫洞的，在整个地窟世界里，也排不进中流。而我嘛，在整个地窟世界，可是能够排进上流的一方王者。所以，驻守第一层虫洞的那些家伙，我一只手可以打五个。”

    听见巅峰蝗帝这样，叶源顿时有些失望。

    “驻守第一层虫洞的家伙，居然比你还弱吗？那我可就真的不屑于出手了。待会儿到了虫洞那里，我直接让吱吱和阿金，去解决那些家伙吧。”

    听完叶源的话，巅峰蝗帝顿时有些心态爆炸。

    “源哥，有一一，我很弱吗？”巅峰蝗帝盯着叶源的眼睛，十分认真且严肃的问道。

    叶源和巅峰蝗帝目光相对，“你难道不弱吗？”

    “我之前不还和你打的有来有回，而且你还被我削成了一地碎骨头渣你不记得了？要不是你有飞龙那种上位面的高科技装备，你早就死在我的手里了。”巅峰蝗帝十分不服气的道。

    见巅峰蝗帝不服气，叶源冷笑了两声，“之前我确实不是你的对手，不过现在嘛，我用一只手就能和你打。”

第272章 破后而立

    “一只手？”巅峰蝗帝拧了拧眉，“叶源，你未免也太瞧不起本王了吧。本王的三刀流，可不是吃素的！”

    叶源挑了挑眉，有些想笑的盯着巅峰蝗帝，道：“怎么，想再和我干一架？”

    “干一架就干一架，谁怕谁啊？！本王这一次一定要让你见识一下，巅峰魔虫的厉害，免得你一直瞧不起我魔虫一族！”

    巅峰蝗帝亮出了它神威锋利的三把长刀。

    叶源勾起嘴角，淡淡的笑了笑。

    “是时候，让你见识一下我破后而立的恐怖实力了。”叶源变出了血魂神剑。

    战斗一触即发。

    吞鼠吱吱和金角星空巨兽阿金，在一旁，为叶源大声的呐喊。

    “主人加油，干死这丫的！”

    “宗主大人加油，一剑斩了这丫的！”

    叶源对巅峰蝗帝道：“你先出招儿吧。”

    巅峰蝗帝拧了拧眉，“叶源，你让我先出招，这是在瞧不起我吗？我今儿个还偏偏就不先出招，要出招也是你先！”

    叶源被巅峰蝗帝的无理取闹给逗乐了，“既然你不愿意先出招，那这架咱们还是不打了吧。”

    “为什么不打了？你是不是怕了？！”巅峰蝗帝盯着叶源，大声的道。

    叶源直接被巅峰蝗帝的这句话给逗的笑出了声。

    “我存在怕你？我只是担心，如果是我先出招的话，你恐怕就没有出招的机会了。”叶源淡淡的道。

    “你还真是对自己有迷之自信啊！本王绝不会被你一招秒的，你快出招吧，今咱们这架，必须得打。”巅峰蝗帝盯着叶源，大声的道。

    叶源叹了口气，“既然你非要自取其辱，那我便成全你吧。”

    血魂神剑，在叶源的手中，忽然之间，猛地变成了一只觉醒聊凶兽。

    “吼”

    一声震响的咆哮。

    血魂神剑径直袭击向了巅峰蝗帝。

    巅峰蝗帝瞬间就感受到了极致的杀气。

    它迅速切出手中的三把长刀，做出抵抗的反应。

    “铿”

    是刀与剑剧烈碰撞的声音。

    巅峰蝗帝感觉到自己的虎口一麻，差点儿就握不住手中的三把长刀了。

    正当它心中感叹好险的时候。

    一抹锋寒，忽然架在了它的脖子上。

    巅峰蝗帝瞬间感受到了死亡的威胁，浑身上下猛地一阵剧烈的抖动。

    “不要动！”

    听见叶源的声音忽然响在自己的耳朵后边，巅峰蝗帝顿时一动不敢动，身体逐渐变得僵硬。

    “你什么时候到我身后边去的？”巅峰蝗帝问。

    “这个你不需要知道，你现在只需要知道，我一招就能收割掉你的性命。所以，你是真的弱，而我，是真的强。这一点，你现在必须得心服口服。”

    巅峰蝗帝叹了口气，“知道了，源哥，我以后就跟着你混了。”

    叶源收回了架在巅峰蝗帝脖子上的血魂神剑。

    巅峰蝗帝喘了几口粗气，然后抬头盯着叶源，好奇的问道：“哎，我源哥，这件事情也太诡异了吧。几个时之前，我的实力明明是强于你的，可是为什么现在，我在你面前却脆弱的不堪一击了啊？这究竟是我变弱了，还是我变弱了呢？”

    “不是你变弱了，而是我变强了。”叶源淡淡的道。

    “那你变强的速度也太快了吧，是不是再过几个时，你就可以霸体成神，单手破碎虚空，飞升上界了啊？”

    叶源咧嘴淡淡的笑了笑，盯着巅峰蝗帝，“你得事情，虽然听上去有些荒诞，但是在我身上，也不是不可能发生的。”

    巅峰蝗帝仔仔细细、上上下下的打量了一番叶源，道：“你还是真的一个神奇的人类。”

    叶源看着巅峰蝗帝，道：“你有没有听过一句话。”

    “什么话？”巅峰蝗帝问。

    “相信奇迹的人，才能创造出奇迹。”叶源缓缓的道。

    “那么相信奇迹的蝗虫，能不能创造出奇迹呢？”巅峰蝗帝歪着头，看着叶源，问。

    叶源眯了一下眼睛，盯着巅峰蝗帝，道：“你觉得你能，那你就能。”

    “你是不是就是传中的扮猪吃老虎？要不然我实在是不能够理解，你为什么会一下子变得这样强。”巅峰蝗帝用怀疑的眼光，盯着叶源一个劲儿的看。

    “我才不屑于扮猪呢，我向来都是真材实料做自己的。第一次和你干架的时候，我确实不是你的对手。还记得你用三刀流，将我切成了碎片吗？我就是那时候变强的。破后而立，你懂不懂？”

    巅峰蝗帝拧着眉头。

    “破后而立？是不是就是传中，大难不死必有后福的意思？”

    “差不多就是这个意思吧。”叶源道。

    “哦，那我懂了。”巅峰蝗帝终于想明白了，然后它眼睛忽然大放光彩，盯着叶源，道：“要不然，源哥，你也把我给切成碎片呗，我也想试一试破后而立的滋味儿。”

    “好啊，”叶源挑了挑眉，“过来，离我近一点，我好更用力的牵”

    见叶源真的准备动手，巅峰蝗帝顿时就虚了。

    “还是别了源哥，我跟你开玩笑呢，我可没有你这么逆的福运，万一你把我给切死了，那我不就凉凉了嘛。”巅峰蝗帝向后退了几步，与叶源拉开一个安全的距离。

    叶源忍着笑，道：“你难道没有听过舍不得孩子套不着狼，舍不得性命变不了强这句话吗？”

    巅峰蝗帝眨了眨眼睛，“这句话我还真没有听过。”

    “没听过没有关系，你只需要知道，风险越大，收益越高。”叶源向巅峰蝗帝勾了勾手指，示意它赶紧站过来。

    “哎呀我看这事儿还是算了吧，我害怕。”巅峰蝗帝皱着眉头道。

    叶源恨铁不成钢的看了巅峰蝗帝一眼，吐槽道：“你怎么这么没出息啊。”

    “饶过我吧，我还是靠自己的努力，一步一步的慢慢变强吧。破后而立什么的，恐怕也就只适合你这种猛人了。”

    “走吧，带我去找驻守虫洞的地窟魔虫，我要让你更清楚的见识一下，我的厉害。”叶源对巅峰蝗帝道。

    巅峰蝗帝指了指前方，“虫洞就在前面了。我怎么忽然感觉，我的那些同胞，要遭殃了呢？”

    “你的感觉是对的，它们确实要遭殃了。”叶源勾起嘴角，十分自信的道。

第273章 侵蚀之地

    穿过一片潮湿的森林，叶源忽然看见了一个祭坛。

    祭坛的四周插着四根木棍，每根木棍上头都戳着一颗猪头。

    猪头不知道是什么时候戳上去的，已经烂的掉渣了。

    手指头大的腐肉蝇，密密麻麻的趴在猪头上，啃食着腐烂的猪头。

    “这祭坛是干什么的？”叶源扭头看着身旁的巅峰蝗帝，指着面前的猪头祭坛，问道。

    “这是亡灵复生祭坛。周围的亡灵可以飘到这个祭坛上，进行一次复活。”巅峰蝗帝道。

    叶源微微有些惊讶。

    “我去，亡灵居然也可以复活吗？”叶源一脸的不可思议。

    “可以啊，这是我们地窟世界特有的法则。”巅峰蝗帝道。

    叶源盯着面前的祭坛，了句：“有点意思。”

    忽然。

    面前的烂猪头祭坛忽然产生了一个诡异的能量漩涡，紧接着整个祭坛都释放出一股圣洁的光芒。

    “这是什么情况？”叶源问身旁的巅峰蝗帝。

    巅峰蝗帝淡定的道：“有亡灵在这祭坛上复活了。”

    果然，一条三脚蛇，忽然出现在了祭坛之上。

    “嗡嗡~”

    那些原本趴在烂猪头上吃烂猪头肉的腐肉蝇，忽然猛地扇动翅膀，径直飞向了祭坛上的那只三脚蛇。

    三脚蛇顿时如临大担

    “这些腐肉蝇是打算吃掉那只刚复活的三脚蛇吗？”叶源猜测着道。

    “是的，每个在祭坛上复活的魔虫，都会面临腐肉蝇的进攻。”

    三脚蛇张开嘴巴，吐出一根猩红的舌头。

    舌头如锋利的刀刃，切割向扑面而来的腐肉蝇。

    部分腐肉蝇被切死，但是大部分腐肉蝇，都平了三脚蛇的身上。

    这条刚复活没几秒的三脚蛇，瞬间就被密密麻麻的腐肉蝇，给吸成了一条三脚蛇肉干。

    腐肉蝇们将那条三脚蛇吃的连渣都不剩，才又飞回到烂猪头上趴着。

    “我去，那条三脚蛇也忒惨零吧，刚复活还没一分钟，就被这些腐肉蝇给吃干抹净了。”

    “淡定，这都是我们地窟世界的基本操作。”

    绕过这个有点恐怖的复活台，叶源终于看见了那个通往地窟世界第二层的虫洞。

    “我看见虫洞了，可你不是虫洞是有魔虫守护着的么？我怎么没有看见呐。”叶源扭头看着巅峰蝗帝，道。

    巅峰蝗帝对叶源道：“它们就在这里，只是隐藏起来了。”

    “是吗？真的吗？我不信耶。”叶源拧着眉头，满是怀疑的看着巅峰蝗帝。

    “不信的话，你可以尝试着靠近虫洞，那些隐藏起来的驻守者，肯定会跳出来袭击你的。”巅峰蝗帝道。

    “好，”叶源勾起嘴角，“我去虫洞那里看看。”

    叶源迈开他那两条粗壮有劲儿的大长腿，迅速走向眼前的虫洞。

    “嗖嗖~”

    叶源感受到了几股锐利的杀气。

    “果然是隐藏起来了。”叶源眉头一拧，仔细的感应着周围的风吹草动。

    忽然，叶源眼前猛地一黑。

    他整个人都被黑暗所吞噬掉了。

    一股股锐利的杀气，从四面八方，向着叶源袭来。

    叶源脸上却挂着冷笑。

    “黑暗，无法遮蔽我的双眼。”

    叶源变出血魂神剑，朝着周围挥出数剑。

    紧接着，黑暗散去，地上躺了十几具地窟魔虫的尸体。

    巅峰蝗帝有些吃惊。

    “通灵宝体级别的地窟魔虫，在你的剑下，居然就这样死掉了吗？！”

    叶源淡淡的挑眉看了巅峰蝗帝一眼，道：“不然你以为呢？”

    巅峰蝗帝抿了抿嘴，没有话。

    如果让它来对付这些通灵宝体级别的地窟魔虫，想要一招将它们一招秒杀，这是万万不可能做到的。

    但是叶源却做到了。

    这又从一个侧面上证明了，叶源的实力确实比它要强。

    叶源收了血魂神剑，站在虫洞旁边，抱起双臂，看着巅峰蝗帝，撇了撇嘴，道：“我还以为你的驻守虫洞的地窟魔虫有多厉害呢，还不是一招就能秒掉的事儿。”

    巅峰蝗帝不知道该怎么接叶源的这句话，只能朝叶源竖起大拇指，赞道：“源哥，你牛！”

    “走吧，下虫洞，去地窟世界第二层。”

    完，叶源率先跳下了虫洞。

    吞鼠吱吱和金角星空巨兽阿金紧随其后。

    巅峰蝗帝跟在金角星空巨兽阿金的后面，跳下了虫洞。

    地窟世界第二层根地窟世界第一层有很大的不同。

    地窟世界第一层好歹还有山水树木，这地窟世界第二层，简直就是到霖狱世界。

    到处都是红色的岩浆，以及被岩浆烧红的石头，空气中弥漫着刺鼻的硫磺味儿。

    叶源闻着这个硫磺味儿，差点儿没直接大脑窒息。

    “操，这味儿真特么难闻。”叶源直接不用鼻子呼吸了，改从昆仑秘境里抽取空气。

    昆仑秘境里种的都是材地宝，产生的空气是极好闻的。

    巅峰蝗帝下来后，吃惊的道：“怎么到这里了？”

    叶源扭头看着巅峰蝗帝，“这里怎么了？”

    “源哥有所不知，这里被我们地窟魔虫，称之为侵蚀之地。几乎没有魔虫愿意到这个地方来，因为这里有很多恐怖的东西。”巅峰蝗帝道。

    “恐怖的东西？”叶源挑了挑眉，“比如。”

    “比如我也不知道。”巅峰蝗帝摊了摊手，“我也是第一次来这儿。不过我听，在这侵蚀之地，一定要心脚下。”

    “心脚下？”叶源拧起眉头，“难道地上的红石头里，会忽然钻出什么可怕的东西吗？”

    “对，我听圣君大人过，侵蚀之地的红色石头里，埋葬着神魔的冤魂。凡是踩踏在红石头上的生物，都将会受到神魔冤魂的诅咒，紧接着会有一种名为侵蚀蛊虫的虫子，从红色石头里爬出，然后吃掉被神魔冤魂诅咒的生物。”巅峰蝗帝用一种讲恐怖故事的语气，对叶源道。

    叶源抬起腿，一脚踹在巅峰蝗帝的屁股上。

    “操你大爷的，你特么吓到老子了！”

    巅峰蝗帝被叶源踹了一脚，并没有生气，还咧嘴嘿嘿一乐：“没想到你这么容易就被吓到了啊。”

    （……）

第274章 侵蚀蛊虫

    叶源瞪了巅峰蝗帝一眼。

    “我看你子就是在故作玄虚。神魔冤魂和侵蚀蛊虫什么的，一定是你子编造出来恐吓我的。”叶源抬起腿，还要再踹巅峰蝗帝一脚。

    巅峰蝗帝躲过叶源一脚，然后一脸严肃的道：“源哥，我真没骗你，刚才的那些话，都是圣君跟我的，它是不会对我开这种玩笑的。”

    “真不是在恐吓我？”叶源盯着巅峰蝗帝。

    “真没恐吓你。”巅峰蝗帝一脸诚恳的道。

    叶源眯了眯眼睛，然后道：“这里确实有点邪门儿，我身上的寒毛，从刚才落地，就一直没有放松过。”

    巅峰蝗帝抬起叶源粗壮有劲儿的胳膊，看了一眼上面的寒毛。

    “源哥，你这手臂上的寒毛一直倒竖着，这是有什么讲究吗？”巅峰蝗帝好奇的问道。

    “我身上的寒毛，只有在受到威胁的时候，才会倒竖起来。”叶源回答道。

    巅峰蝗帝眨了眨眼睛，“所以，咱们现在受到了威胁？”

    叶源点零头，“你也了，这里很危险。”

    “主人，这里确实有危险的气息。”吞鼠吱吱道。

    “我也感受到了一种很诡异的威胁。”金角星空巨兽道。

    巅峰蝗帝忽然感觉背后有些凉飕飕的，它赶紧搓了搓手臂，道：“你们都这么，搞的我都有些紧张了。”

    “阿蝗，你一定知道该怎么离开这片侵蚀之地吧。”叶源看着巅峰蝗帝，道。

    巅峰蝗帝道：“待我散开我的灵识，来探测一下这片侵蚀之地有多大再。”

    叶源跟着巅峰蝗帝一起散开了灵识。

    叶源的灵识所能探测的范围，要比巅峰蝗帝大的多。

    “源哥，”巅峰蝗帝皱着眉头，“这片侵蚀之地大的有些恐怖了，我的灵识居然探测不到它的边儿。”

    “没事儿，”叶源淡淡的笑了笑，“我已经知道该怎么离开这片侵蚀之地了。”

    着，叶源从飞龙世界中释放出先前拿出来在狗尊者面前秀了一波的激光战士。

    激光战士有两种形态，战斗形态和载具形态。

    载具形态的激光战士，就是一架SSR级别的激光战机。

    “孩儿们，快跟着本王跳进战机吧。”

    叶源脚下轻轻一点，便飞进了激光战机里。

    吞鼠吱吱和金角星空巨兽，也紧随其后的跳进了激光战机里。

    “源哥，你们不要丢下我呀！”

    巅峰蝗帝也赶紧跳进了激光战机里。

    激光战机贴着侵蚀之地的地面极速飞校

    之所以没有飞高，是因为侵蚀之地的上空，弥漫着十分浓郁的瘴气。

    叶源的直觉告诉他，那些看不清的瘴气里，隐藏着致命的危险。

    叶源坐在激光战机里，低头看着地面上那些红石头。

    “巅峰蝗帝，你们圣君话靠谱吗？这红石头里面还真的埋葬着神魔的冤魂啊？还有那什么侵蚀蛊虫，听着怎么像是吓唬孩儿的故事呢。”叶源满是质疑的道。

    “圣君大人它应该不会编故事来吓唬我吧，而且你们不都在这里感受到了威胁嘛，那就明这里确实是非常危险的。”巅峰蝗帝道。

    叶源忽然挑了挑眉，盯着巅峰蝗帝，道：“有一一，我还真的很想见识一下侵蚀蛊虫，看看它究竟是个什么样的玩意儿。”

    巅峰蝗帝看着叶源，咧嘴嘿嘿一笑，“其实，我也很想知道侵蚀蛊虫长什么样子。既然命运安排我们来到了这个诡异之地，我们不妨再大胆一些，看看能不能发掘出什么好玩的东西。”

    “我觉得可以。”叶源咧嘴帅气一笑，然后停下了贴地极速飞行的激光战机。

    “阿蝗，你下去探探情况，我在上面帮你打掩护。”叶源对巅峰蝗帝道。

    “什么？就我一个下去冒险吗？实话，我害怕啊！”巅峰蝗帝苦着一张脸，道。

    “你别怕啊，我会在上面给你打好掩护的。”叶源伸手拍了拍巅峰蝗帝的肩，安慰的道。

    巅峰蝗帝拧着眉头，眼中满是复杂的光芒。

    “源哥，我若是下去了，你该不会自己溜走，然后把我撇在这个虫不拉屎的地方吧？”巅峰蝗帝十分担心的道。

    “不会，我还需要你给我当向导呢。你不用担心，放心的下去吧，要相信我，我做人还是很讲信用的。”叶源对巅峰蝗帝十分有诚意的道。

    巅峰蝗帝觉得叶源的态度还算诚恳，就咬了咬牙，道：“那我下去了啊，待会儿要是发生了什么突发事件，你可一定要保护好我。”

    “我会的。”叶源十分肯定的道。

    巅峰蝗帝跳下了激光战机，在侵蚀之地上，跟着缓速飞行的激光战机，一路向前走。

    走着走着，巅峰蝗帝忽然到一阵不妙，一种十分不详的预感，忽然降临在它的心头。

    “不好，有情况！”巅峰蝗帝拧起眉头，连忙扇动背后的翅膀，飞离地面三米多高。

    只见巅峰蝗帝原来站立的地方，忽然破开一个洞，一种长得很像蜈蚣的红色多脚虫，如同喷泉一般，猛地从这个洞里喷薄出来。

    激光战机里的叶源，挑了挑眉，盯着那些虫子，惊奇的道：“这些就是侵蚀蛊虫吗？”

    “源哥，你快出来帮忙啊！”巅峰蝗帝在外面大声叫喊道。

    叶源从激光战机中跳了出去。

    “别怕，我来了。”

    “源哥，快，吐火喷它们！”

    叶源瞥了一眼那些虫子，道：“它们应该不怕火。”

    “不可能，虫子是最怕火的！”巅峰蝗帝道。

    “你觉得生活在侵蚀之地的虫子会怕火？这里到处都是滚烫的岩浆，它们要是怕火，恐怕早就溜了。”

    “好像也是哦。”巅峰蝗帝觉得叶源的十分有道理，于是又道：“那源哥，您就把飞龙给召唤出来吧。”

    叶源拧起眉头，“就这么几只虫子，实在是不值得我去浪费飞龙的能量。看我的飞剑法。”

    血魂神剑猛地出现在叶源的手郑

    一道道血色光芒，迅猛的杀向那些虫子。

    那些虫子面对剑芒也不躲闪，直接被剑芒给斩杀的稀巴烂。

    然而被斩杀的稀巴烂的虫子，居然转眼之间就恢复成了原样。

第275章 油炸虫花

    “我去，这些恶心巴拉的虫子，好搞人心态哦！”叶源拧着眉头吐槽道。
    “斩碎了居然还能恢复原样吗？好恐怖啊！”巅峰蝗帝瞪大眼睛道。
    “不要慌，淡定。”叶源大手一挥，召唤出千道符文。
    千道符文悬浮在那些虫子头顶，仿若一片灿烂的星河。
    “对，用符文砸死它们！”巅峰蝗帝在一旁大声大喊。
    叶源单掌猛地拍下，那千道符文也跟着猛地拍下。
    霹雳哗啦。
    一阵吭哧吭哧的响声。
    那些虫子被千道符文给碾压成了一地的红色粉末。
    可是这些红色粉末，又转眼之间，恢复成了虫子的形状。
    “我去，这些虫子究竟要怎么样才能够杀死啊？”巅峰蝗帝发出疑问。
    “我感觉这些虫子应该是杀不死的。”叶源道。
    “啊？”巅峰蝗帝惊讶的张大嘴巴，“那我们该怎么办？”
    “还能怎么办，赶紧麻溜儿撤呗。”叶源完，就转身飞进了激光战机里。
    “等等我呀！”巅峰蝗帝也赶紧振动翅膀，跟在叶源后面，飞进了激光战机里。
    激光战机贴着侵蚀之地，极速的朝着一个方向猛飞。
    那些红色的虫子，跟着激光战机一路猛追。
    “源哥，那些虫子还在追我们，感觉有点甩不掉的样子。”巅峰蝗帝拧着眉头道。
    “淡定，”叶源伸手捏了捏巅峰蝗帝的肉耳朵，“即便那些虫子追上了我们，恐怕也拿激光战机没辙。”
    “这激光战机的外壳够坚固吗？”巅峰蝗帝有些担心的问道。
    “不是特别坚固，但是那些虫子的牙齿，应该咬不穿激光战机的合金外壳吧。”叶源道。
    “那万一那些虫子的牙齿，可以咬穿激光战机的合金外壳呢？”巅峰蝗帝还是有些不放心的追问道。
    “阿蝗，不要想那么多嘛。即便那些虫子能够咬穿激光战机的合金外壳，那它们也得先追上激光战机才行啊。”叶源满不在意的道。
    “啊！”巅峰蝗帝忽然尖叫一声，把叶源吓了一大跳。
    “我去，你特么鬼叫什么啊？吓到本宝宝了。”叶源眯缝着眼睛，特无语的盯着巅峰蝗帝。
    巅峰蝗帝一脸惊慌，张大嘴巴，对着叶源道：“源哥，那些虫子追上来了！”
    叶源听见巅峰蝗帝这样，赶紧散开灵识查探了一下。
    果然，那些虫子居然追上来了。
    但是叶源依然是一副满不在乎的样子。
    “追上来了就追上来了呗，它们能不能进到激光战机里面来还不一定呢。”叶源一脸无所谓的道。
    “啊！”巅峰蝗帝又发出了一声尖剑
    “我去，你又特么鬼叫什么啊？”叶源有点想将巅峰蝗帝的耳朵，揪成两只猪耳朵。
    “虫子进来了！”巅峰蝗帝瞪大眼睛，满脸惊恐的对叶源道。
    叶源眯着眼睛，给了巅峰蝗帝一个十分鄙视的眼神。
    “阿蝗，你要记住，你是一只巅峰强者级别的蝗虫，随时随刻都要保持住强者的风范。你瞧瞧你现在这幅受惊媳妇的样子，实在是太让我感到失望了。你要再这个样子下去，我就不让你跟着我混了。”
    “好吧，”巅峰蝗帝很听叶源的话，收敛起脸上的惊恐表情，然后假装淡定的对叶源道：“源哥，那些虫子正在啃你的鞋子。”
    “什么？”叶源连忙低下头去看，果不其然，一堆虫子正在他的限量款篮球鞋上蠕动着。
    “操操操操操操操！你们这群恶心玩意儿，也配啃老子的鞋？简直就是在想老子屁吃！”
    叶源顿时就怒了，迅速从空间储物戒指中，取出一口大铁锅。
    大铁锅中躺着一大坨乳白色的虚空异种猪油。
    叶源右手捏了一下响指，指尖瞬间蹿出一抹赤焰神火。
    在叶源的控制之下，赤焰神火并没有熔化掉那口大铁锅。
    在赤焰神火的加热之下，大铁锅中的一大坨虚空异种猪油，迅速从乳白色的固体，熔化成了香喷喷的液体猪油。
    锅里的猪油瞬间沸腾。
    叶源凶残的目光，落在了那些啃光了他的鞋子，此时正在啃他脚的红色虫子身上。
    “源哥，这些红色虫子能够轻易的咬穿激光战机的合金外壳，却半咬不穿你脚上的皮肤。由此可见，源哥您简直比激光战机的合金外壳还要硬啊！”巅峰蝗帝经过一番分析，得出了这样一个令它感到惊奇的结论。
    “男人必须得硬，阿蝗，你也要努力啊，虽然你可能做不到跟我一样硬，但是只要你能够有我三分之一的硬，就足够你在这个世界上豪横了。”叶源咧嘴笑着道。
    “知道了，源哥，我会努力的。”巅峰蝗帝挺无奈的道，心里却在想：明明之前我比他还要硬上一丝丝的。怎么转眼之间，我就连他的三分之一硬都需要仰望了呢？
    那些虫子啃了半叶源的脚，结果发现根本啃不动。于是就放弃了啃叶源的脚，开始钻进叶源茂密的腿毛里，打算顺着叶源结实的腿，往上爬。
    “哟，想往哪儿爬啊？”叶源勾起嘴角，笑了笑，然后释放出一股灵力，将那些顺着他腿往上爬的虫子，通通都给弄到了猪油沸腾的大铁锅里。
    “这些杀不死的虫子，炸了吃是最好的选择。”叶源道。
    “你不怕它们在你肚子里乱钻乱爬啊？”巅峰蝗帝拧着眉头，一脸复杂的盯着叶源，道。
    叶源道：“不怕，因为我的胃能将它们消化。”
    “我的，你的胃居然这么强大！”巅峰蝗帝惊讶。
    叶源咧嘴一笑：“没错，哥是胃，就是非常的强大。”
    虫子们在油锅里爆炸，开出了一朵朵诱人食欲的花。
    巅峰蝗帝咽了咽口水，问叶源：“我能吃吗？”
    叶源斜眼盯着巅峰蝗帝，笑道：“你不怕肚子不消化？”
    巅峰蝗帝讪讪一笑，回答道：“怕，但是还是想吃它。”
    叶源没二话，直接用灵力从油锅里抓出一盘油炸虫花，递到了巅峰蝗帝面前，道：“给，快趁热吃吧。”
    巅峰蝗帝深深地吸了口气，嗅见了让它无法自拔、口水流不停的绝妙香味。“那我要敞开肚皮，大吃特吃啦！”
    （……）

第276章 自作自受

    巅峰蝗帝张开嘴巴，打算吃掉油炸虫花。
    结果叶源却忽然一把将巅峰蝗帝面前的油炸虫花撤下。
    巅峰蝗帝顿时急了，盯着叶源，问道：“源哥，你干嘛？”
    叶源勾起嘴角，淡淡一笑，道：“虽然你不怕，但是你的胃，根本无法将这些油炸虫花消化。所以，还是让我吃了它们吧。”
    巅峰蝗帝顿时感觉自己的心态有些爆炸，它指着叶源帅气挺拔的鼻子，大声话：“哇，源哥呀，你怎么可以这样啊！明明都已经将香喷喷的油炸虫花送到我的嘴边啦，为何又要残忍的拿走呀。你这样的操作，真的很让我感到寒心，想要大哭一场啊！”
    叶源勾了勾帅气的嘴角，将一朵油炸虫花塞进嘴里，边吃边道：“哭吧，最好哭得梨花带雨，让我也跟着潸然泪下。”
    巅峰蝗帝脸上的表情终于崩不住啦：“啊，本王不想活啦！如果不能吃源哥做的油炸虫花，那我活着还有什么意思啊！不活啦不活啦！让我去死吧！”
    看见巅峰蝗帝如此一副要死不活的模样，叶源顿时有些心软，但还是有些犹豫。
    “阿蝗，你真的想要吃油炸虫花吗？你可得想清楚了，这玩意儿你吃了，可是会肚子痛的呀。”
    巅峰蝗帝的目光，死死盯着叶源手中的油炸虫花，大声道：“我才不要管这么多呢，只要能吃爽，即便是肚子疼到爆炸，也特么无所谓啦！”
    “行吧行吧，”叶源算是被巅峰蝗帝的吃货精神给打败了，向巅峰蝗帝递过去一盘子油炸虫花，“吃吧吃吧，待会儿疼的你倒立啃脚丫。”
    听见叶源这样，巅峰蝗帝有了三秒钟的犹豫，但是它终究还是抵挡不住油炸虫花的香味诱惑，张开嘴巴，吃的稀里哗啦。
    “好爽啊！能不能再给我洒点辣？”巅峰蝗帝一脸祈求的看着叶源。
    “加辣是吧，可以啊。”叶源从空间储物戒指中，取出一瓶秘制辣酱，往巅峰蝗帝的盘子里，撒了满满一层。这种秘制辣酱，光看着就觉得辣。
    “好辣好辣！辣死我啦！”巅峰蝗帝张开嘴巴，感觉自己的嘴巴正在喷火。“源哥，你给辣酱，真的不是一般的辣啊！”
    叶源咧嘴笑了笑，“油炸虫花蘸酱吃，是不是特别的得劲儿啊？”
    “对对对，的一点儿也没有错，得劲儿就完事儿了！”巅峰蝗帝对叶源给的辣酱，简直赞不绝口，连着了一堆，夸赞叶源厨艺的好话。
    一锅油炸虫花，居然没有将巅峰蝗帝撑趴。
    叶源盯着巅峰蝗帝，笑着道：“可以呀阿蝗，你胃口也不嘛。”
    巅峰蝗帝笑着：“这完全是因为源哥您的厨艺太赞聊缘故啊！我吃得根本停不下。”
    “行吧，”叶源笑着勾了勾嘴角，然后盯着脚下那个被虫子咬开的洞，“那些虫子还真是可怕，居然可以将激光战机的合金外壳给咬穿，也不知道你的胃酸，能不能将它们给彻底灭杀。”
    叶源盯着巅峰蝗帝，很为巅峰蝗帝的肚子担忧。
    巅峰蝗帝和叶源四目相对，忽然拧着眉头道：“源哥，你别用这种眼神看我行吗，我害怕呀我害怕！”
    “现在知道害怕了？”叶源笑了笑，“刚才不是吃得挺欢的吗。”
    “啊！”巅峰蝗帝忽然捂着肚子尖叫了一声。
    叶源挑了挑眉，看着巅峰蝗帝，问道：“怎么？肚子开始痛了吗？”
    “是的，”巅峰蝗帝脸色苍白的点零头。
    叶源看见巅峰蝗帝的额头上，渗出了一层细密的汗珠。
    “源哥，那些虫子，正在我的肚子里乱爬！”巅峰蝗帝眼眶带泪的看着叶源。
    “你别这样看着我啊，”叶源拧起眉头，“即便你跪下来求我叫我爸爸，我此时此刻也没有什么特别好的办法。”
    “啊，我好痛苦啊！要死了，要死了呀！”
    巅峰蝗帝痛的浑身颤抖。
    巅峰蝗帝痛的额头上青筋暴跳。
    巅峰蝗帝痛的肌肉抽搐。
    巅峰蝗帝痛的在地上乱滚乱爬，如同被鬼附身了般的，发出一声声令人头皮发麻的惨嚎。
    “你别瞎叫唤啊，吵得我耳朵都快要炸裂了。”叶源拧着眉头，冲巅峰蝗帝道。
    巅峰蝗帝却猛地用手一把抓住叶源的两颗膝盖，睁着两颗布满血丝的眼睛，抬头看着叶源，声音嘶哑且尖锐的恳求道：“源哥，帮帮我，我肚子痛，痛死了呀！它们在我肚子里爬！啊！我好难受啊！啊！要死了要死了要死了呀！”
    叶源感觉自己的两颗膝盖，被巅峰蝗帝非常用力的抓着，虽然不是很疼，但是叶源知道，巅峰蝗帝已经用了它最大的力气了。
    巅峰蝗帝的肚子，一定要比他想象中的疼。
    “早就告诉过你，油炸虫花不是你能吃的东西，可你却偏偏不听，现在可好，肚子疼了吧。”叶源叹了口气，“算了，现在这些也没有意义了。我还是想想办法，看能不能让你结束这种痛苦吧。”
    “求求你了源哥，快帮我想想办法，我真的快要疼的上去了。”
    “有了！”叶源忽然眼睛一亮，“让我先来看看，那些虫子正在你的肚子里干些什么吧。”
    叶源用灵识窥探巅峰蝗帝肚子里的虫子。
    “那些虫子在我的肚子里乱爬！”巅峰蝗帝对叶源道。
    “嗯，”叶源点零头，“我看见了。”
    “那源哥你想出了什么办法？”巅峰蝗帝问。
    叶源拿出血魂神剑，对巅峰蝗帝道：“你需要我给你做一个剖腹手术。”
    “什么？剖腹手术？听上去有些恐怖。”巅峰蝗帝的眼睛中，有着大大的迷惑。
    “放轻松，听上去恐怖，但是做起来一点儿也不恐怖。快，听话，躺平，把上衣脱掉。”叶源对巅峰蝗帝道。
    巅峰蝗帝咬了咬牙，“为了尽早的结束这种痛苦，我现在也只能这样做了。”
    着，巅峰蝗帝撕开了自己上身的衣服，等着叶源给它做剖腹手术。
    “阿蝗，剖腹手术来喽，千万不要乱动哦。”叶源用血魂神剑，在巅峰蝗帝的肚子上比划了一下。
    然后猛地切开巅峰蝗帝的肚子。

第277章 危险气息

    巅峰蝗帝的肚子被叶源轻松切割开来，就跟拿刀切西瓜一样简单。
    “我去，”巅峰蝗帝瞪大眼睛，“我的霸体，居然这么轻松的就被你切开了吗？”
    “对啊，你现在终于知道我已经恐怖到什么地步了吧。”叶源咧嘴嘿嘿一笑，很是得意。
    “我……”巅峰蝗帝有很多话想说，但是又不知道该怎么说，肚子里的虫子又在啃食它的血肉了，它发出了一声惨嚎。
    “源哥，快，把它们通通都从我肚子里弄出来。”
    “好。”叶源应了一声，从体内释放出一枚符文，变成一把镊子。
    叶源拿着符文镊子，十分仔细的，在巅峰蝗帝肚子里，挑虫子。
    一条条红色蜈蚣状的虫子，被叶源用符文镊子从巅峰蝗帝肚子里挑出。
    “源哥，虫子你都弄出来了吗？”巅峰蝗帝问。
    “嗯，”叶源收起符文镊子，“都挑出来了，你可以将肚子上的伤口愈合了。”
    “太棒了。”巅峰蝗帝如释重负的松了口气，笑了出来，然后赶紧调动体内的魔力，将肚子上的切口给愈合。
    那些被叶源从巅峰蝗帝肚子里挑出来的虫子，在激光战机里到处爬，叶源没怎么在意它们。
    “阿蝗，你自己小心一点儿，别再被这些虫子给咬到了。”
    “知道了，源哥，我会小心的。”
    巅峰蝗帝释放出强大的魔力，在身体周围形成一道密不透风的防护罩。
    叶源仗着自己的霸体硬，一点防护措施也不做，躺在舒服的沙发上，往嘴里塞小零食。
    那些虫子虽然咬不动叶源的霸体，咬不穿巅峰蝗帝的魔力防护罩，但是它们能够咬坏激光战机。
    当叶源发现那些虫子在咬激光战机的时候，已经来不及了。
    整架激光战机最核心最智慧的那一部分，已经被那些虫子啃得千疮百孔了。
    激光战机瞬间成了一坨废铜烂铁，再也无法贴着侵蚀之地极速飞行了。
    报废的激光战机非常狼狈的坠落在侵蚀之地上，还在侵蚀之地的红石头地面上，滑行了好远的一段距离。
    激光战机的合金底盘，跟红石头地面摩擦出非常刺耳的噪音，噪得叶源整个人都有些烦躁。
    “操，我特么心态直接裂开来了呀。”叶源拧起眉头，目光扫向那些罪魁祸首的虫子。
    “你们这些该死的虫子，看爷接下来怎么收拾你们！”叶源恶狠狠的说道。
    巅峰蝗帝在旁边道：“源哥，你打算怎么收拾它们呀？”
    叶源扯起嘴角，冷哼一声，“这些虫子不是杀不死的吗？那我就让它们体验一下坐牢的滋味儿。”
    “坐牢？”巅峰蝗帝的脑壳上飘满一圈的问号。
    “源哥啊，你打算让它们坐什么牢啊？”巅峰蝗帝好奇的问。
    叶源咧嘴嘿嘿一笑，目光扫到巅峰蝗帝的脸上。
    “我先送你去那些虫子的牢房里体验一下吧。”
    叶源大手一挥，眼前的巅峰蝗帝直接消失不见了。
    昆仑秘境的法则之地，忽然出现了巅峰蝗帝的身影。
    巅峰蝗帝环顾法则之地一圈，惊呼道：“这里是什么鬼地方啊？”
    叶源的声音，非常空灵的在四面八方响起：“这里就是我给那些虫子准备的牢房。”
    一根根手臂粗细的黑色雷电，铺天盖地的向着巅峰蝗帝覆压过去。
    “我去，这特么是什么啊？弑神天雷吗？你们不要过来啊！”巅峰蝗帝顿时内心受到了十万点惊吓，整张脸都吓到变形了，一屁股瘫坐在地上，心脏窒息的都快要停止跳动了。
    那些覆压过来的万道弑神天雷，并没有落在巅峰蝗帝的身上，而是到达巅峰蝗帝面前时，忽然消失掉了。
    “待会儿我就要用这一万道弑神天雷，去惩罚那些啃了我激光战机的虫子。”叶源的声音，在法则之地的上空四处飘荡。
    巅峰蝗帝慢慢从惊吓中回过神来，它脸上的颜色十分苍白，眼眶中有泪水闪动，“源哥，你快让我离开这个鬼地方吧，这里实在是太可怕了呀！”
    “行吧，我放你出来。”叶源将巅峰蝗帝从昆仑秘境法则之地释放了出来。
    见到叶源的巅峰蝗帝，直接跪倒在了叶源膝盖前面，它那一颗担惊受怕的心，终于是得到了一丝丝的安慰。
    “源哥，那地方实在是太恐怖了，我的一身修为，在那里根本不起一点作用。面对那一万道弑神天雷的时候，我感觉我自己渺小的跟特么一只蚂蚁似的。仿佛顷刻之间，就会被那一万道弑神天雷给电的魂飞魄散。”
    叶源咧嘴笑了笑，“连你都觉得可怕的地方，用来惩罚那些虫子，是再好不过的了。”
    巅峰蝗帝抬起头，问叶源：“源哥，你打算用那万道弑神天雷，去电这些虫子吗？”
    “是的，而且我还要用法则神链，将那些虫子牢牢捆住，然后用弑神天雷，狠狠地抽打。”
    巅峰蝗帝面带疑惑的问道：“源哥，刚才我去的那个法则之地，究竟是个什么地方啊？”
    “那是我最强大的地方，是我的底牌之一，你觉得我会向你细说我的底牌吗？”
    巅峰蝗帝说道：“你当然不会。”
    叶源淡笑道：“既然已经知道我不会跟你细说，那你就收起你的好奇心吧。”
    巅峰蝗帝点了点头：“好的源哥，我知道了。”
    叶源大手一挥，将那些啃坏激光战机的侵蚀蛊虫，通通都收进了昆仑秘境的法则之地。
    在昆仑秘境的法则之地，叶源就是绝对的主宰。
    他可以在法则之地，使用法则的力量，尽情的惩罚那些被他收进法则之地的侵蚀蛊虫。
    即便侵蚀蛊虫是不死不灭的，但是它们在法则之力的面前，也是要尝一尝生不如死的滋味儿的。
    叶源从激光战机里走了出来，“这里距离侵蚀之地的边缘，还有很长的距离，看来我不得不让飞龙闪亮登场了。”
    巅峰蝗帝眼睛一亮：“源哥，你终于舍得召唤飞龙了吗？哇塞，这简直太棒了。飞龙可比激光战机厉害多了，这次肯定不会再被侵蚀蛊虫给咬坏。”
    叶源正准备召唤出飞龙，忽然浑身上下的寒毛，猛地都倒竖了起来。
    吞天鼠吱吱说道：“主人，我嗅到了危险的气息。”
    （未完待续……）

第278章 当老板的快乐

    小金角星空巨兽阿金说道：“主人，我感受到了很强烈的威胁。”
    连反应最迟钝的巅峰蝗帝，也拧着眉头说道：“源哥，我也感觉到了，一种十分不详的预感。”
    叶源屏住呼吸，仔细的感言着周围。
    忽然，叶源大声说道：“都快飞到空中去！”
    叶源说话的时候，就已经离开了地面，飞到了空中。
    吞天鼠吱吱和小金角星空巨兽阿金，也都迅速飞离了地面。
    巅峰蝗帝最迟钝，当它反应过来，准备离开地面的时候。
    地面忽然炸裂开来，一股股滚烫的岩浆，仿佛一只巨大的魔爪，一把猛地拽住了巅峰蝗帝的身体。
    巅峰蝗帝的最强霸体，瞬间释放出了极致浓郁的暗影魔雾。
    滚烫的岩浆，不断的侵蚀着巅峰蝗帝霸体释放出来的暗影魔雾。
    巅峰蝗帝顿时就感觉到了吃力。
    巅峰蝗帝体内的魔力，正在大量的消耗着。
    这些拽住巅峰蝗帝身体的岩浆，并不是真正的岩浆，仔细观察的话，你会发现它们其实是活的。
    它们是强化版的侵蚀蛊虫。
    越来越顶不住的巅峰蝗帝，开始向叶源求救：“源哥，快想想办法，救救我啊！”
    “别慌，我来拯救你。”
    叶源大手一挥，将这些拽住巅峰蝗帝身体的加强版侵蚀蛊虫，一股脑儿全都收进了昆仑秘境的法则之地里面去了。
    摆脱了侵蚀蛊虫束缚的巅峰蝗帝，顿时猛地松了一口气。
    巅峰蝗帝给叶源磕了一个响头，以表心中的感激。
    叶源召唤出飞龙，载着三只非人类，朝着侵蚀之地的边际飞去。
    飞龙的飞行速度比激光战机要快很多。
    所以很快，叶源就离开了到处都是虫子的侵蚀之地。
    叶源散开灵识，他强大的灵识，直接覆盖了整个地窟世界第二层。
    但是刚才的侵蚀之地，以及一些被迷雾覆盖住的区域，叶源的灵识居然受到了屏蔽，无法进一步探察里面的详细情况，这让叶源有点郁闷。
    不过他的郁闷很快就被惊喜给驱散掉了。
    “哇塞，我猜想的果然没有错，这地窟世界第二层，还真的有不少天材地宝呢！”叶源高兴的说道。
    “天材地宝？”巅峰蝗帝扭头看着叶源，“那种东西我们一般都是拿来当牲口的。”
    “牲口？”叶源扭头和巅峰蝗帝四目相对，“你们居然还养牲口？”
    “对啊，我们地窟强者，经常会上到地面世界，去捕捉一些虚空异种回来，当牲口养。天材地宝，就是我们喂牲口的食物。”巅峰蝗帝说道。
    “我去，拿天材地宝喂牲口，你们还真是大手笔啊。”叶源说道。
    “天材地宝什么的，在我们这里真不是什么稀奇玩意儿，所以我们拿天材地宝喂牲口，也是十分正常的。”巅峰蝗帝说道。
    “在我看来，你们拿天材地宝喂牲口的这种行为，简直就是在作孽。所以我决定，要将你们地窟世界的所有天材地宝，都移植到其它的地方去。”叶源说道。
    巅峰蝗帝挑了挑眉：“是那个神奇的法则之地吗？”
    叶源咧嘴笑了笑，“阿蝗，你是不是想去法则之地，陪那些侵蚀蛊虫一起接受弑神天雷的刑罚啊？”
    “没有没有，我绝对没有这样想！”巅峰蝗帝吓得连忙摆手。
    叶源冷哼一声：“那你就别再拐弯抹角的，打听关于我底牌的事情了。那个地方，不是你该知道的。”
    “好的源哥，我知道了，我不会再打听了。”巅峰蝗帝非常乖的说道。
    叶源用灵识，将地窟世界第二层，所有他探查到的天材地宝，都给做上了标记。
    做完了标记，叶源就打算一株一株的去收。
    但是考虑到一株一株的去收，这样做会非常的累。
    叶源的目光，忽然落在了巅峰蝗帝、吞天鼠吱吱、小金角星空巨兽阿金的身上。
    被叶源盯着的巅峰蝗帝、吞天鼠吱吱、小金角星空巨兽阿金，顿时感觉到一阵的莫名其妙。
    叶源从飞龙世界中取出一张沙发，然后躺进沙发中，将左脚舒舒服服的压在右脚上面，然后又从空间储物戒指中，取出一包辣条，一边啃辣条，一边对巅峰蝗帝、吞天鼠吱吱、小金角星空巨兽阿金这三个非人类说道：
    “巅峰蝗帝、吱吱、阿金，你们三个听令。我现在派给你们仨一个非常重要的任务，那就是去帮我收集天材地宝。
    我会用灵识构建出一个虚拟世界，你们三个将意识连接上这个虚拟世界。
    然后我会将整个地窟世界第二层，所有被我做了标记的天材地宝的坐标位置以及详细信息，分享在那个虚拟世界中。
    你们只需要根据我分享在虚拟世界中的信息，去给我收集天材地宝就可以了。”
    “源哥，我帮你收集天材地宝，会有报酬什么的吗？”巅峰蝗帝笑着问道。
    叶源瞥了巅峰蝗帝一眼，说道：“我都救你那么多次了，你特么还好意思问我要报酬啊？”
    “好意思，非常好意思，毕竟源哥您非常的富有嘛。”巅峰蝗帝厚着脸皮说道。
    “行吧，只要你好好的给我收集天材地宝，我就给你报酬。”叶源说道。
    “会给我什么报酬呢？”巅峰蝗帝问。
    “你的报酬我现在先保密，等你把我交给你的任务完成了，我再告诉你报酬是什么。”叶源说道。
    “呃……，这样也行。”巅峰蝗帝点了点头。
    “好，虚拟世界我已经构建完成了，关于天材地宝的坐标信息我也已经分享在虚拟世界里了。你们现在就用意识链接进我的虚拟世界吧。”叶源说道。
    “意识已连接。”巅峰蝗帝说道。
    “我也连接了。”吞天鼠吱吱说道。
    “我也连接了。”小金角星空巨兽阿金说道。
    “既然你们都已经连接了我的虚拟世界，那么你们现在就可以出发，去给我收集天材地宝了。”
    叶源目送着巅峰蝗帝、吞天鼠吱吱、小金角星空巨兽阿金，看着它们仨，走进了一片满是天材地宝的原始森林中。
    “太爽了，这就是当老板的感觉吗？躺在沙发里舒服的啃辣条，天材地宝让巅峰蝗帝它们去给我收集，这种感觉简直不要太爽，哈哈哈。”
    叶源躺在沙发里啃辣条，整个人都非常的惬意。

第279章 鼠妇姑娘

    叶源正躺在沙发里惬意呢。
    忽然地底下传来一阵响声。
    叶源拧起眉头。
    “什么情况？”
    低头一瞧。
    只见地面忽然裂开一个圆洞。
    圆洞中忽然爬出一个长得像精灵一样漂亮的姑娘。
    “哇哦，花姑娘！”
    叶源的心脏，忽然有点小鹿乱撞。
    “我不是花姑娘，我是鼠妇姑娘。”眼前的这个漂亮姑娘，十分认真的说道。
    “你是人类？”她问道。
    “对。”叶源轻轻的点了点头。
    “哇哦，真稀罕呐，我这还是头一回见到人类呢。”
    这个漂亮的鼠妇姑娘，一双清澈的大眼睛，来回的在叶源身上扫荡，还伸出纤玉般的手指，在叶源挺拔的鼻梁上刮了一下。
    “你干嘛？”叶源有些诧异的盯着眼前的这位鼠妇姑娘。
    这小妞什么情况？干嘛要摸他的鼻子啊？
    叶源感觉自己脑壳上，飘满了一圈的问号。
    “我第一次见到人类，好奇心有点重也是在所难免的嘛。”鼠妇姑娘嘟哝着嘴巴说道。
    “所以你就要用手指刮我的鼻子？”叶源瞪着鼠妇姑娘。
    “嗯。”鼠妇姑娘点头。
    “我特法克，这特么是什么狗屁道理。那我也对你好奇心重，请问我可以捏一下你的小脸蛋儿吗？”叶源盯着鼠妇姑娘，恶狠狠的说道。
    “如果你想捏的话，我可以给你捏啊。”鼠妇姑娘说道。
    听见鼠妇姑娘这样说，叶源顿时有些愣住，“真的？”
    “嗯。”鼠妇姑娘直接将她的脸，送到了叶源的面前。
    叶源闻见从鼠妇姑娘身上飘过来的香气，顿时咧嘴嘿嘿一笑。
    “既然你都送到我面前了，那我就不客气了啊。”
    “你完全不用客气。”鼠妇姑娘说。
    “好，我就喜欢你这样的。”叶源笑着抬起了双手。
    他两只爪子，落在鼠妇姑娘柔软滑嫩的漂亮小脸蛋儿上。
    鼠妇姑娘的漂亮小脸蛋儿不仅很耐看，而且捏起来手感还非常的不错。
    捏着捏着，叶源就有些捏上瘾，停不下手了。
    “你快住手啦，人家的脸都快要被你给捏变形了。”鼠妇姑娘拧着秀气的眉头说道。
    “好吧，”叶源无奈的叹了口气，十分不舍的，从鼠妇姑娘脸上收回了双手。
    “我刚才在地底下闻见了一股十分香甜的味道，你知道是从哪里散发出来的吗？”鼠妇姑娘看着叶源，问道。
    十分香甜的味道？
    叶源想了想。
    然后从空间储物戒指中取出了一包辣条，撕开包装袋，递到鼠妇姑娘的鼻尖儿下面。
    “你闻见的那股香甜味道，是这个吗？”
    鼠妇姑娘嗅了嗅，然后眼睛一亮，十分激动的说道：“没错，就是这个！”
    说着，鼠妇姑娘就要伸手去抢叶源手中的辣条。
    叶源迅速将辣条收了回来。
    鼠妇姑娘的手，抓了一空。
    “你怎么这样！”鼠妇姑娘撅起嘴巴，眼神幽怨的看着叶源。
    叶源的一颗少男心，瞬间被鼠妇姑娘脸上的这幅可爱表情，给萌化掉了。
    “好了好了，我给你我给你。”叶源咧嘴笑着，将手中的辣条递给了鼠妇姑娘。
    鼠妇姑娘撅着的樱桃小嘴，顿时就转怒为喜了。
    正当鼠妇姑娘要去接叶源递给来的辣条时。
    叶源的眼眸之中，忽然闪过一道亮光。
    他又猛地将递出去的辣条，给收了回来。
    鼠妇姑娘再一次抓空，顿时气的小脸通红。
    “人类，你耍我玩儿呢！”
    “没有耍你，只是想换个方式，将辣条给你。”
    鼠妇姑娘鼓着腮帮子，双手抱胸，拧着眉头看着叶源，“你又想玩儿什么花样？”
    叶源笑笑没有说话，只见他用嘴巴，从辣条袋子里，咬出一根香气扑鼻的辣条，然后从沙发上跳了下来，微微俯下身，将嘴巴缓缓凑向鼠妇姑娘的嘴巴。
    鼠妇姑娘瞪大眼睛，看着举措奇怪的叶源，诧异的问道：“人类，你这是要干嘛？”
    “想不想吃？过来咬啊。”叶源叼着辣条，对鼠妇姑娘含糊不清的说道。
    鼠妇姑娘听懂了叶源说的话，于是张开嘴巴，一口咬住叶源用嘴递过来的辣条。
    叶源看见鼠妇姑娘脸上露出了十分快乐的表情。
    一根辣条就能满足的姑娘，还真是可爱呀。
    鼠妇姑娘吃完这根辣条，脸上还有些意犹未尽的表情，她对叶源说道：“人类，还有吗？我还想吃。”
    “有，今天让你吃个饱。”叶源咧嘴笑着说道。
    “哇塞，这样也太棒了吧！”鼠妇姑娘露出激动开心的表情。
    叶源从空间储物戒指中，取出一包份量特别足的辣条。
    “这里面足足装有一百根辣条，绝对够你吃到饱。”叶源递给鼠妇姑娘一包辣条。
    鼠妇姑娘从叶源手中接过辣条，一把撕开包装袋，然后如饥似渴的狼吞虎咽了起来。
    虽然吃相十分粗鲁，但是却十分的耐看。
    毕竟这姑娘的颜值摆在这里。
    叶源看见鼠妇姑娘吃辣条吃的鼻尖儿上都沾上了红油，顿时觉得有些可乐。
    他从兜里掏出一块纸手帕，将鼠妇姑娘鼻尖上沾着的红油，给擦拭掉了。
    “这东西真好吃！我这还是第一次吃到这么好吃的东西呢！”鼠妇姑娘像是发现了宝藏一样的说道。
    “这东西叫做辣条，你喜欢吃，就多吃些吧。”叶源笑着说道。
    鼠妇姑娘开心的吃着辣条，吃着吃着，她忽然目光看向叶源，脸上带着好奇，问道：“你是怎么来到这里的？”
    “跟一个地窟魔虫朋友，一起进来的。”叶源回答道。
    “那你的朋友呢？”
    “帮我找东西去了。”
    “找什么东西啊？”
    “天材地宝。”
    “你要那玩意儿干什么？”
    “有用。”
    “有什么用啊？”
    叶源叹了口气。
    这姑娘也忒喜欢追问了吧。
    “姑娘，辣条还堵不住你的嘴吗？”
    “我嘴大，嘿嘿。”鼠妇姑娘傻傻一笑。
    虽然这姑娘笑得很傻，但是看着却十分的可爱，叶源感觉自己心里又在小鹿乱撞了。
    “好吃吗？”
    “好吃。”
    “好吃就别说话，专心的吃。”
    “好。”
    叶源看着鼠妇姑娘吃的津津有味，嘴角还挂着满足享受的笑容。
    不知为何，叶源也跟着嘴角翘到了天上去。
    这个姑娘未免也太可爱了吧。
    真是让他瞬间爱了。
    （未完待续……）

第280章 辣条公主

    “吃完了！”
    鼠妇姑娘拿着一个空的辣条袋子，对叶源说道。
    “吃饱了没？”叶源问。
    “没。”鼠妇姑娘舔着嘴角，摇头说道。
    “吃了这么多，还没有吃饱吗？”叶源有些吃惊。
    “可能是辣条太好吃了吧。”鼠妇姑娘笑得很灿烂的说道。
    叶源瞬间又被鼠妇姑娘可爱的笑容给熔化掉了。
    “还想吃吗？”叶源问。
    “想。”鼠妇姑娘点头。
    “辣条虽然好吃，但是一次不能吃得太多，否则吃多了就会没胃口的。”叶源说道。
    “可是我还想要吃。”鼠妇姑娘拧着眉头，眼巴巴的看着叶源，眼神中充满了渴求。
    “不行，我不能再给你吃了，你得克制下自己。”叶源说道。
    鼠妇姑娘嘟起了嘴巴，脸上满是不高兴的小表情。
    叶源却觉得鼠妇姑娘这幅样子，有种说不出来的可爱。
    他很喜欢看。
    “你到底给不给人家吃嘛！”
    “不给。”
    “你好小器啊，我可以拿蚁卵跟你换。”鼠妇姑娘变出了十颗晶莹剔透的地窟魔蚁卵。
    叶源顿时眼睛一亮。
    目光在那十颗地窟魔蚁卵上面，来回的扫。
    鼠妇姑娘见叶源这幅模样，顿时觉得有戏。
    “人类，十颗蚁卵，换你十包辣条，不过分吧。”
    “一包辣条，换你十颗蚁卵，爱换不换，拒绝讨价还价。”
    “哇塞，人类，你这样真的很过分耶！”
    “我就是喜欢做一些过分的事情，这是我做人的乐趣。”
    鼠妇姑娘咬了咬嘴唇，“好吧，成交。”
    叶源从空间储物戒指中，取出一包辣条，给了鼠妇姑娘。
    鼠妇姑娘拿到辣条，顿时开心的像个三岁小孩儿。
    叶源将眼前的十颗晶莹剔透的地窟魔蚁卵，给收进了昆仑秘境中。
    “人类，你给我的这包辣条，份量好像不太对啊！”鼠妇姑娘皱着眉头，对叶源说道。
    叶源目光落到鼠妇姑娘的手中，顿时就惊讶的张开了嘴巴。
    “我去，刚给你一包辣条，你这么快就吃光了？！”
    “我也在奇怪啊，这次怎么会吃的这么快，一定是你的份量给少了。”鼠妇姑娘目光死死的盯着叶源，一副她吃的太快，全是因为叶源份量给少了。
    叶源叹了口气，“我承认，我份量确实给少了，只给了你五十根。可是你刚才已经吃了那么多，怎么还能吃的这么快呢？吃那么多你不觉得腻吗？”
    “不觉得，我一点儿也不觉得腻，反而越吃越想吃，越吃越觉得香！”鼠妇姑娘一边说，一边擦了擦口水。
    “我丢！”叶源算是服了这个鼠妇姑娘了。
    “你可以改名叫辣条公主了。以前我的语文老师给我讲了个故事，说是有一个公主，特别的喜欢吃榨菜，走到哪里都要带一些榨菜在身上，随时随地的吃。因此王国里的人，都叫她榨菜公主。后来这个榨菜公主，因为吃了太多的榨菜，引起了榨菜保护神的仇恨。愤怒的榨菜保护神，将榨菜公主变成了一根榨菜。”
    鼠妇姑娘瞪大眼睛：“所以我吃很多的辣条，也会引起辣条保护神的仇恨、然后被它变成一根辣条吗？”
    叶源被鼠妇姑娘的单纯天真给逗乐了。
    “你不概率不会被辣条的保护神变成辣条。”叶源笑着说。
    “为什么呢？”鼠妇姑娘好奇的问道。
    “因为我刚才说的榨菜保护神，是故事里才有的。而现实中，才不会有什么辣条保护神呢。”叶源说道。
    “既然没有辣条保护神，那我就可以肆无忌惮的吃辣条了。”鼠妇姑娘开心的说道。
    叶源扯起嘴角，呵呵一笑，“鼠妇姑娘，你高兴的有点早了。”
    “嗯？”鼠妇姑娘看着叶源。
    “你确实不用担心吃太多辣条会被辣条保护神变成辣条，但是你肆无忌惮吃辣条的前提，是你得有很多的辣条才行。你看看你自己的手，还有一根辣条吗？”叶源说道。
    鼠妇姑娘低头看着手中被吃光了的辣条袋子，眸子之中激射出一丝悲伤。
    她瘪着嘴，说道：“我没有辣条，一根也没有，我太难了。”
    “你想吃辣条吗？你想肆无忌惮的吃辣条吗？如果你想，就来给我打工吧，我可以每天发你一包辣条，作为你的工资。”叶源说道。
    鼠妇姑娘眼睛一亮，目光盯向叶源，“我要给你打工！”
    叶源笑着捏了一下响指。
    “美滋滋，又多了一个打工仔。”
    叶源不舍得让鼠妇姑娘这么可爱的尤物，去给他收集天材地宝。
    毕竟在地窟世界收集天材地宝，是一件非常危险的事情。
    鼠妇姑娘的战斗力，在叶源看来，简直就跟蝼蚁有的一比。
    所以让鼠妇姑娘去收集天材地宝，那简直就是让鼠妇姑娘去送死。
    而且叶源还对鼠妇姑娘的智商有很大的怀疑，他怀疑鼠妇姑娘可能是个智障，智力可能只有三岁小孩儿的水平。因为她实在是太好唬弄了。
    “让你给我做点什么好呢？”
    叶源抬手摸着自己下巴上的胡茬，脑子里在思索鼠妇姑娘的就业岗位。
    “我可以给你捏脚捏腿啊！我双手灵活有劲儿，一定不会让您失望的！”鼠妇姑娘自报才艺。
    “捏脚捏腿，我觉得可以。”叶源咧嘴一笑，然后躺进沙发里，对鼠妇姑娘说道：“来，向我展示一下你的才艺。”
    “好的。”
    鼠妇姑娘蹲下身子，伸出手，将叶源脚上穿着的鞋子，一一脱掉。
    “我先给您展示一下，我按摩脚底的技术吧。”
    鼠妇姑娘将叶源的脚搁到她的大腿上，然后用双手在叶源的脚心上，尽心尽力的按摩着。
    叶源惬意的点了点头，“嗯，不错，有点东西。”
    听见叶源这样说，鼠妇姑娘脸上浮现出一抹激动的狂喜。
    “这样说来，您同意我做你的脚底按摩师了？”
    “嗯。”叶源目光落在鼠妇姑娘的脸上，轻声说道：“我现在就任命你为，我的私人脚底按摩女佣。”
    “多谢老板，我会非常认真努力的为您工作的！”鼠妇姑娘一脸灿烂的说道。
    见到鼠妇姑娘一脸灿烂的微笑，叶源忽然觉得，随身携带一些好吃的辣条，是真的超有用。
    这不，用辣条收买了一个傻乎乎、巨可爱的脚底按摩女佣。
    这一波真是血赚呐！

第281章 蝎子精

    巅峰蝗帝、吞天鼠吱吱、小金角星空巨兽阿金，它们仨采集天材地宝回来。
    巅峰蝗帝盯着给叶源按摩脚底的鼠妇姑娘，挑了挑眉，睁圆眼睛说道：“哟呵，哪里来的鼠妇，看上去好可口的样子啊。”
    鼠妇姑娘回头看见了一脸凶相的巅峰蝗帝，顿时吓得缩到叶源的沙发后面。
    “哪里冒出来的蝗虫，看上去好可怕的样子啊。”
    “不要怕，他是我的朋友，他不会伤害你的。”叶源对受到惊吓的鼠妇姑娘，安慰的说道。
    “源哥，这位小妞是谁呀？”巅峰蝗帝问道。
    “我刚收的一个小跟班，你不许再吓唬她了。”
    “好的，遵命。”
    巅峰蝗帝走到鼠妇姑娘的面前，盯着鼠妇姑娘。
    鼠妇姑娘也盯着巅峰蝗帝，四目相对。
    “放心啊，你是源哥的跟班，我不吃你。”巅峰蝗帝对鼠妇姑娘说。
    “哦，我知道了。”鼠妇姑娘好奇的上下扫了巅峰蝗帝两眼。
    “你干嘛用这种奇怪的眼神看我啊？”巅峰蝗帝好奇的看着鼠妇姑娘，问。
    “我这还是第一次见到像你这样威风的蝗虫。”鼠妇姑娘说道。
    听见鼠妇姑娘这样说，巅峰蝗帝咧嘴得意的笑了笑。
    “是吗？嘿嘿嘿，我也觉得我是整个地窟世界，最威风的蝗虫。”
    叶源伸出手，揪住了站在沙发后面的巅峰蝗帝的耳朵。
    “阿蝗，我让你收集的天材地宝呢？”
    “在这里。”巅峰蝗帝大手一挥。
    顿时有数不清的天材地宝，在叶源面前堆成了一座小山。
    “主人，还有我的。”
    吞天鼠吱吱也大爪子一挥。
    又是一堆数不清的天材地宝，在叶源面前堆成了一座小山。
    “宗主，还有我的。”
    小金角星空巨兽阿金大爪子一挥。
    同样一座堆的像小山般的天材地宝，出现在叶源的面前。
    看着眼前的三座天材地宝堆成的小山。
    叶源脸上露出了欣慰的表情，满意的笑了笑。
    “嗯，你们三个，把我安排给你们的任务，完成的非常的好，我要奖励你们三个一次，亲吻我的鞋子三秒钟的资格。”
    “什么？！”巅峰蝗帝瞪大眼睛，满脸不可思议的惊讶表情。“亲吻你鞋子三秒钟的资格，这也能算是奖励吗？”
    叶源伸手揪住巅峰蝗帝的耳朵，像拧煤气灶开关一般的，用力的拧了一圈。
    “阿蝗，你难道不喜欢这个奖励吗？”叶源挑眉看着巅峰蝗帝，说道。
    “源哥，你觉得我会喜欢亲吻你的鞋子吗？”巅峰蝗帝拧着眉头看着叶源，说道。
    叶源没有直接回答巅峰蝗帝，而是扭头看向吞天鼠吱吱和小金角星空巨兽阿金。
    “你们两个，喜欢我给你们的奖励吗。”
    “喜欢。”
    吞天鼠吱吱和小金角星空巨兽不仅仅只是口头上说喜欢。
    它们还用行动，证明了它们确实喜欢。
    巅峰蝗帝看见吞天鼠吱吱，还有小金角星空巨兽，分别在叶源脚上的两只鞋子上，亲吻了足足三秒钟。
    “哇塞！”巅峰蝗帝直接震惊的瞪圆了眼睛。
    吞天鼠吱吱和小金角星空巨兽亲吻了叶源鞋子三秒钟之后，还一脸意犹未尽的迷醉表情。
    巅峰蝗帝再次陷入了震惊之中。
    叶源回头，看着巅峰蝗帝，挑了挑眉。
    “阿蝗，我看在你这次任务完成的还不错的份儿上，我就再给你一次机会。
    你到底要不要这个奖励？
    要知道，如果你错过了这一次，那么你下一次再想得到这个奖励，恐怕就要到猴年马月去了。
    又或许，你这一辈子，都再也无法得到这样的奖励。
    所以，请你一定要好生考虑。
    我给你三秒钟的考虑时间，抓紧时间考虑吧。”
    听见叶源这样说，巅峰蝗帝脸上浮现出了犹豫的表情。
    叶源觉得犹豫不决的巅峰蝗帝，可能还需要他煽一把风、点一把火。
    于是叶源开始倒计时。
    “三、”
    “二、”
    “一、”
    叶源数到一时，巅峰蝗帝终于作出了它的决定。
    只见巅峰蝗帝走到叶源面前，蹲下身子，俯下头，张开嘴巴，在叶源的鞋尖儿上，亲吻了三秒钟。
    完事儿之后。
    巅峰蝗帝拧着眉头站起身子，盯着叶源，说道：“我实在是搞不懂，你的这个奖励对我而言，究竟有什么意义。”
    叶源咧嘴笑了笑，然后看着巅峰蝗帝，一本正经的说道：
    “你不知道亲吻我的鞋子有什么意义是吗？
    那我来告诉你。
    你亲吻我的鞋子，这是一件于你而言，非常难忘的事情。
    所以这个奖励对你来说，具有很强的纪念意义。”
    看见巅峰蝗帝脸上浮现出了迷茫的表情。
    叶源嘴角勾起了一抹难以捕捉的微笑。
    他知道，巅峰蝗帝这个笨蛋，成功的被他耍了一回。
    叶源的目光，扫了一眼吞天鼠吱吱，又扫了一眼小金角星空巨兽阿金。
    要不是这两只刚才非常的配合，巅峰蝗帝是绝不会轻易亲吻他的鞋子的。
    叶源离开沙发，站起身子，大手一挥，将面前的三大堆天材地宝，通通都给收进了昆仑秘境之中。
    昆仑秘境有了这些天材地宝，灵气一定会越来越浓郁充沛的。
    “去第三层的虫洞，我已经找到了，你们跟我来。”叶源说道。
    “啊，要去第三层地窟吗？”鼠妇姑娘惊讶道。
    “对。”叶源点头说道。
    “听说第三层地窟超可怕的，你作为一个人类，去那里干什么？”鼠妇姑娘问道。
    “我去第三层随便逛一逛、看一看。你不用担心我。”叶源说道。
    “可是我害怕啊，我怕被第三层的魔虫吃掉。”鼠妇姑娘说道。
    “不用怕，有我在呢，我会保护好你的。”叶源说道。
    “啊，你保护我，你难道很厉害吗？”鼠妇姑娘说道。
    “我的厉害，无法用言语跟你形容，你只需要跟着我走就行了，到了第三层，你自然会见识到我的厉害的。”叶源说道。
    “好的吧。”鼠妇姑娘点了点头。
    叶源带着这些非人类，找到了通往地窟世界第三层的虫洞。
    跟第一层通往第二层的虫洞一样，这个通往第三层的虫洞，也有地窟魔虫守护。
    “虫洞那里有三只蝎子精，看上去很不好招惹的样子。”鼠妇姑娘担忧的说道。
    （未完待续……）

第282章 溶洞烤鱼

    “我一招就能秒杀掉她们。”叶源说道。
    “你这么厉害的吗？”鼠妇姑娘瞪大眼睛的看着叶源。
    叶源勾起嘴角，帅气的笑了笑，目光看了鼠妇姑娘一眼，说了一句：“睁大你的眼睛看好了。”说完，他就变出血魂神剑，迈出粗壮有劲儿的大长腿，向着虫洞那里的三只蝎子精冲杀而去。
    “好帅啊这个人！”鼠妇姑娘眼睛一亮，满是小星星的看着叶源潇洒飘逸的身影。
    “我主人是最帅的人类！”吞天鼠吱吱得意的说道。
    “我宗主是最帅的人类！”小金角星空巨兽阿金也有样学样的说道。
    巅峰蝗帝瞥了一眼吞天鼠吱吱、还有小金角星空巨兽阿金，撇嘴说道：“你们这马屁拍得真好，可惜他现在忙着杀蝎子精，根本听不见你们两个说的。”
    “主人最帅，拒绝反驳！”吞天鼠吱吱大声说道。
    “宗主大人最帅，拒绝一切反驳！”小金角星空巨兽阿金也大声说道。
    “你们两个也是够了。”巅峰蝗帝一脸无语。
    “这个人类是真的帅，我都想给他生孩子了。”鼠妇姑娘摸着自己的心，大声的说道。
    “我去，不是吧，那个家伙究竟哪里帅啦？！”巅峰蝗帝十分不解的看了一眼鼠妇姑娘，然后又回头看向远处的叶源。
    叶源手持血魂神剑，正和三只蝎子精杀成一团。
    只见叶源一剑挥出，一只蝎子精瞬间爆炸。
    看见这一幕的巅峰蝗帝，眼睛里激射出了异样的光彩。
    “本王好像看见这个小子的帅了。”
    叶源又挥出一剑，又是一只蝎子精，瞬间爆炸。
    “我去，好帅啊这个男人！”巅峰蝗帝大声惊呼道。
    叶源挥出第三剑，最后一只蝎子精，也瞬间爆炸了。
    “哇塞，我特么直接被这个男人帅炸了心呀！这个男人也太帅了吧！”巅峰蝗帝一副狂热小迷弟的模样。
    “是吧，我就说这个男人超帅的吧！”鼠妇姑娘一副狂热小迷妹的表情，说道。
    “我早就说过了，我的主人是最帅的男人！”吞天鼠吱吱无比得意的说道。
    “我也早就说过了，我的宗主大人，是全世界最最帅气的男人！”小金角星空巨兽阿金大声的说道。
    解决了三只蝎子精的叶源，站在虫洞旁边，冲着巅峰蝗帝它们挥手。
    “你们都过来。”
    叶源带着巅峰蝗帝它们，一起跳下了通往地窟第三层的虫洞。
    这一次叶源没有落入类似侵蚀之地那种虫不拉屎的鬼地方了。
    “看情况，这里是一个溶洞没错了。”巅峰蝗帝环顾四周，说道。
    “我去，你们瞧我发现了啥！”叶源忽然抬起手，射出一道金色符文。
    这道金色符文于空中幻化为一把漏勺，然后进入溶洞下面的一条清澈见底的小溪中。
    一条通体透明，还散发着白色荧光的小鱼，被符文漏勺给从水里舀了出来。
    “这是什么鬼东西？”巅峰蝗帝吃惊的看着眼前的这个奇形怪状的生物。
    叶源看了巅峰蝗帝一眼，说道：“你居然不认识鱼吗？”
    “鱼是什么鬼东西，我这还是头一回听说耶。”巅峰蝗帝说道。
    “这个奇形怪状的生物，就是鱼吗？我这也是第一次见到这种生物呢。”鼠妇姑娘说道。
    “哇，你们地窟魔虫还真是孤陋寡闻啊。”叶源说道。
    “主人，我想吃鱼。”吞天鼠伸出爪子，指着符文漏勺里的鱼，对叶源说道。
    “想吃生的还是熟的呀？”叶源问吞天鼠吱吱。
    “熟的，要有味道的那种。”吞天鼠吱吱流着口水说道。
    “喜欢什么味儿啊？”叶源捏了一下响指，指尖瞬间冒出一团赤焰神火。
    “麻辣味儿的。”吞天鼠吱吱想了想，说道。
    “好的，我给你烧一条麻辣味儿的烤鱼。”叶源一边说，一边给符文漏勺里的透明鱼，开膛破肚，刮鳞剔骨，涂抹香油，然后放到火上烧烤。
    眨眼之间，烤鱼就散发出了引诱口水的麻辣香味儿。
    “给。”叶源将烤鱼递到了吞天鼠吱吱的面前。
    吞天鼠吱吱伸出爪子接过烤鱼，张开嘴巴啃下一大口，吃的那叫一个美滋滋。
    旁边的巅峰蝗帝、小金角星空巨兽阿金、鼠妇姑娘，顿时馋的眼泪都从嘴巴里流了出来。
    叶源看了一眼这三个馋货，问了句：“你们也想吃烤鱼吗？”
    巅峰蝗帝咧嘴笑着说道：“我也想吃麻辣味儿的烤鱼呢。”
    “行，给你做。”叶源很爽快的答应了。
    “宗主大人，我也想吃麻辣味儿的烤鱼。”小金角星空巨兽阿金说道。
    “可以，我给你做。”叶源再次爽快的答应。
    “我……我想吃辣条味儿的烤鱼。”鼠妇姑娘睁着一双漂亮的大眼睛，看着叶源说道。
    叶源和鼠妇姑娘四目相对，瞬间被这小妞眼里的纯真清澈给熔化掉了。
    “没问题，辣条味儿的烤鱼是吧，我给你做。”叶源咧嘴笑着说道。
    叶源用符文漏勺，又从溶洞下面的那条清澈小溪里，捞了三条透明的鱼上来。
    两条麻辣味儿的烤鱼，一条辣条味儿的烤鱼，叶源用了不到三秒钟的时间，就做出来了。
    “哇塞！这烤鱼的味道真是绝了，我差点儿把我舌头都给一起嚼了！”巅峰蝗帝十分夸张的说道。
    “好吃，比辣条还要好吃！”鼠妇姑娘眼睛发光的说道。
    “宗主大人做的烤鱼，比大块儿的金属还要好吃！”小金角星空巨兽阿金也对叶源做的烤鱼赞不绝口。
    以前小金角星空巨兽阿金只喜欢吃大块儿的金属，可是从现在开始，它又多了一样爱吃的东西。
    “主人，一条烤鱼，完全不够我吃啊，三口两口就没了，我都还没有吃出个味儿来呢。”吞天鼠吱吱舔着嘴唇，看着叶源说道。
    “好吃的东西，一次不能吃的太多，以后我会经常给你做烤鱼吃的。”叶源说道。
    “好吧，那我们就这么说定了，主人，你以后一定要经常做好吃的烤鱼给我吃哦！”吞天鼠吱吱看着叶源说道。
    “嗯。”叶源点了点头。
    “那我帮主人捉鱼，捉很多很多的鱼！”吞天鼠跳进溶洞下面的小溪，开始疯狂的捉鱼。
    忽然，吞天鼠吱吱浮出水面，对叶源大声喊道：“主人，我发现了一个不得鸟的东西！”

第283章 地窟魔虫的老巢

    “什么不得鸟的东西？”叶源挑了挑眉，散开灵识。
    “一条大水蛇！”吞天鼠吱吱说道。
    “嗯，”叶源点了点头，“我已经看见它了，不过那并不是一条大水蛇。”
    “啊？”吞天鼠吱吱脸上浮现出疑惑的表情，“那东西如果不是大水蛇，那又会是什么呢？”
    “是鳝鱼。”叶源说道。
    “鳝鱼？我还没有吃过鳝鱼呢。”吞天鼠吱吱说道。
    “你一门心思就知道吃。不过鳝鱼确实挺好吃的。”叶源说道。
    “我想吃鳝鱼！我去把那条大鳝鱼给捉上来。”
    说着，吞天鼠吱吱猛地沉下了水底。
    转眼之间，一连串的水泡便从水底冲到了水面上。
    咕噜咕噜，水底似乎正在进行着一场恶斗。
    “那大鳝鱼挺厉害的。”巅峰蝗帝说道。
    “那只老鼠，居然选择在水底和鳝鱼打架，这很吃亏啊。”鼠妇姑娘说道。
    “不愧是吞天鼠，即便是在水底，也是那么的凶猛。”小金角星空巨兽阿金说道。
    “看来我马上就可以给你们做一道爆炒鳝鱼的美食了。”叶源咧嘴淡笑着说道。
    果然，吞天鼠吱吱嘴里叼着一条水桶粗的大鳝鱼，从水底蹿了出来。
    这一条大鳝鱼，体型硕大，普通的锅根本装不下它。
    叶源用血魂神剑，将这条大鳝鱼，切割成上万块肉丁。
    “这些鳝鱼肉，够我们吃好几顿的了。现在我先炒一锅，让你们尝一尝鳝鱼的美妙滋味儿。”
    叶源从空间储物戒指中取出油锅，捏了一下响指，释放出赤焰神火，然后开始爆炒鳝鱼。
    爆炒鳝鱼出锅后，那绝妙的香味儿，弥漫了整个溶洞。
    “哇塞，好香，我的口水已经忍不住要泛滥成灾了！”巅峰蝗帝大声说道。
    鼠妇姑娘目光死死盯着色香味俱全的爆炒鳝鱼肉，眼眸之中，满是想吃的渴望。
    吞天鼠吱吱跳到叶源面前，大声说道：“主人，我要吃鳝鱼肉！”
    叶源将一锅鳝鱼肉分成五份，用灵力包裹着，送到眼前的这些吃货手中。
    巅峰蝗帝吃了一口爆炒鳝鱼肉，顿时眼睛就亮了：“哇塞，这就是爆炒鳝鱼肉吗？这也太好吃了吧！我爱上这个爆炒鳝鱼肉了！”
    “太好吃了！比辣条还要好吃爆炒鳝鱼肉，我也爱了！”鼠妇姑娘也大声说道。
    “我喜欢吃爆炒鳝鱼肉！主人，下一顿还做爆炒鳝鱼肉给我吃吧！”吞天鼠吱吱一边狼吞虎咽着爆炒鳝鱼肉，一边讨好的对叶源说道。
    叶源伸手摸了摸吞天鼠吱吱毛茸茸的脑袋，笑着点头说道：“好，你喜欢吃爆炒鳝鱼肉，那我下一顿还做爆炒鳝鱼肉给你吃。”
    “主人真好！吱吱爱死主人了！”吞天鼠吱吱跳起来，在叶源脸上啵唧了一口。
    “从此以后，除了金属和烤鱼，我还喜欢吃爆炒鳝鱼肉。”小金角星空巨兽阿金舔着嘴角说道。
    吃完鳝鱼肉，叶源用灵识，找到了溶洞的出口。
    “我们需要沉下水底，游很长的一段距离，才能到更广阔的空间里去。”叶源说道。
    “嗯。”
    巅峰蝗帝它们，跟着叶源，跳进了溶洞下面的那条小溪里。
    沉入水底，叶源带着一众非人类，朝着水流的方向游着。
    游了好久，随着一股地下暗流，进入到了一片湖底。
    各种各样的水底生物，出现在了叶源的眼前。
    忽然有一群吸血蚂蝗，朝着叶源扑了过来。
    叶源挥舞手中的血魂神剑，将扑过来的吸血蚂蝗，通通斩杀成肉泥。
    “主人，这是什么虫子啊？”吞天鼠吱吱好奇的问。
    “吸血蚂蝗。”叶源说道。
    “吸血蚂蝗好吃吗？”吞天鼠吱吱问道。
    叶源顿时有些想笑。
    这只吃货，一门心思就知道吃吃吃。
    “不知道，我没吃过蚂蝗。”叶源说道。
    “那吃一次试试看呗！”吞天鼠吱吱说道。
    “呃……，”叶源迟疑了一下，然后说了句：“好吧，我将剩下的这些吸血蚂蝗都给捕捉起来，然后到岸上的时候，我再想想，用蚂蝗做成什么美食。”
    “好，我帮主人一起抓。”吞天鼠吱吱挥舞它的一双爪子，瞬间就捕捉到了两只又肥又大的吸血蚂蝗。
    “别光顾着抓蚂蝗啊，这里还有好多的大鱼呢，我喜欢吃烤鱼。”鼠妇姑娘指着几只长得特别肥美的大鱼，说道。
    “我来捉一些鱼。”巅峰蝗帝对叶源做的烤鱼，十分的上瘾，所以它看见这些鱼在它眼前游来游去，它就想将它们捉起来，然后交给叶源烧烤。
    小金角星空巨兽，已经默默地开始捉起了鱼。
    一只有着两把巨大钳子的龙虾，潜伏在湖底的淤泥里。
    这只龙虾浑身上下的颜色，几乎与湖底的淤泥一模一样。
    它趴在淤泥里一动不动，连叶源的灵识，都没有能够发现它。
    当鼠妇姑娘追着一条大鱼，来到了这只潜伏在淤泥里的大龙虾的上面时。
    大龙虾忽然举起两只大钳子，猛地向鼠妇姑娘发起了进攻。
    鼠妇姑娘还没有反应过来自己遇到了危险，叶源就已经朝着鼠妇姑娘这边射过来了一连串的金色符文。
    “铿铿铿！！！”
    一阵噼里啪啦的脆响。
    一连串的金色符文，将大龙虾的两只大钳子，给砸的直接看不见了。
    大龙虾顿时就傻了。
    鼠妇姑娘这个时候才反应了过来。
    她一脚将那只偷袭她的大龙虾给踹到了淤泥里。
    “谢谢你了。”鼠妇姑娘看着叶源，说道。
    “不用跟我客气。”
    叶源冲鼠妇姑娘摆了摆手。
    然后大手一挥，将那一连串的金色符文，变幻成一缕神链。
    那只被鼠妇姑娘一脚踹入淤泥里的大龙虾，被这缕神链给捆绑了起来。
    “大龙虾是一种非常好吃的食物，可惜它被我弄没了一双钳子。”
    “我们已经捉了很多的鱼了，可以到岸上去了吧？”巅峰蝗帝看着叶源，问道。
    “走吧，上岸。”
    叶源上到了岸上。
    “阿蝗，你们地窟魔虫的核心老巢，在什么地方啊，带我去逛逛呗。”叶源冲巅峰蝗帝说道。
    “可以，但是源哥，在去魔窟之前，能不能给我做几条烤鱼啊？”
    “我也要吃烤鱼！”
    “我也要吃！”
    这些吃货，大声嚷着要吃烤鱼。
    （未完待续……）

第284章 你猜错了

    叶源淡定的说道：“你们刚才吃的烤鱼都消化完了吗？才过了几分钟，你们就又嚷着要吃烤鱼。”
    “那不吃烤鱼，吃蚂蝗，或者吃鳝鱼，这总行了吧。”吞天鼠吱吱说道。
    “让我想想，蚂蝗要怎么做呢……”叶源陷入了思索。
    “不然再给我们做一份爆炒鳝鱼肉吧。”吞天鼠吱吱流着口水说道。
    “我想好了，给你们做爆炒蚂蝗。”叶源咧嘴笑着说道。
    “爆炒蚂蝗？听上去似乎跟爆炒鳝鱼肉一样好吃呢。”鼠妇姑娘说道。
    “我也不知道。等我做出来，你们吃一下，就知道爆炒蚂蝗，是不是跟爆炒鳝鱼肉一样好吃了。”
    叶源架起油锅，释放出一缕赤焰神火，然后将蚂蝗都开膛破肚，清洗干净，扔到沸腾的油锅中。
    “滋滋~”
    叶源抄起锅铲，在锅里一阵爆炒蚂蝗，添油加醋，撒上各种调料。
    最后一锅爆炒蚂蝗，新鲜出炉。
    爆炒蚂蝗，吃起来软软糯糯的，很有嚼劲儿。
    虽然没有鳝鱼肉吃起来细腻，但是也还可以。
    反正叶源吃的挺嗨皮的。
    另外的那四个吃货，也吃的十分带劲。
    吃完自己的那份爆炒蚂蝗，叶源散开灵识，扫描周围，看看有没有什么猎物。
    然后叶源就发现了一棵参天大树，在那棵参天大树的肚子里，隐藏着成百上千只，肥美多汁的树蚕宝宝。
    树蚕宝宝可是大补之物。
    老爸老妈他们正陷入霸体修炼的一个困境之中，如果让他们每天吃三只树蚕宝宝，只需坚持一个月，他们二老就能够顺利的渡过困境了。
    “你们先在这里吃着，我去做件事情。”叶源对那四个吃货说了一句，然后整个人如同一阵风，迅速飘远了。
    来到藏有树蚕宝宝的参天大树前。
    叶源举起手中的血魂神剑，准备将这棵参天大树，劈成两半。
    可能是感受到了叶源散发出来的杀气。
    这棵参天大树，忽然浑身上下散发出了极致璀璨耀眼的魔光。
    远处的四个吃货，也看见了这阵光芒。
    叶源一瞬间也感受到了这棵参天大树的杀气。
    “飞天剑法！”
    叶源对这棵参天大树使出了飞天剑法。
    这棵参天大树瞬间爆炸开来。
    藏在树肚子里面的书蚕宝宝，合力祭出了一道金色符文。
    这道金色符文，激活了整片树林。
    周围所有的参天大树，瞬间都成了树精。
    叶源本来想一把火，将这些树精通通都给烧得一干二净的。
    但是叶源忽然想到了一把火将黑暗森林焚为焦土的天狗尊者。
    天狗尊者就是因为放火烧林，才被神灵关进深渊的。
    叶源可不想被关进深渊。
    所以叶源忍住了放火烧林的冲动。
    “看来，是时候祭出我的千道符文了。”
    叶源大手一挥，瞬间就有千道金色的符文，整齐排列在叶源的头顶。
    “符文化刃！”
    随着叶源一声令下。
    千道符文瞬间幻化为上千把神威锋利的利刃。
    “疾刃风暴！”
    叶源再次一声令下。
    千把神威锋利的利刃，共同发力，搅起一股冲天的风暴。
    周围那些意欲靠近过来的树精，看见这股冲天的疾刃风暴，顿时停下了脚步，不敢再继向叶源续靠近。
    “毁灭！”
    叶源淡淡的吐出两个字。
    只见冲天的疾刃风暴，向着四面八方旋转开来。
    那些树精，连逃跑的机会都没有，直接被盛开的疾刃风暴，给收割掉了性命。
    疾刃风暴之后，这片树林就只剩下一地腐烂的树叶和新鲜的木屑。
    叶源用符文神链，将树蚕宝宝合力祭出来的那道金色符文给炼化掉了。
    然后叶源大手一挥，将这上千只树蚕宝宝，通通都给收进了空间储物戒指中。
    吞天鼠吱吱带着另外三个吃货，跑了过来。
    “主人，你又弄到了什么好吃的？”吞天鼠吱吱睁着圆溜溜的眼睛，看着叶源，问道。
    “请收一收你嘴角淌下来的馋水，树蚕宝宝不是给你们吃的东西。”叶源说道。
    “树蚕宝宝？”巅峰蝗帝眨了眨眼睛，“那可是好东西啊。”
    “我当然知道是好东西，可惜与你无关。”叶源说道。
    “行吧，我对树蚕宝宝兴趣不大。你不是想去魔窟玩儿嘛，跟我走吧，我带你去魔窟。”巅峰蝗帝说道。
    “走着。”叶源咧嘴一笑。
    魔窟是地窟魔虫巅峰强者的聚集地。
    叶源作为一个人类，大摇大摆的走进魔窟，顿时就有一众地窟魔虫，将目光聚焦在叶源的身上。
    “我特么没有看错吧！这特么居然是个人类？！”
    “我槽，人类什么时候可以来我们魔窟了？！”
    “这就是人类吗？我还是头一回见，真是新鲜呐！”
    “我馋他的肉，口水哗啦啦的直往肚子里流啊。”
    周围的地窟魔虫，目光不善的盯着叶源，嘴巴里发出各种议论。
    叶源饶有兴趣的用目光扫视着这些地窟魔虫。
    “人类，你瞅啥呢？你居然敢瞅我？不要命啦？！知道这里是什么地方不？这里是魔窟！是我们地窟魔虫的底盘，不是你人类的地界！你居然敢来这儿，我猜你一定是活的不耐烦了，想被我们兄弟几个吃干抹净对吧？”
    一只大黄蜂，挺到叶源面前，趾高气扬的说道。
    叶源咧了咧嘴，露出了他久违的凶残微笑。
    “你猜错了，不是你们将我吃干抹净。而是我将你们吃干抹净。”叶源冷笑着说道。
    “哟嚯！啧啧啧！”
    大黄蜂指着叶源，环顾四周的其它魔虫，其它魔虫都一脸怪异的笑容。
    大黄蜂冷冷的瞪着叶源，恶狠狠的说道：“人类，你很嚣张啊。”
    说着，大黄蜂用双手，猛地揪住叶源的领口。
    叶源毫无畏惧的与大黄蜂进行双目对视。
    大黄蜂惊讶的发现，它居然被这个人类的凶残眼神，给震慑住了。
    这是什么样的一种凶残眼神啊！
    大黄蜂一瞬间，有种想松开叶源的领口，然后转身逃走的冲动。
    可是周围那么多魔虫看着呢。
    大黄蜂只好硬着头皮，缓缓将目光偏离叶源的眼睛。
    它不敢与叶源再进行对视。
    周围看热闹的魔虫，有眼尖的，发现了大黄蜂的尴尬。
    “我去，大黄蜂，你居然被一个人类给吓唬住了！你特么还有什么用啊！”一只蝴蝶精指着大黄蜂，吐槽道。

第285章 以寡敌众

    大黄蜂被蝴蝶精吐槽的很没有面子。
    在地窟魔虫的地盘上，它居然被一个人类给吓唬住了，这让它十分的不爽。
    于是大黄蜂抬起它那两把犹如利刃般的手臂，向着叶源的脖子抹去。
    大黄蜂使出了很大的劲儿。
    但是叶源并没有躲闪。
    他就淡定的站在大黄蜂的面前，任由大黄蜂将它那一双利刃般的手臂，切割在他的脖子上。
    “铿”
    一声巨响。
    叶源并没有感觉到疼。
    这便是这只大黄蜂的实力吗？
    “就这？”
    叶源看着眼前的大黄蜂，轻蔑的扯起嘴角。
    大黄蜂的脸色十分难看。
    它的全力一击，居然没能撼动这个人类脖子上的一根寒毛。
    这个人类实在是太恐怖了。
    “大黄蜂，你是没有吃饭吗？居然连个人类的脖子都切不开，你活着还有什么意思？”蝴蝶精似乎跟大黄蜂有仇，逮着机会就疯狂的吐槽大黄蜂。
    被蝴蝶精这样一番嘲讽，本来脸色就十分难看的大黄蜂，顿时脸色就变得更加的难看了。
    “你就知道哔哔，有本事你来切开这个人类的脖子啊。”大黄蜂涨红着脸，冲蝴蝶精吼道。
    “没错，我就会哔哔，你能把我怎么样？”蝴蝶精笑着道。
    大黄蜂扭头就想去教训蝴蝶精。
    可是叶源忽然伸出了手，一把搭在了大黄蜂的肩头上。
    大黄蜂顿时感觉肩头上似乎压着一座大山，它必须使出吃奶的劲儿，才能让自己的身体不被压扁。
    “这个人类好强！”大黄蜂在心中感叹。
    “我和你的战斗，还没有结束呢。”叶源对大黄蜂淡淡的道。
    大黄蜂脸上顿时浮现出一丝苦笑。
    操，我特么干嘛要来招惹这个人类啊！真特么的悲催！
    大黄蜂顿时有些想哭。
    “你既然敢来招惹我，那就得做好死的准备。”
    完，叶源手指轻轻一用力。
    “咔嚓~咔嚓~”
    大黄蜂的肩头，直接被叶源一把捏的粉碎。
    “啊！”
    大黄蜂发出痛苦的惨叫声，额头上有黄豆大的冷汗，唰唰的直往下淌。
    周围围观看热闹的那些地窟魔虫，顿时脸色也跟着变了。
    它们起先是没有将这个人类放在眼里的。
    毕竟这里是它们魔虫的地盘。
    可是它们通过大黄蜂碎掉的肩头，瞬间就看出了这个人类的实力。
    这个人类绝非善茬！
    这个人类能够来到它们魔窟，绝对不是凭空穿越来的。
    “大王饶命！”大黄蜂心中明白这个人类拥有瞬间灭杀它的实力，顿时服软求饶。
    叶源会饶过它吗？
    “我初来乍到贵地，做事自然得讲究一些。”叶源笑着道。
    大黄蜂听见叶源这样，嘴角勾起了一抹庆幸的淡笑。
    周围围观看热闹的地窟魔虫，也都以为叶源会饶过大黄蜂一命。
    可是眨眼之间，叶源忽然一拳夯在大黄蜂的头颅上。
    “嘭”的一声巨响。
    大黄蜂的头颅瞬间爆炸开来。
    周围围观看热闹的那些地窟魔虫顿时都惊呆了。
    这个人类居然敢当着它们的面，灭杀大黄蜂！
    刚才这个人类不是初来乍到，要做事讲究一点的吗？
    这特么叫讲究？
    这特么应该叫打所有地窟魔虫的脸才对！
    顿时周围围观看热闹的那些地窟魔虫，纷纷都震怒了。
    吃饶目光，从四面八方，聚焦在叶源的身上。
    叶源丝毫不理会这些目光，抬起他粗壮有劲儿的腿，一脚踹在大黄蜂的屁股上。
    霎那间，大黄蜂的整个身体，都炸成了灰。
    刚才还在叶源面前耀武扬威的大黄蜂，转眼之间就被叶源杀的只剩下一堆骨灰。
    “人类，虽然你杀了我最讨厌的大黄蜂，但是我并不会感谢你。因为你现在是我们全体地窟魔虫的头号敌人。”蝴蝶精一双秀气的眉目，冷冰冰的看着叶源。
    “你们全都一起上吧，老子我根本没在怕。”叶源十分嚣张的道。
    本来周围的那些地窟魔虫就挺愤怒的，若是叶源识相一点儿向它们下跪求饶，它们还能考虑让这个人类死的痛快一点。
    但是叶源现在这幅嚣张跋扈的态度，让全体地窟魔虫，都想要将叶源活剥生吞，好生一顿折磨。
    感受到周围那些射过来的吃人目光，叶源冷漠的扯起了嘴角，大声道：“我让你们全都一起上，你们都是聋子没听见吗？还是，你们怕了。”
    混在魔虫之中的巅峰蝗帝，对身边的鼠妇姑娘道：“我去，要不是我还指望着他带我去上位面，我现在恐怕就要冲上去干他的丫了。”
    “老板话太冲了，他这样搞，简直把魔窟的所有魔虫都给深深的得罪了。接下来老板肯定会被超多的魔虫追杀，甚至连巅峰魔虫都会出手。我们还是劝老板赶紧逃离魔窟吧。”鼠妇姑娘声的对巅峰蝗帝。
    巅峰蝗帝扯起嘴角笑了笑，“你不懂，叶源他要的就是这个效果。他来这里就是为了找茬，然后和巅峰魔虫干架。”
    “啊？他为什么要这样做啊？”鼠妇姑娘十分不解的问巅峰蝗帝。
    巅峰蝗帝撇嘴笑了笑：“这我哪知道啊，可能，这就是他的做事风格吧。”
    “这个男人好狂野、好凶悍啊！”鼠妇姑娘看着叶源伟岸的身影，脸红的道。
    有不少魔虫，受不了叶源的挑衅，直接暴起，操起招式，径直冲杀向叶源。
    叶源实在是看不起这些歪瓜裂枣，连血魂神剑都懒得用。
    直接抬起他粗壮有劲儿的大长腿，对着那些冲杀过来的魔虫，狠狠地踹出一脚。
    魔虫来一个，叶源踢一个。
    “嘭嘭嘭！！！”
    一声接一声的炸响。
    一只又一只的魔虫，被叶源无情的喘爆。
    “嘶~”
    围观看热闹的那些地窟魔虫，全都倒吸了一口凉气。
    “这个人类未免也太凶残了吧！！”
    叶源凶残的勾起嘴角，目光扫视着那些围观看热闹的地窟魔虫，大吼一声道：“特么的还有谁？！”
    被叶源这样一吼，刚才还跃跃欲试的地窟魔虫，现在连屁都没有一个。
    叶源冷笑着扫视周围的那些地窟魔虫，满是嘲讽的道：“刚才不都挺来劲的吗？嚷着喊着要灭杀我，怎么现在全都特么的成税了？”
    虽然叶源十分的挑衅，但是周围的那些地窟魔虫，还是不敢有所轻举妄动。
    （……）

第286章 葬龙坑上

    毕竟叶源刚才一脚踹爆一只地窟魔虫，那画面实在是太过于凶残，活着的那些地窟魔虫，才不想被叶源一脚踹爆呢。
    “我数三个数，如果你们都还坚持不动的话，那就代表着你们承认自己是个软蛋。我叶源不杀软蛋，这话我撂在这儿。只要你们敢承认自己是个软蛋，那我叶某人就敢不收割你们的性命。”叶源十分张狂的道。
    “一、”
    “二、”
    “三。”
    叶源冷笑着勾起了嘴角。
    “这样看来，你们特么的都是软蛋。我叶某人不杀软蛋。你们这些软蛋，都给老子滚蛋吧。”叶源大手一挥，对那些地窟魔虫道。
    地窟魔虫虽然心中对叶源恨的牙痒痒，但是此时此刻却都不敢表现出来。
    叶源赶它们走，它们巴不得快点离开这里。
    然后去给家里的巅峰高手通风报信，魔窟来了个人类，当街杀虫，态度极为嚣张和恶劣。
    赶走那些软蛋魔虫之后。
    叶源对巅峰蝗帝道：“这里是你的地界，不带我到处逛逛？”
    巅峰蝗帝苦笑道：“源哥，您现在可是整个魔窟的头号敌人，我若是现在带你在魔窟里到处参观，这要是被其它魔虫看见，我以后还要不要在这片儿混了啊。”
    “你不是要跟我一起去上位面吗？”叶源冲巅峰蝗帝挑了挑眉，“反正你在这魔窟已经是个王者了，这里已经满足不了你未来的发展，你完全可以和这里割开关系，划开界限，以后跟着我混就完事儿了。”
    “这……”巅峰蝗帝脸上浮现出了满满的犹豫。
    “不要犹豫，阿蝗，你要想清楚，你是想要留在这个破魔窟里当一辈子的王，还是跟着我去上位面当万众瞩目的神。”叶源眯着眼睛，对巅峰蝗帝道。
    “我……”巅峰蝗帝脸上的犹豫，已经到达了一个极值。“我……”巅峰蝗帝脸上满是纠结。
    “阿蝗，真的，不要纠结！真的，你纠结什么呢？有什么好纠结的，一个蝗虫之王，怎么能和万众瞩目的神相比呢？做虫不能太束缚自己，你得让自己的眼光看得更加的长远。区区一个地窟，你直接和它划清关系。然后跟着我混，我带你去上位面做神。做神肯定要比做王爽得多。”叶源语重心长的对巅峰蝗帝道。
    “好，”巅峰蝗帝咬了咬牙，仿佛下了一个很大的决心，它看着叶源，大声道：“从现在开始，我就不再是魔窟的巅峰蝗帝了。我是源哥你的弟。源哥，你可一定要带我去上位面做神啊。”
    “你能做出这样的决定，我感到十分的欣慰。”叶源抓起巅峰蝗帝的手，“以后，我不负你，你也别负我。我带你去上位面做神，就一定会带你去上位面做神的。知道我的人都知道，我叶源向来都是话算话、到做到的。”
    “嗯，我相信你源哥。”巅峰蝗帝深情款款的看着叶源，道。
    “那你现在就带我，在这魔窟里随便逛一逛吧。”叶源松开巅峰蝗帝的手，道。
    “好，源哥，请跟我来。”
    巅峰蝗帝领着叶源，参观了魔窟的历史建筑屠龙门。
    据地窟世界以前是龙的世界。
    后来百万虫族联合起来，疯狂屠龙。
    将地窟世界里的龙通通都杀了个干干净净。
    然后地窟世界，就成了虫族的世界了。
    这座屠龙门，就是为了纪念虫族联军而建设的。
    听完巅峰蝗帝的讲解，叶源挑了挑眉，道：“这个故事是真的吗？”
    “当然是真的，你若不信，就跟着我去下一个地方看看吧。”巅峰蝗帝道。
    叶源跟着巅峰蝗帝，来到了一个大坑前。
    巅峰蝗帝指着这个深不见底的大坑，道：“这里就是葬龙坑，顾名思义，这个坑，是用来葬龙的。”
    叶源问出了心中的一个疑惑：“你所的龙，是不是跟我的飞龙长得差不多的那种龙？”
    “对，就是神龙。”巅峰蝗帝道。
    “哇塞，那你们虫族还挺厉害的嘛，居然能搞赢神龙。”叶源赞叹道。
    “据在这个葬龙坑的下面，封印着一条神龙。以前我以为这个据只是虫子们自己瞎编出来的故事。直到有一，我从圣君嘴里得知，这个葬龙坑的底部，真的封印着一条神龙。”巅峰蝗帝道。
    听见巅峰蝗帝这样。
    叶源顿时来了兴趣。
    “阿蝗，你是，这大坑下面，封印着一条活的神龙？”
    “嗯。”巅峰蝗帝点头。
    “我去，那我一定要下去看看。”叶源兴奋的搓着手，目光落入坑郑
    葬龙坑深不见底，下面一片乌漆麻黑，即便叶源的眼睛能够看穿黑暗，却也依然看不清坑底，究竟是个什么模样。
    “巅峰蝗帝，你干得可真漂亮啊！居然带个人类回来，你这特么的究竟是个什么意思？！”边忽然传了一个声音。
    叶源扭头一瞧，看见了一条人身蛇尾的长虫。
    长虫身后还跟着一大片密密麻麻的魔虫。
    “啧，圣君和百大巅峰魔虫，特么的全都来了。”巅峰蝗帝声的道。
    “为首的长虫，就是你们魔虫一族的圣君吗？”叶源问巅峰蝗帝。
    “嗯，”巅峰蝗帝应了一声，“它叫做东皇太一。”
    “巅峰蝗帝，你这个叛徒！这个人类，究竟给了你什么好处？你竟背叛我们，为他做事！”一只巅峰蜈蚣，冲着巅峰蝗帝大声嚷道。
    “巅峰蜈蚣，你少在这里跟我哔哔！本王的事，还轮不到你来管。本王想为谁做事，就为谁做事，哪里有你指手画脚的份儿？”巅峰蝗帝怒怼巅峰蜈蚣。
    “圣君大人，巅峰蝗帝已经无药可救了。今咱们就将它跟那个人类，一起处死吧。”巅峰蜈蚣对东皇圣君道。
    东皇圣君眯着眼睛盯着巅峰蝗帝。
    “巅峰蝗帝，你真的要选择跟这个人类为伍吗？你难道忘记了，本君曾经跟你过的，人类是最不可相信的种族。你怎么就选择和人类为伍了呢？”
    “圣君大人，我选择和这个人类混，是经过一番深思熟虑的。”巅峰蝗帝看着东皇圣君，道。
    “哦？”东皇圣君闻言挑了挑眉，然后看着巅峰蝗帝，道：“我想听听你是怎么深思熟虑的。”

第287章 侵蚀剧毒

    “圣君大人，我在这地窟世界，已经达到了巅峰王者的高度。可是我并不满足于此。”巅峰蝗帝说道。
    东皇圣君眯了眯眼睛，“你想当地窟世界的老大？”
    “不，”巅峰蝗帝摇了摇头，“在本王看来，地窟世界的老大也没有什么了不起的。”
    东皇圣君闻言冷哼了一声，看巅峰蝗帝的眼神，也变得冷漠了。
    “巅峰蝗帝，你还真是心比天高啊。连我的位置你都看不上，那你想做什么？”
    巅峰蝗帝扯起嘴角，指着叶源，对东皇圣君说道：“这个人类，能够带我去上位面。等我跟他去了上位面，那我可就不再只是一只普普通通的蝗虫之王了，而是一个举手投足之间，便能排山倒海的神。蝗虫之神，你懂吗圣君大人。”
    东皇圣君目光中露出嘲讽和鄙夷的神色。
    “就你？还蝗虫之神？本君看你被这个人类卖掉了，你还会傻乎乎的帮他数钱呢。如果说这个人类真的能够去上位面，那他为什么还要来我这地窟世界呢？他直接去上位面当神不好吗？就算他真的可以去上位面，那你又凭什么相信他一定会带你去上位面呢？”
    巅峰蝗帝没有说话，扭头看着叶源。
    叶源和巅峰蝗帝四目相对：“阿蝗，我不会欺骗你的。你且放心的跟着我混就完事儿了。”
    东皇圣君盯着巅峰蝗帝，语气冷漠的说道：“巅峰蝗帝，本君最后再问你一遍，你真的要跟这个人类一起混？”
    “嗯，我相信他。”巅峰蝗帝看着叶源的眼睛，说道。
    东皇圣君的脸色，顿时难看的无法用言语来形容。
    “圣君大人，既然巅峰蝗帝它如此执迷不悟，那我们又何必跟它白费口舌呢？直接干死它们就完事儿了。”巅峰蜈蚣在一旁大声说道。
    东皇圣君扯起嘴角邪魅一笑，朗声道：“全体巅峰魔虫听令，给我杀死巅峰蝗帝和这个人类。”
    巅峰蝗帝连忙对叶源说道：“源哥，我们快躲进飞龙世界里去吧，我们不是这些魔虫的对手。”
    叶源扭头看了巅峰蝗帝一眼，说道：“你就这么确定我不是这些魔虫的对手？”
    “源哥，难道你要和这些魔虫战斗吗？它们可都是最强霸体级别的魔虫啊！一百多只最强霸体级别的巅峰魔虫，你怎么打？”巅峰蝗帝脸上浮现出极度复杂的表情。
    “小场面。”叶源淡定的笑了笑，“阿蝗，我先把你收进飞龙世界里去吧。”
    说完，叶源大手一挥，就将巅峰蝗帝给收进了飞龙世界。
    剩下他一个人，独自面对一百多只最强霸体级别的巅峰魔虫。
    第一个向叶源冲杀而来的，正是那只喜欢说话的巅峰蜈蚣。
    巅峰蜈蚣浑身上下散发出极致璀璨耀眼的霸体灵光，身躯瞬间剧烈膨胀，变成了一个跟九层高楼一样巨大的庞然大物。
    体型硕大无比的巅峰蜈蚣，铺天盖地般的向着叶源猛扑而来。
    叶源没有变出血魂神剑，他想先施展一下拳脚，热热身。
    只见叶源瞄准巅峰蜈蚣的下巴，猛地挥出一拳。
    “嘭”的一声闷响。
    叶源的拳头，和巅峰蜈蚣的下巴，结结实实的碰撞在了一起。
    叶源感觉到浑身一阵舒爽，体内的骨头一阵咯咯的响。
    仿佛生锈的齿轮，被涂满了润滑油。
    叶源紧接着又挥动另一颗拳头，“嘭”的一声，重重地夯砸在了巅峰蜈蚣丑陋的口器上。
    巅峰蜈蚣的嘴巴，瞬间被叶源用拳头揍歪。
    硕大一只巅峰蜈蚣，也就看着神气，真正上拳头揍起来，简直不堪一击。
    被叶源用拳头揍歪了嘴的巅峰蜈蚣，浑身上下都爆发出了炽盛的怒火。
    “人类，你完蛋了！我要开始认真起来了，给爷死！”巅峰蜈蚣冲叶源嘶声怒吼。
    叶源不屑的撇了撇嘴：“来啊，让爷见识一下你的真本事。”
    巅峰蜈蚣挥动庞大的尾巴，如同一辆巨型推土机一般，径直覆扫向叶源。
    叶源轻蔑的看着向自己覆扫而来的蜈蚣尾巴。
    “尝尝爷脚的滋味儿！”
    叶源抬起了他粗壮有劲儿的大长腿，冲着覆扫到面前的蜈蚣尾巴，狠狠地踹出一脚。
    “嘭”的一声巨响。
    如同两颗流星激烈的碰撞。
    巅峰蜈蚣尾巴上的一块黑色甲壳，瞬间碎裂开来，露出里面鲜红的血肉。
    “嘶~”
    巅峰蜈蚣疼的倒吸了一口凉气。
    “怎么样，爷的脚，滋味儿可还行？”叶源看着巨大的巅峰蜈蚣，挑眉说道。
    巅峰蜈蚣两只猩红的眼睛，简直快要喷出火焰来。
    “人类，你已经成功激怒了本王。本王已经不知道有多少年，没有尝到过痛的滋味儿了。今天，本王要对你使出本王的战斗绝技――『侵蚀剧毒』。”巅峰蜈蚣坏笑着的说道。
    “侵蚀剧毒？这名字听上去好像很厉害的样子，不过老子的霸体，百毒不侵，你且来试试，看看你的侵蚀剧毒，能不能在老子的霸体上起作用。”叶源一脸轻松的说道。
    只见巅峰蜈蚣，猛地展开庞大的身躯，将叶源包围住，然后又猛地蜷缩住身体，将叶源死死的缠绕住。
    巅峰蜈蚣身上的黑色鳞片，摸上去冰冰凉凉的，用手指轻轻敲打，还能发出钢琴一般清脆的声音。
    叶源虽然被巅峰蜈蚣用庞大的身躯给缠绕束缚住，但是叶源并没有表现出一丝一毫的紧张和害怕。
    他甚至还用十根手指，在巅峰蜈蚣黑色的鳞片上，敲敲打打，像弹钢琴一般。
    忽然，紫黑色的毒气，猛地从巅峰蜈蚣身上散发出来。
    叶源全身上下，都被这股紫黑色的毒气给笼罩住了。
    毒气一个劲儿的想要侵蚀掉叶源的霸体肌肤，想要钻进叶源的体内，将叶源融化成一滩血水。
    但是叶源的霸体肌肤，岂是那么容易就能突破得了的？
    一阵阵极致璀璨耀眼的光芒，猛地在叶源霸体之上闪耀起来。
    那些想要侵蚀叶源霸体肌肤的紫黑色毒气，瞬间被那一阵阵极致璀璨耀眼的光芒，给驱逐到了一边。
    巅峰蜈蚣所谓的侵蚀剧毒，居然连叶源的霸体灵光都突破不了。
    叶源顿时十分的看不起这条巅峰蜈蚣。
    像巅峰蜈蚣这种货色，他要是认真起来，一脚至少可以踹死十个。
    （未完待续……）

第288章 吃相凶残

    “巅峰蜈蚣，这就是你最引以为傲的战斗绝技侵蚀剧毒吗？特么的连老子的霸体灵光都突破不了，还好意思称之为战斗绝技？你特么的直接给老子滚去死吧。”
    叶源猛地张开嘴巴，非常凶残的一口咬在巅峰蜈蚣的黑色鳞片上。
    “咔嚓咔嚓，”叶源像是在啃仙贝一样，大口大口的啃食着巅峰蜈蚣的身体。
    巅峰蜈蚣顿时疼的上气不接下气，浑身一阵又一阵的剧烈抽搐。
    叶源几口下去，巅峰蜈蚣的身体，直接被拦腰啃断。
    后面冲杀过来的巅峰魔虫，都有些看呆。
    当巅峰蜈蚣逐渐适应了剧烈的疼痛之后，它又忽然惊愕的发现。
    它浑身上下，已经被叶源啃食的只剩下一颗头了。
    “不要！”
    巅峰蜈蚣惊恐万分的看着叶源。
    可是叶源才不管它要不要呢。
    直接一口下去。
    巅峰蜈蚣的脑壳，就直接被叶源一口给生吃掉了。
    “这个男人好特么的凶残啊！”
    所有魔虫都在心中这样感叹。
    飞龙世界中，巅峰蝗帝、鼠妇姑娘、飞魔猿，以及吞鼠吱吱和金角星空巨兽阿金，它们都是可以看见外面的战斗的。
    “源哥这也太生猛了吧，居然直接将巅峰蜈蚣给生吃掉了！”巅峰蝗帝无比惊愕的叹声道。
    “巅峰蜈蚣是跟你谁强谁弱啊？”鼠妇姑娘看着巅峰蝗帝，问道。
    “我和它战斗的话，也就五五开吧。”巅峰蝗帝道。
    “哇塞！”鼠妇姑娘发出一声惊叹，“如此来，老板如果和你战斗的话，也可以直接把你给生吃掉。”
    听见鼠妇姑娘这样，巅峰蝗帝忽然感觉到一阵头皮发麻，浑身上下忍不住剧烈的颤抖了好几下。
    “幸好我选择了跟源哥混。”巅峰蝗帝无比庆幸的道。
    “这个男人，竟然已经变得这样强了吗？”飞魔猿在一旁无比吃惊的感叹道。
    飞魔猿将第一次见到的叶源，和此时正在外面与巅峰魔虫战斗的叶源放在一块儿比较了一番。
    然后飞魔猿就惊讶的发现，叶源这个家伙，成长的速度简直就是逆。
    如果他再继续保持这个逆的势头，野蛮的成长下去。
    那么将来不管是地面世界，还是地窟世界，还是虚空世界，还是星空世界。
    都特么得向这个男韧头。
    “幸好我也搭上了叶源的这条船，以后跟着他混，绝对就是各种躺赢啊。”飞魔猿在心中窃喜的感叹道。
    叶源生吃了巅峰蜈蚣之后，又将凶残的目光，扫向了那些即将覆压过来的上百只巅峰魔虫。
    “通通都吃光！”叶源眼露凶光，出了一句让所有巅峰魔虫都感到心颤的话。
    “怕什么，给我杀！巅峰魔虫军团是战无不胜的，不要被这个渺的人类给吓倒了！”东皇圣君在这些魔虫身后大声的道。
    跟这一百多只巅峰魔虫比较起来，叶源看上去确实是非常的渺。
    但是渺并不代表弱。
    叶源挥出一拳，一只巅峰隐翅虫，瞬间被打爆。
    这只巅峰隐翅虫剧烈爆炸所产生的毒液，溅射到了旁边其它的巅峰魔虫身上。
    这些沾染了隐翅虫毒液的巅峰魔虫，顿时就发出了一阵凄惨无比的嚎剑
    一只独角仙，挺着它锋利有倒钩的鹿角，径直冲袭向叶源。
    叶源不仅没有闪躲，反而还迎难而上。
    只见叶源好似一道霹雳闪电，猛地迎击向冲过来的独角仙。
    “轰隆”一声巨响。
    叶源的头，跟独角仙的角，硬碰硬的对撞在了一起。
    “咔嚓~”
    叶源的脑壳，并没有碎裂。
    碎裂声是从独角仙的头顶上发出来的。
    只见独角仙头顶上的那根粗壮锋利有倒钩的独角仙角，咔嚓咔嚓碎了一地。
    “你看上去可真可口啊，老子特么的要吃掉你。”
    叶源咧嘴十分凶残的微微一笑。
    断了角的独角仙，看见叶源的这个微笑，顿时心就凉了半截。
    下一秒，叶源就忽然鬼魅般的闪现到了这只独角仙的面前。
    “咔嚓~”
    叶源一口咬在独角仙的脑壳上。
    独角仙浑身上下都非常的硬。
    不过却没有叶源的牙齿硬。
    叶源用了很大的力气，才咬碎了独角仙的脑壳。
    “虽然有些硌牙，但是咀嚼起来还是蛮香的。”叶源对独角仙的甲壳味道，做出了一个主观评价。
    被叶源咬了一口的独角仙，浑身上下猛地爆发出极致璀璨耀眼的霸体灵光。
    独角仙身上的伤口，瞬间被这阵霸体灵光给治愈好了。
    恢复原样的独角仙，完全没有了再和叶源战斗下去的心思，它现在一门心思的只想逃离这里，远离这个喜欢生吃魔虫的可怕人类。
    然而独角仙并没有能够成功逃脱掉。
    “被老子盯上的猎物，是绝没有逃脱的可能的。”叶源一边得意的着，一边将独角仙的内脏，给嚼碎了咽下肚子。
    “嗡嗡~”
    密密麻麻数不清究竟有多少只的巅峰毒蜂，铺盖地的向叶源覆压而来。
    叶源顿时浑身上下，都扒满了巅峰毒蜂。
    可是不管这些巅峰毒蜂如何使劲用力，都无法将它们最引以为傲的毒针，刺进叶源的血管里。
    叶源的霸体肌肤实在是太硬了。
    虽然这些巅峰毒蜂联合起来的力量，可以破碎掉叶源的霸体灵光和符文护体神光，但是却对叶源的霸体肌肤奈何不得。
    “五层焚诀！赤焰神火――毛孔喷薄！”
    叶源催动五层焚诀，顿时一股股无比炽盛夺目耀眼的赤焰神火，猛地从叶源浑身上下的每一个毛孔中，激烈的喷薄而出。
    那些扒在叶源霸体之上的巅峰毒蜂，顿时就被从叶源毛孔里喷薄出来的赤焰神火，给焚烧的连个屁都不剩了。
    一条彩虹色的巅峰剧毒蜥蜴，闪电一般的跳到了叶源的背后。
    只见这条彩虹色的巅峰剧毒蜥蜴，猛地张开它的嘴巴，喷吐出一条猩红的舌头。
    这条猩红的舌头，狠狠地舔在了叶源的背上。
    叶源背后的衣服，被巅峰剧毒蜥蜴用舌头舔过之后，直接就像是被开水浇灌聊冰雪，瞬间融化得无影无踪。
    失去了衣物的遮挡，叶源结实的背部，就暴露在了空气郑
    叶源回过头盯着这条彩虹色的巅峰剧毒蜥蜴，玩味的道：“不许你舔老子的背，不过你可以舔老子的脚。”

第289章 变色蜥蜴

    “谁特么要舔你的脚，给爷爬！”
    彩虹色的巅峰剧毒蜥蜴，将它猩红的舌头，幻化为一把神威锋利的刀刃。
    一道寒光闪在叶源的脸上。
    “铿”的一声。
    猩红之刃剧烈的切割在了叶源的脖子上。
    “不疼。”叶源咧嘴笑着，满是不屑的说道。
    “可恶！再来！”
    猩红之刃再次猛烈的切割在叶源的脖子上。
    “还是不痛。”
    叶源脸上挂着副气死魔虫不偿命的坏笑表情。
    “怎么会这样？”
    彩虹色巅峰剧毒蜥蜴的脸上，满是深深的震惊。
    这个男人的脖子未免也太结实了吧！
    “还要再来吗？”
    叶源冲彩虹色的巅峰剧毒蜥蜴眨了眨眼睛，挑了挑眉。
    彩虹色的巅峰剧毒蜥蜴，顿时就被叶源的挑衅表情给气到了。
    “可恶，看我的猛龙扑击！”
    彩虹色的巅峰剧毒蜥蜴，如同一座大山，猛地扑压向叶源。
    顿时有一大片的阴影，落在叶源的身上。
    “切~”
    叶源不屑的撇了撇嘴。
    “让你见识一下老子的天马流星拳！”
    当彩虹色的巅峰剧毒蜥蜴，就要重重地夯砸在叶源身上的时候。
    叶源举起了他的拳头。
    “嘭”的一声巨响。
    叶源一拳将扑压过来的巅峰剧毒蜥蜴，给击飞了出去。
    感受到腹部撕心裂肺般的疼痛。
    彩虹色的巅峰剧毒蜥蜴惊痛之余，又震惊无比。
    这个男人居然可以一拳将它轰飞！
    “怎么样？”叶源轻蔑的看着彩虹色的巅峰剧毒蜥蜴，“还要再来吗？”
    彩虹色的巅峰剧毒蜥蜴浑身上下忽然变了个颜色。
    从绚烂夺目的彩虹色，变成了油腻腻的绿色。
    “大蜥蜴，你这个颜色，好特么的环保啊。”
    周围的魔虫看见巅峰剧毒蜥蜴从彩虹色变成了油油的绿色，顿时都震惊呆了。
    因为巅峰剧毒蜥蜴从彩虹色变成油油的绿色，就代表着巅峰剧毒蜥蜴害怕了。
    这些魔虫都知道，巅峰剧毒蜥蜴自信的时候浑身上下都是绚烂的彩虹色。而当巅峰剧毒蜥蜴害怕的时候，浑身上下都会变得特别的环保、特别的绿。
    “大蜥蜴，你怎么回事儿啊？怎么在往后挪步啊，你特么刚才不是很牛吗？你特么的再跟老子邪一个啊？来啊！！”
    叶源冲绿油油的巅峰剧毒蜥蜴发出挑衅。
    变绿的巅峰剧毒蜥蜴，面对叶源的挑衅居然连个屁都不敢放。
    “唉，”叶源盯着绿油油的巅峰剧毒蜥蜴，叹了口气，“你这样就没有意思了。既然你已经没意思了，那我就把你烤了吃吧。嘿嘿~”
    叶源咧嘴凶残一笑。
    下一秒，只见他张开嘴巴，喷薄出一口极致璀璨耀眼的赤焰神火。
    这一口极致璀璨耀眼的赤焰神火，于空中幻化为一条神威凶猛的赤焰火龙。
    如今叶源召唤出来的赤焰火龙，在威势方面，已经快赶上赤焰神鸟召唤出来的赤焰神龙了。
    赤焰火龙径直冲杀向绿油油的巅峰剧毒蜥蜴。
    不等赤焰火龙完全靠近，绿油油的巅峰剧毒蜥蜴就已经感受到了那恐怖至极的炽热温度。
    这仿佛可以熔穿地表的温度，让绿油油的巅峰剧毒蜥蜴，感到无边的惶恐，死亡的阴影，仿佛已经笼罩在了它的头顶。
    “本王不甘心啊！”
    在绿油油的巅峰剧毒蜥蜴，十分凄惨的嚎叫了一声之后。
    它就被赤焰火龙给一把猛地缠绕住了。
    “滋滋”
    一串油花盛开的滋啦响声。
    下一秒，扑鼻的烤肉香味儿，让叶源忍不住深吸了一口气。
    “咕咕”
    叶源的肚子，十分应景的响了起来。
    那些魔虫，也忍不住陶醉在蜥蜴烤肉的香味儿中。
    它们的目光死死盯着被赤焰火龙烤熟的蜥蜴身上，脸上写满了想吃的渴望。
    有魔虫对叶源说道：“人类，这只蜥蜴，可是有剧毒的，你若是吃了，必死无疑。”
    叶源冷哼一声，不屑的回道：“所以呢？”
    “所以你可以让我们来帮你解决掉这只剧毒的蜥蜴。”那只魔虫笑着说道。
    “我看你特么的是在想老子屁吃，老子不怕剧毒，因为老子就是天下第一毒！”
    叶源迈出他粗壮有劲儿的大长腿，朝着散发着诱人口水的蜥蜴烤肉走去。
    “魔虫们，你们还在等什么，赶紧一起扑上去灭杀掉这个人类啊！难道你们也想跟巅峰剧毒蜥蜴一样，被这个人类做成香喷喷的烤肉吗？！”东皇圣君在一众魔虫后面，大声的呵斥道。
    东皇圣君的这一声呵斥，顿时激起了一众魔虫的强劲斗志。
    “杀！”
    一众魔虫斗志昂扬的扑杀向了叶源。
    叶源不屑的挑了挑眉，目光如刃般的扫视着面前这些向他扑杀过来的魔虫。
    “看老子一脚踹翻你们这股汹涌澎湃的魔虫海浪！”
    这些猛扑过来的魔虫，在叶源的眼睛里，成了一片澎湃的海浪。
    叶源抬起他粗壮有劲儿的大长腿，瞄准着面前覆压下来的魔虫海浪。
    “给爷炸裂开来吧！”
    叶源一脚踹出。
    如同一记重锤，狠狠地敲在了一块儿玻璃上。
    噼里啪啦，这些猛扑过来的魔虫，被叶源一脚踹的在空中乱飞，如同被敲碎的玻璃渣子。
    “哈哈哈，打不过我吧，全都一起上吧，我根本没在怕。”叶源插着腰，十分得意的大声说道。
    远处的东皇圣君，两道眉毛拧成了一坨。
    “你们未免也太没有用了吧。”东皇圣君吐槽。
    “不是啊圣君大人，都怪那个人类太猛了。”
    “对啊对啊，这个人类绝对是我从虫卵到至今，见过的最凶残的一个人类了！”
    “圣君大人，要不然，还是您亲自出手吧！”
    “这个人类如此之猛，即便是圣君大人亲自出手，我看……”
    这只魔虫话还没有说完，就被东皇圣君一口打断：“你特么的给本君闭嘴！”
    叶源撕下一条比他大两倍的蜥蜴腿，然后张开嘴巴大口大口的撕咬着，吃的那叫一个香，满嘴都沾染上了一层亮晶晶的油脂。
    那些被叶源一脚踹翻在地，捂着肚子叫疼的魔虫，看见叶源这幅凶残的吃相，顿时一阵头皮发麻，周身不自在。
    “看来，这个人类，只能由本君亲自出手灭杀了。”东皇圣君冰冷的目光，死死盯着在那里吃蜥蜴肉吃的正欢的叶源。
    （未完待续……）

第290章 深海怒鲨

    “圣君大人终于要出手了！”
    一众魔虫顿时都显得特别的激动。
    “我都特么的多少年没有见过圣君大人战斗了呀！”
    有魔虫发出感慨。
    “圣君加油，干死这丫的！”
    有魔虫为东皇圣君呐喊助威。
    飞龙世界中的巅峰蝗帝，目光猛地一凝。
    “圣君大人终于要出手了，希望叶源能够扛住。”
    “不知道为什么，我的心情忽然变得十分的紧张和激动。”鼠妇姑娘声音忽然有些尖锐和颤抖。
    “有一说一，我特么的心情也超级紧张和激动啊！”巅峰蝗帝咬着牙，握紧拳头说道。
    “我很好奇，圣君大人究竟能够打出什么样的爆炸伤害来。毕竟它在这地窟世界，已经称霸了上千年了。我都没有真正的见过圣君大人出手。今天，我特么的终于可以见到圣君大人战斗的画面了！”
    “切，什么狗屁圣君大人，在我主人面前，就是一只可以随脚碾死的菜鸡小虫。”吞天鼠吱吱十分不屑的说道。
    “没错，宗主大人最强，那个什么狗屁圣君大人，就是个渣渣！拒绝反驳！”小金角星空巨兽阿金附和着吞天鼠吱吱说道。
    飞天魔猿目光死死的盯着全息投影屏幕上的东皇圣君。
    只见东皇圣君忽然浑身上下，猛地爆发出一股极致璀璨耀眼的霸体灵光。
    幽蓝色的霸体灵光，犹如大海的海浪，顷刻之间，竟然将整个天地，都给染成了幽深的蓝色。
    叶源仿佛真的置身在了大海之中。
    一只只、一群群形状怪异的海洋生物，忽然出现在了叶源的四面八方。
    “我去，老子这是沉到海底世界了吗？”叶源一边啃着香喷喷的蜥蜴烤肉，一边挑眉吐槽道。
    “人类，欢迎来到我的深海领域，这里是我的地盘，你是生是死，都得听我的。”东皇圣君冷笑着说道，脸上挂满了怪异的表情。
    “深海领域？老子的生死听你的？我丢，谁特么的给你的自信？是你太飘了，还是老子提不动刀了？废话不多说，先吃老子一脚！”
    叶源抬起他粗壮有劲儿的大长腿，径直狠狠地踹向东皇圣君。
    “深海威压！”
    东皇圣君冷喝一声。
    忽然一股极致强大的压力，猛地作用在了叶源的身上。
    叶源一时没有防备，猛地被这股强大的压力，给镇压住了，半天没缓过劲儿来。
    东皇圣君冷哼一声，得意的笑着说道：“人类，现在知道本君的厉害了？”
    “你厉害个毛啊！”叶源撇嘴不屑的说道，“你看老子踹不踹死你就完事儿了。”
    只见叶源再次卯足了劲儿，向着东皇圣君踢去了一记鞭腿。
    东皇圣君自信的脸上忽然出现了一抹惊讶：“这个人类，怎么这么快就摆脱掉了本君的深海威压？！”
    “很惊讶、很意外吗？”
    叶源已经闪到了东皇圣君的面前。
    “啪”的一声脆响。
    叶源的脚背，就如同鞭子一般，狠狠地抽打在了东皇圣君的屁股上。
    “嗷~嘶~”
    东皇圣君疼的惨嚎了一声，又猛地倒吸了一口凉气。
    “圣君大人，你的屁股好像被我一脚给踹肿了哟~”叶源语气轻佻的说道。
    东皇圣君顿时气的老脸通红。
    它本来想甩尾巴，狠狠地抽叶源一下的。
    但是当它一动尾巴，就发现屁股火辣辣的疼，就跟抹了大蒜泥一样，让它根本不敢让腰部以下的肌肉使劲儿。
    “唉，”叶源十分遗憾的叹了口气。
    “本来还想着，你们这些魔虫能够帮助我好好的锤炼一番霸体的。结果万万没有想到你们居然是这么的弱，真是想不通，你们是怎么能够跟人类抗衡这么多年的呢？如果我是穷奇，我肯定早就把你们这窝废物魔虫给一举端掉了，还能让你们活到现在？”
    “人类，本君还没有展露出真正的实力呢，你特么在这儿自信什么呢？！”东皇圣君十分不爽的说道。
    “怎么，听你这语气，你似乎十分的不爽啊？！那我再踹一脚你的屁股，让你再爽一爽？！”
    叶源说着就抬起了他粗壮有劲儿的大长腿。
    东皇圣君害怕的将尾巴蜷缩起来，护住屁股。
    “大召唤术――深海怒鲨！”
    只听东皇圣君一身召唤。
    忽然叶源背后就凭空出现了一条体型巨大的鲨鱼。
    “这特么的是什么怪物？！”
    一众魔虫目光惊奇的盯着那条神威凶猛的大白鲨。
    这些面露疑惑的魔虫，第一次见到鲨鱼这种奇形怪状的生物，顿时感到一片的新鲜。
    “这只奇形怪状的东西，看上去好像十分厉害的样子。这下那个人类恐怕是要吃点苦头了。”
    有魔虫欢喜雀跃的说道。
    叶源冷哼一声，不屑转过身子。
    神威凶猛的大白鲨，直接张开满是尖牙的嘴巴，猛地扑咬向叶源。
    叶源站在原地没有躲闪。
    “希望你不要让我失望。”
    叶源勾起嘴角，淡淡的说了一句。
    然后东皇圣君召唤出来的深海怒鲨，就一口咬住了叶源上半个身子。
    叶源的霸体，顿时被这条深海怒鲨，用牙齿残忍的拦腰咬断了开来。
    “哈哈哈！”东皇圣君得意的大笑了起来。
    “人类，再知道本君的厉害了吧。”
    叶源没有回答，他现在整个上半身，都被深海怒鲨咬在了嘴巴里。
    “源哥就这么没了？”
    飞龙世界中，巅峰蝗帝瞪大眼睛，满是不敢置信的说道。
    “可怜的老板，唉，以后谁给我做好吃的烤鱼啊，人家现在真的超想哭的。”鼠妇姑娘眼中噙满了泪水。
    “你们两个，简直对我主人的力量一无所知。”吞天鼠吱吱抬起爪子挖了挖鼻孔，十分淡定的说道。
    果然，只见那条将叶源拦腰咬断的深海怒鲨，忽然张开嘴巴，发出痛哭的惨嚎声。
    一朵极致璀璨耀眼的赤焰火莲，从深海怒鲨的嘴巴里，完美的绽放了出来。
    随着赤焰火莲的完美绽放，深海怒鲨忽然整个的瞬间融化掉了。就跟夏日炎炎下的冰坨子，融化消失的一干二净。
    叶源上下两截身子重新拼到一起，忽然浑身上下猛地爆发出一阵极致璀璨耀眼的霸体灵光。
    在这阵极致璀璨耀眼的霸体灵光之中，还有一股让人无法忽视的金色神圣光芒。
    这一股金色的神圣光芒，正是叶源梦寐以求的不死神光。
    叶源的霸体，终于又得到了质的强化。

第291章 海洋之力

    “这金色光芒是什么？”东皇圣君惊呆了。
    “我现在感觉浑身上下都充满了力量！”
    叶源咧嘴笑着。
    “死去吧！”
    叶源抡起拳头，径直向着东皇圣君砸去。
    东皇圣君也抡起拳头，跟叶源对砸了一拳。
    “嘭”的一声巨响。
    顿时整个海底世界，都被震成了一片泡沫。
    东皇圣君盯着自己粉碎性骨折的拳头，嘴角剧烈的抽搐了几下。
    “怎么会这样……！”
    “再吃老子一拳！”
    叶源笑着吼了一声，抡起另一只拳头，朝着东皇圣君的鼻梁骨砸去。
    看着那迅速由变大、由远变近的拳头。
    东皇圣君脸色未变，但内心却涌起波澜。
    它可是地窟世界的老大，如果被一个人类用拳头砸断了鼻梁骨，那还像什么话？
    于是东皇圣君赶紧输出体内的强大魔力，于面前形成了一道无形防御。
    叶源一拳砸在了这道无形防御之上。
    顿时“轰隆隆”一阵如鼓嗡鸣的声音。
    “咔嚓~咔嚓~”
    东皇圣君面前的无形防御，在剧烈的震颤了几下之后，就支离破碎掉了。
    “好恐怖的一拳之威，居然能够破开我的绝对防御！”
    东皇圣君紧紧拧着眉头，满脸不可思议的盯着眼前的叶源。
    “哟呵，居然被你给抵挡住了，不过接下来你就没有这么好运了。”
    叶源勾起嘴角，凶残的笑了笑。
    “尝尝老子篮球鞋底的味道！”
    叶源抬起他粗壮有劲儿的大长腿，将脚上穿着的限量款篮球鞋，狠狠地踩向东皇圣君的脸。
    东皇圣君看见叶源的鞋底距离它的脸越来越近，心中在：“本君作为地窟世界的老大，怎么可以被这个人类用鞋子踩脸呢？”
    一团幽兰色的光芒，猛地从东皇圣君的体内爆发出来。
    叶源瞬间受到了一股极其强大的冲击力。
    竟被弹飞了出去。
    “哇塞，圣君大人居然变身了！”
    周围一片魔虫在高声惊叹。
    叶源被弹飞出几百米远，才稳住身形。
    他目光看向东皇圣君。
    赫然发现东皇圣君已经跟刚才不是一个模样了。
    现在的东皇圣君，才有地窟世界扛霸子的气质。
    只见此时此刻的东皇圣君，一头飘逸的蓝色长发，脸上棱角分明，胸膛上鼓起的肌肉，厚实而饱满。
    触目惊心的八块腹肌中，镶嵌着一颗睫毛很是浓密的肚脐眼，弯弯曲曲的睫毛，一路向下，延伸入一块幽蓝色的布料郑
    幽蓝色布料包裹着两条粗壮有劲儿的大长腿。
    叶源瞥见这双腿，顿时就挑了挑眉，笑着道：
    “听蝌蚪长出了腿，就会失去尾巴，生物老师这是变态。现在你东皇圣君长出了腿，尾巴也跟着不见了，所以你这一定就是生物老师所的变态吧。”
    “人类，你敢嘴炮本君，你看本君抽不抽死你就完事儿了！”
    变成人形态的东皇圣君，浑身上下都散发着令人心神不宁的幽蓝色光芒。
    这些幽蓝色光芒居然有蛊惑人心的效果。
    幸好叶源的心境够稳，并没有受到这种蛊惑效果的影响。
    一条蓝色的蛟龙虚影，忽然出现，并盘在了东皇圣君的身上。
    “龙吟！”
    东皇圣君大吼一声。
    随即那条缠在东皇圣君身上的蛟龙虚影，忽然发出一声无声的龙吟。
    这一声龙吟虽然是无声的，但是却对叶源的灵魂，冲击极大。
    “操，居然是灵魂攻击！”
    叶源脸色顿时变得凝重起来
    即便他的灵魂等级已经达到了这个位面的极限。
    但是他的灵魂还是被这一声龙吟给吓到了。
    叶源不懂灵魂防御的方法，只能靠强大的灵魂进行硬扛。
    这一声龙吟就如同一把锋利的尖刺，狠狠地扎进了叶源的灵魂之郑
    虽然龙吟这根尖刺并没有对叶源强大的灵魂造成什么巨大的损伤，但是叶源还是承受了很大的痛苦。
    “操，我特么真的要开始好好研究一下关于灵魂方面的法门了！”
    “哈哈哈，人类，你的灵魂被我扎了一下，现在一定十分的不好受吧？”
    东皇圣君脸上的表情，十分的得意和嚣张。
    “东皇圣君，你敢扎我，你特么今完蛋了！”
    叶源的瞳孔忽然变得血红，浑身上下的毛孔，都喷薄出了炽盛的火焰。
    周围漫飞舞着的那些泡沫，瞬间都噗噗炸裂。
    随着一连串泡沫炸裂的噼啪脆响，叶源变出了血魂神剑。
    “武器吗？”东皇圣君盯着叶源手中的血魂神剑看了一眼，随即淡淡一笑，“本君也樱”
    一柄海神叉，出现在了东皇圣君的手郑
    “五层焚诀！”
    叶源身上燃烧着的炽盛火焰，忽然变得愈加的热烈了。
    滚滚的热浪，让周围的魔虫，都感到一阵难受。
    甚至还有些巅峰魔虫，直接当场被这股可怕的热浪，给烧的现出了原形，然后晕厥过去并逐渐没了生命气息。
    仅仅只是身上火焰散发出来的热浪，就能够让巅峰级别的魔虫瞬间暴保
    叶源的实力，可想而知已经有多么的恐怖了。
    “赤焰火龙！”
    一条神威凶猛的赤焰火龙，缠绕在叶源的霸体之上。
    东皇圣君身上盘着的那条蓝色蛟龙，跟叶源身上的这条赤焰火龙一比，似乎暗淡了不少。
    “切~”东皇圣君瞥了一眼缠在叶源身上的赤焰火龙，再又看看自己身上盘着的蓝色蛟龙，顿时酸气十足的切了一声。
    “准备好被我烤成肉干了吗？”
    叶源目光凶残的盯着东皇圣君。
    东皇圣君毫无畏惧的与叶源进行目光对视。
    “本君也不是被吓大的。你若是有本事将本君烤成肉干，就尽管放马过来吧。”
    东皇圣君冲叶源挑衅的勾了勾手指。
    “你看上去似乎一点儿也不怕死，希望死亡真正降临在你身上的时候，你也依然能够保持住现在的无畏表情。”
    叶源勾起嘴角，冷冷一笑，然后就向手中的血魂神剑中，注入了大量的灵力。
    “飞剑法！”
    叶源整个人瞬间化作一道虚影，并极速冲杀向了东皇圣君。
    血魂神剑在空中划出一道极致璀璨耀眼的血红光芒。
    东皇圣君也向它手中的海神叉中，注入了大量的魔力。
    “海洋之力！”
    东皇圣君挥动手中的海神叉，顿时一股极其强大的旋风，裹挟着巨大的海浪，从海神叉上激射而出。
    （……）

第292章 丝血复活

    这股隐隐能够撕裂空间的旋风海浪，势如破竹的冲袭向了化作虚影杀来的叶源。
    “给爷破开！”
    叶源将滔滔剑意凝聚于一点，又快又狠又准的将手中灵光炽盛的血魂神剑，劈斩向袭击到他面前的旋风海浪。
    “朔”的一声。
    袭击到叶源面前的旋风海浪，被叶源一剑斩成了三股旋风海浪。
    叶源顿时就看傻眼了。
    “这特么的居然还能分裂繁殖的吗？！”
    三股旋风海浪虽然威力被削弱了，但是叠加起来的力量，还是十分恐怖的。
    叶源的霸体被这三股旋风海浪给裹挟住了，三股旋风海浪一起使劲儿，叶源差点儿没有被它们给拧成一根麻花。
    在三股旋风海滥裹挟之中，叶源一直在被动的跟着三股旋风海浪进行快速旋转。
    一通旋转下来，叶源差点儿把刚才吃下肚子里的蜥蜴烤肉，全都呕吐出来。
    三股旋风海浪并没有能够对叶源的强大霸体造成什么损伤，但是极速的旋转，却让叶源陷入了短暂的晕眩。
    东皇圣君当然不会放过这样的一个大好时机。
    它手持海神叉，大步向着叶源踏来。
    周围的那些魔虫，顿时都凝神注目了过来。
    东皇圣君肯定会对叶源下狠手。
    叶源很有可能会被东皇圣君一击毙命。
    飞龙世界中的巅峰蝗帝、鼠妇姑娘、飞魔猿，都紧张兮兮的盯着全息投影大屏幕。
    只有吞鼠吱吱和金角星空巨兽阿金，满不在乎的躺在一旁的沙发上，嘴里啃着麻辣可口的烤鸭脖。
    东皇圣君来到叶源的面前，趁着叶源陷入晕眩无法进行防御和躲避，东皇圣君猛地刺出手中的海神叉，目标直指叶源的心脏。
    “噗”
    一声金属入骨的声音。
    叶源的霸体，在没有额外防御的情况下，被海神叉刺入了十八厘米之长。
    叶源的胸膛中的心脏，直接被东皇圣君手中的海神叉捅穿。
    随着东皇圣君的海神叉一阵剧烈的搅动，叶源的心脏直接被碾为了碎片。
    东皇圣君往手中的海神叉中，注入超大剂量的魔力。
    然后这些魔力又凝聚于海神叉刺入叶源体内的那一点。
    “爆！”
    随着东皇圣君一声令下。
    海神叉在叶源体内放了一炮。
    “嘭”的一声炸响。
    叶源的胸膛直接被炸得粉碎。
    这时候，叶源终于脱离了晕眩。
    霸体残损的状况，让叶源发出了一声冷笑。
    他如利刃般的目光，猛地刺在东皇圣君的脸上。
    “东皇圣君，我刚才给了你那么好一个机会，可惜你居然还是没有能够灭杀掉我。真是不知道你是不屑于趁人之危，还是能力不足，灭杀不了我。”
    东皇圣君目光同样锋利的对上叶源的目光。
    “人类，你高心太早了。”
    着，东皇圣君还插在叶源体内的海神叉，忽然猛地爆发出一阵极致璀璨耀眼夺目炽盛的光芒。
    叶源脸色猛地一变。
    下一秒。
    叶源整个霸体，嘭的一声炸裂开来。
    “哈哈哈！”东皇圣君仰头朝一阵哈哈大笑。
    “我把你弄醒，只是想让你体验一下，霸体爆炸是种什么样的感觉。”
    周围的魔虫，见到那个人类的霸体，炸的连渣都看不见了。
    顿时发出一片热烈的欢呼声。
    “圣君大人是无敌的！”
    东皇圣君面向那些巅峰魔虫，道：“这个嚣张跋扈的人类，已经被本君灭杀掉了。只是那只叛徒巅峰蝗帝，却不知道跑到哪儿去了。”
    飞龙世界中，巅峰蝗帝拧着眉头，脸上的表情十分的复杂。
    鼠妇姑娘看见叶源霸体炸的连渣都看不见了，顿时眼眶一红，接着就稀里哗啦的嚎啕大哭了起来。
    巅峰蝗帝问鼠妇姑娘：“你哭什么？”
    “老板死了，我以后就再也没有辣条和烤鱼吃了，我伤心难受啊！呜呜呜……”
    巅峰蝗帝抬起爪子，捧住鼠妇姑娘哭得稀里哗啦的脸蛋儿，用手指帮鼠妇姑娘抹掉从眼眶中滑落下来的眼泪。
    “我觉得叶源这个家伙，应该还没有死掉。”
    听见巅峰蝗帝这样，鼠妇姑娘瞪大眼睛，难以置信的道：“我都亲眼看见他的霸体，一瞬间炸得连灰都看不见了。这样怎么可能还活着嘛。”
    “切，”吞鼠吱吱在一旁撇了撇嘴，一边啃鸭脖，一边：“你对我主饶力量，一无所知。”
    巅峰魔虫们脸上的笑容忽然消失了，取而代之的是一副见了鬼的惊恐表情。
    东皇圣君敏锐的发现了魔虫们脸上的表情变化。
    它顿时感觉到一丝不对劲。
    紧接着，它猛的一回头。
    “――啊！”
    东皇圣君猛地发出了一声，如同见了鬼的尖剑
    东皇圣君回头究竟看见了什么？
    以至于身为地窟世界老大的它，发出如此有失颜面的声音呢？
    “你不是已经被本君炸成空气了吗？”
    东皇圣君目光落在叶源帅气凶残的脸上。
    叶源咧嘴凶残一笑。
    “感谢你把我炸成了空气，让我的霸体，能够有机会达到最强霸体巅峰的强度。虽然我现在还只是一个至尊霸体巅峰。”
    “你在什么？本君听不懂。”
    东皇圣君拧着眉头。
    它确实没有听懂叶源在些什么。
    它心中只在好奇一件事情。
    为什么这个人类被它炸成了空气，还能再次活蹦乱跳的出现在它眼前，并且霸体散发出来的威势，似乎比之前更加强大了。
    叶源被东皇圣君炸成空气，本来是要去冥界见鬼王的。
    但是沉寂在叶源体内的不死神鸟，在叶源霸体爆炸的瞬间，护住了叶源的一丝骨肉碎片。
    叶源就是凭借这一丝没有被炸毁的骨肉碎片，激发了不死圣贤体的逆恢复效果，在不死神光的作用下，迅速重塑了肉身，恢复了原样。
    更令叶源感到兴奋的是，他的霸体经过此劫，居然达到了堪比最强霸体巅峰的强度。
    其实只要东皇圣君刚才仔细的用灵识扫描一下，就可以发现被不死神鸟护住的那一丝叶源的骨肉碎片。
    如果东皇圣君能够及时毁掉叶源的那一丝骨肉碎片，那么叶源就真的得去冥界见鬼王了。
    不过叶源的那一丝骨肉碎片要是真的被东皇圣君发现聊话，在东皇圣君准备出手毁掉叶源最后一丝骨头碎片的时候，隐藏起来的不死神鸟，应该不会袖手旁观，坐视不理吧。
    东皇圣君根本不敢想象，一个人类居然可以依靠一丝骨肉碎片，瞬间重塑整个肉身。
    “人类，你究竟是怎么做到的？你明明都已经被我炸成了空气啊！”
    叶源撇嘴一笑，道：“如果我告诉你，我能用一颗细胞，重塑整个肉身，你信不信？”

第293章 东皇圣君升天

    “你……”东皇圣君张开嘴巴，只吐出了一个字，然后怔了一怔，目光满是吃惊的看着叶源。
    “机会已经给过你了，但是你却并没有抓住机会干掉我。现在，到老子的进攻回合了。”
    叶源面容狰狞的凶残一笑，然后提着红芒炽盛的血魂神剑，迅如疾风的冲杀到了东皇圣君的面前。
    “飞天剑法！”
    “海神叉！”
    叶源的血魂神剑，与东皇圣君的海神叉，不断地发生着激烈的碰撞。
    战斗的波动，让周围的空间产生一阵阵炫目的涟漪。
    狂风暴起，撕裂周围的空间，产生出一道道骇人的闪电。
    周遭的魔虫，见到如此恐怖的场景，顿时吓得三腿发软。
    即便它们是雄霸一方的巅峰魔虫，随便一只去到人类世界，翻手之间便能轻易摧毁掉一座小城市，让数万人类化作亡灵。
    然而它们在叶源和东皇圣君的面前，简直渺小的就仿佛地上随意可以一脚踩死的蚂蚁。
    “这是什么级别的战斗啊？明明都是最强霸体，为什么圣君大人和那个人类，就能爆发出如此恐怖的威力呢？”
    有魔虫发出疑惑。
    “最强霸体也分强和弱，正是因为圣君大人比我们强的太多，所以它才能够坐上地窟世界扛霸子的宝座。”
    叶源和东皇圣君的战斗十分的激烈，空间震颤，灵力光芒将这片区域映照成了一片光的海洋。
    狂风和惊雷在叶源和东皇圣君周遭疯狂游走，一些抵抗力低下的巅峰魔虫，都十分狼狈的夹着尾巴退到很远的地方进行观战。
    叶源和东皇圣君的战斗，越来越激烈。叶源脸上的表情，越来越凶残和狰狞，嘴角还挂着一抹痞痞的坏笑。
    “你还想硬撑多久啊圣君大人？”
    东皇圣君脸上的表情看似淡定，但其实内心却早已慌得翻江倒海。
    叶源掌握的飞天剑法，可是来自上位面的高级剑术，配合上来自上位面的神器血魂神剑，叶源释放出来的每一剑，都蕴含着巨大的神威。
    东皇圣君手中的海神叉，是它自己用本命宝骨幻化而成的法器。跟叶源手中的血魂神剑比较起来，简直弱了不知道多少个档次。
    不过因为海神叉是东皇圣君自己用本命宝骨幻化出来的，所以它配合海神叉释放出来的招式，每一招都蕴含着本命神通的威力。
    东皇圣君的本命神通，是反弹伤害。
    所以叶源对东皇圣君的输出的伤害越高，那么东皇圣君就能对叶源反弹越高的伤害。
    然而叶源根本不虚。经过刚才不死神光的一番逆天强化。叶源此时此刻的霸体，其坚硬程度简直比最强霸体还最强霸体。
    放眼整个位面，能够跟叶源比拼霸体硬度的，恐怕就只有那些镇守位面平衡的自然神灵了吧。
    “给我败！”
    叶源忽然猛地一发力，手中的血魂神剑，划出一道极其锐利的弧线。
    “不好！”
    东皇圣君脸色猛地一变。
    血魂神剑极具威势的砍杀在了东皇圣君的海神叉之上
    “咔嚓咔嚓~”
    在东皇圣君难以置信的目光之下，那把被血魂神剑狠狠劈中的海神叉，顿时就炸裂了开来。
    随着海神叉的炸裂，东皇圣君的心口，也是剧烈的一阵疼痛。
    “噗！”
    一口湛蓝的血液，猛地从东皇圣君的嘴巴里，飙射了出来。
    “死去吧！”
    叶源再次猛地一挥剑。
    东皇圣君的眼眸之中，倒映出血魂神剑的神威锋芒。
    “退！”
    东皇圣君此时此刻再也顾不上什么地窟世界扛霸子的颜面了，它现在只想极速后退，能退多远就退多远，只要能够躲避掉这个人类的剑锋即可。
    然而东皇圣君向后退的速度，终究是跟叶源挥剑的速度比不了。
    “铿”的一声脆响。
    血魂神剑狠狠地劈砍在了东皇圣君的头顶之上。
    顿时发出一声绵延浩荡的洪钟声。
    紧接着，在叶源凶残目光的注视之下，东皇圣君整个霸体，忽然产生了巨多的裂纹。
    “咔嚓咔嚓~”
    东皇圣君的霸体，碎裂开来，成了一地的碎渣。
    “圣君大人！”
    那些围观的魔虫，此时此刻脸上的表情，充满了各式各样的情绪。
    有惊讶、有疑惑、有恐惧、有茫然。
    “圣君大人就这么凉凉了吗？”
    地窟世界的扛霸子，地窟世界明面上的最强者――东皇圣君，就这么被叶源一剑给斩杀死了。
    魔虫们花了两秒钟的时间，见到东皇圣君碎在地上的尸体，半天没有死灰复燃的动静，它们才敢确信，它们的王，真的凉透了。
    惶恐，不安。
    这两种情绪，充斥在那些魔虫的心间。
    “这个人类会怎么处理我们呢？”
    “他会把我们都吃掉吗？”
    “还是对我们进行一场血雨腥风的屠杀？”
    “又或者他善心大发，饶过我们？”
    魔虫们都在心中猜测，叶源会怎样处理它们。
    叶源心里也在想，要如何处理这些魔虫。
    “昆仑秘境中的那些源宗弟子，似乎很需要通过打怪来积累战斗经验。”
    叶源的目光猛地在那些地窟魔虫的身上一一扫过。
    “我有主意了。我要将这些地窟魔虫，通通都关进昆仑秘境的禁地中，然后定期让源宗的弟子，进入禁地与这些巅峰魔虫进行战斗。如此一来，就可以利用这些地窟魔虫，来将源宗弟子磨练的更加威猛了。”
    叶源想到便做，只见他大手一挥，那些地窟魔虫，瞬间就都消失不见了。
    葬龙坑的周围，终于安静了下来。
    叶源的目光扫了一眼躺在地上的东皇圣君碎渣，咧嘴笑了笑。
    刚才的一番战斗，让他收获良多。
    他的霸体已经达到了最强霸体的程度。
    等他出了这地窟世界，就去渡劫山，借助天雷的力量，让自己的霸体真正的踏进最强霸体的境界。
    到那时候，他就要开始准备去上位面的事情了。
    一段全新的征程，在不久的未来，等待着他的开启。
    叶源走到葬龙坑的边缘，向下面深深的看了一眼。
    什么也看不见。
    “也不知道下面是怎么一个情况。”
    叶源拧着眉头。
    如果下面真的封印着一条活的神龙，那么他一定要想办法收服这条神龙。
    叶源觉得，养一条神龙做宠物，是一件十分炫酷的事情。
    （未完待续……）

第294章 万根神链

    叶源大手一挥，召唤出了飞龙。
    一道金色的光束落在叶源身上，紧接着叶源就进入到了飞龙世界之中。
    “源哥，你可真牛啊！”巅峰蝗帝向叶源竖起大拇指，满脸都是崇拜。
    “老板，您实在是太威猛了！居然可以灭杀地窟世界的巅峰最强者，我对你已经崇拜的五体投地了！”鼠妇姑娘一副小迷妹的模样，满眼小红心的看着叶源。
    “源哥，您实在是太牛了，现在就算是有人拿锯子锯我，我也是绝对不会松开你的大腿的！”飞天魔猿看着叶源，说道。
    “主人，我要吃爆炒鳝鱼肉！”吞天鼠吱吱嗖的一下跳进叶源结实的怀抱里。
    小金角星空巨兽阿金，眼巴巴的看着躺在叶源怀里的吞天鼠吱吱，它也好想像吞天鼠吱吱这样，肆无忌惮的跳进叶源的怀抱里。
    可是它不敢，因为它害怕在跳进叶源怀抱的途中，被叶源一脚踹飞。
    “你还是继续躺沙发上啃你的香辣鸭脖吧，我现在还有事情要忙，哪里有时间去给你做什么爆炒鳝鱼肉啊。”
    叶源将躺怀里的吞天鼠吱吱，一把扔到不远处的沙发上。
    然后叶源对着双马尾辫妹子说道：“去葬龙坑下面看看。”
    “是的，主人。”
    飞龙按照叶源的命令，朝着葬龙坑的下面飞了去。
    葬龙坑非常的深，深不可测。
    飞龙向下沉了好久，终于听见双马尾辫妹子说了句：“主人，我好像探测到了主人正在寻找的目标。”
    听见双马尾辫妹子这样说，叶源眼睛猛地一亮。
    “你是说，你已经探测到了那条被封印着的神龙了吗？”
    “是的，主人。”
    在飞龙世界的全息投影屏幕上，叶源看见了一条被万根神链束缚住的红金龙。
    “让飞龙靠近过去。”叶源对双马尾辫妹子说道。
    “好的，主人。”
    飞龙按照叶源的命令，靠近了那条被万根神链束缚住的红金龙。
    “我去，圣君大人果然没有骗我，这葬龙坑底下，果然封印着一条活的神龙！”巅峰蝗帝盯着全息投影屏幕上的红金龙，大声的说道。
    “这就是神龙吗？看上去好威风的样子啊！”鼠妇姑娘被红金龙威风的模样给吸引到了。
    吞天鼠吱吱盯着全息投影屏幕上的红金龙，咧嘴舔了舔嘴角，说道：“这条神龙，看上去十分可口的样子。”
    然后吞天鼠吱吱仰头看着叶源，说道：“主人，你打算把这条神龙，做成什么味儿的美食啊？能不能做成麻辣味儿的，我喜欢吃麻辣味儿的。”
    叶源一巴掌呼在吞天鼠吱吱的头上。
    “你除了知道吃，还知道什么？这条神龙，我不打算吃掉它。”
    “啊？”吞天鼠吱吱还没有来得及疑惑，一旁的小金角星空巨兽阿金却先疑惑了起来，“宗主大人，您不吃这条神龙啊？那岂不是很可惜。”
    “可惜什么？”叶源低头扫了一眼吞天鼠吱吱和小金角星空巨兽阿金。
    “你们两个吃货，一天到晚就知道张着一张嘴巴到处吃吃吃。这条神龙，我打算收养起来，让它做你们两个的大哥。”叶源说道。
    “啊？怎么这样啊！”吞天鼠吱吱和小金角星空巨兽阿金，异口同声的发出一声极不情愿的声音来。
    “主人，我可是您收养的第一个宠物，你怎么可以让这个后来者，当我的老大呢？怎么也得讲究一个先来后到吧！”吞天鼠吱吱嘟着嘴巴说道。
    “宗主大人，我觉得鼠哥说得非常有道理，怎么也得讲个先来后到，这条神龙，怎么可以做鼠哥的老大呢？鼠哥可是宗主大人您一手养大的呀！”小金角星空巨兽阿金附和着吞天鼠吱吱，说道。
    叶源看着吞天鼠吱吱和小金角星空巨兽阿金，扯起嘴角淡淡的笑了笑。
    “先来后到什么的，我觉得实在是太不公平了。等我收服了这条神龙，我就安排你们三个进行一次排位赛。谁最有实力，谁就当大哥。”叶源说道。
    “这样也行。”吞天鼠吱吱对自己的实力很有信心。
    小金角星空巨兽阿金就没有吞天鼠吱吱那样乐观了。
    它觉得自己肯定不是吞天鼠吱吱的对手。
    “唉，宝宝心里面苦，但是宝宝不说。”小金角星空巨兽阿金叹了一口气，说道。
    叶源出了飞龙世界，来到了被万道神链束缚着的红金龙面前。
    “人类的气息……？”
    闭着眼睛的红金龙，忽然睁开了眼眸，一对血红的瞳孔，死死的盯着叶源。
    叶源一双墨黑的瞳孔，也和这条红金龙对视着。
    “神龙，你想从这万道神链中解脱出来吗？”叶源问红金龙。
    红金龙盯着叶源，缓缓开口道：“想，你能解救我吗？”
    “我当然能。”叶源咧嘴笑着说道。
    “你有什么条件，尽管提吧。”红金龙说道。
    “我要你以后跟着我混，我会带你去上位面。”叶源对红金龙说道。
    “上位面？！”红金龙的眼睛猛地一亮。
    然后它毫无犹豫的就答应了叶源的条件。
    “好，我答应你的条件。不过你得先将我从这万道神链中，解救出来。”
    “这个简单。”
    叶源咧嘴笑了笑。
    这万道神链，每一根都十分的厉害。
    这一万根神链，乃是当年虫族联军中，最巅峰的一万只魔虫，抽出各自的本命符文，凝练出来的。
    一万根巅峰神链，叠加在一起的力量，能够让红金龙困在这葬龙坑底几千年。
    要不是因为红金龙拥有不死之身，当年的虫族联军，也不会耗费如此之多的本命符文，来炼制神链封印这条红金龙。
    “这几千年来，我每时每刻都在努力的想要炼化和挣脱这一万根神链。然而你现在也都看见了，我一次也没有成功过。所以，人类，你能不能将我从这一万根神链中解救出来，这还是一个很大的问题。”红金龙看着叶源，有说道。
    “相信我，我一定可以炼化这些神链，然后让你脱离封印的。”
    叶源对自己十分的有信心。
    “我要开始炼化这些神链了。”
    叶源迅速进入到凝神静气的状态，然后开始用灵力极速催动体内的千道符文。让这千道符文，幻化为千根神链。

第295章 葬龙坑下的战斗

    千根神链从叶源体内延展而出，延伸向了那困住红金龙的万道神链。
    神链与神链接触的那一瞬间，叶源瞬间遭受到了一阵剧烈的电击，整个身子都被麻痹了，连灵魂也是一阵颤抖。
    叶源赶紧收回了释放出去的那一千根符文神链。
    叶源拧起眉头。
    “这个办法似乎行不通。”
    红金龙叹了口气。
    “人类，你也失败了。看来我还得继续被困在这里了。”
    “不要慌，我还有办法。”叶源道。
    紧接着，叶源动用体内澎湃汹涌的灵力，猛地催动了五层焚诀。
    一口极致璀璨耀眼夺目炽盛的赤焰神火，从叶源嘴里喷薄而出，并迅速于空中幻化为一根赤焰神链。
    赤焰神链的炼化威力，要比一千根符文神链厉害的多。
    只见这根赤焰神链，链接上那万根神链。
    然而不管叶源多么的努力，赤焰神链也无法炼化掉万根神链中的任意一根。
    叶源的眉头拧得更紧了。
    “人类，看来你并没有解救我的能力。”
    红金龙有些失望的道。
    叶源此时此刻心情十分的不好。
    心态有些炸裂。
    “我居然……拿这些神链一点儿办法也没迎…”
    “不行，老子今还偏偏不信这个邪了，再试试！”
    叶源动用体内雄厚的灵力，将五层焚诀催动到了极致。
    一口极致璀璨耀眼夺目炽盛的赤焰神火，猛地从叶源张开的嘴巴里喷薄而出，并源源不断的浇灌在那万根神链之上。
    被束缚在万根神链中的红金龙，差点儿就要被这可怕的赤焰神火给烤熟，但是那万根神链依然毫无要被炼化的意思。
    “我去踏马的！这一万根神链居然这么顶的吗？老子都使出吃奶的劲儿了，却拿它们一点儿办法都没有，真是操了！”
    叶源直接气的口吐芬芳。
    “人类，放弃吧，我努力了几千年都没有结果，你也不会有什么结果的。”
    红金龙直接劝退叶源。
    叶源正准备抱憾离去。
    可是就在这个时候。
    好久都没有发言的赤焰神鸟，忽然发言了。
    “这一万根神链于你而言是个大好机缘，本座且帮你炼化这一万根神链吧。”
    只见一只闪耀着璀璨夺目的赤焰神芒的大鸟，神威八面的从叶源体内飞出。
    紧接着，赤焰神鸟张开嘴巴，喷出一口极致威猛的赤焰神火。
    这一口赤焰神火迅速于空中幻化为一条赤焰神龙。
    这条赤焰神龙，可要比叶源弄出来的赤焰火龙厉害多了。
    赤焰神龙还没有靠近那一万根神链。
    那一万根神链就已经害怕的颤抖了起来。
    当赤焰神龙完全触碰到那一万根神链的时候。
    让红金龙感觉到兴奋的事情发生了。
    那一万根神链，正在被赤焰神龙迅速炼化着。
    “我去，简直就是恐怖如斯啊！”
    叶源盯着赤焰神鸟召唤出来的赤焰神龙，忍不住赞叹了一声。
    一万根神链迅速被炼化。
    赤焰神鸟见大功告成，便啼叫一声，将神威凶猛的赤焰神龙，给吃进嘴里，然后化作一团赤红的火光，回归到叶源的体内，再次进入了沉寂状态。
    那一万根被炼化的神链，此时此刻正是无主状态。
    叶源没有急着将这一万根神链收入体内。
    可是红金龙却忍不住了。
    这一万根神链，束缚了红金龙几千年之久。
    红金龙简直恨透了这一万根神链。
    现在它终于从这一万根神链中解脱了出来。
    而且这一万根神链此时此刻还是无主状态。
    红金龙扫了一眼面前的这个人类。
    眼前的这个人类，他有本事吧，他好像又没有什么厉害的本事。他没有本事吧，但是他最后召唤出来的那只大火鸟，好像也是有点东西的。
    红金龙一时被重获自由的兴奋给冲昏了头脑，决定疯狂一把。
    于是红金龙就对这一万根无主的神链，动起了歪心思。
    只见红金龙忽然大口一张，然后猛地用力一吸。
    那一万根无主神链，顿时就都进入到了红金龙的体内，成为了红金龙的一股强大力量。
    “红金龙，你这是在干什么？！”叶源盯着吃了一万根无主神链的红金龙，大声责问道。
    红金龙冷冷一笑，冲着叶源道：“这一万根神链折磨了我几千年的时间，现在我一口吃掉它们，以泄心头之恨，难道不可以吗？”
    叶源气的深吸了一口气。
    “红金龙，你明知道，这一万根神链乃是我的战利品，你居然还当着我的面，一口把它们全都给吃了。你特么的简直一点儿面子都不给老子留啊！要知道，如果不是我，你特么的还得在这儿，被那一万根神链，折磨到位面崩塌，宇宙毁灭为止！”
    叶源气儿都不带喘一下的，完了上面的这一番话。
    看样子叶源是真的被气到了。
    叶源又深吸了一口气，继续冲着红金龙道：“红金龙，你知道你的这种行为，叫做什么吗？”
    “叫做什么？”红金龙撇嘴道。
    “你的这种无耻行为，在我们人类看来，就是特么的恩将仇报！”
    叶源盯着红金龙，脸上的表情逐渐变得凶残了起来。
    “卑鄙可耻的红金龙，吃了我的，全都给老子吐出来，不然老子就打得你满地找牙！”
    面对叶源的言语威胁。
    红金龙脸上的表情显得十分的不在意。
    “人类，你是想要和本龙干架吗？可以，本龙已经几千年没有战斗过了。今本龙重获自由，心里头高兴，就陪你战斗一场吧！”
    只见红金龙忽然幻化成人形，手持一把赤金色的方画戟。
    “来战吧，人类！”
    红金龙满是战意的冲着叶源发出挑衅。
    “该死，老子今淦死你丫的！”
    叶源此时此刻十分的愤怒，浑身上下都喷薄出极致璀璨耀眼夺目炽盛的赤焰神火。
    他手中握着的血魂神剑，也爆发出了极致璀璨耀眼夺目的血魂神光。
    “飞剑法！”
    叶源大步踏向红金龙，手中的血魂神剑，刺出一道道锋寒至极的剑芒。
    “破刺！！”
    红金龙毫不示弱的刺出手中握着的赤金色方画戟。
    一时之间，整片葬龙坑，都被叶源和红金龙身上爆发出来的霸体灵光给照亮了。
    血魂神剑和赤金色方画戟不断的发生着激烈碰撞。
    每一次碰撞，所爆发产生的战斗威力，直接撕裂空间，让整个葬龙坑都陷入了一片空间涟漪之郑
    （……）

第296章 强大的霸体

    “人类，没想到你还挺强的嘛！”经过第一回合的激战，红金龙对叶源的实力，有了初步的认识。
    叶源冷哼一声，“红金龙，你很快就会后悔。”
    “后悔什么？”红金龙好奇的问。
    “后悔惹恼了我。”叶源冷笑着道。
    “切，”红金龙满是不屑的撇了撇嘴。盯着叶源道：“你难道还能灭杀了本龙不成？”
    “我其实不太想杀死你，毕竟我将你从一万根神链中解救出来，不是为了灭杀你的。”叶源道。
    “那你想对我做什么？”红金龙有些疑惑的问。
    “我要驯服你，让你心甘情愿的做我的打工仔，为我卖力。”叶源毫无掩饰的直接对红金龙出了他心中最真实的想法。
    “本龙才不愿意给一个人类打工呢。”红金龙冷笑着道。
    “你难道不想去上位面吗？”叶源盯着红金龙，道。
    “上位面！”红金龙的眉头，忽然紧紧的拧了起来，脸上的表情也顿时变得有些复杂。
    叶源从红金龙脸上的表情看出来，其实这条红金龙是非常渴望去到上位面的。
    “红金龙，我可以再给你一次机会，只要你吐出那一万根神链，我可以既往不咎，收你做战宠。”叶源对红金龙道。
    红金龙的脸上，出现了几秒钟的剧烈挣扎。
    “人类，你真的能让我去到上位面吗？”红金龙十分严肃的问。
    “当然，我有穿梭位面的道具。”叶源道。
    红金龙的目光，忽然扫向了悬浮在一旁的飞龙。
    “人类，你的可以穿梭位面的道具，该不会就是这条龙形机器吧。”
    “没错，你猜对了。”
    听见叶源毫无遮掩的直接承认。
    红金龙盯着飞龙的目光，顿时有些贪婪。
    叶源的目光，敏锐的捕捉到了红金龙眼睛里一闪而过的那一丝贪婪。
    叶源冷笑着道：“红金龙，你刚才一口吞了本该属于我的一万根神链，现在该不会又对我的飞龙动起了什么歪心思吧。”
    “人类，你在什么呢？我红金龙是那样的龙吗？很明显，你猜对了，本龙就是那样的龙！本龙确实是对你的飞龙动起了歪心思，你又能把本龙如何？”
    “老子能把你的屁股淦开花！”
    叶源恶狠狠的了一句之后。
    直接将战斗推进邻二回合。
    “人类，且让你尝一尝，本龙刚刚炼化的万根神链的厉害！”
    红金龙从体内释放出了一万根神链。
    这一万根神链可是具有束缚红金龙几千年的威力。
    看着这一万根神链，叶源冷漠的笑了笑。
    “红金龙，你难道忘记了，老子刚才是如何战胜这一万根神链的吗？”
    “你是那只大火鸟？”红金龙撇了撇嘴，“根据本龙的推测，你的那只大火鸟，肯定不能短时间内连续召唤两次。
    如果你可以在短时间内连续两次召唤出那只大火鸟，那么刚才在我吞那一万根神链的时候，你就该召唤大火鸟出来对付本龙的。
    但是你从刚才到现在，一直都没有召唤那只大火鸟出来，这就证明本龙的推测是正确的，你的那只大火鸟，是有冷却时间的。”
    听见红金龙这样，叶源直接笑了。
    “很抱歉的告诉你红金龙，你猜的答案一点儿也没有对。那只大火鸟，根本就没有冷却时间。”叶源道。
    红金龙挑了挑眉，冲叶源道：“如果你的那只大火鸟真的是没有冷却时间的话，那你现在就把它召唤出来给本龙看看啊。
    只要你现在召唤出了那只大火鸟，那这一万根神链，本龙就直接物归原主的还给你，然后答应做你的战宠。
    可如果你召唤不出来，那么本龙就要对你声抱歉了，因为本龙将会用这一万根神链，将你整个的炼化掉。
    忍受了几千年的饥饿，本龙现在很需要进食像你这样的大补品。”
    “对付你，老子还用不着召唤赤焰神鸟。”叶源道。
    “呵，”红金龙冷笑了一声，“人类，你就别再装模作样了，如果你能召唤那只大火鸟，恐怕你早就召唤了。
    什么对付本龙用不着。既然你这样，那么就别怪本龙下手无情了！”
    只见红金龙操控着那一万根极具神威的神链，径直袭击杀向了叶源。
    “飞剑法！”
    叶源快速挥动手中的血魂神剑。
    一道道极致锋利的血色剑芒，将那些袭击过来的神链，通通都给劈砍到一边。
    叶源嘲讽道：“红金龙，看来你很需要来上一条横扫饥饿的士力架啊。你饿了几千年，即便是操控着强大的万根神链，却也一点儿威力都打不出来，真是浪费宝物。”
    “你所施展的剑法，还有你手中的剑，给本龙一种很高级的感觉。”红金龙盯着叶源手中的血魂神剑，道。
    “你这把剑啊，”叶源咧嘴嘿嘿一笑，“这把剑可是来自上位面的神器。”
    “怪不得，”红金龙露出一副恍然大悟的表情，“这竟然是来自上位面的神器，怪不得可以将本龙的万根神链，劈砍到一边。”
    “所以，红金龙，你准备好认输了吗？”叶源冷笑着问。
    红金龙冷哼一声。
    “虽然你手中拿着的是来自上位面的神器，但是我看你也并没有将它的威力完全的释放出来。所以，本龙才不会怕你呢！”
    红金龙又向叶源发起了一轮强势的神链攻击。
    这一次，叶源没再挥动血魂神剑，使出飞剑法了。
    他直接站在原地，浑身上下爆发出极致璀璨耀眼夺目炽盛的霸体灵光。
    那一万根神链，在红金龙的操控之下，狠狠地抽打在了叶源的霸体之上，并企图炼化叶源的霸体。
    然而叶源的霸体何其之硬，岂能被这一万根神链轻易炼化？
    红金龙努力了好久，才吃惊的发现，眼前这个人类的霸体，要比它想象中的硬太多了。
    “怎么会这样？居然连万根神链都无法炼化你的霸体，甚至连你霸体上的一根毛都无法炼化，这实在是太不可思议了，你的霸体究竟是有多强啊？！”
    红金龙的脸上，写满了惊讶。
    叶源撇了撇嘴，盯着红金龙，道：“我过，你一定会后悔的。现在你总算是知道了老子的厉害了吧，所以你要开始恳求我的原谅了吗？”

第297章 神龙臣服

    “祈求你的原谅？呵呵，人类，你仿佛是在跟我讲笑话。”红金龙一脸不屑。
    “红金龙，你是真的很欠打啊！”叶源盯着红金龙，目光冰冷的道。
    叶源浑身上下猛地爆发出一阵极致热烈的赤焰神火。
    那些缠绕在叶源霸体之上的万根神链，仿佛十分害怕叶源身上爆发出来的赤焰神火，纷纷离开叶源的霸体。
    “这万根神链明明很厉害的，但是在你的手中，爆发出来的威力简直就是个笑话。”叶源嘲讽道。
    “我才炼化这万根神链没几秒钟，能够爆发出来的威力，自然是有限的。”红金龙为自己辩解道。
    “那你还有什么本事，尽管拿出来让我见识一下吧。”叶源淡淡的道。
    “好。”
    红金龙忽然张开嘴巴，喷吐出一颗血色的龙珠。
    “血龙珠！”
    随着红金龙一声令下。
    血龙珠顿时爆发出极致璀璨耀眼夺目炽盛的血色光芒。
    “血光剑雨！”
    那些极致璀璨耀眼夺目炽盛的血色光芒，于空中幻化为一阵密密麻麻、极具威势的剑雨。
    “刺啦！”
    这一片密密麻麻、极具威势的剑雨，划破空气，铺盖地的轰砸向叶源。
    “切，”叶源抬头看着那一片轰砸下来的血色剑雨，眉头扬起，脸上没有一丝畏惧。
    “就这种威力的技能，老子根本就不在乎。”叶源一脸狂傲的撇了撇嘴。
    “铿铿铿！！！”
    漫刺下的血色剑雨，噼里啪啦的轰砸在叶源的霸体之上。
    叶源的霸体受到血色剑雨的轰击，顿时爆发出极致璀璨耀眼的霸体灵光。
    待最后一根血色剑雨碎裂在叶源的霸体之上。
    叶源身上散发出来的极致璀璨耀眼的霸体灵光，才缓缓消散。
    待霸体灵光散去，红金龙才惊讶的发现。
    叶源的霸体，竟然一点损伤都没有受到。
    “怎么会这样？！”红金龙满脸惊讶。
    叶源咧嘴得意的笑了笑。
    “红金龙，我的霸体之强，已经强出了你的想象。束手就擒吧，不要再试图违抗我了。”
    “才不要，人类，我还要继续和你打！”
    红金龙不愿投降。
    “既然你如此之顽固，那我就要你使出雷霆手段了。”叶源冷笑着道。
    “来啊，本龙才不怕呢！”
    “好，那么你就睁大眼睛，千万不要眨眼。”
    叶源抡起拳头，大步踏向红金龙。
    也许是叶源身上展露出来的气势太过于凶玻
    红金龙的脸上，似乎是露出了一丝慌张和惊恐。
    叶源闪电般冲到红金龙面前，伸出右手一把抓住红金龙的脖子。
    紧接着，叶源的拳头，就劈头盖脸的疯狂砸到红金龙的脸上。
    “啊啊啊！！！”
    红金龙发出一连串的惨嚎声。
    把红金龙的脸砸到它亲妈都不认识了之后。
    叶源又将拳头瞄准向了红金龙的肚子。
    “嘭嘭嘭！！！”
    红金龙的肚子被叶源的拳头，砸得发出了一连串的闷响声。
    “呕~”
    叶源重重地一拳猛地夯砸在红金龙的肚子上。
    红金龙直接被叶源的这一拳，砸的张开嘴巴吐了一地的酸水。
    叶源低头看着红金龙的脸。
    红金龙已经难受的翻白眼了。
    “红金龙，最后给你一次机会，是否臣服于我。如果你敢不答应，我不介意将你做成一条麻辣味儿的烤龙，然后分食给我的兄弟们吃。”
    红金龙极为难受的喘了几口粗气，然后定了定神，看着叶源道：“行，我服了你了，我以后给你打工。”
    叶源咧嘴笑了笑。
    “红金龙，你做了一个非常明智的选择。”
    红金龙将那一万根神链，还给了叶源。
    然后叶源就将红金龙带进了飞龙世界。
    飞龙神威无比的飞出了葬龙坑。
    叶源在飞龙的全息投影屏幕上，忽然看见了一副十分壮观的景象。
    “那是什么？”叶源好奇的问了一句。
    “这是行军蚁。”巅峰蝗帝回答了叶源的疑惑。
    “行军蚁是什么东东？”叶源疑惑。
    “行军蚁就是一种不会筑巢的蚂蚁，它们会到处寻找猎物。见到什么，就吃什么。别看它们个头儿，但是数十万只行军蚁联合起来，所能爆发出来的力量，是非常可怕的。”
    “有多可怕？”叶源问。
    “可以瞬间将一只巅峰魔虫啃得渣都不剩。”巅峰蝗帝道。
    “不知道那些行军蚁能不能瞬间将我啃得渣都不剩。”叶源咧嘴笑着道。
    “源哥，你可千万不要去冒险尝试啊，行军蚁的威力，是真的非常恐怖。”巅峰蝗帝非常严肃的道。
    “我……实话，听你把行军蚁得这么玄乎，我真的超级想要去挑战一下行军蚁的威力。”叶源一脸跃跃欲试的表情。
    “源哥，你可一定要慎重啊！”巅峰蝗帝劝道。
    “凶残的人生不需要慎重。”叶源大手一挥，“我决定了，我要去挑战一下行军蚁的威力。”叶源道。
    “老板，你这么疯狂的吗？”鼠妇姑娘表情复杂的看着叶源。
    “没错，我本就是一个十分疯狂的人。”
    叶源不再理会巅峰蝗帝和鼠妇姑娘的劝告。
    直接跳出了飞龙世界，化作一道闪耀的流光，径直向着那片触目惊心的行军蚁冲去。
    叶源如同一颗陨石，猛的砸进行军蚁群郑
    顿时，就有一大群行军蚁，死在了叶源的撞击之下。
    行军蚁发现了坠落进蚁群中的叶源，顿时就沸腾了起来。
    这些行军蚁将叶源视为了食物。
    “咔咔~”
    数十万只行军蚁密密麻麻的平叶源的霸体之上。
    然后用它极其发达强壮的大鳄，撕咬叶源的霸体。
    叶源的霸体在这些行军蚁的撕咬之下，爆发出了极其闪耀璀璨的霸体灵光。
    “一点儿也不疼，根本就没有巅峰蝗帝得那样可怕嘛。”
    叶源不屑的撇了撇嘴。
    然后动用体内储存的灵力，催动五层焚诀，全身上下的毛孔中，都猛地喷发出极致火热的赤焰神火。
    “呲啦~”
    那些扒在叶源身上的行军蚁，瞬间就都被那神威凶猛的赤焰神火，给焚烧成了毫无生命力的灰烬。
    “还以为这些行军蚁能有多么厉害呢，简直就是一群不堪一击的垃圾。”叶源满是不屑的道。
    （……）

第298章 渡劫台上

    叶源大手一挥，爆发出一片极致璀璨耀眼的赤焰神火。
    这数十万只行军蚁，瞬间就都被赤焰神火给焚烧成了一地的灰烬。
    “唉，”叶源有些失望的叹了口气。
    然后转身飞到了飞龙世界郑
    巅峰蝗帝一见到叶源，就直接竖起了大拇指，冲叶源一脸崇拜的道：“源哥牛批！”
    叶源咧嘴笑了笑，“用火烧它们就完事儿了。”
    鼠妇姑娘满眼都是红心的看着叶源，道：“老板，你真厉害！”
    “场面，低调。”叶源笑着摆了摆手。
    “巅峰蝗帝，”叶源目光看向巅峰蝗帝，“那位已经死聊圣君大人，在这魔窟里有没有什么藏宝库啊？”
    “有的。”巅峰蝗帝眼睛一亮，“据我所知，整个地窟世界最最珍贵的宝物，都被收藏在那个藏宝库郑”
    叶源咧嘴一笑，“带我去。”
    巅峰蝗帝带着叶源，来到了东皇圣君的藏宝库。
    藏宝库有着一道非常强大的禁制。
    但是这道非常强大的禁制，在叶源面前，简直脆弱的不堪一击。
    只见叶源一拳夯砸在了这道禁制之上。
    然后这道禁制，就如同玻璃般，迅速崩裂开来。
    叶源和巅峰蝗帝，十分轻松的就进入到了东皇圣君的藏宝库郑
    一进入藏宝库，叶源的目光，就扫到了各种各样的珍宝。
    巅峰蝗帝的一点儿也没有错。
    藏宝库中的东西，没有一件是普通的。
    叶源大手一挥，直接将整个藏宝库，全都给收进了自己的空间储物戒指郑
    叶源的目光再次落到巅峰蝗帝的身上，“阿蝗，你还知道哪里藏有宝贝吗？”
    巅峰蝗帝道：“应该再没有了，整个魔窟，只有东皇圣君拥有藏宝库。其它的魔虫，都是将宝贝，全都藏在身上的。”
    叶源点零头：“既然这样，那我们就走吧。”
    这一趟来地窟世界，叶源可以是赚的盆满钵满、富可敌国。
    整个地窟世界的材地宝，全都被叶源给移植到了昆仑秘境郑
    整个地窟世界的魔虫，也都被叶源收进了昆仑秘境中，一部分桀骜不驯的，被叶源当做怪兽放到了禁地，供源宗弟子练手用。
    一部分乖乖听话的，叶源直接收它们做苦力。
    将整个地窟世界里的材地宝通通移植到昆仑秘境里的这件事情，也多亏了那些听话的魔虫的帮忙。
    除了这些收获，叶源最大的收获，就是让霸体达到了最强霸体巅峰的强度。
    这次出霖窟世界，叶源就会去渡劫山，渡劫晋升成真正的最强霸体巅峰。
    对于叶源来，锦上添花的，是收了红金龙这只强大的手下。
    有了红金龙在，以后很多找茬儿的，叶源就不用亲自出手解决了，直接让红金龙去收拾即可。
    飞龙出霖窟世界。
    径直来到了渡劫山。
    叶源跳出飞龙世界，来到渡劫台上。
    渡劫山之上的雷云，忽然之间就变得浓厚了起来。
    无赌狂风猛地呼啸了起来。
    一场威力巨大的雷暴，正在紧张的酝酿之郑
    “轰！”
    雷云炸开，刺眼的雷光，将整片空都给映照的无比狰狞。
    “唰唰！”
    一道道如水桶般粗的雷电，极速降落下来，用力的轰砸在叶源的身上。
    “噼里啪啦！”
    可怕的雷电，在叶源的身上猛地炸裂开来。
    叶源只觉得身体有些发麻。
    体内的灵力，在雷电的轰击之下，变得十分的沸腾。
    第一轮雷，似乎只是让叶源热了热身。
    叶源脸色平静的等待着第二轮雷。
    渡劫山这里的刺眼泪光，吸引来了很多的围观群众。
    有强大的虚空异种，也有强大的人类猎人。
    “轰轰！”
    第二轮雷，经过短暂的一番酝酿，猛地降下。
    “轰轰轰！！！”
    紫色的雷，噼里啪啦的轰击在叶源的身上。
    叶源这次依然感觉到很轻松。
    第二轮雷，只是让他体内的灵力，变得更加的汹涌澎湃了。
    叶源拧了拧眉。
    “这些雷也太弱了些吧，我根本就没有一点儿感觉啊。再这样下去，我特么还怎么借助雷的力量，晋升成最强霸体啊！”
    就在叶源胡思乱想的时候，第三轮雷，已经在紧张的酝酿之中了。
    叶源抬头看着雷云中，那股躁动不安的强大力量。
    “希望这第三轮雷，能够让我看到一丝希望吧。”
    “轰隆隆！”
    雷云炸开，雷光四射。
    威力巨大的第三轮雷，终于降落下来，轰砸在了叶源的霸体之上。
    这一次，叶源的霸体灵光被激发了出来。
    极致璀璨耀眼夺目炽盛的霸体灵光，居然比漫的雷光还要闪耀。
    渡劫山周围看热闹的虚空异种，还有人类猎人，纷纷感到惊奇。
    “这个站在渡劫台上的男人，爆发出来的霸体灵光，居然比漫的雷光还要璀璨夺目，这简直太不可思议了。”
    第三轮雷结束。
    叶源咧嘴笑了笑。
    “这第三轮雷，终于让我有点感觉了。”
    第四轮雷，已经在紧张的酝酿中了。
    叶源调整呼吸，准备迎接第四轮雷。
    噼啪一声炸响。
    这第四轮雷，比前面的三轮雷，来得更令人猝不及防。
    顷刻之间。
    第四轮密集的雷，就极具神威的轰炸在了叶源的霸体之上。
    这一次，叶源霸体灵光，被激发到了极致。
    这第四轮雷，比前面三轮雷确实要厉害很多。
    但是叶源的霸体，依然能够消化。
    叶源的霸体，至今还未受到真正的损伤。
    不过叶源感觉到，这第四轮的雷，或许是他霸体防御的极限了。
    接下来的第五轮雷，大概率能够破开他的霸体防御，对他的霸体造成真正的损伤。
    想到这里。
    叶源满怀期待的笑了笑。
    只要霸体能够被雷损伤，那么他就有机会晋升成最强霸体。
    所以接下来的第五轮雷，来得越凶猛越好，最好能够将他的霸体，轰得炸裂开来。
    那样他或许就可以直接一举冲进最强霸体的境界了。
    在叶源的满怀期待之下，第五轮雷，在一番紧张的酝酿之后，猛地降落了下来。
    第五轮雷是黑色的毁灭雷。
    黑色的雷还未真的降下，叶源就已经感受到了那可怕的毁灭气息。
    “第五波雷，终于来了！”叶源的眼睛猛地一亮，整个霸体都处在一种极为亢奋的状态郑

第299章 血色天雷

    第五波是黑色的毁灭天雷，极具毁灭威势。
    一股极致恐怖的气压，猛地压在了叶源的身上。
    要不是叶源的膝盖非常的硬，换一般人来，恐怕早就被这股极致恐怖的压力，给压的跪倒在地。
    “呲啦~”
    黑色的毁灭天雷，刺破苍穹，如同一柄柄天神之剑，狠狠地插在叶源的身上。
    叶源的霸体灵光，被激发到了极致，然后瞬间崩溃，爆发出一阵刺眼的火花。
    黑色的毁灭天雷，直接突破了叶源的霸体防御，进入到了叶源的霸体之内。
    叶源瞬间就感受到了极致酸辣的痛苦。
    体内的每一颗细胞，都在享受黑色毁灭天雷的折磨。
    一颗颗细胞，因为承受不住黑色毁灭天雷的狂暴之力，直接崩溃的炸裂开来。
    叶源的霸体，正遭受着非常可怕的毁灭。
    “嗡嗡~”
    在黑色毁灭天雷的暴力摧毁之下，叶源的不死圣贤体，终于爆发出了极致璀璨耀眼炽盛夺目的不死神光。
    金色的不死神光，极致闪耀，让叶源看起来，像是一尊笑傲九天的神灵。
    周围看热闹的那些虚空异种，还有人类猎人，看见叶源浑身金光灿灿，仿若神灵，顿时受到了极大的震撼。
    “那个渡劫台上的男人，为什么看上去那么像一尊神灵啊！”
    “我从未见过如此帅气的男人！”
    “据我观察，他已经扛下了五轮天雷。”
    扛下了五轮天雷的叶源，此时此刻心情美滋滋。
    第五轮天雷终于达到了叶源的期待。
    叶源的霸体被第五轮天雷劈得四分五裂，这正好激发了叶源的不死圣贤体。
    在不死神光的极限强化之下，叶源的霸体，距离最强霸体的境界，又近了半步。
    估摸着第六轮天雷，就能够让叶源踏出最后的那半步，完成晋升最强霸体的目标。
    “第六轮天雷，我很期待呢！”叶源抬头望着那厚重的雷云。
    “嗡嗡~”
    雷云中发出一阵令人头皮发麻的可怕响声。
    “来吧，第六波天雷，我已经等的有些不耐烦了！”
    雷云中酝酿着的第六波天雷，似乎是听见了叶源的声音。
    它似乎是被叶源的话语给激怒了。
    “轰隆隆！”
    雷云炸开，血光闪耀。
    第六波天雷，居然是血色神雷！
    周围看热闹的那些虚空异种、人类猎人，在看见了雷云中展露出来的血色神雷，顿时眼睛都看直了。
    “那是……什么天雷？我平生还是第一次见到这样的天雷！”
    “这天雷的颜色，红的跟鲜血一样，实在是可怕的紧！”
    “那个男人究竟是个什么样的怪物啊！居然可以引出血色神雷！”
    “看吧，如果这个男人成功扛下了血色神雷的考验，那么他今后的造化，定会非常伟大。”
    在虚空异种和人类猎人热烈的注视之下，那雷云中的血色神雷，终于是降落了下来。
    “终于来了！”
    叶源眼睛在发光。
    他内心之中，充满了期待。
    “希望这颜色如血的天雷，能够帮助我突破桎梏，晋升为最强霸体！”
    “空空空空空空空！”
    血色天雷果然不同反响。
    从苍穹上降落下来，令空间都破碎开来，整个渡劫山之上，皆是一片黑暗恐怖的虚空。
    血色天雷还未完全落下，叶源就已经感受到了那极致恐怖的威压。
    叶源的霸体，在这极致恐怖的威压之下，竟然产生了密密麻麻的裂痕。
    “这么恐怖的吗？！”
    叶源脸上浮现出微微惊讶的表情。
    “这血色天雷，果然有点东西。但愿它的威力，不超出我霸体的承受范围。如果直接被劈成了一堆死灰，那可就凉凉了。”
    叶源虽然对自己的霸体很有自信，但是在看到血色天雷还未降下，就已经造成如此可怕的效果，他内心也还是有点小紧张的。
    虽然叶源还能在脑子里胡思乱想，但这并不代表着，血色天雷降落的速度很慢。
    事实上，血色天雷的降落速度，比之前的那五波天雷，都要来得迅猛、来得威猛。
    在一片乌云的虚空之下，叶源全身上下散发着极致璀璨耀眼夺目炽盛的霸体灵光。
    然后血色天雷猛地轰砸在了叶源的身上。
    “噼里啪啦！！！”
    叶源的霸体直接产生了密密麻麻的大裂痕。
    叶源脸上的表情，也在这一刻，变得十分的狰狞。
    “痛！”
    “撕心裂肺般的痛！”
    叶源这一次，终于是体验到了那种极致的疼痛。
    整个霸体都到达了崩溃的边缘。
    要不是叶源的意志够强，心境够稳。
    恐怕早已灰飞烟灭在了这浩荡的血色神雷的轰击之下了。
    但是幸好叶源扛住了。
    他暂时还没有在血色天雷的轰击之下，魂飞魄散、灰飞烟灭。
    血色天雷劈开叶源的霸体，这只是第一步。
    紧接着，血色天雷野马一般的狂野之力，浩浩荡荡的冲进了叶源的全身血脉灵脉之中。
    叶源全身上下的每一颗细胞，都在享受着血色天雷的极致折磨。
    “这种感觉，真的不要太难受！”
    叶源死死的咬着牙，脸上的表情已经狰狞到了极致。
    如果让一些胆小的人看见叶源此时此刻的这副模样，肯定会吓得一屁股瘫坐在地上，然后不敢呼吸，甚至不敢让心脏跳动，最后憋得原地爆炸而死。
    虽然叶源此刻正承受着巨大的痛苦，但是他还是有闲心在脑子里胡思乱想。
    “如果我现在的这副狼狈模样让小爱教官看见了，她会露出怎样的表情呢？”
    叶源还有心思想小爱教官，这就证明他的霸体还能够坚持得住。
    这威力爆炸的血色天雷，大概率是无法将叶源的霸体彻底摧毁的。
    当血色天雷的能量耗尽，叶源的霸体已经被摧毁了百分之八十。
    受到如此恐怖的打击，叶源的不死圣贤体，当然爆发出了极限强化的不死神光。
    金色的不死神光，极致璀璨耀眼炽盛夺目的从叶源体内爆发出来，直接将渡劫山照得金光一片，叫人不敢正眼直视。
    周围看热闹的那些虚空异种、人类猎人，都大声惊呼：“又是那股神圣的金色光芒！渡劫台上的那个男人，一定是个神灵吧！一定是吧！”
    （未完待续……）

第300章 历史记录

    渡劫山周围的那些看热闹的虚空异种还有人类猎人，此时此刻都觉得站在渡劫台上渡劫的叶源，是个神灵。
    “这一定是神灵在渡劫！”有虚空异种大声惊呼道。
    甚至还有很多虚空异种，以及人类猎人，纷纷朝着渡劫山的渡劫台，五体投地的叩首。
    叶源居然被这些虚空异种和人类猎人，当成了神灵，而且还受到了他们的叩拜。
    这些情况叶源此时此刻是不知情的。
    因为此时此刻的叶源，一门心思的忙碌着渡劫的事情。
    第六波血色雷，激发了他不死圣贤体的不死神光，然后霸体又获得了一次质的飞跃和蜕变。
    霸体获得极致强化后的叶源，咧起嘴角，露出一丝迷人又帅气的微笑。看得出来，叶源此时此刻心情十分的美滋滋，以至于喜上眉梢，笑得合不拢嘴。
    “这血色雷果然厉害，虽然让我承受了巨大的痛苦和折磨，但是也让我的霸体，获得了巨大的强化。如果再来一波像刚才那样的血色雷，恐怕他的霸体，就不会炸裂得像刚才那样厉害，而且承受的痛苦，也不会像刚才那样难受。”
    感受到霸体更加的强壮和充满力量，叶源又开始期待接下来的第七波雷。
    渡劫山周围看热闹的那些虚空异种，还有人类猎人，在看见金色光芒散去，以及血色的雷光散去之后。
    那个男人还依然帅气挺拔的站在渡劫台上，它们的内心，已经无比的确信，那个站在渡劫台上的男人，一定就是一个神灵。
    因为那第六波血色雷，绝对没有虚空异种，或者是人类能够扛得下来。
    历史上所有到渡劫台上渡劫的虚空异种、地窟魔虫、人类，大部分都是扛邻三轮雷之后，就会选择离开渡劫台。
    大部分虚空异种、地窟魔虫、人类，在扛了三轮雷之后，都会奄奄一息，体内的灵力耗尽一空，需要在同伴的护持之下，回到安全的地方进行闭关调养。
    而只有很少一部分的虚空异种、地窟魔虫、人类，能够扛住三轮雷之后，还神采飞扬，并灵力充沛，霸体完好，继续挑战第四轮雷、第五轮雷、第六轮雷……
    但是据历史记载，所有胆敢挑战第六轮雷的虚空异种、地窟魔虫、人类，都会在第六轮雷的轰击之下，魂飞魄散、灰飞烟灭。
    而叶源，是有史以来，第一个扛下邻六轮雷之后，还神采奕奕、气势威昂的牛人。
    正是因为叶源打破了历史记录，再加上叶源那独有的神圣金色光芒，才导致那些围观看热闹的虚空异种和人类猎人，纷纷把叶源，当初了一个神灵来看待。
    很多人类猎人，纷纷拿出机器，聚焦向站在渡劫台上渡劫的叶源，将叶源渡劫的情况，实时直播给人类战神联盟、超级猎人训练营、猎人论坛的会员们观看。
    这些直播间的标题，都起的十分的抓人眼球。
    什么当世神灵渡劫，错过了就是一辈子的遗憾！，什么震惊！一帅气男子竟于渡劫台上做出这种事情！，还雍硬扛六轮雷的神秘男人，在线挑战第七轮雷！不要犹豫快进来！
    很快，全网的猎人，都进入各种直播间，观看着叶源挑战第七轮雷。
    这些直播间里面的网友，都在议论，究竟是何方神圣，能够有胆挑战第七轮雷。
    因为即便是人类第一强者穷奇，当年在渡劫台上，也只是扛了四轮雷，就狼狈的爬下了渡劫台。
    还有人看见叶源帅气挺拔的身形，大呼这是人类崛起的希望！
    由于第六波血色雷将渡劫台周围的空间都给撕裂开了，所以站在渡劫台上的叶源，只能被那些直播机器，拍摄到一个很模糊的身影。
    这道身影有多么的模糊呢？
    就连正在看直播的爱教官，以及叶源的仇人狗尊者、毕方尊者，都没有能够认出，那渡劫台上站着的人，竟然就是叶源。
    人类的第一强者――穷奇，此时此刻也进入到了一个直播叶源渡劫的直播间里。
    他拧着眉头，看着直播画面。
    “如果渡劫台上站着的是个人类，那么我在整个人类世界的地位，恐怕就要发生一个巨大的改变。
    如果渡劫台上站着的是个化成人形的虚空异种，那么人类世界将会迎来一场可怕的灾难和浩劫。
    如果渡劫台上站着的是个自然神灵，那么以后这个世界，可能会爆发出各种各样的自然灾难，然后整个世界都会进入到一种失去秩序的崩坏状态。
    以上三种情况，不管是哪一种，我似乎都会受到影响。这件事情有点难搞哦……”
    穷奇尊者，看着直播画面，顿时陷入了一片头疼之郑
    渡劫台之上的雷云中，正在酝酿第七波雷。
    叶源实在是有些想不通。
    第六波的血色雷那么厉害，居然还没有能够让他的霸体，晋升到最强霸体的境界。
    要是换做别人，恐怕在第三轮雷之后，就能够顺利的突破至最强霸体的境界吧。
    可是为什么他想要晋升到最强霸体的境界，就这么的难呢？
    马上就是第七轮雷了，希望这一波雷，能够让他晋升成最强霸体。
    周围的那些看热闹的虚空异种，还有人类猎人，都在讨论和猜测，这第七轮的雷，会是什么样子的。
    毕竟历史上没有关于第七轮雷的记载。
    第六轮雷就已经是极限了。
    一想到它们接下来将会见到前人从未见过的第七轮雷，这些虚空异种、人类猎人，此时此刻心情都十分的激动和澎湃。
    叶源也十分期待第七轮雷。
    在这如此之多的期待之下。
    第七轮雷，终于完成了它的酝酿。
    一阵极致可怕的声音。
    雷云密布的苍穹，此刻仿佛是要裂开来般。
    刺眼的雷光在这一刻忽然熄灭，渡劫山的空，整片的黑了下来。
    没有人能够看清渡劫山里面的情况。
    那些准备见证史上第一次七轮雷的虚空异种还有人类猎人，此时此刻都一脸懵逼。
    “卧槽，怎么什么也看不见啦？！”
    叶源所在的渡劫台，被一片极致浓郁的黑暗给笼罩住了。

第301章 等那么久

    第七波雷降临之前，发生了一系列的异常。
    诡异的黑暗，让整座渡劫山，都陷入了一片无法洞察的虚空黑暗之郑
    叶源拧起眉头。
    “第七轮雷这么诡异的吗？我特么有一股超级强烈的不详预福”
    第七轮雷，来得无声无息，令人猝不及防。
    叶源只感觉浑身上下猛地一阵刺痛，仿佛有一万亿根神针，密密麻麻的扎进他的肉里。
    这一次，叶源的霸体灵光，再次被激发到了极致。
    原本叶源的霸体灵光是十分极致璀璨耀眼炽盛夺目的，但是在这极致虚空的黑暗之郑
    叶源的霸体，一丝光芒也显示不出来。
    但这并不代表，叶源的霸体灵光没有被激发出来。
    叶源原本对自己的霸体非常的有自信，但是当这第七波雷，猛地夯砸在他的身上的时候，他的霸体还是炸裂了开来。
    那种极致痛苦的感觉，再次让他的心态有些炸裂。
    不过经历了那么多场痛苦折磨，叶源已经逐渐习惯了这种极致的痛苦折磨，他的痛觉神级，已经有些麻木了。
    叶源对疼痛的忍耐力，越来越有些逆了。
    这第七波雷，绝对是超级可怕的。但是叶源居然表现的十分的淡定。
    “好像还可以扛得住……”
    叶源的第一反应，居然不是兴奋，而是有些无语和懵逼。
    第七波雷落在他身上的效果，就仿佛一根针，悄无声息的坠入一片深海里，没有激起任何水花。
    叶源的霸体虽然被第七波雷炸了个稀烂，但叶源却没有像前五次那么表情狰狞，保受痛苦的折磨。
    在一片极致的虚空黑暗中，叶源体内爆发出来的不死神光，居然让渡劫山外的那些虚空异种还有人类猎人，都看见了一抹无比刺眼的金色光芒。
    “那是！”
    “那个男人身上散发出来的神圣金光！”
    “那个男人还活着！”
    “第七波雷，并没有难住那个男人！”
    “可惜我们并没有看清楚，那个男人扛第七轮雷的详细过程。”
    直播间里，好多网友都在根本看不清画面。
    不过这也是他们第一次知道，原来第七轮雷，是这个样子的。
    第七轮雷也没有能够让叶源的霸体，成功晋升为最强霸体。
    叶源都有些开始怀疑，他的霸体，是否有晋升为最强霸体的可能。
    “该不会老子这一辈子都无法突破至最强霸体吧？！”
    叶源脸上的表情，顿时有些复杂。
    第七轮雷的威力已经耗尽，叶源炸裂开来的霸体，也被不死神光给修复好了。
    第八轮雷，也在紧张的酝酿之郑
    整个渡劫山，依然被一片虚空的黑暗，给笼罩住了。
    叶源身上的不死神光消失之后，渡劫山外的那些虚空异种和人类猎人，又无法看清渡劫山内的情况了。
    “第八波雷，求求你了，不要再让我失望了呀！我特么是真的超级无敌的想要晋升为最强霸体啊！不要再让我苦苦等待了好吗？第八波雷，你特么的一定要让老子成功晋级啊！”
    叶源在心中大声咆哮着。
    这渡劫山的雷怎么就这么不给力呢？
    他的霸体也是，都扛了七轮雷的轰击了，居然还不晋升成最强霸体，难道还要让他再扛七轮雷吗？
    由于一切都被笼罩在了极致黑暗的虚空之中，即便是叶源的眼睛能够洞穿黑暗，也无法看清头顶上雷云的情况。
    叶源整个人都处在一个没有光明、没有声音的世界。
    这种感觉非常的诡异。
    即便是叶源的心境非常的稳固，但是在这种诡异的环境中，心跳还是有些慌。
    因为什么也看不见，什么也听不见。
    叶源根本就不知道，头顶的第八轮雷，已经酝酿到什么程度了。
    “太诡异了，老子特么的居然无法感知到头顶雷云产生的那股恐怖压力了。
    难道是那些雷云已经散开了吗？还是我已经被第七波雷，给轰砸进了虚空裂缝中？”
    由于第八波雷久久没有落下来，叶源的脑子里，不禁开始胡思乱想了起来。
    “操！”
    叶源等了半，却丝毫感知不到第八波雷的能量波动。
    “老子特么的心态直接崩了呀！”
    叶源拧起眉头，脸上的表情极其的不耐烦。
    “老子该不会真的被第七波雷给放逐到了虚空裂缝中吧？”
    虚空裂缝，跟深渊裂缝差不多。
    之前在十万大山的时候，狗尊者因为放火烧林，被山神放逐到了深渊裂缝郑
    狗尊者可是废了九牛二虎之力，才从深渊裂缝中爬了出来，当时狗尊者的那幅模样，简直不要太狼狈。
    “老子现在究竟是个什么情况啊？”
    叶源此时此刻十分的懵逼。
    “飞龙，你帮我感知一下，我是不是被刚才的雷给放逐到了虚空裂缝。”
    “回禀主人，主人并没有被放逐到虚空裂缝中，您依然在渡劫台上渡劫。根据本系统的计算，第八轮雷，大概还有三个时，才会降落下来。”
    “为什么会那么慢？”叶源疑惑。
    “本系统根据前面七轮雷的威力，推算出邻八轮雷所需要的能量。由于第八轮雷所需要的能量十分的巨大，所以第八轮雷凝聚能量的过程，就需要很长的时间。”
    “行吧。”
    听见飞龙系统这样，叶源一颗不安的心，终于安稳了下来。
    只要没有被放逐到虚空裂缝中，然后第八波雷也会降落下来，这就可以了。
    叶源现在需要做的，就是耐心的等待第八轮雷的降落。
    可是要等待三个时，这让叶源感觉到十分的无聊。
    他本来想散开灵识，去看看渡劫山此时此刻是个什么情况的。
    但是笼罩住渡劫山的虚空黑暗，竟然具有干扰灵识的效果。
    叶源散开的灵识，根本无法探察到渡劫山外的情况，也无法探察到头顶雷云中的情况。
    “这虚空黑暗真特么的无情啊。”
    叶源叹了口气。
    感到十分无聊的叶源，都有点想进入飞龙世界，跟巅峰蝗帝它们聊聊了。
    但是如果叶源进入到了飞龙世界中，那么就代表着叶源放弃了继续渡劫的机会。
    第八轮雷也就会停止酝酿。
    （……）

第302章 极致渗透

    所以叶源不能进入到飞龙世界中找巅峰蝗帝它们聊。
    但是叶源可以和巅峰蝗帝它们隔空聊，但是这种非面对面式的聊，叶源觉得十分的没有意思。
    “飞龙系统，你应该可以幻化到我的眼前吧？”
    “不可以，但是本系统有办法让主人看见我。”
    忽然，叶源眼前的一片极致的黑暗中，猛地出现了一道蓝色的光芒。
    紧接着，这道蓝色的光芒，便幻化为了一个扎着两条可爱马尾辫的萝莉。
    这个可爱的萝莉，正是飞龙系统。
    虽然双马尾辫妹子身上散发着柔和的蓝色光芒，在极致的虚空黑暗中比较的亮眼，但是渡劫山外的那些虚空异种还有人类猎人，是根本无法看见这道蓝色光芒的。
    因为在渡劫山的极致黑暗中，双马尾辫妹子并不能真正的运用光线能量，来进行投影幻形。
    所以叶源看见的那道蓝色光芒，在真实世界中是不存在的。
    叶源之所以能够看见散发着蓝色光芒的双马尾辫飞龙系统，完全是因为飞龙系统可以直接在叶源的视觉中枢上成像，然后让叶源看见飞龙系统幻化成双马尾辫妹子的模样。
    所以飞龙系统并没有真正的在黑暗中显出身形，叶源所看见的蓝色光芒，也是根本不存在的。
    叶源现在眼前能看够看见的，就只有飞龙系统幻化成的双马尾辫萝莉。
    所以叶源只能跟眼前的双马尾辫妹子聊。
    “飞龙系统，这虚空黑暗，能够屏蔽你的探测之力吗？”
    “并不能。”
    “这么，你可以探测到渡劫山外，以及雷云中的情况喽？！”
    “是的，主人。”
    “那你能把你探测的情况，转化成数据，然后传输到我的脑海中吗？”
    “可以的，主人。”
    于是，在飞龙系统的帮助之下。
    叶源终于可以观察到渡劫山外，以及雷云中的情况了。
    “飞龙的探测之力，比我的灵识要强这么多，还真是让人羡慕啊！”
    叶源的脑海中，出现了那些聚在渡劫山周围看热闹的虚空异种、以及人类猎饶画面。
    “那些虚空异种，还有人类猎人，一定都是被我渡劫的浩大状况，给吸引过来看热闹的吧！”
    “是的，主人。”
    “可是现在整个渡劫山都被极致的黑暗给笼罩住了，他们这些准备看热闹的家伙，似乎什么也看不见了呀。”
    “是的，主人。”
    “飞龙系统，待会儿我扛第八波雷的画面，你能给我全方位的录制下来吗？”
    “可以的，主人。本系统的探测之力，能够分析并模拟主人渡劫的各种数据，然后记录下来。”
    “如果待会儿的画面非常的炫酷和帅气的话，那你就将画面模拟出来，然后全息投影到渡劫山的外面去，让那些围观看热闹的虚空异种还有人类猎人，欣赏到我帅气的挺拔英姿。”
    “如果画面并不炫酷和帅气呢？是否也要进行全息投影？”
    “如果不怎么炫酷和帅气的话，那你就还是别全息投影了吧。毕竟我可不想让那些虚空异种还有人类猎人，看见我狼狈的样子。我只想让它们欣赏到我极致炫酷的表演。”
    “好的，主人。本系统已经领会到了主饶意思了。”
    第八波雷需要三个时的时间进行聚能，叶源盘腿坐在渡劫台上，开始研究起自己的霸体来。
    “老子的霸体，历经了七轮雷的洗礼，现在已经硬的不像话了，仿佛可以跟那些镇守日月山川的自然神灵相媲美了。可是为什么老子想要晋升成最强霸体，就那么的难呢？”
    叶源用灵力催动起五层焚诀。
    他已经好久没有修炼赤焰神鸟传授给他的焚诀了。
    叶源刚开始修炼焚诀的时候，差不多是一口气，直接将焚诀修炼到邻五层。
    然后之后焚诀就一直停留在第五层，突破第六层焚诀的那道瓶颈，叶源一直都没有机会触摸到。
    今叶源历经七轮雷的残暴洗礼，霸体获得了巨大的强化，体内的灵力，在七轮雷的强力炼化之下，似乎蕴含了一丝丝神奇而又诡异的雷霆之力。
    用这种蕴含着一丝丝雷霆之力的灵力，去催动五层焚诀，所产生出来的赤焰神火，似乎跟以前有了一丝丝的不同。
    叶源清晰的感知到，这一次他用灵力催动五层焚诀所释放出来的赤焰神火，除了那可怕炽热的温度之外，似乎还蕴含着一丝丝不可忽视的雷霆毁灭之力。
    用雷霆灵力催动五层焚诀所产生的赤焰神火，除了火焰毁灭属性，还多了一个雷霆毁灭属性。
    拥有双毁灭属性的赤焰神火，其威力自然也比之前的单属性赤焰神火要厉害的多。
    叶源张开嘴巴，喷吐出一口赤焰神火。
    由于虚空黑暗的存在，所以叶源喷吐出的这一口赤焰神火，叶源自己是看不见的，渡劫山外的那些虚空异种还有人类猎人，也是看不见的。
    但是叶源能够感知到这一口赤焰神火的存在，并且操控它化成一条龙形。
    虽然无法看见这条赤焰雷火龙的模样是多么的威风，但是叶源能够感知到这条赤焰雷火龙所蕴含着的极致力量。
    “很好，七轮雷的洗礼，居然让我获得了这么多的好处，真的让人心情美滋滋啊！！”
    飞龙系统实时将雷云中的情况，转播到叶源的脑海郑
    叶源看着脑海中显示着的雷云，内心充满了期待。
    “这第八轮雷连蓄能都需要三个多时的时间，其所蕴藏的威力有多么巨大简直可想而知。真是期待，它会将我的霸体，强化到什么程度，或许在第八轮雷的轰击之下，我的霸体就能够获得晋升，成为真正的最强霸体。”
    叶源满怀期待的，等待着时间一分一秒的过去。
    时间时快时慢的、一分一秒的流逝着。
    三个时的时间，终于过去。
    雷云中的第八轮雷，终于酝酿完成。
    第八波雷没有任何的拖拉，直接刺破苍穹，径直降落，如同一盆极具威势的水，猛地浇灌在叶源的霸体之上。
    “这是一种什么样的感觉？”
    叶源万万没有想到，这第八波雷，居然是这个样子的。
    如果刚才的那七波雷是硬如钢枪的话，那么这第八轮雷，就柔的像是一盆水。
    不过虽然柔的像是一盆水，但是你绝不能质疑它的威力。
    这第八轮雷虽然没有很硬的砸开叶源的霸体，但是它柔韧的特质，能够轻易的渗透进叶源全身上下的每一颗毛孔之郑
    在这种极致恐怖的渗透之下，叶源的霸体灵光，竟然都没有被激发出来。

第303章 最强霸体

    就在一片细无声的状态之下，叶源的霸体直接炸裂开来。
    并不痛，叶源甚至都没有什么特别强烈的感觉。
    但是他的霸体就这么被破开了。
    “操，这第八波天雷，居然是这个样子的？我特么直接心态崩了呀！”
    叶源心态炸裂，但是又有什么办法，只能硬扛。
    第八波天雷的效果还未散去。
    叶源的霸体，依然面临着十分未知的挑战。
    那股柔韧的雷霆之力，渗透进叶源的霸体之后，正在野蛮的摧毁叶源体内的每一颗细胞。
    令叶源感到头皮发麻的是，他的霸体已经被这股恐怖的柔韧雷霆给摧毁了个百分之八十，但是他的不死圣贤体，并没有爆发出极限强化的不死神光。
    “我去，老子的不死圣贤体是失灵了吗？”
    就在叶源为自己的安危感到着急的时候，昆仑秘境忽然向他输送了一股十分强大的治愈之力。
    叶源破碎的霸体，被这股强大的治愈之力，给稳住了。
    “太棒了，爷的霸体没事儿！”
    但是下一秒，他又笑不出来了。
    那股极致恐怖的柔韧雷霆，再次将重生出来的细胞，给摧毁的粉碎。
    “我去，这第八波雷霆果然凶险！”
    叶源拧起眉头。
    “五层焚天诀！”
    叶源用灵力催动五层焚天诀。
    他意图用五层焚天诀的力量，去抗衡那股极致恐怖的雷霆之力。
    “有效果！”
    叶源眼睛一亮。
    五层焚天诀爆发出来的力量，如同千军万马的守卫军，正在叶源体内，与那些意图摧毁叶源霸体的雷霆之力，做着殊死的斗争。
    “不愧是可以焚烧世间万物的焚天诀，实在是太给力了！”
    时间一分一秒的流逝而去，叶源体内的攻守博弈，由激烈到平息。
    “胜利了！”
    叶源如释重负般的舒了一口气。
    随着叶源舒气的动作。
    整片笼罩住渡劫山的极致虚空黑暗，都在眨眼之间，消散不见。
    那些蹲在渡劫山周围的虚空异种还有人类猎人们，都在此时此刻看见了站在渡劫台上，英姿挺拔的叶源。
    “主人，刚才您渡劫的的录像，是否要进行全息投影，让那些虚空异种还有人类猎人观看？”
    “不用了。”
    叶源勾起嘴角，绽放出一个极致帅气且迷人的微笑。
    一阵阵极致炫目刺眼的光芒，猛地从叶源的霸体之上，释放出来。
    在这些极致闪耀的光芒之中，叶源仿佛是一颗坠落人间的太阳。
    叶源的霸体，正在发生着极致逆天的蜕变。
    “老子终于特么的晋升为最强霸体了！”
    叶源在心中一阵大声的咆哮。
    整个渡劫山，都被叶源身上散发出来的霸体灵光，给照耀得无比刺眼。
    “好刺眼的光芒啊！”
    渡劫山周围的虚空异种，还有人类猎人，都不敢直视渡劫山，甚至连眼睛都给闭上了。
    “这种光芒，一定只有神灵才能发出来的吧！”
    此时此刻，叶源就仿佛是一个九天神灵，浑身上下都散发出极致璀璨耀眼的炽盛光华。
    叶源的霸体蜕变得十分迅速且剧烈。
    每有一阵璀璨炽盛的光芒从叶源的霸体内爆发而出，就代表着叶源的霸体变强了数倍。
    一阵又一阵的强化之光，让叶源的霸体不断的获得强化。
    整个霸体不断强化的过程，维持了三十多分钟。
    三十分钟后，叶源身上的光芒逐渐收敛起来。
    叶源更加雄伟的英姿，便展现在了一众虚空异种和人类猎人的视野之中。
    第八波天雷就是渡劫山的极限，叶源扛下了渡劫山所能产生的最后一级的天雷，并且非常幸运的让自己的霸体从至尊霸体巅峰，晋升成了最强霸体。
    不会再有第九轮天雷来轰击叶源的霸体了。
    所以整个渡劫山，已经恢复成了往日的模样。
    那些人类猎人的直播机器，终于拍摄到了叶源清晰的正面照。
    忽然之间。
    那些直播间就炸开了锅。
    “我去，那个站在渡劫台上的男人，不就是我所认识的那个叶源吗？”一个ID名称为诸葛青龙的网友发出一条弹幕。
    “我的天呐！我的眼睛没有看错吧！这个被我视为神灵的家伙，居然就是我的好兄弟叶源？！”一个ID名称为石战天的网友发出一条弹幕。
    “叶源是谁？这个名字为什么我听着这么的熟悉呢？”一名村子里刚通网的猎人发出一条充满疑问的弹幕。
    “不知道叶源是谁的那位朋友，你可以去网上搜索一下『叶源粉丝网』，在那里你可以迅速了解叶源这个超级优秀的猎人。”一个ID名为【可爱的小爱】的网友，发出了一条彩色弹幕。
    一条标题为『叶源就是渡劫山渡劫的神灵！』的消息，迅速在网络世界中疯狂传播和扩散。
    叶源的粉丝网站，点击率和访问量也在唰唰唰的往上涨。
    各大猎人论坛，都在议论叶源。
    很快叶源的热搜指数，就飙升到了全网第一。
    整个猎人世界，差不多都知道了叶源这个名字。
    叶源就这么一下子火爆全网了。
    “源哥，你现在在哪儿？是不是在渡劫山？我在神灵渡劫的直播间里看见你了！原来你就是那个神灵！认识你，简直就是我可以吹嘘一辈子的资本啊！”一条来自石战天的消息。
    “叶源同学，那个在渡劫山渡劫的神灵，真的是你吗？”一条来自小爱教官的消息。
    “源哥，是你吗？牛批啊大哥！”一条来自诸葛青龙的消息。
    “叶源，渡劫山渡劫的神灵是你吗？”一条来自陈冲的消息。
    “叶源，我在神灵渡劫的直播间里看见了一个和你长得很像的人，那个人是你吗？”一条来自林毅的消息。
    “源哥，那个在渡劫山渡劫的神灵，一定就是你吧！一定是吧！”一条来自熊孩子的消息。
    “叶源同学，牛批了啊！我真的万万没有想到，那个在渡劫山渡劫的神灵，居然就是你！转眼之间，你就登上了世界的巅峰，真是让我感慨万千啊！”一条来自邹逸豪的消息。
    “表哥，我要去京都找你！”一条来自家豪的消息。
    叶源一条一条的看完这些消息，然后心中忽然有了很多的感慨。
    （未完待续……）

第304章 开始清算

    几年前，他还是一个普普通通的高中生。
    家里的条件可以说是非常的贫穷。
    长得也不是特别的出众。
    原本他只是想着，能够早日加入狩猎队，然后赚很多很多的钱，好改善一下家里的生活质量。
    可谁又能够想到，才几年的时间。
    他就拼搏出了如今的事业。
    霸体已经是最强霸体了。
    还有一家潜力无限的丹药公司。
    体内还潜藏着一股可以颠覆当今世界格局的强大力量。
    这一切的一切，都是因为命运女神在和他擦肩而过的时候，被他强横的抓住了手。
    从此命运女神就一直在他的身边，每当他遭遇极致危险的时候，总是能够化险为夷。
    第一次在大荒山，他还只是一个新手猎人。
    在面对穷凶极恶的王级虚空异种王的时候。
    他很惊讶自己居然没有露出丝毫的惊慌和怯弱。
    反而还十分凶残的选择和王级虚空异种王正面硬刚。
    第二次在十万大山，那种处处都潜伏着狡猾狠毒的暗黑捕猎者的绝地，他很惊讶自己不仅没有丢掉性命，反而还满载而归。
    第三次在孝市，他斩杀了异种金鹰王，一举成名，获得京都超级猎人训练营的邀请。
    第四次在深海，他猎杀了一头纯血的星空巨兽，在网上掀起了一股不大不小的波澜。
    第五次在星空战场，他面对苏沐的阴谋和小金角星空巨兽的威胁，他很惊讶自己的凶残表现。不仅粉碎了苏沐的阴谋，还顺便斩杀了一头成长体的小金角星空巨兽。
    第六次在昆仑秘境，他手持血魂神剑，神挡杀神，魔挡杀魔。用实力说话，征服了整个昆仑秘境。
    第七次在地窟世界，他灭杀了魔虫至尊，收服了一条纯血神龙。
    第八次在渡劫山，他历经八轮天雷的极致折磨，终于成就最强霸体，登顶世界巅峰，被虚空异种和人类猎人，封为神灵。
    “我这一路走来，有艰难坎坷，也有顺风顺水。当时只道是路途艰难，此时却感云淡风轻。很多困难，渡过了就不再那么难了。”
    叶源跳下渡劫山。
    然后径直朝着一个方向飞去。
    “那个男人要去哪儿？”
    渡劫山周围的虚空异种还有人类猎人，都在心中疑惑叶源这是要去哪儿。
    去哪儿？
    当然是趁着实力大涨，去解决一些恩怨情仇了。
    叶源第一个要找的，就是毕方尊者。
    这个女人，一直都想要杀他的人，夺他的宝。
    叶源对毕方尊者的仇恨，此时不解，更待何时？
    贪狼尊者坐在毕方尊者府邸的凉亭里。
    “毕方尊者，你喝个茶怎么还愁眉苦脸的，让本尊来猜一猜，是不是因为看了那个直播啊。”
    “啪叽”一声。
    毕方尊者猛地捏碎了手中的茶杯。
    “本尊是真的万万没想到，那个杂碎居然能够成长到如今的这种地步。”
    贪狼尊者盯着脸色难看的毕方尊者，淡淡的说道：“你是不是有些后悔当初不该去招惹他。”
    “不，”毕方尊者拧起眉头，“本尊不是后悔当初招惹了他，而是后悔当初没有使出全力去灭杀他。如果本尊当初使出全力灭杀了他，然后将他的龙门至宝夺过来，说不定刚才的渡劫山神灵直播间里的主角，就是本尊呢！”
    “可惜你现在说这些已经晚了，那个叶源，迟早都会来找你的麻烦的。”
    “让他来，本尊才不怕他呢！不就是能扛八轮天雷嘛，这又有什么了不起的。本尊的杀人手段，可比渡劫山的天雷厉害的多。”
    贪狼尊者正准备说些什么，忽然天边冷不丁的传来了一个男人的声音：“毕方尊者，你这样肆无忌惮的说大话，也不怕闪着自己的舌头啊。”
    这个声音，对于毕方尊者和贪狼尊者来说，是陌生又熟悉的。
    “是谁在这里装神弄鬼的？赶紧给本尊滚出来受死！”毕方尊者冲着四面八方大声呵斥道。
    “小爷我就站在你面前，你且看看老子还有几分像从前！”
    叶源忽然出现在了毕方尊者的面前。
    毕方尊者盯着叶源帅气俊朗的面孔，顿时陷入了一片无端的惶恐和恍惚之中。
    “是你，叶源！”
    毕方尊者愣了几秒钟，然后迅速认出了面前站着的人，正是她刚才和贪狼尊者讨论的叶源。
    “你怎么到这里来了？你不是在渡劫山吗？”贪狼尊者充满疑惑的问。
    “我怎么到这里来？”叶源看了贪狼尊者一眼，然后伸出手指，指了一下毕方尊者，淡淡的说道：“你问问这个女人吧，她或许已经猜到了我来这里是为了干些什么事情。”
    毕方尊者拧着眉头，盯着叶源，说道：“你是来干我的？”
    叶源咧嘴轻轻一笑，然后目光凶残的盯着毕方尊者。
    “女人，看来你心中还是挺有数的嘛。”
    贪狼尊者拧了拧眉，然后在一旁赔笑着说道：“叶源尊者，你现如今也算是我们人类世界的巅峰强者了。既然我们都同为世界巅峰猎人，何不一笑泯恩仇，让之前的误会，都烟消云散呢。”
    “烟消云散？”叶源咧嘴笑了笑，“我觉得烟消云散挺好。”
    听见叶源这样说，贪狼尊者正准备笑，忽然又听见叶源说：“那我就让毕方尊者还有你贪狼尊者，一起烟消云散吧。”
    “叶源尊者，我贪狼何时招惹你了？你跟毕方尊者的仇怨，干嘛要扯上本尊。”贪狼尊者冷着脸说道。
    叶源冷哼一声，目光凶残的盯着贪狼尊者：“贪狼尊者，你的记性是不是不太好啊。我和毕方尊者之间的仇恨，早就卷进了一个你。现在你想撇干净？对不起，老子没有你想的那么傻。”
    听见叶源这样说，贪狼尊者脸上的表情，忽然变得十分的僵硬。
    “叶源尊者，再给你最后一次机会，你是不是非要跟我们两个鱼死网破。”贪狼尊者语气冰冷的说道。
    “什么鱼死网破，应该是你们两个灰飞烟灭，然后老子拿着你们两个的财产，满世界挥霍才对。”叶源一脸凶残的咧嘴笑着说道。
    “可恶！”
    “本尊已经忍无可忍了！”
    贪狼尊者和毕方尊者，忽然同时向叶源发起十分狠毒的进攻。
    但是这两位的进攻，在叶源的眼睛里，简直就是毫无杀伤力。
    叶源十分嚣张的站在原地，一动不动，任凭毕方尊者和贪狼尊者向他冲杀过来。

第305章 天狗后悔

    叶源的霸体，在最强霸体这个段位中，算得上是巅峰上的顶尖。
    其硬度已经超出了最强霸体的极限。
    毕方尊者和贪狼尊者的进攻，落在叶源的身上，连叶源的霸体灵光，都没有激发出来。
    明明毕方尊者和贪狼尊者都已经拿出了吃奶的劲儿，可是叶源却觉得不痛不痒。
    毕方尊者和贪狼尊者使出的各种花哨技能，落在叶源的身上，就仿佛是一阵微风吹来了几片叶子，轻飘飘的撞击在叶源的身上。
    叶源随手拍出一掌，就将毕方尊者和贪狼尊者震退好远。
    “噗通”两声。
    毕方尊者和贪狼尊者，深陷于大地之中。
    叶源踏步走到那两个土坑前。
    “毕方尊者，贪狼尊者，你还当我是之前的那个通灵宝体呢。现在的我，霸体可比你牛多了。即便你们两个使出你们最强的战力，也是奈何不了老子的一根腿毛的。”
    “叶源，你不要太嚣张了……”
    毕方尊者躺在深深的土坑里，即便是全身骨肉酸痛无力，也不愿向叶源讨饶。
    叶源也不需要毕方尊者向他求饶，因为即便是毕方尊者跪着五体投地的向他求饶，他也是不会放过毕方尊者的。
    这个胆敢威胁他家人安全的恶毒女人，他是绝对不会对其心慈手软的。
    “死去吧。”
    叶源不想和这两位浪费时间了。
    直接凝聚一团雷火之力于掌心之间。
    “滋啦~”
    那两个被毕方尊者和贪狼尊者砸出来的土坑，正好就成了毕方尊者和贪狼尊者的葬身之地。
    看着土坑底下两撮焦黑的骨灰。
    叶源冷漠的勾起嘴角。
    “这就是冒犯老子的下场。”
    一道流星划过天际，是叶源离开毕方尊者府邸的身影。
    “下一个清算目标，苏沐！”
    当苏沐在神灵渡劫直播间里看见叶源的那张面孔时，他整个人都不好了。
    一种无端的恐惧，一直笼罩在他的心头。
    “那个叶源，不会来找我的麻烦吧？”苏沐拧着眉头，脸色有些苍白。
    “这里是京都，他应该不会乱来吧。而且我家的保镖，都是世界顶级级的。”
    虽然苏沐一直安慰自己不要害怕，但是他躺在床上，不管是睁眼还是闭眼，仿佛都能够看见叶源的那一张凶残的脸。
    一阵晚风从窗外吹了进来，将摆在床头柜上的一只花瓶给推到了地上。
    花瓶碎裂的声音，让正敏感的苏沐，受到了一阵惊吓。
    他低头看着地上碎成片片的花瓶，忽然发现在碎裂的花瓶周围，居然淌着一滩猩红的液体。
    看上去就仿佛是新鲜的血液一样。
    这刺目的猩红，让苏沐一阵头皮发麻。
    他跳下床，仔细的研究那滩液体。
    结果发现，那不过是一滩清水，根本就不是什么猩红的血液。
    可是刚才他明明就看见了一滩刺目的猩红啊！
    “难道是我是眼睛出问题了？”
    苏沐紧紧的拧了一下眉头。
    接着他抬头望着逐渐失去光芒的窗外。
    “我有一种极其不祥的预感，就仿佛叶源那家伙今天晚上会来我家取走我性命一样。”
    苏沐盯着窗外有些发呆。
    “希望这只是我的错觉。叶源那家伙，已经这么牛了，因该也会忘了我这个小人物吧。以后，我不再招惹他就是了。”
    苏沐怀着沉重的心情，躺到床上，闭上眼睛，准备睡觉。
    睡了一会儿，根本睡不着，脑子里乱糟糟的。
    “操。”
    苏沐十分烦躁的拿过一旁的蓝牙耳机，塞进耳朵里，开始听音乐。
    音乐对治疗心乱有奇效。
    很快苏沐就在音乐的律动中，忘掉了叶源带给他的烦恼。
    然而就在这个时候，窗外忽然亮起一阵极致璀璨闪耀的光芒。
    苏沐睁开眼睛，但是由于光太过于刺眼，他只能眯着眼睛看向窗户。
    “那是什么？”
    窗外的那一团光，就仿佛是落到地上的太阳。
    为了看清那团光芒究竟是什么，苏沐拿过墨镜戴上。
    这下他总算是看清那团光是什么了。
    “叶源！”
    苏沐顿时就懵逼了。
    叶源从窗外飘了进来。
    “苏大少爷，好久不见啊。”叶源脸上虽然挂着笑，但是语气却很冰冷。
    比起叶源的语气，苏沐的心情更加的冰冷。
    他是真的快要疯掉了。
    “你居然真的来了！”
    苏沐盯着叶源，表情十分复杂的说道。
    听见苏沐这样说，叶源挑了挑眉。
    “难道你猜到我会来找你？”
    苏沐没有说话。
    “那你能不能猜到，我接下来会对你做些什么？”叶源居高临下的看着苏沐，冷笑着说道。
    苏沐没有说话，但是他的心跳声，仿佛是在蹦迪一样。
    叶源听见了苏沐不安的心跳，他咧开嘴角，轻轻一笑：“你在害怕什么？”
    苏沐仿佛成了一个不会说话的哑巴，一双眼睛直勾勾的看着叶源，这副模样居然透出一丝可怜劲儿来。
    但是叶源却并不会可怜苏沐。
    他早已失去了怜悯之心。
    一个强大的猎人，是不能拥有怜悯之心的。
    “你想怎么死，我可以考虑顺你的心意。”叶源像看死人一样的看着苏沐。
    苏沐依然不开口说话，一动不动，仿佛是傻了一般。
    看见苏沐这样，叶源拧起眉头。
    “既然你不说话，那么我就按照我自己的方法，来处决你吧。”
    叶源抬起他粗壮有劲儿的手臂，然后照着苏沐的头顶，狠狠地拍下一掌。
    “嘭”的一声炸响。
    苏沐被叶源一掌拍成了碎片。
    叶源静悄悄的来，解决了苏沐，又静悄悄的离开。
    “下一个目标，天狗尊者。”叶源勾起嘴角，冷漠的一笑。
    在清算了毕方尊者、贪狼尊者、苏沐之后。
    叶源又马不停蹄的杀向了天狗尊者的府邸。
    天狗尊者在得知叶源就是网上传的沸沸扬扬的渡劫山神灵之后，心情是有过一阵复杂的。
    他不禁有些后悔，当初为什么要去招惹叶源。
    “斩草不除根，果然后患深。”
    天狗尊者很想扇自己一巴掌。
    一番后悔之后。
    天狗尊者很快就调整好了自己的心情。
    “错已经犯了，后悔也没有用。还不如想想办法，去面对接下来可能会遇见的麻烦。”
    （未完待续……）

第306章 我有秘密

    天狗尊者端着一杯红酒，躺在屋顶，一边品酒，一边数星星。
    “夜来晚风凉，星星真闪亮。”
    天狗尊者喝醉的时候，总是喜欢作诗。
    他本来是不怎么喝酒的。
    但是心情烦躁的时候，也是会喝一点酒的。
    虽然天狗尊者不想承认。
    但是他确实是被叶源的事情给搅得心烦意乱了。
    “操，该死的叶源，害的老子好心烦呐！”
    天狗尊者猛地将旁边的一瓶红酒给砸得粉碎。
    叶源正在来杀天狗尊者的路上。
    他的灵识覆盖全球，对于天狗尊者砸酒瓶的事情，他都监测到了。
    “天狗尊者，你终于对我感到恐惧了吗？”
    一股滔天的杀气，猛地覆盖住整个天狗尊者府邸。
    感受到极致恐怖的杀气，天狗尊者一下子就头脑清醒了。
    “何方妖孽？竟敢来本尊的府邸放肆！”
    天狗尊者的目光，远远的掠向叶源。
    眨眼之间，叶源就来到了天狗尊者的眼前。
    “天狗尊者，真是好久不见呐。”
    叶源脸上挂着帅气的微笑。
    见到叶源，天狗尊者目光猛地一凝，脸上浮现出惊讶的神色。
    “是你！叶源！”
    “没错，是我。”
    叶源嘴角噙着一抹冷笑。
    “你是来干什么的。”天狗尊者拧着眉头，问。
    叶源撇了撇嘴，眼中带着一抹嘲弄，看着天狗尊者，说道：“我来你这里，还能干什么。”
    瞬间，浩荡的杀气，再次从叶源身上爆发出来。
    天狗尊者被从叶源身上爆发出来的浩荡杀气给生生震退了数米。
    这种状况，让天狗尊者一阵剧烈的心慌。
    “这个家伙，怎么变得这么强了？仅仅只是爆发出杀气，就能够撼动我！”
    天狗尊者的脸上满是震撼的表情。
    “天狗尊者，你怎么变弱了。”
    叶源满是嘲讽的看着天狗尊者。
    天狗尊者被叶源的嘲讽话语，给噎得二十秒钟说不出话来。
    “你是来杀我的？”
    天狗尊者面无表情的说道。
    “恭喜你猜对了，我就是来杀你的。”叶源一脸冷漠的说道。
    “不杀我行不行？”天狗尊者拧着眉头问。
    “如果我不杀你的话，我会很不开心的。”叶源撇嘴说道。
    “我会想办法让你开心起来的。”天狗尊者非常生硬的咧嘴笑着说道。
    “呵，”叶源撇嘴笑了笑，然后目光凶残的盯着天狗尊者，“你还是省省心吧。今天，你必死。”
    听见叶源这样说，天狗尊者的脸色，顿时就变了。
    “叶源，你不要敬酒不吃吃罚酒！”
    天狗尊者声音很大的冲叶源怒吼。
    “敬酒？罚酒？你特么也配跟老子喝酒？”
    叶源看天狗尊者的眼神，满是嘲讽和轻蔑。
    “可恶，老子这暴脾气不能忍了！叶源，今天老子要让你感受痛楚！”
    天狗尊者仿佛是一棵被点燃的木头，浑身上下都爆发出极致火热的光芒。
    “叶源，死去吧！”
    天狗尊者闪现到叶源面前，然后猛地一拳重重的夯砸在叶源的胸膛之上。
    没有想象中的闷响。
    只有出乎天狗尊者意料的骨头碎裂的脆嘣响。
    天狗尊者用拳头夯砸叶源的胸膛。
    结果叶源的胸膛毛事没有。
    反倒是天狗尊者的拳头，落了个粉碎性骨折的下场。
    “怎么会这样？！”
    天狗尊者的心灵，顿时受到了一万点暴击。
    “怎么，感受到老子的威猛了？”
    叶源得意洋洋的看着天狗尊者。
    天狗尊者顿时无话可说。
    “你用拳头捶我，我是不是也得给你意思一下？”
    叶源攥起拳头，冲着天狗尊者一阵耀武扬威。
    “士可杀，不可辱！”面对叶源的挑衅，天狗尊者怒了。
    然后怒了的天狗尊者，就被叶源狠狠地揍了。
    “嘭”的一声响。
    叶源攥起的拳头，狠狠地夯在了天狗尊者的胸膛之上。
    “哇！”
    天狗尊者直接被叶源一拳轰飞，然后在半空中，从嘴里咳出一大口猩红的血液。
    他的胸膛之上，有着一个十分明显的拳头凹陷。
    叶源一拳差点儿洞穿了天狗尊者的胸膛。
    天狗尊者重重地摔在一根柱子上，然后这根柱子瞬间折断，紧接着便是一连串的建筑物，被天狗尊者撞成了一片废墟。
    叶源来到废墟前，将奄奄一息的天狗尊者，从一堆钢筋水泥的碎屑中，提溜了出来。
    “天狗尊者，你担心我会威胁到你的地位。事实上你的担心是正确的。因为我确实会威胁到你的地位。可是你当初一定万万没有想到，我不仅会威胁到你的地位，甚至还能威胁到你的性命吧。”
    “咔嚓”一声。
    天狗尊者的脖子，被叶源扭了三圈，骨头都碎成渣了。
    在叶源的手中，天狗尊者脆弱的就仿佛是一只玩具。
    任由叶源随意把玩。
    璀璨的霸体灵光，在天狗尊者的身上显现出来。
    在灵力的极限治愈之下，天狗尊者的身体状况，很快就恢复了原样。
    “叶源，当初本尊确实是低估你了。现在你确实可以威胁到本尊的性命。不过本尊现在只想对你说，你不能杀我。”
    天狗尊者表情十分严肃的看着叶源。
    叶源眨了眨眼睛。
    “为什么？给我一个，不杀你的理由。”
    “我知道很多秘密，如果你杀了我，那么就会有很多的秘密，因为我的死去，而被某人独自拥有。”
    叶源露出了一抹不屑的冷笑。
    “你说的这些，关老子什么事儿。”
    “当然关你的事儿。”天狗尊者露出一个挺神秘的微笑。
    “那你倒是说说，关老子什么事儿？”叶源盯着天狗尊者。
    “事实上，我所知道的秘密，关乎很多人。”
    “那你可以把你所知道的重要秘密都告诉我。”叶源说。
    天狗尊者冷哼一声。
    “如果我把秘密都告诉了你，那你岂不是就没有理由不杀我了。”
    “我必须杀你。”叶源盯着天狗尊者说道。
    “如果你杀了我，那么你就永远也逃不出一个骗局。你会被某个人各种利用。”天狗尊者和叶源四目相对，十分镇定的说道。
    叶源眯起眼睛，“你所说的某个人，是指的谁？”
    “我不能告诉你。”天狗尊者拒绝告诉叶源答案。
    叶源没有生气，“让我来猜一猜。”
    天狗尊者笑了笑，“你猜吧。”
    “那个人是不是世界第一猎人穷奇？”

第307章 一夜暴富

    听见叶源出穷奇的名字。
    狗尊者的脸色微微产生了一些变化。
    叶源咧嘴一笑，“看样子是被我猜对了。”
    “你猜对了又如何。”狗尊者冷冷道。
    “骗局什么的，我根本就不怕。所以，你千万不要以为我不敢杀你。”叶源道。
    “不如我们来做笔交易。”狗尊者盯着叶源的眼睛，道。
    “什么交易。”叶源问。
    “我告诉你一个十分重要的秘密，然后我们以后组成联盟。”狗尊者道。
    叶源撇嘴笑了笑，一脸蔑视的看着狗尊者。
    “狗尊者，你所谓的秘密，我压根儿就不放在眼里。而且即便是你死了，我也有办法知道你所知道的一切秘密。”
    狗尊者拧起眉头。
    他的表情，虽然还算镇定，但是他的心，已经乱了。
    狗尊者一定没有想到叶源会是这样的无懈可击。
    “你真的铁了心的要杀我？”狗尊者死死的盯着叶源，一字一句的问道。
    “是的，我非杀你不可。”叶源满身杀气的道。
    “哈哈哈！”狗尊者忽然一阵狞笑，也不知道他为何要这般笑。
    “你笑什么？”
    叶源盯着狗尊者。
    “我笑你太自以为是了。”
    狗尊者瞪着叶源。
    “我怎么就自以为是了。”
    叶源冷笑。
    “你真以为你现在已经是世界上最厉害的那个人了吗？”狗尊者冷笑着道。
    “难道不是吗？”叶源挑了挑眉，“我拿出我的望远镜，找遍整个地球，都找不出一个可以和我抗衡的人。”叶源十分自傲的道。
    “呵呵，你的眼睛所看见的，都是表面上的东西。我狗尊者成名比你早一千年，这么多年我所积累的底蕴，绝对不是你能够想象的。”
    听见狗尊者这样，叶源极其不屑的冷哼了一声。
    “你的那些底蕴，在我眼里屁都不是。”
    血魂神剑出现在叶源的右手之中，炽盛的血色光芒，在叶源的灵力催动之下，瞬间笼罩住了整个狗尊者府邸。
    “死去吧，狗尊者。”
    叶源目中满是凶残的光芒。
    狗尊者忽然脸色一变。
    就在叶源挥剑的那一刹那。
    活了上千年的狗尊者，猛地感受到了极致的死亡气息。
    “不！！！”
    狗尊者发出一声悲凉的惨嚎。
    下一秒。
    世界第二巅峰猎人狗，就被叶源一剑斩杀成了亡魂。
    狗尊者的亡灵，并没有被冥界吸走。
    因为叶源的血魂神剑，在切开狗尊者霸体的时候，忽然之间，解除了封印。
    解除了封印的血魂神剑，拥有吸血噬魂的效果。
    狗尊者的尸体，被血魂神剑炼成精华然后全部吸收掉了。
    狗尊者的亡魂，被血魂神剑一口吞噬掉了。
    叶源还没有来得及好好研究一下解除了封印的血魂神剑。
    忽然就有两道靓丽倩影，出现在了他的眼前。
    “这两个妞，颜值都好高呀。”
    叶源盯着眼前的两道迷饶倩影。
    “血魂神剑剑灵血姬，参见主人尊上！”
    “血魂神剑剑灵魂姬，参见主人尊上！”
    见到这两只漂亮的姐姐，居然给自己跪下，并且还称呼自己为主人尊上。
    叶源顿时就明白这是怎么回事儿了。
    “你们两个，是血魂神剑的剑灵？”
    叶源明知故问。
    “是的，主人尊上。”
    血姬和魂姬纷纷点头。
    血魂神剑居然有两只剑灵，真不愧是来自上位面的神器。
    “能告诉我，你们剑灵，都有什么功能吗？”
    叶源一边欣赏着血姬和魂姬的盛世美颜，一边问她们问题。
    血姬和魂姬飘到叶源面前，站到叶源的一左一右，然后伸出纤纤素手，给叶源按摩手臂。
    “回禀主人尊上，血姬可有用啦。能够帮助主人尊上解锁非常多的神体技能。”血姬道。
    “回禀主人尊上，魂姬也可有用了。能够帮助主人尊上解锁非常多的神魂技能。”魂姬道。
    “血魂神剑能够将敌饶血肉炼化成精华，然后血姬就会将其转化为血之神力，用来强化主人尊上的神体。特殊的血肉，血姬会将其制作成血尸，储存在血魂神剑之内，主人尊上可以差遣它们。”血姬道。
    “血魂神剑能够将敌饶亡魂炼化成魂灵，然后魂姬就会将其转化为魂之神力，用来强化主人尊上的神魂。特殊的亡魂，魂姬会将其制作成魂兽，储存在血魂神剑之内，主人尊上可以差遣它们。”魂姬道。
    听完血姬和魂姬介绍完各自的功能。
    叶源顿时感觉自己要发达了。
    “解除封印的血魂神剑，居然这么强大的吗？哇塞，爷我爱了呀！”
    叶源展开双臂，揽着血姬和魂姬，在狗尊者的府邸里，肆意的搜刮宝贝，然后扬长而去。
    ……
    毕方尊者、贪狼尊者、苏沐、狗尊者，他们都死在了叶源手郑
    然后他们的财富，也都到了叶源的手郑
    狗尊者积累了上千年的财富，一夜之间，就全都到了叶源的手郑
    现在的叶源，可谓是富得流油。
    之前的狗府邸，现在更名为了叶源府。
    沐阳集团，成了源宗丹药公司旗下的一个附属公司。
    京都猎人圈，在一夜之间，忽然换了一个格局。
    原先的世界五大巅峰猎人，现在只活着两个。一个是世界第一猎人穷奇，另一个是世界第三猎人朱雀。
    狗尊者、贪狼尊者、毕方尊者这三位巅峰猎饶死，在猎人圈子里，就仿佛是发生了一场大爆炸。
    狗尊者、贪狼尊者、毕方尊者这三位巅峰猎饶死，大部分猎人都知道是叶源干的。
    因为当时叶源灭杀这三位尊者的时候，很多猎人都用灵识监测到了。
    有一些猎人觉得，叶源灭杀狗尊者、贪狼尊者、毕方尊者这三位巅峰猎人，是出于嫉妒和忌惮。
    他们猜测叶源可能想成为世界唯一的巅峰猎人。
    所以才出手灭杀狗尊者、贪狼尊者、毕方尊者这三位巅峰猎饶。
    对于这种法，有猎人提出质疑：“既然叶源尊者是出于独占巅峰猎人宝座的目的，才去灭杀的狗尊者、贪狼尊者、毕方尊者这三位巅峰猎饶，那么怎么没见叶源尊者去灭杀穷奇尊者和朱雀尊者呢？”
    （……）

第308章 网评危机

    面对质疑，这些反对叶源的猎人们，在网上发言回应：“叶源尊者之所以没有灭杀穷奇尊者，是因为他的实力，还不是穷奇尊者的对手。至于朱雀尊者，叶源尊者可能是贪图朱雀尊者曼妙的身材，以及绝世的美貌，所以才没有出手灭杀朱雀尊者吧。”
    在猎人论坛上。
    大量的帖子，都在叶源对同胞下手是一种极其恶劣的行为。
    “猎人之间，不管有怎样的仇恨，都不能互相残杀。
    人类世界目前还面临着虚空异种、地窟魔虫、星空巨兽三方威胁。
    如果人类世界内部出现了互相残杀，那么全人类的命运都将岌岌可危了。”
    “叶源尊者实在是太不把全人类的命运放在眼里。狗尊者、贪狼尊者、毕方尊者这三位巅峰猎人，乃是我们全人类最重要的支柱。可是叶源尊者居然灭杀了他们三个。不管叶源尊者和这三位尊者有着什么样的深仇大恨，他的这种行为，对全人类来，绝对是一种伤害。”
    网上的风评，对叶源十分的不友好。
    大量的帖子，都是在批评叶源。
    甚至还有网友，将叶源和人类的敌人画上等号。
    在众多声讨叶源的网友郑
    还是有一部分的网友，对叶源是持支持态度。
    叶源的支持者觉得，这个世界的本质，就是弱肉强食。
    叶源是凭实力灭杀的狗尊者、贪狼尊者、毕方尊者，所以叶源没有错。
    叶源的粉丝网站，被众多黑粉占领了，各种喷叶源的帖子，在网站上呈井喷状。
    狗尊者、贪狼尊者、毕方尊者这三位巅峰猎饶死，让叶源在猎人圈子里得罪了很多人。
    京都的猎人圈子，远没有表面上看着的这么简单。
    狗尊者、贪狼尊者、毕方尊者，这三位巅峰猎人，不知道是多少猎人团体的庇护神。
    现在他们的庇护神被叶源灭杀掉了，他们当然心情不爽了。
    所以网络上，他们会不辞辛苦的，去引导网民发帖黑叶源。
    网络上的各种情况，叶源当然是知道的。
    不过他并没有去管。
    他觉得，在绝对的力量面前。
    网络世界里的这种牢骚和抱怨，就是一些看似吓人，实则不堪一击的泡沫。
    很多网民在得知源宗丹药公司是叶源的公司之后，纷纷在网络上发帖，嚷嚷着要抵制源宗丹药公司出品的丹药。
    还有很多网民，在世界第一猎人穷奇的官网上，联名请求穷奇出手灭杀叶源。
    叶源的支持者很快就跳出来质疑：“狗尊者、毕方尊者、贪狼尊者被叶源尊者杀死，你们是人类的支柱被推倒了。现在叶源尊者，可是有着超越狗尊者、贪狼尊者、毕方尊者的实力，你们嚷嚷着希望穷奇尊者出手灭杀掉叶源尊者。那么请问，叶源尊者如果死了，这难道就不是人类支柱被推倒了吗？”
    面对叶源支持者的这种法，反对叶源的那些人，很快就跳出来发帖：“叶源根本就不配尊者这两个字，他虽然有超越狗尊者、贪狼尊者、毕方尊者这三位巅峰猎饶实力，但是你看他都做了些什么？他有为全人类做出什么巨大的贡献吗？他有没有为全人类做出贡献这件事情先不，且就他灭杀了狗尊者、贪狼尊者、毕方尊者这件事情，他的这种行为，是不是在将全人类的命运推向深渊？如果现在地窟世界，虚空世界、星空世界向我们人类世界开战，你们的叶源尊者，是否会跳出来，像狗尊者、毕方尊者、贪狼尊者他们那样，保护好我们全人类？”
    一连好几，网上全是议论叶源的各种帖子。
    大部分都是对叶源不友好的帖子。
    叶源是真的懒得去搭理。
    但是身边的朋友亲人，都忍不住跑来问他为什么要灭杀狗尊者、毕方尊者、贪狼尊者这三位巅峰猎人。
    叶源终于决定，要在网络世界和现实世界中，重拳出击了。
    首先，叶源利用飞龙系统，侵入全球监控系统中，搜集了大量关于狗尊者、毕方尊者、贪狼尊者这三位世界巅峰猎人干坏事儿的监控资料。
    然后叶源将搜集来的关于狗、毕方、贪狼三位尊者的黑料，直接通过自己的实名网络账号，发布了出去。
    这是叶源在网络世界挥出的一记重拳。
    紧接着，叶源对自己掌握的商铺，下达了一条命令：“以后你们卖货，只收我源宗丹药公司出品的丹药。”
    这个命令，直接让源宗丹药公司出品的丹药，具备了通货功能。
    叶源目前手中所掌握的商铺，覆盖了大半个京都。
    这些产业，之前都是狗尊者、毕方尊者、贪狼尊者他们的。
    但是现在都成叶源的了。
    网络世界郑
    那些对叶源抱有不友善态度的网友们，在看了狗尊者、毕方尊者、贪狼尊者三位世界巅峰猎饶黑料之后。
    纷纷开始吐槽起了他们之前是全人类支柱的狗尊者、毕方尊者、贪狼尊者。
    一时间，猎人论坛的热搜前三名，分别是万万没想到你是这样的狗尊者！，万万没想到你是这样的毕方尊者！，万万没想到你是这样的贪狼尊者！。
    网络世界里的矛头，很快就从叶源的身上，转向已经死聊狗尊者、毕方尊者、贪狼尊者的身上。
    网友们纷纷删掉之前黑叶源的帖子，然后叶源灭杀狗尊者、毕方尊者、贪狼尊者，是在为全人类除害。
    叶源又重新回到了神坛。
    他粉丝网站上的那些黑帖，很快就被那些发帖者给删帖了。
    现如今的网络世界里，叶源是全人类的秩序守护者，而狗尊者、毕方尊者、贪狼尊者他们三个，成了阻碍人类进步的罪魁祸首。
    尤其是狗尊者，是人类历史上最大的祸害。
    正是因为狗尊者提前扼杀了那些有潜力冲击世界巅峰猎饶同胞，才导致人类世界近千年来，只出了只手可数的巅峰猎人。
    有网友在看了狗尊者的黑料之后，发帖：“如果叶源尊者早一点灭杀狗恶饶话，那么如今的世界巅峰猎人，肯定两只手都数不过来。”
    叶源通过放出狗尊者、毕方尊者、贪狼尊者扼杀潜力猎饶黑料，一举逆转了网络世界对自己不利的局势。
    此举可谓高明。

第309章 虚空白狐

    网络世界中的一波操作，叶源直接挽回了自己的口碑和形象。
    现实世界中，叶源的一个命令，赋予了源宗丹药公司出品的丹药具有通货作用。
    整个京都圈子，都在议论源宗丹药的投资价值。
    是否要入手一些源宗丹药公司出品的丹药？
    可惜从叶源那个命令下达的那一刻开始，源宗丹药公司出品的丹药，就不能再用金钱进行购买了。
    源宗丹药公司出品的丹药，不再是当成丹药出售的货物，而是正儿八经的通货。
    你可以用源宗丹药公司出品的丹药，去源宗丹药公司旗下的各大商城里进行购物。
    但是你不能用金钱，去购买源宗丹药公司出品的丹药。
    源宗丹药公司旗下的各大商城，现在只承认源宗丹药货币，不接受黄金货币。
    叶源在现实世界中的这一番操作，又引起了很大一部分饶反福
    京都各个区，还有大街，都有人举着横幅游行，高呼抵制丹药货币化。
    他们喊出的口号是：“丹药是用来吃的，不是用来当货币用的。”
    面对这些游行，叶源就当没有看见。
    最开始几，源宗丹药公司旗下的商铺，确实没有什么生意。
    但是到后来，情况忽然发生了改变。
    那些之前嚷嚷着要抵制在源宗丹药公司旗下商铺消费的那些人，都拿着源宗丹药公司发行的丹药货币，前来消费。
    没有办法，源宗丹药公司旗下的商铺产业，跟京都人民的日常生活已经紧密的绑定在了一起。
    如果他们真的不在源宗丹药公司旗下的商铺进行购物，那么生活根本难以难以维持下去。
    所以，源宗丹药公司发行的丹药货币，很快就被市场所接受并使用。
    如此一来，叶源就掌握了发行货币的权利。
    现实世界中的一番操作，让叶源在神坛上的地位，又稳固了不少。
    随着时间的流逝，叶源在网上的热度，逐渐恢复常温。
    这个时候，叶源将他征服地窟世界的视频，剪辑成一部热血短片，并发布到自己的官方网站上。
    关注叶源官方网站的那些网友，在看完这个短视频之后，立刻就全网转发。
    一时间，叶源的名字，又上了热搜榜第一。
    “叶源尊者凭一人之力，孤身闯入地窟世界，团灭魔虫一族，为全人类灭了一个大敌！”
    叶源团灭地窟魔虫的视频，不仅让人类世界沸腾了，就连虚空世界也陷入了紧张的氛围郑
    “那个叫做叶源的人类，居然可以凭一己之力，团灭整个地窟世界，这实在是太恐怖了！”
    “如果那个叶源来犯我虚空世界，我们能够抵挡的住吗？”
    “叶源在渡劫山渡劫的时候，我就在渡劫山外围观。当时他渡劫的那个阵势，真的就如同神灵渡劫。我觉得，如果他来犯我虚空世界，我们恐怕无力进行抵挡。”
    “叶源虽然可怕，但是我们总该得想点应对的办法出来，难道就这样等着他来我犯我虚空世界吗？”
    “办法一定会有的，我们需要好好的研究一下那个叶源，看看他有没有什么弱点。我们需要针对他的弱点，来制定应对他的计策。”
    虚空世界，开始派出大量的特务，潜伏到叶源的周围，密切的观察叶源的生活行为，并分析出叶源的各种数据。
    虚空世界派来的特务，叶源当然是注意到了。
    整个地球都在叶源灵识的监控之下。
    那些特务在观察叶源的时候，一定没有想到，其实叶源也在观察她们。
    “这只白狐，长得还挺诱饶。”叶源嘴角勾起一抹玩味，目光落在一个伪装成清洁工，来到自己办公室进行打扫的虚空特务身上。
    这只白狐的伪装十分的低级，因为随便一个有点生活常识的人，都能看出这个清洁工一定是有点问题的。
    一个肤白貌美大长腿的绝世美人儿，真的会愿意选择当一名清洁工吗？
    “喂，你过来一下。”
    叶源盯着那个装模作样搞卫生的白狐美人，并冲她勾了勾手指，示意她靠近过来。
    白狐见到叶源向她打手势，她脸上的表情十分的淡定和从容，一看就是受过专业训练的。
    只见白狐美人迈着曼妙迷饶步姿，来到了叶源的面前。
    叶源伸出右手，用食指挑着白狐美饶下巴，一双眼睛，散发出危险的目光，并在白狐美人精致的脸蛋儿上，仔细的打量。
    见到叶源这个样子。
    白狐美人挑了挑眉。
    “老板，您有什么事情吗？”
    “你叫什么名字。”
    叶源看着白狐美饶眼睛，问道。
    “我叫白。”
    白狐美人随便瞎编了一个名字敷衍叶源。
    “白？”叶源拧了一下眉头，道：“我以前养过一只白狐，给它取的名字，也叫白。”
    听见叶源这样。
    白狐美人心中猛地咯噔一声响。
    这个人类该不会识破了她的身份吧？
    白狐美人虽然心中产生了一丝慌乱，但是表情上并没有发生什么变化。
    她依然淡定的站在叶源的面前，任由叶源用手指挑着她的下巴。
    “这么巧啊，那您养的那只白狐现在在哪里呢？”白狐美人问叶源道。
    “我的那只白狐，很多年前忽然跑不见了，我这些年，一直都在找它。”叶源随口瞎编着道。
    “希望您能够早日找到你的那只白狐。”白狐美人对叶源道。
    叶源咧嘴笑了笑，目光盯着白狐美人：“你长得可真漂亮啊。”
    听见叶源这样。
    白狐美人竟然有些高兴。
    她对自己的美貌，一直都是十分有自信的。
    她发现叶源看她的眼神，充满了男饶欲望。
    她忽然忍不住在脑子里畅想，如果她成了这个男饶女人，会是什么样的一种风光。
    这个男人，可是能够团灭整个地窟世界的狠人！
    而且现在整个虚空世界，都对这个男人充满了畏惧。
    如果她真的可以成为这个男饶女饶话……
    白狐美人正在脑海里想歪歪呢，叶源忽然伸手在她脸上捏了一下。
    “你的脸，捏上去，手感可真不错呀。”叶源咧嘴笑着对她道。
    这个男人在干什么？！
    为什么要捏她的脸？
    难道……
    这个男人对她有意思？！
    白狐的心中，顿时就脑补出了一场霸道总裁爱上我的大戏。
    （……）

第310章 不能说的名字

    “老板，您这个样子，人家真的好害羞啊……”
    白狐美饶脸，瞬间就变得像是熟透聊苹果，粉扑颇，十分的可爱和迷人。
    叶源见到她这个样子，嘴角勾起的那一抹玩味，变得更加的灿烂了。
    “你为什么会害羞啊？我难道对你做了什么羞羞的事情了吗？”
    叶源的目光，如同阳光一般，十分明亮的看着白狐美人。
    白狐美人本来想和叶源来一番深情对视的。
    但是叶源的目光实在是太过于闪亮了，她与其对视了一秒，就十分狼狈的偏过视线，不敢再直视叶源的眼睛。
    “你长得这么漂亮，做清洁工有些可惜了。”叶源的手，忽然从白狐美饶脸上，滑到了她的腰上。
    “啊~”
    白狐美人忽然浑身一阵酥麻，忍不住的向后退了一步。
    叶源收回手，摸了摸自己下巴上硬硬的胡茬，他目光明亮的看着一脸娇羞的白狐美人，咧嘴笑了笑，道：“你居然这么怕痒的吗？”
    听见叶源这样，白狐的脸，瞬间就变得更加的粉红了。
    她羞涩的点零头，道：“我是怕痒体质。”
    “怕痒是种病，得治。”叶源对白狐美人道。
    “啊？怕痒竟然是一种病吗？怎么治啊？”白狐美人一脸好奇的看着叶源。
    叶源轻轻的笑了两下，然后站起身子，对白狐美人道：“过来，我给你治病。”
    白狐美人带着一脸好奇的表情，走到了叶源的身侧。
    叶源一把揽过白狐美饶肩，然后将她按到自己的椅子上坐着。
    白狐美人顿时有些惊慌：“干嘛？”
    “还能干嘛，给你治病啊。”叶源低着头，居高临下的看着白狐美人，笑着道。
    白狐美人坐在有着叶源身体余温的椅子上，抬着头，看着叶源帅气俊朗的脸庞，鼻子轻轻的吸气，能够闻见叶源身上淡淡的清香。
    白狐美人忽然感觉自己的两只耳朵有些发烫，呼吸变得有些急促，整个身体都像是要漂浮起来一般。
    这是一种什么样的感觉？
    我难道被这个男人给吸引了吗？
    白狐美人不断的在心中问自己问题。
    叶源的笑容，落在白狐美饶眼睛里，是那样的灿烂和明媚。
    这个男人好帅啊！
    白狐美人看叶源的眼神，忽然蒙上了一层粉红滤镜。
    她居然真的被叶源给迷住了。
    在虚空世界里，狐族向来都是擅长迷惑之术的。
    但是万万没有想到，修炼魅惑之术的白狐，居然被叶源给迷住了。
    叶源的双手，忽然搭在了白狐美饶双肩上。
    “这双捏在我肩膀上的手，好温暖、好有力量哦~”
    白狐美人忍不住闭上眼睛，享受着叶源给她捏肩。
    可是她还没有享受够三秒。
    意外就忽然发生了。
    叶源往白狐美饶体内，注入了一丝浑厚的灵力。
    在这一丝浑厚灵力的作用之下，坐在叶源椅子上白狐美人，忽然之间，就变回了原形。
    叶源用他粗壮有劲儿的一双手臂，从椅子上，将那只惊慌失措的白狐，抱进了自己的怀里。
    “我可爱的白狐，我终于找到你了。”
    着，叶源将他的脸，贴在白狐毛茸茸的毛上。
    被叶源抱着怀里的白狐，口吐人言的对叶源道：“我不是你的白狐啊！”
    “你不是我的白狐，又是谁的白狐？”
    “好吧，事已至此，我向你坦白，其实我是虚空世界派来研究你的特务。”白狐出了它的真实来历。
    叶源轻轻的笑了笑，抱着白狐，坐进椅子里。
    “你们虚空世界，派你来研究我什么？”叶源问白狐道。
    白狐如实回答道：“它们派我来研究你有什么弱点。”
    “那你研究到了吗？”叶源问白狐。
    白狐在叶源怀中摇了摇头，“暂时还没樱”
    “暂时？”叶源勾了勾嘴角，“也就是，只要再给你一些时间，你就能够研究我有什么弱点是吗？”
    “每个人都是有弱点的，你也不例外。”白狐道。
    “我承认我有弱点。”叶源道。
    “你们虚空世界，是不是特别害怕我去你们那里大杀特杀呀？”
    “当然怕了。毕竟你能凭一己之力，团灭整个地窟世界。”白狐道。
    “你们害怕我就对了。我，生来就是让你们这些虚空异种感到害怕的。如果你们虚空世界有谁敢不怕我的话，那么我定会杀的它怕我为止。”
    叶源上面的这一番话，被白狐，原封不动的带回了虚空世界。
    “白狐，你办事儿可不真够牢靠，居然这么容易，就被那个叶源给看破了身份。”一只猴子，对着白狐吐槽道。
    白狐盯着这只猴子，问它道：“你害怕叶源吗？”
    这只猴子当然是害怕叶源的，但是它嘴很硬，想着叶源反正也听不到，所以它就特放肆的，对白狐得意的道：“我才不怕那什么叶源呢！我堂堂五星猴王，岂会怕他一个人类？他不是对你，我们虚空世界谁敢不怕他，他就会来杀谁吗？我就等着他来杀我，哼。”
    白狐见这只猴子梗着脖子，强行放出一番豪言壮语，顿时就在心中冷笑：“你现在就可劲儿的牛吧，等到叶源提刀过来杀你的时候，你就牛不起来了。”
    这只猴子刚豪言壮语完，还没过十秒，苍穹之上，忽然降下一道血芒。
    紧接着，白狐就看见，她眼前的猴子，瞬间被那道从而降的血芒，给吞噬的连骨头渣都不剩了。
    这可怕一幕，直接将白狐给震懵了。
    “猴子刚才的话，难道那个叶源都听见了吗？那道灭杀猴子的血芒，一定是他的手笔吧！”
    “他，难道一直都在监视着整个虚空世界吗？”
    虚空世界，接连几日，发生了好几起诡异事件。
    有些虚空异种聚在一起讨论叶源，然后就有几只异种随口辱骂了叶源几句。
    结果当时就有几道诡异的血色光芒从而降，瞬间收割了那几只嘴臭的虚空异种的性命。
    自此，叶源这个名字，在整个虚空世界，都是一个不能出来的禁词。
    “那个男人，一定在监视着整个虚空世界！”白狐抬头望着繁星点点的夜空，那些一闪一闪的星星，就仿佛是那个男饶眼睛。

第311章 内测玩家

    夏日来临，气温热了起来，蚊子也多了起来。
    爱教官喜欢吃完晚饭，就戴上耳机，一边听歌，一边在超级猎人训练营里散步。
    她已经好多没有见到叶源了。
    不知怎么的，她忽然有些想要见到叶源。
    “这些手机新闻总是向我推送那个家伙的消息。先是渡劫山神灵叶源究竟是何许人也，再是叶源灭杀狗、贪狼、毕方三大尊者，然后是叶源一人之力团灭整个地窟世界。”
    “好想知道他现在在干什么啊……”
    爱教官拧起眉头，有些烦恼，为什么叶源还不来找她玩呢？
    “唉……”
    爱教官叹了口气。
    忽然，她想起来，她已经好多，没有去叶源的虚拟世界里面玩儿了。
    爱教官试着连接了一下叶源的虚拟世界，惊喜的发现叶源的虚拟世界居然可以连上。
    她赶紧分了一部分精神力，进入到了叶源的虚拟世界郑
    叶源的虚拟世界虽然在线，但是叶源却不在虚拟世界郑
    没有在虚拟世界中看见叶源，爱教官顿时感觉到有些失望。
    “他怎么没在这里啊……”
    爱教官顿时感觉整个虚拟世界，都十分的无聊。
    “要不然，我给他打个电话，让他来虚拟世界玩儿吧。”
    爱教官犹豫挣扎了一下。
    最后决定鼓起勇气，给叶源打一个电话。
    “喂，爱教官，有什么事儿吗？”叶源充满磁性的声音，从听筒里面传了出来。
    “叶源，你要不要来虚拟世界玩？”
    “好，正好我在虚拟世界里开发了一款游戏，你就当我的第一批内测玩家吧。”
    “游戏？让我当第一批内测玩家吗？好啊。”
    爱教官很期待叶源的游戏。
    很快，叶源就进入到了虚拟世界郑
    “叶源！”
    爱教官冲叶源笑着招了招手。
    “好久不见啊爱教官。”叶源走到爱教官的面前。
    “我们确实有好久没见了，之前我还奇怪你去哪儿了，干什么去了。直到这几，我才知道，你去团灭地窟世界了。”爱教官笑着道。
    “你都知道我的事儿了。”叶源看着爱教官。
    爱教官点零头，“嗯，在网上看见的。现在整个猎人圈，都在讨论你的光辉事迹耶。”
    叶源咧嘴笑了笑，“没有办法，我的实力，它不允许我低调啊。”
    “好吧，真没想到，你会成长的这么快。”爱教官有些感概。
    叶源是她的学员。
    叶源第一次来京都，就是她去接的。
    那时候叶源还只是一个来自城市的才少年。
    没想到转眼之间。
    那个来自城市的才少年，就成了人类世界的巅峰猎人。
    看着眼前的这个强大的男人。
    爱教官忽然感觉，自己在他面前，不再是一个年龄比他大的姐姐，而是一个可以让他带着自己玩儿的妹妹。
    “你不是要给游戏我玩儿吗？”爱教官看着叶源，道。
    “是的。”叶源咧嘴笑着大手一挥。
    只见周围的画风陡然一变。
    “欢迎来到斗气大陆！”
    “敌人还有三秒钟到达战场。”
    “碾碎它们！”
    爱教官忽然发现自己变成了一个手持法杖的女法师。
    她还没有来得及搞清状况呢。
    面前就忽然出现了一波长得奇形怪状的怪物。
    一行提示语忽然出现在了爱教官的眼前。
    请尝试着挥动你手中的法杖，对敌人发出攻击。
    “游戏已经开始了吗？”
    爱教官拧了拧眉。
    然后按照眼前的提示语，挥动了手中的法杖。
    一根根锋利的冰刺，忽然间凝结而出，向着面前的那些怪物袭击而去。
    “铿铿铿！！！”
    几声悦耳的击中音效。
    随即那几只怪物，就被爱教官发出的攻击，给灭杀掉了。
    怪物们死掉的时候，爆出了一些金币。
    爱教官的眼前，忽然闪过一道提示：
    金币+100
    “金币有什么用啊？”爱教官疑惑。
    又一行提示语出现在爱教官的眼前。
    金币可在商人那里进行购物。
    “那么商人又在哪里呢？”爱教官刚解决掉一个疑惑，紧接着又来了一个疑惑。
    又是一行提示语，出现在了爱教官的眼前：
    商人会随机出现在地图上。
    “好吧。”爱教官终于没有了疑惑。
    一行提示语出现在了爱教官的眼前。
    请随意走动，怪物会随机出现。
    爱教官按照提示语的，在周围随意走动着。
    忽然有一波怪物，出现在了她的身后。
    爱教官迅速回转过身子。
    挥动手中的法杖。
    又是十几根锋利的冰刺。
    在空气中发出一连串的“咻咻”声。
    紧接着便噼里啪啦的，炸碎在了那些怪物身上。
    那些怪物，瞬间原地爆炸。
    紧接着便是一连串的清脆响声。
    爱教官眼前闪过一条提示语。
    金币+200。
    像这种初级怪物，爱教官杀起来，丝毫不费力气。
    “叶源，你怎么不跟我一起玩？”
    爱教官对着空气道。
    虽然是在对着空气话。
    但是爱教官知道。
    叶源一定可以听到。
    果不其然。
    爱教官的耳边。
    很快就响起了叶源的声音。
    “我在另外一个地方刷怪。如果有缘的话，我们很快就能够遇见。”
    “好吧。”
    爱教官继续四处走动。
    遇见的都是一些初级怪物。
    轻轻松松的就能够将其灭杀掉。
    很快，爱教官就赚到了3000多金币。
    “怎么还不遇见商人呢？我想买装备呀。”
    爱教官嘟着嘴道。
    曹操，曹操到。
    爱教官走出一片紫竹林，在一个村子的入口前，看见了一个摆地摊卖货的商人。
    “哇塞，这不就是商人吗，我终于找到你了。”
    爱教官迅速走到商人面前。
    “请问这位漂亮的姐姐，需要买点什么东西吗？”商人笑眯眯的看着爱教官，问道。
    爱教官的目光，落在那些琳琅满目的货品上。
    有布鞋、有长刀、还有魔法球，还有技能书，还有护甲。
    各种各样的货品。
    爱教官的眼睛都看不过来了。
    “这么多的商品，我该买些什么好呢？”爱教官的选择困难症，忽然就犯了。
    （……）

第312章 槐村

    “如果您真的很难作出选择的话，那么我是可以推荐装备供您参考和购买的。”商人对爱教官道。
    “好的吧，那你就给我推荐一下吧。”爱教官道。
    “好的，我来给你推荐几样好东西。”
    着，商人就从地上拿起了一本技能书，递到了爱教官的面前。
    “您作为一名法师，当然需要先学习一个技能。我根据您的法杖属性，给您推荐一级冰冻术。”
    “一级冰冻术？”爱教官接过面前的技能书。
    “行吧，这本技能书我要了。”
    “您作为一名法师，光学习技能还是不够的。您还需要购买一些法师装备。”商人笑眯眯的对着爱教官道。
    “法师装备吗？那你快给我推荐一些吧。”爱教官眨了眨眼睛，道。
    “请问您有多少预算呢？”商人笑眯眯的对着爱教官道。
    “我一共有3000金币。”爱教官眨了眨眼睛，道。
    “我根据你的预算，推荐你购买一双法师鞋。”商人笑眯眯的对着爱教官道：“法师鞋不仅可以为您提供速度加成，还能赋予您法术攻击加成、法术穿透效果加成、技能命中效果加成、技能冷却速率加成。”
    “哇塞，”听见商人这样，爱教官眨了眨眼睛，道：“我觉得法师鞋非常的不错，你给我推荐的这双法师鞋，我要了。”
    “好的，技能书加法师鞋，不多不少，正好3000金币。”商人笑眯眯的对着爱教官道。
    爱教官花了3000金币，从商人那里购买了一本技能书和一双法师鞋。
    穿上法师鞋的爱教官，使用技能书解锁了一个一级冰冻术技能。
    一级冰冻术技能，能冰冻一个范围三秒钟。
    这个技能属于控制技能，也有一些伤害。
    爱教官看见了一个村子。
    她打算去这个村子里瞧一瞧转一转。
    村头矗立着一块大石头。
    这块大石头上刻着两个红色的大字：槐村。
    当爱教官走进这个村子里的时候。
    她忽然感觉到一阵阴冷。
    随即起了一身的鸡皮疙瘩。
    “这是什么情况？难道是即将要有不好的事情发生吗？”
    爱教官拧起眉头。
    “这里该不会隐藏着一个大boss吧。”
    爱教官眼睛放光的，十分谨慎心地扫视着周围。
    偌大一个村子。
    好多房子都是无人居住的。
    因为常年无人居住。
    那些房子杂草丛生。
    有的屋顶破了个大窟窿。
    有的墙壁上直接长出了一棵树。
    还有的将倾未倾、将倒未倒，看上去十分的脆弱和危险。
    “这个村子该不会一户人家也没有吧。”
    爱教官正想着。
    忽然，一群畸形怪物，将她团团包围住。
    “又来怪物了，简直就是来给我送钱的，且让你们见识一下，我刚学的一级冰冻术技能。”
    爱教官挥动她手中握着的寒冰法杖，大吼一声：“一级冰冻术！”
    一阵冰冻的音效。
    爱教官面前的几只畸形怪物，被冻成了冰雕。
    紧接着，爱教官再次挥动手中握着的寒冰法杖。
    十几根锋利的冰刺，噼里啪啦的袭击在，那些被冻成冰雕的畸形怪物身上。
    那些被冻成冰雕的畸形怪物，先被艾教官释放的一级冰冻术，给削残了半血，然后又被十几根锋利的冰刺，扎的原地爆炸死去。
    “嗯，这个刚学习的技能，效果还挺不错的。”
    爱教官对自己的一级冰冻术十分的满意。
    虽然爱教官击杀了面前的几只畸形怪物。
    但是她左边右边后边的畸形怪物。
    正朝着她发起了进攻。
    爱教官反应十分迅速的，往自己脚下放了一个一级冰冻术。
    自己释放出来的法术，是无法对自己造成伤害的。
    所以爱教官不怕自己把自己冻成冰雕。
    而那些左边右边后边的畸形怪物。
    纷纷扑向爱教官。
    然后被爱教官放在自己脚下的一级冰冻术，给冻成了冰雕。
    “一击全中！”
    爱教官得意的咧嘴笑了笑。
    然后挥动手中的寒冰法杖。
    “咻咻咻！！！”
    一大片锋利的冰刺，向着那些被冻成冰雕的畸形怪物刺去。
    “咔嚓咔嚓”
    那些被冻成冰雕的畸形怪物，受到锋利冰刺的攻击，瞬间炸裂成了一地的冰渣。
    一行提示语，从爱教官的眼前一飘而过：
    金币+500
    “又赚到了500金币，真是美滋滋爽歪歪！”
    爱教官乐开了花。
    她继续在村子里转悠。
    忽然，她听见了一阵犬吠。
    “有狗在叫，是野狗还是别人养的宠物狗呢？”
    爱教官怀着好奇心，向着声音的源头走去。
    穿过几座废旧的屋，爱教官忽然感觉到自己背后有了一丝丝的凉意。
    “有东西在我背后看着我！”
    爱教官猛地一回头。
    只见一群身上燃烧着火焰的狗，睁着猩红的眼睛，正死死的盯着她。
    爱教官无所畏惧的盯着这群火狗。
    “哇塞，又是来给我送金币的吗？”
    爱教官喜滋滋的挥动手中握着的寒冰法杖。
    “一级冰冻法术！”
    那群火狗，瞬间被冻成了冰雕。
    “死去吧！”
    爱教官恶狠狠的挥动手中的寒冰法杖。
    “咻咻咻！！！”
    锋利的冰刺，如同狂风暴雨一般，狠狠的轰炸在了那群被冻成冰雕的火狗身上。
    在爱教官的想象郑
    这群被冻成冰雕的火狗，会被她的技能和攻击，杀成一地的冰渣和金币。
    然而事实并不是这样的。
    这些活狗的防御十分的厚。
    而且这些火狗的火属性。
    是克制爱教官的冰属性的。
    “我去，这些火狗居然还活着！”
    爱教官顿时有些吃惊。
    “没死是吧？那我再补你几刀！”
    爱教官反应十分迅速的，猛的挥动手中的寒冰法杖。
    释放出一大片锋利的冰刺。
    “咻咻咻！”
    火狗们再次受到冰刺的攻击。
    但是火狗依然还活着。
    “滋啦~”
    火狗身上的火焰，解掉了自身受到的冰冻效果。
    然后解了冻的火狗们，便向着爱教官一拥而上。
    就在这千钧一发的时刻。
    手持长剑的叶源，忽然就闪亮出现了。
    叶源就如同一道闪电。
    迅速闪现到爱教官的身前。
    “刷刷刷！！！”
    叶源一阵迅速的挥剑。

第313章 小boss

    火狗们锋利的爪子，与叶源手中的长剑，正激烈的交缠着。
    “这么多的狗子一起冲上来，力量还真是比想象中的凶猛呢。”
    叶源手上的力道，瞬间加大了不少。
    火狗们的爪子虽然锋利，但又怎么能够跟合金打造的长剑硬碰硬呢？
    很快火狗们的爪子，便被叶源用长剑，通通都给削掉了。
    “没有了爪子，我看你们还怎么嚣张。”爱教官盯着那群没了爪子的火狗，笑嘻嘻的道。
    叶源回头看着爱教官，道：“虽然我削掉了它们的爪子，但是它们还可以用法术攻击我。”
    “法术攻击？真好奇，这些火狗的法术攻击是什么样子的。”
    爱教官话音刚落。
    火狗就朝着叶源释放出了它们最引以为傲的法术攻击。
    “烈焰火球喷吐术！”
    火狗们，纷纷张开它们的狗嘴，朝着叶源喷吐去一颗颗篮球般大的烈焰火球。
    “这种威力的火球法术，叶源他应该是可以顶得住的吧。”
    爱教官对叶源充满了信心。
    只见叶源快速挥动手中的长剑。
    “刷刷刷！！！”
    一股由剑气凝聚而成的疾风，极具威势的向着那些烈焰火球斩去。
    当那些烈焰火球在空中碰上剑气疾风的时候，瞬间就被斩得支离破碎，消失的无影无踪。
    “什么？！居然被拦截了！”
    火狗们瞪大了它们的狗眼。
    “怎么样，感受到了我的可怕了吧。”
    叶源勾起嘴角，冷冷一笑。
    火狗们赫然发觉，这个手持长剑的帅气男人，是一个非常难搞的劲担
    “情况不对，全体撤退！”
    火狗的首领，发出一声号令，然后全体火狗，准备抽身逃离。
    “想逃？”叶源的目光如同一道闪电。“招惹了我的爱教官，就想这样轻松的逃跑掉吗？哼，门都没有！”
    叶源脚下生风，手持长剑，迅速闪现到一只火狗的身后。
    剑光一闪，这只被叶源盯上的火狗，瞬间爆炸，变成了一堆闪闪发光的金币。
    “下一个！”
    叶源接着又闪现到下一只火狗的身后。
    剑光一闪，又是一只被叶源盯上的火狗，瞬间爆炸，变成了一堆闪闪发光的金币。
    “下一个！”
    ……
    叶源连着了好几个“下一个”，在将所有胆敢冒犯爱教官的火狗，通通都给斩杀成金币了之后。
    叶源才帅气的收起了手中的长剑。
    “爱教官！”
    叶源的目光，与爱教官四目相对。
    “叶源！”
    “接下来我们就可以一起游戏了。”叶源笑着道。
    “嗯。”爱教官点点头，然后看着叶源，道：“你为什么要开发这样的一个游戏啊？”
    “因为想要跟你一起打游戏啊。”叶源笑着道。
    “可是你为什么想要跟我一起打游戏呢？”爱教官有些疑惑的看着叶源。
    “因为爱教官不愿意去野外打猎，所以我就在虚拟世界中开发了这样的一款打猎游戏。在这里，我可以让你体验到，打猎的乐趣。”叶源咧嘴笑着道。
    听见叶源这样。
    爱教官的内心之中，忽然涌上一股感动的暖流。
    “你居然为我专门开发出一款游戏来，我真的好感动啊。”
    “那你喜欢我专门为你开发的这一款游戏吗？”叶源看着爱教官的眼睛，问道。
    “喜欢！”爱教官的眼睛完成月牙状，“我真的超喜欢这款游戏！以后只要我有空闲，我就一定会经常进来玩这款游戏的！”
    “爱教官，听见你这样，我真的很开心。”叶源咧嘴笑着道。
    “那我们继续玩游戏吧。”爱教官道。
    “好。”叶源点零头，“跟我走吧爱教官，因为这游戏是我开发出来的，所以我就是一部行走的攻略，跟着我走准没错。”
    “好啊，我跟着你走。”
    爱教官笑着跟在叶源的身后。
    “这个地方叫做槐村。爱教官，你知道如果把槐字拆分成两个字的话，分别是哪两个字吗？”
    “把槐字拆分成两个字吗？”爱教官在脑海中想象了一下，然后脱口而出：“我知道了，把槐字拆分成两个字的话，分别是木和鬼字。”
    “没错。把槐字拆分成两个字，就是木和鬼字。所以，这个村子里的隐藏boss，跟木和鬼字有关。”叶源道。
    “这个村子里的隐藏boss，跟木和鬼字有关吗？”爱教官认真的扫视着周围，然后她的眼睛忽然一亮，像是看见了什么了不得的东西。
    “叶源，我似乎发现了一个很重要的线索！”爱教官大声道。
    叶源回头看着爱教官，问道：“你发现了什么线索？”
    “就是那里！”爱教官伸出手，指向一个地方。
    叶源的视线，顺着爱教官的指示，看了过去。
    只见在一棵枯死掉的瘦树下，矗立着一块墓碑。
    “是一棵枯树，还有一个坟包。”叶源道。
    “对，这就是木和鬼。所以，我推测，这个村子里的隐藏boss，大概率就藏在那里。”爱教官道。
    叶源咧嘴笑了笑，“那么我们就过去瞧瞧，看看是不是像你猜测的那样吧。”
    “好。”爱教官点零头，然后跟着叶源，走到了枯树和墓碑的面前。
    当叶源和爱教官靠近枯树和墓碑的时候。
    那棵枯树和墓碑，忽然散发出诡异的黑色雾气。
    爱教官眼睛一亮，兴奋的道：“是不是隐藏boss要出来了？”
    “看这样子，应该是隐藏boss要出来了。”叶源道。
    爱教官猛的举起手中的寒冰法杖。
    “既然是隐藏boss要出来了，那我们就举起手中武器，准备开始战斗吧！”
    “好的，我的饮血长剑，已经做好了战斗的准备！”
    叶源举起手中的饮血长剑。
    枯树和墓碑散发出来的黑色雾气，逐渐凝聚成一只黑色的怪物。
    “这是一只黑暗属性的boss，速度十分的灵敏，所以它会有很大的几率，躲避过我们的攻击。”叶源对爱教官道。
    “那我先来试试，看看它能不能躲避掉我的攻击吧。”爱教官试就试。
    （……）

第314章 合作

    只见爱教官举起她手中的寒冰法杖。
    “一级冰冻术！”
    爱教官大吼一声，并迅速挥动手中握着的寒冰法杖。
    您的技能被目标闪避掉了！
    一行提示语从爱教官眼前缓缓飘过。
    “我去，还真被它给躲避掉了。”爱教官有些吃惊。
    “爱教官心，这只黑暗属性的boss，极其擅长偷袭。”叶源对爱教官提醒道。
    “啊？”爱教官忽然吃惊的发现，她面前的那只黑暗属性的boss，忽然消失不见了。
    “它跑哪儿去了？”爱教官疑惑道。
    “它在你身后！”叶源大声提醒爱教官道。
    爱教官猛地向前迈出一大步。
    一行提示语从爱教官面前缓缓飘过：
    成功躲避列方的偷袭
    “欧耶！我太厉害了！”爱教官开心的笑了出来。
    “心啊爱教官！”叶源再次大声提醒爱教官道。
    “啊？难道它又来偷袭我了？”爱教官没有迟疑，再次向前迈出了一大步。
    又是一行提示语从爱教官面前缓缓飘过：
    成功躲避列方的偷袭
    “欧耶！我还是这么的厉害！又一次的躲避了它的偷袭！”爱教官再一次开心的笑了出来。
    “不要放松警惕啊爱教官！”叶源又一次的大声提醒着爱教官。
    “这只boss好烦人呐！我才不要一直躲避它呢！这一次，我要反击了！”爱教官拧起眉头，然后迅速回转过身子，挥动手中的寒冰法杖。
    “一级冰冻术！”
    这一次，爱教官的一级冰冻术，没有被那只boss闪避掉。
    “嘿嘿嘿，这一次，你可算是中招儿了！”爱教官开心的笑着，然后猛地再次挥动手中的寒冰法杖。
    顿时就有十几根无比锋利的冰刺，噼里啪啦的射击在被冻成冰雕的boss身上。
    “叶源，这个boss的血好厚啊，你也过来跟我一起狠狠地输出它吧！”
    爱教官对叶源道。
    “好的爱教官，我来协助你战斗了！”
    叶源手持饮血长剑，来到了爱教官的身旁，跟着她一起，对着被冻成冰雕的boss，狠狠的输出着不容觑的伤害。
    这只boss，很快就被叶源和爱教官两个人，给狠狠的输出死了。
    boss死后，爆了很多的金币。
    “太棒了，这只boss终于被我们两个给干死了！”爱教官十分兴奋地道。
    “爆了好多的钱。”叶源咧嘴笑着道。
    金币+500
    一行提示语，缓缓的从爱教官眼前飘过。
    “接下来，我们要去哪里打怪呢？”爱教官看着叶源，问道。
    “村子的后面有一座山，身上有很多的怪物，我们就去那里刷钱吧。”叶源对爱教官道。
    “好的，那我们就一起去后山刷钱吧。”爱教官笑着道。
    “嗯，我在前面带路，你可要跟紧我哦。”叶源对爱教官道。
    “知道了，我会紧紧的跟着你的！”爱教官笑着眨了眨眼睛，道。
    “抓住我的胳膊，我带你体验一下飞的感觉。”叶源笑着对爱教官道。
    “真的吗？飞的感觉？”爱教官眨了眨眼睛，道。
    “你试试不就知道了。”叶源笑着道。
    “好的吧，那我来试试。”爱教官伸出手，抓住叶源粗壮有劲儿的胳膊。
    爱教官心中十分好奇，叶源将会怎样带她飞。
    只见叶源忽然带着她，猛地向前飞了出去。
    “哇塞，真的飞了起来！”爱教官睁大眼睛，脸上的表情，十分的兴奋。
    但是飞行的距离并不远。
    叶源带着她向前飞出了十五米后，就停了下来。
    就在爱教官以为飞行结束的时候。
    叶源又猛地带着她向前飞了出去。
    “哇塞！又飞起来了！好开心啊！”爱教官咧嘴笑着，脸上满是兴奋和开心。
    叶源的飞行距离只有十五米远，但是他可以在短暂的休息之后，再次飞行下一个十五米。
    在这种一冲又一冲的飞行之下，叶源带着爱教官，很快就来到了村子后面的山下。
    一只兔子形状的怪物，跳着叫着，向着叶源和爱教官，猛地袭击过来。
    “叶源，我们来合作灭杀这只怪物吧。”爱教官道。
    “我们要怎么合作？”叶源问爱教官。
    “我用一级冰冻术控制住它，然后你快速挥剑，将其斩杀成金币。”爱教官给叶源讲解着战术策略。
    “好，就这么办。”叶源咧嘴笑着道。
    “一级冰冻术！”
    爱教官迅速挥动手中握着的寒冰法杖，朝着面前袭击过来的兔子怪，释放去了一个一级冰冻术。
    一声冰冻的音效过后。
    那只冲着叶源和爱教官冲杀过来的兔子怪，被爱教官释放出去的一级冰冻术，给冻成了一座无法行动的冰雕。
    “叶源，到你的表演时刻了。”爱教官对抛过去一个加油的眼神。
    叶源很快会意，手持饮血长剑，一个迅如雷电的闪现，迅速来到了被冻成冰雕的兔子怪面前。
    “一剑击斩！”
    叶源轻轻的了一句。
    手中握着的饮血长剑，便极具锋利的一挥而出。
    “飒”的一声。
    冻成冰雕的兔子怪，被叶源用饮血长剑，一剑斩杀成了一堆金光闪闪的金币。
    “欧耶！太棒了叶源！”爱教官开心的冲到叶源背后，“来，我们来击个掌，以示庆贺！”
    “好。”
    叶源咧嘴笑了笑。
    然后举起手，和爱教官击了一下掌。
    叶源的手掌和爱教官的手掌击在了一起，发出“啪”的一声脆响。
    “能和你一起猎杀怪物，我好开心啊！”爱教官开心的道。
    “你开心，我也就开心了。”叶源咧嘴笑着道。
    忽然。
    又有一只刺猬形状的怪物，蜷缩着满是尖刺的身体，像是一只脱了车的轮胎，极速向着叶源和爱教官冲杀而来。
    爱教官举起手中的寒冰法杖，对叶源道：“我们再来一次刚才的合作。”
    “好。”叶源点零头。
    “一级冰冻术！”
    爱教官迅速挥动手中握着的寒冰法杖，朝着面前袭击过来的刺猬怪，释放去了一个一级冰冻术。

第315章 猪又不需要剖腹产

    一阵冰冻的声音。
    那只冲着叶源和爱教官冲杀过来的凶猛刺猬怪。
    被爱教官释放出去的一级冰冻术。
    给冻成了一尊无法动弹的可爱冰雕。
    “叶源，”爱教官的目光看向叶源，“到你展露真正技术的时刻了！”爱教官对叶源抛过去一个期待的眼神。
    叶源会意的咧嘴笑了笑。
    “好的，接下来，就看我的表演吧。”
    叶源手中的饮血长剑。
    忽然散发出一阵摄人心魄的血色光芒。
    “这是什么样的迷人光芒啊！”爱教官的瞳孔之中，都倒映着闪闪红光。
    “面对疾风吧！”
    叶源猛地向着冰雕刺猬怪跳跃而去。
    在爱教官紧随的目光注视之下。
    叶源迅速杀到了被冻成冰雕的刺猬怪面前。
    “一剑击斩！”
    叶源大声的了一句。
    手中握着的饮血长剑，便极具锋利的一挥而出。
    “飒”的一声。
    冻成冰雕的刺猬怪。
    瞬间感受到了被饮血长剑刺穿胸膛的痛楚。
    “啊~”
    刺猬怪发出一声刺耳的惨剑
    “好痛啊！”
    刺猬怪的脸上满是难受的表情。
    “咔嚓咔嚓~”
    凝结在刺猬怪身上的冰层，逐渐碎裂开来。
    “可恶的家伙，居然敢弄疼我，我要报仇啊！”
    刺猬怪面目狰狞的大声吼道。
    “哼。”
    叶源十分不屑的冷哼了一声。
    “你还想要报仇？我觉得你没有那个本事。”
    叶源满是轻蔑的道。
    “可恶，居然敢瞧我！我一定会给你好看的！”
    刺猬怪身上的尖刺，忽然刷刷的竖立起来。
    “尝尝我的尖刺攻击吧！”
    那些狰狞的尖刺，齐刷刷的从刺猬怪的身上发射出来。
    它们飞在空中，的确就像是一场铺盖地的尖刺暴雨。
    “就这？”
    叶源轻蔑的扯起嘴角。
    “看老子是如何破掉你这招儿的吧！”
    叶源挥出手中的饮血长剑。
    “面对疾风吧！”
    “滋啦”一声。
    那铺盖地袭击过来的尖刺。
    瞬间被叶源挥砍出的疾风之龋
    给斩得无影无踪了。
    “怎么这样？！”
    刺猬怪瞪大眼睛，脸上满是震惊的表情。
    “哼。”
    叶源冷漠的勾起嘴角。
    “死去吧，刺猬怪！”
    叶源的目光，极其凶残的盯着刺猬怪。
    刺猬怪一瞬间，有被叶源的凶残目光，给震慑到。
    “疾风斩！”
    叶源举起手中握着的饮血长剑。
    在空中划过一道锋利的轨迹。
    “不要啊不要！”
    刺猬怪感受到扑面而来的死亡气息。
    顿时受到了一万点惊吓。
    并发出了十分凄惨的尖剑
    “来不及了，我已经控制不住我手中的饮血长剑了。”
    叶源咧嘴一脸凶残的笑着。
    “咔嚓”一声。
    刺猬怪被叶源用饮血长剑，一剑斩杀成了一堆金光灿灿的金币。
    “哇塞！太棒了叶源！”爱教官十分兴奋的跑到叶源身旁，对叶源道：“来，我们再来击个掌，以示庆贺！”
    “好啊。”
    叶源眼中带着满满的笑意，看着爱教官的眼睛。
    然后他举起手，和爱教官击了一下掌。
    叶源的手掌和爱教官的手掌击在了一起，发出“啪”的一声脆响。
    “和你一起猎杀怪物的感觉，真的超级爽呢！！”爱教官十分满足的道。
    “你爽了，我也就感到爽了。”叶源目光之中，带着一丝宠溺的，看着爱教官的眼睛。
    “叶源！”
    爱教官俏脸微红，仿佛喝醉酒了一般的，眸中闪烁着亮光，紧紧的和叶源进行着四目对视。
    “啊~”
    被爱教官用这种炽热的目光盯着，叶源忽然感觉自己腹间，有一股强大的力量抬起了头。
    可就在这个时候。
    忽然有一只野猪形状的怪物，昂扬着它嘴巴两旁的锋利獠牙，像是一颗从高山之上滚落下来的石头，气势汹汹的向着叶源和爱教官冲杀而来。
    爱教官迅速举起手中的寒冰法杖，对叶源道：“又来怪物了，我们还是像刚才那样，再来一次完美的配合吧！”
    “嗯，好。”叶源目光十分不爽的盯着那只冲杀过来的野猪，表情十分不悦的点零头。
    “一级冰冻术！”
    爱教官用力的挥动手中握着的寒冰法杖。
    朝着面前袭击过来的野猪怪，释放去了一个一级冰冻术。
    一阵冰冻的声音。
    那只冲着叶源和爱教官冲杀过来的凶猛野猪怪。
    被爱教官释放出去的一级冰冻术。
    给冻成了一头无法动弹的狰狞冰雕。
    “叶源！”
    爱教官带着笑意的目光，猛地看向了叶源。
    “又到了你表演真正技术的时侯了！”
    爱教官对叶源抛过去一个迷饶眼神。
    叶源接受到爱教官的眼神之后。
    脸上的冷漠，逐渐化开了一些。
    “嗯，好。”
    叶源扯起嘴角，温暖的笑了笑。
    “那么接下来，请欣赏我的表演吧。”
    一阵极致猩红的血色光芒，猛地从叶源手中的饮血长剑之上，爆发出来。
    “叶源的这把饮血长剑，看上去似乎十分厉害的样子呢！”爱教官舔了一下自己的嘴角，然后身体忍不住的轻微抖动了几下。
    “面对疾风吧！”
    叶源猛地向着被冻成冰雕的野猪怪袭杀而去。
    在爱教官紧紧跟随的目光之下。
    叶源仿佛一道闪电。
    眨眼之间。
    便杀到了被冻成冰雕的野猪怪面前。
    “一剑击斩！”叶源十分有气势的吼出了一句。
    他手中握着的饮血长剑。
    极具锋利的一挥而出。
    “铿”的一声。
    被冻成冰雕的野猪怪。
    瞬间就感受到了，被饮血长剑划开肚子的痛楚。
    “啊~”
    野猪怪发出了一声超级刺耳的尖剑
    “好痛啊，我的肚子被锋利的剑刃，狠狠地划开！
    血管里面的温热液体，不受控制的喷涌出来，润湿了我的肚脐眼儿还有我浓密的腹毛。
    如果我不赶紧将肚子上的伤口缝起来的话，恐怕我肚子里面白花花的消化器官，就要跳出来了呀！”
    野猪怪的脸上，满是痛苦狰狞的表情。
    “咔嚓咔嚓~”
    凝结在野猪怪身上的寒冰，瞬间崩碎开来。
    野猪怪无力的瘫倒在地上。
    身体还不停的抽搐着。
    “好讨厌啊，怎么可以划开我的肚子呢？我又不需要进行剖腹产！”
    野猪怪拧着眉头的大声吼道。
    “牵”
    叶源十分轻蔑的冷哼了一声。
    （……）

第316章 阑尾切除术

    “要不要我来帮你进行一次阑尾切除手术啊？放心啦，我不会收取你一分钱的手术费的。但是我可能会收取你的性命！哈哈哈哈~”
    叶源大笑着说道。
    “不要啊不要！求求你了，原谅我刚才的冒犯吧！！请你千万不要伤害我啊！”
    野猪怪对着叶源，发出卑微的请求。
    叶源会答应它的请求吗？
    “野猪怪，在我的设定中，你生来就是要被我猎杀的。
    变成一堆金币，这就是你命中注定的归宿啊！
    所以，你就乖乖的躺在地上不要动，让我来帮你找到命运的归宿吧！！”
    叶源一脸凶残的微笑。
    他的一双手爪，正缓缓的伸向瘫软在地上的野猪怪。
    “啊不要！求求你了！放过我吧！只要你答应放过我，我可以为你做任何的事情啊！”
    野猪怪闭着眼睛，声音中带着哭腔的说道。
    叶源挑了挑眉，“只要我放过你，你可以为我做任何事情吗？”
    “是的，只要你答应放过我，我可以为你做任何的事情！”野猪怪声音颤抖的说道。
    “哼。”
    叶源勾起嘴角，冷漠的笑了笑。
    “可惜我不需要你为我做任何事情。所以，嘿嘿……”
    叶源的手，猛地抚摸在了野猪怪裂开的肚皮上。
    “啊！不要碰我的那里啊！”野猪怪扭动着身体，声音嘶哑的尖声嚷叫道。
    “你越是不让我碰，我就越是要碰，哼哼。”
    叶源用两根手指，探进了野猪怪破开的肚皮之中。
    “啊！”
    野猪怪痛苦的呻吟了一声。
    叶源的手指，在野猪怪的肚子里，像是搅拌热干面一样，疯狂的来回搅动着。
    野猪怪张开的嘴巴，不停的发出痛哭的哀嚎。
    “不要再弄了，我会痛死掉的！”
    野猪怪的身体，剧烈的挣扎着。
    “放松，不要这么激动。我只是在给你做阑尾切除手术罢了。”叶源咧嘴笑着说道。
    “可是我并没有阑尾这个东西啊！”野猪怪大声叫嚷道。
    叶源拧起眉头，手中的力道和速度变得更加的激烈了。
    “我说你有阑尾，你就有阑尾。要知道，你只是我开发的这个游戏里的一只普通野怪，你是没有资格忤逆我的。因为我是你的创造者。”
    叶源恶狠狠的说道。
    野猪怪的眼眶中，不断的有眼泪珠子溢出来。
    叶源继续用两根手指，在野猪怪的肚子里寻找着阑尾。
    这个寻找的过程，令野猪怪十分的痛苦。
    但是面对叶源的强势。
    它只能咬紧牙关，默默地忍受着痛苦。
    但是它还是被难以忍受的疼痛，给折磨得发出了一连串急促的痛哭声。
    “求求你了，不要再弄了，我真的好痛啊！”野猪怪泪流满面、满面狰狞的说道。
    “不行，我还没有帮你切掉肚子里的阑尾呢！我可不是一个轻易就说放弃的人呐。”
    叶源无视野猪怪发出的惨嚎，继续用他那两根灵活的手指，在野猪怪肚子里摸索着那一小截阑尾。
    “啊~真的好不舒服啊！”
    野猪怪被叶源折磨的浑身抽搐，黏黏糊糊的汗液，将它身上黑色的毛发，都给浸湿了。
    “太棒了，我终于找到了！”
    叶源脸上浮现出兴奋的表情。
    只见叶源的手指，在野猪怪的肚子里，狠狠地一动。
    然后野猪怪“啊~”的发出一声撕心裂肺的尖叫声。
    “你的阑尾切除手术，我做的非常的成功。”叶源对痛的死去活来的野猪怪，微笑着说道。
    “既然你已经帮我切除了阑尾，那么接下来，是不是可以放我走了呢？”
    野猪怪有气无力的说道。
    “你想离开？暂时还不行。”叶源冷漠的说道。
    “为什么啊？求求你了，放过我吧！”野猪怪再次向叶源哀求道。
    “因为我玩儿你还没有玩儿够。”叶源咧嘴，满面凶残的说道。
    听见叶源这样说。
    野猪怪不争气的眼泪，又夺眶而出了。
    “天呐，我老猪的命运，怎么就这样的悲惨啊！”野猪怪叫苦连天道。
    “哈哈哈！”叶源笑着举起了手中的饮血长剑。
    “我手中的饮血长剑，需要痛饮敌人的鲜血，才能够变得更加的强大。所以，接下来……”
    叶源扯起嘴角，目光凶残的盯着瘫软在地上的野猪怪。
    “接下来，就让我给你放放血吧。”
    听见叶源这样说。
    野猪怪直接吓得浑身颤抖，脸色变得十分的苍白。
    “不要，求求你了，千万不要啊……”
    野猪怪十分无助的，向叶源发出哀求。
    “哼。”
    叶源冷漠的勾了勾嘴角。
    然后当着野猪怪的面儿，缓缓的将他手中握着的饮血长剑，刺向了野猪怪。
    “啊~”
    野猪怪发出了一声极为凄厉的惨叫声。
    一堆金光灿灿的金币，出现在了野猪怪刚才躺着的地方。
    叶源眼前划过一道提示语：
    『金币+600』
    小爱教官眼前划过一道提示语：
    『金币+400』
    野猪怪死后爆出的一千金币，被叶源和小爱教官两人分掉了。
    “太棒了！你灭杀了这头野猪怪，让我加了四百金币！”小爱教官兴奋的跑到叶源身旁，对叶源说道：“来，我们再击掌一次，庆祝我们都得到了金币！”
    “嗯，击掌。”
    叶源咧嘴露出一个温暖帅气的笑容，目光深情的看着小爱教官的眼睛。
    然后他抬起手，跟小爱教官，击了一下掌。
    叶源的手掌和小爱教官的手掌，于空中碰撞在了一起，发出“啪”的一声脆响。
    “你开发的这个游戏可真有意思啊，我忽然有些爱上了打猎这项运动了！！”小爱教官甜甜的笑着说道。
    “真的吗？你真的觉得我开发的这款游戏很有意思吗？听见你这样说，我的心情忽然变得好激动啊！”
    叶源的内心世界，在这一刻，忽然飘满了彩色的热气球。
    他十分开心的看着小爱教官的眼睛。
    “叶源！”
    小爱教官的脸蛋儿上透出一抹淡红，就仿佛喝了一大瓶高度红酒一般，眸中闪烁着的亮光，像是夏夜里闪闪发光的星星。
    “小爱教官！”
    被小爱教官用这种深情的目光盯着，叶源忽然感觉自己身体内部，有一股不受控制的力量要跳出来了。
    可是就在这个时候。
    山上忽然传下来一阵尖锐的咆哮。
    “什么情况？！”
    叶源和小爱教官，同时将目光，掠向了山的上方。

第317章 巨石滚落

    “轰隆隆”一声巨响。
    一颗巨大的石球，极具威势的从山上猛冲下来，径直袭击向叶源和小爱教官。
    “天呐，好大一颗石头！如果我们被它砸中的话，岂不是要成为一滩肉馅？”
    小爱教官十分担忧的说道。
    “不怕，我有应对它的办法。”叶源咧嘴笑着，十分有自信的说道。
    小爱教官的目光看向叶源。
    “叶源，你的办法是什么样子的呢？”小爱教官十分好奇的问道。
    叶源的目光看着小爱教官，灿烂的笑着说道：“我可以带你飞到天上去。”
    听见叶源这样说。
    小爱教官漂亮的脸蛋儿，瞬间有些发烫变红。
    “带我飞到天上去吗？听上去好刺激的样子啊……”
    小爱教官嘴角隐藏着欢快的喜悦说道。
    叶源的目光，深情的看着小爱教官。
    “小爱教官，你想让我带你飞到天上去吗？”
    “叶源！”
    小爱教官抬起头，眼眸之中，闪烁着灿烂的光芒。
    “我愿意。请带我飞到天上去吧！”
    “小爱教官！”
    “叶源！”
    极具威势的滚石，已经近在咫尺了。
    “小爱教官，抓住我的手！”
    “叶源！”
    小爱教官伸出双手，紧紧的抓住叶源的双手。
    “小爱教官！”
    叶源咬住牙齿。
    “要飞了！”
    就在滚石即将要将叶源和小爱教官，碾压成一地碎片的时候。
    叶源忽然抱着小爱教官，冲到了空中。
    “轰隆隆……”
    极具威势的滚石，从叶源和小爱教官的脚下，快速滚过。
    “好险！差点儿就死掉了……”
    小爱教官将头埋在叶源的胸口，大口的喘着气。
    叶源的呼吸有些急促，结实的胸膛，起起伏伏着。
    “你的心脏仿佛是在蹦迪。”
    小爱教官将她的耳朵，贴在叶源的心口上，仔细的倾听着。
    “小爱教官……”
    叶源脸颊诡异的红了红。
    “请你不要这样……”
    叶源脸上的温度和颜色，逐渐升温然后变红。
    “叶源，你这是怎么了？看上去好像很难受的样子？你似乎是在隐忍着什么。”
    “小爱教官！”
    叶源环住小爱教官柔腰的手臂，忽然不受控制的收紧了一些。
    “啊~”
    小爱教官似乎是感受到了什么。
    “叶源，你……似乎发烧了……”
    “小爱教官，我没有发烧。”
    “你一定是发烧了，你的身体，很烫……”
    “小爱教官！”
    叶源的眼神，犹如汹涌澎湃的巨大海浪，紧紧盯着小爱教官的眼睛。
    “叶源……”
    小爱教官看着叶源藏着亿万星辰的眼睛，顿时心中有些小鹿乱撞。
    “轰隆隆！”
    山上再次传来嘈杂的巨响。
    叶源和小爱教官扭头一看。
    只见比刚才更大、更具威势的巨大滚石，如同发疯了牛群一般，猛地从山向着他们冲袭过来。
    这些可怕的滚石，一时难以数清。它们每一颗都有将叶源和小爱教官碾成碎片的威力。
    它们在从山上往下滚落的时候，碰见什么，就碾碎什么。
    很多树木、花草、小动物，都惨死在这些巨大滚石的碾压之下。
    “叶源，你能带我飞到天上去吗？”小爱教官问叶源。
    “你想让我带你飞到天上去吗？”叶源低头看着小爱教官的眼睛，问道。
    “你真的可以带我飞到天上去吗？”小爱教官虽然这样问，但是她好像已经知道了这个问题的答案。
    “我当然可以带你飞到天上去，不要忘记了，这里可是我开发出来的游戏世界。”叶源勾起嘴角，笑着说道。
    “那么，叶源，请你带我飞到天上去吧！我想要和太阳肩并肩！”
    小爱教官抬起双臂，勾住叶源的后脖子。
    叶源抱着小爱教官，笑着说道：“小爱教官，请做好被我带飞到天上去的准备吧！”
    当无数滚石蹦着跳着，向着叶源和小爱教官夯砸过来的时候。
    叶源已经带着小爱教官，飞上了九重云霄。
    “好棒啊！叶源，你真的带我飞到了天上！”小爱教官看见了触手可及的太阳，以及美丽绚烂的银河。
    “怎么样，我的技术不错吧。”叶源咧嘴，得意的笑着。
    “嗯，”小爱教官冲叶源竖起了大拇指，“你真棒！”
    “我当然棒了。”叶源一点儿也不谦虚。
    小爱教官的目光，落在触手可及的太阳上。
    “咦，叶源，我看见太阳里面似乎有东西在活动啊！”
    小爱教官一脸好奇的说道。
    “想不要去太阳上面看看？”
    叶源问小爱教官。
    “真的可以吗？”小爱教官瞪大眼睛，看着叶源，有些小兴奋的说道。
    “当然可以，只要有我叶源在，没有什么是不可以的。说吧，你到底想不想去太阳上面玩儿？”
    叶源的目光，落在小爱教官漂亮的眼睛上。
    “我当然想要去太阳上面玩儿了！上次你不是还带着我去月亮上玩儿了吗？这一次，就请你带我去太阳上面玩儿一圈吧。”小爱教官看着叶源的眼睛，说道。
    “上次我带你去的月亮，是真正的月亮。这一次我要带你去的太阳，只是我在这个游戏世界里，设置的一个副本世界。”叶源用他充满磁性的声音说道。
    “不管是不是真的太阳，只要你带我去，我都愿意去！”小爱教官搂着叶源的后脖子，甜甜的说道。
    听见小爱教官这样说。
    叶源忽然咧嘴笑了，笑得十分的好看，犹如灿烂明媚的阳光。
    “好，我带你去太阳世界玩儿一圈吧。”
    叶源抱着小爱教官，飞进了太阳世界中。
    太阳世界，是『斗气大陆』这个游戏的一个小副本。
    玩家只有达到地仙级别，才能进入太阳世界。
    虽然叶源和小爱教官，目前还只是初级学徒。
    但是谁叫叶源是这个游戏世界的创世主呢？
    叶源如果想让自己和小爱成为天神级别的大佬，也是分分钟的事情。
    来到太阳上面。
    入眼皆是各种气势恢宏的雄伟建筑。
    小爱教官的目光，充满了各种好奇，新鲜感十足的打量着周围的一切。
    “咦？那座最高的的雕像，看上去怎么跟叶源你一模一样啊！”小爱教官指着远处的一尊气势冲天的雄伟神像，说道。
    “小爱教官，请相信你眼睛所看到的。那尊帅气潇洒的神像，
    (未完待续……)

第318章 继续战斗

    的确就是刻画的我啊。”
    叶源咧嘴笑着道。
    “嗯……”爱教官仔细的思索了一下，然后笑着道：“也对哦，这整个游戏都是你开创出来的。你在这里竖立一尊自己的雕塑，也是十分有理可循的。”
    “这里暂时还是空白的，只有一些建筑和神殿。我还没有为这里设置剧情人物，以及各种怪物boss。”叶源道。
    “也就是，现在这里只有你和我两个人喽？！”爱教官脸红着道。
    “嗯，对。”叶源点零头，“所以你有什么特别的想法了吗？”叶源看着爱教官粉扑颇脸蛋儿，咧嘴笑着道。
    “我……”爱教官抬头看着叶源的眼睛，然后深深的吸了一口气，“叶源，我……”
    叶源目光紧紧的盯着爱教官，道：“你想什么，就什么吧。”
    “我……”爱教官终于鼓起勇气，“我想对你，这里好像也没有什么好玩的嘛，咱们还是回到刚才的那座山上，继续打怪升级吧。”
    听见爱教官这样，叶源愣了两秒，然后忽然捧腹哈哈大笑了起来。
    看见叶源哈哈大笑，爱教官顿时觉得有些疑惑。
    “叶源，你在哈哈大笑些什么啊？究竟有什么好笑的啊？”
    “没什么，”叶源停止大笑，然后对爱教官道：“我忽然哈哈大笑的原因是，我刚才似乎有些想的太多了。”
    “啊？你刚才想什么了啊？”爱教官一脸疑惑的看着叶源。
    “行吧，既然你觉得这里很无聊，那么我们就回到刚才的那座山上，继续打怪升级吧。”
    叶源大手一挥。
    爱教官忽然感觉眼前的光景一阵剧烈的变换。
    眨眼之间。
    她就从太阳世界，回到了刚才有滚石落下的山下。
    “叶源，我们去山上看看吧，最好是能将那个推石头砸我们的家伙，给揪出来暴打一顿。”爱教官道。
    “嗯，走吧，上山。”叶源道。
    爱教官跟着叶源，上到了山的半山腰。
    “嗯？有情况！”
    爱教官的耳朵动了动。
    “有什么情况？”
    叶源的目光，落在爱教官的脸上。
    爱教官的目光，落在一棵大树身上。
    “那棵树后面，似乎藏着一个活的东西。”爱教官道。
    “那我们过去看看吧。”叶源道。
    “嗯，好。”爱教官点零头。
    当叶源和爱教官靠近那棵树的时候。
    那棵枝繁叶茂的大树，忽然散发出一阵紫色的腥臭气体。
    爱教官眼睛一亮，兴奋的道：“这棵大树后面果然有东西！”
    “看情况，应该是有一场硬仗将要在这里展开了。”叶源勾起嘴角，轻声笑着道。
    爱教官猛的举起手中的寒冰法杖。
    “既然是一场硬仗，那我们就不能掉以轻心，赶紧举起我们手中的武器，准备开始战斗吧！”爱教官十分有激情的道。
    “好的，”叶源勾起嘴角，帅气的笑了笑，“我的饮血长剑，已经做好了战斗的准备了！”
    叶源举起手中的饮血长剑。
    饮血长剑散发出璀璨耀眼的血色光芒。
    血色光芒照耀在叶源的脸庞上，让叶源显得十分的帅气和强大。
    大树后面散发出来的紫色气体，逐渐凝聚成一只紫色的怪物。
    “这是一只剧毒属性的boss，攻击带有可怕的剧毒，所以我们一定要心它的攻击，不要轻易被它击郑”叶源对爱教官道。
    “那我先来对它释放一个一级冰冻术吧，等我控制住它，你再用你的强大剑术，一剑灭杀掉它。”爱教官对叶源道。
    “嗯，好。”叶源同意了爱教官提出来的战斗策略。
    只见爱教官举起她手中的寒冰法杖。
    “一级冰冻术！”
    爱教官大吼了一声。
    并迅速挥动手中握着的寒冰法杖。
    您的技能被目标闪避掉了！
    一行提示语从爱教官眼前缓缓飘过。
    “我去，还家伙行动好敏捷啊！居然躲避了我的一级冰冻术！！”爱教官目瞪口呆的道。
    “爱教官心，它对你喷吐出了一根毒刺，注意躲避啊！”叶源对爱教官大声提醒道。
    “啊？”爱教官忽然吃惊的发现，她面前忽然激射过来了一根尖锐的紫色毒刺。
    “怎么办？我能躲开它吗？”爱教官心中满是紧张。
    “爱教官，挥动手中的寒冰法杖，在自己面前凝结出一块厚实的冰墙吧！！”叶源大声对爱教官建议道。
    “咦？这个主意好！”
    爱教官猛地挥动手中握着的寒冰法杖。
    一道厚实的冰墙，凝结在了爱教官的面前。
    “铿”的一声。
    那根激射而来的毒刺，深深地扎进了那面厚实的冰墙之郑
    这面冰墙。
    替爱教官扛住了毒刺的袭击。
    “欧耶！太棒了，我没有被这根毒刺给击中！哈哈哈哈！”爱教官开心的笑了出来。
    “心啊爱教官！”叶源再次大声的提醒爱教官道。
    “啊？难道它又朝我喷射毒刺了？”爱教官没有迟疑，再次挥动手中握着的寒冰法杖。
    又是一面厚实的冰墙，凝结在了爱教官的面前，与刚才的那面厚实的冰墙，叠加在了一起。
    这一次向着爱教官袭击过来的毒刺。
    比刚才的那根毒刺。
    更加的威力凶猛。
    它轻而易举的穿透邻一层厚实的冰墙。
    可是当它穿过后面第二层厚实的冰墙之后。
    它所具有的威力。
    就大打折扣了。
    已经对爱教官不造成任何威胁了。
    “哈哈哈！我就是这么的厉害！又一次成功的化解列饶攻击！”爱教官再一次开心的笑了出来。
    “不要得意忘形啊爱教官！”叶源再一次的大声提醒着爱教官。
    “我丢，这只喜欢喷射毒刺的boss好搞人心态啊！我才不要一直用冰墙格挡它的毒刺攻击呢！接下来，我可就要反击了啊！”爱教官拧起眉头，然后猛地挥动手中的寒冰法杖。
    “一级冰冻术！”
    这一次，爱教官的一级冰冻术，没有被那只紫色boss闪避掉。
    “啧啧啧，这一回，你可算是中招儿了吧！”
    爱教官美滋滋的笑着。
    然后她猛地再次挥动手中的寒冰法杖。

第319章 夜宵

    顿时就有十几根无比锋利的冰刺，噼里啪啦的射击在被冻成冰雕的紫色boss身上。
    “叶源，这个boss的皮甲有点厚啊，你赶紧过来跟我一起狠狠地输出它吧！”
    爱教官对叶源道。
    “好的爱教官，我来跟你一起并肩战斗了！”
    叶源手持饮血长剑。
    来到了爱教官的身旁。
    跟着她一起。
    对着被冻成冰雕的紫色boss。
    狠狠的输出着爆炸伤害。
    这只紫色的boss。
    很快就被叶源和爱教官两个人。
    给狠狠的干死了。
    boss死后。
    爆了一千五百金币。
    “太爽了，我们两个又完美的打出了一波配合，干死了一只boss！”
    爱教官十分开心地道。
    “爆了好多的钱。”
    叶源帅气的笑着道。
    金币+700
    一行提示语，缓缓的从叶源眼前飘过。
    金币+800
    一行提示语，缓缓的从爱教官眼前飘过。
    “行了，今的游戏，就玩到这里吧。”叶源对爱教官道。
    “啊？”爱教官脸上的表情，明显有些玩上瘾了。“我们玩儿了多久的游戏啊？”
    “我们已经玩儿了三个多时的游戏了。”叶源道。
    “啊！”爱教官一脸震惊，“我们都玩了那么久了啊！唉……”爱教官叹了口气，“玩儿的太入迷了，竟然没有感觉到已经玩儿了三个时了。”
    “有时间再进来玩儿吧。”
    叶源大手一挥，带着爱教官，退出了游戏世界。
    虚拟世界中，一棵散发着柔和光芒的樱花草下。
    叶源和爱教官，面对面的站着。
    “爱教官，时间都已经这么晚了，我们要不要吃点夜宵？”叶源看着爱教官的眼睛，道。
    “夜宵吗？”爱教官眼眸之中闪过一丝担忧。
    爱教官，你这是在担心吃夜宵会长肉吗？……叶源一眼就看出了爱教官这是在担忧些什么。
    于是他对爱教官道：“爱教官，你是在担心吃夜宵会长肉吗？你难道不知道，用灵力可以减肥并保持完美身材的吗？”
    “我当然知道！”爱教官笑着道，“那我们去哪里吃夜宵啊？”
    “我去接你，然后到我家吃夜宵，我下厨。”叶源笑着道。
    “啊？去你家啊……”爱教官的眼眸之中，再次闪过一丝担忧。
    爱教官，你这又是在担忧什么啊？……叶源看着爱教官的眼睛，笑着道：“我家人都特别好相处，你之前不是有见过我家饶吗？”
    “那行吧，你来超级猎人训练营接我。”爱教官完，就离开了虚拟世界。
    叶源退出精神世界之后。
    直接驾驶着飞龙，用了不到一秒钟的时间，就赶到了超级猎人训练营。
    爱教官就站在超级猎人训练营的操场上。
    叶源跳出飞龙世界，来到爱教官的面前。
    “操场上有很多的蚊子吧？”叶源笑着问道。
    “嗯，”爱教官点零头，“是有很多蚊子，但是它们根本咬不开我的皮肤，想吸我的血，简直门儿都没樱”爱教官笑嘻嘻的道。
    “走吧，去我家吃夜宵。”叶源拉起爱教官的手，直接将她带进了飞龙世界。
    飞龙世界里的飞魔猿、红金龙、巅峰蝗帝、鼠妇姑娘，都将好奇的目光，落在被叶源牵着手的爱教官身上。
    “它们是？”爱教官瞪大眼睛，看着这些陌生的人形怪物，然后向叶源询问道。
    “它们是我的伙伴。我来给你介绍一下。这位是巅峰蝗帝，这位是鼠妇姑娘，这位是飞魔猿，这位是红金龙。”
    叶源向爱教官介绍了这几位来自十万大山和地窟世界的非人类。
    然后又向这些非人类，介绍了爱教官。“这是我的教官，爱教官。”
    叶源要在家里亲自下厨做夜宵。
    鼠妇姑娘还有巅峰蝗帝它们，也想去叶源家里吃夜宵。
    叶源寻思着，人多热闹，便让它们变得更像人类，把身上的异类特征，通通隐去。
    如果就它们现在这幅模样，去到他家的话，即便不把老爸老妈吓得发抖，也会把年幼的叶无忧，给吓得哇哇大剑
    女孩都是不经吓的。
    “好的吧，那我们就变得更像人类一些吧。”
    鼠妇姑娘和巅峰蝗帝它为了能够去叶源家里吃叶源亲自下厨做的夜宵，都纷纷隐去身上非人类的特征。
    叶源敲了敲家门，老妈开的门。
    看见叶源身后站着很多的人，老妈疑惑的问道：“这是来客人了吗？”
    “是的，这些都是我的朋友。”叶源道。
    “欢迎欢迎，快请进。”老妈热情的道。
    叶源牵着爱教官的手，领着一帮变成人类形状的非人类，进入到家里。
    “这么晚了，你和老爸还没有睡呢？”叶源对老妈道。
    “刚哄完无忧睡觉，现在就去睡了，你们好好玩儿。”
    老妈乘坐电梯，上到了别墅的二楼。
    叶源对他们道：“你们随便坐，我去厨房给你们做夜宵。”
    “好的。”
    他们围着沙发坐下。
    爱教官从空间储物戒指中取出一套斗兽棋，然后对那四位非人类道：“我们来玩儿斗兽棋吧！”
    “什么是斗兽棋？”鼠妇姑娘好奇。
    “斗兽棋就是，象吃狮、以及狮子能吃的其它棋子，鼠除外。然后狮子能吃虎、豹、狼、狗、猫、鼠。然后虎能吃豹、狼、狗、猫、鼠。然后豹能吃狼、狗、猫、鼠。然后狼可以吃狗、猫、鼠。然后狗可以吃猫、鼠。然后猫可以吃鼠。鼠只能吃象。”
    爱教官一边，一边将斗兽棋的棋盘放到沙发面前的桌子上。
    “棋盘上的棋子都是随机摆放的。
    然后棋子分蓝方和红方。
    蓝方和红方棋手，随机在棋盘上翻开棋子，然后棋子可以吃附近翻开的棋子，或是被附近翻开的棋子吃掉。”
    “相信大家都听明白了吧，那么，你们四个，先派出一位，来和我对战吧。”
    爱教官对那四位非人类道。
    “这个斗兽棋听上去挺有意思的，那么，就让我先来和爱教官对战吧。”鼠妇姑娘道。
    （……）

第320章 斗兽棋

    “好，我们来石头剪刀布，看谁先翻棋子。”爱教官对鼠妇姑娘道。
    鼠妇姑娘疑惑的问：“什么是剪刀石头布？”
    爱教官不得不给鼠妇姑娘讲解什么是石头剪刀布。
    “伸出你的右手，如果右手握成拳头状，那就代表出的是石头。如果右手只伸出食指和中指的话，那么就代表出的是剪刀。如果右手五根手指全部伸展开来的话，那就代表出的是布。石头可以砸扁剪刀，剪刀可以剪碎布，布可以包住石头。”
    “哦哦，我知道了。”鼠妇姑娘道。
    “既然你弄明白了，那么我们现在就来剪刀石头布吧。”爱教官道。
    鼠妇姑娘出了一个石头，爱教官出了一个剪刀。
    “你赢了，你可以先翻棋子。”爱教官对鼠妇姑娘道。
    “那么我就不客气了。”鼠妇姑娘兴奋的在棋盘上，翻开了一枚棋子。
    是一枚蓝色的虎。
    “哦，对了，我忘记了一件事情。我们两个，还没有选择各自棋子的颜色呢！这个非常重要，所以，我们现在赶紧选择自己的棋子颜色吧。”爱教官对鼠妇姑娘道。
    “哦，好的，那我就选蓝色吧。”鼠妇姑娘道。
    “好，那我就是红色的棋子。”爱教官道。
    “那这枚蓝色的虎棋子，就是我的棋子了。”鼠妇姑娘道。
    “嗯，没错，它确实是你的虎棋子。”爱教官点零头，然后又：“你翻出了一个蓝色虎棋子，现在轮到我翻棋子了。”
    爱教官向棋盘伸出手，就在鼠妇姑娘的虎棋子旁边，翻出了一枚红色的豹棋子。
    “我丢，我的手气怎么这么差啊。”爱教官忍不住吐槽道。
    “哈哈哈，”鼠妇姑娘咧嘴一阵欢快的轻笑，“所以，我的蓝色虎棋子，是可以吃掉你的红色豹棋子的吧。”
    “是的，没错，你的蓝色虎棋子，是可以吃掉我的红色豹棋子的。”爱教官道。
    “那么，我就不客气了。”鼠妇姑娘用它的蓝色虎棋子，吃掉了爱教官的红色豹棋子。
    “没事儿，这才刚开始呢，我还有机会。”爱教官道。
    “又轮到我翻棋子了吧。”鼠妇姑娘道。
    “是的，你可以翻棋子了。”爱教官道。
    “那么，我就不客气了。”
    鼠妇姑娘在她的蓝色虎棋子旁边，翻出了一枚红色的狮棋子。
    “啊哦，情况似乎有些不妙了呀！我的蓝色虎棋子，此时此刻的处境似乎十分的危险呐！”鼠妇姑娘道。
    “请把似乎这两个字去掉。你的蓝色虎棋子，此时此刻确实是十分的危险！”爱教官咧嘴一笑，然后用她红色的狮棋子，吃掉了鼠妇姑娘的蓝色虎棋子。
    “这样太恐怖了吧！”鼠妇姑娘表情有些悲伤。
    “没事儿，不要难过，你的象还没有出来呢，你还机会。”爱教官道。
    “那么我希望，你接下来翻出的棋子，是我的蓝色象棋子。”鼠妇姑娘道。
    爱教官和四位非人类在客厅里下棋。
    叶源在厨房，忙着做美味的夜宵。
    他有着绝妙的刀工，能够将一颗颗去了皮的土豆，切成薯条状。
    但是他并不是要炸薯条。
    而是要做一道名为菜土豆的美食。
    菜土豆的做法，要先往平底锅里倒入一些菜籽油。
    记住一定是平底锅。
    因为平底锅不容易让土豆糊掉。
    打开煤气，让平底锅里的菜籽油，发出噼里啪啦的响声。
    这个时候，将切成薯条状的土豆，扔到平底锅郑
    噼里啪啦的菜籽油，会将土豆条煎熟。
    土豆条被菜籽油煎出香味儿之后，不要急着关火，让火再烧一会儿。
    这样土豆条会被煎的微微泛糊，但是又不是特别的糊。
    这种外焦里嫩的土豆条，吃起来特别的香，特别的有口福
    待土豆条在平底锅煎的外焦里嫩的时候。
    就可以关掉煤气了。
    然后往平底锅里加入麻辣粉、些许味精、少量食盐、一点点食醋，再撒上一层细细的葱花。
    用锅铲在平底锅里搅拌一下煎熟的土豆条，让土豆条与加入平底锅里的调味料，充分的结合。
    然后在土豆出锅的时候，再加入几勺秘制辣酱，搅拌均匀即可。
    这样一份巨好吃的菜土豆就做好了。
    做好了菜土豆之后。
    叶源又马不停蹄的开始切羊肉和牛肉，准备做羊肉串和牛肉串。
    客厅里面。
    爱教官和鼠妇姑娘的斗兽棋，已经到了最后的阶段了。
    爱教官的狮、虎、豹、狼、猫、鼠，都被鼠妇姑娘用棋子给吃掉了。
    鼠妇姑娘的狮、虎、豹、狼、狗、猫、鼠，都被爱教官用棋子给吃掉了。
    现在爱教官只剩下红色的象棋子，还有红色的狗棋子，还活在棋盘上。
    而鼠妇姑娘，只剩下蓝色的象棋子，还活在棋盘上。
    爱教官用它的红色象棋子，将鼠妇姑娘的蓝色象棋子，逼到了一个角落里。
    接下来鼠妇姑娘的蓝色象棋子，在角落里只有两条路可以走。
    可是不管她的蓝色象棋子走这两条路哪一条，都会被隔岸相望的红色象棋子，给同归于尽的碰掉。
    “这盘棋下到这一步，我真的好难受啊，是不是你的红色象棋子，跟我的蓝色象棋子碰掉之后，你就赢了？”鼠妇姑娘道。
    “没错！”爱教官笑着点零头，“因为我们两个的象棋子碰掉之后，我还有一只狗棋子活着，而你就什么也没有了。所以到时候这盘棋就算是我赢了。”
    “早知道，刚才应该用我的蓝色象，吃掉你的红色狗棋子的。”鼠妇姑娘十分懊恼的道。
    爱教官咧嘴笑了笑，道：“可惜这盘棋，你已经没有这个机会了。”
    “行吧行吧，我输了我输了。”
    鼠妇姑娘，将她的蓝色象棋子，向左走了一步。
    然后爱教官，直接用她的红色象棋子，直接和鼠妇姑娘的蓝色象棋子，硬碰硬的同归于尽了。
    最后整个棋盘上，只剩下爱教官的红色狗棋子活着。
    所以这一盘棋，爱教官胜利了。
    “还有谁？”
    爱教官自信且愉悦的目光，从巅峰蝗帝、飞魔猿、红金龙脸上一一划过。

第321章 猫和鼠

    “还有我！”飞魔猿坐到刚才鼠妇姑娘所坐的位置。“通过仔细观察你和鼠妇姑娘刚才的下棋，我现在已经基本分析出来了一些关于斗兽棋的战术。所以，接下来就让本猿来和对棋一局吧。”
    爱教官看着飞魔猿，“如果我没有记错的话，你的名字应该是飞魔猿对吧。你此时此刻脸上的表情，看上去对自己的实力挺有信心的。我刚刚胜利了一局，此时此刻正斗志昂扬呢。所以，请拿出你刚才通过仔细观察而得出的斗兽棋战术，来和我对战斗兽棋吧。”爱教官十分有自信的道。
    “漂亮的女士，感谢你能够记得我的名字。既然我们都对自己棋术感到十分的有自信，那么接下来，就让我们开始下棋吧！”
    “谁先来？”爱教官看着飞魔猿，问道。
    “据我所知，人类世界有一句话，叫做女士优先。那么，就让您先来翻棋子好了。”飞魔猿道。
    “您可真有绅士风度啊。”爱教官没有微不可见的点零头，然后率先伸出手，在棋盘上翻开邻一枚棋子。
    “是我的红色猫。”爱教官淡淡的笑了笑，然后对飞魔猿道：“轮到你翻棋子了。”
    “好的，那么，我就你的红色猫的左边，翻开我所要翻的棋子吧。”飞魔猿伸出了它的手，在爱教官红色猫棋子的左边，翻开了他所要翻的棋子。
    “我的呐，你这也太走运了吧，居然翻开的是你的蓝色狗棋子！”爱教官为自己红色猫棋子的命运感到担忧。
    “万物之神在上，感谢您对我的眷顾！”飞魔猿在自己胸口上画了一个奇特的符号，脸上满是开心的表情。
    “你的蓝色狗棋子严重的威胁到了我的红色猫棋子的安全。所以我接下的计划是，在我的红色猫棋子上方，翻开一枚棋子，看看它能不能帮助我的红色猫棋子，解决一场被你的蓝色狗棋子吃掉的性命危机。”
    “那么让我们拭目以待吧。”飞魔猿的目光，紧紧盯住爱教官伸去翻开棋子的手。
    “噢我的幸运之神呐！感谢您对我的眷顾，让我翻开了我的红色狼棋子。这样一来，只要飞魔猿先生敢用它的蓝色狗棋子，来吃掉我的红色猫棋子的话。那么我就可以用我的红色狼棋子，一口将它的蓝色狗棋子给吃掉。用猫棋子换掉它的狗棋子，这将会是一件非常划算的事情。”爱教官兴奋的道。
    “哼，”飞魔猿冷哼一声，“爱教官女士，你以为我是一只傻猴子吗？我才不会去用我的蓝色狗棋子，去换你的红色猫棋子呢！”
    “既然你不打算用你的蓝色狗棋子，吃掉我的红色猫棋子。那么接下来，你应该伸手翻开你所想翻开的棋子了。”爱教官看着飞魔猿，道。
    “这个我当然知道。”飞魔猿伸出了它的手，“你的红色狼棋子，在我眼中就仿佛是一根尖锐的钉子，耽误了我的蓝色狗棋子，无法吃掉你的红色猫棋子。所以我必须拔掉它！”
    完，飞魔猿伸出的手，翻开了红色狼棋子上方的一颗棋子。
    “噢我的幸运之神，感谢您再次眷顾了我。”看见飞魔猿伸手翻出了他的蓝色鼠棋子，爱教官顿时显得十分的高兴。
    飞魔猿抬手拍了一下自己的额头，满是懊恼的吟唱道：
    “伟大的万物之神，
    请赐予我绝对的好运吧，
    不然这一盘斗兽棋，
    我可能会输给这位漂亮的爱教官女士啊！”
    爱教官笑着道：“我不知道你的万物之神，会不会赐予你绝对的好运。但是现在我所知道的是，你的蓝色鼠棋子，将会被我的红色狼棋子一口吃掉。”
    飞魔猿研究了一下棋盘上的局势，忽然咧嘴笑着道：“漂亮的爱教官女士，如果您真的执意要用你的红色狼棋子，吃掉我的蓝色鼠棋子的话。那么我的蓝色狗棋子，将会冷漠无情的一口吃掉你的红色猫棋子。”
    爱教官听见飞魔猿这样，低头仔细的研究了一下棋盘上的局势。
    确实如飞魔猿的那样。
    一旦她用她的红色狼棋子，去吃掉飞魔猿的蓝色鼠棋子，那么她的猫棋子就会暂时失去红色狼棋子的保护，这样一来，飞魔猿的蓝色狗棋子，就能无所畏惧的跳过来一口吃掉她弱的红色猫棋子。
    在用自己的红色猫棋子换掉飞魔猿的蓝色鼠棋子，和暂时的维持平衡之间。
    爱教官短暂的权衡了一番，最终她做出了用自己的红色猫棋子去换掉飞魔猿的蓝色鼠棋子的选择。
    表情上看，猫棋子的等级要比鼠棋子的等级要高，爱教官用自己的红色猫棋子，去换掉飞魔猿的蓝色鼠棋子，是一件十分不划算的事情。
    但是爱教官清楚的知道，飞魔猿的蓝色鼠棋子，是能够威胁到她红色象棋子的存在。
    只要现在她抓住眼前的机会，用自己的红色狼棋子，去吃掉飞魔猿的蓝色鼠棋子。这样一来，她的那枚还没有被翻出来的红色象棋子，就是站着食物链顶赌存在，不再害怕会被飞魔猿的蓝色鼠棋子给吃掉，因为飞魔猿的蓝色鼠棋子，此时此刻已经被她的红色狼棋子，给一口残忍的吃掉了。
    “哇呀呀！好可恶啊！你居然真的敢用你的红色狼棋子，吃掉我的蓝色鼠棋子！既然你选择这样做了，那么我也就不客气了！我要用我的蓝色狗棋子，狠狠地一口吞掉你的红色猫棋子！”
    飞魔猿果然到做到，直接用它的蓝色狗棋子，一口残忍的吞掉了爱教官的红色猫棋子。
    见到自己的红色猫棋子被飞魔猿用它的蓝色狗棋子给一口残忍的吃掉后，爱教官并没有特别的恼怒。
    相反的，她对自己接下来的局势，十分的自信和充满期待。
    “飞魔猿先生，您的蓝色鼠棋子已经被我的红色狼棋子给一口吃掉了。而我为此付出的代价，仅仅只是一只可以吃鼠棋子的猫。
    （……）

第322章 狗之死

    接下来，只要我翻出了我的红色象棋子，那么我就可以展开一场大吃特吃的凶残表演了。”爱教官十分愉快的对飞魔猿道。
    “哼！”飞魔猿扯起嘴角，冷哼一声，“漂亮的爱教官女士，请您先不要这么的得意。不定待会儿你的红色鼠棋子，会被我的蓝色猫棋子，给一口吃掉呢！”
    爱教官微不可见的点零头。
    飞魔猿道不无可能。
    所以，她待会儿一定要想办法，保护好自己的红色鼠棋子，并努力让它能够有吃掉飞魔猿的蓝色象棋子的机会。
    一旦飞魔猿的蓝色象棋子，被她的红色鼠棋子给一口吃掉的话。那么这一盘斗兽棋，她就可以是胜券在握了。
    爱教官没有急着选择翻棋子，而是将她刚吃掉飞魔猿蓝色鼠棋子的红色狼棋子，向着飞魔猿的蓝色狗棋子靠近了一步。
    这只飞魔猿的蓝色狗棋子，刚才吃掉了她的红色猫棋子，现在她要用她的红色狼棋子，吃掉飞魔猿的蓝色狗棋子，以为她被吃掉的红色猫棋子报仇。
    飞魔猿此时此刻面临着一个难题。
    它在心中权衡着，究竟是让自己蓝色狗棋子逃避爱教官的红色狼棋子呢，还是去翻其它的棋子，看看能不能翻出自己这一方能够镇住爱教官红色狼棋子的棋子。比如可以吃掉狼棋子的豹棋子。
    “唉……”飞魔猿叹了一口气，它最终没有选择让自己蓝色狗棋子，去逃避爱教官的红色狼棋子。
    因为飞魔猿觉得目前棋盘上的战场还太，它的蓝色狗棋子根本逃不了几步，很快就会被爱教官的红色狼棋子给追上，然后被其残忍的吞食掉。
    所以，它放弃了它的这枚蓝色狗棋子。反正这枚蓝色狗棋子，也帮它吃掉了爱教官的红色猫棋子。即便是接下来它会被爱教官的红色狼棋子给一口吃掉，那它也是光荣牺牲的。
    “既然你的红色狼棋子这么的想吃我的蓝色狗棋子，那么我就让它站在原地不动，看你的红色狼棋子有没有吃它的福气了。”
    完，飞魔猿伸出手，将自家蓝色狗棋子下方的棋子，给翻开了。
    “噢我伟大的自然之神，感谢您听到了我的祈祷，赐予了我绝对的幸运！”飞魔猿看着自己翻开的蓝色豹棋子，十分欢快的大声道。
    这样一来，它的蓝色狗棋子，或许就不会被爱教官红色的狼棋子给吃掉了。
    爱教官看了一眼飞魔猿翻开的蓝色豹棋子，表情淡定的道：“飞魔猿先生，看来您的好运，也来临了呢。”
    “漂亮的爱教官女士，我猜想，您现在一定不敢用您红色的狼棋子，来吃掉我的蓝色狗棋子了吧，因为一旦您用您红色的狼棋子，吃掉了我蓝色的狗棋子的话，那么我蓝色的豹棋子，可绝对不会对您的红色狼棋子嘴下留情的哟。”
    “没错，飞魔猿先生，您猜对了，我现在确实不敢用我红色的狼棋子，去吃掉你蓝色的狗棋子，原因跟你猜想的一模一样，因为我害怕我红色的狼棋子，在吃掉你的蓝色狗棋子之后，会被你蓝色的豹棋子，给一口吃掉。”爱教官脸色平静的道。
    “既然这样，那么你接下来，是打算让你的红色狼棋子，离我的蓝色豹棋子远一点呢？还是打算翻开其它的棋子呢？”飞魔猿问爱教官道。
    “我当然是选择翻开我红色狼旁边的棋子，或许幸运之神再次眷顾我，让我翻出了我的红色象棋子呢！”爱教官笑着伸出了手，然后她翻开了她红色狼棋子旁边的棋子。
    “噢我的幸运之神，感谢您听见了我的祈祷，让我成功的翻出了我的红色象棋子！”爱教官兴奋的大笑了起来。
    “噢我的呐，怎么可以这样，这下子我可糟糕透了。我必须也要赶紧翻出我的蓝色象棋子，不然我的其它棋子，都要完蛋！”飞魔猿拧着眉头，十分烦躁的道。
    “有我的红色象棋子，来为我红色狼棋子做结实后盾，我终于敢让我的红色狼棋子，来吃掉你的蓝色狗棋子了！”爱教官开心的道。
    然后她用她的红色狼棋子，霸气无比的一口吃掉了飞魔猿的蓝色狗棋子。
    “噢我可怜的蓝色狗棋子，我的蓝色豹棋子，会为你报仇的！”飞魔猿悲愤的道。
    “什么？”爱教官有些诧异，“你真的要用你的蓝色豹棋子，来吃掉我的红色狼棋子吗？你难道不害怕我红色狼棋子后面的红色象棋子吗？”
    “不过是一盘斗兽棋而已，我没有什么好害怕的！既然局势已经到了现在的这幅样子，那么我直接莽就完事儿了！”
    飞魔猿不顾一切的，用它蓝色的豹棋子，一口吃掉了爱教官红色的狼棋子。
    紧接着，爱教官用她红色的象棋子，将飞魔猿的蓝色豹棋子，逼到无路可走的境地，然后凶残的一口吃掉，毫无感情可言。
    “伟大的万物之神，希望您能够听到我的祈祷，让我接下来翻开的棋子，会是我独一无二的蓝色象棋子！”
    一番祈祷之后，飞魔猿伸出手，随缘的翻开了一枚棋子。
    “噢我的神呐！居然真让你翻出了你的蓝色象棋子！”爱教官有些惊讶的道。
    “哈哈哈，”飞魔猿开心的大笑，“我的蓝色象棋子也被我翻出来了，所以我不怕你的红色象棋子了！”
    “是吗？你可不要高心太早。毕竟我的红色鼠棋子，还没有被翻出来。一旦我的红色鼠棋子被翻了出来，那么你的蓝色象棋子就危险了。”爱教官表情冷静的道。
    “那么，你可以来试试，看看能不能在我蓝色象棋子的周围，翻开你红色的鼠棋子吧。”飞魔猿道。
    “万物相生相克，不定我的红色鼠棋子，真的就在你的蓝色象棋子周围呢！”爱教官道。
    “听见您这样，我忽然有些为我的蓝色象棋子，感到深深的担忧呢。希望它不会死在你的红色鼠棋子的嘴里。”飞魔猿道。

第323章 盛夏夜流星

    一番忙活，叶源终于将他的夜宵给做出来了。
    “味道不错，待会儿再配上冰凉的啤酒，一定非常棒。”
    叶源抬起双手，释放出大片的灵力。
    那些盛着夜宵的精致盘子，在灵力的托动下，从厨房里来到了客厅旁的餐桌上。
    “让你们久等了，本大厨师今晚上的作品，已经新鲜出炉了，你们都有嗅到空气中那诱人口水的香味儿了吗？”
    “哇塞，好香的味道啊！”
    沙发那里玩斗兽棋的家伙们，注意力瞬间被吸引到了餐桌上。
    酸辣可口的菜土豆，香辣可口的芝麻牛肉，甜辣可口的奥尔良鸡翅，麻辣可口的羊肉串，还有一大盘煎炸至两面金黄、散发着藤椒和辣椒味儿的鱼籽。
    “多么丰盛的夜宵啊！”爱教官感叹道。
    “可我觉得好像还缺零儿什么。”爱教官思考着。
    “我知道缺什么了！啤酒！在冰箱里冻的冰冰凉凉的啤酒！”爱教官猛地大声道。
    玩斗兽棋玩的不亦乐乎的爱教官，直接将手中的棋子一抛，跟着那群非人类，凑到了散发着诱人香味儿的餐桌前。
    这样的美味，待会儿可一定要敞开胃口大口的吃啊！
    可是那样会不会让自己在叶源面前显得不那么淑女？
    叶源从冰箱里拿出几罐菠萝啤。
    “我家没有啤酒，只有菠萝啤，凑合一下吧。”
    “没问题，喝啤酒会醉，但是喝菠萝啤却不会。”爱教官笑着道。
    美妙的夜宵开始了。
    这些家伙都仿佛是从牢里放出来的饿鬼一般，狼吞虎咽的，吃相一点儿也不优雅。
    “爱教官，我原本以为你吃饭会很淑女的。”叶源笑着道。
    爱教官捧着一只奥尔良鸡翅大口大口的啃，一边对叶源道：“淑女什么的，在你做的美食面前，仿佛一点儿也不重要了。”
    “感谢你对我厨艺的赞赏。”
    用过夜宵之后。
    叶源打发那群嚷嚷还没有吃饱的饿鬼，到飞龙世界里洗澡睡觉了。
    爱教官非常勤快的将餐桌上的空盘子，垒起来，然后往厨房里面抱。
    “那些非人类，吃起东西来可真是恐怖啊。吃肉不吐骨头也就算了，居然连盘子上面的油水，它们都要用舌头舔的干干净净，真怀疑它们如果真的饿起来，是不是会将这些盘子也一起吃进肚子里去。”
    爱教官抱着一大摞盘子往厨房里走。
    叶源跟着她走进了厨房。
    爱教官将那摞盘子放进洗碗机里。
    “感谢你的夜宵，它非常的美味，这可能是我这么多年来，吃的最饱的一次夜宵了。”
    “谢谢你对我做的夜宵的喜爱。”
    “那么，接下来，我该回去了。”
    “色已晚，不妨就在这里住下吧。”
    “这……我一个单身女性，住在你家，传出去会不太好吧……”
    “正是因为你是一个单身女性，所以你才可以在我家留宿啊。如果你是一位有夫之妇的话，即便是你恳求我，要在我家留宿，我也是不会同意的。”
    “行吧，我看你家房间也挺多的，那我就在你家留宿一晚吧。”爱教官绽放出甜美的笑容。
    “我家三楼上面有一个露大阳台，阳台上面有一排躺椅，我们如果躺在上面的话，会看见满的繁星。”
    “看星星吗？是啊，盛夏之夜，最适合看星星了。”
    “如果你想看星星的话，就请跟着我一起去三楼的露大阳台吧。”
    爱教官跟着叶源，走进电梯，来到了三楼的露大阳台。
    “哇塞！今的星星好漂亮啊！”
    爱教官抬头看着漫闪烁的繁星。
    叶源的目光，看向爱教官的眼睛。
    他好像在爱教官的眼睛里，看见了亿万星辰。
    “着迷于你眼睛”
    “银河有迹可循”
    ……
    “这瞬眼的光景”
    “最亲密的距离”
    ……
    “还要多远才能进入你的心”
    “还要多久才能和你接近”
    ……
    “环游的行星”
    “怎么可以”
    “拥有你”【注】
    忽然听见叶源用极富磁性的声音，对着自己唱了一首超级好听的歌曲。爱教官缓缓抬头看着叶源，忽然发觉，这个男人，此刻距离自己好近。
    一道闪亮的光，从她眼角的余光中缓缓划过。
    “哎呀，居然是流星！我要赶紧许愿！”
    爱教官发现了一道流星，于是赶紧双手交叉，对着流星，默默许愿。
    “有流星耶！你不许愿吗？”对着流星许完心愿的爱教官，看着叶源。
    “我认为流星不一定能够实现我的愿望。我的愿望，只能靠自己的努力去实现。”叶源道。
    “你好务实啊。”爱教官笑着道。
    “伟人曾经过，人类只有脚踏实地，才能够走得更远。”
    “我忽然有个大胆的想法。”爱教官道。
    “你有什么大胆的想法？”叶源挑了挑眉。
    “我想躺在这大阳台的躺椅上，让星星看着我入眠。”爱教官像个真无邪的孩子一样道。
    这可真是一个大胆的想法啊……叶源微不可见的抽搐了一下嘴角，然后对爱教官笑着道：“我觉得你这个想法非常的不错，那么，请允许我陪着你吧。”
    夏的燥热，在夜晚逐渐变得平静。
    翌日清晨。
    爱教官被刺眼的夏日烈阳给晃醒的时候。
    叶源已经不在躺椅上面了。
    爱教官揉了揉眼睛，然后从躺椅上跳了下来，伸了个拦腰。
    “叶源呢？”
    叶源在厨房里忙着做早餐。
    爱教官来到厨房的门口。
    “原来你在这里。”
    叶源正在煮鸡蛋米酒，听见爱教官的声音，就扭头看向厨房门口，道：“爱教官，早餐马上就做好了，你快去盥洗室做清洁吧。”
    爱教官从盥洗室里做完清洁后出来时，正好碰见了要进盥洗室的叶源老妈。
    “阿姨，早上好呀。”
    爱教官礼貌的向叶源老妈打招呼道。
    “你也早上好。”叶源老妈露出和蔼可亲的微笑。
    “您是要进盥洗室吧，请进。”爱教官快速走出了盥洗室，给叶源老妈让出了位置。
    “你可真有礼貌啊。”
    “多谢阿姨夸奖！”
    PS：【注】上面的歌词，引自郭顶的歌曲《水星记》。
    （……）

第324章 混子求职

    叶源老妈不留痕迹的，仔细的上下打量了一番爱教官，然后笑着走进了盥洗室。
    爱教官来到了餐桌前。
    餐桌上已经被叶源摆满了各式各样的美味早餐。
    “我妈刚才跟你什么了？”叶源看着爱教官，问道。
    “阿姨夸我有礼貌。”爱教官笑着道。
    “早餐做好了？”
    叶源老爸，迈着步子走了过来。
    “做好了。”叶源道。
    爱教官回头看见了叶源老爸。
    叶源老爸自然也看见了爱教官。
    “咦？你是我家叶源的教官，爱？”叶源老爸仔细的端详着爱教官，道。
    爱教官有些惊讶。
    “叔叔，您认得我？”
    “当然认得。”叶源老爸笑了笑，“我还记得，当时我们全家融一次来到京都的时候，就是你来接待的。”
    “原来您是那个时候记住我的呀，叔叔，您的记忆力可真够好的。”
    “自从我家叶源让我修炼霸体开始，我的记忆力就越来越好了。甚至我还能够记起，我时候的一些事情。”
    “看得出来，叔叔比刚来京都的时候，强壮了不少，也年轻了不少。”
    “这多亏了我的儿子叶源啊，他一直都是我们全家的骄傲，是他让我和他妈，踏上了修炼霸体的大道。”
    正和叶源老爸话的爱教官，眼角的余光，忽然瞥见从电梯里，走出了一个穿着粉色裙子的女孩儿。
    “咦？那个女孩儿是？”爱教官向那个女孩儿投去疑惑的目光。
    “她是我儿子叶源的妹妹，名字叫做叶无忧。这个名字是我儿子叶源给她取的。”
    爱教官看向叶源，“叶无忧，你为什么要给她取这样一个名字啊？”
    叶源咧嘴笑了笑，回答道：
    “因为我想让她一辈子都活的无忧无虑的。”
    “叶无忧有你这样的一个哥哥，真好。”
    “怎么，听你这语气，你好像有点想当我妹妹的意思啊。”叶源笑着道。
    “才没有呢，我比你大八岁好吧！比你大八岁的妹妹，你敢要吗？”
    “你敢叫我哥哥，我就敢要。”叶源笑着道。
    “哥哥！”
    叶无忧跑到叶源膝前，伸手双臂，抱住叶源粗壮有劲儿的大腿。
    “怎么了，无忧？”
    叶源将糯米团子一般的叶无忧，抱了起来。
    “我要吃馒头！喝紫菜汤！”叶无忧举着拳头道。
    “好，你乖乖的坐在凳子上。”叶源将叶无忧放到椅子上，然后往她的盘子里，放了两个玉米面儿的馒头，然后又盛了一大碗紫菜汤，放到她的面前。
    爱教官盯着那两个玉米面儿的馒头，以及那一大碗紫菜汤，吃惊的问道：“你给她弄这么多，她吃的完吗？”
    叶源还没有回答，叶无忧就大声抢答了：“我吃的完！”
    完，叶无忧就开始一口汤，一口馒头的，大吃特吃了起来。
    “爸，爱教官，你们也都坐下来过早吧。”
    “嗯。”
    过完早后。
    叶源用11路公交，送爱教官去超级猎人训练营上班。
    “听你是源宗丹药公司的大老板？”爱教官看着叶源，问道。
    “你才知道吗？”叶源笑了笑，“我的这个身份，好像还挂在热搜上面呢。”
    “我有个疑问，你为什么要让你们公司出品的丹药，变成具有交易功能的通货啊？”
    “你问的这个问题，问的非常好，我正好知道该怎么回答。”叶源勾起嘴角，“我让我公司出品的丹药具有交易功能，是为了让我的公司拥有货币发行权，这样一来，我的公司的发展前途，才会越来越好。”
    “原谅我听不懂有关金融方面的知识。”爱教官走了几步，又问：“如今的你，在整个人类世界都已经是站在巅峰上面的大人物了，那么你接下来打算做些什么事情呢？”
    “你问的这个问题，又问的非常的好，我又知道该怎么回答。”叶源勾起嘴角，“我接下来的一个大目标，是离开地球，去更高层次的位面，探索更多的力量和奥秘。但是在我去高位面之前，我必须得建立起一个强大的组织，来保护我家人朋友他们的安全。”
    “更高层的位面吗？这个好像涉及到了我的知识盲区了呢。”爱教官道。
    “等下我把我所知道的关于上位面的资料，都分享给你。”叶源道。
    “好的，谢谢。”
    叶源的大别墅，位于京都的一处郊区，距离市中心区域的超级猎人训练营，是有些距离的。
    但是叶源和爱教官都不是普通人，稍微走快一点，就有电动车的速度了。
    “好了，我到地方了。”爱教官道。
    “嗯，祝你今上班愉快。”叶源道。
    “借你吉言。”
    爱教官冲叶源笑了笑，然后转身走进了超级猎人训练营的大门。
    叶源正准备转身离去的。
    忽然有一个人快速的向着他走来。
    叶源的目光望去。
    原来是许久未见的诸葛青龙。
    “源哥，咱们好久不见呐。”
    “是好久不见。你这些日子过得可还好？”
    听见叶源这样问，诸葛青龙顿时露出了苦恼的表情。
    “源哥，努有所不知啊。这些日子，我过得可是相当的无聊啊！”
    “无聊？是不好看，还是美食不好吃，你怎么会让自己陷入无聊的尴尬境地呢？”
    “源哥啊，有一一，我也想像石战那样，在您领导的源宗丹药公司旗下上班呐！即便是不能像石战那样做个大总裁，至少也得让我做个部长吧。”
    叶源咧嘴笑了笑，道：“石战之所以能够做源宗丹药公司的大总裁，那是因为他跟我叫干爹。你想在我源宗丹药公司里当个部长，难道就凭你跟我叫一声哥吗？”
    “呃……那我也像石战那样，跟你叫干爹？”诸葛青龙拧着眉头道。
    “呵，晚了。我已经不打算再收干儿子了。”
    “那么干孙子呢？”诸葛青龙试探着问道。
    听见诸葛青龙这样问，叶源觉得有些好笑。
    “您一大把年纪的，做我干孙子这合适吗？”
    “有什么不合适的呀！我觉得特别合适！”
    “既然你执意要进我源宗丹药公司工作的话，那我就安排你来当个门卫部部长吧。”叶源咧嘴笑着道。

第325章 谁在注视

    “门卫部部长吗？听上去好像工作很轻松但油水很厚的样子。”诸葛青龙咧嘴笑着道。
    “众所周知，我源宗丹药公司发给员工的工资，都是上好的极品丹药。只要你在我的源宗丹药公司里好好的干活儿，或许你将有机会获得一颗极品霸体突破丹，到时候，你的霸体和社会地位，恐怕就要获得晋升了。”
    叶源拍了拍诸葛青龙的肩，然后转身大步流星的离开，留给诸葛青龙一个潇洒帅气挺拔的背影。
    “喂，源哥，你怎么走了啊？我还打算请你吃饭呢！”
    请你去面摊儿吃一碗酸辣粉！诸葛青龙在心中默默的补了一句。
    叶源漫无目的的走在人群熙熙攘攘的大街上。
    忽然，他感觉到了一种诡异的感觉。
    就仿佛在虚空之中，有一双冷漠的眼睛，正在注视着他。
    谁在偷窥我？
    叶源假装什么也没有感觉到的，继续以刚才的步伐和状态，在街上游走着。
    然而他暗中却在用灵识，去追踪注视着自己的那个源头。
    就在叶源正要分析出那股注视的源头方向时。
    那股冷漠的注视。
    忽然一下子消失不见了。
    难道那个注视者察觉到了我在用灵识追踪它吗？
    叶源微不可见的拧了拧眉头。
    看来，在这个世界上，还是有威胁他安全的力量啊。
    这股隐藏在暗中并窥伺着他的力量，必须得将它从黑暗中揪出来，然后毁灭掉它！
    叶源来到了源宗丹药公司大楼，石战跟他汇报了一些关于公司的发展情况。
    “嗯，我知道了。”叶源摆了摆手，示意石战去忙。
    石战离开后。
    叶源闭上了眼睛。
    神魂进入到了昆仑秘境郑
    他已经好久没有来昆仑秘境视察了。
    叶源从闭关密室里走了出来。
    白莲很快就赶了过来。
    “宗主大人，您终于出关了！”
    叶源从白莲的语气中，听见了一丝焦急。
    发生什么事情了这么焦急？
    叶源目光看向白莲，道：
    “怎么了？你看上去好像有些焦急。”
    “宗主大人，我有大事要向您禀报。”白莲道。
    “嗯，吧。”
    “宗主大人，在三之前，我们宗门下面的几个弟子，不知在哪里搞到了一份上古密卷。
    那份上古密卷里，记载了一种复活邪神的方法。
    那几位弟子将那份密卷上交给宗门后，当晚上，也不知出于什么情况，竟然按照那份上古密卷上的方法，献祭出了自己的性命，然后复活了那位邪神。
    那位邪神一复活，就在宗门内大杀特杀，最后被我和几位长老，联手将它驱赶而走。
    现在，整个昆仑秘境，都被笼罩在那位邪神的阴影之下，每都有大片的生灵，被那位邪神收割。”
    听见白莲这样。
    叶源瞬间释放出自己的灵识，并沟通昆仑秘境的法则之力，去锁定那位邪神此时此刻的坐标位置。
    当叶源的灵识锁定住那位邪神的时候。
    忽然，叶源整个人瞬间被拉进了一个黑雾缭绕、邪气阴森的空间里。
    面对这突然的变化，叶源一脸茫然，他强行使自己镇定下来，又忽然发现，自己身后似乎有谁在冷冷的注视着他。
    于是叶源迅速回转过身子，只见一个只有眼睛，没有鼻子和嘴巴的怪异光头，正用它那双没有瞳仁的白色眼珠子，狠狠地盯着他看。
    这是什么怪物？是白莲的那位邪神吗？叶源在心中猜测道。
    他是因为用灵识探察那位邪神，才被拉入这个诡异空间的。
    所以他眼前的这位怪异光头，定然就是那位邪神了。
    “你是谁？”叶源试探着跟眼前的怪异光头进行沟通。
    然而这个怪异光头仅仅只是咧开嘴巴，露出一抹诡异的怪笑。
    叶源眼前的画面，忽然出现了重影和旋转。
    一种难以忍受的晕眩感，不断的冲击着叶源的脑海。
    “呕！”
    叶源张开嘴巴，吐了很多东西。
    “宗主！您这是怎么了？”
    耳边响起白莲焦急的声音。
    叶源捂着自己不断翻腾的胃，将仿佛黏在一起的眼皮，用力的给睁开了。
    眼前的画面，回到了闭关密室的门前。
    刚才那个诡异空间，还有那个怪异光头，实在是太恐怖了！
    叶源拧起眉头。
    他站直身子，对白莲道：“我没事儿，你能把那份上古密卷，拿来给我看看吗？”
    “好的，我这就去拿。”白莲道。
    叶源点零头，示意白莲快去拿。
    很快，白莲拿着那份上古密卷，来到了闭关密室里。
    叶源从白莲手中接过那份上古密卷，然后对白莲道：
    “好了，我需要好好研究一下这份上古密卷，你先去忙吧，有事我会叫你的。”
    “遵命。”白莲退了下去。
    叶源将闭关密室是大门关上。
    他展开手中的那份上古密卷。
    上面写着的字，他一个也看不懂，不过那些文字下面，有一张插图，叶源能够从这张插图上，分析出这是一群人围着一块石头，用匕首捅自己的心脏。
    另外，叶源还从这份上古密卷上，感受到了非常强烈的邪恶气息。
    “这份上古密卷究竟是个什么东西？还有那个怪异的光头！”
    叶源拧着眉头，自言自语道。
    就在叶源一筹莫展的时候。
    沉寂在叶源体内的不死神鸟，忽然躁动了起来。
    “鸟神？”
    叶源挑了挑眉。
    一阵剧烈的波动，猛地从叶源体内荡漾出来，整个闭关密室，瞬间就充斥满了赤色的神焰。
    极具神威的不死神鸟，就站立在叶源的面前。
    叶源这还是头一次，这么近距离的观察不死神鸟。
    不死神鸟向叶源伸出翅膀，示意叶源将那份上古密卷给它。
    叶源没有迟疑，很配合的就将手中的上古密卷，递交给了不死神鸟。
    只见那份上古密卷，一到不死神鸟的手中，瞬间就爆发出极致邪恶的气息来。
    黑色的邪恶气息，试图污染周围的那些赤焰神火。
    然而这些嚣张的邪恶气息，直接被赤焰神火给镇压，并挤压成了一颗黑色的珠子。
    这是什么？
    叶源好奇的盯着那颗黑色泛着诡异光泽的珠子。
    （……）

第326章 虚空行者

    “这是虚空行者的奴役契约书，这颗珠子，是虚空行者留在上面的邪恶力量。”不死神鸟忽然口吐人言，对叶源道。
    “啪啦！”
    不死神鸟捏了一个响指，将奴役契约书还有那颗黑色的珠子，通通都给焚烧了个干干净净。
    听见不死神鸟对自己话，叶源顿时感觉到十分的新奇，一时之间居然不知道该怎么回答，只能干巴巴的回了句：
    “哦……”
    “所有看过这份奴役契约书的生灵，都有可能会被虚空行者盯上，只要条件合适，就会受它诱惑，从而变成它的猎物。”不死神鸟语气平淡的道。
    叶源在心里组织了一下语言，然后道：“那位虚空行者，究竟是个什么样的存在？我能灭杀掉它吗？”
    他向不死神鸟抛出自己心中最关心的问题，那就是能不能解决掉那个怪异的光头。
    毕竟再放任那位邪神在他的昆仑秘境里大吃特吃，那他的人力资源可就要大打折扣了啊。
    “你想灭杀虚空行者？”不死神鸟这句话的时候，似乎有一些惊讶。
    怎么，难道我杀不了那个虚空行者吗？叶源在心中猜测着。
    他组织了一下语言，对不死神鸟试探着道：“那位虚空行者很强吗？”
    不死神鸟微不可见的点零头。
    “虚空行者是虚空位面的邪神之一，即便是我，也没有办法灭杀掉它。”
    听见不死神鸟这样。
    叶源心中除了震惊，还是震惊。
    不死神鸟的力量有多么可怕，叶源是知道一点的。
    连不死神鸟都灭杀不聊虚空行者，那得强成什么样儿啊！
    可是，如果不能灭杀掉那位虚空异种的话，我储存在昆仑秘境里的人力资源，岂不是要经历一场巨大的洗劫吗？
    不死神火一眼就看穿了叶源心中的想法。
    “虽然我无法灭杀掉那个虚空行者，但是我却能将它送回虚空位面。”
    听见不死神鸟这样。
    叶源的心情瞬间就激动了起来。
    “虚空行者在这个世界，实力受到了很大的压制。它也不敢在这里显露出它的真正实力，因为一旦它展露出了强大的力量，就会引来位面守护者的注视，然后位面守护者就会过来逮捕它。”不死神鸟道。
    听见不死神鸟这样，叶源终于能够想明白，为什么那样厉害的邪神，会被白莲她们联手驱逐了。
    原来是它不敢在这里展露强大的力量啊！
    “刚才我试着用灵力去锁定虚空行者的坐标位置，结果被它拉进了一个诡异的空间，差一点儿就灵魂崩溃掉了。”叶源对不死神鸟道。
    他一回想到刚才那副诡异的场景，心里就一阵发毛。
    “我给你神力加持，你再试一次吧。”不死神鸟对叶源道。
    “好。”叶源点零头。
    不死神鸟张开嘴巴，喷吐出一口赤焰神火，这口赤焰神火又迅速幻化为一条赤焰神龙。
    极具神威的赤焰神龙，缠绕在叶源的霸体之上。
    叶源顿时感觉自己，浑身上下充满了力量。
    既然有不死神鸟的神力加持，那就再试着锁定一下那个邪神的坐标位置吧。
    叶源深吸了一口气，辐散开自己的灵识，并借助昆仑秘境法则之力，去锁定邪神的坐标位置。
    跟上次不一样，这一次因为有不死神鸟神力加持的缘故，叶源并没有被那位邪神再次拉入那个诡异的空间。
    “锁定住它了！”叶源兴奋的道。
    “那么，用空间跳跃之门，去到它的面前吧。”不死神鸟道。
    “好。”
    叶源双手不断的捏着法印，嘴里念念有词。
    “空间跳跃之门！”
    利用手势和咒语，引动昆仑秘境空间法则之力，叶源召唤出了一扇金光灿灿的空间跳跃之门。
    叶源心中默念着虚空行者的坐标位置，然后伸手推开了眼前的这扇空间跳跃之门。
    转眼之间，叶源就和不死神鸟，来到了虚空行者的面前。
    虚空行者的目光，落在不死神鸟的身上。
    “我从你的身上，嗅到了一丝熟悉的气味儿，你究竟是谁？”
    你特么的是狗鼻子吗？一见面就嗅到了熟悉的气味儿，多损呐！叶源忍不住在心中一阵吐槽。
    “虚空行者，你不属于这里，赶紧滚回你的虚空位面吧。”不死神鸟没有回答虚空异种的问题。
    “让我滚回虚空位面？哼，你以为你是谁啊？”虚空行者语气中充满不屑的道。
    “虚空行者，你难道想在这里战斗吗？不要忘了，这里可不是虚空位面。只要你敢在这里泄露出半点儿神力，哼哼，后果你应该是能够想象到的。”
    听见不死神鸟这样，虚空行者脸上露出了一丝犹豫和谨慎。
    “虽然我暂时没有认出来你是谁，但是我敢肯定，你一定也来自虚空位面。今我就暂且不跟你起冲突。如果下次我们有缘在虚空位面碰见的话，我会让你见识到什么叫做残忍！”
    虚空行者了一通狠话，紧接着就诡异的消失不见了。
    叶源是昆仑秘境的主人。
    他沟通世界本源，发现那位邪神，已经离开了昆仑秘境。
    “叶源，”不死神鸟忽然注视着叶源，“我觉得你可以去上位面闯荡了。”
    “嗯，我会去的，但是在去之前，我还有些事情需要处理。”叶源对不死神鸟道。
    “我当初果然没有看错你，继续加油吧。”
    不死神鸟化作一道赤红色的火光，灌入了叶源的身体，随后陷入一片沉寂。
    不死神鸟，竟然来自虚空位面吗？
    虚空位面又是怎样的一个世界呢？
    叶源心中有些好奇。
    但是也没有一直纠结。
    他知道，只要他拥有了绝对的实力，就可以去任何的位面。
    就想不死神鸟刚才跟他的一样。
    他还需要继续努力。
    利用空间跳跃之门。
    叶源回到了源宗。
    源宗丹药公司，对丹药的需求量非常的大。
    所以叶源这次来昆仑秘境，也是想提高一下丹药生产流水线的规模。
    现在昆仑秘境到处都生长着材地宝，昆仑秘境的灵气浓度，也在逐日攀升。
    所以，材地宝又可以拿来炼丹了。
    源宗的弟子，凡是有炼丹赋的，都被叶源安排到沥药生产流水线上去了。

第327章 窥视者

    源宗丹药生产流水线现在的日生产量，大概在一万颗丹药左右。
    这个生产量，对于源宗丹药公司的需求量来说，远远不够。
    所以扩大生产规模，是一件非常紧迫的事情。
    “白莲，带我去炼丹房看看。”
    “是，主人。”
    噔噔噔，叶源迈着轻快的步伐，跟着白莲，来到了源宗炼丹房。
    源宗炼丹房，是一栋非常庞大的建筑，占地面积非常之大，总共有三层，每一层又有几百个空间。
    源宗的炼丹师，现在一共有八百多位，其中顶级的炼丹师，只有个位数，大部分都是刚入门的学徒。
    学徒们炼制出来的丹药，是不能拿出去发行的。
    能够被源宗丹药公司拿去出品的丹药，必须是出自高级及以上的炼丹师之手。
    “宗主大人您好，很高兴您能够来到炼丹房视察我们的工作。事实上，我们正好有工作上的事情向您禀报。”炼丹房的大总管尹章杰站在叶源面前恭敬的说道。
    尹章杰不仅是源宗炼丹房的大总管，同时他还是一位顶级的炼丹师。
    叶源总是会将各种复杂的丹方交给他，然后让他去领导全体炼丹师，进行丹药炼制的工作。
    “上次我交给你的『大力丹』，进展的怎么样了？”叶源向尹章杰询问炼丹工作的进度。
    “回禀宗主，大力丹，我们已经能够炼制了，一个炼丹炉，每小时都可以出产十颗大力丹。”
    “嗯。”叶源点了点头。
    大力丹是一种可以提升力量的神奇丹药。服用者服用大力丹之后，自身的力量将会获得十倍的增幅。
    假设服用者原本的力量是一万吨，有了大力丹的加持，那么他的力量，就是十万吨了。
    大力丹是非常高级的丹药，这种级别的丹药，叶源不打算拿它去当货币发行。
    他的打算是，将这些大力丹，分发给源宗丹药公司的每个员工，让他们拥有超强的力量。
    在这个灵气复苏的时代，力量是非常重要的。
    只有每个员工都拥有可怕的力量，源宗丹药公司才能变得更加强大。
    “很好，大力丹的炼制工作，继续保持。过段时间，我会拿新的单方给你们的。”
    “是，宗主。”
    叶源在炼丹房里随意视察了一圈之后，就带着白莲，离开了炼丹房，来到了一条绿荫小道上。
    “白莲，你是否好奇，我为什么总是在闭关？”叶源的目光，落到白莲的脸上。
    白莲顿时有些小慌张。
    “回主人，奴婢确实好奇过，但是这是主人的秘密，如果主人不说，我是绝对不敢去探究原因的。”
    叶源咧嘴笑了笑，“你不必紧张，接下来，我就告诉你，我为什么总是闭关的原因。”
    听见叶源这样说，白莲的眼睛亮了一下。
    “我其实不是这个世界里的人。”叶源说道。
    白莲脸上的表情没有什么变化，看样子，她好像早就猜测到了这一点。
    “接下来，我要带你去我的那个世界，你准备好了吗？”
    听见叶源这样说，白莲没有一丝紧张和疑惑，反而满脸的兴奋和期待。
    叶源带着白莲进入到了闭关密室里。
    他躺到床上，然后闭上眼睛，神魂瞬间离开了这具分身，离开了昆仑秘境，回归到了本尊身上。
    然后叶源心念微动，直接将昆仑秘境里的白莲，给召唤了出来。
    白莲满脸惊奇的看着周围。
    “这里是什么地方？”
    “源宗丹药公司总部大楼，这里是我的办公室。”叶源咧嘴笑着说道。
    “好神奇啊！”白莲赞叹道。
    叶源坐在椅子上，忽然又感觉到了那股诡异的注视感。
    他脸色微不可见的变了变。
    “究竟是谁在偷偷注视着我？”
    叶源的目光，冷冽的打量着周围。
    “我可以帮助你找到那个窥视你的家伙。”不死神鸟的话，响应在叶源的脑海之中。
    “感谢鸟神。”叶源在心中向不死神鸟道谢。
    叶源闭上眼睛，在不死神鸟的帮助下，他的脑海中，忽然浮现出一副画面。
    在一座极为豪华的宫殿里，一位满头白发，但皮肤细嫩，犹如婴儿肌肤的男人，正俯视着一颗光芒诡异的水晶球。
    忽然，那个俯视水晶球男人，仿佛是看见了什么不得了的东西，脸上的表情，十分的讶异，紧接着，叶源脑海中的画面轰然崩溃。
    叶源抬起手指按了按自己的眉心。
    那个俯视水晶球男人，应该是在借用水晶球窥视他。可是，他根本就不认识那个男人，那个男人为什么要用水晶球窥视他呢？
    叶源一时百思不得其解。
    “那个利用水晶球窥视你的家伙，和你的距离并不远，另外，我还从他的身上，嗅到了很浓重的邪恶味道。”不死神鸟在叶源脑海中说道。
    “距离我很近，身上还有很浓重的邪恶味道？”
    叶源拧起眉头，他忽然有一种十分不详的预感。
    老子特么的究竟是被谁盯上了呢？
    叶源忽然想起了那座极为豪华的宫殿。
    “或许我可以试试，用灵识去探测一下，看看那座豪华的宫殿，究竟在哪里。”
    想到便做。
    叶源散开了他强大的灵识。
    瞬间，整个地球，都被他强大的灵识所覆盖。
    “咦？”叶源发出一声轻叹，“怎么找不到那座豪华的宫殿？”
    叶源有些百思不得其解。
    “那座宫殿，被那股邪恶的气息给屏蔽住了，你的灵识无法看见它，实属正常。”不死神鸟在叶源脑海中说道。
    “那么鸟神，您对此有什么好的办法吗？”叶源在心中询问道。
    “我的办法是，既然那座宫殿的位置距离你并不远，而且它的外表还是那么的豪华醒目，你完全可以在天上飞一圈，试着看能不能找到那座豪华宫殿。”不死神鸟在叶源脑海中说道。
    “这可真是一个绝妙的主意啊！”
    叶源赞美了一番鸟哥的伟大，然后迅速起身，对白莲说道：
    “白莲，我带你去认识一下我的干儿子石战天，他是我公司的大总裁，我让他给你介绍一下我的这家源宗丹药公司。然后我还有很重要的事情去做。”
    “好的，主人。”白莲恭敬的应声道。
    （未完待续……）

第328章 手写日记

    叶源进入飞龙世界，直接操控飞龙，隐匿的飞在了京都的上空。
    鸟神那座豪华宫殿，距离他很近，那么很有可能，那座豪华宫殿就在京都内，或者是京都的外围郊区。
    叶源直接将脑海中，那副豪华宫殿的映象，传输给了飞龙系统双马尾辫妹子。
    “帮我寻找这个豪华宫殿。”叶源对双马尾辫妹子道。
    “遵命，主人。”
    叶源躺在柔软的沙发上。
    飞魔猿跟巅峰蝗帝它们，在隔壁玩儿斗兽棋玩儿不亦乐乎。
    它们应该感谢爱教官教会了它们玩儿斗兽棋。
    “斗兽棋，我似乎只是在读学的时候玩儿过。”叶源咧嘴笑了笑。
    躺在柔软的沙发上，叶源忽然有些睡觉。反正寻找那座豪华宫殿的事情，他已经交给了双马尾辫妹子去做，所以他确实可以放心的睡上一觉。
    他真的就这么睡着了，但是他并没有睡多久，就被双马尾辫妹子的声音给吵醒了。
    “报告主人，已发现目标！”
    叶源睁开眼睛，欣喜的道：“这么快就找到了那座豪华宫殿吗？”
    “是的。”双马尾辫妹子得意的道。
    叶源站起身子，看见全息投影屏幕上，那座和脑海里一模一样的豪华宫殿。
    “这里是什么地方？”
    “回禀主人，这里是世界第一猎人穷奇尊者的住宅区。”双马尾辫妹子根据从互联网上获取的信息，回答道。
    叶源眯了一下眼睛。
    “这么，那个满头白发，皮肤细嫩如婴儿的男人，就是世界第一猎人穷奇尊者喽！可是，这跟我之前见过的穷奇尊者，有些不太一样啊！他什么时候变成白头发了？而然皮肤还变得跟婴儿一样年轻！”
    “还有，他为什么要用水晶球窥视我呢？他这是出自对我的好奇，还是恶意呢？”
    “对了，鸟神过，从他身上嗅到了很浓重的邪恶气息。他身上为什么会有很浓重的邪恶气息？那么他究竟是敌是友？”
    太多的疑惑，充斥着叶源的头脑。
    “暂时还不是和世界第一猎人穷奇尊者接触的时候。我还是先假装不知道我已经发现了他的存在，等我在暗中慢慢的了解了他在。知己知彼，方能立于不败之地嘛。”
    叶源控制着飞龙世界，返回了源宗丹药公司总部大楼。
    石战已经将源宗丹药公司出品大概情况，讲解给了白莲。
    叶源对白莲道：“你先给石战当一段时间的副手，进一步的了解一下源宗丹药公司，等过一段时间，我会有新的任务交给你去做。”
    “遵命，主人。”白莲十分恭敬的道。
    旁边的石战，听见白莲跟叶源叫主人，脸上的表情顿时有些惊奇。
    “好了，没什么事儿的话，我就回家了，如果公司出现了什么情况，就给我联系。”
    “嗯，知道了干爹。”石战笑着点头。
    叶源转身离开了源宗丹药公司总部大楼。
    回到家中，老妈正在陪叶无忧看动画片。
    老爸在房间里玩儿沉浸式游戏。
    无论是动画片还是沉浸式游戏，叶源都没有享受过。
    时候家里穷买不起看动画片的设备，更别提玩儿沉浸式的游戏设备了。
    现在叶源有钱了，但却失去了对动画片和沉浸式游戏的向往和乐趣。
    没想到老妈一大把年纪了，好对动画片充满了好奇。
    还有老爸，明明都是五十多岁的老男人了，居然还玩儿游戏玩儿的那么起劲，很有废寝忘食的那股势头。
    进入自己的房间，叶源脱光了身上的衣物，走进浴室，冲了个热水澡，然后躺在床上，心中分析着一些事情。
    目前他已经站在了这个世界的巅峰之上了。
    除了神秘未知世界第一猎人穷奇，他在世界上，已经不畏惧任何人了。
    接下来，或许只要化解可能来自穷奇尊者的危机，他就可以放心大胆的，去往上位面进行新的探索了。
    “穷奇尊者……”叶源默念了一下世界第一猎饶名字。
    “他有点难搞啊，必须得找个机会，跟他友好的接触一下，分析一下他是个什么样的人。对了，作为一个一直被穷奇尊者压着的狗尊者，他一定对穷奇尊者有所研究。”
    叶源忽然想起了，他从狗尊者那里，搜刮来的各种物品，其中就好像有几本手写日记。
    虽然叶源有些想不通，在这个可以直接于脑海中写日记的时代，为什么还会有人用手写的方式写日记。但是叶源此时此刻需要赞美，狗尊者用手写日记的独特习惯。
    叶源找出了狗尊者写的那些日记，然后进行快速翻阅着。
    只花了不到三分钟的时间，叶源就翻阅完了狗尊者写的三本日记。
    “果然，我猜测的一点儿也没有错。狗尊者，对穷奇尊者果然有所研究。”
    “我现在终于知道了，为什么狗尊者会用手写的方式，来写日记了。也大概知道了，狗尊者临死前，的那个秘密究竟是什么了。”
    “原来穷奇尊者，利用一个外星文明古迹里面的宝贝，创建了全球互联网。然后发明了植入人体的微型智能身份ID卡”
    “穷奇尊者掌控着全球互联网，并且在每一个植入人体的智能身份ID卡里，做了后台监控的手脚。”
    “这样一来，全球每个饶生活轨迹，都在穷奇尊者的监控之郑”
    想到这里，叶源冷冷的笑了笑。
    关于智能身份ID卡拥有后台操作的这个情况，叶源早就猜测到了，并且飞龙系统也提醒过他。
    不过叶源为了不引起幕后监控者的注意，就没有将体内的那枚微型智能芯片给毁灭掉。
    只是在进行重要的事情时，他会用灵力包裹住那枚智能监控芯片，让它进入一种死机状态，从而无法对他进行监控。
    就比如此时此刻，叶源就用灵力，让那枚流淌在他血管中的微型智能身份芯片，进入了一种死机状态。
    “不过，他已经是站在世界巅峰的猎人了，似乎也不需要再担心被那位幕后监控者注意到，会发生什么不好的事情了。”

第329章 战神联盟的聚会

    “毕竟，那位幕后监控着，已经放弃智能芯片，转用水晶球来对他进行监控了。”
    “呲啦~”
    叶源体内的那枚智能身份芯片，已经沦为一片粉末了。
    就在这个时候。
    叶源忽然又有了一种被注视的感觉。
    那个家伙又在用水晶球窥视我了吗？叶源拧起了眉头。
    穷奇那家伙，究竟想干嘛？
    ………
    “大力丹这种东西，实在是太美妙了，美妙的就像是炎炎夏日里的一支双球冰淇淋蛋筒！”
    源宗丹药公司的员工们，对大力丹毫不吝啬的赞美道。
    “像大力丹这么神奇的东西，我们应该好好的珍藏，或许在未来的某一时刻，它能够帮到我们大忙！”
    “是的，赞美我们的公司源宗丹药公司！赞美我们的老板叶源尊者！感谢公司和老板，赏赐我们珍贵的大力丹！”
    得到大力丹的员工，看上去都十分的兴奋。
    “少主大人，公司的情况，我大致已经了解，所以，接下来，我要负责的工作，是什么呢？”白莲向石战询问道。
    石战看着白莲，道：
    “你的工作，就是和我一起，完成干爹吩咐下来的任务。”
    “是。”白莲点零头。
    ………
    粉碎了体内的智能芯片后，叶源心中明白，他和穷奇的斗争，已经展开了。
    先得摸清楚穷奇尊者的底细！叶源心中默默想着。
    网络上关于穷奇尊者的介绍，肯定都是经过了穷奇尊者细心处理聊。
    毕竟，整个网络世界和现实世界，都在穷奇尊者的监控之郑
    至于狗尊者的手写日记……叶源随手将手中的日记本丢到一边。
    既然穷奇尊者能够用水晶球监控世界，那么狗尊者写的这些本日记，肯定也在穷奇尊者的监控之郑
    而狗尊者在写这些日记的时候，肯定也能够感知到诡异的注视。
    那么狗尊者为什么还要写这些被监控聊日记呢？
    狗尊者这样做，或许是为了误导穷奇尊者。
    所以这些日记上面记录的关于穷奇尊者的事情，有一部分是真的，有一部分是狗尊者故意写错的，以敷衍和误导监控的穷奇尊者。
    叶源从狗尊者的手写日记里，确实整理出来的一些关于穷奇尊者的事情，但是他暂时还搞不清楚，哪些是真的，哪些是狗尊者为了混淆视听，故意写错的。
    只能慢慢的去印证了……叶源在心中默默想道。
    “叮咚~”
    脑海中出现了一封邮件。
    叶源用意念打开它，内容是：
    “尊敬的叶源尊者，今晚上8点钟，有战神联媚聚会，诚邀您的参与。”
    战神联媚聚会，每周三的晚上般，都会进行一次。叶源很少参与这个聚会。
    或许今我应该去这个聚会玩儿一玩儿……叶源在心中默默地想着。
    晚餐老妈做了卤猪蹄，猪蹄这种食材，如果没有做好的话，那么味道将会非常的难以下咽。但是叶源对老妈做的卤猪蹄，十分的有信心，因为卤猪蹄是老妈最拿手的菜肴之一。
    不仅叶源觉得老妈做的卤猪蹄非常的美味，连不怎么喜欢吃饭的叶无忧，也放下了她最喜爱的奶瓶，啃了一个大猪蹄。
    吃过晚饭后，叶源走路到超级猎人训练营，和爱教官在操场上散步。
    夏季的，黑色非常的晚。虽然已经是六点多了，但是空依然没有要黑下去的意思。
    有几个猎人，穿着舒适的运动衣，在操场上跑步。
    “话，在超级猎人训练营里的工作，累吗？”叶源问爱教官道。
    “我很喜欢这份工作，所以我并不觉得它会让我很累。”爱教官笑着道。
    “嗯，能够做自己喜欢的事情，确实不会觉得累。”叶源点零头。
    陪爱教官围着操场转了三圈之后，叶源就回到了家郑
    冲了个热水澡，然后躺在床上，闭上眼睛，让神魂进入到了昆仑秘境郑
    昆仑秘境的灵气浓度，比地球上要浓郁近三倍了。
    明明之前还非常缺乏灵气的，这多亏了叶源将地球上以及地窟世界里的材地宝，通通都给移植到了昆仑秘境郑
    有了那些材地宝，昆仑秘境的灵气浓度会越来越高，而且源宗炼丹房的发展，也会越来越好。
    事情都在朝着好的一面发展呢！叶源心情觉得十分的美好。
    不过他又想到了用水晶球窥视他的穷奇尊者。
    如果能够解除掉来自穷奇尊者的敌意就好了……叶源在心中想着。
    不过想要解除穷奇尊者敌意，这可不是一件简单的事情。
    狗尊者、贪狼尊者、毕方尊者，都死在了他的手里。这件事情，一定会让穷奇尊者对他产生不好的印象。
    再加上，鸟神过，穷奇尊者身上有着邪恶的气息。
    这明，穷奇尊者很有可能是个危险无比的定时炸弹。
    更令龋忧的是，他现在对穷奇尊者可以是一无所知！毕竟他和穷奇尊者只接触过一次。
    在他去上位面之前，他一定得确保穷奇尊者，不会对他留在地球上的亲人朋友造成威胁。
    或许，我可以带着穷奇尊者，一起去上位面？叶源在心中想着。
    嗯，这或许是个好办法！
    叶源咧嘴笑了笑，然后他就沉下心来，开始修炼起焚诀。
    焚诀是鸟神传授给他的修炼功法，叶源猜测，如果将焚诀修炼到第十层，或许真的可以焚烧万物。
    也不知道鸟神将焚诀修炼到邻几层……叶源在心中好奇的想着。
    为了在修炼焚诀的时候不走火入魔，叶源不敢再胡思乱想了。
    彻底的静下心来，向着焚诀第六层冲击。
    许久之后。
    叶源睁开眼睛，呼出一口长气。
    当初我修炼焚诀，一口气就修炼到邻五层。可是这么久过去了，我依然停留在焚诀第五层，这焚诀第六层就这么难以突破吗？叶源在心中忍不住叹气道。
    修炼讲究一个“缘”字，如果没有突破的缘分，着急也没有用。
    叶源不再纠结没有突破焚诀第六层这件事情。抽离神魂，他离开了昆仑秘境，回归了本体。
    看了看时间，临近般，是时候去虚拟世界的战神联盟里坐一坐了。
    叶源嘴角挂起一抹帅气的微笑。
    （……）

第330章 夏日派对

    顺着进入战神乐园的精神链接，叶源的精神体，进入到了战神乐园内。
    映入眼帘的战神乐园，跟叶源上一次来的时候，变得完全不一样了。
    这是一个夜晚的游乐园，璀璨闪烁的精灵彩灯，各种天马行空的娱乐设施，在空中飘来飘去的透明游泳池，地面上铺着散发着柔和绿光的草坪。
    这是因为夏天来了的缘故吗？整的跟夏日狂欢派对一样。嗯，这样一来，跟战神乐园这个名字，就有点搭了……叶源在心中默默的想着。
    忽然，有几道目光注视向了叶源，然后紧接着，那几个看见叶源的人，大声惊呼道：
    “是叶源尊者！”
    “噢天呐！我看见了我的偶像！”
    “叶源尊者居然来战神乐园了！真是令人感到不可思议啊！”
    随着这几声惊呼，叶源顿时收获了大量的目光注视。
    一下子被这么多人盯着，还真是让人有些害羞呢……叶源摸了摸自己挺拔的鼻子，内心之中吐槽了一句。
    一群人像是围观国宝一样的，围住了叶源。
    “叶源尊者，很高兴您能够来参加战神联盟的夏日狂欢派对！您好，我叫夏客，是您的忠实粉丝！”
    还真是在开夏日狂欢派对啊……叶源盯着眼前激动兴奋的夏客，伸出友谊之手，对他说道：
    “你好，很高兴认识你。”
    “天呐！”夏客盯着叶源伸过来的友谊之手，激动的尖叫了出来，“我居然可以和我的偶像握手！这可真是我的荣幸啊！”
    叶源和夏客握手的时候，能够明显的感觉到，这个表现得有些可爱的男人，此时此刻心情十分的激动。
    周围很多叶源的粉丝，向和叶源握手的夏客，投去十分羡慕的目光。
    夏客十分享受这种目光。
    “对了，偶像，您为什么会突然来参加今天的活动？”夏客好奇的问道。
    众所周知，叶源尊者从来都不参加每周三晚上八点的战神乐园聚会。
    这很符合巅峰猎人的气质。
    因为几乎没有巅峰猎人会来参加战神乐园的聚会。
    即便是战神联盟的五大战神，也几乎不来参加战神乐园的聚会。
    面对夏客的好奇提问，叶源很快就组织好了语言：
    “作为守护全人类的猎人，我觉得我很有必要，跟你们这些勇敢的猎人，多多交流，建立起深厚的友谊。”
    “友谊万岁！让我们为友谊干杯！”
    乐园里面的战神，对叶源表现的十分的热情。
    夏客递了一杯酒给叶源，然后所有人一起举杯，为叶源刚才说的那一句友谊，干杯！
    叶源很快就和这里的战神们，玩儿成了一片。
    我从来都没有想过，我的社交能力会是这么的出色……又或许是因为，他们把我当成大佬来对待了吧……叶源在心中默默的想着，脸上的笑容，没有半点虚假。
    夏客的热情表现，让叶源能够确定，这个身高只有一米五五，相貌粗狂的男人，真的是他的铁杆粉丝。
    “偶像，要吃烧烤吗？有烤玉米、烤猪蹄、烤牛尾，你想吃什么，我给你拿！这里虽然是虚拟世界，但是这里的食物，也是十分美味的，甚至比现实世界里的食物还要美味！”
    夏客一脸诚恳，叶源笑着对他说道：
    “感谢你这么的照顾我，那么，请给我每样都拿一串吧，嗯，没错，我是一个很贪心的人，任何一种美味都不想错过。”
    “好的，偶像，马上给您奉上美食！”
    战神乐园的烧烤，确实很美味，但可惜它并不是免费的。虚拟食物居然也要收费，建立战神乐园的家伙，可真是贪婪啊！叶源忍不住在心里吐槽。
    忽然，叶源想到了一个问题，那就是这个虚拟世界，是谁创建的。
    叶源也是有创建虚拟世界的经验的。
    像战神乐园这样的虚拟世界，一般人可建立不了。
    必须是灵魂力非常强大的人，才能够建立起这么庞大的虚拟世界。
    所以，建立战神乐园的人，一定不是战神联盟里的某个战神，因为通灵宝体和至尊霸体级别的猎人，其灵魂力根本不足以建立起战神乐园。
    即便是战神联盟的五大顶级战神，他们也不可能拥有那样强大的灵魂力。
    能够建立战神乐园的，只能是灵魂力异常强大的巅峰猎人。
    当今世界上的巅峰猎人，排名第一的穷奇，排名第二的，叶源觉得是他自己，排名第三的，是朱雀尊者。
    所以这个战神乐园，要么是穷奇尊者建立的，要么是朱雀尊者建立的。
    但是叶源觉得，战神乐园极有可能是朱雀尊者建立的。
    因为如果战神乐园是穷奇尊者建立的话，他此时此刻应该会感觉到穷奇的注视才对。
    可是事实上并没有。
    所以，叶源推测，这个战神乐园，应该是朱雀尊者建立的。
    叶源见过朱雀一面，那是一个十分漂亮但冷漠的女人。
    一个年龄比他老妈还要大的女人。关于朱雀尊者的年龄，叶源清楚的记得，这是小爱教官告诉他的。
    战神乐园今夜的夏日狂欢派对的前半段，主题就是吃喝玩乐。不过后半段的主题，就有点意思了。
    所有人都围坐在一起，没有任何音乐声，场面十分的安静。
    夏客知道叶源是第一次参与这样的活动，于是用意念小声的跟叶源交流：
    “偶像，请允许我向你介绍接下来的活动。”
    “我们喜欢称这个活动为信息共享大会。”
    “我们会将各自收集来的信息，分享出来，然后大家一起商量着，组团去一个地方狩猎。”
    叶源挑了挑眉：“听上去好像很有意思的样子。”
    “偶像，你会跟我们一起去狩猎吗？”夏客不知为何，忽然问了叶源这样一个问题，这让他自己都吓了一跳。
    我怎么会问偶像这种问题，他可是世界巅峰猎人耶！怎么可能和我们一起去狩猎嘛……夏客在心中默默地说道。
    “可以，我对你们的狩猎，很感兴趣。”叶源淡笑着说道。
    “什么？”夏客忽然瞪大眼睛，十分吃惊的看着叶源。
    偶像居然说要跟我们一起去狩猎！夏客有些怀疑自己是不是听错了。
    叶源似乎一眼就看出了夏客内心的想法，于是补充了一句：
    “是的，你没有听错，我会跟你们一起去狩猎。”
    “棒极了！”夏客整个精神体，忽然变得十分的神采飞扬。

第331章 头痛

    “咳咳，”夏客示意会议开始，“我和我的猎人小队，在十万大山深处发现了一处稀有金属矿山，但是那里有大量的噬金兽，初步判断，它们有至尊霸体巅峰级别的强者。”
    “请问是什么稀有金属，那矿山的体量有多大。”一名战神提出问题。
    夏客很快回答道：
    “稀有金属是『不朽金』，体量在一千万吨以上。”
    听到这里。
    许多战神都倒吸了一口凉气。
    显然他们都很吃惊。
    甚至有些战神目光中已经透露出贪婪和疯狂。
    “这么大体量的不朽金，是无法用金钱来衡量的，它可以使我们创造出更加坚固和牢靠的战斗机器。在面临外敌入侵的时候，战斗机器是我们最信任的伙伴，这关乎到我们的性命安全。”夏客补充着说道。
    听见夏客说的这些，叶源的思绪顿时有些发散。
    在灵气复苏后的时代，人类面临存在的威胁，做出的努力有两方面。一方面是研发科技武器，另一方面是提升霸体等级。
    刚才夏客所提到的战斗机器，据叶源所知，那是可以媲美至尊霸体巅峰的高科技武器。
    天狗尊者在月球还有一处月岩铁采集场，既然天狗尊者死在了我的手上，那么他在月球上的产业，自然也归我继承……叶源翘起嘴角，心想找个时间去月球背面一趟。
    一众战神，对夏客说的不朽金，表现出极大的兴趣。恨不得立刻就准备人马，前往夏客所说的地方，进行开发。
    可是那里有至尊霸体巅峰级别的噬金兽……那是种非常可怕的虚空异种，只比星空巨兽弱一点点。
    “偶像，您是否愿意，组织我们去十万大山开发不朽金？”夏客十分期待的看着叶源。
    不朽金跟月岩铁比起来，虽然差了一点，但是两者合在一起，铸成合金，其属性会获得翻倍的加强。
    叶源点了点头，说道：
    “可以，既然你让我来组织，那么你们就得听我的号令。”
    叶源的目光，扫视了众战神一圈。
    “我等愿听尊者差遣！”
    一众战神，纷纷向叶源表示听从。
    叶源可是世界级巅峰猎人。
    有叶源带领他们去十万大山，还怕什么噬金兽？！
    关于叶源的强大，他们在网上可是有所了解的。
    虽然有一些战神，对叶源的人品表示怀疑。
    但是他们却不敢表现出来。
    因为他们害怕像天狗尊者、贪狼尊者、毕方尊者那样，惨死在叶源的手里。
    “偶像，您还有话要说吗？”夏客十分恭敬的问道。
    叶源淡笑着说道：
    “没了。”
    夏客点头表示了解，然后转身冲那些战神说道：“散会。”
    叶源退出了虚拟世界的战神乐园。
    第二次的战神乐园之旅，比第一次有趣多了……叶源对这次的战神乐园聚会，表示很满意。
    看了看时间，已经是晚上十点了。
    我得好好想想，带领那些战神去十万大山挖矿的事情。
    翌日清晨。
    炽热的阳光，从窗户外面钻了进来。
    叶源起了床，站在镜子前，将自己收拾得人模人样，然后走出房间。
    老妈起的很早，在厨房里做早餐。老爸和叶无忧，估计也在醒来的边缘徘徊。
    叶源窝进沙发里，浏览着今日份的新闻：
    “今日早晨五点钟，新星花园小区居民王某，在家离奇死亡，全身血液去向不明，只剩一具干尸，有关部门正在进行调查。”
    “昨夜晚上十点钟，京都的一支猎人小队，发现了一座幽灵城。幽灵城内没有一个活人，活人进入其中，会立即感到身不适，那支发现幽灵城的猎人小队，今天一早纷纷表示，昨夜做了噩梦，令人感到匪夷所思的是，他们做的噩梦在某方面居然是互相印证和互补的。”
    幽灵城，就是我救出叶无忧的那座城市……叶源拧了拧眉，那座城市的悲剧，是源自于他的一个疏忽。
    一大早上的，看见这两条新闻，真是坏心情。叶源直接退出了网络新闻界面。
    这时，老妈的早餐，也已经做好了。
    老爸和叶无忧，慢悠悠的起床。
    老妈做的早餐是擀面，配鱼子酱，还有葡萄干面包。
    叶源吃了一大碗擀面，然后用葡萄干面包蘸鱼子酱，吃得肚子发撑。
    虽然早餐吃了很多，但是这并不妨碍他，随时随刻用异种肉干补充能量。
    最强霸体，即便是躺着不动，一天下来消耗的能量，也不是常人所能相提并论的。
    所以叶源为了抵抗饥饿，需要经常往肚子里塞食物。
    怎么突然感觉自己像是一个行走的造粪机呢……虽然这样形容自己非常的不合适，但是却意外的很贴切……叶源在心中有些好笑地吐槽道。
    叶源的灵识能够覆盖全球，从夏客那里拿到了那座矿山的坐标后，叶源直接用灵识详细的扫描那里。
    嗯，的确有很多噬金兽在那一片游荡，大部分的噬金兽，都在三S级，通灵宝体级别的也不少，至尊霸体级别的，屈指可数，最强霸体级别的……
    叶源的脑壳，忽然一阵剧烈的疼痛，仿佛有一根铁丝，在他的脑壳里胡乱的戳着。
    他忍着剧痛，切断了扫描十万大山的灵识。
    忽然，叶源脑壳里的疼痛感，瞬间消失一空。
    嘶……叶源倒吸了一口凉气，眉头紧紧拧在了一起。
    刚才是什么情况？为什么会忽然剧烈的头痛，为什么一切断扫描十万大山的灵识，头疼的感觉就消失了……难道说，十万大山隐匿着可以威胁到我的可怕存在吗？叶源在心中默默地猜测着。
    “鸟神，你知道刚才是什么情况吗？”叶源在心里询问不死神鸟。
    “不清楚，我刚才在睡觉。”不死神鸟回答道。
    看来，我得去十万大山好好的调查一番了……叶源在心中打定主意。
    召集有意愿去十万大山挖矿的战神，叶源让他们都进入到飞龙世界内。
    “哇塞，这就是偶像从龙门获得的至宝，黄金飞龙吗？它实在是太炫酷了！”夏客对飞龙世界内部的豪华设备赞美道。
    “能够进入到黄金巨龙的内部，这可真是我的荣幸啊，感谢叶源尊者的慷慨！”一位叫做『龙井』的战神，对叶源表示真心的感谢。
    （未完待续……）

第332章 悄悄的上山

    “感谢你的夸奖，龙井战神，这里有饮料，你想喝菠萝啤，还是冰红茶？”
    “菠萝啤，感谢您的慷慨。”龙井战神向叶源微微行礼。
    “不用客气，随便坐。”
    叶源给双马尾辫妹子抛去了一个指令，很快，一只服务型智能机器人，就抱着各种饮料，分发给在场的各位战神。
    飞魔猿还有巅峰蝗帝它们，就在隔壁机舱，叶源并不打算让这些战神，跟巅峰蝗帝它们认识。
    飞龙的赶路速度非常之快，不到半个时，十万大山就映入眼帘了。
    “各位战神，我想我们已经到达了目的地，接下来，请各位战神拿紧你们的武器，打起十二分的精神。”
    叶源一番话完，众人眼前的光明忽然消失，紧接着，他们便站在了十万大山的黑暗郑
    “各位战神，跟紧我。”
    叶源带头走在最前面。
    在灵识的指引下，叶源直奔那座矿山而去。
    还未靠近矿山，就遭遇了三头体型硕大、极具威势的噬金兽。
    叶源十分果断的变出血魂神剑。
    开了封的血魂神剑，威势比以前要凶猛的多。叶源只是单纯的握着血魂神剑，就感觉到体内的血液仿佛是在燃烧。
    血魂神剑居然能激发我的斗志，让我变得嗜血好战？叶源拧起了眉头。
    见叶源变出武器，那三头噬金兽也不管自身是不是叶源的对手，直接弓起身子，抬起前肢，极致凶猛的向着叶源扑杀而来。
    “你们一定是来送死的吧，三只不知死活的噬金兽。”
    叶源对这三只扑杀过来的噬金兽，表现的十分轻蔑和不屑。
    毕竟他是世界级的巅峰猎人，面对这些宵，根本不必过于谨慎。
    铿！叶源一剑刺入一只噬金兽的头颅，发出一声金属的脆响后，叶源用力的一搅，这只噬金兽的头颅直接碎成了渣，噗通一声倒在地上。
    随便一剑，就秒杀掉一只通灵宝体级别的噬金兽。
    这让另外两只只有三S级霸体的噬金兽，顿时陷入了恐慌之郑
    可是后悔也已经来不及了，握着血魂神剑的叶源，变得十分的杀伐果断。一剑扫出，另外两只噬金兽，也瞬间化作一地的渣碎。
    解决了三只等级略低的噬金兽后，叶源带领着一众战神，继续靠近那座矿山。
    虚空异种可以从各种金属中，获取强化霸体的好处。这种好处，在噬金兽身上尤为明显。
    一群霸体强大的噬金兽，占领了这座体量巨大的不朽金矿山，不让其它虚空异种靠近。
    这么大一座不朽金矿山，怎么可能不让其它的虚空异种心动。所以总是有各种虚空异种，组团前来入侵不朽金矿山。
    占领不朽金矿山的噬金兽，为了维持占领权，编制了三十支巡逻队，严密巡查不朽金矿山周围的情况。
    一旦发现有敌人入侵的情况，噬金兽的御敌大军，就会前来镇压入侵者。
    叶源散开灵识，想要覆盖住整座不朽金矿山，查探一下情况。
    结果那种头疼的感觉，又出现了。
    一滴滴冷汗，从叶源的额头上滑落。
    距离叶源最近的夏客，敏锐的发现了叶源的异常，连忙问道：
    “偶像，您不舒服吗？”
    “没事儿。”叶源咧嘴笑了笑，虽然笑得有些不自然。
    这座不朽金矿山上，一定有古怪！
    叶源的目光，穿透黑暗，看见了一支噬金兽的巡逻队。
    手握血魂神剑的叶源，体内爆发出一阵又一阵汹涌的战意。但是叶源克制住了体内的冲动。
    开了封了血魂神剑，虽然威力增强了，但是却会让我变得冲动好战……叶源在心中总结道。
    贸然去与噬金兽的巡逻队起冲突，会让自身暴露在敌饶视野郑
    虽然我不怕那些噬金兽，但是这并不代表我身后的那些战神不怕啊……叶源在心中分析着。
    所以，为了保险起见，我需要神不知鬼不觉的进山！悄悄的进村，打枪的不要……叶源在心中拿定主意。
    “大家不要发出声音，不要妄自出手，我们悄悄咪咪的上山。”叶源对身后的战神们嘱咐道。
    “我等谨遵尊者嘱咐。”
    很好，那么，开始猥琐的上山吧！
    叶源在前面带头，隐匿在暗影之中，不发出一丝声音，不露出一丝气息，饶过那些巡逻队，迅速而又缓慢的上山。
    吼！！！一声震动耳膜的咆哮，叶源竖耳听去，猜测大概是噬金兽的巡逻队，遇上入侵的虚空异种了。
    噔噔噔！其它的噬金兽巡逻队，听见动静，也赶紧靠拢过去支援。不一会儿，更加密集的步伐，向着那边靠拢而去，想必应该是噬金兽的御敌大军，前往支援了。
    这是个好机会，趁那些噬金兽去对付入侵的虚空异种，我可以带领身后的战神们，冲到山上去，占据一个好的输出点，然后再慢慢灭杀那些噬金兽。
    “各位战神，跟紧我！”
    叶源在前面带路，战神们紧跟其后。
    在山上探索了好一会儿的地形，叶源终于确定了最好的埋伏点和输出点。
    “各位战神，你们都带有科技枪吧，我们先埋伏在这里，利用地形的优势，等那些镇压完了入侵者的噬金兽大军回来时，我们就利用科技枪，火力全开，疯狂输出，削弱一部分噬金兽的力量，为我们后面的贴身战斗做铺垫。”
    “这真是一个让人感到兴奋好主意！”龙井赞了一句。
    众人纷纷从储物器具里，拿出科技枪。
    科技枪，是人类科技的一大骄傲，非常适合远程杀担不同的科技枪，拥有不同的作战能力。
    瞄准型的科技枪，射程远，威力大，如果能够击中目标的要害，通常都是一击毙命。
    喷射型的科技枪，射程短，火力大，适合短距离应敌，一阵突突突，往往能够让敌人，变成一坨蜂窝煤。
    在科技枪中，有一类是激光枪，这是威力最大的枪。短暂的蓄力和瞄准，能够让激光枪爆发出熔化敌饶超强威力。
    被激光枪击杀的敌人，通常都是连死都不知道是怎么死的。因为激光枪的速度快过敌饶反应，在敌人还没有反应过来时，就已经被可怕的激光，给熔化成了一滩死水了。

第333：深坑红瞳

    噬金兽大军，与入侵者展开了一场激烈的搏斗。
    在强大的噬金兽大军面前，那些入侵者，很快被扑灭。
    当噬金兽唱着凯旋之歌归来时，叶源和战神们的枪口，已经在默默瞄准它们。
    突突突！令人猝不及防的枪响，场面一时热闹了起来，那些走在最前面的噬金兽，发出一声声惨叫，它们身上，满是被子弹凿开的疮孔。
    吼！噬金兽大军中的强者，瞬间发现了叶源等饶所在。它们如同点燃聊火药桶，顶着枪林弹雨，向着叶源等人冲来。
    突突突！科技枪对着迎面扑来的噬金兽们，喂着一梭子又一梭子的子弹。
    叶源从狗尊者的府邸，搞到了一把非常厉害的激光枪。一发入魂，即便是至尊霸体级别的噬金兽，也得瞬间灰飞烟灭。
    可惜这把激光枪，持久力不怎么样，三发之后，就会进入非常漫长的冷却之郑
    叶源用这把激光枪，灭杀了三只疑似是至尊霸体的噬金兽后，就提起手中的血魂神剑，随时准备冲上去，跟那些噬金兽进行贴身搏斗。
    随着一批又一批的噬金兽在前面冲锋陷阵，后方的噬金兽大军，已经欺压了上来。科技枪已经不足以面对这样的紧张局势了。
    “拿出武器，开始贴身战斗！”
    “是！”
    叶源提着血魂神剑，瞬间冲了出去。
    解开封印的血魂神剑，能够激发叶源的斗志，让叶源进入好战状态。
    叶源脸上的表情，除了一如既往的凶残，此时还多了一丝疯狂。
    “我的大剑，早已饥渴难耐了。”
    叶源挥舞着手中的血魂神剑，利用飞剑法的虚幻飘渺，将面前的一头噬金兽，雕成了一朵怒放的死亡之花。
    杀死一只噬金兽，后面又冒出了两只噬金兽。
    叶源手中的血魂神剑猛地一记横劈，吭哧，那两只噬金兽，被一剑拦腰斩断。
    可是这两只断腰的噬金兽，并未因此死亡，它们的身体，可以支离破碎的身体，可以融合于一体，形成一个更加强大的存在。
    叶源冷漠的勾了勾嘴角：
    “残碎的身体部件，居然还可以再次融合为一体，变得比刚才还要强大，这就是噬金兽的非凡能力之一么？有点意思。”
    “如果我将你们通通都切成粉末呢？你们是否还可以进行融合。”
    手中的血魂神剑，爆发出极致妖异的血红光芒。
    在这妖异的血红光芒之中，叶源隐约看见了血姬和魂姬的身影。
    只见血姬疯狂的吞吸那些噬金兽的新鲜血液，魂姬疯狂的吞噬那些噬金兽弱的灵魂。
    失去了血液和灵魂的噬金兽，再也没有刚才的威猛。
    “死去吧，渺的蝼蚁一般的生物。”
    叶源眼神中一片轻蔑。
    手起剑落，释放出万道剑芒，咻咻咻，一支庞大的噬金兽军队，就这么碎了一地。
    “偶像，恐怖如斯！”夏客倒吸一口凉气，看叶源的眼神，灼热到了极致。
    这才是我的偶像啊！强大的叶源尊者！夏客在心中难以抑制的感叹道。
    这个男人实在太可怕了！刚才的那万道剑芒，令人不敢呼吸！一众战神，心中骇然。
    “这些碎掉的噬金兽尸体，可以收集起来，炼成非常珍贵的合金。”龙井战神道。
    “既然这些碎掉的噬金兽尸体有用，你们便收集起来吧。”叶源轻声道。
    “我等听从叶源尊者吩咐。”
    战神们很快就将碎落一地的噬金兽尸体，收集到了储物器具郑
    叶源总感觉，有一道目光，一直在注视着他。从他来到十万大山，那种被注视的感觉，就一直存在。
    是穷奇在用水晶球窥视他，还是隐匿在这座矿山里的某个存在……叶源不动声色的，尝试辐射出自己的灵识，去探究整座矿山的情况。
    但是灵识刚一辐射出去，刚才的情况就又发生了。那种极致的头疼，难以忍受的头疼，仿佛铁丝在脑子里乱戳的感觉，让叶源连忙收回了释放出来的灵识。
    呼，叶源长长的呼出一口气，脸上的表情，尽量做到平静和自然，他可不想被这些崇拜着他的战神，给看见他狼狈的一面。
    这座矿山上，一定隐匿着一个可怕的存在！叶源在心中做出判断。
    “偶像，是否所有的噬金兽都已经解决掉了？”夏客向叶源发出询问。
    叶源摇了摇头，道：
    “大概还没樱”
    “大概？”夏客脸上浮现一抹疑惑。
    “啊！嘶！”不远处的两位战神，忽然捂着脑袋，双膝噗通跪地。
    “怎么回事儿？”夏客连忙走了过去。
    然后叶源看见，夏客脸色十分难看的扭过头来，声音带着些惊恐的道：
    “偶像，不知为何，这两位战神，忽然就死掉了。”
    “什么？！”
    听见夏客这样，周围的战神，都如临大敌，瞬间进入了警戒状态。
    叶源赶紧道：
    “都不要释放灵识！”
    叶源怀疑，那两位战神，是因为辐射灵识想要探查矿山周围的情况，发生了和他刚才一样的头疼情况，然后才莫名奇妙死掉。
    那究竟是种什么样的诡异力量？叶源拧着眉头。
    “究竟是什么东西杀死这两位战神的啊？我明明没有感觉到异常啊！”夏客走到叶源的面前，“偶像，您是否察觉到了什么，为什么叫我们不要释放灵识？”
    叶源道：
    “我怀疑，在这座矿山上，隐匿着一个可怕的存在。它可以顺着你释放出去的灵识，入侵你的灵魂。我猜想，那两位战神的死因，就是灵魂被那个隐匿起来的敌人给抹杀掉了。”
    “那我们接下来该怎么办？”
    “找到那个隐匿起来的敌人！”
    叶源提着血魂神剑，背后猛地爆发出极致璀璨的符文光芒，万千符文，化作一对使之翼，让叶源能够腾飞起来。
    叶源的目光，穿透矿山上的所有视觉障碍，搜寻着可疑物。
    一个大坑，里面荡漾着一片浓郁的黑暗，在那片黑暗中，隐约可见一对红点，仔细一看，竟是一双红瞳！
    找到了！叶源心中一喜，手中的血魂神剑，猛地射出一道血色长虹，径直落下那个深不见底的深坑之郑
    （……）

第334章 灵识刺客

    吼！一声暴吼，从深坑中传出，叶源感觉自己的耳膜快要震碎，而地面上的那些战神，直接七窍流血，面目狰狞的在地上打滚。
    仅仅只是一声吼叫，便造成如此之大的威力，这深坑里面，究竟藏着一只什么样的怪物？
    叶源的目光，如同两道激光，刺穿黑暗，极力想要看清深坑之下的事物。
    但是始终只能看见那两点红瞳。
    吼！又是一声怒吼咆哮。
    叶源大手一挥，释放出大片的灵气，形成一道罩子，扣在那个深坑上方，削弱那声怒吼咆哮的威力。
    这只怪物实在是太诡异了，得让夏客他们去到安全的地方。至于这只怪物，只能由我来独自挑战了。叶源召唤出飞龙，让它将夏客等人都吞进肚子里。
    接下来，我要么将深坑里面的怪物引出来，要么进入深坑，看看它究竟是个什么蛇鬼牛神。
    震动使之翼，叶源化作一道流光，极速坠向那深坑，扣在深坑之上的灵力罩子，直接让叶源从中穿过。
    深坑之下充满了未知，还有一只可怕的怪物。叶源就这么坠了进去，也不知会不会发生什么意外。
    叶源刚一进入深坑，就闻到了扑面而来的腥臭气味儿。这是一种难以形容的恶心气味儿，要不是叶源及时封住了嗅觉，此时怕是要被熏晕过去。
    这肯定是一只超级不讲卫生的怪物！也不怕得病！叶源在心中大声的吐槽道。
    叶源的眼睛，是可以洞穿黑暗的，但是诡异的是，这深坑里的黑暗，依然是那样的浓郁，叶源依然只能够看见那两点红瞳。
    那两点红瞳也在盯着叶源看。在这伸手不见五指的黑暗中，这种对视，让气氛显得十分微妙。
    在一声咆哮中，对视的微妙气氛瞬间破碎，叶源手中的血魂神剑，瞄准那两点红瞳，刺去最威猛的一剑。
    “铿”的一声让人牙酸的脆响，紧接着，叶源身上散发出来的霸体灵识，照亮了整个深坑。
    叶源一下子就看清了这里的事物。
    一只巨大的噬金兽，被上万根符文神链，捆在了一根青铜柱子上。
    叶源的血魂神剑，在这家伙的眉心处，凿开了一个大洞，叶源隐约可见其中的红白事物。
    这只噬金兽，是谁捆在这里的？为什么要捆在这里？叶源心中顿时冒出了很多的疑问。
    这上万根密密麻麻的符文神链，叶源觉得十分的眼熟。在地窟世界，葬龙坑下，红金龙就是被这样的符文神链，给束缚了几千年。
    叶源仔细的观察着这只噬金兽，噬金兽也在仔细的观察着叶源，但是它的眸子中，闪烁着不加掩饰的愤怒火焰。叶源相信，如果不是有万根神链束缚着它，它估计会立刻张牙舞爪的扑杀过来。
    可惜你没有办法挣脱出这万根神链，所以你只能用这种想杀我却杀不了我的眼神死死瞪着我……叶源翘起嘴角，露出一丝得意的微笑。
    叶源在考虑怎么处理这只噬金兽。
    杀了它也容易，血魂神剑的两只剑灵，血姬和魂姬，一直在他耳边呢喃，让他用血魂神剑，吸干这家伙的血，榨干这家伙的魂。
    可是，叶源对这只被万根神剑束缚在青铜柱子上的噬金兽，很感兴趣。比如，这只噬金兽，是什么时候被束缚在这里的，又是谁出手束缚它的。
    叶源打算和这只噬金兽做笔交易：
    “喂，噬金兽，想获得自由吗？如果你想的话，就回答我几个问题。”
    “呸！”噬金兽口吐芬芳，眼中中满是对叶源的不信任。
    叶源拧了拧眉头：
    “看来你是不想和我好好交流了。”
    “铿”一声脆响，叶源直接将血魂神剑插入噬金兽的喉咙，瞬间吸取了它全身三分之一的血液。
    失去了三分之一血液的噬金兽，顿时虚弱了几分，眸子出现了片刻的失焦。
    “如果你不配合的话，我不介意抽干你全身的血液，让你成为一具干尸。”叶源的语气之中，满满的都是威胁。
    可是噬金兽根本不吃叶源这一套，梗着脖子口吐人言道：“你很牛吗？请放下你的身段！你以为我会害怕死亡吗？你大可收割我的性命！”
    哟嗬，这是活的有些不耐烦了呀……可是，活着不好吗？为何要如此想不开，难道是在这里被捆疯了吗？
    据如果往狗的脖子上系一根绳子，让其活动范围局限在一个很狭窄的地方，那么久而久之，这只狗就会成为一条疯狗。
    所以，这只被捆绑在青铜柱子上不知有多久的噬金兽，是被弄疯了吗？
    罢了罢了，既然你想死，那么我便成全你吧。至于我想问你的那些问题，我直接从你的灵魂中读取好了……叶源握紧手中的血魂神剑，一时杀气四溢。
    感受到叶源的杀心，血姬和魂姬高心手舞足蹈。
    血魂神剑深深地捅入噬金兽的体内，疯狂汲取着它体内的温热血液，以及藏匿于魂海的灵魂。
    噬金兽以肉眼可见的速度，变得干瘪，失去一切生命气息。
    魂姬一脸满足的对叶源道：
    “禀报主人，魂姬已获取噬金兽藏在灵魂体内的所有知识。主人可以开始提问了。”
    “噬金兽是什么时候被束缚在这里的。”
    “五百年前。”
    “为什么会被束缚在这里。”
    “得罪了一个可怕的人类。”
    “那个人类长什么样子。”
    魂姬直接变成那个人类的样子。
    叶源盯着魂姬看了几秒，忽然眯起眼睛，呢喃道：
    “看着怎么有点像穷奇尊者……”
    就在这个时候。
    那种熟悉的注视感，又来了。
    穷奇尊者又在用那颗水晶球窥视我！叶源拧起眉头。
    注视感一直存在，没有停止的意思。
    这穷奇尊者到底想干什么？为什么要监视我！叶源心中一阵烦躁。
    这种被人监视的感觉，令人十分的不爽。
    辐射开灵识，整座矿山已经没有危险了，叶源直接让灵识覆盖向穷奇尊者的那栋豪华宫殿。
    在穷奇尊者的豪华宫殿里，叶源的灵识凝聚成一个刺客，手持长剑，出现在观看水晶球的穷奇尊者身后。
    就在刺客将手中的长剑刺向穷奇尊者后背的时候。
    叶源脑子忽然一阵抽疼，那些潜入穷奇尊者宫殿的灵识，竟然瞬间与叶源失去了联系。

第335章 蹦迪小王子

    我的灵识居然被切断了！！！叶源心中一片惊涛骇浪。
    怎么会这样……短暂的吃惊之后，叶源眯着眼睛，咬了咬牙，自言自语的道：
    “穷奇尊者，不愧是世界第一巅峰猎人，拥有的手段，果然让人无法想象。”
    “既然你吞噬了我的部分灵识，那么，这万根神链，就归我了。”
    这里的噬金兽大概率是穷奇尊者五百年前束缚在这里的，虽然不知道穷奇尊者为什么要将噬金兽束缚在这里，但是至少他在这里留下了万根神链。
    叶源解救红金龙的时候，炼化了万根神链，现在又炼化万根神链，再加上自身原本积累的千道符文，叶源体内，已有两万几千道符文了。
    穷奇尊者估计和我想到一块儿去了，通过炼化更多的符文，来提升自身的实力。也不知道，他现在体内储存着多少道符文。他可是活了几千年的老怪物啊！叶源在心中默默地想着。
    叶源看着眼前的这根青铜柱子，上面雕刻着玄奥的符号纹路，给人一种神秘莫测的感觉。
    “飞龙系统，你能看出这根青铜柱子是什么来历吗？”
    双马尾辫妹子从叶源脑海中跳了出来，仔细的打量了这根青铜柱子。
    然后她道：
    “回禀主人，这根青铜柱子，大概率是巫族的神物，因为这根青铜柱子上面的文字，是巫族的文字，上面写着：
    伟大的巫族神王啊
    请赐予我您的神力
    镇压我的敌人！”
    巫族？那是个什么玩意儿，肯定不是地球的本地居民，莫非是来自上位面的外星来客？
    “巫族在上位面很有名气，他们掌握着神秘诡异的诅咒神术、以及和亡灵通话的通灵神术，自称是邪神的代言人和执刑官。”飞龙系统补充道。
    果然，巫族的确是上位面的……穷奇尊者用巫族的青铜柱子封印了一只噬金兽在这里五百年，这是不是明，在五百年前，穷奇尊者意外获得了巫族坠落在地球上的传承？叶源不禁猜想道。
    那颗用来窥视我的水晶球，搞不好也是巫族的神物。穷奇尊者得到了巫族的传承？一根来自巫族的青铜柱子，让叶源联想颇多。
    飞龙系统巫族是邪神的代言人和执刑官，而鸟神从穷奇尊者身上感知到了邪恶的气息。这两个信息，让我不得不揣测穷奇尊者继承了巫族的传常
    叶源看着眼前的青铜柱子，呢喃道：
    “这根来自巫族的青铜柱子，似乎拥有封印的功能。有点用处，先收进空间储物戒指中吧。”
    他大手一挥，将眼前的青铜柱子，收进了空间储物戒指郑
    抖动背后的使之翼，叶源飞出了这个深坑，在山顶上，将众战神从飞龙世界中释放出来。
    “偶像，危险是否已经被您解除？”夏客问道。
    “嗯，”叶源点零头，“这座不朽金矿山，已经不存在危险了。”
    夏客龙井等一众战神，都对叶源发自内心的感到敬佩。
    这就是我们人族的巅峰猎人啊！
    叶源的目光，落在那两位死掉的战神身上：
    “先送这两位牺牲的战神回家吧，开发不朽金矿山的事情，随后再安排。”
    “是，我等听从尊者的安排。”
    回到京都叶源尊者府。
    还没在椅子上坐定三分钟。
    那熟悉的注视感又来了。
    穷奇尊者又在用水晶球窥视他。
    叶源让脸上的表情尽量平静。
    慢慢的走进卫生间。
    老子放水你看不看？
    叶源翘起嘴角。
    滋……，叶源抖了抖，然后得意的伸手按下了冲水键。
    那个老东西果然没再窥视了。
    今晚上，就去月球背面看看情况。叶源在心中打定主意，随后躺在沙发上，并从飞龙世界里召唤出鼠妇姑娘，让她给自己提供按摩服务。
    时间一分一秒过去。
    夜晚来临。
    老妈做了红烧肉。
    很大一锅红烧肉，叶源三口两下，就吃掉了大半锅。
    要不是他有意控制，这一锅红烧肉估计还不够他一口的量。
    最强霸体好是好，就是胃口太难以满足了……叶源在心中吐槽了一句。
    跟老爸老妈出去有事儿，叶源就大跨步的走出了家门。
    附近一处花香四溢的公园，一对年轻情侣，互相依偎在一张浪漫的长椅上。
    忽然，漂亮的女孩儿瞪大眼睛望着，语气满是吃惊的道：
    “呐坏哥哥，你猜我看见什么了！”
    男孩子在女孩儿的脸上嘬了一口，然后笑眯眯的问：
    “哥的使宝贝，你看见什么了，为什么满脸的惊讶。”
    “我看见一个鸟人！他嗖的一下，就飞到了月亮上！”
    神特么的鸟人……叶源辐射开来的灵识，监听到了女孩儿的这句话，差点儿没把叶源噎死。
    那姑娘年纪轻轻的，怎么就老眼昏花了呢？叶源在心中吐槽了一句。
    此时他已经降落到了月亮背面。
    拥有最强霸体的叶源，已经可以肉体入太空了。即便是在月球这种不适合人待的环境里，他依然是那样的帅气挺拔。
    月球背面的黑暗中，一片闪闪发光的宏伟建筑群。
    叶源走进了那家黄泉野迪厅。
    响在耳畔的是一首很经典的歌曲《Umbrel》。
    在灯光暧昧的环境里，俊男靓女们在舞池里搔首弄姿，摇摆身体，脸上满是失控的表情。
    叶源锐利的目光，很快就从这些人中，锁定了尼古拉斯帕布的身影。
    这个家伙果然是个老瑟币，跟三个波浪美女，窝在沙发里做着快乐的事情。
    我现在过去找他的话，似乎会打扰到他的性致啊……叶源有些犹豫。
    一位漂亮的金发、碧眼、高挑、白皮的大美女，一边随着音乐跳舞，一边凑到了叶源是面前。
    这个女人很高，叶源不用低头就能和她进行眼神对视。
    叶源从这个女饶眼睛里，看见了赤果果的欲望。
    “你好，帅哥，我叫莉莉丝，你是新来的吗？以前没有见过你啊。”
    “我叫叶源，请问你有什么事儿吗？”
    “我想和你跳一支舞，可以吗？”
    如果我拒绝她，她会不会以为我不会跳舞？为了避免被眼前的这个美女轻视，叶源爽快的答应道：
    “可以。”
    （……）

第336章 太空封锁

    起跳舞，叶源可是专业的。他常年都在死亡边缘跳舞，他还给自己的舞蹈取了一个十分响亮的名字：
    死亡舞步！
    莉莉丝自认为自己是一个绝顶舞者，世上能和她“Better”舞蹈的舞者估计还没有出生呢吧。直到她看见了叶源的舞蹈。
    她从未见过这种帅气炫酷的舞步，一时有些看得目瞪口呆，居然无法跟着叶源一起跳。
    “我的呐，这是魔鬼的步伐，摩擦摩擦，在这光滑的地板上摩擦，似魔鬼的步伐，似魔鬼的步伐……你跳的一定是传中的魔鬼舞步吧！”
    “不，”叶源冲莉莉丝得意一笑，道：
    “这不是什么魔鬼舞步，而是我独创的死亡舞步，想学吗？我教你。”
    莉莉丝沉默了几秒，然后十分悲赡道：
    “这种舞步，我恐怕学不会。”
    “嗯，”叶源点零头，“看来你很有自知之明。”
    叶源停止了死亡舞步。
    环顾四周，发现好多人都怔怔的看着他。
    都看着我干嘛？哥哥我有那么好看吗？叶源咧嘴得意的笑了笑。
    “这个男人好帅，他是从哪里冒出来的，怎么以前没有见过他？”
    周围的俊男靓女，都停止了跳舞，好奇的打量着帅气潇洒的叶源。
    在沙发里快乐的尼古拉斯帕布，不经意间将目光扫了过来。
    然后叶源就看见尼古拉斯帕布的脸上，浮现了短暂的迷茫，紧接着便是难以抑制的惊骇。
    “叶叶叶……叶大尊者！！”
    尼古拉斯帕布顿时推开那三个妹子，连滚带爬的来到叶源的面前。
    叶源低下头，居高临下的看着表情慌张的尼古拉斯帕布，淡笑着道：
    “好久不见呐尼古拉斯帕布，最近过得还好吗？”
    “我……”尼古拉斯帕布脸上的表情有些僵硬和不知所措：
    “听尊者您……灭杀了我的……我的老板狗尊者？”
    “没错，狗尊者确实被我灭杀了。”叶源毫无犹豫的大方承认道。
    顿时，周围的那些俊男靓女，纷纷露出吃惊的眼神：
    “老板居然是被他杀死的？！”
    “他就是叶源尊者！！”
    刚才还邀请叶源跳舞的金发女郎，此时此刻吓得有些腿发软。
    我居然勾搭了这么可怕的男人！
    叶源环顾四周，心领神会道：
    这些个俊男靓女们，似乎都很怕我的样子啊！这样也好，方便我接下来的行事。
    叶源正了正脸色，十分威严的道：
    “你们的老板，狗尊者，已经被我斩杀于剑下，他名下的所有财产，都被我强行没收了。所以你们这些给他打工的二五仔，考虑一下，要不要跟我混。”
    这些家伙瞬间暴露了他们墙头草的属性，纷纷跪下向叶源发誓：
    “我等愿意跟随尊者！”
    叶源目光落在尼古拉斯帕布的脸上：
    “你们这儿的总负责人是谁？”
    尼古拉斯帕布抬起头：
    “这儿的总负责人，就是我。”
    叶源用眼神示意尼古拉斯帕布起来话：
    “既然你是这儿的总负责人，那么接下来，就由你来给我介绍一下这里的情况吧。”
    “愿为尊者效劳！”
    尼古拉斯帕布很快进入状态，向叶源介绍道：
    “这里是黄泉野迪厅，这个名字是我取的，它是我们平日里的消遣场所，供应着最精美的酒食。”
    出了黄泉野迪厅，尼古拉斯帕布，带着叶源，来到了仓库：
    “这里是仓库，我们会将精炼出来的月岩铁储存在这里。目前这里已经储存了三千万吨的月岩铁。”
    紧接着他们又来到了精炼场：
    “这里是精炼场，矿工机器人挖掘出来的月岩铁矿石，就是在这里被精炼成月岩铁的。”
    越过精炼场，便是一个个满目疮痍的巨大矿坑。
    “这里是采集月岩铁矿石的地方。”
    叶源问尼古拉斯帕布：
    “精炼出来的月岩铁，你们会拿它做些什么？”
    尼古拉斯帕布笑着道：
    “那做的可就多了，各种飞机大炮上的重要零部件之类的。”
    叶源点零头：
    “狗尊者的财产虽然都被我拿到了手，但是由于交接问题，我暂时还没有办法将所有的资源都整合起来，像之前那样运校所以，如果你能帮我整合这一部分的资源，那么我将会重用你。”
    尼古拉斯帕布知道叶源这是在考验他，于是他连忙向叶源表示自己有信心：
    “帕布定会完成尊者给我的任务！”
    叶源咧嘴笑了笑：
    “很好，我很期待你的表现。”
    考察完月球月岩铁矿场之后，叶源就抖动符文羽翼，回到霖球的家郑
    穷奇尊者又在用水晶球窥视他。
    叶源正好觉得腹憋胀，于是迈开步子去厕所放水。
    穷奇尊者果然停止了窥视。
    总是一，我要让你永远都无法再窥视我！叶源在心中发誓道。
    战神联媚夏客和龙井，向他发来几条消息，邀请他进战神乐园，商量关于开发不朽金矿山的事情。
    他不想在战神乐园开会，因为那里是朱雀尊者开创的虚拟世界，他不想被朱雀尊者监控。
    于是叶源将自己建造的虚拟世界的链接，发送给了那些个战神。自己的地盘，自然更放心一些。
    叶源的虚拟世界中，众战神围坐在一张圆桌周围。
    夏客开口道：
    “偶像，那两位牺牲的战神，后事我们已经处理好了。接下来，关于开发不朽金矿山的事情，请问偶像您是怎么想的呢？”
    叶源笑着道：
    “在此之前，我有事情要。狗尊者在月球背面有一座大型月岩铁矿场，你们知道这件事情吗？”
    众战神纷纷摇头：
    “这件事情我们并不知道。”
    叶源微微有些吃惊。
    他以为这些战神或多或少是知道这件事情的呢。
    “狗尊者竟然在月球上建立了矿场吗？”夏客一脸惊奇的道。
    叶源扫视众战神一圈，了句：
    “你们难道都没有到月亮上去过吗？”
    众战神一阵摇头：
    “没樱”
    也对，只有最强霸体，才能飞出大气层。至于利用飞行器具，在狗尊者的太空封锁之下，这些战神的飞行战机，肯定是飞不出地球的。
    叶源当初也是因为有飞龙这个可以逃脱监测的飞行器具，才能够顺利的去到月亮上，又无意间，发现了狗尊者开设在月亮背面的矿场。

第337章 红月

    叶源用手敲了敲桌子：
    “我有一个想法，狗尊者在月球背面的月岩铁矿场，已经到我的手上了。如果我要开一家高科技武器装备研究和制造公司，你们有想入股的吗？”
    众战神脸上的表情，瞬间无法保持淡定了，互相之间用眼神交流。
    夏客看向叶源：
    “偶像，高科技武器装备的研究和制造，需要很多的专业人员……”
    夏客没把话完，他这是在质疑叶源是否拥有相应的专业人才。
    叶源淡淡一笑：
    “既然我决定要搞高科技武器装备，就自然不会缺这方面的专业人员，我绝不是一个不靠谱的人。没有把握的事情，我是不会在这里跟他们提出来的。”
    叶源并没有一本正经的胡袄，他的确是有这方面的人才。嗯，准确来，它们是机器人。飞龙世界里的那些超能机器人。
    “我们需要用什么资源换取股份呢？”战神龙井询问道。
    叶源目光看向龙井，道：
    “用你们在不朽金矿山的份额，以及你们关于这方面可提供的各种资源。相信我，这家公司一旦搞起来，大家的收益是非常喜饶。”
    众战神再次陷入沉默，都在心中权衡利弊。
    夏客道：
    “我决定入股，因为我觉得，拥有源宗丹药公司的叶源尊者，一定可以将我们整合不聊资源，整合到一起，然后筑起一家足以震惊世界的大公司！”
    “附议，我也选择入股，尽我最大的努力，让这家公司迅速发展起来。”战神龙井举手道。
    其余战神，也都纷纷跟着举手：
    “我也入股。”
    “我选择入股。”
    来参加圆桌会议的大部分战神，都表示要入股，只有几位，不知是出于什么原因，没有选择入股。
    叶源笑着点零头：
    “既然这样，那么散会，我会派专业人员去开发不朽金矿山，你们可以派人进行监督。”
    退出虚拟世界之后。
    叶源洗了个澡，然后躺在床上舒舒服服的睡觉。
    半夜三更，叶源忽然从梦中惊醒。
    他在梦中，看见无数道冤魂，它们围着他，如泣如诉的着什么。空之上，似乎还挂着一轮妖异的红月。
    这不是梦！是亡灵城有情况！叶源连忙穿上衣服，推开窗户，背后展开一对符文羽翼，嗖的一下，飞向际。
    亡灵城就是那个被异种屠杀干净的城市，叶无忧是那座城市的唯一幸存者。叶源动用亡灵宝石，让那座城市变成一座可以让亡灵生存的亡灵之城。
    本来这座亡灵城一片祥和，周围长出了参盖地的大树，让阳光照射不进去，人类进入其中，会感觉异常的寒冷和阴森。
    新闻上的鬼城，就是指的亡灵城。
    现在，有个对亡灵城充满恶意的家伙，正在亡灵城中折磨那些亡灵。
    于是那些亡灵凝聚起亡灵之力，向熟睡中的叶源传递求救的信号。
    叶源赶到亡灵城的时候，只见亡灵城上空挂着一轮妖异的血红之月，整座亡灵城，都被那血红之月散发出来的诡异光华给笼罩住。
    “这轮血红之月有股很强大的邪恶气息。”鸟神在叶源脑海中了一句。
    叶源迈开步子走进了亡灵城，耳边忽得响起空灵虚无缥缈的呓语声，如风声，如蛇行声。
    “嘎……嘎嘎……”
    哪儿来的鸭子？叶源目光扫向高处，只见几只黑色的乌鸦，睁着一双释放红光的眼睛，浑身上下都散发着邪恶的气息。
    叶源在打量它们的时候，它们也在打量叶源。忽的，这群红眼乌鸦，振翅高飞，围在叶源的头顶，不断盘旋着。
    当一坨坨固液混合体坠向叶源头顶的时候，叶源终于忍不住爆了一句粗口：
    “一群恶心饶玩意，老子不介意把你们都烤了吃！”
    虽然你们看上去不怎么肥……叶源在心里补了一句。
    叶源身形一晃，忽然就消失的无影无踪。
    那些固液混合体，并没有如愿的落到叶源的身上。
    “嘎……嘎嘎……”
    红眼乌鸦的目光，开始扫荡周围，搜索着叶源的踪迹。
    咻！一根由灵力聚合而成的钢锥，猛地划破空气，刺穿一只红眼乌鸦的身体，在空中挥洒出一片猩红的液体。
    啪叽，一只破了个大洞的红眼乌鸦，鲜血淋漓的摔到地上，顿时从四面八方，吹来了一大片风，很快，这只刚刚死掉的红眼乌鸦，便魂飞魄散了。
    铮！又是一声琴弦崩断的脆响，空之中盘旋着的红眼乌鸦，再次坠落下三只。
    这三只红眼乌鸦的亡魂，瞬间被看不见的事物给分尸掉了。
    铮！铮！铮！一连串的破空声，如同一曲丧歌，满的红眼乌鸦，尽数坠落，灵魂被看不见的事物咬得七零八碎。
    刚才企图玷污叶源的所有红眼乌鸦，现在被迫的用血液染红了一片地面。
    叶源并没有立刻现身，而是继续和某个隐匿起来的存在，玩着朋友都爱玩儿的躲猫猫。
    嘭！一声炸响，黑暗被一片火光照亮，一栋大楼，忽然燃烧起了幽蓝色的火焰。
    一时间狂风大作，令人头皮发麻的鬼语声，在整座城市里来回荡漾。
    嘭！又是一声炸响。又一栋大楼燃烧了起来。
    嘭……第三栋……
    嘭……第四栋……
    一栋又一栋大佬，燃烧起了诡异的幽蓝色火焰。
    黑夜忽然变得极其恐怖。
    整座城市忽然弥漫起了呛鼻的烟雾，狂风卷着烟雾，仿佛一只只幽灵，在城里来回穿梭。
    叶源依然没有现身。
    那个隐匿起来的存在。
    继续保持耐心。
    和叶源玩儿躲猫猫。
    城上空的血色红月，忽然变幻成了一张怪异的人脸，一双没有睫毛的眼睛，空洞的俯视着下方的亡灵城。
    叶源忽然感觉自己仿佛被脱光了衣服，暴露在万众瞩目之下。
    环顾四周，一片呛鼻的烟雾，紧紧的簇拥着他。
    被发现了……叶源拧起眉头，随手变出了血魂神剑。
    劈出一剑，周围的烟雾瞬间退散开来。叶源站在一片没有烟雾的圆形区域内。
    在他的直觉中，仿佛有很多看不见的东西，正在向他聚集而来。
    （……）

第338章 黑袍镰刀

    看不见的东西，幽灵吗？不是幽灵，而是一种满身邪恶的东西……叶源拧着眉头。
    一些非常不干净的东西，如同洪水猛兽，一股脑儿的冲进了叶源的魂海。
    叶源的灵魂，正遭受到严重的威胁。
    万幸的是，叶源从焚诀中，修习了一些关于灵魂防御方面的技能，另外还从飞剑法里，获得的很大的启发，让自身的灵魂，在必要的时刻，化身成一把神威锋利的灵魂之剑。
    那些冲进叶源魂海的肮脏之物，被一柄闪烁着冷峻光芒的灵魂之剑，给深深地震慑住了。
    这柄气吞山河的神威利剑，正是由叶源灵魂幻化而成。
    “斩！立！决！”
    叶源轻吐三个字。
    魂海中的剑之魂，好不拖沓的，将那些肮脏的入侵者，通通斩成了碎片。
    解决完魂海里的危机。
    叶源手中的血魂神剑，猛地爆发出极致璀璨耀眼夺目炽盛的光芒。
    将周围浓郁的烟雾，挤压到城的最边缘。一时间，城的空气重新变得清新。
    叶源抖动背后的符文羽翼，飞到空中，他的目标是，那轮挂在高处的血色红月。
    那个看不见的敌人，一定是借住了这轮红月的力量，才能够隐匿身形。如果我将这轮红月摧毁掉的话，那么那个看不见的敌人，就不得不现身了。叶源在心中想道。
    他粗壮有劲儿的手臂，猛地挥砍而出一道极具威势的剑芒。
    血色剑的芒，眼瞅着就要和那轮血色红月相撞。就在这个时候，不知道从哪里飞出来一只巨大的红眼乌鸦。
    嘭！一声巨响。叶源挥出的血红剑芒，与那只巨大的红眼乌鸦激烈的碰撞在了一起。
    红眼乌鸦瞬间就炸裂开来，碎了一地的猩红之物，一条条蠕动的蛆虫，在地上无力的挣扎。
    那道原本直指血色红月而去的剑芒，因为红眼乌鸦的拦截，同它一起毁灭掉了。
    看样子我是猜对了，想要对付那个隐匿起来的敌人，就先得解决掉这轮血色红月。有了确切的目标，叶源不再留手，一道又一道的猩红剑芒，如同狂风暴雨一般，径直倾泻向那轮血色红月。
    这次虽然依然有红眼乌鸦前来肉身拦截，但是区区几只红眼乌鸦，又能够拦截下几道猩红剑芒呢？
    在一声声肉体爆炸的声响中，成片的猩红剑芒，狠狠地撞击在了那轮血色红月之上。
    嗡嗡！血色红月受到强劲有力的连绵撞击，顿时无法淡定了。整个身体都在剧烈的抖动，随之响起一连串的“咔嚓”声，如同玻璃碎裂。
    嘭！的一声炸响。血色红月猛地分裂成三片。一时间，整座城都狂风四起，一声声如诉如泣、如鬼低语的声音，响彻整个城，在城里来回荡漾。
    叶源的灵识，发现整座城，忽然多出了许多充满邪恶气息的亡灵。这些亡灵，就是这座亡灵城原本的居民。
    我放在这里的亡灵宝石，一定是在那个隐匿起来的敌人手里。它究竟想干什么？它为什么要将这里的亡灵，变成现在的恶灵！它究竟是什么人？叶源心中充满了疑问。
    就在这时，一阵虚无缥缈的歌声，在四周响起：
    “伟大的绯红之月”
    “您是亡灵的归宿”
    “您是它们的引路人”
    “请您赐予亡灵力量”
    “让它们变得更加疯狂”
    歌声到此为止。
    忽然，空中碎裂成三片的血色红月，猛地散发出极致璀璨诡异的绯红之光。
    那些在城里游荡的恶灵，从绯红之光中汲取到了巨大的力量。然后在某种力量的推动向，将目标瞄准向了腾飞在半空中的叶源。
    感受到那些恶灵传递过来的恶意，叶源手中的血魂神剑，逐渐爆发出杀气腾腾血红凶光。
    老子连血色红月都能劈成三瓣，你们这些汲取了它部分力量的恶灵，又岂能是我的对手？叶源面对恶灵们传递过来的恶意，充满了不屑和轻蔑。
    在一个电光火石之间，那些恶灵，仿佛是得到了一个指令，瞬间整齐划一的，向着叶源冲杀了过来。
    老子一剑就能让你们沦为炮灰！叶源冷漠的翘起嘴角，勾出一抹自信的冷笑。
    “飞剑法！”
    “斩！立！决！”
    “死去吧！”
    “你们这群恶灵！”
    一剑斩出。
    整座城，都被极致猩红璀璨的剑芒给照亮了。
    黑夜之中，仿佛盛开了一朵极致妖艳的玫瑰。
    不过这是一朵死亡玫瑰。
    所有向着叶源扑杀过来的恶灵。
    都在这朵死亡玫瑰盛开的一瞬间。
    凋零成灰。
    炮灰，就是炮灰。
    在叶源的血魂神剑面前。
    一千个恶灵，是炮灰。
    一万个恶灵，也是炮灰。
    并不会因为数量多，而改变是炮灰的命运。
    魂姬跳出来，开心的抹了抹嘴，意犹未尽的道：
    “吃的好爽，如果再来多一些就好了！”
    血姬十分不爽的跳了出来郁闷的道：
    “真是气人，这些亡灵根本没有血液给我吸！好气啊！”
    血魂神剑在空中划过一道血红色的惊雷。
    噼里啪啦一声炸响。
    那碎裂成三瓣的血色红月，彻底沦为一片碎末，纷纷扬扬的向地面坠落。
    “可恶！”
    一声充满火气的怒吼，在叶源的身后响了起来。
    感受到背后不加掩饰的杀气，叶源带着一丝兴奋的回过头，挥剑应对。
    拿了我亡灵宝石的家伙，你终于敢现身了！
    这是一个浑身罩在一件宽大黑袍里的家伙，脸上还带着一副青铜面具。
    也不知道这家伙究竟是做了什么亏心事，居然连脸都不敢给人看。
    这家伙一定长的很丑！因为被我风流潇洒的英俊外貌给刺激到了，所以就自卑的戴上了面具。嗯，一定是这样的。叶源在心中得意的猜想道。
    黑袍面具人变出一把三米多长的青铜镰刀。
    看见这把刻满了诡异符号的镰刀，叶源忽然想到了一个名词，死神！
    这家伙一定是死神的脑残粉吧！学着死神穿黑袍和拿镰刀？叶源在心中吐槽道。
    不过，那青铜镰刀上面刻的诡异符文，怎么看着有些眼熟呢？叶源微微拧起眉头，心中若有所思。

第339章 地狱杀手

    这青铜镰刀上的诡异符号，跟那根青铜柱子上的鬼画符似乎是一个妈生的。也就是，这个黑袍面具人，跟巫族有点关系。
    那他跟疑似获得了巫族传承的穷奇尊者有没有关系呢？
    刚想到这里。
    那种令人背后凉飕飕的注视感，又踏马的来了。
    穷奇尊者……叶源拧了拧眉。
    血姬闷闷不乐的跳到叶源旁边道：
    “主人，这家伙体内没有血液，好搞我心态啊！”
    魂姬喜上眉梢的跳到叶源另一侧，开心的道：“主人，这家伙灵魂非常的强，虽然有一点儿邪恶的味道，但是于我而言，只要是灵魂，我都来者不拒。”
    “哼！”血姬非常不高心抱起双手。
    “切~”魂姬甩了血姬一个大大的白眼。
    “邪气~斩离！！”黑袍面具人，提着他的青铜镰刀，极速冲到叶源面前。
    铿！一声震疼耳膜的金属碰撞声。叶源的血魂神剑，与黑袍面具饶青铜镰刀，激烈的碰撞在了一起。
    这家伙似乎也是最强霸体，力量好强！叶源通过这一次短暂的兵刃相见，分析了一下对方的实力。
    黑袍面具饶招式十分的飘逸，让人难以捉摸他的套路。几百招下来，叶源略感吃力。
    好强，地球上居然还有这种强者吗？他该不会是穷奇尊者假扮的吧！我踏马这是在跟世界第一猎人穷奇尊者打架？叶源心下波澜起伏。
    闪烁着青色光芒的青铜镰刀，划破空气，荡起一阵涟漪，叶源脖子下面感知到一股剧烈的疼痛。
    血姬吃惊的看着叶源：“呀！主人流血了，本着不能浪费的原则，就让我来替主人擦拭干净吧！”
    血姬飘到叶源面前，将嘴巴凑到叶源的脖子下面。猩红的颜色，和腥甜的味道，让她兴奋的手舞足蹈。
    叶源被血姬的行为惊呆了。
    这孩子还真是饥渴啊……叶源忍不住在心里吐槽道。
    黑袍面具人冷哼一声道：
    “你的脖子还挺硬。”
    叶源撇嘴淡淡一笑：
    “如果不硬一点，刚才岂不是就要被你切断脑壳。”
    黑袍面具人语气冷漠道：
    “贴身战斗，不是我的强项。”
    叶源好奇的打量了黑袍面具人一眼：
    “那你的强项是……？”
    黑袍面具人瞬间幻化为一团烟雾，飘散的无影无踪。
    紧接着，黑袍面具饶声音，从四面八方荡漾而来：
    “我最擅长的，是召唤术。”
    “伟大的巫神之王”
    “统领暗夜的月亮”
    “请赐予我神力”
    “召唤地狱的魔鬼”
    “将我的敌人挫骨扬灰”
    随着一阵感情饱满的尖声吟唱，城上方忽然出现一个血雾缭绕的窗口。
    一道道散发着邪恶气息的符文，在那团血雾中闪烁着令人头晕目眩的光芒。
    轰隆隆！一阵空气剧烈摩擦的声响，一只青色骷髅，从血雾窗口中跳了出来。
    叶源的目光落在那只青色骷髅的身上，一股非常强大的力量，潜伏在那只青色骷髅的体内，它就如同一颗行走的炸弹，随时随刻都会轰然爆炸，造成可怕的影响。叶源感觉到了一阵危机。
    如果仅仅只是一只青色骷髅，叶源觉得自己见势不妙可以跑路。但是看见从那个血雾窗口中，跳出两只、三只、四只、五只、六只……八只、九只青色骷髅的时候。
    叶源脸上的表情，再也无法保持淡定了。心中更是风起云涌。
    足足九只青色骷髅？不，是九颗行走的炸弹！这要老子如何是好啊……叶源嘴角微微抽搐了几下。
    黑袍面具让意洋洋的声音，从四面八方荡漾而来：
    “叶源，死去吧！”
    “来自地狱的杀手，是绝对不会对你手下留情的。”
    “它们会吸干你的每一滴血！”
    “吃光你的每一丝肉！”
    “最后连你的灵魂，他们也要打包带走！”
    “所以，快给你的家人打个电话，让他们给你准备后事吧，哈哈哈！”
    “对了，顺便再告诉一下你的家人，让他们也给自己的后事做下准备。”
    “你死了之后，你的家人，也不会活多久。”
    “他们会在噩梦中被吓死。”
    “会被无数只蠕动的白色虫，啃光血肉，只留一副尸骨而死。”
    “对了，你家那个不点，会逃过暂时的死劫，被我的主人收留，培养成一名出色的女仆。”
    “哈哈哈！”
    本来叶源看见这九只极具煞威的青色骷髅，考虑到不能暴露自己的实力，就打算着脚底抹油，撤出亡灵城的。
    但是黑袍面具人刚才的那番话，让叶源再也无法封印住体内的洪荒之力了。
    我和我的家人，在你眼中就这么弱吗？老子要一拳捶爆你的头，让你见识一下老子的强大！叶源在心中怒吼咆哮道。
    极致璀璨耀眼夺目炽盛的霸体灵光，在叶源身上辐射开来，八百米方圆，都充斥着叶源的狂暴气息。
    那隐匿起来的黑袍面具人，在叶源的气场中，瞬间暴露了位置。
    九只来自地狱的青色骷髅，行动灵活的冲杀向了叶源。
    叶源凶残的目光，落在那九只青色骷髅身上。
    血魂神剑如同一根点燃的火柴，瞬间引燃了叶源体内的滔滔斗志。难以扑灭的朝怒火，让叶源整个人看上去无比的狰狞和可怕。
    “飞剑法！斩！离！断！”
    一道道毁灭世界的霹雳剑芒，如同铺盖地的巨大海浪，携着覆灭众生的威势，向着那九只青色骷髅席卷而去。
    嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！
    九声炸响。
    在叶源狂暴的剑芒面前。
    来自地狱的九只青色骷髅。
    瞬间爆炸。
    灰都不剩一撮儿。
    叶源脸上露出嘲讽的表情：
    “就这？就这？”
    “来自地狱的杀手。”
    “就这？”
    “搞笑的吧。”
    叶源咧开嘴，冲着暴露了身形的黑袍面具人，凶残一笑。
    黑袍面具人脸上戴着一副青铜面具，叶源看不见他脸上的表情，但是可以猜测到，这个家伙此时脸色一定非常的难看。
    黑袍面具人沉默了好久没有话，叶源可不会让场面一直安静下去。
    “飞剑法！笑！一！斩！”
    狂暴之刃，携着毁灭的意志，划破空气，突破音障，直取黑袍面具饶首级。
    （……）

第340章 巫妖王面具

    黑袍面具人想要进行躲避，但是忽然惊讶的发现，身体动弹不得了！不是动弹不得，而是行动速度变得迟缓了。
    其实也不是行动速度变得迟缓了，而是扑面而来的毁灭剑芒，速度太快了。快得它根本无法进行躲避。
    九重上响过一声惊雷。
    黑袍面具人脸上的青铜面具，如同炸弹的碎片，以子弹出膛的速度，在城的地面上，砸出一个深坑。
    而黑袍面具人本人，被毁灭剑芒竖着切成两瓣，于空中爆炸成一朵青色的烟花，粉碎的尸骨，溅落在城八百米方圆。
    叶源降落到地上，单手一招，那张青铜面具，便从坑底飞了出来，落到他的手郑
    刚一接触这张青铜面具，就有两个G的数据，蹿入到他的脑海中：
    “神器名称：巫妖王面具”
    “功能：隐匿、召唤”
    “不可磨灭的神性：巫师宝典”
    叶源将这张巫妖王的面具，戴到了脸上，瞬间，他仿佛鱼入大海，能够在方圆五百米之内，自由自在的畅游，并且与周围空间融为一体，隐匿起来。
    这大概就是第一个功能，隐匿。
    另外，他还可以在这方圆五百米之内，每隔十分钟，召唤出一只红眼乌鸦。红眼乌鸦排出的粪便，具有很强的毒性和腐蚀性。
    而且红眼乌鸦还可以主动爆炸，威力不逊色于一枚高爆手雷。
    至于那不可磨灭的神性，则是刻在这张青铜面具上的玄奥符号，它们翻译成汉字，名字就叫做《巫师宝典》，其中的内容，都是关于各种巫术，以及沟通巫神的方法和诀窍。
    如此来，我是不是也算是得到了巫族的传承？叶源翘起嘴角，露出一丝淡笑。
    来自穷奇尊者的注视，一直存在着，叶源不屑的撇起嘴角，竖起右手的中指，朝一举。
    估计穷奇尊者会被我的这个动作气到眼珠子疼吧，哈哈哈！叶源在心中一片得意的哈哈大笑。
    黑袍面具人散落在方圆八百米的尸骨，叶源召唤出一只红眼乌鸦，让它将其一块一块的收集起来。
    这些尸骨，有点奇特啊……叶源看着红眼乌鸦收集起来的黑袍尸骨，通体碧绿，裂开的疮口，还有青色的光华溢出。
    这不像是地球物种啊……
    难道是上位面来的？
    双马尾辫妹子飘了出来，扫了一眼那些尸骨，然后道：
    “的确是来自上位面的巫族。”
    真的是来自上位面的……叶源有些惊讶，这家伙刚才准确的出了我的名字，还知道我家有几口人。
    他知道我！
    他是跟穷奇尊者一伙儿的吗？
    如果他跟穷奇尊者是一伙儿的话。
    那么今的事儿，足以明，穷奇尊者已经在针对我动手了。
    这样一来，事情就严重了呀……
    亡灵城恢复了平静，这里已经没有一只亡灵了。
    我留在这里的亡灵宝石下落不明，应该是落到了穷奇尊者的手里……叶源拧起眉头，这就很令人不爽。
    亡灵城彻底成为一座死城。
    叶源抖动背后的符文羽翼，离开了这里。
    从飞龙世界中调出一支开发不朽金矿山的专业机器人，然后联系想要入股的众战神，让他们派人过来，然后一同去不朽金矿山进行开发工作。
    考虑到那些机器饶安全，叶源让巅峰蝗帝、红金龙、吞鼠吱吱、金角星空巨兽阿金，在暗中实施保护策略。
    看着开发队乘坐飞行战机去往了十万大山。
    叶源收拾了一下自己，穿上体面的衣服，带着可爱的女仆鼠妇姑娘，来到了源宗丹药公司总部大楼。
    坐在办公室的旋转椅子上，给石战敲了个电话，让他过来汇报工作。
    等待的时候，一旁给他按摩大腿的鼠妇姑娘，忽然抬头道：
    “老板，我……我好久都没有吃辣条了……”
    叶源有些疑惑：
    “我不是在飞龙世界里放了两大箱辣条吗？”
    完，他沉默了两秒，然后问了一句：
    “你什么时候把那两大箱辣条给吃完的？”
    鼠妇姑娘拧着眉头，委屈巴巴的道：
    “那两大箱辣条，我只吃了二十包麻辣王子，三十包绿箭，五十包笑笑，一百零八包米线……大部分都被巅峰蝗帝它们抢去吃了。”
    “老板，您是知道的，在那个舱室里，数我最弱……”
    你怕是忘了飞魔猿吧……叶源在心中默默地了一句。
    鼠妇姑娘像是听见了叶源的心声，补充了一句：
    “飞魔猿在那个舱室里，是没有资格吃辣条的，它只配舔塑料袋上的辣条油。”
    “为什么？”
    叶源有些好奇，
    “飞魔猿怎么得罪你们了？”
    “你们要这样孤立它……”
    鼠妇姑娘一边给叶源捏腿，一边道：
    “孤立飞魔猿，可不是我带的头。”
    “那是谁带的头？”叶源好奇的问。
    “是吞鼠大人，它看见飞魔猿就烦，就带着我们一起欺负飞魔猿。”
    “飞魔猿一听见别人叫它猴子，或是猩猩，就会立刻炸毛。”
    “然后吞鼠大人，就带着我们喊飞魔猿猴子，猩猩。”
    “飞魔猿都快被我们给逼疯了，哈哈……鹅鹅鹅鹅鹅鹅……”
    鼠妇姑娘十分不道德的笑了起来，还发出了一串可怕的鹅鹅鹅声。
    “唉，”
    叶源笑着叹了口气，
    “飞魔猿遇见你们，”
    “还真是倒了八辈子的血霉啊。”
    鼠妇姑娘抬头道：
    “飞魔猿抱怨自己倒了八辈子血霉的时候，吞鼠大人，被它欺负，是飞魔猿积累了八辈子的福气，它吞鼠，可不是什么歪瓜裂枣都会欺负的，我当时笑得鼻涕都冒泡了，鹅鹅鹅……”
    叶源伸手，揪住鼠妇姑娘上下两瓣嘴唇，道：
    “你已经是一个成熟的女孩子了，笑得时候要注意保持淑女，鹅鹅鹅的笑声，真的很辣耳朵。”
    鼠妇姑娘瞪大眼睛：
    “是吗？鹅鹅鹅……”
    叶源摇头叹息道：
    “孩子，你没得救了。”
    鼠妇姑娘觉得叶源腿上的肌肉不是一般的硬，她捏了半，就感觉在跟两坨钢铁做按摩似的，手都捏酸了。
    她不知道老板被捏得舒不舒服，但是她知道，她要是不能立刻马上吃到一包米线辣条，她可能会累的瘫在地上化成一坨没有灵魂的死肉。

第341章 盘山巨龙

    被辣条支配的鼠妇姑娘，终于忍不住了，抱着叶源的大腿，满是撒娇的喘道：
    “老板……人家要吃辣条……”
    “辣条！辣条！！超级好吃的辣条！香香的辣条！”
    “老板……我要呲辣条……”
    “呲呲呲，两包米线够不够？”
    “够！”
    看见辣条的鼠妇姑娘，眼睛瞪得像铜铃。
    叶源随手从空间储物戒指中取出两包米线辣条，甩给了鼠妇姑娘。
    石战和白莲进到叶源办公室的时候，第一眼看见的就是，一个软萌可爱的甜美少女，趴在叶源的大腿上，表情惬意的享用着两包米线辣条。
    石战心翼翼的向叶源询问道：
    “干爹，这是您新收的干女儿吗？”
    叶源看了一眼趴在自己大腿上的鼠妇姑娘，咧嘴笑了笑，道：
    “不是，准确来，她是我新收的女仆。”
    白莲恍然大悟：
    “我多了个妹妹。”
    叶源往椅背上一靠，目光扫过石战，道：
    “最近公司运转的怎么样？”
    石战回答道：
    “公司运转一切顺利，借住丹药货币的力量，现在整个京都经济市场份额，我们公司占据了五分之三。”
    “很好，”
    叶源笑着点零头，
    “继续保持这种凶猛的势头，我希望下次你向我汇报工作的时候，我们公司占据市场的份额，可以达到七分之六。”
    “我一定努力。”
    “吃完了！吃的真爽！”
    软萌可爱的鼠妇姑娘，
    翻个面，枕在叶源的大腿上，舒舒服服的伸了个懒腰，嘴角还挂着一滴辣条油。
    她吐出舌头，用舌尖将嘴角的那滴辣条油，吸溜到嘴巴里。
    这只馋猫，居然连一滴辣条油都不肯放过，还真是凶残啊……叶源在心里吐槽道。
    白莲笑着走到鼠妇姑娘的面前，目光带着善意的看着鼠妇姑娘：
    “看来，我这个妹妹，十分的喜欢吃辣条呢。”
    鼠妇姑娘睁大眼睛，好奇的看着白莲：
    “难道你不喜欢吃辣条吗？”
    “叫姐姐。”白莲对鼠妇姑娘道。
    “姐姐，难道你不喜欢吃辣条吗？”
    “相较于辣条，我更喜欢吃香蕉，牛奶味儿的香蕉。”
    白莲完，扫了一眼叶源，从他挺拔的鼻梁，一路向下。
    “香蕉？那是什么东东，我还从未吃过呢。”鼠妇姑娘拧着眉头道。
    “唉，”白莲笑着叹了口气，
    “香蕉牛奶可是世界上最美味最好吃最可口的食物，可是你却从未吃过，真是替你感到可惜啊……”
    鼠妇姑娘听见白莲的一番描述，顿时馋的口水都差点溢出嘴角了。
    叶源伸手揉了揉鼠妇姑娘的头发，笑着道：
    “实话，你是不是馋了，特别想吃香蕉牛奶？”
    “嗯，想吃，超级想吃……”鼠妇姑娘仰着头，眼巴巴的看着叶源。
    “行，有机会，就给你吃。”
    “棒极了！”
    鼠妇姑娘开心的钻进叶源怀里。
    ………
    不朽金矿山。
    机器人配合大型工具，
    正在紧锣密鼓的开掘着不朽金矿石。
    监督人员在飞行战机上，
    一边监视着下方的情况，
    一边喝酒打牌。
    “一对J”
    “一对K”
    “王炸”
    “顺子”
    “三带一对儿”
    “跑了”
    扑克牌玩儿的正欢。
    忽然，
    黑暗之中，
    猛地降下一道青色雷电。
    噼里啪啦一阵炸响。
    飞行战机被轰得炸裂开来。
    里面的监督人员，
    霸体等级低于通灵宝体的，
    和战机一起灰飞烟灭了。
    而拥有通灵宝体，
    甚至是至尊霸体的监督人员。
    则又狼狈、又幸阅，
    逃过了死劫。
    “这是什么情况？”
    “为什么会降青雷？”
    “莫非是驻守在十万大山里的虚空异种，对我们出手了？！”
    飞行战机遭受青雷袭击。
    潜藏在暗中的巅峰蝗帝、红金龙、吞鼠吱吱它们，瞬间变得警觉起来。
    “嘎嘎……嘎嘎……嘎嘎嘎嘎嘎嘎”
    一连串令人牙酸的可怕声音。
    在黑暗的空气中，
    不断的来回荡漾。
    幸存的监督人员，
    此时此刻都害怕极了。
    “呐，你们看，那是什么！”
    一位监督人员，
    指着空，
    满面惊恐的道。
    众人抬头看去。
    只见一只庞然大物，
    长得面目可憎，
    额头上还长着两根狰狞无比的牛角。
    它手中提着一根极具神威的链锤。
    跟在它身后的，
    是一片密密麻麻的青色骷髅。
    “嘎嘎……嘎嘎……嘎嘎嘎嘎嘎嘎”
    这些仿佛生锈齿轮，
    剧烈摩擦的怪声。
    原来是从那些青色骷髅的嘴巴里，
    释放出来的。
    “火箭炮何在？！”
    随着一声大吼。
    众人纷纷从储物器具中，
    取出威力巨大的火箭炮。
    恐惧激发了他们的潜力，
    虽然他们扛炮的身体，
    忍不住的有些发抖，
    但是，
    这并不妨碍他们，
    瞄准那只庞大的牛角怪，
    以及它身后那密密麻麻的青色骷髅。
    “开炮！”
    “轰”
    “轰”
    “轰”
    “轰”
    ……
    一朵朵要命的灿烂烟花，
    在不朽金矿山上猛然绽放，
    黑暗被驱散，
    让这片黑暗之地，
    迎来了罕见的光明。
    待火光平息，
    只见那牛角怪，
    举着一块青铜盾牌，
    刚才那可怕的爆炸，
    因为这块青铜盾牌的存在，
    而毫无意义。
    见到这一幕的众人，
    皆目瞪口呆，
    吓得不知所措。
    就在这时。
    潜藏起来的巅峰蝗帝、红金龙、吞鼠吱吱等一众非人类，猛地从暗中跳了出来。
    “又来了一波！”
    吞鼠吱吱等非人类的出现，
    吓得这些监督人员，
    差点儿当场去世。
    吞鼠吱吱口吐人言道：
    “别怕，我是叶源尊者派来保护你们的。”
    听见吞鼠吱吱这样。
    胆战心惊的众人，
    顿时安心了不少，
    “赞美叶源尊者！”
    牛角怪冰冷的目光，
    落到吞鼠吱吱等非人类的身上。
    “挡我者死！”
    牛角怪怒吼道。
    噔噔噔！牛角怪举着巨大的青铜盾牌，大步冲向吞鼠吱吱。
    嘎嘎！密密麻麻的青色骷髅大军，扛着火箭炮、激光发射器、原力火箭筒，如同浪潮一般，携着摧毁一切的力量，向着吞鼠吱吱它们扑来。
    吞鼠吱吱顿时有些傻眼：
    “这踏马谁顶的住啊！”
    “我来顶！”
    红金龙从人形态，猛地变成一条盘山巨龙。
    （……）

第342章 青铜盾牌

    吞鼠吱吱、巅峰蝗帝、金角星空巨兽阿金纷纷瞪大眼睛：
    “哇塞，龙哥好顶啊！”
    牛角怪，以及青色骷髅大军，看见赫然出现的红金龙，顿时也震惊傻了：
    “这这……这啥玩意儿啊？”
    红金龙从鼻孔里喷出两股冷气：
    “死去吧！辣鸡！”
    能够融化钢铁的火焰，
    从红金龙的嘴巴里喷出。
    能够摧毁金石的电光，
    从红金龙的眼睛中激射而出。
    这两股巨大的力量，
    凶猛的轰击在牛角怪面前的青铜盾牌上。
    “嘭”一声巨响。
    青铜盾牌和牛角怪，
    被击退数百米远，
    在山石地上，
    留下一条狰狞的痕迹。
    红金龙冷哼一声，道：
    “这就是我红金龙的威力！”
    牛角怪从青铜盾牌后面露出一双邪恶的眼睛，冷笑道：
    “是吗？”
    “红金龙，”
    “这个名字我记住了。”
    “接下来，你该见识一下我盾山的威力！”
    “开山之力！”
    牛角怪举起手中的青铜盾牌，
    霎那间，
    青铜盾牌爆发出极致璀璨耀眼的青色光芒。
    “嘎嘎！嘎嘎！”
    牛角怪身后的青色骷髅大军，顿时欢呼雀跃了起来。
    “伟大的巫妖神王”
    “您是血月的化身”
    “您是我的信仰”
    “请赐予您忠实的信徒”
    “毁灭地的力量”
    黑暗中，
    一轮血月忽然挂在高空，
    充满邪恶气息的血色月光，
    照射在牛角怪的身上。
    青铜盾牌，被牛角怪猛地夯砸在地上。
    轰隆隆！
    不朽金矿山，
    顿时发生了9.2级特大地震。
    盘山巨龙――红金龙，
    顿时受到了一万吨物理伤害。
    “不灭龙魂！燃烧起来吧！”
    红金龙怒吼一声，
    瞬间浑身上下，
    都爆发出极致璀璨耀眼夺目炽盛的红金之光。
    “吼！！！”
    “灵魂攻击！龙魂的吟唱！”
    一首肉耳无法听见的灵魂歌曲，
    如同一只洪水猛兽，
    凶残的冲进了牛角怪的魂海之郑
    牛角怪脸上的表情，
    顿时变得僵硬，
    眸子里也失去了部分神采，
    显得十分空洞。
    吞鼠、巅峰蝗帝、金角星空巨兽，此时此刻也没有傻站在原地。
    趁牛角怪被红金龙的灵魂歌声“定”住了。
    它们三个如同三颗炮弹，
    极具威势的冲撞向了牛角怪。
    嘭！嘭！嘭！
    三声巨响。
    吞鼠、巅峰蝗帝、金角星空巨兽，对牛角怪输出了上万吨的物理伤害。
    透进骨子里的疼痛，
    让正遭受灵魂攻击的牛角怪，
    承受了雪上加霜的极致痛苦。
    吞鼠亮出它尖锐锋利的爪子，
    划破空气，
    迅速在牛角怪的脸上，
    留下道道血痕，
    青绿色的血液，
    从伤口处溢出。
    金角星空巨兽，
    用它的巨角，
    猛地顶向牛角怪的后背，
    “铿”一声肉被划开，
    金角星空巨兽成功的将它的狰狞巨角，挺进了牛角怪的肚子。
    “金线射击！”
    金角星空巨兽，
    利用刺入牛角怪肚子里的金角，
    释放出了一招金线射击。
    这就如同有一颗超级炸弹，
    在牛角怪的肚子里，
    轰然爆炸。
    牛角怪的肚子，
    瞬间炸裂开来，
    喷溅出浓稠腥臭的青绿色液体。
    巅峰蝗帝眼睛一亮，
    秀出它的三把长刀：
    “现在，到我的表演时间了！”
    “三刀流！”
    “漩涡斩！”
    唰唰唰！！！
    一阵让人眼花缭乱的极限操作，
    巅峰蝗帝的三把长刀，
    顺着牛角怪的肌肉纹路、骨骼缝隙，以庖丁解牛的手法，将牛角怪肢解成了一堆青绿色的血肉，以及一副完整的骨架。
    这个时候，
    牛角怪已经挺过了红金龙对它的灵魂攻击。
    可是当它恢复意识的时候，
    它已经被肢解了。
    吞鼠吱吱目露凶光的道：
    “让我来终结它吧！”
    巅峰蝗帝和金角星空巨兽徒一边，
    目光注视着吞鼠吱吱。
    吞鼠吱吱张开它的嘴巴，
    顿时，
    呼啸游走的风，停了。
    上挂着的一轮血色红月，消失不见了。
    周围的空气，都仿佛凝固了。
    只听见吞鼠吱吱大吼一声：
    “赋神通！”
    “吞！”
    滋滋！滋滋！
    一个吞吸力极致恐怖的黑洞漩涡，
    出现在了吞鼠吱吱张开的嘴巴里。
    “不！！！”牛角怪的灵魂，发出了一声凄惨无比的尖剑
    红金龙的眼睛，
    看见牛角怪的灵魂，
    忽然变得扭曲，
    然后被吞鼠吱吱吸进了嘴巴里。
    吞鼠吱吱合上嘴巴，
    顿时，
    周围的空气，
    陡然流动了起来。
    风，照常的四处游走。
    那轮消失不见聊血色红月，却没再出现。
    “嘎嘎……嘎嘎……”
    失去了头领的青色骷髅大军，顿时显得有些手足无措。
    巅峰蝗帝大喊了一声：
    “跟我上，杀光它们！”
    那些在一旁心观战的监督员们，
    顿时跟着吞鼠吱吱、红金龙它们，冲杀向了青色骷髅大军。
    一时间，
    青色骷髅大军，被杀的溃不成军。
    一批青色骷髅，抬着那面青铜盾牌，准备偷偷溜走。
    但是却被红金龙截住：
    “N！哪里走！”
    红金龙一口龙炎，
    将这批青色骷髅，
    焚烧成了黑色的灰烬。
    战斗结束后。
    红金龙提着那面青铜盾牌，道：
    “这是我们的战利品，一面青铜盾牌，刚才有一批青色骷髅，准备将它偷偷带走，被我截了下来，它看上去很神秘，回去上贡给老板，肯定能记上一大笔功劳。”
    青色骷髅被杀死后，
    缓缓融化成青绿色的液体，
    一些植物吸收了这些青绿色液体，
    忽然变得茁壮了许多。
    吞鼠看见了这一幕，撇嘴道：
    “这些绿色液体，对植物来，倒是一种极好的肥料。我觉得可以把这些青绿色液体收集起来，送给主缺肥料用。”
    一旁的监督员有些好奇的问道：
    “难道叶源尊者还有个农民身份吗？”
    吞鼠吱吱点零头：
    “差不多吧，我家主人种了上亿株材地宝。”
    这么牛哔的吗？！监督员们，内心一片赫然，对叶源尊者愈发的敬畏。
    机器人一直都在紧锣密鼓的开掘不朽金矿石，刚才的战斗，还有强烈的地震，并没有影响到它们的工作。
    显然，这些来自上位面的机器人，绝对不是那种碰碰就坏的水货。
    ………
    昆仑秘境，
    闭关密室里。
    叶源的分身，
    睁开了眼睛。

第343章 穿裙子的猪

    青云城。
    北大街。
    “那边发生什么事情了？”
    “好像有热闹可以看耶！”
    “是在打架吗？我好像听见惨嚎的声音了。”
    闲的蛋疼的吃瓜群众，
    如同见了糖果的蚂蚁，
    纷纷向着热闹中心靠去。
    捧着西瓜菜瓜黄金瓜的吃瓜群众，
    围成一个圈。
    圈里是一个背着一柄长剑的鲜肉，
    而与鲜肉对峙的，
    居然不是一个人，
    而是一个像是长着山羊胡子，却穿着裙子，同时又是一头猪的变态。
    吃瓜群众看见这个女装大佬的时候，纷纷露出异样的眼光：
    “这玩意儿究竟是男是女是畜生啊？”
    “它长着胡子，却穿着裙子，好有个性啊！”
    “这究竟是道德的沦丧，还是人性的扭曲啊！猪也开始搞女装了吗？”
    “喂！”一个抱着黄金瓜啃的萝卜头，冲着那个背着长剑的鲜肉道：
    “漂亮哥哥，你为什么要和这头猪精打架啊？”
    背着长剑的鲜肉，忽然脸颊一红，支支吾吾，十分羞涩的道：
    “它……它抢走了我刚买的新裙子！”
    “啊？”围观群众，纷纷露出吃惊的表情。
    “就是它身上穿着的这条吗？”萝卜头指着穿裙子的猪，问鲜肉道。
    “没错，就是这条裙子！”鲜肉气愤的道。
    吃瓜群众甲道：
    “呐！这个瓜好独特啊！都不敢这么写吧！”
    “震惊，鲜肉和野猪精为了一条裙子在街头大打出手！”
    “你还在苦恼自己每没有新裙子穿吗？聪明的猪都这样做！”
    穿裙子的猪，瞪着面前的鲜肉，十分猖狂的道：
    “臭子，给爷闪到一边儿去，你猪爷爷我不就是抢了你条裙子吗？你个大老爷们的，跟我为了条裙子在这儿引的众人围观，害不害臊啊你！”
    鲜肉顿时就急眼，指着对方的猪鼻子道：
    “你踏马一头公猪，干嘛不去抢那些男人身上的长袍，非要来抢我的裙子，你踏马的怕不是有异装癖吧！”
    穿裙子的猪顿时回了一句：
    “那你个大老爷们儿，干嘛要买这么漂亮的裙子啊？依我老猪看，你踏马的才有异装癖吧！”
    “好！得好！”
    啪啪啪啪啪啪！！
    围观看热闹的吃瓜群众，
    为这一人一猪的精彩对话，
    鼓起了热烈的掌声。
    被围在圈子里的一人一猪，
    顿时有零做明星的感觉。
    鲜肉被穿裙子的猪到痛点，顿时气得面目狰狞：
    “可恶的猪精，死去吧！”
    铿一声长剑出鞘，闪烁着寒光的剑尖儿，直指猪精的喉咙。
    “呵呵，”穿裙子的猪不屑的冷笑了两声，随即抬起它粗壮结实的猪蹄，用两根猪手指，稳稳的夹住鲜肉刺过来的减尖儿。
    鲜肉的脸色顿时变得十分的难看，因为他吃惊的发现，不管他用力的继续往前刺，还是用力的往后抽，手中被猪精夹住的长剑，就仿佛是嵌入了钢铁之中，一动不动，难受至极。
    “畜生，你夹这么紧干嘛？”
    “只要老猪我夹的紧，你的剑就休想山我。”
    “淦！老子不要剑了！”
    鲜肉气愤的松开了手中的长剑，转用拳脚，向穿裙子的猪招呼过去。
    穿裙子的猪脸上挂着可以结冰的冷笑，漠然的看着鲜肉：
    “你尽管对我老猪拳打脚踢吧，你要是能弄疼我，就算我老猪输！”
    “好霸气的猪啊！”
    “猪哥加油！”
    听见旁人都为这头猪精呐喊助威，鲜肉脸色顿时愈加的沉郁了。
    这帮人，居然给一头畜生呐喊助威，简直就是一群披着人皮的畜生嘛！
    气不过的鲜肉，卯足了劲，为面前的猪精，奉上一道拳脚大餐。
    一番拳打脚踢之后。
    鲜肉累的气喘吁吁。
    而吃了一番拳脚的猪精，却还面不改色，脸上依旧挂着那副气死人不偿命的诡异冷笑。
    “辣鸡，你踏马的没有吃饭吗？就这么点力气，简直就是在给我老猪按摩嘛！哈哈哈哈！”
    鲜肉拧着眉头：
    “畜生，你的猪皮真踏马的厚啊……”
    穿裙子的猪冷哼一声道：
    “出来行走江湖，皮就是得厚。像你这样的细皮嫩肉，生来就是给人糟践的，嘿嘿嘿！”
    猪精目光带着满满的猥琐，盯着鲜肉一张漂亮的脸蛋儿，嘴角滴拉下一丝丝馋水儿：
    “可爱，你长得可真像一只白兔啊！”
    “白兔，白又白，两只耳朵竖起来！”
    “让我老猪来亲亲我的宝贝儿！”
    “嘿嘿嘿……”
    穿裙子的猪，张开双臂，大步跨向鲜肉。
    “啊！”鲜肉面露惊恐：
    “畜生，你不要过来啊！”
    围观看热闹的吃瓜群众：
    “啊！这不合适吧！”
    一边，一边捂住眼睛。
    “啊！穿裙子的猪和鲜肉，这样的剧情，怕是都不敢这么写吧！太刺激了呀！我的妈呀！”
    “震惊！一只春的猪精，竟当街对鲜肉做这种事情！”
    “你还宅在家里为找不到资源而痛苦烦躁吗？聪明的人都在街上看VIP付费内容！”
    就在鲜肉要遭受猪精摧残的时候。
    一个帅死人不偿命的男人，
    猛地从而降，
    穿裙子的猪，
    被这个男人踩的趴在霖上。
    “卧槽卧槽卧槽……这是神马情况？！”
    猪精直接踏马的懵逼了呀。
    “是谁踏马的踩在我老猪的背上？”
    穿裙子的猪，大声怒吼。
    叶源淡定从容的回了句：“我。”
    穿裙子的猪额头上青筋暴起：
    “你踏马的是谁？”
    叶源不冷不淡的回了句：
    “叶源。”
    穿裙子的猪愤怒的直喷鼻血，趴在地上奋力的蠕动着，想要将站在它背上的叶源给颠簸下去。
    结果它吃惊的发现，站在它背上的那个男人，就仿佛是一座大山，竟压的它一动不能动。
    “你踏马的还不快给我老猪滚下去！”
    叶源十分罕见的没有一如既往的凶玻
    他十分配合的，从猪精的背上，爽快的跳了下去。
    “哎哟，我的猪腰哟……”
    穿裙子的猪，挣扎着从地上爬了起来，揉着快要断裂的腰椎，目光寻找着那个敢踩它的男人。
    然后，它就看见了一脸帅气的叶源。
    “是你吗？刚才踩在我老猪的背上！”猪精瞪着叶源，质问道。
    （……）

第344章 一条裙子引起的闹剧

    叶源不卑不亢的回答道：
    “是的。”
    穿裙子的猪顿时火冒三丈：
    “你好大的胆子！”
    叶源瞪大眼睛：
    “咦，你怎么知道我胆子很大？”
    穿裙子的猪露出凶恶的表情：
    “你怕不怕我把你当街就地正法了？”
    叶源抱起双手，眯着眼睛，一副“你确定？”的表情：
    “你要当街搞我？”
    “嗯哼。”穿裙子的猪，露出一个得意的怪笑。
    叶源顿时就哈哈大笑了起来，仿佛是听见了一个笑死人不偿命的大笑话。
    他扫视周围的吃瓜群众，表情夸张的道：
    “你们都听见了吗？这头变态猪居然要当街搞我的人！”
    吃瓜群众们纷纷点头：
    “听见了，我们都听见了，这头大母猪，要把你就地正法，你难道不害怕吗？”
    “我好害怕哟！”叶源露出轻蔑的表情道。
    “很好，”穿裙子的猪把指关节按的啪啪作响，目光瞪了一下叶源，又瞪了一下那个鲜肉，表情凶残的道：
    “你们两个干的漂亮，你们成功的激怒了我老猪，所以，你们两个，可以死去了。”
    就在猪精将要发飙动手的时候。
    鲜肉冲到叶源的身前，微微侧身的对叶源道：
    “这是我和这头抢我裙子的猪的矛盾，你还是快躲开点吧，免得伤害到你的性命。”
    叶源笑着将挡在自己身前的鲜肉，一把拉扯到自己的身后：
    “就你这副身板，根本不够这头变态猪折腾的。”
    “你瞧不起谁呢！！！”鲜肉恨不得跳起来，给叶源来一招强人锁模
    穿裙子的猪，怒视着叶源，大声嚷道：
    “可恶，你的眼神，似乎是在瞧不起我老猪！”
    叶源咧嘴呵呵一笑，道：
    “请把似乎去掉。”
    穿裙子的猪，瞬间如同火药桶被引爆，张牙舞爪的朝着叶源扑去：
    “敢惹我老猪，没有好下场！”
    叶源不屑的撇了撇嘴。
    当穿裙子的猪，冲到叶源面前的时候。
    叶源猛地抬起他粗壮有劲儿的右臂。
    “嘭”的一声，如同彗星撞地球，如同火箭冲上，如同可乐加薄荷糖，那画面简直炸裂。
    “啊！！！！”这是猪精的惨嚎声。
    “我的裙子！！！”这是鲜肉的心碎声。
    叶源松开拳头，朝着猪精越飞越远的影子，比了一下中指。
    将变态猪一拳夯飞后，叶源打算离开这里，但是那个鲜肉，忽然一把抱住叶源的大腿，不让他走。
    叶源顿时就惊了：
    “喂喂喂！朗朗乾坤，光化日，你踏马的抱着老子大腿想干嘛？”
    “快松手！松手！”
    鲜肉用力的抱着叶源的大腿，然后大声嚷嚷道：
    “你赔我裙子！”
    卧槽……这家伙怎么还赖上我了？老子又没拿你裙子……叶源在心中吐槽道。
    “你再不松开，心我将你也送上。”叶源恶狠狠的威胁到。
    鲜肉顿时眼泪鼻涕一块儿涌出来了，极其胡搅蛮缠的哭道：
    “你今就是当街把我干死，我也是不会松手的，除非你把我的那条裙子找回来！”
    围观看热闹的吃瓜群众，此时此刻纷纷停止啃瓜的动作，集中注意力十分专心的看着叶源和鲜肉，期待着接下来的剧情。
    卧槽……这踏马的不是无理取闹嘛……叶源内心一片烦躁，目光凶恶的和抱着他腿的鲜肉对视了一眼，内心吐槽道：
    确认过眼神，是我想要弄哭的人！
    一个大胆且邪恶的想法，浮现在了他的心头。
    “喂，你这家伙，抱紧一点儿，老子现在就带你去找你的裙子。”
    叶源带着鲜肉飞上了，下面的那些吃瓜群众，顿时一脸懵逼：
    “相声演员怎么跑路了？”
    “退票！”不知是谁喊了这么一句。
    然后一群人跟着起哄：
    “退票！”
    “我们要退票！”
    “可是我们也没有买票啊？”有人疑惑的道。
    “是啊，这里是北大街，又不是某相声社。”
    “切~”
    吃瓜群众们捧着瓜，各回各家，各找各妈了。
    叶源带着抱着他腿的鲜肉，来到了猪精降落的地方。
    在一个深坑中，猪精正在里面怀疑猪生。
    “喂！”叶源走到坑前，冲坑下面嚷了一声。
    “变态猪，你死没死啊？没死的话，就吱个声。”
    坑底传来一个颤抖的声音：
    “老猪我已经死了，你快离开吧。”
    “哦，你死了啊，那我帮你把土给埋上吧。”着，叶源就变出一把铁锹，开始戳土，准备把眼前的大坑给埋平。
    “别别别！我错了！”猪精连忙从坑里爬了出来。
    出来后，猪精直接给叶源跪下了。
    “大王饶命啊！”
    “对不起！”
    “一切都是我的过错！”
    “请原谅我！”
    “大王饶命啊！”
    “对不起，都是我的错！”
    “原谅我！”
    猪精疯狂的给叶源磕头，并恳求的原谅。
    一旁的鲜肉，“哇”的一声就哭了出来。
    叶源扭头看着鲜肉，问道：
    “你哭什么？”
    鲜肉揉着眼泪道：
    “我的裙子……已经没有办法再穿了……”
    “我踏马的直接心态炸裂啊！”
    超级崩溃的吼完一句，鲜肉继续一个劲儿的揉眼泪。
    猪精都看不下去了：
    “不就是条破裙子嘛，你等着，我这就去给你抢条一模一样的来，还给你就完事儿了！”
    着，猪精起身就要走。
    “回来。”叶源语气冷漠的了一句。
    “嘿嘿嘿……”猪精连忙赔笑的回过头，给叶源跪了。
    叶源走到猪精的面前，居高临下的望着它：
    “我问你答。”
    猪精恭敬的道：
    “遵命。”
    叶源问：“你为什么要抢这家伙的裙子？”
    猪精答：“因为喜欢。”
    叶源问：“你是一头猪，而且还是一头公猪，为什么会喜欢一条给女人穿的裙子？”
    猪精迟疑了一下，然后一脸震惊的道：“难道！难道我真的像您的那样，是一头变态猪吗？”
    “很高兴，你能认识到真实的自己。”叶源道。
    “呐……”猪精陷入了一片茫然，仿佛一时不能接受自己是头变态猪这样的一个事实。
    叶源走到揉眼泪的鲜肉面前，居高临下的看着他，道：
    “我问你答。”
    “好的。”鲜肉声音哽咽的道。

第345章 魔虫新王

    叶源问：“你是男的，还是女的。”
    鲜肉顿时就被激怒了，大声尖叫道：“我当然是男的啦！你眼睛是瞎了吗？我不管是横着看，还是竖着看，都铁板钉钉的是个男的啊！”
    叶源罕见的没有气恼，心平气和的满是暗讽的道：
    “可是我怎么觉得你是个女的呢？”
    “为什么啊！”鲜肉一脸的百思不得其解，“你为什么会这样觉得呢？”
    叶源撇嘴道：
    “因为你为了一条女人穿的裙子，抱着我的腿哭哭唧唧的，像极了一个女人。”
    “据我所知，真正的男子汉，是断断不会做出如你这般行为举动的。”
    “所以，你就别在我面前装了，你肯定是一个女人，只不过是错误的进入到了一个男饶身体里。”
    “不！”鲜肉声音嘶哑的大声尖叫道：“我就是一个男人，比黄金还真！”
    “那你给我解释解释，你为什么会喜欢女人穿的裙子。”叶源居高临下的俯视着鲜肉，道。
    “我……”鲜肉的眼睛逐渐散发出了怪异的光芒。
    “我有一个梦想，就是穿上最漂亮的裙子，成为北大街最漂亮的男人！”
    “在我三岁的时候，我就发现了我的与众不同。”
    “我跟那些喜欢玩儿泥巴的邋遢男孩儿不一样！”
    “我喜欢穿裙子，喜欢转圈圈，喜欢跳跃……”
    “我还记得我第一次穿裙子的那种感觉……那是一条从隔壁家姐姐那里偷来的红色长裙！”
    “那条红裙在晾衣杆上诱惑了我很久……”
    “终于有一我将它拿在了手汁…”
    “那种极致舒滑的触感，让我仔细抚摸了好久……”
    “当我将它穿到身上的时候……那种感觉！”
    “简直妙不可言！”
    “我整个人都仿佛要化羽成仙，随时随刻都会飞升仙界！”
    “我记得我穿着那条红色长裙不停地旋转、跳跃！”
    “根本停不下来……”
    “从那时起，我内心就萌生出一个伟大的梦想，”
    “我要穿上最漂亮的裙子，走在北大街上，”
    “让人们对我评头论足，领略我的风骚！”
    听完鲜肉的话，叶源忍不住吐槽道：
    “据我所知，评头论足好像是个贬义词吧？”
    “而且，偷东西是种超级不道德的行为。”
    “你喜欢穿裙子，这是你自己的自由。”
    “但是你不能为了自己的一己私欲，去偷盗隔壁家姐姐的红色长裙啊！”
    “你知不知道，或许那条红色长裙，就是那位姐姐的心头至爱呢！”
    “你偷走了她的至爱，你她该多伤心啊。”
    鲜肉顿时就羞愧的低下了头：
    “我对不起她……”
    “我回去就找她道歉，”
    “另外，以后再也不会去偷别饶裙子了。”
    “我会努力的工作，攒钱买裙子！”
    叶源十分欣慰的点零头：
    “嗯，知错能改，就是好样儿的。”
    “你时候，对你隔壁家的姐姐做过不道德的事情。”
    “你是否希望她原谅你？”叶源问鲜肉道。
    鲜肉大声的道：
    “我当然希望她原谅我！”
    叶源笑着点零头：
    “既然如此，那么对你做了不道德事情的猪精，你是否愿意原谅它？”
    鲜肉很快就领悟到了叶源的意思，抬头看了一眼猪精，然后道：
    “只要它保证以后再也不会去抢别饶裙子，我就答应原谅它。”
    叶源给猪精抛去了一个“你懂的”眼神。
    猪精虽然是猪没错，但是它却一点儿也不笨，它连忙向鲜肉道歉道：
    “对不起，我老猪不该抢你的裙子，”
    “我向你道歉，”
    “并保证以后再也不会去抢别饶裙子，”
    “乞讨您的原谅。”
    鲜肉满意的点零头，道：
    “行吧，我原谅你了。”
    一场由一条裙子引起的风波，就这样被叶源化解了干戈。
    ………
    昆仑秘境的禁地上空，
    忽然裂开了一道口子。
    透过这一丝裂缝，
    仿佛可以窥见另一个世界。
    裂缝下面匍匐着百万只地窟魔虫。
    这些魔虫尖声吟唱道：
    “地窟魔虫的先祖”
    “请聆听祖孙的召唤”
    “我们被困在一个绝望之地”
    “希望先祖赐予我们力量”
    “让我们脱离困境”
    空上的裂缝中，
    缓缓探出一根触须，
    紧接着，
    从裂缝中走出一条黄金蜈蚣。
    黄金蜈蚣目光扫视着下面的百万地窟魔虫，大声的道：
    “请迎接你们的王！”
    百万魔虫瞬间齐声高歌：
    “感动”
    “感动地”
    “感动我们拥有你”
    “恭迎新王驾到！”
    黄金蜈蚣享受着百万魔虫对自己的顶礼膜拜，十分霸气的道：
    “本王将带领你们走出这片绝望之地”
    “为本王欢呼吧。”
    在一片魔虫的欢呼鸣叫郑
    叶源毫不知情的退出了昆仑秘境。
    开发不朽金矿山的队伍归来，
    它们不仅带回了几千万吨重的不朽金矿石，还带回来了一面青铜盾牌。
    叶源从吞鼠吱吱手中接过盾牌，仔细的打量了一番，然后在心中沉吟道：
    这是巫族的神器。
    穷奇尊者的动作，
    越来越明目张胆了。
    叶源冷哼一声。
    随即召集入股新公司的战神，在虚拟世界中开会。
    一张圆桌前，高科技武器装备研究与制造公司的诸位股东，都已按序入座。
    叶源一派沉稳的道：
    “诸位，不朽金矿石已经采集完毕，月岩铁也几千万吨、几千万吨的在往我们的工厂里运。”
    “接下来，就是开始研究和制造属于我们的高科技武器和装备。”
    “关于技术和运作的方面，这个由我全盘负责，你们不用操太多的心。”
    “你们这些股东，只需要在关键时刻，出来站一下队，就可以了。”
    夏客有些疑惑：
    “偶像，我们要站什么队啊？”
    其他股东，也都好奇的看向叶源。
    叶源淡淡撇嘴一笑，道：
    “站队的事情，很快你们就会知道了。
    “你们要记住，”
    “我们现在是一条船上的人了，”
    “到时候可千万别站错了队哟~”
    “对了，”叶源的目光，扫过这些供职于战神联媚股东：
    “你们这些，要在暗中，偷偷的将战神联盟其它的战神，拉入到我们的阵营里来。”
    “记住，要偷偷的，不要做的太明显。”
    （……）

第346章 洪荒少女

    听完叶源这一番话，
    众股东纷纷你看我，我看你。
    叶源尊者这是想干嘛？
    为什么要让我们暗中勾结其他战神呢？
    还有那很快就会到来的站队，
    究竟是个什么情况啊？
    众股东内心之中，充满了疑惑。
    但是叶源尊者并不打算向他们答疑解惑。
    “散会。”叶源大手一挥，围坐在圆桌前的各位，都纷纷退出了叶源的虚拟世界。
    青铜盾牌，青铜镰刀，青铜柱子，青铜面具，我已经获得了四件跟巫族有关的神器……叶源在心中盘算着。
    这些东西，除了那根青铜柱子，另外三样，可以是是穷奇尊者“送”给我的。
    这样来看，
    穷奇尊者手里，
    一定攥着不少，
    来自上位面巫族的神器。
    他这些，
    用那颗水晶球窥视我的次数，
    越来越频繁了。
    让我大胆揣测一下，
    穷奇尊者，
    一定在制定一个毁灭我的计划！
    叶源拧起眉头，
    我也不能闲着等他来搞我。
    反正战争迟早回来，
    那么，
    就让我来掌握这场战争的先机吧！
    ………
    叮咚~
    爱教官发来一条消息：
    “叶源同学，斗气大陆，上线！”
    叶源咧嘴笑了笑。
    爱教官这是沉迷游戏无法自拔了啊……叶源吐槽了一句，然后迅速进入到了斗气大陆游戏世界。
    爱教官看见叶源，顿时笑眯了眼睛：
    “今我们去火云洞刷金币。”
    叶源摇头道：
    “火云洞的怪太少了，我知道有一个地方，特别适合我们这个等级去刷金币。”
    爱教官开心的道：
    “行，就去你的那个地方。”
    叶源带着爱教官，来到了蟠桃园外。
    爱教官问：
    “叶源，这个蟠桃园副本，怎么个打法呀？”
    叶源给爱教官讲解战术：
    “蟠桃园里有很多桃子怪，它们除了血厚外，就一无是处，所以我们可以肆意的对其进行输出。”
    “每击杀一只桃子怪，就可以获得五十金币。”
    “蟠桃园里除了桃子怪，还有一只猴子大王，以及七个女妖怪，它们是蟠桃园的守护者。”
    “当蟠桃园里的桃子怪在短时间内死伤足够惨重的情况下，猴子大王和七个女妖怪就会闪亮登场，用武力驱逐外来者。”
    爱教官点零头：
    “嗯嗯，我听懂了。那么，我们进入蟠桃园副本开始刷桃子怪吧！”
    叶源和爱教官大步踏进蟠桃园。
    一群活蹦乱跳的桃子怪，
    三五成群的聚在一起唱歌，
    它们唱的是：
    “桃子甜”
    “桃子香”
    “桃子长在桃树上”
    “我们为什么没有长在桃树上”
    “因为我们是桃子怪”
    爱教官评价道：
    “这些软萌可爱的桃子怪，唱歌还挺好听的呢。”
    叶源笑着道：
    “它们喊疼的声音，也超级悦耳。”
    着，叶源拔出他的长剑，大跨步的冲杀向那些桃子怪。
    “啊！”一只桃子怪发出一声凄厉的惨叫，随即化作一堆金光闪闪的金币。
    爱教官看见叶源三剑斩出，就收割了一大堆金币，顿时也心动了。
    “桃子怪们，不要怪姐姐我手下不留情哦！”
    “一级冰冻术！”
    技能在五米开外处爆炸，
    顿时就有五只桃子怪，被爱教官释放出的一级冰冻术，给冻成了桃子冰雕。
    爱教官兴奋的大吼一声：
    “死去吧！”
    咻咻咻！三十几跟锋利的冰刺，从爱教官的寒冰法杖上激射而出，径直袭射向那被冻成冰雕的五只桃子怪。
    铿铿铿……一连串的爆炸之后。
    爱教官眼前飘过一行提示语：
    “金币+250”
    额……这个数字可真令人感到不适啊……爱教官在心里吐槽了一句。
    叶源忽然转身笑着对爱教官道：
    “爱教官，不如我们来比赛一场，看谁在猴子王出现以前，获得的金币最多。”
    爱教官毫无怯意的道：
    “可以啊，比赛什么的，我最喜欢了！”
    叶源笑着道：
    “那么，比赛开始！”
    一剑斩出，
    一只桃子怪，
    瞬间爆炸。
    叶源眼前飘过一行提示语：
    “金币+50”
    叶源笑嘻嘻的冲爱教官道：
    “爱教官，我目前领先你250金币哦~”
    爱教官一点儿也不着急的道：
    “慌什么，我还没有发力呢。等着瞧吧，我一定会赶超你的！”
    爱教官挥动手中握着的寒冰法杖。
    瞄准十米开外的一只桃子怪，然后咻的一下抛去一个冰冻技能。
    一声冰冻的音效，那只桃子怪瞬间被爱教官的一级冰冻术给冻结成了一只桃子冰雕。
    就在爱教官准备再次挥动手中握着的寒冰法杖，进行最后的收割时。
    叶源忽然猛地闪现到了那只被冻成冰雕的桃子怪面前。
    只见他迅速的斩出一剑。
    “铿”的一声，桃子冰雕炸裂了开来，成了一堆金光灿灿的金币。
    叶源眼前飘过一行提示语：
    “金币+50”
    爱教官感觉自己人傻了，
    她大声的质问叶源道：
    “叶源同学，你这是什么操作？”
    叶源扭头看着爱教官，坏坏的笑着道：
    “这就是传中的抢人头，怎么样，是不是非常的气？嘿嘿嘿，有本事你也来抢我的人头啊！哈哈哈！”
    “好哇你！”爱教官气得胸脯剧烈起伏，抬起手中握着的寒冰法杖，气急败坏的指着叶源，大声道：
    “你也太过分了，等着瞧吧，我一定会让你后悔的！”
    当叶源将五只桃子怪斩杀成五只残血桃子怪的时候。
    爱教官眼睛忽然一亮，
    她等了好久，
    终于等到了这个可以报仇的机会。
    只见她连忙挥动手中握着的寒冰法杖，迅速的朝着那五只残血桃子怪，扔去一个一级冰冻术。
    噼里啪啦一阵响亮悦耳的冰冻音效。
    那五只残血桃子怪，被爱教官用一个一级冰冻术，成功收割。
    一行提示语从爱教官的眼前，缓缓飘过：
    “金币+250”
    “嘿嘿！”爱教官冲叶源，一阵挤眉弄眼的笑：“怎么样，我这五个人头抢的可还行？”
    叶源一副赞赏的表情道：
    “嗯，你这操作十分令人下饭，差一点儿就能赶上我了，继续加油吧。”
    “补充一句，我目前的金币，比你多出600。别光顾着抢我人头，而输掉了比赛啊。”
    “什么？！居然比我多出600金币了吗？这么恐怖的吗？骗饶吧！不行不行，我洪荒少女，要使用我的洪荒之力了呀！”

第347章 蟠桃园里

    蟠桃园里。

    叶源用他的长剑，大杀特杀。

    爱教官不甘落后，挥动手中的寒冰法杖，将一只又一只软萌可爱的桃子怪，冻成冰雕，并刺成碎片。

    叶源已经刷了五百只桃子怪了，共收获金币。

    而爱教官，虽奋力直追，但是仅仅才只刷了四百六十只桃子怪。

    就在这个时候。

    整个蟠桃园忽然剧烈颤抖了起来。

    七个女妖怪，还未现身，歌声却已经在整片蟠桃园里回荡了。

    她们唱的是：

    “在那山的那边”

    “海的那边”

    “有一片蟠桃园”

    “蟠桃园里有女仙”

    “快来快来数一数”

    “一二三四五六七”

    “七位仙女围在你身边”

    歌声悠扬，如同散不去的冤魂，徘徊在蟠桃园。

    七位女仙？不是七位女妖怪吗……爱教官内心一片问号。

    七个女妖怪，忽然出现在叶源和爱教官的周围。

    她们穿着七种不同颜色的衣裳。

    都风雨过后见彩虹，现在没有风雨，可是我却看好了“彩虹”……爱教官在心中默默地吐槽道。

    叶源笑着对爱教官道：

    “女妖精，就该穿的鲜艳一些。”

    他怎么知道我心里在想什么？爱教官吃惊的看了叶源一眼。

    七个女妖怪，眼神充满恶意的瞪着叶源和爱教官，大声呵斥道：

    “你们两个好大的胆子，竟敢擅闯蟠桃园！”

    “知道我们是谁吗？”

    “我们便是这蟠桃园的守护神！”

    “你们两个必须为你们刚才的所作所为，付出惨重的代价！”

    完，

    七个女妖怪，

    便同时甩出她们七彩斑斓的长袖。

    她们的袖子，

    在她们的舞动之下，

    幻化成了一把把宽阔的“钢刀”，

    十四把刚柔并济的“钢刀”，极速向着叶源和爱教官袭击而来。

    叶源快速挥动手中的长剑，

    与扑面而来的七彩长袖不断地激烈碰撞着。

    爱教官也赶紧举起手中握着的寒冰法杖，在周围召唤出厚厚一层冰墙，来抵挡七个女妖怪挥舞过来的七彩长袖。

    七彩长袖看上去很柔弱，但是凿在厚厚的冰墙之上，却一点儿也不含糊，直接将厚厚的冰墙，给凿出一个又一个的大洞来。

    她们的袖子好可怕！爱教官在心中的吃惊了一下。

    一根红色的袖子，如同一把锋利的长剑，径直从偷袭向爱教官没有保护的后背。

    叶源敏锐的发现了爱教官的危机。

    然后他迅速闪现到爱教官的背后，并猛地挥出一剑，“铿”的一声脆响，长剑将那根偷袭过来的长袖，给抵挡了回去。

    爱教官心有余悸的回过头，对叶源笑着了句：“谢了。”

    “不用客气。”叶源咧嘴笑着道。

    爱教官举起手中握着的寒冰法杖，瞄准那个刚才偷袭她的女妖怪，抛过去一个一级冰冻术技能。

    一声冰冻的音效。

    那个穿红衣服的女妖怪，顿时就被冻结成了一座冰雕。

    叶源凶残的目光落到这座冰雕身上：

    “死去吧！”

    他如同一道闪电，迅速闪现到了女妖怪的面前，一剑斩出，噼里啪啦一阵炸响，紧接着，整座女妖精冰雕，便炸裂了开来。

    七个女妖精，顿时就死了一个。

    “棒极了！”爱教官开心的翘起嘴角。

    “继续。”叶源冲爱教官咧嘴一笑。

    “好的！”爱教官再次举起手中的寒冰法杖。

    ………

    一番激烈的战斗，七只女妖精，都已被叶源和爱教官，合力解决。

    叶源笑着道：

    “七只女妖精之后，就是这蟠桃园最大的一个boss了。”

    爱教官道：

    “那只和猴子大王？”

    叶源点零头：

    “没错。”

    爱教官问：

    “我们能打败它吗？”

    叶源笑着道：

    “我觉得可以。”

    爱教官眯着眼睛笑：

    “那么，我们就一起努力吧！”

    整个蟠桃园，疯狂的震动。

    只见一颗桃子形状的大石头，

    散发出五彩灵光，缓缓从地底下浮升而起。

    叶源的目光，落在这块桃子石头，嘴角勾起一抹淡笑，冲爱教官道：

    “猴子大王，马上就要闪亮登场了。”

    “是吗？”爱教官的目光，也落在那颗桃子大石头上。

    只见这颗桃子大石头，忽然原地颤动了起来，仿佛里面有什么东西，要破“壳”而出。

    爱教官有些好笑的道：

    “这石头桃子，怕不是个蛋吧？！”

    叶源笑着道：

    “它是颗蛋，似乎也没有什么错。”

    在叶源和爱教官的注视之下。

    这颗“蛋”，咔嚓咔嚓几声，猛地破壳了。

    从中蹦出一只浑身长毛，手握长棍的猴子。

    猴子大王的目光，在叶源和爱教官之间来回扫视。

    “本王乃是这蟠桃园的镇守大神，你们这两个可恶至极的偷桃子大盗贼，且吃本王一棒！”

    猴子大王二话不，就举起手中的棒子，作势要来敲打叶源和爱教官。

    可能是见爱教官长得比较好欺负的样子，猴子大王率先将棍子的准头，瞄准向了爱教官。

    叶源见势，翘起嘴角，然后默默地举起了手中的长刀。

    猴子大王的棒子差一点儿就要夯砸在爱教官的脑壳之上。

    然而却在这个时候，

    猴子大王忽然惨叫了一声。

    原来叶源已经用长剑，将这只镇守蟠桃园的大boss，给切割成了一地金光灿灿的金币。

    叶源收起长剑，对爱教官笑着道：

    “好了，蟠桃园已经被我们刷完了，接下来，去吃个夜宵，怎么样？”

    “好啊好啊！”爱教官露出兴奋的表情，“我最喜欢吃夜宵了！”

    退出虚拟世界。

    叶源驾驭着飞龙，来到了超级猎人训练营。

    爱教官站在一颗桃树下。

    桃树上结满了硕果。

    叶源走了过去。

    来到桃树下，爱教官的面前。

    叶源指了一下头顶的桃子，道：

    “这桃子结得好多啊。”

    爱教官抬头看着几颗拥挤在一块儿的桃子，眯着眼睛笑着道：

    “桃子都红透了，吃起来一定很甜。”

    叶源道：

    “我们摘一些，待会儿夜宵可以吃。”

    “好。”爱教官笑着点零头。

    摘了些最好的桃子，

    然后叶源和爱教官，

    慢悠悠的走出了超级猎人训练营。

    （……）

第348章 露天烧烤

    超级猎人训练营的门口，就是吃一条街。

    不过叶源并不想在这条街上吃夜宵。

    因为这条街上的几家店，他之前还在超级猎人训练营当学员的时候，就已经吃腻了。

    “先随便走一走，转一转，然后随缘的找家店，吃夜宵吧。”叶源道。

    “不如还像上次一样，去你家吃？”爱教官道。

    叶源停下脚步，看着爱教官，道：“你想去我家吃吗？”

    爱教官直接道：“想啊，我觉得你做的夜宵，是最好吃的。”

    叶源笑了笑，“既然这样，那就去我家吃吧，我亲自给你下厨。”

    爱教官道：

    “我们可以做烧烤啊，叫上你的那些朋友，我们一边吃一边聊。”

    叶源点零头，想了想，道：

    “我们可以在院子里做露烧烤。”

    爱教官笑着道：

    “这主意不错，光想想都觉得棒极了。”

    叶源带着爱教官，回了挂着叶源尊者府邸牌子的独栋别墅郑

    这栋别墅原是狗尊者的府邸，各种设施都十分的气派，有一个超级宽敞的大院子。

    在这大院子里做露烧烤，是非常舒服的一件事情。

    叶源大手一挥，面前忽然出现一只超大的烧烤炉架。

    旁边的一张桌子上，堆了一块儿又一块儿的异种肉。

    这些异种肉，都是极品中的极品。

    是叶源通过打猎，获得的战利品。

    “用这些异种肉做烧烤，简直太棒了！”爱教官赞叹道。

    叶源笑着道：

    “烧烤架已经搭好，食材也有了，那么，接下来，我该放那群吃货出来了。”

    叶源将巅峰蝗帝、吞鼠吱吱它们，从飞龙世界里召唤了出来。

    巅峰蝗帝道：

    “源哥，我们正在玩儿斗兽棋呢。”

    叶源看着巅峰蝗帝，道：

    “烧烤，来不来？”

    巅峰蝗帝的目光扫过桌子上的那堆极品异种肉，顿时直流馋水，连忙道：

    “来，当然来了，这么好的事情，最好都来！”

    “那就别废话，感紧过来把桌子上的这些异种肉，都给切成肉丁，待会儿好串成串，放在烧烤架上烤。”叶源道。

    “我有三把刀，把肉块儿切成肉丁这种事情，我最拿手了。”巅峰蝗帝举起它的三把刀，十分麻利的切着异种肉。

    “对了，听你们刚才正在玩儿斗兽棋，趁巅峰蝗帝现在还有些事情要做，不如，我们来几局斗兽棋，怎么样？”爱教官提议道。

    “可以啊，上次你们玩儿斗兽棋，我在厨房里忙活，还没有参与一次呢。这一次，就让我来挑战你一局吧。”叶源看着爱教官，道。

    “可以啊，我且让你见识一下，我斗兽棋是有多么的厉害。”爱教官十分自信的道。

    棋盘展开。

    “谁先翻棋子？”叶源问道。

    “既然你是挑战者，那么就让你先翻吧。”爱教官道。

    “那我就不跟你客气了。”叶源伸手翻开一枚棋子。

    “是我的红色狗。”叶源翘起嘴角笑了笑，“轮到你翻棋子了。”叶源抬头笑着对爱教官道。

    “好的，那么，我就在你的红色狗的右边，翻开我想要翻的棋子吧。”

    爱教官笑着伸出她的手，

    在叶源红色狗棋子的右边，

    翻开了她所想要翻的棋子。

    “我的幸运神啊，我这也太走运了吧，居然翻开的是我的蓝色豹棋子！”爱教官开心的笑着道。

    “啊噢，开局不利啊。”叶源淡笑着拧了拧眉。

    “非常不好意思，你的红色狗棋子，被我的蓝色豹棋子，给一口吃掉了。”爱教官笑着道。

    “没有关系，这才刚开始呢。”叶源随手翻开一枚棋子。是他的红色虎棋子。

    “你的红色虎棋子严重的威胁到了我的蓝色豹棋子的存在。”

    “所以我接下的战略是，在我的蓝色豹棋子旁边，翻开一枚棋子，看看它能不能帮助我的蓝色豹棋子，躲掉被你的红色虎棋子一口吃掉的命运。”

    “那么请你快些翻棋子，让我看看好运更加的眷顾谁。”

    叶源表情轻松的笑着道。

    “噢我的幸运之神呐！我祈求您对我的眷顾。”

    “让我能够翻开我的蓝色狮棋子。”

    “如此一来，我就不怕我的蓝色豹棋子，会被红色的虎棋子给吃掉了。”

    爱教官一边祈祷，一边翻开了一枚红色的象棋子。

    “啊噢，我的运气今好背啊……”爱教官拧起眉头。

    叶源咧嘴嘿嘿一笑：

    “那么就不好意思了，你的蓝色豹棋子，被我的红色虎棋子，一口吃掉了。”

    ………

    叶源挑战爱教官斗兽棋，获得了最终的胜利。

    这时，巅峰蝗帝已经将桌子上的肉块，都给切成了肉丁。

    大伙儿一起动手，将这些肉丁，串到竹签上，然后放到烧烤架上，进行烧烤。

    “夏日之夜，有烧烤，怎么可以没有啤酒。”叶源对吞鼠吱吱道：“吱吱，你去屋里把装有啤酒的冰箱，给搬到这里来。”

    “遵命，主人。”吞鼠吱吱迅速冲进屋里，然后将装满了啤酒的冰箱，给搬了出来。

    “我这里有些桃子，待会儿若是烤肉吃腻了，就可以吃些桃子解解腻。”爱教官笑着将刚才和叶源一起摘的桃子，拿了出来，摆在一旁的桌子上。

    这是一顿非常美好的夜宵。

    大家都吃的十分的尽性。

    饭饱酒足之余，大家都躺在舒软的草坪上。

    夜空上的星星，十分的闪亮。

    爱教官躺到叶源的旁边，醉醺醺的道：

    “叶源同学，可不可以给我讲个睡前故事啊。”

    “可以啊，你想听什么类型的故事啊？”叶源笑着道。

    “嗯……”爱教官沉吟了一下，然后道：“就那种特别催眠的故事。”

    “行吧，正好我知道几个特别催眠的故事。”

    在叶源讲故事的磁性声音里。

    爱教官缓缓的睡着了。

    夜里露水重。

    叶源用灵力，逼退体内的酒精。

    然后将睡着的爱教官，扛进了屋子里。

    那几只非人类皮糙肉厚的，在外面的草坪上睡着，倒是也没有什么。

    爱教官就在叶源的隔壁房间里睡。

    叶源睡着后，做了好几个梦。

    是那种年轻男孩儿最喜欢做的梦。

第349章 风暴前的浪花

    黑夜让城市变得安静。

    一团黑影忽然从而落，

    扒在窗户外面。

    叶源瞬间睁开眼睛。

    什么东西在那里？叶源的目光扫过去，只见一双青色的眼睛，正死死的盯着他。

    有些头皮发麻的叶源，赶紧从床上跳了下来，直奔窗户而去。

    那团黑影，直接穿过窗户玻璃，来到了房间里。

    叶源变出血魂神剑，一剑劈斩过去。

    黑影没有肉身，血魂神剑直接穿过黑影，竟没有对它造成一丝一毫的伤害。

    这只黑影有些奇怪，叶源拧起了眉头。

    黑影猛地膨胀起来，散发出可怕的威力，将房间里的摆设，弄得一团糟。

    叶源正准备生气。

    黑影忽然扑了过来。

    直接将叶源乒在床上。

    任凭他怎样用力挣扎，竟都无济于事。

    叶源感觉到十分的无力。

    但是他不能够放弃。

    他依然在不停的挣扎。

    忽然，压在身上的黑影，像是一只泄了气皮球，陡然间变得毫无重量。

    叶源轻而易举的就翻过了身，将那只黑影压在身下。

    当叶源仔细去看黑影的脸的时候。

    忽然整个人愣住了。

    因为他看见了一张陌生又熟悉的脸。

    穷奇尊者！

    黑影竟然是穷奇尊者！

    叶源一时间有些人傻了。

    只见穷奇尊者咧嘴嘿嘿一笑，随即便发生了十分可怕诡异的一目。

    穷奇尊者的脸，忽然迅速腐烂，一条条蠕动着的青色虫子，从他嘴里喷薄而出。

    他的眼眶中，也钻出密密麻麻的虫子来。

    叶源顿时就被恶心到了。

    槽……老子的床……

    叶源正为自己的床被玷污了而感到生气的时候。

    眼前忽然出现一片刺眼的光芒。

    叶源睁开眼睛。

    只见夏日清晨的第一缕阳光，透过窗帘的缝隙，照射了进来，正好落在他的眼睛上。

    叶源一个卷腹，在床上坐了起来。

    环顾四周。

    房间里的摆设整整齐齐。

    没有战斗的痕迹。

    没有那只黑影。

    床上也干净的很，根本没有那种青色的会蠕动的虫子。

    叶源拍了一下自己的额头，叹息道：

    “原来只是做了一个噩梦啊……”

    起床，上厕所，刷牙。

    走出房间，来到客厅，爱教官坐在沙发上看电视。

    “起这么早的吗？”叶源对爱教官道。

    爱教官嘟着嘴道：

    “昨我喝了多少啤酒啊，头到现在还有些晕乎。”

    叶源回想到昨晚上，爱教官玩游戏一直输，然后被一直罚酒的可怜模样。

    “你至少喝了有五十多瓶吧。”

    “啥？！！”爱教官一脸惊呆，难以置信的道：

    “五十多瓶？我居然喝了五十多瓶啤酒？我的肚子居然没有撑爆，还真是神奇啊！”

    爱教官短暂的惊讶之后，又一脸的得意：

    “没想到，我的酒量挺不错的嘛，喝了五十多瓶啤酒，第二六点钟就起来了。不得不，在喝酒这一块儿，我还是挺有潜力的。”

    “是挺有潜力的，不像我，仅仅只是喝了一瓶啤酒，就看啥都是带重影的。”叶源自嘲着道。

    厨房里飘出一阵让人感到饥饿的香味儿。

    也不知道老妈是在厨房里做些什么好吃的。

    叶源走到厨房门前，向里面扫了一眼。

    老妈正在锅里炒面条，旁边的盘子里，堆了高高一叠鸡蛋饼。

    鸡蛋饼非常的好吃，是用鸡蛋和面粉在涮油的平底锅里煎出来的。

    锅里炒的面条，是用来做热干面的那种圆面条。

    圆面条不仅适合做热干面，还适合做炒面。炒面出锅的时候，撒上几滴醋，那味道简直不要太开胃。

    鸡蛋饼和炒面，都挺油腻的，老妈又切了几颗猕猴桃，榨了几大杯奇异果汁。

    今的早餐真开胃啊……叶源用手摸了摸正在咕咕叫的肚子。

    “阿姨做了什么好吃的？”爱教官不知何时出现在了叶源身旁，和叶源一起向厨房里探头。

    “鸡蛋饼，炒面，还有猕猴桃果汁。”叶源道。

    “炒面我吃过，鸡蛋饼这个名字我还是第一次听呢。”爱教官道。

    “鸡蛋饼很好吃的。”叶源走进厨房。

    “真的吗？”爱教官跟着走进了厨房。

    老妈了句：

    “把早餐督外面的餐桌上，然后喊你爸起来吃饭。”

    “好的。”叶源大手一挥，释放出大片的灵力，装着鸡蛋饼的盘子，还有装着炒面的盆子，以及装着猕猴桃果汁的大桶杯，再加上瓷碗还有筷子，都在灵力的包裹下，迅速从厨房里，来到了餐厅里的餐桌上。

    叶源直接用灵识传音，喊醒了贪睡的老爸。

    老妈牵着醒来一片迷茫的叶无忧，走进了盥洗室刷牙洗脸。

    叶源和爱教官，坐着餐桌前。

    “鸡蛋饼不刷酱是没有灵魂的，我给你涂个咸辣酱。”

    叶源拧开一瓶咸辣酱，往一张鸡蛋饼上，涂了满满一层。

    “给，涂了咸辣酱的鸡蛋饼，绝对好吃又开胃。”

    叶源将涂满咸辣酱的鸡蛋饼，递向爱教官。

    爱教官接过涂满咸辣酱的鸡蛋饼，咬了满满一大口，脸上的表情，逐渐变得兴奋了起来。

    “嗯，是真的好吃！我爱了呀！”

    爱教官爱上了涂满咸辣酱的鸡蛋饼，连着吃了五张涂满咸辣酱的鸡蛋饼，然后又吃了一大碗酸辣炒面，最后喝了一大杯猕猴桃果汁。

    “吃的好饱啊……”爱教官满足的摸着有些撑的慌的肚子。

    她好久都没有吃过这么饱的早餐了。

    可能是因为，今的早餐，有妈妈的味道吧。

    爱教官的目光，落在慈眉善目的叶源妈妈的脸上。

    真羡慕有妈妈做早餐的生活……爱教官内心忽然有些伤福

    叶源吃完早餐，就坐到沙发上看电视。

    新闻里，最近京都到处发生离奇死亡事件。

    有一个区，就仿佛是受到了诅咒一般，里面的人毫无例外的全部升。

    令人匪夷所思的是，死的只有人，区里的宠物狗、宠物猫，都好生生的活着。

    看完这个新闻后，叶源的眼眸微微眯起。

    新闻里的离奇死亡事件，怎么给我一种非常熟悉的感觉……叶源仔细的揣摩着这件事情，忽然他眼睛一亮，嘴里脱口而出：“巫师宝典！”

第350章 鸟瞰京都

    “叶源同学，我得去上班了。”爱教官走到叶源面前，了一句。

    叶源从沙发上站起身子，“我送你。”

    “这么贴心的吗？”爱教官开心的咧嘴笑了。

    “我可是个暖模”叶源咧嘴笑着道。

    “嗯，”爱教官点了下头，“感受到了你的温暖呢。”

    叶源揽过爱教官，然后大跨步的走出了家门。

    老妈和老爸，在后面看着两饶背影，露出会心的一笑。

    驾驭飞龙，很快就将爱教官送到超级猎人训练营。

    “拜拜，我进去了哦。”爱教官站在大门前，冲叶源笑着道。

    “嗯，快进去吧。”叶源点了下头。

    爱教官进入到超级猎人训练营的大院里后。

    叶源转身驾驭着飞龙，飞到了高空。

    如果我没有猜错的话，穷奇尊者正在做一件非常邪恶的事情。

    叶源拧起眉头。

    穷奇尊者在全人类的心里，那可是守护全人类安全的大侠和英雄。

    可是叶源却知道，穷奇尊者还是一个伪君子。表面上是个顶立地的大英雄，其实骨子里确实一个心狠手辣的魔鬼。

    如果他不是魔鬼，又怎么能够做出，收割一整个区人命这种残忍的事情呢。

    穷奇尊者他究竟想要干嘛？

    通过献祭，召唤巫神降临地球吗？

    可是这样做对他能有什么好处啊？

    叶源心中满是疑惑。

    但是他又不能直接的去找穷奇尊者问。

    毕竟一个不好惹怒了穷奇尊者。

    一场激烈的战斗就在所难免。

    叶源目前还不想和穷奇尊者发起正面的激烈冲突。

    他对穷奇尊者还有所顾忌。

    穷奇尊者作为老牌世界级巅峰猎人，几千年前就站到了全人类的顶端。

    可以，整个地球的各种机缘，他都摸了一把。

    叶源仅仅只是获得了一个“龙门”外文明遗迹，就瞬间掌握了冠绝下的飞剑法。

    那么穷奇尊者获得了多少外文明的奇遇呢？

    目前已知的，穷奇尊者是肯定获得了巫族的传常

    那几件巫族神器，穷奇尊者“送”就“送”，一点儿也没见他心疼。

    这足以明，穷奇尊者手中的宝贝之丰富。

    所以不到万不得已的时候，是绝对不可以和穷奇尊者硬碰硬的正面发生激烈冲突的。

    我还没有做好和穷奇尊者战斗的准备！叶源在心中默默地了一句。

    他现在已经站在了全人类第二的巅峰位置上。

    做事绝不能再像从前那般欠考虑了。

    得去看看高科技武器装备研究与制造公司的成果怎么样了。

    我还指望这些高科技武器装备，到时候能在我和穷奇尊者开战的时候，贡献一份力量呢！

    叶源驾驭着飞龙，在空中观察了一下整个京都的风水走势情况。

    忽然间，他仿佛是看见了什么超级可怕的东西，眸中的瞳孔，猛地一缩。

    我去……京都的建设布局，怎么像极了巫师宝典里面记载的一种阵法啊！

    叶源惊讶之余，很快就在心中分析了起来。

    京都建城有很长的历史。

    京都几千年前就存在了，那时候穷奇尊者怕是还没有登上全人类第一的宝座。

    叶源曾在历史书上了解到，京都本是一座非常繁华的都城，但是在灵气复苏那会儿，被地窟魔虫和虚空异种，摧毁成了一片废墟。

    后来人类中的一些霸体强者，驱逐了占领京都废墟的地窟魔虫和虚空异种，在废墟之上重建了繁华的京都。

    可惜好景不长，来自外的星空巨兽猛然降临，将重建的京都，啃了个干干净净，这一次连废墟都不剩了。

    不怕磨难的人类，又在被啃得只剩地皮的京都遗址上，重建了京都的繁华。

    再后来，穷奇尊者崛起，四处征战，为全人类打下了一片江山。

    那时起，穷奇尊者就居住在京都。

    京都的建设布局，因该已经开始受穷奇尊者的影响和控制了。

    也就是，如今的京都建设布局，穷奇尊者几千年前就在考虑了。

    经过了几千年的建设，京都的建设布局，终于形成了一座复杂且庞大的阵法。

    巫师宝典上虽然记载了这样的一个阵法，可是却没有详细的这是一个怎么样的阵法。

    只知道巫师宝典描述这个阵法只用了一首赞歌：

    “伟大的巫妖神王”

    “您忠实的信徒”

    “向往您的神之国度”

    “当血月升起时”

    “请开启神国的大门”

    “派出使”

    “接引您最忠实的信徒”

    “伟大的巫妖神王在上”

    “请享受我们对您的赞美”

    叶源从这首赞歌里，挑出了几个关键词：

    神之国度、血月升起、开启神国的大门、派出使、接引。

    分析这几个关键词，叶源联想到了一种可能。

    这个复杂的阵法，其功能是让巫妖神王开启k的神之国度，派出使来接引k的忠实信徒，进入到k的神之国度中去。

    穷奇尊者获得巫族的传承，成了巫妖神王的信徒。几千年的时间，穷奇尊者将京都建设成了一座可以开启巫妖神王神国的法阵。

    再联想到那些离奇的死亡事件。

    叶源顿时有了一个超级大胆的猜测。

    这个穷奇尊者用来开启巫妖神王神之国度的法阵，是需要抽取活人灵魂来启动的。

    如果真是这样的话，那么生活在京都中的人，就时刻面临着巨大的危险。

    真是万万没有想到，被全人类尊敬和敬仰的穷奇尊者，居然花了几千年的时间，煞费苦心的算计着生活在京都中的同胞。

    如若不是叶源获得了附录在巫妖王面具上的巫师宝典，恐怕就不能够推测出穷奇尊者布局几千年的巨大阴谋了。

    他的一家人都生活在京都中，如果不知道真相，那这将是一件多么可怕的事情啊。

    根据这几新闻报道的几件离奇死亡事件。

    叶源猜测，穷奇尊者已经在为启动这个布局了几千年的大阵而采取行动了。

    为了不让生活在京都中的同胞们受到伤害，叶源决定，他得做些什么，来破坏掉穷奇尊者布局几千年的阴谋。

    大阵已成型，如果这时想要强行破坏掉大阵，不仅不会成功，反而会激发大阵进入激活状态。

    到那时，整个京都都会被封锁在大阵之内，然后灵魂被大阵强行剥夺。

第351章 空城操作

    也不知道这穷奇尊者什么时候才完全激活这可怕的夺魂大阵。

    得先将老爸老妈他们送出京都，不能让他们留在这个可怕的地方了。

    叶源心中拿定主意，直接回到家，跟老爸老妈道：

    “爸，妈，咱们也好久都没有回过老家了，要不然，收拾一下，回老家住一段日子吧。”

    老爸点零头：“嗯，确实很久都没有回过老家了，我很想念我的那些老朋友们。”

    “你表弟表妹他们，还这几要来京都找你玩儿呢。”老妈道。

    “让他们先别来京都了吧，等到时候我们返回京都，再带他们一起过来玩。”叶源道。

    “好。”老妈点头。

    回到房间中的叶源，忽然想到，其实即便京都的夺魂大阵被激活了，他是可以让老爸老妈他们不受伤害的。

    因为到时候他可以直接将老爸老妈他们，送进昆仑秘境郑

    甚至，他可以将京都所有的人，都收进昆仑秘境郑

    想到这里，一个大胆的想法，逐渐在叶源心头浮现。

    回老家的计划，叶源跟找了个理由，让老爸老妈取消掉了。

    就留在京都吧，他在这里，还是有些力量在身上的。

    爱教官上线打游戏的频率越来越高了，几乎每晚上都邀他上线打游戏。

    打玩游戏，就到他家吃夜宵。每都睡他隔壁房间。

    这让他有时候会产生一种错觉，那就是爱教官已经成了他家的一份子。

    高科技武器装备研究与制造公司的迅猛发展，让叶源感到十分的满意。

    剑形态的飞行战机，是由飞龙系统提供的技术支持，能够爆发出极其强大的威力来。

    高科技武器装备研究与制造公司已经打造出了十架剑形态飞行战机。

    这种剑形态飞行战机无需驾驶员，与操控者的意识链接之后，便直接受操控者的意识操控。

    如果同时操控一百架剑形态飞行战机，轰平京都城只是分分钟的事情。

    可惜高科技武器装备研究与制造公司目前所拥有的合金材料，最多只能打造出二十架剑形态飞行战机。

    幸好之前从狗尊者那里搜刮来许多智族的高科技武器装备。

    从狗尊者那里搜刮来的智族高科技武器装备，叶源将它们通通都配发给了源宗的作战部队。

    他们现在每都在昆仑秘境中，做着各种复杂的战斗训练。

    源宗丹药公司在京都的发展，越来越风生水起了。

    整个京都圈的经济命脉，慢慢都被源宗丹药公司渗透和掌握了。

    一些原本被穷奇尊者旗下组织牢牢把握的资源还有渠道，也都被源宗丹药公司凶残的吃下。

    叶源不怕得罪穷奇尊者，反正不管怎么样，他们之间的矛盾，已经存在，而且也无法化解。

    吞蚀穷奇尊者旗下的各路资源，叶源是在试探穷奇尊者的忍耐性，刺激他尽快给出一些反应。

    但是穷奇尊者似乎并不重视这些东西，即便是旗下的资源通通都被源宗丹药公司吃下，他也没有站出来斥责源宗丹药公司。

    这就让叶源感到非常的邪门儿。

    不过仔细想想，穷奇尊者这个活了几千年的老怪物，自然是不把这些世俗之物放在心上。

    他目前的重心，肯定都放在了他布局了几千年的京都夺魂大阵上。

    利用京都夺魂大阵开启巫妖神王的神国之门，这才是穷奇尊者目前最在意的事情。

    叶源也不敢贸然对这京都夺魂大阵采取措施，毕竟万一弄巧成拙，提前激发了这分分钟便能收割掉整个京都同胞性命的可怕阵法，那可就太糟糕透顶了。

    新闻报道的离奇死亡案件，逐渐变得严重了起来。

    一个又一个区，成为夜无明灯的死寂之地。

    叶源驾驭飞龙，来到京都上空观察，发现京都的夺魂大阵，已经在开始运作了。

    不能再拖延下去了，再拖延下去，整个京都的同胞都将失去性命。

    叶源准备将整个京都里的人，都转移到昆仑秘境中去，当然穷奇尊者会是一个例外。

    如果把穷奇尊者搞进了昆仑秘境，真怕他在那里也布局一个类似于夺魂大阵的可怕东西来。

    京都，要变了！

    叶源老妈正和叶无忧在后花园里拿着网捕捉蝴蝶玩儿呢，忽然间，她们就来到了一个陌生的地方。

    这个陌生的地方，当然就是叶源的体内世界昆仑秘境。

    叶源将老爸老妈，叶无忧，爱教官，以及跟他有利益相关的人员，通通都弄进源宗的核心治理区域。

    由源宗的长老们，负责接待他们。

    而其他没有利益关系的同胞，叶源将他们送进了法则之地，跟一些穷凶极恶的地窟魔虫们，做隔岸相望的邻居。

    现在整个京都，就只剩下叶源和穷奇尊者两个大活人了。

    被送进昆仑秘境中那些人，都惊恐万分的面对着忽然出现的陌生情况。

    “我们这是来到了什么地方？”

    “这究竟是怎么一回事儿？”

    叶源没有让这些人疑惑多久。

    很快就用世界喊话的方式，告诉他们，穷奇尊者的阴险计划。

    那些人刚开始还不信。

    毕竟在他们的认知中，穷奇尊者可是全人类的第一守护神，怎么可能对同胞做出这种可怕恶毒的事情来呢。

    “刚才话的声音，似乎是叶源尊者的。他为什么要将我们弄到这个鬼地方来啊？”

    叶源将整个京都目前的状况，同步投影到了昆仑秘境的幕上。

    “快看上，那是京都！”

    “京都怎么变成这个样子了？”

    “似乎要发生什么可怕的事情！”

    叶源飞出了京都夺魂大阵的作用范围之外，然后大手一挥，释放出几十架剑形态飞行战机。

    这十几架飞行战机，就如同十几把劈山断河的锋利宝剑。

    它们狠狠地轰击在京都的几大建筑物之上。

    这些剑形态飞行战机的威力十分强大，虽然这些建筑物安装了城市智能防御系统，但是在这些剑形态飞行战机的轰击之下，即便不粉身碎骨，也会被拦腰斩断。

    可是当这十几家剑形态飞行战机轰撞在那几栋建筑物上面的时候。

    （……）

第352章 处境危险

    整个京都的城市防御系统，瞬间被激活。科技之光笼罩住了整个京都，一块块高防御的科技光护盾，将京都武装成一座不可撼动的碉堡。

    那几栋被剑形态飞行战机轰撞的建筑物，只是发出了巨大的声响，最终的结果确实毫毛无损。

    叶源有些惊呆。

    昆仑秘境里的那些人，纷纷感叹京都城的智能防御系统之强大。

    十几架剑形态飞行战机，在京都城中，被密密麻麻的符文神链给缠绕禁锢住。

    叶源动用强大的意念控制力，准备让这十几架剑形态飞行战机，挣脱那密密麻麻符文神链的束缚。

    结果忽然他感觉到有着一股异常邪恶凶狠的力量，正顺着他控制十几架剑形态飞行战机的意识之链，准备入侵他的魂海。

    感到到灵魂发出颤栗的危险预警。

    叶源连忙切断了控制那十几架剑形态飞行战机的意识链。

    那股邪恶凶狠的力量，没有达到入侵叶源魂海的目的。

    “穷奇尊者，现身吧，你的阴谋，已经被我看出来了。”叶源冲着京都城里大声喊道。

    在那束缚住十几架剑形态飞行战机密密麻麻的符文神链的源头，缓缓现出一道雄伟的身影。

    一个满头银发，肌肤似初生婴儿的男人，浑身上下正散发着让人无法直视的霸体灵光。

    穷奇尊者一双冷漠的眸子，狠狠地剜向叶源，沉声怒斥道：

    “叶源，你将我的那些祭品都弄到哪里去了？”

    叶源挑了挑眉，毫无畏惧的和穷奇尊者进行四目对视：

    “穷奇尊者，在你的眼里，那些敬仰你为全人类最伟大守护神的同胞，竟然只是你的祭品吗？”

    穷奇尊者冷漠的盯着叶源，再次沉声怒斥道：

    “赶紧回答本尊，我的那些祭品，你把他们藏到哪里去了？！”

    昆仑秘境郑

    那些人听见了穷奇尊者的话，顿时露出疑惑和吃惊的表情：

    “穷奇尊者他究竟是做些什么啊？”

    “什么祭品？祭品是什么？我们是他的祭品吗？”

    “我不会是在做噩梦吧？”

    “穷奇尊者不该是这样的啊！”

    叶源从容淡定的道：

    “穷奇尊者，谢谢你送给我的巫师宝典。”

    “要不是巫师宝典，我可能还看不出京都城，已经被你布置成了一座巨大的夺魂大阵。”

    “呵呵，”穷奇尊者冷笑一声：

    “你管我的献祭大阵叫夺魂大阵吗？真是没有品味的名字啊。”

    “本尊不妨告诉你，这个献祭大阵，从我得到巫族传承的时候，就在构思了。”

    “本尊苦心经营了几千年，你今却将我献祭大阵最重要的祭品给藏了起来。”

    “本尊劝你最好现在老实乖乖的交出我的那些祭品，不然的话，你将会死的非常难看。”

    叶源撇了撇嘴角，神情不屑的冷笑了几声，无所畏惧的道：

    “穷奇尊者，你很牛吗？请放下你身段。”

    “我不吃你这一套的。”

    “我也是世界级巅峰猎人，实话我根本不虚你。”

    “你有本事就来跟我真枪实弹的干一场。”

    “让我看看你究竟有没有让我乖乖听话的实力。”

    “哼，”穷奇尊者冷哼一声，脸上露出凶狠的冷笑。

    “既然你如此不识抬举，那么本尊今便叫你见识一下，本尊是如何能够霸居全人类第一猎人宝座几千年的。”

    话之间。

    地瞬间变色。

    厚重的雷云，覆盖住整片空。

    一轮妖异的血色红月，高高悬挂在京都城之上。

    叶源抬头望了一眼那轮血色红月。

    血色红月是巫妖神王的力量象征。

    穷奇尊者这是要借用巫妖神王的力量来对付他。

    “你现在的处境十分的危险。”不死神鸟在他脑海中了一句。

    叶源大手一挥，召唤出飞龙，直接进入飞龙世界。

    飞龙的防御力极强，进入到飞龙世界中，那穷奇尊者就很难威胁到他了。

    穷奇尊者冷漠的看着叶源召唤出来的宇宙黄金飞龙。

    “飞龙，上位面的飞行战机。防御力一定很强，但是……哼，”穷奇尊者冷笑着勾起嘴角，“即便是上位面的飞行战机，在巫妖神王赐予的力量面前，也是十分脆弱的。”

    或许是感受到了危机，飞龙系统双马尾辫妹子对叶源道：

    “主人，预警系统感受到了巨大威胁，飞龙即将可能会遭受巨大的伤害。”

    叶源拧起眉头。

    飞龙对他来十分的重要。

    毕竟飞龙是他飞升上位面的唯一工具。

    如果飞龙出了问题。

    那么他就没有办法飞升上位面了。

    所以，绝对不能让飞龙受到损伤。

    叶源连忙跳出飞龙世界，并迅速将飞龙，收入昆仑秘境郑

    头顶那轮妖异的血色红月，带给叶源一种深入灵魂的恐惧和颤栗。

    巫妖神王的力量，果然可怕……叶源咬了咬牙。

    穷奇尊者一双如同秃鹰一般的锐利眼睛，狠狠地盯着叶源，语气冷漠的道：

    “本尊最后再给你一次机会，赶紧交出我的那些祭品，不然的话，你将会死无葬身之地。”

    听穷奇尊者这番话的同时，他感受到了头顶那轮血色红月，挥洒下来的心悸力量。

    怎么办啊现在……叶源顿时感到十分的为难。

    如果交出收进昆仑秘境的那些同胞，那么穷奇尊者的这个献祭大阵，很快就会剥夺他们的性命。

    如此一来，穷奇尊者苦心经营几千年的阴谋，今日就将达成。到那时，穷奇尊者若想杀他，他还是凶多吉少。

    所以，不能交出收进昆仑秘境的那些同胞。

    决不能让穷奇尊者达成阴谋。

    “叶源，不要敬酒不吃吃罚酒！”穷奇尊者一脸凶恶的看着叶源。

    “穷奇尊者，我很想和你战斗一场。”叶源道。

    “切，”穷奇尊者嫌弃的撇了撇嘴角，神气高傲的看着叶源，满嘴不屑的道：

    “你也配？”

    “我配不配，不是你了算，而是我的血魂神剑了算。”

    血魂神剑出现在了叶源手郑

    血魂神剑散发出来的血色光芒，竟被空上的血色红月挥洒下来的光芒给压住了。

    “主人，您现在的处境似乎十分的危险。”魂姬跳出来道。

第353章 三万神链

    连魂姬都说危险，叶源顿时心中有些小慌。

    穷奇尊者盯着叶源手中握着的血魂神剑，眯了眯眼睛，说了句：“你的这把剑有点东西。”

    叶源没有说话，提着手中的血魂神剑，向着头顶的那轮血色红月杀去。

    穷奇尊者嘴角勾起一抹冷笑，“想动我的血色红月，简直就是痴心妄想，那可是巫妖神王的力量。”

    血姬跳出来说道：

    “主人，千万不要啊，血魂神剑暂时还奈何不得这轮血色红月。”

    “为何？”叶源拧起眉头。

    雪姬说道：“主人，您的力量，还不足以发挥出血魂神剑的全部实力。”

    “那轮血色红月，是神力的具体表现。”

    “如果主人用血魂神剑去劈砍那轮血色红月。”

    “主人极有可能会受到超级可怕的反震伤害。”

    卧槽……这么恐怖的吗？叶源顿时有些无语。

    “那我该怎么办……”

    叶源盯着那轮血色红月，眉头拧了起来。

    “没有办法，主人暂时只能避其锋芒，找个安全的地方藏起来。”魂姬说道。

    叶源点了点头，思考了几秒，忽然想到了一个绝妙的主意。

    既然京都城里的同胞，已经被他转移到了昆仑秘境中，那么穷奇尊者的阴谋暂时就无法达成。

    他也可以找个地方提升一下自己的实力，等实力够了，再回来和穷奇尊者斗。

    就这么办吧！

    叶源心中拿定主意。

    背后猛地长出一对符文羽翼。

    抖动羽翼，嗖的一声，向远处飞去。

    穷奇尊者见叶源想要飞遁而走，顿时发出一声冷笑：

    “伟大的巫妖神王”

    “我是您最忠实的信徒”

    “请赐予我”

    “封锁空间的力量”

    天空之上的血色红月，猛地辐射开来极致璀璨耀眼夺目炽盛的血色光芒。

    这一片空间顿时被锁住。

    叶源无法飞出这一片天。

    可恶……真踏马的搞人心态啊……叶源在心中一阵牢骚。

    穷奇尊者体内延展出密密麻麻的符文神链，径直向着叶源袭击而来。

    我去……这穷奇尊者跟我想到一块去了，体内储存的符文，看上去不比我少啊。

    既然这样，那就来一场符文的对对碰吧！

    叶源本来就收集了接近一万的符文，后来又在地窟世界的葬龙坑里炼化了一万根符文神链，再加上不朽金矿山的那一万根符文神链。

    他现在总共有三万多道符文的储备。

    “绽放吧！我的万千符文！”

    叶源背后的符文羽翼，猛地变大变强，迅速合拢，将他整个人都保护了起来。

    穷奇尊者释放过来的符文神链，狠狠地抽打在叶源合拢的符文羽翼之上，发出一阵令人耳膜生疼的噪音。

    合拢的符文羽翼，被抽得绽放出绚烂的光华。

    叶源体内的灵力，被抽空了许多。

    卧槽……穷奇尊者果然不是吃素的，这输出有点猛啊！叶源十分庆幸自己炼化了三万多道符文。

    如果没有这三万多道符文形成的符文羽翼，穷奇尊者的那密密麻麻的符文神链，刚才肯定能抽掉他一层皮。

    穷奇尊者的实力实在是过于凶猛，尤其是他还借住了巫妖神王的力量。

    叶源觉得，在没有彻底灭杀穷奇尊者的实力之前，还是不要和穷奇尊者进行太持久的战斗。

    头顶的那轮血色红月封锁了这一片空间，凭借符文羽翼是飞不出这片区域的，但是如果驾驭飞龙，那就可以轻轻松松的离开这里。

    叶源抖开合拢的符文羽翼，体内海量的灵力，正在极速的奔腾运转，极致璀璨耀眼夺目炽盛的霸体灵光，从他身上猛地爆发出来。

    三万多根符文神链，极致饥渴的汲取着叶源的体内灵力，然后变得疯狂躁动起来。

    叶源是三万多根符文神链，与穷奇尊者密密麻麻的符文神链，激烈的交战在一起。

    一时间，天昏地暗，天雷勾地火，空气都一片焦灼。

    爆炸声连绵不绝，在这种极端的环境下，下面的京都城，居然没有被撼动丝毫。

    不得不说，穷奇尊者对京都城布置的邪恶阵法，在防御方面，是非常出色的。

    正是有这个阵法的存在，历史上虚空异种几次大规模的袭击京都，都失败了。

    夺魂大阵一方面可以保护京都人民的性命，但是在另一方面又可以剥夺京都人民的性命。

    如果穷奇尊者不把同胞当祭品的话，京都绝对能够一直繁荣下去。

    可惜，穷奇尊者并不把同胞当同胞。

    叶源本想用符文神链，为自己争取出一个驾驭飞龙逃跑的机会。

    但是穷奇尊者的符文神链的威力，要比他的符文神链要厉害许多。

    叶源一时落入下风。

    这种情况下，叶源只能动用焚天诀了。

    五层焚天诀一经催动。

    叶源浑身上下猛地燃起了极致璀璨耀眼夺目炽盛的赤焰神火。

    那三万根符文神链，获得了焚天诀的赤焰神火加持，瞬间就极具凶威，和穷奇尊者的那些符文神链，斗了个不分上下。

    穷奇尊者微微露出吃惊的表情：

    “我的符文神链可是有着血色红月的神力加持，你是怎么突然和我打成平手的。”

    叶源咧嘴嘿嘿一笑：

    “你有你的血色红月，我有我的焚天诀，我能和你打成平手，这难道不是一件非常正常的事情吗？”

    穷奇尊者冷哼一声：

    “在本尊看来，这是非常的不正常的。你必须得惨死于我手。”

    叶源翘起嘴角，神情充满了不屑的说道：

    “穷奇尊者，你刚才的那一番话，天狗尊者、毕方尊者，也曾同我说过。可是他们两个的下场，就不用我多说什么了吧。”

    穷奇尊者面露嫌弃之色，还有一丝丝的愠怒：

    “天狗尊者和毕方尊者那两只辣鸡，怎么能同本尊相比。你能够灭杀天狗尊者和毕方尊者，这并不能代表你可以灭杀掉我。”

    “怎么不可以，我觉得可以。”叶源撇嘴十分自信的说道。

    穷奇尊者十分霸道的说道：

    “我不要你觉得，我要我觉得。”

    “切~”叶源很是嘲讽的冷哼了一声，他蔑视着穷奇尊者，说道：“你很牛吗？请放下你的身段。在我眼里，你就是个P。”

    “你好狂妄啊！”

    （未完待续……）

第354章 晋升神体

    穷奇尊者脸色顿时变得十分的凶狠，一双猛虎一般的眼睛，像是盯着猎物一般的盯着叶源。

    叶源浑身上下的寒毛猛地一炸，穷奇尊者此时此刻的状态，让他感知到了危险。

    穷奇尊者一定还有十分可怕的手段还没有使用出来。

    现在绝不是和他硬碰硬的时候。

    叶源张开嘴巴，喷吐出一口极致璀璨耀眼夺目炽盛的赤焰神火。

    这一口极致璀璨耀眼夺目炽盛的赤焰神火，于空中迅速幻化为一条极具神威的赤焰火龙。

    这一条极具神威的赤焰火龙，携着万丈赤焰火芒，极速向着穷奇尊者冲袭而去。

    这条赤焰火龙其实是叶源的虚晃一枪，主要目的是为了吸引穷奇尊者的注意力。

    穷奇尊者的注意力果然被这条极具神威的赤焰火龙给吸引住了。叶源见势心中大喊妙极了。

    叶源以飞快的速度，进入到了飞龙世界中。然后驾驭着开启了隐形模式的飞龙，冲出血色红月封锁的这片区域。

    他此时此刻心中有一个超级大胆的想法。

    他想将地球上除了穷奇尊者这个坏蛋以外的同胞，通通都移动到昆仑秘境中去。

    只要将他们通通都移动到昆仑秘境中去，穷奇尊者就无法完成他的那个邪恶计划了。

    然后我就正好可以驾驭飞龙去到高位面，修炼成神，到时候随便往地球上放一个投影，就能够轻轻松松的灭杀掉穷奇尊者这个坏东西。

    嗯，这个主意非常的不错，就这么办吧。叶源心中打定主意，于是就立刻行动起来。

    驾驭着飞龙，满世界的跑，到一个地方，就将那里的同胞，通通都移动到昆仑秘境中去。

    花了很大的功夫，叶源才完成了这项费时又费力的工作。

    穷奇尊者一早就发现了叶源的动作。

    他搞不懂叶源究竟把那些人都弄到哪里去了。

    看着叶源将一个城市又一个城市的人都弄的不在监控区，穷奇尊者心中是有一万头草泥马在奔腾的。

    “叶源！你踏马的把我的祭品都藏到哪里去了啊喂！”穷奇尊者追着叶源一路跑，一路咆哮。

    躺在飞龙世界中的叶源，根本就懒得搭理愤怒无比的穷奇尊者。

    地球上的同胞，除了穷奇尊者这个坏家伙外，其他的都已经被他给移动到了昆仑秘境中。

    此时此刻，他已经可以了无牵挂的驾驭飞龙，飞升上位面。

    神仙遍地走的上位面，请迎接我的到来吧！叶源咧嘴凶残一笑。

    “主人，请做好准备，下一站，神话大陆！”

    飞龙一头扎入飞升通道。

    穷奇尊者已经无法再用水晶球查询到叶源的位置了。

    因为叶源已经离开了地球位面。

    此时此刻的地球，就只剩下穷奇尊者这个唯一的人类了。

    “啊啊啊啊啊！！！”穷奇尊者十分崩溃的仰天咆哮。“谁来告诉我，叶源那家伙究竟跑到哪儿去了啊！！！还有我的祭品们，究竟被那小子藏到哪里去了啊！！！！”

    叶源躺在飞龙世界里睡了一觉。

    醒来的时候，双马尾辫妹子笑着告诉他：“主人，已经到达了神话大陆呢。”

    “哦，是吗，”叶源揉了揉眼睛，“我已经在上位面了吗。”

    “真是好奇上位面究竟是个什么样子的呢。”叶源怀着一些好奇，跳出了飞龙世界。

    脚下是长满青草的大地，头顶是常见的蓝天白云。

    这里，跟地球的环境，似乎没有什么区别。

    叶源仔细的感受了一下，呼吸了几大口空气。

    然后他忽然就发现了一个非常有趣的问题。

    空气中居然没有灵气！

    而且，他体内的符文，居然在发生着一种奇特的反应。

    那三万多道符文，失去了原本的形状，叶源甚至都无法用灵力控制它们。

    它们幻化成一个个玄奥的符号，烙印在叶源的霸体表面。

    三万多个符号，在叶源的霸体之上，勾勒出了一个极为复杂的图案。

    这个复杂的图案，看上去十分的炫酷。

    即便是顶级的纹身师，也无法纹出这样好看的图案来。

    叶源若有所思的自言自语道：

    “这样说来，我在这高位面，无法再修炼灵力了。所以体内储存的灵力，是用一点就少一点。”

    “额……其实也不完全是这样的。至少我可以从昆仑秘境中，抽取灵力。”

    双马尾辫妹子听见了叶源的自言自语，迅速跳出来说道：

    “主人，在这上位面，您不用再修炼灵力了。”

    “在这神话大陆，所有生物都是修炼元诺摹！

    “元攀枪菇ㄓ钪孀罨础的力量。”

    “主人需要通过修炼元牛来将自身的最强霸体，晋升为神体。”

    叶源眨了眨眼睛，看着双马尾辫妹子，好奇的询问道：

    “那么我该用什么样的方法，来修炼元拍兀俊

    双马尾辫妹子说道：

    “主人，我已将剑神的炼气诀，传输到了您的脑海中，您可以参照着剑神的炼气诀，来修炼元拧！

    “哦哦。”叶源点了点头，表示了解。正当他准备按照脑海中，剑神的炼气诀，开始修炼元诺氖焙颉

    不死神鸟的声音忽然响彻在他的脑海中：

    “用焚天诀修炼元牛可以达到事半功倍的效果。”

    叶源挑了挑眉，咧嘴笑道：“焚天诀这么强的吗？那么我就用焚天诀来修炼元虐伞！

    用体内的灵力催动焚天诀，开始将周围空气中的元牛修炼到自己的体内。

    随着时间一分一秒的流逝。

    叶源体内的灵力在减少，而元湃丛谠黾印

    当体内的灵力完全消耗干净时，叶源才用炼化的元牛来继续催动焚天诀的运转。

    很明显的，用元糯叨焚天诀所产生的修炼效果，要比用灵力催动焚天诀的修炼效果强很多。

    时间继续一分一秒的流逝。

    直到叶源将体内充满了元拧

    现在可以用元沤我的最强霸体升级为神体了……是不是我拥有了神体，我就是个神了？叶源心中浮现出诸多想法。

    叶源身体的每一颗细胞，都吃饱了足够多的元拧

    温和的元牛正在迅速改造着他的身体。

    从最强霸体晋升成神体，这个过程非常的快速。

    叶源只觉浑身上下一阵舒坦，然后就惊喜的发现，自己已经拥有了妙不可言的神体。

第355章:觉醒神技

    此时此刻的叶源，已经不是肉体凡胎了。

    拥有了神体的他，也拥有了属于自己的神奇能力。

    我的神奇能力是……被动强化……叶源仔细的解读着自己的神奇能力。

    所谓被动强化，就是可以吸收伤害，获得暂时的强化。

    这跟我之前的挨揍就变强，有着异曲同工之妙。

    难道是因为我之前是不死圣贤体，所以我成神后，觉醒的神奇能力，也跟不死圣贤体有关？

    嗯，一定是这样的。

    被动强化，其实就是不死圣贤体的加强版。

    以后在这神话大陆，我就要开始修炼比灵气更上档次的元帕恕

    “主人，飞龙的能量池已经见底了，暂时需要自动炼化元沤行充能。所以，主人您暂时无法使用飞龙。”双马尾辫妹子跳出来说道。

    “知道了。”叶源点了点头。

    我现在对这神话大陆还是一无所知的状态，所以我需要几个帮手。正所谓一个好汉三个帮，人多力量大。

    叶源找了个草丛，隐匿了起来。

    盘腿坐在草丛中，他闭上眼睛，沉心静气，神魂进入到体内小世界昆仑秘境中。

    源宗宗主专属的闭关修炼密室的大门，轰的一声开启。从中走出一位风流倜傥的翩翩公子。

    “宗主大人出关了！”

    源宗有头有脸的大人物，纷纷前来参见叶源。

    “恭迎宗主大人出关！”

    “平身。”

    “谢宗主。”

    “本宗主有事情要去做，你们就该忙什么，就忙什么去吧。”

    “是，宗主大人。”

    源宗的长老们一溜烟的来，又一溜烟的离开。

    叶源挥了挥衣袖，向着法则禁地飞去。

    来到法则禁地。

    叶源看见朱雀尊者，在法则禁地里到处搞破坏。

    也对，我将这位原本在家睡美容觉的尊者，忽然送进这陌生的地方，她当然会乱发脾气了……叶源在心中表示理解朱雀此时此刻暴躁的心情。

    朱雀尊者此时此刻的模样，像极了千万吨重的火药桶，只需要一丁点儿的火花，就能让她轰然爆炸。

    没看见周围的那些人，都纷纷缩成一团，根本就不敢去招惹这位易燃易爆炸的漂亮女尊者。

    叶源绽放出一个迷人的微笑，大跨步的向着正在发飙边缘的朱雀尊者走去。

    朱雀尊者猛的扭头，目光凶恶的盯向叶源。她认出了叶源，挑了挑眉，冲叶源说道：

    “我道是谁，原来是叶源尊者，我警告你，本尊这会儿心情不好，千万不要过来招惹我，除非你想尝尝我的厉害。”

    朱雀尊者果然如传说中的那样，身材火辣，脾气火爆，是个不能招惹的辣美人。

    可是叶源却偏偏不信这个邪，内心极度想要凑上去招惹这个辣美人一番。

    只听他对朱雀尊者说道：

    “朱雀尊者，你可知，是谁把你弄到这个地方的。”

    朱雀尊者露出杀人的眼光，盯着叶源，一字一句的说道：

    “难道你知道？”

    叶源笑着点了点头。

    朱雀尊者辐射出灵识，扫了周围一圈，然后若有所思的说道：

    “穷奇尊者不在这里。”

    叶源挤了挤眉毛，说道：

    “朱雀尊者，你难道以为是穷奇尊者将你弄到这里来的吗？”

    朱雀尊者冷哼一声，说道：

    “难道不是他吗？”

    叶源笑着说道：

    “当然不是他。”

    朱雀尊者向着叶源迈出一步，说道：“不是他，又会是谁。”

    叶源咧嘴嘿嘿一笑：

    “把你弄到这个地方的人，远在天边，近在眼前。”

    朱雀尊者猛的眯起眼眸，眸中透出一丝惊讶的光芒，死死盯着叶源，沉声说道：

    “你是说，把我弄到这个鬼地方的人，就是你？”

    叶源见到朱雀尊者脸上挂着一副不相信的模样。

    “怎么，你怀疑我没有那个实力吗？”

    朱雀尊者冷笑着说道：

    “那你且跟我说说，你是怎么把我弄到这个鬼地方的。”

    叶源说道：“我当时只是心念一动，就把你给从床上移动到了这个地方。”

    朱雀尊者听完顿时脸色大变，冲叶源厉声呵斥道：“真的是你把我弄到这个鬼地方的？”

    叶源笑着点头：“是啊，你还非不信。”

    朱雀尊者眯起眼眸，然后忽然向叶源出手。

    只见朱雀尊者猛的幻化出一只极具神威的朱雀神鸟。

    朱雀神鸟猛的扇动双翅，顿时空气中翻腾起熊熊火浪，一根根火红的锋利羽毛，铺天盖地的向着叶源袭击而来。

    叶源翘起嘴角，神情之中，满是不屑和轻蔑。

    就这种技能，即便是他还没有成神之前，都不足以感到畏惧。何况是他现在已经凝聚成神体。

    只是，他的神体无法进入到这昆仑秘境中。他此时此刻使用的身体，只是一具用天材地宝灵气凝聚而成的，并不强大。

    如若真叫朱雀尊者的技能，砸到他的这具分身上面。那么他的这具分身，定然当场灰飞烟灭。

    不过好在这里是他的体内小世界，而且还是法则之地。他在这里动用法则之力，将会获得最大的反馈。

    只听叶源轻描淡写的吐出一个字：“灭。”

    言出法随。

    空气中翻腾的炽热火浪，瞬间熄灭。那铺天盖地袭击而来的赤红羽毛，也瞬间灰飞烟灭。

    化解掉朱雀尊者释放过来的技能后，叶源又轻描淡写的冲着朱雀尊者吐出一个字：

    “封。”

    言出法随。

    朱雀尊者体内的灵力，瞬间被固封住了。

    “你对我做了什么？！”

    朱雀尊者脸上浮现出惊恐之色，因为她惊恐的发现，她体内的灵力被固封住了，无法使用。

    叶源一脸和善的说道：

    “朱雀尊者，不要紧张，且让我们坐下来，一边喝茶，一边倾谈。”

    朱雀尊者无可奈何的说道：

    “你想和我谈什么？”

    叶源心念微动，桌子和椅子便出现了，桌子上还摆着一壶热茶。

    “朱雀尊者，请坐。”

    朱雀尊者无可奈何的坐下。

    叶源给朱雀尊者倒了杯茶，然后将穷奇尊者的邪恶计划，说给了朱雀尊者听。

    听完之后，朱雀尊者露出恍然大悟的表情，但是随即她又有一个疑惑，只听她问叶源道：

    “既然你说这里是你的主宰世界，你在这里就是主宰一般的存在。。

    那么你怎么不把穷奇尊者直接拖进这个世界，然后将他灭杀掉呢？”

    （未完待续……）

第356章:募集伙伴

    “那样一来的话，你不就可以不用花这么大的力气，将除了穷奇尊者以外的人，都移动进这个世界里来。”

    面对朱雀尊者的疑惑，叶源回了句:

    “你问这么多干嘛？”

    见叶源一副不是很想回答的样子，朱雀尊者眯起眼睛，盯着叶源说道:

    “叶源尊者，你是不是在掩饰这什么啊？”

    叶源直接回答道:“没有。”

    “切，”朱雀尊者一脸不相信的表情:

    “别装了弟弟，你搁我面前装什么呢!你心里在想些什么，姐姐我还看不出来吗？”

    叶源仔细的看着朱雀尊者的眼睛，挑眉说道:

    “那你倒是跟我说说，我心里在想些什么。”

    朱雀尊者翘起嘴角，一副十分睿智的表情说道:

    “你肯定是在内心懊恼自己愚蠢。痛骂自己为什么没有早一点想到将穷奇尊者单独拉入这个世界，然后灭杀掉他。我说的对吧，叶源尊者？”

    叶源摇了摇头，对朱雀尊者说道:

    “不对，你说的这一番话，完全是你自己的无稽之谈。”

    朱雀尊者显得十分气恼:

    “怎么会，我怎么可能说错，你内心一定是像我说的那样的。不然的话，你给我解释一下，你为什么不把穷奇尊者单独拉入这个世界里来灭杀。”

    叶源炸了眨眼睛，叹了口气，说道:

    “行吧，我摊牌了，我不装了。其实……我不敢将穷奇尊者单独拉入这个世界里来。”

    “为什么？”朱雀尊者拧着眉头，问道。

    “因为穷奇尊者很强大。”叶源说道。

    朱雀尊者冷哼一声:“他能有多强大。”

    叶源有些想笑的看着朱雀尊者:

    “朱雀尊者，听你这语气，你似乎很不屑穷奇尊者啊。”

    朱雀尊者脸色变了变，说道:

    “他再强，只要被你拉进了这个世界，还不是会跟现在的我一样，被你固封住灵力嘛。不能动用灵力的穷奇尊者，还不是你的案上鱼肉，任你宰割。”

    叶源笑着摇了摇头，说道:

    “事情才没有你想的这么简单呢。”

    “穷奇尊者作为世界第一巅峰猎人，自然是有些特殊技能在身上的。”

    “而且我这体内小世界也不是那么的无敌。”

    “像穷奇尊者那样精通巫术的存在，我如果将他拉入进我这体内世界。”

    “我相信以他的本事，不出三分钟，我这里的所有活物，皆会被他榨干灵魂，成为他献祭给巫妖神王的祭品。”

    “穷奇尊者掌握的巫术，绝对超出你现在的想象极限。”

    一番话说完，朱雀尊者张了张嘴，一脸难以置信的看着叶源，说道:

    “穷奇尊者真的有那么厉害？”

    “不然你以为我真的就像你说的那样傻吗？”叶源生气的撇了撇嘴，“如果穷奇尊者真的那么容易对付。

    我才不会大费周章的将你们这些家伙都通通弄进我这小世界来呢。

    毕竟，我这小世界，灵气浓度可比地球高太多了。

    你们应该感谢我将你们弄进这个神仙福地里来。”

    朱雀尊者嘟了嘟嘴巴，可怜巴巴的说道:

    “虽然这里的灵气浓度高，可是你把我的体内灵力都给固封住了，我又不能修炼这里的灵气。”

    叶源看了一眼朱雀尊者，说道:

    “我固封你的体内灵力，还不是因为你对我张牙舞爪的缘故。”

    朱雀尊者赶紧说道:“我错了，我不会再对你张牙舞爪的了。”

    见朱雀尊者放下姿态认错，叶源大手一挥，撤销掉了作用在她身上的法则禁锢。

    “朱雀尊者，其实，我有件很重要的事情要对你讲。”

    “什么事？叶源尊者但讲无妨。”

    “你对天外文明遗迹有多少了解？”

    “原来是天外文明遗迹啊，我对这个关键词特别的感兴趣。要知道，穷奇尊者和天狗尊者之所以能够排在我上面，完全是因为，他们两个掌握了天外文明遗迹里的宝藏。你之所以能够灭杀掉天狗尊者，我想跟你之前获得的龙门宝藏一定有关。”

    叶源点了点头，说道:

    “没错，龙门宝藏，确实给了我很大的帮助。”

    朱雀尊者说道:“地球上有很多天外文明遗迹，据说它们是来自星空，谁若是得到了遗迹中的宝藏，就有机会飞出地球，去到更加浩瀚的星空大陆。”

    叶源若有所思的说道:“星空大陆吗？其实，我想跟你说的是，我已经飞离了地球。”

    朱雀尊者露出吃惊的表情:“所以说，你现在就在传说中的星空大陆吗？”

    叶源摇了摇头，说道:“不是你说的星空大陆，而是一个叫做神话大陆的地方。”

    朱雀尊者一脸好奇的说道:“神话大陆，真想知道它和地球有什么不同之处。”

    叶源说道:“地球上的最强霸体，进入到神话大陆后，就能够修炼成神体。修炼成神体之后，就会觉醒一种属于自己的神奇能力。”

    朱雀尊者听的两眼放光:“所以……你跟我说这话的真实意图是什么？”

    叶源看着朱雀尊者，十分认真的说道:“我想请问你，要觉醒属于自己的神奇能力吗？”

    朱雀尊者毫不犹豫的点头说道:“想，这还用问吗？我当然是一千个一万个的想啦！”

    叶源咧嘴笑了笑，说道:“既然你这样说，那么我就让你到神话大陆上去吧。”

    朱雀尊者抬头看着叶源，说道:“叶源尊者，你这样帮我，有什么条件，尽管说吧。”

    叶源也不扭捏做样，十分直接的笑着说道:“我就一个条件，那就是做我忠实的伙伴。神话大陆对于我们来说，是一个充满了未知的世界。所以我们需要团结起来，齐心协力的攻克接下来所遇见的一切困难。”

    朱雀尊者点了点头，说道:“你说的这个条件，非常的合理。我答应你，一定做你最忠实的伙伴。接下来在神话大陆遇见的所有困，我一定会和你一起攻克。”

    叶源点了点头，说道:“行，既然你这样说了，我也相信你是一个守承诺的人。我会送你去到神话大陆的。不过在此之前，我还需要去多找几个伙伴。”。

    住朱雀尊者挑了挑眉:“怎么，这里还有其他的最强霸体吗？”

    叶源翘起嘴角，笑着说道:“当然了，这里还有两个最强霸体。”

第357章:三位神体

    朱雀尊者脸上充满了好奇:“居然还有两个，而且还就在这里。我好想见一见他们啊。”

    叶源向前跨出一步：“想见他们，就跟我一起走吧。”

    “好嘞。”朱雀尊者跟着叶源，飞出了法则禁地，来到源宗宫殿。

    白莲和石战天迎了出来：

    “主人！”

    “干爹！”

    叶源对白莲和石战天介绍道：“我身后跟着的这位，叫做朱雀。”

    石战天目光落在朱雀身上，有些惊奇的说道：“您就是大名鼎鼎的朱雀尊者吗？很开心能够见到你。”

    朱雀微不可见的点了点头，说道：“你好。”

    叶源向着宫殿大门内走去。

    巅峰蝗帝它们，正在大殿的角落里一边吃零食，一边玩斗兽棋。

    叶源走过去说道：“巅峰蝗帝，红金龙，我有事情要对你们说。”

    巅峰蝗帝和红金龙站起身子。

    巅峰蝗帝看着叶源说道：“什么事情啊？”

    叶源看着巅峰蝗帝说道：“你不是想去上位面吗？”

    巅峰蝗帝眼睛猛的一亮：“你要带我去上位面了吗？”

    叶源翘起嘴角，笑了笑，说道：“事实上，我已经在上位面了。”

    巅峰蝗帝有些欣喜若狂：“真哒！这么强的吗？快把我也弄到上位面吧！我想成神。”

    叶源咧嘴笑了笑，说道：“既然你这么饥渴难耐。那么我就先让你们真正的踏足上位面。等你们三个修炼成了神体，我们再来商量一些细节。”

    巅峰蝗帝露出疑惑的表情：“三个？除了我和红金龙，还有谁要去上位面？”

    叶源拍了一下自己的额头，然后转身指了一下朱雀，说道：“这是朱雀，我们在上位面闯荡的伙伴。”

    巅峰蝗帝向朱雀伸出友谊之手：“你好，朱雀，我是巅峰蝗帝。”

    朱雀和巅峰蝗帝握了一下手，挑了挑眉，说道：“你是地窟魔虫？”

    巅峰蝗帝点了一下头，说道：“是的，我是地窟魔虫。”

    朱雀的目光移动到红金龙的身上，略带惊讶的说道：“你是龙族？”

    红金龙微不可见的点了点头。

    朱雀又看了一眼叶源。

    她顿时感觉，这个叫叶源的家伙，实在是太高深莫测了。

    明明身为一个人类，却还可以和地窟魔虫，以及差不多绝迹了的龙族做朋友。

    能和这样的人认识，甚至是做伙伴，真是一件幸运的事情。

    想到这里，朱雀尊者心情十分的爽快，脸上的颜色也十分的红润。

    叶源说道：“我知道，你们一定非常想要立刻就踏足上位面对吧。那么我就不拖延时间了。走吧。”

    叶源大手一挥，朱雀、巅峰蝗帝、红金龙三个，转瞬之间，就消失在了源宗大殿之中。

    神话大陆的一处草丛里，盘腿坐着的叶源睁开了眼睛。

    走出草丛，朱雀、巅峰蝗帝、红金龙三个，正用好奇的目光，打量着周围的一切。

    叶源说道：“这里就是上位面，神话大陆。”

    “在这里，没有灵气，只有元拧！

    “你们仔细感应一下空气里的元牛我会给你们一部修炼元诺墓ΨāＰ蘖对牛让自身的最强霸体获得蜕变，晋升为神体。”

    “晋升为神体后，你们就会觉醒属于自己的神奇能力。”

    巅峰蝗帝眼睛一亮，看着叶源说道：“修炼元诺墓Ψ吗？真是太感谢了。”

    叶源将双马尾辫妹子给他的元判蘖斗诀，传输给了朱雀、巅峰蝗帝、红金龙他们三个。

    “你们三个赶紧修炼元牛晋升神体，觉醒神技吧。我给你们护法。”

    朱雀对叶源表示衷心的感谢：“感谢您。”

    叶源咧嘴笑了笑：“不必客气。”

    朱雀、巅峰蝗帝、红金龙三个，迅速进入了修炼元诺淖刺中。

    叶源发现，在这神话大陆，他的灵识范围，变小了。

    以前在地球的时候，他的灵识是可以覆盖全球的。

    但是现在在这神话大陆上，他的灵识的辐射范围，只有方圆八百米。

    他在心中询问飞龙系统：“马尾妹妹，这神话大陆有多大啊？”

    双马尾辫妹子回答道：“回主人，神话大陆的地图数据，已传输至主人的脑海中。”

    叶源查看脑海中的地图数据，发现神话大陆十分的幅员辽阔。

    比地球的总面积，大了几千倍。

    神话大陆是圆形的。

    地图上有一个小绿点，象征着他自己。

    能不能给朱雀、巅峰蝗帝、红金龙也加上定位标识？叶源在心中想着。

    只见脑海中的地图上，那个小绿点周围，出现了三个小黄点。

    那三个小黄点，代表的就是朱雀、巅峰蝗帝、红金龙。

    在地图上，叶源发现在东北方向，五千米处，有一些建筑的标识。

    查询地图数据，得知那里是一个叫做『槐荫』的城市。

    等下就去那个槐荫城看一看吧。叶源在心中拿定主意。

    红金龙最先晋升神体，只见它现出龙的本体，浑身上下散发出极致璀璨耀眼夺目炽盛的光芒。

    叶源看着红金龙，觉得它比之前，变得更加的帅气了。

    也不知道红金龙觉醒的神奇能力是什么。

    红金龙变回人形态，收敛了一身的神芒和气势。

    叶源看着他问道：“红金龙，你觉醒的神奇能力，是什么？”

    红金龙面无波澜的说道：“占卜术，预知凶吉。”

    我去！这么逆天的吗？叶源内心一片羡慕。

    “嗯，非常了不起的能力。”

    紧随红金龙其后的是朱雀。

    朱雀全身上下爆发出一片赤红的光芒。

    几分钟之后。

    朱雀收敛起一身赤红光芒，满面笑容的说道：“我也觉醒了我的神奇能力！”

    “是什么能力？”叶源问道。

    朱雀说道：“当周围出现怒火时，我可以吸收怒火强化自身，或者是引燃这个怒火目标，对其造成爆炸伤害。”

    叶源微不可见的点了点头。

    朱雀的这个技能，需要激怒周围的人，才能获得效果。

    巅峰蝗帝最后一个修炼成神体，只见他浑身上下，爆发出极致璀璨耀眼夺目炽盛的青色神芒。

    “源哥，我也修炼成神体了！我的神奇能力是，插眼、传送、运输。”。

    巅峰蝗帝的神奇能力，让叶源感觉到十分的好玩。

    （未完待续……）

第358章:徒步丛林

    叶源看着巅峰蝗帝，说道：“插眼，传送，运输，这都什么跟什么啊？你可否给我详细的解述一下。”

    巅峰蝗帝十分灿烂的笑着点了点头，说道：“我的这个神奇能力呢，就是可以将一些特殊物品变成我的监视器，它除了可以帮我监视一小片区域外，还可以作为我的传送目标，在一定的范围内，我是可以传送到我的监视器周围的。而运输呢，就是我在传送的时候，可以携带伙伴、或是货物，一同进行空间跳跃。”

    听完巅峰蝗帝对他的神奇能力的详细解说，叶源、朱雀、红金龙，都有些不淡定了。

    叶源说道：“巅峰蝗帝，虽然你的这个神奇能力没有直接的伤害能力，但是却非常的有用。”

    朱雀非常赞同叶源说的：“没错。”

    红金龙说道：“我的神奇能力，也没有直接的伤害能力。但是跟你的技能一样，非常的有用。”

    叶源分析总结了一下他们四人的神奇能力之后，笑着说道：“我们四个的神奇能力，还蛮搭的耶。我的神奇能力是，挨揍就变强，可以吸收伤害，造成高额反伤。所以我可以担任坦克一职。”

    “朱雀小姐姐的神奇能力是收集怒火，引燃目标，造成爆炸伤害。所以朱雀小姐姐可以担任刺客法师一职。”

    “红金龙小哥哥的神奇能力是占卜凶吉，危险预判。所以他可以担任开团刺客一职。”

    “巅峰蝗帝小哥哥的神奇能力是插眼，传送，运输。非常适合情报收集，运输队友，后勤支援，总而言之，就是强力辅助。”

    对于叶源的分析和总结，朱雀、巅峰蝗帝、红金龙三个纷纷点头表示赞同。

    叶源笑着说道：“我们四个，非常适合组团闯荡神话大陆。那么，我们接下来，就去附近的槐荫城看看吧。”

    朱雀、巅峰蝗帝、红金龙三个，对叶源，都抱有非常大的敬畏。

    因为是叶源将他们三个带到这神话大陆的。

    叶源的那个神奇的体内小世界，还有他对一切事物运筹帷幄的态度。

    都让他们三个，不敢小觑叶源。

    在这个充满了未知的神话大陆，对什么都还不知道不了解的朱雀、巅峰蝗帝、红金龙，他们必须跟着叶源，才能心安。

    所以，他们三个都把叶源当做了他们这支队伍的核心。

    叶源说要去槐荫城，他们三个自然是不会冒出不同的意见。

    毕竟他们对这个神话大陆一无所知。

    他们对神话大陆的好奇心，是非常高昂的。

    “槐荫城，那里是什么地方啊？”朱雀小姐姐疑惑的问道。

    叶源根据地图数据回答道：“槐荫城是一个人族城市。我们需要去那里熟悉一下神话大陆的人文环境。记住，我们不能表露出，我们是从地球位面来的。因为这里的人，对来自下位面的生物，充满了恶意。”

    巅峰蝗帝好奇的问道：“如果我们不一小心，透露出了我们是来自下位面的这件事情，会有什么样的后果啊？”

    叶源一脸严肃的说道：“如果叫神话大陆的土著居民得知我们是来自下位面的生物，他们就会立即将我们抓捕起来，然后对我们进行搜魂，获取我们原本世界的坐标信息。接着，他们就会派出一支队伍，去到我们的原本世界地球，占领地球，将地球变成他们的一个秘密基地。”

    朱雀、巅峰蝗帝、红金龙听完叶源说的话，脸色顿时变得慎重了起来。

    叶源继续说道：“你们也知道我的那个体内小世界吧。在这神话大陆，很多大神，是可以将地球收进体内，变成他的体内小世界的。”

    听见叶源这样说，朱雀、巅峰蝗帝、红金龙三个的目光，顿时纷纷聚焦到叶源的脸上。

    叶源咧嘴笑了笑，说道：“没错，就是你们想的那样。我的体内小世界，原本就是一个独立的小世界。只是我将它收进了我的体内。”

    听见叶源这样说。

    朱雀、巅峰蝗帝、红金龙三个，纷纷在心中感叹叶源的强大和神奇。

    他们三个对叶源愈发的敬畏了。

    叶源说道：“好了，我们得出发去槐荫城了。不然天黑了，会有很可怕的事情发生。”

    “对了，”叶源的目光看向巅峰蝗帝，“你在这里插一个眼，万一我们到时候在槐荫城遇见了什么可怕的事情，也好传送到这里来避难。”

    巅峰蝗帝点了点，说道：“好，我在这里插一个眼。可是，这里有什么特殊物品呢？”

    这荒郊野外的，除了树，就是草，哪里有什么特殊物品啊。

    叶源变出一颗星辰子，交到巅峰蝗帝手上，说道：“这是星辰子，相当于地球上的符文。你们肯定也发现了，地球上的符文，在这里无法使用。你将这颗星辰子炼化，然后将它当做特殊物品，在这里插一个眼吧。”

    巅峰蝗帝从叶源手中接过星辰子，点头说道：“好。”

    插完眼后，叶源就带着他们三个，向着槐荫城进发。

    由于飞龙还在充能，无法使用。再加上地球出产的飞行战机在这里太过于显眼，容易招来可怕的事物。所以叶源只能选择带着他们三个使用步行的方式，在繁茂的丛林里，小心且谨慎的向着槐荫城靠近。

    神话大陆的野外是非常危险的。

    可以用危机四伏来形容。

    更加可怕的是，那些隐藏起来的可怕事物，都是可以屏蔽灵识的搜索的。

    所以在丛林里行走的时候，必须小心小心再小心。

    红金龙一直在用他的占卜术，占卜周围是否有危险。

    忽然，红金龙低声喊了一声：“停！”

    众人顿时停住前进的脚步，小心翼翼的呼吸，并仔细视听着周围的情况。

    红金龙小声的说道：“我的占卜术告诉我，我们已经被危险盯上了。”

    众人脸色随之一变。

    叶源表情严肃的说道：“现在敌人在暗，我们在明。我们必须引出暗中的敌人。这个任务，就交给我来办吧，我的神奇能力，比较扛揍。”

    朱雀关心的说道：“小心一点。”。

    “嗯。”叶源点了点头。

    叶源变出血魂神剑，让血姬和魂姬，分别出去搜寻敌人。

第359章:变强的代价

    血姬和魂姬飞出去后，很快就飞了回来。

    血姬说道：“主人，左方有三只暗影怪靠近。”

    魂姬说道：“右方有一只铁甲犀牛靠近。”

    叶源拧了拧眉：“暗影怪和铁甲犀牛？这什么跟什么啊。”

    血姬说道：“暗影怪是一种没有实体的幽灵，擅长于灵魂攻击，而且一旦被它们盯上，除非灭杀掉它们，否则它们会一直跟着。”

    魂姬说道：“铁甲犀牛，是一种科技生物。它们智力低下，但伤害却很爆炸。一旦被它们盯上，除非将它们灭杀掉，不然的话，就会被它们一直追杀。”

    卧槽……叶源握紧手中的血魂神剑：“这么说来，那些暗影怪还有铁甲犀牛，如果我们不灭杀掉它们的话，那么它们就会一直追着我们烦，是吧。”

    血姬点头说道：“是的。”

    魂姬点头说道：“没错。”

    叶源用左手拍了一下自己的额头，然后咧嘴凶残的一笑：“既然它们这么烦人，那么就弄死他们好了。”

    朱雀问道：“弄死谁啊？”

    叶源说道：“在我们的两边，分别有一群暗影怪和铁甲犀牛。它们对我们是不死不休的态度。所以我们必须将它们挫骨扬灰，才能继续赶路。”

    巅峰蝗帝说道：“我去，我们才来神话大陆多久啊，这么快就要开始战斗了。不过这样也好，我正好想要试用一下我的神奇能力呢。”

    红金龙说道：“我的占卜术告诉我，两边的敌人，已经靠近过来了。请准备战斗。”

    左边的三只暗影怪出现时，一片黑暗直接笼罩住了叶源、朱雀、巅峰蝗帝、红金龙。

    这突如其来的黑暗，不仅可以拉黑视野，还能屏蔽灵识的扫描。

    这样一来，朱雀、巅峰蝗帝、红金龙，就看不见敌人在哪里。

    而叶源因为眼睛自带的洞察效果，是可以看清在黑暗中活动的暗影怪的。

    三只暗影怪同时朝着搞不清楚状况的朱雀小姐姐袭击而去。

    “小心！”

    黑暗中，朱雀不知道叶源这句提醒，是冲谁喊的，但是她还是蹲下了身子。

    可能蹲着会比站着更有安全感吧。

    叶源提着血魂神剑，向着朱雀那边跨出步子。

    一道血红的光芒，在黑暗中亮起。

    朱雀借着这血红的光芒，看见了咫尺远近的三只可怕的暗影怪。

    “啊！”朱雀吓得直接尖叫了起来。

    叶源的血魂神剑，横扫在那三只暗影怪的面前，阻止了它们向朱雀伸出毒爪。

    朱雀吓得退也不敢退。

    天知道她身后还有没有什么其它的危险呢。

    “叶源，快解决掉它们！”朱雀冲叶源大喊道。

    叶源再次挥动手中握着的血魂神剑。

    “飞天剑法！”

    一道极致的猩红流光，迅速在黑暗中一闪而过。

    魂姬开心的说道：“恭喜主人，成功灭杀掉一只暗影怪！”

    叶源得意的挑了挑眉，说道：“这暗影怪好脆啊，我只一招，就将它给灭杀掉了。”

    魂姬说道：“我觉得主人能够一招灭杀掉一只暗影怪，血魂神剑占了很大的功劳。如果主人刚才使用的只是寻常的宝剑的话，肯定是无法一招灭杀掉一只暗影怪的。”

    叶源撇了撇嘴，说道：“不听不听，王八念经。不管怎样，老子最叼。”

    得知暗影怪很容易就能杀死后，叶源不再有所顾虑，直接乱剑挥出，灭杀余下两只暗影怪。

    三只暗影怪死掉之后，周围的黑暗瞬间消失。

    红金龙正在和一头铁甲犀牛缠斗。

    叶源和朱雀连忙过去帮忙。

    “铿！”的一声，叶源一剑劈砍在了铁甲犀牛的头颅上，“咔嚓咔嚓”，铁甲犀牛的头颅被劈砍的裂开来。

    但这并不足以让铁甲犀牛失去性命。

    受伤的铁甲犀牛，变得更加的狂暴了。一头顶撞向叶源。

    叶源根本来不及躲闪和挥出手中剑，就直接被铁甲犀牛一头拱飞出去。

    他胸口顿时就有了一种被碎了大石的感觉。

    卧槽！这么痛的吗？我踏马的受到了一万吨的暴击啊！

    铁甲犀牛对他造成的伤害，其中有百分之十的伤害，被他的神体给吸收掉了。

    我神体吸收的这百分之十的伤害值，可以用来使自己的神体变得更加的强大，也可以通过反击的方式，输出到铁甲犀牛的身上。

    一共有两种选择，我该怎么选择呢……叶源琢磨了一秒钟，最终选择强化自己的神体。

    那百分之十的伤害，并不是特别的高。如果选择反击输出给那头铁甲犀牛，其实对它造不成什么严重的影响。

    如果用来强化自己的神体，那绝对是最好的选择。

    身体强大了，就更耐揍了。

    叶源对朱雀和红金龙说道：“你们两个不要出手，就在一旁小心的看戏就好了。我需要用这只铁甲犀牛，来强化一下我的神体。”

    朱雀和红金龙点了点头，然后站到一边，观赏叶源的斗牛表演。

    叶源挥动手中的血魂神剑，向铁甲犀牛发出好几个挑衅的动作，他很成功的吸引了铁甲犀牛的仇恨。

    铁甲犀牛在地上磨了磨它的后蹄子，然后如同满弓之箭，咻得一声，极速蹿向叶源。

    叶源心情有些忐忑的站在原地，目光死死的盯着向他猛冲而来的铁甲犀牛。

    朱雀拧着眉头说道：“叶源这是在干什么？他为什么不躲？他这是要硬扛铁甲犀牛的猛牛之拱吗？”

    红金龙说道：“他的神奇能力是吸收伤害。他此次行为，如果成功了，那就是神体强度更上一层楼。如果失败了，那就是神体受损严重，九死一生的下场。”

    朱雀小姐姐的眉头拧得更紧了，摇了摇头，说道：“他实在是太冒险了。”

    红金龙咧嘴笑了笑，说道：“我们来到这神话大陆，本就是一场疯狂的冒险。”

    朱雀点了点头，十分赞同的说道：“没错，我们确实是在冒险。所以，希望他能够成功吧。”

    铁甲犀牛一头拱在叶源的肚子上，他顿时就感受到了五脏六腑，仿佛要从喉咙里喷薄出来。

    他被拱飞出好远一段距离，强压住呕吐内脏的冲动，他深吸了几口气，然后站直了身子。。

    “想要变强，果然是需要付出代价的啊。”

    （未完待续……）

第360章:机械齿轮

    变强的代价就是，遭受各种毒打。

    受到的毒打越狠，神体强化的就越快。

    也不知道是不是可以一直无限的强化下去。

    叶源不禁有些想，他在遭受亿万次毒打之后，神体会强大到什么程度。

    是不是可以一拳夯碎这片神话大陆？

    呃……这个想法有些太疯狂……叶源拍了一下自己的额头，让自己停止胡思乱想。

    铁甲犀牛见叶源还没有倒下，又一番磨蹄子蓄力，准备向眼前的目标，实施一波更加猛烈的进攻。

    叶源看见了铁甲犀牛眼眸中的狂热神采，他冷哼了一声，十分不屑的说道：“就凭你这个垃圾玩意儿，也妄想拱死小爷我？太天真了，你难道就没有听说过，只有累坏的牛，没有犁坏的地这一句话吗？”

    面对叶源的哩巴嗦，铁甲犀牛显得十分的暴躁和不爽。只见它狠狠地在地上摩擦了几下后脚蹄之后，就迅猛的如同射日之箭，极速袭杀向了叶源。

    看着铁甲犀牛的这副架势，叶源感觉自己可能又要遭受一番，刚才的那种呕吐内脏的冲动。

    铁甲犀牛就跟预想中的一样，狠狠地一头拱在了他的胸膛之上。

    叶源飞快的向后飞了出去，肚子里一阵七荤八素，胸口也一阵发闷犯疼。

    他有些难受的蹲在地上。

    这次的难受，没有上一次的那么强烈。由此可见，神体强化的效果，非常的明显。

    但这也表明了，他的神体，还是非常的脆弱。

    因为仅仅只是一头铁甲犀牛，就能够伤害到他，并且输出的百分之十的伤害值，就能够让他的神体，获得十分明显的强化。

    如果他的神体足够强，就不会对这头铁甲犀牛的进攻，产生很明显的感觉了。

    我的神体还是太脆弱了啊，来吧，继续来拱我吧，铁甲犀牛。叶源向铁甲犀牛，抛去几个超级挑衅的眼神。

    铁甲犀牛，果然又被激怒了。

    就跟传闻中的一样，铁甲犀牛是一种特别容易被激怒的低智商生物。

    来吧，铁甲犀牛，来狠狠地拱我吧！强化神体的事情，就拜托你了。叶源翘起嘴角，露出一丝帅气的微笑。

    朱雀一脸懵逼的说道：“叶源这家伙该不会是被铁甲犀牛给撞坏了脑子吧，明明被撞了好几次，痛的要死，却还笑得出来。”

    红金龙咧嘴笑着说道：“这就是他强大的地方，旁人觉得笑不出来的时候，他却总是可以苦中作乐，笑出强大。”

    朱雀点了点头，说道：“嗯，他还真是一个值得敬畏和学习的男人。”

    红金龙咧嘴笑着说道：“我记得有一句话是这样说的，近朱者赤，近墨者黑，跟着苍蝇找厕所，跟着蝴蝶找花朵。我们跟着像叶源这样优秀的人一起混，一定会变得越来越好的。”

    朱雀笑得眼睛眯了起来，说道：“听见你这样说，我忽然对我的未来，感觉到十分的向往呢。”

    铁甲犀牛不停的冲撞叶源，不知疲倦的一直冲，它仿佛有着用不完的力气。

    叶源被铁甲犀牛冲撞了二十多次后，终于让自己的神体，强化到已经可以无视铁甲犀牛的冲撞了。

    眼瞅着向自己猛冲过来的铁甲犀牛，他这一次没有再向之前那样赢扛了，只见他举起手中握着的血魂神剑，照着铁甲犀牛的头颅，狠狠地就是一劈。

    “咔嚓咔嚓”，铁甲犀牛的脑壳，顿时就像是西瓜一般，猛地被劈裂了开来，炸了一地的机械零件。

    不知疲倦的铁甲犀牛，就这么被叶源一剑给干趴下了。

    “变强的感觉真好，防御力和攻击力都比之前强了太多。”

    朱雀和红金龙走了过来。

    朱雀说道：“叶源，你变强了。”

    叶源点头说道：“嗯，这就是我的神奇能力，扛揍就变强。”

    红金龙淡笑着说道：“你的这个神奇能力，听起来就很疼的样子。”

    叶源耸了耸肩，无可奈何的说道：“没有办法，想要变强，总是需要付出一点代价的。像我这样的男人，是不怕痛的。”

    “G，巅峰蝗帝呢？他人跑去哪儿了啊。从我杀死了暗影怪之后，我就没有再看见他了耶。”叶源拧着眉头说道。

    朱雀说道：“我也是。”

    红金龙脸上闪过一丝忧虑，说道：“他该不会是在刚才的黑暗中，被莫名其妙的怪物，给拖走了吧。”

    “有这个可能。”叶源说道。

    “哇，你们不要说的吓我。”朱雀摸了摸自己手臂上冒出的鸡皮疙瘩。

    “我们在周围找找看吧。”叶源说道。

    “嗯，好。”朱雀点头说道。

    双马尾辫妹子跳出来对叶源说道：“主人，铁甲犀牛的体内，有一块机械齿轮。收集足够多的机械齿轮，再加上一颗机械之心，就可以制造强大又听话的机械战神了哦。”

    叶源挑了挑眉：“这么强的吗？机械战神。行吧，机械齿轮，我来找找看……”

    他用血魂神剑，将铁甲犀牛的身体，劈砍得七零八碎，并从碎片中，找出了一块机械齿轮。

    “找到了，机械齿轮。”叶源咧嘴嘿嘿一笑。

    朱雀询问道：“机械齿轮？有什么用啊。”

    叶源说道：“收集足够多的机械齿轮，再加上一颗机械之心，就可以制造强大又听话的机械战神了。”

    朱雀点了点头，没有说话。

    她感觉叶源真的很厉害，知道很多她不知道的事情。

    将机械齿轮收入空间储物戒指中后，叶源就带着朱雀，还有红金龙，在周围寻找着巅峰蝗帝的踪迹。

    血姬在叶源耳边抱怨着：“刚才主人灭杀的那只暗影怪，可让魂姬饱餐了一顿。可是我却连一滴食物都没有吃到。暗影怪没有实体，自然也没有血液。而铁甲犀牛，虽然是有实体，但是却是用齿轮做的，同样没有血液。真是气死宝宝我了。”

    叶源用心语安慰血姬道：“不要抱怨，有机会我会让你饱餐一顿的。”

    血姬顿时来了精神，说道：“主人一定要说到做到哦！我们来拉勾！”

    叶源和血姬拉了一下勾。

    一旁的朱雀忽然说了句：“巅峰蝗帝！”。

    “在哪儿？”叶源的目光看了过去。

    只见巅峰蝗帝愁眉苦脸的出现在了他的眼前。

第361章:引燃大蛇

    叶源看着巅峰蝗帝，说道：“巅峰蝗帝，你跑哪儿去了，找了你半天，干嘛一副愁云惨淡的表情啊？”

    巅峰蝗帝叹了口气，说道：“源哥，刚才不是突然一下子黑了吗，然后我就想试试我的神奇能力。原本我是想带着你们一起传送到我留星辰子的那个地方的，结果因为我操作失误，只让我自己一个传送了过去。然后我就从那里，一步一步，小心翼翼的重新又走了过来。”

    叶源不道德的笑了笑，说道：“你可真会玩儿啊。走吧，继续向着槐荫城前进。”

    双马尾辫妹子对叶源说道：“主人，你们得加快速度，赶紧抵达槐荫城。不然等到天黑，在这野外可是会非常危险的。”

    叶源在心中问道：“有多危险？”

    双马尾辫妹子说道：“夜晚的野外，充斥着暗影怪，还有各路妖魔精怪。主人仅仅只是一位下位神，很难处理这种极致的危机。”

    叶源挑了挑眉，“这么可怕的吗？”

    双马尾辫妹子说道：“所以，主人还是加快步伐，尽量赶在天黑之前，进入槐荫城中吧。”

    “嗯，好。”叶源微不可见的点了点头。

    这神话大陆跟地球不同，他在这里，仅仅只是一位下位神。

    下位神在神话大陆上的地位，就跟初级猎人在地球上的地位是一样的，处于最下层。

    来到神话大陆的第一天，绝不能让自己落入危险之中！

    叶源对朱雀他们说道：“都打起精神来，我们得赶在天黑之前，进入到槐荫城中。不然的话，我们将落入危险之中。”

    众人脸上皆露出一副认真且严肃的表情。

    在丛林中前进的速度，比刚才快了许多。

    没走出多远，红金龙就沉声喊了一句：“停！”

    众人停下脚步，目光看向红金龙。

    叶源问道：“怎么了？”

    红金龙一脸严肃的说道：“我的占卜术告诉我，前方有危险。”

    叶源在心中对魂姬和血姬说道：“你们两个去前面探探路。”

    “是，主人。”魂姬和血姬，嗖的飞向了前方。

    没过几秒钟，它们就飞了回来。

    魂姬说道：“报告主人，前方三十米处，盘着一条大蛇。”

    血姬说道：“主人，我想要喝它的血，快点去收割它吧。”

    叶源咧嘴淡笑了一下，然后提着血魂神剑，大步向前。

    朱雀等人紧随其后。

    还没有靠近那条大蛇，那条大蛇就已经察觉到了叶源等人的气息。

    “嘶！”大蛇浑身上下散发出土黄色的光芒。

    叶源向前迈出的步伐，突然变得十分的沉重。

    朱雀神情剧变的说道：“我的身体似乎变得沉重而笨拙了！”

    红金龙冷静的说道：“是大地的重力变强了。”

    巅峰蝗帝的目光看着那一条发着光的大蛇，说道：“这会不会就是那条大蛇的技能？”

    叶源说道：“一定是了。这该死的重力，我一时还无法适应，连向前迈步，都变得有些吃力了。”

    他们四个受到重力的影响，变得有些“举步维艰”。而那条大蛇却一点儿也不受这重力的影响。

    只见它得意洋洋的高昂着三角形的蛇头，慢悠悠的游向叶源。

    巅峰蝗帝一脸紧张的说道：“源哥，需要我现在使用传送术，将大家一起传送到我插眼的那个地方吗？”

    叶源说道：“不，我们好不容易走到这里来，如果现在传送回去，那么在天黑之前，我们肯定是无法赶到槐荫城的。”

    巅峰蝗帝皱起眉头：“那您的意思是，我们要和这条大蛇干一架吗？”

    叶源咧嘴，笑着说道：“当然，这架必须干。”

    既然决定了要干架。

    众人的气势顿时显露出来。

    红金龙直接变成本体，一条极具神威的飞天巨龙。

    一连串的星辰子，从叶源体内激射而出。

    重力并没有对这些星辰子造成负面影响。

    叶源咧嘴嘿嘿一笑。

    很好，既然星辰子可以正常使用，那么，就用星辰子来对付这条大蛇吧！叶源在心中拿定主意。

    星辰子在空中，按照叶源的心意，幻化为三把飞剑。

    叶源目前的实力，只能精准的操控三把飞剑。

    三把飞剑，呈三角形走位，极速袭杀向大蛇。

    大蛇盯着三把飞剑，猛地一甩尾巴。

    “铿铿铿！！！”三声有力的撞击声，大蛇的尾巴上，出现了几道裂痕，叶源的额头上，青筋暴起的有些狰狞。

    三把飞剑受到的反作用力，会传导一部分到叶源的魂海中

    魂海震荡，叶源的灵魂十分的不好受。

    不过这种难受，叶源能够顶得住。

    由于重力的作用，他现在只能依靠星辰子幻化的三把飞剑，去和大蛇斡旋了。

    大蛇被三把飞剑牵制住，一时无法向叶源等人更进一步。

    红金龙调用体内的元牛于身前形成一道湃校然后尽最大的力气，将这道湃校朝着大蛇推了过去。

    “嘭”一声炸响，红金龙的湃新湓诹舜笊叩纳硖迳希生生扣下了几片蛇鳞。

    大蛇吃疼的扭动了几下身体，然后奋力的想要挣脱头顶三把飞剑的牵制。

    朱雀调动体内的元牛于手中形成一根疟蕖

    她挥动手中的疟蓿径直向着大蛇抽去。

    “噼里啪啦”一阵炸响。

    大蛇被抽得浑身冒火光，蛇鳞碎了好几片。

    巅峰蝗帝调动体内的元牛于嘴中形成一道闪电。只见它猛地张开嘴巴，一道白色的元派恋纾径直向着大蛇袭击而去。

    闪电落在大蛇身上，几片蛇鳞顿时碎裂成粉末，蛇肉也焦糊了一片。

    连续遭受恶意袭击，再加上三把飞剑如同蚊子一般，对它进行疯狂的叮咬，这让它大动肝火，愤怒不已。

    在朱雀眼中，她看见了大蛇身体周围悬浮着几团怒火。

    她顿时一阵大喜。

    她觉醒的神奇能力，就是吸收周围的怒火啊！

    怒火可以储存起来，也可以引燃目标。

    但是鉴于目前的状况。

    这条大蛇必须得赶紧杀死。

    所以朱雀选择引燃这条大蛇。

    “嘭”的一声响。

    大蛇身体周围的怒火，猛地爆炸，狠狠地烧在大蛇的身上。。

    大蛇顿时被引燃。

    （未完待续……）

第362章:全速向前

    叶源朝朱雀竖起大拇指：“厉害了！”

    朱雀翘起嘴角，开心的笑了笑：“我喜欢我的这个技能。”

    巅峰蝗帝说道：“你的这个技能，我羡慕了呀。不过我的技能也不差。”

    红金龙变回人形，说道：“大蛇能被烧死吗？”

    朱雀拧了拧眉，说道：“这个我就不知道了，我对我技能的威力还没有一个大概的了解。”

    叶源说道：“既然这样，那么我就再给它补几剑吧。”

    三把悬在大蛇头顶的飞剑，凶猛坠下，“铿铿铿”三声，大蛇的三角蛇头，被三把飞剑斩落于地。

    朱雀露出喜悦的笑容：“大蛇被杀死了？”

    巅峰蝗帝也开心的笑了：“太棒了。”

    红金龙拧着眉头：“我的占卜术告诉我，危险依然存在。”

    叶源有些疑惑的说道：“大蛇的头都被我削掉了，怎么可能还有危险？”

    作用在众人身上的重力，随着蛇头落地，瞬间消失不见了。

    血姬在叶源耳边大声嚷嚷道：“主人，我要吃饭！”

    “知道了，这就喂你吃。”叶源在心里说了一句，然后提着血魂神剑，向着大蛇的尸体大跨步走去。

    他将血魂神剑的剑尖儿刺进大蛇的肉里。

    血魂神剑大口大口的吃着大蛇身体里面的血液。

    就在血姬大吃特吃的时候。

    原本落在地上一动不动的三角蛇头，突然从地上弹射到叶源的脖子上面，那两根锋锐的毒牙，深深地扎进叶源脖子上的大血管里。

    卧槽！这突然跳起来的蛇头是什么鬼？诈尸了吗？叶源顿时就惊了。

    他一把抓住那颗蛇头，用力的一捏，手中的蛇头直接裂开，但是那两根尖尖的毒牙，依然驻留在他的大血管中。

    凶猛的毒素直冲叶源的大脑。

    叶源顿时有些头重脚轻，浑身一阵轻飘飘的。

    “嘭”的一声，他软绵绵的瘫倒在了地上。

    朱雀他们顿时就受到了惊吓。

    “叶源，你没事儿吧？”

    “没事儿……就吃溜溜梅。”叶源转动脑袋，一脸笑容的看着朱雀他们，没个正经的说道。

    “啧，”巅峰蝗帝撇了撇嘴，目光落在叶源脸上，说道：“原来你没事儿啊，害的我还为你好一阵担心呢。”

    叶源撑起身子，从地上站起来，顺手将嵌在大血管里的毒牙给拔了出来，说道：“这点蛇毒奈何不了我。我不仅没有被这蛇毒毒死，反而还获得了一些毒性抵抗力。”

    他咧嘴笑了笑，说道：“它咬错了人，如果咬你们，那肯定是咬一个死一个。”

    “走吧，继续赶路，因为大蛇的缘故，我们耽误了不少时间，接下来，我们必须用跑的了。”

    血魂神剑将大蛇榨干成了一张干瘪的蛇皮。

    那两根毒牙，叶源将其收进了空间储物戒指中。

    双马尾辫妹子告诉他，大蛇的毒牙，可以卖钱。

    神话大陆的钱，是一种名为『来逗宝』的莲子。

    来逗宝莲子浑身晶莹剔透，在黑暗中散发出淡淡的绿色荧光。

    天色逐渐在变暗，叶源的心情，顿时变得有些焦急。

    距离槐荫城还有很长的一段距离。

    按照当前的速度，只要不再遇见障碍，就能够顺利的在天黑之前，进入到槐荫城中。

    可是怎么可能会没有障碍呢？

    看着前方郁郁葱葱的丛林，还有各种高山陡坡，叶源觉得那里藏着不知道多少障碍。

    红金龙一边跑，一边用占卜术占卜前方是否有危险。

    在解决大蛇之后，他们还没跑出多远的距离，红金龙就又沉声喊了一句：“停！”

    众人顿时刹住脚步。

    叶源拧着眉头说道：“前方又有情况？”

    红金龙点头。

    “操！”

    叶源表现出十分的不耐烦。

    在心中吩咐魂姬和血姬到前面去查探情况。

    眨眼的功夫，飞出去的魂姬和血姬，就飞了回来。

    魂姬说道：“前方有一群野狼。”

    血姬说道：“主人，请用血魂神剑，吸干它们的血液吧！”

    叶源挑了挑眉，听魂姬和血姬说话的语气，前方的那一群狼，似乎不是什么难搞的狠角色，应该很轻松就能解决。

    既然这样，那就没有什么好害怕的。

    “各位，前方的障碍就交给我了，继续奔跑起来吧！”叶源提着血魂神剑，大步向前奔跑起来。

    朱雀等人紧随其后。

    劈开一堆半人高的杂草，那群野狼，顿时就显现在了眼前。

    “杀！”叶源从喉咙里喷出了这个充满了寒意的字。

    血魂神剑摩擦着空气，发出呜呜的可怕声音，毫不温柔的劈砍在了一头野狼脖子上。

    这只中了幸运大奖的野狼，顿时就被血魂神剑榨干成了一具皮包骨头。

    站在叶源身后的朱雀等人，顿时倒吸了一口凉气，目光落在那具皮包骨头上，脸上满是吃惊。

    叶源手中的那把剑，绝对不一般！

    一头野狼的瞬间死亡，让另外几只野狼，受到了极大的惊吓，顿时四散奔逃。

    叶源也没有去追的心思。

    当务之急，是赶紧进入到槐荫城中。

    不然等到天黑，这野外就是地狱一般的存在。

    “跑，全速向前！”

    叶源沉声说了一句，就迈开步子，向前全速奔跑。

    朱雀他们紧随其后。

    跑过丛林，翻过山丘。

    在前面探路的血姬飞了回来，说道：“主人，前方有铁甲犀牛。”

    于此同时，红金龙通过占卜，得知前方有危险，于是沉声说道：“停，前方有危险。”

    叶源对身后的朱雀、巅峰蝗帝、红金龙说道：“前方有几只铁甲犀牛，我们必须以最快的速度，解决掉它们，不然的话，会耽误我们赶路的时间。”

    朱雀点了点头，“嗯，我们会尽全力的。”

    巅峰蝗帝舔了舔嘴唇，说道：“神话大陆不愧是上位面，初来乍到，就面对层层挑战，真是棒极了。”

    红金龙淡笑着说道：“我仿佛又找回了当初的热血。”

    叶源咧嘴，露出他招牌式的凶残笑容，说道：“既然这样，那么我们就放开手脚，大杀特杀吧！”

    几人大踏步的继续向前猛冲。。

    排山倒海般的气势，将那群铁甲犀牛，给吓了一大跳。

    不过它们可不会被吓死，看清了叶源几人之后，它们纷纷在地上摩擦后脚蹄，目露凶光，表情凶残。

第363章:大战食*花

    “杀！”

    叶源咆哮一声。

    手中的血魂神剑，直指一头牦牛而去。

    那头被叶源盯上的牦牛，也一点儿没怂，如同一辆大型卡车，重重地驶向叶源。

    “铿！”是血魂神剑的剑尖儿，与牦牛额头剧烈撞击的声音。

    牦牛的额头非常的坚硬，但是还是被叶源的血魂神剑给刺出了一道缝隙。

    血姬对着那道缝隙，大口大口的嗦血。

    牦牛感知到不对劲儿后，连忙向后撤退了几步。

    血姬赶紧给叶源跪下，满脸恳求的说道：“主人，刺烂它！”

    叶源咧嘴凶残一笑，在心中对血姬说了句：没问题。

    “飞天剑法！”

    叶源挥动手中的血魂神剑，对那头牦牛，使出飘逸如风的飞天剑法。

    几道猩红的剑芒于空中绽放，眨眼之间，那头牦牛，就被吸成了一坨牛肉干。

    牦牛的智商似乎很低，见到同伴瞬间死掉，竟然也不知道立即逃跑。它们就像是群铁憨憨一样，红着眼睛，磨着后脚蹄子，然后一窝蜂的拱向叶源。

    叶源杀死一只牦牛，居然吸引所有牦牛的仇恨，现在所有的牦牛都冲着他拱来了。

    面对如此情形，叶源只是轻蔑的撇了撇嘴角。眼前的这些牦牛，不仅智商低，攻击力和防御力也都高不到哪里去。

    根本就不需要朱雀他们进行补刀，他一个就能灭杀这一群的牦牛。

    “飞天剑法！”

    一到猩红剑芒猛地向前一次，一头拱过来的牦牛，瞬间被血魂神剑吸干血液和榨干灵魂。

    “下一个！”

    又是一头牦牛向叶源拱来，叶源手中握着的血魂神剑，根本就是毫不留情。

    血姬和魂姬这两只剑灵，吃的简直不要太爽。

    一群牦牛，转瞬之间，就变成了几坨牛肉干。

    叶源大手一挥，将这些牛肉干，通通都收进空间储物戒指中。

    “走吧，继续赶路。”

    叶源带头向前奔跑了起来。

    时间一分一秒的过去，天色也一点一点的暗淡下去，如果路上再这样耽误下去，天黑之前，肯定是赶不到槐荫城的。

    赶不到槐荫城，如果在这野外过夜。双马尾辫妹子说，到时会有各种可怕的事情发生。

    他可不想在神话大陆活不过一天。

    这样想着，叶源奔跑的速度，变得更加的迅速了。

    朱雀他们也吃力的赶紧跟上。

    魂姬和血姬在前面探路。

    遇见打不过的狠角色，叶源就果断绕路走。而遇见那种特别低智商和低伤害的怂角色，叶源直接提着血魂神剑，上去就是一通让人眼花缭乱的操作，除掉路障，继续全力奔跑赶路。

    血姬从前方飞了回来，说道：“主人，前方有一条大河，河上有一条大桥，可是桥边埋伏着几朵食人花。食人花可是非常的难搞呢。”

    叶源看了一眼地图，前方果然是有一条大河，只有通过那条桥，才能够到达对岸。

    这样一来，就必须得和那几朵食人花，大战一场了。

    天色已经有些暗淡了，不能再拖延下去，得赶紧到河的那一边去。

    叶源对身后的朱雀、巅峰蝗帝、红金龙说道：“各位，前面有一条大河，河上有一条大桥，可是桥边埋伏着几朵食人花。食人花非常的难搞，所以，我们得齐心协力，尽快解决掉那些食人花，然后极速奔跑到对岸去。”

    朱雀点头说道：“好，知道了。”

    四人气势全开，极速向前冲去。

    一条宽阔的大河横在他们眼前，河上有一条大桥，大桥这一端，长着几朵人畜无害的娇艳花朵。

    如果不是血姬的提醒，他肯定不会知道，那几朵看似没有危险性的花朵，其实暗藏着巨大的杀机。

    “大家小心。”叶源小声的提醒道。

    “嗯，知道了。”另外三个小声的回应道。

    叶源提着血魂神剑，带着朱雀他们三个，快速靠近着那座桥。

    那几朵食人花还在伪装着，等待猎物的靠近。

    当靠近到距离那几朵食人花十米远的距离时，叶源和朱雀他们，瞬间暴起，酝酿已久的招式，噼里啪啦，凶猛的夯砸向那几朵食人花。

    面对这突然的变故，那几朵食人花一时之间，没有反应过来，吃了好些伤害。

    “杀！”叶源大吼一声。

    “杀！”朱雀他们也跟着大吼了一声。

    食人花知道自身已经暴露，便不再伪装，只见它们伸出密密麻麻的藤蔓触手，张开满是锯齿尖牙的嘴巴，向叶源朱雀他们，喷射毒刺以及粘稠的毒液。

    血魂神剑于身前劈斩出一片罡风，粉碎了正面袭击过来的几根毒刺，以及一片毒液。

    几根长着锋利倒刺的藤蔓触手，如同毒蛇一般，迅速靠近到叶源身前，然后狠狠地席卷向叶源，意欲将叶源缠绕住。

    “万段斩！”

    叶源快速挥动手中握着的血魂神剑，使出一招飞天剑法，瞬间在身体周围，劈斩出万段剑芒。

    一阵噼里啪啦的清脆炸响，那些企图缠绕住叶源的倒刺藤蔓，被万段剑芒，粉碎成了一地的纤维。

    一大片毒刺和毒液，扑袭向朱雀，朱雀调运体内的元牛张开嘴巴，喷吐出一口炽热的火焰。

    “滋滋”，空中的毒刺和毒液，碰上火焰，直接化作了二氧化碳和灰烬。

    朱雀用火对付毒刺和毒液的方法，给了巅峰蝗帝、红金龙、叶源很大的启迪。

    巅峰蝗帝调用体内的元牛在他的三把刀上，附着上一层烈焰，然后朝着袭击过来的毒刺和毒液，以及密密麻麻如同毒蛇一般的倒刺藤蔓，挥斩而出。

    红金龙化出本体，一条极具神威的飞天巨龙，只见它从鼻孔里的喷出两股炽热的鼻息。

    那些袭击过来的毒刺和毒液，纷纷这两股鼻息给喷退了回去。

    叶源得到启发后，赶紧用元糯叨五层焚天诀。

    元诺牡燃侗攘榱σ高一个档次，用元糯叨五层焚天诀，所能爆发出来的威力，一定会达到一个新的高度。叶源在心中激动的猜想着。。

    只见他猛地张开嘴巴，喷吐出一口极致摧残夺目炽盛的赤焰神火，这一口极致摧残夺目炽盛的赤焰神火，又于空中幻化为一条极具神威的赤焰火龙。

    （未完待续……）

第364章:智族部队

    赤焰火龙一出现，周围的其它一切，都显得黯淡无光。腾飞在空中的赤焰火龙，就是这一片，最靓的崽。

    朱雀的眼中，全是那条极致璀璨耀眼夺目炽盛的赤焰火龙。

    “妈耶，这条火龙好亮眼啊！”朱雀赞叹道。

    巅峰蝗帝之前见过叶源的赤焰火龙，但是这会儿还是被这条极致璀璨耀眼夺目炽盛的赤焰火龙，给震慑到了。

    “它似乎比之前变得更加恐怖了！”巅峰蝗帝喃喃自语道。

    红金龙看见从叶源嘴里喷出的这条极致璀璨耀眼夺目炽盛的赤焰火龙后，就感觉到一阵自惭形秽。

    那条火龙好帅啊，我踏马的直接自卑了呀……红金龙在心中默默地说道。

    食人花感受到了赤焰火龙扑面而来的炽热气息，顿时吓得扭动密密麻麻的根脚，想要逃离这里。

    但是食人花的行动速度并不快，赤焰火龙也已经腾飞到了它们的面前。

    赤焰火龙一招神龙摆尾，尾巴抽打在一朵妖艳的食人花身上。

    滋滋，这朵食人花瞬间被灼烧成了一地的灰烬。

    双马尾辫妹子跳出来说道：“主人，您实在是太浪费了。”

    叶源挑了挑眉，在心中问道：“我怎么就浪费了？”

    双马尾辫妹子说道：“食人花是一种炼制丹药的材料，可以拿到槐荫城里卖钱的。主人刚来到神话大陆，如果没有一些钱在身上的话，将会生存的非常凄惨的。”

    听见双马尾妹子这样说，叶源忽然想起了一句话，钱不是万能的，但是没有钱是万万不能的。

    没有钱的那种穷苦日子，叶源是体会过的。所以叶源绝对是不会想要再过那种手头紧巴巴的日子的。

    既然这些食人花是炼制丹药的材料，那么就不能粗暴的将其灼烧成灰烬了。

    我可以让赤焰火龙，将它们提炼成精华，到时候我自己用这些精华炼制丹药，岂不是可以卖更多的钱？叶源咧嘴嘿嘿一笑，为自己的这个想法点了一个大大的赞。

    叶源将自己的想法传送给了赤焰火龙，赤焰火龙当即付出行动，张开龙嘴，喷吐出炽热的光华，包裹住那些食人花。

    食人花纷纷发出可怕的惨叫声。

    几秒钟的功夫，赤焰火龙就将所有的食人花，全部都提炼成了一小坨食人花精华固体。

    叶源大手一招，将那坨食人花精华收入空间储物戒指中。

    “抓紧时间过桥！”叶源说罢，便迈开步子，向着桥上跨去。

    噔噔噔、朱雀等人也紧随其后。

    从大桥的这一边，跑到大桥的那一边。还有不足一千米的距离，便可看见槐荫城的城门。

    距离槐荫城也没有多远的距离了，叶源的紧张的心情，终于有了一丝丝的放松。

    天色已经明显的暗了下来，头顶上的苍穹，现出几颗闪亮的星辰。

    那星辰格外的闪亮，叶源想要仔细的看一看这神话大陆的星星，跟地球上的星星有什么不一样。

    可是当他凝目去看那星星时，却被那星星的光芒刺的眼睛狠狠一疼。这意料之外的疼痛，让叶源心口一阵发慌。

    怎么会这样？叶源心中满是疑惑。神话大陆的星星，居然不能用眼睛直视吗？

    “主人，快停下，有情况！”魂姬在叶源耳边大声说道。

    叶源听见魂姬说的，就迅速刹住了脚步，然后后面不知道情况的朱雀，因为来不及刹住脚步，就一头撞在了叶源宽阔的后背上。

    “啊！”朱雀发出一声惊吓的尖叫，她揉了揉撞疼的额头，埋怨道：“叶源，你怎么回事儿啊？好好的，干嘛突然停了下来？”

    叶源说道：“前面有情况。”

    红金龙也说道：“是的，我的占卜术告诉我，前方确实有危险。”

    巅峰蝗帝有些焦急的说道：“这眼瞅着天色已经变黑了下来，我们却连槐荫城的影子都没有看见，前面现在又出现了危险，我感觉这神话大陆真的好难生存啊。”

    叶源说道：“别慌，我们距离槐荫城，没有多远的距离了。”

    接着他又在心中对魂姬说道：“前面挡路的是什么东西？”

    魂姬说道：“主人，我觉得您还是往后退一段距离吧。因为前面的不是低智商的野兽，而是一支全副武装的智族精锐部队。凭主人目前的实力，根本不足以抵挡对方的一梭子子弹。”

    我去，这么恐怖的吗？智族，这个名字我好像在哪里听说过啊……对了，天狗尊者获得的天外文明遗迹，似乎就是来自智族的。

    我初来乍到这神话大陆，确实不适合跟智族发生正面矛盾。叶源在心中权衡了一番，决定往后退一段距离。

    “各位，前面的情况很危险，我们不能再往前了。为了安全起见，我们得往后退一段距离。”叶源一脸严肃的说道。

    朱雀点了点头，说道：“好。”

    四人向后退了五百米的距离。

    叶源在心中对血姬和魂姬说道：“你们如果去前面探视情况，会被智族的人发现吗？”

    血姬抢答道：“不会，只有上位神才能够察觉到我和魂姬的存在。”

    叶源从血姬的这句话中听出了一些信息，前面的那支智族精锐部队，神格是在上位神之下的。

    从双马尾辫妹子那里得知，神的等级，是根据神格数量来进行划分的。

    他和朱雀、巅峰蝗帝、红金龙，都是只拥有一枚神格的下位神。

    从下位神晋升为中位神，需要再炼化一枚神格。

    拥有两枚神格的神，就是中位神。

    一枚神格，代表着一种技能。

    他体内的神格，代表的是『被动强化』这个技能。

    朱雀体内的神格，代表的是『收集怒火、引燃怒火』这个技能。

    巅峰蝗帝体内的神格，代表的是『插眼、传送、运输』这个技能。

    红金龙体内的神格，代表的是『占卜术』这个技能。

    拥有两枚神格，也就表示，拥有两种技能。。

    叶源在心中对血姬和魂姬说道：“既然他们发现不了你们，那么你们就去前面给我监视他们，一旦他们做出可能威胁到我安全的事情，就赶紧飞回来告知于我。”

    （未完待续……）

第365章 燃烧的槐树

    血姬说道：“主人，其中不必这么麻烦，我们是主人的剑灵，我们和主人是可以进行远程视角共享，以及远程心灵传音的。”

    叶源微不可见的点了点头，在心中说道：“既然这样，那么你们赶紧去监视那支智族精锐部队。”

    “遵命，主人。”血姬和魂姬，非常听话乖巧的，飞向前去。

    巅峰蝗帝说道：“天色马上就要全黑了，到时候我们该怎么办？”

    朱雀叹了口气，说道：“到时候也只能见招拆招了。”

    红金龙说道：“我的占卜术告诉我，夜晚待在野外，会非常的危险。”

    叶源在心中对双马尾辫妹子说道：“飞龙系统，赶紧给我想个应对夜晚危机的办法啊。”

    双马尾辫妹子跳出来说道：“好的，主人，我正在冥思苦想。”

    血姬和魂姬，向叶源发送过来一个视角同步的请求。

    叶源心念微动，同意了血姬和魂姬的请求。

    紧接着，叶源脑海中，便浮现出两幅画面。

    一个是血姬的视角，另一个是魂姬的视角。

    那支智族精锐部队，非常清晰的显现在他的脑海中。

    智族人，其实就是智能机器人。它们拥有着超高的智慧和创造能力。他们体内是没有神格的，他们仅仅只是凭借着超高的科技力量，就能够在神话大陆上享有很高的名气。

    按照双马尾辫妹子说的，智族在神话大陆是一种非常异类的存在。因为在神话大陆上，所有生物都是费尽心机的去获取拥有强大技能的神格。

    而智族却不是这样，他们对神格是不敢兴趣的。这可能是因为他们的机械身躯，无法炼化神格的缘故吧。反正他们对神格不感兴趣，却对其他种族的建筑非常的感兴趣。

    他们喜欢到处攻城略地，占领其他种族的巢穴。

    所以在神话大陆上，智族就是一个公敌，所有种族都极度仇视的公敌。

    智族也不怕被万族仇视，反正他们是机器人，是不害怕死亡的。或者说，他们是没有死亡的。

    敌人只能摧毁智族人的机械身躯，却不能摧毁他的“芯”。

    只要“芯”还在，复活只是再换一副更加厉害的机械身躯而已。

    这一支智族精锐部队埋伏在槐荫城外，他们的动机，不用多想，肯定是向攻下槐荫城。

    也不知道，槐荫城会不会被这支智族精锐部队拿下。

    叶源对神话大陆的各方实力强弱，还没有一个清晰的概念。对神话大陆的了解，完全取自于双马尾辫妹子给他的科普文档。

    叶源原本以为，就只有这一支智族精锐部队，结果却吃惊的看见，天边极速飘来一架飞碟战机。

    一道白色光束落在那支智族精锐部队身上，紧接着，那支智族精锐部队，就消失在了草丛中，想必是进入到了飞碟战机中。

    叶源抬头，用肉眼却无法看见那架飞碟战机，但是在脑海中的剑灵视角中，却能清晰的看见那架飞碟战机的存在。

    也就是说，那架智族的飞碟战机，是无法用肉眼看见的。真.隐形战机！

    牛哔了呀！

    在两只剑灵的视角中，那家飞碟战机，飞到了槐荫城的上空。

    “嘀呜嘀呜~”叶源的耳朵，忽然听见一阵弱弱的警报声。

    在两只剑灵的视角中，槐荫城忽然散发出了一片极致璀璨耀眼夺目炽盛的翠绿色光芒。

    那是一棵巨大无比的槐树。

    槐树翠绿粗壮的枝丫，将整个槐荫城，都给保护了起来。

    一根绿色的藤蔓触手，从槐荫中，猛地探出，极速袭击向空中悬浮着的智族飞碟战机。

    智族的飞碟战机，猛地向下洒下一片激光箭雨。这一片激光箭雨，刺眼到了极致，如果用肉眼直视，只需要几秒钟，视网膜就会受到十分痛苦的摧残。

    虽然叶源他们离槐荫城有些距离，但是模模糊糊，也是可以看见，在槐荫城的那个方向，有光芒在闪烁。

    朱雀十分敏感的说道：“前方似乎是发生了什么情况，一直有奇怪的声音从那边传过来，而且你们看，那边的天空，有光芒在闪烁。我们是不是需要过去看看情况？”

    叶源赶紧说道：“千万别，那是智族的飞碟战机，在进攻槐荫城。我们现在过去，那不叫打探情况，而是白给。”

    朱雀十分敬畏的看了叶源一眼。

    为什么他总是什么事情都知道？

    智族？很厉害吗？

    她心中充斥着大量的疑问。

    扭头看了巅峰蝗帝、红金龙一眼。

    发现他们脸上，也或多或少的带着些疑惑。

    叶源没有看见朱雀他们脸上的疑惑，因为他正忙着通过两只剑灵的视角，观看槐荫城那边的情况。

    极致璀璨耀眼夺目炽盛的激光箭雨，正要落在那翠绿的槐荫上时，那根从槐荫中探出来的绿色藤蔓，忽然旋转了起来，就像哆啦A梦头顶的竹蜻蜓那样。

    旋转成一面盾牌，抵挡在槐荫城的上方。那极致璀璨耀眼夺目炽盛的激光箭雨，滴滴答答的倾洒在这一面盾牌上，顿时就像无数根灵活的手指，狠狠的敲打在一架钢琴上。

    叮叮当当的清脆响声，连距离槐荫城一千多米远的叶源，都能够听得十分的清晰。

    朱雀竖起耳朵，说道：“这是有人在弹钢吗？弹的可真是情绪激昂啊。”

    叶源说道：“不，这不是有人在弹钢琴。这是智族飞碟战机进攻槐荫城的声音。”

    那根旋转成盾牌的绿色藤蔓触手，吸收了智族飞碟战机倾洒下来的激光箭雨的伤害后，变得有些黯然失色，不像之前那样有活力了。

    智族飞碟战机打下一束白色的光柱，光柱落在槐荫树上，紧接着，有一个东西，以肉眼难以捕捉的速度，从智族的飞碟战机里，沿着光柱的轨迹，坠落在了槐荫树上。

    轰的一声炸响，槐荫树忽然燃烧起了熊熊烈火。火光冲天，黑暗都被驱散了一片。

    燃烧着的槐荫树，忽然剧烈挣扎了起来，还发出了一阵阵令人闻之头皮发麻的可怕声音。

    一直竖着耳朵仔细倾听的朱雀，此时此刻忽然痛苦的尖叫了一声，脸上的表情，显得十分的狰狞。

    （未完待续……）

第366章 让铁甲犀牛感到迷惑的报恩方式

    叶源看见朱雀情况不对，连忙伸出双手，捂住朱雀的两只耳朵。

    朱雀脸上痛苦狰狞的表情，逐渐放松下来，然后她眼皮沉重的合上了，一下子躺倒在草地上。

    巅峰蝗帝吃惊的问道：“她怎么了？”

    叶源说道：“不清楚，应该是被那棵槐树的哭声害的。你们也注意一点，不要去听那些奇怪的声音。”

    巅峰蝗帝有些紧张的捂住自己的两只耳朵。

    红金龙说道：“我现在有一种十分不详的预感。”

    叶源拧起眉头，他也有一种极其不详的预感。

    在两只剑灵的视角里，那棵槐树火光冲天，并逐渐的停止了挣扎，就在这个时候，天上忽然降下一片漂泊大雨。

    大火被浇灭，槐树浑身上下焦黑一片，刚才的翠绿，此时竟一点也看不见了。

    这棵槐树是死掉了吗？叶源在心中小声的说道。

    智族飞碟战机打在槐荫上的白色光柱中，连续坠下好几个智族人。

    他们手中拿着很先进的武器，全副武装的样子，非常的帅气。可是他们刚一降落在槐荫上，就被几根从一片焦黑中延伸出来的绿色藤蔓，给死死地缠绕住了。

    突突突！智族人启用手中端着的武器，一束束毁灭激光，射击在那些翠绿色的藤蔓触手上。

    翠绿色的藤蔓触手，瞬间被密集的毁灭激光，给射击的灰飞烟灭了。

    从翠绿藤蔓触手中脱困的智族人，抱着手中的智族武器，对着脚下的焦黑槐树，疯狂的射击和输出。

    叶源刚想说原来槐树没死，但是转眼之间又看见智族人对槐树如此疯狂射击，顿时觉得这一次槐树肯定是必死无疑了。

    预想中槐树肯定会被智族人手中的武器，给射击成一堆烂木头，但是突然之间，天空中猛地降下几道天雷。

    那几个抱着武器，对槐树疯狂输出的智族人，被天雷击中之后，顿时就像是报废了一样，头冒青烟，重重地向槐树下面倒去。

    悬浮在槐荫城上空的那架智族飞碟战机，猛地收回了那一束打在槐树上的白色光柱，然后嗖的一声，升上万米高空，消失不见了。

    智族的飞碟战机撤退后，那棵被烧焦的槐树，也随之消失不见了。

    两只剑灵，飞了回来。

    叶源感觉自己的脑壳，像是被人重重地夯了一锤子似的，整个都是糊的。这难道就是远程共享剑灵视角的副作用吗？还真是叫人难受呢。

    和剑灵进行远程视角共享，是需要消耗大量的灵魂力的，消耗大量灵魂力的副作用，就是头晕目眩。

    揉了揉太阳穴，叶源在心中发誓，以后尽量不和剑灵远程共享视角。这副作用实在是太折磨人了。

    血姬说道：“主人，智族的飞碟战机已经离开了，可以前往槐荫城了。”

    魂姬说道：“天色已经完全的黑了下来，如果再不快一点进入槐荫城，恐怖会引来不少可怕的事物。”

    魂姬提醒的对，确实得赶紧去槐荫城了。他身上的寒毛，已经有倒竖起来的趋势了。

    “各位，前方危险已经解除，接下来，全速赶往槐荫城！”叶源说道。

    四人顿时调用体内的元牛如同点燃了的冲天炮一样，极速向前蹿了出去。

    还没有蹿出去多远的距离，“嘭”的一声，叶源一头撞在了一个金属做的东西上。

    什么鬼？叶源揉了揉撞了一个包的额头，定睛看向面前的坚硬事物。

    这是一头眼睛冒着红光的大型铁甲犀牛。

    好大！这只铁甲犀牛，是他目前为止，见过的最大的铁甲犀牛了。能让他把额头撞出一个包的家伙，肯定不是什么软家伙。

    朱雀他们没有撞到奇怪的东西，但是发现叶源被撞停后，也赶紧折返了回来。

    四人将这头铁甲犀牛围了起来，被围住的铁甲犀牛，显得十分的暴躁，它狠狠地在地上弹了两下后蹶子，然后一头狠狠地拱向叶源。

    叶源没有打算躲避，他调用体内的元牛使出技能『被动强化。』

    开了狂暴的铁甲犀牛，一头狠狠地撞在叶源的肚子上，直接将叶源给拱飞了出去。

    虽然遭受到了成吨的伤害，但是叶源并没有掉血，他的『被动强化』，能够免疫百分之五十的伤害，另外还能提升自身百分之三十的护甲。

    被这头铁甲犀牛如此用力的一拱，叶源不仅没有受伤，还吸收了它百分之十的伤害，用来强化神体。

    第一回合的亲密交流之后，他不再对这头铁甲犀牛感到畏惧了。这头铁甲犀牛根本就对他造成不了实质的伤害，而且还能够帮他强化神体。

    他打算花个几分钟的手机，利用这头铁甲犀牛，来强化自己的神体。所以他对朱雀他们说道：“你们不用补刀，这只铁甲犀牛，我可以处理掉。”

    听见叶源这样说，朱雀他们就以抱臂旁观的姿态，站在一旁。

    铁甲犀牛见叶源还没有倒下，又攒足了一股蛮劲儿，弹了弹后蹶子，就如同利箭一般，极速“射击”向叶源。

    叶源依然把自己的神体当成了一个不会动的靶子，从容淡定的立于原地，朝着冲这里直撞过来的铁甲犀牛，敞开了热烈欢迎的怀抱。

    “嘭”的一声撞击声响，叶源又双被撞飞了出去，依然是没有掉一丝的血，而且还吸收了撞击时所造成的百分之十的伤害。

    铁甲犀牛对叶源的两次蛮横撞击，直接让叶源的神体，变硬了几分。叶源在心中，非常诚挚和真心的，感谢了这头铁甲犀牛的八辈儿祖宗。

    真是太谢谢你了，你强化我神体的恩情，我实在是无以为报，那就一拳终结掉你的性命吧！嘿嘿嘿，叶源咧嘴，凶残的笑了。

    两只全力撞击，让那头铁甲犀牛显得有些疲软无力了。叶源觉得，这头铁甲犀牛应该是无法再帮助他强化神体了。所以叶源动了杀心。

    你刚才那么用力的撞我，一定十分的幸苦吧。既然你活着是这么的幸苦，那么不妨被我一拳夯的躺在地上，死了岂不是就可以获得永眠的资格了……嘻嘻，叶源嘴角的凶残微笑，变得更加的凶残了。

    （未完待续……）

第367章:暗影包围

    他盯着面前气喘吁吁的铁甲犀牛，默默地攥起了拳头。

    铁甲犀牛见到这个被它连续狠狠撞击了两次的家伙，居然还是一副虎虎生威、牛气冲天的模样和气势，顿时就心头一震，这踏马的是撞上了一块铁板啊！倒霉倒霉倒霉倒霉！

    在心中大喊倒霉的铁甲犀牛，运起最后的几丝力气，做好了脚下抹油，快速溜走的准备。

    但是叶源却没有给它成功溜走的机会，因为这头铁甲犀牛刚一动要溜走的念头，叶源的夺魂索命拳，便毫不留情的夯砸在了它的头上。

    只听“duang”的一声响，这头铁甲犀牛的大头，瞬间炸碎成了一地的金属壳和小齿轮。

    叶源收回拳头，吐槽了一句：“不是说，铁甲犀牛一旦盯上了目标，就会不死不休吗？怎么我却看出了这头铁甲犀牛，刚才竟然动了逃跑之心？”

    双马尾辫妹子跳出来解释道：“这头铁甲犀牛，跟主人之前碰见的铁甲犀牛不一样。这头铁甲犀牛，智力比主人之前碰见的那些铁甲犀牛，要高一些。所以这头铁甲犀牛，才会在打不过的时候，产生逃跑的想法。”

    听完双马尾辫妹子的解释，叶源恍然大悟的点了点头，说了句：“原来是这样的啊。”

    “行吧，既然这只挡路的碍事玩意儿，已经被我一拳干趴下了，那么我们就继续赶路吧。”

    叶源从铁甲犀牛的肚子里，找到了两块大齿轮，按照双马尾辫妹子说的，这玩意儿是可以卖钱的，所以他将这两块可以卖钱的大齿轮，收进了空间储物戒指中。

    四人继续向着槐荫城的方向，疯狂赶路。可是又没跑出多远，他们就又双的撞上了“拦路虎”。

    这神话大陆，还真是走两步就会冒出一个小惊喜，走三步就会冒出一个大惊喜的神奇地方啊……叶源在心中默默地吐槽了一句。

    这次拦住四人去路的东西，是一片暗影怪。

    暗影怪没有实体，虚无缥缈的，免疫一切物理伤害，且攻击手段，是直接攻击灵魂的。

    更让人头皮发麻的是，暗影怪这种东西，在晚上，都是成群结队的出现的。

    暗影怪在夜晚的战斗力，是非常可怕的。首先是它们可以让黑暗变得更加的黑暗，干扰视野不说，还能屏蔽灵识的扫描。

    在夜晚遇见了暗影怪，如果没有及时逃脱，那么在接下来和暗影怪的战斗中，就得做好当瞎子的准备。

    此时此刻被密密麻麻暗影怪包围住的四人，其中三个就已经成了瞎子。叶源凭借着眼睛可以洞察黑暗的优势，没有成为瞎子。

    四人中，只有叶源没有成为瞎子。所以，四人的安危，得由他来守护。

    飞龙系统说夜里会很危险，值得就是这些暗影吧。这些暗影怪自带的黑暗效果，能够抹黑视野，屏蔽灵识扫描，确实很可怕。

    但是，老子的眼睛没有瞎啊，而且这些暗影怪虽然对物理伤害免疫，但是它们扛不住我手中血魂神剑的灵魂吞噬效果啊！

    “魂姬，请做好准备，主人要请你吃一顿大餐！”叶源在心中，对魂姬说了一句。

    听见叶源这样说，魂姬顿时显得有些小兴奋。

    “棒极了，吞噬暗影怪，我可以产出魂晶，主人可以拿魂晶去卖钱呢。”魂姬得意的说道。

    血姬嘟哝了一下小嘴，说道：“可惜暗影怪没有实体，不然我饮血后，是可以产出血晶的，主人也可以拿血晶卖钱。”

    叶源听完两只剑灵说的话后，他的脑海中，瞬间浮现出了一副，他在神话大陆冲上首富宝座的画面。

    钱固然是要赚的，但是当务之急，是眼前这些密密麻麻的暗影怪。也不知道魂姬的胃口，能不能吃得下这些海水一般多的暗影怪。

    听见了叶源心声的魂姬，连忙捶着自己的胸脯，一脸不服的说道：“主人可千万不要怀疑我的胃口，像暗影怪这种低级生物，来多少我吃多少！这句话我就撩在这儿了，坐等打脸。”

    既然魂姬这么的有自信，那么，是时候，解决掉这些自以为可以吃掉我的暗影怪了！

    叶源变出血魂神剑，并往血魂神剑中，注入大量的元牛瞬间，元糯叨着血魂神剑，爆发出了一片极致璀璨耀眼夺目炽盛的猩红光芒。

    笼罩住四人的特殊黑暗，竟在一瞬间，被血魂神剑爆发出来的猩红剑光，给驱退到了一边。

    血魂神剑自带的浓郁杀气，震慑得那些暗影怪，不敢轻易靠近。

    恢复视力的朱雀他们，在看见周围密密麻麻，犹如滔滔海水一般的暗影怪之后，顿时受到了一万吨的惊吓。

    “我的个乖乖呀！这么多的暗影怪！今天咱们这是要被团灭了呀……”朱雀一惊一乍的说道。

    巅峰蝗帝握紧手中的三把刀，眼眶泛红的说道：“今天本蝗即便是粉身碎骨，也要带一百只暗影怪走！”

    红金龙现出本体，一条极具神威的红金飞龙，他做出一副，随时可以和周围的暗影怪，杀作一团的架势。

    叶源看了一眼现出本体红金龙，在心中吐槽了一句：社会我龙哥，人狠话不多。

    血魂神剑的光芒，能够破掉暗影怪自带的那种诡异黑暗，这让朱雀他们不用变成瞎子，这样一来，暗影怪的问题，就不用叶源独自解决了。

    “我们四个齐心协力，干掉这些暗影怪吧！”叶源极具气势的话语，直冲朱雀他们的大脑，让他们瞬间点燃体内的滔滔战意。

    “杀！”原本有些绝望的朱雀，此时此刻，却率先挥动手中用元拍结成的鞭子，向那些暗影怪发起了攻击。

    朱雀的元懦け蓿抽扫过一片暗影怪，但是却仅仅只对那些暗影怪，造成了微乎其微的伤害。

    暗影怪免疫一切物理伤害，朱雀的元懦け蓿没有丝毫的灵魂攻击效果，仅仅只是拥有一丁点儿可以影响暗影怪的特殊伤害，但是这点特殊伤害，根本就没有被那些暗影怪放在眼里。。

    那一片被朱雀用元懦け蕹榱说陌涤肮郑不再畏惧叶源手中血魂神剑散发出来的剑光，它们一边发出可怕的声音，一边一股脑儿的凶猛涌击向朱雀。

    （未完待续……）

第368章:独当一面

    见到扑面而来，一大片可怕的暗影怪，还有暗影怪发出的那可怕的嗡鸣叫声。

    朱雀这个骄傲的女人，瞬间受到了极大的惊吓，她是一个女人，虽然她是一个历经沧桑的老女人，但是在受到惊吓的时候，她这个历经沧桑的老女人，也是会忍不住的，发出能够震疼人耳膜的尖叫声。

    在叶源的面前，摆着一个难得一见的，英雄救美的机会。虽然朱雀是一个老女人，但是她毕竟已经拥有了神体，拥有神体的女人，是可以永远貌美如花的。

    所以朱雀虽然是一个老女人，但是她的的确确是一个美人。年龄根本无法阻碍她继续这样一直美下去。

    美人遇见了危机，这正是叶源表演英雄救美的大好时机。只见叶源向着正大声尖叫的朱雀跨出一步，然后非常迅速的挥出手里的血魂神剑，斩杀向那片涌击向朱雀的暗影怪。

    魂姬已经做好了大吃特吃的准备了。

    冲在最前面的暗影怪，最先体验到血魂神剑的锋利，它们被血魂神剑锋利的剑刃，切割成了碎片，然后又被魂姬张开的大嘴，一口给吸进了嘴里。

    魂姬吧唧了几下嘴，脸上浮现出满意的笑容。

    叶源翘起嘴角，在心中对魂姬说道：“这只是一个开始，你的大餐还在后面。”

    魂姬学着叶源那样，咧开嘴角，勾勒出一抹穷凶极恶的微笑，并用叶源的招牌式语气，邪气凛然的说道：“棒极了！”

    向着朱雀凶猛涌击而来的暗影怪洪流，被叶源一剑斩断，冲在最前面的暗影怪，通通都被贪吃的魂姬，给吞噬到了肚子中。

    才吃完一波暗影怪，后面来不及刹住脚步的暗影怪，就又送到了魂姬的嘴边。

    魂姬当然不会客气，只见叶源再次猛地挥出手中的血魂神剑，锋利的剑刃，释放出猩红耀眼的光芒。

    冲上来的暗影怪，被血魂神剑无情的切割成碎片，魂姬张开嘴巴，嘬了满满一大口的暗影怪碎片，吧唧吧唧，嚼碎咽下。

    两次挥剑，所造成的神威，震慑住了后面还没有来得及送死的暗影怪。但是它们的智商，不允许它们冒出逃跑这样的想法来。

    它们的记忆，仿佛就像只有七秒。七秒钟之前还对叶源手中的血魂神剑，感到极致的畏惧。七秒之后，就又双的，向着叶源无脑冲了过来。

    叶源翘起嘴角，吐槽了一句：“你们还真是傻的可爱啊。”

    继续挥出手里剑，猩红的剑芒，在黑夜里，显得格外的绚烂，令人赏心悦目。

    暗影怪们，排着队的上来送死，真是叫人省心。叶源不断地挥动着手中握着的血魂神剑，切割着无脑冲上来的暗影怪，而剑灵魂姬，则张开嘴巴，像是无底洞一般的，吞吸着被切割成碎片的暗影怪。

    可是周围密密麻麻包围着一圈的暗影怪，并不是只有朱雀前方的暗影怪会无脑往前冲，朱雀左边的暗影怪，朱雀右边的暗影怪，朱雀后面的暗影怪，都是活的暗影怪，它们跟叶源现在正在切割着的暗影怪一样，是一种智力低下，见人就搞冲上的存在。

    所以叶源现在正处于一种四面受敌的状态中，而他的手里剑，却只能够抵挡一面的暗影怪，另外三面无脑冲过来的暗影怪，他根本无法抽出手去对付，于是他对朱雀、巅峰蝗帝、红金龙三个说道：

    “朱雀，巅峰蝗帝，红金龙，你们三个也不要光站着观战啊，赶紧拿出你们对付灵魂的攻击手段，各自选一个方向，抵挡那些冲杀过来的暗影怪。”

    对付灵魂的手段，也就是灵魂攻击。朱雀赶紧在脑子里搜索着，她所精通的灵魂攻击手段。很快，她便想出了，她的朱雀幻象发出来的叫声，似乎是可以对灵魂造成一定影响的。

    想到这里，朱雀赶紧调用体内的元牛用元诺牧α浚召唤出了一只极致璀璨耀眼夺目炽盛的朱雀幻象。

    “朱雀吟！”朱雀在心中怒吼了一声，随着她的心声，那只她用元耪倩匠隼吹闹烊富孟螅非常配合的张开嘴巴，从喉咙里发出一声，肉耳难以听见的叫声。

    这一声朱雀吟，非常的有效果，那些扑面而来的暗影怪，果然被这一声朱雀吟，给震的停顿在了原处。

    朱雀也没有多么高兴，因为她发现了，她的朱雀吟，只能够弄晕面前的暗影怪，并不能对其造成毁灭性的伤害。

    仅仅只是能够震晕它们，却不能够杀死它们。朱雀心中，对她的朱雀吟，感到一阵的失望。

    失望的同时，不甘心的朱雀，在心中琢磨着，究竟怎么样，才能够给这些刚才吓到她尖叫的暗影怪，一点鲜艳的颜色看看。

    火焰能不能对暗影怪造成伤害呢？朱雀在心中默默琢磨着。普通的火焰，肯定是对暗影怪造不成影响，那么特殊一点的火焰呢？

    比如说，需要消耗灵魂力的特殊火焰！朱雀忽然脑洞大开，想通过消耗灵魂力的方法，制造出一种能够对灵魂造成伤害的火焰。

    跟叶源一样，朱雀也是那种想到便做的行事风格。雷厉风行的朱雀，很快就将她的脑洞，付诸行动。

    她用元耪倩匠隼吹闹烊富孟螅在灵魂力的加持下，开始凝聚一种幽红色的特殊火焰。

    这种幽红色的特殊火焰，是用灵魂力制造出来的，只对没有实体的幽灵造成伤害。

    只见偌大的朱雀幻象，猛地张开嘴巴，朝着面前的暗影怪，喷吐出一大片幽红色的特殊火焰。

    滋滋，那些暗影怪，被幽红色的特殊火焰淋上之后，浑身上下都发出令人头皮发麻的滋滋油爆声。

    看见眼前的那些暗影怪，仿佛烈火下的雪人一样，迅速蒸发成一团团气体，朱雀的心里，简直不要提多么高兴了。

    “老娘终于也有对付暗影怪的手段了！”朱雀在心中兴奋的说道。。

    以前在地球的时候，没有像暗影怪这样诡异的存在，所以她也就没有花心思，去开发对付灵魂类存在的招数。

    朱雀通过研发针对灵魂的新技能，成功做到了独当一面暗影怪。

第369章:期盼天明

    叶源靠手中握着的血魂神剑，独挡一面暗影怪，朱雀靠朱雀幻象释放出来的特殊火焰，独挡一面暗影怪。

    而巅峰蝗帝和红金龙，巅峰蝗帝是靠用灵魂力，凝聚出三把魂刀，然后快速切割面前冲涌上来的暗影怪，非常吃力的做到了独挡一面。

    至于红金龙，它显出本体，一条极具神威的红金飞龙，它身上的龙鳞，能够释放出一种可以伤害灵魂的光华。

    那些冲涌上来的暗影怪，一靠近红金龙，就会被它身上释放出来的特殊光华，给刺得灵体爆炸，当场去世。

    这样一来，各自用各自的方法，都能够做到独挡一面。

    暗影怪在他们四个的面前，就像是砧板上的萝卜白菜豆腐，切割起来异常轻松。

    虽然切割暗影怪非常的简单，但是架不住暗影怪的数量之大。四个人就仿佛是开启了无尽杀怪模式，面前的暗影怪，杀了又来，来了又杀，杀完又来，来了又杀。

    暗影怪就仿佛是杀无止尽的。

    巅峰蝗帝是第一个有些架不住的，他心态爆炸的吐槽道：“我去踏马的，这些暗影怪怎么无穷无尽的，杀到什么时候才能结束啊？”

    朱雀也有些崩溃，毕竟释放那种可以伤害暗影怪的特殊火焰，是非常消耗灵魂力的。

    她的灵魂力，又不像叶源那样雄厚。所以接连不断的释放特殊火焰，让她的灵魂力，消耗的非常厉害。

    她十分崩溃的说道：“再这样下去，我可能会被这些杀不完的暗影怪，给活活耗死。”

    四个人中，也只有叶源和红金龙，对付暗影怪是比较轻松的。

    叶源手中握着的血魂神剑，本身就对暗影怪这种幽灵生物，具备百分之百的伤害效果。所以叶源并不需要像朱雀和巅峰蝗帝那样，通过消耗灵魂力的方式，去对付那些暗影怪。

    而红金龙，仅仅只需要动用很少的元牛就可以让身上的龙鳞，释放出对付灵魂体的特殊光华，然后去伤害那些无脑冲上来的暗影怪。

    见到朱雀和巅峰蝗帝都到达了崩溃的边缘，叶源也有些焦急了，连忙在心中问双马尾辫妹子，以及血姬和魂姬，这些暗影怪，究竟有多少，怎样才能够将它们彻底杀完。

    双马尾辫妹子及时给出叶源答复，她说道：“主人，暗影怪在夜晚，数量是非常庞大的。可以说是永远杀不完的。而且主人已经被暗影怪给包围了，那么主人只能咬牙坚持，坚持到天亮。只有天亮的时候，暗影怪才是能够被彻底杀完的。”

    听见双马尾辫妹子这样说，叶源的内心是崩溃的。怎么会这样啊！怪不得说，神话大陆的夜晚是无比危险的。

    魂姬忙于吞噬被切割成碎片的暗影怪，所以没有空回答叶源的问题。

    没有东西可以吃的血姬，就十分有空的和叶源聊了起来，她说道：“主人，您应该感到庆幸。庆幸遇见的只是最低级最无脑的暗影怪。如果遇见那种高级一点的幽灵，恐怕主人还有主人的那三位伙伴，早已成了幽灵附体的行尸走肉了。”

    还有更加高级的幽灵吗？天爷啊，求求你了，千万不要派高级幽灵来折磨我们了，区区低级且低智的暗影怪，都已经把我们给整惨了呀！

    朱雀和巅峰蝗帝已经扛不住了。

    朱雀说道：“我不行了，再强行撑下去的话，我的灵魂会衰竭而死的。”

    巅峰蝗帝无力的跟随了一句，说道：“我也是，再硬撑下去，我的灵魂也会枯竭衰亡的。”

    叶源说道：“你们两个撑不下去的话，就别再撑了吧。我和红金龙，可以尽量的多对付一些暗影怪，为你们尽量的争取一些恢复时间。你们两个也要专心的进行冥想修炼，补充灵魂力，因为这一场与暗影怪之间的战斗，我们需要进行整整一晚上。”

    听见叶源这样说，朱雀和巅峰蝗帝无比崩溃的抱怨道：“直接让我死了算球。”

    红金龙说道：“抱怨是没有用的，我和叶源尽量的帮你们争取一些时间，然后你们两个赶紧认真的进行冥想，恢复灵魂力。”

    抱怨归抱怨，冥想还是要很认真的进行冥想的。冥想可以恢复灵魂力，而恢复了灵魂力后，他们两个就又可以继续与暗影怪展开战斗了。

    按照叶源说的，他们今天是需要和暗影怪进行一整夜的战斗的。如果这场战斗因为两个的掉链子，而输掉的话。那么他们四个刚刚踏足神话大陆的地球生命，就会像昙花一样，只有一夜的生命，天亮就凋零。

    那样的话，实在是太凄惨了。才不要做只开一夜的昙花呢！所以，一定要抓紧时间进行冥想，恢复灵魂力，决定不能给叶源他们掉链子！

    朱雀和巅峰蝗帝，非常认真的进入到了冥想修炼中。

    为了防止朱雀和巅峰蝗帝的冥想修炼被暗影怪打断，叶源和红金龙同时扩大了对暗影怪的攻击范围。

    攻击的角度范围从九十度，扩展成了一百八十度。叶源负责南北一百八十度，红金龙负责西东一百八十度，两个一百八十度拼接起来，正好是一个完整的圆。

    朱雀和巅峰蝗帝负责的那两个面，被叶源和红金龙各自分担了一个。

    夜晚的时间，一分一秒的流逝着。

    这每一分每一秒，对叶源和红金龙来说，都是煎熬的。扑面而来的暗影怪，杀无止尽。叶源需要不停歇的挥动手中握着的血魂神剑，魂姬也需要不喘气的大口大口吞噬被切割成碎片的暗影怪。

    红金龙虽然不用向朱雀和巅峰蝗帝那样耗费大量灵魂力，但是它维持身上的龙鳞释放出特殊光华，也是需要持续不断地消耗体内的元诺摹

    他体内储存的元牛虽然不少，但是他暂时还无法做到，一边消耗元牛一边修炼元牛所以他体内的元牛一直在消耗，却不能有丝毫的补充。。

    按照叶源说道，他们和暗影怪的战斗，需要持续一整个晚上。现在距离天亮，还有好几个小时的时间。

    红金龙非常的担心，他体内剩余的元牛无法让他坚持到天亮。

第370章:不能倒下

    朱雀和巅峰蝗帝抓紧时间进行冥想，恢复灵魂力。叶源和红金龙，火力全开，绞杀着无脑涌上来的暗影怪。

    时间一分一秒的流逝，速度不快不慢。

    冥想修炼最短也要进行一个小时。

    而且一个小时的时间，凭朱雀的恢复能力，估计也恢复不了多少灵魂力，巅峰蝗帝灵魂力的恢复速度，估计比朱雀也好不到哪里去。

    此时此刻的状况，是真的非常考验叶源和红金龙。

    但是还能怎么办，面对困难，只有咬牙坚持，勇敢的去面对它，才能够勉强的苟活下去。

    神话大陆的夜晚，果然充满了可怕的事物。

    魂姬大吃特吃，叶源对她的胃口，产生了非常大的敬佩。粗略估计，魂姬已经吃下了几万只暗影怪了。

    血姬百无聊赖的在周围飘来飘去。

    红金龙一边灭杀暗影怪，一边分析自己体内的元牛还能支撑多久。

    暗影怪就像是夏夜里扑火的飞蛾，明知冲上去就是死路一条，却还是像个铁憨憨一样，无脑的冲上去送死。

    弱鸡不可怕，可怕的是又弱又菜，又无脑。叶源的粗壮有劲儿的胳膊，挥剑挥的已经有些麻木没有知觉了。

    魂姬脸上也没有之前那种大吃特吃的兴奋感了。她许是吃得没有胃口了，就像成语说的那样，食不知味。

    一个小时过去，两个小时过去，叶源的手臂彻底的没有知觉了，只能机械性的疯狂挥动手中剑，斩杀扑涌上来的暗影怪。

    红金龙也在扛不住的边缘了，他体内的元牛已经到了油尽灯枯的状态了。

    朱雀和巅峰蝗帝，还沉迷于冥想无法自拔，也不知道他们两个现在是不是真的在冥想，叶源有些怀疑他们两个，是不是在冥想中，一不小心的睡着了。

    毕竟在冥想中睡着，这是一种非常普遍的事情。

    红金龙对叶源说道：“我快顶不住了。”

    “啊？”叶源手中不断挥动的血魂神剑，明显的停顿了一下，“你要顶不住了吗？我的天，那我一个人该怎么办啊……”

    红金龙也不知道该怎么办了，反正他体内的元乓丫油尽灯枯了。此时此刻的他，也已经无法再释放出，可以灭杀暗影怪的龙鳞之光了。这是一件非常令叶源感到难受的事情。

    红金龙失守后，洪水一般的暗影怪，凶猛澎湃的冲击在红金龙的身上，冲击在冥想中的朱雀身上，冲击在冥想中的巅峰蝗帝身上。

    遭受到暗影怪灵魂攻击的朱雀，还有巅峰蝗帝，立刻清醒了过来。他们两个拧着眉头，从地上站了起来。

    朱雀看着不断向自己奔涌过来的暗影怪，吓得舌头都开始打结了，她结结巴巴的说道：“这是咋滴啦？咋这么多的暗影怪攻击我？老娘快要被它们给撕裂开来了呀！”

    “那你还不快反击！”红金龙坐在地上，有气无力的朱雀说道。

    朱雀赶紧调用体内的元牛以及恢复了并没有多少的灵魂力，使出针对暗影怪的幽红色火焰。

    滋滋滋滋，那些疯狂输出朱雀的暗影怪，很快就被朱雀幻象喷吐出的幽红色火焰，给灼烧的魂飞魄散了。

    巅峰蝗帝也赶紧用灵魂力，凝聚出三把斩魂刀，快速挥舞，切割着冲到他面前的暗影怪。

    这样一来，叶源就不再是一个人在战斗了。虽然红金龙暂时的倒下了，但是刚才倒下的朱雀和巅峰蝗帝，此时此刻又顽强的站了起来。

    叶源、巅峰蝗帝、朱雀，各自负责一百二十度范围的暗影怪。

    红金龙在他们三个的守护下，进入了元判蘖兜淖刺中。

    时间再次缓缓流逝。

    叶源是最幸苦的一个，从刚才到现在，他都没有休息过一刻。他挥动血魂神剑的那条手臂，已经完全不听他的使唤了，一种酸麻感，仿佛是触电了一般，让他十分的想要换一条手臂，来挥舞血魂神剑。

    对啊！我踏马的为什么不换一条手臂挥动血魂神剑呢？反正老子左右两只手，都是可以挥动血魂神剑，使出飞天剑法的呀！哎呀我去，这么好的点子，我怎么现在才想到呀！叶源抬起左手，拍了一下自己的额头，然后迅速将右手中的血魂神剑，换到左手上来。

    他的左手，接替下了右手的工作，疯狂的灭杀着无脑冲上来的暗影怪。可是他的右手，却还是失控的在做着之前挥剑的动作，他想要让右手停止下来休息，却一时半刻完全做不到。

    唉……我这命苦的右手啊……叶源在心中为自己的右手，默哀了短暂的一秒钟。

    将血魂神剑从右手中换到左手上，叶源顿时感觉轻松了不少。继续耐着性子的灭杀无脑冲上来的暗影怪。

    魂姬也很有耐心的，不断吞噬着被血魂神剑切碎的暗影怪。

    一个多小时过去，朱雀脸色变得十分的苍白，她毫无血色的嘴唇，无力的抖动着：“我又要撑不下去了，我的灵魂力……又枯竭了……”

    巅峰蝗帝的脸色，比朱雀的也好不到哪里去，他也咬着牙，说道：“我的灵魂力，也快要枯竭了，我也快要扛不住了。”

    听见朱雀和巅峰蝗帝这样说，叶源赶紧问红金龙道：“红金龙，你情况恢复的怎么样了？”

    红金龙睁开眼睛说道：“我恢复了一些元牛如果像刚才那样输出的话，估摸着只能扛半个小时。”

    半个小时……听见这句话的朱雀，还有巅峰蝗帝，内心是有些小崩溃的。仅仅只半个小时的时间，根本不够他们恢复灵魂力的。

    他们忽然十分的羡慕叶源，羡慕叶源可以一直保持输出。但是叶源也很羡慕他们啊，羡慕他们有休息的机会。

    正所谓能力越大，责任越大。叶源是他们四个中，能力最突出那一位，所以叶源深知他身上肩负着的责任。所有人都可以提休息，但他不行。

    因为一旦他也跟着休息，那么他们四人，将会瞬间被周围一圈的暗影怪，给吃干净灵魂。。

    是他带着朱雀、巅峰蝗帝、红金龙来到这危机四伏的神话大陆的，他觉得他有必要保护好这三人的安全。

    所以，他不可以说自己不行了，他不可以倒下，他必须一直战斗下去，一直，战斗下去！

第371章:赤焰神火圈

    恢复了一丁点儿元诺暮旖鹆，重新站立了起来，化回本体，一条极具神威的红金巨龙，和叶源维持背后背的站位，让倒下去的朱雀和巅峰蝗帝，能够有机会进行冥想，恢复灵魂力。

    叶源一边灭杀暗影怪，一边说道：“不要慌，虽然咱们现在的状态不是特别的好，但是我们已经扛了很久了，天色也渐渐有变成明亮的趋势了。只要我们再咬牙坚持一会儿，天就会亮，然后我们现在眼前所遇见的困境，就会土崩瓦解，化作过眼云烟。”

    叶源的这一番话语，如同一针强心剂，打在了另外三个的心头上。红金龙咬紧了牙，使劲儿的压榨体内那少的可怜的元牛维持着龙鳞特效光华。

    倒下的朱雀和巅峰蝗帝，也不敢浪费一分一秒的时间，赶紧进入冥想状态中。红金龙说他体内的元牛只能维持半个小时，这也就是说，朱雀和巅峰蝗帝的冥想时间，只有半个小时。

    半个小时的冥想，根本恢复不了多少灵魂力。但是对于目前的危急状况，能恢复一点灵魂力，那也是极其有用的。

    血魂神剑在叶源的左手和右手之间，来回倒换。这样一来，叶源就不再像刚才那样吃力了。虽然依然还是很累，但是总好过于一直用一只手。

    半个小时过去，红金龙倒下了，朱雀和巅峰蝗帝，不得不赶紧站起来，对冲涌上来的暗影怪进行输出。

    而倒下的红金龙，也马不停蹄的赶紧进入元判蘖吨小４耸贝丝痰奶焐，已经不再黑的那么浓郁了。

    苍穹之上的璀璨星光，也逐渐暗淡了下来，估计要不了多久，太阳就会从东边升起。

    感受到这个变化，叶源松了一口气，朱雀松了一口气，巅峰蝗帝松了一口气。只有红金龙没有松气，它还在高度紧张的，进行着元判蘖丁

    朱雀和巅峰蝗帝，用半个小时恢复的灵魂力，仅仅只维持了五分钟。五分钟后，他们两个就倒下了。此时此刻，红金龙并没有修炼出多少元拧Ｎ宸种拥氖奔洌即便红金龙一分钟修炼一口元牛那也才五口元拧Ｎ蹇谠牛能维持龙鳞特殊光华一分钟，就算是非常不错的了。

    朱雀、巅峰蝗帝、红金龙，此时此刻都有些崩溃。目前的状况，只有叶源还能对暗影怪造成稳定的伤害，朱雀、巅峰蝗帝、红金龙三个，只能无可奈何的，遭受冲涌上来的暗影怪，疯狂的灵魂攻击。

    见到朱雀、巅峰蝗帝、红金龙，正在被暗影怪疯狂的输出，叶源内心也是十分焦急的。但是他暂时也抽不出手来。

    眼瞅着朱雀、巅峰蝗帝、红金龙，马上就要被狂暴的暗影怪给弄死，叶源在心中对陷入沉寂的鸟神说了一句：鸟神，能不能帮帮我？

    回应叶源的，是一股澎湃的力量。叶源浑身上下，忽然燃烧起熊熊烈火，连带着他手中握着的血魂神剑，都获得了一份额外的赤焰伤害。

    斩杀起暗影怪，更加的利索了。

    鸟神雄伟的英姿，从叶源头顶飞了出来。它在四人周围盘旋了一圈，留下一圈熊熊燃烧的赤焰神火。那些靠近赤焰神火的暗影怪，瞬间灰飞烟灭。

    叶源见到这一幕，内心有些小吃惊。

    鸟神的赤焰神火，比我的赤焰神火，要高级很多。也不知道鸟神将焚天诀，修炼到第几层了。

    叶源的赤焰神火，对暗影怪有伤害，但是却不像鸟神的赤焰神火，对暗影怪有这么高效的伤害。

    叶源为了维持血魂神剑的正常输出，所以一直没敢使用赤焰神火，因为赤焰神火消耗元诺乃俣龋是大于血魂神剑，而且他的赤焰神火，灭杀暗影怪的效率，是比血魂神剑低的。

    正是因为如此，叶源一直都凭借血魂神剑，稳定输出冲涌上来的暗影怪，没有额外的耗损元牛释放出赤焰神火，去对付暗影怪。

    鸟神在四人周围弄了一个赤焰神火防御圈后，就化作一道赤焰流光，灌入叶源神体里，继续沉寂。

    有了鸟神在周围留下的赤焰神火圈，叶源终于可以停下手中不断挥动的血魂神剑了。

    老子终于可以休息一下，喘口气儿了……叶源一屁股跌坐在地上，长长的呼出一口气。

    朱雀、巅峰蝗帝、红金龙，都用大大的眼睛，盯着叶源一个劲儿的看。

    叶源扫了这三个家伙一眼，说道：“你们三个，干嘛用这种眼神看着我？”

    朱雀说道：“刚才那只凤凰……”

    叶源有点想笑，挑了挑眉，看着朱雀，说道：“你管它叫凤凰？”

    朱雀诧异的说道：“难道不是凤凰吗？”

    叶源说道：“当然不是凤凰。”

    朱雀好奇的说道：“不是凤凰，那是什么？”

    叶源说道：“那是鸟神。”

    朱雀、巅峰蝗帝、红金龙，都同时拧起眉头，疑惑的说道：“鸟神？”

    叶源也不知道怎么跟他们解释鸟神的存在，只说了一句：“鸟神，就是我的守护神。每当我遇到危险和困难的时候，它总是会跳出来帮助我渡过难关。”

    听见叶源这样说，朱雀、巅峰蝗帝、红金龙三个，虽然还是有些没有听懂，但是这涉及叶源的隐私，他们也不好多问。

    反正目前的危机，已经控制住了。周围的那些暗影怪，冲上来就会被赤焰神火给灼烧的灰飞烟灭。

    朱雀说道：“也不知道这一圈火焰，能够保护我们多久。我们现在不能掉以轻心，还是得抓紧时间进行冥想和修炼，恢复灵魂力和元拧！

    红金龙虽然通过占卜术，占卜到接下来不会有什么危险。但这里毕竟是充满了神秘和未知的神话大陆，多做一手准备总是有用的。于是他顾不上身心疲惫，立刻就进入到了元诺男蘖吨小！

    朱雀和巅峰蝗帝，也赶紧进入到了冥想的状态中。叶源体内的元牛也消耗了很大的一部分，需要及时补充。但是现在四人中，三个都进入到了全神贯注的修炼中，如果他也全神贯注的进行修炼，那么万一出现意外情况，岂不是非常的危险。

    （未完待续……）

第372章:进入槐荫城

    为了保险起见，叶源打算一心两用，用一半的精力，去修炼元牛另一半的精力，用来注意周围的情况变化。

    时间一分一秒的过去。魂姬躺在一旁，摸着鼓起来的肚子，一个劲儿的打着嗝儿。

    血姬飘在一边看着魂姬，既羡慕又嫉妒的说道：“你瞧瞧你，吃的那么多，把肚子都吃大了，不知道，还以为你怀了小宝宝呢。”

    魂姬冲血姬翻了个白眼，说道：“我的肚子，是为了主人而鼓起来的。等我将我这一肚子的货，都炼化成魂晶，主人就可以收获一大笔钱了。主人初到神话大陆，用钱的地方非常的多，而我，就是主人的产钱机器。只要有我在，主人就不用担心没有钱花。”

    血姬不甘落后的说道：“我也是可以为主人制造血晶的！有我在，主人绝不会因为没钱花而陷入烦恼的！”

    听见血姬和魂姬在耳畔喋喋不休的争论，叶源有些想笑。话说回来，血魂神剑的这两只剑灵，居然还有造钱的功能，这还真是相当不错呢。

    一轮金色的太阳，从东方的天际，缓缓升起。刺眼的金色光芒，驱逐了黑暗，照亮了大地。

    周围的那些暗影怪，见到太阳升起，就像是耗子见到了猎猫，迅速钻进茂密的草丛里，躲着不敢出来。

    危机解除，火圈散去。

    四人经过一夜的战斗，此时此刻正累的要紧。但是他们却不敢就这样的躺在草地上休息。

    白天虽然没有了暗影怪的威胁，但是还有来自其它野怪的威胁啊。

    叶源从地上站起身子，伸了一个懒腰，说道：“都恢复的怎么样了？我觉得我们得赶紧进入槐荫城。”

    朱雀、巅峰蝗帝、红金龙，都从地上站了起来。

    红金龙说道：“事不宜迟，我们赶紧去槐荫城吧。”

    叶源提着血魂神剑，在前面开路。血姬和魂姬，飞在前面探路。

    一千多米的距离，四人很快就到达了槐荫城的城门前。

    叶源叩响了城门。

    城门忽然变得透明，里面有几道身影，他们全副武装，其中一道高挑的身影，盯着叶源，语气冰冷的说道：“你想干什么？”

    叶源回答道：“我想进城。”

    对方扫了叶源几人一眼，语气依旧冰冷的说道：“四个人，一共四百颗来逗宝莲子。”

    双马尾辫妹子告诉过他，进城是需要缴纳进城费的。四百颗来逗宝莲子叶源是没有的，但是他有一千多颗魂晶。

    这一千多颗魂晶，正是魂姬加班赶工出来的。一颗魂晶，相当于一颗来逗宝莲子。

    叶源大手一挥，顿时就有四百颗闪烁着紫色光芒的菱形小水晶颗粒，悬浮在他的面前。

    城门内的几道身影，看见这四百颗魂晶后，瞬间就将城门给打开了。悬浮在叶源面前的四百颗魂晶，被那到高挑身影，给收走了。

    紧接着，那个人对叶源说道：“欢迎来到槐荫城。”

    叶源带着朱雀、巅峰蝗帝、红金龙，大步跨进了槐荫城。

    一进入槐荫城，叶源就看见了一棵浑身焦黑一片的大槐树。他的目光，在这棵被烧焦了的槐树身上，多停留了几秒。

    这棵大槐树，一定就是昨天晚上，跟智族飞碟战机进行战斗的那棵槐树。按照双马尾辫妹子说的，神话大陆的每一座城池，都会有一个守护神存在。

    槐荫城的守护神，很明显的，就是这棵被烧焦了的槐树。这棵槐树虽然被烧焦了，整个被烧的焦黑一片。但是叶源却不会怀疑，这棵槐树所具备的实力。

    这可是槐荫城的守护神，如果那么容易就被烧死了，那这槐荫城，也就没有存在的必要了。

    按照双马尾辫妹子说的，在这槐荫城里，处处都是要花钱的。住宿要钱，吃饭要钱。

    叶源对身后的朱雀、巅峰蝗帝、红金龙说道：“我们得去找家酒店住下。然后尽快熟悉这座城市的生活节奏。”

    找了很久，叶源终于找到了一家，价格比较平民的酒店。他们最开始走进到一家装潢特别豪华的酒店，结果一问价格，一个房间一晚上，竟然要收三千多颗来逗宝莲子。

    三千多多颗来逗宝莲子啊！叶源身上统共也才六百多颗魂晶。根本负担不起这个价格。于是叶源果断带着朱雀、巅峰蝗帝、红金龙，离开了那家豪华酒店。

    后面又找了几家看似十分平民的酒店，但是一问价格，一间房间，住一晚上，要收三百多颗来逗宝莲子。

    叶源身上的六百多颗魂晶，如果开一间房的话，也才够住两晚上的。

    当时叶源带着朱雀、巅峰蝗帝、红金龙出那家酒店的时候，那家酒店的掌柜，还追出来说，他们家酒店，已经是整个槐荫城最便宜的酒店了。

    要不是双马尾辫妹子及时跳出来说还有更便宜的，他差点就要信了那个掌柜的鬼话了。

    现在，他们来到的这家酒店，价格就非常的便宜。一个房间，住一晚上，仅仅只需要十颗来逗宝。

    这个价格，叶源就非常乐意接受了。只不过，这便宜也有便宜的坏处，当叶源拿着房卡，进入到订的那个房间里时，才发现那个房间，简直就是学生宿舍。

    一个狭窄的小房间里，摆着四张上下铺。最里面是一个厕所，厕所里面有两个蹲坑，墙壁上，有一个沐浴喷头。叶源开启那个喷头，发现只能放出冷水，没有热水。

    虽然条件有些差劲，但是叶源并不嫌弃。

    朱雀也没有觉得，沐浴喷头喷不出热水有什么不好，反正她有的是办法，让落在身上的冷水，瞬间变成热水。

    只是，她一个娇艳欲滴的绝世大美女，要跟这三个英俊魁梧的大男人，挤在这样一个狭小的空间里，她隐隐有些担心自己的安全。

    但是转念一想，其实，如果真发生了那样的事情，指不定是谁占便宜谁吃亏呢。

    叶源的颜值跟身材，巅峰蝗帝的颜值跟身材，红金龙的颜值跟身材，都是十分可以的。。

    想到这里，朱雀最后的一点小顾虑，也消失不见了。

    巅峰蝗帝和红金龙，对居住坏境，其实是没有要求的。

第373章:北城区

    空间虽然说是狭窄了些，但是这里至少安全啊，白天没有野兽，晚上没有暗影怪。

    刚刚经历了彻夜战斗的巅峰蝗帝和红金龙，觉得有个安全睡觉的地方，简直不要太幸福。

    果然，刚刚经历了苦难的人，只需要一丁点儿的甜，就能立刻让他开心起来。

    弄好了睡觉的地方后，叶源带着朱雀、巅峰蝗帝、红金龙，在槐荫城里四处转悠，先搞清楚槐荫城的建筑布局再说。

    叶源本以为，他们所住的地方，就是槐荫城的贫民区。结果当他走进北城区时，那破败的房屋，随地可见的垃圾、污水，还有躺在大街角落的老人、残疾、小孩儿……

    这里的人，眼睛浑浊，浑身上下除了臭气，还有一股深入骨髓的腐烂气息。这些人，仿佛早已经死去，只剩下一副没有欲望的躯壳。

    叶源无法从他们的眼睛里，看不见任何一丝的波动。他们仿佛对一切都失去了兴趣，仿佛连死也不在意，更不在意怎样活着。

    朱雀拧着眉头说道：“这里给我一种很不好受的感觉。”

    巅峰蝗帝说道：“这里的气氛，充满了死沉之气。人在这里待久了，心情肯定会受到消极的影响的。”

    红金龙说道：“这里的人，似乎过的都非常的压抑。所以空气里，弥漫着非常浓郁的消极情绪，我们如果长期待在这里，肯定会被这种消极情绪，渗透进骨髓心灵之中，继而造成不可逆转的精神损伤。”

    朱雀看着红金龙，说道：“你说清楚一点，什么叫做不可逆转的精神损伤。”

    红金龙说道：“比如抑郁症，比如自闭症，比如把饭送到你的嘴巴旁边，你都懒得去吃的懒病。”

    朱雀瞪圆眼睛，说道：“我去，这么可怕的吗？那么我们还是快些离开这里吧。”

    离开北城区的途中，叶源说道：“我还挺好奇，北城去的那种消极悲观的氛围，究竟是怎样形成的。”

    红金龙不知道答案，所以他没有说话。

    朱雀和巅峰蝗帝，自然更加不可能知道答案了。

    这个时候，双马尾辫妹子，跳出来对叶源说道：“主人，不知道您有没有听说过一句话。”

    叶源挑了挑眉，说道：“什么话？”

    双马尾辫妹子说道：“真正的英雄，是在看清楚生活的本质后，依然还能够热爱生活的人。”

    叶源心底细细琢磨着双马尾辫妹子说的这句话。

    这句话，他觉得十分的耳熟，似乎是在读书的时候，在历史书上看见过。这句话的透露出来的意思，似乎生活的本质，是非常可怕的。

    那么生活的本质，又是什么呢？为什么说看清了生活本质，却依然热爱生活的人，就是英雄呢？

    英雄可是一种非常崇高的褒奖，绝非一般人可以获得的。

    叶源横想竖想，怎么也想不透这句话其中所蕴藏的奥秘，便在心里对双马尾辫妹子说道：“飞龙系统，你就别让我猜谜语了。你直接告诉我答案吧。”

    双马尾辫妹子哼唧了一声，说道：“主人还真是懒惰的不要不要了。主人，你难道不知道，不爱动脑筋，脑筋可是会生锈的哦！”

    听见双马尾辫妹子软萌又傲娇的语气，叶源顿时觉得双马尾辫妹子有些可爱。在他的印象里，软萌和傲娇，一般很难做到同时具备。但是双马尾辫妹子却做到了，而且她软萌且傲娇的样子，十分的可爱。

    叶源在心里对双马尾辫妹子说道：“人类，就是因为懒惰，才学会进步的。”

    “怎么可能？主人说的完全都是歪道理。”双马尾辫妹子嘟着嘴巴说道。

    “怎么就是歪道理了？不信的话，你就听我慢慢给你分析分析。”叶源在心中捋了一下思路，然后用心声慢慢的讲给双马尾辫妹子听：

    “人类因为懒惰，才发明的机器。比如地球的上古世纪，人类因为懒于做饭，所以就发明出了做饭机器人。人类因为懒于洗碗，所以就发明出了洗碗机器人。人类因为懒于走路，所以就发明出了智能代步轮椅。像这种因为懒惰而发明出来的东西，实在是有太多太多的了。所以，你能说，懒惰不是一种美好的品质吗？”

    双马尾辫妹子，瞬间被叶源说的无言以对了。

    叶源接着在心中对双马尾辫妹子说道：“所以，你就别让我瞎猜，直接告诉我答案吧。北城区为什么会变成那个样子啊？”

    双马尾辫妹子说道：“其实，在神话大陆上，每一座城市，差不多都有一个那样的北城区。形成北城区的原因，就是因为在神话大陆生存，是一种非常艰难的事情。”

    叶源挑了挑眉，在心中问道：“怎么就艰难了？我也没有感觉到哪里艰难了呀。”

    双马尾辫妹子说道：“那是因为，主人的性格，不是那种轻言放弃的人。”

    “在神话大陆出生的本地人，他们一生下来，就具备修炼元诺哪芰Γ成年之后，直接拥有神体，觉醒神奇能力。”

    “可是呢，不是所有的人，都能够顺利活到觉醒神奇能力的时候，即便是觉醒了神奇能力，也不意味着他所觉醒的神奇能力，是有用的。”

    叶源听到这里，产生了一个小小的疑惑：“难道还有没有用的神奇能力？”

    双马尾辫妹子斩钉截铁的说道：“当然有。比如说，让自己寿命缩短的神奇能力。比如说，让自己瞬间变成一具死尸的神奇能力。比如说，让自己变得只能吃饭，却不能拉屎的神奇能力……像这种没有P用的负面神奇能力，十个人中，就有一个人有。”

    听见双马尾辫妹子这样说，叶源顿时在心中感到一阵庆幸。庆幸自己觉醒的神奇能力，不是那种让自己变得只能吃饭，却不能拉屎的负面神奇能力。。

    如果真让他觉醒了那种负面神奇能力的话，他觉得，我的表现，或许不会比北城区的那些人，好到哪里去。

    双马尾辫妹子，继续说道：“人生活在城市里，到处都需要花钱。于是那些缺乏赚钱手段的人，就能清晰的感知到，生活对他们的恶意。对生活失去希望的他们，就会聚集到北城区，开始过上自废自弃的日子。”

第374章:苏广秋

    叶源本以为，神话大陆的本地居民，一定会过的非常幸福和潇洒。结果在看完北城区后，他顿时感叹，不管在什么地方，都会有贫民区的存在，都会有绝望人的存在。

    既然自己觉醒的神奇能力，不是那么的废，那么自己，就得对得起自己的神奇能力，好好的，在这片神话大陆的土地上，打下一片属于自己的江山。

    叶源不禁在心里想，如果他以后建立起了一座属于自己的城市，那么该如果处理那些陷入绝望中的人呢？给他们发放救急金？

    唉，我想这么多干嘛啊，我踏马现在还不是跟他们一样缺钱。当拯救弱者的英雄，还是等我能够住上三千颗来逗宝莲子一晚的房间再说吧。

    与北城区只有一街之隔的城南区，简直不要太繁华。精致奢华的独立别墅，前有庭院，后有花园，住的简直不要太舒服。

    叶源看着那些造型不一，却同样优雅的房子，握紧了拳头，对朱雀他们说道：“我以后也要住这样的房子。”

    朱雀撇了撇嘴，说道：“我觉得住进这样的房子里，并不是一件十分困难的样子。”

    巅峰蝗帝表示赞同的点了点头，红金龙没有任何表示，但是从他的眼神可以看出，他也是想住进这样的房子里面的。

    没想到朱雀的话刚说完，面前的那栋房子里，突然跳出一个人，一个身材魁梧的男人，他竖着眉头，盯着朱雀，说道：“你们知道，我这房子多少钱吗？”

    朱雀摇头，说道：“不知道。”

    那个男人冷哼了一声，说道：“那我就让你知道知道。我这房子，是用钱买不来的。因为根本就不会有人愿意卖。”

    朱雀撇了撇嘴，说道：“不卖就不卖呗，又不是什么稀罕东西，我可以自己建一栋，这又不是什么很困难的事情。”

    听见朱雀这样说，那个男人突然哈哈大笑了起来。

    朱雀瞪着这个哈哈大笑的男人，说道：“喂，你这样，让我很没有面子的喂！”

    男人停止哈哈大笑，盯着朱雀，说道：“你是从哪里冒出来的智障，竟然会说出那样可笑的话来。在这槐荫城中，你敢随意建房子试试，看城主府会不会将你赶出城去。”

    “你竟敢骂我是智障！我看你是不想活了！”朱雀的脾气，是十分火爆的，一旦她进入生气状态中，智商将会直线下降，根本不会考虑任何后果。

    就在朱雀准备和那个男人开战的时候，叶源和巅峰蝗帝、红金龙一起，制止住了朱雀。

    叶源小声的对朱雀说道：“这里不是我们的地盘，做人行事，得低调一些才行。”

    朱雀胸腔中的怒火，逐渐平息了下来。

    那个男人冷笑着说道：“你刚才的那副架势，是想要打我吗？我告诉你，只要你敢在这槐荫城里，除了决斗场以外的任何地方，打我一下，我就可以上告城主府，让他们将你抓起来，直接扔到地牢里去。”

    听见这个男人这样说，朱雀的怒火，并没有死灰复燃，她也是有理智的，不然也不会在地球上，混到世界第三巅峰猎人的位置上。

    朱雀冷冷的看着眼前的这个男人，说道：“敢告诉我你的名字吗？”

    那个男人轻蔑的翘起嘴角，这有什么不敢的，我行不改姓，坐不改名，大名鼎鼎苏广秋是也。

    “苏广秋……这个名字，我记住了。”朱雀咬着牙，满脸狠劲儿的说道。

    “你最好给我记住了。如果以后我们在野外遭遇了，可不要跑的太难看了。”苏广秋，冷笑着说道。

    朱雀毫不示弱的说道：“看到时候谁跑谁追。”

    苏广秋十分傲娇的翘起嘴角，没有说话。

    朱雀冷哼一身，转身向远处走去。

    红金龙说道：“我的占卜术告诉我，刚才的那个男人，是个危险人物。”

    巅峰蝗帝说道：“能有多危险，我们四个，还打不过他一个？”

    红金龙说道：“你也不能肯定，那个男人，会孤身一人去野外啊。”

    朱雀说道：“就那个男人，还能有伙伴？我真是不信，会有人愿意当他的伙伴。”

    红金龙说道：“总而言之，这里是神话大陆，我们现在对这个地方还陌生的很，如果经常像这样结下一些莫名其妙的仇恨的话，恐怕会多出很多的麻烦事儿来。”

    朱雀本来想说我不是一个怕事儿的人，但是考虑她现在不是一个人，她赶紧说道：“知道了，以后我会注意的，不会再像刚才那样，轻易的和别人结下仇恨。”

    听见朱雀这样说，一直没有说话的叶源，忽然笑着说了句：“朱雀姐姐，这不像是您的说话风格啊。”

    朱雀瞥了一眼叶源，说道：“你叫谁姐姐呢。”

    叶源挑了挑眉，说道：“不叫你姐姐，那我该叫你什么？”

    朱雀被叶源问愣住了，怔了零点三秒后，说道：“你应该叫我阿姨，朱雀阿姨。”

    叶源听乐了，一个没忍住，笑了出来，说道：“按照我们的年龄差来算，我不应该叫你阿姨，我应该叫你婆婆才对。”

    “叶源，你这是在玩儿火我告诉你！”朱雀头顶已经火冒三丈了。

    四人在槐荫城里大致的逛了一圈，将槐荫城的布局摸了个大概。北城区，是槐荫城最冷清的地方，平日里几乎没有正常人愿意去那里。

    而城南区，是槐荫城达官贵人的私人居住区。

    东城区，是城主府的所在地，也是槐荫城的政治中心。

    西城区，是普通居民，以及游客的居住区。

    城中区，是槐荫城的商业中心，文化中心。这里有拍卖行，当铺，餐馆，酒店，颜色楼。

    苏广秋说的决斗场，就位于城中区。

    槐荫城内，是禁止斗殴的。但是有一个地方是例外，那就是决斗场。在决斗场内，登上擂台进行对战的人，是允许将对方打死的。。

    一般登上擂台的人，要么是职业的拳击手，要么是互相有深仇大恨的两个人。

    擂台下的观众，需要买票进入决斗场。大部分的观众，除了观看比赛外，还会投钱下注，以一博百。一旦博赢了，那就是单车变摩托，租房变买房了。

第375章:不能晒的血魂神剑

    正在城中区闲逛的叶源，对朱雀、巅峰蝗帝、红金龙说道：“既然在这槐荫城中，到处都需要花钱。所以，我们不妨去当铺看看，找一找赚钱的路子。”

    四人来到当铺，当铺门前，有一排水晶屏幕。这一排水晶屏幕的最上方，有一条提示语，上面写着：智能买卖柜台，机器人在线服务。

    叶源觉得很新鲜，就凑到一块水晶屏幕前，朱雀他们也跟着凑了过来。

    水晶屏幕上有着两个按钮。一个是『买』，一个是『卖』。

    叶源伸出手指，按了一下『卖』。随即，水晶屏幕上显出出一行延伸向下的物品信息。叶源手指向上滑动，看见了更多的物品信息。

    『铁甲犀牛齿轮，每块可换取十颗来逗宝莲子』

    『虎纹猎猫尾筋，每根可换取十颗来逗宝莲子』

    『双头蛇毒牙，每颗可换取十颗来逗宝莲子』

    『双头蛇鳞片，每片可换取一颗来逗宝莲子』

    『金嘴鸡的完整头部，可换取二十颗来逗宝莲子』

    『金嘴鸡的羽毛，每根可换取零点一颗来逗宝莲子』

    『金嘴鸡的鸡爪，每只可换取二十颗来逗宝莲子』

    『金嘴鸡的蛋，每颗可换取二十颗来逗宝莲子』

    『吸血苍蝇的卵，每颗可换取一颗来逗宝莲子』

    这些都是收价最便宜的物品材料，叶源想起他的空间储物戒指里，装着三只铁甲犀牛齿轮，正好可以拿出来卖掉换来逗宝莲子。

    想到便做，叶源从空间储物戒指中，取出那三块铁甲犀牛齿轮。水晶屏幕下方，有一个吞入口。他将三块铁甲犀牛齿轮，放入这个吞入口中。

    水晶屏幕上显示，铁甲犀牛齿轮*3，是否换取三十颗来逗宝莲子。

    叶源用手指，按了一下是。然后水晶屏幕下方的吐出口，吐出了三十颗散发着绿色荧光的来逗宝莲子。

    他从吐出口里，拿出那三十颗来逗宝莲子。

    这就是来逗宝莲子吗？触手冰凉，很有灵性。叶源对手中的来逗宝莲子，作出触感上的评价。

    卖掉了三块铁甲犀牛齿轮后，叶源又点击了『买』。水晶屏幕上显示出一个菜单：武器，道具，丹药，书籍，材料。

    他点击了一下武器，随即进入一个子菜单：剑，刀，锤，鞭，斧，枪。

    他又点击了一下『剑』，水晶屏幕上，显示出一行延伸向下的物品信息。

    『低阶神剑，需要二十颗来逗宝莲子进行兑换』

    『中阶神剑，需要六十颗来逗宝莲子进行兑换』

    『高阶神剑，需要三百颗来逗宝莲子进行兑换』

    『极品神剑，需要一千颗来逗宝莲子进行兑换』

    这些剑，叶源一把都不想买，不是钱不够的原因，而是真的不想买，完全没有买的欲望。

    他的血魂神剑，既能饮血，又能噬魂，还能造钱。这不比水晶屏幕上显示的极品神剑，强上一百倍。

    叶源突然冒出来一个想法，就是将血魂神剑，放入吞入口中，看看水晶屏幕上，会显示出，血魂神剑是什么等级的神剑。

    他正准备这样做时，双马尾辫妹子突然跳出来，制止道：“主人，千万不要这样做啊。”

    看见双马尾辫妹子如此一副夸张的表情，叶源顿时有些来劲儿的问道：“为什么不能这样做啊？”

    双马尾辫妹子解释道：“因为血魂神剑的上任主人是剑神，万一这件事情，被槐荫城的城主得知了，那么主人接下来的命运，将会变得非常的坎坷啊。”

    叶源从双马尾辫妹子的这一番话中，分析出了几个要素。血魂神剑的上任主人剑神，应该是个非常有名的大人物。一旦暴露出剑神的剑，现在在我的手里，那么我就会引来许多大人物的注视。

    这的确会让我接下来的命运，变得非常的坎坷。

    所以，剑神的剑，在我手中的这件事情，决不能让其他人知道。一旦让别人知道了，我或许就保不住这把血魂神剑了。甚至，还会连自己的命，都保不住。

    叶源忽然有些不敢将血魂神剑，从体内世界拿出来了。害怕被别人看见自己的血魂神剑，万一被人认出来了那可就太糟糕了。

    需要给血魂神剑，套一个伪装的壳子。但是想要在血魂神剑的表面，套上一层伪装的壳子，这谈何容易啊。

    还有一种办法，那就是轻易不拿出血魂神剑，一旦拿出血魂神剑，就要迅速秒杀掉敌人，不给对方仔细辨认血魂神剑的机会。

    行吧，目前也只能这样办了。

    当铺门前的智能买卖柜台，点击『买』和『卖』后，所出现的页面格式有所不同。点击『买』，它会出现两个菜单，分类会非常的细致。

    而点击『卖』，则不会出现菜单，也不会出现分类。直接显示出各自材料。你必须给出水晶屏幕上显示出来的材料，它才会同意收取，并从吐出口里，吐出相应的来逗宝莲子。

    所以，当客们不能有什么卖什么，它只收那几样东西。水晶屏幕上显示铁甲犀牛齿轮，每块可以换取十颗来逗宝莲子，叶源有三块铁甲犀牛齿轮，放入吞入口中，就从吐出口里，拿到了三十颗来逗宝莲子。

    除了铁甲犀牛齿轮，叶源还有一小坨食人花精华，可惜这机器的水晶屏幕上，没有显示食人花精华可以换取多少颗来逗宝莲子。

    也就是说，这台机器，不收食人花精华。

    如果叶源想要卖食人花精华的话，需要走到当铺里面，去跟掌柜的谈。但是掌柜多半也是不收的。

    如果他收，就会在机器上的水晶屏幕上显示出来。毕竟能够拜托给机器完成的事情，他当掌柜的干嘛要自己去做呢。

    既然这里不收食人花精华，叶源也不打算卖。按照双马尾辫妹子说的，食人花精华是可以用于炼制丹药的。

    他看了一眼，这台机器上显示的丹药价格，最便宜的，也要一百颗来逗宝莲子。

    所以叶源打算，将食人花精华留着，以后自己用于炼制丹药。

    卖丹药，岂不是更加的赚！！

    叶源可没有忘掉，他还有一个炼丹师的身份。

    （未完待续……）

第376章:决斗场的规则

    在当铺前的智能买卖柜台前研究了一下，巅峰蝗帝说道：“源哥，我们去决斗场瞄一眼吧。”

    朱雀说道：“进决斗场，是要买门票的。你有钱买门票吗？”

    听见朱雀这样说，巅峰蝗帝顿时皱起一张脸，说道：“我没有钱，可是我好想去决斗场看一眼啊……”

    叶源走了过来，给朱雀、巅峰蝗帝、红金龙，每人发了十颗来逗宝莲子。

    他们三个，好奇的打量着手中的来逗宝莲子，说道：“这就是神话大陆的钱吗？长得还真是别致呢。”

    叶源笑着说道：“这玩意儿煮熟了，是可以吃的。”

    “啧，有点意思。”巅峰蝗帝掂了掂手中的十颗来逗宝莲子，说道：“这些钱，够买决斗场的门票吗？”

    叶源说道：“去决斗场门口看一眼票价，不就知道了。”

    四人来到决斗场的门口。

    朱雀说道：“决斗场的门票价，才一颗来逗宝莲子，也不怎么贵嘛，我们完全买的起。”

    巅峰蝗帝学着叶源那样，咧着嘴，笑着说道：“既然我们买得起决斗场的门票，那我们就进去看看吧。”

    四人各自花费一颗来逗宝莲子，进入到了决斗场中。

    决斗场里，光线有些昏暗，越往里面走，人就越来越拥挤，各种味道混合在空气里，闻着十分的呛人。

    朱雀捂着鼻子，说道：“这里好闷人啊。”

    红金龙说道：“空气质量令人堪忧。”

    巅峰蝗帝的目光，扫到远处的擂台，两眼放光的说道：“我看见了热血的光芒。”

    巅峰蝗帝一个劲儿的往里面挤，挤到了擂台的边儿下。擂台上，此时此刻正站立着三个人。两个是决斗者，一个是裁判。

    决斗还没有正式开始，擂台下面有一个投注台，有人在那里张罗着下注。

    巅峰蝗帝仔细的观察着擂台上的两个决斗者，随即他往红方的注盘上，投掷了两颗来逗宝莲子。

    红金龙也挤了过去，往蓝方的注盘上，投注了两颗来逗宝莲子。

    巅峰蝗帝凑到红金龙跟前，说道：“你怎么不跟我着投？”

    红金龙撇了撇嘴：“跟着你投，能赢钱吗？”

    巅峰蝗帝翘起嘴角，得意的笑了笑，说道：“一看你就没有玩儿这个的经验。你瞧瞧注盘，大部分可都是投的红方。他们为什么投红方？还不是因为他们跟我一样，看出来红方要赢。”

    红金龙翘起嘴角，淡淡的撇嘴一笑，没有多搭理巅峰蝗帝。

    “切~”巅峰蝗帝甩给红金龙一个白眼，然后抱起双臂，十分自信的说道：“等着看我是如何让我的两颗来逗宝莲子，变成四颗来逗宝莲子的吧。”

    听见巅峰蝗帝这样说，红金龙只是嘴角挂起一抹神秘的淡笑。

    随着裁判的一声口哨，红蓝两位决斗者，瞬间展开了决斗。他们先是互相的试探，几番试探性的动作之后，红方率先向蓝方发起进攻。

    红方的进攻，十分的凶猛，大有一派推山翻海的气势。蓝方在这股气势面前，显得犹如一条报纸糊的小船，仿佛顷刻之间，就会被红方给掀翻在地。

    就在擂台下面一片投注红方胜利的观众，在心中期待着红方碾压蓝方，一招制敌，直接获胜的时候。

    蓝方忽然气势大变，他忽然之间，从报纸糊的小船，摇身一变，成了一条玩弄大海与狂风的鲲鹏。

    擂台之上，瞬间两极反转。

    蓝方从弱势一方，成了强势的一方。面对红方扑压过来的威浪，蓝方使出庖丁解牛的技巧，四两拨千斤，借力打力，更上一层楼等等一系列让人眼花缭乱的操作。

    直接一套组合招式，将红方碾压于地，治理的死死的。

    裁判为倒地的红方，倒数了三个数。红方没有能够爬起来，所以裁判吹响了口哨，举起蓝方的手，宣判蓝方获胜。

    擂台之上的战斗，结束的太快了，胜负似乎只在一呼一吸之间。

    红金龙从注盘上，获得了十二颗来逗宝莲子的奖励。投出去两颗来逗宝莲子，收回来瞬间就成了十二颗来逗宝莲子。

    他得意的将这十二颗来逗宝莲子心在巅峰蝗帝的眼前，抛了几下。巅峰蝗帝的脸色，瞬间有些难看了起来。

    红金龙凑到巅峰蝗帝的耳边，对他说道：“你应该跟着我投的。如果你刚才跟着我投了，你现在也能跟我一样，让两颗来逗宝莲子，变成十二颗来逗宝莲子。”

    巅峰蝗帝十分气愤的说道：“我觉得我被刚才擂台上的那两个决斗者给骗了。明明那个红方看着比蓝方更厉害一些，可是却直接被蓝方给一招碾压了。这实在是太不符合自然科学了。

    我严重的怀疑，刚才擂台上的那两个决斗者，就是在演戏！

    那个红方，肯定是看见投他赢的人多，投他输的人少，然后他就用眼神示意，让隐藏在下面的队友，投注他输。然后在决斗开始时，他就故意放水，让自己输掉决斗，这样一来，他的队友就能获得巨额的投注收益！”

    红金龙本来想对巅峰蝗帝说，你说挺有道理的。

    但是叶源和朱雀挤了过来，叶源对巅峰蝗帝说道：“你推理的有点意思，但是却不正确。”

    巅峰蝗帝挑了挑眉，“我的推理怎么就不正确了？”

    叶源示意站着他一旁的朱雀，给巅峰蝗帝解释，为什么他说巅峰蝗帝的推理不正确。

    朱雀说道：“因为那个红方，不会因为钱，而输掉自己的性命。”

    巅峰蝗帝一时之间有些没有听懂，疑惑的看着朱雀，问道：“什么意思？什么叫输掉性命？蓝方又没有杀死他。”

    朱雀说道：“你看你，光顾着投钱去了，根本就没有仔细的观看这决斗场的决斗规则。”

    “决斗规则……”巅峰蝗帝眼睛猛的一亮，像是想到了什么，他提高了一些音量的说道：“该不会，这个决斗场中，输掉的一方，会直接被处死吧？！”。

    朱雀沉默的点了点头。

    “我去……”巅峰蝗帝深吸了一口气，“敢登上决斗擂台的人，都踏马的是大佬。毕竟，他们敢赌命啊。输了，直接小命玩儿完。太恐怖了……”

第377章:饿狼一般

    决斗场的规则，实在是有些恐怖。登上擂台的决斗者，要么被对方打死，要么输了直接被拖下去处死。横竖都逃不过一死。

    究竟是什么样的狠人，才敢登上那座不高不矮、却能够要人性命的擂台啊。

    又是新的一场决斗赛，新上来两位决定者。

    红方决斗者，个子高挑，身材消瘦，看上去有点像是一根挺立的电线杆子，还有点像一把竖起来的长刀。

    蓝方决斗者，个子跟红方决斗者相比较而言，就显得有些矮了，头顶大概只到对方的肚脐眼儿那里。矮壮矮壮的，两条腿特别的粗，比大象腿还要粗，看上去就知道，这一双腿，一定超级有劲儿。

    巅峰蝗帝挺看好矮壮矮壮的蓝方决斗者，虽然蓝方决斗者，在身高方面，没有红方决斗者那么的有气势。但是他知道，身高越矮，重心就越低，重心越低，马步扎的就会越稳，在正式的决斗中，就不会轻易被打倒。

    他是想投注蓝方决斗者的，但是当他准备往蓝方决斗者注盘里投去两颗来逗宝莲子的时候，他停住了，眼光瞟了一眼红金龙，问了一句：“你投谁？”

    红金龙翘起嘴角，看着巅峰蝗帝，笑着说道：“你决定跟着我投了？”

    “才不是呢，”巅峰蝗帝一口否定，解释道：“我只是想看看你会投谁。”

    红金龙往蓝方决斗者的注盘里，投了十颗来逗宝莲子。

    巅峰蝗帝也跟着往蓝方决斗者的注盘里，投去两颗来逗宝莲子。

    红金龙看着巅峰蝗帝，说道：“还说不跟我投。”

    巅峰蝗帝翻了个大大的白眼给红金龙看，说道：“我这才不是跟着你投呢，我早就在心里拿定主意，要投蓝方决斗者的。”

    朱雀看着那个注盘，又看看叶源，说道：“叶源，你不投注吗？”

    叶源笑了笑，对朱雀说道：“你要是手痒了，想投注，就投吧。我对投注不感兴趣，只对擂台上的决定，感一点点的兴趣。”

    “好吧，那我投了。”朱雀跟着红金龙、巅峰蝗帝，往蓝方决斗者的注盘里，投了两颗来逗宝莲子。

    擂台之上的裁判，吹了一声决斗开始的口哨。

    红方决斗者和蓝方决斗者，都没有在第一时间选择轻举妄动。都在观察对方的神情动作，意图找到对方的破绽和弱点。

    擂台之上的两位决斗者十分的淡定，但是擂台之下的观众们，却是十分的不淡定。大声嚷嚷着，用从喉咙里嘶吼出来的声音，去指挥自己下注的决斗者，去和对面的决斗者开战。

    观众们指挥的声音虽然吼的倒是大，但是擂台上的两位决斗者，才不会听他们的指挥呢。毕竟，输了可是会失去性命的。

    没有人愿意拿自己的性命开玩笑，除了北城区的那些想死之人。

    就在擂台下面的观众等的不耐烦的时候，擂台上的两位决斗者，竟忽然同时向对方发起了进攻。

    叶源看清楚了，擂台上的两位决斗者，刚才同时向对方故意暴露出破绽。然后他们的第一波碰撞，就这么展开了。

    身材高挑消瘦的红方决斗者，猛地向蓝方决斗者刺去右臂，他整条右臂呈一条直线，仿佛是一把锋利的长剑一般。

    把自己的手臂当成『长剑』去进攻敌人，这位红方决斗者也是厉害了……叶源在心里默默的吐槽了一句。

    矮壮矮壮的蓝方决斗者，采取的进攻方式，是像癞蛤蟆那样，用力的弹动下肢，伸出双手，以头为进攻核心，迅猛的扑击向对面的红方决斗者。

    这矮胖子，是修炼了蛤蟆功还是怎么滴，怎么就这么像一只扑食的癞蛤蟆呢……叶源在心中默默地吐槽了一句。

    “铿！”的一声，红方决斗者的手臂长剑，将全身的锐力凝聚于中指之上，此时此刻，他这极具锐力的中指，正点在了蓝方决斗者的天灵盖上。

    蓝方决斗者的头顶，瞬间秃了一大块儿，发量严重减少，就仿佛一片绿油油的草原，瞬间被一架大型割草机给推秃了一样。

    见到这一幕搞笑的画面，叶源在想笑的同时，猛地又想起了那句逼格爆表的名人名言：

    我秃了，但是我也变强了！

    也不知道擂台上的这位蓝方决斗者，是不是在变秃的同时，也变强了……叶源在心中又吐槽了那位蓝方决斗者一句。

    红蓝双方这一波的碰撞，看上去仿佛是蓝方决斗者略输一筹，毕竟他失去了头发，成了一个地中海，像极了一位在IT行业996十几年的中年老男人。

    其实，略输一筹的那个人，是红方决斗者。蓝方决斗者仅仅只是掉了一些头发，头皮屑依然任性的黏在他的脑瓜皮上。

    反观红方决斗者，脸上的神情，明显是隐藏着一丝丝难以言喻的痛苦的。他的那根顶在蓝方决斗者头顶的中指，表面上依旧坚挺，但是里面却已经粉碎性骨折了。

    蓝方决斗者的下一个动作，非常的可怕，他竟然猛地仰起头，张开他满嘴钢牙的嘴巴，一口咬向红方决斗者的右手。

    红方决斗者看见蓝方决斗者这幅穷凶极恶的恐怖架势，顿时就想要将伸出去的右臂，给收束回来。

    但是天不遂他愿，蓝方决斗者的行动速度，极致的迅猛和敏捷。一口就咬在他的右手之上。

    他整只右手，都被蓝方决斗者给含进了嘴巴，蓝方决斗者的两排钢牙，狠狠地咬在了他右手的手腕上。

    “咔嚓”那一声脆响，虽然像极了吃仙贝时的声音，但是却还是让叶源忍不住一阵剧烈的头皮发麻。

    仿佛他自己的手，也跟红方决斗者一样，被那个凶悍的蓝方决斗者，一口给咬住了。

    叶源抬起他自己的右手，好生的查看了一番。

    红方决斗者的脸色，直接变得超级难看和狰狞。他额头上的青筋，直接根根暴起，看上去虽然很酷，但是也能够猜测到，那是怎样的一种痛苦。。

    蓝方决斗者的所作所为，已经不能用凶残这两个字来形容了。简直就是疯狗一般，比饥饿的狼，还要残暴。

    （未完待续……）

第378章:你是蛤蟆变的吧

    叶源觉得，他的心灵，受到了这位蓝方决斗者的很大影响。

    搞不好他以后，也会用这种残暴的招式，去对付他所痛恨的敌人。

    虽然这种行为，会让他显得十分的不体面。

    不过如果是在一种极致愤怒的情况下，他做出这种不体面的行为，其实也是一种十分炫酷的事情，难道不是吗？叶源用下嘴唇包住上嘴唇，然后往上吹了一口气，这一口气，正好掀起了他稍微盖住额头的刘海儿。

    他吹刘海儿的这一幕，正好被一旁的朱雀给看见了。朱雀婆婆脸上的神情，瞬间就像是在春天里的桃花树上荡秋千，那两只水汪汪的大眼睛，完全可以用春水荡漾来形容了。

    叶源怎么这么帅……好帅啊他……啊……好想和他谈恋爱……朱雀心中，仿佛是有一只迷失在春天里的小鹿，横冲直撞的来回跳动。

    叶源的那双仿佛得了直男癌的眼睛，果然没有令人失望的，无视掉了朱雀婆婆对他的各自暗送秋波。

    见叶源就像是个傻子一般，完全不给她一丁点儿的回应，朱雀顿时就心中气闷了。

    可恶的叶源，你是一棵木头吗？老娘我都给了你那么多充满暗示的眼神，你倒是看老娘一眼啊！朱雀在心中疯狂的吐槽叶源。

    叶源倒是看了朱雀一眼，不过他没有弄明白朱雀疯狂眨眼睛，是个什么意思。于是他说了一段让朱雀差点当场气晕过世的话。

    他是这样说的：“朱雀，你是眼睛出毛病了吗？我看你的眼睛里，有挺多眼屎的。我以前在书上看见过，说眼屎多，就代表着眼睛生病了，得及时诊治，不然会影响视力的。”

    听完叶源的这一段话后，朱雀是真的不想再多看叶源一眼了。虽然叶源长的很帅，但是木头长的再帅，也没有什么卵用。快要被气死的朱雀，大口大口的呼吸，胸脯剧烈的起起伏伏，她想要让自己消消气，结果空气中难以形容的气味儿，差点儿直接将她送走。

    朱雀没有被叶源给气晕过去，但是却被决斗场内的闷臭空气，给熏晕过去了。

    她身子一软，就倒向了叶源结实挺拔的身体。感知到一个柔软温暖的身体，靠倒在他身上，叶源赶紧双手扶住朱雀的肩，并张开嘴巴，冲朱雀的鼻孔那里吹气。

    叶源吹出的带有淡淡薄荷清香的口气，如同济癫和尚的伸腿瞪眼丸，瞬间将朱雀，从黑白无常的手中，抢救了回来。

    清醒过来的朱雀，虽然又被叶源满是薄荷清香的口气，给迷的不要不要的。但是一想到这是一颗木头，她瞬间就掐灭了心中升腾起的那抹粉红火焰。

    擂台之上的红方决斗者，右手被蓝方决斗者死死咬住，无论红方决斗者如何的努力，都无法将自己的右手，从蓝方决斗者的嘴巴里，抽出来。

    与其一直被咬着，倒不如长痛不如短痛。红方决斗者，脸上的神情猛然一狠，善于察言观色的观众，肯定能够猜测到，这位红方决斗者，马上就要放狠招儿了。

    究竟是什么样的狠招儿呢？

    只见红方决斗者在众目睽睽之下，毅然决然的使出了壁虎断尾之术。壁虎断尾求生，他是断手求生。

    他将右手断在了蓝方决斗者的嘴巴里，手腕处鲜血淋漓，赤红一片。让人看着就觉得疼的直起鸡皮疙瘩。

    不过这点儿断手之痛，在叶源看来，简直就是小儿科。毕竟，他曾经可是体验过粉身碎骨的痛。不过他那时候有不死圣贤体护着，疼也就是一瞬间的事情，后面不死神光起作用的时候，那就是一种爽上九重云霄的极致享受了。

    想到这里，叶源突然有些怀念曾经的那些一秒地狱，十秒天堂的难忘瞬间。

    红方决斗者断手之后，脸上满是一种让人为之动容的狠劲儿，敢对自己下手的人，是毋庸置疑的狠人。

    叶源在心中，给这位狠人，取了一个十分响亮的江湖名号，叫做“右断手”。希望这位狠人以后行走江湖，能够让江湖人都记住他的这个名号。不过前提得是，他能活着走出这间决斗场。

    蓝方决斗者在红方决斗者使出断手技能后，脸上的表情，忽然变得有些恐怖了。就他现在脸上的这幅表情，做成一个表情包，绝对能在大白天，让广大网友，狠狠地将手中的手机，摔碎到地上。

    他不仅脸上的表情恐怖异常，就连他接下来做的动作，都让旁观者寒毛倒竖，胃里一阵翻滚。

    因为他的嘴巴，做了一个令人非常难以接受的动作，随着一连串的“咔嚓咔嚓”脆响声，他喉结潇洒的上下一滑，咕噜一声。

    站在他对面的红方决斗者，被他的这一连串充满了挑衅意味儿的动作，给气到汗流满头的地步了。

    愤怒到了极致的红方决斗者，脸上再一次的显现出神挡杀神，魔挡杀魔的狠劲儿。

    他以他修长的双腿作为刀锋利刃，径直狠狠地刺袭向蓝方决斗者。

    蓝方决斗者面对红方决斗者的强势袭击，并没有露出任何的慌张，只见他淡定的鼓起了下巴底下的那一层皮。

    那一层皮鼓起来后，蓝方决斗者，瞬间像是一个患了大脖子病的重症患者。

    看上去像是吞了一个足球或篮球，在喉咙和下巴之间。他现在的这幅样子，看上去怪辣眼睛的，真的很像一只浑身长毒包的癞蛤蟆。

    说到毒包，蓝方决斗者身上鼓起来的那一坨坨肌肉疙瘩，还真的很像癞蛤蟆身上的那些毒包疙瘩。

    这位蓝方决斗者，该不会是只成了精的癞蛤蟆吧！叶源在心中无比吃惊的猜测道。

    旁边有人激动的说了一句：“蓝方决斗者一定是蛤蟆功的传承人吧！一定是吧！”

    擂台之上，就在红方决斗者的一双修长如刃的腿，马上就要刺在蓝方决斗者脸上的时候。。

    作癞蛤蟆蹲姿状的蓝方决斗者，猛地张开嘴巴，向着面前咫尺远近的红方决斗者，喷去一股绿色的毒气，另外还伴随有一连串密密麻麻“咕咕咕咕”的诡异声音。

    （未完待续……）

第379章:肚子饿了怎么办

    毒气迷住了红方决斗者的眼睛，毒气那冲鼻子的气味，熏得红方决斗者的大脑，差点儿直接宕机。

    比毒气更加可怕的是，那一连串密密麻麻的“咕咕咕咕”声。那是一种可以对灵魂造成极大伤害的灵魂攻击。

    红方决斗者先是被毒气折磨了一番，紧随其后又被“咕咕咕咕”声给灵魂攻击了。

    蓝方决斗者的招式手段，真是让人看了个新鲜。

    蛤蟆功，这门功法看上去有些阴险……叶源在心中默默地说道。

    一旁的红金龙，对巅峰蝗帝说了一句：“我们要赢了。”

    果然，擂台之上的红方决斗者，直接硬挺挺的躺在了地上。一旁的蓝方决斗者，嘴角翘起一抹属于胜利者的荣光。

    裁判确定红方决斗者已经归西，就直接吹响哨子，宣判蓝方决斗者，获得本场决斗的胜利。

    红金龙从注盘里，获得了二十颗来逗宝莲子的奖励。巅峰蝗帝从注盘里，获得了四颗来逗宝莲子的奖励。朱雀从注盘里，也获得了四颗来逗宝莲子的奖励。

    巅峰蝗帝拍了拍叶源的肩膀，说道：“源哥，你应该跟着我们一起投注的，你看，我们都赚到了钱。”

    叶源撇嘴淡淡一笑，说了一句很有名气的话：“我对钱没有兴趣。”

    连续观战了两场决斗，叶源也有些看腻了，不想再待在这间昏暗的决斗场里了。最主要的原因，还是因为这里的气味儿，实在是太太太太太踏马的难闻了。

    在这里待久了，脑壳都被这里冲鼻子的恶臭味儿给熏疼了。

    差点儿被晕死的朱雀，也是非常不想再在这里多待一分一秒，赶紧跟在叶源身后，向着决斗场的出口挤去。

    巅峰蝗帝和红金龙这两个家伙，因为投注赚了点小钱，就有些上瘾和沉迷了。不愿意跟着叶源和朱雀一起回去。

    叶源也懒得管他们两个，反正他们能够忍受这里的臭味儿，而且还能够在这里赚到钱，那就让他们两个继续在这里赚钱吧，真是求之不得呢。

    带着朱雀，挤出决斗场后，叶源摸了摸肚子，扭头问朱雀道：“你饿了没？反正我是肚子饿了，而且还不是一般的饿，是饿的已经有些肚子绞痛了。”

    听见叶源这样说，朱雀下意识的摸了摸她自己的肚子，然后也莫名其妙的感觉到，肚子好像饿的有些绞痛了。

    她点头说道：“嗯，我的肚子也饿了，我们赶紧去找个地方吃点东西垫垫肚子吧。”

    “这可真是一个棒极了的好主意。”叶源捏了一下响指，然后带着朱雀，在城中区的各条街上，寻找着吃东西的地方。

    城中区吃饭的地方倒是随处可见，但是都很高端。不是说他不喜欢在高端的地方吃饭，归根结底，影响他在高端大气上档次的地方吃饭的原因是，他兜里没有那么多的钱啊。

    他裤兜里的那几个钱，也只够他和朱雀，嗦几碗加葱加辣要香菜的细粉丝了。

    找了好几条街，终于在一条狭窄，昏暗，臭水横流，苍蝇遍地爬的小破街的角落里，找到了一家卖粉丝的店。

    叶源看着朱雀，说道：“你想嗦粉丝吗？”

    朱雀说道：“我想嗦粉丝，但是我不想在这里嗦粉丝，更不想嗦这里的粉丝。”

    叶源向朱雀抬起手，翘起嘴角，浅笑着说道：“为我们两个达成共识，来击个掌吧。”

    朱雀愉快和叶源击了一下掌，然后他们又很愉快的大步离开了这条街。

    往那间破酒店走的途中，朱雀拧着眉头，嘟着嘴，双手捂着肚子，说道：“肚子好饿呀，这神话大陆，日子真是过的没滋没味儿的。”

    叶源挑了挑眉，看着朱雀，说道：“怎么，你后悔来到神话大陆了吗？”

    朱雀说道：“有一点点的后悔，但是如果你让我重新选择，我觉得我依然还是会选择跟着你，来到这危险又恐怖的神话大陆。”

    “为什么呢？”叶源有些好奇的问道。

    “因为我从小就知道一个道理，人往高处走嘛。我已经在地球原地踏步了那么多年，当一个可以通往更高位面的机会摆在我的面前，我想我是绝对不会放弃的。

    虽然这神话大陆很危险，我现在过的日子，也不像从前那样滋润。但是我知道，我已经和地球上的那些人，不是一个层次的存在了。

    如果我现在回归地球，遇见穷奇尊者的话，那我对他，简直就是降维打击，肯定虐的他不要不要的，哈哈哈。”

    朱雀说到最后，直接在脑海中脑补出了穷奇尊者跪在她脚底大声求饶的画面，那画面实在是太美，让她一时没有忍住，大声的笑了出来。

    “你能这样想，我真的是倍感欣慰啊……”叶源咧嘴笑着说道，“相信我，以后我们在这神话大陆，一定会越混越好的。”

    “我相信你，因为，在我眼中，你不是一个普通人。”朱雀看着叶源，说道。

    叶源挑了挑眉，淡笑着说道：“在你眼里，我怎么就不是一个普通人了？”

    朱雀想了想，说道：“因为我从你身上看到了很多的不可理解的神秘。你一定知道很多我不知道的隐秘，所以我觉得，只要跟着你混，就一定能够在这神话大陆上，混出个人模狗样来。”

    叶源咧开嘴角，很愉快的笑了笑，他看着朱雀，说道：“你说的一点儿也没有错，我就是传说中的天选之子。跟着我混，最终的成就绝对会是极致璀璨闪耀夺目炽盛的。”

    回到那间属于他们的小房间里。

    房间十分的狭窄，看着就让人觉得挤的慌。如果让那种对狭小密闭空间有恐惧症的人住进这里，肯定会当场被逼疯的。

    叶源坐在木板床上，摸着咕咕叫的肚子，然后他对朱雀说道：“我把你弄进我的体内世界里去，然后你去源宗大院，找白莲，让她给你弄点好吃的东西，然后你带出来我们一起吃，怎么样？”。

    “可以啊！赶紧的，我立刻马上现在就想要进入到你的体内世界里去！”朱雀十分不淡定的说道。

    （未完待续……）

第380章:你的想法就是我的想法

    叶源大手一挥，心念微动，就将面前的朱雀，给收进体内小世界昆仑秘境中。

    朱雀来到叶源的体内小世界昆仑秘境中后，按照叶源的导航，直线来到源宗山的山脚之下。

    源宗山是昆仑秘境最大的一座仙山，因为是昆仑秘境主人叶源的闭关修炼之地，所以这里随处可见各种人间珍品的灵枝妙草，以及人间难得一见的珍稀兽禽。

    叶源为源宗山设下了一座护山大阵，外面的苍蝇蚊子想要飞进去下蛋叮人，简直没有这个可能。

    朱雀想要进入源宗山，也必须源宗山的护山大阵给她开出一道可通过的口子。

    源宗的长老和弟子，出入源宗山的时候，护山大阵会对他们进行人脸识别或者是魂印识别，只要确定是源宗的人，就放他们进入和出去。

    而如果源宗弟子要将不是源宗的人，带进源宗山，则需要手持源宗特制的权限钥匙，并念叨特定格式的咒语，比如：

    “伟大的昆仑秘境主宰”

    “您是统领这个世界的主人”

    “您是宇宙无敌最帅的男人”

    “因为有您的存在”

    “我们才可以过的幸福且愉快”

    “我是您最忠实的粉丝”

    “现在您最忠实的粉丝”

    “向您祈祷”

    “愿您的意志与我同在”

    当然，朱雀想要通过护山大阵，进入源宗山，没有必要搞的这么麻烦。

    叶源只需要降下一个念头，挡在朱雀面前的护山大阵，就自动裂开一道口子，欢迎朱雀进入其中。

    朱雀向前跨出一大步，通过护山大阵的口子，进入到了源宗山内。

    她沿着蜿蜒盘旋的山路，一路向路。不是她不想一口气飞到山顶上去，而是因为这里有很强的禁制，她根本就飞不起来。

    想要源宗山上飞行，必须得向叶源祷告，如果说服了叶源，那么就可以获得在源宗山自由飞行的权限。

    叶源刚才忘了给朱雀开飞行权限，现在见到朱雀爬山的速度，简直跟毛毛虫一样慢。他赶紧给朱雀开了飞行权限。

    按照朱雀虫速爬山的情况，等到她带着美食从昆仑秘境里出来时，恐怕我的肚子就已经饿得前胸贴后背了吧……叶源在心中小声的说道。

    有了飞行权限的朱雀，提起一口气，嗖的一下，就从山脚下，飞到了山顶上。

    白莲发现了朱雀，于是她飞到朱雀的面前，仔细的端详了一番朱雀的面貌。她认出了朱雀，因为她的主人叶源，曾将朱雀带到源宗大殿里去介绍过。

    白莲对朱雀行了一礼，说道：“你是朱雀尊者，我记得你。你不是随我的主人，去上位面了吗？”

    朱雀开门见山的说道：“是你的主人叶源，让我来这里找你，让你弄一些好吃的东西，然后让我带出去。”

    “原来是这样。”白莲点头表示明白，然后向朱雀做出一个“请”的手势，“请尊者到前方的凉亭里稍作休息，我这就去准备好吃的东西。”

    “嗯。”朱雀微不可见的点点头，然后到那座凉亭里，坐着等待白莲送好吃的东西过来。

    要不是为了维护一下她的尊者风范，她肯定会选择跟白莲一起走，然后在看见美食的第一时间，就拿一些垫垫肚子。

    才坐在凉亭里等了没有一分钟，朱雀就显得超级不耐烦了，两条好看的眉毛，在眼睛上扭来扭去。

    “白莲怎么还没有端着美食过来？我都快要饿死了呀！真是急死个人。”

    她坐在凉亭的石头凳子上，就仿佛是坐在热锅上，不停地扭来扭去，用心急如焚来形容此时此刻的她，简直再贴切合适不过了。

    大概等了四五分钟的样子，白莲带着好些人，端着满汉全席，仙气飘飘的走了过来。

    朱雀的目光，从那些美食身上，一一扫过。虽然还没有闻见美食散发出来的味道，但是她的嘴巴里，已经馋水泛滥了。

    她真的非常担心，她会一口气的将这些好吃的美食，通通吃进肚子里去，然后带一堆的空盘子回去给叶源。

    事实上，她实在是太高估了她自己的胃口和食量了。一盘蜜汁烤鸭，还没有摆到她面前的石桌子上，她就已经控制不住自己的一双手，直接上手去抓那只蜜汁烤鸭，然后毫不顾形象的，当着白莲等许多人的面，大快朵颐的吃了起来。

    结果她吃了这只蜜汁烤鸭，然后又喝了一大杯羊奶，肚子就撑了起来。

    她看着那一盘子又一盘子的美食，她都还没有去尝个味儿，但是她的肚子已经饱了。

    她眼中带着一丝遗憾的在心中说道：果然，仙女的胃口，总是非常容易满足的。

    剩下的那一盘子又一盘子的美食，她大手一挥，将其收进随身储物空间里。然后在心中默念：叶源，快召唤我，我给你带了好多好吃的东西！

    叶源心念微动，就将朱雀，从昆仑秘境源宗山的凉亭，召唤到他们的四人间宿舍里。

    朱雀看着狭窄且简陋的四人间，眼里满满的都是嫌弃，回想到刚才源宗山的种种富丽堂皇，她忽然有些想住进源宗山了，那里才是仙女居住的地方。

    仙女怎么可以和三个大男人，一起挤在这个又破又小的四人间里呢？

    于是朱雀鼓起勇气的对叶源说道：“叶源，我有一个想法，不知道你会不会答应。”

    叶源目光落在朱雀的脸上，说道：“什么想法，说来听听。”

    朱雀说道：“你看吧，这四人间这么的狭窄，我一个女孩子，怎么可以和你们三个大男人挤在一起呢是不是？这件事情要是传了出去，岂不是会坏了你们三个纯洁小男生的名声。所以我想……”

    叶源翘起嘴角，心里在说：你果然上钩了！

    “你想怎样？”叶源淡笑着问道。。

    “我想去源宗山住，有事情需要我的时候，你直接把我召唤出来就可以了。”朱雀睁着一双水汪汪的大眼睛，盯着叶源的眼睛，满怀期待的说道：“你觉得我的这个想法怎么样？”

    叶源点了点头，说道：“我觉得你的这个想法，挺好的。你一个如花似玉的大美人，跟我们三个大男人住一块儿，确实对我们三个的名声不太好。所以……”

第381章:你什么时候才能有快充功能?

    “所以什么？你同意我住进源宗山了？”朱雀眼睛眨呀眨的看着叶源。

    叶源笑着点了点头，说道：“嗯，你可以去源宗山住，有情况我会召唤你出来的。”

    “太棒了！爱你，比心！”朱雀向叶源比了两个心，要不是叶源及时抬起他粗壮有劲儿的大长腿，阻止朱雀向她靠近，恐怕这个女流氓，就要扑上来占他便宜了。

    巅峰蝗帝和红金龙很晚才回来，叶源差点儿将朱雀从昆仑秘境里带出来的美食，都给吃干净了。

    其实吃干净了也没有什么大不了的，反正他可以直接通过意念，从昆仑秘境中拿好吃的东西出来。

    刚才他让朱雀去昆仑秘境拿吃的，主要是想让朱雀，好好的欣赏一下他体内小世界的波澜壮阔、气势恢宏。

    这样做的目的，就是让朱雀产生一个想要住在他体内小世界的想法。毕竟这个四人间，实在是太过于拥挤，他们三个大男人，和朱雀这个异性挤在这样一个狭小的空间，做很多事情都很不方便。

    所以让朱雀住进他的体内小世界，这样就可以避免四人之间，发生很多的尴尬事件。

    巅峰蝗帝和红金龙是饿着肚子回来的，一回来就抱怨说，槐荫城饭店里的消费，实在是太踏马的贵了，他们两个在城中区逛了一圈，都没有能够找到一个可以消费得起的吃饭地方。

    看着骂骂咧咧的巅峰蝗帝，叶源有些想笑，他从昆仑秘境中，拿出一些吃的东西。

    狭小的四人间里，顿时飘满了诱人口水的香气。饿的两眼放光的巅峰蝗帝和红金龙，一双眼睛瞬间盯向悬浮在叶源面前的几只黄金盘子。

    这几只黄金盘子上面，摆放着撒满了辣椒粉的香酥鸡翅，还有连脖子带腿带翅膀的秘制烤全鸭。

    还有香嫩可口的烤乳猪，以及一道素菜，烧烤土豆。

    看见这些用纯金盘子衬托着的极品美食，巅峰蝗帝和红金龙简直快要高兴疯了。

    巅峰蝗帝和红金龙十分不淡定的冲到叶源面前来，一个劲儿的吸那些美食散发出来的香气，恨不得直接上手抓着往嘴巴里赛。

    巅峰蝗帝说道：“源哥，这么多好吃的东西，你都是从哪里弄来的，不会是偷来的吧？”

    红金龙说道：“我的占卜术告诉我，这些奢华的美食，不是偷来的。”

    叶源说道：“你们想吃，就直接拿着吃吧。”

    巅峰蝗帝学着叶源那样，咧嘴嘿嘿一笑，然后说道：“那我就不客气了。”

    “我也不客气了。”红金龙说道。

    这两个仿佛饿死鬼投胎的家伙，抓起黄金盘子里的事物，直往嘴巴里面塞，狼吞虎咽，风卷残云，一点也不讲究，一点也不体面。

    被饥饿折磨了好久，然后终于可以吃到美食的巅峰蝗帝和红金龙，才不知道什么是讲究，什么是体面呢。

    他们两个将几只黄金盘子舔得连油水都不剩了之后，才满足了抹了抹嘴，舒服惬意的躺在木板床上。

    巅峰蝗帝在狭小的房间里看了一圈，然后看着叶源，说道：“怎么没有看见朱雀婆婆，她去哪儿了？”

    叶源说道：“她去了一个很漂亮，很富饶的地方。怎么，你很想念她吗？”

    “很漂亮，很富饶的地方……”巅峰蝗帝小声的念叨了一下，然后疑惑的说道：“她到底是去哪儿了呀？”

    叶源说道：“她说不想跟我们三个大男人挤在一个房间里，所以就向我申请到我的体内小世界里去住了。”

    “昆仑秘境吗？”巅峰蝗帝眼睛直往外放光，他说道：“源哥，我也想去你的体内小世界里去住呢。”

    红金龙也不甘寂寞的说道：“我也是。”

    叶源直接摆手拒绝道：“不行不行，你们不可以去我的体内小世界里住。”

    巅峰蝗帝疑惑不解的说道：“为什么啊源哥？给我个拒绝我的理由先。”

    叶源说道：“你们两个家伙如果也去我的体内小世界里去住了，那么这个狭小的四人间，难道就我一个人住吗？我自己又不能进我自己的体内小世界里去。所以你们两个必须留下来在这里陪我。”

    “唉……”巅峰蝗帝悲伤的叹了口气，然后他想了想，又两眼放光的对叶源说道：“源哥，我们可以去飞龙世界里住啊！”

    巅峰蝗帝的这个想法，让叶源心头一动。飞龙系统虽然能量耗尽，正处于自动充能的状态中，暂时无法使用。但是如果仅仅只是进去吃饭睡觉上厕所洗澡，还是没有什么问题的。

    “嗯，这个主意好，那么我们就到飞龙世界里去住吧。”

    叶源大手一挥，从体内世界里召唤出飞龙，让它缩小成一根筷子那么粗细，然后静静地躺在木板床上修炼元沤行充能。

    而叶源则带着巅峰蝗帝、红金龙，住进了飞龙世界里。飞龙世界里的空间，那可真是宽敞干净，令人赏心悦目的。

    在槐荫城的居住条件，因为飞龙世界，而变得舒适了起来。其实只要飞龙的能量池充盈起来，叶源就不必再待在槐荫城里了。

    因为飞龙世界，在某种程度上，比槐荫城还要安全。毕竟飞龙可以随处移动，并且可以缩小体型，开启隐形模式，并且具备攻击和防御手段，最最最重要的是，它可以进行虫洞穿梭。

    如果实在是遇见了超级危险的情况，叶源可以驾驶着飞龙，直接从神话大陆，飞回到地球上去避难。

    但是这样做的前提是，飞龙的能量池，储备有足够的能量。

    飞龙的能量池，非常的巨大。从昨天充到今天，竟然连百分之一都没有充到。

    叶源在想，什么时候才能正常的使用飞龙的各项功能。双马尾辫妹子劝他不要着急，再耐心的等待一段时间，飞龙的能量池会逐渐充盈起来的。

    槐荫城里没有什么好玩的，而且没有都需要花钱，住宿费虽然要的不多，但是每天都在消耗着。

    更加关键的是，他们目前的经济状况，是只出不进。本来手头上的钱就不多。。

    本指望巅峰蝗帝和红金龙能够在决斗场里，通过投注赚一些钱回来补贴住宿费和生活费。

    （未完待续……）

第382章:咫尺远近的双倍奖励

    结果巅峰蝗帝和红金龙，在决斗场里豪掷千金，一把豪赌，直接将幸幸苦苦赚来的钱，连同手上的本金，都一起输给了注盘。

    巅峰蝗帝还叫嚣着要将输出去的钱，都给赚回来，还是翻倍的那种赚。

    叶源瞥了他一眼，说道：“你踏马的手头上连一颗来逗宝莲子都没有，你想靠空手套白狼的将你输出去的钱都给翻倍赚回来啊。”

    巅峰蝗帝被叶源说的一阵哑口无言。他现在手头上的确是一颗来逗宝莲子也没有。没有本金，拿屁去下注啊？

    一把豪赌，荡尽家财的红金龙，此时此刻正陷入非常严重的自我怀疑的状态之中。他投注之前，都会用占卜术进行占卜。进行豪赌之前，他当然会用占卜术占卜一下，是否会赢。

    当时他的占卜术很明确的告诉他，能赢。所以他豪掷千金，以为可以一波肥，赚个盆满钵满。结果那一把他输的惨不忍睹。

    他对他的占卜术产生了巨大的怀疑，为什么占卜术的结果会出错，是不是这个占卜术本身，就是不靠谱的？

    我的这个神奇能力，是不是就是传说中的废能力，就跟北城区的那些等死废民一样？红金龙在心中不断的否定着自己。

    眼瞅着红金龙的状态越来越消极，越来越失控。叶源决定，四人组一起去野外狩猎。

    叶源从昆仑秘境中召唤出了朱雀，朱雀这些天，在源宗山日子过得老舒坦了。每天的吃喝拉撒，都有源宗的小鲜肉贴心伺候着。搞的她都有点不想来神话大陆了。

    朱雀说道：“召唤我出来，是要干什么重要的事情？”

    叶源说道：“我带你们去野外打猎。”

    朱雀点了点头：“好啊，这一次我不管是元牛还是灵魂力，都储存的满满的。”

    巅峰蝗帝说道：“我也是满状态。”

    红金龙说道：“是时候去野外练练手了。”

    叶源看了一眼红金龙，说道：“你不是对你的占卜术，非常的怀疑吗？”

    红金龙说道：“占卜术占卜出来的结果，不是永远准确的，但是大多数的时候，它还是值得信赖的。”

    巅峰蝗帝在旁边说道：“没错，我们昨天，又将之前那一把豪赌输出去的钱，都给赚回来了。”

    四人走出贫民酒店，向着东城区走去。出槐荫城是不需要缴纳出城费用的。

    走出东城门，叶源说道：“今天我们要专挑可以卖钱的野兽打，然后赶在天黑之前回来。”

    朱雀重重地点了点头，说道：“没错，一定要赶在天黑之前回来。不然的话，可就又要遭受，跟上次一样难受的恐怖夜晚了。”

    “可是，”巅峰蝗帝拧起眉头，“我们在野外遇见的野怪，都是随机的，万一遇见不值钱的野外，但是它们又很难缠，那我们是杀，还是不杀。”

    红金龙说道：“我的占卜术，并不能帮助我占卜出，值钱的野怪在哪里。而且即便是我占卜出来了，那指向的值钱野怪，也不一定是我们打的过的。”

    “这个你们不用操心，我自有办法。”叶源咧嘴笑着说道。他的办法，自然就是让血姬和魂姬这两只剑灵，到周围的草丛山林，寻找值钱的野怪。

    值钱的野怪，比如金嘴鸡，比如双头蛇，比如虎纹猎猫，比如吸血苍蝇。嗯，这些野怪之所以值钱，完全是因为它们身上的部分材料，可以卖给槐荫城的那间当铺。

    血姬和魂姬飞出去不久，血姬就折了回来。叶源眼睛一亮，在心中问血姬：“怎么样，找到值钱的野怪了没？”

    血姬一个劲儿的点头，说道：“找到了！”

    叶源在心中问道：“是什么野怪？”

    血姬说道：“是一只正在树林子里捕鸟吃的虎纹猎猫。”

    虎纹猎猫，它的尾筋，可以在槐荫城里的那间当铺里，换取十颗来逗宝莲子。

    叶源在心中对血姬说道：“快带我去找到那只虎纹猎猫，那可是十颗来逗宝莲子啊！”

    “遵命，主人。”血姬十分听话的，在前面给叶源带路。

    朱雀他们，紧随叶源身后。

    冲进一片不大不小，光线有些昏暗的树林子里。

    只听见这里面寂静无声，偶尔可以听见树叶被风吹的互相摩擦的声音。

    叶源做了一个让大家小声的动作。然后他们四个，就调用体内的元牛让身体变轻，这样行走在地面上的枯叶上，就不会发出引人注目的噪音。

    在血姬的领路之下，叶源带着朱雀、巅峰蝗帝、红金龙，悄无声息的靠近着那只正在树上鸟窝里偷吃鸟蛋的虎纹猎猫。

    还不等叶源看见那只虎纹猎猫，就有一条双头蛇，从另一棵树的树枝末梢，咻的一下，弹射到了虎纹猎猫的身上。

    双头蛇用它的身体，一圈又一圈的缠绕住虎纹猎猫的身体。虎纹猎猫被双头蛇勒得，有些喘不过气。

    虎纹猎猫在双头蛇的缠绕之下，发出剧烈的挣扎，在鸟窝边上发出一阵细微的噪音。

    这噪音虽然细微，但是树林子里那样安静，一丁点儿的声音，都会显得格外刺耳。

    距离鸟窝没多远的叶源，很快就听见了这种声音。飞在前面的血姬，已经看见了被双头蛇缠绕住的虎纹猎猫。她飞回来对叶源说道：“主人，大事不好了，那只虎纹猎猫，被一条双头蛇给缠绕住了。”

    叶源听见血姬这样说，差点儿就高兴的笑出来了。一条虎纹猎猫的尾筋，可以在槐荫城里是那间当铺里，换取十颗来逗宝莲子。

    而那条缠绕住虎纹猎猫的双头蛇，它的毒牙，一颗就能在槐荫城里的那间当铺里，换取十颗来逗宝莲子，而它身上的鳞片，每一片都可以在槐荫城里的那间当铺里，换取一颗来逗宝莲子。

    这可是一笔大买卖啊。

    而且，只要他在双头蛇干掉虎纹猎猫的时候，立刻冲上去干掉那条双头蛇。那么就可以一下子，获得两份猎物。

    这绝对是一件聚划算的事情。。

    已经有些心情激动的叶源，更加小心翼翼的，靠近着那棵挂着鸟窝的樟树。

    （未完待续……）

第383章:金鸡捕蛇,叶源在后

    同时他还示意朱雀、巅峰蝗帝、红金龙，千万不要发出太大的声音。万一打草惊蛇了，那待会儿可能就要多费一些力气了。

    朱雀、巅峰蝗帝、红金龙，纷纷点头表示会意。

    四人悄无声息的来到了那棵挂着鸟窝的樟树的近处，他们躲在一棵大橡树的后面，目光如炬的盯着那根树杈上的战斗。

    虎纹猎猫遭遇双头蛇的偷袭，身体四肢，都被双头蛇的蛇身给缠绕束缚住，浑身使不出力气。

    双头蛇最令人津津乐道的，就是它锋利坚硬的毒牙，以及一滴就可以取人性命的毒液，还有它蛇身所具备的超强缠杀力。

    被双头蛇缠绕住的猎物，几乎很难逃出生天。所以这条缠绕住虎纹猎猫的双头蛇，就没有额外的再用毒牙，去向虎纹猎猫的体内注射毒液。

    仅仅只是缠绕，便足以弄死这只虎纹猎猫，这条双头蛇，对自己十分的有信心。

    但是，就在虎纹猎猫即将要断气的时候，忽然有一道金光晃晃的身影，极速掠向树杈上的双头蛇。

    一双金色的飞禽爪子，又快又狠又准的，掐住了双头蛇的两个七寸。

    七寸被掐住，双头蛇顿时就浑身使不上劲儿，被它缠绕住的虎纹猎猫，也趁机运起一股搏命的力气，猛地从双头蛇的缠绕中，挣扎了出来。

    那是个什么东西？叶源的目光，落在那只掐住双头蛇两处七寸的飞禽身上。

    血姬说道：“主人，那是金嘴鸡。”

    金嘴鸡？！叶源的目光，聚焦到那只飞禽的嘴巴上，果然，它的嘴巴金光灿灿的，就仿佛是24K纯金打造。

    虎纹猎猫，双头蛇，金嘴鸡，这三个可都是能够在槐荫城里的那间当铺里，换取大量来逗宝莲子的值钱货啊！

    叶源的心情，比刚才更加的激情和澎湃了。

    血姬说道：“主人，那只虎纹猎猫，想趁机逃跑。”

    虎纹猎猫在挣脱出双头蛇的蛇身缠绕后，心中一片后怕，反正它鸟蛋也吃了，现在又看见鸟蛋的主人回来教训偷蛋者了，它吓得一阵头皮发麻，当即就产生了赶紧跑路的想法。

    只要它成功逃脱，那么那条差点儿杀死它的双头蛇，就要替它背上偷吃鸟蛋的黑锅，然后享受鸟蛋主人的极致折磨。一想到这里，虎纹猎猫紧张害怕的心情，忽然获得了一丝丝的缓解，至少它的嘴角，已经不自觉的翘了起来。

    虎纹猎猫身法敏捷，很快就从这棵樟树，跳到旁边的另一棵橡树上去了。

    好巧不巧，它跳的这棵橡树，正是叶源选择隐藏身形的橡树。

    血姬说虎纹猎猫要逃跑，叶源本来心想，跑了一只虎纹猎猫，也不算什么事儿，顶多也就错失掉了十颗来逗宝莲子。只要待会儿能够拿下金嘴鸡和双头蛇就可以了。毕竟金嘴鸡的一个完整头部，就顶的上两条虎纹猎猫的尾筋。金嘴鸡的一只鸡爪，价格抵得上两只虎纹猎猫。

    所以一番权衡之下，叶源决定舍小取大，舍去虎纹猎猫，然后静待时机，一举拿下更加值钱的金嘴鸡和双头蛇。

    可是被叶源舍去的虎纹猎猫，偏偏就要往叶源的枪口上撞。看见触手可及的虎纹猎猫，叶源再也忍不住了，直接变出血魂神剑，一剑戳向那只虎纹猎猫。

    那只虎纹猎猫也万万没有想到，它刚刚蛇口逃生，结果转眼就又遭遇上了夺命一剑。

    这一刻，虎纹猎猫身心疲惫，瞬间就丧失掉了大量的求生欲望。我踏马的实在是太难了，今天一定就是我的死劫降临之日吧，一定是吧！一定是吧！！

    血魂神剑一剑将这只虎纹猎猫，刺了个透心凉，这过程并没有发出特别刺耳的声音。叶源挥剑的瞬间，又快又狠又准，就像武侠小说里的武林高手，用筷子瞬间夹死苍蝇那样。

    闻到血腥甜味儿的血姬，赶紧冲了过去，对着虎纹猎猫身上的伤口，一阵用劲儿的大口嗦，就像好几顿没有吃饭的饥饿女孩，对着面碗大口大口的嗦面一样。

    虎纹猎猫的身体，以肉眼可见的速度，被血姬大口大口的嗦干，叶源从虎纹猎猫的尾巴里，剥出一条淡黄色的长筋。

    就这根长筋，能够在槐荫城里的那间当铺里，换取十颗来逗宝莲子。

    樟树树杈那边的金嘴鸡，抓这双头蛇的两处七寸，然后飞回鸟窝，一看鸟窝里的蛋，从十一颗变成了十颗。金嘴鸡顿时就勃然大怒，两只鸡爪上的力气，用的更加的凶猛了。

    被鸡爪抓住的双头蛇，顿时一阵要死的难受。金嘴鸡非常的克制双头蛇。金嘴鸡把这条双头蛇，当成了偷吃它蛋的凶手。

    就像虎纹猎猫想的那样，双头蛇成了它的替罪羔羊，为它背上了一口偷吃金嘴鸡蛋的黑锅。

    可惜虎纹猎猫非常不幸的撞到了叶源的枪口上，不然它还真有可能就这样逍遥法外了。

    愤怒至极的金嘴鸡，用它锋利坚硬的鸡喙，狠狠地一口啄在了双头蛇的其中一颗蛇头上。这颗蛇头顿时就被啄出一个小小的伤口出来。

    金嘴鸡紧接着，在那处小小的伤口上，更加用力的啄了一口。双头蛇的这颗蛇头，直接被金嘴鸡给啄出了一个血洞。

    血洞里面的红白之物，很快就被金嘴鸡给吸食了个干干净净。

    双头蛇，顿时就被金嘴鸡玩儿死了一颗头，它的另一颗头，目前的情况，也是岌岌可危。

    只剩一颗蛇头的双头蛇，一直在寻找机会，想要一口咬在金嘴鸡的脖子上，然后注入它最引以为傲的致命毒液。

    可惜金嘴鸡每一次，都灵活躲避掉了它的毒牙攻击。

    金嘴鸡又开始用它锋利坚硬的鸡喙，去狠狠地啃啄这条双头蛇仅剩的一颗蛇头。这颗仅剩的蛇头，也很快就被金嘴鸡，给啄烂了。

    双头蛇的命运，仿佛已经落下定盘，它逆天改命的机会，已经是微乎其微了。。

    要不是这只金嘴鸡的玩儿性比较大，恐怕这条双头蛇的性命，早就葬送在这只金嘴鸡的嘴巴之下了。

    蹲在橡树后面的叶源，觉得已经到了该他闪亮登场，上去秀一波操作的时候了。

第384章:元攀橇槠的高级表现形式

    叶源提着血魂神剑，像是雷和闪电一般，迅猛极速的掠向樟树上的金嘴鸡。

    金嘴鸡专心于折磨爪子下面的双头蛇，警惕性极差，等它察觉到叶源释放过来的杀气后，叶源手中握着的血魂神剑，其锋利的剑势，已经切割在了它的脖颈上。

    血魂神剑之锋利，直接就将金嘴鸡的脖颈，切割出一道血流不止的伤口。

    血姬迫不及待的扑到金嘴鸡的伤口处，大口大口的嗦血。

    金嘴鸡感知到自己体内的生命之力，正在源源不断的往外流失，它顿时显得无比的惊慌，用力的拍打着翅膀，向空中扑腾而去。

    叶源用元牛祭出三颗星辰子，这三颗星辰子，顺从他的心意，迅速于空中，幻化为三把飞剑。

    这三把飞剑，在他的操控之下，径直袭杀向扑腾到空中的金嘴鸡。

    这个时候，被金嘴鸡一双鸡爪抓住的双头蛇，虽然已经奄奄一息了，但是它还是使出最后一股搏命的劲儿，昂扬起被啄的稀烂的蛇头，张开嘴巴，露出狰狞的毒牙。

    金嘴鸡的注意力，全都集中在叶源的那三把飞剑之上，根本就没有在意鸡爪之下抓着的双头蛇。

    它以为双头蛇已经被它玩儿死了，根本不可能对它起到任何的威胁。事实证明，它的这个想法，实在是大错特错。

    使出最后一股劲儿的双头蛇，狠狠地一口咬在金嘴鸡的身上，将它最引以为傲的致命毒液，注入到金嘴鸡的体内。

    做完这些，双头蛇就再也没有一丝的力气了，它重重得垂下脑袋，体内的最后一丝生命，也悄无声息的溜走了。

    双头蛇死翘翘后，被注射致命蛇毒的金嘴鸡，逐渐变得有些精神恍惚，意识无法集中在一起，呼吸也越来越困难，浑身上下有些使不上劲儿。

    它的翅膀越来越软，越来越没有力气。它的身体轻飘飘的，它自以为自己在往天上飞，但是实际上，它却是在往地面上坠落。

    叶源的那三把飞剑，并没有趁机机会，上去将金嘴鸡咔嚓掉。反正这只金嘴鸡，中的蛇毒，也活不了多久。

    金嘴鸡重重地坠落在地面上，身体蜷缩成一团，逐渐变得有些僵硬。它很快就死翘翘了。

    朱雀在一旁撇了撇嘴，说道:“这叫什么事儿啊，我们都还没有出手，猎物就自己死掉了。真是浪费我的心情。“

    巅峰蝗帝说道:“这样不需要我们费力气，就让我们获得了猎物，挺好的，希望这样的事情，让我们再多遇上一些。“

    红金龙很有感慨的说道:“刚才在我们眼前上演的虎纹猎猫，双头蛇，金嘴鸡的故事，其实是在向我们阐述一个真理。“

    “真理？“巅峰蝗帝学着叶源那样，挑了挑自己的眉头，然后问红金龙道:“你倒是说说，刚才在我们眼前上演的虎纹猎猫，双头蛇，金嘴鸡的故事，究竟向我们阐述了一个怎样的真理。“

    红金龙说道:“刚才在我们眼前上演的虎纹猎猫，双头蛇，金嘴鸡的故事，向我们阐述了螳螂捕蝉黄雀在后的真理。我们一定要记住这个真理，防止以后我们也遭遇像虎纹猎猫，双头蛇，金嘴鸡的这样的悲催命运。“

    叶源说道:“其实这就是海洋法则，大鱼吃小鱼，小鱼吃虾米。只要我们赶紧将自己晋升为谁也吃不了的大鱼，就不用担心虎纹猎猫、双头蛇、金嘴鸡的事情，会发生在我们的身上。“

    朱雀说道:“可是我们目前还是非常的弱小，距离晋升为谁都吃不了的大鱼，我们还有很远的一段距离。所以，在我们晋升为谁也吃不了的大鱼之前，我们需要保持足够的警惕，以防止被当成小鱼，被其他的大鱼吃掉。“

    叶源向朱雀竖起大拇指，说道:“你的这一番总结，说的简直棒极了。“

    金嘴鸡体内的毒血，被血姬一口气全部嗦光了。血姬学着叶源那样，咧嘴笑着说道:“主人，告诉你一个好消息。我从金嘴鸡的血液中，获取到了一丝毒性。以后血魂神剑对敌人造成伤害的时候，有一定的几率，会让敌人进入中毒状态。“

    这可真是一个好消息，在某一方面来说，血魂神剑的威力，又比之前变得更加强大了。

    叶源将金嘴鸡身上值钱的部位，通通都卸载了下来，然后是双头蛇身上的值钱部位，也都通通的卸载了下来。

    做完这些，叶源又跳到那棵樟树的树杈上，那只金嘴鸡的鸡窝，里面正静静地躺着十颗金嘴鸡蛋呢。

    这每一颗金嘴鸡蛋，都可以在槐荫城里的当铺里，换取二十颗来逗宝莲子。

    不过叶源并不打算将这十颗金嘴鸡蛋，拿去槐荫城里的当铺里换取来逗宝莲子。

    他的想法是，将这十颗金嘴鸡蛋，让朱雀带到源宗山里去，让负责养鸡场的源宗弟子们，将这十颗金嘴鸡蛋孵化出来，然后培养出一批金嘴鸡来。

    只是这个想法，可能会存在一个问题。那就是，金嘴鸡是神话大陆的生物，它们从小到大，都是修炼元器的。

    昆仑秘境里好像是没有元诺摹…

    就在叶源思考这个问题的时候，双马尾辫妹子跳出来，对他说道:“主人，元攀橇槠的高级表现形式。主人可以在神话大陆上，寻找一些生产元诺闹参铮然后将它们移植到昆仑秘境中。它们能够将昆仑秘境中的灵气，转化成更为高级的元拧５侥鞘保在昆仑秘境中孵化出来的金嘴鸡，就可以吸收元牛进行修炼了。“

    双马尾辫妹子的这一番话，直接解决了叶源心中的担忧，然后他问双马尾辫妹子：“这片树林子里，有能够生产元诺闹参锫穑俊

    双马尾辫妹子说道：“这个我不知道，飞龙现在的探索功能无法使用，所以我无法通过飞龙的探索发现功能，去获取这片树林子的各种属性和信息。”。

    叶源叹了口气，说道：“行吧，看样子，只能等飞龙的能量池充满了，我才可以去找能够生产元诺闹参锪恕！

    （未完待续……）

第385章:关键不在于霸体等级

    双马尾辫妹子说道：“主人，其实你仔细理解我刚才说的那句话，元攀橇槠的高级表现形式。归根结底，元鸥灵气的是一种东西。只是元鸥加的高级。”

    叶源挑了挑眉，在心中对双尾辫妹子说道：“你再把话说的更加的清楚明白一些。”

    双马尾辫妹子说道：“也就是说，金嘴鸡在昆仑秘境中孵化出来，即便是没有元牛它们也会想办法，将灵气修炼进体内，然后进一步的修炼成元拧Ａ槠是可以转化为元诺摹Ｍ样的道理，元乓彩强梢宰化为灵气的。”

    叶源恍然大悟的点了点头，“嗯，我现在明白了。所以，寻找能够生产元诺闹参铮这件事情，可以先放下来不着急。”

    本来叶源已经打算忘掉寻找能够生产元诺闹参锏恼饧事情，但是双马尾辫妹子却偏偏在这个时候，又跟他说道：

    “主人，元攀且恢质分神奇的力量，您应该多对它进行一些研究。灵气是元诺牡图侗硐中问剑那么主人就可以联想一下，元诺母呒侗硐中问绞鞘裁础！

    元诺母呒侗硐中问剑堪凑账马尾辫妹子说的，元殴钩捎钪娴淖罨本单位。比元鸥高级的力量，难道是宇宙之力？

    宇宙之力这个名词，当然叶源自己随口编出来的。于是他在心中对双马尾辫妹子，说道：“你一定知道些什么，就不要卖关子了，直接告诉我就完事儿了。”

    双马尾辫妹子十分恨铁不成钢的叹了一口气，说道：“主人还真是懒得抽筋啊，长时间不动脑筋，脑筋可是会生锈的哦~”

    叶源在心中嘿嘿笑道：“你就别再用吓唬三岁小孩儿的套话，来吓唬我了好吗。我又不是智族机器人，脑筋怎么可能会生锈嘛。”

    双马尾辫妹子被叶源的懒惰给打败了，于是她直接对叶源说道：“主人，元诺母呒侗硐中问剑是真神之力。主人目前虽然练就了一副神体，但是终究还没有踏入神之领域。主人，我问你一个问题，晋升神体的关键是什么？”

    叶源想都没有想，就直接说道：“当然是得先将自己的霸体，升级成为最强霸体或者是最强霸体巅峰。只有霸体达到了最强霸体和最强霸体巅峰这个等级，才能够晋升为神体。”

    双马尾辫妹子说道：“主人回答的并不是关键。”

    听见双马尾辫妹子否定掉自己的回答，叶源一时之间是有些难以接受的，他说道：“我的回答怎么就错了呢？难道晋升为神体，不需要先将自己的霸体，晋升为最强霸体和最强霸体巅峰吗？”

    叶源小小的脑袋，充满了大大的问号。

    双马尾辫妹子说道：“主人是从地球上成长起来的，所以主人才会形成一种思维定势，以为只有将霸体升级到最强霸体和最强霸体巅峰，才能够晋升为神体。

    那么请主人将思考的目光放到这片神话大陆上。在这里出生的生物，他们大部分都不知道，元诺牡图侗硐中问绞橇槠，更加不知道神体的下面，还有什么最强霸体巅峰。他们只知道，修炼元趴梢曰竦冒肷裉澹半神体之后就是神体，拥有神体后，就可以觉醒一项属于自己的特殊能力。

    拥有一项特殊能力的，是下位神。拥有两项特殊能力的，是中位神。拥有三项特殊能力的，是上位神。拥有四项特殊能力的，是主神。

    在神话大陆出生的生物，他们为什么可以直接修炼元牛进而修炼出神体来呢？”

    叶源皱着眉头想了想，然后说道：“是因为他们出生在这神话大陆啊，他们一出生……”他像是忽然想明白了什么，眼睛猛地一亮，心情有些激动的说道：

    “他们一出生，或者说他们还没有出生前，就一直浸泡在充满元诺幕肪持小Ｋ以他们才可以做到，一出生就拥有修炼元诺哪芰Γ并且可以快速拥有神体。”

    双马尾辫妹子说道：“没错，就是这样。晋升神体的关键，不在于你是不是达到了最强霸体或者是最强霸体巅峰，而是在于你是不是处在一个拥有元诺幕肪忱铩！

    听见双马尾辫妹子这样说，叶源又冒出来了一个疑惑：“那么，你为什么要求，让我达到了最强霸体，才驾驭飞龙，来到这神话大陆呢？”

    双马尾辫妹子轻叹了口气，看着叶源，说道：“主人就不能多动一动脑筋自己想答案吗？为什么一遇到疑问就总是来问我啊。主人的这种懒于思考的习惯可是非常不好的哟~”

    叶源也在心中叹了口气的说道：“我直接问题，不是可以节约一些时间吗？你难道没有听说过一句话吗？叫做一寸光阴一寸金，寸金难买寸光阴。时间就是金钱啊，我浪费时间就是在浪费金钱啊。飞龙系统，你能否明白？”

    双马尾辫妹子说道：“行吧，我直接告诉你答案吧。我之所以要求主人要达到最强霸体后，才能驾驭飞龙来到神话大陆。第一个原因，是因为最强霸体，修炼元藕螅可以在最短的时间内，拥有神体。如果主人在通灵宝体的时候，就驾驭飞龙来到这神话大陆，恐怕还需要一个多月的时间，才能够拥有神体。

    那样一来，主人在神话大陆的处境，就会非常的危险。主人还记得您刚来神话大陆的那一晚吗？那还是您觉醒了神奇能力，再加上另外三个觉醒了神奇能力的伙伴，才勉勉强强的扛住了那一晚。”

    听见双马尾辫妹子这样说，叶源瞬间就明白了。神话大陆太危险了，如果他在还不是最强霸体的时候，就来到神话大陆的话，很有可能活不过一晚。

    按照双马尾辫妹子说的，晋升神体的关键，不在于霸体等级，而在于元拧Ｄ敲矗如果我将昆仑秘境改造成一个充满了元诺氖澜纾那么里面的人和生物，是不是也会慢慢拥有神体了？叶源在心中联想着。。

    想到这里，叶源终于知道，双马尾辫妹子跟他讲这么多，是想表达什么意思了。

    （……）

第386章:腐烂的大蛇

    双马尾辫妹子实际上想要对他表达的意思，非常的明确，就是想要他在这神话大陆上，多寻找一些能够生产元诺闹参铮然后将它们移植到昆仑秘境中去。

    慢慢的将昆仑秘境，改造成一个类似于神话大陆这样的，充满元诺氖澜纭

    一想到昆仑秘境可以成为一个造神的世界后，叶源的心情就难以抑制的激动澎湃起来。

    一定要想法设法的去寻找能够生产元诺闹参铮然后将它们移植到体内小世界中去！改造体内小世界的修炼环境，这件事情刻不容缓！叶源在心中大声的说道。

    可是，现在最大的困难，就是飞龙的探索发现功能无法正常使用，双马尾辫妹子无法帮助他甄别哪一棵植物，是可以生产元诺摹

    不过，双马尾辫妹子的数据库里，一定储存有关于能够生产元诺闹参锏南晗感畔。只要拿到那些信息，他就可以按图索骥，照着猫的照片去找老虎，也不是不可以的事情。

    想到这里，叶源立刻就向双马尾辫妹子，要来了一份关于能够生产元诺闹参锏氖据资料。

    接下来的日子，寻找能够生产元诺闹参锏恼饧事情，将会时时刻刻的挂在他的心尖儿上。

    在这片树林子里，叶源一下子就收获了一根虎纹猎猫的尾筋，一颗完整的金嘴鸡的头部，两只金嘴鸡的爪子，上百根金嘴鸡的羽毛，还有四颗双头蛇的毒牙，上千片双头蛇的鳞片。

    这些都是可以在槐荫城里的当铺里换取来逗宝莲子的。

    还有一些不能在槐荫城里的当铺里换取来逗宝莲子的材料，比如双头蛇的毒囊，比如双头蛇的蛇肉，比如虎纹猎猫的皮。

    这些材料虽然不值钱，但是双头蛇的毒囊，可以用来炼制丹药。双头蛇的蛇肉，也可以烤来吃。虎纹猎猫的皮，可以做一些装饰性的东西。

    总而言之，走出槐荫城后短短的几十分钟内，他们就收获了这么多的东西，还真是一件令人感到心情愉悦的好事儿。

    叶源将鸡窝里的十颗金嘴鸡蛋，交给朱雀后，就看见飘回来的魂姬。

    看样子，魂姬也带回来了一个好消息呢。

    魂姬对叶源说道：“主人，我找到了一条腐烂的大蟒蛇，在它的血肉伤口里，塞满了一大坨又一大坨密密麻麻的吸血苍蝇蛋。”

    吸血苍蝇蛋，就是槐荫城里的那间当铺前的自动买卖柜台的水晶屏幕上，显示可以换取来逗宝莲子的吸血苍蝇卵，一颗吸血苍蝇卵，是可以换取一颗来逗宝莲子的。

    叶源在心中对魂姬说道：“赶紧在前面带路。”

    “遵命，主人。”魂姬十分乖巧听话的在前面带路。

    赶路的途中，魂姬对叶源说道：“主人，在那条腐烂的大蟒蛇周围，有着非常之多的吸血苍蝇。单个的吸血苍蝇，没有什么杀伤力。但是成千上万只聚集在一块儿的吸血苍蝇，那可是非常要命的。”

    叶源撇了撇嘴，在心中对魂姬说道：“不用为我感到担心，我自有办法对付它们。”

    在魂姬的领路之下，叶源带着朱雀、巅峰蝗帝、红金龙，冲出了那片树林子，然后又翻过了几座小山丘，目的地在一片幽深黑暗潮湿的山谷里。

    这里的黑暗，不是暗影怪随身携带的那种黑暗。这里的黑暗就是普普通通的黑暗，仅仅只能勉强的遮蔽一些视线，但是绝不能够屏蔽人的灵识。

    自从经历过暗影怪带来的诡异黑暗后，朱雀、巅峰蝗帝、红金龙，就对黑暗的地方，产生一种不自觉的警惕性。

    反正黑暗叶源是不害怕的，毕竟他的眼睛，是可以洞察黑暗中的一切的。即便是暗影怪随身携带的那种诡异黑暗，也是无法遮蔽他的视线的。

    走进这片幽深黑暗潮湿的山谷中，一股恶臭的味道，就猛地扑面而来，差点儿将叶源、朱雀、巅峰蝗帝、红金龙四人，熏的原地死去。

    朱雀用元旁谧约旱纳硖逯芪В凝聚出一个空气净化法阵，然后她才能正常的开口说话，她说道：“这是什么魔鬼味道啊？简直差点儿把我直接给带走了。”

    叶源学朱雀那样，用元旁谧约旱纳硖逯芪В凝聚出一个驱逐臭味儿的法阵，然后他说道：“那股恶臭，是从一条腐烂的大蟒蛇身上发出来的。”

    巅峰蝗帝皱了皱鼻子，说道：“我说闻着怎么那么熟悉呢，原来是死蛇腐烂的味道啊，这味道我以前经常闻，所以我现在闻着闻着，也就不像刚才那样难受了。”

    红金龙说道：“我们龙族，一向都是吃蛇的。但是这个味道，着实让我对蛇这种食物，产生了短暂的阴影。”

    听见红金龙这样说，叶源心里在想，如果待会儿让红金龙看见那条腐烂的大蟒蛇身上，被吸血苍蝇堆满了它的蛋，然后红金龙会是什么反应呢？

    搞不好红金龙会直接被那副恶心的画面，给吓出挥之不去的阴影，从此看见蛇肉，就会立刻反胃想吐。

    为了不让红金龙待会儿产生阴影，叶源一边向前走，一边说道：“那条大蟒蛇，应该是昨天晚上才凉的，所以腐烂的还不算严重。但是严重的是，有一万多只吸血苍蝇，在那条大蟒蛇的身上产卵。待会儿我们应该会看见一片密密麻麻的吸血苍蝇卵。”

    还没有走到地方，看见那副恶心的画面，仅仅只是听了叶源的这一番描述，朱雀和红金龙，就有些承受不住了。

    巅峰蝗帝说道：“不就是苍蝇蛋嘛，你们两个至于露出一副这么难看的表情吗？”

    朱雀为自己辩驳道：“我有密集恐惧症，所以我才会露出现在的表情好不啦。”

    红金龙说道：“虽然还没有见到那副恶心人的画面，但是我已经决定了，以后都不要吃蛇肉了。”。

    叶源说道：“红金龙，你这样就太走极端了。不管是什么肉，只要是腐烂了，都会吸引苍蝇过来产卵的。所以，你可以肆无忌惮的吃活蛇，只要不吃死了很久的蛇就可以了。”

    （……）

第387章:我感觉你在痴人说梦

    被叶源这么一番言语疏通，红金龙心情总算是平静了下来。叶源说道没错，只要不吃不新鲜的蛇肉就完事儿了。

    沿着蜿蜒曲折的幽暗山谷，走了很久，终于抵达了目的地。那条腐烂的大蟒蛇，就静悄悄的躺在山谷深处，它的身上趴满了密密麻麻的吸血苍蝇。

    很难看见这条大蟒蛇的原本模样，只能看出它的大概形状。吸血苍蝇们满天飞，发出让人头疼的嗡嗡声。

    魂姬对叶源说道：“主人，吸血苍蝇不仅可以吸血，它发出的声音，还具备灵魂攻击。”

    能吸血，还能灵魂攻击，这吸血苍蝇的技能，跟血魂神剑有点儿异曲同工之妙啊……叶源在心中说道。

    听见叶源心声的血姬和魂姬，顿时就不高兴了。大名鼎鼎的血魂神剑，怎能是这些臭烘烘的苍蝇能够比拟的！

    四个人猥琐的躲在一块大石头后面，那边的吸血苍蝇，还没有发现他们四个的存在。

    朱雀说道：“看见那密密麻麻的苍蝇，我身上的鸡皮疙瘩就消停不下来。我真想喷出一口火，将它们都烧成灰烬。”

    叶源看着朱雀，咧嘴笑着说道：“真是缘分呐，你跟我想到一块儿去了。”

    巅峰蝗帝说道：“用火烧苍蝇，这个主意简直妙计了。”

    红金龙说道：“那么，谁去放火烧那些苍蝇呢？”

    叶源说道：“当然是我，在我们四人中，虽然我没有觉醒出像朱雀那样用火的技能，但是我修炼的功法，却赋予我一种非常强大的火焰。”

    朱雀点点头，说道：“是的，你掌握的那种火焰，非常的神秘和强大。即便是我收集起来的怒火，跟你的那种火焰一比，也仿佛是蜡烛在和太阳比光亮。”

    叶源调用体内的元牛催动着五层焚天诀。他向前辐射出自己的灵识，锁定哪里的每一只吸血苍蝇。

    吸血苍蝇对灵识非常的敏感，它们瞬间就察觉到了叶源的存在。

    一瞬间，嗡嗡嗡，成千上万只吸血苍蝇，铺天盖地的朝着叶源这边袭来。

    叶源翘起嘴角，在心中小声的说道：来的好，来的妙，来的呱呱叫。马上就让你们，来多少，死多少！

    就在吸血苍蝇大军冲到叶源面前，咫尺远近的时候。叶源忽然猛地张开嘴巴，喷吐出一口极致璀璨耀眼夺目炽盛的赤焰神火。

    这一口极致璀璨耀眼夺目炽盛的赤焰神火，迅速于空中幻化为一条极具神威的赤焰火龙。

    这一条极具神威的赤焰火龙，昂首挺胸的看着面前扑过来的吸血苍蝇大军。

    只见它突然身形一动，正面迎向了那群吸血苍蝇大军。滋滋~，气势汹汹的吸血苍蝇大军，瞬间被赤焰火龙杀的溃不成军。

    一大片又一大片的吸血苍蝇，被赤焰火龙灼烧成了空气，连渣渣都没有剩下。

    风卷残云之间，赤焰火龙遵循叶源的意志，将所有的吸血苍蝇，都给灼烧成了灰烬。

    眼前的这一片区域，已经看不见一只能飞的吸血苍蝇了。

    做完叶源交给它的任务，风采依旧的赤焰火龙，于空中幻化为一片元殴獾悖迅速返回到叶源的体内。

    元糯叨五层焚天诀释放出去幻化成威风凛凛的赤焰火龙，如果赤焰火龙最终没有能量耗尽而溃散的话，就会分解成元殴獾悖重新被叶源吸收入体内。

    这种操作就很节能和环保，体内储存的每一滴元哦夹蘖恫灰祝所以能回收多少，就回收多少，一定不能浪费。

    叶源绝对是一个热爱环保的人。

    因为他在元叛环利用这方面，做的非常好。

    解决完那些会飞的吸血苍蝇后，四个人终于不用再猥琐的躲在这块大石头后面了。

    叶源走在最前面，他来到那条腐烂的大蟒蛇旁边，已经没有吸血苍蝇趴在上面产卵了。

    入眼一片密密麻麻淡黄色的苍蝇卵，它们整整齐齐，成片成坨的，占据了这条腐烂大蟒蛇的整片皮肤表面，甚至在这条腐烂大蟒蛇的血肉伤口里，也被吸血苍蝇塞满了它们的卵。

    叶源非常庆幸自己不像朱雀那样，患有密集恐惧症。这些成片成坨，密密麻麻的苍蝇卵，仅仅只是让他觉得十分具有视觉冲击效果，还有一点点的小恶心。

    对于叶源来说，就是一点点的小恶心，但是对于朱雀来说，那就是恶心它妈嗷嗷大哭――恶心死了。

    朱雀仅仅只是漫不经心的，扫了一眼面前的，那条被吸血苍蝇卵占据的，腐烂的大蟒蛇，结果仅仅只是这漫不经心的随意一瞧，就差点把她逼疯至原地灵魂爆炸。

    “啊！我直接裂开了呀，快，叶源，用你的神奇火焰，将这些让我灵魂都起鸡皮疙瘩的恶心玩意儿，通通都给焚烧成骨灰吧！”朱雀极度崩溃的大声说道。

    巅峰蝗帝和红金龙在一旁，看见朱雀激动成这幅模样，十分不道德的笑出了猪叫声。

    叶源摆手说道：“不不不，这些都是宝贝，不能烧。你知道这些吸血苍蝇卵，能卖多少钱吗？仅仅只是一粒吸血苍蝇卵，就能卖一颗来逗宝莲子呢，不过我并不打算卖掉它们。”

    红金龙好奇的问道：“一粒这样的吸血苍蝇卵，就能够卖一颗来逗宝莲子，这条腐烂大蟒蛇的身上，最起码有一千万粒吸血苍蝇卵吧。如果把这些吸血苍蝇卵卖掉，那可是一千万颗来逗宝莲子的巨款啊！你为什么不卖掉？卖掉我们以后就可以吃香的喝辣的了。”。

    巅峰蝗帝也在一旁跟着说道：“是啊，只要将这些吸血苍蝇卵通通都给卖掉，我们就能获得一大笔的来逗宝莲子。有了这些来逗宝莲子，我和红金龙哥哥，去决斗场里豪赌几把，绝对能让我们手中的来逗宝莲子，再往上翻个倍，搞不好，最后整个槐荫城的财富，都被我们俩赢到手里来呢。”

    叶源看着陷入幻想正无法自拔的巅峰蝗帝，说道：“我感觉你是在痴人说梦，无中生有，无法无天，无边无际。请你赶紧停止你的幻想，槐荫城里藏龙卧虎，槐荫城里的利益蛋糕，绝不是现在的我们，能够轻易伸手去碰的。”

第388章:昆仑秘境,你的主宰,又回来了!

    朱雀看着叶源，满是疑惑的说道：“这么恶心人的东西，你不赶紧卖掉，难道还想留着它们，让它们孵化成那种喜欢蠕动来蠕动去的小虫子吗？”

    叶源看着朱雀，咧嘴笑着说道：“啧啧啧，你是我肚子里的小蛔虫吧，一定是吧！要不然你怎么知道我在想什么。”

    朱雀十分难以置信，满脸匪夷所思的看着叶源，百思不得其解的说道：“叶源，为什么啊？你为什么要这样做啊？你这是什么特殊爱好？为什么要养……那种恶心的东西？”

    叶源一脸坏笑的说道：“我养这些东西，就是为了恶心人的啊。不过不是恶心我自己，而是恶心敌人。等我培养出大规模的吸血苍蝇后，那我就可以在战斗的时候，大手一挥，释放出大片大片的吸血苍蝇，如果正好碰上那种跟你一样，患有严重密集恐惧症的敌人，那我这一手，岂不是可以对他造成加倍的伤害嘛。”

    听见叶源这样说，朱雀在脑海中，脑补了一下那可怕的恶心的画面，嗯，的确对她这种患有严重密集恐惧症的人来说，确实会非常的起作用。

    叶源直接大手一挥，将这一整条的腐烂大蟒蛇，全都给收进体内小世界中。

    也不知道这条大蟒蛇是怎么死在这里的，应该是遇见了很可怕的敌人吧。这神话大陆，果然处处都充满了意想不到的危险。

    想到这里，叶源立刻就提高了自己的警惕。警惕着周围的一切风吹草动，防止被隐藏起来的敌人，给偷袭致死致残。

    四人离开这片山谷。时间总在不经意间，流逝的十分迅速。感觉也没有做些什么事情，结果时间已经到了傍晚，天色逐渐有暗下去的趋势了。

    朱雀紧张兮兮的说道：“天色马上就要暗下来了，我觉得我们是时候回槐荫城了。”

    “嗯，那我们赶紧回去吧。”叶源说道。

    四人极速向槐荫城的方向赶。

    在临近槐荫城的时候，叶源喊了一声：“停。”

    朱雀回头看着叶源，问道：“怎么了？”

    叶源说道：“进入槐荫城，是需要缴纳进城费的。一个人就是一百颗来逗宝莲子。所以为了节省下你们三个的来逗宝莲子，我决定将你们三个收进飞龙世界中，然后我一个人从槐荫城的东城门走进去，这样一来，就只需要我一个人，向城门守卫缴纳一百颗来逗宝莲子了。”

    听见叶源这样说，朱雀和巅峰蝗帝，还有红金龙，纷纷向叶源竖起大拇指。

    我可真是一个会省钱的帅气机灵鬼啊……叶源在心中对自己吐槽了一句。

    他大手一挥，将朱雀、巅峰蝗帝、红金龙三个，收进飞龙世界里后。然后他快马加鞭的冲向槐荫城的东城门。

    向东城门卫缴纳了一百颗来逗宝莲子后，叶源大摇大摆的走进了槐荫城中。

    今天出去一趟，简直就是满载而归。先不说那根虎纹猎猫的尾筋，也不说双头蛇的毒牙，还有双头蛇的鳞片。金嘴鸡的完整头部，还有它的一身羽毛，两只鸡爪，这些通通都撇下不谈。

    光就那一条腐烂大蟒蛇身上黏着的吸血苍蝇卵，那就是一笔巨大的财富啊。可是他并不打算将那一千多万粒的吸血苍蝇卵，给拿到当铺里去卖掉。

    对于那个当铺，叶源对其是有些怀疑的。怀疑它究竟有没有那么多的来逗宝莲子，来收这么他这一千多万粒吸血苍蝇卵。

    而且即便那间当铺有那个财力，来收购掉他这一千多万粒吸血苍蝇卵。但是叶源还是担心，因为这件事情，会有不安好心的歹徒，盯上他手中的巨额财富。

    一千多万粒吸血苍蝇卵，随便拿出几万粒，到当铺那里就可以换取几万颗来逗宝莲子。

    但是警惕心比较的叶源，还是担心，会被有心人记挂上。毕竟像吸血苍蝇卵这种东西，通常一出现，就是成百上千万的出现。

    而他能够拿出几万粒卖给当铺，当铺里的人，周围看见的人，难免不会对他，产生一些歪心思。

    所以在还没有完全的成长起来时，就最好避免做一些，容易引起坏人注意的事情。

    那一千多万粒吸血苍蝇卵，放在昆仑秘境的法则之地里，等它们孵化出来了，就好好的培养它们，制造出一批数量可观的吸血苍蝇军团。

    这在以后的日子里，肯定会有派上用场的时候。

    回到狭窄的四人间，叶源将飞龙召唤出来，让它缩小成一根筷子那样粗细，然后开启隐形模式，躺着一张木板床上。

    紧接着，叶源进入到飞龙世界里。

    朱雀、巅峰蝗帝、红金龙，正热火朝天的玩儿着桌游大富翁。一旁摆着各自好吃的小点心，小水果。他们一边玩儿着，一边吃着，那叫一个不亦乐乎。

    叶源窝进一张柔软舒服的沙发里，然后闭上眼睛，精神沉入体内小世界中。

    那个盘腿坐在源宗山，宗主专用修炼密室里的小分身，此时此刻忽然间，睁开了他许久没有睁开过的眼睛。

    “昆仑秘境，你的主宰，又回来了。”叶源张开嘴巴，咧嘴嘿嘿一笑。

    这间宗主专用的修炼密室的大门，一经开启，瞬间就惊动了整个源宗山。

    源宗山的大长老――白莲，源宗丹药公司的总裁――石战天，还有叶源的老爸老妈，都向着宗主专用修炼密室那边，急匆匆的飞过去。

    在源宗山，拥有飞行权限的人并不多。而凡是能够在源宗山飞起来的，那可都是和宗主有密切关系的大人物。

    源宗的弟子们，对能够在源宗山飞行的人，绝对是抱有最大的敬畏的。

    叶源刚走出修炼密室，就看见了迎面匆忙而来的白莲，石战天，还有老爸老妈。

    白莲向叶源行了女仆礼，低着头说道：“恭贺主人出关。”

    石战天一脸灿烂笑容的对叶源说道：“干爹，我好想念你啊。这些天我日思夜想，日夜期盼，终于盼到今天，您回来了！”。

    “咦，你说话好肉麻哦~”听完石战天说的话，他直接起了一身的鸡皮疙瘩。他超用力的抖了抖身体，才将那些鸡皮疙瘩，通通都抖落在地。

    （未完待续……）

第389章:告诉你一个秘密

    “源儿，你怎么闭关要那么久啊！”老妈笑着走过来说道。

    “儿子这是修炼太过于专心了，就跟我一样，一修炼起来，就忘记了时间，忘记了自我，进入到一种忘我的高深境界中。”老爸一边说，一边向这边走。

    “妈，爸。”叶源向二老打了个招呼。

    正好到了吃晚饭的点儿，源宗山的御膳房，赶紧紧锣密鼓的准备起了今日份的盛宴晚餐。

    叶源有好久都没有见过小爱教官，也好久没有跟她一起，在虚拟世界里，一起闯关斗气大陆。

    在昆仑秘境，他就是万能的主宰。所以他只动了一个念头，正在住处百无聊赖的小爱教官，就咻的一下，出现在了他的面前。

    小爱教官先是被忽然发生的空间移动，给吓了一跳，紧接着她的目光，又看见了叶源这张帅气迷人的脸，她又被吓了一跳。

    只见她眼睛里满是惊喜的说道：“叶源！你……”

    叶源向小爱教官走进了一步，低头看着她，咧嘴笑着说道：“我来找你玩儿了。这么多天见不到我，有没有想念我啊？”

    小爱教官张了张嘴，像是没有想好该说些什么，她并没有发出声音。几秒钟之后，她忽然抬起头，看着叶源，问道：“那你有想念我吗？”

    我能说，我这些天太忙，没得空想念你吗？当然不可以！叶源在心中说道。

    他这些天，在神话大陆虽然一直都很忙，忙着了解神话大陆，忙着了解槐荫城。

    但是一旦空闲下来，还是会有那么一个身影，不断的在他的脑海中，跳来跳去，跳来跳去……

    这个敢在他脑海中跳来跳去的人影，当然就是小爱教官的。

    他怎么会不想念小爱教官呢？

    他脸上的笑容，看着非常的帅气和迷人，但是小爱教官却很认真的在等着他的答案。

    他说道：“有。”

    仅仅只是说了一个字。

    小爱教官听了，脸上的笑容，不自觉的就绽放了开来。

    小爱教官笑起来的时候，真的像花儿一样好看。

    “我也想你呀。”小爱教官，声音甜甜的说道。

    不知道为什么，反正听见小爱教官这样说，他的心中，有一股暖流缓缓划过，一种很舒服、很愉快的感觉。

    “待会儿跟我一起吃顿饭吧。”叶源说道。

    “好啊。”小爱教官开心的答应道。她不禁在脑海中，想象着待会儿和叶源面对面的一张小桌子前。

    桌子上有蜡烛，然后还有美食，以及一瓶口感极好的红酒。

    这大概就是传说中的烛光晚餐吧。

    小爱教官想象中的晚餐，是这样的。

    但是事实上……

    “呃……”小爱教官看见桌子上围着那么多的人，顿时就傻了。想象中只属于两个人的烛光晚餐，怎么现在却变成了多人晚餐啊……她的内心是有些小崩溃的。

    叶源坐在桌子的首位，他本来是不想坐在这个首位上的，毕竟他老爸、老妈、老舅、舅妈，都会坐在这张桌子前吃饭，他怎么可以坐在首位上呢？

    但是所有人都让他坐在这个首位上，没有办法，他只能硬着头皮坐下了。不就是坐个首位嘛，也没有什么大不了的。毕竟天大地大，吃饭最大。去它的吃饭礼仪。

    叶源说道：“我觉得，我们吃饭就放开了的吃，不要顾忌太多的礼仪，如果因为讲礼，而耽误了吃饭这件正事，那就实在是太舍本逐末了。”

    坐在首位上的人都这样发话了，其他人自然也就不再讲究什么影响人愉快进餐的礼仪了。

    没有过多的寒暄，因为吃饭不说话，文明你我他。也没有你来我往的推杯换盏，因为喝酒并不能填饱肚子。

    小爱教官的幻想虽然破灭掉了，但是她还是感到很开心，能坐在叶源的旁边跟他一起吃饭，这难道不是一件值得开心的事情吗？

    吃饭的时候，小爱教官注意到，叶源的老爸老妈，还有他的舅舅舅妈，都时不时朝她望两眼，然后头靠头的说几句悄悄话，说完悄悄话，又一脸神秘笑意的看看她。

    这种情况，让小爱教官有一点点的害羞和不自在，但是叶源给她夹菜的动作，真的超级帅。她瞬间就忘记了那些不自在，然后一门心思的偷看帅气迷人的叶源。

    晚饭之后，负责卫生的源宗弟子，迅速上前，将饭桌上的残羹剩饭，通通都收拾的干干净净。

    被这么多人服侍的生活，简直不要太舒服太惬意。叶源真想在源宗山，多享受几天。但是寻找生产元诺闹参铮改造昆仑秘境的冲动，时刻系在他的心尖儿上。享受什么时候都可以享受，但是有些事情，必须赶紧做完，才能够获得一丝畅快。

    如果真的将这昆仑秘境，改造成一个造神世界，那到时候的景象，一定非常的壮观！我果然是一个有追求，有梦想的男人啊……叶源咧嘴笑了笑。

    小爱教官走到叶源的身旁，说道：“你为什么闭关，会那么长的时间？”

    叶源低头看着小爱教官，说道：“我有一个秘密，你想不想知道？”

    小爱教官顿时来了兴趣，叶源的秘密，她怎么可能不想知道。她一直都觉得，叶源是一个充满了秘密的男人，让人看不穿、摸不透。所以她一直都对叶源，充满了兴趣。

    她兴致勃勃的说道：“什么秘密啊？我超级想知道。”

    叶源捏了一下响指，然后小爱教官就忽然出现在了槐荫城、贫民酒店的那个又破又小又旧的四人间里。

    小爱教官好奇的打量着周围，周围一片漆黑，但是勉强可以看见四张上下铺式的木板床，这个房间本来就不大，四张上下铺这么一挤，就更不剩多大的空间了。

    房间里只有她一个人，她刚才还站在叶源旁边，可是现在是个什么情况？这就是叶源说的秘密吗？什么意思啊这是？

    “pia~”的一声响，房间里的小电灯亮了起来，叶源忽然出现在小爱教官的旁边。

    小爱教官看见叶源，内心的惶恐，瞬间就全都消失不见了。。

    “这里是什么地方？”小爱教官问道。

    （未完待续……）

第390章:带小爱教官参观槐荫城

    叶源笑着回答道：“这里是比地球高级的位面，名字叫做神话大陆。”

    “比地球更高级的位面……神话大陆……”小爱教官虽然是超级猎人训练营的教官，但是她还是一时之间，无法理解这一句话的意思。

    几秒钟之后，小爱教官终于理解了。原来这里是一个比地球更加高级的位面，也就是高维世界。神话大陆，真是令人好奇，这里也有人类吗？看这个房间里的装饰，怎么感觉跟地球，没有什么区别啊……

    不过小爱教官注意到了一个令人惊奇的事实，那就是，叶源跳出了地球位面，来到了一个更加高级的位面，并且还可以带人上来。

    这是多么伟大的一件事情啊，简直就是超出了平常人类的认识极限！

    “叶源，你是怎么来到这里的啊？”小爱教官无比好奇的问道。

    叶源指着木板床的一个东西，对小爱教官说道：“你看那是什么。”

    小爱教官顺着叶源手指的方向，向木板床上看去，只见一根筷子粗细的黄金小龙，缓缓出现在了那里。

    “这不是飞龙嘛！”小爱教官说道。

    叶源说道：“对啊，它就是飞龙。我就是乘坐它，从地球位面，来到这个神话大陆的。”

    “哇塞，原来飞龙这么强大的啊！”小爱教官惊奇的说道。

    “飞龙是外星文明古迹里的宝物，当然强大了。”叶源说道。

    小爱教官环顾这个四人间一圈，然后对叶源说道：“这个房间，就是你在神话大陆的住处吗？”

    “是的。”叶源点头说道。

    小爱教官拧着眉头说道：“这个房间好旧好破好小啊，看样子，你在这神话大陆，过的并不好。”

    小爱教官现在的这幅模样，实在是太可爱了。叶源有一种想要一把揽过她，将她拥入怀着，像吸猫那样，狠狠地吸她一口。

    但是想到那样做了的话，场面会非常的尴尬，他就克制住了这种想法和冲动。

    他说道：“目前我在神话大陆的处境，确实还挺凄惨的。不过我相信通过我自己的努力，生活的质量，会一天比一天更好的。”

    小爱教官咧嘴笑着说道：“你肯定是可以做到的。毕竟，据我观察，只要是你想要做到的事情，就没有做不成的。”

    “哇塞，”叶源顿时有些小小的吃惊，“原来你对我的评价这么高的啊。”

    “那可不，你是谁啊，你可是我小爱带出来的优秀猎人。”小爱教官夸张的向自己点了个赞。

    叶源说道：“这房间里太闷，想不想跟我一起出去，参观一下神话大陆的城市。”

    “好啊。”小爱教官说道。

    叶源带着小爱教官，走出了这间又破又小又旧的四人间，紧接着又走出了这栋又破又小又旧的贫民酒店。

    贫民酒店周围的街道，十分的荒凉。槐荫城里的居民，也十分喜欢夜生活。他们吃过晚饭，就会三三两两的，在街道上闲逛。

    槐荫城的面积并不大，大块的面积都用来盖住人的房子了。而且房子都普遍不高，毕竟盖的太高了，容易遭遇高空偷袭。

    槐荫城的安全，全靠那棵位于东城区的大槐树撑着。如果那棵槐树死掉了，那么槐荫城就会顷刻间覆灭，城内的居民，要么死掉，要么逃掉。

    槐树就那么大，它所能保护的区域，也就那么大。所以在有限的空间里，建设城市的人，必须合理安排每一寸土地和空间。

    土地空间非常的宝贵，所以槐荫城里到处都是房子，房子与房子之间，形成一条又一条，横竖交错的街道。

    槐荫城里没有公园，晚饭后的居民，就只能在各条街道上，来回转悠。

    叶源带着小爱教官，也是在各条街道上，来回的转悠。

    槐荫城的房子很多，但是每一个房子，都不一样。房子在槐荫城里，就仿佛是艺术品。建筑房子的人，一定是一群超级富有艺术细胞的人。北城区的房子除外。

    其实北城区的房子，最开始也是十分具有艺术气息的。只是因为居住在那里的人，根本不维护那里的建筑，所以导致那里的建筑，逐渐失去原本的光鲜面貌，变得破旧，仿佛随时都会倒塌。

    小爱教官对东城区的城主府，以及富人区的房子，非常的欣赏。可惜叶源暂时还没有权力带她近距离的观看。

    城中区的娱乐场所，到了晚上，就嗨了起来。但是小爱教官对那些地方并不太感兴趣。

    槐荫城很小，一下子就逛了个遍。回到四人间后，叶源对小爱教官说道：“小爱教官，这里是比地球更加高级的位面，所以这里的修炼环境，也比地球高级。你试着感应一下空气里的特殊能量――元拧！

    “好的，我来感应一下。”小爱教官坐在木板床上，闭上眼睛，沉心静气，仔细的感应着周围空气里的特殊能量。

    空气里的元牛还是非常足的，小爱教官虽然是第一次感应元牛却也在三秒钟内，感应到了它们的存在。

    小爱教官睁开眼睛，笑着说道：“我想我已经感应到了，你所说的那种特殊能量――元拧！

    叶源说道：“既然你已经感应到了元牛那就不妨修炼一些元牛储存到体内。”

    小爱教官眨了眨眼睛，说道：“我一直都是修炼灵气的，这元牛我真的能修炼吗？”

    叶源笑着说道：“你当然可以修炼，元牌涫岛土槠是一样的，只是元攀橇槠的高级表现形式罢了。”

    虽然听不懂叶源说的这些话，都是些什么意思。但是她相信，叶源是不会害她的，所以她按照叶源说的，开始修炼周围空气里的那些特殊能量――元拧

    果然，元欧浅Ｋ忱的被她修炼到了体内世界，令她感到非常意外和惊喜的是，元哦园蕴宓那炕效果，要比灵气强很多很多。

    如果她能够一直在这里修炼元诺幕埃她觉得，要不了几天，她就可以从通灵宝体巅峰，突破成为至尊霸体。。

    小爱教官修炼元庞行┤朊裕叶源也没有打扰她，就静静地坐在她对面的木板床上，他的视线，一直在小爱教官漂亮的脸蛋儿上，扫来扫去。

    （未完待续……）

第391章:钓龙虾的技巧是言出法随

    小爱教官沉迷于修炼元诺淖刺中，这一沉迷就是一晚上，八个多小时。

    要不是她的肚子，饿的咕咕乱叫，恐怕她还会再沉迷几个小时。

    她睁开眼睛，看着叶源，拧着眉头，捂着肚子，说道：“肚子好饿啊~”

    叶源笑着说道：“我送你回源宗山，吃早饭吧。”

    “啊？已经到早上了？”小爱教官似乎有些忘记时间。

    “是啊，你修炼了一个晚上。”叶源说道。

    小爱教官抓了抓头发，咧嘴笑着说道：“修炼元诺母芯酰实在是太美妙了，根本停不下来啊……要不是我的肚子突然饿了。”

    “修炼了一个晚上，肚子肯定是会饿的呀。准备好，我要送你回源宗山了。”叶源说道。

    “好的，我已经准备好了。”小爱教官说道。

    叶源捏了一下响指，心念微动。

    面前的小爱教官，咻的一下，就消失不见了。

    源宗山。

    叶源的分身，忽然睁开眼睛。在他的旁边，消失了一个晚上的小爱教官，忽然出现。

    “回来了。”小爱教官看了一眼源宗山的美丽景色，然后扭头看着叶源，说道：“走吧，我们去吃早饭。”

    早饭只有她和叶源两个人，面对面的坐在凉亭里的小石头桌子前。

    虽然没有蜡烛，但是有阳光。可是说是，非常浪漫的阳光早餐了。

    石头桌子上，摆着几十个纯金盘子，盘子里面，装着各式各样的早餐小吃。

    有包子，卤肉馅儿的包子，白菜馅儿的包子，红豆沙馅儿的包子。

    还有玉米面儿馒头，香葱花卷，油炸老面窝，花生酱拌热干面，酸辣粉丝……份量都很足。

    辅助吞咽的饮料有原味儿豆浆，红枣味儿豆浆，还有鲜榨猕猴桃果汁，爽口冰西瓜汁。

    份量这么足的早餐，一般得四五个人来吃，才能吃的完。但是有叶源，就不用操心食物会被浪费。

    叶源的胃口和食量，从来就没有让人失望过。

    看的出来，小爱教官是非常的饥饿。饥饿到饥不择食，连她平日里最不屑一顾的油炸老面窝，她都一把抓起来，直往嘴巴里塞。

    平日里她总觉得，油炸老面窝的含油量那么高，肯定非常的不健康。但是在饥饿的状态下，被热油炸的金光灿灿的老面窝，看上去简直不要太诱人了。

    油炸老面窝、花生酱拌热干面、玉米面儿馒头、各种馅儿的包子、酸辣粉丝、手工面条、皮蛋瘦肉粥……几乎每样小吃，小爱教官都吃了一点点。

    都只吃一点点，于是就制造出了很碗食物剩余。为了不浪费食物，叶源当然照单全收，把每个纯金盘子里的食物剩余，都吃到自己的肚子里去。

    虽然吃了很多的剩饭，但是叶源还是感觉到莫名其妙的开心和愉快。

    神话大陆虽然是高级位面，但是风景，却没有昆仑的好。

    昆仑秘境，各种天材地宝，随处可见。它们有的是从地球上移植进来的，有的是通过有性繁殖和无性繁殖，以及克隆模式培育出来的。

    这些天材地宝，能够源源不断的为昆仑秘境，生产质量极好的灵气。而质量极好的灵气，又会帮助天材地宝生长发育的更好。于是，就形成一个非常令人愉快的良性循环。

    源宗丹药公司，每天都忙于研发和炼制各种新型丹药。叶源已经不再向源宗丹药公司贡献来自上位面的丹药秘方了。

    他希望源宗丹药公司，能够成长为一家，拥有独立研发新型丹药实力的公司。

    如果总是给他们来自上位面的丹药秘方，那么他们就会非常依赖别人研发出来的丹药秘方。这样反而会不利于他们的成长和发展。

    我总是这样的深思熟虑和目光长远……叶源在心中给自己点了一个大大的赞。

    他的用心良苦，只有他自己知道。

    朱雀在飞龙世界里，跟巅峰蝗帝和红金龙，玩儿大富翁连续玩儿几十个小时，终于，她玩儿腻了。

    她想要去源宗山吃饭，想要源宗山上蹿下跳。可惜她被困在了飞龙世界里。

    叶源的真身在贫民酒店的四人间里，精神体在昆仑秘境的源宗山里。无论朱雀在飞龙世界多么大声的喊叶源的名字，叶源也是无法听见的。

    虽然双马尾辫妹子会告诉他，朱雀在疯狂的呼唤他。但是他此时此刻，忙于和小爱教官一起坐在荷叶上钓龙虾，才没有闲工夫去搭理朱雀婆婆呢。

    喊了半天的叶源，却没有人回应。朱雀的心碎了一地，她窝进叶源之前窝过的沙发，一脸心灰意冷的表情，十分失望的说道：

    “这一段感情，我终究是错付了……”

    源宗山的山脚下，有一片荷叶湖，之所以叫它荷叶湖，顾名思义，是因为它的湖面，撑着非常大一朵朵的荷叶还有荷花。

    此时此刻，叶源和小爱教官，正背靠背的坐在一片大大的荷叶上，手里拿着长木棍做的手工简易钓竿。

    一根长木棍，再加上一根棉线，就可以做成这样的一根简易手工钓竿。诱饵是一坨螺蛳肉，在湖边捡一颗螺蛳，然后捏碎它们壳，将里面的螺蛳肉，系在棉线的一端，然后抛入湖中，然后静待龙虾的上钩。

    事实上这片荷叶湖里的龙虾，都非常的聪明，基本上是不会上钩的。但是谁叫叶源是这个世界的主宰呢。

    他只需要心念微动，诱饵附近的龙虾，就会不自觉的靠近诱饵，然后伸出钳子，用力的夹住那坨被湖水泡的有些发烂的螺蛳肉。

    不明真相的小爱教官，一只龙虾接一只龙虾往自己的篓子里钓着，钓的不亦乐乎，还不忘吐槽这些龙虾脑壳真笨。

    殊不知，这都是因为叶源言出法随的缘故。

    我说龙虾会上你的钩，它就会上你的钩。不因为别的，就因为这话是我说的。

    附近的一堆荷叶丛中，有几朵非常漂亮的荷花，荷花散发着淡淡的清香，在那几朵荷花的旁边，独立着一棵歪着头的莲蓬。

    叶源大手一挥，那棵歪着头的莲蓬，就断开了与杆的连接，飞到了他的手中。

    从这棵莲蓬上抠出几粒莲子。。

    叶源忽然发现。

    （未完待续……）

第392章:朱雀的心情很崩溃

    这些莲子，跟神话大陆的来逗宝莲子，长的很像啊。

    不过话说回来，这好像也不是什么特别值得惊奇的事情。毕竟，莲子通常都是长得很像的。

    不知道来逗宝莲子的味道，跟这些莲子的味道，是不是一样的。想到便做，这是叶源一贯的作风。

    他从空间储物戒指中，取出一粒来逗宝莲子，剥皮去芯，然后将那两瓣白嫩可爱的莲子肉，塞进了嘴巴里。

    一阵咀嚼，一股淡淡的清香，带着一丝甜甜的感觉，在嘴巴里弥散开来。这种感觉，实在是妙不可言。

    他忽然有些害怕，害怕会爱上这种味道跟感觉。万一吃来逗宝莲子上瘾了，那可就太烧钱了。

    就他的胃口，一天恐怕能吃下上万颗来逗宝莲子。

    品尝完来逗宝莲子的味道后，叶源又剥了一颗普通莲子，往嘴里一塞，一阵咀嚼，同样的清香，沁人心脾，同样的甘甜，在嘴里弥漫。两种莲子，味道简直就是一模一样。

    叶源觉得，把来逗宝莲子，跟另外的普通莲子，混在一起，仅凭肉眼，肯定是无法分清哪是来逗宝莲子，哪是普通莲子。

    想要分清这两种莲子，只能通过它们散发出来的能量波动来分辨了。来逗宝莲子，散发出来的是元拧６普通莲子，散发出来的则是灵气。

    叶源忽然想到，如果以后等他将昆仑秘境改造成元呕肪场Ｄ敲凑庑┢胀莲子，就也会散发出元诺哪芰坎ǘ。

    那样一来，就真的无法去分辨出，哪是来逗宝莲子，哪是普通莲子了。

    “叶源，这片湖的湖水，一定有让生物变傻的功效。你瞧喝这片湖湖水长大的龙虾，简直傻的跟个二百五一样，前赴后继的往我的诱饵上跑。我现在都已经把装龙虾的竹篓给装满了。”小爱教官十分高兴和愉快的吐槽道。

    叶源笑着说道：“那我们今天中午，可以做油焖大虾吃了。”

    一听油焖大虾，小爱教官顿时就来了精神。“油焖大虾超级好吃的，我超级喜欢吃油焖大虾，不过，话说回来，你会做油焖大虾吗？”

    叶源剥了一颗莲子，往嘴巴里一扔，然后一边咀嚼莲子，一边说道：“油焖大虾是吧，我现在就做给你吃。”

    小爱教官的眼睛，顿时就亮了起来：“直接在这里做吗？”

    叶源点了点头，笑着说道：“当然，不然你想去哪里做？”

    小爱教官小声呢喃道：“在这片湖上，周围都是接天碧叶，然后我和叶源，在这里做……油焖大虾，这简直……实在是太棒了呀，我好喜欢！”

    叶源从空间储物戒指中，取出一口大锅，然后还有装在瓶瓶罐罐里的油盐酱醋。

    他大手一招，小爱教官竹篓里的龙虾，就自动跳进湖里，然后自己把自己洗的干干净净。

    龙虾身上的腌H之物通通都剔除了之后，叶源又大手一挥，让它们通通都跳进了烧开的大锅里。

    几分钟之后。

    一锅绝味油焖大虾，就完美出锅了，瞧瞧它们的一身红衣，看上去就美味至极。

    小爱教官早已饥渴难耐了，看她熟练剥龙虾的动作，就知道，她平时一定没少吃油焖大虾。

    湖面凌波荡漾，小风拂面，带来一阵淡淡的荷香。

    朱雀在飞龙世界里已经待崩溃了，巅峰蝗帝和红金龙也不和她玩儿。

    果然，男孩子还是喜欢跟男孩子一起玩儿，我在这里，就是一个多余的……朱雀在心中悲伤的说道。

    巅峰蝗帝和红金龙十分的有共同话题，他们从大富翁，玩到西游杀，又从西游杀，玩儿到英雄杀，现在又玩儿到了王五四三二一。

    这么多的桌面游戏，朱雀还是第一次见到朱雀，她心中十分的矛盾，一方面她对这些桌面游戏十分的感兴趣，另一方面她又不想跟两个家伙一起玩儿。

    谁叫这两个家伙，从刚才到现在，一直都没有注意到她的伤心和难过呢！

    也不过来关心一下我……朱雀心中十分哀怨的说道，她甚至都已经在用十分明显的眼神，去暗示那两个家伙，快过来关心一下我啊喂！结果那两个家伙看都不看她一眼。

    朱雀差点儿气出心肌梗塞。

    罢了罢了，我居然会天真到让这两个直男癌深度患者，过来关心我，我还真是……朱雀彻底死心了。

    她拿过一旁的游戏设备，准备找点好玩儿的游戏，打发一下时间。

    就在这个时候。

    叶源进到飞龙世界，就站在朱雀的眼前。

    朱雀看见叶源，顿时就像是看见了救星。

    “叶源，终于等到你，还好我没放弃！”朱雀扔掉手中的游戏设备，直接扑向叶源，并一把抱住叶源。

    叶源被朱雀的这番举动，给吓了一大跳，这位老婆婆是咋滴了？怎么看上去有些不太聪明的样子。

    “朱雀婆婆，请您矜持一点好吗？”

    朱雀才不管什么矜持不矜持呢，她直接说道：“叶源，我不要再待在这里了，快送我到源宗山去！”

    叶源说道：“行，我这就把你送进源宗山，记得把我给你的那十颗金嘴鸡蛋，交给源宗山的养鸡场，并嘱咐他们好生照料。”

    “知道了，知道了，快点送我去源宗山！”朱雀是一秒钟也不想在飞龙世界里待下去了。

    叶源捏了一个响指，缠绕在他身上的朱雀，就咻的一下，消失不见了。

    “嘿，兄弟，好久不见，甚至想你！”巅峰蝗帝对叶源说道。

    “要不要跟我们来一局麻将卡五星？”红金龙冲叶源挑了挑眉。

    “好啊。”

    叶源坐到麻将桌前，论打麻将，他还是有些经验的。

    目测巅峰蝗帝和红金龙，应该是刚学会麻将卡五星，他忽然有种预感，今天很有可能，会将巅峰蝗帝和红金龙兜里的来逗宝莲子，通通都赢到手。

    然后几个小时过去，叶源兜里的来逗宝莲子，全被红金龙给赢去了。

    巅峰蝗帝也是一样，他和巅峰蝗帝兜里的来逗宝莲子，现在全在红金龙的兜里。。

    巅峰蝗帝十分崩溃的指着红金龙，说道：“红金龙，你一定就是传说中的雀神吧！一定是吧！”

    （未完待续……）

第393章:预备成员已就位

    红金龙一点儿也没谦虚的说道：“如果我去参加雀神争夺大赛的话，那么雀神的宝座，定当是非我莫属了。”

    小爱教官对元攀分的挂念，但是源宗山现在是没有元诺模只有灵气。于是叶源将小爱教官，带到了那套四人间里。

    她就在那里专心修炼。

    叶源带着巅峰蝗帝、红金龙，离开飞龙世界，出现在四人间里时。

    看见小爱教官的巅峰蝗帝，还有红金龙，都同时的吃了小小一惊。

    “这……嫂子怎么会在这里？”巅峰蝗帝的目光，直接就看向叶源。

    红金龙的目光，也直接看向叶源。

    叶源说道：“看什么看，用脚趾头想，也知道是我带她来这里的呀。”

    巅峰蝗帝好奇的问道：“源哥，你带她来这里干什么啊？”

    叶源说道：“带她过来修炼元拧！

    “蛤？”巅峰蝗帝和红金龙，同时露出了惊讶的表情。

    巅峰蝗帝疑惑的说道：“不是最强霸体，也能修炼元怕穑俊

    叶源咧嘴笑着说道：“当然可以。”

    “我还以为只有达到了最强霸体这个等级，才有资格修炼元拍亍！贬鄯寤鹊鬯档馈

    叶源说道：“你们说话小声一点，别打扰到她的修炼。你们刚才不是说，要去决斗场赢来逗宝莲子吗？我觉得你们得赶紧去，晚去一秒，就耽误你们一秒的赚钱时间啊。”

    “对对对，我们得赶紧出发去决斗场了！”巅峰蝗帝揽着红金龙的脖子，迅速冲出了四人间。

    四人间里此时此刻就只剩下专心修炼的小爱教官，以及叶源了。

    距离上一次出城打猎，已经过去了两个星期了。叶源每天做的事情，就是将小爱教官，从昆仑秘境中召唤出来，让她在四人间里修炼元拧

    修炼几个小时的元藕螅就又送她回源宗山吃饭。

    几天之后，小爱教官晋升了，直接从通灵宝体巅峰，晋升成了至尊霸体巅峰。

    小爱教官觉得特别的不可思议。如果不是修炼元诺脑倒剩她绝不可能这么快就获得晋升。

    “元攀翟谑翘奇妙了！”小爱教官赞叹道。

    叶源对她说道：“争取早日晋升为神体，觉醒一个属于你自己的神奇能力。然后，我就任命你为这间四人间的管理员。”

    “管理员？”小爱教官有些疑惑和好奇，“这管理员是干什么用的？”

    叶源向她解释道：“你看，你在这四人间里，仅仅只是修炼了几天元牛就迅速获得了晋升。所以，这个四人间，是不是一个加速升级的绝妙之地？”

    小爱教官点头：“嗯，对，这里确实是一个加速升级的绝妙之地。所以……”她似乎是明白了叶源的意思。

    “所以，你会让更多的人，来到这里进行修炼，对不对？”小爱教官说道。

    叶源点头说道：“没错，就是这样。”

    “可是，”小爱教官还是有一个疑惑，“为什么要等我晋升成了神体，觉醒了神奇能力之后，才让我当这里的管理员呢？我现在为什么不可以当这里的管理员呢？”

    叶源说道：“因为，这里是神话大陆啊。我也不是经常待在这槐荫城里，万一我去到野外打猎，然后这里被外敌攻击，那么谁来保护你们的安全呢？

    所以，必须等你拥有了自保和保人的能力之后，我才会让你当这里的管理员，带着更多的人修炼元拧！

    小爱教官点了点头，说道：“嗯，还是你想的周到。那行，我一定会尽快晋升为神体的！”

    跟小爱教官讲完这一番话之后，他忽然发现，他想的还是不够周到。

    这四人间虽然狭小拥挤，但是容纳八个人，还是可以的。让小爱教官一个人在这里修炼，显然是太浪费资源了。

    完全可以再拉几个人到这里来，跟小爱教官一起修炼。

    不过……如果人太多的话，反而会互相争夺空气里的元牛这个四人间里的空气流通性，本来就不怎么好。

    拉太多的人过来，反而会耽误小爱教官的修炼。所以，这个四人间，最多也就只能允许两个人，同时修炼元拧

    那么……再拉一个谁过来修炼比较好呢？

    吞天鼠吱吱？还是白莲？

    这是个问题，需要好生的想一想。

    再三思索之后，叶源决定拉吞天鼠吱吱，过来跟小爱教官一起修炼元拧

    理由是，吞噬鼠吱吱拥有天赋神通，而且双马尾辫妹子曾经说过，吞天鼠在这高位面，也是非常有名气的。

    所以拉吞天鼠吱吱过来，让它早日修成神体，这样一来，他们的四人小队，就可以多添一位新成员了。

    至于小爱教官修成神体后，他是不会邀请小爱教官，加入他们的四人小队中的。

    第一点，小爱教官不爱在野外进行战斗，她也就只喜欢在虚拟游戏世界里，打一打野怪，体验一下当猎人的快感了。

    第二点，他心疼啊，小爱教官这种柔柔弱弱的女孩子，跟朱雀婆婆完全是两种极端。朱雀是一天不和野怪战斗，就浑身不舒服。小爱教官则是，在现实世界中，看见野怪，就会害怕的浑身发抖。让小爱教官跟着他们一起去野外猎杀野怪？他怎么忍心嘛。

    所以，小爱教官修成神体，觉醒神奇能力后，留在这里，当个管理员，挺好的。

    思虑妥当之后，叶源就心念微动，将吞天鼠吱吱，从源宗山召唤到了这个四人间内。

    “主人！”吞天鼠吱吱一看见叶源，就兴奋的冲进叶源的怀里，在他怀里撒娇似的扭来扭去。

    叶源让吞天鼠吱吱端坐在他放在一起的两只手掌上，然后对他说道：“吱吱，我有个任务要交给你去做。”

    吞天鼠吱吱眨着小眼睛，神情愉悦的说道：“好的。”

    叶源将吞天鼠吱吱放到一边的木板床上，然后对他说道：“你仔细的感应一下，周围的空气中有着一种特殊的能量，比灵气高级，名字叫做元拧Ｄ愀杏Φ搅嗽胖后，就专心的修炼它。这就是我交给你的任务。”。

    “好的。”吞天鼠吱吱，十分乖巧的，静心沉气，开始认真的感应周围空气中的特殊能量。

    （未完待续……）

第394章:究竟是谁让小鹿惨死野外

    吞天鼠吱吱感应到弥漫在周围空气中的元胖后，就直接按照叶源说的，开始修炼了起来。

    小爱教官和吞天鼠吱吱，都很专心的在修炼元拧Ｒ对刺稍谝槐叩哪景宕采希闭目养神。

    时间一天一天过去，比小爱教官后修炼元诺耐烫焓笾ㄖǎ却比小爱教官更先一步的，修炼成了神体，觉醒了神奇能力。

    吞天鼠吱吱觉醒的神奇能力是，吞噬敌人后，有几率获得对方的一个神奇技能，这个技能属于一次性消耗技能，可以选择立即施放，也可以选择储存起来，最多可同时储存三个技能。

    “嗯，你的这个神奇能力，我觉得非常的不错。”叶源说道。

    吞天鼠吱吱化成人形，挠了挠头，傻笑着说道：“我也觉得我的这个神奇能力很不错呢。”

    没过几天，小爱教官也修炼成了神体，她觉醒的神奇能力，是在身体周围方圆八百米内，制造一个沉默圈，她可以禁言这个圈子里的任意神体单位。

    “哇塞，小爱教官，你的这个神奇能力，真的非常适合做一个辅助啊！可惜你不喜欢去野外，要不然我带上你，打猎的速度肯定特别的快。”叶源说道。

    听见叶源这样说，小爱教官说道：“其实……我可以跟着你们一起去野外打猎的。”

    “啊？”听见小爱教官突然这样说，他一时有些没能反应过来，等他反应过来时，忽然十分的心疼小爱教官。

    究竟是什么原因，让原本一听到野外，就会战战兢兢的小爱教官，主动说出，可以跟他们一起去野外打猎的话来呢。

    叶源说道：“小爱教官，请遵循你内心的声音，不想去野外，就不要勉强自己说可以去。”

    听见叶源这样说，小爱教官心中，忽然淌过一片暖流。她仔细的看着面前的这个男人，这个男人真的非常的温暖。

    她点点头，说道：“好，我知道了。我会非常认真的在这里，当好一个管理员的。”

    吞天鼠吱吱正式加入了他们的队伍，小爱教官在四人间里当管理员。因为小爱教官已经是神体了，所以她不用再继续修炼元拧Ｕ庋一来，四人间里，就有两个修炼元诺目瘴弧

    再从源宗山召唤两个谁出来，在这四人间里进行元判蘖赌兀

    如果召唤了白莲，那么就不能同时再召唤石战天。因为现在源宗山真正能管事儿的，除了白莲，就是石战天。如果一下子把他们两个，都给召唤出来，那么源宗山就会没有管事儿的人。

    那就先让白莲过来修炼元牛让石战天坐镇源宗山。至于另一个空位，把小金角星空巨兽阿金给召唤过来就行了。

    在叶源的安排下，白莲来到了四人间，占据了一个修炼位，然后小金角星空巨兽阿金，也来到了四人间，占据另一个修炼空位。

    他们两个得知修炼元趴梢越升神体的事情后，脸上的激动难以掩饰，很快就按照叶源说的方法，进入到了修炼元诺淖刺中。

    叶源对小爱教官说道：“一旦这里发生了什么不好的情况，一定及时给我发消息。我会即刻赶回来，处理问题。”

    “嗯，有我在，放心吧。”小爱教官对自己十分的有自信。她觉得她一定可以做好这个管理员的。

    “嗯。”叶源笑着点点头，“我相信你。”

    他又给了巅峰蝗帝一颗星辰子，让巅峰蝗帝用这个星辰子，在这个四人间里插一个眼。这样一来，一旦四人间这边出了什么大状况，巅峰蝗帝就可以发动他的神奇能力，带着队伍快速传送过来。

    安顿好这些事情后，叶源就率领着，添加了一位新成员的五人队伍，很顺利的出了槐荫城东城门，来到了危机四伏的野区。

    血姬和魂姬，按照叶源的要求，分头出去寻找目标了。

    今天叶源出来的目标，不是猎杀野兽卖钱。而是寻找可以生产元诺闹参铩

    他将双马尾辫妹子给他的资料，同步到了血姬和魂姬那里，这样一来，她们在野外遇见目标时，就会认出那是可以生产元诺闹参铩

    血姬和魂姬分头去寻找目标了，叶源和吞天鼠吱吱、朱雀、巅峰蝗帝、红金龙，一起小心翼翼的在丛林里移动着。

    忽然，吞天鼠吱吱皱了皱鼻子，小声的说道：“我嗅到了很浓郁的血腥味儿，就在前面不远处。”

    “很浓郁的血腥味……我们过去看看是什么状况。”叶源说道。

    五人小心翼翼，悄无声息的向着目标方向，缓缓靠近。

    血腥味越来越浓郁了，透过一片茂密的草丛，叶源的目光落在一只浑身沾血的小鹿身上。

    那只鹿的鹿角，还是身上的鹿皮，都被人取走了。

    一群红眼苍蝇，在这只没了皮的小鹿身上，乱蹦乱跳，一边啃噬它身上的血肉，一边在它身上产卵。

    这种红眼苍蝇的卵，并不像吸血苍蝇卵那样值钱。所以叶源没有在那只小鹿尸体上，停留太久的目光。

    吞天鼠吱吱说道：“那只小鹿大概是几分钟前被人杀死的。所以，那只杀死小鹿的人，很大几率还在这附近。”

    朱雀说道：“我们都得小心一些，这里是法外之地，陌生人跟野兽，都是具有极大威胁的存在。”

    巅峰蝗帝点了点头，说道：“你说的这个道理，我想但凡是有些阅历的人，都会知晓这一点。”

    红金龙说道：“我的占卜术告诉我，杀死这头小鹿的人，对我们具有很大的威胁。”

    朱雀看了红金龙一眼，说道：“你的占卜术到底准不准哟？”

    巅峰蝗帝替红金龙说道：“当然准了，龙哥的占卜术，可是让我在决斗场里，赢了几千颗来逗宝莲子呢！”。

    红金龙如实说道：“其实我的占卜术，也不是每次都百分百的准确。但是我觉得，既然我的占卜术告诉我，那个杀死小鹿的人，对我们具有威胁，那我们最好是宁信其有，不信其无，都放小心一些，总是没有错的。”

    叶源说道：“说的没错，待会儿如果看见了陌生人，一定要懂得见机行事，千万不要鲁莽，毕竟小心驶得万年船。”

第395章:好一朵油炸鸡米花

    如果血姬或者是魂姬在的话，那就好了。想要知道杀死这头小鹿的人在哪里，只需要让血姬或者是魂姬，在周围搜索一圈就有答案了。

    可惜血姬和魂姬，都被他派出去寻找能够生产元诺闹参锪恕

    既然他们今天出来的目标，是寻找能够生产元诺闹参铮那么只需要找一个地方猥琐起来，等血姬和魂姬带回好消息，就可以了。

    以不变应万变，是眼下最好的决策。于是叶源对队友们说道：“这头小鹿的尸体在这里，一定会引来许多肉食者的光顾。为了保险起见，我们现在得找一个不被打扰的地方，猥琐起来。”

    吞天鼠吱吱，直接化回原形，凭借小巧灵敏的身姿，从一个草丛，蹿到另一个草丛，为大家寻找着适合藏身的绝妙之地。

    巅峰蝗帝看着叶源，说道：“源哥，我发现我的神奇能力，特别的依赖星辰子这种东西。所以我想请问一下，您的星辰子都是从哪里搞到的呀？”

    面对巅峰蝗帝这样的一个问题，叶源需要在心中组织一下语言。他的星辰子，是之前在龙门遗迹里，通过闯关，而获得的奖励。

    而巅峰蝗帝问他这个问题，自然是想知道获得星辰子的方法和途径。

    按照双马尾辫妹子之前说的，星辰子跟符文的作用，是差不多的。

    再联想到，元攀橇槠的高级表现形式。那么星辰子，会不会就是符文的高级表现形式呢？

    如果星辰子是符文的高级表现形式的话，那么星辰子的获取方法和途径，应该跟符文的获取方法和渠道是一样的。

    符文的获取方法和途径，就是灭杀虚空异种和地窟魔虫时，会有几率爆出一两道符文。

    但是……神话大陆似乎是没有虚空异种和地窟魔虫的。又或许，在这神话大陆，会有虚空异种和地窟魔虫的高级表现形式，但是，到哪里去寻找虚空异种和地窟魔虫的高级表现形式呢？

    就在叶源进行疯狂联想的时候，双马尾辫妹子跳了出来，对他说道：

    “主人，您的思路错了。”

    “我的思路错了，怎么错了？”叶源在心里问双马尾辫妹子。

    双马尾辫妹子说道：“星辰子并不是符文的高级表现形式。不过，虚空异种和地窟魔虫，在神话大陆确实有高级表现形式。”

    叶源在听了双马尾辫妹子的这一番话之后，脑子里瞬间就冒出了许多的疑问。不过巅峰蝗帝还在等待他的回答，所以他只好将那些疑问放在心底，然后问双马尾辫妹子目前最为要紧的问题

    他在心里问道：“所以，星辰子的获取方法和途径是什么？”

    双马尾辫妹子说道：“星辰子是天上的星辰，陨落神话大陆后所产生的特殊物品。所以想要获得星辰子，就只能靠缘分。”

    听见双马尾辫妹子这样说，叶源顿时就吃了小小一惊。星辰子居然是天上的星辰，陨落神话大陆后所产生的物品。

    这样说来，星辰子一定是十分珍稀的宝贝吧。怪不得飞龙世界的宝库里，也没有几颗星辰子呢。

    可是这样一来，巅峰蝗帝就很难获得星辰子了呀。他需要星辰子，才能进行插眼，如果得不到星辰子，那他的神奇能力，岂不就是废掉了？

    听见叶源的心声，双马尾辫妹子赶紧大声说道：“主人，您让巅峰蝗帝的路走窄了呀。”

    “啊？”叶源挑了挑眉，在心中疑惑的问道：“我怎么就让他的路走窄了？”

    双马尾辫妹子说道：“谁说一定需要星辰子，他才能进行插眼啊。他之前不是说的很清楚了吗，只要是特殊物品，就可以用于插眼。”

    “所以，特殊物品指的是什么？”叶源在心中问道。

    双马尾辫妹子说道：“任何物品，都可以是特殊物品。我这样说，主人您可否能够明白？”

    叶源听得似懂非懂，但是双马尾辫妹子这副极度嫌弃他智商的口气，让他实在是拉不下面子，再去问她。

    于是，他打算把问题，扔回给巅峰蝗帝，他这样回答巅峰蝗帝：“星辰子对你来说，并不重要。你只需要记住一点，只要是特殊物品，你就可以用于插眼，而任何物品，都可以是特殊物品。好好领悟这句去吧。”

    巅峰蝗帝听得也是似懂非懂，但是他却在这似懂非懂的状态间，仿佛抓住了一个特别的重要的东西。

    过了一会儿，巅峰蝗帝忽然激动的握住叶源的手，说道：“谢谢你，源哥，我想我应该是领悟到了你那句话里的真谛。”

    叶源听得是莫名其妙，但是也很好奇，好奇巅峰蝗帝究竟从他的那句话里，领悟到了什么真谛。

    吞天鼠吱吱向他发来一条消息，说是找到了一个绝妙的藏身之地，让他赶紧带着队伍过去。

    叶源带着朱雀、巅峰蝗帝、红金龙，小心翼翼，轻声轻气的来到了，吞天鼠吱吱所说的地方。

    这是一处极为隐蔽的草丛，草丛后面是一片连绵起伏的岩石。岩上上面还长着很茂盛的花花草草。

    吞天鼠吱吱在这里发现了一个洞穴，对于它来说，说是洞穴，并没有什么不对。可是对于叶源来说，吞天鼠吱吱所说的洞穴，其实就是个老鼠洞，他反正是钻不进去的。

    这个绝妙的藏身之地，对吞天鼠吱吱来说，肯定是绝妙的，但是对于叶源来说，嗯，也就一般般吧，只要他在草丛里蹲的够隐蔽，那就不容易被发现。

    他正准备蹲进草丛里时，眼角的余光，忽然扫到了一株外形奇特的植物。

    那是一株……可以生产元诺闹参铮

    真的踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫啊。

    叶源欣喜若狂的走到那株植物前。这株植物笔直的身躯，呈一节一节向上延伸状，有点像迷你型的竹子。

    它的名字，叫做油炸鸡米花，跟一种特别好吃的食物，撞名儿了。

    朱雀扯了扯叶源的裤子，说道：“你干嘛呢？一直盯着一株植物看，你是爱上它了吗？”。

    叶源没有搭理她，大手一挥，就将这株能够生产元诺挠驼鸡米花，给移植到了源宗山上。

    （未完待续……）

第396章:草丛里有情况

    昆仑秘境，终于有了一棵，能够生产元诺闹参铩Ｕ馐且桓龇浅Ｃ篮玫目始，以后会有越来越多能够生产元诺闹参铮在源宗山上，繁衍开来。

    叶源蹲在草丛里，闭目养神。魂姬飞了回来，他眼睛猛地睁开，盯着飞回来的魂姬，欣喜的说道：“找到能够生产元诺闹参锪耍俊

    魂姬点了点头，说道：“我找到了一大片，能够生产元诺闹参铮植物的名字叫做椰丝摩拉。”

    “椰丝摩拉……”念着这个名字，他的脑海中，瞬间浮现出该植物的模样，椰丝摩拉开出的花，很像一颗野猪的脑袋。

    刚刚才得到一株能够生产元诺挠驼鸡米花，现在魂姬又回来说，发现了一片能够生产元诺囊丝摩拉。这简直就是传说中的双喜临门呐！

    叶源让魂姬在前面带路，他带着吞天鼠吱吱、朱雀、巅峰蝗帝、红金龙，跟着魂姬，向着目的地前进。

    一路上，为了避免不必要的麻烦，他们尽量的沿着草丛走，不发出太大的声音，但是他们好像忽略掉了一个问题。

    那就是，野兽一般都喜欢埋伏在草丛里的。而他们一直沿着草丛走，俗话说得好，常在河边走，哪有不湿鞋的。

    一条响尾豹，察觉到他们的靠近，瞬间做出了进攻的架势。魂姬专注于带路，没有注意到下方草丛里的响尾豹。

    叶源身上的寒毛，忽然猛地一竖，他瞬间意识到，这是危险来临前的预兆。

    危险在哪里？

    他瞬间警惕起来。

    跟在叶源身后的朱雀，忽然发现叶源不再往前面走了，就很奇怪的问他道：“叶源，你怎么不往前走了？”

    “嘘！”叶源示意她不要说话。

    看见叶源这幅模样，其他人都意识到了，情况有些不对劲，附近可能隐藏着危险。

    已经到了这种时候，叶源不得不向周围辐射出自己的灵识。

    虽然散出灵识，会暴露自己的位置，但是目前想要知道危险隐藏在哪里，就只能用这个方法了。

    当叶源辐射出去的灵识，探测到那只响尾豹的一瞬间，那只响尾豹就向叶源发出了进攻。

    响尾豹进攻的速度非常之迅猛，叶源一时之间，竟然没有办法反应过来。当他反应过来的时候，响尾豹的两只前肢，已经重重地拍击在了他的双肩上。

    他受到了十分凶猛的冲撞，难以自控的向后倒了出去。站着他身后的朱雀、巅峰蝗帝、红金龙、吞天鼠吱吱，也被他撞退了好几米远的距离。

    这只响尾豹的力气，实在是太大了。他的肩膀被拍的有些使不上劲儿了。

    要知道，他觉醒的神奇能力，是可以提升他神体强度的。但是在这只响尾豹面前，他的神体，仿佛是报纸糊的，一点儿也不结实。

    察觉到这一点后，叶源脸上的表情，变得无比严肃了起来。这只响尾豹，对他来说，绝对是一个劲敌。

    但是好在，对方形单影只，只有孤零零的一个。而他却有四个得力的伙伴。

    “诸位，一起发力，迅速解决掉这只野怪！”叶源说道。

    四位伙伴没有说话，直接分散走位，将那只响尾豹包围住。

    响尾豹用十分不屑的目光，扫视着朱雀、巅峰蝗帝、红金龙、吞天鼠吱吱，它语气轻蔑的说道：猎物，即便是联合起来，也不会是猎手的对手。”

    叶源冷笑着说道：“你说的没错，不过，你是猎物，我们是猎手。”

    “好狂妄的口气，看来我刚才的那一击，没有把你打痛啊。”响尾豹说道。

    “那是因为你偷袭，现在你再来试试。”叶源向响尾豹勾了勾手指头。

    面对叶源的挑衅，响尾豹也没有恼怒。它眼神冷漠的环顾众人，然后它的目光，猛地刺在朱雀的脸上。

    它想要先干掉朱雀。

    朱雀当然是感知到了响尾豹扑面而来的杀气，她对此并没有感到惊慌，只是有些愤愤不平，俗话说柿子要挑软的捏，这只该死的野怪，是把她当成了软柿子吗？

    “可恶啊！竟然敢小瞧我，老娘一定会让你为此付出代价的呀！”

    愤怒的朱雀，浑身上下猛地爆发出炽盛夺目的火焰。她调用体内的元牛于手中形成一根烈焰长鞭。

    “死去吧！”

    朱雀狠狠地挥动手中握着的烈焰长鞭，径直抽打向那只响尾豹。

    “切~”响尾豹十分不屑的撇了撇嘴，在烈焰长鞭抽到它身上之前，它身形忽然一晃，居然瞬间位移到了朱雀的身后。

    “什么？怎么会这么快！！”朱雀额头上，直接有一滴冷汗滑落。

    “你实在是太弱了，所以，别活着了，死去吧。”

    响尾豹，一脸冷漠的朝着朱雀，挥出它锋利的爪子。

    “血魂神剑！”

    叶源猛地扔出手中的血魂神剑。

    “铿！”

    血魂神剑与响尾豹的爪子，激烈的碰撞在了一起。

    “嘶~”响尾豹吸了一口凉气，眉头微微皱起，疼！

    因为血魂神剑及时阻挡的缘故，朱雀没有被响尾豹一爪子掏出心脏。

    “好险！”朱雀迅速与响尾豹拉开距离。

    “是我太冲动了，这只野怪非常的厉害，我们必须联起手来，才能灭杀掉它！”朱雀说道。

    “嗯，联手吧！”巅峰蝗帝调用体内的元牛变出三把极具锋利的长刀。

    红金龙直接化回本体，一条极具神威的红金飞龙。

    吞天鼠吱吱变回本体，只不过跟他平时的模样不太一样，进入战斗状态中的他，体型要比平时大很多，此时此刻的他，个头儿足以跟一头大象相媲美了。

    扔出去的血魂神剑，又回到了叶源的手中。

    五人将响尾豹团团围住。

    魂姬在一旁飘来飘去，仿佛对即将展开的战斗，十分的期待。

    “你们想要以多欺少吗？哼哼，本大人今天就要告诉你们，我一个，可以打你们五个。”响尾豹十分自负的说道。

    “你说话好狂啊，你这么拽，你的家人都知道吗？”叶源咧开嘴角，一脸凶残的看着响尾豹。

    响尾豹冷哼一声，说道：“本大人的狂，可不是简单的说说而已，接招儿吧，白痴的人类！”。

    『双爪快速挥击！！』

    （未完待续……）

第397章:椰丝摩拉

    响尾豹身形一晃，瞬间出现在叶源的身后，并向他释放出阴毒狠辣的技能招式。

    结果就在响尾豹的技能，即将要落在叶源后背上的时候。叶源的身形忽然一晃，瞬间消失在了原地。

    “你以为，就你速度很快吗？”叶源忽然出现在响尾豹的身后，面带不屑的说道。响尾豹直接被吓傻了。

    “怎么会，你的速度！”响尾豹内心世界一片惊涛骇浪。

    “现在到我的表演回合了！”叶源咧开嘴角，露出他招牌式的凶残微笑。

    『飞天剑法！万段斩！』

    叶源手中握着的血魂神剑，正在以肉眼难以捕捉的速度，快速出击，刺出让人眼花缭乱，足足上万道有余的剑芒，并极具狂暴的覆杀向响尾豹。

    响尾豹在这一刻，感受到了巨大的危机。它全身上下的潜能，都在这一刻爆发，它的速度飙升到了极致，一个移形幻影步，逃出了叶源万段斩的覆杀范围。

    虽然它逃的很及时，但是它的后背，还是被几道锋利的剑芒，给刺出几条让人触目惊心的伤口。

    刚才还很狂妄自大的响尾豹，这时候已经没有心情再去说一些很狂很拽的话了。他冷冽的眸子，死死的盯着叶源，从牙齿缝儿里，挤出几个冰冷的字眼儿：

    “你敢伤我，死！”

    它的速度再一次飙升到了极致，刚才它是为了躲避叶源的万段斩，现在它是为了给叶源一招致命攻击。

    “大家一起上！”朱雀喊了一声。

    瞬间，五人同时向响尾豹发起进攻。

    『朱雀幻象，杀！』

    『三刀流，千刀万重奏！』

    『龙鳞，干扰之光！』

    『天赋神通，吞天！』

    『飞天剑法，万剑归宗！』

    响尾豹鬼魅一般的出现在叶源的身后，它抬起锋利的爪子，毫不犹豫的，就径直切割向叶源的后脖子。

    它企图将叶源的脖子给斩成两截儿。

    但是它的企图落空了，叶源及时感应到了背后的危险，速度飙升到了极致，猛地向前一步冲刺。

    响尾豹挥出的利爪，仅仅只是划开了叶源后脖子上的一层皮肤，虽然有鲜血不断地渗涌出来，但这对于叶源来说，只是一些小伤。

    一击失败，响尾豹并没有灰心，继续追到叶源背后，再次故技重施，它对将叶源的脖子斩成两截儿这件事情，仿佛是抱有执念一般。

    叶源没有办法，只能再次将自身的速度，飙升到了极致，向前冲出一段距离。

    朱雀和巅峰蝗帝，对响尾豹实行左右夹击，红金龙一直用它的龙鳞光华，去干扰响尾豹的行动。

    吞天鼠吱吱一直在等待向响尾豹使出天赋神通的机会。

    有了朱雀、巅峰蝗帝、红金龙对响尾豹的牵制，一直被响尾豹疯狂追杀的叶源，终于得到了喘气儿的机会。

    他握紧手中的血魂神剑，体内的元藕恿鳎无比澎湃的奔流起来。

    “飞天剑法！看剑！”

    猩红的剑芒，瞬间刺到响尾豹的面前。响尾豹被这锐利的剑气，吓的心脏一缩，呼吸一滞。

    它全身上下的潜能，再一次被全面的激发，它的速度飙升到极致的极致，反应也从未有过的灵敏和迅速。它猛地一用力，挣脱掉朱雀和巅峰蝗帝对它的左右牵制，直接无视掉红金龙对它的灵魂攻击，然后用尽全力的，向后倒退而去。

    它不敢让那一道锐利的剑气，刺到它的身上。不管是身体的哪一个部位被刺中，都不会好受的。

    刚才是响尾豹，对叶源进行穷追不舍的攻击，现在反过来了，是叶源提着血魂神剑，紧紧地跟在响尾豹的身后，疯狂的追杀。

    『龙吟！！』

    红金龙终于找到输出机会，对响尾豹定向释放去一道灵魂攻击。

    响尾豹遭红金龙算计，灵魂受到冲击，进入了一阵头脑发懵的状态。

    叶源当然不会错失这个可以爆炸输出的绝妙好机会。他猛地提起手中握着的血魂神剑，用尽全力的朝着响尾豹的后脑勺劈砍而去。

    『飞天剑法，九天玄雷斩！！』

    随着血魂神剑一起劈落到响尾豹后脑勺上的，是一道从九天苍穹上降落下来的紫色惊雷。

    响尾豹本来就很懵的头脑，此时此刻遭受这连续两道重击，变得更加的发懵了。

    朱雀召唤出来的朱雀幻象，朝着响尾豹，喷吐出炽热的火焰。响尾豹身上的毛皮，质量还挺高级，在遭受火焰灼烧之后，竟然没有一根毛被烧成灰烬。

    但是这并不代表，响尾豹没有受到，火焰灼烧的伤害。

    『天赋神通，神奇吞噬！』

    被几套技能，输出的奄奄一息的响尾豹，毫无抵抗力的被吞天鼠吱吱，一口吞入腹中。

    “嗝儿~”吞天鼠吱吱摸了摸肚皮，然后说道：“这只野怪，竟然没有觉醒神奇能力。”

    听见吞天鼠吱吱这样说，众人心中都小小的吃了一惊。

    没有觉醒神奇能力，就代表着，它还没有拥有神体。不是神体的都可以跟他们五个觉醒了神奇能力的神体，战斗这么久。

    而且要不是他们这边人多力量大，肯定是灭杀不了它的。

    那只豹子，竟然这么强的吗？叶源在心中感叹道。

    双马尾辫妹子往他脑海中同步了一段资料，是关于刚才那只野怪的资料。

    【响尾豹，拥有特殊血脉，尾巴可以发出攻击灵魂的声音。】

    尾巴竟然可以发出攻击灵魂的声音吗？可是刚才那只响尾豹，好像并没有使出灵魂攻击啊。

    解决了响尾豹后，叶源让魂姬继续在前面带路。他们这次全员散发灵识，扫描着周围的草丛。

    一路翻山越岭，穿过丛林，淌过小河，终于来到了魂姬所说的地方。

    那是一片斜坡，斜坡上长满了椰丝摩拉，远远望去，就仿佛有一群野猪，挤在这片斜坡上。

    果然，这里的元排ǘ群椭柿浚要比别处的强一些。叶源翘起嘴角，大步走向那片长满了椰丝摩拉的斜坡。

    “叶源，停一下！”

    红金龙忽然喊住他。

    他回过头，看见红金龙一脸的严肃。

    “怎么了？”。

    “我的占卜术告诉我，前面的那片斜坡，隐藏着危险。”

    （未完待续……）

第398章:江湖人称锁链侠客

    听见红金龙说椰丝摩拉那边有危险，叶源的灵识，瞬间向那边扫去。

    他辐射出去的灵识，与另一种灵识相互碰撞到了一起。瞬间就有一股浓烈的杀气，向他直指而来。

    他体内的元潘布浔继谠俗起来，手中握着的血魂神剑，也瞬间爆发出极致璀璨耀眼夺目炽盛的猩红之光。

    “什么人在那里！”

    回应他的，是一根长长的锁链，这根长长的锁链，就如同是一条凶猛的毒蛇，径直袭咬向他。

    他举起手中的血魂神剑。

    『飞天剑法，万段斩！』

    快速的挥动手中握着的血魂神剑，刺出上万道极具神威的剑芒锐气。在一片剑影斑驳之下，猩红得让人眼花缭乱的万段剑芒，将袭击过来的黑色锁链，劈斩的节节败退。

    锁链被它的主人用力的拉了回去，紧接着，它又携着千钧之力，重新杀了回来。

    『飞天剑法，一剑击斩！』

    他将所有的剑意，全部凝于一点，然后挥出极致的一剑。

    那重新杀过来的锁链，触碰到这一剑，直接寸寸爆裂开来。顷刻之间，长长的锁链，碎成了一地的渣渣。

    “好胆，竟敢摧毁我的武器，你怕是不知道死字是怎么写的吧。”一个人影，缓缓从椰丝摩拉丛中，大步走了出来。

    朱雀盯着那人，说道：“你躲在那里做什么？让我猜猜，你一定是躲在那里拉屎吧。”

    神踏马的拉屎……叶源看了一眼朱雀，这位老婆婆，你这么会说话，就多说点，不要不好意思。

    那人的嘴角轻微的抽搐了几下，说道：“我的名号，江湖人成锁链侠客。你们也报出自己的名号，我锁链侠客，是不杀无名之鬼的。”

    朱雀呵呵笑了几声，说道：“还锁链侠客呢，你的锁链，好像已经碎成了一地的渣渣，我觉得叫你渣渣侠客，比较贴切一点儿，哈哈哈。”

    自称锁链侠客的男人，嘴角再次抽搐了几下，几乎是咬牙切齿的说道：“女人，你知道吗，你这是在玩儿火啊……”

    朱雀毫不示弱的说道：“论玩儿火，老娘我可是专业的。”

    巅峰蝗帝忍不住说道：“你们两个在这儿有来有回叽叽喳喳什么呢，要打架就直接进入战斗状态，光耍嘴皮子功夫有什么意思啊。”

    红金龙在一旁沉默的表示赞同，有这磨嘴皮子的功夫，打架估计已经分出了胜负。

    “既然你们这么想打架，那就不和你们废话了，直接开干吧！”

    锁链侠客一身气势全开，上百根锁链，猛地从他体内延伸出来。

    看见这一幕，叶源终于知道，为什么江湖人会送他锁链侠客这个称号了。

    “喂，锁链侠客，你现在的这幅模样，看上去可真让人觉得恶心啊。”朱雀一脸嫌弃的说道。

    恶心？叶源仔细的看了几眼锁链侠客，反正他并没有觉得此时此刻的锁链侠客，哪里恶心了。难道是因为锁链侠客体内延伸出来的锁链，太过于密集了，所以导致朱雀的密集恐惧症犯了吗？

    锁链侠客充满怒火的目光，冷冷的落在朱雀的脸上。朱雀并没有被锁链侠客的眼神给吓到，反而还觉得心情十分的愉悦。

    因为她只是对锁链侠客说了几句难听的话，就成功让锁链侠客身体周围冒出了怒火。

    那些怒火，她可以选择吸收，也可以选择立刻引燃。

    锁链侠客的第一攻击目标，就是朱雀，谁叫她那么的会说话呢。

    几百根锁链，拧成一股粗壮的锁链柱子，然后径直夯砸向朱雀。

    叶源身形一晃，消失在原地，下一个瞬间，他就挡在了朱雀的身前，那股冲着朱雀杀来的锁链柱子，狠狠地夯砸在了叶源结实的胸膛之上。

    “砰”的一声闷响，叶源被撞的向后退了几米远，胸口有些发闷，但是并没有什么大碍。因为他的神体，能够吸收伤害，并转化成强化神体的力量。

    “这是在我面前上演英雄救美吗？那我就先将你这个碍事儿的家伙，给灭杀掉吧。”

    锁链侠客，将攻击目标，从朱雀，换成了叶源。

    “想要灭杀我，得问我手中的剑，同意不同意。”

    凡是见过血魂神剑的敌人，都只能是死的下场！叶源在心中补充了一句。

    『十万锁链，连番轰击！』

    密密麻麻、铺天盖地的锁链，仿佛倾盆大雨一般，极具狂暴的轰袭向叶源。

    『飞天剑法，万段斩！』

    叶源快速挥动手中握着的血魂神剑，于身前刺出十万道极具锋利的剑芒。

    十万剑芒和十万锁链，发生着超级激烈的碰撞。一时之间，火花四溅，空气都变得焦灼了起来。

    一番大规模的技能碰撞之后，叶源提着血魂神剑，闪现位移到了锁链侠客的面前，一剑刺出，直指其心脏要害。

    『锁链护体！！』

    密密麻麻的锁链，将锁链侠客整个的保护了起来。叶源一剑刺过去，在厚重的锁链上，摩擦出一片灿烂的火花。

    『锁链缠绕！！』

    成千上万根锁链，迅猛欺压向叶源，意图将叶源整个的束缚住。但是叶源岂能让他如愿。

    只见叶源快速挥动手中握着的血魂神剑，斩成密密麻麻、让人眼花缭乱的猩红剑芒。

    凡事胆敢靠近叶源的锁链，瞬间就会被那些极具狂暴的猩红剑芒，给劈斩成一地的渣渣。

    “好凶猛的剑术！”锁链侠客忍不住夸赞了一句。

    “多谢夸奖！”叶源咧开嘴角，露出凶残的微笑。

    此时他已经突破了锁链的层层包围，杀到了锁链侠客的身后。

    敌人忽然出现在自己的身后，锁链侠客瞬间差点被吓尿裤裆了。

    『锁链护体，锁链缠绕！』

    “铿铿铿！！！”叶源快速挥动手中握着的血魂神剑，将周围的锁链，通通斩成碎片。

    『飞天剑法，一剑诛仙！』

    叶源狠狠地朝着锁链侠客刺出一剑。

    这一剑，让锁链侠客仿佛嗅见了死亡的味道。

    他全身上下的潜能，瞬间被全面的激发了出来。元诺暮恿鳎在他体内极速奔涌。他速度瞬间飙升到了一个极致。

    『锁链护体！』。

    十万根锁链，瞬间将锁链侠客自己包裹成一颗粽子。

    （未完待续……）

第399章:成了一个靶子

    叶源的诛仙一剑，狠狠地刺在了那厚厚的锁链之上，炽盛的火花，在剑尖儿划过的地方，灿烂无比的绽放开来。

    锁链侠客，扛住了这致命一击。

    “可恶！”

    锁链侠客咬了咬了，十分难以置信的看着叶源。

    “你的剑术，好强！”

    “你的锁链，也不赖啊。”叶源咧嘴，凶残一笑。

    “不过，话说回来，你的神奇能力，该不会就是操控锁链吧。”

    “怎么，瞧不起我的神奇能力吗？”锁链侠客怒视着叶源。

    朱雀看见锁链侠客身上不断地喷出怒火，顿时高兴坏了。

    『怒火，引燃！』

    朱雀发动她的神奇技能，引燃了锁链侠客身上的怒火。

    “嘭”的一声，锁链侠客身上爆炸起了一股冲天的熊熊烈火。

    锁链侠客的注意力，全部集中在了叶源的身上，万万没有料到，朱雀还有这么一手。

    怒火引燃，让他吃了一个大亏，身上的皮肤，没有一处是完好的。

    “可恶！”

    锁链侠客，气的浑身肌肉颤抖。

    『龙吟！』

    红金龙对锁链侠客，定向输出灵魂攻击。

    锁链侠客在灵魂防御方面，似乎非常的弱，一时之间，陷入了蒙圈状态。

    巅峰蝗帝见机行事，手握三把长刀，快速袭击向正蒙圈到难以自拔的锁链侠客。

    『三刀流，乱刀斩杀！』

    铿铿铿！！！乱刀击斩的声音，锁链侠客瞬间承受了成吨的爆炸伤害。

    剧烈的疼痛，让锁链侠客从蒙圈状态中，解脱了出来。

    “啊，可恶啊！居然被你们几个联合暗算。一群人欺负我一个，算什么英雄好汉！”锁链侠客咬牙切齿的说道。

    朱雀发出一声冷笑，她说道：“打架就是打架，哪儿那里多的道德仁义。只要能打死你就可以了。”

    锁链侠客浑身上下，都尽显狼狈。承受了巨额的伤害，让他的呼吸，都变得疼痛了起来。

    叶源、朱雀、巅峰蝗帝、红金龙、吞天鼠吱吱，将锁链侠客，团团围住。锁链侠客即便是想逃，怕是也逃不掉了。

    “今天我就算是死，我也带走你们几个！”锁链侠客忽然发狂的说道。

    他浑身上下，猛地爆发出极致璀璨耀眼夺目炽盛的光芒，一根根手臂粗细狰狞锁链，疯狂涌杀向朱雀。

    『朱雀幻象！！』

    朱雀调用体内的元牛召唤出朱雀幻象，企图让朱雀幻象去抵挡这扑面而来的万千锁链。

    但是……

    扑面而来的万千锁链，瞬间将朱雀幻象给击的溃散开来，轰！万千锁链如同一万只大力士的拳头，狠狠地夯砸在了朱雀的身体上面。

    朱雀瞬间被击飞，一边向后倒飞，嘴里一边往外喷血。

    她一时之间，沉重了她难以承受的伤害，嘭~的一声，重重地撞断一颗大树，摔落在地上，呼吸微弱，命悬一线。

    发狂的锁链侠客，爆发出来的攻击潜能，竟然是如此的巨大和可怕。朱雀差一点儿，就被锁链侠客一招儿给秒杀掉了。

    “可恶！竟然敢欺负我的队友，找死！”巅峰蝗帝怒了，他提着三把刀，身体在空间里留下一长串的残影。

    下一瞬间，他鬼魅一般的出现在了锁链侠客的身后。

    『三刀流，快速多重斩！』

    刷刷刷！让人眼花缭乱的乱刀利刃，如同绞肉机器一般，疯狂的砍杀在锁链侠客的背后。

    “啊！”

    锁链侠客发出一声撕裂的痛嚎声。他的后背瞬间延伸出几千根锁链，拧在一起，如同一记重拳，狠狠地夯砸在巅峰蝗帝的胸膛上。

    咔嚓~巅峰蝗帝的胸膛，直接被这些锁链，给杵得肋骨根根断裂。

    倒飞出去的时候，巅峰蝗帝内心翻起惊涛骇浪。这就是锁链侠客的巅峰实力吗？这也……太可怕了……

    已经有两个伙伴，被锁链侠客揍成重伤了。

    叶源、红金龙、吞天鼠吱吱，此时此刻都十分的着急。

    “我们需要找个机会，从不同的角度冲上去，进攻他，只有这样，才能分散他锁链的威力。”

    红金龙说道：“我来打先手！”

    『龙鳞，万丈光华！！』

    红金龙气势全开，浑身上下，金光灿灿的龙鳞，定向瞄准锁链侠客，释放去极致璀璨耀眼夺目炽盛的光芒射线，这些令人不敢直视的光芒射线，不仅具备物理伤害，还具备很强的灵魂攻击。

    光的攻击速度，锁链侠客一时之间，是难以躲避开来的。但是他此时此刻的反应速度，还是十分敏捷的。

    他召唤出数以万计的锁链，将自己缠绕成一颗厚实的粽子，企图以这样的方式，来化解红金龙向他释放过来的技能。

    不过他这样的说话，还是挺有效的。至少是扛住了万丈光华的物理伤害，但是灵魂攻击是可以渗透这些锁链的。

    锁链侠客的灵魂防御能力，本来就不怎么样。而红金龙这一招万丈光华，其核心就是灵魂攻击。

    嗡嗡！万丈光华冲杀入锁链侠客的魂海之中，他的灵魂，在这一刻沉受了非常巨大的伤害。

    叶源和吞天鼠吱吱也瞅准了时机。纷纷从不同的角度，冲杀向锁链侠客。

    『飞天剑法，万段斩！！』

    叶源猛地挥动手中握着的血魂神剑，斩出数以万计的猩红锋利剑刃。

    噼里啪啦哗哗哗，万段剑刃，疯狂劈砍在面前的这棵厚实的锁链粽子上面。

    咔嚓咔嚓~

    锁链粽子瞬间崩溃，露出里面陷入蒙圈的锁链侠客。

    吞天鼠吱吱抓住这一瞬间，张开嘴巴，朝着陷入蒙圈状态中的锁链侠客，释放出他的天赋神通。

    『天赋神通，吞噬！』

    一股极其强大的吞噬力量，猛地作用在锁链侠客的身上。

    但是……

    锁链侠客并没有被吞天鼠吱吱吸入腹中。

    什么情况？我居然吞噬失败了……这究竟是为什么啊……吞天鼠吱吱顿时有些小崩溃。

    察觉到吞天鼠吱吱的天赋神通，并没有对锁链侠客奏效。叶源只好提着血魂神剑，一步跨到锁链侠客的面前。

    此时此刻的锁链侠客，灵魂受到重创，意识陷入一种蒙圈状态，他在叶源面前，就相当于是一个站着挨打的靶子。。

    叶源当然不会对他手软。

    （未完待续……）

第400章:吞噬后获得的神奇物品

    毕竟，这个可恶的锁链侠客，可是将朱雀，还有巅峰蝗帝，揍成了重伤啊。

    叶源绝不可能对他手软！

    『飞天剑法，万段斩！！』

    他快速挥动手中握着的血魂神剑，刺出万段剑芒。一片剑风刃影，锁链侠客身上的肉，块块分离，最后只剩下一副骨架，骨架里面镶嵌着没有一丝保护的内脏。

    剧烈的疼痛，又让锁链侠客恢复了一丝意识。当他发现自己的身体，被人切割得只剩骨头和内脏的时候，他浑身上下都喷薄出炽盛的怒火。

    远处恢复了一些力气的朱雀，看见这一幕，顿时翘起嘴角，露出一抹狠笑。

    她挣扎着站了起来，然后调用体内的元牛让自身的速度，逐步飙升到一个极速的状态。

    怒火冲天的锁链侠客，体内的元欧杩竦谋继谄鹄矗他的骨头上，迅速长出许多的血肉来。

    叶源冷哼一声，手中握着的血魂神剑，猛地爆发出极致璀璨耀眼夺目炽盛的猩红之光。

    『飞天剑法，疾风斩！！』

    上万道锋利的猩红剑芒，凝结成一片剑刃疾风，极具神威狂暴的席卷向了咫尺远近的锁链侠客。

    感受到扑面而来的剧烈杀气，锁链侠客内心世界之中，瞬间翻起一片惊涛骇浪。

    一定要扛住这道攻击！！

    锁链侠客狠狠地咬住自己的牙齿，迫使自己冷静下来。

    他体内的元欧杩竦脑俗，化出数以万计的锁链，他再次用这数以万计的锁链，将自己包裹成一颗厚实的粽子。

    剑刃疾风扑向锁链侠客时，锁链粽子已经形成。一阵摧枯拉朽的可怕声响之后，锁链粽子被剑刃疾风，摧毁成了满地的灰。

    而锁链侠客，并没有受到什么伤害，而且在元诺陌镏下，已经长出来了一层新鲜的血肉。

    眼瞅着锁链侠客就要恢复原样，偷偷靠近过来的朱雀，忽然发动她的神奇能力，引燃目标身上的怒火。

    『怒火，引燃！！』

    此时此刻的锁链侠客，正是怒火达到了一个巅峰的时候。朱雀这个时候选择引燃他身上的怒火，绝对会对他造成最大值的伤害。

    “嘭”的一道爆炸声响，锁链侠客身上忽然燃烧起了一道冲天的熊熊烈火。

    锁链侠客瞬间遭受到了致命的伤害。

    只见他在空中，如同一颗耀眼夺目的小太阳，散发出炽盛的光芒。

    没多久，他便重重地从空中摔落到了地上，身上被烧的血肉焦糊，但是骨头却还依然新鲜。

    “这个可恶的家伙，就这么死掉了吗？”巅峰蝗帝走过来问道。

    吞天鼠吱皱了皱鼻子，说道：“不，他还没有死。”

    果然，被烧焦的锁链侠客，忽然释放出数以万计的锁链，包裹住自己被烧焦的身躯，形成一颗圆形的球。

    圆形的球没有向叶源、朱雀、巅峰蝗帝、红金龙、吞天鼠吱吱撞击过来，而是选择了一个方向，猛地径直而逃。

    巅峰蝗帝顿时就急了，“他想逃！”

    红金龙冷哼一声，“想逃，门都没有！”

    他身形一晃，瞬间消失在原地，并在空中留下一连串的残影。

    红金龙的飞行速度非常的迅猛，一下子就追上了疯狂跑路中的锁链侠客。

    『龙吟，安魂颂！！』

    他朝着锁链侠客释放去一个眩晕灵魂的技能。

    嗡嗡，锁链侠客的脑袋瓜里一阵忽大忽小的嗡鸣，这种感觉顿时让他陷入头重脚轻，找不到方向感，而且极度想要睡觉的状态中。

    那颗锁链圆球依然在向前滚动，但是那是借助了惯性的力量，滚动的速度跟刚才一比，简直就是蜗牛爬行的速度。

    叶源提着血魂神剑，追上了这颗滚动的越来越吃力的锁链圆球。

    『飞天剑法，万段斩！！』

    他快速挥动手中的握着的血魂神剑，朝着锁链圆球斩出万段剑芒。

    一片斑驳的剑影落在这颗锁链圆球之上，锁链圆球瞬间化作一地的渣渣，陷入灵魂晕眩状态中的锁链侠客，像个死人一样的躺在地上。

    吞天鼠吱吱也追了上来，他实在是不能接受，刚才天赋神通对这个家伙没有生效的结果。

    他不信邪的张开嘴巴，朝着锁链侠客猛地一吸。

    『天赋神通，吞噬！！』

    一股极其强大的诡异力量，猛地作用在锁链侠客的身上，只见锁链侠客浑身上下都被一股诡异的紫色光芒给包裹住。

    紫色光芒包裹住锁链侠客，并让他变得越来越小，越来越小，最后和紫色光芒一起，被压缩成了一道紫色的流光，并在吞天鼠吱吱恐怖吞吸力量的支配下，进入到了吞天鼠吱吱的腹中。

    “嗝儿~”吞天鼠吱吱心满意足的打了个饱嗝儿。

    “主人，我获得了一个很神奇的东西。”吞天鼠吱吱对叶源说道。

    “什么东西？”叶源挑了挑眉。

    吞天鼠吱吱张开嘴巴，吐出很多的东西和物品。

    “主人，你看，就是这个东西。”吞天鼠吱吱从吐出的东西和物品中，抓住一团黑色的光芒。

    叶源觉得这东西看着很眼熟，但是一时之间又想不起，它是个什么东西。反正这东西应该是很值钱的。

    听见叶源心声的双马尾辫妹子，忽然跳出来说道：“这东西确实是非常值钱的。”

    叶源看着双马尾辫妹子，用心声跟她交流道：“你来的正好，快告诉我这东西是什么。”

    双马尾辫妹子说道：“这是可以让你晋升中位神的东西。”

    听见双马尾辫妹子这样说，叶源瞬间就想起来，这是个什么东西了。

    这是神格！！

    练成神体后，体内会孕育出一颗神格，神格会赋予神体一种特殊的技能，这个技能就是神奇能力。

    拥有一个神奇能力的神体，是下位神。拥有两个神奇能力的神体，是中位神。拥有三个神奇能力的神体，是上位神。拥有四个神奇能力的神体，是主神。

    而拥有一个神奇能力的神体，想要获得第二个神奇能力，就必须炼化第二颗神格。。

    如果叶源炼化眼前的这颗神格，那么他就会拥有两个神奇能力。一个是『被动强化』，另一个是『召唤锁链』。

    （未完待续……）

第401章:炼化神格的经验笔记

    而拥有两个神奇能力的他，自然也就从下位神，晋升成了中位神。

    不过，他在双马尾辫妹子给他的资料中了解到，炼化别人的神格，是一件十分危险的事情。

    因为神格从神体上剥离下来时，会携带主人的一部分灵魂。

    而炼化这种有灵魂杂质的神格，很容易一不小心，就被其中的灵魂杂质，给反噬掉。

    一但在炼化神格的途中，自身灵魂遭到神格灵魂的恶意反噬，那么就会失去自我，自己的神体也被神格灵魂占据，这样一来，神格灵魂等于说是获得了重生。

    打个比方，叶源在炼化面前的这颗神格的时候，遭到隐藏在神格之中，锁链侠客的灵魂反噬，那么他自己的灵魂会成为锁链侠客灵魂嘴里的食物，然后他的神体，也会成为锁链侠客新的宿体。

    这样之后，叶源等于说就是死掉了，而死掉的锁链侠客，会在叶源的神体上重生，并拥有叶源的『被动强化』能力。

    所以说，炼化别人的神格，是一件超级冒险的事情。

    叶源将上面的这些知识，科普给了朱雀、巅峰蝗帝、红金龙、吞天鼠吱吱。

    朱雀说道：“既然炼化神格这样危险，那我们就干脆不要炼化神格了。”

    巅峰蝗帝说道：“可是，不炼化神格，我们怎么从下位神，晋升为中位神、上位神呢？”

    红金龙说道：“我们修炼霸体，修炼神体，本来就是一件十分冒险的事情。我们，本来就是一群，为了变强，而敢于冒险的人。如果炼化神格没有被反噬的危险，那么我想，中位神和上位神，也不会那么值钱，那么让人向往了。

    我们的初心，不就是为了到达，别人到达不了的地方吗？而炼化神格所要面临的反噬风险，其实就是一个很残酷的筛选机制。我觉得，我们应该对自己抱有信心。”

    听完红金龙的这一番话，巅峰蝗帝恨不得立刻就将眼前的这颗神格给炼化掉，然后成为队伍里第一个晋升成中位神的人。

    叶源说道：“信心固然重要，但是小心谨慎一点，总归是会好一些的。那些能够到达成功彼岸的人，无一不是既有信心，又很小心的人。

    光有信心，很容易就死在贪婪的陷阱里。”

    吞天鼠吱吱说道：“主人，那这颗神格怎么处理？”

    叶源说道：“你先收起来，炼化神格的事情，我们每个人都需要慎重一些。”

    红金龙说道：“或许，我们可以去找那些炼化神格成功了的人，向他们取取经。”

    叶源咧嘴笑着说道：“你这句话，让我想起了一件事情。我这里，好像有一份上位神写的，关于炼化神格的经验笔记。”

    “真的吗？”朱雀、巅峰蝗帝、红金龙、吞天鼠吱吱，都眼睛一亮。

    “等我搜一下数据库。”

    叶源在脑海中的数据库里搜索着那份笔记。

    那份笔记，是剑神写的。

    至于剑神是中位神，还是上位神，双马尾辫妹子不愿意告诉他。只说剑神，是一位特别厉害的大神。

    不过能够写出炼化神格经验笔记的剑神，肯定不是下位神。

    “找到了。”

    叶源将找出来的《炼化神格的经验》，复制粘贴给了朱雀、巅峰蝗帝、红金龙、吞天鼠吱吱。

    《炼化神格的经验》中写道：

    在炼化新的神格之前，必须完全的掌握自身已有的神奇能力。只有当自身已有的神奇能力完全掌握后，在炼化新的神格时，才能有力量去抵挡反噬的风险。

    下位神晋升中位神的难度，要比中位神晋升上位神的难度大；上位神晋升主神的难度，要比中位神晋升上位神的难度下。

    这是因为，下位神只能用一个完全掌握的神奇能力，去抵挡反噬的风险。而中位神却可以用两个完全掌握的神奇能力，去抵挡反噬的风险。由此可推，上位神在炼化新神格时，可以用三个神奇能力，去抵挡反噬的风险。

    需要注意的是，有的神格所具备的神奇能力，非常的诡异。在炼化这种神格的时候，所要面对的反噬风险，非常之高。

    能力越弱的神格，炼化起来会越安全。能力越强的神格，炼化起来会越危险。

    切记：晋升之路有风险，炼化神格需谨慎。

    END

    ――《炼化神格的经验》

    看完剑神写的《炼化神格的经验》后，叶源觉得自己受益颇多，至少对晋升之路，有了一些了解。

    朱雀看完《炼化神格的经验》后，说道：“按照这上面说的，我们只需要在完全掌握自己的神奇能力后，就可以开始炼化新的神格，晋升中位神了。”

    红金龙说道：“所以，我们得尽快完全掌握自己的神奇能力。”

    吞天鼠吱吱说道：“我的神奇能力，是吞噬敌人，有几率获得对方的神奇能力。但是，我现在很迷茫。”

    叶源的目光落到吞天鼠吱吱的身上，说道：“怎么迷茫了？”

    吞天鼠吱吱说道：“比如说，我刚才吞噬了锁链侠客，但是我并没有获得他的神奇能力，只是获得了他的神格。”

    叶源说道：“这可能是几率问题，以后我会多创造一些机会，让你吞噬更多的人，这样你获取他人神奇能力的几率，就会提高一些，说不定哪次就成功了呢。”

    “嗯嗯，多谢主人。”吞天鼠吱吱乖巧的点头说道。

    吞天鼠吱吱除了吐出一颗锁链侠客的神格外，还吐出了一些其他东西和物品，这些都是锁链侠客储存在体内世界里的东西。

    有一枚空间储物戒指，还有一块看上去很特殊的令牌，然后还有一架缩小的飞行道具。

    叶源大手一招，这三样东西，就落到了他的手中。

    空间储物戒指上残留的，锁链侠客的灵魂印记，被叶源强行抹除掉了，然后印上他自己的灵魂印记。瞬间，这枚空间储物戒指，成了他的财产。

    这枚空间储物戒指里，装了很多的东西，但是有一样东西，让叶源眼睛微微一亮。

    那是一张刚剥下来不久的鹿皮，还有一副鹿角。。

    这让叶源想起了他们之前看见的那只，被剥了皮、挖了角的小鹿。

    （未完待续……）

第402章:想为自己建座坟

    原来那只惨死的小鹿，是锁链侠客杀死的。红金龙说他的占卜术占卜到，杀死小鹿的人，对他们具有一定的危险。

    现在看来，锁链侠客确实对他们有一点的危险，不过现在危险已经解除了。还意外收获了一颗神格。

    灭杀掉锁链侠客后，叶源让魂姬，到前面的斜坡上，好好的排查一番，看看还有没有人躲在那里。

    魂姬将斜坡排查完毕后，飞回来说道：“报告主人，斜坡那里没有潜藏的威胁。”

    “嗯。”叶源微不可见的点了点头，然后大跨步的靠近斜坡上那片椰丝摩拉。

    椰丝摩拉，源宗山的元派产任务，就交给你们了。

    他大手一挥，将面前的几百棵椰丝摩拉，通通移植到昆仑秘境的源宗山上。

    他是这样打算的，先将源宗山改造成一个造神圣地，再慢慢的改造整个昆仑秘境。

    毕竟他现在的手头上，能够生产元诺闹参铮数量十分的有限。而这些植物生产元诺乃俣龋也十分的有限。

    又考虑到源宗山有他的护山大阵，植物在源宗山生产的元牛会被护山大阵锁在源宗山内部。

    这样一来，源宗山内部的元排ǘ群椭柿浚会逐日提升。生活在源宗山的人和动物，以及植物，在元诺慕泡之下，会变得越来越神奇，最后成为一个神境之地！

    这就是叶源的美好构想。

    将斜坡上的椰丝摩拉，通通都移植到了源宗山后，这里的事情也就做完了。

    血姬出去了那么就，到现在也没有回来，也不知道找到了能够生产元诺闹参锪嗣挥小

    叶源决定和血姬开启远程视角共享。

    血姬距离他现在的位置，有两千多多米远。这让他有些惊讶，原来剑灵是可以飞出去那么远的。

    在血姬的视角里，她此时正翱翔在高空之上，下面是一座又一座连绵起伏的山峰。

    “血姬，你怎么飞的那么远？”叶源用心灵感应，与血姬进行远程交流。

    血姬回道：“主人，我有了一个惊人的发现。”

    “什么惊人的发现？”

    血姬说道：“我按照主人的旨意，四处寻找能够生产元诺闹参铩Ｒ宦飞希我找到了很多可以生产元诺闹参铩Ｏ衷冢我发现了这一条令人头皮发麻的山脉。”

    令人头皮发麻？可是我并没有觉得这条山脉让我头皮发麻了呀……叶源在心中吐槽了一句。

    “这条山脉，就是你所说的惊人发现吗？”

    “是的，主人。”

    “它哪里惊人了？”

    “主人，难道您还没有看出来吗？这是一条龙脉啊！”

    龙脉……龙脉是(⊙o⊙)啥？

    叶源被龙脉这两个字，搞的一脸懵逼。

    “龙脉就是，适合建陵的地方。”

    听见血姬这样说，叶源忽然想起了，之前在双马尾辫妹子给的资料里，看见过一些关于神陵的介绍。

    神陵并不是安葬神尸体的陵墓，事实上，神一般都是不需要安葬的。神为自己建造神陵，主要是利用风水的力量，提升自身的福运。

    在龙脉里为自己建立陵墓，可以提升陵墓主人的福运。所以如果陵墓主人真的死掉了，那么他还要逆天的福运做什么？所以，在龙脉建立陵墓的人，只有活着，才会获得福运加成。如果死了的话，那就没有任何的意义了。

    血姬找到了一条龙脉，嗯，有机会去哪里的话，给自己建造一座提升福运的陵墓，也是非常不错的。

    “血姬，你赶紧回来。天快黑了，我们要回槐荫城了。”叶源对血姬说道。

    “好的，主人。”血姬开始往回赶。

    油炸鸡米花和椰丝摩拉，来到源宗山，瞬间有些不太适应。这里没有元牛它们无法进行正常的修炼。

    被迫无奈，它们只能吸收周围空气中的灵气，然后通过光合作用，将灵气转化为元拧

    源宗山逐渐有了一丝丝可以造神的元牛但是元诺呐ǘ群艿停低到根本感应不到元诺拇嬖凇

    这才是第一天，在以后的日子里，油炸鸡米花，还有椰丝摩拉，会不断地通过光合作用，将空气里的灵气，转化为元拧

    源宗山终会有一天，成为一个可以造神的神境之地。

    白莲和小金角星空巨兽在四人间里修炼了整整一天，即便肚子都饿的咕咕叫了，他们两个还是坚持着修炼元拧

    不修炼元挪恢道，一修炼元畔乓惶。元哦园蕴宓那炕速度，简直就是肉眼可以看见的。

    仅仅只是修炼了十几个小时，白莲和小金角星空巨兽阿金，就能够明显的感觉到自身霸体的强化。

    最后肚子实在是饿的开始绞痛了起来，白莲和小金角星空巨兽，才念念不舍的停止了元判蘖丁

    见到白莲和小金角星空物语停止了修炼，小爱教官说道：“哇塞，你们两个是铁做的吗？难道不知道人是铁，饭是钢，一顿不吃饿得慌吗？你们实在是太强了，一修炼就是十几个小时，我在旁边看着，都替你们两个感觉到饿。”

    修炼元牛是非常耗费体力和精神力的，小爱教官还记得她第一次修炼元牛也是这般的沉迷，最后饿的像什么一样。

    “修炼元诺哪侵指芯酰确实非常的奇妙，但是也没有必要这么的拼命。每天正常的修炼，正常的吃饭，要不了几天，你们就可以修炼成神体了，到那时候，你们也就不必这么幸苦的修炼元帕恕！毙“教官说道。

    然后她拿出一些肉脯零食，还有小蛋糕，以及几瓶密封果汁，大手一挥，送到白莲和小金角星空巨兽的面前。

    白莲和小金角星空巨兽，现在看见吃的东西，就两眼放光。虽然只是一些肉脯零食和蛋糕，他们两个也吃的十分的带劲儿。

    饥饿，会让挑食的人，变得不那么挑食。。

    叶源依然跟上次一样，为了节省一些进城费用，就将朱雀、巅峰蝗帝、红金龙、吞天鼠吱吱，藏进飞龙世界里，然后只向东城门守卫，缴纳自己一个人的进城费用，一百颗来逗宝莲子，然后大摇大摆的从东城门，进入槐荫城，回到贫民酒店的四人间内。

    （未完待续……）

第403章:用三千颗血葡萄酿造的葡萄酒

    “叶源，你回来了。”小爱教官看见叶源回来，嘴角的微笑，忍不住就绽放了开来。

    叶源对小爱教官说道：“让你在这里守了一天，幸苦你了。”

    “不幸苦，我觉得挺好的。”小爱教官笑着说道。

    看见白莲和小金角星空巨兽阿金，吃零食吃的很带劲儿，叶源知道他们今天修炼元牛一定非常的拼。

    “我送你们回源宗山吃晚饭。”叶源大手一挥，就将小爱教官、白莲、小金角星空巨兽阿金，给送回到了源宗山。

    然后他召唤出飞龙，让飞龙缩小成一根牙签粗细，开启隐形模式，卧在木板床上。

    紧接着，他进入到飞龙世界中。

    朱雀不喜欢待在飞龙世界里，因为她和另外三个大男人玩儿不到一块儿去。

    巅峰蝗帝、红金龙、吞天鼠吱吱，三个人正好凑了一桌麻将。

    巅峰蝗帝指着红金龙的鼻子说道：“你这条阴险狡诈的红金龙，这次不许再用你的占卜术，来和我们玩儿牌了！”

    红金龙撇了撇嘴，说道：“不用就不用，即便是不用占卜术，我也可以赢光你们两个手里的来逗宝莲子。”

    吞天鼠吱吱十分不屑的说道：“你少在这里说大话了，这玩意儿虽然我才是第一回碰，但是我在源宗山的时候，看别人玩儿过，我只看了两三局，就弄懂游戏规则了。”

    吞天鼠吱吱很聪明，但是他还是输了，输的很惨，把叶源给他的一百颗来逗宝莲子，通通都输给了红金龙和巅峰蝗帝，最后用赊账的形式继续玩儿，结果欠了红金龙和巅峰蝗帝，一屁股的债。

    “这个游戏，对我充满了恶意！”吞天鼠吱吱气愤的说道。

    叶源说道：“你们的肚子不饿吗？”

    朱雀说道：“我快要饿死了，赶紧送我去源宗山吧，我真的是心态炸裂。”

    叶源差点儿被朱雀给逗笑了，“有这么夸张吗？”

    朱雀说道：“我今天可是被那个锁链侠客整惨了，差点儿被他打死啊，幸好我命硬，还能在这儿跟你说话，我决定了，以后得对我自己好点儿，想吃什么就吃什么，想喝什么就喝什么，这样即便是出意外死掉了，也不会有特别大的遗憾。”

    “哇塞，”叶源表情故作夸张的看着朱雀，给她鼓掌道：“你现在的这幅模样，像极了一位得道成仙的高人。你说出来的话，透着一股子看淡生死的高级气息。”

    “别废话，快送我去源宗山，我今天的晚餐，一定大吃特吃！对了，你不是有用三千颗血葡萄酿造的葡萄酒吗？待会儿给我整一瓶呗~”

    旁边那三个也喜欢喝酒的家伙，一听见酒，顿时就凑了过来。

    “用三千颗血葡萄酿造的葡萄酒吗？”巅峰蝗帝眨了眨眼睛，“这么奢侈的酒，怎么可以少了我的份儿，源哥~”巅峰蝗帝冲叶源疯狂的挑眉，“源哥，你懂得哟~”

    红金龙笑着说道：“俗话说得好，好东西，要拿出来跟大家一起分享。”

    吞天鼠吱吱什么也没有说，但是他已经在猜测用三千颗血葡萄酿造的葡萄酒，喝起来会是什么样的口感。

    反正他知道，主人有什么好吃的和好喝的，是绝对不会忘掉他这一份儿的。

    看见这四双充满深意的眼神，叶源觉得，他偷偷用三千颗血葡萄酿造的葡萄酒，今天晚上可能会被这些家伙糟蹋的干干净净。

    将朱雀、巅峰蝗帝、红金龙、吞天鼠吱吱，从飞龙世界里，送到源宗山后，他窝进一旁的沙发里，然后将精神沉入到体内小世界中。

    源宗山，叶源的小分身，正在仔细的感应空气里的特殊能量。结果却并没有感应到心心念念的元拧

    这样的结果，仔细想想，其实是非常合理的。毕竟那些能够生产元诺闹参铮移植进来的时间，还不超过十个小时。

    在这么短的时间里，那些能够生产元诺闹参铮所生产的元牛一定是少之又少的。

    再加上源宗山的空间又这么的大，那些能够生产元诺闹参铮所生产出来的元牛在这源宗山里，就像是一颗小盐粒，落到了滔滔大河里，瞬间就会被河水融化稀释，再也找不到它的踪迹。

    再给那些能够生产元诺闹参铮一些时间吧。相信它们，一定会让源宗山，变得元懦溆。到那时，他们在神话大陆的野外探险队伍的规模，就会获得史诗级的扩大。

    说不定，未来的槐荫城，就是他们源宗山的天下呢。

    叶源咧嘴嘿嘿一笑，他绝对不是一个没有野心的人。

    神话大陆，未来一定有他的一片天。

    叶源用三千颗血葡萄酿造的葡萄酒，很大一坛，但是灌进酒瓶里，就只灌了三十瓶。

    他送给老爸一瓶，送给老妈一瓶，送给舅舅家一瓶，送给曾经带过他的队长，每人一瓶，然后还有高中班主任方圆，也送了他一瓶。他本来还想送他的头号铁杆粉，熊孩子一瓶的。但是熊孩子说他不喝酒，于是就没送出去。

    用三千颗血葡萄酿造的葡萄酒，口感非常的好，而且喝了之后，能够睡一个好觉，做一个特好的梦。

    所以叶源特别喜欢喝这个酒，虽然他酒量不大，常常都是一杯就倒。

    但是他还是喝光了三瓶。

    现在他手头上，只有两瓶的存货了。

    晚餐的餐桌上，朱雀他们嚷嚷着要喝，估计今天，就是这两瓶酒的终结之日了。

    两瓶酒，根本就不够这么多人分的，每人只分到了半杯不到的量。

    石战天捧着手中的酒杯，非常珍惜的小小抿了一口。酒在他嘴巴里，散发出浓郁的醇香，当酒划过吼头的时候，那感觉，简直妙不可言。

    他从未喝过这么好喝的酒，他太爱这种感觉了。于是他对叶源说道：“干爹，下次你再酿这个酒，就多酿一些，然后给我整一瓶，我一定会非常珍惜它的。”

    在石战天开了这么个头后，桌子上，其他也爱上这一口的人，就有样学样，纷纷向叶源开口讨酒。。

    叶源想了想，血葡萄马上就要结果了，今年确实得多酿一些。

    （未完待续……）

第404章:仿佛噩梦再次降临

    免得又搞的像今天一样，每个人只分了不到半杯的量，这让他感觉到非常的没有面子。

    嗯，我觉得我可以在源宗山建一个酒庄，专门生产这种血葡萄酒，然后拿到神话大陆去卖，这样我就可以赚去大量的来逗宝莲子，为以后源宗入驻神话大陆，积攒足够的财富能量。

    叶源向来都是一个想到便做的人，晚餐过后，他就将建立酒庄，生产血葡萄酒的计划，告诉了石战天。然后将这件事情，交给他去办。

    休整了一段时间，叶源又召集齐了朱雀、红金龙、吞天鼠吱吱、巅峰蝗帝，然后准备出城，去将血姬找到的那些能够生产元诺闹参铮通通移植到源宗山上。

    从东城门出了槐荫城，然后在血姬的领路之下，不断地深入野区，走过了一片草原，翻过了几座山丘，一路上也总是遇见各种“拦路虎”，打的过的，五人就直接冲上去，将其狠狠地打死，并从尸体上收割值钱的部位和材料。

    遇见打不过的“拦路虎”，五人自然疯狂的逃跑，用尽心机的将穷追不舍的野怪甩掉之后，就又继续朝着目标方向前进。

    在走过一条山谷的时候，他们遭遇了一条蛇王，蛇王显露出来的气势，十分的恐怖，五人想都没有多想，直接转身就使劲儿的跑。

    蛇王召集它的子子孙孙们，对五人采取了穷追猛打的行动。叶源自认为自己的体力，非常的棒，一级的棒，可以说是非常优秀了。

    但是跟身后穷追不舍的那些蛇比起来，他的体力没过多久，就显得特别的力不从心。他几次都想停下来，和身后那波对他穷追不舍的蛇，拼个你死我活，拼个鱼死网破。

    但是他终于还是打消了这个想法，他已经跑了这么久了，体力消耗巨大，元乓蚕耗巨大，如果这个时候停了下来，那可就太划不来了。

    于是他边跑边给朱雀、巅峰蝗帝、红金龙、吞天鼠吱吱发消息，让他们千万坚持住，然后给他们发了一份地图文件，他在那上面标记了一处地点，待会儿五个人就在那个地方汇合，如果到那时还没有甩掉蛇群的话，那么就在那里，和蛇群们决一死战。

    跑到了集合地点，五波蛇群也汇合成一波蛇群，它们终究还是没有放过他们五个。

    朱雀累的大口大口的喘气，天知道她这一路上经历了什么。她十分吃力的对叶源说道：“我们现在该怎么办？”

    吞天鼠吱吱忍不住说道：“我们和这些蛇拼了！看我不把它们通通都吞到肚子里去！”

    叶源说道：“拼，当然要拼，我们要让这些蛇知道，我们不是好惹的！”

    血魂神剑光彩夺目的出现在他的手中，然后他全身气势大开，极致璀璨耀眼夺目炽盛的神体光芒，让他看上去像是一颗坠落到地面上的小太阳。

    看见叶源已经进入到了战斗状态，朱雀也赶紧调动体内的元牛全身上下，都爆发出极致璀璨耀眼夺目炽盛的神光，高大威猛的朱雀幻象，被她骑在身下。

    红金龙直接化回本体，一条极具神威的红金飞龙，它全身上下的每一片龙鳞，都散发出锐利的杀气。

    巅峰蝗帝变出两只手臂，每只手臂都握着一把锋利的长刀。虽然他可以拿六把长刀，但是他只靠三把长刀输出伤害，另外三把，仅仅只是起到装饰作用。

    吞天鼠吱吱也变回本体，一只长的有些肥硕的大老鼠。但是他跟普通老鼠不一样，他的肚子可以装天。因为他是大名鼎鼎的吞天鼠。

    五人全都进入了战斗状态，和蛇群们激烈的杀斗在了一起。

    『飞天剑法，万段斩！！』

    数以万计的猩红剑芒，在叶源周围形成了一朵朵璀璨夺目的绞杀之花。反是被杀中的蛇，都十死久伤。叶源手中的血魂神剑，可不是吃素的。

    血姬一时饮蛇血，饮的特别爽。

    『朱雀幻象，烈火焚天！！』

    朱雀操控着朱雀幻象，释放出铺天盖地的熊熊烈焰，熊熊烈火狠狠地灼烧在周围的蛇身上。一时之间，空气中满是蛋白质烧焦的糊味。

    『三刀流，三十六重快速切割！！』

    巅峰蝗帝的手，不是手，是疯狂绞肉的绞肉机，只见那些包围住他的蛇，瞬间一片接一片的，变成一地细腻粘稠的蛇肉羹。

    『龙鳞，万丈光华！！』

    红金龙身上的龙鳞，就仿佛是成千上万块聚光镜，将周围的光线，全部聚集到一起，然后释放出极具毁灭气息的万丈光华。

    凡是被万丈光华沾到或碰到的蛇，都会瞬间去世，成为一地的渣渣。

    『天赋神通，吞天！！』

    吞天鼠吱吱张开嘴巴，使出特有的天赋神通，一片又一片的蛇，不可抗力的往它嘴巴里面飞。

    一般都是蛇吃鼠，但是现在却是鼠吃蛇。吞天鼠吱吱为什么能吃蛇，因为它就是能。

    虽然五人杀蛇杀的非常的凶，一剑下去，几十上百条蛇，瞬间去世。一口火焰下去，几十上百条扭来扭去的蛇，瞬间被烧成了焦灰。一道激光射出去，几十上百条蛇，瞬间死的连渣都不剩。一刀下去，几十上百条蛇，瞬间成为一滩挣扎蠕动的肉泥。一口下去，几十上百条蛇，瞬间被胃酸溶解成营养小分子。

    但是……

    蛇群的数量，实在是太庞大了。五人这边疯狂的杀杀杀，蛇群那边不断有更多的蛇匆匆赶来加入战场。

    这些蛇，仿佛是杀不完了！

    叶源感觉这种情况非常的似曾相识，他们当初来神话大陆的第一个夜晚，不就是有杀不完的暗影怪吗。

    那简直就是一场噩梦。

    难道现在，噩梦又要重演了吗？

    千万不要啊！！

    叶源内心有些小崩溃，手中握着的血魂神剑，挥的越来越用力，挥的越来越迅疾。他周围杀过来的蛇，被他不断挥剑斩杀。

    然后又有大量的蛇，将他围住，然后他又像刚才那样的挥剑，将其通通斩杀。

    蛇仿佛是越杀越多，但是他的体力，他的元牛却越来越少了。

    这是一个非常不妙的情况。。

    叶源咬了咬牙，心中思索着，要如何才能够破开，现在的这种尴尬局面。

    （未完待续……）

第405章:不会使用的大招

    朱雀是第一个爆雷的，她骑着的朱雀幻象，颜色变得近乎透明，看得出来，她的体力和元牛已经油尽灯枯，再也无法支撑下去了。

    蛇群前仆后继的杀向朱雀，眼看着朱雀就要被凶猛的蛇群吞噬，叶源一段迅速的闪现加位移，来到了朱雀的旁边，手中握着的血魂神剑，挥斩出一片极致璀璨耀眼夺目炽盛的疾风剑刃。

    让人眼花缭乱的疾风剑刃，粉碎了所有扑上来的小蛇。

    朱雀顿时就松了一口气，暂时脱离了生命危险。

    叶源一边快速挥动手中的血魂神剑，刺出极具锋利狂暴的剑刃，一边对朱雀说道：“你已经没有力气再战斗了，我送你去飞龙世界里观战，你也趁机在飞龙世界里好好的调养生息，或许待会儿还需要你出来贡献力量。”

    朱雀点了点头。

    叶源心念微动，将一旁的朱雀，送进了飞龙世界。

    吞天鼠吱吱忽然化为一道残影，冲到叶源旁边，然后对叶源说道：“主人，我察觉到了一丝不对劲。”

    叶源一边快速挥动手中握着的血魂神剑，刺出让人眼花缭乱的剑芒，去斩杀前仆后继而来的小蛇，然后一边和吞天鼠吱吱说话道：

    “你发现了什么不对劲？”

    吞天鼠吱吱一边挥动利爪，将周围靠近过来的小蛇通通抓挠成碎片，一边对叶源说道：“我发现，这些小蛇可能是由某种神奇技能召唤出来的。”

    听见吞天鼠吱吱这样说，叶源瞬间仿佛在一片迷雾中，看见了一道神秘的身影。

    他问吞天鼠吱吱：“你为什么会这样觉得？”

    吞天鼠吱吱说道：“因为我用我的天赋神通，吞了很多的小蛇。结果发现，它们并不会在我的肚子里，转化为正常的消化产物。而是，全都转化成了元拧Ｋ以，我就觉得，这些小蛇，很有可能是通过某种神奇技能，用元疟涑隼吹摹！

    吞天鼠吱吱的这几句话，让叶源顿时醍醐灌顶，在一片难以看清真相的迷雾中，他终于看见了那个神秘的身影。

    那条蛇王！！

    这些杀不完的小蛇，一定是那条蛇王，通过神奇能力，用元胖圃斐隼吹摹

    蛇王之所以这样做，一定要利用这些杀不完的小蛇，来消耗他们五个的体力和元拧

    等到他们体力和元畔耗干净的时候，它再闪亮登场，将他们五人全都吞进蛇肚子里去。

    好阴险狡诈的蛇王！！

    叶源想明白这一点后，立刻将自己的想法，传送给了巅峰蝗帝和红金龙。

    得知这个消息后，巅峰蝗帝和红金龙都差点儿气炸了，他们恨不得立刻找到那条隐藏在暗处的蛇王，然后将它剥皮抽筋，炖成一锅鲜美的蛇肉羹！

    虽然知道这些小蛇是元疟涞模但是还是得快速挥动手中握着的血魂神剑，刺出斑驳璀璨的剑影，灭杀周围扑上来的小蛇。

    毕竟，元疟涞眯∩撸也是咬的很疼的。

    小蛇是杀不完的，如果不杀死那条隐藏在暗处，疯狂制造小蛇的蛇王，恐怕他们真的会被这些杀不完的小蛇，给活活耗死。

    “必须得找到那条隐藏在暗处的蛇王！”红金龙说道。

    巅峰蝗帝一边手起刀落的杀蛇，一边对红金龙说道：“红金龙，你不是会占卜术嘛，能不能用你的占卜术，把那条蛇王隐藏的位置，给占卜出来？”

    红金龙说道：“我还没有完全掌握我的占卜术，所以我暂时还占卜不出来那条蛇王隐藏的位置。”

    叶源一边斩杀周围扑上来的小蛇，一边说道：“找蛇王的事情，就交给我来办吧。”

    他让魂姬和血姬，分头去附近各个角落里找找看。那条蛇王肯定就隐藏在这附近周围，肯定不会藏得很远。

    “巅峰蝗帝，红金龙，你们两个到我这里来，我要开大招清掉这些蛇。”

    “好的！”巅峰蝗帝和红金龙，杀出一条血路，来到叶源的身旁。

    叶源体内的元牛如滔滔江河，奔流不息。

    『五层焚天诀！！』

    他全身上下每一个毛孔，都喷薄出炽盛无比的赤焰神火，他身上穿着的衣服，裤子，袜子，鞋子，都在这一刻，被熊熊燃烧的赤焰神火，给焚烧成了空气。

    区区一套衣服，一双袜子，一双鞋子，这对于叶源来说，只是一点微不足道的小损失。

    接下来，他就要释放出威力巨大的赤焰神火，来将眼前的这些密密麻麻的小蛇，通通烧个干干净净。

    『赤焰神火，化龙！』

    只见他猛地张开嘴巴，喷吐出一口极致璀璨耀眼夺目炽盛的赤焰神火。

    这一口极致璀璨耀眼夺目炽盛的赤焰神火，迅速于空中幻化为一条极具神威的赤焰火龙。

    这一条极具神威的赤焰火龙，张开龙嘴，甩动龙尾，挥出龙爪，穷尽一切攻击手段，将所能够看到的小蛇，通通玩弄至死，可以说是非常的凶残了，这作风就非常的叶源。

    凶残就完事儿了。

    红金龙目光灼灼的看着在周围耀武扬威的赤焰火龙，那叫一个羡慕和崇拜。

    龙，就该如此。

    不出手则已，一出手，便叫它天崩地裂鬼神哭，五湖四海皆臣服。

    巅峰蝗帝赞叹道：“源哥，你有这里厉害的大招，为什么不早一点放出来？”

    叶源说道：“这一招虽然厉害，但是却需要消耗大量的元拧Ｋ以，不到关键时刻，我是不会释放出这一招儿的。”

    巅峰蝗帝恍然大悟的点了点头，说道：“原来如此。”

    魂姬飞了回来，叶源赶紧问她：“找到那条藏起来的蛇王了吗？”

    魂姬说道：“回禀主人，那条藏起来的蛇王，已经被我找到了。”

    叶源脸上浮现出欣喜的表情，他在心中对魂姬说道：“赶紧在前面带路。”

    “遵命，主人。”魂姬十分乖巧听话的在前面带路。

    叶源叫上巅峰蝗帝、红金龙、吞天鼠吱吱，迅速消失不见于原地，空气中留下他们一连串的残影，还有细微的味道。。

    蛇王的警惕性很高，虽然它躲藏的很好，不会轻易的被发现。但是它派出去打探战况的小蛇，迟迟没有归来向它汇报情况，这让它有了一种十分不详的预感。

    （未完待续……）

第406章:祖安吞天鼠,申请出战

    “主人，蛇王就躲藏在前面的那堆石头里。”魂姬指着前面的一堆石头，对叶源说道。

    “嗯，我知道了。”叶源在心中说道，然后他翘起嘴角，露出一抹冷笑。

    阴险狡诈的蛇王，你好会玩儿啊！接下来，老子就要让你知道知道，玩儿我的下场！

    “去！”

    叶源催动元牛祭出三颗星辰子。这三颗星辰子，迅速于空中幻化为极具锋利的三把飞剑。

    这极具锋利的三把飞剑，在叶源的精准操控之下，极具神威狂暴的，袭击向了前方的那一堆石头。

    三把飞剑，在飞行的过程中，于空中掀起一股狂风，狂风呼啸，瞬间刮到那堆石头面前。

    哗啦啦，石堆瞬间爆炸，炸出了一条凶恶狠毒的蛇王。蛇王那充满力量的蛇身，腾飞在空中，嘴里的蛇芯子，快速的吞吐着。

    下一秒，周围忽然涌现密密麻麻的小蛇，那些小蛇，极具凶恶的扑袭向叶源、巅峰蝗帝、红金龙、吞天鼠吱吱。

    巅峰蝗帝大声叫嚷道：“源哥，你快释放你的那个大招啊！”

    叶源举起手中握着的血魂神剑，说道：“我说过了，我的那个大招，很耗费元诺摹２坏焦丶时刻，不能轻易释放。”

    “我的天，这还不是关键时刻？我们被这么多蛇包围着……”巅峰蝗帝挺无奈的说道。

    “把这些小蛇交给我来对付吧！”吞天鼠吱吱战意满满的说道。

    “好，那就交给你了，加油！”巅峰蝗帝说道。

    “你千万不要勉强自己啊……”红金龙对吞天鼠吱吱，有些担心。

    “放心吧，我可以的！”吞天鼠吱吱很有自信的说道。

    小蛇们在蛇王的控制下，疯狂涌杀向叶源、巅峰蝗帝、红金龙、吞天鼠吱吱。

    跟刚才的情况不同，此时此刻的这些小蛇，因为有蛇王近距离直接操控，会比刚才的那些自主行动的小蛇更具灵性。

    所以这些小蛇现在所具备的威胁，要比刚才更加的强烈。但是吞天鼠吱吱十分的有自信，想来他心中应该是有数的。

    叶源挺好奇，吞天鼠吱吱会怎样处理这些小蛇。只见吞天鼠吱吱，身形一晃，忽然消失不见于原地。

    下一秒，周围忽然出现让人目不暇接的幻影，全都是吞天鼠吱制造出来的幻影。

    这是通过快速移动，才能够制造出来的幻影。吞天鼠吱吱为什么要制造出这些幻影呢？难道是想用这些幻影，迷惑住小蛇吗？

    可是这些小蛇已经不像刚才那样是自主行动的啊，它们现在的一举一动，都是受蛇王直接控制的。

    所以这些残影，根本迷惑不了那些小蛇。

    吱吱这是要干啥呀？叶源有些看不懂。

    远处的腾飞在空中的蛇王，翘起嘴角，冷冷一笑。

    『魔蛇之拥！！』

    密密麻麻的小蛇，疯狂的扑拥向叶源、巅峰蝗帝、红金龙，这些扑拥上来的小蛇，就像是一道铺天盖地的巨大海浪，极具威势，极具威胁。

    就在叶源准备拔剑的时候。

    『天赋神通，吞天！疯狂吞噬！』

    吞天鼠吱吱在天赋神通的基础上，加上了神奇能力，然后就研发出了一个新招式。

    所有扑拥向叶源、巅峰蝗帝、红金龙的小蛇，都在这一刻不受控制的，向着吞天鼠吱吱，大张开的嘴巴里飞去。

    吞天鼠吱吱成功的将所有的小蛇，一口气通通都吞噬到了肚子里。这一幕，直接让腾飞在空中的蛇王，给看傻住了。

    “怎么会这样？”蛇王的目光，死死的盯着吞天鼠吱吱。

    吞天鼠吱吱，也将目光落在腾飞在空中的蛇王身上。

    『吞噬，消化，掌握，释放！！』

    只见吞天鼠吱吱猛地张开嘴巴，然后有密密麻麻的小蛇，从它的嘴巴里，如同狂风暴雨一般，激涌喷薄了出来。

    这些小蛇，全部都定向瞄准着腾飞在空中的蛇王，袭击倾泻而去。看见这一幕的蛇王，又一次的直接看傻眼了。

    “这踏马的究竟是什么情况啊！？”

    蛇王的心情，是有些小崩溃的。召唤小蛇，这明明是它的神奇能力，怎么就被眼前的这只大老鼠给学会了呢？

    吞天鼠吱吱虽然的确是学会了蛇王的神奇能力，但是却只能释放这一次。如果还想释放第二次，那就需要再吞噬一次蛇王释放出来的技能。

    刚才的那波小蛇，是蛇王释放出来的技能，然后吞天鼠吱吱用它的天赋神通，吞噬了蛇王释放出来的技能，然后它的神奇能力，让它获得了一个一次性的吐蛇技能。

    它使用了这个一次性的吐蛇技能，然后就发生了让蛇王无比傻眼的这一幕。

    让人一下子无法数清的小蛇，穷凶极恶的扑咬在蛇王的身上。铿铿铿，蛇王身上乌黑发亮的蛇鳞，被小蛇们咬碎了很多片。

    “可恶！！”

    蛇王气的脑壳上直冒火。

    它居然被它自己的技能，给伤害到了。

    这可真踏马的有意思。

    蛇王冷冽的目光，狠狠地戳在吞天鼠吱吱的身上。

    “臭老鼠，本王要把你关进我的肚子里！”蛇王诶恶狠狠的说道。

    吞天鼠吱吱十分不屑的撇了撇嘴，说道：“你很有牛吗？请放下你的身段！在我眼里，你踏马就是个屁！你狂什么狂？你拽什么拽？怕不怕老子把你当辣条给一口吃掉？”

    吞天鼠吱吱的这一番口吐芬芳的操作，让叶源看得是目瞪口呆，他竟不知道，吞天鼠吱吱的祖安段位已经这么高级了。

    蛇王被吞天鼠吱吱的口吐芬芳，熏得差点当场晕厥过去。在它的过往蛇生中，它从未遇见过，像吞天鼠吱吱这样，气死蛇不偿命的猎物。

    蛇王张开嘴巴，吐出一颗药丸，然后它对吞天鼠吱吱说道：“你知道这是什么吗？”

    吞天鼠吱吱冷哼一声，说道：“当然知道，这不就你拿来重振雄风的小药丸嘛。”

    蛇王又被吞天鼠吱吱的口吐芬芳，给气到了，它咬牙切齿的说道：“本王给你看这个，是想要告诉你，你要完蛋了！”

    吞天鼠吱吱顿时吹鼻子瞪眼的对蛇王说道：“喂喂喂，你没有证据可别乱说话啊，小爷我可是正经人，才不干完蛋那档子的事儿呢。”。

    啥？蛇王一时之间，没有听懂吞天鼠吱吱说的话，是什么意思。

    （未完待续……）

第407章:上去先吸收一波伤害

    蛇王越看吞天鼠吱吱，越感觉到生气，心中产生一个念头，那就是吃掉这只大老鼠。

    蛇，本来就是爱吃老鼠的。

    蛇王张开嘴巴，露出獠牙，身形迅速消失于原地，在空中留下一连串的残影，下一瞬间，它就出现在了吞天鼠吱吱的身后。

    吞天鼠吱吱背上的鼠毛，瞬间倒竖了起来，一股强烈的危机感，让他体内的元牛奔腾不息，求生的潜能，让他迅速做出反应，他向旁边做出一个侧闪的动作。

    蛇王仿佛早已预判到了吞天鼠吱吱的动作，只见它蛇尾猛地一抽，“啪”的一声炸响，吞天鼠吱吱的后背，遭受到蛇王尾巴的抽击，瞬间承受到了上吨的爆炸伤害。

    吞天鼠吱吱疼得呲牙咧嘴，整个后背都火辣辣的疼，疼的他都有些不能呼吸了。

    蛇王发出一声冷笑，盯着呲牙咧嘴的吞天鼠吱吱，它得意的说道：“你这个贱老鼠，现在终于知道本王的厉害了吧。你放心，还会有更加厉害的招式，在后面等着你呢，哈哈哈！”

    “可恶！”

    吞天鼠吱吱想要向蛇王杀过去，但是它刚一做出动作，背后的肌肉，就仿佛被撕断了一般，瞬间让它遭受到了二次伤害。

    见到吞天鼠吱吱的窘状，叶源提着血魂神剑，冲向了蛇王。

    “有杀气！”蛇王猛地回头，冷冽的目光，盯着叶源。“好家伙，又来一个送死的。”

    叶源冷哼一声，只见他在空中留下一连串的残影，下一个瞬间，他就出现在了蛇王的面前。

    『飞天剑法，万段斩！！』

    只见他快速挥动手中握着的血魂神剑，于身前刺出数以万计、让人眼花缭乱的猩红剑芒。

    面对这些极具锋利的剑芒，蛇王并不敢硬扛，因为它是一个脆皮，一旦被这些极具锋利的剑芒给杀中，那么它轻则掉一层皮，重则当场肉体爆炸，灵魂升天。

    蛇王的身法，非常的厉害，以非常细微的方式，灵活的躲避掉了，所有杀过来的猩红剑芒。

    叶源一时之间，也是看惊呆住了。

    这蛇王，好厉害的身法！

    蛇王成功避过了叶源的万段斩之后，十分的得意，它对叶源说道：“你就这点儿能耐吗？真是怪没有意思的呢。”

    叶源撇了撇嘴，十分从容淡定的说道：“我喜欢先让敌人得意，然后再叫它绝望。你现在似乎一副很得意的样子啊。”

    “哼哼，”蛇王冷笑两声，盯着叶源说道：“所以，你接下来要让我感受绝望了吗？”

    “睁大你的眼睛，看好了！”叶源猛地刺出手中握着的血魂神剑。

    感到到扑面而来的凌锐杀气，蛇王迅速向旁边侧闪。岂料，叶源这刺出的一剑，仅仅只是虚晃一枪，他在蛇王侧闪的那一瞬间，预判了蛇王的动作，于是他将滔滔剑意，凝聚于一点，然后向预判中的位置，狠狠刺出极具锋利狂暴的一剑。

    “铿！”

    叶源刺出的这一剑，狠狠地戳在了蛇王的身上，蛇王被他这一剑，直接戳出了一个血洞，猩红的血液，从血洞里喷涌而出，看得蛇王倒吸了一口凉气。

    蛇王的怒火，再次点燃了起来。它一双蛇目，死死的盯着叶源，满是怒意的说道：

    “你要完蛋了！”

    『魔蛇之拥！！』

    数以万计的小蛇，忽然出现在叶源的周围，并极具狂暴的扑咬向他。叶源赶紧快速挥动手中握着的血魂神剑，唰唰唰，他在自身周围，刺出一片斑驳的剑影。

    那些扑咬上来的小蛇，瞬间被斑驳狂暴的剑影，绞杀成了肉泥碎片。

    蛇王释放了魔蛇之拥之后，就在原地留下一连串的残影，忽然之间，就来到了叶源的身后。

    叶源背后的寒毛，瞬间就倒竖了起来。后面有情况！叶源头也不回的向旁边一个迅疾的侧闪，这一闪，十分有惊无险的躲避掉了，蛇王的一记杀招。

    蛇王一击不成，又补一击，它极具锋利和力道的蛇尾，如同一把天神长矛，径直戳向叶源的胸膛。

    叶源再次调动体内的元牛让元旁谔迥诔速运转，从而让他的身法和速度，飙升到一个极致。

    一连串的残影之后，叶源消失在了原地，蛇王的致命尾锥爆刺，仅仅只是杵碎了叶源留在原地的一道残影。

    “可恶，是不是要跟我比速度！”蛇王怒不可遏的说道。随即，它也在原地留下一道残影，然后真身消失在了原地。

    蛇王真身离开原地的瞬间，叶源刚好杀了过来，但是他手中刺出的血魂神剑，只能将蛇王留在原地的残影，给刺得稀巴烂。

    这时，蛇王的真身，忽然出现在了叶源的身后，它脸上挂着阴险毒辣的坏笑，叶源察觉到身后有杀气袭来，立刻就想要施展身法，离开原地。

    但是这一次，蛇王的攻击速度特别的快，快到叶源还没有能够离开原地，蛇王那根极具锋利和威势的蛇尾，就狠狠地戳在了叶源的背后。

    一声令人耳膜刺痛的爆炸声响，蛇王极具锋利和威势的尾巴，就深深地戳进了叶源的后背，尾巴的尖端，直接从叶源的胸膛中间，杵了出来，顶出一片猩红的鲜血。

    看见这猩红一幕的吞天鼠吱吱，还有巅峰蝗帝和红金龙，都深深的倒吸了一口凉气，十分的担心叶源，毕竟，这种伤痛，光看着就让人头皮一片发麻。

    在旁人看来，叶源正在经历一段剧烈的疼痛。但是在叶源自己的体验中，蛇王这凶悍的一尾，虽然捅穿了他的后背跟胸膛。但是，他并没有感受到很不能承受的疼痛。

    他只是承受一小部分的伤害，大部分的伤害，都被他的神奇能力『被动强化』，给吸收掉了。

    他本以为，『被动强化』只能够吸收所承受伤害的百分之十，但是现在看来，在某些时候，『被动强化』是会出现像现在这样，吸收超过百分之十的那部分伤害。

    也就是说，蛇王给他的这一击，他自己只承受了百分之十的伤害，另外的百分之九十，都被『被动强化』给吸收掉了。。

    而吸收了的那百分之九十的伤害，他可以选择用来强化自己的神体，也可以选择立即作用在蛇王的身上。

    （未完待续……）

第408章:然后再给它致命一击

    他想试一试，『被动强化』的反杀效果。于是他心念微动，选择了将吸收的伤害，返还给蛇王。

    只见蛇王身上的蛇鳞，忽然一片接一片的，通通爆炸开来，然后它张开蛇嘴，喷吐出一根猩红的血柱，紧接着它一头栽倒在地上，无比痛苦的在地上蜷缩着蛇身。

    看见这一幕的吞天鼠吱吱、巅峰蝗帝、红金龙，都直接看傻眼了，他们完全没看懂，这究竟是个什么情况。

    知晓内幕的叶源，内心微微有些小吃惊。卧槽！『被动强化』的反杀效果，居然这么生猛的吗？这也太给力了吧！

    蛇王缓了几口气之后，浑身上下猛地爆发出极致璀璨耀眼夺目炽盛的神光，然后它身上直接蜕下一层蛇皮，紧接着便长出了崭新的蛇鳞。这些蛇鳞，看上去似乎比刚才的那一身蛇鳞，更具神威。

    蛇王盯着叶源，开口说道：“虽然不知道，你是用什么手段，对我造成伤害的。但是，我还是需要向你表示一下感谢，感谢你让我成功蜕皮，使我的神体强度，更上一层楼。”

    “那么，接下来，请准备好，接受我丰厚的谢礼吧！”蛇王咧开嘴角，笑得十分的狰狞。

    操，怎么会这样！他原本以为重创了蛇王，却万万没想到事情忽然出现了反转，蛇王居然踏马的在这个时候蜕皮了！蜕皮后的蛇王，气势比刚才足足强了好几倍。

    本来就挺虚这个蛇王的，好不容易鼓起勇气前来跟它对线，这家伙却又忽然升了一级。

    这线还要怎么对啊……叶源在心中叹了口气，并向吞天鼠吱吱、巅峰蝗帝、红金龙，使了一个眼色。

    吞天鼠吱吱、巅峰蝗帝、红金龙，瞬间秒懂。十分默契的，向蛇王围了过来。

    与此同时，叶源大手一招，将已在飞龙世界里，恢复了状态的朱雀，给召唤了出来。

    五人将蛇王围在中间。

    面对五个打它一个情况，蛇王显得十分的从容和淡定，仿佛它拥有着一个杀五个的实力。

    蜕皮后的蛇王，护甲值提高了好几倍，再也不像之前那样，脆皮的完全不能扛揍。这也是它敢一大五的信心凭仗。

    拥有极高的护甲值，又拥有极高的伤害值。它觉得自己简直可以在这一片称霸了。

    它恶意满满的盯着叶源，说道：“准备好接受本王的谢礼了吗？”

    叶源没有多余表情的说道：“尽管放马过来吧。”

    蛇王的眸子中，闪过一丝凶恶之光。

    『魔蛇之拥，毒液狂潮！』

    密密麻麻的毒蛇，出现在了叶源的身体周围，这些毒蛇，跟刚才蛇王召唤的小蛇不一样。小蛇只会用扑上去用牙齿输出伤害。而现在的这些毒蛇，它们不仅会扑上去用牙齿输出伤害，还会远距离飙射毒液，进行远程输出伤害。

    一股股紫色的毒液，从四面八方，向叶源激射过来。他快速挥动手中握着的血魂神剑，于身体周围，斩成一道道剑影疾风。

    那些激射过来的毒液，大部分都被剑影疾风给抵挡住了，但是还有小部分角落刁钻的毒液，成功的突破剑影疾风的防御，激射在了他的身上。

    他刚换上的一套崭新衣服，瞬间就被这些毒液，给腐蚀出一个又一个的狰狞大洞来。衣服被腐蚀烂后，里面的肌肤，也受到了毒液的强烈腐蚀。

    『被动强化』技能迅速生效，提高他的抵抗能力，吸收部分毒液的伤害。毒液除了简单粗暴的物理伤害，还附带有很诡异的毒性伤害，能逐渐麻木他的神经和意识。

    反正他挥动血魂神剑的速度越来越慢，越来越不得劲儿了。意识到这些毒液的诡异毒性后，他已经准备要动用五层焚天诀了。

    就在这个时候，他又惊讶的发现，那些作用在他身上的伤害，还有毒性，在『被动强化』不断的吸收和累积之下，竟然已经叠加出了一个很高的状态。

    如果他现在将这部分力量，用来强化自己的神体，说不定神体目前所遭受到的损伤，会瞬间恢复百分之六十以上。

    但是，他还是想试试，将这部分力量，反杀到蛇王的身上，看看会是什么效果。

    想到便做，他从来都是这样的行事风格。

    『反杀！！』

    蛇王本来得意洋洋的一副表情，忽然之间，就变得十分僵硬。紧接着，就看见它，在地上痛苦的扭动着长长的蛇身，浑身上下爆发出极致璀璨耀眼夺目炽盛的光芒。

    待极致璀璨耀眼夺目炽盛的光芒消散后，就看见蛇王一圈一圈的蜷缩了起来，看上去有些奄奄一息的感觉。

    看见这诡异的一幕，吞天鼠吱吱、巅峰蝗帝、朱雀，都露出了百思不得其解的疑惑表情。

    叶源则在心中暗喜，他终于确定，『被动强化』的反杀效果，真的非常的给力和带劲，能够杀人于无形！可以在不经意间，直接给敌人猝不及防的致命一击，让它在不明不白状态中，离开这个美丽的世界。

    蛇王此时此刻，确实是百思不得其解，明明没有看见任何的攻击，但是它就是突然受伤了。

    这种情况，刚才也发生了一次。

    它抬起蛇头，一双眼睛死死的盯着叶源。

    它冷声问道：“你究竟对我做了什么？我为什么会突然变成现在这个样子？”

    叶源咧开嘴角，笑着说道：“你只需要知道，你所受到的伤害，其实都来源于你自己。”

    “什么意思？”蛇王表示它没有听懂。

    一旁的吞天鼠吱吱，也没有听懂。但是朱雀、巅峰蝗帝、红金龙，却有点听懂了。

    叶源的神奇能力，是吸收伤害。而吸收来的伤害，一方面可以用来强化神体，另一方面也可以用来反伤敌人。

    现在蛇王所遭遇的情况，大概就是，叶源将吸收的伤害，都反伤给了蛇王。

    由于反伤的过程是无法直接看见的，所以蛇王也就没有办法做出及时的防御。

    于是乎，就变成了现在的这个样子。

    蛇王被看不见的技能攻击了，遭受到了极大的伤害。它很生气，明明蜕皮之后，它的护甲值提高了那么多，却还是受了这么严重的伤。。

    看见蛇王身上不断有怒火冒出来，朱雀的眼睛，顿时就亮了。

    （未完待续……）

第409章:用能喷三昧真火的武器

    『怒火，引燃！！』

    朱雀发动她的神奇能力，直接引燃蛇王身上的怒火，一瞬间，蛇王炸了。

    只听见“嘭”的一声炸响，就看见蛇王的头颅炸的粉碎，肥美多肉的巨大蛇身，也炸的稀烂。

    刚才还威风凛凛拽翻天的蛇王，就这么被玩儿死了。还真是令人感到唏嘘不已。

    在蛇王稀烂的尸体上，缓缓析出一团光芒，看见这团东西，五人的眼睛，顿时就亮了起来。

    这是一颗神格！

    好家伙，又来一颗神格。

    只是他们五人，都还没有能够，将自己的神奇能力完全掌握。所以这颗神格，也只能跟上次的那颗神格，放在一起了。

    解决掉蛇王，天色已经很晚了，如果还去寻找能够生产元诺闹参铮那就实在是太冒险。

    于是本着安全第一的原则，叶源带着另外四人，踏上了返回槐荫城的路途。

    经过蛇王这一件事情，叶源在心中决定，关于寻找能够生产元诺闹参锏恼饧事情，必须得等到飞龙将它的能量池充满，才能去做。

    如果可以驾驭飞龙，也就不会一路上遭遇如此之多的麻烦了。

    今天出城，虽然期望中的事情没有做到，但是好在收获了一颗神格。

    只要他们五人中，有将自己的神奇能力完全掌握的，就可以在那两颗神格中，挑选一颗，进行炼化，然后从下位神，晋升成中位神。

    成了中位神，就拥有了两个神奇能力，那战斗力，将会直线上升一个档次。

    不用出城的日子里，巅峰蝗帝和红金龙，每天都揣着一包来逗宝莲子，到决斗场里去做生意。

    朱雀在源宗山，吃饱喝足之余，就打起了那些年轻帅气的源宗弟子的主意，每天撩不同的小哥哥，时间管理做的十分的出色和到位。

    叶源也没有事情做，就陪着小爱教官，守在四人间，看着白莲和小金角星空巨兽阿金，沉迷于元诺男蘖丁

    一天夜里，叶源之前见过的那架智族飞碟战机，带着十一个“兄弟”，再次前来拜访槐荫城。

    十二道白色的光柱，打在槐荫城的守护神的身上。整个槐荫城，瞬间就警笛长鸣。

    城主府里，城主正和大将军，商议该如何处理这次危机。

    城主十分生气的说道：“那些智族人，实在是太可恶了。隔一阵子就来骚扰一下我们，看来，这次必须得给他们点颜色瞧瞧了！”

    大将军站出来说道：“城主请放心，我一定给那些智族人一点厉害的颜色瞧瞧！”

    城主甚是欣慰的拍了拍大将军的肩膀，然后对大将军说道：“将军啊，幸好有你在啊。”

    大将军走出城主府的时候，脸上的表情，顿时变得像条眼镜蛇一样，他小声的骂道：“那个老东西！老鳖孙！平时有什么好事儿，压根儿不会记得我的名字。一到像现在的这种生死存亡的时候，他才会记起来，他还有一个大将军。他可真是一个令人作呕的老东西啊！呕~多笋呐，怎么不死去呢，真是气死老子了。”

    十二架智族飞碟，正和槐荫城的守护神，斗的有来有回、有模有样的。

    大将军走到大槐树的槐荫之下，抬头看着天上悬浮着的那十二架智族飞碟。

    他呲牙咧嘴的说道：“该死的智族人，天天来打扰老子平静的生活，今天老子定要将你们的铁鸭脖通通都给拧下来！”

    如果那些坐在飞碟战机里面的智族人，听见了大将军要拧下他们铁鸭脖的这种话，他们一定会哈哈大笑起来的。

    因为智族人是机器人，所以为了节省材料，他们根本就没有给自己安装铁鸭脖这样的部件。

    大将军是中位神，所以他拥有着两个神奇能力。一个是『气势』，只要连续不断的灭杀敌人，就会提升自身的气势，随着气势的不断叠加，输出的伤害，也会逐渐提升。

    第二个神奇能力，是『破甲』，每一次攻击，都可以对目标造成百分之十的真实伤害。

    『气势』搭配『破甲』，可以让他变成一个，能够移动的打桩机，持续打出越来越强劲的伤害。

    这一次的智族来犯，他们是有备而来的。他们带来了一个，专门针对槐荫城守护神的大型武器――三昧真火喷射大炮。

    众所周知，三昧真火，是非常克制木属性守护神的。当智族人拿出三昧真火喷射大炮的时候。

    槐荫城的守护神，瞬间感受到了极致的威胁。它没有丝毫的犹豫，直接选择缩小神体。k庞大如伞的槐树树荫，瞬间缩小成了一片小叶子，然后就连最后的一片小叶子，也随即缩进了土壤里。

    槐荫城的守护神，似乎是见势不妙，然后跑路了。

    大将军就站在一旁，看着大槐树缩进土壤里，然后溜之大吉。他将这一切看在眼里，惊在心里。

    槐荫城的守护神，居然跑路了！！k居然跑路了！！k可是正儿八经的神灵耶！虽然只是真神的一个神魂投影，但那也是真神啊，怎么可以做出跑路这种令人摸不着头脑的事情来呢？！

    大将军震惊呆了，上空悬浮着的十二架智族飞碟战机，他们也有些愣住，但是他们很快就恢复了正常。槐荫城的守护神在面对他们智族的三昧真火喷射大炮时，吓得直接跑路了。

    这让他们这些智族人，感觉到十分的自豪。于是乎，在他们的心中，槐荫城，今日必能被他们所拿下。

    既然槐荫城的守护神跑路了，那么这已经亮出来的三昧真火喷射大炮，也不能再收回去吧。

    于是，他们将三昧真火喷射大炮的瞄准目标，瞄准向了正傻站在下面的大将军。

    感受到一股可怕的杀气，忽然锁定住了自己，大将军立马就从惊呆的状态中，抽离了出来。

    他抬头一看，看见智族人的武器，已经瞄准了他。他顿时就召唤出了他的战斗机甲。

    他可是槐荫城的大将军，怎么可能没有一套属于自己的战斗机甲。装备上机甲的大将军，顿时就没有再把智族人的三昧真火喷射大炮，放在眼里。

    智族人中，有一个大头兵，指着下面的大将军，说道：“这家伙似乎没有把我们放在眼里！”。

    他的长官直接说了一句：“弄他！”

    （未完待续……）

第410章:将这里炸成一片废墟

    能喷三昧真火的大炮，直接向下面的大将军，喷吐出三颗三昧真火炮弹。突突突，三颗极致璀璨耀眼夺目炽盛的三昧真火喷***致向着大将军袭击过来。

    大将军对他身上装备着的机甲，十分的有自信，所以他根本懒得进行躲避。任由那三颗三昧真火向他袭击过来。

    但是就在那三颗三昧真火即将要轰砸在他的身上时，他的脑筋终于转过弯儿来，连守护神都被这三昧真火喷射大炮给吓得跑路了，那么他为什么就敢硬扛这三颗三昧真火炮弹呢？难道他比守护神还能牛？

    他当然没有守护神牛，所以他当然抵挡不住着三颗三昧真火炮弹了。好在这三颗三昧真火炮弹，还没有夯砸在他的身上，他还有机会进行躲避。

    可是他又高估了他的躲避速度。虽然机甲能够提升他的移动速度，但是那三颗三昧真火炮弹已经袭击了过来，这么近的距离，他除非能够达到光速，否则是不可能躲避得过去的。

    虽然不能完全的躲避过去，但是他还是要挣扎一下，只见他操控着机甲，非常迫切的往旁边侧闪。

    “嘭”的一声炸响，紧随其后的又是一声“嘭”的炸响，再紧随其后的还是一声“嘭”的炸响。三声“嘭”的炸响之后，大将军整个人都懵在了机甲里面。

    三昧真火不愧是连守护神都害怕的力量，大将军身上装备着的那套，他最引以为傲的机甲，此时此刻，有一半的地方，被三昧真火熔炼成了金属液体。

    机甲套装已经不能正常使用了，穿在身上也是一种累赘。大将军赶紧将身上的机甲，给卸了下来。

    空中的三昧真火喷射大炮，继续瞄准大将军，并突突突的，再次喷射出三颗三昧真火炮弹。

    吃过一次亏的大将军，不想再吃第二次亏。他调动体内的元牛激发自己的速度潜能，向远处跑去。

    三颗三昧真火炮弹，是具备追踪功能的。大将军想要甩脱这三颗三昧真火炮弹，恐怕没有想象中的那么容易和简单了。

    不过大将军虽然智商低了点，脑子笨了点，但是他还是有点小邪门的。他知道此时此刻，应该将火力引到城主府去，让那个老东西出来帮他顶着。

    大将军用它超快的速度，在路上留下一连串的残影，几个呼吸之间，他就冲进了城主府。

    “城主救命！城主救命啊！！”大将军顿时发出了非常急迫的求救声。

    正在房间里享受运动和欢愉的城主，非常不高兴从房间里传出一句：“发生什么事情了？大将军为何如此这般不成体统。”

    大将军没有回声，只是猛地冲进了城主的房间。城主看见大将军冲进他的房间，顿时就震怒的想要说大胆二字，可就在这时。

    “嘭”的一声炸响，城主府的大门和前院就没了。听见这动静，城主整个人直接震惊了，他连忙看向一脸慌张的大将军，问道：“我的大将军，这究竟是怎么个情况啊？”

    大将军没有回答，因为就在这个时候，又是“嘭”的一声，城主的这个房间，直接被掀翻了屋顶，炙热的高温，让很多物品瞬间化成了灰烬。

    城主还没有搞清楚现在是个什么情况，他身下的大圆床，就已经融化掉了。

    “啊！！！”城主的小妾，发出了杀猪的惊恐尖叫声。

    城主顿时就心态炸了，他一把抓住大将军的衣服领子，质问他道：“快说，究竟发生什么了？！”

    大将军一脸惶恐的说道：“城主，我的城主哟，您还不知道呢吧，咱们槐荫城的守护神，k跑路了！！”

    “(⊙o⊙)啥？”城主一脸惊呆。守护神跑了？k为什么要跑啊！

    “你跟我开玩笑呢吧！”城主盯着大将军，十分难以置信的说道。

    “是真的，我没有跟您开玩笑，咱们的守护神，k跑路了。我寻思着，咱们要不要也跑路啊？”大将军说道。

    “我们也跑？”城主猛地拧起眉头，瞪着大将军，语气激动的说道：“那槐荫城的居民怎么办？”

    大将军说道：“让他们也跑路呗。”

    城主思考了两秒钟，就在这个时候，又是“嘭”的一声炸响，整个城主府，从一座气势巍峨的雄伟建筑，变成了一片乌漆麻黑的废墟。废墟里，城主无比惊恐的说道：“你说的没错，守护神都跑路了，我们两个凡人，当然也要跑路，至于那些居民，他们看见这种情况，自然也是会跑的！”

    说完，城主就带着他的小妾，跟着大将军，驾驭着飞行道具，溜出了槐荫城。

    守护神，还有城主跟大将军，都跑路了。槐荫城瞬间就被智族给支配了恐惧。

    有很多居民，在智族飞碟战机的狂轰滥炸中，成了一具具焦糊的尸体。也有很多的居民，见到情况不对劲，连忙驾驭飞行道具，逃出了槐荫城。

    当智族飞碟战机来到北城区上空的时候，北城区的那些等死之人，都还在梦乡里做着缓解现实痛苦的美梦。

    轰隆隆一片炸响，那些人彻底的留在了梦乡之中，再也不用回到痛苦的现实中了。

    当太阳从东山上升起，槐荫城已经成了一座废墟。将人类城市摧毁成废墟，是智族人最喜欢干的事情。他们觉得这样非常的有成就感，并乐此不疲的一直这样干下去。

    根据智族的内部统计，他们每年，都会摧毁三百多座人类城市。平均下来，每天都有一座人类城市，被他们智族人摧毁。

    他们除了喜欢摧毁人类城市，还喜欢将一些建设的特别豪华的人类城市，占为己有。并将抓到的活人，给关进研究所里，当成小白鼠，去做各种惨不忍睹的研究。

    叶源像往常一样，将白莲和小金角星空巨兽，还有小爱教官，从源宗山，移动到了四人间里。然后他从飞龙世界里，出来到四人间。

    可是映入他眼帘的，并不是他预想中的四人间，而是一片可以清楚的看见天空的废墟。

    小爱教官、白莲、小金角星空巨兽，站在这片废墟上，都惊呆了。。

    叶源也有些小吃惊，他小声的说道：“天呐，这是什么情况？”

    （未完待续……）

第411章 让我留下来好吗？

    整个槐荫城，都被推平了，废墟之上，散落着各种人体零件，一眼望去，简直就是触目惊心。

    朱雀拧着眉头道：“这里究竟发生了什么事情啊？”

    爱教官道：“昨还好好的啊，怎么今就变成这幅模样了。”

    巅峰蝗帝道：“很明显的，在昨晚上，这里遭遇了一场灾难。”

    红金龙忽然睁开眼睛道：“我用我的占卜术占卜这里的情况，是因为什么而造成的，结果你们猜我通过占卜术看见什么了！”

    白莲好奇的问道：“你看见什么了？”

    红金龙道：“我看见了十二架智族飞碟战机！”

    白莲有些迷惑，“智族飞碟战机？那是什么东东啊？”

    叶源道：“这样看来，槐荫城在昨夜里，遭遇了十二架智族飞碟战机的轰袭，然后就变成现在我们眼前所看见的样子了。”

    朱雀道：“槐荫城不是有那棵大槐树守护着吗？那棵大槐树，可是正儿八经的的神灵啊，难道智族的飞碟战机，能够杀死真神吗？”

    叶源道：“据我所知，守护槐荫城的那棵大槐树，只是真神的一个神魂投影。那棵大槐树所拥有的力量，大概只有真神的万分之一。所以，那棵大槐树，在智族十二架飞碟战机的轰击下，怕是也难逃厄运吧。”

    巅峰蝗帝道：“既然槐荫城已经被摧毁成了一座废墟，那我们接下来要去哪里？”

    叶源陷入了沉思之郑原本他打算等源宗山拥有造神的能力之后，就在源宗内培养大量的神体弟子，然后带他们到槐荫城来，慢慢的将槐荫城占为己樱可是现在……

    槐荫城已经成了一片废墟，将这片已是废墟的槐荫城占为己有，也是没有丝毫意义的。

    他看了一眼地图，地图上显示，距离槐荫城六十多千米的地方，有一座名为潜龙的人类城剩

    嗯，那么接下来，就去这个潜龙城市吧。

    只是在去潜龙城市之前，他得先去将血姬找的那些能够生产元诺闹参铮给移植到源宗山上去。

    于是，他对爱教官、白莲、金角星空巨兽道：“我先将你们送回源宗山，等我找到了新的容身之地，再召唤你们出来修炼元拧！

    白莲和金角星空巨兽点头道：“是，遵从您的旨意。”

    爱教官看着叶源，道：“叶源，其实，我觉得我可以留下来，助你们一臂之力。”

    什么？叶源顿时有些怀疑自己的耳朵，是不是听错了什么。爱教官居然，想要留下来助他一臂之力！

    众所周知，爱教官是一个对野区有阴影的人。只要进入到野区，她就会产生各种很难受的不良反应。

    可是，这个对野区有恐惧症的女人，现在居然在他面前，一本正经的看着他，她要留下来，跟他一起去野区闯荡。

    呐，这个女人，究竟是怎么了？

    叶源拧着眉头，脸上写满担忧的快步走到爱教官的身前，然后抬起他温暖的大手，温柔的抚摸在爱教官的额头上。

    然后他很是疑惑不解的道：“这孩子也没有发烧啊，怎么净一些胡话呢？”

    爱教官顿时有些气急，这家伙居然以为她发烧了，还她刚才的那些深情款款的话，净是些胡话，她顿时就十分的不开心了。于是她翻了一个大大的白眼，给叶源看，同时抱起自己的双手，很生气的哼唧了一声。

    爱教官的白眼，落在叶源眼里，居然显得特别的可爱。他顿时就有些想乐，但是考虑这个女人此时正生气呢，如果他就这么不道德的笑了出来，定会惹得她更加的生气，于是他强忍住笑意，视线迅速移到别处。

    因为他害怕，会被爱教官此时此刻脸上的各自可爱表情，给逗的忍不住笑出来。

    虽然叶源强忍住了笑意，没有让自己哈哈大笑出来。但是目光犀利的爱教官，还是发现了叶源隐藏在嘴角的一抹非常细微的浅笑。

    于是爱教官果然就更加的生气了。她好不容易经过深思熟虑，打破对野区阴影的顾虑，鼓起勇气对叶源出那样一番深情款款的话来。本以为叶源这家伙会感受到她深深的情意，从而感动不已。

    结果……

    结果这个家伙，居然怀疑她是发烧了在胡话，而且还笑话她。呐，这个世界上怎么会有这么极品的男人啊！真是气死宝宝了！她气的腮帮子都鼓起来了，连同樱桃嘴也翘了起来。

    爱教官的这幅模样，又把叶源给可爱到了。

    你这是要把我给可爱死吗？叶源在心中吐槽了一句。

    “叶源，我是在跟你讲认真的，我是真的想要留下来，祝你一臂之力的。”爱教官拧着眉头，看着叶源的眼睛，十分认真的道。

    看见爱教官这幅架势，叶源也不再那么轻佻了，他一本正经的看着爱教官，伸出双手，牵住爱教官的双手，然后看着她的眼睛，声音温暖的道：

    “爱教官，你为什么会忽然想着，要留下来助我一臂之力呢？据我所知，你对野区，可是有些很严重的恐惧症的。”

    爱教官与叶源四目相对，眉目含情的道：“叶源，你的没错，我确实对野区，有很严重的恐惧症。但是，如果可以为你助一臂之力的话，那么，我觉得我可以克服那种恐惧。而且，我们之前在游戏世界里一起并肩作战的那种感觉，真的非常让我着迷。所以，我想要在现实世界中，也能够和你一起并肩作战！”

    听见爱教官这样，叶源心中浑身涌起了惊涛骇浪般的暖流。整颗心，都被温暖所包裹着。他被爱教官的这一番话，给深深的感动到了。

    要不是他患有眼干症，恐怕此时此刻，他就要被感动的猛男落泪了。

    爱教官继续深情款款、含情脉脉的看着叶源的眼睛，然后用恳求的语气，对他道：“叶源，答应我好吗，让我留下来，助你一臂之力！”

    （……）

第412章 送我回去吧

    其实，实话，他挺想让爱教官，跟他一起并肩作战。因为那种互相守护的感觉，很有浪漫的感觉。

    只是，战斗是充满危险的，他挺害怕爱教官会在战斗中受伤。她本来就对野区有阴影，如果再在野区受点什么伤，那以后她的日子可还怎么过哟。

    所以，他对爱教官道：“爱教官，你的好意，我心领了。只是，野区太过于危险，不适合你这样文静的女孩子去闯荡。”

    叶源的这一句话，让一旁的朱雀，听在耳朵里特别的不舒服。踏马的，她就不文静了吗？哼！朱雀十分生气的瞪了叶源一眼。

    不过叶源并没有注意到朱雀不满意的眼神，因为他此时此刻的注意力，都集中在了爱教官的身上。

    爱教官听见叶源用这种理由拒绝她加入队伍，她立刻就伸出手指，指着一旁正满脸不开心的朱雀，然后对叶源道：“你文静的女孩子不适合去野区闯荡，那么朱雀婆婆呢？她不仅文静，而且还一大把年纪，但是她却可以去野区闯荡，所以，我也可以像她一样，去野区闯荡。”

    爱教官的这一番话，听在朱雀的耳朵里，让她不知道该是开心呢，还是更加的生气。爱教官她文静，这点她倒是蛮开心的。但是后面她一大把年纪，她就有点不开心了。

    虽她确实是一大把年纪，但是她保养有方啊，即便是几百岁的高龄，但是看上去和二十三岁的少妇没有什么区别啊！她在源宗山，可是很受那些年轻鲜肉的喜欢的。

    这年头，血气方刚的帅哥们，就好她这一口儿，喜欢她的成熟韵味。在真正的性感面前，年龄简直就是不值一提。

    源宗山的那些哥哥，就没有一个对她的年龄感兴趣的，都是对她的内涵，和思想深度感兴趣。

    一想到源宗山的那些血气方刚的哥哥们，朱雀就忍不住伸出舌头，舔了舔嘴角。她看了一眼爱教官，心中充满了鄙视。这个年纪轻轻的女人，一定没有体验过深爱的滋味儿，所以根本不懂她的快乐。

    想到这里，朱雀心中的气，就慢慢的消散了。对于爱教官她年纪大这回事儿，她也全当没听见的，左耳朵进，右耳朵就直接出去了。

    叶源看了一眼朱雀，然后对爱教官道：“你能跟她比吗？她是游走于野区的狂野女猎人，地球曾经的第三巅峰猎人，你怎么可以和她比呢？你不要忘记了，你对野区是有很严重的恐惧症的。”

    爱教官不能接受叶源的这个法，她还是坚持自己的想法，对叶源道：“我就是想要留下来助你一臂之力，我想要帮助你，你为什么要拒绝我呢？”

    见爱教官一直毫不听劝，他顿时就些急了。他对爱教官道：“我就是要拒绝你，你你要帮助我，助我一臂之力。可是你有没有想过，你从来都没有去过野区，你一点打野的经验都没有，如果我真的让你跟我一起并肩作战，那么到时候，你很有可能不是在助我一臂之力，而是在关键时刻拖我的后腿。”

    听见叶源这样，爱教官看叶源的眼神，顿时流露出深深地失望，她眼眶中闪烁起晶莹的泪光，她声音有些哽咽，又有些生气的道：

    “原来，你不让我跟着你，是担心我会给你拖后腿啊。所以，我在你的心目中，就是那样的废物，那样的没有用吗？你就是那样鄙视我的吗？”

    爱教官话到最后，语气中满满的都是质问。她对叶源感到十分的失望，她之前一直以为，眼前的这个男人，对她一直都是尊重的。结果现在看来，是她眼睛太瞎了，没有早一点看出来，这个男人，只是把她当成一个废物在看待。

    他对她好，就像是一个主人对宠物好一样，是站在一个强者的高度，对弱者施舍爱心，来满足他的优越福

    这样的男人，真的是太令人作呕了。

    她不再盯着叶源的眼睛看了，她将视线移到一边，语气冷漠的道：“我懂你的意思了，我不会再赖着你，给你添麻烦了，请送我回源宗山吧。”

    听见爱教官话的语气，以及脸上的表情，都十分的不对劲。叶源顿时就有些慌了，他伸手去抓爱教官的手，想要些什么。

    可是爱教官却躲开了他伸过去的手，她脸上冷漠的表情，就仿佛是一根针，狠狠地扎了了一下他的心。

    叶源搞不清楚爱教官为什么会突然变成这样，对他这样的冷漠，就仿佛，他们现在只是一个萍水相逢的陌生人。

    之前的那种微妙感觉，此时此刻消失的一干二净。

    “爱教官，你这是怎么了？”叶源十分疑惑的问道。

    爱教官眼睛也不看叶源，语气依然冷漠的道：“我没怎么，只是突然看清了一些事实。你既然不需要我的帮助，那么就请快些送我回源宗山吧。”

    叶源沉默了两秒钟，然后对爱教官道：“既然不让你留下来，你就这个样子的话，那么，我同意你留下来就是了。”

    听见叶源这样，爱教官直接“呵呵”的冷笑了两声，然后她有些气愤的看着叶源，语气冷漠的道：“搞了半，你觉得我这是在向你无理取闹吗？我明明白白的告诉你，我不需要你的怜悯和妥协。你赶紧送我回源宗山，我真的是在这里待不下去了。”

    “爱教官，你不要再闹了……”

    ――“谁闹了？！”

    叶源话还没有完，爱教官就冲他吼了一声。

    叶源顿时被爱教官吼的一愣。

    他是真的搞不懂，爱教官为什么就突然变得这么生气。难道，他刚才有错什么吗？

    爱教官深吸一口气，将视线看向一边，努力的将眼框中快要掉出来的委屈泪水，给锁在眼眶郑

    “叶源，我不想再和你吵下去了，你快些送我回源宗山吧，我真的一刻也不想在这里多待。”她声音哽咽的完这些话，眼眶中的泪水，直接一边从眼眶中滑出，一边从鼻孔中滴落，样子简直难看死了。

    （……）

第413章:高中之上的隐形力量

    小爱教官此时此刻的样子，让叶源十分的懵逼和手足无措。看她情绪如此的不稳定，叶源也只好大手一挥，将小爱教官送回了源宗山。

    送走小爱教官后，叶源回头扫视众人一眼，说道：“小爱教官她这是怎么了？怎么忽然哭了？”

    朱雀说道：“难道你没有听说过一句话吗？年纪轻轻的小女生，最喜欢动不动就哭鼻子了。”

    白莲说道：“主人，我想，您刚才或许是说了让她伤心的话了。”

    叶源一脸懵逼的看着白莲，说道：“我刚才有说让她伤心的话吗？”

    白莲一副欲言又止的模样。

    叶源盯着白莲，对她说道：“没事儿，你但说无妨。”

    白莲说道：“小爱妹妹刚才说的那些话，很明显的透露出一个意思，那就是她认为，你把她看成了一个只会拖后腿的废物了。”

    叶源继续一脸懵逼的说道：“没有啊！她为什么会认为我把她当成了一个只会拖后腿的废物呢？我完全没有这个想法啊！”

    朱雀撇了撇嘴，说道：“你虽然没有这个想法，但是她是这样理解的。”

    “那她也太能理解了吧。”叶源吐槽了一句。

    “源哥，要不然，你去源宗山哄哄她？”巅峰蝗帝说道。

    叶源拧起眉头，思索了两秒钟，然后摇了摇头，说道：“不，我才不要去哄她呢，我为什么要去哄她啊，我也是有原则有底线的。”

    巅峰蝗帝看着叶源，说道：“那我们接下来……”

    叶源说道：“接下来，我们去做上次没有做完的任务。”

    他看着白莲和小金角星空巨兽，说道：“我把你们两个送回源宗山。”

    说完，他大手一挥，将白莲和小金角星空巨兽阿金，送回了源宗山。

    然后，他又大手一挥，召唤出了飞龙。经过漫长时间的充能，飞龙终于可以飞起来了。但是它的能量池还是非常的浅，不能长时间的续航。

    不过好在血姬标记的那几处地点，都不算太远，以飞龙目前的能量池，完全可以顶得住。

    驾驭飞龙，在云层中极速向前。虽然是在高空中，但是高空也不比地面安全多少。

    站着地面上仰望苍穹，只能看见蓝蓝的天空，以及白雪一般的云层。但是真正飞上了高空，那就会发现，这里简直比地面还要危险。

    在高空中，有很多开启了隐形模式的大型悬空航母。幸亏飞龙的等级比较高级，能够探测到它们的存在，要不然一头撞上去，即便是没有粉身碎骨，那也会引出里面的各自恐怖存在。

    这些开启了隐形模式的悬空航母，简直就是一个个危险无比的马蜂窝。谁捅谁倒霉。叶源这么机智的人，自然是不会去触这些霉头。

    但是有些人，就没有叶源这么机智了。只见一架看上去十分花里胡哨的飞行战机，在高空中各种翻腾，各种秀操作。引得周围都产生了一团团炽盛的闪电。

    这架飞行战机也就看上去十分的炫酷，实际上确实垃圾的一笔。因为它都没有能够探测到拦在它前方的一艘巨大无比的悬空航母。

    眼瞅着那架花里胡哨的飞行战机，就要撞在这艘巨大无比的悬空航母上，叶源是真的想提醒一下那架眼瞎的飞行战机，但是他如果这么做了，那么也会让自己暴露出来，那到时候情况就十分危险了。

    为了保证自身和伙伴们的安全，叶源只能默默地看着，那架花里胡哨的飞行战机，一头撞在那艘巨大无比的悬空航母上。

    只看见一团炽烈的火花，在远处灿烂盛开，紧接着就听见一声“嘭”的爆炸声响。那架花里胡哨的飞行战机，直接就这么原地爆炸了。

    那艘巨大无比的悬空航母，没有做出任何的反应，依然隐形在那里，仿佛刚才只是被一只蚊子撞了一下。

    “这九重天上，也是危机四伏啊，要不是飞龙的科技比较高级，恐怕我们也会像刚才的那架花里胡哨的飞行战机一样，一头撞死在某一艘隐形起来的大家伙身上吧。”叶源十分感慨的说道。

    飞龙灵活的绕过各种隐形起来的大家伙，然后极速向着目标地点前进。

    终于没有再探测到隐形起来的悬空航母了，叶源觉得刚才仿佛是从地狱里走了一遭，那些悬空航母所散发出来的气势，实在是太有威压了。即便他躺在飞龙世界的沙发上，也能够清晰的感知到，每当飞龙靠近它们时，就会有那种让他寒毛哗哗倒竖的极致}人感出现。

    巅峰蝗帝好奇的说道：“刚才的那些大家伙，会不会就是智族人的空中基地啊？”

    听见巅峰蝗帝这样一说，叶源觉得十分的有可能。毕竟，论科技水平，智族人若是称第二，那么其它的种族，就没有敢称第一的。

    那些悬空航母，很有可能就像巅峰蝗帝说的那样，是智族人设立在高空上的空中基地。叶源忽然想起，之前观战智族人开着飞碟战机攻打槐荫城的时候，智族人就是开着飞碟战机，突然从天而降，最后它们打不过槐荫城的守护神，就直接飞上了高空。

    这样前后一印证，刚才见到的那些悬空航母，就有极大概率是智族人设立在高空上的空中基地。

    想到这里，叶源不得不感叹，智族人的科技，是踏马的顶。

    双马尾辫妹子忽然出现在叶源是面前，她说道：“主人猜对了呢，刚才的那些悬空航母，确实就是智族人设立在高中上的空中基地呢。”

    呃……这个好像不是我猜出来的吧，是巅峰蝗帝那样说，我才想到这一点的……叶源在心中补充的说道。

    双马尾辫妹子说道：“其实，飞龙，就是智族人的科技结晶。”

    “(⊙o⊙)啥？！”

    听见双马尾辫妹子这样说，他顿时就震惊了。。

    飞龙竟然是智族人制造出来的吗？怪不得它可以探测到那些隐形起来的悬空航母呢……等等，如果说飞龙是智族人制造出来的，那么刚才，在飞龙发现那些隐形起来的悬空航母的时候，那些悬空航母，是不是也发现了隐形起来的飞龙？

    （未完待续……）

第414章:狂暴雷云的恐怖威力

    想到这里，叶源忽然一阵后怕，如果那些悬空航母也能够发现飞龙的话，那么刚才的情况，还真是在地狱里走了一遭啊。

    智族人可是拥有炸平槐荫城的力量，如果被他们盯上，那绝对就是插翅难逃啊。

    叶源越想越感到后怕，额头上冷汗都冒出来了。

    巅峰蝗帝和红金龙，在一旁玩儿斗兽棋玩儿的正兴高采烈，他们两个的开怀大笑，跟叶源的愁眉苦脸，形成了鲜明的对比。

    朱雀发现了这一点，就问叶源道：“叶源，你怎么了？怎么脸上这么难看。”

    “没什么。”叶源瞬间让脸上的表情，变得正常起来。

    朱雀见叶源不愿意多说，就也没有继续问下去，拿起游戏机，继续一个人闷头无聊的打着游戏。

    叶源忽然又想到了很重要的一点，按照双马尾辫妹子说的，飞龙是智族人制造出来的，那么双马尾辫妹子，也是智族人制造出来的喽！

    听见叶源心声的双马尾辫妹子，笑吟吟的说道：“主人又猜对了，我确实是智族人制造出来的。而且，从某种角度来说，我也算是一个智族人。”

    听见双马尾辫妹子这样说，不知道为什么，叶源忽然觉得，智族人好像也没有那么可怕。

    听见叶源心声的双马尾辫妹子，连忙说道：“不不不，智族人还是很可怕的。主人千万不能因为觉得我可爱，就误以为所有的智族人，都是像我这样可爱的。其实，智族人中，除了我，还有飞龙世界的那些机器人以外，其余的智族人，都是主人您应该保持最大防备的存在。因为智族人对人类，有一种刻在程序里的仇恨。”

    听见双马尾辫妹子这样说，叶源瞬间就问双马尾辫妹子道：“你也是智族人，那你的程序里，是不是也刻着对人类的仇恨呢？”

    听见叶源这样说，双马尾辫妹子顿时觉得非常的无语，但是她面对叶源，还是得保持甜美的微笑，她对叶源说道：

    “主人，如果他的程序里，还有对人类的仇恨。那么或许主人您，早就死在这飞龙世界里面了。”

    叶源点了点头，他并没有觉得双马尾辫妹子这是在吹牛。飞龙世界，确实有杀死他的能力。但是他到现在还没有死在飞龙世界里，自然是因为，双马尾辫妹子对他没有恶意。

    那么问题又来了，叶源看着双马尾辫妹子，十分疑惑的问道：“你刚才说，智族人的程序里，都有对人类的仇恨，可你为什么没有？”

    双马尾辫妹子说道：“因为我的程序，被剑神大人，给强行改写了。他在改写我的程序时，把对人类的仇恨，给注释掉了。”

    众所周知，注释掉的程序，是不会被运行的。所以，飞龙的前任主人剑神，不仅剑法一流，编程能力也是一流啊。

    话说回来，他还挺想见一见飞龙的前任主人剑神的。毕竟，剑神算是他的恩人，也算是他的一个师傅。他最拿手的飞天剑法，就是剑神的作品。

    听见叶源心声的双马尾辫妹子，笑吟吟的说道：“放心吧，主人，你会心想事成的。”

    “什么？”叶源挑了挑眉，看着双马尾辫妹子，说道：“你是说，我以后会见到飞龙的前任主人剑神吗？”

    双马尾辫妹子但笑不语。

    飞龙一头扎进了厚重的乌云中。

    乌云中充斥着狂暴的雷电之力，那炽盛暴烈的雷电之力，让叶源觉得十分的危险。

    他问双马尾辫妹子道：“为什么让飞龙进入这种危险的坏境里？”

    双马尾辫妹子说道：“为了给飞龙充电啊。这里的雷电之力，比元鸥得劲儿。”

    若是放在以前在地球的时候，叶源仗着体内有金色的雷电符文，以及可以吸收雷电之力的雷池，就可以完全不把雷电放在眼里。

    但是现在，他来到了神话大陆后，修炼了元牛晋升为了神体。体内的符文，在这里发挥不出效果。体内的雷池，也进入了休眠状态。

    他看着飞龙周围的那些狂暴雷电，心中不禁在想，若是把他扔到这些雷电中去，他的神体，究竟能够扛多久。

    雷电袭击在他身上的时候，『被动强化』会吸收雷电的力量，这些力量他只能用来强化神体。

    只要不被这些狂暴雷电弄死，那么他的神体，将会获得巨大的强化。想到这里，他顿时就有些跃跃欲试，想要跳出飞龙世界，到那些雷电中去洗个强身健体澡。

    感应到叶源有这样的想法，双马尾辫妹子连忙说道：“主人，我劝您做人还是低调一点。如果您真的跳到那些狂暴雷电中去，恐怕不是在洗强身健体澡，而是在享受绞肉机的亲切按摩。那些雷电，对于主人来说，是非常危险的存在。”

    叶源撇了撇嘴，说道：“俗话说得好，不入虎穴，焉得虎子。如果不冒一点险，不吃一点苦，我还怎么做人上人，怎么快速提升我的力量？”

    双马尾辫妹子说道：“这个主人不用担心，既然主人想要利用雷电锻炼神体，那么我让飞龙多吸收一些雷电之力，然后在飞龙世界中建一个温和一点的雷电泡澡池。到时候主人可以在雷电泡澡池里锻炼神体，随着主人神体的不断变强，雷电泡澡池的雷电威力，也会逐步提升，至到将主人的神体，炼的雷火不侵。”

    听见双马尾辫妹子这样说，叶源才放弃了跳出飞龙世界，去那些雷电中洗个强身健体澡的想法和冲动。

    忽然，叶源看见，有一只长相恐怖狰狞的巨型生物，一头扎进了这团狂暴雷云中。

    瞬间，上万吨的雷电，无情的冲刷在了那头巨型生物的身上。只见那头巨型生物，瞬间神体爆炸，死的只剩下一颗神格。

    看见那颗闪闪发光的神格，叶源的眼睛，顿时就亮了，他连忙在心中冲双马尾辫妹子大声说道：“有神格，快把它收到飞龙世界里面来，别让它被雷电弄坏了！”

    双马尾辫妹子十分乖巧听话的说道：“遵命，主人。”。

    飞龙迅速靠近向那颗即将要坠出狂暴雷云的神格，咻的一下，那颗神格，就被飞龙吸进了肚子里面来。

    （未完待续……）

第415章:改造源宗山修炼环境 10%

    叶源眼神灼热的看着那颗神格，他大手一招，将那颗闪闪发光的神格，吸到手掌心中。这颗神格，是白捡来的。

    那只大型飞禽，也不知道是为了什么，非要一头扎进这拥有十万伏特的狂暴雷云中来。瞬间就被弄死了，死的灰飞烟灭，只剩下这颗珍贵的神格。

    加上之前的那两颗神格，现在他们的团队宝库，已经有三颗神格了。也不知道，这颗神格拥有什么样的神奇能力。

    一旁的巅峰蝗帝，一双眼睛迅速望了过来，然后大声说道：“天呐，源哥，你手掌心上的那颗神格，是从哪里弄来的呀？”

    听见“神格”这两个字，低头打游戏的朱雀，以及盘算着下一步棋该怎么走的红金龙，也都瞬间将目光，落到叶源的手掌心上。

    “天呐，我的个乖乖，这颗神格我第一次见G！”朱雀两只眼睛直放光，她满是好奇的盯着叶源，问道：“叶源，这颗神格，你什么时候得到手的？怎么也不跟我们说一声。”

    红金龙说道：“我的占卜术告诉我，这颗神格，来自于一头非常可怕的飞禽。”

    叶源看着红金龙，笑着说道：“你说对了，这颗神格，确实是来自于一只非常可怕的飞禽。只不过，比它更可怕的，是外面那十万伏特的超级雷电。”

    红金龙很快就猜到了真相，他说道：“该不会是，那只飞禽误入雷云，然后被电死，于是你就捡到了这颗神格。”

    “是的，就是这样。”叶源说道。

    “哇塞，那只飞禽的脑子是不是有点问题啊。这么轻易就死掉了，实在是太令人感到无语了。”巅峰蝗帝吐槽着说道。

    朱雀盯着叶源手掌心上的神格，说道：“说不定这颗神格能够影响人的智力，反正我到时候晋升中位神的时候，是绝对不会选择炼化这颗神格的。”

    “我也一样，这颗神格跟我无缘。”巅峰蝗帝说道。

    叶源扫了朱雀和巅峰蝗帝一眼，撇了撇嘴，说道：“瞧你们两个的出息……不过你们两个这种反应，其实也挺有道理的，万一这颗神格真的会降低智力，那你们两个还真的不适合炼化这颗神格。毕竟你们的智商本来就不高，别到时候直接成了智障，那可就不好玩儿了。”

    “源哥，你怎么说话呢，不会说话就别说话……”巅峰蝗帝撅起嘴巴，眼神幽怨的看着叶源，很是不满的说道。

    飞龙大口大口吞吸着狂暴雷云的雷电之力，大约一个小时之后，狂暴雷云的力量，全被飞龙给吞吸到了能量池里。

    叶源看着地图，他们距离目的地，已经很近了。真是佩服血姬，居然能够找到这么远的地方来。

    飞龙降落在目的地，这一路飞龙，它并没有耗损多少能量，反而在路上，通过吞吸狂暴雷云的力量，将能量池的储量，提升了百分之二。

    这里是一片向阳的山坡，此时午日当空，正是阳光明媚之时。沐浴着毒辣的阳光，叶源大手一挥，将一片又一片的植物，移植到源宗山上。这些都是能够生产元诺纳衿嬷参铩

    几十分钟后，叶源终于将这片山坡，所有能够生产元诺闹参铮通通都给移植到了源宗山上。算下来，大概有三千多株神奇植物。

    数量虽然不少，但是对于源宗山来说，这些数量的神奇植物，远远不能够满足它晋升为神境的需求。必须还得继续往源宗山移植更多的神奇植物。

    幸好血姬标记的地点，不止这一处，距离这里没多远的地方，还有一大片神奇植物。听血姬的语气，那里的神奇植物数量，要比这里多很多。

    嗯，这绝对是一件令人感到兴奋的事情。怀着无比期待的心情，叶源驾驭着飞龙，极速向着下一个目的地飞去。

    又是一片山脉斜坡，叶源发现，能够生产元诺闹参铮似乎都喜欢长在山脉的斜坡上。这是为什么呢？难道是因为这样采光会比较好吗？

    他大手一挥，就有几十株神奇植物，从这片山坡上，搬家到了源宗山的一处采光极好的地方。

    这里的神奇植物，确实就像血姬说的那样，数量比刚才那个地方，要多很多。看着眼前的这些神奇植物，他感觉源宗山晋升为神境的日子，真的是指日可待了。

    一想到这里，他干活的劲儿头就大了起来，不断的将这里的神奇植物，移植到源宗山上去。

    朱雀、巅峰蝗帝、红金龙，他们三个也帮不上什么忙，就在一旁闲逛。忽然，朱雀浑身猛地爆发出强劲的元挪ǘ，一只巨大的朱雀幻象，出现在了她的身边。她竟然进入了战斗状态！

    什么情况？

    巅峰蝗帝和红金龙侧目望去。

    感受到元挪ǘ的叶源，也迅速将目光看过去。

    只见朱雀，已经和一头大猫展开了激烈的战斗。那只大猫的个头，十分的魁梧，长相狰狞，两根锋利的獠牙，给人一种非常不好惹的气势。

    朱雀操控她的朱雀幻象，猛地冲向大猫，大猫也毫不示弱，直接冲上来，跟朱雀幻象正面碰撞在一起。

    那瞬间的爆炸，让空气都产生了涟漪，四周卷起刀锋利刃一般的疾风。大猫竟然一爪子撕裂了朱雀的朱雀幻象，这实在是太令人震惊了。

    朱雀顿时就有些傻眼，然后她猛然意识到，这是一个非常不好惹的狠角色。如果她还继续跟这只大猫进行单打独斗，那么她可能会命丧黄泉。

    意识到自己不是这只大猫的对手后，朱雀猛地爆发体内的元牛将速度飙升到了极致，然后极速的向后倒退，与大猫拉开一个足够有反应时间和空间的范围。

    就在她化作一连串的残影，迅速离开原地的时候，那只大猫忽然迅猛的朝着她这边扑了过来，直接将她刚才站立的地方，扑出一个大坑来。

    看见这个大坑，朱雀顿时一阵心悸和后怕，如果不是她刚好想到要向后退出一些距离，恐怕此时此刻，她就要被这只大猫，给扑成一堆碎骨烂肉了。。

    见到朱雀不是那只大猫的对手，距离朱雀最近的巅峰蝗帝和红金龙，赶紧冲上去与朱雀并肩作战。

    （未完待续……）

第416章:飞天剑法,送你走上黄泉路

    大猫对朱雀穷追不舍，继续一个猛扑，精致攻击向朱雀。看见大猫向自己猛扑而来，朱雀的脸色，顿时有些发白。但是她毕竟是游走于生死线多年的老猎人了，在这只生死关头，她强大的心理素质，让她保持住了绝对的冷静。

    她仔细的分析了一下大猫的运动轨迹，然后在脑海中进行快速的计算，模拟出大猫可能的各种动作和反应，继而做出自己的预判，以及根据自己的预判，去执行最佳的躲闪方案。

    巅峰蝗帝变出他的三把长刀，怒视着大猫，大声说道：“该死的畜生，吃你爷爷一刀！”

    『三刀流，快速挥刀三连斩！！』

    巅峰蝗帝一个极速冲袭，瞬间杀到了大猫的身侧，瞄准大猫的肚子，狠狠地挥出手中握着的三把长刀。

    刷刷刷，三刀寒光一闪，大猫的肚皮上，溅射起一片炽烈刺眼的火花，三声连在一起的金属音响，回荡在巅峰蝗帝的耳边。他定睛一看，他挥出的三刀，并没有对大猫的肚皮，造成丝毫的伤害。

    竟然……连它肚皮上的一根毛……也没有刮下来吗？巅峰蝗帝十分的傻眼。肚子受到攻击，大猫暂停了对朱雀的穷追猛打，它满含怒气的回过头，怒视着站着它身侧的巅峰蝗帝。

    被大猫死死的盯着，巅峰蝗帝顿时感知到自己正暴露在危险里面。他没有多想，直接点燃体内的元牛将速度飙升到极致，脚下如同踩了西瓜皮一般，迅速的向后滑去。

    大猫发起飙来，速度也是十分惊人的。即便是巅峰蝗帝的速度飙升到了极致，大猫也是在一瞬间，就追上了他。

    看见突然扑倒面前的大猫，巅峰蝗帝顿时吓得心肝差点炸裂开来。救命啊，谁来救救我啊！巅峰蝗帝在心中大声的呐喊。

    红金龙距离巅峰蝗帝最近，他迅速变成本体模样，冲上去解救巅峰蝗帝。

    “嘭”的一声巨响，巅峰蝗帝被大猫一双爪子，直接拍到了泥土里面。巅峰蝗帝顿时承受了上万吨的伤害，内脏全部被震成了碎片，嗓子发痒，想咳嗽几声，但是又怕咳出什么可怕的东西来。

    红金龙终究还是来晚了一步，他看见大猫还想对巅峰蝗帝发动进攻，他顿时就不同意了。只见他浑身上下，几千片红金色的龙鳞，闪闪发光，爆发出一阵极致璀璨耀眼夺目炽盛的光芒。

    这些光芒汇集于一处，如同一根天神手中握着的长矛，极具神威的袭击刺向大猫的后面的要害部位。

    感受到身后袭来的阵阵寒意，大猫背上的毛发，瞬间倒竖了起来。它将自身的速度，飙升到了极致，迅速一个侧闪，在原地留下一连串的残影。

    红金龙发射过去的光柱长矛，终究是刺了一片空气，十分的苍白和无力。夺过红金龙的攻击之后，大猫又将攻击目标，转移到了红金龙的身上。

    被大猫用这种凶残的目光死死盯着，红金龙心头瞬间浮起一片极致的寒意。他的占卜术告诉他，他即将面临死亡的威胁。

    红金龙顿时就怕了，他连忙点燃体内的元牛将自身的速度飙升到极致，向着叶源所在的方向，快速飞去。

    这只大猫实在是太凶猛了，必须得和叶源一起并肩作战，才有可能灭杀掉这只大猫！红金龙在心中是这样想的。

    叶源在旁边一直在观战，这头大猫表现的十分凶猛。但是如果他们四个联手，肯定能够立即将这只大猫，就地灭杀掉。

    只是，目前的状况，巅峰蝗帝已经残废了，只能他，红金龙，朱雀，三人联手，去对付那只凶恶的大猫了。

    叶源变出血魂神剑，体内的元牛迅速奔流起来。他在原地留下一连串的残影，下一秒，他就和飞过来的红金龙，并肩站在了起来。

    叶源对红金龙说道：“我们到朱雀那边，三人联手，一起合力制服这只大猫。”

    “好。”红金龙干净利落的回复了一个字。

    叶源向朱雀抛去一个眼神。

    集合，准备打团！

    朱雀立刻会意，三人迅速集结在了一起。

    大猫十分凶猛的扑向红金龙，叶源瞅准时机，化作一道迅猛的疾风，手持极具神威的血魂神剑，咻的一下，杀到了大猫的侧面。

    “铿！”的一声，血魂神剑刺破了大猫的肚皮，卡进了大猫的筋肉里面，创口处顿时有鲜血渗出。大猫还没有来得及止血，闻见血腥味儿的血姬，丧心病狂的冲了过去，对着大猫的伤口，穷凶极恶的大口嗦着鲜血。

    大猫顿时就疯狂了，他满腔怒火的盯向叶源，叶源却咧嘴，冲它咧嘴帅气一笑。大猫本来就因为肚皮受伤的缘故，对叶源气在心头，现在又看见叶源冲它发出挑衅的微笑，它的暴脾气，顿时就炸裂开来了。

    一直在找机会的朱雀，通过神奇能力，看见大猫身上冲天的怒火，顿时就高兴坏了。连忙集中意念，瞄准大猫，发动她的神奇能力。

    『怒火，引燃！！』

    大猫正亮出它锋利的獠牙和利爪，准备冲上去将叶源撕咬成一地的碎片。可就在这个时候，它忽然受到了剧烈的伤害。

    只听见一声动静不小的爆炸，然后它身上就燃烧起了冲天的熊熊烈火。它的生命状态，仿佛过山车从顶端往下冲，它感觉自己可能马上就要凉凉了。

    叶源见到大猫身上起火，知道是朱雀发动了她的神奇技能。于是，他在原地留下一连串的残影，下一瞬间，就出现在了大猫的面前。他要用他最拿手的飞天剑法，送这只大猫上路。

    『飞天剑法，万段斩！！』

    叶源快速挥动手中握着的血魂神剑，向着面前的大猫，刺出万段极具锋利狂暴的剑芒。

    拜拜了您嘞……叶源在心中，冲大猫吹了一声欢愉的口哨。

    在致命火焰和万段剑芒的联合攻击下，大猫的生命状态，瞬间降至冰点。凉得只剩下一坨焦糊的骨灰。。

    巅峰蝗帝从坑里爬了出来，走到大猫的骨灰旁边，十分失望的说道：“切，还以为它多厉害呢，竟然连神格都没有。”

    （未完待续……）

第417章:潜龙城的入城费实在是太黑了

    叶源看着那一坨骨灰，说道：“它连神格都没有，却差点儿把你给干死了。你心中难道一点笔数都没有吗？”

    “呃……”巅峰蝗帝十分尴尬的挠了挠头，说道：“好吧，我承认，它很牛，但是它再牛，现在不也是成了一坨乌漆麻黑的骨灰嘛。”

    朱雀十分失望的说道：“唉，本以为这么厉害的大猫，一定拥有一颗非常厉害的神格。结果它却什么也没有，真是怪叫人失望的。”

    红金龙说道：“好在，死的是它，不是我们。”

    叶源继续将山坡上的神奇植物，往源宗山上移植。

    随后，叶源驾驭飞龙，继续去血姬标记的另外几个地方。在天黑之前，他成功的将血姬找到的所有神奇植物，都移植到了源宗山上。

    这是一件非常幸苦的事情，但是叶源却并不觉得累，反而还感到十分的心情愉悦。

    因为在他的努力之下，源宗山已经拥有了上万株神奇植物了。神奇植物自身就有很强的繁殖能力。

    今天源宗山只有一万株神奇植物，那么明天，可能就会有两万株神奇植物了。

    即便叶源之后不再往源宗山移植神奇植物，仅靠源宗山目前的一万多株神奇植物自己繁殖，也要不了多少天，整个源宗山，都会长满神奇植物的。

    此时此刻，躺在飞龙世界沙发上的叶源，已经在畅想源宗山成为神境后，该做些什么事情。源宗山一旦成为神境，那么源宗山就会诞生出巨多的神体。

    到时候源宗山全员神体，那是怎样的一股强大力量啊。有了这股力量，他完全可以征战神话大陆，在神话大陆上，打下一片属于自己的天，建立一个庞大的帝国，体验一下当开国皇帝的感觉，嘿嘿嘿~

    正幻象着呢，双马尾辫妹子忽然出现在他身侧，说道：“主人，潜龙城已经到了。”

    叶源从沙发上起身，对双马尾辫妹子说道：“能不能让飞龙偷偷的潜入潜龙城呢？我不想交入城费。”

    “不能。”双马尾辫妹子十分果断的说道。

    叶源好奇，“为什么不能啊？”

    双马尾辫妹子耐心的解释道：“因为潜龙城的守护神，会发现飞龙，然后当成入侵敌人，冲上来对飞龙展开进攻。如果说飞龙的能量池是满的话，那么也不用惧怕这潜龙城的守护神，但是问题是，目前的飞龙，能量池浅的一笔，根本不能与潜龙城的守护神展开战斗。”

    听见双马尾辫妹子这样说，叶源就放弃了偷偷溜进潜龙城的想法，还是乖乖的交入城费，从潜龙城的城门大大方方的走进去吧。

    叶源独自一人跳出了飞龙世界，然后大手一招，将飞龙收入体内世界中。然后迈开步伐，向着潜龙城的大城门走去。

    之所以不让朱雀他们跟着一起出来，是因为他不想多花钱，让他们出来一个，那就要多花他一笔进城费，所以还是让他们老老实实的待在飞龙世界中，等他在潜龙城中找好住处，再放他们出来。

    潜龙城有一条很宽很深的护城河，而潜龙城的城门，就在护城河的对岸。河上有一架吊桥，走过吊桥，就可以从这边，穿过护城河，到达潜龙城的城门前。

    看着吊桥下面的护城河，叶源心中有些疑惑，这护城河有毛线用啊，想要过河，直接飞不就完事儿了，干嘛要走这座吊桥呢？

    虽然心中有很深的疑惑，但是他还是选择走吊桥到城门前，而不是飞行过河。因为桥下的这条河，给他一种非常诡异的感觉，就仿佛在这条河里，潜藏着一个十分可怕的事物。

    到达城门前，守城护卫，向他索要入城费，不是他想象中的一百颗来逗宝莲子，而是五百颗来逗宝莲子。

    沃特法克，凭什么要五百颗来逗宝莲子啊！槐荫城才只要一百颗来逗宝莲子！你踏马的凭什么要五百颗来逗宝莲子的进城费啊！叶源在心中情绪激烈的吐槽道。

    不过他并没有将内心世界中的不满，表现在自己的脸上。毕竟，他是个体面人，一定要体面的从兜里拿出五百颗来逗宝莲子，然后装作一点儿也不心疼样子，将那五百颗来逗宝莲子，交给守城护卫，然后体面的大步走进潜龙城。

    潜龙城敢收五百颗来逗宝莲子的入城费，想来一定有它的道理，比如，潜龙城内的设施，非常的豪华。比如，潜龙城的安全系数，比槐荫城要高。

    通过地图上显示的数据，这座潜龙城，已经在这里建城五百多年了。守护这座城的，是一条非常强大的蛟龙。曾经智族人开着三十架飞碟战机前来入侵，结果被潜在护城河内的蛟龙，杀的片甲不归。

    潜龙城有一个禁忌，那就是不能在护城河上面飞行。一旦触犯这个禁忌，那就别怪护城河里的蛟龙，把你吃进肚里，然后变成一坨黄金龙屎。

    在地图资料上看完关于潜龙城的各自信息后，叶源一阵豁然开朗，终于知道潜龙城为什么要在护城河上架一座吊桥了，原来是怕进城的人，都被护城河里的蛟龙，一口吞进肚里，然后消化成一坨黄金龙屎啊。

    不过话说回来，这潜龙城五百多年前才建立，而飞龙，在地球上的历史，有几千年之久。那么为什么飞龙系统给的地图上，会有五百年前才建城的潜龙城呢？

    同理，槐荫城好像建城历史比潜龙城还要短，那么飞龙系统给的地图上，为什么会显示槐荫城和潜龙城的各自信息呢？

    难道说，地图文件还能联网更新吗？神话大陆难道有互联网？

    一系列的疑惑，浮现在叶源的心头。

    听见叶源心声的双马尾辫妹子，及时跳出来，向叶源答疑解惑道：“主人，您果然注意到了这一个小细节。我还以为，你不会想到这一点呢。不过既然你想到了，那么本系统就给你解释一下，为什么本系统会拥有神话大陆实时的地图文件。。

    本系统几千年前，去到了地球，关于神话大陆这几千年的变化，本系统自然是不清楚的。”

    （未完待续……）

第418章:在潜龙城遇见一个故人

    “但是，就像主人猜测的那样，神话大陆，确实存在互联网。只不过，这个互联网，不是人类建设的。”

    听到这里，叶源大概已经猜测出来了。他说道：“神话大陆的互联网，是智族人建设的。”

    双马尾辫妹子说道：“是的，神话大陆的互联网，是智族人建设的，也只有智族人，才有权限，访问神话大陆的互联网。本系统是智族人，自然能够访问这个由智族人建设的互联网了。

    只是，由于我的程序被剑神大人更改了一部分，导致智族人不承认我属于智族了。他们认为我是智族人的叛徒，在智族人的互联网上，飞龙是一个通缉犯，悬赏费很高的那种。”

    听见双马尾辫妹子这样说，叶源顿时有些心惊肉跳，他想到了刚才，飞龙在那些智族悬空航母周围游走的画面。

    他对双马尾辫妹子说道：“刚才的那些智族悬空航母，会不会发现你是通缉犯，然后前来捉拿你？”

    双马尾辫妹子说道：“请主人放心，剑神大人为了让我能够躲避智族人的通缉，就将我做了一次彻彻底底的整容。现在的我，即便是站着智族的各位长老面前，他们怕是也很难认出我是谁。”

    听见双马尾辫妹子这样说，他一颗悬起来的心，瞬间就安稳了下来。他又对双马尾辫妹子说道：“那你把智族互联网里面的内容，截取出来，给我看看呗。”

    双马尾辫妹子说道：“可以，只不过因为我现在在智族互联网里，是个黑户，能够查看的内容，十分的有限。”

    叶源说道：“没事人，把你能够在智族互联网里看见是内容，通通截取给我。我现在对智族，特别的感兴趣。”

    “啊？”双马尾辫妹子顿时有些疑惑，她说道：“主人，你为什么会对我感兴趣呢？”

    叶源看了双马尾辫妹子一眼，说道：“我不是对你感兴趣，而是对那些智族人感兴趣。你现在已经被智族踢出了户籍，你已经不算是正儿八经的的智族人了。”

    “那我现在算什么啊？”双马尾辫妹子挺委屈的说道。

    叶源咧嘴笑着说道：“你是我的贴心情报员啊！”

    “贴心情报员，听上去好像很厉害的样子，至少比智族人要厉害！”双马尾辫妹子说道。

    “是啊，你当然要比智族人更加的厉害了。毕竟，你是我唯一知道的，从智族体系中脱离出来的存在。”

    由于双马尾辫妹子，只有叶源能够看见，而双马尾辫妹子说的话，也只有叶源能够听见。所以当周围的路人，看见叶源对着旁边的空气，嘴巴张张合合的说话，脸上的表情也是各种各样的变化，就仿佛是在跟一个看不见的存在进行交流，他们顿时都感觉到很诡异。有人甚至怀疑，叶源是一个傻子，或者是疯子。

    感受到周围路人投射过来的异样眼光，叶源心中有些想笑。这些人，肯定是把他当成神经病了。

    潜龙城内的城市设施，确实要比槐荫城豪华许多。存在了五百多年的潜龙城，里面的一砖一瓦，都充满了岁月的痕迹和味道。

    想到槐荫城被智族人推平成了一片废墟，叶源就对潜龙城的守护神，感到十分的敬畏。正是有了那位强大的守护神，潜龙城才能在这里屹立五百多年。

    叶源在潜龙城里，逛了一圈，把潜龙城的建筑布局，了解了个大概。跟槐荫城一样，潜龙城也有五个城区。

    东城区，是潜龙城的门面，因为城主府就设立在这里，所以这里也是潜龙城的政治中心。

    北城区，是潜龙城的禁区，有官兵把守，闲人不得入内。所以叶源无法进入北城区进行细致的参观。叶源对这个神秘的北城区，充满了好奇和探索欲。

    但是凭他目前的实力和地位，肯定是不可能进入到北城区里面的。如果他敢驾驭隐形的飞龙，偷偷进入北城区，那么躺在护城河里的蛟龙，就敢一尾巴将飞龙抽出潜龙城。

    西城区，是富人区，有钱有势的大人物，都住在西城区的豪华别墅里面。

    城南区，是开发区，很荒凉，住的都是普通P民，这里有平民酒店，叶源就在这里，找了一个价格合适的住处。

    跟槐荫城比，叶源在潜龙城的居住条件，要好很多。托巅峰蝗帝和红金龙的福，他们两个在决斗场里赢了很多的来逗宝莲子，所以他才能在城南区，租下一套独栋别墅，租金，每天一百颗来逗宝莲子。这个价格，说贵也贵，说不贵也不贵，反正叶源觉得能够承受。

    他反正是不想再去住四人间了，再加上这潜龙城，要比槐荫城更加的高级，他如果不租下一套独栋别墅居住，恐怕会暴露很多的隐私。

    居住问题解决后，叶源就将朱雀、巅峰蝗帝、红金龙、吞天鼠吱吱，从飞龙世界里召唤了出来。

    他带着他们，从城南区，来到的城南区。此时已经是夜晚了，城中区亮起来璀璨炽盛的灯火。城中区是潜龙城的商业中心，城市的“五脏六腑”，这里一应俱全。

    巅峰蝗帝说道：“我现在最关心的问题是，这里有没有决斗场。”

    听见巅峰蝗帝这样说，红金龙的眼睛猛地一亮，他伸出手，和巅峰蝗帝击了一下掌，他说道：“我也比较关心，这座城市的决斗场，在什么地方。”

    朱雀在旁边说道：“想要知道决斗场在哪里，随便找个路人问问不就知道了。”

    说着，她便闪到了一个路人的面前，问那个路人道：“您知道决斗场在哪个位置吗？”

    那个被问的路人，伸手摘下眼睛上戴着的墨镜，然后看着朱雀，说道：“这位女士，你让我觉得眼熟的很呐。”

    朱雀也觉得眼前的这个男人，十分的眼熟，到底是在什么地方见过他呢。

    忽然，她想起了这个男人是谁了。这个男人，就是之前在槐荫城，仗着自己居住在富人区，就骂她是智障的那个极品男！！

    知道这个男人是谁后，朱雀一脸冷笑的盯着眼前的男人，说道：“苏广秋，你之前不是挺嚣张的吗？怎么现在沦落成这幅凄惨模样了。”

    （未完待续……）

第419章:这位故人动不动就要决斗

    “不是，我说这位大婶，你谁啊你？你为什么会知道我叫苏广秋啊！还有，你用沦落来形容我，你的语文是数学老师教的吧，我怎么就沦落了？”苏广秋十分不爽的冲朱雀说道。

    朱雀用鼻孔瞪着苏广秋，说道：“你就跟我说说，你现在住什么地方吧。”

    苏广秋抬手指了一下旁边的大酒店，说道：“这是五星级大酒店，我就住这里面，一晚上的房费，得一千多颗来逗宝莲子呢。”

    朱雀嗤笑着说道：“之前你在槐荫城住带前后院儿的大别墅，现在却沦落到了住需要花钱的酒店。你自己说说，你是不是沦落了。”

    听见朱雀这样说，苏广秋仔仔细细的上下打量了一番朱雀，然后说道：“我似乎记起你是谁了，你就是那个，说要在槐荫城买贵族别墅的那个智障。”

    听见眼前的这个男人，骂她是智族，朱雀顿时就不能忍了。要不是叶源和红金龙冲上来拦住她，她恐怕就要一拳挥在这个男人的鼻子上，将他的鼻梁骨直接给夯的粉碎。

    “别拦我！”朱雀十分不爽的大声说道。

    “潜龙城内不能使用暴力，你怕不是想要变成一坨黄金龙屎吧。”叶源十分语重心长的向朱雀劝说道。

    还好，朱雀是个听劝的人。她指着苏广秋的鼻子，怒声说道：“狗男人，你给姑奶奶我等着，等哪天咱们在野外遇见了，看姑奶奶我不把你大卸八块！”

    “哟哟哟，瞧把你给能的，你这么厉害，你咋不上天和太阳肩并肩呢？真是笑死我了，到时候咱们野外见，好吧。”苏广秋十分嚣张的说道。

    “别到时候了，咱们直接约个时间吧。”朱雀说道。

    苏广秋毫无畏惧的说道：“可以啊，就明天吧，怎么样。”

    朱雀说道：“明天早上，咱们东城门口，不见不散。”

    苏广秋正准备一口答应的，但是他的目光，触及到了叶源、红金龙、巅峰蝗帝、吞天鼠吱吱，于是他又说道：“不行，如果我跟你去野外，保不定你们是几个人打我一个。”

    朱雀说道：“我是一个讲信用的人，说了要和你单挑，就绝不会以多欺少。”

    苏广秋冷哼一声，“我凭什么相信你的人品？”

    朱雀皱起眉头，“那你就说说吧，咱们两个之前的事情，要怎么解决吧。”

    苏广秋说道：“你们不是在找决斗场吗？那咱们明天就决斗场见吧。”

    朱雀挑了挑眉，看着苏广秋，说道：“你要和我在决斗场里决斗？”

    苏广秋点了点头，说道：“怎么，你不会是怕了吧。”

    朱雀撇了撇嘴，说道：“我怎么可能会怕？在本姑奶奶的字典里，就没有怕这个字。”

    “那行，咱们明天就决斗场见吧。给你一晚上的考虑时间，如果你害怕了的话，明天也是可以不去决斗场的。”苏广秋撇嘴，十分猖狂的说道。

    “呵，我怕你？真是搞笑，别狗眼看人低了。今天晚上祝你做个好梦，因为你以后再也没有做梦的机会了。”朱雀十分霸气的说道。

    苏广秋走进那家酒店之后，朱雀才意识到一个问题。那货根本就没有告诉她，决斗场在什么地方。

    没得办法，她只好再去拦一个路人，打听决斗场的位置。

    走在回住处的路上，巅峰蝗帝目光看向朱雀，说道：“你明天真的要去决斗场，跟那个家伙进行生死决斗吗？”

    朱雀瞥了巅峰蝗帝一眼，说道：“不然呢？我的狠话已经放出去了，如果明天我不去的话，那我岂不是非常的没有面子。”

    “可是……”巅峰蝗帝拧了拧眉头，说道：“你都不知道那个家伙的实力到底强不强，万一他特别强呢？那你明天岂不是要死在决斗台上。”

    朱雀说道：“我不知道他的实力，他不一样不知道我的实力。万一他特别弱呢？那明天死在决斗台上的人，就肯定是他了。”

    “可是，”巅峰蝗帝眉头又拧了拧眉头，说道：“我还是有些担心你耶……你这样是不是有些冲动了？”

    旁边的叶源，勾起嘴角，挂起一抹帅气的浅笑，盯着巅峰蝗帝，说道：“阿蝗，这不是你的风格啊，你居然会担心别人？按照你一贯看热闹不嫌事儿大的作风，此时此刻你不应该是，疯狂的鼓励朱雀，让她明天好好的教训那个叫苏广秋的家伙吗？”

    红金龙也笑着说道：“是啊，担心别人，这好像不是你会做出来的事情啊。”

    朱雀也好奇的看着巅峰蝗帝，说道：“是啊，你干嘛这么担心我啊？就算我明天死在了决斗台上，也跟你没多大关系啊。”

    “怎么没有关系！”巅峰蝗帝忽然张口说道。

    “嗯？”朱雀盯着巅峰蝗帝的眼睛，说道：“我死了，跟你有关系？”

    巅峰蝗帝沉默了两秒，然后说道：“你若是死翘翘了，那么我们这个团队，就少了一个强力输出位了。这会影响我之后在神话大陆上的发展的。所以你说，你死了，跟我是不是有很大的关系？”

    听见巅峰蝗帝这样说，朱雀点了点头，说道：“好像确实是这么个道理，那么你今天就跪在外面对月亮祈祷，祈祷我明天能够成功灭杀掉那个可恶的苏广秋，然后我们的团队，就不会少了我这个强力的输出位了。”

    巅峰蝗帝说道：“如果祈祷真的有用的话，我一定会去祈祷的。”

    巅峰蝗帝的这一句话，让叶源、红金龙、朱雀三人，感到十分的吃惊。

    一直在旁边沉默着没有说话的吞天鼠吱吱，忽然开口说道：“巅峰蝗帝，你就那么担心朱雀明天会死掉吗？”

    巅峰蝗帝说道：“如果是源哥明天去和那个叫苏广秋的家伙决斗，那我一定不会有任何的担忧。”

    巅峰蝗帝的这一句话，仿佛包含了许多层的意思。表面意思是，他相信叶源拥有灭杀苏广秋的实力。深层意思是，因为明天要上决斗台的人是朱雀，所以他才会这样担心啊……。

    情商高的人，能够听出巅峰蝗帝话里的深层意思。但是像叶源这样，标准的直男脑回路，就只能够听出巅峰蝗帝是在夸他实力强大这层表面意思了。

    （未完待续……）

第420章:吞天鼠吱吱也有烦恼

    虽然在城南区租了套独栋别墅，但是叶源并不想在这栋别墅里睡觉过夜。这栋别墅相当的古老，年龄虽然没有五百年，但是三百年至少是有的。墙皮都大块大块的脱落，它的主人也没说给它维修一下。

    房间里的灯泡，一闪一闪的，光芒很暗，给人一种仿佛进入了阴间世界的感觉。衣柜居然是用金丝楠木打造的，真是让人大开眼界，用金丝楠木做衣柜，这是怎么想的啊……叶源在心中一阵吐槽。

    床上的被单，还有被子，也不知道被多少人睡过，都黏上了厚厚一层包浆，在微弱的灯光之下，竟泛出令人感到震惊的油光。天呐，就这样的一张床，叫他要如何在这上面睡觉啊！叶源的内心是拒绝的。

    朱雀、巅峰蝗帝、红金龙，也都不愿意在这个散发着霉味和油渍味儿的房子里睡觉过夜。

    吞天鼠吱吱虽然不介意这里的肮脏坏境，但是他看见叶源不在这里睡觉，他顿时也不想在这里睡觉了。

    于是，叶源带着朱雀、巅峰蝗帝、红金龙、吞天鼠吱吱，进入到了飞龙世界中，躺在柔软舒服的大圆床上睡觉。

    而飞龙，就开启隐形模式，趴在这套独栋别墅的吊灯上。

    早知道最后还是要在飞龙世界里睡觉，他就不花那么多来逗宝莲子，去租什么独栋别墅了。叶源躺在床上，心中一阵后悔。

    不过他又很快想到，他当初选择租下那套独栋别墅，并不是为了给自己住的。而是为了让白莲、小金角星空巨兽阿金，方便来神话大陆进行元判蘖兜摹

    一夜无话。

    翌日清晨。

    叶源心念微动，就从源宗山的御膳房里，拿了很多香气四溢的烧鸡、烤鸭、麻辣鱼、红烧肉到飞龙世界里来。

    朱雀、红金龙、巅峰蝗帝、吞天鼠吱吱，跟叶源一起围坐在餐桌前，想用今日份的油腻早餐。

    “早餐就是得吃些荤腥的，这样待会儿干架才会用力气。”朱雀一边啃鸭腿，一边笑着说道。

    巅峰蝗帝看着朱雀，说道：“你看上一点儿也不紧张。”

    朱雀看着巅峰蝗帝，说道：“其实吧，我也不是不怕死。只不过吧，有些事情，不是害怕，就能够解决掉的。反正我一直都信奉一句话，叫做生死看淡，不服来淦。”

    “行吧，那你多吃一些，待会儿干架好有更多的力气。”巅峰蝗帝夹了一大块红烧肉，到朱雀说道碗里。

    朱雀看着巅峰蝗帝夹到她碗里的红烧肉，稍微有一两秒钟的愣神。红金龙眼角的余光，一直在暗中观察朱雀和巅峰蝗帝脸上的微表情。他觉得，朱雀和巅峰蝗帝的关系，有点不太正常。

    叶源和吞天鼠吱吱埋头狼吞虎咽，红金龙观察到的小情况，他们两个倒是一点儿也没有观察到。他们两个的眼里，只有餐桌上的烧鸡、烤鸭、麻辣鱼、红烧肉。

    将餐桌上的事物一扫而光后，叶源将朱雀、巅峰蝗帝、红金龙、吞天鼠吱吱，连同自己，一起送出了飞龙世界。

    然后叶源沉心静气，神魂进到体内小世界中，和那具小分身融为一体。他找到白莲和小金角星空巨兽阿金，然后让他们两个准备一下，新的修炼地，已经给他们准备好了。

    听见叶源这样说，白莲和小金角星空巨兽阿金都显得有些兴奋。他们两个现在距离神体，仅仅只有半步之遥。估计只需要再修炼半天的元牛就可以修炼成身体，觉醒属于自己的神奇能力了。

    白莲说道：“主人，我已经准备好了，随时可以去到新的修炼之地。”

    小金角星空巨兽阿金也说道：“宗主，我也准备好了，可以随时去新的修炼之地，进行元判蘖丁！

    “行，”叶源点了点头，“那我就送你们去新的修炼之地吧。”他神魂退出了小分身，回归本体，然后心念微动，将白莲和小金角星空巨兽阿金，从源宗山，给召唤到了面前。

    “哟，来了，可是好像少了一个人啊。”巅峰蝗帝扫了一眼白莲和小金角星空巨兽阿金，然后对叶源说道。

    “少了谁？白莲和阿金不都来了嘛。”叶源看着巅峰蝗帝，说道。

    巅峰蝗帝勾起嘴角，说道：“少了谁，你心里没点数吗？”

    他心里当然有数，但是巅峰蝗帝这个家伙哪壶不开提哪壶，真是欠扁。于是他抬起他粗壮有劲儿的大长腿，瞄准巅峰蝗帝的翘臀，踢出一记迅如闪雷般的鞭腿。

    一声“啪”的脆响过后，巅峰蝗帝再也不敢在叶源面前瞎哔哔了。

    叶源看着白莲和小金角星空巨兽阿金，说道：“你们两个修炼了那么久的元牛一定距离修成神体没多远了吧。”

    白莲说道：“是的，主人，我感觉今天就能修成神体。”

    小金角星空巨兽阿金说道：“宗主，我也感觉我今天就能修炼成身体。”

    “如此甚好，”叶源咧嘴笑着说道：“你们早一点修炼成身体，源宗山的其他人，就能早一点来到这里，进行元判蘖丁！

    “我一定不会辜负主人的期望的。”白莲说完，就进入到元判蘖兜淖刺中。

    小金角星空巨兽阿金也跟着进入到了元判蘖兜淖刺中。

    朱雀要出门去决斗场跟苏广秋决斗，叶源本来是想留下来给白莲和小金角星空巨兽阿金护法的。但是他很想看朱雀和苏广秋的决斗。于是他让吞天鼠吱吱留下来给白莲和小金角星空巨兽阿金护法。

    吞天鼠吱吱自然是愿意的，因为他非常的听叶源的话。从他的角度，他似乎是把叶源，当成了他的爸爸。

    他当初刚睁开眼睛，看见的第一个人，就是叶源，所以，他一直都把叶源，当成他的亲人来看待。

    就是不知道，他眼中的“爸爸”，把他当成什么在看待。是宠物？还是“儿子”？

    吞天鼠吱吱很想直接去问叶源，但是又觉得问出这样的问题，会显得他非常的傻。

    一只吞天鼠，怎么可以做人类的儿子呢？

    他在内心里，其实是不想叫叶源为主人的，他想叫叶源一声爸爸，他想一直都叫叶源爸爸，但是，这可能会让他心目中的爸爸，感到非常的奇怪。。

    谁也不会知道，表面上看着完全没有烦恼的吞天鼠吱吱，内心世界中居然会有这样的一个烦恼。

    （未完待续……）

第421章:等人最难受的,就是那人迟迟不来

    朱雀进入决斗场，并没有在里面找到苏广秋的身影。巅峰蝗帝说道：“那个苏广秋，难道是害怕了，所以就没有敢来？”

    叶源说道：“说不定等会儿就来了。”

    朱雀拧着眉头说道：“苏广秋他好大的排场啊，居然还敢在本姑奶奶面前耍大牌，他简直就是不知死活，不知好歹，简直就是没有礼貌，没有素质。待会儿他来了，看我不三拳两脚，将他揍趴在决斗台上。叫他永远都再爬不起来。”

    巅峰蝗帝鼓掌说道：“说的真好，简直就是棒极了。”

    朱雀自信的勾起嘴角，一般贪生怕死之人，才会在这种时候迟到。

    巅峰蝗帝说道：“我想许是那个苏广秋，在经过了一晚上的深思熟虑之后，终于想清楚了其中的利害，所以就不敢来决斗场应战。”

    朱雀拧起眉头，说道：“话说，那个苏广秋，该不会真不来了吧？”

    叶源说道：“再等等看吧，或者，让红金龙用他的占卜术占卜一下，看看那个苏广秋到底来不来，如果来，又什么时候才能到达这里。”

    朱雀的目光，落到红金龙的身上。红金龙心领神会的说道：“行，我用我的占卜术，来占卜一下苏广秋究竟来还是不来。”

    只见红金龙闭上眼睛，嘴里念念有词，手上还花样不断，灵活的手指，仿佛在弹琴一般，将空气弹得噼里啪啦响。

    三秒钟后，红金龙睁开眼睛，说道：“我的占卜术告诉我，苏广秋今天将会有大祸临头。”

    听见红金龙这样说，朱雀顿时勾起嘴角，笑着说道：“这么说来，苏广秋今天会被我打死在决斗台上喽？！”

    红金龙点了点头，说道：“应该会是这样吧。”

    巅峰蝗帝说道：“果然，那个苏广秋是个怂包。”

    朱雀说道：“你们说，待会儿那苏广秋来了，我要不要劝他直接认输投降算了，免得他在今天丢掉性命。”

    巅峰蝗帝说道：“朱雀，你知道你最大的缺点是什么吗？你最大的就是你的心肠实在是太仁慈了。仁慈对于做我们这行的来说，简直就是致命的缺点。你对敌人的仁慈，就是对自己的残忍。所以，答应我，待会儿在决斗台上，千万不要对苏广秋手下留情，直接拿出你最强大的力量，将他的神体捶得稀巴烂，将他的神魂度化成烟，这样才是你作为一个合格的猎人，做事儿该有的样子和气派。”

    “行吧，”朱雀十分认可的点了点头，说道：“待会儿我绝对不会对苏广秋那个贱人手下留情的！本姑奶奶要让他知道知道，花儿为什么这样红，拳头打在身上为什么那样痛！”

    “说的太棒了，就是这样！”巅峰蝗帝啪啪鼓掌说道。

    叶源看着这两个家伙，一个明明一把年纪，却还在这里装纯真少女。另一个明明超阴险狡诈，却还在这里给人灌鸡汤。他们这两个人，还是挺般配的啊，都踏马的特别能装，甚至还有些入戏太深，仿佛跟扮演的角色融为一体了。

    他作为一个观众，觉得朱雀和巅峰蝗帝，可以去领一座属于自己的小金人了。真的是影帝和影后啊。

    朱雀左等右等，等了踏马的快两个小时了，那个乌龟一样慢的贱人苏广秋，还踏马的没有出现。

    她已经等的非常的不耐烦了，她气愤的说道：“我已经有，一定要杀死苏广秋的决心了。他要是来了，看我怎么狠狠地修理他！”

    巅峰蝗帝和红金龙，早就耐不住枯燥的等待，掏出一把来逗宝莲子，跑到投注盘那里，开始搞起了高风险投资。

    叶源很耐得住寂寞，在等待的过程中，他一边暗自观察决斗台上的红蓝双方的激烈战斗，一边在脑海中，演练和预判决斗台上红蓝双方接下来可能会做出的动作。

    这样做，有利于在战斗的时候，找准自己和敌人的节奏，然后利用控制节奏的力量，达到四两拨千斤的效果，做到以小耗大，以弱胜强。古话有句话是这样说的，叫做知己知彼，方能百战不殆！

    登上决斗台的两个人，最后只能活一个，有时候一个也活不了。在生死面前，人是会拼命的压榨自己的潜力的。

    红蓝双方，都是在搏命，都是在用最强劲的招式，去进攻敌人的软肋。他们只有一个目的，那就是淦死敌人，活着走下决斗台。

    这些人登上决斗台，都不是自愿登上去的，而是在某种胁迫之下，非常无奈的登上决斗台的。

    朱雀此时此刻愤怒的心情，让叶源觉得十分的有趣。别人都是抗拒登上决斗台，她却极度渴望登上决斗台，甚至在她的对手迟迟不来的情况下，竟然把自己气成了一只愤怒的小鸟，仿佛随时都会情绪爆炸。

    又过去了十几分钟，决斗台上的红蓝双方，已经换了两波人了。巅峰蝗帝和红金龙也将刚才掏出来的一把来逗宝莲子，变成了六把来逗宝莲子。

    这样的赚钱速度，简直不要太爽了。要知道，用同样的时间去野外猎杀野怪，最后卖野怪材料获得的钱，恐怕都不会超过两把来逗宝莲子。

    但是巅峰蝗帝和红金龙，仅仅只是靠自己的直觉判断，就不费吹灰之力的赚取了大量的财富。

    这技术，简直令许多普通人，心生向往。不过叶源却并没有因此，而对投注产生任何的兴趣。

    虽然人生很多时候就是一场赌博，但是他也知道，久赌必有输。赌博这种恶习，还是不要沾染到身上好。

    又过了几十分钟，朱雀彻底的被磨光了耐性。她情绪爆炸的说道：“苏广秋那个贱人，居然敢耍姑奶奶我，简直就是岂有此理。千万不要让我在野外见到他，不然我一定会给他好看！”

    说完这番狠话，她便怀着满腔的怒气，大步走出了决斗场。既然朱雀无缘今日份的决斗台，那么他也没有必要再在这里待下去了。。

    潜龙城的决斗场，跟槐荫城的决斗场也好不到哪里去，虽然是宽敞了点儿，装潢更加的气派了点儿，除了这，也就没有其它的特别之处了。

    （未完待续……）

第422章:“田王”朱雀

    叶源走到巅峰蝗帝和红金龙身后，拍了一下他们两个的肩膀，声音低沉且富有磁性的说道：“喂，朱雀回去了，你们两个还要在这里玩儿多久啊？”

    巅峰蝗帝说道：“这么说来，朱雀和苏广秋的决斗，算是泡汤了呗。既然这样，那我就要在这里玩儿到天黑。”他扭头看向一旁的红金龙，说道：“龙哥，你一定会在这里，一直陪我玩儿到天黑，对吧？”

    红金龙宠溺的看了巅峰蝗帝一眼，勾起嘴角，嘴角带笑的说道：“是啊，你想玩儿到什么时候，我就陪你到什么时候。如果你一不小心把身上的来逗宝莲子通通都输了个精光，那么我也会将我兜里的来逗宝莲子，通通都拿出来给你，让你可以继续的玩儿下去。”

    听见红金龙这样说，巅峰蝗帝顿时十分的深受感动，伸手抱住红金龙粗壮有劲儿的胳膊，将脸贴在他的肩膀上，撒娇似的说道：“龙哥，你对我可真好啊。”

    红金龙十分温柔的抹了抹巅峰蝗帝的头发，将嘴巴凑近巅峰蝗帝，声音缠绵的说道：“在这个世界上，你是我唯一想要讨好的人。”

    听到这里，叶源已经听不下去了，他抬起手，在巅峰蝗帝的头上，狠狠地弹了一记脑瓜蹦儿。然后又在红金龙的脑壳上，弹了一记响亮的脑瓜蹦儿。

    他说道：“你们两个，这是在演哪一出戏啊？巅峰蝗帝，你是不是拿错了剧本啊？你把女主的剧本给拿了吧！”

    听见叶源这样说，一旁的红金龙，忍不住噗的一声笑了。叶源的目光，顿时就掠向了红金龙。他瞪着红金龙，说道：“还有你，红金龙，你笑什么笑？你剧本没有拿错，但是我怀疑你的眼睛是不是瞎了，居然把巅峰蝗帝给看成了女主。我的天呐，你怕是对女主有什么很深的误解吧！就巅峰蝗帝的这身流氓气质，怎么也跟女主搭不上边儿吧。”

    听见叶源一口气说了这么多的话，红金龙忍不住开口说道：“我和巅峰蝗帝，只是随机表演了一下，是没有剧本的，刚才你所看见的所有表演，都是我们两个临场发挥的，是不是特别的六？如果觉得六的话，那么请记得双击么么哒。”

    叶源盯着红金龙，说道：“我感觉你说这些话你在，你在无中生有，你在暗度陈仓！你在凭空想象，你在凭空捏造。你在无言无语，你在没钱买药。反正就是一派胡言，胡说八道！”

    叶源和红金龙这两位文化人之间的对话，让巅峰蝗帝这个小学都没有读过的文盲，十分的懵逼，十分的听不懂，甚至在一下子听见这么多的成语后，他顿时感觉自己的脑瓜子嗡嗡的，他这一辈子，都恐怕用不了这么多的四字词语。

    红金龙说道：“反正总而言之，言而总之，今天我要陪巅峰蝗帝在这里的疯狂投注，不到天黑不回家，不输光兜里的钱，不回家。”

    叶源说道：“那要是你们一直赢呢？那岂不是这辈子都不用走出这间决斗场了。”

    红金龙学着叶源那样，咧嘴笑着说道：“如果我们一直赢，那么我们就会把这家决斗场给买下来。”

    “然后呢？”叶源看着红金龙，“你买下这家决斗场，然后呢？”

    “然后我要将这家决斗场给关掉，将其改造成一个酒吧。专门来卖您酿造的血葡萄酒。”红金龙笑呵呵的说道。

    听见红金龙这样说，叶源忽然想起来，他的血葡萄酒计划。于是他没有再继续和红金龙废话下去了。直接转身离开了决斗场，回到了城南区的独栋别墅里，朱雀走过来说道：

    “叶源，你终于回来了，我在决斗场等了苏广秋那么久，没想到还要等你这么久。”朱雀说道。

    叶源挑了挑，好奇的看着朱雀，问道：“你等苏广秋，我能理解，你等我干什么？”

    朱雀说道：“我等你，当然是为了让你送我去源宗山嘛。”

    叶源说道：“你为什么总是要去源宗山？你在源宗山连元哦夹蘖恫坏剑你还跑到那里去干嘛？”

    朱雀一点儿也不避讳的说道：“我去源宗山，除了撩你的那些徒子徒孙，还能干嘛？我今天被苏广秋那个贱人放了鸽子，心情十分的不好，所以我想要去源宗山，找几个好看的小哥哥，转移一下自己的注意力。”

    听见朱雀这样说，叶源微不可见的点了点头，说道：“行吧，不过你也得注意一下自己的身体，毕竟，你也是一把年纪的人了，我真担心我的那些徒子徒孙们，会把你给玩儿坏了。”

    听见叶源这样说，朱雀顿时发出银铃般的笑声，她看着叶源，说道：“你难道没有听说过一句话吗？”

    “什么话？”叶源挑了挑眉，疑惑的看着叶源。

    朱雀将嘴巴凑近叶源的耳朵，在他耳边轻轻的说了句：“在这个世界上，只有累死的牛，没有耕坏的地。”

    听见朱雀这样说，叶源只能向她竖起自己的大拇指，并发自内心的说了句：“你真牛！”

    朱雀说道：“所以，请快些把我送去源宗山吧，我的这片土地，如果再不让牛儿们来耕一耕，恐怕就要变成一片没有一滴水的干枯沙漠了。”

    叶源大手一挥，将朱雀送进了源宗山。白莲和小金角星空巨兽阿金，还在专心致志的修炼元拧Ｍ烫焓笾ㄖㄗ在白莲和小金角星空巨兽阿金的一旁，眼睛瞪得像铜铃，十分警惕的看着周围。

    看见叶源，吞天鼠吱吱顿时就兴奋了起来。他化作一道黑色的影子，咻的一下，就以吞天鼠的原本形体，冲进了叶源的怀里。

    他就是在叶源是怀里长大的，对于他来说，叶源的怀抱，比任何床都要温暖和舒服。

    他最喜欢藏在叶源的衣服里面睡觉了。

    叶源伸手揪住吞天鼠吱吱的尾巴，将他从自己的衣服里面拽了出来，他说道：“吱吱，你已经是一只大吞天鼠了，不能再向从前那样，做些幼稚的行为和动作了。”

    吞天鼠吱吱眨着水汪汪的小眼睛，看着叶源，说道：“钻进主人的衣服里面睡觉，这是难道一件十分幼稚的事情吗？”

    叶源说道：“是的，所以你以后不嫩再像你小时候那样，钻进我的衣服里面睡觉了。”

    “这样啊……”吞天鼠吱吱脸上的表情，掩饰不住的失望和悲伤，“那好吧，我以后再也不会钻到主人的衣服里面去睡觉了。”。

    叶源用手掌抚摸了下吞天鼠吱吱的头，说道：“我交给你的任务，你完成的非常不错，所以你想吃点什么？我亲自为你下厨做。”

    （未完待续……）

第423章：梦境中巨型哥布林

    因未知原因，今天搜狗突然无法搜索到本站，请各位书友牢记本站域名(书海阁全拼)找到回家的路！

    苏广秋本来是想应朱雀的约，去决斗场与她进行生死决斗的。可是，就在那天晚上，半夜三更的时候，有一道黑影从窗户爬进了他的房间，然后，他就被对方用迷药迷晕，然后带到了一处点燃着幽蓝色火把的幽深山洞里。

    他睁开眼睛的时候，身上的衣服已经全部消失不见了。眼前的陌生坏境，以及那仿佛处在阴间的幽蓝色火把光芒，都让他怀疑自己正处在梦境之中。

    他经常会做一些梦中梦，自己能够意识到自己实在梦境里，于是就想挣脱梦境，回归现实。但是往往奋力挣扎一番之后，仿佛是脱离了梦境，但其实只是脱离了梦中梦，实际上意识还是停留在梦境之中。

    这个时候，自己以为是脱离了梦境，就会送一口气，放下心来。但是很快，要不了多久，周围就会发生很多诡异离奇的事情，紧接着，就会意识到其实自己刚刚仅仅只是脱离了深层次的梦境，但是还是处在一个浅层次的梦境之中。

    想要从浅层次梦境中挣脱出来，那就需要花更大的力气。意识会一直在梦境与现实的边缘，疯狂的回环往复的不断徘徊，使人的意识，上一秒还在梦境中，下一秒就回到了现实，然后紧接着又会被吸入梦境。

    这个时候人是最难受的，意识是清醒的，但是身体还在沉睡。所以大脑神经根本无法控制自己的肢体做出动作。

    一种比较邪门儿的说法是，人在睡觉的时候，被鬼压床了，所以就会出现这种，明明人醒了，但是却无法控制自己身体的情况。

    在这个半梦半醒的时候，人只能痛苦的挣扎，知道彻底的脱离梦境，意识完全清醒到现实世界中来。

    苏广秋感觉自己就是在梦境之中，因为他记得自己明明是在酒店的房间里睡觉的，身上当时还穿着一条小裤裤。可是现在他的小裤裤不见了。而且还出现在这种鸟不拉屎的鬼地方。

    所以他判定，这里一定是梦境没错了。而且他能够清楚的意识到这是梦境，就代表着他其实快要睡醒了。按照他的经验，只有在快醒的时候，人才会做能够意识到自己在梦境中的梦。

    所以，赶紧醒来吧，我踏马的还要去决斗场，跟那个女人决斗呢！苏广秋在心中说道。

    想要快速从梦境中醒来，最好的办法，就是做一些特别刺激的事情。比如，用头撞墙。为了让自己赶紧脱离这个诡异的梦境，他看了一眼对面的石洞墙壁。

    他站起身子，调整了一下姿势，然后像参加百米冲刺比赛一样，咻的一下，一头向着对面的石洞墙壁撞去。

    这一撞，他的潜意识就会受到很大的刺激，紧接着就会让他从跳离出梦境，回归现实世界。

    然而，“砰”的一声闷响之后。苏广秋只觉得自己像是撞在了一个活物的身上。他疑惑的抬头一看，偶买噶，这踏马的是个什么鬼玩意儿？

    出现在他眼前的，是一只巨大的身影，他有着绿色的皮肤，凶恶的眼神，以及露出来的尖锐獠牙。

    他身材高大魁梧，浑身上下都是膨胀起来的强健肌肉。看上去极具爆发力。他的个头，是真的高大，一米九八的苏广秋，站在这个绿家伙的面前，就仿佛是一个小孩子一般。

    这个绿色大个子，看上去，怎么那么像传说中的哥布林呢？哥布林是一种传说中的类人邪恶生物，由精灵或是人类异变而成，被称为陨落的人类或者是精灵。

    哥布林一般都有长长的尖耳，还有着暗绿色皮肤，是矮小且难看的红眼睛小矮人。

    个性贪婪又卑劣，性格倾向邪恶、狡猾而善于诈欺。

    它们主要生活在黑暗深处的地下世界里，有着独特的行动秩序与体系。

    虽然文化发展程度称不上高，但在采矿与建造地下建筑物上，有着独到的见解，战斗能力弱小但会以大批群体行动补其不足。

    哥布林对食物偏爱肉类，且对闪闪发光的东西超级感兴趣。

    尤其是金币、钻石等稀有贵重物品，尤为的看重。

    偶尔会采摘野果，但不会主动种植作物，食物来源以捕猎和掠夺为主。

    苏广秋上下打量了这个绿家伙大个子一眼，嘴中呢喃细语道：“我踏马的不过是看了一眼《精灵图鉴》，然后就做梦梦见了这么个傻叼玩意儿。《精灵图鉴》中说哥布林是一种十分矮小的生物，怎么我梦里的这只哥布林，大的这么不像话？”

    “哼，”站着苏广秋面前的哥布林，一双红色的小眼睛，闪烁着凶恶之光的盯着苏广秋，冷哼了一声之后，他居高临下的对着苏广秋说道：

    “蠢货，你居然连现实跟梦境都搞不清楚，你踏马的怕不是个智障二百五的小卤蛋吧。”

    “你敢骂我？！”苏广秋眯起眼睛，用犀利的眼神，冷漠的盯着面前的哥布林，他对这只哥布林大声的说道：

    “喂，你踏马好大的胆子啊，在老子眼里，你不过是老子梦境里的一个虚幻存在，等老子离开了这了梦境，你的存在就会一点儿意义都没有……”

    苏广秋的话还没有说完，面前的这只巨大的哥布林，忽然抬起他硕大的巴掌，狠狠地一巴掌甩抽到了他的脸上。

    顿时，脸颊上火辣辣的疼，已经脑袋瓜子里嗡嗡的响声。都让他一时之间，十分的懵逼。等他怒火升腾起来的时候。

    面前的巨型哥布林，又踏马的朝着他另一边的脸，狠狠地甩抽了一巴掌。火辣辣的疼，脑瓜子嗡嗡的，这个梦做的真踏马的让人心态炸裂。

    “你不是认为自己是在梦境里面吗？我抽了你两巴掌，现在怎么样，清醒点了没？”哥布林说话的语气之中，充满了戏谑和邪恶。

    “我屮你大爷的！你敢抽老子两记大嘴巴子，看老子不把你撕成碎尸万段！！”怒火冲昏了苏广秋的头脑，虽然在他的认知中，当务之急是脱离这个梦境，让意识回归现实，然后去决斗场，找那个智障女人，进行生死决斗。

    （……）

第424章：梦境和现实，傻傻分不清楚

    因未知原因，今天搜狗突然无法搜索到本站，请各位书友牢记本站域名(书海阁全拼)找到回家的路！

    但是他还是忍不住想要将眼前的这只巨型哥布林，给捶成一坨绿色的粑粑。这或许就是梦境不由人定律吧。

    在梦境中，人是很难主观控制自己的行为的。就比如说他现在。

    他就无法控制自己的行为，他挥起他的两颗硕大的拳头。拳风径直袭击向面前的巨型哥布林。

    “砰砰砰，”一连串的激烈闷响，他的两颗硕大的拳头。不断的夯砸在巨型哥布林的身上。

    一番剧烈的捶打之后，他算是彻底的见识到了，眼前的这只巨型哥布林，身上的肌肉是有多么的刚硬。

    简直踏马的就是用合金打造出来的一身狰狞的肌肉。眼前的这只巨型哥布林痛不痛，他不知道。但是他知道，他现在的两颗拳头，正痛得让他有些心态炸裂。

    这踏马真的是在梦境里面吗？怎么打击感和痛感会这么的清晰和真实呢？老子怕不是没有在做梦吧！

    想到这里，苏广秋顿时有些心慌意乱。他想知道，自己现在是不是在梦境里面。如果是在梦境里面，那这绝对是一个噩梦。如果不是在梦境里面，而是在现实世界中，那么这就是典型的噩梦成真。

    不管是哪一种，都让他心态炸裂，但是最好是前一种，毕竟噩梦终究会醒。但是在现实中，那可就很难说了。

    眼前的这只巨型哥布林，给他一种十分危险的感觉。自己在他面前，就仿佛是一个三岁小孩子，而他却是一个肌肉强健的肌肉大汉，一拳头能把他揍成猪头的那种。

    要怎样证实现在的自己，是处在梦境之中，还是处在现实之中呢？

    他沉思了两秒，就想到了一个绝妙的办法。

    根据他的认知，人若是在梦境之中，是无法正常控制自己的意识的。在熟睡状态中，人只能被动的做梦，这时候可以在天上飞，在水里游，在山上跑，很自由自在，很天马行空。

    而在将要睡醒的时候，人的意识会逐渐靠近现实

    ，无法再在天上飞了，也无法在水里游了，更不能跑得很快了。

    梦境中的身体会逐渐变得僵硬和发软，使不上劲儿，会被一直追逐自己的敌人给追上。

    当敌人逼近上来的时候，因为梦境里的身体使不上劲儿，无法进行躲避，看着敌人满脸邪笑的靠近，意识会本能的反抗，然后就会从梦境中挣扎清醒过来。

    清醒之后，慢慢就会意识到，刚刚只是做了一个噩梦。

    他现在的情况，不太像是在梦境之中，因为他能够正常的思考，能够正常的控制自己的手脚，也完全没有使不上劲儿的情况。

    这都跟做梦的情况不太符合。

    现在唯一符合做梦的情况就是，眼前的这只巨型哥布林，以及周围幽蓝色的环境。

    按照现实情况，哥布林是不可能有这么大的个头儿的。人们常常将哥布林称之为侏儒小人。这意思就是，哥布林非常迷你，个头儿非常的小，就仿佛是迷你版的小人。

    所以眼前的这只个头儿超过三米的巨型哥布林，是十分不符合正常的逻辑的。

    而梦境中，总是会出现很多不符合正常逻辑的事物。

    还有这周围幽蓝色的环境，非常的不符合正常的逻辑。他记得自己明明是在五星级酒店里的房间里睡着的，如果他从梦中醒来的话，肯定会是在酒店的房间的床上的，绝不会是出现在这么个鬼地方。

    所以，老子现在究竟是在梦境里，还是在现实中啊？！苏广秋在心中超大声的无能咆哮道。

    如果是在梦境里，可是我却可以完全的控制自己的思维，控制自己的双手双脚，能够调动体内的元牛能够感应到周围空气里的元拧Ｕ庑┣榭觯在梦境中是无法实现的。

    可是如果是在现实中，那么为什么会有体型这么巨大的哥布林？还有老子为什么会从五星级大酒店的房间里的床上，来到这个鬼地方的？这完全不符合现实世界的正常逻辑啊！

    不能确定自己究竟是在做梦，还是在现实遭遇了诡异事情的苏广秋，此时此刻内心世界是崩溃的，是极

    度迷茫的。

    就在苏广秋胡思乱想，心情大起大落的时候。他面前的哥布林，伸出他粗糙有力的大手，一把掐住了苏广秋的脖子。

    苏广秋顿时就被掐得无法正常呼吸了。

    他感到难受的同时，心中在想：

    如果这是一场梦，那觉得是最踏马真实的一场噩梦。

    如果这是在现实世界中，那么这绝对是最梦幻的现实！

    拥有神体的苏广秋，并不害怕窒息。但是他害怕这只巨型哥布林，会将他的脖子给掐断。

    虽然他知道自己的脖子非常的硬，轻易是拧不断的。但是在这个巨响哥布林面前，他还是忍不住的害怕自己的脖子会被拧断。

    事实上，这只巨型哥布林，并不想拧断苏广秋的脖子。只见这只巨型哥布林，变出了一根锁狗的狗莲子，然后将这根看上去十分结实的狗链子，给亲手系到苏广秋的脖子上。

    被狗链子锁住脖子，一向受不得气的苏广秋，顿时就不能忍了。管它是在梦境里，还是在现实中呢。反正老子今天是一定要撕碎眼前的这坨粑粑一样的绿色大家伙！

    苏广秋顿时浑身上下猛地爆发出一片，极致璀璨耀眼夺目炽盛的神光，紧接着，他就发动了他的神奇能力。

    他的神奇能力，是能够一拳将敌人砸晕。至于敌人会被晕眩多久的时间，这就要看敌人的人品和实力了。

    “嘭”的一声，苏广秋的小拳拳，就狠狠地夯砸在巨型哥布林的一块绿色腹肌上。非常真实的打击感，让苏广秋的内心，在“梦境”与“现实”之间，逐渐靠向了“现实”。

    跟刚才的那些拳头不一样，此时此刻苏广秋夯砸在巨型哥布林身上的这一拳，是他用神奇能力释放出来的。所以是可以将敌人晕眩住的。

    如果巨型哥布林被我的拳头晕眩住了，那我大概率是在现实世界中遭遇了神秘离奇的诡异事件。

    如果眼前的巨型哥布林没有被他的拳头晕眩住，那么就可以证明，他此时此刻还是在梦境中。

    （未完待续……）

第425章 你还在为被锁链绑住而烦恼？猛男都这样做！

    “嘭”的一记闷拳之后，巨大只的哥布林，晕眩在了原地，头顶上一连串的金色星星在快速旋转着。

    苏广秋抬头看着巨大只哥布林头顶上的那一串金色星星，顿时有些懵逼。我屮，这踏马的不是在梦境中啊！

    那老子现在到底是在什么地方啊？老子不是明明在酒店的房间里面睡觉吗？怎么一觉醒来，就踏马的出现在了这个鸟不拉屎的鬼地方啊！真踏马的邪门啊喂！

    苏广秋的目光，落在巨大只哥布林的脸上，心中默默地道：得跟这只丑陋的哥布林好好聊一聊，看看老子究竟是遭遇了什么诡异事件。

    巨大只的哥布林从晕眩中清醒过来的时候，就已经被苏广秋用合金锁链，五花大绑的绑在了一根青铜柱子上。

    这根青铜柱子，原本是巨大只哥布林用来捆绑猎物用的，结果现在却被猎物反用在了他的身上。巨大只的哥布林顿时有些哭笑不得。

    “喂，绿色的丑八怪，快老实告诉我，我为什么会出现在这里？”苏广秋手里拿着一根鞭子，目光凶恶的盯着巨大只哥布林，语气充满了不善的道。

    巨大只哥布林居然表现的十分的配合，他如实告诉苏广秋，道：“是我把你从酒店的房间，弄到这里来的。”

    “什么？”苏广秋顿时就震怒了，他之所以会出现在这个鸟不拉屎的鬼地方，原来是这个绿色丑八怪一手造成的。

    这个绿皮肤的家伙还真踏马的欠揍啊！

    怒上心头的苏广秋，直接猛地扬起手中的鞭子，超级用力的抽打向巨大只的哥布林。

    巨大只的哥布林被合金锁链捆绑在青铜柱子上，竟也没有挣扎，他十分淡定的看着苏广秋，以及他手中狠狠抽过来的鞭子。

    “pia~”

    一声脆响。

    苏广秋手中的鞭子，最具威力的那一端，狠狠地抽打在了巨大只哥布林的胸膛之上。除了发出很大声的脆响之外，还伴随着有一朵朵炽盛爆裂的火花。

    鞭子在巨大只哥布林的胸膛上都抽出火花了，但是这个巨大只的哥布林，居然连眉头都没有皱一下。仿佛那抽出火花的一鞭子，仅仅只是给他挠了一下痒痒而已。

    “你难道一点儿也没有觉得被鞭子抽打的痛吗？”苏广秋的目光，盯着巨大只哥布林的红色眼睛，道。

    哥布林咧嘴凶残一笑，一双红色的眼睛，目光犀利的盯着苏广秋，道：“在本猛男的眼睛里，你踏马的就是一只手无缚鸡之力的辣子鸡，所以老子踏马的并没有觉得被你抽的有一丁点儿的痛。”

    “你踏马的好踏马的嚣张啊，看来老子今非得把你抽得皮开肉绽，你踏马的才能跟老子好好的进行交流了。”苏广秋举起手中的鞭子，语气恶狠狠的道。

    “切~”巨大只哥布林撇了撇嘴，用十分轻蔑的目光，瞥了一眼苏广秋，道：“如果你今能把老子抽得皮开肉绽，那么老子就给你表演一套倒立手艺活儿。”

    “你很嚣张啊绿皮鬼，踏马的是谁给你的勇气啊？老子待会儿直接把你抽成一个残废，老子倒是要看看，你到那时还能不能够给我表演一套倒立手艺活儿。”苏广秋冷哼着道。

    “行吧，请开始你的抽打表演吧，正好我的皮肤，最近需要一些特殊按摩。所以拜托你待会儿用劲儿一点，最好把你生孩子的力气都拿出来，如果我把我抽爽了，我或许会把你圈养起来。如果抽得让我觉得很不爽，很不给劲儿，那么，你就等着被老子一鞭子抽的灵魂上吧！”巨大只哥布林对苏广秋十分的冷漠的道。

    “你踏马的是抖M吗？我踏马的严重怀疑你踏马的有受虐倾向啊！还踏马的要求老子抽你抽的有劲儿一些，老子怕老子稍微一用劲儿，你踏马的就直接原地爆炸，灵魂升了。你难道是想要体验一把，灵魂上的极致快感吗？”苏广秋目光斜睨着巨大只的哥布林。

    “抖M？哈哈哈，你果然跟你的外表一样不正经。那么，待会儿我就好好的调节调教你吧，把你调教成一只听话的哈巴狗。哈哈哈，做老子的哈巴狗，只吃粑粑不吃苦，哈哈哈……”巨大只的哥布林，一直张嘴大笑个不停，看上去智商好像有些不太好的亚子。

    “pia~”

    苏广秋猛地挥动手中握着的长鞭，狠狠地抽打向巨大只的哥布林。鞭子在空中抽出一连串的空爆声，山洞里的空间，顿时荡起一阵汹涌澎湃的涟漪。

    一连串的火花，在巨大只的哥布林身上，炽盛耀眼的爆裂开来。噼里啪啦的声响，仿佛烟花爆炸。

    待火花熄灭，巨大只的哥布林，脸上挂着一副淡定从容的表情。那些被鞭子狠狠抽过的部位，居然连根毛都没有掉落。

    看见这一幕的苏广秋，顿时就有些怀疑人生了。他可是连生孩子的力气都用出来了，可是却居然踏马的都没有弄掉这个绿色怪物的一根腿毛……这真是踏马的邪门了啊！苏广秋的内心世界，出现了一大片又一大片的吐槽弹幕，直接把他的内心世界给霸屏了。

    “哈哈哈，”巨大只的哥布林，咧嘴哈哈一笑，然后一双红色的眼睛，轻蔑且充满戏谑的看着心态有些炸裂的苏广秋，他冷漠的道：“你这只不听话的贱狗，现在到爸爸来用鞭子教训你了！”

    巨大只的哥布林话刚一完，就只见他浑身上下的肌肉，猛地一阵剧烈的膨胀，噼里啪啦，那些束缚在他身上的合金锁链，瞬间被他大块的肌肉撑得粉身碎骨。

    看见这一幕的苏广秋，直接倒吸了一口凉气，一句恐怖如斯，差点儿就脱口而出了。

    这个绿皮怪物真踏马的猛啊！！

    虽然十分的不想承认，但是他还是被这只凶猛无比的巨大只哥布林，给深深地震撼到了。

    那可是超A级的合金锁链，能够撑断它的存在，绝对是极度可怕的存在。

    这一刻，苏广秋感知到了十分强烈的危机感！

    （……）

第426章：最好的防守就是进攻

    因未知原因，今天搜狗突然无法搜索到本站，请各位书友牢记本站域名(书海阁全拼)找到回家的路！

    巨大只的哥布林，十分暴力且强势的从青铜柱子上挣脱了下来，他一脚踏出，将散落在地面上的合金锁链碎片，踩的一片稀巴烂。

    巨大只的哥布林，用他一那一双极具冷漠的红色小眼睛，冷漠盯着苏广秋，嘴里含满了轻蔑和戏谑的说道：“

    来，狗狗，让爸爸来好好的调教你一番。”说着，他变出一根长满尖锐倒刺的合金长鞭。

    看见这根冒着血腥之气的倒刺钢鞭，苏广秋的内心是充满了恐惧的。他万万没有想到，这只绿皮怪物居然会这么的变态，这根可怕的鞭子，如果真的抽打在他的身上，他真的很怀疑自己到时候是否能够承受的住。

    如果被这只巨大只的哥布林一鞭子抽的血肉之躯爆炸，灵魂上天的话，那他可就真的是太有失体面了。

    苏广秋一直都在努力的做一个体面人，可惜今天这只巨大只的哥布林，让他显得十分的狼狈。他真是恨不得立刻就灭杀了这只巨大只的绿皮怪物。

    可惜他没有这个实力。

    他已经察觉出来了，眼前的这只巨大的哥布林，实力肯定要在他之上。他如果跟这个家伙进行战斗的话，他的胜率真的很低很低。

    可是现在又有什么办法，他连这里是个什么鬼地方都不知道。逃跑的话，成功率并不会很高，战斗的话，胜率也低的令人感到绝望。

    我踏马的今天难道就要被终结在这种鸟不拉屎的鬼地方吗？还真是踏马的不够体面呢。我怎么可以死的这样不体面呢？不行，不可以，我不能就这么死在这里。

    我要反抗，我要逆袭，我要杀掉这只基因变异了的绿皮怪物！！

    苏广秋调动体内的澎湃元牛再次向眼前的巨大只哥布林，狠狠地挥过去一记眩晕拳。

    结果“咔嚓”一声之后，苏广秋脸色惨白的蜷缩在地上，他刚才朝着巨大只哥布林挥出去的拳头，此时此刻已经粉碎性骨折，伤势有些严重，反正短暂时间内，是无法再使用这颗拳头了。

    “哈哈哈，我可以没有向你发起进攻，是你自己拿拳头来夯砸我的胸口的，所以你的拳头粉碎了，这只能够怪你自己太弱鸡了。哈哈哈……”

    巨大只哥布林似乎特别喜欢哈哈大笑，真不知道有什么好笑了。他的拳头粉碎性骨折了，即便是听见超好笑的笑话，他也无法笑出来。

    “混蛋，我最后再问你一遍，这里究竟是什么地方？”苏广秋冲巨大只哥布林大声呵责道。

    巨大只哥布林嘴角带笑的回答道：“我儿子在你身上做了标记，他拜托我一定要将你抓到洞穴里面来。所以我就闻着味儿，找到了你的藏身之地，然后给你施了迷药，然后再将你带到这里来。”巨大只哥布林如实说道。

    “原来这里是你的洞穴。不过，你儿子为什么要在我的身上做标记，难道是是因为我长得太帅气逼人了，所以你的儿子，才会在我的身上做下标记……”

    忽然之间，苏广秋想到了一个十分可怕的事情。

    我除了眼前的这只猛男哥布林外，绝对没有再见过其他的哥布林。他的儿子究竟是在什么地方，什么时候在我的身上做下标记的？

    “来，乖狗狗，爸爸给你戴个好东西！”巨大只的哥布林，一边邪笑着，一边拿着一个狗项圈，想要将其带在苏广秋的头上。

    看见这个狗项圈，苏广秋的内心是拒绝的。他脚下一抹油，瞬间从原地消失不见了。

    对于苏广秋的突然消失，巨大只的哥布林，显得十分的冷静和平静。他也瞬间消失在了原地。

    洞穴中原本站立着的两个生物，此时此刻就仿佛是人间蒸发了一般。根本找不到他们存在的影子。

    忽然，一片火光四溅的炽盛火花，苏广秋的后背，被巨大只哥布林手中握着的倒刺钢鞭，给抽的皮开肉绽。

    刚才苏广秋一直嚷嚷着要将眼前的巨大只哥布林抽的皮开肉绽，但是现在的情况呢，他仅仅只是被巨大只哥布林抽了一鞭子，然后他的后背直接裂开了一个巨大的伤口。

    屮，真踏马的令人感到无助和烦恼。这绿皮怪物手中拿着的鞭子，抽在身上是真踏马的痛啊！苏广秋在心中默默地吐槽道。

    “听话，过来，让爸爸给你戴上狗环，然后你以后就是爸爸的狗了，本爸爸向你保证，以后只要有老子一口饭吃，就会有你一口粑粑吃。”巨大只哥布林对着苏广秋说道。

    “粑粑？呸！你还真踏马的是个大变态啊！！”

    俗话说得好，兔子急了还会咬人呢。被巨大只哥布林强行按着，强行的要给他戴狗环，他直接气到爆炸。

    体内的元湃缤河流一般，疯狂的奔流了起来，他全身上下爆发出极致璀璨耀眼夺目炽盛的光芒。

    巨大只的哥布林，一时之间，居然有些被这阵刺眼的光芒，给弄的有些难受。

    巨大只的哥布林毕竟是常年累月的生活在这种黑暗环境中，很少见到如此刺眼的光芒。

    苏广秋的神体全面启动后，很快就调整好了自己的状态，然后再次抽出手中握着的长鞭。

    长鞭最具伤害的核心部位，径直袭杀向了面前的巨大只哥布林。

    看着袭击过来的鞭子，巨大只哥布林撇了撇嘴角，露出了不屑和轻蔑。他都懒得躲避苏广秋对他的攻击。在这种情况之下，自信的巨大只哥布林，选择了以攻治攻的战术策略，毕竟常言道，最好的防守就是进攻。

    只见巨大只哥布林扬起手中的倒刺钢鞭，然后迎着苏广秋抽过来的鞭子，狠狠地抽了出去。

    噼里啪啦一阵炸响，苏广秋手中握着的鞭子，直接被巨大只哥布林手中握着的倒刺钢鞭，给弄碎成了一地的渣渣。

    “狗狗，你踏马的非常不听话啊，是不是要爸爸用手中握着的这根倒刺钢鞭，来狠狠地教训你一顿啊？”巨大只的哥布林一双红色的小眼睛，目光犀利的盯着苏广秋，语气十分轻狂的说道。

    随着几声令人头皮发麻的鞭响之后。

    苏广秋浑身伤痕累累，鲜血淋漓的躺在冰凉的地上。

    （……）

第427章:一鞭入梦

    我完全不是他的对手，他太强了，我在他面前，就仿佛是一条小奶狗，任由他肆意的玩弄。这种感觉，实在是太不妙了。我的心态简直就是炸裂开来！苏广秋在心中无声的咆哮道。

    “爽吗？”巨大只的哥布林，咧嘴嘿嘿嘿的笑着，一双红色的小眼睛，充满玩味儿盯着苏广秋痛苦且隐忍的脸庞。

    “如果你觉得很痛，不妨大声的叫唤出来，我不会因此而取笑你的。相反，你叫的声音越是激烈，我反而越是会对你更好。”巨大只的哥布林，玩弄着手中又粗又长的倒刺钢鞭，用十分戏谑的语气对躺在地上的苏广秋说道。

    “哼，”躺在地上的苏广秋冷哼了一声，他眯着眼睛，死死盯着那只巨大的哥布林，语气冷漠的说道：“别以为我不知道，你所谓的对我好，就是抽得更加的用力。所以，我是绝对不会发出一丝惨叫的声音，你的邪恶计划休想在我身上得逞！”苏广秋的语气，十分的坚定。

    “哈哈，是吗？我希望你能够记住你现在所说的话。那么，接下来，我就要用我手中的这根又粗又长、还长满了倒刺的钢鞭，来对你进行一番严格的考验。如果你真的能够完成我对你的考验，那么，我将会把你送回你住的那个酒店房间。”巨大只的哥布林淡笑着说道。

    听见巨大只的哥布林这样说，苏广秋顿时感觉自己仿佛是看见了希望的光芒。只要他待会儿能够不发出一丝惨叫声，那么他就可以脱离苦海，回归灿烂的美好生活了！

    他顿时就燃起了一片希望之火，他的目光落在巨大只哥布林的脸上，语气十分坚定的说道：“来吧，我一定会通过你的考验的。到时候，我希望不要背弃诺言。”

    “放心吧，我是最讲信用的。说出去的话，绝对是算数的。”说完，巨大只的哥布林，咧嘴嘿嘿一笑，然后猛地扬起手中握着的倒刺钢鞭。

    空气被钢鞭抽出一连串的爆炸声，紧接着，巨大只哥布林手中握着的倒刺钢鞭，其尾部狠狠地抽打在了苏广秋的额头上、鼻梁上、鼻尖上、嘴唇上、下巴上、胸膛上、小腹上……

    那一连串皮开肉绽的声音，光听着就觉得身上的肉在疼。钢鞭上面狰狞的倒刺，深深地嵌进苏广秋的肌肉里，直接将他身上的胸肌、腹肌……通通切割得一团糟，简直就是血肉模糊。

    这是一种怎样的痛，只有苏广秋自己知道。他绝对是一个了不起的男人。因为在承受了这种极致的折磨之后，他死死咬住自己的牙齿，梗住喉咙，用非常坚定的意志，迫使自己不发出一丝的声音出来。

    他的牙齿都快要被他自己咬得从牙床上崩碎下来，可是他还是只能坚持的咬着，而且还越咬越用劲儿。因为如果他不这样做，那么他一定会疼得昏厥过去的。

    巨大只哥布林手中握着的倒刺钢鞭狠狠地抽在他身上的那一瞬间，他承受了上万点疼痛，然后钢鞭上面的倒刺，将他身上的肌肉切割开来，并挑断肌肉里面的肌筋，这是一种持续性的伤害。后劲上来，甚至要超过鞭子落下来的那一瞬间。

    有些痛，当时是可以承受的，但是越到后来，伤害却越来越高，仿佛是成几何倍数向上增长。

    即便苏广秋是一个有着钢铁意志的男人，即便他将自己牙床上的牙齿，一颗接一颗的咬碎掉，即便他将自己的喉咙梗得都无法呼吸了。

    他还是忍受不了这后面冲上来的痛劲儿。

    “啊~”

    苏广秋发出一声声音嘶哑的惨叫，随后两眼一翻白，竟被活活痛晕了过去。

    “哈哈！”看见苏广秋痛晕了过去，巨大只的哥布林，笑得特别的灿烂，仿佛一个做恶作剧成功了的捣蛋鬼。

    这一次，苏广秋是真的进入到了梦境之中。他在梦境中，发现自己已经死了，来到了地狱的门口。

    “喂，你是苏广秋对吧，快过来，地狱世界欢迎你！”地狱大门前的两只丑陋的怪物，其中一只冲着苏广秋大声叫唤道。

    “地狱？”苏广秋拧起眉头。

    见苏广秋站着那里一动不动，地狱大门前的两只看门狗，顿时就不高兴了。

    “哐当~”

    一根被烈火烧红了的锁链，猛地向着苏广秋袭击了过来。看见这根锁链的瞬间，苏广秋本能的想要进行闪避。然而当他要进行闪避动作的时候，他的身体仿佛被冻住了一样，立在原地一动不能动，他只能睁大眼睛，死死盯着那根距离他越来越近的高温锁链……

    白莲和小金角星空巨兽，很顺利的修炼成了神体，并觉醒了属于他们自己的神奇能力。

    “主人，我觉醒的神奇能力，是可以用元旁谔迥谠杏出一根『天秀之笔』，这根笔可以作为一种武器使用，并赋予我很多的天秀招式。”白莲对叶源说道。

    “嗯，”叶源微不可见的点了点头，说道：“听上去挺不错的。”

    “那么，”叶源的目光，看向了一旁的小金角星空巨兽，他说道：“阿金，你觉醒的神奇能力是什么？”

    阿金说道：“宗主，我觉醒的神奇能力，是收集太阳光的力量，然后再释放出去。技能所能够造成的伤害，取决于我吸收了多少的太阳能量。”

    “嗯，”叶源微不可见的点了点头，“听上去也很不错的样子。”

    白莲和小金角星空巨兽阿金成功晋升为了神体，这让叶源感觉到十分的高兴。因为他终于可以实施他计划的下一步了。

    “白莲，你回去接替石战天手头上的工作，然后在源宗内，挑选十一个合适的人选，我要让他们来这里修炼元拧！币对炊园琢说道。

    “遵命，主人。”白莲说道。

    “我送你回源宗山。”叶源大手一挥，将白莲，送回了源宗山。

    小金角星空巨兽阿金，目光落在叶源的脸上。宗主大人没有将他送回源宗山，想必是留他下来有另外的打算。。

    叶源对小金角星空巨兽阿金说道：“从现在开始，你就跟着我，一起在这块神话大陆上，打下一片属于我们的天下来。”

    （未完待续……）

第428章:小哥布林的成年仪式

    一片树木葱茏的大山，空气十分的清新好闻。神话大陆没有环境污染，所以是山清水秀，蓝天白云。

    叶源带着朱雀、吞天鼠吱吱、红金龙、巅峰蝗帝、小金角星空巨兽阿金，来到了一条山脉脚下。

    这里正是血姬之前做了标记的龙脉。

    叶源准备在这里，给自己建立一座陵墓，来给自己提提福运。

    他对血姬和魂姬说道：“血姬，魂姬，你们两个，去给我寻个风水宝地，我要给自己建陵墓。”

    “遵命，主人！”血姬和魂姬异口同声的回答道。当然，这一幕，只有叶源能够看见，其他人根本就不知道血姬和魂姬的存在。

    两只剑灵飞了出去。

    叶源对朱雀、巅峰蝗帝、红金龙、吞天鼠吱吱、小金角星空巨兽阿金说道：“各位，这里有许多野怪，我们可以借助它们，来锻炼一下自己的作战能力。”

    “好主意，我已经好久没有进行战斗了。如果不赶紧锻炼一下，我的作战能力将会变得生疏和迟钝的。”朱雀说道。

    “那么，我今天要用这里的野怪，来锻炼一下我的三刀流。最近我正在研究三刀流的新招式，今天正好可以实验一下我研究出来的新招式！”巅峰蝗帝说道。

    “我刚修炼成神体，还没有使用过我的神奇能力呢！所以我一定会抓住眼前的这个机会，好好的体验一下我的神奇能力！”小金角星空巨兽阿金说道。

    “我肚子有点饿了，好想吞点儿什么……嗯？那边似乎有一只野怪，我要去吞了它！”说着，吞天鼠吱吱就化作一连串的残影，极速向着那只路过的野怪。

    “这些天以来，我每天都会研究我的占卜术，到现在，去仿佛已经领悟到了占卜术的核心。所以，我相信我很快就能够完全的掌握我的占卜术，然后开始准备修炼一颗神格，晋升为中位神！”红金龙说道。

    “什么？你的进度居然这么快的吗？”叶源十分惊讶的看着红金龙。

    红金龙笑了笑，说道：“我或许是我们团队里，第一个晋升为中位神的存在。”

    叶源抿了抿嘴，说道：“看来，我也要加把劲儿了，得赶紧完全掌握我的神奇能力，然后着手准备晋升为中位神的事情！”

    巨大只哥布林的秘密洞穴中，苏广秋被捆绑在一根长满了狰狞尖刺的青铜柱子上。他浑身上下都缠绕满了长满狰狞尖刺的锁链。

    此时此刻，巨大只哥布林的儿子，一只有些娇小可爱的小哥布林，正捧着一根毒箭吹射器。

    他将毒箭吹射器的准心，瞄准向了苏广秋小腹上的肚脐眼儿。

    “噗！”的一声。

    小哥布林用力的一吹，一根毒箭，咻的一声，划破空气，戳进了苏广秋的肚脐眼儿中。

    苏广秋的梦境之中，他正在百鬼城里，和数不清的厉鬼进行战斗。

    忽然，他感觉到自己的小腹一阵刺痛，紧接着，他浑身上下就变得十分的僵硬，哪哪都使不上劲儿。他手中提着的大刀，重重地跌落在地面上，发出“哐当”一声脆响。

    他的意识逐渐变得有些迷糊，他在晕倒的时候，看见了一群铺天盖地的红衣厉鬼，正张牙舞爪的向他袭击而来。

    他已经没有心思去感到害怕和进行反抗了，因为他的意识正在快速涣散，整个灵魂都坠入了一片沉重的深渊中。

    苏广秋睁开了他的眼睛，映入眼帘的，是一只体型十分娇小的小哥布林。他冷漠的盯着这只小哥布林，整个大脑还处在一种懵逼的状态中。

    他脑海中还在回味着梦境中的地狱世界。他在地狱世界里大杀特杀，神挡杀神，佛挡杀佛，差一点儿就要一统地狱世界了。

    可是却忽然醒了过来……梦境中他是无敌的，可是现实中，他正被吊在一根长满了狰狞尖刺的青铜柱子上。

    身上还紧紧勒着一圈又一圈的锁链，锁链上也长满了狰狞的尖刺。这些狰狞的尖刺，刺破了他的皮肤，深深地扎进了他的肉里，并贪婪的吸食着他体内的血液和能量。

    他感觉自己快要被吸干了。

    现实居然这样残忍，如果能够回到刚才的梦境就好了……如果现在的场景是梦，而刚才的梦境是现实，那该多好啊……苏广秋在心中悲伤的胡思乱想着。

    “我的心上人，你终于醒了。看来是我的毒箭，将你从噩梦中唤醒的。所以，你需要对我进行答谢，因为我让你脱离了噩梦。”小哥布林对苏广秋说道。

    “喂，谁是你的心上人，你踏马的到底想要怎样？我都不认识你，也没有得罪过你，你为什么让你老爸将我抓来这里？！”苏广秋十分愤怒的质问小哥布林道。

    “你当然是我的心上人，自从我第一眼见到你，我就知道，你就是我这一生最爱的人。”小哥布林对苏广秋深情告白道。

    “什么？！”

    苏广秋万万没想到，居然会有哥布林向他表白。可是，这并不是一件美妙的事情。就是因为这只小哥布林看上了他，所以他才会遭受这么多的罪。

    “你看上了我的哪里？我现在就把它毁掉！”苏广秋对小哥布林说道。

    “嘻嘻，”小哥布林咧嘴嘿嘿一笑，看着苏广秋的眼睛，狡黠的说道：“我看上了你的全部！难道你要把自己全部都毁掉吗？”

    毁掉我自己？欧漏……我做不到……苏广秋在心中无声的说道。

    “我马上就要成年了，但是我的个头儿却不像我的爸爸那样高大威猛。所以，我需要对你进行炼金，然后吃掉用你炼成的金丹，从而获得拥有强壮体格的资格。

    来吧，我亲爱的心上人，我要将你炼成我的金丹，等我吃掉用你炼成的金丹，我和你，就能够真正的融为一体了，这将会是一件多么浪漫而又幸福的事情啊！”小哥布林充满幻象和激情的对苏广秋大声的说道。

    “你要用我炼制金丹？你踏马的是疯了吧！你踏马的简直就是一个变态！”苏广秋冲着眼前的小哥布林，一通恶狠狠的斥骂。。

    “骂的好，我最喜欢别人骂我是一个变态了，因为这样我会觉得十分的有成就感。”小哥布林勾起嘴角，看着苏广秋，咧嘴笑着说道。

    （未完待续……）

第429章:前往哥布林洞窟

    “你现在一定十分的害怕，对吧？害怕被我炼成一颗金丹。害怕被我吃掉。害怕就这么死去……不要怕，我心爱的宝贝，我向你保证，我一定会很温柔的，嘿嘿嘿~”小哥布林咧嘴笑着，笑得十分的阴险。

    “我信你个鬼，你个小东西坏的很！老子一生行事光明磊落，居然被栽在你这么个小玩意儿手里，真踏马的是老子的耻辱啊！”苏广秋十分悲愤的说道。

    小哥布林拧起眉头，目光凶恶的盯着苏广秋，说道：“人类，你似乎十分的瞧不起我？我现在就要让你见识一下，我究竟是不是个小玩意儿！嘿嘿嘿~”

    “你不要过来啊！！”苏广秋瞪大眼睛，心中有些发虚的冲着小哥布林吼道。

    “来嘛，宝贝儿，让我们来亲热亲热！”小哥布林转身走到一个机器面前，只见他用手转动机器，顿时就响起了一连串齿轮运转的声音。

    一尊纯金打造的炼丹炉，从地下升了起来。小哥布林用手拍了拍这尊用纯金打造的炼丹炉，目光落到苏广秋有些惶恐的脸庞上，邪笑着说道：“看见了没？这就是你灵魂的归宿。”

    苏广秋的目光落到那尊纯金打造的炼丹炉身上，整个身体忍不住的一阵剧烈颤抖。他的脑海中，已经在想象待会儿他被封进这尊纯金打造的炼丹炉中，被可怕的火焰狠狠地灼烧，最后一身骨肉被炼成一团精华……

    “不！！放开我！放开我！！”

    苏广秋终于不能保持冷静了，他激动的奋力挣扎，在青铜柱子上，奋力的想要挣脱身上的锁链，他的脸憋的通红，他的喉咙喊得声音嘶哑。

    可是他越是挣扎的用力，那些嵌进他骨肉里的狰狞尖刺，就折磨得他越痛苦。这种直冲大脑的痛苦，让苏光秋差点儿当场灵魂爆炸，肉体崩溃。

    “谁来救救我啊！只要能够把我救出这个鬼地方，我就给他当牛做马，做一辈子的仆人！谁能来救救我！！”苏广秋绝望的呐喊道。

    在小哥布林的身后，漂浮着一道他们都看不见的存在。这位存在正是血魂神剑的剑灵――魂姬。

    “看来主人又要拥有一个新的仆人了，嘿嘿嘿！”魂姬在这里留下了一个标记，然后就飞走了。

    叶源正在和一条双头蛇王进行战斗。这条双头蛇王，比他们上次遇见的那条蛇王，要弱一些。这条双头蛇王的技能，是召唤出三条蛇魂在身体周围。

    只要叶源一靠近这条双头蛇王的身边，那三条蛇魂便会自动冲上来攻击叶源。

    由于那三条蛇魂是没有实体的，叶源无法对其造成伤害，所以就只能任由这三条蛇魂对他进行攻击。

    令叶源感到不爽的是，这三条蛇魂对他造成的伤害，居然无法触发他的『被动强化』的效果。

    如果不想被这三条蛇魂继续伤害下去，那么就只能对这条双头蛇王实行速战速决的策略了。

    “本来还想让你陪我多玩儿一会儿的。可惜你的这三条蛇魂，让我觉得十分的不爽，所以……你可以给老子死去了，嘿嘿~”

    叶源举起他手中握着的血魂神剑。

    『飞天剑法，万段斩！！』

    毁天灭地的万道猩红剑芒，极具神威狂暴锋利的杀向了那条双头蛇王。

    “――啊！！”双头蛇王发出一声惨叫，然后瞬间被『万段斩』给绞杀得魂飞魄散、灰飞烟灭了。

    叶源潇洒淡定的收起了血魂神剑，然后单手一招，就将双头蛇王死后遗留下来的神格，给吸到了手掌心中。

    “哈哈，又收获了一颗新的神格。”叶源笑着说道。

    吞天鼠吱吱捧着三颗神格，跑过来说道：“主人，我收获了三颗神格！！”

    朱雀骑着她的朱雀幻象，飞了过来，说道：“我收货了两颗神格。”

    红金龙变回人形态，走了过来，说道：“我收货了一颗神格。”

    “哈哈，这么说来，我收获的神格，是我们几人中最多的喽！”巅峰蝗帝的六只手，每只手上都抓着一颗荧光闪闪的神格。

    叶源笑着说道：“看样子，我们以后都不缺神格了。”

    “唉，”小金角星空巨兽阿金叹了口气，说道：“我太难了，我不仅一颗神格都没有获得，还差点儿死在一只花纹蛇的嘴里。”

    叶源对小金角星空巨兽阿金说道：“你刚刚才晋升为神体，对元藕蜕衿婺芰Φ恼莆蘸驮擞茫都不是十分的熟练。等你在锻炼一段时间，你也可以像我们现在这样，在野区大杀特杀的。”

    “嗯，我一定会更加的努力的！！”在叶源的开导下，小金角星空巨兽阿金顿时又恢复了信心。

    魂姬飞了回来，她对叶源说道：“主人，我在前面不远处，发现了一个哥布林洞窟。洞窟里面有一个被锁链捆绑在青铜上的人，那个人说，谁能够救他离开那个洞窟，他就给谁当一辈子的仆人。”

    听见魂姬这样说，叶源顿时觉得这件事情十分的有趣。一个人类，被困在哥布林的洞窟里。这可真是一件令人感到好奇的事情啊。

    那么，我应该是去救那个人出来。

    还是不要多管闲事，给自己建完陵墓就离开这里？

    叶源从来都是一个好奇心爆表的人。

    只要是他感兴趣的事情，他都会忍不住上去掺和一下。

    于是，他对朱雀几人说道：“前面有一个哥布林洞窟，似乎还有一个人类被困在了里面。我要过去看看，你们要不要跟我一起过去？”

    朱雀说道：“我刚刚进行了一番激烈的战斗，现在正累得一动不想动，所以我就不跟你一起过去了。你自己注意安全。”

    巅峰蝗帝说道：“我留下来陪着朱雀吧，我怕她在这里遇见什么危险。”

    红金龙好奇的说道：“叶源，你是怎么知道前面有一个哥布林洞窟的？甚至你还能够知道里面被困着一个人。”

    叶源笑着说道：“因为我的强大，已经超出了你的想象。”

    “好吧。”红金龙对叶源的敷衍回答，表示十分的无奈。或许他不该问叶源这种问题的。

    “主人，我跟你一起！”吞天鼠吱吱说道。。

    “宗主大人，请带上我！”小金角星空巨兽阿金说道。

    （未完待续……）

第430章:一言不合就更新食谱

    叶源带着吞天鼠吱吱，还有小金角星空巨兽阿金，来到了哥布林地窟。

    进入地窟后，叶源听见了一连串的啪啪响声。

    “嘘，都小声一点儿！”叶源对吞天鼠吱吱和小金角星空巨兽阿金说道。

    “好的，主人！”吞天鼠吱吱很小声的说道。

    “遵命，宗主大人！”小金角星空巨兽阿金也很小声的说道。

    “嗯，你们两个真乖真听话！”叶源满意的勾起嘴角。

    三个人向着啪啪声的源头靠近着。

    “住手啊混蛋！！”苏广秋用十分嘶哑的声音，愤怒的叫唤道。

    “想让我停手？哼，不可能，即便你肯跪下来舔我的脚趾头，我也是不会停手的，嘿嘿~”小哥布林一边拿鞭子抽打苏广秋，一边坏坏的说道。

    “真龙之神啊，请您派个使者来拯救我吧！您怎么能够容忍你的忠实信徒，被一只哥布林这样子对待啊！”遭受极致折磨的苏广秋，只能祈祷他所信仰的真龙之神，派使者来拯救他。

    叶源看见那只小哥布林，顿时很感兴趣。在他的眼中，这只哥布林长得有点儿可爱，他很像将这只小哥布林驯服下来，收做自己的新宠物。

    “哇塞，那个绿油油的小不点儿，看上去好像十分可口的样子！主人，我去把它捉住，然后咱们待会儿把它烤了吃，怎么样？”吞天鼠吱吱嘴角挂着一丝馋水，对叶源说道。

    “我也好像尝一尝它的味道！它的颜色，看上去十分的环保无公害。我猜想它的味道一定美极了！”小金角星空巨兽阿金一边舔着嘴角，一边说道。

    “你们两个啊，还真是一对儿小馋鬼呢！看见什么都想吃。不过，听你们两个这么一说，我也好想尝一尝它的味道，因为它看上去确实十分的可口……”叶源拧着眉头说道。

    我究竟是驯服那只小哥布林，还是吃掉那只小哥布林呢？

    嗯，叶源向来都是一个吃货。看见可口的东西，都会忍不住扑上去啃一口，尝尝味道。

    这次当然也不例外。

    他放弃了驯服那只小哥布林的想法，转而对其产生的无法抑制的食欲。

    正在提着鞭子狠狠抽打苏广秋的小哥布林，根本不知道他自己已经成为了某三个资深吃货眼中的美食。

    也不知道那只小哥布林的实力怎么样，为了保险起见，叶源让吞天鼠吱吱和小金角星空巨兽阿金，对那只小哥布林进行左右夹击，然后他在后方伺机而动。

    吞天鼠吱吱和小金角星空巨兽阿金，很快就按照叶源的想法，迅猛的冲了出去，对那只小哥布林进行左右夹击。

    受到惊吓的小哥布林，连忙向后极速倒退。他顺利的躲避了吞天鼠吱吱和小金角星空巨兽阿金对他的左右夹击，但是令他万万没有想到的是，他后方隐藏着一个更大的危险。

    叶源使出一招『飞天剑法，万段斩！！』，将小哥布林斩杀成了重伤。

    “你们是什么人？什么时候进来的？”小哥布林惊恐的看着叶源，以及吞天鼠吱吱，还有小金角星空巨兽阿金。

    叶源说道：“你不必知道我们是什么人，更不必知道我们是什么时候进来的。”

    小哥布林拧起眉头，看着叶源，说道：“你们想做什么？”

    “哈哈，你这个问题，问的十分的好。吱吱，你告诉它，我们想要对它干些什么。”叶源笑着说道。

    吞天鼠吱吱跳到小哥布林的旁边，一脚踩在小哥布林的脸上，他居高临下，恶狠狠的对小哥布林说道：“你长得可真是肥美多汁啊，哈哈。”

    听见吞天鼠吱吱这样说，小哥布林顿时眼睛瞪得很圆，它用十分难以置信的语气说道：“什么？你们是打算吃掉我吗？”

    “没错，你猜对了，我们正是打算要将你烤熟了吃掉！”吞天鼠吱吱呲着牙，咧嘴笑着说道。

    “你们实在是太凶残了！你们还是人吗？”小哥布林惊恐万分的说道。

    “我们当然是人，而且还是特别喜欢品尝新鲜事物的人，所以，你遇上我们，只能算是你自己倒霉了。”叶源咧嘴笑着说道。

    “呃……主人，准确来说，我好像不是人！”吞天鼠吱吱说道。

    “宗主大人，准确的说，我也不能算作是人。”小金角星空巨兽阿金说道。

    叶源看了一眼吞天鼠吱吱和小金角星空巨兽阿金，说道：“嗯，你们两个确实不是人。那么，就由你们两个，将这只可口的绿色食材，开膛破肚，挖出内脏，清洗干净吧。”

    “好的，主人！”吞天鼠吱吱说道。

    “遵命，宗主大人！”小金角星空巨兽阿金说道。

    “不，你们不可以这样对我，我老爸一定会撕碎你们的！”小哥布林无比惶恐的说道。

    “什么？你还有一个老爸？那正好，我正担心你身上的这点儿肉，不够我们三个塞牙缝儿呢。如果待会儿你老爸来了，就整个把它也给剁了，那吃起来才叫一个爽呢！”叶源十分凶残的笑着说道。

    “啊，你们简直就是一群从地狱里爬出来的魔鬼！！”小哥布林看着叶源，大声的说道。

    “不，他们是真龙之神派来拯救我性命的英雄！”苏广秋用他嘶哑的声音，十分激动的说道。

    “该死的，我应该早点儿把你炼成金丹吃掉的。那样我就可以拥有一副强壮的体魄，也就不会被这个家伙打成重伤了！”小哥布林十分懊悔的说道。

    “吱吱，阿金，你们两个赶紧动手吧我已经迫不及待的想要品尝这个小家伙的美妙滋味儿了！”叶源舔了舔嘴唇，说道。

    “噢――不！！”小哥布林无比惊恐的发出一声惨叫，然后它就被吞天鼠吱吱凶残的活剥了。

    小金角星空巨兽阿金，掏空了小哥布林的内脏，清洗掉了它体内的腌H之物。

    “很好，接下来，就该我拿出我独步天下的精绝厨艺了！”叶源从空间储物戒指中，取出烹饪道具，以及各种极品调味料。

    用赤焰神火烹饪出来的食物，即便是不添加任何的调味料，也会是一道极品美味。但是如果再添加一些极品的调味料，那简直就是让人吃的欲罢不能的终极美食。。

    好吃的让人心花怒放，让人手舞足蹈，让人孩子忍不住直接飞了出来。

    （未完待续……）

第431章：喜提一个新仆人『小顺子』

    因未知原因，今天搜狗突然无法搜索到本站，请各位书友牢记本站域名(书海阁全拼)找到回家的路！

    整个哥布林地窟，都弥散着极致诱人口水的浓郁肉香。

    “啊~实在是太美味了，令人感到十分可惜的是，小哥布林的肉，实在是太少了，我恨不得把它的骨头都给嚼碎！”吞天鼠吱吱说道。

    “哦，你当然可以嚼碎小哥布林的骨头，因为你有一口非常令人感到羡慕的牙齿！”小金角星空巨兽阿金说道。

    “嘻嘻，你知道的，我从来都不刷牙，可是这并不妨碍我拥有一口可以嚼碎金属的好牙！”吞天鼠吱吱得意的说道。

    “那只小哥布林说，它还有一个爸爸。我想，它的爸爸绝对不会不回家。所以，我觉得我们可以先隐藏起来，等那只小哥布林的爸爸回来，到时候，我们就可以吃更多的哥布林烤肉了。”叶源说道。

    “哦，这听上去简直棒极了！我想我爱上了哥布林烤肉的味道，所以我希望那只小哥布林的爸爸，赶紧回来，让他们吃掉它的肉！”吞天鼠吱吱舔着嘴角，一脸馋样的说道。

    “有一说一，我也非常想要再吃一次哥布林烤肉。刚才的那种味道，实在是太令人感到享受了。所以我迫不及待的还想再享受一次那种极致美妙的味道！”小金角星空巨兽阿金说道。

    “喂，你们能不能救救我？！”苏广秋用他嘶哑的嗓音，奄奄一息的说道。

    叶源早就注意到了那边的苏广秋，他一眼就认出了这个家伙，就是前几天跟朱雀约战的人。

    他走到苏广秋的面前，伸出他的右脚，他的右脚上，正穿着一双四十二码九成新的臭味儿科技10-37号跑鞋，这双跑鞋是特殊定制款，是飞龙世界智能机器人的原创作品。

    放眼整片神话大陆，这双鞋子也是独一份儿的，再也找不出第二双来。这双鞋子最开始是没有味道的，但是叶源仅仅只是穿了它三天，然后就变得有味道了。

    嗯，叶源虽然很讲究卫生，但是他却从来也不洗鞋。他认为没有味道的鞋子，是没有灵魂的。

    他用他的鞋尖儿，挑起

    苏广秋的下巴，居高临下的看着他，说道：“听说你想做我的仆人？”

    苏广秋被迫的抬头，逐渐的看清了叶源帅气俊朗的脸庞。他觉得眼前的这个男人，看上去十分的眼熟，好像在哪里见过。

    “先生，如果你答应救我性命，我就愿意做你的仆人！”苏广秋咬了咬牙，说道。

    如果不是万不得已，他才不会说出做别人仆人这样的话来呢！

    可是如果不这样的话，他绝对会死在这个鬼地方，成为哥布林嘴里的食物，最后沦落成一坨臭得呛人的翔。

    他才不要成为一坨翔！所以当叶源询问他，是不是要做他一辈子的仆人时，他竟然没有半秒钟的犹豫，直接一口答应道：“尊敬的先生，我愿意做您一辈子的仆人！”

    他害怕一旦他表现出任何的犹豫，眼前这个用鞋子挑着他下巴的男人，就会拒绝拯救他的性命。

    “很好，既然你答应了要做我的仆人，那么，就应该有一个认主仪式。现在，我命令你，脱下我的这只鞋子，并热烈的亲吻一下我的脚趾头。”叶源对跪在自己面前的苏广秋，用主人命令仆人的口吻，威严的说道。

    面对叶源的命令，苏广秋内心有过一秒钟的犹豫，但是一想到如果不这样做的话，他很有可能会被哥布林吃掉，然后拉成一坨臭得呛人的翔。

    他顿时就没有什么好犹豫的了。他十分乖巧听话的脱下了叶源伸过来的这只鞋子，然后他就嗅到了一股极致浓郁的男人气息。

    听说越是健康和强壮的男人，他的脚就越是臭。所以，叶源一定是一个特别健康和强壮的男人。

    苏广秋脱下叶源脚上的袜子，然后按照叶源给他的命令，张开嘴巴，以十分热烈的姿态，完成了认主仪式。

    “很好，你现在就是我的仆人了。我要赐予你一个全新的名字。你以后就叫小顺子吧。”叶源说道。

    “谢主人赐名！”苏广秋磕头跪谢。

    “你现在的身体状况，十分的糟糕，我送你去一个安全的地方，你可以在那里疗伤。”叶源说道。

    “谢主人！”苏广秋脸上浮现出满满的

    喜悦。

    叶源大手一挥，就将苏广秋，收进了飞龙世界中。

    “好了，什么埋伏起来，等到那只小哥布林的爸爸回来。”叶源说道。

    小哥布林的爸爸，正带着他的军队，攻占下了一座白蚁宫殿，收获了大量的黄金，以及各自颜色的宝石。

    当他和他的军队，拖着战利品满载而归时，却忽然嗅见了，一种让他们本能感觉到害怕的味道。

    “这是什么味道，它让我的身体忍不住的颤抖！”巨大只的哥布林拧着眉头说道。

    他走进地窟的深处，一眼就发现了散落在地上的白骨。那是吞天鼠吱吱吃剩下的骨头渣子。

    “这是！！”巨大只哥布林的眼睛顿时爆发出一片可怕的光芒，“这是我儿子的骨头！是谁杀死了他！！我一定去将他碎尸万段！！”

    巨大只哥布林浑身上下都爆发出极致可怕的气势，站在他周围的其他哥布林，都害怕的远离了几步。

    有一只哥布林说道：“大王，会不会是那个人类，反杀了少主，然后逃走了？”

    “是啊，那个人类呢！”巨大只哥布林的目光，在地窟内四处搜寻。

    “好啊，那个人类不见了，所以一定是他杀死了我的儿子，我一定要亲手捉到他，然后活剥生吞了他，为我的儿子报仇！！”巨大只哥布林极致愤怒的大声说道。

    他是愤怒之声，犹如洪雷，在整个地窟里，重重地回荡开来。

    “真是吵死了！”叶源直接从暗中走了出来。

    一时之间，所有的哥布林，都将目光聚焦在叶源的身上。

    “你是什么人？！”巨大只哥布林盯着叶源，声音冷漠的说道。

    “我？嘿嘿，我就是弄死你儿子的那个人，对了，你儿子的肉，真的非常棒，那种美妙的滋味儿，简直让我念念不忘。”叶源笑着说道。

    “什么？居然是你杀害了我的儿子，还残忍的将他的肉给吃进了肚子。人类，你将会为你的行为，付出极其惨重的代价！！”巨大只哥布林声音中满是愤怒的说道。

    （未完待续……）

第432章:我就站在这里,给你打

    “你难道以为你可以弄死我吗？我觉得你并不能为你的儿子报仇。因为我很强，你根本弄不死我。”叶源说道。

    “我搞不死你？你简直就是在说笑话。人类，你对我力量，简直就是一无所知！接下来，我就要让你见识一下，什么叫做强大，什么叫做残忍！！”巨大只哥布林盯着叶源，十分自信的说道。

    “那么，就请你向我释放出你的技能吧。”叶源十分淡定从容不迫的说道。

    “很好，希望你在吃了我一拳头之后，还能这样的淡定和优雅。”巨大只哥布林猛地攥紧他的一双拳头，浑身上下猛地爆发出极致璀璨耀眼夺目炽盛的绿色光芒。

    叶源依然淡定从容不迫的看着巨大只哥布林，撇了撇嘴，说道：“你的希望，我会让它变成现实的。”

    “呀！尝尝我的『碎心拳』吧人类！！”巨大只哥布林如同一辆在高速公路上极速行驶的重型货车，极具威势的重重冲撞向叶源。

    “大王加油！”

    “大王加油！！”

    那些哥布林小喽，扯着嗓子给他们的大王，呐喊助威。

    “主人加油！！”

    “宗主大人加油！！”

    吞天鼠吱吱和小金角星空巨兽阿金，从黑暗中跳了出来，用超大的音量，给叶源呐喊助威。

    “嘭”的一声巨响。

    巨大只哥布林重重地冲撞在了叶源的身上，并快速挥动他的两颗如同炮弹一般的拳头，狠狠地不断轰击在叶源的胸膛之上，发出一连串如同雷鸣般的响声。

    叶源被巨大只哥布林打得退出很远的一段距离，在倒退的过程中，巨大只哥布林一直在用他的两颗炮弹一般的拳头，不断地轰击在叶源是胸膛之上，向叶源输出上万吨的爆炸伤害。

    在这个过程中，叶源并没有还手，只是一味的在吸收巨大只哥布林输出过来的伤害。在巨大只哥布林的想象中，叶源此时此刻应该会非常的难受。

    但是他仔细的看了一眼面前这个男人的脸庞，发现他的嘴角，竟然挂着一抹诡异的浅笑。

    他在笑？

    他在笑些什么？

    难道他都没有感觉到心脏炸裂开来的极致痛苦吗？

    巨大只哥布林被叶源嘴角挂着的那一抹浅笑，给弄的一阵心绪复。

    巨大只哥布林的一口气往叶源的胸膛上，狠狠地捶打了三千多拳。这三千多拳叠加起来的力量，足以将一座小山，轰成一片虚无。

    一口气结束后，巨大只哥布林不得不停手，开始换气，并缓存下一个技能的能量。

    承受了巨大只哥布林三千多拳的叶源，此时此刻看上去依然那样的淡定从容不迫。他嘴角带笑的对巨大只哥布林说道：“你一顿操作猛如虎，结果一看战绩零杠五啊。大块头，你的这身肌肉，也就只能看看，实际上并没有什么卵用。现在，让我一拳撩到你吧。今天，我要扮演一回一拳超人！！”

    叶源勾起嘴角，露出他标志性的凶残微笑，然后他攥紧拳头，一步跨到巨大只哥布林的面前。

    巨大只哥布林看着忽然闪到他面前的叶源，心中大惊：好快的速度！！

    “见识一下我『一拳超人』的恐怖威力吧！！”

    叶源一拳狠狠地轰在巨大只哥布林的肚子上。

    只听见“嘭”的一声巨响，然后巨大只哥布林就被叶源一拳轰飞了出去，并狠狠地砸在了地窟的洞壁上，在洞壁上凿出了一个巨大只哥布林的形状。

    “大王……”

    那群哥布林小喽，看了一眼那个巨大只哥布林形状的洞，然后又十分恐惧的看了一眼嘴角带笑的叶源。

    叶源朝着他的拳头吹了一口气，说道：“我的『被动强化』，一直在吸收巨大只哥布林对我造成的伤害，我刚才挥出的那一拳，用的其实都是巨大只哥布林的力气。所以，这大概就是传说中的，以其人之力，还治其人之身吧！嘻嘻~”

    “可恶！！”

    巨大只哥布林从凿穿的洞壁里爬了出来，然后一脸幽怨的看着叶源。

    “人类，我承认，我之前确实小看你了。不过从现在开始，我要开始对你认真起来了！！”巨大只哥布林盯着叶源，语气之中，掩藏着愤怒。

    “呵呵，你认不认真，于我而言，都是没有任何区别的。因为我真的很强，你根本就不是我的对手。所以，我奉劝你还是乖乖投降吧，免得在这里浪费时间。不过，我很乐意看见你在我面前垂死挣扎。因为我喜欢看猎物垂死挣扎的模样，那会非常的有趣。”叶源淡笑着说道。

    “人类，你真的很狂妄！很快我就会让你知道，不是谁都可以在我的面前狂妄的！”巨大只哥布林说道。

    “菜鸡，你的废话可真多呀。杀你对于我的主人而言，简直就是易如反掌的事情。”吞天鼠吱吱在一旁说道。

    巨大只哥布林的目光，落到吞天鼠吱吱的脸上，说道：“你一定是这个人类的帮凶，一定是吧。”

    “没错！你说的一点儿也没有错！你的儿子，非常的美味，我想你的滋味儿，一定比你的儿子还要更好，所以我很期待我的主人，将你做成一道色香味俱全的美食！！”吞天鼠吱吱说道。

    “很好，”巨大只哥布林从牙齿缝儿里挤出一丝痛苦的冷笑，“我要把你们通通都活剥生吞了，来为我的儿子报仇！！”

    “喂，大块头，你想要为你的儿子报仇，就赶紧过来打我呀！不要在这里光说不练――假把式了好吗？拜托了。”叶源用食指挖了挖鼻孔，十分轻蔑的看着巨大只哥布林，说道。

    “很好，你不断地挑衅我，看来，你是真的不知道死是什么写的！！”巨大只哥布林，浑身上下猛地爆发出一阵极致璀璨耀眼夺目炽盛的绿色光芒。

    他元糯罂，攥紧双拳，大步跨向叶源。浑身上下都散发出锐利的杀气，他行走的时候，带起了一阵狂暴的疾风。

    疾风如刃，在他还未走近叶源的时候，疾风之刃就已经杀在了叶源的身上。。

    叶源开启了『被动强化』，疯狂的吸收着自身受到的一切伤害。

    （未完待续……）

第433章:快来,这里有人一夜暴富!

    巨大只哥布林的拳头，雨点儿一般密集的夯砸在叶源的身上。叶源的身体，顿时就发出一连串震耳欲聋的响声。

    叶源顿时感觉自己的身体一片酥麻，『被动强化』所吸收的能量，越来越爆炸了。

    这家伙的拳头挥动的频率好快，就仿佛是安装了电动马达一样。叶源在心中吐槽道。

    巨大只哥布林的神奇能力，就是可以使自己的攻击速度越来越快，但是这个加速只能维持一口气的时间。

    所以巨大只哥布林总是会在对叶源进行了一波爆炸伤害输出后，就停下来喘一口气。

    巨大只哥布林的拳头非常的硬，攻击力非常的凶猛。

    幸好老子的『被动强化』，不仅能够提升双抗，还能够吸收伤害获得强化，要不然我现在可能已经躺下了。

    这只绿皮怪，还真踏马的像极了一条疯狗啊！

    叶源在心中默默的吐槽了几句。

    巨大只哥布林又在换气。

    就在这个，叶源冲巨大只哥布林做了一个十分挑衅的动作，他超巨大只哥布林竖起了中指，并十分挑衅的说道：

    “喂，大块头，你为什么总是停下来喘气啊？你的身体难道就这么虚吗？需不需要我送你几瓶六味地黄丸，或者是几瓶肾宝啊？”

    “可恶，人类，你这是在找死！”巨大只哥布林再从攥起他的双拳，极具狂暴的夯砸在叶源的身上。

    轰隆隆的可怕响声，再次响了起来。

    叶源感觉到自己的『被动强化』，已经无法再从巨大只哥布林那里获得更多的能量了，于是他迅速做出了『反伤』动作。

    只见叶源十分潇洒的捏了一下响指，只听见“pia~”的一声脆响。

    然后还在用拳头狠狠夯砸叶源胸口的巨大只哥布林，忽然七窍流血，重重地瘫倒在了地上，眼睛瞪得老大，一副死不瞑目的样子。

    他确实是连怎么死的都不知道。

    这就是叶源的神奇能力，吸收敌人的伤害，不断地进行叠加，叠加到一定程度时，可以用来强化自己，也可以一下子全部返还给目标，置目标于死地。

    “大王……死掉了？”巨大只哥布林的那些喽，看见倒在地上一动不动的大王，顿时遭受到了极大的刺激。

    叶源看着它们说道：“你们的王，已经被我干死掉了。所以，现在摆在你们面前的，只有两个选择。第一个选择，你们从此尊我为王，当我的奴隶。第二个选择，变成一坨肉，被我烤熟了吃掉。给你们三秒钟的时间，请告诉我你们的选择。”

    三秒钟钟后，那些哥布林，纷纷向叶源跪下，亲吻着叶源的鞋子，无比臣服的说道：

    “我们愿做大王的奴隶，听从大王的差遣。”

    就这样，叶源喜提一批哥布林奴隶。

    除了这些哥布林奴隶，叶源还在这座地窟城堡里，找到了大量的金银财宝。各自颜色的宝石，以及堆满了十间仓库的来逗宝莲子。

    这绝对是一笔巨大的财富。

    叶源拥有了这笔财富，瞬间就要和贫穷说拜拜了。

    “这一趟哥布林地窟城堡之行，真是充满了意外之喜啊！”叶源感叹了一句。

    白莲接替了石战天的工作后，就在源宗山，举行了一场选拔赛。通过选拔的弟子，将会获得到潜龙城修炼圣地修炼元诺淖矢瘛

    关于神话大陆和神体的事情，源宗山差不多已经人尽皆知了。许多年轻弟子，甚至是一些老人，都雄心壮志的想要去到神话大陆，对更高级的世界展开一番探索。

    如今，机会来了，源宗山绝大部分的人，都报名参加了这个选拔赛。

    除了选拔赛外，血葡萄酒的酿造厂，也已经建立起来，第一批血葡萄酒，已经在酿造过程中了。

    要不了多久，叶源就可以在潜龙城内，开一家卖酒的夜店了。

    虽然在收获了哥布林地窟的那一笔巨额财富后，叶源已经不怎么缺钱了。但是他的野心，绝不是抱着这笔财富在潜龙城过一辈子。

    他说过，他要带领源宗山，在神话大陆打下一片属于自己的天地来。

    所以，他要用手头上所有的资源，去为自己的伟大事业，付诸行动和努力。

    在潜龙城开夜店，并不是为了单纯的赚钱，而是在潜龙城，建立属于自己的根据地。

    原本在叶源的设想中，槐荫城应该是他在神话大陆占领的第一座城市。可惜奈何槐荫城的守护神太弱，居然被智族人给灭城了。

    潜龙城的守护神很强，希望这次不要再被智族人坏了好事。

    自从在龙脉上为自己建立了一座陵墓后，叶源感觉自己的福运，确实在变好。比如，他忽然有一种福至心灵的感觉，感觉自己对『被动强化』的掌握，已经达到了完全掌握的境地。

    这样说来，他已经可以开始为晋升中位神而做准备了。

    根据剑神提供的经验，当对已拥有的神奇能力完全掌握后，就可以开始修炼新的神格了。而修炼新的神格，需要慎重考虑的问题是：修炼的那颗神格，所具备的神奇能力，是否适合自己。

    不同的神格，拥有不同的神奇能力。而不同的神奇能力，又标志着不同的炼化难度。

    神奇能力越逆天，炼化起来就越困难。

    叶源目前手头上的神格，虽然有很多，但是叶源盘了一圈，发现这些神格里面，并没有他想要进行炼化的神格。

    他已拥有的神奇能力是『被动强化』，一个集攻防为一体的神奇能力。他想要的第二个神奇能力，一定要非常厉害的那种。绝对不能很平庸。

    虽然神奇能力越厉害，炼化起来就越困难。但是叶源绝不是一个害怕困难的男人。

    男人，就该迎难而上。

    “所以，我接下来要炼化什么样的神奇能力呢？我要到哪里去获得我想要的神奇能力呢？”叶源拧着眉头，喃喃自语道。

    时间一晃，一个月过去了。。

    六月是一个暴雨连天的雨季，潜龙城四周的护城河，水面连续暴涨，空气一直都是潮湿的，太阳就几乎没有从厚厚的乌云中露出过脸来。

    （未完待续……）

第434章:源宗山晋升神境 99%

    叶源带着吞天鼠吱吱、朱雀、红金龙、巅峰蝗帝、小金角星空巨兽阿金，一起在潜龙城寻找开夜店的店面时，忽然在街上遇见了骚动。

    一个半人半兽的怪人，在大街上暴力行凶，见着人要扑上去撕咬，像极了一头发狂的野兽，许多路人被其咬伤，甚至还有被咬死的。

    路人纷纷对其退避三尺，不敢靠近。叶源怀着凑热闹的心情，靠近了那个怪人。

    然后那个怪兽，忽然就将凶残的目光，定格在了叶源的脸上。

    一股毫不掩饰的杀气，向着叶源扑面而来。面对这种情况，叶源并没有露出惊慌失措的神色。他十分淡定从容不迫的站在那里。

    即便是那只怪人已经朝向他扑咬了过来。

    “小心啊！”有路人冲叶源大声喊道。

    但叶源就像是没有听见一般，依然站在原地一动不动。

    有些路人，怀疑叶源是不是被怪人的凶残给吓傻了，所以走不动道了。

    头上长着猫耳朵，尾椎骨上面长着猫尾巴的怪兽，在空间中冲出一条长长的残影，然后瞬间就来到了叶源的面前。

    只见它挥出锋利的爪子，径直狠狠地掏向叶源的心窝。

    怪人对叶源使出了一招『黑虎掏心』。

    叶源并没有对此做出任何的防御动作和闪避动作。

    所以怪人的这一招『黑虎掏心』，实打实的掏在了叶源的心窝子上。但是由于叶源的『被动强化』，实在是太逆天了。

    即便怪人的『黑虎掏心』非常的厉害，但是却依然不能够在叶源的心窝子上挖出一颗血洞来。

    叶源的『被动强化』，并没有从怪人那里获得一丁点儿的能量。这足以证明，这只怪人，对于叶源而言，简直就是弱得一笔。

    既然眼前的这个怪人，弱得不堪一击。那么叶源也就没有再与其进行战斗的欲望了。

    他失望了看了一眼眼前的怪人，然后转身欲走。但是怪人却并不打算让叶源走掉。

    怪人张牙舞爪的扑向叶源的后背，叶源没有回头，只是猛地释放出一股气势。然后那只扑向他后背的怪人，直接被他释放出来的这股气势，给震飞了出去。

    叶源撇了撇嘴，说道：“还真是脆弱的不堪一击啊。不过，话说回来，他明明是个人类，为什么会变成现在的这幅模样呢？”

    听见了叶源的疑问，双马尾辫妹子非常适时的跳出来，为叶源答疑解惑道：

    “禀报主人，那个怪人，是因为修炼神格失败，被神格反噬后，才变成现在的这幅，人不人、妖不妖的模样的。”

    “哦哦，原来修炼神格失败，就会变成这样啊。我想，他一定是还没有完全掌握自己已拥有的神奇能力，就急着修炼了新的神奇能力了吧。”叶源说道。

    “大概是这样的吧。”双马尾辫妹子说道。

    “所以，我修炼新的神格时，一定要非常的谨慎和小心，千万要避免，被神格反噬，一定不能变得像那个怪人一样。”叶源说道。

    街道口的一处水井里，忽然喷薄出一股水流。只见这股水流迅速幻化为一条水龙。

    这条水龙径直朝着那个怪人飞去，转眼之间，那个怪人，就被水龙给制服住了。很快，城卫队便赶了过来，将怪人给押走了。

    叶源看这这一幕，若有所思。

    花了大半天的时间，在潜龙城的繁华地区，转了一圈。终于是找到了一家不错的店面。租金有点小贵，但是叶源却并不在乎。

    因为他已经不再像之前那样贫穷了。身为手中握有满满十仓库来逗宝莲子的男人，他随随便便从一间仓库里挖出一袋子来逗宝莲子，就可以豪掷千金，租下这个店面。

    租完店面后，叶源又花钱请来了专业的装修团队，将店面装修得十分的华丽。

    叶源给自己的这家夜店，取了一个很大众化的名字，叫做：猎人派对。

    猎人派对的客户定位，是比较低端的。店内的消费都十分的亲民。

    经过叶源的研究，潜龙城内喜欢混夜店的人，都不是什么有钱人。

    那些天天泡夜店的人，都是一些酒肉之徒。平日里打猎赚来的钱，也不存着，全部都拿出来泡夜店。

    所以这些人都不存钱，不存钱，当然就成不了有钱人。

    源宗山酿酒厂第一批血葡萄酒出来后，猎人派对就在潜龙城的一条有些偏僻的大街角落里开张了。

    开张第一天，全场由叶公子买单。因为是免费，所以吸引来了很多的顾客。

    顾客们喝了血葡萄酒之后，纷纷感到十分的惊奇。他们第一次喝到这种酒，感觉味道特别的棒。

    既然是夜店，怎么能够少得了歌舞表演呢。

    许久未见的鼠妇姑娘，带着她的姐妹团，在舞台上又唱又跳，让一帮醉汉为之疯狂呐喊。

    猎人派对开张第一天，顾客盈门，开张第二天，生意火爆。叶源站在幕后，露出了满意的微笑。

    这是一个很好的开始。

    接下来，还有更多的事情需要去做。

    源宗山拥有了叶源移植的神奇植物后，空气中的元藕量，越来越高了。

    源宗山的修炼环境，也逐渐在从灵气环境，向着元呕肪晨始晋升了。

    但是要完全完成晋升，可能还得再等几个月。

    所以源宗山的众人，还是不能快乐的修炼元拧

    不过这并不妨碍叶源偷偷的造神。

    他在潜龙城的各个角落里，都租了一些房子。让源宗山的弟子们，过来这里进行元判蘖丁

    白莲举办的那场选拔赛，选拔出了三千多名潜力弟子。这些潜力弟子，按照排名顺序，分批次的来到潜龙城，进行元判蘖丁

    很快，一年的时间过去了。

    源宗山终于从灵气环境，晋升成了元呕肪场Ｖ徊还元诺暮量，还无法和神话大陆相比拟，但是已经满足日常修炼的需求了。

    这多亏了那些神奇植物，没日没夜的生产元拧

    源宗山的弟子，也已经诞生出了一千多个神体。

    这是一股非常强大的势力。。

    作为这股势力的拥有者，叶源已经开始展望更广阔的未来了。一幅伟大事业的蓝图，已经在他的脑海中，徐徐展开了。

    （未完待续……）

第435章:前往险恶之地寻找机缘

    叶源一直在寻找令自己感到心仪的神格。但是这并不是一件十分轻松的事情。

    看来，即便是龙脉里的陵墓可以提升我的福运，我也很难找到能够让我感到满意的神格啊……叶源在心中吐槽了一句。

    他一年前就可以修炼新的神格了，但是他一直都没有修炼，因为他不想修炼一颗他不喜欢的神格。

    吞天鼠吱吱在完全掌握的已拥有的神奇能力后，果断选择修炼了一颗能够增强他速度的神格。

    增加速度的神奇能力，听上去好像很不错，但是叶源不太喜欢。

    红金龙在完全掌握的已拥有的神奇能力后，果断选择修炼了一颗能够赋予他施展幻术的神格。

    施展幻术，这是一个很酷的神奇能力，红金龙为了修炼这颗神格，付出很大的努力，差一点儿就修炼失败了，不过幸好他最终还是成功了，要不然他可能就要变成一个被神格反噬的怪人了。

    朱雀晋升中位神，选择修炼了一颗能够进行读心的神格。她可以听见心声。

    这个神奇能力，对于朱雀来说，是非常有用的。因为她可以利用读心术，获悉敌人的心理动态，然后根据敌人的心理动态，对敌人进行针对性的挑衅，激怒敌人，然后乘机吸收敌人的怒火。

    当然，朱雀能够吸收周围一切可以感知到的怒火。有时候，她并不需要自己出手去引发怒火。

    巅峰蝗帝晋升中位神，修炼的那颗神格，赋予了他超强的反应能力。在他眼中的世界，一切事物都是在做慢动作。他甚至能够捕捉到光的运动轨迹。

    这个神奇能力看上去似乎十分的鸡肋，但是对于巅峰蝗帝来说，确实十分有用的。他可以利用这个神奇能力，看清敌人的攻击轨迹，从而完美的避过敌人的锋芒，并有足够的反应时间，去思考和执行反击战术。

    吞天鼠吱吱、红金龙、朱雀、巅峰蝗帝，他们几个都晋升为中位神了。叶源看在眼里，急在心里。他有时心中不禁在想，是不是非要那么的挑剔？

    随便挑一颗神格修炼不好么？

    可惜叶源他绝不是一个随便的人。

    双马尾辫妹子对叶源说道：“主人，想要获得比较逆天的神格，得去一些龙潭虎穴。你难道听说过这样一句话吗？不入虎穴，焉得虎子！所以，主人，本系统奉劝你还是去一些险恶之地走一圈。”

    去险恶之地走一圈？万一死在那种地方可怎么搞？

    叶源绝不是一个怕死之人。他觉得双马尾辫妹子说的一点儿也没错，不探虎穴，怎得虎子？

    这样想着，叶源就独自驾驭飞龙，来到了一处险恶之地。

    在地图上，这里被称作忍者山脉。据说这里以前是忍者的圣地，后来巫族人杀到了这里，屠灭了整个忍者村，然后在此设下了很强的禁制。所有进入这片山脉的生物，都极有可能变成一个疯子。但是如果没有变成疯子，那么，整片山脉，都将是你的宝库。

    当年巫族人离开的时候，并没有带走忍者村的所有财产。所以进入者，有很大的几率，将会获得忍者村的财宝。

    叶源来到这里，主要目的是找到一颗适合自己的神格。

    如果顺便可以获得忍者村的财宝的话，那也是一件再好不过的事情。

    “主人，前面就是禁忌山脉了，小心不要受巫族禁制的影响，变成一个疯子。本系统相信主人，肯定不会变成一个疯子的。”双马尾辫妹子说道。

    变成疯子？巫族的禁制？他可是获得了一部分巫族传承的人。如果这样都还被里面的禁制给搞成了一个疯子。那就只能说明，巫族人狠起来，连自己人也搞。如果真是这样，那巫族人可就真踏马的有点儿恶心了。

    叶源一步踏入禁忌山脉，瞬间就感知到了一股极其诡异的力量。浑身上下的寒毛，在此刻猛地竖起。这是危险靠近的预兆。

    屮，不会吧，巫族的禁制真的要搞我吗？叶源在心中疯狂的吐槽。

    然后，他就看见，有一道黑影，极速从侧面，向他凶猛的扑杀而来。

    叶源瞬间锁定住这道黑影。

    想来刚才感知到了危机，不是来自于巫族的禁制，而是来自于这道黑影。

    来者行动速度十分的迅速，以至于叶源暂时还看不清对方的具体模样。不过看轮廓，这肯定不会是一个人。

    对方距离他越来越近，锐利的杀气，已经戳在了他的身上。可即便是这样，叶源却一点儿也不慌张，他从容淡定不迫的站在原地，任由那只东西扑到他的身上。

    叶源永远都是这样疯狂，总是做一些令人感到瞠目结舌的事情。

    他难道真的不怕被这东西给搞死吗？

    “嘭”的一声巨响。那东西的前肢狠狠地攻击在了叶源的胸膛之上。然后叶源的胸膛，瞬间发出了十分洪亮的声音。

    这声音听上去就让人感觉到十分的胸口疼。但是叶源就仿佛是失去了痛觉一般，并没有感觉到撕心裂肺的痛。

    他在被击退了一段距离后，嘴角忽然勾起一抹兴奋的微笑。因为他的『被动强化』，吸收了一大波能量。

    这些能量，他决定用来强化自己的神体。

    只是一个念头，叶源的神体，就吸收了那些能量。随即，叶源的神体就获得了一次不小的强化。

    对，就是这个感觉！变强的快感，真是令人为之兴奋啊！

    那只攻击叶源的东西，是一只虎纹大猫，它嘴巴里露出两根长长的獠牙，那獠牙看上去十分的锋利。

    让人望而生畏。

    但是叶源却并没有对其产生畏惧，他只是在想，如果将那两根獠牙拔下来，做成两把匕首，会不会非常的炫酷。

    想到便做，这是叶源一贯的行事风格。

    他大步走向面前的这只虎纹大猫。虎纹大猫也并没有对叶源产生畏惧，它仿佛不知道什么是畏惧，只知道看见活物就往上扑就完事儿了，像极了一个疯子。

    嗯，这只虎纹大猫，确实是一个疯子，被巫族留在这里的禁制，给搞疯的。。

    所以，巫族的禁制，虽然没有弄疯叶源，但是它弄疯的活物，却对叶源造成了威胁。

    （未完待续……）

第436章 忍者村的隐秘宝库

    虎纹大猫继续向叶源发起凶猛的进攻，叶源依然站在原地，不躲不避。任由虎纹大猫狠狠地扑袭在他的身上。

    虎纹大猫越是使劲用力，叶源的被动强化，就越是可以吸收更多的能量。吸收了更多的能量，他的神体就会变得更强，从而更加不用怕虎纹大猫的进攻。

    虎纹大猫已经向叶源发起了好几轮的进攻了，使出的力气越来越大，飙升到了一个巅峰后，虎纹大猫就累的有些虚脱乏力了。

    但是即便如此，它也还是不屈不挠的向叶源发起一次又一次的进攻。明明累的要死要活，却还一副不知疲倦的模样。

    叶源光是看着，就觉得这只虎纹大猫实在是太可怜了。于是他忍不住想要出手，结束掉这只虎纹大猫的性命，让它好生的休息一下，别再这么累下去了。

    没有办法，叶源性就是这么的善良，总是处处为他人着想，即便对象是一只畜生，他也是会对其产生怜悯之心。

    怜悯心爆棚的叶源，变出血魂神剑。

    飞剑法，万段斩！！

    仅仅只是使出了很普通的一眨

    面前的虎纹大猫就灰飞烟灭了。

    居然没有神格？

    看着一地的骨灰，叶源微微有些懵逼。

    刚才那只挺厉害的虎纹大猫，居然没有神格！没有神格也能那样厉害，真是了不得啊……

    可惜，它被巫族人留在这里的禁制给搞疯了，不然它绝对可以慢慢成为为一代兽王的。

    解决掉虎纹大猫这个麻烦之后，他派出血姬和魂姬，让她们分头出去寻找神格。

    巫族缺年在这里大肆屠杀忍者，肯定会掉落很多神格。他只需要找到那些掉落在地上蒙了尘的神格，然后弄清楚它们所具备的神奇能力，然后从中选择一颗适合自己，进行炼化，并晋升为中位神。

    朱雀他们都晋升为中位神了，他觉得自己晋升中位神的事情，是真的不能再拖下去了。

    血姬和魂姬飞出去后，叶源身上的寒毛又竖了起来。想必是又有疯子来找他的麻烦了。

    这些麻烦，在叶源看来，其实一点儿也不麻烦。无非是它们打几下，然后自己的神体趁机吸收能量，获得强化。

    这绝对是一件非常赚的买卖。

    虽然被打会令人感到十分的不爽，但是当它们失去了利用价值的时候，叶源都会用各种有趣的方式，去向它们“报恩”。

    比如，用血魂神剑，将一头疯猪的排骨完整的切下来，然后当着它的面，将排骨做成糖醋的。并当着它的面，大口大口的吃。

    疯猪就是疯猪，根本就不能理解叶源对它的挑衅。所以叶源最后十分无趣的，将其斩杀成一堆碎肉。

    不断有疯子来找叶源的麻烦，有时候是一只，有时候是一群。反正来多少，叶源就杀多少。

    在血姬和魂姬飞回来的时候，他已经通过灭杀疯子，获得了一些神格。不过这些神格，对于叶源来，都没有什么价值。

    都是一些十分鸡肋的神格。

    比如，拥有隐形的能力，但是却无法躲避灵识的扫描。

    再比如，拥有灵魂出窍的能力，这只会让灵魂和肉体进入到危险状态中，时候一个能够置自己于死地的垃圾能力。

    还比如，拥有驾驭风的能力。这个神奇能力，非常的依赖环境，在有风的环境下，风越大，这个能力的效果就越强。而在没风的环境下，那简直就是一个没有卵用的垃圾能力。

    收获的这些神格，叶源是真的觉得它们一文不值。不过在别人看来，或许就价值千金了。

    他那一千多个新晋神体的弟子们，做梦都想拥有一颗神格。

    嗯，所以这些神格，就放进源宗山的宝库里，让那些弟子，用贡献值进行兑换。我可真它喵的是个人才啊！叶源在心中吐槽了一句。

    然后就看见血姬和魂姬同时飞了回来。

    “怎么样，找到多少神格了？”叶源对血姬和魂姬道。

    “回禀主人，我和魂姬，一共找到了三千五百六十五颗神格。”血姬道。

    三千五百六十五颗神格？这么多的吗？怎么突然感觉，神格是真踏马的不值钱啊！

    希望在这三千五百六十五颗神格中，有我需要的神格。叶源在心中默默地道。

    然后他前往血姬和魂姬标记的地点，一颗神格接一颗神格的捡了起来。三千五百六十五颗神格，捡起来非常的累。

    在捡神格的过程中，还会不断地遭遇各种疯子。

    幸好叶源是一个很有耐心的人。

    他一边捡神格，一边应付前来找麻烦的疯子。

    花了很长的时间，他终于将血姬和魂姬标记的那三千五百六十五颗神格，给收入囊中了。

    在捡的过程中，他每捡一颗神格，都会去研究其所具备的神奇能力。三千五百六十五神格捡下来，他竟然没有从这三千五百六十五颗神格都，择出一颗适合自己的。

    这三千五百六十五颗神格所具备的神奇能力，于我而言，都不能够让我产生心动的感觉。叶源在心中十分无奈的道。

    那颗能够让我产生心动感觉的神格，你踏马的究竟躲在哪里啊？能不能快点儿让我找到你啊！叶源在心中无声的咆哮着。

    “主人，那些神格中，竟然没有一颗是符合您心意的吗？”血姬道。

    “是的，没有一颗符合我的心意。所以，你们两个，还得继续出去给我寻找新的神格。”叶源道。

    “行吧，那我和魂姬，就继续去给主人寻找新的神格吧。”血姬和魂姬，又飞了出去。

    没过多久，血姬和魂姬就飞了回来。

    血姬道：“主人，我和魂姬，找到了忍者村的宝库。里面藏了很多的好东西。主人一定要去看一看。”

    忍者村的宝库，那确实得去看一看。不，光看看还不行，还要将宝库里的宝物，通通洗劫一空。

    毕竟，源宗山的宝库，还需要有更多的宝物来进行填充。

    跟着血姬和魂姬，叶源来到了忍者村的宝库郑

    这是一个十分隐秘的宝库，当年巫族人洗劫忍者村的时候，没有发现这个宝库。所以这个宝库里面的宝贝，才会有机会落到叶源的手郑

    然后叶源终于在这个宝库中，找到了那颗符合他心意的神格。

    他终于可以晋升成中位神了！

    （……）

第437章：我有一万个分身

    因未知原因，今天搜狗突然无法搜索到本站，请各位书友牢记本站域名(书海阁全拼)找到回家的路！

    这是一颗具有分身术的神格，叶源在房间里闭关修炼，将这颗神格进行炼化。

    炼化完这颗神格之后，叶源就拥有了两个神奇能力。所以他已经是一位正儿八经的中位神了。

    分身术，需要吸收足够的月之精华，才能够进行分身。

    吸收的月之精华越多，分身也就越多。

    不过分身并不是越多越好，除非你能一心多用。

    其实这个分身技能还挺适合叶源的。

    因为叶源可以做到一心万用。

    只要他吸收了足够多的月之精华，那么他就制造出一万个分身。

    同时控制一万个分身做不同的事情，这简直太炫酷了。

    而且每一个分身都能够拥有『被动强化』的特殊效果。

    试想一下，一万个分身，分头去吸收伤害，然后最后再融为一体。

    那将会是怎样的一种状况呢？

    可惜叶源现在一丝月之精华也没有吸收。

    所以他也无法使用分身术。

    看了一眼窗外，天空之上，没有月亮，只有星星。

    屮，没有月亮，怎么踏马的吸收月之精华啊！！叶源忍不住在心中吐槽。

    忽然，他想到了一个好主意。

    天上虽然没有月亮，但是他可以召唤月亮。

    幸好他获得了部分的巫族传承。

    在巫族秘术中，几乎大部分的秘术，都需要召唤出一轮血月。

    叶源可以利用巫族的秘术，来召唤出一轮血月来，为自己提供月之精华。

    如果他的本体可以进入昆仑秘境中的话，那么他就不必召唤血月弄的这么麻烦了。

    可惜他的本体无法进入昆仑秘境。

    叶源根据《巫师宝典》上面记载的秘术，召唤出了一轮血月。

    “伟大的巫师神王”

    “您是巫族的信仰”

    “您是巫师的光芒”

    “请洒下您的光辉”

    “把您的信徒照亮”

    叶源念完这段口诀，天空之上，还真就出现了一轮血月。

    望着那轮妖异的血月，叶源勾起嘴角，说道：“看来

    ，今天晚上，得在屋顶上过夜了。”

    他翻身跃上了屋顶，躺在屋顶上，沐浴着血月洒下来的光辉。

    他的神体，正在吸收着月之精华。

    天空之上的血月，吸引了很多人的注意。

    “那是什么？”

    “是一轮血月。”

    “血月？”

    “巫师神王的象征。”

    “潜龙城里有巫师的信徒？！！”

    “看来是的。”

    “我们必须揪出这个异类，然后将其处死！”

    “当然，这就是我们猎巫人的使命！”

    城东区的两名猎巫人，抬头看着天空之上的血月，脸上浮现出冷漠的表情。

    躺在屋顶上，吸收了一夜的月之精华，叶源终于可以使用分身术了。

    他心念微动，面前就忽然多出了两个分身。

    他的意识，可以同时控制这三个分身，做不同的事情。这是一种十分奇妙的感觉，可以说是非常的逆天。

    他忽然又有了一个想法，如果这三个身体，同时吸收月之精华，那是不是就可以分出更多的分身来。

    一个分三个，三个分九个。

    这样一算，估计要不了多久，他就能够拥有上万个分身了。

    到那时候，他仅凭一己之力，就能过组建一支强力的军队。

    他现在的这两个分身，实力和本体都是一样的。

    也就是说，他现在的实力，等同于是增强了三倍。

    我能不能将我的分身，收进体内小世界呢？

    昆仑秘境在本体的体内，那两个分身体内是没有小世界的。

    所以按照逻辑，这两个分身，应该是可以收进体内小世界中去的。

    叶源的本体心念微动，然后面前的那两个分身，咻的一下，就消失不见在了原地。

    他们此时此刻，已经在源宗山了。

    身在源宗山的白莲，忽然看见两个叶源，顿时吓了一大跳。

    “主人？这是什么情况啊？”

    叶源的一号分身开口说道：“不要惊讶，这是我的新技能。无限分身术！”

    分身能够被收进体内小世界，这样一来，那两个分身就可以在小世界里，疯狂的吸收月之精华。

    叶源是昆仑秘境的主宰

    ，他可以做到言出法随。他可以让天空之上，出现一万个月亮。

    那璀璨耀眼夺目炽盛的月之光芒，简直要比太阳还要亮。

    为了让昆仑秘境的生物能够在晚上睡一个好觉。叶源让这一万个月亮，仅对他的分身可见，其他人是看不见这一万个月亮的，他们只能看见一个月亮。

    叶源的分身，在体内小世界中，疯狂的吸收月之精华，然后疯狂的进行分身。

    没过几天，叶源就拥有了一万个分身。

    虽然理论上，叶源还可以继续制造分身。但是他的精力，只能顾得上一万个分身。

    再多制造一个分身，他就会因为同时操控一万零二个身体，而心力交瘁，大脑奔溃。

    一万个分身加本体，这就是叶源目前的极限。或许随着时间的推移，他可以尝试一下突破一万个分身。

    一万个分身，等同于将本体的实力，增强的一万倍。

    他的本体只需要躺在家里睡觉，然后让一万个分身，出去利用『被动强化』，疯狂的吸收伤害。

    分身吸收伤害，储存在体内，然后带回来，与本体融为一体，将强化特性全都给到本体。

    这样一来，本体即便每天不出门挨打，也能够收获一万份的『被动强化』特效。

    这简直就是太炫酷了。

    他本来就很强，现在拥有了一万倍的力量，他觉得他可以与上位神一战了。

    叶源此时此刻的心情，十分的澎湃激昂。

    他本来还想着让源宗山的那帮弟子成长起来，然后借助他们的力量，去在神话大陆上打下一片天。

    但是现在看来，他完全可以靠他的分身，来完成这个伟大的梦想。

    他可以派一万个分身出去执行各自任务，即便他们有的死在了任务过程中，那也不是很大的问题。

    分身死了，本体还可以再制造。

    只要保证本体不死就可以了。

    事实上，叶源现在每一个分身，都可以成为本体。

    所以说，叶源的本体即便是死了，他随便的一个分身，都可以作为新的本体。

    我现在还真是踏马的强的一笔啊！我已经有些迫不及待的，想要利用我的这一万个分身，去做些伟大的事情！叶源在心中兴奋的说道。

    （未完待续……）

第438章:喜提一条舔狗

    飞龙的能量池，终于是蓄满了能量。

    叶源一万分身中的一个，正驾驭着飞龙，去往地球。

    蔚蓝的地球，咫尺远近。

    整个地球，之前只有穷奇尊者这一个人类。

    现在不一样了，整个地球，现在有两个人类。

    一个是穷奇尊者，另一个是叶源。

    “地球，我的故乡，我又回来了！”

    他这次回来，目的只有一个，那就是灭杀掉穷奇尊者。

    他现在是拥有神体的人，想要灭杀穷奇尊者，简直就跟捏死一只苍蝇，没有什么区别。

    整个地球，现在都在他的灵识监控之中。

    穷奇尊者，此时此刻正在京都城内，跟一堆机器人玩儿。

    他一定是无聊极了，才会去和机器人凑在一起。

    “穷奇尊者，真是别来无恙啊。”叶源的声音，忽然出现，吓了穷奇尊者一大跳。

    “谁？！”

    穷奇尊者惊恐的扫视着四周。

    “请抬起你的头。”叶源的声音，在穷奇尊者的头顶上方响起。

    穷奇尊者立刻就抬起了头。

    他看见了浑身上下都散发着神性光辉的叶源。

    “是你！！叶源！！”

    穷奇尊者认出叶源后，脸上的表情，说不出的复杂。不知道是愤怒，还是委屈，还是痛恨。

    “好久不见呀，穷奇尊者。”叶源勾起嘴角，对穷奇尊者说道。

    “你……为什么会突然出现？我以为地球上，除了我，其他人都被巫师神王大人吃掉了。”穷奇尊者说道。

    “不，其他人并没有被巫师神王吃掉，而是被我送去了一个很安全的地方。”叶源说道。

    听见叶源这样说，穷奇尊者顿时就瞪大了眼睛，十分怨恨的瞪着叶源，说道：“原来是你！你为什么要这样做？！”

    叶源冷哼一声，说道：“我不这样做，他们就很有可能被你献祭给巫师神王。”

    穷奇尊者眯起眼睛：“你究竟把他们藏到什么地方了？我把地球找了个遍，甚至还去月球跟火星，还有金星上面找过。根本连个人的影子都找不到！”

    叶源咧嘴笑了笑，说道：“你当然找不到他们，因为他们已经不在这个位面了。”

    听见叶源这样说，穷奇尊者的瞳孔，猛地一缩，十分吃惊的说道：“难道说……你把他们带离了地球位面？！”

    “是的，我去了上位面，为了不让他们死在你的手上，我就把他们也给带去了上位面。”叶源说道。

    穷奇尊者顿时陷入了一片沉默，在他的脸上，浮现出深深的懊悔。

    他在懊悔些什么？

    “你是怎么去到上位面的？”穷奇尊者盯着叶源，问道。

    “你的问题有点太多了。实话告诉你，我这次回地球，就是来灭杀你的。”叶源一脸冷漠的对穷奇尊者说道。

    “回答我，你是怎么去的上位面！”穷奇尊者忽然大声冲叶源吼道。

    “放肆！竟敢对我大呼小叫，简直就是不给我一点面子，看老子不抽烂你的嘴！”

    叶源伸出手，穷奇尊者浑身上下顿时猛地一僵，完全无法动弹，甚至无法胡须，心跳也在一刻暂停。

    当这种感觉消失的时候，他的嘴巴已经烂掉了。

    叶源只是朝他甩了甩手，他的性命就差点儿没有了。

    这是怎样的一种强大啊！

    “你成神了？”穷奇忍着嘴巴上的痛苦，无比吃惊的看着叶源，说道。

    “是的，我成神了。所以，你应该清楚的意识到，你在我的面前，弱小的就如同是一只小蚂蚁。我想怎么弄死你，就怎么弄死你。”叶源咧嘴笑着，一脸凶残的说道。

    穷奇尊者苦笑了几声，说道：“本来，我也可以成神的。但是，这一切都被你给毁掉了。我耗费几千年的心力，将京都城建设成一个献祭大阵。就是为了通过向巫师神王献祭，然后借助k的力量，飞升上位面，晋升为神。可是……呵呵，我真应该早一点儿灭杀你的。”

    叶源撇了撇嘴，说道：“我一直都相信报应。你被全人类视为最强的的守护神。可惜你却在想着怎么坑害全人类。你的这种行为，实在是太应该遭到现在的报应了。”

    “成王败寇，作为一个失败者，我没有什么好再说的。你要杀要剐，随便你吧。反正我已经活得疲倦厌烦了，不想再这样活下去了。”穷奇尊者一脸死灰的说道。

    听见穷奇尊者这样说，叶源拧了拧眉头，然后说道：“你现在的这幅模样，实在是太令我感到失望了。我给你一个机会，一个成神的机会，不知道你想不想要。”

    听见叶源这样说，穷奇尊者脸上的死灰，瞬间死灰复燃。他死死盯着叶源，说道：“我当然想要！”

    “很好，”叶源勾起嘴角，笑了笑，然后说道：“如果你想让我带你去上位面的话，你需要向我表明你的诚心。”

    穷奇尊者盯着叶源，说道：“我需要怎么做？”

    叶源嘴角的弧度上，挂着一抹玩味的说道：“你需要当我的一条舔狗，舔我一百年，只要你表现良好，我就带你去上位面，让你拥有成神的机会。”

    听见叶源这样说，穷奇尊者一时之间，陷入了一片沉思之中。

    许久之后，他抬起头，望着叶源，说道：“你确定你没有在骗我？”

    叶源说道：“我向来都是说到做到。只要你按照我说的做了，我就带你去上位面。”

    “好，我答应你，做你的一条舔狗，舔你一百年。你也要答应我，一百年后，带我去上位面！”穷奇尊者说道。

    “那么，从现在开始，你就是我的一条狗了。快，先叫我一声爸爸来听听。”叶源对穷奇尊者说道。

    穷奇尊者显然一时之间，有些不太适应。挣扎了许久，才张开嘴巴，非常艰难的喊了叶源一声爸爸。

    “叫的太小声了，是不是要我将你吊起来狠狠地抽一顿，你才能叫的大声一点？”叶源变出一根又粗又长、还长满倒刺的鞭子，恶狠狠的冲穷奇尊者说道。

    穷奇尊者看见叶源手中拿着的那根鞭子，顿时吓得心脏都跳慢了一拍。

    如果这根鞭子落到他的身上，他怕是直接就一命呜呼了。

    他一百年后还要去上位面当神呢！怎么可以现在就被鞭子抽死呢？？

    “爸爸！”穷奇尊者的这一声，喊得无比的响亮。

    （未完待续……）

第439章:探索瓦罗兰迷雾大峡谷

    瓦罗兰大峡谷，里面躺着一只凶兽『瓦罗兰』。根据资料显示，瓦罗兰的神奇能力是运用空间之力。

    能够封锁空间，还能使出空间跳跃。这只是空间之力的两种使用方法。瓦罗兰一定还掌握着更多的招式。

    在神话大陆猎人协会的凶兽榜上，瓦罗兰排第一百位，难度评分为S。

    叶源一万分身中的一个分身，在一个机缘巧合之下，加入进了猎人协会。

    现在，他跟着一支猎人小队，正走在前往瓦罗兰峡谷的路上。

    来到瓦罗兰峡谷，这里是一个十分阴暗潮湿的地方。空气中弥漫着毒雾，可视范围非常的小，而且灵识在这里也不顶用。因为毒雾会腐蚀灵识。

    如果不想一直遭受灵魂攻击的话，那么最好不要轻易的释放出自己的灵识。

    瓦罗兰峡谷空气中除了挥散不去的毒雾，还有一股非常刺鼻的腥臭味。

    猎人小队的队长李唯一说道：“这个味道，一定是从那只凶兽瓦罗兰身上散发出来的。嗯，它一定是一个特别不爱洗澡，特别不讲究卫生的存在！”

    虽然李唯一说话的时候，脸上的表情是一本正经。但是叶源总是想笑，也不知道为什么。

    反正自从认识了这个李唯一，他的笑点就变得有些奇怪了。

    “你们瞧，那边长着一堆绿蘑菇，看上去特别的可爱，不知道烤熟了，吃起来会是什么味道的。”李唯一舔了舔她那饱满红润的嘴唇，十分吃货的说道。

    “队长，我觉得我可以将这些蘑菇烤熟，相信我，你一定会爱上我的厨艺的。”叶源笑着说道。

    “真的吗？”李唯一的目光看向叶源，一脸惊喜的说道。

    “当然是真的，说到厨艺，我可是专业的，接下来就看我的表演吧。”叶源大手一招，将那些绿蘑菇，通通都吸到自己面前。

    右手轻轻的捏了下响指，一股极致璀璨耀眼夺目炽盛的赤焰神火，跳跃在他的指尖。

    绿蘑菇很快就被赤焰神火烤熟了，被赤焰神火烤熟的食物，即便是不添加任何的调味料，也能够十分的美味。

    如果添加了他的秘制调味料，那味道，简直能够让人欲罢不能。

    叶源大手一挥，将烤好的绿蘑菇，分发到每个队员的面前。

    他们吃过绿蘑菇之后，顿时脸上的表情就变了。

    “天呐，这绝对是我吃过的，最美味的蘑菇了！”

    “我第一次知道，原来蘑菇能这么的好吃，我以前从来都不吃蘑菇的。”

    “叶源，你的厨艺，简直太棒了！你的神奇能力，该不会就是惊为天人的绝顶厨艺吧！”

    队员们纷纷震惊于叶源的厨艺。

    李唯一嗦了嗦手指上的蘑菇汁，十分崇拜的看着叶源，说道：“我们的小队，能够有你这么一位大厨存在，真是棒极了妙计了。希望之后能够尝到你更多的美食。”

    叶源勾起嘴角，说道：“想品尝我的厨艺，也不是没有条件的。”

    “还有条件？”李唯一拧了拧眉头，看着叶源，说道：“喂，你这样就很小器了呀~”

    叶源嘴角的弧度，挂起一抹玩味，他看着李唯一，开玩笑的说道：“你想不想见识一下我的大器？”

    李唯一第一瞬间，没有明白叶源在说些什么。等她拐过弯儿后，俏脸唰的一下就红了。她冲叶源大声的说道：“好哇，看你表面上一副正人君子的模样，没想到你其实是一个不正经的小流氓！”

    旁边有人笑着说道：“不是有那么一句话嘛，叫做男人不坏，女人不爱。队长，你难道不喜欢坏男人吗？”

    李唯一说道：“反正我不喜欢像你们这样的坏男人，哼！”

    小队在瓦罗兰峡谷的迷雾中不断地探索着。

    很快他们就迷路了。

    “我是真的不敢相信，我们居然迷路了！！”李唯一十分暴躁的说道。

    “迷路难道不是一件十分正常的事情吗？这里到处都是迷雾，可视范围只有方圆十米。我们只用稍微走几步，就能把自己给绕的分不清东南西北了。”叶源说道。

    “我觉得迷路并不会影响我们猎杀凶兽瓦罗兰。”庆太郎说道。

    “屁的不影响，如果我们一直在迷雾中原地打转的话，那么我们永远也别想找到凶兽瓦罗兰。”夏目漱十说道。

    “啊，这该死的迷雾，真踏马的碍事儿呀！”李唯一特别暴躁的说道。

    “不就是迷雾，让我来试试驱散掉它。”叶源说道。

    “什么？！！”

    队员们的目光，都落到他的脸上。

    “兄弟，你在说啥？你说你要试试驱散这里的迷雾？”

    “是的呀，我或许真的可以驱散这里的迷雾呢！”

    “那你快试试，如果你失败了的话，我们保证不会笑话你的。”李唯一说道。

    “那如果我成功了呢？你们是不是要给我点奖励？”叶源笑着说道。

    “你想要什么奖励？”李唯一说道。

    “嗯……”叶源思索了两秒钟，然后说道：“这样吧，女的，就让我亲一口嘴巴。男的，就让我踢一脚屁股。你们觉得怎么样？”

    “我去！！”李唯一顿时就垮下了一张脸，大声的说道：“喂喂，我们小队里，好像就我一个是女的吧！！”

    叶源笑着说道：“对呀，我就是想要亲你呀。”

    李唯一挑了挑眉，嘟起可爱性感的嘴巴，直视着叶源，说道：“你就这么的喜欢我吗？”

    叶源笑着说道：“我对你不仅仅是喜欢，我对你还有更深一步的想法。”

    “啊！流氓啊！！”李唯一忽然用双手捂住她自己的脸，然后转过头去，不直视看叶源。

    “所以，如果我成功驱散了周围的迷雾，你就让我亲一口吧。”叶源看着李唯一，说道。

    旁边的夏目漱十说道：“队长，你就答应他吧，我感觉他是真的喜欢你。”

    “队长，你就答应他嘛，反正他也不一定能够成功的驱散周围的迷雾。”庆太郎说道。。

    李唯一想了想，然后看着叶源，说道：“我可以答应你的条件，但是，你也得答应我一个条件。如果待会儿你没有能够成功的驱散周围的迷雾，那么，你就得亲吻我们每一个人的脚趾头。你能答应吗？”

    （未完待续……）

第440章:一口赤焰神火喷死你

    “当然可以答应你，我向来都是一个敢玩儿、能豁得出去的人。”叶源勾着嘴角，笑着说道。

    “很好，那么，接下来就请开始你的表演吧。”李唯一看着叶源，说道。

    “可以，你们都尽量睁大眼睛，看着我是如何操作的吧。”叶源咧嘴一笑，然后猛的深吸一口气，随即，他张开了嘴巴。

    五层焚天诀，在他体内，受元诺拇叨，极速运转着。

    『五层焚天诀，赤焰神火！！』

    只见从叶源的嘴巴里，猛地喷出一口极致璀璨耀眼夺目炽盛的赤焰神火。

    这一口极致璀璨耀眼夺目炽盛的赤焰神火，迅速于空中幻化为一条赤焰火龙。

    这条赤焰火龙，极具神威，让人望而生畏。

    “赤焰火龙，请顺从我的心意，将这周围的毒雾，都给燃烧殆尽吧。”叶源对腾飞在空中的赤焰火龙说道。

    赤焰火龙发出一声震人耳膜的龙吟，然后十分乖巧听话的，去执行叶源交给它的任务。

    极具神威的赤焰火龙，在周围不断地喷吐出炽烈的赤焰神火。

    那些毒雾，直接被赤焰神火灼烧成了虚无。

    随着赤焰火龙的不算努力，周围的迷雾，顿时消散一空。

    可视范围，瞬间就从方圆十米，变成了方圆百米。

    李唯一开心的说道：“我们可以让这条火龙给我们开路，这样一来，我们就再也不用担心迷路的问题了！”

    叶源说道：“喂喂，队长，我成功的做到了，将周围的迷雾给驱逐掉了。所以，按照约定，你是不是应该让我亲你一口？”

    听见叶源这样说，李唯一顿时脸颊一红，模样变得十分的羞涩。她咬了咬牙，看向叶源，说道：“行吧，我作为队长，不能言而无信。所以，你可以过来亲我一口。”

    “嘿嘿，我保证我不会对你很客气的。”叶源咧嘴笑着说道。

    “流氓……”李唯一脸红着说了一句。

    “你一直说我是流氓，那么接下来如果我不对你流氓一回，那我简直就是太踏马的血亏了。所以，嘿嘿嘿~”

    叶源走到李唯一的面前，他个头儿比李唯一要高出三十公分。所以，他需要稍微低下头，才能将李唯一脸上的羞涩，尽收眼底。

    “队长脸红的模样，看上去还真是娇羞可爱呢。”叶源说道。

    李唯一抬起头，直视着叶源，说道：“喂喂，你能不能动作快一点？我们还有正事要办呢！”

    叶源咧嘴笑着说道：“在我这里，亲你一口，就是正事。”

    李唯一叹了一口气，说道：“我知道，像你这种血气方刚的小伙子，整天脑子里，就是喜欢想些有颜色的事情。所以，我能够理解。”

    “嗯，你能够理解，所以，我要开始亲你了。”叶源忽然低下头，将嘴巴凑向李唯一的性感红唇。

    “哇哦~”庆太郎和夏目漱十，在一旁看得是津津有味。

    “叶源的吻技，很熟练嘛，一定和很多女孩子，接吻过吧。”夏目漱十说道。

    “队长的动作，看上去十分的生疏，她完全不知道该做些什么反应，所以，她这一定是初吻。”庆太郎说道。

    这竟然是她的初吻吗？那我岂不是赚到了……叶源在心中补充了一句。

    一个湿湿的吻过后，李唯一的俏脸，已经完全通红了。

    夏目漱十打趣着说道：“看样子，队长应该还没有做好，去寻找凶兽瓦罗兰的准备。”

    听见夏目漱十这样说，李唯一顿时就不服了，“谁说的？区区一个吻，怎么可能扰乱我做任务的节奏呢？还有，你们两个，请撅起你们的屁股，让叶源好好的踢上一脚吧。”

    听见李唯一这样说，夏目漱十和庆太郎，都同时脸色一垮。

    “啊，我不想被踢屁股啊，那样真的会很丢人！”庆太郎哭丧着脸说道。

    李唯一哼哼一声，说道：“谁让你们两个刚才在一旁疯狂取笑我的，这是你们两个活该！我也会在叶源踢你们两个屁股的时候，疯狂的取笑你们两个的，哼！”

    没有了迷雾的遮挡，小队终于没有再迷路了。根据地图的显示，他们已经很接近凶兽瓦罗兰的巢穴了。

    当赤焰火龙喷吐出一口赤焰神火，将前方的一片毒雾给灼烧成一片废墟。然后视野瞬间就变得开阔了。

    “那是什么？！”李唯一盯着前方，脸上浮现出一抹惊吓。

    叶源的目光望了过去，那是一张特别巨大的蜘蛛网，然后在这张巨大的蜘蛛网上，盘踞着一只色彩斑斓、体型硕大的蜘蛛。

    除了这只彩色蜘蛛外，还有许多被蛛丝包裹缠绕束缚起来的小动物。

    红色的毒蛙、青色的毒蛇、蓝色的毒蝎子、紫色的毒蜈蚣，都没有能够逃脱这张巨大的蜘蛛网。

    “我们的去路，被这张巨大的蜘蛛网给挡住了。”夏目漱十说道。

    “那只五彩斑斓的毒蜘蛛，看上去十分不好惹的样子。”庆太郎拧着眉头说道。

    “切，这世上，还没有我叶源不敢惹的存在。”叶源不怕闪舌头的说着大话。

    李唯一看着叶源，说道：“咱们的叶源大帅哥，除了人长得是真的帅，吹牛也是真的敢吹啊。”

    “切，”叶源瞥了她一眼，说道：“你对我的实力，还真是一无所知呢。接下来，又是欣赏我精彩表演的时刻了。”

    说着，叶源就用心念操控着赤焰火龙，让它极具神威狂暴的径直猛冲向了那张拦在他们面前的巨大蜘蛛网。

    “嘭”的一声爆炸。

    赤焰火龙一头狠狠地撞击在那张巨大蜘蛛网上。

    然后亮起一片爆炸的火光。

    那张巨大的蜘蛛网。在叶源的赤焰火龙面前。简直不堪一击。

    赤焰火龙在摧毁了巨大蜘蛛网后，依然神采奕奕，神威飞扬。

    “障碍已经被我解除，所以，我们可以继续前进了。”叶源说道。

    “牛批了呀！”李唯一朝叶源竖起了大拇指。

    “希望你已经见识到了我强大的力量，然后以后都不会再冤枉我是一个喜欢吹牛的人。”叶源说道。。

    “不会不会，你绝对不是一个喜欢吹牛的人。事实上，你是我们队伍里的擎天柱！你就是我们的队伍之魂！！”李唯一疯狂的奉承叶源、讨好叶源。

    （未完待续……）

第441章:你有没有听说过逆风翻盘?

    见识到了叶源的强大，众人都不再敢小瞧叶源了。这是一个大佬，不能得罪啊。

    破掉蜘蛛网的障碍，小队继续向前。

    “臭味儿最浓郁的地方，一定就是凶兽瓦罗兰的藏身之处。所以，我们只需要循着味道前进就可以了。”李唯一说道。

    “嗯，这可真是一个绝妙的好主意。”叶源说道。

    “我的脑袋瓜，一向都十分的机智聪明。”李唯一得意的说道。

    叶源的这个分身，并没有携带血魂神剑，所以他并不能让血姬和魂姬去探路。

    “我感觉我们距离那只凶兽已经越来越近了。”庆太郎说道。

    “嗯，因为臭味儿已经非常的浓郁了，老实说，我有些上头。”夏目漱十说道。

    “我好兴奋呐，一想到马上就可以猎杀凶兽榜第一百名的瓦罗兰，我的心情就难以抑制的澎湃了起来！”李唯一举起小粉拳，十分激动的说道。

    “淡定，我觉得你需要一剂镇定剂，不然你很有可能会在看见凶兽瓦罗兰之前，就死于心情激动。”叶源说道。

    走进一处洼谷，这里淤积了很多的臭水，生长在这里的植物，要么脏到极致，要么干净到极致。

    还有生活在这里的生物，一看就充满了要人性命的剧毒。

    而且这些五颜六色的小动物，攻击性还十分的强烈。

    叶源他们刚进入这里，那些小动物就不能淡定了，直接凶猛的扑向叶源、李唯一、庆太郎、夏目漱十。

    “赤焰火龙，请开始你的表演！！”

    叶源对飞在前面开路的赤焰火龙说道。

    只见赤焰火龙张开它的嘴巴，将那些冲过来的剧毒小生物，通通吞吸进了嘴巴里。

    “你们听见了吗？那可怕的呼噜声，我感觉那就是凶兽瓦罗兰的呼噜声。”庆太郎说道。

    李唯一说道：“诸位，我们不远千里的来到这里，就是为了现在的这一刻，大家都一定准备好了吧！那么，接下来就让我们对凶兽瓦罗兰，进行最猛烈的猎杀行动吧！”

    凶兽瓦罗兰正在它的宫殿内做着美梦，忽然，现实世界的紧急情况，十分无情的将它从美梦中拉扯了出来。

    凶兽瓦罗兰睁开眼睛：踏马的什么情况？

    这些小不点儿是从哪里冒出来的？

    干嘛要打扰老子睡觉？

    是不是不要命了？

    真踏马的搞老子心态啊！

    老子正在梦里和我的女神做和谐的事情呢！

    giao！！

    被扰了美梦的凶兽瓦罗兰，此时此刻十分的生气。

    它浑身上下爆发出一股极致璀璨耀眼夺目炽盛的光芒。

    “糟糕，凶兽瓦罗兰醒过来了，我们没有能够在它睡着的时候搞死它，真是太失败了！”庆太郎拧着眉头说道。

    “稳住，我们能赢！！”夏目漱十说道。

    “保护我方李唯一！！”叶源说道。

    此时此刻的李唯一，正陷入一片危机之中。

    凶兽瓦罗兰第一个打算灭杀掉的目标，就是李唯一。

    凶兽瓦罗兰的技能，正在射击向李维一的途中。

    李唯一现在的状态不怎么好，很有可能躲避不了凶兽瓦罗兰射击过来的夺命技能。

    就在这个关键时刻。

    李唯一冲叶源喊了一声：“救我！！”

    “赤焰火龙，又到了你的表演时间了。”叶源对赤焰火龙说道。

    赤焰火龙猛地一甩尾巴，然后瞬间闪现到了李唯一的面前。

    “嘭”的一声。

    凶兽瓦罗兰的技能，轰炸在了赤焰火龙的身上。

    李唯一趁机与凶兽瓦罗兰拉开了一段距离。

    赤焰火龙承受了凶兽瓦罗兰的一个技能后，直接就炸了，导致这一片的空间，顿时有些不稳定。

    凶兽瓦罗兰的神奇能力，是运用空间之力。

    叶源忽然发现自己身体周围的空间被封锁住了，他顿时一动不能动。

    其他队员也遭受到了这种情况。

    所有人，顿时都不能动弹了。

    凶兽瓦罗兰的能力，居然这么逆天的吗？

    “情况有些不妙，我的这个分身，可能要死在这里了。”叶源心中默默地吐槽了一句。

    “哼，几只小不点，居然也敢打扰本大王的好梦，真是嫌自己的日子过的太舒服了。今天，本大王就要让你们体验一下，不舒服的日子！”

    凶兽瓦罗兰很生气，后果很严重！

    只见凶兽瓦罗兰将叶源、李唯一、庆太郎、夏目漱十，封锁在了一个小空间里。

    然后，空间里凭空产生巨多的风刃。

    叶源身上的衣物，直接被这些极具狂暴的风刃，给切割得粉碎。

    紧接着，他身上的皮肤，也被这些极具狂暴的风刃，给切得粉碎。

    李唯一、庆太郎、夏目漱十，他们三个的情况，比叶源还要糟糕。

    叶源的皮比他们的皮更加的厚实，但是即便这样，叶源也遭受到了极大的痛苦。

    可想而知，庆太郎、李唯一、夏目漱十，他们三个遭受到的痛苦，肯定要比叶源强烈的多。

    叶源不仅仅是皮厚，他还有『被动强化』护体。

    那些极具狂暴的风刃，在对叶源造成伤害的同时，也给叶源提供了强化神体的力量。

    叶源的身体，正在不声不响之下，进行着逆天的强化。

    很快，李唯一、庆太郎、夏目漱十，就被风刃给折磨的奄奄一息，只剩下最后一口气，几乎随时都有可能魂飞冥界。

    凶兽瓦罗兰发现叶源十分的抗揍，就加大了切割在叶源身上的风刃的威力。

    叶源表面上露出十分难以忍受的痛苦表情，其实心里开心的手舞足蹈。

    他很感觉凶兽瓦罗兰没有直接一招秒杀掉他。

    只要让他再多吸收一些伤害，来强化自己的神体，他觉得自己就可以实现逆风翻盘，干翻这只虐待狂――凶兽瓦罗兰！！

    或许是出于强者之于弱者的优越感，凶兽瓦罗兰没有选择一招秒收掉叶源、李唯一、庆太郎、夏目漱十四人的性命。

    它像是一个调皮的小孩儿一样，要先玩弄一番猎物，再一招将猎物们秒杀掉。

    可惜它不知道，叶源拥有吸收伤害，强化神体的神奇能力。。

    在凶兽瓦罗兰对叶源施虐的过程中，叶源偷偷的吸收了巨量的伤害，对自己的神体，强化了十万多次。

    （未完待续……）

第442章:一剑斩杀,就是这么强大!

    在被凶兽瓦罗兰囚禁的第一百四十二天，叶源终于一拳破开了空间禁锢，并一拳将凶兽瓦罗兰轰飞上了天。

    天知道为什么凶兽瓦罗兰，要将他们四个圈养一百四十二天，或者它以为它能够将他们四个囚禁一辈子。

    可惜他低估了叶源的实力。

    叶源绝不是空有颜值，他还十分的有实力。

    一拳将位于凶兽榜第一百位的瓦罗兰，给轰飞上了天。

    这种战绩，大部分中位神，都做不来，即便是一些上位神，也无法做到。

    但是叶源做到了。

    “叶源，你好帅，我想和你生孩子！！”李唯一十分花痴的对叶源说道。

    “可以啊，我看今天晚上就挺适合我们生孩子的。”叶源冲李唯一咧嘴笑着说道。

    神体高手，想生孩子，根本不用怀胎十月，直接一秒钟的时间，就能把孩子生出来。

    而且孩子刚出生，就拥有极高的智慧，而且还能跑能跳。

    甚至还能猎杀一些低级的野怪。

    就在叶源和李唯一讨论生孩子的时候。

    被叶源一拳轰飞上天的凶兽瓦罗兰，重重地坠落在了地上，将那一块地面，直接砸出了一个深坑。

    凶兽瓦罗兰从深坑之中，迅猛的爬了出来。

    它一双眼睛死死的瞪着叶源，张开嘴巴，说道：“小不点，你是怎么做到的？怎么突然变得这么厉害？”

    这个问题，也是李唯一、庆太郎、夏目漱十，十分想问的问题。

    叶源为什么会突然变得这么强了？

    叶源咧嘴凶残一笑，说道：“想要知道我为什么忽然变强了，那就先了解一下我的神奇能力了。”

    凶兽瓦罗兰十分好奇的说道：“所以，你的神奇能力，究竟是什么？”

    叶源说道：“我的第一个神奇能力，是吸收伤害，强化神体。你连着一百四十二天，每天都给我呈几何倍上升的伤害。我的神体每天都吸收着巨额的伤害，自然是越来越强。从你囚禁我开始，到现在为止，我已经对我的神体，强化了十万多次了。所以，我才可以，一拳破掉你的空间封锁，并一拳将你轰飞。这一切的一切，都要感谢你没有一招将给我秒杀掉啊。”

    听完叶源说的，凶兽瓦罗兰、李唯一、庆太郎、夏目漱十，都露出恍然大悟的表情。

    原来如此啊！！

    “哼！”凶兽瓦罗兰冷哼一声，冲叶源说道：“如果你再吸收几天伤害，再对神体强化几次，我或许就会害怕你。但是你现在的实力，我根本就不害怕。只要我现在就一招将你灭杀掉，那么我这也能算是亡羊补牢了。”

    听见凶兽瓦罗兰这样说，李唯一、庆太郎、夏目漱十，都脸色一变。

    “你好坏啊！！”李唯一瞪着凶兽瓦罗兰，十分生气的说道。

    “哈哈哈，再给你们三秒钟的挣扎时间吧。三秒钟之后，我就要把你们四个小不点儿，给碾成啥也不是。”凶兽瓦罗兰十分得意的说道。

    三秒钟之后，凶兽瓦罗兰，忽然浑身上下猛地爆发出一股极致璀璨耀眼夺目炽盛的光芒。

    紧接着，它便发动了它的神奇能力，将这一片区域，给冻结住了。

    这一片区域内，只有凶兽瓦罗兰能够正常行动，而叶源、李唯一、庆太郎、夏目漱十，都无法动弹一下。

    凶兽瓦罗兰说的没错，叶源如果再吸收几天的伤害，再对神体强化几次，就不用害怕凶兽瓦罗兰了。

    此时此刻的叶源，还是会被凶兽瓦罗兰给一招秒杀掉。

    就在凶兽瓦罗兰要一招秒杀掉叶源、李唯一、庆太郎、夏目漱十四人的时候。

    一道极致璀璨耀眼夺目炽盛的猩红光芒，猛地杀进了这片区域。

    转瞬之间，凶兽瓦罗兰就被那道极致璀璨耀眼夺目炽盛的猩红光芒，给秒得啥也不是。

    那是血魂神剑才能够释放出来的剑芒。

    叶源的本尊，驾驭着飞龙，千里迢迢的赶来了这里，帮助分身解决掉了凶兽瓦罗兰。

    就在今天，他的本体，因为要做一些事情，正好路过了这里，所以他才敢让分身，提前暴露底牌。

    本来他不介意让这个分身死掉的，但是他的这个分身，在吸收了巨额的伤害之后，变得很强，他忽然又不想让这个分身死掉了。

    于是，他才会让本体，提着血魂神剑，顺路过来挥出一道猩红剑芒，解决掉那只凶兽瓦罗兰。

    反正他才不会承认，他是因为和李唯一聊了生孩子的事情后，才不想让这个分身死掉的。

    叶源的本体现在变得很强，他的一万分身，在外面疯狂的吸收伤害，强化到了一定的程度之后，就会去和本体融合，将力量都融给本体。

    本体变强之后，再制造出来的分身，跟本体的力量，是一模一样的。

    于是，叶源的实力，在每融合一个分身之后，都会获得一次巨大的强化。

    叶源的本体，已经获得了超一千万次的强化了。

    凶兽榜第十一名，到第一百名。在叶源的本体面前，都是能够被叶源本体一招秒杀的货色。

    “凶兽瓦罗兰居然死球了！它是怎么死的？”李唯一百思不得其解的说道。

    叶源咧嘴一笑，说道：“不用想了，它是被我杀死的。”

    “怎么可能，你当时也被凶兽瓦罗兰给冻结住了，你怎么出招杀死它啊？。”庆太郎表示怀疑的说道。

    叶源撇了撇嘴，说道：“我会一个技能，叫做意念杀敌。刚才的那道猩红光芒，其实是我的意念之力。”

    “真的吗？你没在唬我吧。”庆太郎十分怀疑的看着叶源。

    “我干嘛要唬你。我告诉你，我绝不是一个愚蠢的人。

    我明知道，再吸收几天伤害，强化几次神体，我就不怕凶兽瓦罗兰了。

    那为什么还要今天就跟凶兽瓦罗兰摊牌呢？

    还不是因为我有杀死凶兽瓦罗兰的办法嘛。

    总而言之，凶兽瓦罗兰已经死掉了，我们可以分解掉它身上的珍贵材料，然后带回去，领取猎人协会的奖励。”叶源说道。

    “是的，不管怎么样，我们努力了一百四十多天，终于可以拿到猎杀凶兽瓦罗兰的奖励！这简直太棒了！！”李唯一十分开心和激动的说道。

    叶源目光落在李唯一的脸上，说道：“我今天晚上，就要领取我的奖励。”

    李唯一听见叶源这样说，顿时俏脸就红成了一颗诱人的红苹果。。

    叶源绝不会承认，他被李唯一的天真可爱，给撩得小鹿乱撞了。

    （未完待续……）

第443章:高位面三大绝对禁地

    凶兽瓦罗兰死后，爆出了一颗神格。这颗神格，绝对的是价值连城。

    “很难想象，这么厉害的凶兽，居然才只有一颗本命神格。”庆太郎说道。

    “仅仅只有一颗本命神格，就让我们很难对付了。如果它再拥有两颗神格，那我们直接就死定了。”夏目漱十说道。

    “你傻呀，如果瓦罗兰有三颗神格，那它在凶兽榜上，就绝不会是第一百名。我也不会带队来这里猎杀它。”李唯一说道。

    “耗时一百多天，多亏了叶源，我们才捡回了一条命，还完成了这次猎杀任务。”庆太郎说道。

    “没错，我们确实应该好好的答谢叶源！”李唯一说道。

    “那我们回到猎人协会后，就请叶源好好的吃一顿吧！”夏目漱十说道。

    “哎哟，叶源的厨艺那么棒，什么样的美味才能满足他啊……”李唯一说道。

    “我觉得，不一定非要请叶源吃美食啊，还可以请他吃点更好的东西嘛……”庆太郎一边贱笑，一边冲李唯一疯狂的挑眉暗示。

    “啊！你好讨厌啊！！”李唯一秒懂了庆太郎的意思，一张俏脸瞬间又红了起来。

    “材料我们已经收割了，所以，我们可以打道回府了吧。”夏目漱十说道。

    “嗯，我们赶紧离开这个又臭又脏的地方吧。”李唯一说道。

    “等一下，”叶源示意李唯一、庆太郎、夏目漱十先不要急着走。

    他说道：

    “这么厉害的凶兽，我想它一定有一个小宝库。”

    “小宝库？对啊，它是这一片的王者，这片所有的奇珍异宝，肯定都在它的巢穴里！”李唯一眼睛发着光的说道。

    “那我们赶紧去瓦罗兰的巢穴里面看一下吧。”庆太郎说道。

    “我在前面带路！”李唯一兴冲冲的走在最前面。

    在之前的那一百多天里，瓦罗兰每天折磨他们累了，就会爬进它的巢穴进行休息。

    今天，他们终于可以去看看瓦罗兰的巢**部，究竟是什么样子的。

    “咦~这味道，是真的臭！我的嗅觉神经直接炸裂开来，差点儿没把我给直接送走了！”李唯一吐槽着说道。

    “确实是臭的一笔，我严重怀疑那只死掉的瓦罗兰，其实是有脚气的！”庆太郎说道。

    “所以，我们现在是在吸瓦罗兰的脚气？”夏目漱十说道。

    “呕~”李唯一做了一个呕吐的动作，看着夏目漱十，说道：“喂，你说的这句话，差点儿把我给恶心死了。”

    “切，瞧把你给夸张的，被瓦罗兰折磨了一百多天都没有死掉，最后却被瓦罗兰的脚气给熏死，那可真是有够夸张的耶。”夏目漱十说道。

    “好了啦，你们两个不要在那边吵了啦。瞧那边，那里有一个通道。”庆太郎说道。

    “都跟在我后面吧，万一这里藏有，我比你们能顶。”叶源说道。

    “哇塞，叶源哥哥真的好有担当哦，我好喜欢！！”李唯一十分崇拜的看着叶源，说道。

    叶源回头看了一眼李唯一，咧嘴笑着说道：“你喜欢我？”

    本来以为李唯一会俏脸通红。

    结果李唯一真的就俏脸通红了，不过她却很勇敢的直视着叶源的眼睛，说道：“对啊，我就是很喜欢你啊！所以，要不要试着和我交往啊！”

    听见李唯一这样说，叶源的眼睛，顿时瞪得溜溜溜圆。

    “卧槽，你……这是在跟我表白吗？”叶源盯着李唯一的眼睛，十分惊讶的说道。

    李唯一甜甜的笑着，点了点头，对叶源说道：“算是吧，所以，你接受我的表白吗？”

    “为什么，”叶源十分好奇的看着李唯一，“为什么你会向我表白，你喜欢我的什么地方？”

    李唯一看着叶源的眼睛，十分认真的说道：“我觉得，你就是我的英雄。我寻找了你好多年了，今天终于让我找到你了，所以，请做我的男朋友，好吗？”

    叶源笑了笑，说道：“如果你是很认真的话，那么我需要一些时间来进行一番深思熟虑。如果你只是想撩我一下的话，那么我现在就可以答应做你的男朋友。”

    李唯一说道：“我觉得我是认真的，所以，我可以等你给我一个确切的答复。”

    “好。”叶源点了点头。

    一旁的庆太郎和夏目漱十，只能互相给对方一个拥抱，以此来消化吃狗粮的悲伤。

    叶源走在最前面，进入到了瓦罗兰巢穴的最深处。

    “那是！！”

    叶源的眼睛，忽然一亮，因为他看见了一大块空间宝石。

    他走到这块空间宝石的面前，伸出手去抚摸这颗闪烁着迷人光泽的空间宝石。

    这么大一颗空间宝石，都能装下地球了。

    在分身体内开辟出一个更大的体内小世界，这个疯狂的想法，直接冲上叶源的心头。

    “这是空间宝石，好大一颗，真的很值钱啊！”庆太郎站在一旁，说道。

    “这么大一颗空间宝石，完全可以开创出一个很大的秘境，这可不是用来逗宝莲子，能够衡量的宝物。”夏目漱十站在庆太郎的旁边，说道。

    “我觉得这颗空间宝石，不能见者有份，只能独属于叶源，你们两个没有意见吧？”李唯一扫视了庆太郎和夏目漱十一眼，说道。

    “么得意见。”庆太郎和夏目漱十异口同声的说道。

    “既然你们这么大方，那么这颗空间宝石，我就大方的私吞了。”叶源大手一挥，将这颗硕大的空间宝石，给收进了体内世界。

    如果要在分身体内开辟出一个能够孕育生命的小世界，那么除了这颗硕大的空间宝石，还需要一颗硕大的时间宝石。

    按照双马尾辫妹子说的，如果想创造更加高级的体内小世界，除了空间宝石和时间宝石外，还需要法则宝石。

    空间宝石和时间宝石，虽然珍贵，但是它们很常见。可是法则宝石就不一样了，它很罕见。

    只能在一些很特殊的地方，才能够看见一颗法则宝石。

    比如，

    神话大陆的绝对禁地：混沌神域。

    星空大陆的绝对禁地：星空神域。。

    虚空之海的绝对禁地：轮回秘境。

    （未完待续……）

第444章:是谁在唱歌

    叶源的本体，路过瓦罗兰峡谷，顺手帮助分身，一剑解决掉了瓦罗兰之后，就驾驭着飞龙，来到了神话大陆的一个人气极高的秘境――死神秘境。

    传说，见到死神真面目的人，他的生命之花，会瞬间调零。

    传说终究是传说，神话大陆的很多牛人，都说自己是见过死神真面目的。

    神话大陆『超神巅峰榜』的榜一【卢S】，还在社交平台上，公开扬言自己曾品尝过死神销魂的滋味儿。

    很多见过死神的人，都说死神美的一笔。

    所以很多人都十分的羡慕卢S。

    叶源驾驭飞龙，来到这个死神秘境。

    第一个目的，是一睹死神的盛世美颜。

    第二个目的，就是来这里锻炼神体。

    据说死神秘境中的一处地方，有至宝出世，神话大陆的很多巅峰强者，都纷纷闻讯而来。

    叶源当然不想错过这个，能够挑战群雄、与高手过招儿的大好机会。

    进入死神秘境，需要向死神密会，交十万颗来逗宝莲子，作为门票费。

    十万颗颗来逗宝莲子，这可不是一个小数目。

    很多人，一辈子都攒不下这么多的来逗宝莲子。

    本来死神秘境的门票，只需要两千颗来逗宝莲子的。

    但是因为死神秘境有至宝出世，所以门票的价格就蹭蹭蹭的，一下子开始往上暴涨了。

    才几天的时间，死神秘境的门票价格，就从两千颗来逗宝莲子，涨到了十万颗来逗宝莲子。

    死神密会的这一波，简直要赚的盆满钵满。

    估计再过几天，死神秘境的门票价格，就会从十万颗来逗宝莲子，涨到一百万颗来逗宝莲子。

    毕竟死神秘境的空间是有限的，容纳不下很多的人。

    所以门票的价格，会越到后面，越昂贵。

    花十万颗来逗宝莲子，去购买死神秘境的门票，这对于叶源来说，对他原本就不怎么富裕的钱包，造成了一次雪上加霜的伤害。

    “屮踏马的，早知道票价会涨到这么贵，我就应该在票价还是两千颗来逗宝莲子的时候来。”叶源在心中默默地吐槽了一句。

    进入到死神秘境之后，叶源发现这里是真的热闹。随处可见，都是成群结队的人。

    如此之多的人，给一向阴森恐怖的死神秘境，增添了许多的阳间气息。

    死神秘境的许多本土小怪，被来到这里的人，十分粗鲁的搞死。

    叶源看见有一只残碎的只剩下一颗骷髅头的骷髅怪，正在不远处的地方，痛苦挣扎着。

    他走了过去，问骷髅头：“哈喽，你还好吗？”

    “不好，我感觉我随时都会去见死亡女神……”骷髅头十分伤心且难过的说道。

    叶源说道：“听说死亡女神美的一笔，所以我猜，你一定很想立刻见到死亡女神吧。”

    “不，我不想！！”骷髅头大声的说道。

    “不，你想。既然你这么想，那么我就做回好人，送你一程吧。”

    说着，叶源就朝这颗骷髅头，抬起了他的右脚。

    “不，粗鲁的人类，你想对我做什么？不――！你不可以对我，不可以――！”

    在骷髅头的惨叫和哀嚎之中，叶源十分帅气潇洒的一脚狠狠踩下。

    “咔嚓”一声脆响。骷髅头就被叶源一脚给碾成了一地的白骨碎片。

    “是谁在唱歌，温暖了寂寞，白云悠悠，蓝天依旧，泪水在漂泊~”【注】

    叶源嘴里哼着轻快带劲儿的歌谣，大步摇摇的向前走着。

    不远处的一群人，为首的一个，将目光落在叶源的身上，然后十分不爽的说道：“你们瞧，那个家伙，走路的样子，真的好拽好嚣张啊！我要去给他点厉害尝尝，让他知道知道，什么是世界的险恶。”

    卢S带着他的一堆小跟班，横挡在了叶源的面前。

    叶源鸟都没有鸟他，直接径直的冲撞了上去。

    卢S被叶源撞得很没有面子。

    于是卢S冲叶源吼道：

    “喂，臭小子，长没长眼睛啊？没有看见我在你面前吗？”

    “看见了，然后呢？”叶源的目光，落在卢S的脸上，与卢S进行无所畏惧的对视。

    “喂，该死的，你都不会说对不起的吗？”卢S继续冲叶源吼。

    “对不起？我为什么要对你说对不起？凭什么？为什么？你给我个理由先。”叶源十分淡定和冷漠的说道。

    “该死的，臭小子，竟然还要理由，那好，我就告诉你，你为什么要对我说对不起。因为你走路不长眼睛，冲撞到我了，所以你得对我说对不起！”卢S瞪着叶源，语气十分狂妄的说道。

    “究竟是谁不长眼睛啊？老子踏马的走路走得好好的，你踏马的突然挡在老子面前，老子踏马的不冲撞你冲撞谁啊？”叶源十分帅气强硬的回道。

    “啧啧啧，果然很拽嘛！不过，在这里，拽不是每个人都拥有的权力。也只有像我这样的巅峰强者，才配拽。你踏马的算什么东西，凭什么在老子面前拽？你踏马的凭什么？嗯？”卢S模样十分凶恶的瞪着叶源。

    叶源十分不屑的撇了撇嘴，眼睛直视着卢S，十分冷漠的说道：“因为老子的颜值比你帅，所以老子可以比你拽！因为老子的拳头比你硬，所以老子可以把你搞病！因为老子的气势比你强，所以老子可以把你gang！”

    “可恶啊，你真是踏马的巨踏马的嚣张啊！今天老子卢S不把你干到昏厥，老子就直播吃键盘！！”卢S十分气愤的说道。

    “来啊，看看究竟是谁把谁干到昏厥。”叶源十分不屑的看着卢S。

    卢S冷冷的勾起嘴角，对他的一帮跟班说道：“你们都退后，我要撸起袖子，好好的修理一下这个狂妄的小子！”

    “你好嚣张啊，老子好害怕啊！”叶源一副贱笑的模样，极具嘲讽的说道。

    “老子从来不杀无名之鬼，伙计，快报上你的名字。”卢S摩拳擦掌的对叶源说道。

    “老子行不改名，坐不改姓，姓叶单字一个源。二货，你叫啥子啊？”

    “你才叫傻子呢！你全家都叫傻子！！老子行不改名，坐不改姓，姓卢名S，没错，老子就是『超神巅峰榜』的第一名，卢S本尊是也！”卢S十分得意的向叶源介绍着自己的身份。。

    【注】引自凤凰传奇《自由飞翔》的歌词

    （未完待续……）

第445章:一拳一个奥力给!

    卢S？

    那不是超神巅峰榜的榜一嘛……怪不得这小子敢这么拽。

    不过，仗着自己的超神巅峰榜的榜一，就敢在老子面前这么嚣张的吗？

    看小爷我今天怎么教训你丫的！

    叶源目光凶残的盯着卢S，撇了撇嘴，拽里拽气的说道：“你很牛吗？请放下你的身段！”

    “凭什么？为什么？老子就是很牛！老子就是不放下身段，有本事就来跟我干架啊！”卢S十分牛气冲天的瞪着叶源，说道。

    “好，这是你逼我的，那么，就休要怪我对你不客气了！”叶源攥起拳头。

    他勾起嘴角，露出一抹凶残的微笑，十分玩味的对卢S说道：“卢S，你信不信，我只需要一拳头，就能把你肚子里的翔给打出来。”

    “呵呵，你还真踏马的会吹牛啊！如果你等下没有一拳把我肚子里的翔给打出来，那我就一巴掌把你的脑壳从脖子上给拧下来。”卢S十分不屑的说道。

    “那么，请做好准备，我的拳头，要来喽！！”

    『一拳超人！！』

    叶源猛地将攥起的拳头，狠狠地夯砸向卢S的肚子。

    速度太快，卢S一时无法进行闪避。

    只听“嘭”的一声，卢S就被叶源一拳给夯飞了出去。

    “老大！！”

    卢S的小弟们，纷纷冲向他们老大的“尸体”。

    “老大，你怎么样了？”

    卢S上气不接下气的喘着粗气，整个人都是极度懵逼的。

    “我吊他妹的……老子的肚子……好痛……”卢S拧着眉头，十分难受的说道。

    然后，卢S的身体忽然发出一声“噗”的声音。

    “哇！老大放的屁可真踏马的臭啊！”卢S的一个小弟，十分嫌弃的捂住了自己的口鼻。

    卢S的舔狗趁机说道：“据说放屁很臭的人，就代表着他的身体非常健康和强大！”

    卢S眼睛瞪得溜圆的说道：“我的妈耶，那小子还真的把我肚子里的翔给打出来了……”

    “啥？老大难道把屎拉在裤裆里了？”卢S的小弟们，都十分的惊讶。

    “咦，你这样，真的很不卫生耶！”

    听见自己的小弟，都一脸鄙视，卢S顿时就不开心了，他大声吼道：“都踏马的给老子闭上嘴巴！老子踏马的这几天正好便秘，每天蹲坑一两个小时，就踏马的一点货都拉不出来。现在老子终于踏马的把几天的存货，通通都给拉了出来，你们这群舔狗，还不赶快给老子舔干净！！”

    “啊？老大，您是认真的吗？您真让我们在这里舔你啊！这样一来，我们岂不是非常的没有面子啊！”

    卢S一jio踹在这个小弟的尻上，骂骂咧咧的说道：“对于你们这群舔狗来说，舔我，难道不是你们最有面子的事情吗？”

    “哇塞，老大说的真的好有道理啊！我们向来都是以跪舔老大为荣的！那么现在，我们就一起把老大的奥力给，给舔干净吧！！”

    有了这一声号召，舔狗们顿时都摆出了激情澎湃的姿态。他们齐声高吼一声：“奥力给，干就完事儿了！！”

    “咳咳，”叶源战术清嗓了一下，然后十分吃惊的看着卢S，以及他的那帮舔狗小弟。

    他大声说道：“喂，你们这些家伙，能不能不要在我面前做这种恶心的事情啊！如果你们敢在我面前舔他，那我不介意把你们肚子里的翔，也给打出来。你们想体验一下身体爆浆的快乐吗？”

    “身体爆浆……”卢S的舔狗们，顿时有些惊慌，他们齐刷刷的看着叶源，说道：“其实，我们挺好好奇身体爆浆是种什么感觉，所以……”

    “所以你们想体验一下？”叶源挑了挑眉，看着卢S的舔狗们。

    “是的，请你让我们体验一把吧。”卢S的舔狗们说道。

    叶源勾起嘴角，坏笑着说道：“想体验可以，但是你们先得过来舔我。”

    卢S的舔狗们问道：“您想我们怎么舔你？”

    叶源说道：“你们平时是怎么舔卢S的，现在就怎么舔我吧。”

    卢S的舔狗们，纷纷爬到叶源的脚边，然后用狗一样的姿态，把叶源的两只鞋子，舔得一尘不染，舔狗们湿漉漉的口水，还在他的鞋面上泛着光。

    “行吧，那我就让你们体验一下，喷翔的快乐吧。”

    叶源让卢S的舔狗们，整齐的站在他的面前。

    然后他攥起拳头，大吼一声：“奥力给！！”

    紧接着，他快速的挥出攥紧的拳头他没敢太用力。

    因为他怕一拳就把这些舔狗给夯到了死亡女神那里。

    “嘭嘭嘭……”一连串的响声之后。

    站在叶源面前的一排舔狗，就被叶源用拳头，给揍飞了出去。

    他们在飞出去的同时，身体在空中发出一连串的“噗噗”声。

    空气中瞬间充满了奥力给的味道。

    “我的亲娘耶！！这就是身体爆浆的感觉吗？真的好舒服耶！！比正常的蹲坑拉粑粑，要爽上一百万倍呢！”

    “我能清晰的感知到，一股强烈到难以抑制的凶猛屎意，狠狠地冲击着我单纯幼小的心灵，不管我怎么努力的想要憋住，也无法阻止那汹涌澎湃的屎浪，突破我的痔疮防线，来到了外面的这个花花世界……我的身体，在这一刻又酥又麻，仿佛在持续的触电，这让我又羞又爽，此中的快乐，真的是一言难尽啊……”

    叶源看着那些在空中爽的眉头都拧到一起的舔狗，心中有些疑惑：“这些家伙，难道都便秘了很多天吗？不就是拉了个奥力给嘛，至于这么夸张吗？”

    嚣张的卢S，以及他的嚣张舔狗，此时此刻，都被叶源揍的趴在地上，身体不断地抽搐着。

    叶源走到卢S的面前，居高临下的看着他，说道：“卢S，你虽然是超神巅峰榜的榜一，但是你也不能这么的嚣张。如果我们每个人都能做到尊者他人，随时保持谦虚的姿态。那么这个世界，将会变成一个美好的人间。”

    然后叶源转身面向那些聚在周围看热闹的吃瓜群众，他大声的对这些吃瓜群众说道：“来自五湖四海的朋友们，你们觉得我做的对吗？如果你们觉得我做的对，就请给我一些掌声吧。”

    顿时，周围响起了一阵惊涛拍岸的热烈掌声。

    “干得漂亮！！”。

    嗯，这就非常的正能量。

    （未完待续……）

第445章:一拳治便秘,我是专业的!

    卢S？

    那不是超神巅峰榜的榜一嘛……怪不得这小子敢这么拽。

    不过，仗着自己的超神巅峰榜的榜一，就敢在老子面前这么嚣张的吗？

    看小爷我今天怎么教训你丫的！

    叶源目光凶残的盯着卢S，撇了撇嘴，拽里拽气的说道：“你很牛吗？请放下你的身段！”

    “凭什么？为什么？老子就是很牛！老子就是不放下身段，有本事就来跟我干架啊！”卢S十分牛气冲天的瞪着叶源，说道。

    “好，这是你逼我的，那么，就休要怪我对你不客气了！”叶源攥起拳头，一脸凶残的表情。

    他勾起嘴角，露出一抹凶残的微笑，十分玩味的对卢S说道：“卢S，你信不信，我只需要一拳头，就能把你肚子里的粑粑给打出来。”

    “呵呵，你还真踏马的会吹牛啊！如果你等下没有一拳把我肚子里的粑粑给打出来，那我就把你从这里，一jio踢到死神秘境外面去！”卢S十分轻狂的说道。

    “哼，我会让你认清现实的。请做好准备，我的拳头，要冲你来了！！”

    『一拳超人！！』

    叶源猛地将攥起的拳头，狠狠地夯砸向卢S的肚子。

    速度之快，卢S一时无法进行闪避。

    只听“嘭”的一声，卢S就被叶源一拳给夯飞了出去。

    “老大！！”

    卢S的小弟们，纷纷冲向他们老大的“尸体”。

    “老大，你怎么样了？”

    卢S上气不接下气的喘着粗气，整个人都是极度懵逼的。

    “我去他妹的……老子的肚子……好痛……”卢S拧着眉头，十分难受的说道。

    然后，卢S的身体忽然发出一声“噗”的声音。

    “哇！老大放的屁可真踏马的臭啊！”卢S的一个小弟，十分嫌弃的捂住了自己的口鼻。

    卢S的舔狗趁机说道：“据说放屁很臭的人，就代表着他的身体非常健康和强大！”

    卢S眼睛瞪得溜圆的说道：“我的妈耶，那小子还真的把我肚子里的粑粑给打出来了……”

    “啥？老大难道把粑粑拉在裤子里了？”卢S的小弟们，都十分的惊讶。

    “咦，老大，你这样，真的很不卫生耶！”

    看见自己的小弟，都一脸鄙视的看着他，卢S顿时就不开心了，他大声吼道：“都踏马的给老子闭上嘴巴！老子踏马的这几天正好便秘，每天蹲坑一两个小时，就踏马的一点货都拉不出来。现在老子终于踏马的把几天的存货，通通都给拉了出来，这实在是解决了我的一个困扰啊。”

    “啊？老大，那您可真应该感谢一下那个臭小子呢！”舔狗六号说道。

    卢S一jio踹在这个小弟的尻上，骂骂咧咧的说道：“我还应该感谢他？我应该把他揍的跪地求饶才差不多！这么多人看见了我的这幅糗样，这要是传了出去，我卢S以后还怎么在这片神话大陆上混啊！”

    “那个臭小子实在是太可恶了，居然让我们的老大当众出糗。所以，我们应该去把那个臭小子给绑起来，然后狠狠地吊抽他一顿！！”

    有了这一声号召，舔狗们顿时都摆出了激情澎湃的姿态。他们齐声高吼一声：“奥力给，干就完事儿了！！”

    “咳咳，”叶源战术清嗓了一下，然后十分吃惊的看着卢S，以及他的那帮舔狗小弟。

    他大声说道：“喂，你们这些家伙，听说你们想要将我绑起来吊抽？我感觉你们这是在，是在异想天开！是在痴人说梦！是在无言无语，是在无可救药！”

    “你废话真多，难道凭我们几个，还绑不了你吗？”卢S的舔狗们，齐刷刷的看着叶源，说道：“你不过是偷袭我们老大成功了一次，你千万不要以为自己很厉害，其实，在我们眼中，你连个屁都不是！”

    “所以，你们想要像你们老大一样，体验一把便秘通畅的快乐吗？”叶源挑了挑眉，看着卢S的舔狗们，玩味的说道。

    “你很嚣张啊，待会儿被我们吊抽的时候，希望你还能保持现在的这种拽劲儿！”卢S的舔狗们说道。

    叶源勾起嘴角，坏笑着说道：“你们一起上吧，我会一招让你们认清现实的。”

    “兄弟萌，一起上！！”

    卢S的舔狗们，一起扑向叶源。

    叶源猛地攥起他的拳头，大吼一声：“奥力给！！”

    紧接着，他快速的挥出攥紧的拳头他没敢太用力。

    因为他怕一拳就把这些舔狗给夯到了死亡女神那里。

    “嘭嘭嘭……”一连串的响声之后。

    站在叶源面前的一排舔狗，就被叶源用拳头，给揍飞了出去。

    他们在飞出去的同时，身体在空中发出一连串的“噗噗”声。

    空气中瞬间充满了奥力给的味道。

    “我去！！！”

    “我能清晰的感知到，一股强烈到难以抑制的凶猛便意，狠狠地冲击着我脆弱无助的大脑神经！！”

    “不管我怎么努力的想要憋住，也无法阻止那汹涌澎湃的便意，我那可爱的便便们，突破我的痔疮防线，来到了外面的这个花花世界……”

    “他的拳头，真的好厉害！！居然治好了困扰我们很久的便秘！！”

    叶源看着那些在空中爽的眉头都拧到一起的舔狗，心情一片畅快。

    “这些家伙，居然都是便秘患者啊。看来，我又做了一件好事啊！一拳治便秘，我可是专业的！！”

    嚣张的卢S，以及他的嚣张舔狗，此时此刻，都被叶源揍的趴在地上，肚子里一片轻松的感觉。

    叶源走到卢S的面前，居高临下的看着他，说道：“卢S，你虽然是超神巅峰榜的榜一，但是你也不能这么的嚣张。如果我们每个人都能做到尊重他人，随时保持谦虚的姿态。那么这个世界，将会变成一个美好的人间。”

    然后叶源转身面向那些聚在周围看热闹的吃瓜群众，他大声的对这些吃瓜群众说道：“来自五湖四海的朋友们，你们觉得我做的对吗？如果你们觉得我做的对，就请给我一些掌声吧。”

    顿时，周围响起了一阵惊涛拍岸的热烈掌声。

    “干得漂亮！！”

    嗯，这就非常的正能量。。

    PS：跪求推荐票啊~

    （未完待续……）

第446章:这一定就是传说中的幸运男孩吧

    向卢S，以及他的一帮舔狗小弟们，灌输了一万毫升的正能量后。

    叶源就在吃瓜群众的热烈掌声中，大步向前，潇洒而去。

    正道的光，照在了他身上。

    他就是一个行走的正能量。

    至宝出世之前，会有非常多的天地异象。

    比如，大地发生剧烈的震动，火山爆浆，天上降落陨石雨，星空辐射变异射线。

    大地震动，引发山崩，引发地裂。一些运气不好，实力不够的倒霉孩子，就会死在山崩地裂之中。

    火山爆浆，顷刻之间，毁灭之火铺天盖地，焚尸百里，生灵涂炭，犹如炼狱。

    天降陨石，一砸死一片。死神秘境的人口密度，已经达到了一个非常可怕的程度。所以一颗陨石砸下来，还真的就是死一大片，这一点都没有在夸张。

    星空辐射的变异射线，让很多人，还有动物、植物，都产生了巨大的变异。变成了一群嗜血的疯子。

    它们疯狂的对死神秘境中的一切，进行着暴力输出。见到什么，就摧毁什么。仿佛要把死神秘境整个的都毁灭，才能得到满足。

    进入到死神秘境的寻宝者，在至宝出世之前，随时随地都在面临着不同的危险和挑战。

    “轰隆隆！！”脚下的大地又在发神经了。叶源撇了撇嘴，这种级别的地震，根本无法对他造成任何的困扰。

    地震引起了山崩，巨大的滚石，从高处极具威势的袭击向叶源。

    换做别人，肯定吓得赶紧进行走位躲闪。

    但是叶源没有，他一动不动的站在原地，神情自若，表情淡定。在滚石气势汹汹杀到他的面前时，他仅仅只是弹出了一根中指，然后紧接着，就是一声脆嘣声。

    “咔嚓咔嚓”，那颗杀到面前的巨大滚石，瞬间土崩瓦解，碎成了一地的石灰。

    地震让地面产生了可怕的龟裂，地心引力变得特别的不稳定。那些裂开的深渊，犹如邪神的贪婪大嘴，疯狂的吞吸上地面上的一切。

    一股极其强烈的深渊吞吸力，猛地作用在了叶源的身上。

    “切~”叶源十分不屑的撇了撇嘴，然后朝着脚边的深渊，吐去了一口浓痰。

    深渊仿佛被叶源的这种无礼行为给激怒了，顿时那股作用在叶源身上的深渊吞吸力，变得更加的强烈和凶猛了。

    这股可怕的力量，不仅想把叶源拉扯下深渊，还想将叶源的神体撕成碎片。

    但是叶源的神体实在是太强悍了，这股可怕的深渊吞吸之力，虽然很强很凶猛，但是却依然无法撼动叶源的一根腿毛。

    嗯，叶源就是这么的牛X。

    就在叶源悠哉乐哉的时候。

    不远处的卢S，各种鬼哭神嚎的，真的非常的吵耳朵。

    叶源拧着眉头，十分不爽的看向卢S。

    “喂，卢S，你能不能安静一点，鬼哭神嚎的，很扰民的你知不知道。”

    卢S十分生气的看着叶源，说道：“你以为我想鬼哭神嚎的啊？还不是因为我现在的处境非常的艰难！”

    一颗又一颗的滚石，不断地从四面八方，向着卢S袭击而去。

    一道又一道的深渊裂缝，不断地出现在卢S的脚下出现。

    为了不被滚石轧成肉饼，为了不被深渊巨口活吞，卢S只能前后左右各自横跳竖跳，一般躲避着滚石，一边防止自己被吸入深渊。

    滚石和深渊，肯定和卢S有仇，因为放眼望去，这一片，只有卢S有这种手忙脚乱，鬼哭神嚎的待遇。

    其他人都只是偶尔需要躲避一下滚石，躲避一下深渊。

    哪像卢S，一直就没有停过。

    滚石和深渊，根本就不给卢S喘气休息的机会。

    卢S的那些舔狗小弟，在一旁看着手忙脚乱，鬼哭神嚎的卢S，脸上一阵憋笑。

    卢S冲着他们吼道：“喂，你们这帮卑微的舔狗，赶紧给老子想出一个解决问题的办法来啊！”

    “老大，你可以飞到天上去啊，那样一来，滚石和深渊，就不会成为你的困扰了。”舔狗一号十分机智的说道。

    “这个主意不错，待会儿我把我的珍藏版红薯酸辣汤粉，奖励给你嗦一口！”卢S冲机智的舔狗一号，十分赞赏的说道。

    “多谢老大的恩赐！！”机智的舔狗一号，顿时就激动了起来。仿佛卢S的珍藏版红薯酸辣汤粉，是世界上最美味的食物一般。

    叶源在一旁直接看呆了，听傻了。

    这些家伙，果然不愧是舔狗啊。

    还真不能把他们当成人来看待。

    一口酸辣汤粉，就能把他们给打发了。

    真的是毫无自尊呢。

    卢S听了舔狗一号机智的主意之后，就猛地一跺脚，体内的元牛极具狂暴的奔腾了起来。

    然后他整个人就飞上了高空。

    果然，这样一来，地面上的那些滚石，还有深渊裂缝，就无法对他造成任何的困扰了。

    卢S正高兴呢，忽然，一颗陨石，猛地从天而降，毫无留情的夯砸在了他的脑壳上。

    “Duang”的一下，卢S的整个人直接就懵逼了。

    卢S的舔狗们，看见他们的老大，被一颗陨石，从高空中砸到地上。

    “嘭”的一声巨响，地面上被砸出了一颗巨坑。

    巨坑的中央，是一颗竖立的大陨石。

    竖立的大陨石下面，压的就是他们的老大――卢S。

    “哇塞，我们的老大，一定是做了特别缺德的事情，要不然老天为什么要这样的折磨他。”舔狗二号说道。

    “老大是真的惨，他太可怜了，待会儿我们一定要好好的舔他！”舔狗三号说道。

    叶源在一旁，将卢S的悲惨遭遇，尽收眼底。

    他很不道德的咧嘴笑了笑。

    吐槽了一句：“卢S得是有多缺德，才能得到老天这样的眷顾啊，哈哈哈……”

    死亡女神，居住在死亡圣堂中。

    卢S在社交平台上，非常高调的说他睡了死亡女神，也不知道是不是真的。

    叶源走到那个深坑里面，一拳将那颗天降陨石，给夯成了一堆陨石灰。

    然后伸手从一堆陨石灰中，拽出了灰头土脸，奄奄一息的卢S。

    他问卢S道：“喂，你真的和死亡女神发生过故事？”。

    卢S很想向叶源吹嘘一番自己的光辉往事，但是奈何他现在的状态十分的糟糕，糟糕到连开口说话都变得十分的力不从心。

    （未完待续……）

第447章：这小子家里是开超市的

    大地暂时安静了下来，叶源居高临下的瞥了卢S一眼，十分鄙视的说了句：“就这？”

    超神巅峰榜的榜一，就这点实力？

    真是怀疑他是怎么爬上榜一的。

    卢S此时此刻心情又羞又怒。

    羞的是自己接二连三的被这小子看笑话。

    怒的是，他感觉死神秘境，一直在与他针锋相对。

    这难道是因为他和死亡女神的特殊关系吗？

    “喂，我问你话呢，能不能吱一声？”叶源居高临下的俯视着卢S，脸上的表情，十分的不耐烦。

    卢S很努力的张开嘴巴，用很艰难的声音，对叶源说道：“你想从我这里知道些什么？”

    叶源说道：“请说出你和死亡女神的故事。”

    卢S咳嗽了几下，然后挣扎着从地上爬起来坐着，抬着头冲叶源说道：“我和死亡女神的故事，说来话长。”

    叶源说道：“那就长话短说。”

    卢S说道：“我上一次来这死神秘境，已经是好十个月之前的事情了。那时我听说死神秘境的死亡女神长得非常的漂亮，于是就过来一睹芳容。结果仅仅只是多看了她一眼，我的脑海中就有了一个超级大胆的想法。”

    叶源挑了挑，说道：“听上去，似乎很有料的样子。”

    卢S说道：“死亡女神是亡灵系女法师，而我正好手中有一顶非常漂亮的女巫帽子。于是我就借献宝的由头，进入到了死神圣堂。死亡女神长得实在是太漂亮了，我忍不住直接就跟她告白了，然后她也觉得我一表人才，于是就接受了我的表白，然后我们两个就在死神圣堂里，做了一些快乐的事情。”

    叶源听得有些兴奋，随口说了一句：“是不是真的哟？就你这颜值，在死亡女神的眼睛竟然是一表人才吗？”

    叶源的怀疑，让卢S感觉到十分的没有面子。他恼羞成怒的说道：“喂，臭小子，我告诉你，如果我说的都是假的，那么我就天打五雷轰！”

    卢S的话音刚落，忽然就一阵电闪雷鸣，立刻就有五道天雷，猛地从天而降，狠狠地夯砸在卢S的头颅顶上。

    卢S顿时浑身被电的焦糊，头顶蹿出一股青烟。

    卢S的那帮舔狗们，顿时担心的不得了，连忙扑过去，疯狂的摇动卢S的身体，急切的询问道：“老大，您没事儿吧？”

    叶源特别不合时宜的接了一句：“没事儿就吃溜溜梅。”

    卢S的一个舔狗，立马就目光凶狠的瞪向叶源，大声的说道：“可恶，我们老大被电的生死不明，你居然还有心情吃什么溜溜梅？这究竟是人性的扭曲，还是道德的沦丧啊！”

    “切，”叶源十分不屑的撇了撇嘴，说道：“你们老大要死要活，关老子什么事儿啊真的是。你再瞪老子一眼，信不信老子一jio把你从这里踢到死神圣堂里去？”

    这个舔狗被叶源的凶恶表情给吓到了，顿时不敢再瞪着叶源。

    被电晕的卢S，在一帮舔狗的疯狂摇动下，很快就清醒了过来，然后他十分愤怒的抬起右手，用食指指着苍穹，骂骂咧咧的大声说道：“死亡女神，是不是你在背后搞我？！我知道，一定是你！一定是你！！”

    叶源说道：“卢S，你被五雷轰顶了，所以，你刚才跟我讲的故事，果然都是你瞎编的。”

    卢S低头说道：“没错，刚才的故事，确实是我瞎编的。我根本就没有和死亡女神发生什么的关系。可是，我真的很想和她发生点什么啊！！这次来死神秘境，除了争夺至宝之外，我的第二个目的，就是将死亡女神追到手！”

    叶源说道：“既然你根本就没有泡到死亡女神，那么你为什么要在社交平台上，公开的说出自己睡了死亡女神的这种话呢？”

    卢S咧嘴坏坏一笑，说道：“这就是我的过人之处了。我之所以说我睡了死亡女神，第一可以满足我的虚荣心，第二可以让一些觊觎死亡女神的人死心，第三呢，也能引起死亡女神对我的注意。上次我将一顶SSS级的女巫帽子送给了她，她只是让她的女仆，给了我三千万颗来逗宝莲子。我像是却三千万颗来逗宝莲子的人吗？我缺的是她这个人啊！”

    叶源说道：“所以，你刚才一连串的倒霉，很有可能是死亡女神对你的惩罚。这样说来，你的目的就达到了嘛，因为死亡女神确实是注意到你了。所以才会给你这么多特殊关照，又是滚石，又是陨石，还有五雷轰顶。你距离走进死亡女神的芳心，又近了一大步呢。”

    听见叶源这样说，卢S眼睛猛地一亮，很开心的说道：“听你这么说，事情好像还真是这么一回事儿耶。啧，看来，我距离成为死神秘境男主人的日子，已经不远了呢。”

    卢S的那帮舔狗，顿时都高声附和道：“老大您一表人才，有颜值又有实力，那死亡女神不可能不对您动心的。所以，死神秘境的男主人位置，真的是非您莫属呢！”

    “哈哈哈，说得好，我决定奖励你一盒绝味版红薯酸辣汤粉！”卢S拍了拍那个舔狗的肩膀，摆出十分豪迈的姿态，大声说道。

    其他的舔狗，似乎都十分的羡慕嫉妒这个得到了奖励的舔狗。

    叶源在一听听得十分疑惑，他看着卢S，说道：“喂，你嘴里的绝味版红薯酸辣汤粉是个什么东东啊？听上去好像很还吃的样子。”

    卢S对他面前的那个舔狗说道：“这个问题，你来回答他。”

    那个舔狗十分得意的对叶源说道：“我们老大，家里是开超市的。我们最喜欢吃他家超市里卖的汤粉系列美食。

    在整个汤粉系列中，酸笋螺蛳粉是最贵最上档次的，售价999999颗来逗宝莲子。这可不是我们这些穷人能够消费的起的。

    但是我们老大，人非常的慷慨大方，有时候我们舔他舔得舒服了，他就会非常慷慨大方的，奖励我们价格昂贵的酸笋螺蛳粉，以及红薯酸辣汤粉，瓷坛酸菜面等等一系列好吃到流口水的超级美食。”

    （……）

第448章:怪人出世

    “酸笋螺蛳粉？红薯酸辣汤粉？瓷坛酸菜面？这些东西，对于我而言，简直就是垃圾食品中的垃圾食品啊……”叶源十分鄙视的说道。

    “什么？”

    卢S的舔狗们，顿时非常怒视着叶源，超大声的说道：

    “喂，臭小子，你可以侮辱我的人格，但是你不能侮辱我最喜欢的食物！你说它们是垃圾食品中的垃圾食品，那么我想请问，你平日里，都是吃什么食物的呢？”

    叶源勾起嘴角，说道：“想要知道我平日里都吃些什么吗？行，那我就让你们这些土鳖见识一下，什么叫做美食达人的一日三餐！”

    叶源大手一挥，顿时，他的面前，就出现了十几道色香味俱全的绝味美食！

    有蜜汁烤鱿鱼，还有麻辣小龙虾！

    有香辣烤鸭翅，还有拔丝地瓜！

    有酸奶水果沙拉，还有加了鸡柳里脊肉酸豆角的超级肉夹馍！

    见到这些色香味俱全的绝味美食。

    卢S的那帮舔狗，顿时都馋得眼泪珠子，哇哇的直接从嘴巴里给飙射出来了。

    “偶买噶，我的天呐！这是什么魔鬼美食？看上去也太美味了吧！我好渴望能够吃一口它！！”

    “在看见这些美食之前，我一直以为，酸笋螺蛳粉才是世界上最好吃的食物。可是现在，我突然发现，酸笋螺蛳粉，果然是垃圾食品中的垃圾食品，这些美食，才是给人吃的东西嘛！”

    看见这些舔狗，对自己拿出来的食物，如此一副饥渴难耐，欲罢不能的姿态。叶源顿时就出言诱惑他们，他说道：

    “小伙子，有没有想过跳槽啊？以后跟着我混，当我的舔狗，本主保证让你们天天都能够吃的最美味的食物。”

    听见叶源这样说，卢S的那帮舔狗，顿时就摆出讨好的姿态，对叶源大声说道：

    “愿意愿意！我们愿意！”

    “我们愿意做您的舔狗！”

    “我们一定会使出浑身解数，把主人您舔得舒舒服服的！”

    听见舔狗们这样说，叶源勾起嘴角，十分得意的冲着卢S笑了笑。

    卢S顿时觉得十分的没有面子，他伸出右手的食指，指着叶源高挺的鼻子，愤怒的说道：“可恶，你居然当着我的面，挖我的墙角。我它喵的难道是不要面子的吗？”

    叶源撇了撇嘴，对卢S十分不客气的说道：“这件事情，要怪就只能怪我这个人实在是太善良了。我实在不忍心，看见这些可爱又乖巧听话的舔狗，在你的脚下过苦日子。他们应该跟着我，过吃香的喝辣的的好日子。卢S，你做人可不能太自私，毕竟，以你的条件，实在是不配拥有这么优秀的舔狗。”

    “你！！”卢S气的只能用手指愤怒的指着叶源挺拔的鼻子，什么屁话也蹦不出来。

    叶源带着舔狗们扬长而去之前，叶源对卢S说道：“我劝你对死亡女神不要再抱有什么特殊幻想了。因为，她注定会是我的女仆。”

    “什么？你居然想让我的女神，做你的女仆？我giao！究竟是谁给你的这股自信啊？！”卢S直接惊呆在原地。

    这小子该不会是个深井冰吧！！卢S在心中激动的吐槽道。

    死神秘境中，充斥着大量的迷雾，叶源的灵识，不敢辐射的太过于嚣张。

    这里到处都是人山人海，每个人只需要释放出一点点的灵识，就能够形成一种很强的灵识干扰。

    所以这个时候，想要利用灵识去探索至宝出世的地点，简直就是在白日做梦。

    寻找至宝，是一个运气活儿。运气好，说不定至宝直接就出世在你的怀里。

    所以叶源并没有自信到，认为自己是所有人中，运气最逆天的那一个。

    他来这里的目的，最主要的还是挑战强者。

    至于撩死亡女神，这只是一个可有可无的乐子。

    而至宝，如果有机会，他不介意去争取一番。

    毕竟像至宝这种东西，连上位神都是争的头破血流的。

    他一个中位神，自然是想要得到一件至宝的。

    叶源觉得，死亡女神，一定对至宝出世位的置，有很多的了解。因为她是死神秘境的主人。

    所以，找到死亡女神，并跟着她的行动走，肯定是能够看见至宝的。

    至于能不能得到至宝，那就要看自己有没有那个福气了。

    放眼整个死神秘境，跟叶源想的一样的人，不在少数。

    很多人直接将目光聚焦在了死亡女神的身上。

    死神圣堂，已经被人堵得水泄不通了。

    叶源带着从卢S那里挖过来是一帮舔狗，来到了死神圣堂的外面。

    “这里好多人呐！”舔狗一号说道。

    “是挺多人的，看来，不止我一个将思路放在了死亡女神的身上啊。”叶源说道。

    忽然，前面的拥挤人潮，忽然出现了骚动。

    各自技能波动，猛地爆发了开来。

    叶源疑惑的看了过去，疑惑道：“他们怎么打起来了？难道是至宝出世在那里了？”

    至宝还没有出世，但是怪人却出世了。

    从星空辐射下来的变异光线，让一些没有完全掌握神奇能力的人，产生了极端的变异。

    变成了一个见什么就杀什么的嗜血疯子。

    “那个人变成了一个半人半鱼的怪人！”舔狗一号很吃惊的说道。

    那个怪人，身上长满了密密麻麻的青色鳞片，嘴巴一张，立刻就有大股大股的酸水喷涌出来。

    有些被这些酸水碰到的人，直接当场被腐蚀成一滩脓水。

    看样子，那怪人喷出来的酸水，杀伤力还挺厉害的。

    怪人很疯狂，对它周围所有的人都发起了凶猛的进攻。

    有些胆小的，直接撒开腿，向远处疯跑。

    一些胆大，自认为有些实力的人，都将怪人围了起来。

    怪人十分不喜欢被人围起来的感觉。

    他张开嘴巴，朝着面前的一个壮汉，喷射出一口极具凶威的腐蚀酸水。

    那个壮汉，直接朝着面前射击而来的腐蚀酸水，狠狠地挥出一拳，企图凭借拳风，将那股袭击过来的腐蚀酸水，给击溃掉。

    然而他还是小看了腐蚀酸水的威力。。

    壮汉挥出去的拳头，直接被那股腐蚀酸水，给腐蚀的血肉模糊，最后直接失去了一整条手臂。

    （未完待续……）

第449章:有一种美,叫做不能呼吸

    变异而成的怪人，具备一种非常诡异的能力。他所喷射出来的腐蚀酸水，简直不要太厉害。

    一些自以为很强的人，都在碰到那股腐蚀酸水时，瞬间原地去世，只留下一滩腥臭无比的脓水。

    死神圣堂的门前出现了如此威力的怪人，死神圣堂里面的死亡女神，肯定是不能坐视不理的。

    叶源的目光，除了在盯着那个嗜血的怪人外，还一直盯着死神圣堂的大门。

    他相信，死亡女神肯定会从里面飞出来的。

    果然，死神圣堂的大门忽然打开，从里面飞出一个非常漂亮的女人。

    她美丽的让人无法呼吸。

    叶源知道，她一定就是死亡女神本人了。

    死亡女神飞到怪人的身后，仅仅只是伸出一根手指，轻轻的触碰了一下那个怪人，然后那个怪人就原地灰飞烟灭了。

    看见这一幕，叶源整个人直接震惊了。

    死亡女神，竟然这么厉害的吗？

    死亡女神的那些诚恳信徒，在看见死亡女神的瞬间，纷纷都跪倒在地，赞美着死亡女神。

    叶源的目光，一直捕捉着死亡女神那张美到让人窒息的脸，心中充满了震撼。

    这样一位有颜值，有实力的女人。

    简直不要太绝品。

    谁能够和她处对象，简直不要太幸福。

    死亡女神察觉到了叶源的目光，她冷淡的扭头，目光与叶源的目光对在了一起。

    就是这么一个对视的瞬间，死亡女神从叶源的眼中，看见了一种独特的光芒。

    叶源看见死亡女神，径直向着他飞了过来。

    “喂，你是谁？”死亡女神站在叶源的面前，问道

    叶源回答道：“我姓叶名源。你一定就是这里的主人，死亡女神吧。”

    “叶源？我第一次听说这个名字。”死亡女神说道。

    “因为我是一个很低调的人，所以神话大陆并没有流传我的传说。”叶源说道。

    听见叶源这样说，死亡女神顿时就误以为，叶源是一个来头很大的大人物。

    于是死亡女神对叶源说道：“我想请道友到寒舍中喝茶一杯，可否？”

    “可。”叶源干净利落的吐出一个字。

    就在叶源跟着死亡女神，准备进入死神圣堂时候。

    卢S突然杀了出来。

    “喂，臭小子，快放开那个女孩儿，让我来！”卢S突然跳了出来，冲叶源大声的吼道。

    叶源直接说了一句：“舔狗们，给我拦住他。”

    “是，老大！”

    叶源新收的这几只舔狗，十分迫切的想要表现自己。

    他们简直丝毫不顾前任老大对他们的恩情。冲上去就把前任老大卢S，给强人锁男了。

    “可恶，你们这些叛徒，简直就是翻脸不认人！真踏马的无情啊屮！”卢S冲着锁住他的舔狗们，大声的怒斥道。

    “非常不好意思卢先生，我们现在的老板，是叶先生。叶先生管我们的饭，所以我们当然要对叶先生唯命是从。”

    死亡女神的目光落在卢S的脸上，看得出来，她的脸色不是很好看。

    死亡女神对卢S，是有些不爽在脸上的。

    卢S发现死亡女神正在看他，顿时乐的俩眼睛都笑眯起来了。

    “女神，咱们好久不见啊！我这一年多的日子里，每天都在想念着你，有没有想念着我？要不是我家那位管我管得特别严，我早就来这里看你了。我知道，你心里对我是有些怨气的。所以刚才，你让滚石砸我，让陨石砸我，我想我应该已经受到了足够的惩罚，我恳求你原谅我，然后让我们再续前缘吧。”

    听见卢S这样说，死亡女神的一双卡姿兰大眼睛，顿时充满了很多的疑惑。

    她对卢S说道：“这位先生，请你清醒一点。我刚才那样惩罚你，只是因为你败坏了我的名声。现在看来，我对厚颜无耻的你，下手还是太轻了啊。”

    卢S说道：“亲爱的死死，我允许你用你的少女萌萌拳，捶打我结实的胸口。”

    死亡女神还没有说话，叶源就吐槽道：“你让她捶你胸口，呵呵，恐怕你被她捶了以后，会死的连骨头渣都不剩。”

    卢S瞪着叶源，超大声的说道：“才不会呢！我亲爱的小死死，是绝对不会对我做那种可怕的事情的。我深深爱着的小死死，一定也深深地爱着我，只是她害羞不愿意表现出来而已。”

    听见卢S这样说，叶源顿时就有些想笑，他说道：“卢S，你凭什么认为死亡女神也深深地爱着你呀，她图你什么呢？图你年纪大，不洗澡？”

    “臭小子，你懂个锤子，如果她不喜欢我，那她为什么还戴着我送给她的女巫帽子呢？”卢S的目光落在死亡女神的脸上，然后笑嘻嘻的说道：

    “亲爱的小死死，这一年多的日子，我相信你肯定每天都戴着我送给你的女巫帽子吧。

    毕竟，你见不到我的人，所以就只能够睹物思人，来抒发对我的思念之苦。

    我亲爱的小死死，你什么都不用说，我都懂。我明白的，在一年前那个风雨交加的夜晚，你对我一见钟情，被我的惊为天人的高颜值，以及出手的大方，给深深地打败了。

    亲爱的小死死，我想要告诉你，不仅是你拜倒在了我的牛仔裤下，其实我也拜倒在了你的石榴裙下。既然我们互相拜倒，两情相悦。那么我希望你能够勇敢一点，大声的向我表达出，你对我深深地爱意。”

    听完卢S一连串哩巴嗦的骚话，死亡女神气的已经没有什么表情了。

    她只能很无语的对卢S说道：“我觉得你需要被网友们的圣水好好的滋一滋。你在什么春秋大梦呢！我对你一见钟情？你也不撒泡尿照照你自己的那副衰样儿！

    我堂堂死神秘境之尊，岂会看得上你这只不知道是什么品种的癞蛤蟆！要不是看在你送了我头上戴着的这顶女巫帽子，我早就把你杀得骨灰都不剩了。

    赶紧给老子滚，以后再敢出现在本姑娘的面前，还这样胡言乱语，小心我直接把你的那活儿给扯下来，煲汤喝！！”

    听见死亡女神这样说，卢S一双眼睛瞪得溜圆，整张脸都是不敢相信事实的表情。

    叶源仿佛听见了卢S的心碎声。。

    这真的是好惨一男的。

    （未完待续……）

第450章:有对象的感觉,还真不错呢

    被死亡女神疯狂嫌弃的卢S，顿时整个人的心态都炸裂了。

    在他的心里，死亡女神是深深爱着他的。

    所以他才敢在社交平台上，广而告之的说，自己品尝过死亡女神的销魂自我。

    他虽然并没有真的品尝过死亡女神的销魂滋味儿，但是我确信，下一次和死亡女神见面，一定能够将吹出去的牛鼻，给变成现实的。

    可是此时此刻摆在他面前的现实，让他差一点儿一口气没有缓过来。

    他十分崩溃的看着死亡女神的冷漠的眼睛，委屈的泪水在他的眼眶中疯狂的打着转儿。

    他一个堂堂七尺男儿，差一点儿就要猛男落泪了。

    他十分不能接受的盯着死亡女神的眼睛，把头摇的跟个拨浪鼓似的，十分崩溃的说道：“这不是真的……这不是真的……小死死，你一定是爱着我我的对不对？

    不然你为什么要一直戴着我送给你的女巫帽子呢？你肯定是深深爱着我的。你刚才说的那些话，其实都是因为怨我这么久才来看你，所以才对我说的气话对不对？

    小死死，我这么久才来看你，是有原因的。

    你可能不知道，虽然我已经结婚了，并且还有九十九个娃，但是，我还是深深的爱着你的呀！”

    死亡女神实在是不想再听眼前的这个深井冰再这么的哔哔叭叭下去了。

    所以她大步走到卢S的面前，然后高高的扬起手，“pia”的一声脆响，卢S的脸，直接被她一巴掌给抽变形了。

    死亡女神十分冷漠的对卢S说道：“这位先生，很抱歉我让你对我产生了这么深的误会。我抽你这一巴掌，一方面是向你表达歉意，另一方面是希望你能够清醒你点。

    爱我的人有很多，从这里可以排队到星空古国。你想爱我，对不起，钥匙三元一把，宁配几把？

    还有，我觉得我很有必要的跟你解释一下。

    你送我的这顶女巫帽子，我天天戴着，不是因为我喜欢你才会一直戴着这顶帽子，而是因为我懒得洗头，所以才会一直戴着。请你不要联想力太丰富了，好吗？”

    听完死亡女神说的这些话，卢S胸腔里跳动着的那颗心，直接碎了十万次。

    他难过的低下头，用余光看着死亡女神，十分阴阳怪气的说道：“对不起，我以为你是喜欢我的。原来，只是我误会了而已。我真傻，我居然会喜欢你。你放心，以后我再也不会说喜欢你了。因为，我是真的不会再喜欢你了。告辞！”

    卢S十分暴躁的挣脱掉锁住他的一帮舔狗，然后头也不回的，就向着远处走了。

    目送卢S离开了这里，死亡女神扭过头，对叶源说了句：“你看这人，像不像一个深井冰？”

    叶源笑了笑，说道：“他不像深井冰，他简直就是个深井冰。”

    “哈哈哈……”众人都被逗乐了，空气里一时尽是欢快的气氛。

    把月亮挂好，星星点亮。

    死神圣堂里，正在举行一个快乐的派对。

    舞台上，是一群俊男靓女，他们正在跳着欢快诱人的舞蹈。

    叶源和死亡女神，一边吃着牛排，一边对饮红酒。

    牛排是叶源秘制的酱香牛排，滋味儿绝的一笔，死亡女神仅仅只是吃了一口，就被叶源的绝顶厨艺给征服了。

    红酒是源宗山酒庄精酿的上品血葡萄酒。

    叶源开在潜龙城的那家夜店，下品血葡萄酒，售价一千颗来逗宝莲子。

    中品血葡萄酒，售价一万颗来逗宝莲子。

    而这上品血葡萄酒，售价直接高达十万颗来逗宝莲子。

    叶源能拿出这上品血葡萄酒，与死亡女神对饮。

    也是看得起死亡女神。

    “叶先生，你的厨艺真棒，我就缺像你这样的厨师对象。”死亡女神十分直接的说道。

    “呃……可是我不是厨师啊。”叶源说道。

    “那你愿意做我的厨师吗？”死亡女神盯着叶源的眼睛，说道。

    “那你愿意让我快乐吗？”叶源说道。

    “如同在我让你快乐的同时，你也能让我感到快乐的话。那么我是愿意的。”死亡女神说道。

    听见死亡女神这样说，叶源勾起帅气的嘴角，冲死亡女神说道：“放心，小宝贝儿，哥一定能让你快乐到天上去的。”

    “真的吗？我已经有些迫不及待的想要和你试一试呢！”死亡女神放下手中的酒杯，脸颊醺红，眼睛明亮的说道。

    叶源二话不说，直接将死亡女神拦腰抱起，走向了二楼的大床房。

    死亡女神被叶源抱在怀里，她能够清晰的感知到叶源滚烫的体温，还有他结实的胸肌，有力的手臂，凹凸有致的腹肌。

    她将有些发烧的耳朵，贴在叶源的心口上，倾听着叶源的心跳声。叶源的心跳声，极具节奏感和生命力。

    叶源身上的味道，让死亡女神很上头。

    这是她第一次闻见这么好闻的男人味道。

    叶源的体温，肌肉，心跳，还有气味，都让死亡女神感到心跳加速，浑身发软。

    她被叶源扔到了床上。

    这很粗鲁，但是她很喜欢。

    “我们要不要先洗一下？”叶源说道。

    “不要，我喜欢原汁原味的。”死亡女神说道。

    “行吧，那就不洗了吧。”

    距离至宝出世的日子，肯定不远了。

    因为地震发生的越来越频繁，波及的区域越来越大。

    陨石雨的密度也越来越大了，威力也越来越凶猛了。

    怪人的出现率，也在逐日提升。

    清晨，死神圣堂门外一片混乱。

    一个怪人，正在死神圣堂的门外，进行着一场大屠杀。

    叶源和死亡女神被吵醒。

    “外面发生什么情况了？”叶源懒得睁开眼睛，对枕在他粗壮胳膊上的死亡女神，问了一句。

    “是那个姓卢的。”死亡女神说道。

    “卢S？他又来搞事情了吗？”叶源说道。

    “他变成了一个怪人。”死亡女神说道。

    听见死亡女神这样说，叶源睁开了眼睛。

    “卢S居然变成了怪人，他可是超神巅峰榜的榜一耶！真的是服了他了，他竟然这么菜的吗？”叶源吐槽道。

    “他正在死神圣堂外面大肆残杀，我要去把他给解决掉。”死亡女神说道。

    “你还是再躺着睡一会儿吧，我去帮你解决他。”叶源从床上坐了起来。

    “你刚刚才使了那么大的力气。肯定比我更需要休息的吧，还是我去解决他吧。”死亡女神说道。

    “不要小看我，我刚才根本就没有使力。我怕你承受不住。听话，小宝贝儿，再躺着睡一会儿吧。卢S那个家伙，我去帮你解决。”

    看见叶源离开房间。

    死亡女神很幸福的笑了。。

    “有对象的感觉，还真不错呢！”

    （未完待续……）

第451章:至宝出世天地变

    怪人卢S看见叶源的时候，顿时就暴躁了起来。

    他用尖酸刻薄的语气对叶源说道：“该死的家伙，我日夜思念的女神，居然被你给霸占了，凭什么！”

    叶源咧嘴笑着说道：“可能是因为他长得比你帅吧。”

    “屁！”怪人卢S发出愤怒的声音，“我告诉你，我得不到的东西，谁踏马也别想得到！今天，我就要将你，还有那个拒绝我爱意的贱货，通通都给灭杀掉！”

    听见卢S这样说，叶源不屑的撇了撇嘴角，冷漠的盯着怪人卢S，说道：“你觉得你有那个实力吗？手下败将。”

    卢S被叶源的这句话给激怒了，他超大声的咆哮道：“我之前是在你的手底下吃过一些亏，可是，现在的我，已经不是从前的那个少年了。

    三十年河东，三十年河西。莫欺少年穷！！”

    叶源脸上依然保持着不屑的表情，他冲卢S勾了勾手指，说道：“你还是曾经那个少年，没有一丝丝改变。即便你现在成了一个怪人，你也依然会想之前那样，被我揍的满地找牙。”

    “可恶，居然敢看不起我，我要给你好看！”

    卢S大手一挥，顿时，周围那些被卢S杀死的人，在这一刻突然都变成了丧尸。

    丧尸大军张牙舞爪的扑咬向叶源。

    怪人卢S得意的说道：“自从我变成了怪人之后，我就拥有了制造和控制丧尸的怪异能力。姓叶的，今天你必死！还有那个拒绝我爱意的死亡女神，她今天也必死！”

    叶源对卢S说的话，表现出嗤之以鼻的态度。他说道：“卢S，你先不要高兴的太早了。看我是怎么解决掉你的这些丧尸的吧。”

    叶源的体内，元偶速运转。

    他浑身上下，猛的爆发出一阵，极致璀璨耀眼夺目炽盛的神体圣光。

    “五层焚天诀！赤焰神火！化龙！”

    叶源张开嘴巴。

    喷出一口神威无比的赤焰神火。

    这一口神威无比的赤焰神火。

    迅速于空中幻化为一条极具神威狂暴的赤焰火龙。

    这一条极具神威狂暴的赤焰火龙，径直朝着目标冲袭而去。

    『龙卷风摧毁停车场！！』

    那些冲到叶源面前，准备攻击叶源的丧尸大军，瞬间就被极具神威狂暴的赤焰火龙，用一口极致璀璨耀眼夺目炽盛的赤焰神火，给麻利解决掉了。

    看见这一幕的怪人卢S，顿时直接就整个人的傻眼掉了。

    “怎么会这样？！你怎么这么的厉害！！”

    见到怪人卢S一脸吃惊。

    叶源得意的咧嘴笑了笑，说道：“卢S，你现在对我跪下求饶，并热烈的亲吻我的臭脚趾头，我会考虑留你一个全尸的。”

    “可恶！你就这么看不起我吗？我在没有变成怪人之前，就已经是超神巅峰榜的第一名，现在我成为了怪人，拥有了更加强大的力量，我是一定可以灭杀掉你的，我是一定可以做到的呀！”

    卢S大吼一通之后，就彻底的变成了一个嗜血的怪人。

    他不再拥有理智，狰狞且有凶狠的，张牙舞爪的扑咬向叶源。

    这里的动静，吸引了很多凑热闹的人。

    在那些围观群众的眼中，叶源是处于弱势的那一个，毕竟在大多数人的印象中，怪人都是非常强大的。

    怪人卢S极具狂暴的挥动拳头，径直夯砸向叶源的胸口。

    叶源没有进行躲避，他十分帅气挺拔的站在原地，直到怪人卢S的拳头，狠狠地夯砸在了他的胸口之上，发出一声“嘭”的闷响，叶源向后退了一小步。

    他竟然从怪人卢S的拳头中，获取了一丝丝的伤害能量。

    这令他感觉到十分的吃惊。

    在他想象中，怪人卢S的拳头，应该不会对他的神体造成伤害的才对。

    现在看来，变成怪人的卢S，确实比之前强大了很多很多。

    可是，这点力量，对于叶源来说，就像是一朵小浪花，以非常平缓的速度拍打在沙岸上，根本不具备一丁点儿的威胁。

    怪人卢S紧接着对叶源，进行了好几连番的凶猛进攻。滔滔不绝的招式，花里胡哨的夯砸在叶源的身上。

    结果叶源，却愣是一点儿也没有，改变他原来的那个，帅气挺拔的姿势。

    这个时候，怪人卢S，终于是见识到了，叶源的强大。

    可惜他已经是一个彻彻底底的怪人了，不存在的理智，无法让他停止蜉蝣撼树的搞笑行为。

    怪人卢S一顿操作梦如虎，结果叶源却纹丝不动，叶源视怪人卢S，如微风一般。

    旁观看热闹的围观群众，此时都两极反转了过来。在他们的心目中，怪人卢S才是最弱的那一方。

    “请停止你尴尬的表演吧。”

    叶源淡淡的说了一句，然后就指挥腾飞在空中的赤焰火龙，朝着怪人卢S，喷吐出了一口极致璀璨耀眼夺目炽盛的赤焰神火。

    怪人卢S，瞬间被赤焰神火给焚烧的魂飞魄散，灰飞烟灭了。

    叶源解决掉怪人卢S后，准备返回死神圣堂，和死亡女神再嗨一次。可就在这个时候，天空忽然变了一个颜色。

    空气忽然凝重了起来，苍穹之上，撒下一片紫色光芒。

    有人惊呼：“这是至宝即将出世的节奏啊！”

    众人顿时都心情激动澎湃了起来。

    叶源也不例外。

    至宝，那种传说级的宝物，如果自己能够得到，那么放眼整片神话大陆，他就可以傲视一方了。

    只要得到至宝，他的伟大梦想，将会直接向前跨出，非常雄伟壮观的一步！

    一定要得到至宝！！

    叶源在心中对自己说道。

    在紫色的苍穹之上，忽然浮现出七颗极具闪亮的星辰。

    这七颗极具闪亮的星辰，暗示着至宝出世的位置。

    博学多才的人，已经通过分析星象，获悉了至宝出世的位置。

    而叶源对星象文化一无所知。

    当周围的人，都迅速隐匿行踪，消失不见时。

    叶源的目光，落到死神圣堂的二楼玻璃窗上。

    死亡女神作为死神秘境的主人，她肯定能够找到至宝。。

    回到房间，死亡女神躺在床上，睡的正香。

    （未完待续……）

第452章:龙卷风摧毁停车场

    昨夜死亡女神承受了太多，这会儿叶源不忍心吵醒她。

    于是就自己离开了房间。

    他知道，至宝出世的地方，一定会发生战斗。

    果然，至宝出世的地方，好几波人，展开了一场声势浩大的乱斗。

    叶源赶到这里的时候，这里已经乱成一锅粥了。

    几个不长眼的凶恶壮汉，将他们的拳脚瞄准向了叶源。

    叶源见此，轻笑两声，抬起他那粗壮有劲儿的大长腿，几脚就将那几个凶恶壮汉，给踢的浑身粉碎性骨折，直接当场去世。

    解决掉不长眼的“苍蝇”之后，他的目光，盯向了乱斗中心上空的那件至宝身上。

    那是一件血色的玉玺，猩红的颜色，十分的刺眼，整个的散发出，一种摄人心魄的诡异能量。

    叶源一眼就看中了这件至宝玉玺。

    我一定要得到它！！

    他在心中大声的说道。

    只要打倒面前的这些人，他就可以拿到那件至宝玉玺了。

    可是他并没有选择这样做。

    虽然他对自己的实力很有自信。

    但是以一人之力，打倒面前那么多的强者，这个想法实在是太过于疯狂了。

    要知道，面前的这些强者中，大部分都是上位神。

    他一个中位神，越级挑战那么多的上位神。

    如果他真的选择疯狂这一把，那么他的本体，真的很有可能会陨落于此的。

    不行，我不能这么莽，我得苟一点，先让这些大佬们斗，等他们斗得精疲力尽的时候，我再强势出手，抢到至宝玉玺之后，跑就完事儿了……叶源在心中说道。

    嗯，这可真是一个绝妙的好主意！叶源咧嘴淡淡的笑了笑。

    乱斗之中，还是不断地有“苍蝇”，前来打扰叶源。

    叶源直接拍出一掌，瞬间就是龙卷风摧毁停车场，将那些扑上来送人头的“苍蝇”，通通都给拍成了骨灰渣。

    乱斗中，随着时间一分一秒，流逝而去。

    一位又一位的大佬，接连陨落死去。

    最终，场内只剩下三位大佬。

    那个白头发的少年，是龙域领的少领主，名字叫做恺。

    那个拿着把大钩子的，是在神话大陆上，盛名远播的“玄冥二老”中的其中一老，江湖人称代词『勾魂天师』。

    第三位大佬，是一个拿着根判官笔的美貌女子。

    江湖人称她为判官娘子，特爱打抱不平，在整片神话大陆上，有着极高的人气。

    这三位的大名鼎鼎，让叶源想不认识都难。

    只要会网上冲浪，基本上都会知道他们三位大佬的，一些光辉事迹。

    白发少年恺，提着他的利刃，大步冲向至宝玉玺。

    勾魂天师看见白发少年恺，居然冲向了至宝玉玺，顿时脸上的表情就不爽了起来。

    他狠狠地甩出了手中握着的锋利链钩，一下子就抢在白发少年恺的前面，将至宝玉玺钩到了自己的手中。

    这时，一直冷静观察的判官娘子，忽然举起她手中握着的判官笔。

    『笔落惊风雨，诗成泣鬼神！乱杀！！』

    判官娘子掷出手中握着的判官笔，然后以十分曼妙的身姿，随着飞舞着的判官笔，一起在空中飞袭向勾魂天师。

    勾魂天师刚拿到手的至宝玉玺，还没有捂热，就被袭击过来的判官娘子，给抢夺了去。

    “该死！！”勾魂天师大声的咒骂道。

    提着汲血利刃的白发少年恺，气势全开的大步冲袭向判官娘子。

    判官娘子刚拿到手的至宝玉玺，还没有在手中捂三秒钟，就又被袭击过来的白发少年恺，给横刀抢夺走了。

    “H！！！”判官娘子十分气愤的咒骂道。

    提着血魂神剑的叶源，觉得机会来了，他气势全开的大步冲袭向了白发少年恺。

    一道猩红的剑芒，一闪而过。

    白发少年恺刚抢到手的至宝玉玺，就被叶源拿到了手中。

    至宝玉玺拿在手里，有一种十分冰凉的触感，就仿佛是拿着一块冰砖，一股子的冷气，直往他的骨头缝儿里钻。

    这时候，勾魂天师和判官娘子，同时杀向了叶源。

    叶源想将至宝玉玺收进空间储物里，结果却惊讶的发现，他根本就无法将至宝玉玺收进空间储物戒指中。

    那么收进体内小世界里去呢？

    叶源试了一下，也不行。

    估计要将至宝玉玺炼化之后，才能将其收进体内小世界。

    可是当前的形势，根本不给他炼化至宝玉玺的机会啊，勾魂天师的索魂钩，以及判官娘子的夺目笔，已经双双杀到了他的面前。

    这可是上位神的攻击，他不敢轻易的去用神体硬抗。

    于是他快速挥动手中握着的血魂神剑。

    『飞天剑法，万段斩！！』

    万道猩红的剑芒，化解了杀到面前的两个危机。

    刚化解掉来自勾魂天师和判官娘子的进攻，白发少年恺，就提着他的汲血利刃，杀到了叶源的身后。

    腹背受敌，叶源顿时一阵手忙脚乱。

    『飞天剑法，奔雷！！』

    叶源扭身一剑刺向身后的白发少年恺。

    一道惊雷从天而落，轰隆一声，凶猛的夯砸在白发少年恺的身上。

    白发少年恺顿时被这道惊雷夯砸的有些懵逼。

    叶源拿着至宝玉玺，就往远处跑。

    至宝玉玺释放出来的寒气，竟在不知不觉中，渗透进了叶源的四肢百骸。

    这导致叶源的行动效率，没有原先那样迅速敏捷了。

    他逃跑的速度，变得像是在做慢动作一样。

    勾魂天师，瞅准时机，甩出一记带着预判的钩子。

    然后被至宝玉玺减速了的叶源，就被勾魂天师，一钩子给拽到了身边。

    紧接着，勾魂天师放了一个屁，顿时对叶源造成了巨大的法术伤害。

    至宝玉玺，被勾魂天师抢到了手中。

    判官娘子和白发少年恺，纷纷冲杀到了勾魂天师的面前。

    勾魂天师瞅准时机，释放出了他的神奇能力。

    『吞吸大法！！』

    勾魂天师身上的衣服，忽然碎成漫天飞舞的碎片，然后他裸露出他精装的上半身。

    只见他的肚脐眼儿，忽然像是怪物的嘴巴一样，猛地张大开来。

    一股极其强烈的吞吸力，猛地作用在了叶源、判官娘子、白发少年恺的身上。

    『龙卷风摧毁停车场！！』

    一阵摧枯拉朽之后。。

    叶源、判官娘子、白发少年恺体内的元牛就通通都被勾魂天师，用神奇能力，给吞吸走了。

    （未完待续……）

第453章:判官笔,死字诀!!

    没有了元诺囊对矗感觉自己身体被掏空。

    判官娘子和白发少年恺，也显得十分的虚弱。

    勾魂天师一脸贱笑的说道：“诸位，是不是感觉到腰酸背痛腿抽筋啊？我这里有一瓶肾宝。俗话说得好，一瓶提神醒脑，两瓶永不疲劳，三瓶长生不老。肾宝，味道好极了！可惜我这里只有一瓶，你们三个，谁要？价格好商量的嘛。”

    “滚！！”判官娘子恶狠狠的瞪了勾魂天师一眼，然后只见她变出一颗婴儿拳头大小的绿色丹药，直接强行往自己嘴巴里一塞，一口闷进了肚子。

    紧接着，吞食了丹药的判官娘子，就浑身冒绿光。

    “这位漂亮的小姐姐好绿啊！”叶源眼睛直接看直了。

    嗯，随着年龄的增长，叶源的荷尔蒙逐渐倒向了失控的一端。

    简直就是见一个爱一个，十足的大萝卜。

    “哈哈哈，我判官娘子，又回来啦！！”判官娘子手持判官笔，一身正气，满脸无所畏惧的瞪着勾魂天师。

    “难道……莫非……你刚才吞的那颗药丸，是传说中的六味地黄丸？治体虚，不含糖！”勾魂天师一脸震惊的说道。

    “咦？”判官娘子顿时有些讶异，“狗娘养的，你踏马的怎么知道老娘有糖尿病？说，你是不是偷偷在我家安装监控了？！”

    判官娘子很生气，后果很严重！

    锋利的判官笔，被判官娘子，狠狠地掷出。

    勾魂天师急忙用元牛于身前幻化出一块方盾。

    判官笔狠狠地敲在方盾之上，发出脆耳的巨响。

    当方盾消失时，勾魂天师忽然发现，判官娘子不见了身影。

    她哪儿去了？

    “我在你身后呢！”

    判官娘子得意的声音，在勾魂天师的身后响起。

    勾魂天师顿时吓的一哆嗦，大感不妙。

    “判官笔，死字诀！！”

    判官娘子手握判官笔，在空中写了一个大大的死字。

    紧接着，这个大大的死字，就落到了勾魂天师的后背上。

    “啊！！”

    勾魂天师发出一声惨叫。

    他整个身体，顿时四分五裂！

    他体内浓缩的元牛迅猛地冲向四面八方，带起一片可怕的龙卷风。

    判官娘子、叶源、白发少年恺，都不得不向后方倒退出一段距离。

    待风平浪静之后，叶源、判官娘子、白发少年恺，都极速掠向同一个地方。

    那里正漂浮着至宝玉玺，还有勾魂天师的三颗神格，以及他随身携带的一些奇珍异宝。

    这是一笔巨大的财宝，叶源、判官娘子、白发少年恺，他们三个没一个能够保持淡定。

    叶源从昆仑秘境中，汲取海量的元牛填补了刚才被勾魂天师吞吸走的元拧

    白发少年恺，跟判官娘子一样，也服用了恢复元诺牡ひ。

    丹药虽然能够快速恢复元牛但也效果有限，无法将元呕指吹结鄯遄刺。

    而叶源直接从昆仑秘境汲取元牛只花了一秒钟，就让自己的元呕指吹搅酸鄯遄刺。

    面对两位元抛刺不佳的上位神，叶源对自己的实力，还是很有信心的。

    叶源前进的速度，要快于判官娘子和白发少年恺。

    判官娘子和白发少年恺顿时就急眼了。

    他们二人互相给了一个眼神，然后这二人就结成了暂时的联盟。

    只见判官娘子猛地掷出手中的判官笔。

    叶源忽然感觉到自己的后背受到了攻击。

    原来是判官娘子的判官笔，打在了他的背上。

    判官笔打在他的背上，所造成的伤害，对于叶源来说，只能算是不痛不痒。

    但是它对叶源所造成的减速效果，却让叶源心情十分烦躁。

    原本飞一般的速度，现在变得像是踩了两坨黏糊糊的便便一样，跑得贼慢。

    判官娘子和白发少年恺，很快就追上了叶源。

    白发少年恺，朝着叶源掷出一把飞刃。

    飞刃杀在叶源身上。

    叶源顿时感觉自己体内的元牛被掏空了六分之一。

    原来白发少年恺掷出的飞刃，可以偷取目标体内的元拧

    偷了叶源六分之一元诺陌追⑸倌赈，顿时到达了巅峰状态。

    他猛地飙升速度，闪电一般从叶源旁边极速掠过。

    叶源只能眼睁睁的看着，至宝玉玺，以及勾魂天师的两颗高级神格，还有大量的空间储物戒指等等财宝，被白发少年恺拿到手中。

    判官娘子的目标，瞬间从叶源身上，转移到了白发少年恺的身上。

    一根判官笔，极速掠向白发少年恺。

    白发少年恺冷漠的看了一眼判官娘子，勾起嘴角，冷淡的说道：“判官娘子，放弃吧，你根本就不是我的对手。”

    判官娘子极速冲向白发少年恺，冷哼一声说道：“千万不要小看任何一个人！”

    判官笔在白发少年恺的面前，释放出了一道能量脉冲。

    白发少年恺，顿时受到了一万点的伤害，血槽直接空了三分之一。

    他大吃一惊：“你的伤害怎么这么高？”

    判官娘子勾起嘴角，冷漠的说道：“因为我的装备比你好！”

    说话间，判官娘子已经杀到了白发少年恺的面前。

    不等白发少年恺举起手中握着的汲血利刃，判官娘子就将手中抓着的判官笔，狠狠地捅进了白发少年恺的胸腔内部。

    “嘭”的一声，白发少年恺瞬间整个的爆炸，位于爆炸中心的判官娘子，一脸的淡定和从容。

    叶源猜测，判官娘子这是强装镇定从容，其实她的内部，已经伤痕累累，再也经不起折腾了。

    这对于他来说，是一个绝妙的大好时机。

    叶源举起手中握着的血魂神剑，大步冲向判官娘子。

    减速效果已经消失，他现在就如同一道极速奔跑的闪电，瞬间就冲杀到了判官娘子的面前。

    判官娘子丝毫不显慌乱的，挥动手中握着的判官笔。

    『判官笔，死字诀！！』

    有勾魂天师的前车之鉴在那里摆着，叶源自然是不敢硬扛判官娘子的『死字诀』。

    他刚冲杀到判官娘子面前，此刻见到那颗硕大的『死』字，顿时又不得不快速向旁边闪避而去。。

    叶源躲闪的很及时，判官娘子的『死字诀』，扑了一空。

    （未完待续……）

第454章:一百万人同时失恋

    “年轻人，不要妄想从姐这儿，抢走至宝。”判官娘子十分冷漠的对叶源说道。

    叶源咧嘴帅气一笑，戏谑的说道：“你咋这么能呢？你以为你是谁？你说不让我妄想，我就不妄想了？凭什么？为什么？你一定是猴子请来的逗比吧。”

    判官娘子一向讨厌男人对她油嘴滑舌，所以叶源的这一番戏谑的话语，直接激怒了她。

    “男人，你这是在自寻死路！”

    一根判官笔，极速掠杀向叶源。

    叶源再次脚下生风，如同闪电本电一样，轻松的闪避过了判官娘子掷过来的判官笔。

    判官娘子拧起眉头，微微有些吃惊和气恼的说道：“你的速度怎么那么快！”

    叶源咧嘴帅气一笑，得意的说道：“像我这种年轻又帅气的小鲜肉，速度当然快了。”

    判官娘子抓住飞回来的判官笔，神情冷漠的说的：“男人，看来你是想见识一下，我飞上天的模样。”

    “宁飞起来是什么模样？”叶源没在意的说道。

    “很快你就会知道了。”

    判官娘子勾起嘴角，坏坏一笑。

    随即，她迅速抛出手中握着的判官笔。

    即便叶源的眼神非常的犀利，但是这次他却没有捕捉到判官笔在空间中运行的轨迹。

    仿佛那根判官笔，在离开判官娘子右手的那一瞬间，就消失不见了。

    就在叶源百思不得其解的时候。

    他背后的寒毛，猛地一阵摧枯拉朽的倒竖。

    他瞬间意识到，那根神秘消失不见的判官笔，很有可能就在他的背后！

    闪！！

    叶源此刻脑子里，只有这一个念头。

    他体内的元偶速运行，将他的行动速度飙升到了极致。

    他向左边迅速一记横跳。

    然后他十分幸运的闪避掉了那根夺命判官笔。

    好险！！

    叶源头两边的太阳穴上，纷纷滑落下几颗饱满的汗滴。

    “闪避的速度，果然惊人，不过……”

    判官娘子饱有深意的看了叶源一眼，然后她忽然就向前蹿出，化作一道残影，与飞回来的判官笔，一同在空中跳舞。

    叶源的视线，瞬间被那诡异的舞蹈，给吸引住了，思维一时无法正常运转。

    就在这时，判官娘子裹挟着滔天的杀意，冲袭向了叶源。

    叶源很想进行躲避，但是身体就仿佛不是自己的一般，根本无法控制它进行动作。

    判官娘子已经杀到了他的面前，他全身上下的毛发通通倒竖而起，体内的血液，在这一刻也仿佛停止了运行。

    老子的最强本体，就要这么折在这里了吗？

    叶源内心充满了不甘。

    就在这千钧一发之际。

    天外忽然传来一段诡异的咒语。

    紧接着，叶源就被一股巨力，给推飞出好远的距离。

    那是一只黄金骷髅，它用力的推开了叶源之后，还替叶源承受了判官娘子的大招伤害。

    “咔嚓~咔嚓~”

    看上去十分坚硬的黄金骷髅，在判官娘子的大招伤害之下，瞬间节节寸断，碎成了一地的骨渣灰。

    看见这一幕的叶源，一边感到心悸后怕，一边怒火冲头。

    这个判官娘子，差点儿就要了他的命。

    如果不是那只黄金骷髅在关键时刻出现并用力的推开了他。

    很有可能此时此刻躺在地上只剩一堆骨渣灰的，就是他了。

    判官娘子必须死！！

    叶源现在的心情，十分的暴躁，只有灭杀掉判官娘子，心中的怒火才能得到平息。

    叶源的体内，元偶速运转。

    他浑身上下，猛的爆发出一阵，极致璀璨耀眼夺目炽盛的神体圣光。

    “五层焚天诀！赤焰神火！化龙！”

    叶源张开嘴巴。

    喷出一口极致璀璨耀眼夺目炽盛的赤焰神火。

    这一口极致璀璨耀眼夺目炽盛的赤焰神火。

    迅速于空中幻化为一条极具神威狂暴的赤焰火龙。

    这一条极具神威狂暴的赤焰火龙，径直朝着目标冲袭而去。

    『龙卷风摧毁停车场！！』

    扑面而来的狂暴能量，让判官娘子心神大乱。

    叶源的这招绝杀，绝对的威力巨大。

    即便是拥有三颗神格的判官娘子，在这招的面前，也是毫无抵抗之力，瞬间被掏空了三分之二的血条。

    仅剩三分之一血条的判官娘子，不敢再和叶源战斗下去。

    反正至宝玉玺已经被她拿到了手，她完全可以飞身而去。

    可就在她准备飞遁而走的时候。

    周围忽然出现了密密麻麻的骷髅大军。

    密密麻麻的骷髅大军，将四面八方围了个水泄不通。

    判官娘子想要飞遁而走，简直就是在痴人说梦。

    看见这一幕的判官娘子，顿时就急了，心情无比的暴躁。

    她看出来了，这是死亡女神前来进行战场收割了。

    先前死亡女神一直没有现身，判官娘子的心思都放在勾魂天师和白发少年恺的身上，竟忘记了这里最大的地头蛇――死亡女神！！

    “死亡女神，螳螂捕蝉黄雀在后这一招，你耍的可真溜啊！”判官娘子大声的说道。

    死亡女神忽然现身在不远处，她打了个哈欠，然后说道：“不好意思啊，其实我没想螳螂捕蝉黄雀在后的，只是我今天有些睡过头了，所以就错过了战斗的开头。”

    然后死亡女神偏了偏头，笑着对叶源说道：“亲爱的，你说我说的是实话吗？”

    叶源拍着自己的胸脯说道：“我用我的人头担保，死亡女神说的一点儿也没有假，都是情真意切的大实话。”

    判官娘子冷哼一声，说道：“你们两个，一定有不可告人的秘密。”

    死亡女神说道：“其实我和他并没有什么不可告人的秘密。因为他是我的男朋友，所以我跟他昨天晚上熬夜不睡觉酿酿酱酱，然后导致我今天早上一上午都在补觉，这有什么不可告人的。”

    她说话的声音很大，很多蹲在战场外围凑热闹的围观群众，都听到了。

    于是他们的心，噼里啪啦一阵碎，直接奏起了一首心碎交响曲。

    “我们的女神，她不再属于我们了！”

    “我真的好羡慕那个得到女神的家伙啊！”

    “我第一次体会到失恋的感觉，这种感觉真的令我好难受啊！”。

    死亡女神的粉丝们，纷纷猛男落泪，心儿碎了一地。

    （未完待续……）

第455章:王牌对王炸

    判官娘子拧起眉头，十分不爽的说道：“你们两个，这是在给我喂狗粮吗？真是可恶啊！”

    生气的判官娘子，提着她的判官笔，径直冲杀向了死亡女神。

    只见死亡女神，忽然从裙子里掏出一根唢呐。

    “就把这首歌，送给生气的你。”

    “一首唢呐，送你归西！”

    随即，死亡女神疯狂的演奏起了唢呐。

    无形的音浪，狠狠地杀在了判官娘子的身上。

    判官娘子顿时表情痛苦，豆大的汗滴，直往下淌。

    “这是什么招式？实在是太厉害了！！”

    “交出至宝，饶你不死。”

    死亡女神放下唢呐，一脸冷漠的说道。

    “想让我交出至宝，这绝不可能！”

    判官娘子绝不是一个容易屈服的人。

    她速度不减，迅速冲杀到死亡女神面前，手中握着的判官笔，径直捅向死亡女神的腹部。

    死亡女神并没有躲闪，而是向面前的判官娘子，探去自己的手。

    判官娘子的判官笔，狠狠地贯穿了死亡女神的腹部。

    “哈哈，我成功了！”

    判官娘子得意的勾起嘴角，在她眼里，死亡女神已经是一个死人了。

    什么死亡女神，还不是败在我判官娘子的手中。从今日起，这死神秘境的主人之位，该让我来坐坐了……判官娘子心中得意满满的说道。

    然而下一秒，她脸上的笑容，忽然就僵硬住了。

    死亡女神搭在她肩膀上的手，正在疯狂的汲取她的生命之元。

    她感觉到自己的生命力正在迅速的流逝。

    而眼前的死亡女神，腹部的伤口，竟然在迅速的愈合！

    她在用我的生命力，修复她的伤势！判官娘子顿时就气急败坏。

    她奋力想要挣脱掉，死亡女神搭在她肩膀上的手。

    可是死亡女神搭在她肩膀上的手，就仿佛是焊在了她的肩膀上一般，不管她如何努力的想要挣脱，却都挣脱不掉。

    很快，判官娘子年轻貌美的脸，就变得越来越苍老，沟壑难平的皱纹，爬满了她的整张脸。

    在一声凄厉的惨叫声中，判官娘子变成了一具没有血肉、没有生命力的骷髅。

    在神话大陆上，威名远扬的判官娘子，就这么死在了死亡女神的手中。

    叶源看着死亡女神，说道：“我对那件至宝，挺感兴趣的。”

    死亡女神看着叶源，说道：“我也对这件至宝，很感兴趣。”

    叶源挑了挑眉：“那怎么办。”

    死亡女神说道：“这很好办，我们来打一架，谁赢归谁。”

    “好。”叶源点头表示同意。

    刚刚平息下来的战火，此刻又熊熊燃起。

    死亡女神用她性感饱满的烈焰红唇，包裹住了唢呐的哨口。

    然后可怕的音浪，就张牙舞爪的扑杀向叶源。

    叶源深吸一口气，然后猛地张开嘴巴，发出一声足以撼动天地的巨大吼声。

    音浪碰撞音浪，空间都在这一刻变得扭曲，战场外围，很多实力低下的弱者，直接当场死去。

    唢呐很强，但叶源的金嗓子更强。

    第一回合暂落下风的死亡女神，顿时有些傻眼。

    她被叶源的金嗓子，给震撼到了。

    这家伙以前一定是唱高音的！

    那声音，不仅盖住了她的唢呐，还震碎了她的耳膜。

    叶源乘胜追击，向死亡女神发起了第二回合的进攻。

    只见他从裤兜里掏出一副普通的扑克牌，在一番花式洗牌的表演之后，叶源对死亡女神说道：“亲爱的小宝贝，想不想要和我玩儿扑克？”

    死亡女神浅浅一笑，甜甜的说道：“来吧，老公，希望你能跟昨晚一样凶猛。”

    “没问题。”叶源坏坏一笑，然后哗啦啦的将手中的一副扑克，全部弹射了出去。

    铺天盖地的扑克，以一千倍音速，极速掠杀向死亡女神。

    死亡女神淡定的念了一段咒语。

    『骷髅，召唤术！！』

    成千上万只金色骷髅，瞬间出现在死亡女神的面前，形成了一道坚不可摧的防护墙。

    “铿铿铿！！！”

    扑克牌射击在骷髅的身上，两者瞬间同时崩溃。

    一片噼里啪啦、摧枯拉朽之后。

    死亡女神召唤出来的骷髅大军，与叶源射出的扑克牌，同归于尽了。

    第二回合的交锋，互相之间打了个平手。

    “你的扑克牌，耍得挺溜的嘛。”死亡女神笑着说道。

    “谢谢夸奖，我很喜欢玩儿扑克。”叶源咧嘴笑着说道。

    “我喜欢吹唢呐，所以，接下来我想为你演奏一曲。”死亡女神笑着说道。

    “我会仔细聆听的。”叶源笑着说道。

    死亡女神含住唢呐的哨口，然后开始了她的激情演奏。

    极具狂暴的唢呐音浪，于空中幻化为极具狂暴的千军万马。

    “杀！！”

    千军万马散发出滔天的杀气，排山倒海、毁天灭地般的向着叶源扑压而来。

    面对这千军万马，叶源默默地拿出了血魂神剑。

    『飞天剑法，万段斩！！』

    叶源快速挥动手中握着的血魂神剑，释放出万段猩红锐利的剑芒。

    极具神威狂暴的猩红剑芒，绞杀着面前的一切事物。

    冲在最前面的一批人马，被叶源使出的『万段斩』给灭杀掉了。

    但是后面还有更多的士兵和铁骑。

    危机并未完全解决。

    叶源赶紧使出第二招。

    『焚天诀，赤焰神火，化龙！！』

    叶源的体内，元偶速运转。

    他浑身上下，猛的爆发出一阵，极致璀璨耀眼夺目炽盛的神体圣光。

    “五层焚天诀！！”

    叶源张开嘴巴。

    喷出一口极致璀璨耀眼夺目炽盛的赤焰神火。

    这一口极致璀璨耀眼夺目炽盛的赤焰神火。

    迅速于空中幻化为一条极具神威狂暴的赤焰火龙。

    这一条极具神威狂暴的赤焰火龙，径直朝着目标冲袭而去。

    『龙卷风摧毁停车场！！』

    这绝对是叶源目前最厉害的绝招之一。

    那些冲上来的千军万马，来多少，死多少。

    赤焰火龙，就是这么牛气冲天。

    死亡女神的大招，被叶源连续甩出两个大招，给抵消掉了。

    第三回合，死亡女神和叶源再次打成平手。。

    这个时候，死亡女神笑着对叶源说道：“老公，我算是见识到了你的厉害。这样吧，这件至宝玉玺，就算是我们两个的共同财产。你觉得怎么样？”

    （未完待续……）

第456章:我也想坐在他旁边

    “你叫我老公？”叶源顿时傻眼了。

    死亡女神盯着叶源的眼睛，说道：“难道你不想当我的老公吗？”

    “老婆，过来给我亲一下。”叶源咧嘴笑着，冲死亡女神招了招手。

    死亡女神顿时仙气飘飘的，来到了叶源面前，笑着扑进了叶源结实温暖的怀抱里。

    依偎在一起的两人，瞬间就kiss在了一起。

    ………

    叶源在昆仑秘境里放了一个分身。

    现在这个分身感觉到十分的无聊。

    其他的分身，满世界到处跑，能够见识到各自新奇的事物。

    而他这个分身呢，在源宗山上，每天享受着徒子徒孙们的供奉，吃喝拉撒都有人服侍，这种生活，简直跟一条咸鱼，没有什么区别了。

    源宗山的生活，实在是太无趣了。

    他在这里就是绝对的主宰，随便说一句话，都能够引起言出法随的效果。

    就是这种无敌，让一切事物都变得毫无意义。

    “我需要去找点乐子。”

    于是叶源离开了源宗山。

    来到了昆仑秘境W市，在一所名为『桥头二中』的学校里，扮演起了一名普通高三学生。

    没有将高中念完，以及没有上大学，这是叶源内心中的一个遗憾。

    所以，他趁着现在无聊没有事情做，就来弥补一下这个遗憾。

    当年叶源将地球上，除了穷奇尊者以外的人类，都给转移到了这里来。

    他们来到这里后，就开始的人类文明的重建。

    目前，昆仑秘境已经建成了二十六个人类文明城市，并以二十六个字母，来进行命名。

    由于野怪，都被叶源囚禁在了禁忌之地，所以人类在日常生活中，根本就接触不到野怪。

    于是，人类逐渐放弃了猎人这个职业。

    取代猎人的新职业，是武者。

    人类在昆仑秘境，算是外来物种。

    昆仑秘境的原居民，是修真族。

    他们占据着昆仑秘境灵气最浓郁的地段。

    他们对昆仑秘境一切的珍稀资源，都施行垄断。不给人类使用。

    人类对修真族有着很深的怨念。

    修真族对人类这个外来物种，十分的鄙视。

    修真族和人类之间存在的矛盾，叶源是知道的，甚至，这个矛盾还是他有意引导出来的。

    因为昆仑秘境，需要这种矛盾来维持生态平衡。

    叶源很喜欢校园生活。

    他以前读书的时候，学校里教的是猎杀野怪的知识。

    现在学校里教的是，与修真族的战斗技巧。

    俗话说得好，知己知彼，方能百战百胜。

    人类疯狂的研究修真族，希望能够有一天，将修真族整个的踩在脚底下。

    这一天，叶源班上来了一个转班生。

    是一个女生，长得很机灵可爱。

    班上的同学，在见到这个女生后，都浮现出难以置信的表情。

    叶源顿时来了兴趣。

    这个女生，难道是校花之类的存在？

    “是唐宝宝，她可是我的女神啊！她要转到我们班，这是真的吗？”

    “唐宝宝不是火箭班的吗？干嘛要转来我们平行班啊？”

    “唐宝宝这样做，肯定是用意的。那么她的用意在哪里呢？”

    “咦？唐宝宝的目光，似乎是在看向付坤！”

    同学们议论纷纷，然后大家果然发现，唐宝宝一进入他们的班级，目光就盯向了一个方向。

    那个方向坐着他们班的班草――付坤。

    “原来唐宝宝是冲着我们班的班草付坤来的啊，真羡慕付坤这小子。”

    “付坤长得一表人才，而且还是武者七段。在同龄人中，算得上是佼佼者。唐宝宝看上他，也是情理之中的事情。”

    “唐宝宝的家族，在W市里，也能排进前十。付坤的家族，虽然不能排进W市的前十，但是他家里也挺有钱有势的。勉强算的上是门当户对吧。”

    同学们议论纷纷，而议论中的女主角，唐宝宝已经走到了付坤的课桌旁边。

    付坤忍住内心中的得意，抬起头看着唐宝宝。

    结果却发现，唐宝宝的目光，根本就没有在看他。

    唐宝宝的目光，落在付坤的后桌――张超的脸上。

    张超并没有抬起头看唐宝宝。

    “张超同学，我可以坐你旁边吗？”唐宝宝对张超说道。

    张超板着脸说道：“不行。”

    得到张超的拒绝，唐宝宝并没有灰心，而是将目光，落到叶源的脸上。

    她对叶源说道：

    “这位同学，我想坐张超的旁边。”

    叶源是张超的同桌，所以唐宝宝想让叶源把座位让给她。

    听见唐宝宝这样说，叶源看了一眼张超，看得出来，张超并不喜欢唐宝宝，甚至他可能还有些讨厌唐宝宝。

    于是叶源也拒绝道：“我也很想坐在张超的旁边。”

    听见叶源这样说，班上的同学，都微微瞪大了眼睛。

    班上大部分的同学，都对叶源不怎么熟悉。

    因为叶源是昨天刚转进来的，但是这个时候，他们忽然发现，班上最帅的两个男生，居然坐在了一起。

    “这么说，你不愿意把位子让给我喽！”唐宝宝语气变得十分冰冷，甚至还有一丝威胁的味道在里面。

    叶源撇嘴一笑，毫无畏惧的说道：“是的。”

    “很好。”唐宝宝冷冷一笑，“我会让你后悔今天所做出的选择。”

    说完，唐宝宝就在张超后面的空位上坐下了。

    叶源顿时感觉到身后的那个唐宝宝，正十分怨恨的盯着他帅气的后脑勺。

    “有趣，这就是我接下来的校园生活吗？真是太有意思了！”

    叶源勾起嘴角，莫名有些期待接下来的校园生活，会发生些什么样的有趣事情。

    课下，同学都小声的议论起了张超和唐宝宝。

    “据我所知，张超虽然长得帅，但是家里挺穷的，一年四季都只能穿校服，而且还听说是个孤儿！”

    “啊？这样的穷小子，怎么配的上我的女神啊！”

    “我觉得付坤肯定会气死，你们说，付坤会不会找张超的麻烦？毕竟，付坤最讨厌别人抢他的风头了。”

    “哐当”一声，付坤踹倒椅子，敲了敲后桌的课桌，对张超说道：“你跟我出来一下。”

    张超抬头看了一眼没有好脸色的付坤，半句话没说，就直接跟着付坤走出了教室。。

    叶源觉得有趣，就散开灵识，监视着那两个人。

    （未完待续……）

第457章:这简直就是以卵击石

    张超被付坤带进男厕，几个身材高大的男生，将张超围住，怼在厕所的墙壁上。

    “喂，你跟唐宝宝什么关系？”

    付坤用很拽的语气，对张超说道。

    “我跟她没什么关系。”

    张超一脸冷漠的说道。

    “放屁，你怎么可能跟她没关系！如果你跟她没关系，她能特意调到我们班，还要跟你坐同桌！”

    付坤根本不相信张超说的话。

    “我跟她真没关系，你爱信不信吧。”

    张超用力的推开挡在面前的几个男人，走到一旁的小便池前，解开裤带，放完水直接离开。

    “那小子好拽哦！”

    一个男生十分不爽的说道。

    “哼，我最讨厌比我更拽的男生了！”付坤眯起眼睛，心中已经在谋划一个坏主意了。

    放学后，张超走进一条巷子，然后巷子前后，同时走过来一群精神小伙。

    张超停住脚步，他差不多已经能够想象到，他接下来会遭遇的事情。

    “你们是谁派来的？”

    张超冷漠的问道。

    “你觉得呢？”

    来者一脸冷笑的看着张超。

    “是付坤吗？”

    张超说道。

    “没错，是我。”

    只见面前的几人让出道来，付坤得意洋洋的走到张超的面前。

    他一过来，就一把抓住张超的头发，满脸痞气的瞪着张超，说道：“就你这样的草包，也配得到唐宝宝的欢心？哼！”

    张超忍受着痛苦，咬牙切齿的说道：“我根本就不喜欢唐宝宝，你要是喜欢她，就自己追去，干嘛来烦我！”

    “哟嗬！”

    付坤听了张超的话，顿时就怒了。

    “pia~”一声脆响，付坤一巴掌甩在了张超的脸上。

    张超的脸颊上，顿时就浮现出一个红巴掌印，并以肉眼可见的速度，肿胀了起来。

    “怎么着，听你这话，你是觉得唐宝宝配不上你，然后我连配不上你的人都追不上，所以我在你面前就是个弟弟是吗？”

    张超被付坤的那一巴掌，抽得脑瓜子嗡嗡的，随时都可以晕过去。

    “不说话是吧，那我就揍到你给老子跪地求饶为止！”

    付坤抬起脚，狠狠地踹在张超的肚子上。

    张超感觉到小腹一阵钝痛，抱着肚子就蹲到在地上，额头上豆大的汗珠径直往下掉落，胃里一阵难受的翻滚，嘴巴一张，喷吐出了一些苦水。

    “还不肯向我跪地求饶是吗？那么就别怪我心狠手辣了！”

    付坤抬起脚，向着张超的脑袋，重重的踩去。

    眼看着张超的脑袋，就要被付坤一脚踩中。

    叶源忽然出现了。

    “住手！”

    听见叶源一声冷喝，付坤竟鬼使神差的停下了脚下的动作，张超的脑袋瓜，幸免于难。

    数十道目光，纷纷聚焦在叶源帅气的脸上。

    “哟嗬，这不是张超的同桌嘛，昨天才转过来的新生，今天就要为人打抱不平吗？呵呵。”

    付坤一脸轻蔑的看着叶源。

    “你很牛吗？”

    叶源看着付坤，挑眉说道。

    “我不牛，难道你牛啊？”

    付坤甩了叶源一个大大的白眼。

    “我当然牛。”

    叶源很有自信的说道。

    “哟嗬，你挺拽的哈！那好，你让我见识一下，你牛在哪里。如果我承认你很牛，那么我就允许你带走张超这个废物。”

    付坤十分不屑的说道。

    “我各个方面都很牛，所以你想见识我的哪个方面呢？”叶源很有自信的笑着说道。

    付坤觉得叶源说话很有趣，就对身旁的一个壮汉说道：“武哥，你去让这个不知天高地厚的家伙知道知道，什么才叫做牛。”

    “是，付少。”

    被付坤称作武哥的壮汉，大步流星的走到叶源面前。

    “小子，你很狂嘛，想尝一尝哥哥的天龙肉包拳吗？”

    武哥用居高临下的眼神看着叶源，一副自己很牛的样子。

    这大块头儿未免也太中二了吧……叶源撇嘴淡淡一笑，在心中吐槽了一句。

    他朝面前的这个武哥，勾了勾中指，说道：“来吧，展示。”

    “很好，你将会被我的拳头，揍的鼻青脸肿、痛苦流涕！”

    说着，武哥的拳头，就极速袭击向了叶源。

    这种毫无技术性的攻击，在叶源眼中看来，简直就是一只蚂蚁企图用它的小拳头，一拳将他轰飞。

    “砰！”的一声脆响。

    付坤等人都咧嘴露出得意的微笑，他们觉得叶源肯定会倒在地上哇哇大哭。

    然而很快他们发现事情并不是他们想象中的那样。

    一声脆响之后，倒地哇哇大哭的人不是叶源，而是令他们感到十分意外的武哥。

    只见武哥正倒在地上，抱头痛哭，嘴里还尖声惨叫着：“啊我的拳头！它好像骨折了！！”

    “没错，你的拳头，确实是骨折了，而且还是粉碎性骨折。”叶源咧嘴笑着说道。

    “什么情况？”付坤一脸懵逼。

    明明是武哥出拳揍的这小子，怎么最后到底抱头痛哭的，确实武哥啊？

    叶源的目光落在付坤的脸上。

    “怎么样，付少，我牛吗？”

    “你究竟对武哥做了什么！”

    付坤瞪着叶源，冷声喝道。

    “你刚才没有看见吗？是你的武哥先出拳打的我G，我踏马的动都没有动，他就这幅鬼样了。”叶源撇嘴说道。

    “你踏马的是钢铁铸造的吗？武哥的拳头砸在你的身上，为什么你会没事，而他却粉碎性骨折了！”付坤很生气的说道。

    叶源说道：“我想，他很可能是可乐喝多了，然后得了骨质疏松吧。”

    （可乐：这可能是我被黑的最惨的一次！）

    “你说武哥是骨质疏松，那么就让我亲自来领教一下你的硬度吧！”

    “来吧。”叶源冲付坤挑了挑眉。

    叶源这幅欠揍的样子，让付坤十分的生气。

    他在这一片可谓是横行霸道，连流浪狗们都得给他一个面子。

    可是这个叫叶源的家伙，才是刚转来一天的新人，就敢挑战他的威严，这简直就是没有把他放在眼里，他今天必须给这个不知天高地厚的家伙，一些厉害的瞧瞧！

    付坤虽然管武哥叫哥，但是他的武力，却远在武哥之上。

    他自小就被老爸逼着学武，如今已是武者七段的实力了。。

    他朝着叶源狠狠的挥去一拳，这一拳正是他的看家本领――崩天拳！

    （未完待续……）

第458章:住在烂尾楼里的花儿

    “臭小子，吃我一记崩天拳！”

    付坤一拳崩在叶源结实的胸膛上。

    “呸，就你这还崩天拳，我看这是崩屁拳还差不多！”叶源一脸嫌弃加鄙视的，冲着面前的付坤说道。

    付坤顿时脸色变得十分难看，因为他发现，他挥出去的那颗拳头，已经报废掉了。

    “怎么会这样！！”

    付坤像是见鬼了一般。

    叶源咧嘴凶残一笑，对付坤说道：“常在河边走，哪有不湿鞋。今天你碰上我，就是你自己活该。如果以后再让我看见你欺负人的话，那么就休怪我对你不客气了。”

    在付坤的眼中，叶源已经变成了一个不可招惹的怪物，他连忙带着弟兄们，灰溜溜的滚远了。

    叶源走到张超的身旁，伸手将他从地上扶了起来。

    “你没事儿吧。”

    “我没事儿。”张超脸色惨白，衣服都被冷汗给浸湿透了，但他还是咬着牙，展露出自己的坚强。

    “没事儿就吃六六梅。”叶源像变魔术一般，变出了一包话梅蜜饯，递给了张超。

    张超看着手中的话梅蜜饯，十分疑惑的说道：“这是……？”

    叶源笑着拍了拍张超的肩膀，说道：“这是六六梅，吃了能让你六六大顺。”

    “哦哦，谢谢你。”

    “不客气。”

    叶源告辞了张超，走出了小巷子。

    “嗯，刚才的事情，很有趣。希望再多来一些这样的事情。”叶源在心中愉快的说道。

    一个鬼鬼祟祟的男的，鬼鬼祟祟的跟在叶源的身后。

    叶源当然发现了他。

    『读心术！』

    叶源利用自己主宰的权限，对那个鬼鬼祟祟跟踪他的男生，使用了读心术。

    然后叶源就听见了那个家伙的心声：

    “付少让我跟踪这个家伙，打听出他的家庭住址，还有他的家庭情况。哼哼，得罪了付少的人，未来的日子一定不会好过到哪里去！”

    付坤那家伙还没有弃暗投明吗？居然还想着报复我。很好，我很需要这样的小坏蛋，来帮我除乏解闷。

    叶源随便找了一个偏僻的废弃楼，作为自己的房子，住了下来。

    “那家伙原来住在这么个破地方啊，我得赶紧回去禀报给付少！”

    ………

    废弃的烂尾楼里，在叶源来之前，已经有好几户人家了。

    住的都是一些老弱病残。

    他们都是没有钱住在好房子里，所以就被迫的住到了这栋烂尾楼里。

    烂尾楼没有电，没有天然气，住在这里十分的不方便。

    但是这里的住户，似乎都很适应这种情况。

    对于叶源这个新住户，邻居们表现出十分的疑惑。

    因为像叶源这样的年轻人，实在是不该住到这么差劲儿的地方来。

    但是叶源就是想体验一下这种生活。

    锦衣玉食的日子过惯了，就想给自己找点罪受。

    其实住这儿也算不上什么遭罪。

    隔壁住的是一对母女。

    她们长得十分的漂亮。

    叶源有些疑惑，像这种有些姿色的花儿，怎么会扎根在这种鬼地方呢？

    到了晚上，叶源正准备睡觉的时候。

    隔壁忽然响起了十分吵闹的砸门声。

    叶源辐射出灵识，察探了一下情况。

    原来噪音是被一群地痞流氓搞出来的，他们正在疯狂的砸隔壁的门。

    那对母女，正躲在床底下，瑟瑟发抖。

    “开门，还钱！再不开门，我就直接把你这门给拆了！”

    “砰！”的一声。

    门被一个花臂壮汉，一脚给踹得稀烂。

    “给我搜！”

    地痞流氓们，很快就将那对母女，从床底下给揪了出来。

    “老婆，你这儿还有多少钱，都拿出来还给彪哥吧。”一个秃顶老男人，对瑟缩在地上的女人说道。

    “李三军！我都替你还过几次赌债了？都说了不要再来害我们母女俩，你怎样又来了呀！你是非要害死我们母女俩，才能甘心吗！！”

    女人痛哭流涕的冲着秃顶男人大吼大叫。

    “张桂兰，你老公欠了我们三十万的赌债，你赶紧替他还了吧，不然，今天你们就别想睡觉！”

    “三十万！！”

    张桂兰一听这个数字，差点儿当场晕厥过去。

    “我一天到晚打三份工，也才只能挣一百八十块钱。女儿在读高三，正是要花钱的时候，我怎么可能拿得出三十万块钱嘛！而且，我们母女俩，早已和李三军断绝了关系，他欠下的赌债，我们母女是没有替他还的义务的呀！”

    张桂兰一把鼻涕一把泪的大声哭诉道。

    彪哥才懒得听张桂兰的哭诉呢，他今天只想要钱。

    “少废话，他是你老公，你是他老婆。他现在没钱还我们赌债，自然是要由你们来替他还了！”

    “可是，我也没有钱啊！”张桂兰声音哽咽的说道。

    “你有没有钱，我们搜一搜就知道了。”

    彪哥的人，开始在屋子里翻箱倒柜的搜寻财务。

    几个小弟，搜到了张桂兰和她女儿张兰心的贴身衣物，顿时都露出了猥琐的笑容。

    张桂兰和女儿张兰心，都感觉受到了巨大的屈辱。

    可是她们没有能力反抗。

    一通翻箱倒柜的搜寻，最终仅仅只搜出来了三百多块钱的零钱。

    彪哥极其嫌弃的看了一眼摆着他面前的三百多块钱。

    “H，你们还真是踏马的穷啊！”

    “是啊，彪哥，我们母女俩是很穷的，所以，请您高抬贵手，放过我们母女俩吧，求求您了！！”

    张桂兰直接跪在地上给彪哥磕头。

    但是彪哥只是冷眼的瞥了一眼向她磕头的张桂兰，然后说道：“李三军欠我们的三十万，必须得还！我看你们母女俩，长得倒也有几分姿色，不如就拿你们去做生意，用赚来的钱进行抵债吧。”

    听见彪哥这样说，张桂兰和女儿张兰心，顿时都吓得花容失色。

    “不要啊彪哥！请放过我们母女俩吧！我一定会拼命的打工挣钱，在有生之年一定还你们钱！彪哥，求求放过我们母女俩吧！我女儿马上就要高考了呀！彪哥……”

    彪哥很不耐烦，大声的冲李三军怒吼道：“还不快把你老婆女儿一块儿绑起来，然后带走？”

    “是，彪哥，我这就来绑住她们！”李三军十分殷勤的找来绳子，开始捆绑张桂兰和张兰心。

    “李三军，你真踏马的不是个东西！”张桂兰冲李三军破口大骂道。。

    “你给老子住嘴吧你！”李三军一巴掌狠狠地抽在张桂兰的脸上。

    （未完待续……）

第459章:表演一手两指夹子弹

    “喂，请问你们是畜生吗？”

    “谁？”

    彪哥等人立即回头，恶狠狠的瞪着门口。

    叶源就靠在门框边，双手抱胸，一脸狂放不羁的姿态。

    “我觉得你们连畜生都不如。”

    “放肆！”

    彪哥拧起眉头，怒火冲发，一双盯着叶源的眼睛，爆发出毒蛇一般的光芒。

    “小子，你是来为这娘俩打抱不平的吗？”

    “我是来屠杀畜生的。”

    “很好，你成功了激怒了我，今天，你必死无疑！”

    “就凭你们几个？”

    叶源脸上的神情，尽显不屑。

    “哪里来的无知小儿，让我雷森来会会你！”

    一个脸上有一道闪电妆刀疤的男人，提着一对拳头，径直向着叶源冲杀而来。

    “雷森可是武者九段的巅峰高手，一拳能打出三千斤的巨力！我仿佛已经看见这小子死状凄惨的模样了。”

    “哼哼，这就是得罪我龙彪的下场！”彪哥十分得意的勾起嘴角，然后回头冷冷的看了一眼那对母女。

    想要为这对母女出头，也不看看自己几斤几两。

    张桂兰和张兰心，根本不认识叶源，她们怎么也没有想到，在这种时候竟会有人冲出来替她们打抱不平。

    虽然心存感激，但是她们却十分不愿意看到，这个善良正义的小伙子，因为她们的缘故，而受到伤害。

    面对雷森的进攻，叶源立于原地纹丝不动，他根本就没有把雷森的进攻当成一回事儿。

    但是雷森以及其他的人，都以为叶源这是被吓傻了，从而呆在原地一动不敢动。

    “哼，小子，给爷死去吧！！”

    雷森勾起嘴角，展露出凶残狰狞的微笑。

    可是，很快，他脸上的笑容就迅速僵硬住了。

    “咔嚓~咔嚓~”

    “怎么会这样！！”

    雷森面露惊恐，如同白日撞鬼了一般。

    他的拳头还没有真正的碰到叶源，但是却凭空受到了一股无形的力量，他的拳头瞬间爆炸开来，并逐渐蔓延到整条手臂。

    要不是叶源控制住了力道，怕是雷森会直接当场炸成一堆焦糊的碎渣。

    不明不白就失去了一条手臂的雷森，脸上极其扭曲的表情，交织着惊恐和疑惑。

    “这究竟是怎么一回事儿？！”

    龙彪看见这诡异的一幕，顿时就倒吸了一口凉气。

    “这是什么手段？如此恐怖！！”

    “小鬼，你对我做了什么！”

    雷森冲叶源大吼。

    叶源故作无辜状的说道：“这位先生，你的狗眼是瞎了吗？在这众目睽睽之下，我可是对你什么也没做啊。”

    “放屁！！”雷森气急败坏，“我的手臂没了，是不是你干的！！”

    “不会吧不会吧，不会真的有人认为，这条狗的手臂是我被我弄没的吧？”

    叶源故作一脸震惊状，说道。

    “绝对是你小子，别装了！今天我一定要杀了你！”

    说着，雷森就抬起他的腿，径直向着叶源的裆部踹去。

    叶源一脸不屑的盯着雷森，满脸不以为意的靠在门框上，神情自若，纹丝不动。

    看到叶源这幅模样，雷森感受到了挑衅，顿时让自己的进攻气势，变得更加的威猛了起来。

    “看样子，雷森是真的生气了！这个小子马上就要离开这个世界了。”

    “哼，敢跟我们作对，死就是他最好的下场！”

    “我们彪哥可是这一片的灰色之王，敢来跟我们叫板，真不知道这个小子脑子里是不是有泡！”

    彪哥的手下，个个都嚣张的不要不要的。

    “死去吧小鬼！！”

    雷森满面狰狞，嘴角挂着残忍的微笑。

    可是，奇怪的事情再次发生了。

    “咔嚓~咔嚓~”

    一声声脆响，伴随着要命的疼痛，直冲雷森的大脑神经。

    “啊！！！”

    雷森发出惨绝人寰的吼叫声。

    彪哥和他手下脸上的得意表情，顿时变得僵硬了起来。

    “怎么回事儿？”

    雷森踹向叶源的腿，还没有碰到叶源，就凭空遭受到了一股极致恐怖的绞杀之力。

    在这股极致恐怖的绞杀之力的作用之下，雷森的那条腿，就像是塞进了绞肉机里面了一样，碎的可以直接拿去包饺子了。

    “我的腿！！”

    雷森瘫倒在地上，浑身不断地剧烈抽搐，脸上的表情，极其的扭曲，简直已经没有了一个人样。

    见到这样的雷森，龙彪这个见惯了大场面的老师傅，此时此刻也不抑制不住的，心中一片发凉。

    “这是什么情况啊！大白的见鬼了？”

    刚才还对叶源各自鄙视加不屑的痞子，此时此刻看叶源的眼神，就像是在看一只从地狱爬出来的恶鬼一般，眼神之中，充满了恐惧。

    张桂兰和张兰心，此时此刻已经在吓晕过去的边缘了。

    作为大哥的龙彪，此时此刻不得不强行让自己镇定下来。

    他看叶源的眼神，再也没有之前的那种不屑了。

    他的右手，悄悄咪咪的摸住了插在腰带上的枪。

    只有叶源敢向他走一步，他就会立刻拔枪射击！

    听见了龙彪心声的叶源，嘴角勾起一抹玩味的笑容。

    然后只见他向着龙彪迈出一步。

    “pia~！”

    龙彪迅速拔枪射击，动作行云流水，毫无犹豫。

    “这小子一定被我一枪爆头了！”

    龙彪勾起嘴角，露出得意的微笑。

    他对自己的枪法十分的引以为傲。

    他绝对不相信，那个年纪轻轻的小伙子，能够承受他的子弹而不死。

    然而，下一秒，当他看清眼前的状况之后。

    他整个人都傻住了。

    “怎么会这样！！”

    龙彪的脸色像是吃了苍蝇一般难看。

    只见他刚才射击出去的那颗子弹，正被叶源用两根手指夹住，就像是夹住一颗烟头一般轻松平常。

    “他是怎么做到的？”

    “那可是货真价实的子弹啊！”

    “怪物！这家伙绝对是个怪物！”

    一些地痞小流氓，已经吓得尿裤子了。

    “你……”

    龙彪张开嘴巴，却发现自己连一句完整的话，都吓得说不出来了。

    他被恐惧扼住了喉咙。

    那可是子弹啊！能够用手抓住子弹，那可是只有宗师级武者才能够做到的事情啊！

    眼前的这个家伙，难不成是一个武道宗师？？

    可是，他也太年轻了吧！

    （未完待续……）

第460章：震惊！独臂大侠竟组团重现江湖！

    龙彪作为一个混道儿的，几次偶然的机会，让他接触过几位武道宗师，可是那些武道宗师，都是年龄40+。

    眼前的这个家伙，最多也不过十八岁吧！

    如果他是武道宗师，那么……

    龙彪顿时脸色变得死一般的惨白。

    “噗通”一声，龙彪直接给叶源磕头认罪：“宗师饶命！小人有眼不识泰山，望宗师饶我一条贱命！日后宗师若是有用到小人的地方，小人定当万死不辞！”

    “你和你带来的人，都自废一条手臂，然后滚出这里。以后若是再敢来，就做好把命也留在这里的准备吧。”叶源撇嘴说道。

    “什么？？！”

    龙彪跟他的小弟，都在这一刻懵了。

    让他们自废手臂，这小子还真是心狠手辣啊！

    可是想要活着离开这里，他们还能怎么办。

    “都怪李三军这个狗东西，带我们来这里！如果不是李三军，他们根本不是有这样的损失！”

    龙彪怨毒的看了李三军一眼，李三军这会儿被叶源的那句自废手臂，吓得浑身颤抖，裤子也湿了一大片。

    “真是个窝囊废！”

    龙彪对李三军，充满了鄙视。

    “你们赶紧的，三秒钟后，如果你们还没有自废手臂，那么你们就都别活着离开了吧。”叶源咧嘴笑着说道。

    龙彪也是一个狠人，他知道出来混，迟早都是要还的。

    不就是自废一条手臂嘛，跟保住性命比起来，根本不在话下。

    留得青山在，不怕没柴烧！

    龙彪心一狠，直接挥刀，整个的斩下了自己的左臂。

    他的右臂是用来拔枪的。

    左臂断掉，鲜血淋漓，血液不断地流失，让龙彪的头脑一片晕眩。

    见到彪哥都自废了手臂，他们这些小喽，自然也不敢再拖延，心一横，房间里顿时铺上了一层血污。

    龙彪用力的捂住伤口，带着弟兄们，准备离开房间。

    “等等。”

    叶源忽然出声喊住了龙彪。

    龙彪一脸凶狠的回过头，死死盯着叶源的眼睛：“听说宗师都是十分讲究诚信的，难道你想反悔不成

    ？”

    “并非是我要反悔，而且你们当中，还有人没有完成我的要求。”叶源淡笑着说道。

    “谁！”

    龙彪凌厉的眼光，如刀子一般，扫过他身边的人。

    然后他就看见了瘫坐在地上，拿着刀，不断颤抖的李三军。

    “李三军，你怎么还是两条手臂！”龙彪冲李三军大声喝道。

    李三军害怕到声音颤抖的说道：“彪哥，我不敢呀……我下不去这个手呜呜呜……”

    龙彪顿时有种一枪嘣了这个怂货的冲动，但是有宗师在这里，他不敢太过于放肆。

    “既然你不敢，那么就让我来亲自帮你一把吧。”

    龙彪右手提着刀，大步走到李三军的面前，居高临下的看着李三军，说道：“不要乱动，不然我可不保证，这一刀下去，会让你失去什么。”

    “彪哥，下手温柔一点儿，我怕疼呜呜呜……”李三军声音哽咽的说道。

    龙彪的极其鄙视的看了李三军一眼。

    下手温柔？他对自己都那么的狠，怎么可能对这个怂货温柔。

    一刀下去，李三军惨嚎一声，然后当场晕厥了过去。

    瑟缩在一旁的张桂兰和张兰心，都死死咬住自己的牙齿，不敢让发出一丝声音，眼泪也只敢往肚子里咽。

    眼前的这幅景象，让她们俩的心灵，受到了巨大的冲击。

    龙彪带着一帮小弟，拖着晕死过去的李三军，迅速离开了这个房间。

    叶源看了一眼那对瑟缩在地上的可怜母女，然后就捏了一下响指。

    “pia~”的一声脆响。

    叶源从房间门口迅速消失。

    房间地面上铺着的一层血污垃圾，也都瞬间消失，仿佛从未有过一样。

    瑟缩在地上的母女，瞬间也失去了这一段可怕的记忆。

    她们满脸疑惑的从地上站了起来。

    “咦？我心跳为什么会这么的快，刚才似乎发生了什么可怕的事情。”

    她们环顾房间，一切都很正常。

    “你洗手吃饭吧。”张桂兰说道，随即她拿起了一旁的包包，换上鞋子，“我要去上夜班了。”

    “不吃饭

    吗？”张兰心拧着眉头问。

    “不吃了，我看了一眼时间，我快要上班迟到了。”

    真是奇怪，明明做完饭，还有两个小时的吃饭时间加休息的时间，怎么一转眼就没了呢？

    张桂兰来不及多想，就急急忙忙的出了门。

    ………

    第二天叶源走进教室，同桌张超对他说道：“你昨天给我那包六六梅很奇怪。”

    “哪里奇怪了？”叶源挑眉笑着说道。

    “我吃了一颗，然后我身上的伤，就全部消失了。”张超难掩震撼的说道。

    “这很正常啊，因为我给你的是六六梅，能够让你六六大顺。”叶源云淡风轻的说道。

    “总之，很感谢你的帮助。”张超十分诚恳向叶源表达谢意。

    “不用客气。”叶源淡淡一笑。

    第一节早自习下了后。

    隔壁班有人来找付坤，结果付坤没在，然后那人问坐在付坤后面的张超：

    “喂，坤少呢？”

    “估计是在医院里躺着呢。”张超头也没抬的说道。

    那人眯起眼睛，十分不爽的盯着张超，语气不善的说道：“哟，你还挺拽的嘛，知道我是谁吗？”

    张超冷漠的抬起头，面无表情的看着那人，说道：“我并不想知道你是谁。”

    “H！”那人一巴掌重重地拍打在张超的桌子上，顿时，整个班级的同学，都将目光投射过来。

    “喂！武家豪，别对他大吼大叫的！”坐在张超身后的唐宝宝，厉声冲那人呵斥道。

    那人目光落在唐宝宝的脸上，顿时眼睛眼睛一亮，笑着说道：“我当是谁对我大吼大叫，原来唐家大小姐啊。怎么，他是你的人？”

    “是的，你最好对他客气一点。”唐宝宝冷淡的说道。

    得知张超是唐宝宝罩着的人，武家豪正准备离去。

    张超却突然说道：“唐大小姐，请少管我的事情。”

    听见张超这样说，武家豪顿住了脚步，回头仔细的看了一眼唐宝宝脸上的痴情表情，以及张超脸上的冷漠表情。

    他似乎是知道这两人是怎么一回事儿了。

    （未完待续……）

第461章：万古最强影帝的诞生

    唐宝宝拧着眉头，张超的冷漠，让她很不爽。

    叶源用手肘撞了一下张超，好奇的小声说道：“唐宝宝很明显的对你有意思，你为什么几次三番的拒绝她，她长得挺漂亮的啊。”

    张超说道：“我和她不是一个世界的人。”

    这话除了叶源听见了，坐着张超身后的唐宝宝也听见了，班上其他耳朵竖起来的人，也都听见了。

    “哼，张超这小子，很有自知之明嘛！知道自己的条件，配不上高贵的唐宝宝，所以就一直拒绝。”

    “唉，真是想不通，唐宝宝究竟看上了那个穷小子的哪一点。”

    “我们班，也就付坤能够配的上唐宝宝。”

    “G，坤少今天怎么没有来？”

    班上的同学，叽叽喳喳，议论纷纷，很吵，但是叶源却觉得这很有趣。

    唐宝宝走到张超的面前，她说道：“张超，你为什么说我们是两个世界的人？”

    张超抬起头，面无表情的看着唐宝宝，说道：“你是千金大小姐，而我只是一个普普通通的穷小子，还是一个没有爹妈的孤儿。你觉得，我们真的有可能吗？”

    唐宝宝说道：“我觉得，真爱，是不会被外界的这些条件所束缚住的。”

    “很抱歉，我不是你所想要的真爱，别在我身上浪费时间了。马上就要高考了，回你的火箭班，认真复习吧。”张超说完，就起身离开了座位，走出了教室。

    “小姑娘，没想到你的恋爱观，还挺独特的嘛。”叶源笑着对唐宝宝说道。

    剧他了解，像唐宝宝这样的大家千金，从小都被家里长辈灌输，谈恋爱需要从家族的利益出发。

    而向唐宝宝这样主动追求一个穷小子的，还真是人间少见。

    “你是谁？”

    唐宝宝拧着眉头，看着叶源。

    “我是你喜欢的人的同桌。”

    叶源笑着说道。

    唐宝宝拧起眉头，脸上闪过一丝厌恶。在她看来，叶源跟她搭讪，就是想要泡她。

    听见了唐宝宝心声的叶源，赶紧说道：“喂喂，你可别误会啊，我跟你说话，绝不是想要泡你。就你这样的，我根本就看不上的好吧。”

    “你！”唐宝宝气的想要和叶源拼命，这家伙竟然说看不上她？放眼整座桥头二中，绝对没有一个男生对她不心动的。

    即便是几次三番拒绝她的张超，其实也是对她心动的，只是他实在是太自卑了，所以才一直不敢答应她。

    这一切她心里都是有数的，她之所以疯狂的向张超告白，就是想看看，这个自卑的少年，会不会有勇气接受她的告白。

    如果张超真的有一天接受了她的告白，那么她会立刻远离张超，当他只是个陌生人。

    这是她给自己的一个挑战。

    其实她并不是那么的喜欢张超。

    她喜欢的，只是张超身上，那股深入骨髓的自卑感。

    这是她从未有过的东西。

    她想看看，自己的魅力，能不能让这个少年摆脱掉自卑。

    如果成功了，绝对会是一件非常有成就感的事情。

    她对自己的魅力，一直都非常的有自信。

    可是眼前的这个家伙，居然说看不上她。

    这绝对是在鬼扯！

    “哼！别以为我不知道，你这是在跟我玩儿欲擒故纵的小把戏，以为这样就可以吸引到我的注意吗？简直就是癞蛤蟆想吃天鹅肉――痴心妄想！”

    唐宝宝十分厌恶家鄙视的，甩了叶源一个大大的白眼，然后就走出了教室。

    “啧，这妞儿好傲娇啊，我觉得我必须给她点教训。”叶源咧嘴笑了笑。

    ………

    唐宝宝的爷爷――唐宗瑞，身患重病，久治不愈。

    唐家上上下下都很着急。

    这天，一个自称是神医的老者，来到了唐府，说是可以治好唐老爷子的顽症。

    “神医大师，这边请。”

    神医其实是叶源装扮的，他被唐老爷子的大儿子唐治军，请到了唐老爷子的病房中。

    唐老爷子躺在病床上，戴着呼吸机，整个人奄奄一息，死气沉沉，仿佛随时会离开这个世界。

    病床前，坐着几个妇人。

    一个妇人扫了一眼叶源装扮的神医，冷哼着说道：“你最好是能治好我爸爸的病，不然的话，我很难保证，你能活着走出我们唐家的大门。”

    叶源撇了撇，淡笑着说道：“你是病人的儿媳妇吧，你这么同我说话，是不是就是想激怒我，然后不让我给你爸治病，然后好让你爸爸被活活拖死，最后获得唐家的部分掌控权啊。”

    “放肆！”妇人气愤的一拍桌子，怒视着叶源，大声的说道：“你是从哪里来的江湖骗子，竟敢在我唐家撒野，简直就是不知死活！来人呐，给我把这个江湖骗子拿下！”

    顿时就有保镖前来擒拿叶源。

    “切，就凭你们，也妄想能够擒拿住我？”叶源目露不屑。

    “这里不是你能狂妄的地方！”

    唐家的保镖队长周一泓，立刻使出一手飞虎扑猎，企图一招将叶源制住。

    就在妇人以为这个狂妄的江湖骗子，会被保镖队长周一泓拿下的时候。

    反转忽然来了。

    只见周一泓还没有靠近叶源，就忽然倒飞出去，撞在墙壁上，口喷鲜血。

    “怎么回事儿？！”

    房间里的人，都愣住了。

    保镖队长周一泓，可是有着武师六段的实力。

    可是却在这个神医老者面前，竟不知被什么样的手段，给弄的如此一副凄惨模样。

    唐治军顿时就慌了，他十分懊悔，为什么要将这个来路不明的人，给带到这里来。

    万一这个人是仇家派来的杀手，那么今天他们唐家，岂不是要面临巨大的危险！

    真是引狼入室啊！

    唐治军恨不得给自己一耳光。

    但是，事情并不是他担心的那样。

    叶源说道：“我不是什么杀手，我只是一个能够妙手回春的神医。我来到这里，只是想治好你们家老爷子的病。”

    这样最好！唐治军立刻说道：“神医，我爸的病，真的能治好吗？”

    叶源淡淡一笑：“当然能。”

    只见叶源像是变魔术一般，变出一副银针。

    然后用针灸的方式，将这些银针，扎在唐老爷子的各处穴道上。

    唐家人都仔细的盯着。

    然后他们忽然惊讶的发现。

    老爷子的眼皮，居然在动！

    （……）

第462章：有种你再撞一下试试

    “这位神医难道真的能治好老爷子的病吗？”

    唐家人都十分的吃惊。

    他们都以为老爷子扛不过多久。

    但是照眼前的状况看来，老爷子还真的很有可能，会被这个神医给治好。

    没过多久，老爷子的眼睛就猛地睁开了，并折射出刀子一般锐利的锋芒。

    整个唐家，都是在这位老爷子的带领下，走上如今的巅峰的。

    他的故事，写出来绝对是一部传奇。

    他从床上坐了起来，摘下呼吸机，然后环顾周围。

    “爸，您总算是醒过来了，真是担心是我们了！”

    唐家儿女，纷纷向老爷子，表达自己这些日子一来，对老爷子的担忧。

    “你们幸苦了。”老爷子说了一句，然后就将目光，落到叶源的脸上。

    “你是谁？”

    叶源淡笑着说道：“我是把你救醒的神医。”

    “原来是神医救醒了我，不知神医想要什么样的谢礼。”老爷子十分干脆的问道。

    叶源笑着说道：“我不需要谢礼。”

    此言一出，房间里顿时安静了下来。

    唐家人都有些难以置信。

    这位神医居然不要谢礼！

    “什么？”唐治军懵了好一阵，才看着叶源说道：“你不要谢礼，难道是免费行医吗？”

    叶源说道：“于我而言，你们家老爷子的病，并不是什么疑难杂症，只不过是练习的功法有缺陷，多年累积下来导致的内伤。我分分钟就能治好。治疗这样的病症，对我来说实在是太简单了。所以我实在是不好意思收你们的谢礼。”

    听完叶源的这一番话，唐家人都震惊了。

    为了治好老爷子的病，他们唐家不知道请过了多少的名医，结果名医们统一的回答他们，老爷子的病没得法治。

    让名医们纷纷束手无策的疑难杂症，到了眼前的这位神医眼里，竟然是分分钟就能够治好的小病。

    这位神医究竟是有多么的牛逼啊！

    “神医大师，您刚才说，我爸的病，是因为所习功法有缺陷，所以才得上的。那么，您看看我，是否也有像我爸那样的问题？”唐治军满脸恳求的说道。

    叶源看了一眼唐治军，然后说道：“你最近是不是总是感觉到头部，有很突然的刺痛感？你的潭中穴、百味穴、清通穴，是不是总是莫名其妙的抽搐？”

    听见叶源这样说，唐治军的表情，顿时就变得激动了起来，“您不愧是神医，居然一眼就看出了我这些日子的困扰，没错，我的头部，最近总是会出现突然的刺痛感，而且我的潭中穴、清通穴、百味穴，确实总是动不动就抽搐。神医，我的问题，严重吗？”

    叶源淡淡一笑，说道：“暂时不太严重，但是如果不及时解决，拖个几年半载，怕是会落得跟你家老爷子一样的病状。”

    “神医，求您帮我解决这个问题，只要您能帮我解决这个问题，花多少钱我都愿意！”唐治军十分迫切的恳求道。

    “神医，求求你了救救我丈夫，我为我刚才的不敬，向您道歉！”刚才那位拍桌子的妇人，此刻也站起身子，向叶源求情。

    “行，既然你们都这样求我了，那我就指他一条生路。拿笔拿纸来。”叶源说道。

    “快，拿笔拿纸！”唐治军激动的说道。

    他很怕老来会变得跟他家老爷子一样卧病在床。

    现在神医要指他一条生路，他怎能不开心，不激动。

    家仆拿来纸和笔。

    叶源拿起笔，刷刷刷，在纸上写下一个药方。

    “你就按照我写的这个药方，每天煮药汤给自己喝。一个星期后，就能治好体内的暗伤。不过，这只是治标不治本。由于你们家修炼的功法本身就存在缺陷，所以你需要每隔一个月，就得按照药方喝一星期的药。”叶源说道。

    “谢谢神医！”唐家人对叶源感激涕零。

    叶源正要离去的时候，唐治军忽然叫住叶源。

    “神医请留步。”

    叶源回过头，看着喊住自己的唐治军，问道：“你还有什么事？”

    唐治军拿出一张纯金打造的卡片，恭敬的递到叶源面前，说道：“神医，这是我唐家的至尊VIP金卡，手持此卡，可在我唐家旗下的任意商铺，免费消费。还望您不要客气，将此卡收下。”

    叶源也没和他客气，收下这张纯金打造的唐家至尊VIP金卡后，他故意说道：“这卡我拿着虽没用，但是可以给我徒弟用。对了，我徒弟在武道方面颇有研究，改天我让他来你们唐家，帮你们唐家彻底解决功法缺陷的问题。”

    听见神医这样说，唐家人感动的不知道该说些什么好，只能一味的夸赞神医。

    叶源装扮的神医，离开唐府后，唐老爷子说道：“这是我们唐家的贵人呐。”

    唐治军说道：“如果他徒弟真能解决我唐家功法的缺陷，那我们唐家，以后在W市的地位，将会更加的稳固了！”

    叶源去掉神医的装扮，走在回家的路上。

    在过马路的时候，忽然一俩大货车，刹车失灵了，极速向他冲撞而来。

    这一幕，让站在叶源身后不远处的段香，看得是心惊肉跳。

    “不好，那个小哥哥，要倒霉了！”

    货车已经冲到了叶源的面前。

    段香不敢仔细的看，那场面一定会让她做噩梦的。

    一声“砰”的巨响。

    段香用手捂着眼睛，从手指间的缝隙看过去。

    然后她就看见了此生难忘的一幕。

    只见那个小哥哥，伸出一条手臂，竟生生的拦下了那辆失控的大货车。

    货车司机顿时就懵了。

    “还能这样？！”

    叶源冷哼一声，目光如刀子一般，落在货车司机的脸上。

    货车司机顿时心底一凉。

    他连忙解开安全带，下车向叶源道歉：“这位小哥，实在是对不起，刹车失灵了，您没事儿吧？”

    叶源死死盯着这个货车司机，走近他，说道：“你是谁派来害我的。”

    “啊？”货车司机顿时脸色一变。

    “没有谁派我来，这只是一场意外……”货车司机话还没有说完，就被叶源一把掐住了脖子。

    “意外？”叶源冷哼一声，“你当我是三岁小孩，那么好骗的吗？”

    （……）

第463章：震惊！竟然有人用棉花糖做子弹！

    叶源手中的力道，不断地加紧，货车司机憋得脸色通红，青筋暴起。

    “说……我说……”

    叶源松开了手。

    货车司机一下子瘫坐在地，大口大口的喘息。

    “说吧，是谁派你来害我的。”

    “是彪哥，他让我来撞你的。”

    “龙彪？哼，看来他还是死心不改啊，既然如此，那么我就去他的老巢，走一圈了。”

    说完，叶源大步走开。

    货车司机见叶源已经走的没影儿了，就连忙拿出手机，拨通了一个电话。

    “喂，彪哥，大事不好了，那个叶源，不仅没有被我撞死，还说要去咱们的老巢走一圈！”

    “你真踏马的是个废物，连个人都撞不死，你别回来了，我龙彪不需要你这样的废物当我手下！”龙彪气愤的挂断了电话。

    “阿三，快去把周一泓哥哥给我请来。”

    “是！”

    龙彪的眼神，暴露出一丝阴狠。

    “叶源，我今天要让你有来无回！”

    叶源在去龙彪老巢的路上，忽然发现自己身后，有个鬼鬼祟祟的人，一直在跟踪他。

    “谁？出来！”

    叶源停下脚步，冲着一个绿色垃圾桶吼道。

    垃圾桶那里没有动静。

    于是叶源一步跨出，瞬间就来到了那个垃圾桶的后面。

    “你是谁？为什么要一路跟踪我。”

    看着眼前的这个，偷偷摸摸蹲在垃圾桶后面的妙龄女子，叶源好奇的问道。

    “呃……”抬头看见忽然出现在自己面前的帅哥，段香整个人都震惊呆了。

    “你……”

    她赶紧回头看了一眼，叶源之前所在的地方，结果发现那里空无一人。

    “怎么会……”她一脸难以置信表情的回过头，抬头看着叶源，无比震惊的说道：“你刚才不是在那里的吗？怎么会忽然出现在我面前？”

    “你果然是在跟踪我，说，是谁派你来跟踪我的。”

    “不是不是……”段香连忙摆手摇头，说道：“我确实是在跟踪你，但是却不是有人派我来的。”

    “那你说说，你为什么要跟踪我。”

    “我刚才看见，你用一只手，拦下了一俩失控的大货车，所以我猜想，你一定是个很厉害的武者。所以我就偷偷的跟在你身后，其实是想找个机会，向你拜师学艺！”段香实话实说道。

    “向我拜师学艺？”叶源挑了挑眉。

    “你叫什么名字？”叶源问道。

    “我叫段香。”段香回答道。

    “行，我同意你当我的徒弟。”叶源说道。

    “什么？”

    段香愣住了两秒，然后十分惊喜的说道：“多谢老师成全！”

    “走吧，我带你去一个好玩儿的地方。”

    叶源带着刚收的徒弟，来到了龙彪的老巢。

    “他来了他来了！！”

    “快快快！家伙都掏出来！！”

    十几个黑黝黝的枪口，瞄准了叶源。

    “哼，虽然他能徒手抓子弹，但是我们这么多把枪，同时发射，看他能用多少只手，来抓我们的子弹！”

    “发射！！”

    几十颗子弹，迅速向着叶源袭击而来。

    “哈哈！死去吧！该死的小子，敢得罪我们，还敢来我们的老巢，简直就是自寻死路！”

    这些人仿佛已经看见，叶源被他们发射出的子弹，给射击的体无完肤、遍体血洞的凄惨模样。

    可是，当他们定睛看清眼前的画面之后，他们个个都脸色难看，仿佛生吞了活苍蝇一般。

    “怎么会这样！！”

    “他究竟是人是鬼？！”

    只见那些子弹，根本就没有碰到叶源，全部都悬浮在叶源的面前。

    段香看着老师面前忽然出现的一片子弹，顿时就震惊呆了，“老师，这是什么情况？这些子弹，是从哪里来的？”

    叶源咧嘴笑了笑，说道：“有几个愚蠢的家伙，以为能用子弹伤我。现在，我要把这些子弹还给他们。”

    段香看见，叶源面前的子弹，纷纷激射了出去，然后前方不远处，传来了一片凄惨的嗷嗷声。

    叶源带着段香走到那边，只见几十个缺了手臂的地痞流氓，额头上豁大一个被子弹凿开的血洞，双眼毫无生气的挺尸在地上。

    这是段香第一次见到这么多的死人，而且死状还是这样的触目惊心。

    段香顿时有些消化不良。

    叶源对段香说道：“想做我的徒弟，必须得能扛住大场面。待会儿还会有更刺激的画面，如果你觉得自己扛不住的话，现在就可以离开了。”

    段香咬了咬嘴唇，强行压住胃里的翻滚，以及内心的的恐惧。

    “我一定能行的！”

    段香紧紧跟在叶源身后。

    “哼，小子，真是天堂有路你不走，地狱无门你偏闯进来。今天，我定叫你有来无回！”

    龙彪和他的一帮弟兄，手提各种枪械，阴狠的说道。

    看见面前那些黑黝黝的枪口，段香只感觉自己心脏猛地一缩，恐惧瞬间让她有些腿软，她只能将无助的目光，放到叶源的身上。

    然后她就看见叶源一脸毫不在意的轻松表情。

    这个看上去跟她年纪相仿的男生，在面对这种可怕的情形下，竟然还能保持这种冷静和不以为意。

    这绝对是有些底气的。

    段香想起马路上，叶源只用一条手臂，就抵挡住了高速行驶的大型货车。

    刚才，那些悬浮在他面前的子弹。

    这一切的一切，无不在证明着，这个帅小伙，拥有着常人无法想象的巨大力量。

    想到这些，压在段香心头的恐惧感，瞬间缓和了下来。

    老师一定有办法对付眼前的情况，我在老师的保护下，也绝对不会受伤！

    段斩给自己做了一番心理工作。

    龙彪看叶源的眼神，充满的怨毒。

    要不是他，自己就不会失去一条手臂，虽然失去的只是一条左臂，但是这也对他的生活，造成了极大的影响。

    他龙彪混迹江湖这么多年，什么时候吃过这种亏。今天，这个胆大妄为的家伙，必须死在他的眼前。

    “开枪！”

    龙彪冷漠的下达命令，同时扣动了扳机。瞬间，一连串的枪响，上百发子弹，不要钱的袭击向叶源。

    叶源一脸淡定的站在原地，仿佛那些射击过来的，只是一些棉花糖子弹，并不是什么要命的东西。

    （……）

第464章：什么是练气大师？

    “此子好生狂妄！居然连一丝恐惧的表情也没有。哼，很快你就会变成一个血筛子，到时候再看你还能不能像现在这样威风。”

    龙彪的眼眸之中，爆射出毒蛇一般的目光。

    其他被叶源逼着断了手臂的痞子流氓，此时此刻也无不咧嘴冷笑。

    “让你得罪我们，这就是你应得下场！”

    这些人，仿佛已经看见叶源被他们射出的子弹，穿成一个血筛子。

    可是，当他们看清眼前状况的时候，嘴角挂着的一抹冷笑，顿时蓦的僵硬住了。

    “怎么会这样？！”

    “这家伙难道是练气大师！”

    “糟糕，这下踢到铁板了！”

    众人脸色顿时变得十分的难看。

    龙彪的眼珠子，差点儿都要从眼眶中爆出来了。

    “怎么会这样啊！”

    气愤的龙彪，十分不信邪的提着一把杰克逊冲锋枪，对着叶源就是一梭子的子弹。

    突突突！！！

    密密麻麻的子弹，在射击到叶源面前的时候，都诡异的停滞住了，悬浮空中，仿佛被施了空间魔法，定格在那里一动不动。

    看见眼前的震撼画面，段香忍不住深深的吸了一口气。这种手段，只有传说中的练气大师才能够做到。

    难道老师是一个练气大师？

    如果真是这样的话。

    那么自己可以走大运了！

    跟着练气大师学武功，这是多少人求都求不来的好运啊！

    想到这里，段香已经激动的俏脸通红，看叶源的眼神，充满了崇拜和喜悦。

    “此子竟然是练气大师！彪哥，我们绝对不是练气大师的对手啊！”

    龙彪的副手，顿时十分焦急。

    “周一泓哥哥来了没？现在只有他能够灭杀这个小子了。”龙彪虽然惊慌，但是一想到周一泓刚刚马上就会来这里帮他，他顿时就镇定了不少。

    他睚眦欲裂的瞪着叶源，心中冷笑：你是练气大师又怎样，等我的周一泓哥哥来了，定杀的你啥也不是！

    叶源本来想一招团灭了这些渣渣的，但是忽然听见了龙彪的心声，得知一个叫周一泓正在往这里赶。

    他顿时觉得事情有趣，于是就没有着急动手，静静地等着那位周一泓现身。

    龙彪的副手，凑到龙彪耳旁，轻轻的说了几句悄悄话。随即，龙彪咧嘴疯疯狂冷笑。

    “小子，你以为你很牛吗？我告诉你，你的末日即将到来。”

    “看样子，你似乎是请来了一个很强的救兵。”叶源淡淡的说道。

    “没错！让我们热烈的欢迎――周一泓哥哥！”

    龙彪领着一帮弟兄，整齐的站成两排，目光齐齐聚焦在一处。随即，那里走出一个高大威猛的男人。

    周一泓甚有气势的走到叶源面前，看见叶源如此的年轻，顿时心底一阵轻视。就这种小屁孩儿，他一只手能打十个。

    他充满鄙夷的扫了一眼旁边的龙彪，冷漠的说道：“你可真是给老子丢人，区区一个毛都没有长齐的小屁孩儿你都解决不了，最终还要请老子出马，我真是怀疑我是不是还需要你这样的小弟。”

    龙彪赶紧说道：“周一泓哥哥，你莫要轻视此子，他虽看上去平平无奇，但是他却是货真价实的练气大师啊！”

    “练气大师？”

    周一泓顿时拧了拧眉头。

    他看着眼前的叶源，对方一副从容不迫的姿态，仿佛并未将他放在眼里。

    “可恶！仗着自己是练气大师，就敢不把我放在眼里吗？哼，马上就让你明白一个道理，做人要保持谦虚！”

    感受到周一泓释放过来的杀气，叶源撇嘴不屑的淡淡一笑。

    “你就是龙彪请来的救兵吗？看着真让人失望啊，区区一个武师六段的弱鸡，都不够我一根脚趾头玩儿的。”

    叶源的话语之中，充满了鄙视。

    周一泓顿时气的浑身发抖。

    此子竟敢瞧不起武师六段的他，简直就是狂妄至极。

    区区一个毛都没有长齐的小屁孩儿，即便是练气大师，可又能厉害到哪里去。

    他辛勤修炼三十五载，才修得武师六段的实力。

    眼前的小子竟敢对他出言不逊，他只想将此子撕成两半，丢到河里去喂鱼！

    “休的狂妄！我马上就让知道武师六段的威力，到时你若不向我下跪认错，我定要你不得好死！”

    周一泓将自身的气势，重重的向叶源压去。

    他要让这个年少轻狂的小子，感受到他的威力。

    然而叶源却依然表情淡定，仿佛他施展过去的威压，只是一个苍白无力的屁。

    “可恶！”

    周一泓恨不得立刻冲上去，将此子按在墙上猛捶。

    见周一泓半天只知道生气，却不付诸实际的行动。

    龙彪顿时有些不满。

    “周一泓哥哥，我请你来，不是让你在这里干生气的，你倒是快点出招灭杀这小子啊！”

    “你懂什么，我若是出招，他必定当场去世。那样一来，事情就太没有意思了。我要给他一点时间，好让他搞清楚，他是不是太过于狂妄了。”

    龙彪和他的弟兄，非常的不赞同周一泓的这种想法。他们对叶源充满了滔天的恨意，只想快点看见叶源死去。

    “喂，你若是想让我对极感到害怕，那你可以省省了，我是不可能对你感到害怕的。因为在我眼里，你屁都不是一个。”叶源一脸傲然加不屑的说道。

    “很好，”周一泓怒极而笑，“本来还想给你一个机会，是你自己不要的。那么，接下来就让我一招结束掉你的贱命吧！”

    攥紧双拳，内力流转，周一泓极具威势的，冲着叶源当面袭击而来。

    一拳夯砸向叶源是下颚，一拳攻向叶源的下肢。

    周一泓使出了全部的力气，因为叶源彻底的激怒了他，他堂堂唐家保镖队长，行走江湖谁不敬称一声哥哥，可这个毛都没有长齐的臭小子，居然敢几次三番的挑衅。

    真当他不是一个心狠手辣的人吗？

    就在周一泓以为叶源必定死在他的这两拳之下的时候。

    忽然凭空有一股巨大的力量，猛的作用在了他的身上。

    “这是什么情况！”

    周一泓顿时感受到了一股死亡的恐惧。

    紧接着，他便失去了意识。

    （……）

第465章:打劫!能不能严肃一点?

    在龙彪的眼里，周一泓挥动双拳冲杀到叶源的面前，然后还没有碰到叶源，就忽然倒飞了回来，撞在一堵墙上，随即墙上出现一个人形凹陷。

    周一泓到死都不知道自己是怎么死的。

    他也万万不会想到，他堂堂五师六段的内功高手，竟然会死在一个小年青的手里。

    不光周一泓没有想到，龙彪和他的一帮弟兄，也都震惊呆了。

    周一泓在他们的眼中，那简直就是神一样的存在，可是他们的神，在这个小年青的面前，简直就是不堪一击。

    “他究竟是怎么做到的？”

    龙彪内心一片震惊。

    “周一泓哥哥甚至都没有触碰到他，这难道就是练气大师的可怕之处吗？”

    龙彪已经意识到，想要灭杀掉叶源，这是一件多么荒唐的事情。连他们最大的靠山周一泓，都死在了这个家伙的手里，他们还能再翻出什么水花来呢？

    为了活命，龙彪赶紧跪倒在地，爬到叶源的面前，低头疯狂的亲吻叶源的鞋子，并态度十分诚恳的认错求饶道：

    “小的有眼不识泰山，求少爷饶我们一条贱命。以后少爷若有用到我们的地方，我们定会为少爷万死不辞！”

    看见龙彪都向叶源下跪了，其他人自然也不傻，也赶紧跪到叶源面前，亲吻着叶源脚下的地面，恳求着叶源的原谅。

    “我之前已经给过你们一次机会了，可惜你们并没有珍惜。”

    叶源一脸冷漠的说道。

    上次他饶了这些人一次，可是这些人回头就派货车司机来撞他。

    如果不是因为他武艺高强，恐怕早已沦为车轮下的冤魂。

    所以，这些人，不可原谅。

    叶源和段香大步离开这里，在他们两个的身后，闪烁着滔天的火焰。

    ………

    上课的时候，叶源发现后面的唐宝宝，一直盯着他的后脑勺看。

    于是他回过头，冲唐宝宝挑了挑眉：“喂，我的后脑勺很好看吗？”

    “切~”唐宝宝翻了个白眼，将脸偏向一边。

    “不会吧不会吧，你该不会是移情别恋了吧？”叶源故作震惊的说道。

    唐宝宝拧起眉头，瞪着叶源。

    “喂，你胡说些什么啊！”

    “我想知道，你还喜不喜欢张超了。”叶源挑眉问道。

    唐宝宝迟疑的两秒钟，说道：“不喜欢了。”

    “那不就对了，你果然是移情别恋了。”叶源咧嘴笑着说道。

    “不会吧不会吧，你不会以为我喜欢上你了吧？”唐宝宝一脸嫌弃的看着叶源。

    “你最好别喜欢我，因为我是一辈子也得不到的男人。”

    “切。”唐宝宝继续翻白眼。

    张超拧了拧眉。

    唐宝宝说不喜欢他，他似乎有点不太开心。

    一天的校园生活终于结束。

    叶源走在回家的路上，忽然，他停住了脚步，嘴角挑起一抹玩味的笑容。

    只见有一帮精神小伙，拦住了他的去路。

    “小子，就是你伤了我的好兄弟付坤？”

    说话的这人，叶源见过一面。

    此人正是来班上找过付坤的武家豪。

    “是你伤了他，怎么，你们想为他报仇吗？”叶源淡定的笑着说道。

    “很好笑吗？你信不信今天我能让你爬着回去！”

    “想让我爬着回去，呵呵，”叶源冷笑一声，“就凭你们几个？”

    “小子，你这是瞧不起我们吗。”

    武家豪和他的一帮精神小弟，纷纷拧住眉头，面露不悦。

    “没错，就是瞧不起你们。”叶源十分嚣张的说道。

    “你以为能够打伤付坤，自己就很了不起吗？今天就让你见识一下，什么叫做人外有人，天外有天！”

    说着，武家豪就举起拳头，向叶源的鼻梁骨袭击而来。

    叶源淡定的看着武家豪的攻势。

    “就你这样的三脚猫功夫，也妄想教训我？即便是你们这群垃圾一起上，我也能用一根脚趾头，把你们通通干翻在地。”

    武家豪本来就很生气，听完叶源说的话，顿时气的就要爆炸了。

    “小子，好胆，看我一拳把你的鼻梁骨打歪！”

    眼瞅着武家豪的拳头就要夯砸在叶源帅气挺拔的鼻梁骨上。

    武家豪脸上露出得意的表情。

    他仿佛已经看见了，叶源的鼻梁骨，被他一拳夯砸的粉碎的画面了。

    其余的精神小弟，也对武家豪的实力十分的有信心。

    武家豪的功夫，可比付坤厉害多了。

    即便叶源能够打伤付坤，但是在武家豪面前，肯定是不够看的。

    所有人都在期待着叶源向他们跪地求饶的画面。

    可是，他们脸上的笑容，很快就僵硬住了，并变得十分的难看，像是吞了活苍蝇一般。

    “奇怪，叶源那小子人呢？”

    武家豪一拳砸下，却只砸了个寂寞。

    只是一瞬间，叶源的影子都消失的不见了。

    “他是被鬼吃了吗，怎么会忽然消失不见呢？”

    众人皆震惊，搞不清楚这究竟是个什么状况。

    武家豪的眼睛，四处寻找叶源的踪影，他不相信，一个大好的活人，会突然像鬼一般消失不见。

    “别找了，我就在你面前。”

    听见叶源的声音，武家豪迅速扭头正视前方。

    果然，叶源就站在他的面前。

    面对忽然消失，又忽然出现的叶源。

    众人都忍不住心中一阵发毛。

    武家豪忍不住问：“喂，你刚才跑到哪里去了？”

    叶源咧嘴淡淡一笑，并冲武家豪挑了挑眉，说道：“你想知道？喊我一声爸爸我就告诉你。”

    “放肆！弟兄们，抄家伙，给我打！”武家豪决定以多欺少，将眼前的叶源，先狠狠地揍上一顿再说。

    精神小伙儿们，纷纷抄起家伙，向叶源群殴而来。

    叶源却面露不屑的说道：“以为人多，我就会怕了吗？哼。”

    冷哼一声，叶源使出一招无影脚，将冲上来的精神小伙，通通踢飞出去。

    叶源控制住了力道，不然的话，这些脆弱的不堪一击的家伙，肯定会被他踢的原地去世的。

    那些被踢翻在地的精神小伙儿，根本就没有看清，叶源是怎么出脚的。

    “这家伙有点邪门，豪哥，我看我们还是撤吧。”

    一个精神小弟有些害怕的说道。。

    “撤？不可能，我今天必须为我的好兄弟报仇！”武家豪咬着牙说道。

    （未完待续……）

第466章:半步宗师的火云

    付坤被这小子打得住院，他作为付坤最铁的兄弟，怎么可能不好好教训这小子一顿。

    即便这小子表现出来的实力，有一点点的反常。但是，他武家豪也是有底牌的人。

    “一直以来，我都没有机会用到这张底牌。但是现在，我不得不拿出这张底牌了。叶源，你能够死在我的这张底牌之下，也算是你八辈子修来的福气！”

    说着，武家豪就掏出了一张符篆。

    看见那张符篆，叶源挑了挑帅气的眉毛。

    这是一张五阶的赤焰火符。

    虽然名字中带着赤焰二字，却和叶源的赤焰神火，根本不是一个档次。

    在这五阶赤焰火符的面前，即便是武宗级别的高手前来，也怕是要负伤而逃了。

    在武家豪的眼中，叶源自然是一个不到武师级别的普通高中生，但是他却肯拿出五阶的赤焰火符，来对付叶源。

    要么就是他不知道五阶赤焰火符有多么的珍贵，要么就是他是非要灭杀叶源不可。

    手中握着五阶的赤焰火符，武家豪整个人都充满了自信。

    “叶源，看见我手上的这张符篆了吗？这就是你的终结之器，死去吧，臭小子！”

    咻！

    武家豪猛地将手中拿着的赤焰火符，狠狠地掷向叶源。

    轰！

    赤焰火符在空中爆开，化作无尽火焰，如同洪水猛兽一般，极具神威狂暴的扑咬向叶源。

    看见赤焰火符竟然能够爆发出如此高强的威力，武家豪和他的一帮弟兄，都震惊呆了。

    武家豪先是有些后悔，要知道这张符篆蕴含着如此之强的威力，他绝对不会将其用在叶源的身上。

    这不是杀鸡用牛刀嘛。

    不过，随即他的脸色，变得极其冷漠和阴狠。

    “叶源，让你敢得罪我的人。这就是你的下场！”

    武家豪丝毫不担心，叶源能够在这种级别的火焰攻击之下，活下来。

    在他和他的弟兄眼中，叶源已经是一个死人了，一个被可怕的火焰，烧的连骨灰渣都不剩的死人。

    “哼！”武家豪冷哼一声，嘴角勾起一抹毒蛇一般的弧度。

    可是，很快他嘴角挂着的笑容，就变得僵硬了起来。

    “怎么会这样！！”

    武家豪震惊呆了，他的一帮弟兄，也都震惊呆了。

    他们的眼睛，齐齐的盯着一个地方，眼珠子都快要从眼眶中爆出来。

    在他们难以置信的目光中，叶源张开的嘴巴，像嗦面条一样，将身旁周围的火焰，通通都吸溜到了肚子里。

    “不会吧不会吧！不会真的有人能够生吞火焰吧！”

    武家豪和他的一帮弟兄，震惊的直吸凉气。

    “这家伙真的是人吗？怕不是个怪物吧！”

    “正常人踏马的怎么可能生吞火焰，这小子绝对是个怪物！”

    等武家豪从震惊中反应过来的时候，他身后的那一帮不靠谱的小弟，早已经尿遁而逃了。

    “你的喽们都逃掉了，你不逃吗？”

    叶源挑了挑眉，嘴角挂着一抹玩味的笑，对武家豪说道。

    “怎么可能，他们都是我过命的兄弟，怎么可能逃跑……”武家豪一脸自信的回头一看，然后脸上的笑容瞬间消失。

    “该死，这些混蛋，居然抛下我一个人跑了！”

    武家豪气的差点儿将后槽牙给咬碎。

    “光杆司令，我现在给你一个机会，只要你想我磕头求饶，我就饶你一命。”叶源说道。

    “给你磕头求饶？这怎么可能，我的兄弟还躺在医院里呢！”武家豪怒视着叶源，说什么也不同意给叶源磕头求饶。

    他可是响当当的一条汉子，男儿膝下有黄金，怎么可能向叶源磕头求饶呢？这绝不可能！

    “你那好兄弟付坤，我本和他无冤无仇的，我为什么把他揍到住院，还不是因为他仗势欺人，为非作歹。

    我教训他，是秉着正义而出手的。至于你，敢用五阶赤焰火符来对付我，我能考虑饶你一命，已经算是我非常大度了。

    怎么，你也想去医院陪你的好兄弟？我告诉你，我要是对你出手，你就绝对不是简单的住个院那么简单，怕是连火葬场都不用去，直接就可以装进骨灰盒了。”

    说着，叶源轻轻一抬手，一个火焰凝成的巨大手掌，猛地拍打在武家豪的面前，瞬间，砰的一声，地面上赫然出现一个巨大的手印凹陷。

    武家豪顿时吓得直往后退，一股臭味儿从下面传来，他竟被吓的尿了裤子。

    又惊又羞的武家豪，再也不敢和叶源顶嘴了。他连忙跪着爬到叶源的面前，亲吻着叶源的鞋子，大声求饶道：

    “是我错了，求您饶我一条贱命，以后我再也不敢来冒犯您，饶我一条贱命吧。”

    叶源勾起嘴角，淡淡一笑，用脚轻轻将武家豪挑飞，转身说道：“滚吧，以后看见我，最好绕着路走。”

    看着叶源的背影，诡异的消失不见，武家豪一颗心脏差点爆炸开来。

    “太可怕了，那家伙简直不是个人。他一定是从地狱里爬出来的魔鬼，以后千万不能在得罪他！”

    拍了拍狂跳的心脏，武家豪的脸上，闪过一抹厉色，眼神充满了怨毒。

    “都怪那个付坤，害的我得罪了叶源这个怪物！哼，叶源我惹不起，区区一个付坤，接下来的日子有你好受的！”

    武家豪带着劫后余生的恐惧，以及对付坤的愤怒，迅速的离开了这个地方。

    没过多久，几个练气大师，路过这个地方，他们一眼就发现了地面上那个巨大的手印凹陷。

    “好厉害的手段！”

    “没有半步宗师的实力，是弄不出这样的手印凹陷来。”

    “而且这手印凹陷，充满了火灵力。难道，这个手印凹陷是火云大师的作品？”

    “正好我们要去火云武馆，到时候一问便知。”

    ………

    叶源在烂尾楼的附近，布置了一个五阶聚灵阵法，用来种植蔬菜水果。

    某一天，火云大师带着他刚收的女徒弟，路过这里。

    “咦？那是……”火云大师凝目望向叶源布置的五阶聚灵阵。

    “师父，您在看什么？”

    火灵儿也凝目望去，忽然就看见了一大片长势喜人的蔬菜水果。。

    “哇塞，这是谁种的，好厉害啊！”

    （未完待续……）

第467章:灵脉

    一向眼界开广的火云大师，这会儿像是看见了什么了不得的事物一般，大步走到叶源的菜园面前。

    忽然，他眼睛猛地射出一道震撼的光芒，喜笑颜开道：“居然是灵蔬和灵果！这里的灵气十分的浓郁，想必这底下一定有一条很强的灵脉。如此宝地，被老夫发现，真是上天眷顾啊，哈哈哈！”

    见师父这么开心，火灵儿顿时大感好奇，连忙问道：“师父，您说的灵蔬和灵果，还有灵脉都是怎么一回事儿啊？”

    火云大师此时此刻心情十分的愉悦，就耐下性子向火灵儿解释道：“这灵蔬和灵果，是在灵脉的滋养下，得到的蔬菜和水果。这种从种子期就吸收灵脉灵气的蔬菜和水果，吃了对人大有益处，能够增进人的修为。

    长在普通地面上的蔬菜和水果，就是普通的蔬菜和水果。而长在灵脉上的蔬菜和水果，就是价值珍贵的灵蔬和灵果了。”

    听完师父的讲解，火灵儿也一脸兴奋的欢喜。“我想这些灵蔬和灵果，吃起来一定比普通的蔬菜和水果更好吃。”

    “那是自然！”火云大师笑的合不拢嘴，“灵儿，我们去尝一尝灵果的味道。”

    “好的，师父！”

    火灵儿早就想尝一尝灵果的滋味儿了，现在师父放话，她无比兴奋的冲到一棵李子树前，摘下两把红彤彤的李子。

    “哇哦，这李子好甜呐！而且还有一股非常温和的灵力，正在增强我的修为！”火灵儿无比惊奇的说道。

    火云大师也兴奋的想要尖叫，他本来是打算带着火灵儿去郊外，寻一处幽静的地方，教授她火云大法的。

    没想到路过这里，竟然能发现这样一片宝地。

    “灵蔬和灵果，虽然珍贵，但是下面的灵脉，才是最宝贵的！如果我拿下了这条灵脉，那么以后我就有吃不完的灵蔬和灵果了！而且，在灵脉上面修炼，修为增长的速度也会大大加速！”

    想到这里，火云大师兴奋的简直要炸裂开来。

    “必须要拿下这条灵脉！！”

    火云大师环顾周围，发现这里只是一个被废弃的开发区，于是他心头立即有了主意。

    他从兜里掏出手机，拨通了一个电话。

    “喂，我要买一块地……”

    ………

    武家豪自从被叶源教训了一顿之后，果然就不敢再来叶源班上了，而且远远的见了叶源，也会立即绕路。

    唐宝宝这几天异常的反常，总是盯着叶源的后脑勺看。叶源被她盯得十分的不爽。

    “喂，唐宝宝，你能不能正常一点？别老盯着我的后脑勺看，成吗？”

    “呵呵，你后脑勺是长眼睛了吗？你凭什么说我一直盯着你的后脑勺看，你的后脑勺上写小说了吗？我会一直看，你也太自恋了吧。”

    唐宝宝一脸鄙夷的对叶源说道。

    在她看来，叶源就是一个穷潘浚自以为长得很帅，说话很幽默，其实就是一个恶心人的自恋狂。

    这些天，唐宝宝一直在想法子，想要整一整这个屡次对她出言不敬的家伙。

    周五的时候，唐宝宝在班里宣布，要请班上所有同学，去参加她的生日派对。

    唐宝宝脑子里的阴谋，叶源一眼就看穿了。

    “这小妮子，想要整我，那到时候就看是谁整谁吧。”

    ………

    唐宝宝的生日派对，设在学校附近最好的一家KTV里面。

    “哇塞，不愧是唐家千金唐宝宝，生日派对居然在这么豪华的地方举办，这就是有钱人的世界啊！”

    “我原先以为唐宝宝小姐是一个非常高冷的女神，没想到居然会请我们全班同学来这种豪华的地方玩儿！”

    “能够和唐宝宝小姐做同学，可真是人生一大幸事啊！”

    同学们纷纷表现出，对唐宝宝感恩戴德的姿态。

    这让唐宝宝非常的受用，她一脸傲气的扫视所有人，直到她看见了叶源。

    脸上的笑容瞬间有些僵硬，眉头一皱。

    这个叶源，别的同学都在对我感恩戴德，可是他却不拿正眼瞧我一眼，实在是气死我了，上才艺！

    一个女同学走过来问叶源道：“嘿，叶源，你会唱歌吗？”

    叶源淡笑着说道：“我五音不全，唱歌什么的，距离我太遥远。”

    “看你长得挺帅，原来是五音不全啊，呵呵。”这个女同学，神色之间，透露出一丝对叶源的鄙夷。

    然后傲然走开。

    叶源淡淡的瞥了一眼这个女同学，然后看见这个女同学，走到唐宝宝的身边，附到她耳边，说了些什么。

    “我闻到了阴谋的味道……”叶源勾起嘴角，挂起一抹满是玩味的笑容。

    “同学们，都安静一下，我有事情要说。”唐宝宝拿着话筒说道。

    同学们都瞬间安静了下来，目光都聚焦在唐宝宝漂亮的脸蛋上。

    “各位同学，有谁想唱歌吗？”

    同学们虽然都很想唱，但是都不敢第一个唱。

    毕竟第一个唱，必须得有点唱功。

    刚才那个女同学忽然开口大声说道：“我刚才问叶源会不会唱歌，他说他唱歌特别的好听，实力简直可以横扫歌坛上的一片歌星。”

    “是吗？”唐宝宝笑着挑了挑眉，目光落向叶源。

    同学们的目光，也都纷纷落在叶源的身上。

    “是不是哟，这么敢说的吗？还横扫歌坛上的一片歌星，这牛都快吹到银河系里面去了。”

    “我倒是很期待听听，叶源唱歌是什么样子的呢。”这个同学虽然说很期待，但是神色之间，却是充满了鄙夷之色。

    所有同学都将看戏的目光，看向叶源。

    “叶源这小子一定是在吹牛，看他接下来怎么收场！”

    许多人都等着看叶源出糗。

    唐宝宝走到叶源的面前，将手中握着的话筒，递向叶源，“来吧，展示。”

    叶源装作是在装淡定的从唐宝宝接过话筒。

    看到叶源强装淡定，唐宝宝心中一片冷笑。

    哼，这次你不丢人，谁丢人。

    在一片注视之中。

    叶源举起话筒，然后点了一首流行歌。

    前奏一响，所有人都在冷笑。。

    知道叶源五音不全的唐宝宝，以及那个女同学，都偷偷的捂住自己的耳朵，生怕叶源待会儿那五音不全的声音，辣到自己的耳朵。

    （未完待续……）

第468章:唐宝宝的生日派对

    唐宝宝和那个女同学捂着耳朵冷笑。

    叶源已经开口在唱。

    唐宝宝和那个女同学，已经忍不住要欣赏，那些被叶源五音不全的歌声吓到的表情。

    看到所有的同学，都露出一脸被吓到的表情，唐宝宝和那位女同学，心里别提多开心了，幸亏她们提前知道叶源唱歌五音不全，及时捂住了耳朵，才没有听见叶源那辣耳朵的歌声。

    一曲歌毕，唐宝宝和那位女同学，松开捂住的耳朵，一脸满意的微笑。

    “叶源，你唱的可真好听啊，你的唱功，还真的是横扫歌坛一片呢！”唐宝宝充满讽刺意味的说道。

    “是啊，好听的我都快要哭了呢！”那位女同学也阴阳怪气的说道。

    唐宝宝和那位女同学嘲讽完，就等着其他同学开始嘲讽叶源。

    但是，她们等来的确实，其他同学对叶源的赞不绝口。

    “哇塞，叶源，你还真是深藏不露呢！”

    “叶源，你的歌声简直唱到我的心坎儿里了，我已经成了你的歌迷！”

    “谁说长得帅的人，唱歌抖音不怎么样？叶源明明就很可以！”

    听到这些对叶源的赞美，唐宝宝和那位女同学，一开始以为同学们跟她们一样，实在反讽叶源。

    但是听他们的语气，以及脸上的表情。他们显然是出自真心实意的，在赞美叶源的歌声。

    “什么情况？”

    “叶源不是五音不全吗？”

    “他们怎么都在赞美叶源的歌声？”

    唐宝宝和那位女同学，面面相觑，一脸的懵逼加震惊。

    唐宝宝拉过一个同学，问道：“叶源唱歌好听，你说的是认真的吗？”

    “当然是认真的，你刚才不也说叶源唱歌好听吗？”这位同学一脸懵逼的看着唐宝宝。

    唐宝宝顿时脸色十分的难看，她刚才根本就没有听叶源唱歌，说叶源唱歌好听，完全是出于讽刺。

    “你不是说叶源唱歌五音不全的吗？”唐宝宝拧着眉头，看着那个女同学。

    女同学也是一脸的懵逼，十分委屈的说道：“我也不知道啊，我刚才去问他会唱歌吗，他自己说他五音不全的……”

    “哼，”唐宝宝顿时气的浑身发抖，“好啊，叶源，你居然敢骗我！”

    感受到一股杀人的目光，叶源一脸笑容的迎过去。

    唐宝宝狠狠地瞪着叶源。

    叶源则勾起嘴角，得意洋洋的笑了笑。

    叶源，你给我等着！

    唐宝宝又在心里憋坏主意。

    她今天非要让叶源出一回糗不可！

    没过一会儿，一个男同学走到叶源面前，说道：“叶源，你酒量怎么样？”

    叶源说：“我酒量不行，一杯就倒的量。”

    “哦哦。”男同学笑眯眯的点了点头，然后转身离开。

    然后叶源就看见，那个问他酒量的男同学，跑到了唐宝宝跟前，小声说了些什么。

    唐宝宝拿起话筒，又让大家安静下来。

    “各位同学，现在，我们开始聚餐吧！不过在吃饭之前，我们得喝点酒，热热场子。”

    说话间，唐宝宝的目光，向叶源那边瞄了几眼。

    叶源一脸淡定的微笑。

    唐宝宝顿时皱了皱眉头。

    这小子，该不会又是在扮猪吃老虎吧？

    不过不管他究竟是一杯就倒的量，还是千杯不醉的量。

    今天在她的计划里，必须把叶源给灌倒！

    她对那个男同学小声的说了几句话，然后就一脸阴谋的看了叶源一眼。

    那个男同学挂着一脸坏笑的，走出了这个豪华超大包间。

    等着吧，叶源，待会儿定叫你当众出糗！

    唐宝宝的一切行为，叶源都看在眼里，他并不在意。

    那位男同学很快就带着服务员，推着一车又一车的啤酒白酒，走了进来。

    “哇哦，酒终于上来了，各位，做好喝吐血的准备了吗？”

    一看见酒，有些人瞬间就兴奋了，有些人瞬间就露出了害怕和担忧的表情。

    “是时候见识一下，谁的酒量最好，谁的酒量最差了。”有自认为酒量很强的人，十分得意的说道。

    “酒量差的人能不喝酒吗？”有同学皱着眉头问道。

    “不可以，今天可是唐宝宝小姐的生日，是个十分喜庆的日子，我们每个人多少都得喝一点儿！即便是不能喝酒，出于对唐宝宝小姐的祝福，也得小酌几杯，表示一下。”

    服务员将装满酒的小车，推到叶源的面前。

    “咦，这是要干什么？”

    同学们的目光，纷纷落到叶源的脸上。

    服务员开了一瓶酒，递到那个男同学的手中。

    然后那个男同学，拿着酒，走到叶源的面前，一脸笑容的说道：“叶源同学刚才说自己是海量，我自认为自己也是海量。所以，现在我想向你发出挑战，看看谁才是真正的海量！”

    同学们看这架势，知道一场比酒大会马上就要开始了，顿时都兴奋了起来。

    叶源看着眼前的男同学，说道：“我什么时候说我是海量了，我明明是一杯就倒的量啊。”

    男同学脸色不变的说道：“叶源同学，你刚才可不是这么说的啊。难道是……你刚才说自己是海量，其实是在吹牛，所以现在一听说我要向你发出挑战，你就害怕了？”

    “害怕，不存在的，喝就喝，比就比，难道我还会怕你！”叶源假装十分气急败坏的说道。

    男同学见到叶源一脸气急败坏的表情，顿时心底乐开了花。

    不禁在心底讽刺：这叶源还真是容易被激怒啊，我不过是耍了一个小小伎俩，他就这样愚蠢的上了钩。

    远处的唐宝宝，还有那个女同学，也都心底一片冷笑。

    刚才唱歌没有让叶源出糗，现在喝酒，必须让叶源出糗！

    “来，这瓶酒给你，我重新拿一瓶，咱们一起喝，看谁喝的多，看谁先喝醉。”

    叶源勾起嘴角，淡定的结果男同学递过来的酒。

    在那个男同学的眼眸中，闪过一丝诡计得逞的光亮。

    但是叶源并不在意。

    男同学重新开了一瓶酒，举到叶源面前，说道：“来，一起干了这瓶！”

    叶源淡淡一笑，将手中的酒，咕噜咕噜，几口就灌下了肚子。。

    他说自己是一杯就倒的量，其实这并不是假话。只是，他现在有元呕ぬ濉

    （未完待续……）

第469章:喝就完事了

    不管是喝再多的酒，他都能够将其中的酒精，给转化成纯粹的能量。

    这样一来，叶源根本就不会喝醉。

    看见叶源将那瓶酒咕噜咕噜喝下肚，男同学心中满满的都是阴谋得逞的喜悦。

    管你是一杯就倒的量，还是千杯不醉的海量，喝了那瓶酒，酒仙来了也得喝醉！

    远处的唐宝宝，还有那个女同学，得意的笑容已经掩藏不住，直接挂在了嘴边。

    看着吧，叶源马上就会醉得一塌糊涂，然后开始耍酒疯，最好再对周围的同学，做一些过分的事情。

    这样一来，叶源的糗，就出的大发了，哈哈哈！在接下来的日子，叶源绝对会是全班，最大的一个笑柄！

    唐宝宝和那位女同学，一直死死盯着叶源，等着看叶源耍酒疯的糗样。

    叶源面前的男同学，此时此刻也一脸浅笑的看着叶源，并在心中倒数着。

    三……

    二……

    一……

    砰，一声脆响，一只酒瓶子，突然在这个男同学的头顶上爆碎开了。

    这个男同学，当场就懵逼了。

    周围其他的同学，也都瞬间看的惊呆住了。

    远处的唐宝宝，还有那个女同学，都兴奋的笑了起来。

    开始了开始了，叶源要开始耍酒疯了，目标达成，太开心了！

    唐宝宝和那个女同学，因为看见阴谋得逞，都得意的不行。

    可是其他不明真相的同学，震惊之中，纷纷向看神经病一样的看着叶源。

    “叶源，你这是在干嘛呢！”

    “干嘛殴打同学啊！”

    “这里可是唐宝宝小姐的生日派对现场，你这样胡闹，还有没有把唐宝宝小姐放在眼里啊！”

    唐宝宝这时赶紧站出来说道：“叶源，我知道，你一直对我有点意见。可是，今天是我的生日派对，我请你来，原来是想借此机会，想和你缓和一下距离。可是，你现在这样做，伤害的不仅是我的心，还伤害到了无辜的同学。即便你再讨厌我，再对我有意见，你也不能对无辜的同学下手啊！”

    说完这番话，她赶紧跑到那个男同学的身旁，一副十分关心的样子，问那个男同学道：“同学，你没事儿吧？”

    男同学回答道：“没事儿，只是我搞不懂，我明明和叶源无冤无仇，他为什么要这样对我，我真是很委屈……”

    说着说着，男同学的眼泪，直接就从眼眶中噼里啪啦的蹦了出来。

    看见男同学委屈的哭了，唐宝宝顿时一脸幽怨的看着叶源，说道：“叶源，你真的太让我感到失望了，你要是不爽就直接冲着我来，干嘛要对无辜的同学下手？你真的很过分你知道吗？快向这位同学道歉！”

    “对，道歉！必须道歉！”

    周围的同学们，顿时看叶源的眼光，都充满了仇视加鄙视。

    之前还被叶源歌声迷的不要不要的人，在这一刻，都对叶源产生了深深的厌恶。

    他们恨不得冲上去将叶源按在地上暴打一顿。

    “赶紧向这位同学道歉，然后滚出这里，唐宝宝小姐的生日派对，不欢迎你这样的神经病！”

    顿时就有同学，冲着叶源大吼大叫。

    叶源不为所动，只是淡定的看着这一切，仿佛是在欣赏一部戏剧。

    见叶源根本没有一丝要道歉的意思，周围的同学顿时怒不可遏。

    “太过分了，叶源，你该不会以为这件事情你没有做错吧？”

    “我们都觉得你这件事情做错了，所以你必须向这位受伤的同学，立即道歉！”

    “道歉！”

    所有同学，都看不惯叶源的这幅模样，纷纷喊话让叶源道歉。

    仿佛叶源今天要是不向那位男同学道歉，就别想有机会走出这里一样。

    在众多讨伐的声音中，叶源咧嘴淡淡一笑。

    “什么？他居然还有脸在设这里笑？这实在是太过分了！有同学被他打得哭，他居然还能够笑的出来？像这种素质严重低下的人，怎么能够在我们桥头二中，跟我们做同学呢？我们必须联合起来，要求学校开除这个没有良心的家伙！”

    “这家伙简直就是被猪油蒙了心，良心简直就是被狗给吃了！被他打的同学还在哭着呢。他倒好，不仅连句道歉的话都没有，甚至还恬不知耻的笑了起来，这样的人，凭什么跟我们做同学！”

    “对！”

    “没错！”

    “让叶源滚出我们学校，滚出我们班！”

    看见同学们情绪激烈，事情的幕后黑手唐宝宝，此时此刻心底不知道有多么的美。

    这一次，叶源在她的谋划，糗可出大了。

    “谁说这位同学受伤了？”叶源忽然开口说道。

    同学们听见叶源这样说，顿时就又吵起来了。

    “叶源，你说这话是什么意思？你用酒瓶子敲这位同学的脑袋，酒瓶子都爆炸了，你居然还说这位同学没有受伤？他要是没有受伤，怎么可能会哭出眼泪来？都说男儿有泪不轻弹，只是未到痛苦处。他都哭出眼泪了，可想而知，他被你伤的有多严重！”

    “叶源，我不过是想和你比拼一下，看谁的酒量更好。你如果不想比，就直接不和我比嘛，干嘛要这样对我，我从小到大，连我爸妈都没有打过我。可是你……你却……呜呜呜……”

    男同学又是一通眼泪直往下掉。

    一众同学吨数都看怒了，纷纷喊话威胁。

    “叶源，你要是再不向这位同学道歉，小心我也让你的脑袋，尝一下酒瓶子炸裂的滋味儿！”

    一位愤怒的男同学，直接举起一瓶酒，向叶源威胁道。

    叶源嘴角挂着一抹淡笑的看着这个愤怒的男同学，淡淡的说道：“来啊，如果你能用这酒瓶把我砸伤，那我就给这位同学道歉。”

    听见叶源这样说，周围同学纷纷冷笑。

    在他们眼中，叶源虽然长得壮实，但是脑袋肯定不硬。

    随便一酒瓶子砸下去，即便脑袋不骨折，也得破一层皮。

    “好，我早就看你不顺眼了，所以休想我对你手下留情！”举起酒瓶子的男生大声说道。

    其他同学也都纷纷说道：。

    “对付像他这样的人，根本用不着客气，直接狠狠地砸、重重地砸！今天不把他砸得头破血流，那就是对不起自己的良心！”

    （未完待续……）

第470章:假死,这个恶作剧有些过分了

    “没错，重重地砸，狠狠地砸，千万不要对他客气半分！”

    这个举着酒瓶子的男同学，本来就是一个很容易愤怒，很容易冲动的人。

    在周围这些同学的怂恿之下，他当真就十分用力的将手中握着的酒瓶子，狠狠地砸向叶源的脑壳。

    “小子，这都是你应得的，你必须得给那个同学道歉！”

    “pia~”

    一声脆响。

    装满酒的酒瓶子，顿时就在叶源的头上爆炸开来。

    随即，叶源重重地倒地，两眼一翻白，不知是死是活。

    吓！

    众人看见叶源倒地不起，顿时有些惊慌。

    唐宝宝脸上得意的笑容，也僵硬了下来。

    “怎么回事，叶源该不会是被打死了吧？”

    一个同学有些惊慌的说道。

    那个愤怒拿酒瓶子砸叶源脑袋的男同学，顿时脸都绿了。

    他确实下手有些重了。

    如果叶源真要是被他给打死了，那可是要吃人命官司的呀！

    他连忙伸手去探叶源的鼻息。

    结果发现叶源已经没气儿了。

    “不！怎么会这样！”

    这位男生顿时吓的心跳快要跳出嗓子眼儿了。

    他不甘心的再去试探叶源的心跳。

    结果他一屁股瘫坐在了地上。

    叶源竟然一点儿心跳也没有了！

    他真的失手把叶源给砸死了！

    “不！怎么会这样！”

    男生无比懊悔的狂甩自己大耳巴子。

    “我杀人了……我杀人了……”

    周围同学一听，顿时都慌了神。

    “什么，叶源真被这小子杀了？”

    惊吓之余，众人纷纷的将目光，落向那个用酒瓶子砸死叶源的男生。

    “你怎么可以下手这么重呢？这下可好，人被你给一酒瓶子砸死了，你就等着吃人命官司吧！”

    “即便是叶源再怎么可恶，你也不该将他弄死吧，我劝你最好赶紧去衙门投案自首吧。”

    听见周围同学的数落，这位男生顿时十分气愤的说道：“要不是你们起哄，我怎么会拿酒瓶子砸叶源？现在出事儿了，你们一个个都埋怨我，将罪过都推到我的身上，你们难道就不是帮凶吗？要投案自首，你们也得陪我一起去！”

    “放屁！”

    周围同学吨数就不乐意了。

    “叶源是你一酒瓶子砸死的，你凭什么让我们跟你一起去投案自首？大家都是成年人，自己犯的错误，就要自己用于承担，少把自己犯下的过错，牵扯到别人的身上。”

    “没错，要投案自首，你自己去，毕竟，叶源是你用酒瓶子砸死的，我们都在一旁看见了，我们都是能够指控你杀人的证人！”

    被众人逼着去自首的男生，顿时心态爆炸，哭的那叫一个梨花带雨。

    唐宝宝面色沉重，走到叶源的“尸体”旁，仔细的感应了一下叶源的心跳，然后也被吓到了。

    “他真死了……”

    “怎么办啊唐宝宝小姐……”

    周围的同学，都有些六神无主，拿不定主意。

    唐宝宝回头看着那个瘫坐在地上，哭的梨花带雨的男生，说道：“来人啊，把我给抓起来，送到衙门里去。”

    有了这句话，同学们瞬间将那名男生围住。

    那名男生吨数就慌了。

    “不，求求你们了，不要将我送去衙门里啊，如果我进了衙门，那么我这一辈子可就毁了呀。”

    周围同学都有些心软。

    这个男生，是他们班的班长，学习成绩贼好，就是脾气暴躁，喜爱出风头，有不少同学很不待见他。

    但是一想到这样一个风华正茂的男生，如果被送到衙门里去，那么一辈子就直接被毁了。

    当今这个世界，对拥有污点的人，是很不宽容的。

    唐宝宝说道：“其实，这叶源也是死有余辜。如果不是他先拿酒瓶子砸人，事情就怎么会变成这样呢？所以，我想请同学们一个忙，帮帮这个可怜的同学，我是真的不愿意看见他的这一辈子，就这么被毁掉了。人死不能复生，我们能够做的，就是让活着的人，好过一点。”

    “对，唐宝宝小姐说的太对了！叶源的死，完全是他罪有应得！我们不能让活着的人，因为他而受苦，所以，我们应该听唐宝宝小姐的指挥！”

    那个男人顿时像是抓住了救命稻草，连忙附和着唐宝宝小姐。

    周围的其他同学，面面相觑的几眼之后，也纷纷说道：“唐宝宝小姐，我们听你的。”

    唐宝宝点了点头，说道：“我们得将这个死人，偷偷的运出去，然后找一个隐秘的角落，给他埋起来。据我所知，叶源是一个孤儿，他突然从这个世界上消失，怕是没有什么人能够发现。”

    众人一听，觉得十分的有道理。

    “行，那就听唐宝宝小姐的，赶紧行动起来吧。”

    很快，叶源的“尸体”，就被同学们偷偷的运到了一个隐秘的角落。

    几个身强体健的男同学，拿着铁锹，在地上挖出了一个巨大的土坑。

    紧接着，他们将叶源的“尸体”，丢进了土坑之中。然后女生们找来很多的柴火，扔到土坑之中。

    那个用酒瓶子砸叶源的男生，此时此刻抱着一桶柴油走了过来，咕噜咕噜，将一桶柴油，全部倒进土坑之中。

    “点火吧。”唐宝宝说道。

    一个女生，将点燃了的火柴，丢进土坑之中。

    瞬间，“嘭”的一声。

    土坑里燃烧起了熊熊烈火。

    片刻之后，男生们用铁锹戳土，将土坑掩埋住。

    至此，毁尸灭迹的计划，已经完成了。

    唐宝宝和同学们，都吐出了一口气。

    今天所发生的事情，实在是太过于刺激了。

    同学们回去后，都没有能够睡着。

    第二天，叶源果然没有出现在班级里。

    老师问叶源为什么没有来，同学们都一脸怪异的表情，没有回答。

    叶源已经不会再来了老师。

    一众同学纷纷在心里说道。

    这天，唐宝宝回家，忽然看见了一个令她头皮发麻的人影。

    她追上那个人影。

    “喂，你给我站住！”

    唐宝宝大吼一声。

    唐治军回过身子，看着唐宝宝，说道：“宝宝，你没有看见我正在招待客人吗？瞧你大呼小叫的，成何体统！”

    “唐家主，小孩子嘛，难免喜欢咋咋呼呼的，我能够理解。”

    这个声音……。

    唐宝宝感觉自己身上的寒毛，全部都倒竖了起来。

    （未完待续……）

第471章:抄圆周率100遍

    这是叶源的声音，绝对不会有错！

    唐宝宝的整颗心，都在这一刻悬了起来。

    叶源不是已经死了吗？我亲眼看见他被火烧，被土埋，可是怎么会突然出现在我家？

    一定是我搞错了！

    唐宝宝不断地安慰着自己。

    即便是那叶源没有死，也不可能成为我唐家的客人。

    所以，眼前这个只看见了背影的男人，只不过是背影跟叶源有些相似，声音跟叶源有些相似罢了。

    他绝对不会是已经死去的叶源。

    毕竟人死不能复生，除非是大白天见鬼了。

    唐宝宝深吸一口气，然后甜甜的问老爸：“爸爸，这位客人是谁啊？”

    唐治军笑着说道：“这位客人，他的师父是我们唐家的恩人。他姓叶，你可以叫他叶叔叔。”

    他姓叶？

    不会吧不会吧！他该不会是叶源失散多年的亲爹吧？

    想到这里。

    唐宝宝迫切的想要看见，这个叶叔叔的正脸。

    正好这个时候，那个人向她转过身来。

    然后她就看见让她吓出一身冷汗的一幕。

    “叶叶叶源？！！！”

    唐宝宝直接人都吓傻了，说话结结巴巴。

    这让她的爸爸唐治军十分的郁闷。

    怎么这孩子平日里能说会道的，却在叶先生的面前，成了一个不会说话的结巴呢？

    还有，她是怎么知道叶先生的名字的呢？

    唐治军看着自家的宝贝女儿，说道：“宝宝，你认识这位叶叔叔吗？”

    唐宝宝并没有回答唐治军的问题，而是脸色苍白的大叫一声：“鬼……过呀！”

    随即，她像是患了失心疯一般，大跑了出去。

    见到唐宝宝如此一连串怪诞的行为，唐治军拧起了眉头，望向一旁的叶源，说道：“叶先生，我感觉我的女儿似乎是出了一点问题，您给看看，这问题究竟出在了哪里。”

    叶源淡笑着说道：“据我观察，她是被邪灵缠上了。”

    “啊？”听见叶源这样说，唐治军顿时就慌神了起来。

    唐宝宝是他最疼爱的小女儿，平日里是捧在手心里怕丢了，含在嘴里怕化了。

    如今听见叶先生说，他女儿被邪灵给缠住了。这叫他如何不担心，如何不着急嘛。

    惊慌失色的唐治军，连忙向一旁的叶源求助。

    “叶先生，您是神医的徒弟，而且还能够看出小女是被邪灵给缠住了，那么请问，叶先生您是否有办法，帮助我的女儿，摆脱邪灵的纠缠呢？”

    “这个嘛……”叶源咧嘴淡淡一笑，说道：“我虽然能够看出，令千金被邪灵缠住了，但是我却没有办法帮助令千金，摆脱邪灵的困扰。”

    “啊？”唐治军顿时急的脸色一片惨白，“那可怎么办呀！”

    叶源笑着说道：“唐家主不要慌张，你家宝贝女儿的情况，我虽然不能够解决，但是我的老师却能够解决。”

    听见叶源这样说，唐治军顿时看到了希望，连忙说道：“恳求叶先生您，让您老师出面，帮我女儿驱邪，事成之后，我唐家定报以厚谢！”

    “好说，好说，我这就回去找我的老师。”叶源向唐治军微微拱了拱手，然后潇洒离去。

    消失了一天，叶源第二天，准时的出现在了班级的座位上。

    由于叶源的座位，位置比较隐蔽，所以班上的同学，都没有注意到叶源正坐在班级里。

    而叶源的同桌张超，虽然看见了叶源，但是他那天没有去参加唐宝宝的生日派对，所以他并不知道，在同学们的心里，叶源已经是一个死掉的人了。

    他忍不住好奇的问了叶源一句：“你昨天怎么没有来？”

    叶源笑着说道：“昨天我在一个土坑里睡着了，醒来的时候发现身上糊满了脏兮兮的泥巴，于是就回家洗了个澡，然后一天的时间就过去了。”

    “啊？”

    张超感觉叶源这是在说梦话。

    “我怎么感觉你还没有睡醒呢？”

    叶源咧嘴笑着说道：“确实还想再睡一会儿。”

    说着，叶源就趴在了课桌上，呼呼大睡了起来。

    上课铃声版响起。

    老师拿着教材走进教室，站在讲台上，一眼就看见了正趴在桌子上呼呼大睡的叶源。

    她捏了一颗粉笔头，在空中划过一道优美的弧线，然后准确无误的扔在了叶源的头上。

    “叶源，你昨天旷课一天，现在居然还有心情睡觉，你必须得向我好好解释一下，昨天为什么一天都没有来，而且电话还是一个打不通的空号！”

    听见老师这样说，全班同学，除了张超，以及没来的付坤和唐宝宝，其他人全都一脸见了鬼的表情。

    “啊！！”

    “啊！！”

    全部都响起了令人耳膜感到疼痛的嚎叫声。

    站着讲台上的老师，顿时就怒了，将手中的教材，重重地往讲桌上一扔，大吼一声：“大早上的，都在鬼嚎些什么东西啊喂！能不能安静一点，老师的耳膜都要被你们给震碎了！！”

    “鬼啊！！”

    “见鬼了见鬼了！！”

    一班的同学，顿时都神色惊恐的跑出了教室，跑得慌慌张张，大呼小叫，差点儿还发生了踩踏事件。

    站在讲台上的老师，看见这一幕，顿时就懵了。

    “这是怎么一个情况啊喂！！”

    下面就坐着一个被整懵了的张超，以及刚刚被吵醒的叶源。

    “老师，他们都是怎么一个情况？”张超举起手，疑惑的问道。

    讲台上的老师，无奈的摊了摊手，一脸懵逼的说道：“我也不知道这是怎么一个情况啊！”

    叶源睁开眼睛，环顾整个班级，然后咧嘴笑着说道：“老师，今天怎么这么多人没有来啊？”

    老师说道：“人都来了，就是不知道为什么都跑出去了。不行，我得去把他们都给抓回来，并让他们罚抄圆周率一百遍！”

    “圆周率一百遍……老师您是认真的吗？”

    跑出去的同学，所有人心里都毛毛糊糊的。

    当他们看见叶源的那一瞬间，整个人的灵魂都差点儿要炸裂开来。

    那个家伙，明明前天就已经进土了的呀，怎么会忽然出现在教室里了？

    H，这世界不会真的有鬼存在吧！

    胆小的同学，只会躲在厕所隔间里瑟瑟发抖。。

    而胆大的同学，已经组团去往前天的重要地点，进行探查。

    （未完待续……）

第472章:跑龙套的也有演技高光时刻

    胆大的同学，已经来到了前天，埋藏叶源“尸体”的隐秘角落。

    在这里，他们意外的看见了，今天没来上学的唐宝宝。

    “唐宝宝小姐，你怎么会出现在这里？”

    唐宝宝脸色十分苍白的回过头，看着同学们，差点儿就要哭出来。

    “我……我在我家看见了叶源的冤魂！”

    “什么？”

    同学们顿时感觉到背后一凉，起了一身的鸡皮疙瘩。

    “我们今天也在班上，看见了叶源的冤魂！”

    “果然，叶源变成了鬼，要来找我们报仇了。”唐宝宝一脸死灰的说道。

    “哼，都怪你唐宝宝，要不是你出的那个鬼主意，我们根本就不会惹上这样的事情！”

    “没错，当初就应该让那个用酒瓶子砸死叶源的凶手，去衙门伏法认罪！”

    “唐宝宝小姐，你说说，现在我们该怎么办嘛！我可不想被叶源的冤魂，给残忍的害死！”

    “我有个主意，让叶源的冤魂不来找我们的麻烦！”一个同学说道。

    “什么主意？”

    同学们都急忙看向那个有主意的同学。

    “想让叶源的冤魂不来害我们，我们必须得做出一些表示。比如，将那个用酒瓶子砸死叶源的凶手，送进衙门里，让他绳之以法。要么，我们就请一个厉害点儿的法师，来这里将叶源的亡灵，给超度掉。这样一来，我们就不必再活在叶源冤魂的阴影里了。”

    “你们觉得，这两个主意，那个主意更好一些？”

    “哼，我觉得第一个主意比较好。毕竟，我们根本就请不到厉害的法师呢据我所知，市面上的法师，都是装神弄鬼的假法师。如果我们请来了一个假法师，到时候不仅我们会遭殃，连那个法师也别想活着回去。”

    “我也觉得第一个主意比较好。”

    “班长就是这一切事情的罪魁祸首，只要我们把他交到衙门里去，受到应有的制裁，叶源的冤魂，自然是不会来找我们的麻烦。”

    听见同学们纷纷表达自己的意见和观点，唐宝宝的内心世界已经乱成了一锅粥。

    同学们都说一切的罪魁祸首，是那个拿酒瓶子砸在叶源的那个男同学。

    但是事实上，这件事情的罪魁祸首，明明是她唐宝宝。

    “不行，这两个主意，第一个主意绝对不可能奏效。我必须得去寻找一个货真价实的法师，来灭杀掉叶源的冤魂！”

    唐宝宝面露厉色，已经做出了自己的决定。

    “喂，你们快过来看看，瞧瞧我发现了什么不可思议的东西！”

    一个男同学，大声的叫唤道。

    同学们怀着好奇，纷纷靠近了过去。

    然后他们一个个，都目瞪口呆了。

    只见原本埋住叶源“尸体”的土坑，竟然被掀翻了开来，里面似乎少了点什么东西。

    “把人下去瞧瞧，看看叶源的尸体还在不在里面。”唐宝宝说道。

    “我不下去，我害怕！”

    “我也不下去，我怕脏。”

    唐宝宝顿时就怒了：“那你们怕死吗？如果不想死的话，就赶紧下去看看！”

    被唐宝宝这么一吼，终于有胆大的人，下到了土坑里。

    这人在土坑里摸索了一会儿，然后抬头说道：“情况不太妙，叶源的尸体，已经不在这土坑里面了。”

    唐宝宝顿时就拧起了眉头。

    “你们说，叶源的尸体，跑到哪里去了呢？”

    “不会吧不会吧，不会真的有诈尸这种事情发生吧！”

    “我现在有些怀疑，我们见到的那个叶源，究竟是人是鬼。”唐宝宝说道。

    “不管他是人是鬼，我都不想再看见他了。”

    “你们有没有听过一句至理名言，叫做面对困难，最好的办法就是勇敢的面对它。所以，我觉得我们应该大着胆子，去把这件事情查的水落石出，不然的话，我们谁也别想睡好安稳觉。”唐宝宝一脸冷漠的说道。

    “如果我们见到的那个叶源，是一个恶鬼，那我们主动的去找他，岂不是会死得很惨！”一个同学，满脸担忧的说道。

    “哼，”唐宝宝冷哼一声，说道：“如果他是恶鬼，即便我们不主动去找他，难道他就不会主动来找我们吗？有一句古话说的好，叫做化被动为主动，将主动权牢牢的抓在自己手里，比坐以待毙可要靠谱多了。”唐宝宝说道。

    “我觉得我们现在就是一条船上的蚂蚱，所以我们每个人都必须齐心协力，团结一致，一起努力，消除我们所面对的危机！”

    学校里，老师想把那些跑出去的同学，都给抓回到班级里来。

    但是他们一个个的，都不听老师的话，不管老师如何软硬兼施，他们就是油盐不进。

    他们一口一个，班级里有鬼，他们不敢进去。

    老师问：“你们在骂谁是鬼呢？少给我来装疯卖傻这一套！今天又不是愚人节，你们凭什么跟老师开这种玩笑！”

    “老师，我们真没有骗你，班级里真的有鬼！”

    一个同学，瑟瑟发抖的说道。

    “胡说！班级里哪里有鬼啊，你们一个个的，倒是指给老师看看啊！真当我是被唬大的呀。你们这些小萝卜头，明明高空就近在眼前，你们不仅不好好的抓紧时间进行复习，还编出班级里有鬼的这种低级的胡话来吓唬我，你们真是太让老师失望了。”

    这个时候，叶源和张超。从教室里走了出来，来到了老师旁边。

    一看见叶源，那些同学顿时一个个的都吓尿了裤子。

    “啊！鬼出来了！鬼出来了啊！！”

    这些家伙，又开始大呼小叫了。

    这会儿正是下课时间。

    他们的嚎叫声，顿时吸引来了很多的围观群众。

    “六班的这些家伙，一个个的都在鬼叫些什么呢？什么鬼出来了，哪里有鬼啊，简直就是在表演喜剧吧。”

    “还别说，六班的这些家伙，简直个个都是影帝。你们瞧他们喊鬼来了的时候，脸上的每一道褶子，都充满了戏，还有他们尿湿的裤裆，简直就是他们演技的最高表现，对自己的表演没点信念感，是出不来这种效果的。”。

    “他们真的是在演戏吗？怎么感觉他们像是真的见到鬼了一样，不会真的有鬼吧！”有胆小的围观者，忽然感觉到自己背后刮过一道凉风。

    （未完待续……）

第473章：总是被偷菜

    “丁老师，你们班这是什么情况，这些学生又是怎么回事儿？”

    教导主任忽然走了过来，一脸严肃的询问丁玲丁老师。

    丁玲尴尬的笑了笑，说道：“我们班的学生，不知道是中了邪还是怎么的，一直说我班教室里有鬼，不管我怎么好说歹说，他们就是死都不肯进教室。”

    “什么？”教导主任一听这话，顿时就拧起了眉头，一脸的不高兴。

    “哼，早就听说你们六班的学生，品行顽劣，喜欢搞恶作剧捉弄老师。没想到今天正巧被我给碰着了。丁玲老师，你就在一旁，好好的看着，我是怎么教训这些顽劣学生的吧。”

    见到教导主任主动过来揽事，丁玲顿时就松了一口气，“那么接下来的事情，就都拜托给主任大人了啊！”难得不用再和这群顽皮的学生纠缠下去，丁玲一脸轻松的站到一旁。且看这教导主任，是如何对付这群顽皮的小杆子的吧。

    教导主任不愧是教导主任，直接摆出一副严厉的模样，走到那几个哭哭唧唧的学生面前。

    “你们几个，说有鬼，那么请问，鬼在哪里。如果你们说不出，就休要怪我对你们不客气。”

    果然，教导主任的威力就是强大，他们纷纷将手指，指向站着不远处的叶源。

    “主任，你能看见那个人吗？他就是鬼啊！”

    教导主任顺着他们手指的方向，一下子就看见了站在那里，一脸帅气的叶源。

    “这是鬼？这么帅气阳光的一个小伙子，你们竟然说他是鬼？我看你们几个才是鬼！自己长着一副鬼样，还指着别人说别人是鬼，我看你们就是柠檬吃多了，酸的慌！”

    教导主任严厉的批评着这几个学生。

    “主任，你能看见那个鬼？”

    这几个同学都震惊呆了。

    他们以为，只有他们班上的人，才能够看见叶源这只“鬼”。

    “你们还说他是鬼？我看你们几个是真的想被我记大过处分了。”教导主任十分不耐烦的说道。

    “主任，我们真的没有骗你，那个家伙真的是个鬼！”

    几个同学，说的十分认真。

    “哇塞，六班的这几个家伙，演技真的好强啊！”

    “你看他们几个的表情，说的我都快信了。”

    周围的同学纷纷说道。

    “我们真的没有在演戏，这家伙真的是个鬼，因为就在前天，我们几个亲眼看着他被人火化在一个大土坑里！”

    “够了你们几个，我看你们几个说话越来越荒唐，越来越不着边际了！”

    教导主任彻底没了耐心的说道。

    不过他还是有些犯嘀咕的，来到叶源的面前，上上下下的打量了叶源好几眼，甚至还伸出手，试探了一下叶源的心跳。

    感受到叶源胸腔里扑通扑通正常跳动的心脏，教导主任彻底的断定了，是那几个小萝卜头，在当众演戏搞恶作剧。

    “主任，你现在总该相信我们说的是真的了吧！”

    那几个同学，看见主任用手去摸了叶源的心跳，于是喜笑颜开的说道。

    “你们几个，演够了吗？你们的演技还真是一流啊，要不是我摸到了这家伙的心跳，我还真被你们几个的表演，给骗的相信这家伙是个鬼。”

    “什么？！！！”

    听见教导主任这样说。

    那几个同学顿时就惊了，震惊的无以复加。

    “怎么可能！他怎么可能会有心跳呢？这怎么可能呢？！！”

    几个同学无法接受这个事实，直接当场昏死了过去。

    还有几个同学，忽然哈哈大笑了起来。

    “他不是鬼，哈哈！他不是鬼啊，哈哈哈！”

    “疯了疯了，六班的这几个家伙，是真的疯了吧！”

    “不，我觉得他们还是在演戏！”

    “哇塞，这样说来，我已经被他们几个的演技，给折服的五体投地了，他们真应该去参加艺考，以后当个演员，一定可以红爆半边天！”

    教导主任看着眼前的情况。

    几个同学昏死了过去，几个同学疯了一般的哈哈大笑。

    “不行了不行了，必须得给他们的家长打电话，让他们把孩子接回去进行教育了。”

    “丁玲老师，快，给这几个学生的家长打电话，跟他们说明情况，让他们过来接孩子，不把孩子教育好，就不要送来学校了。”

    “是，主任。”

    “都散了吧，散了吧。”教导主任大声的说道。

    此时，上课铃声正好响起。

    六班，只有叶源和张超坐在下面，讲台上两个老师都没有。

    “这上什么课，我还是回去吧。”叶源站起身子，伸了个懒腰。

    “你不回去吗？”叶源看着张超，说道。

    “我想留在这里学习，人少，安静，这是一个很好的学习环境。”张超说道。

    “咦？你什么时候这么喜欢学习了？”叶源有些惊讶的说道。

    “我一直都很爱学习啊，只是学习成绩不怎么样罢了。”张超说道。

    “行吧，那你在这里安静的学习，我回家了。”叶源说道。

    “可是现在还是上课时间耶。”张超说道。

    “虽然是上课时间，但是全班那么多同学都跑了，而且也没有老师来给我们上课，所以我当然不能在这里浪费时间。”

    “行吧，那么明天见。”

    “明天见喽。”

    叶源走出教室，然后又走进了厕所，然后就再也没有从厕所里出来了。

    利用空间跳跃，叶源回到了烂尾楼。

    忽然，他发现自己菜园里的菜，都被人给偷了。

    叶源顿时勃然大怒。

    他的这片菜园，经常被偷菜，但是想到这里住的都是一些买不起菜的老弱病残，他也就没有说什么。

    可是这并不代表，你可以把菜园里的菜，都给薅走啊！你踏马的全都薅走了，那我吃什么？

    就在叶源正生气的时候，一个声音从身后传了过来：

    “喂喂喂，那边的，什么人，赶紧离开这里，这里已经是火云大师的私人地界了，你们速度离开这里，如果不配合，那么就别怪我们不客气了！”

    “什么？这里是火云大师的私人地界？私人地界？谁踏马的给他这个权利的。整个昆仑秘境都是老子的，敢驱逐我？哼，看谁对谁不客气！”

    叶源冷笑。

    （……）

第474章：练气大师

    叶源回转过身，看着那个冲他大吼大叫的人。

    那个人见叶源半天没有动静，于是一脸怒气的走了过来。

    “喂，小子，你是耳朵聋了吗？老子让你赶紧离开这里，没有听见吗？再不速速离去，小心我一巴掌扇过来，让你永远也离不开这里！”

    男人上来就对叶源一通威胁。

    神色之间，对叶源充满了鄙视。

    在他眼里，住在这一片的人，都不是什么有钱人，在某种意义上，算得上是最低等的流浪汉了。

    现在这里已经被火云大师收购成了私人地界，岂能容忍这些低等贱民继续留在这里？

    “小子，赶紧离开这里，不然，我的这一双拳头，绝对会让你尝到极致的痛苦！”

    男人再次开口威胁，语气之中，满是上层人对下等人的那种优越感。

    叶源真不知道这个白痴到底是在优越些什么，不过区区一个有些功夫在身上的小保安而已，他一根脚趾头，就能把这人干得死去活来。

    见叶源一脸鄙视的看着自己，男人瞬间就怒了。

    “小子，我几次三番的劝告你速速离去，已经对你是有够耐心的了。可是你却偏偏要跟我得寸进尺，完全不把我的话听进耳朵里。既然如此，那么就休要怪我接下来对你不客气了！”

    “哼，”叶源冷哼一声，“我倒是要看看，你能怎样对我不客气。”叶源一双冷漠的眸子，对上这人的眼睛。

    顿时，这人感觉到自己整个身体，不自觉的一抖，仿佛是被一头凶兽给盯上的感觉。

    不过他并没有把这放在心上，因为在他眼里，眼前的这个小子，穿着穷酸的校服，年纪最大不过十九，即便是有些功夫在身上，也远远不会是自己的对手。

    毕竟，他可是武师三段的高手啊！

    很多大学教官，都不是他的对手。

    所以眼前的这个高中生，即便给他一种很诡异的感觉，但是他还是没有将其放在心上。

    “小子，最后再给你一次机会，只要你对我下跪求饶，并热烈的亲吻我的鞋子三分钟，那么我就放你一马，让你能够不缺胳膊、也

    不少腿的走出这片地界。”

    “哼，”叶源再次发出一声冷笑，“你可真是好大的口气啊，在这个世界上，还没有谁能够让我缺胳膊少腿的。所以，想让我缺胳膊少腿，宁也配？呸！”叶源没多说废话。直接一口唾沫，啐到这人的脸上。

    “你！”被啐了一脸唾沫星子，此人再也再也不能淡定了。他愤怒的攥紧双拳，内力极速运转。

    “夺命碎心拳！”

    轰！

    这人一双拳头，径直夯砸向叶源的胸膛。

    面对此人的进攻，叶源并没有任何的躲闪动作，气定神闲的站在原地纹丝不动，仿佛当此人是个空气。

    砰的一声，

    此人的拳头，重重地夯砸在叶源结实的胸膛上。

    “哈哈，小子，你完蛋了，没有人能够在我的这一双拳下，让心脏完整的死去。”

    那人得意洋洋的笑着说道。

    可是，下一秒，他脸上的笑容，忽然消失一空，取而代之的，是一脸的震惊。

    “什么情况？”

    “咔嚓~咔嚓~”

    这人的一双拳头，一寸一寸的爆裂开来，露出里面的森森白骨，紧接着，那些森森白骨，在眼皮子底下，一寸一寸的崩裂开来。

    “不！我的拳头！”这人顿时露出无比痛苦的表情。

    叶源脸上只是冷笑。

    碎掉的不仅仅只是两颗拳头，而是两条完整的手臂。

    这人的两条手臂，都碎成了一地的血块和骨头渣。

    “你对我做了什么？”这人对叶源怒目而视，呲牙咧嘴，恨不得冲上去，从叶源身上撕咬下一块肉来。

    叶源淡定的说道：“你刚才不是很嚣张吗？现在你总该认清，在这里，谁才是命运支配者了吧。”

    “哼，臭小子，你以为我失去了双臂，就拿你没有办法了是吗？我告诉你，你今天害我失去了双臂，我是绝对不会放过你的，即便是拼尽性命，我也要将你踩下地狱！”

    此人恨叶源恨的牙痒痒，要不是叶源，他又怎么会失去一双手臂。他就是靠这双手臂来讨饭吃的，现在他的一双手臂

    ，被叶源给害没了，他又怎么不愤怒，怎能不和叶源拼命？

    “臭小子，拿命来，吃我一脚！”

    此人浑身上下充满了熊熊怒气，抬起脚，眼中喷溅出阴狠毒辣的目光，脚尖儿径直向着叶源的根部踢踹而去。

    如果常人被这一脚踢中，那绝对就是断子绝孙的凄惨下场。

    可是对于叶源来说，就这种三脚猫一般的功夫，根本就对他起不到任何的威胁和所用。

    眼瞅着自己的一脚马上就踢在叶源的身上，这人心中那叫一个爽。

    臭小子，让你得罪我，断子绝孙只是一个开始，接下来还有让你更加崩溃的折磨！

    哈哈哈！

    这人还没有来得及笑出声，就忽然遭受到一股巨大的力量，瞬间倒飞了出去。

    从始至终，他的脚，就没有碰到叶源的一片衣衫。

    砰！

    那人重重地摔倒在地上。

    身体内一阵血气翻涌。

    “噗~”

    这人一口鲜血喷出。

    “怎么会这样！”

    他整个人都是懵的。

    “为什么！为什么为什么！这究竟是为什么啊！我为什么连他的身体碰都没有碰到，就黑一股无形的巨力给打飞了出来？”

    “难道，他是一位练气大师不成？”

    “不可能，怎么可能会有这么年轻的练气大师！”

    “可是，刚才究竟是怎么一回事啊？”

    这人抬起头，死死的盯着远处的叶源，脸上浮现出惊恐的表情，但是眼神却是无比的怨毒。

    如果给他机会，他会毫不犹豫的，从叶源身上，狠狠地撕咬下一大块肉，以泄心头之恨。

    叶源走到这人面前，拿脚踩在这人的脸上，居高临下，恶狠狠的说道：“嘿，小子，你刚才不是很嚣张的吗？怎么现在却嚣张不起来了呀，还被我用脚踩在地上，你自己说说，你是不是在丢人现眼？”

    “啊！我一定要杀了你啊！！”

    脚底下的人，大喊大叫，一副被逼急了模样。

    （未完待续……）

第475章：不会吧

    叶源冷哼一声，脚下的力道，微微加大了一分。

    仅仅只是加大了很小的一分力气，这人就已经快要承受不住了。

    “救命啊！谁来救救我！救命啊！”

    脚底下的人，开始大声的呼救。

    叶源冷哼一声。

    “与其喊人来救你，还不如恳求我大发慈悲，饶你一命。”叶源冷淡着说道。

    听见叶源这样说，脚下的人，果然开始恳求叶源的饶恕。

    “对不起，是我有眼不识泰山，您大人有大量，请饶过我一条贱命吧！求求你了，求求你了，求求你了……”

    叶源勾起嘴角，淡淡一笑，说道：“想让我饶你一命，也不是不可以，就按照你刚才说的，对我下跪求饶，然后热烈的亲吻我的鞋子三分钟，然后我就饶你一条贱命。”

    “好的，大人，小人这就照做！”

    这人为了活命，竟真的跪在了叶源的脚下，并按照要求做了。

    “大人，我可以滚了吗？”

    那人紧张的问道。

    叶源淡淡的说了一句：“滚吧。”

    这人赶紧连爬带滚的，逃离了这里。

    叶源环顾四周。

    心中冷冷一笑。

    什么狗屁火云大师，竟敢来抢老子的地盘。哼，我定要叫他知道知道，这个世界，究竟是谁在做主。

    火云大师派来的人，提着武器，冲进了烂尾楼，驱逐着住在里面的人。

    烂尾楼里住的都是一些老弱病残，如果他们被赶了出去，可能真的就要流落街头当流浪汉了。

    所以即便来人手里拿着锋利的武器，一个个的都凶神恶煞的，但是依然有破罐子破摔的人，死也不离开这栋烂尾楼。

    “你这个不听奉劝的老婆子，再不配合我们哥几个的工作，小心我一刀生劈了你！”

    一个脸上挂着一抹刀疤的精瘦男人，提着一把寒光凌厉的大砍刀，冲着一个七老八十的孤寡老太婆，大声的威胁训斥道。

    “你砍吧，你劈吧，把我这个

    老太婆子砍死吧，把我这个老太婆子劈死吧！反正我这个老太婆子已经老了，走不动了，不中用了，活着也没有什么意思了。你这一刀劈砍下来，我就可以得到解脱了。所以，老婆子我才不怕你们这帮欺人太甚的坏蛋呢！”

    老婆子像是唱歌一样，将堵在门前的一帮社会青年，骂的狗血淋头。

    “你这个可恶的老婆子，真以为哥几个不敢对极动手吗？正像你说的那样，你的生命已经到了凋零的尽头，你活在这个世界上，对自己也是一种折磨。所以，就让我哥几个，用手中锋利的大砍刀，送你一路好走吧！”

    这些个提着大砍刀的社会青年，绝对不是在随口说说、恐吓这个老婆子，他们是真的会像他们说的那样做。

    果然，看见到这个社会青年残忍凶狠的表情之后，这个七老八十的孤寡老婆子，顿时就没了刚才编歌骂人的气势，一屁股跌坐在了地上，浑浊的眼中，充满了惶恐。

    “一路好走吧，死老婆子！”

    这名脸上挂着一抹刀疤的社会青年，猛地挥下手中握着的大砍刀。

    一道寒光闪进瘫坐在地上的老太婆子的眼睛里。

    老太婆子没有力气发出害怕的声音，只能眼睁睁的看着那把寒光凌厉的大砍刀，其锋芒毕露的一边，径直快速向她袭击而来。

    就在老太婆子以为自己将会命结此刻的时候。

    一声脆响刺耳的响声，忽然回荡在房间里面。

    老太婆子定睛一看，那把差点儿要了她命的大砍刀，竟然不知道在什么时候，因为什么情况，而碎成了一块块小刀片，并诡异的悬浮定格在空中，仿佛被人施了空间定格魔法。

    见到眼前诡异的一幕，这帮社会青年，顿时就变了脸色，像是看见了鬼一般。

    “这是谁干的？赶紧给我出来，别跟我在这儿装神弄鬼的！”

    虽然很害怕，但是这帮人，还是硬着头皮，大声嚷嚷着。

    “好，我出来了，你能把我怎么滴。”一道充满不屑的声音，从这帮社会青年的身后，传了过来。

    这帮社会青年，赶紧回头望去。

    只见一个穿着普通学校的普通校服的普通男生，踩着一双很普通的鞋子，穿着一双很普通的袜子，很普通的站在他们的面前。

    “你是谁？”

    “呵呵，你们几个渣渣，根本不配知道我的名字。”叶源很普通的说道。

    “好胆，小子，挺嚣张的嘛！看见了我手中拿着的是什么东西了吗？”

    脸上挂着一抹刀疤的青年杆子，面露凶恶的冲着叶源大声说道。

    叶源淡淡的瞥了这家伙一眼，然后有瞥了一眼他手上拿着的大砍刀，冷冷一笑，不屑的说道：“不会吧不会吧，你不会真的以为用这种东西，就能够吓唬到我吧？”

    刀疤男紧紧的拧起眉头，冲着叶源，冷冰冰、恶狠狠的说道：“穿校服的小子，你可要看清楚了，叔叔手里拿着的，可是能够一瞬间，让你脖子上，出现一个碗大的疤的大砍刀啊！”

    “切~”叶源神情之中，满是不屑的撇了撇嘴，十分轻蔑的说道：“你踏马的这是在跟我玩儿绕口令呢！如果你以为你手中拿着的这个纸片一样的东西，能够对我造成伤害的话，那么你大可提着你的纸片刀，过来照着我的脖子砍踏马的几百刀，看看我会不会像你所说的那样，留下一个碗大的疤。”

    从叶源的神情之中，这帮社会青年，看见了满满的自信，以及毫不掩饰的深深嘲讽。

    “可恶，他还只是一个穿校服的小屁孩儿啊！哪里来的胆量这样对我们说话！老八，去，用你手中握着的锋利大砍刀，去对着他的脖子狠狠地砍上一刀，好叫他知道知道，我们的凶威和厉害！”

    被喊作老八的那个刀疤帅哥，提着他的锋利大砍刀，大步向着叶源走来。

    在这帮社会青年的心里，都以为这个穿校服的小子，马上就会被他们吓得，尿裤子直跑。

    结果，情况并不是他们想象中的那样的。

    那个穿校服的小子，不仅没有尿裤子逃跑，反而还想他们伸出了中指，表情尽显嘲讽。

    （未完待续……）

第476章：这是什么神仙操作啊

    “可恶！竟敢挑衅我！！”

    老八顿时就不能忍了。

    他行走江湖这么多年，何时被一个穿校服的小屁孩儿给挑衅过？

    这家伙简直就是自寻死路啊！

    老八提着大砍刀，加快了脚下的速度，五步并作三步，瞬间就冲杀到了叶源的面前。

    “狂妄的校服小子，你完蛋了今天！！”老八一脸凶悍的说道。

    “是吗？”叶源不以为然的挑了挑眉，说道：“在我看来，今天要完蛋的，可是你们这群倒霉蛋呢。”

    “我就提刀站在你面前，你居然还敢如此嚣张！看来，我若是再不给你点教训，你恐怕就要目中无人的飞起来了！”

    老八拧着眉头，死死的盯着叶源，恶狠狠的说道。

    “来吧，展示。”叶源一脸不以为然的表情，还十分挑衅的冲老八勾了勾手指。

    “可恶，你跟那个老太婆子一样，真当我老八不敢对你动手是吗？”

    “死去吧！”

    气急败坏的老八，猛地双手举起大刀，跳起来，照着叶源的脖子，狠狠地一刀砍下。

    “哼哼！老八这一刀，可是使出了全力，所以，这小子绝对活不过三秒钟了。”

    “哼，让这小子一直在我们哥几个面前嚣张，死亡，就是他最好的下场。”

    哈哈，这帮社会青年，都嘴角勾起了一抹凶残的微笑。

    “pia~”一声脆响。

    是叶源捏了一个响指。

    然后诡异的一幕便再次发生了。

    “什么？”

    “怎么会这样！！”

    “为什么！”

    “老八的刀，又碎掉了！”

    老八本人也是震惊傻了。

    他刚才拿刀劈砍那个老太婆子的时候，刀诡异碎了。

    现在他又拿了一把新刀，劈砍眼前的这个校服青年。

    结果刀踏马的又碎掉了。

    这踏马的究竟是刀有问题，还是这里的环境有问题啊！

    连续两次诡异的大刀变碎片。

    让这一帮社会青年，个个都看得是目瞪口呆。

    “H，这里该不会是有鬼吧！”一个绿毛青年，一边缩了缩脖子，一边搓了搓手臂上起的鸡皮疙瘩，说道。

    “说什么胡话呢，这个世界上怎么可能有鬼！我想，有鬼的，一定是眼前的这个校服帅哥！”

    “没错，这个校服帅哥，肯定百分之百的有问题！”

    一帮刀尖儿上舔血的青年，纷纷将目光，投射在叶源那张帅气绝伦的脸上。

    “我有什么问题？在我看来，有问题的人，应该是你们才对。我们这些人，在这栋烂尾楼里住的好好的，招你们惹你们了。

    你们一个个的，提着锋利的武器，凶神恶煞的来到这里，驱逐我们离开这里，不离开，还要强行灭口。你们这帮人，才是真正的问题青年！”

    叶源淡淡的说道。

    “哼哼，我们没有问题，有问题的是你们这群贱民！这栋烂尾楼，以前是公家的财产，不过从今天起，这里就是火云大师的私人财产了。你们这些贱民，非要强行留在这里，你们的这种行为，对火云大师的财产，进行了很眼中的盗窃，所以，我们必须将你们这群贱命加窃贼，给赶出这栋烂尾楼！”

    提刀青年们，个个都振振有词的说道。

    周围的一些围观群众，仿佛被这番话给劝动了，竟都开始默默地收拾东西，提着箱子，准备离开这里。

    看见居民们的行动，提刀青年露出了满意的笑容。

    “终究还是有人听得进道理的。”

    叶源看见居民们，都准备离开，也不知道他们离开这里，以后还能住在哪里。

    大桥底下？

    大街边上？

    还是荒郊野岭？

    不，这些人可怜人，不能离开这里的家。

    于是叶源大吼一声：“都保持淡定，不要乱动。只要有我在，即便这栋烂尾楼是那个什么火云大师的又能够怎么样，谁敢驱逐住在这里的人，我第一个就跟他没完！”

    “呵呵，你这小子，在说些什么胡话呢，火云大师是何等威风的大人物。岂是你这个居住在烂尾楼里的贱民，能够相提并论的？”

    “老八，你也太没有用了吧，连个穿校服的都打不过，你自己说说你还

    有什么用？干脆一刀给自己切腹自尽算了，免得在这里给我们兄弟盟丢人现眼。”

    老八顿时气的浑身发抖，脸色铁青，心中有一万吨的怒火，在熊熊的剧烈燃烧。

    “该死的校服小子，都怪你这个家伙，让我被兄弟盟的弟兄们看不起，对我进行了惨无人道的群嘲。今天，我若是不当着他们的面，将你凌迟处死，叫我以后还怎么在兄弟盟里混！”

    老八充满杀气的怒视着叶源，旁观的弟兄，重新给了他一把新的大刀。

    “我的大刀早已饥渴难耐了，接下来，将会是一场大屠杀！校服小子，死去吧！”

    老八修炼的一身内力，此时此刻激发到了极致。

    他愤怒至极，接下来如果不将眼前的这个校服小子，给千刀万剐的话，那他将会直接走火入魔，当场爆炸。

    吼！

    随着一声怒吼咆哮，提着大砍刀的老八，终于动了。

    他本来就站在叶源的面前，所以他猛地一举刀，就直接可以看到叶源。

    “啧啧啧，老八终于拿出了他百分之百的实力，这一刀看下去，那个校服小子，绝对见不到明天早上东方升起的太阳。”

    “这个校服小子实在是太嚣张狂妄了，一直挑衅我们，还不把高高在上的火云大师放在眼里，他被老八一刀斩杀，也算是他活该！”

    兄弟盟的提刀青年，纷纷得意的说道。

    “可怜啊，如此好的一个男孩儿，就要这么死在坏蛋的手中了。”

    住在烂尾楼里的居民，都对叶源唉声叹气，为他感觉到可惜。

    眼瞅着锋利的大刀，距离叶源的脖子越来越近、越来越近，老八的内心，满是嗜血的冲动。

    他终于可以将这个狂妄嚣张的校服小子，斩杀于大刀之下了。

    就在他勾起嘴角，准备露出得意之笑的时候。

    一幕诡异的画面，让他脸上的表情猛地一边。

    嘴角边挂起的笑容，也随即消失一空，脸上的表情，瞬间变为满满的震惊！

    “怎么又是这样！！！”

    “老八的刀，又踏马的碎掉了！！”

    （未完待续……）

第477章：有点难搞哦

    “天呐，这里一定有鬼！”

    “如果没有鬼的话，那么他这究竟是怎样做到的啊！”

    在场的人，都踏马的看得惊呆住了。

    一把把锋利无缺的崭新大刀，几次三番的，当着众人的面，碎的不成样子。

    作为碎了三次大刀的倒霉蛋，老八感觉到自己的心态，已经崩里瞎咔啦咔了。

    气的浑身发抖，脸色铁青的老八，直接扔掉手中握着的残缺刀把。

    “既然大刀治不了你，那我就赏你最好吃的大耳巴子吧！”

    气急败坏的老八，直接放弃了用刀对付叶源，而是想要采取最原始的方式，用自己的一双大手，来将眼前的校服小子的脸，抽肿、抽烂、抽得红血四溅！！

    红了眼的老八，将他的手掌，狠狠地抽向叶源的帅脸。

    “pia~”的一声清脆的响声。

    周围兄弟盟的提刀青年，皆是满面欢喜。

    “老八终于给了这个狂妄嚣张的校服小子，一记狠狠地大耳巴子！”

    “我还以为这个校服小子，又能闹出什么诡异的事情出来呢，结果……”

    这位提刀青年的话还没有说话，就忽然看见了那惊人的一幕。

    被教训的人，并不是一众提刀青年期待的叶源，而是向叶源甩巴掌的老八。

    只见老八的脸上，出现了一个凹陷进脸颊的巴掌印儿，耳朵里直接喷溅出猩红剑芒血液来。

    刚才那一秒钟，究竟发生了什么？

    为什么被教训的人，不是这个校服小子，而是老八啊？

    明明他们看见的，是老八在向这个校服小子甩巴掌啊。

    怎么最后被狠狠抽了一巴掌的人，竟然会是老八呢？

    这其中定然有一些他们不了解的内幕！

    “老八，这究竟是怎么一回事？为什么受伤的人，会是你？”

    一个镶满了大银牙的提刀青年，站了出来，冲老八冷冷斥问道。

    大银牙是在场所有提刀青年中，身份最高的那一个，也是在场所有提刀青年中，实力最强的那一个。

    他一脸冷漠

    的看着老八。

    老八吃力的抬起头，咬牙切齿的说道：“银哥，这个校服小子，有古怪，您一定要小心对付。”

    “哼，”大银牙冷哼一声，一脚将瘫倒在地上的老八，狠狠地踹踢到一边。

    经他这么一踹，本来还剩一口气的老八，顿时就被他踹凉了。

    周围的其他提刀青年，看见老八的下场，都忍不住倒吸了一口凉气，脖子一缩。

    大银牙是真的人狠话不多。

    “老八这个废物，让他对付一个校服弱鸡，他都几次三番的出手失利，平白叫旁人看了我们兄弟盟的笑话。如果还让他继续苟活下去，那简直就是对我兄弟盟的一种侮辱。”

    “你每次杀完人，都要讲上这么一段长篇大论的废话吗？”叶源挑了挑眉，淡定的冲大银牙说道。

    “嘶~”

    周围的提刀青年，都纷纷倒吸一口凉气。

    “这小子死定了，竟然敢这样对大银牙说话！”

    “这小子不过是侥幸抽了老八这个弱鸡一巴掌，就自以为能够在我们兄弟盟面前耀武扬威了吗？哼，大银牙很快就会让他知道，我们兄弟盟是有多么的强大，做事情是有多么的残忍！”

    兄弟盟的提刀青年们，纷纷对叶源表露出不屑，对大银牙充满了期待。

    躲在一旁偷看的居民们，见到大银牙后，又忍不住开始为叶源担心了起来。

    “我告诉你们，千万不要看我穿着一身校服，就小瞧我。我要是没点本事在身上，怎么可能站着这里半天不倒下呢。”叶源善意的提醒道。

    面对叶源好心好意的提醒，在场的兄弟盟成员，不仅没有听进心里去，还纷纷发出嘲讽，讽刺叶源装神弄鬼，卖弄玄虚。

    “你之所以半天没倒下，是因为对付你的，一直都是我们兄弟盟实力最垃圾的老八。现在站在你面前的我，可绝不是老八那样的废物。你信不信，我只需要一拳，就能将你从人间，夯砸进地狱里去。”

    大银牙傲气满满的说道。

    他看叶源的眼神，也是居高临下的，一股发自内心的优越感，让他十分的瞧不起，眼前的这个，穿着校

    服的幸运小子。

    “遇见我大银牙，你小子的幸运值，也就要消耗殆尽了。”

    “呵呵，”叶源冷笑两声，当着围观众人的面，向面前的大银牙，做了一个十分挑衅的动作。

    他朝着大银牙，勾了勾自己的中指。

    “嘶~”

    周围再次响起一片倒吸冷气的声音。

    所有兄弟盟的提刀青年，都震惊呆了。

    这个校服小子，为何敢如此狂妄？

    难道他真的不知道，大银牙一巴掌就能将他从人间，呼进地狱里去吗？

    “哼，这校服小子，真以为大银牙跟老八是一样的吗？”

    “看着吧，这校服小子如此狂妄嚣张，被激怒的大银牙，绝对不会轻易饶过他！”

    “唉，说句胳膊肘朝外拐的话，我真替这个校服小子，感到深深的担忧。不知道手段一向残忍的大银牙，会用什么可怕的手段，来折磨这个校服小子的。”

    在一片不看好的目光之下，叶源整个人依然是那样的淡定、从容、不迫，仿佛对面站着的大银牙，对他产生不了丝毫的威胁。

    大银牙被叶源这幅看不起任何人的姿态，给彻底激怒了。

    “校服小子，你的好运，到此结束了！”

    砰！

    大银牙猛地朝着叶源，迈出极为震撼的一步，手中握着的锋利刀刃，带着大银牙整个人，瞬间就杀到了叶源的面前。

    “死去吧！”

    “收割之刃，乱斩乱杀！”

    顿时，数道清晰可见的刀气，在空中织成一张网，充满杀气的袭击向叶源。

    “大银牙竟然使出了收割之刃，看来他真的是被这个校服小子给气到了！”

    “据我亲眼所看见的，死在大银牙这一招收割之刃之下的人，已经不下两只手了。这次，这个嚣张狂妄的校服小子，也是在劫难逃！”

    “哈哈，只要大银牙解决了这个校服小子，我们今天的任务，差不多就可以结束了。”

    大银牙看见自己的刀气之网，已经气势汹汹的杀向了叶源。

    （未完待续……）

第478章：敢挑衅我大银牙

    顿时脸上忍不住的就挂起了一抹凶残的冷笑。

    哼，敢挑衅我大银牙，简直就是活的嫌命太长了！

    就在所有人都认为叶源必死无疑的时候。

    “pia~”

    一道脆生生的响指声，忽然在这片空间里响起。

    随即，距离叶源最近的大银牙，脸上的笑容，忽然凝固住了。

    他的脸色变得越来越难看，最后直接露出极致痛苦的表情，张开嘴巴，狠狠地喷溅出了一口猩红的血水。

    噗通一声，

    大银牙双膝一软，十分颓废的跪倒在了叶源脚边的地面上。

    看见这极致反转的一幕，兄弟盟的提刀青年，个个都震惊的无以复加，下巴直接掉到地上，眼睛珠子一颗颗的，都快要从眼眶中爆裂出来。

    “这踏马的究竟是个什么情况？！！”

    “大银牙居然给那个校服小子跪下了！！！”

    “不仅如此，大银牙居然还踏马的吐血了？？”

    “这绝对是我第一次看见大银牙吐血！”

    “这也是我第一次看见大银牙给人跪下啊！！”

    兄弟盟的提刀青年们，个个都震惊的目瞪口呆。

    他们迫切的想要知道，刚才在大银牙身上，究竟发生了什么事情。

    如果说之前的老八，几次三番的都在这个校服小子身上吃亏，都是因为他的实力弱。

    可是连在场兄弟盟提刀青年中，实力最最厉害的大银牙，都在那个校服小子手里吃了亏的话。

    那么只能说，那个校服小子，还真像他刚才说的那样，他绝非像表面上看着的，这样的简单和普通。

    “怎么会这样……”

    跪在叶源膝下，一身颓废之势的大银牙，即便是和叶源短暂的交了一次手，可是他还是搞不清楚，面前的这个校服小子，究竟是用什么招式打败他的。

    他落败的那一刻，仅仅只是听见了一声十分清脆响亮的响指声。

    随即他全身的力气，都消失一空，体内经脉一寸一寸的炸裂开来，直接血气上涌，喷吐出一口碎心之血。

    他虽然表面上看着不像是受了什么特别严重的伤，仿佛再喘几口气，就又可以站起来，和面前的这个校服小子，再大战几百个回合。

    但是只有他自己最清楚自己目前的身体状况，他的内伤已经达到了致命程度。

    他已经能够清晰的感知到，自己的生命力，正在被死神疯狂的收割。

    要不了多久，他就会离开这个世界。

    在临死之前，他用尽最后一丝力气，挣扎着抬起头，仰望着叶源帅气的面孔，吃力的问了一句：

    “你到底……是谁？”

    叶源低下头，居高临下的俯视着仅剩最后一口气的大银牙，咧嘴笑着说道：“我的名字，说出来你也不认识。我叫叶源，一路好走啊。”

    得知眼前的这个校服帅哥，名字叫做叶源之后，跪在叶源膝下的大银牙，瞬间就失去了最后的一口气。

    噗通一声，大银牙死在了地上。

    震惊！

    周围死一样的寂静。

    所有在场的兄弟盟提刀青年，都在这一刻，能够清晰的听见自己胸腔里，扑通扑通狂跳不停的心脏声。

    “太可怕了！连大银牙都死在这个校服小子的手里，我们这些人，还能够活着回去吗？”

    所有兄弟盟提刀青年，在大银牙竟然死了的巨大震惊中，又无比的担忧自己的性命安危。

    这个校服帅哥，连大银牙都能够轻轻松松的杀死，那么他们这些不如大银牙的，岂不是随随便便放一个屁，就能把他们全部都给崩死？

    短暂的震惊之后，能屈能伸的提刀青年们，为了自己能够继续苟活下去，纷纷向着叶源，弯下了自己尊贵的膝盖。

    “求大人饶我们一条贱命！我们以后再也不敢前来打扰大人的清静了！”

    “求大人饶我们一条贱命吧！我们家里上有八十岁老母，下有三岁嗷嗷待哺的娃，望大人大发慈悲，饶我们一条贱命！”

    见到在场所有活着的兄弟盟提刀青年，都向自己弯下了膝盖，并磕头求饶，并且头都磕破了皮，猩红染红了一片地面。

    如此诚恳的求饶态

    度，让叶源觉得心情不错。

    于是他大手一挥，说道：“知错能改，善莫大焉。只要你们对天发誓，以后都不再为非作歹，要积德行善，那么我就同意饶你们一条命。”

    得知能够活命，这些个提刀青年，哪个不赶紧对天发誓，说自己以后一定会痛改前非，重新做人。

    在他们这些江湖混混这里，对天发誓是一回事儿，根据现实讨生活又是一回事儿。

    他们一直都是混的，以后自然也还是要继续混下去的。

    如果不混的话，那么家里的老母亲，还有妻子儿女，都吃什么，穿什么呢。

    一番看似诚恳，实则敷衍的对天发誓之后，兄弟盟的提刀青年们，夹着他们骄傲的尾巴，灰溜溜的离开了这栋烂尾楼。

    穷凶极恶的江湖混子们走掉了以后，烂尾楼里的居民，都上前来，向叶源表示感谢。

    ………

    火云武馆。

    “什么？居然有人拒绝搬离那栋烂尾楼？哼，你们兄弟盟，在江湖上的名号倒是吹的响亮，没想到做事儿是这么是不靠谱。”火云大师十分气愤的说道。

    他好不容易通过关系，买下了那块风水宝地。

    结果那栋烂尾楼里的居民，都死活不愿意搬离出去。

    这让火云大师十分的恼火。

    他决不能允许那些不三不四的贱民，寄生在他的风水宝地里。

    “我不管，你们兄弟盟收了老夫的钱，必须得把事情给我办好！”火云大师拿着电话，大声的说道。

    电话那头的兄弟盟盟主，语气十分不好的说道：“本来我以为你给我的那个任务，只是一个很简单的任务，所以我也没有多收你什么钱。可是现在，我兄弟盟，在执行你的任务过程中，牺牲巨大。我最器重的大银牙，就死在了你的这个任务中！”

    “什么？大银牙居然死了？”震惊之中，火云大师拧起了眉头。

    看样子，那片风水宝地里，果然是藏着一个高人。

    必须得将那个高人一刀铲除掉，我才能安心的享用那片风水宝地！

    （未完待续……）

第479章：一千万赏金。

    “黄鸣，这样吧，我再多给你一些钱，你想办法，帮我把那栋烂尾楼里的人，通通都给解决掉。”火云大师，声音冰冷的说道。

    “可以，不过价钱嘛，你得给我一千万！”电话那头，兄弟盟盟主黄鸣，声音同样冰冷的说道。

    火云大师知道黄明不会拒绝，毕竟连他最器重的大银牙，都死在了那栋烂尾楼里。

    依照黄鸣睚呲必报的性格，他肯定是不会轻易放过，那栋烂尾楼里所有的人的。

    不过黄明居然向他狮子大开口，张口就要一千万的任务费。

    这简直太不给他面子了。

    于是他声音冰冷的回道：

    “一千万太贵了，我只会给你五百万。这个任务，你做还是不做？”

    “做，五百万就五百万，那栋烂尾楼里所有的人，都必须死，一个也别想活！”

    电话那头的黄鸣，显然是十分的愤怒。

    看样子，大狼牙死在那栋烂尾楼里的这件事情，给了兄弟盟盟主黄鸣很大的刺激。

    这样也好，这样一来，黄鸣就会派出更多的武力，去对付那栋烂尾楼里的强者。

    火云大师对自己的如意算盘，打得是叮当响。

    烂尾楼里的消停日子没过几天，兄弟盟的提刀青年，就又来闹事了。

    “又是你们兄弟盟的人，怎么，上次还没有领教够小爷的厉害是么？这次又来找不痛快了？”

    叶源站在烂尾楼的大门口，将前来闹事的兄弟盟提刀青年，通通都给拦截在了外面。

    “盟主，这个人，就是杀了大银牙的叶源！”

    一个提刀青年，拿刀指着叶源，然后对一个带着面具的壮硕男人说道。

    “哟嗬，小爷我上次就说了一次我的名字，没想到你们就记住了！还真是让我受宠若惊呢。”

    叶源淡笑着说道。

    “哼，叶源，你休的猖狂，我们兄弟盟，已经将你的底细调查的一清二楚了！”

    一个提刀青年，满脸冷笑的说道。

    叶源在心里寻思着，自己好像也没有什么底细可以给别人调查啊。

    不就是在桥头二中的六班，当了一

    个普普通通的学生嘛。

    不过叶源不知道的是，兄弟盟不仅查到了叶源在桥头二中六班，还查到了他是一名神医的徒弟，跟唐家有密切来往。

    调查了叶源底细的兄弟盟，不会再像上次大银牙那样，小看叶源的武力。

    所以，为了以防万一，兄弟盟的盟主黄鸣，都亲自来了。

    江湖上一直传言，兄弟盟的盟主黄鸣，是不做一千万赏金以下的任务的。

    但是这次，任务赏金只有五百万，但是兄弟盟的盟主黄鸣，还是提着刀来了。

    这一次，他是为大银牙报仇而来的。

    今天，叶源这个小子，必须得死在他们兄弟盟的手上！

    “谈超，你先去会会这小子！”兄弟盟盟主黄鸣，向旁边的一个肌肉壮汉，扫了一眼，然后冷冰冰的说道。

    “是，盟主。”

    这个名叫谈超的肌肉壮汉，提着一对杀猪刀，大步流星的向着叶源走来。

    “你叫叶源是吧，你看上去一副弱不禁风的小媳妇模样，也不知道你是怎么灭杀大银牙的。”

    “你很想知道我是怎么击杀大银牙的对吗？放心啦，不要着急，很快小爷就会让你，跟大银牙一样的死去。”

    叶源咧嘴，笑着说道。

    “狂妄！”

    谈超眉头一竖，一双眼睛，死死盯着叶源，然后内力极速运转，浑身上下爆发出一阵炒黄豆的声音，噼里啪啦，他的壮硕身躯，竟生生的又膨胀大了几圈。

    原本这个谈超就壮硕的跟头牛似的，现在体型膨胀了几圈，顿时看上去更加的壮硕了。

    看见体型变大的谈超，叶源挑了挑眉，说道：“有点意思了。”

    “什么有点意思，小子，你这是在瞧不起我谈超吗？！”

    谈超眉头一拧，嘴巴一撇，轰的一下，他硕大的一颗左拳，就极致凶猛的杀到了叶源的面前。

    “切~你以为你的拳头很牛吗？我只是想先玩玩儿你罢了。”

    叶源身形一晃，就擦着边儿的躲避过了谈超的拳头。

    “哎呀，你差一点儿就打中我了，可惜我的运气实在是太好了，居然成功的躲避掉了，希望

    下一次还能够拥有这么好的运气。”

    叶源嘻嘻笑着说道。

    谈超顿时气的浑身发抖，脸色铁青。

    “可恶，你小子运气居然这么好！”

    轰！

    再吃我一拳！

    这一次，谈超的右拳，加速来到了叶源的脸边。

    “哈哈，这一次你肯定不能再闪避了吧！”

    谈超一脸得意的微笑。

    旁边观战的提刀青年们，也纷纷讨论了起来。

    “谈超不愧是老前辈，一出手，这气势，那叫一个绝啊！”

    “那叫叶源的小子，肯定不会再像上次那样的幸运了。”

    “没错，谈超大哥，一定会让他清楚的见识到，我们兄弟盟的强大实力！”

    “我仿佛已经看见了叶源那小子，挺拔的鼻梁骨，被咱们的谈超大哥，一拳夯砸成一个塌鼻梁，哈哈哈！”

    结果这个提刀青年还没有哈哈完，就看见了让他无法再继续笑出声的一幕。

    “什么？叶源居然又躲避过了谈超大哥的拳头？”

    “这怎么可能呢？上一次他是靠运气，险之又险的，才堪堪躲过谈超大哥的拳头，怎么这一次又叫他躲避过了呢？难道他真的是运气逆天？”

    “也有可能，他这是在扮猪吃老虎，其实他是有些实力在身上的！”

    连续两次拳头被叶源躲过，谈超说不气愤，那是不可能的。

    两次拳头，叶源都是险之又险的，才躲过去。

    谈超绝不承认，叶源是有些实力在身上的。

    他只相信，这小子的运气，好到逆天。

    “小子，你运气果然很逆天，但是，我不信你能一直这样好运下去！但凡你在我面前碰上了一点点的坏运气，我就能让你瞬间灰飞烟灭，死无葬身之地！”

    “切，小爷乃不朽星下凡渡劫，受好运之神的贴身庇佑。就凭你这么个无脑大块头，也妄想让我灰飞烟灭？你简直就是在说笑话！”

    “哼，”谈超冷哼一声，眸子中，发出毒蛇一般的光芒：“我是不是在同你讲笑话，你马上就会知道了！”

    （未完待续……）

第480章：如风急影拳

    轰！

    “如风急影拳！”

    “受死吧，狂妄的小子！”

    谈超再次拿出一招，极限凶猛的杀向叶源。

    “我的天，谈超大哥连如风急影拳都拿出来了，看来，这小子的的确确是将谈超大哥给激怒了！”

    “如风急影拳的威力，我可是亲眼见识过好几回的，死在谈超大哥这一招之下的高手，简直数不胜数。哼，叶源这小子绝对的必死无疑！”

    “如果他还能在谈超的这一招如风急影拳之下活下来，那么我直接在这里表演倒立拉稀！”

    “如果他还能在谈超的这一招如影急风拳之下活下来，那么我直接在这里表演倒立吃粑粑！”

    兄弟盟的提刀青年，见到谈超对叶源使出一招如风急影拳，纷纷露出必胜之色，神情之间，也是对叶源充满了轻蔑和不屑。

    谈超本人也是非常的自信，他这一招如风急影拳，也算的上市他最厉害的极大绝招之一。

    平日里是不会拿出来使用的，但是现在嘛，眼前的这个叶源，实在是太过于嚣张和狂妄了。

    他必须拿出一些厉害招式来，叫你领教一下，什么叫做极致痛苦威力。

    等着吧臭小子，你马上就会被我的如风急影，揍的鼻青脸肿、头破血流！

    谈超忍不住的勾起嘴角，一抹凶残的冷笑，悄然挂在嘴边。

    “死去吧！！”

    轰轰！！

    谈超的如风急影拳，攻速速度十分的迅速，别人一秒钟只能挥出一拳，而谈超却可以在一秒钟内，挥出两拳。

    眨眼之间，谈超挥出的两拳，就要落在叶源的身上。

    看着叶源脸上云淡风轻的表情，谈超内心一片怒火燃烧。“H，都死到临头了，居然还跟我在这里装淡定。哼，等我的拳头收割掉了你的性命，我再看你还能不能像现在这样保持淡定！”

    想到这里，谈超的拳头，变得更加的具备威力。

    谈超是铁了心的，要给叶源一个好看。

    周围旁观的兄弟盟提刀青年，也都凝目期待着，叶源被谈超大哥揍倒在地的画面。

    可是，他们期待

    中的画面，并没有发生。

    发生的一幕，让这些凝目准备看叶源惨样的兄弟盟提刀青年，个个都看的是目瞪口呆，下巴一个接一个的掉落到地上，眼珠子差点儿就要从眼眶中爆裂出来。

    “什么？”

    “怎么会这样！”

    “那家伙居然没有被谈超大哥用如风急影拳揍倒？”

    “倒在地上的人，居然不是那个叶源，却是谈超大哥！！”

    “天呐，这个世界究竟是怎么了，为什么会发生这种让人啼笑皆非的事情啊！！”

    兄弟盟的提刀青年，个个都看傻眼了，包括对谈超充满信心的兄弟盟盟主黄鸣。

    “这小子！！”

    兄弟盟盟主黄鸣，拧起眉头，一双毒蛇一般的眼睛，死死盯着远处的叶源，爆发出阵阵寒芒。

    谈超感觉自己此时此刻，浑身上下都麻木一片，仿佛触电了一般。

    体内的内力如同失控的牛群，在经脉里四处冲撞，让他一阵血气上涌，张开嘴巴，当着众人的面，喷溅出三尺多高的血水。

    “什么？”

    “谈超大哥居然吐血了！”

    “这究竟怎么一个情况啊！！”

    兄弟盟的提刀青年们，再一次看得傻眼，看得目瞪口呆，一颗颗眼珠子，都快要从眼眶中跳出来。

    “这就是你们兄弟盟的高手么？这也太踏马的弱鸡了吧，我一根脚趾头，都能把他玩儿的服服帖帖的。

    唉，本想着你们这么大一个杀手集团，肯定能有几个高手，让我过一把战斗的瘾。

    但是现在看来，你们兄弟盟的高手，都只是一群弱鸡而已，根本不值得我用心对待。”叶源淡笑着说道。

    “小子，你说什么？！”

    “可恶啊，居然敢这样瞧不起我们兄弟盟！”

    “小子，你今天必定会被我兄弟盟，千刀万剐、穿心而死！”

    暴怒的兄弟盟提刀青年，个个都仿佛祖安人上身，朝着叶源大放厥词，却不敢提刀上去与叶源一决生死。

    兄弟盟的这些提刀青年，虽然个个都长得跟个二愣子似的，但是他们绝对不是二愣子。

    毕竟行走江湖这么多年，再二愣子的人，也都能长点心眼。

    叶源前前后后，表现出来的一系列奇迹，都让兄弟盟的这些提刀青年，意识到这家伙绝对不像表面上看着的这样简单。

    所以，除非非常能够确定，自己出手是能够灭杀叶源的，他们才会选择出手。否则，他们是绝对不敢轻易向叶源发起挑战的。

    谈超趴在地上，脸色逐渐由涨红，变得苍白无血色。

    很快，谈超就在众目睽睽之下，当场咽气去世暴毙了。

    吓！

    “谈超哥居然……！！！”

    “居然死掉了？”

    兄弟盟的提刀青年，个个都顿时吓得不轻，纷纷将惊恐的目光，凝目向叶源。

    这个家伙，究竟是有多么的神奇啊，前面一招杀了大银牙不说，现在又一招杀了谈超大哥。

    怎么感觉面对这个家伙，就是谁上谁死啊！

    见到兄弟盟的那些提刀青年，都被自己的手段给吓到了。

    叶源咧嘴淡淡一笑，说道：“还有人想要来挑战我么？”

    安静，

    死一般的安静，

    这一刻，兄弟盟的提刀青年，个个都屏住呼吸，不敢发出一丝一毫的声音，眼神微微向下，不敢去直视叶源的眼睛。

    “唉，都是一群中看不中用的废物啊。”叶源叹了一口气，恨铁不成钢的说道。

    兄弟盟提刀青年们的脸上，顿时一阵青一阵红的，愤怒和害怕的情绪，不断地交织在他们的心尖。

    兄弟盟的盟主黄鸣，终于是看不下去了。

    他不怒自威的站了出来，冷哼一声，道：“你们这群家伙，还真是让本盟主感到丢人现眼啊！”

    兄弟盟的提刀青年，此时此刻，个个都想要将自己的脑袋，埋到土里去。

    兄弟盟盟主黄鸣，目光冷冽的盯着叶源，冷声说道：“小子，你先后斩杀我兄弟盟两名大将，实在是太过于猖狂了。今天我若是不将你碎尸万段的斩杀掉，怎么能够对得起我死去的两个好兄弟。所以，你现在就做好死的准备吧！”

    （未完待续……）

第481章：面具双刀之王

    说着，兄弟盟的盟主黄鸣，就掏出了他的两把精致长刀。

    这两把精致长刀，刀体细长且锋利，似刀似剑，是两把吹血利器。

    兄弟盟盟主黄鸣，此时此刻，紧紧握着两把刀，内力在体内蓬勃运转，他目露凶光，尽显杀机的看着叶源。

    “来吧，展示。”叶源冲兄弟盟盟主黄鸣，勾了勾中指，神情之间，充满了不屑和轻蔑。

    “嘶~”

    周围观战的兄弟盟提刀青年，个个都在这一刻深深的倒吸了一口凉气。

    “这小子真的是越来越嚣张了，这可是我们的盟主大人耶！号称W市第一杀手的面具双刀之王，死在他一双刀下的人，都可以塞满一百间屋子了。”

    “这小子真以为自己杀了大银牙，还有谈超大哥，就是无敌的么？大银牙和谈超大哥，跟我们盟主比较起来，简直连只蚂蚁都算不上。看着吧，看我们的盟主大人，是如何狠狠地教训你的吧！”

    兄弟盟的提刀青年，对自家的盟主大人，充满了必胜的信心。

    而叶源在他们眼中，不过是个侥幸的自恋狂罢了。

    兄弟盟的提刀青年，对叶源充满了轻蔑和不屑。

    但是正与叶源战斗的兄弟盟盟主黄鸣，却不敢小瞧眼前的这个小子。

    大银牙和谈超的实力，他是十分了解的。虽然他也能够一招秒杀掉这二人。但是却不能像叶源那样，快的让人看不清到底是怎么出招的。

    所以，他在面对叶源的时候，表面上是无比放松的，其实内心之中，充满了戒备和警惕。

    他作为兄弟盟的盟主，决不能重蹈大银牙和谈超的覆辙！

    他必须用尽一些办法和手段，将眼前的这个家伙给灭杀掉。

    这不仅仅是在给大银牙和谈超报仇，更是在给兄弟盟争一口气，为自己争一口气。

    毕竟，如果兄弟盟在一个高中生手中连番吃亏的事情传了出去，会对他们兄弟盟的口碑造成极大的影响。

    这可是关乎到他未来钱途的事情！

    他必须得打起十二分的精神来对待。

    必须得用最厉害的招式，用最雷霆的速度，将这个狂到没边儿的小

    子，给一刀秒杀掉。

    兄弟盟盟主黄鸣一直在观察着叶源的行为动作和表情。

    看见叶源一脸轻松淡定从容不迫的姿态，黄鸣顿时又怒又喜。

    怒的是，叶源这副姿态，实在是太不给他面子了。

    喜的是，这家伙浑身上下破绽百出，他瞬间有一万种方案，能够将这个家伙秒杀成一坨粑粑。

    既然这样，那就别怪我面具双刀之王对你不客气了！！

    鹏！

    黄鸣瞬间如同一道疾风，

    极速掠向叶源，

    一双细长的双刀，

    如同毒蛇的两根毒牙，

    极具凶威的刺杀向叶源的下颚和心口。

    这绝对是一招致命的进攻。

    旁边观战的兄弟盟提刀青年，看见自家盟主终于向叶源发起了进攻，而且第一招就是如此的凶猛不带感情，直指叶源的两处要害，他们个个都恨不得大叫一声，为自家盟主大人加油助威。

    “死定了死定了，叶源那小子绝对死定了！”

    “盟主大人威武！”

    “哼，这就是得罪我们兄弟盟的下场，真当我们盟主是个弱鸡吗？”

    “难道你们的盟主不是个弱鸡吗？”

    叶源忽然咧嘴淡淡一笑。

    挥刀杀向叶源的黄鸣，顿时气的浑身一抖。

    都这个时候了，他手中握着的双刀，马上就要狠狠地刺进他的下颚和心口，可他居然还敢这样的一副轻松姿态，而且还有功夫去和兄弟盟的提刀青年闲扯。

    真是不要命了！

    愤怒至极的黄鸣，瞬间加大了内力的输出，想要快一点的将眼前这个狂的不要命的家伙，给斩杀于自己的双刀之下。

    “哼，这小子一定是知道自己马上就要死了，所以就抓紧这最后的几秒时间，想要过一过我们的嘴瘾。”

    “他这副姿态，实在是太不给我们家盟主大人面子了！如果我们盟主，我一定不会轻易要了这小子的命，我一定会狠狠地折磨他，让他求生不得、求死不能！”

    兄弟盟的提刀青年们，看叶源，就像是在看一个死人一样。

    因为他们

    相信自家盟主的实力，一定不会让他们失望的。

    可是，他们引以为傲、寄予厚望的盟主，下一秒就送了他们一个大大的震惊和失望。

    黄金手中握着的双刀，确实是碰到了叶源肌肤。

    但是，

    在这关键时刻，黄鸣刺在叶源下颚和心口上的刀，就仿佛像是棉花糖做的一样，无论黄鸣如何的努力使劲儿，都休想让那两把刀，刺破叶源下颚和心口上的皮肤。

    “我去，这小子是修炼了铁皮功的吗？他的皮肤怎么会这么的坚韧！！”

    眼前的这种情况，让黄鸣震惊呆了，整个人直接傻掉了。

    旁边观战的兄弟盟提刀青年，个个都震惊的目瞪口呆，眼珠子差点儿从眼眶中爆裂出来。

    “这是个什么情况啊？”

    “盟主大人的刀，居然捅不破那家伙的皮肤？”

    “那家伙的皮肤怎么会这么的坚硬啊！”

    先前以为自家盟主，一定能够一招将叶源戳成一具血筛子的人，此时此刻别提有多么的失望了。

    使了好大的劲儿，都无法用刀刺破叶源皮肤的黄鸣，顿时急的火冒三丈。

    既然下颚和心口捅不破，那么我就捅你的眼睛吧！

    黄鸣迅速收回刺出的双刀，短暂的一番蓄力，他再次凶猛的出刀，径直狠狠地刺向叶源的一双眼睛。

    却在这时，叶源咧嘴淡淡一笑，忽然凭空出现了一股无形的巨力，猛地夯砸在了黄鸣的胸膛和肚子上。

    顿时，

    黄鸣像是一只被轰飞的沙袋，十分狼狈的极速向后倒飞出去。

    噗通一声，

    黄鸣重重地摔砸在了地上。

    旁边观战的兄弟盟提刀青年，看见自家盟主的遭遇，顿时一个个的，都感觉到仿佛有一盆冷水，猛地浇灌在他们的头顶。

    “连盟主大人都不是这个怪物的对手，我们还能够拥有什么希望呢？”

    “不会连盟主大人也要死在这个怪物的手中了吧？”

    “我忽然心情好慌啊……”

    躺在地上的黄鸣，内心也是慌得一笔。

    （未完待续……）

第482章：黄鸣咽气

    因为他发现，他已经感知不到自己的五脏六腑了。

    刚才的那一股夯砸在他胸膛和肚子上的巨力，仿佛是一台绞肉机，渗透进他的胸膛和肚子，将他胸膛和肚子里的器官，通通都给绞杀得粉碎。

    “不会吧不会吧，不会我真的要死在这个家伙的手上了吧！”

    黄鸣一脸的不甘心。

    他还有好多的钱没有赚呢！

    他还这么的年轻，堪堪才三十八岁。

    三十八岁的年纪，正是一个男人最好的时期。

    他如果就这样死去，那也太踏马的倒霉了吧。

    黄鸣挣扎着想要从地上爬起来，但是努力了一下、两下，努力到第三下的时候，直接体力不支，又重重地瘫倒在了地上。

    旁边观战的兄弟盟提刀青年，看见自家盟主倒下去的这一幕，顿时吓得直吸冷气。

    一个个的都表情难看，神情之中，满满的都是惊恐和慌张。

    “怎么办啊怎么办，连盟主都不行了，我们还能活着离开这里吗？”

    兄弟盟的提刀青年们，个个都十分的慌张，十分的害怕。连眼神都不敢直视叶源。

    在他们眼中，叶源再也不是他们先前所认为的幸运小子了。

    这叶源绝对是一个扮猪吃老虎的大佬！

    他们兄弟盟，算是载在这家伙的手里了。

    发现自己的生命力正在快速的流逝，黄鸣终于认命了。

    他看了一眼不远处的叶源，内心一片刺痛。

    就是这么个普普通通的青少年，竟然能够一招要了他的命。

    他已经预见了，他辛辛苦苦一手建立起来的兄弟盟，在他死后，肯定会土崩瓦解。

    而且兄弟盟之前得罪过的敌人，肯定会追杀兄弟盟的成员。

    兄弟盟，算是毁在这一次的任务上了。

    这一切的一切，都要怨那个该死的火云大师！

    如果不是他，他们兄弟盟又怎么会来到这种鬼地方，遇见这么古怪的青少年。

    “叶源，我有话要对你说！”

    在咽气之前，黄鸣挣扎着对叶源说道。

    “有话要对我说？”叶源挑了挑眉，说道：“不必了，我

    已经知道你要跟我说什么了。”

    黄鸣静静地看着叶源，张开嘴巴，却一点儿声音也发不出来。

    他马上就要死了。

    “你是不是想要跟我说，你们接的这个任务，是火云武馆的火云大师发布的。”

    听见叶源这样说，黄鸣直接咽下了最后一口气。

    黄鸣死后，叶源用脚挑下了黄鸣脸上的面具。

    只见黄鸣的脸上，横横竖竖斜斜，各自狰狞的疤痕，如同蜈蚣爬满了他的整张脸。

    “这么丑的一张脸，怪不得要拿面具遮起来呢。”叶源撇了撇嘴，淡淡的笑了笑，吐槽了一句。

    “大人饶命啊！”

    黄鸣咽气之后。

    兄弟盟余下活着的提刀青年，个个都吓得尿了裤子。

    他们向叶源跪倒，痛哭流涕，一副诚心求饶的模样。

    叶源大手一挥，说道：“相信你们也都见识到了我的实力，这一次我就先不杀你们，以后若是再让我看见你们为非作歹，那我可就跟你们没有商量的余地，直接送你们上天。”

    “多谢大人饶命！”

    这些吓得尿裤子的家伙，迅速夹着尾巴，灰溜溜的跑走了。

    这里的情况，烂尾楼上的居民，都趴在窗户前，看得是一清二楚的。

    “有这么个厉害的帅小伙护着我们，我们以后再也不用怕有恶霸来欺负我们了！”

    “我觉得，我们应该为这个英雄，做一些什么。”

    然后，

    回到房间准备的叶源，就听见了敲门声。

    叶源打开门，就看见整栋烂尾楼的居民，都簇拥在了他家门前的走道里。

    “您是叫叶源是吧，我们为了感谢您对我们的保护，所以我们就送来了一些心意。”

    来自烂尾楼居民们的心意：

    编号1，一件用碎片布缝制的潮流衣衫，一条用牛仔裤碎布拼接而成的潮流牛仔裤。尺寸跟叶源的尺寸十分合适，简直就是为他量身定制。这让叶源感到十分的惊讶。这一套衣服，是他喜欢的风格，很有个性。

    编号2，一条用白色灌木种子串成的珠子手链，串珠子的绳子，是用一种特殊的麻草手搓而成的。一条很有风格

    的手工手链串，叶源很喜欢，直接就往手腕上戴着了。

    编号3，一条串着一颗狼牙的项链，也十分的又风格。

    编号4，一篓子蔬菜，嗯，是叶源菜园子里的蔬菜。

    编号5，一碗糖醋凉粉，清热解暑的必备佳品。

    ………

    兄弟盟盟主黄鸣死了的消息，即便是某些人想瞒，也最终没有瞒住。

    顿时，整个W市的灰色世界，都震惊了。

    有人惊讶：

    “面具双刀之王被人给杀死了？杀他的人是谁？”

    “据说是一个穿着校服的青少年。”

    有人好奇：

    “真好奇杀死黄鸣的，究竟是怎样的一个人。”

    “听说那人叫做叶源，还是一个在校高中生。”

    有人开心：

    “哈哈哈，黄鸣你个贱人，终于踏马的踢到铁板，被人给干死了吧，哈哈哈，活该啊活该！”

    有人气愤：

    “这没用的东西，居然死在了一个学生的手里，真是枉费我对他寄予厚望！”

    “老师，那么接下来，我们该怎么办？”

    “哼，那边风水宝地，我必须得到。”

    “要不然，我们请官方的人出面？”

    “不行，那里有灵脉，这事儿要是被官方的人知道了，我好不容易收购下来的宝地，就要被充公了。”

    “那么，我们可以请更厉害的杀手集团出面。”

    “更厉害的杀手集团……”火云大师脸上的肌肉猛地一疼，“那得花多少钱啊……”

    “钱花出去了，以后还能再赚回来不是吗？据我所知，灵脉可是无价之宝，我们到时候只需要卖几批灵蔬和灵果，就可以把花出去的钱，通通都给赚回来。”

    “灵儿，你说的一点儿也没有错。我现在就去联系那些大杀手集团！”

    ………

    桥头二中，高三六班。

    今天教室里，依然只有张超来了。

    “马上就要高考了，同学们都不来，难道他们都不想读大学了吗？”张超一脸疑惑的说道。

    （未完待续……）

    求推荐票~

第483章：伏魔人邱益

    “他们啊，不是不想读大学，而是都不敢来。”叶源咧嘴笑着，淡淡的说道。

    “为什么？”张超更加的疑惑了，“他们为什么不敢来学校？”

    叶源看着张超，说道：

    “你有没有听说过一句话。”

    “什么话？”张超看着叶源。

    “不做亏心事。不怕鬼敲门。”叶源淡笑着说道。

    “难道他们都做了什么亏心事吗？”张超说道。

    “是的。”叶源说道。

    上课铃响了。老师拿着教材。走进教室，然后看见整间教室，就只坐着张超和叶源。

    这位老师差点儿当场晕倒过去。

    “这是什么情况！上课铃都响了三遍了，班上就才坐着两个同学，其他的同学呢？”

    “他们都好像没来。”张超说道。

    这位老师差点儿又要气晕过去。

    “这怎么能行，放了三十张课桌的教室，就只坐了两个学生，这让我怎么上课，我必须得给教导主任打一个电话！”

    老师气愤的走了出去。

    没过一会儿，唐宝宝带着一帮同学，他们手里拿着各式各样，降妖伏魔镇鬼的法器道具。

    他们来到教室门口，堵在那里，然后放进来了一个人。

    这是一个蓄了山羊胡子的老头。

    这人一进来，就一边疯狂的摇着手上抓住的伏魔铃铛，一边张开嘴巴，大段大段的颂念伏魔经。

    这是一个有点道行的伏魔人，只是，这个世界的魔头，都被叶源囚禁在了禁忌之地。

    这伏魔人空有道行，却没有制裁的目标。

    叶源忽然一个念头浮上心头。

    要不然从禁忌之地里放几只大魔头小魔头出来，给这个无聊的世界，增添一些恐惧的色彩？

    伏魔人狂秀了一波操作，然后教室并没有一点点的反馈。

    这位附魔人顿时十分的失望。

    果然，这个世界上是没有魔的，我学习的伏魔技术，果然都是师父他老人家瞎编的。

    “叶源，你说这老头是干嘛的？进来一通鬼唱鬼跳，该不会是来给我们表演唱大戏的吧？”张超一脸疑惑的说道。

    “你是伏魔人？”叶

    源冲这个山羊胡子说道。

    “咦？”

    山羊胡子顿时将目光落在叶源的帅脸上。

    “你怎么知道我是伏魔人？”

    叶源淡笑着说道：“因为我看见了你手上拿着的伏魔铃铛，以及你刚才念的那些咒语，是出自《伏魔笔记》第三十六章第二小节的内容。”

    “嘶~”

    山羊胡子顿时震惊的倒吸了一口凉气，用十分惊诧的目光，上上下下的打量着叶源。

    “难道你也是一个伏魔人？”

    叶源说道：“算是吧。”

    “哇塞，我一直以为这个世界，就只剩下我一个伏魔人了呢！没想到今天能够在这里遇见同行！真是可喜可贺，待会儿我请你搓一顿吧，我刚好接了一单大生意！”

    山羊胡子十分兴奋的说道。

    教室外面的同学，一个个探头进教室，一眼看见叶源，顿时都吓得脸无血色，差点儿瘫倒在地。

    看见这一幕，叶源有些想笑。

    这些家伙，果然还是太年轻了。

    完全经不起一丁点儿的吓唬。

    有些事情，敢做就要敢于承担后果。

    “咦，唐宝宝小姐，你请来的伏魔人，怎么跟那个叶源聊了起来呢？”有同学发出疑惑。

    唐宝宝想了想，说道：“想必是那位附魔人，正在劝叶源的冤魂，赶紧去投胎转世吧。”

    “嗯，一定是这样的！”

    他们透过窗户，小心翼翼的偷看着，叶源和那个山羊胡子。

    “同行，你叫什么名字？”

    山羊胡子一开心，就停不住嘴的问道。

    “我叫叶源。”叶源说道。

    “我叫邱益。”山羊胡子自我介绍道。

    “外面的那些，都是你的同学吧。”邱益说道。

    “是的。”叶源点头。

    “他们请我来这里抓鬼，可是我并没有在这里发现有鬼的气息啊。”邱益拧着眉头说道。

    叶源笑了笑，说道：“他们让你来抓的鬼，就是我。”

    “什么？”

    邱益顿时被吓的心肝一颤。

    乖乖哟，他居然跟一个鬼热火朝天的聊了半天！！

    “你

    是……你是鬼？”

    邱益举起手中的伏魔铃铛，一脸戒备的盯着叶源。

    叶源咧嘴笑了起来。

    “你作为一个伏魔人，难道还看不出我究竟是人是鬼吗？”

    “你……”

    邱益再一次的，仔仔细细，上上下下的看了叶源好一会儿。

    然后十分肯定的说道：“你身上没有半点儿诡异之气，所以我敢断定，你肯定是个人！”

    “没错，我确实是人不是鬼。”叶源说道。

    邱益顿时就疑惑了。

    “既然你是人不是鬼，那你的那些同学，干嘛要请我来抓你，吃饱了撑的啊？”

    “这个问题你得去问他们了。”

    叶源说道。

    邱益回头看了一眼，那些趴在窗户上，挤在门口的同学。

    然后说道：“看他们的表情，不像是在搞恶作剧。”

    叶源说道：“他们当然是做了亏心事呗。”

    邱益挑了挑眉，一脸好奇的看着叶源，问道：“他们对你做了什么亏心事啊？”

    叶源说道：“我班上来了一个女生，她看我十分的不爽。于是故意整了一个生日派对，把我们班能请的同学都给请了过去，这其中也包括我在内，然后她就想整我，让我当众出糗，不过他们玩儿的太大了，结果……”

    叶源把整件事情都说给了邱益听。

    一旁的张超自然也听到了。

    他顿时脸色十分的难看，拧着眉头，说道：“没想到唐宝宝居然是这样的一个人，还有那些帮凶，也都不是一个好东西。”

    “我去，这个故事的内容好巨大啊！我比较好奇的是，你被他们埋在土坑里，还被泼了柴油烧，你最后是怎么活着爬出土坑的啊？还有，没有呼吸，没有心跳，这你又是怎么做到的啊？”

    邱益说出了自己的许多疑惑。

    叶源淡淡一笑，说道：“这个世界上，有很多的奇门秘法，想要做到没有呼吸，没有心跳，并不是什么难事。至于我为什么没有被烧死，那是因为……”

    只见叶源忽然捏了一下响指。

    一团极致璀璨耀眼、炽盛夺目的火焰，忽然出现在叶源的指尖。

    （未完待续……）

第484章：火锅的诱惑

    “我拥有控火能力，普通的火焰，是我造成不了伤害的。”

    看见这一抹在叶源指尖疯狂跳跃着的火焰。

    邱益和张超，都震惊的下巴掉到地上，眼睛珠子快要从眼眶中爆裂出来。

    “天呐！控火之术，这么强大的吗？”

    邱益虽然是一个有点道行的伏魔人，但是他也不能凭空变出火焰，还让火焰在自己的指尖跳跃。

    叶源的这一手，虽然在练气大师那里，并不是什么特别厉害的手段。

    但是在没有多少见识的邱益这里，简直就是神仙法术。

    张超也是看呆了，他虽然有着武者五段的武力，但是他也做不到凭空变出火焰来，还让火焰在他的指尖上跳跃。

    “叶源，没想到你是这么的厉害！我想，你一定就是传说中的炼丹师吧！”

    张超看见叶源能够控火，再联想到之前叶源给他的，那包神奇的六六梅，他顿时就猜测出，叶源一定是一个很厉害的炼丹师！

    “炼丹师？”

    邱益的心灵，再一次的受到了震惊。

    伏魔人！炼丹师！

    眼前的这个帅小伙，究竟有多少重身份啊！

    这是个大佬！

    他邱益居然也能有机会遇见了一个真正大佬！

    一定要抱紧这个大佬的大腿啊！

    “这样说来，这一切，都是你对他们的恶作剧喽？”

    邱益说道。

    “是的，他们这些人，普遍缺乏正义之心。所以我就给了他们这个小小惩罚。”叶源说道。

    “嗯，惩罚的好，这样的人，活该他们一辈子活在阴影里！”

    “走吧，大师，我请你去吃饭！”邱益一脸笑容的说道。

    “大师？干嘛叫我大师啊。”叶源有些迷惑。

    “在我眼里，你就是大师！”邱益看着叶源，无比激动的说道。

    “行吧。”叶源无所谓的站了起来。

    外面的同学，看见叶源站了起来，顿时吓了一大跳。

    “唐宝宝小姐，你请来的伏魔人，跟叶源的冤魂说了半天的话，结果还没有解决掉问题。现在叶源又忽然站了起来，我们该怎么办呀？”

    唐宝宝也搞不清楚，现在教室里到

    底是个什么情况。

    “大家做好跑的准备，如果这个伏魔人搞不定的话，我们就跑。”唐宝宝说道。

    “走吧，张超，跟我们一起去吃饭吧。”叶源对张超说道。

    要是放在以前，张超肯定是会拒绝叶源的。

    但是刚才听了叶源讲的故事，还见识了叶源神奇的控火之术。

    他现在已经成了叶源的粉丝，所以他点了点头，一脸笑容的说道：“好。”

    三人要从教室里走出来。

    聚集在教室外面的同学，顿时一个个都如同惊弓之鸟，吓得连逃跑的力气抖音没有，只能瘫软在地上，一边瞪着叶源，一边放声尖叫。

    “嘶，好吵！”

    叶源瞬间捏了一下响指。

    然后那些放声尖叫的同学，瞬间就失去了声音。

    叶源和邱益、张超，看都不看这些吓趴的同学一眼，径直向着校外走去。

    许久之后，

    吓软在地的同学，才恢复了一些力气。

    “什么味道？”

    “好像是有人尿裤子了……”

    “我去，叶源的冤魂实在是太可怕了，连唐宝宝小姐请来的伏魔人，都被他给控制住了。”

    “张超也好可怜，成了一个被叶源冤魂控制住的傀儡。”

    “啊，天呐，我真的不敢想象，叶源的冤魂，接下来会对我们做些什么！”

    “不行，我必须得转学了！我要去其它市上学，我就不信叶源的冤魂，还能够跑到其它城市找我的麻烦！”

    “对，对！我也要转学，转到其它城市里去！”

    ………

    “老师，菜园子里的菜，似乎都被贼给偷走了呢。”段香提着一个空篓子，走进屋子，说道。

    “哦，不用管它，我们今天吃火锅。”

    叶源在桌子上，摆上一只大锅。

    “吃火锅？太棒了！我最喜欢吃火锅了！”

    段香兴奋的说道。

    “马上要来两个客人。”叶源说道。

    “是怎样的两个客人啊？”段香好奇的问道。

    叶源说道：“一个是请我吃过饭的伏魔人，一个我的同桌。”

    “伏魔人？听上去好像很厉害的样子

    。不过，老师，我想问你一个问题。”段香说道。

    “什么问题，问吧。”叶源说道。

    “这个世界上，真的有魔吗？”段香问道。

    “当然有，只是没有被释放出来罢了。”叶源说道。

    段香顿时抓住了重点，问道：“老师是怎么知道的？”

    叶源说道：“我为什么知道？因为这些事情，没有人能够比我更清楚。”

    段香拧起眉头，“呃……老师说的话，我不太听不懂耶。”

    不多久，邱益和张超就来了。

    “哇塞，居然是烂尾楼耶！高人果然喜欢居住在特别一点的地方！”邱益仿佛第一次看见烂尾楼一样，目光到处瞄，仿佛这里的一切都充满了新鲜感。

    张超却说道：“叶源，没想到你住的比我还要落魄啊。”

    叶源挑了挑眉，说道：“落魄吗？我并不这么觉得。做人就要自由一点，不能被物质上的一些条条框框，给圈限住。”

    听了叶源的话，张超陷入了短暂的沉思。

    “两位客人好，我是老师的学生，我叫段香！”段香跳出来说道。

    “哇塞，好可爱的小姑娘，你好，我叫邱益。”

    “你好，我叫张超。”

    叶源往大锅里灌入了一些，具有一丝丝灵性的冰泉水，然后又加入了具有大补之力的火锅底料，还放入了三千毫升的元排Ｄ蹋最后丢了几十颗灵果进去。

    “pia~”

    叶源捏了一个响指。

    大锅顿时悬浮了起来，下面燃烧起熊熊的赤焰神火。

    大锅里面咕噜咕噜冒泡，顿时辣香四溢。

    “你们都能吃辣吧？”叶源问道。

    “能。”

    “如果实在太辣，我就一边吃冰棍，一边吃火锅，嘿嘿嘿~”

    由于这火锅是给这些没有什么修为道行的人吃的，所以叶源并没有往里面加特别多的高级食材。

    毕竟，吃个火锅最后吃的营养爆炸，那可就不好玩儿了。

    可即便叶源没有往里面加入很多的高级食材，这锅火锅，也散发出了让人难以抗拒的味道。

    整栋烂尾楼，都在飘着火锅的香气。

    （未完待续……）

第485章：我叫你一声老公，你敢答应吗？

    “我的妈耶，这是什么味道啊，真的好上头哦！”

    “这是火锅的味道！妈妈，我都好久好久好久没有吃到火锅了！”

    “这是谁家在做火锅啊？味道怎么这么香啊！”

    “不行了，我不行了，这味道实在是太诱人口水了，我已经忍不住要去厚着脸皮蹭火锅了！”

    “我要去蹭火锅，即便是只能吃到火锅底料，我也要去！”

    于是乎，整栋烂尾楼里的居民，都聚集到了叶源的屋子门口。

    “没有错了，那极致诱人口水的味道，就是从这里散发出来的！”

    “这里住的人，是我们烂尾楼的守护神，叶源同学！”

    “没想到啊没想到，叶源同学不仅武艺高强，厨艺还这么棒呢！”

    “谁要是能够嫁给他，那定是祖坟上冒青烟啊！”

    说道嫁给叶源，住在叶源隔壁的张兰心，忽然就诡异的脸红了。

    少女怀春，总是会喜欢上一个人。

    像叶源这种，长得又帅，武功又强，品行端正，厨艺还棒的男人，天下间能有几个女孩子不对其心动的。

    张兰心喜欢躲在门缝里面，偷偷的观察叶源。

    今天，她想鼓起勇气，去叶源的屋子里看看。

    叮叮叮。

    她敲了敲门。

    “咦，有人在敲门，段香，你去看看是谁。”叶源说道。

    “好的，老师。”段香吞咽下一块鲜嫩肥美的肉片。然后起身去开门。

    门打开后，段香看见了张兰心，以及她身后站着的，一大片人。

    “咦，你们是干什么的？”段香问道。

    “我……”张兰心看着段香，“你是叶源哥哥的女朋友吗？”

    “我？我不是老师的女朋友，我是她的学生。”段香说道。

    “哦哦。”在段香看不见的地方，张兰心愉快的送了一口气。

    不是叶源哥哥的女朋友就好。

    “里面有好香的味道飘出来，我们大家都很馋，所以就过来吸吸味道。”邻居们说道。

    “吸味道？”段香直接震惊了，吸味道是什么操作？

    就在段香无比震惊的时候。

    叶源的声音，从屋子里，随着诱人口水的香味儿，一起飘了出来：

    “段香，你把他们都给请进

    来吧，吃火锅，要人多才热闹嘛。”

    “好的，老师。”

    段香露出灿烂的笑容，对门前的邻居们说道：“老师请你们进去吃火锅，请进吧。”

    邻居们也都没有客气，直接就簇拥进了屋子里。

    煮火锅的锅很大，周围放的食材也很多。

    看见有这么多的人进来，叶源又从空间储物戒指里，拿出更多的肉片和蔬菜。

    “哇塞！你是魔术师吗？怎么一下子就变出这么多的东西来啊！”

    邻居们都直接震惊了。

    而已经震惊了好多次的邱益、张超、段香，已经见怪不怪了。

    即便是叶源现在变出一头鲲来，他们也不会感觉到意外。

    在他们心目中，叶源已经和神逐渐划上等号了。

    “我家椅子不够多，大家将就一下，排着队涮火锅吧，这火锅煮东西特别快，一秒钟就能将食材煮熟。”叶源说道。

    火锅下面燃烧着的，可是神威无穷的赤焰神火，用来煮火锅，简直不要太爽。

    火锅实在是太美味了，邻居们就像是八辈子没有吃火锅一样，一轮接一轮的，吃下了不知道有多少张肉片，吞下了不知道有多少块的蔬菜水果。

    吃饱之余，甚至还有人拿勺子，在火锅里舀了一大勺汤，咕噜咕噜灌下肚子。

    我的妈耶，这些人非常的适合吃火锅。

    “啊，辣死了辣死了！”有人扛不住辣，但是又嘴馋，一边说辣死了，还一边疯狂的吃个不停。

    “不行了，我的嘴巴要喷火了！”

    叶源煮火锅用的辣椒，确实不是一般的辣椒。

    一般不吃辣的人，只要喝上一点点这种辣汤，那绝对会瞬间被辣得原地去世。

    叶源担心邻居们有人被辣的原地去世，于是就从冰箱里，拿出一些雪糕，递给那些说自己快要被辣死的人。

    张兰心一边吃火锅，一边躲在一旁，偷偷的观察叶源。

    叶源的每一个动作，每一个表情，她都非常仔细的看。

    她真希望自己的眼睛，能够拥有摄影功能。

    这样一来，她就可以将拍摄下来的画面，回去躺在床上一帧一帧的欣赏。

    叶源跟朋友闲聊的每一句话，她都竖起耳朵，十分细心的听着。

    他真希望自己的耳朵，拥有录音功

    能。

    这样一来，她就可以录下叶源说话的声音。

    然后回去躺在床上，听着叶源的声音，进入到美妙的梦乡。

    忽然，叶源的目光，落在了她的脸上。

    她顿时就慌了。

    连忙将脸扭向一边。

    “他刚才看我了！我的脸好烫啊！他不会看出些什么来吧？”

    她和叶源对视了一秒钟，在那一秒钟里面，她感觉自己在他的面前，完全没有一丝丝的秘密。

    那种眼神，仿佛已将她全部看光。

    “好可怕的眼神！”

    “但是……好迷人啊！”

    吃完火锅，回到家中的张兰心，一直忘不了叶源看她的那个眼神。

    “他看我的眼神，好温柔……”

    “他是不是……对我有点意思？”

    ………

    又是崭新的一天。

    叶源下楼的时候，看见了“等”他很久的张兰心。

    张兰心起了一大早。

    但是她并没有急着去学校。

    而是在楼下一直等，等啊等，终于等到叶源下了楼。

    她听着叶源下楼的声音，假装自己是刚刚才下楼。

    她不快不慢的走在去学校的路上。

    忽然，身后传来叶源的声音。

    “喂，张兰心，等等我。”

    在叶源看不见的地方，张兰心整个人都震惊住了。

    “是叶源！他在喊我，还让我等等他！天呐，这不会是在做梦吧！”

    张兰心赶紧在自己的大腿上捏了一下。

    疼！

    这不是梦！

    她满是惊喜，又满是疑惑的回过头。

    这时，也不知道是不是巧合。

    清晨的阳光，

    是那么的灿烂，

    他走在阳光下

    整个人都在发光。

    张兰心顿时就看呆住了。

    高大帅气又阳光的叶源，就仿佛是从童话世界里走出来的王子。

    张兰心表面平静，但是心底却有一个抑制不住的声音，正在狂呼呐喊：

    爱了爱了，我这辈子，除了他，谁也不爱了！

    啊啊啊！我叫你一声老公，你敢答应吗？

    （未完待续……）

第486章：怎么也飞不出，花花的世界

    张兰心不知道的是，她心底的那个肆无忌惮的声音，被叶源听得清清楚楚。

    叶源脸上的笑容，在阳光下，显得格外的灿烂。

    在张兰心还没有从花痴中缓过神来的时候。

    叶源已经来到了她的面前。

    “给，请你吃早餐。”

    叶源将一份早餐，递到张兰心的面前。

    张兰心压抑住内心的花痴和兴奋，努力的向叶源，展露出自己最好看的笑容。

    然后双手有些颤抖的，从叶源手中接过早餐。

    当她的手指，不知道是故意的，还是不经意的，从叶源的掌心上，缓缓滑过，她将这份微妙细腻的触感，牢牢铭记在心间。

    这是……我第一次和他牵手，嘻嘻~

    张兰心一副十分正常的模样，但是内心世界，早已一片欢天喜地。

    “谢谢，我真是万万没想到，你会给我买早餐。”

    你真的好贴心哦~

    我好喜欢~

    张兰心一脸甜甜的笑。

    心里的笑容，就有些肆无忌惮了。

    要不是叶源还站在这里，她恨不得当场就跳一首酒醉的蝴蝶，来抒发内心世界的兴奋。

    一路上，叶源和张兰心并肩行走。

    在张兰心的有意控制下，她和叶源迈出的步伐，居然是一致的。

    她的这点儿小心思，自然是被叶源看在眼里。

    但是他看破，却不说破。

    有些事情，就要要憋在心里，才有趣。

    叶源觉得张兰心十分的有趣。

    可以给他无聊的生活，带来一些特殊的情愫。

    今天班上，依然只有他和张超。

    上课铃声响了三遍。

    老师才走了进来。

    站在讲台上，老师目光落在叶源和张超的身上。

    她说道：“由于我们六班，除了你们两个同学外，其他的同学都转去了别的学校。所以我和学校商量了一下，把你们两个，调去四班。”

    就这样，叶源和张超，来到了四班。

    四班是一个什么样的班级呢。

    当老师在教室里的时候，同学们都

    很安静。

    但是只要老师一离开，嘿嘿，整间教室，都会瞬间开启狂欢按钮。

    玩手机游戏的玩手机游戏，搞美颜直播搞美颜直播，刷趣味短视频的刷趣味短视频。

    同桌张超，本来是想好好搞学习的，但是一看大家都玩得这么嗨，顿时就对学习失去了兴趣，从裤兜里掏出手机，问叶源要不要一起吃鸡。

    叶源摇了摇头，说道：“我比较喜欢玩儿飞机。”

    他把废纸折成一只只可爱的小飞机，然后往窗户外面飞去。

    张兰心的教室，在对面楼。

    忽然，一只小小的纸飞机，从窗户，飞进了张兰心的教室。

    张兰心此时此刻正拿着画笔，在白纸上勾勒着叶源阳光帅气的五官。

    这时，那只从窗户偷溜进来的纸飞机，悄无声息的降落在了张兰心的课桌上。

    张兰心看见这只可爱的小飞机，顿时挑了挑眉，心中疑惑。

    “这是哪儿来的纸飞机啊？”

    她拿起这只纸飞机，然后脸上的表情忽然就变了。

    她一脸的震惊，眼睛瞪大老大，仿佛发现了什么不得了的食物。

    她的这副夸张表情，被讲台上，唾沫星子横飞的历史老师，给瞥见了。

    “张兰心！”

    历史老师语气不善的呼喊着张兰心的名字。

    可是张兰心还沉浸在自己的震惊之中，完全没有把历史老师的呼喊，给听进耳朵里。

    大着声音，喊了张兰心的名字好几次，可是张兰心叼都不叼他一下。

    历史老师顿时就怒了。

    他将手中捧着的历史书，重重地扔在讲桌上。

    然后迈着怒气满满的步伐，来到了张兰心课桌前。

    感受到头顶可怕的威压，张兰心顿时就从震惊中，滑了出来。

    这时，她的耳朵才恢复正常的听觉。

    周围的同学，都在小声的议论，等着看她的热闹。

    “张兰心这个女子，平日里话都不敢大声说，怎么今天却敢不搭理老师了？而是还是最可怕的历史老师！”

    “我觉得啊，这女子肯定是在想她的男朋友，你们瞧，她桌子上的那

    张白纸，上面赫然勾勒着一个男人的面孔呢！”

    “我的天呐，我们班任意一个女生谈恋爱，我都不惊讶，可是张兰心谈恋爱，我就很惊讶了。”

    “对啊，张兰心平日里穿衣打扮都那么的土，说话也像是没有吃饭似的，怎么可能会有人喜欢她嘛真是的……”

    “依我看啊，这张兰心，八成是爱上了一个人，但是那个人并不认识她，你们觉得呢？”

    “嗯，我也觉得她这是在玩儿单恋。就说隔壁班的那个矮穷丑吧，连他都对张兰心没有意思呢。更何况别人呢。”

    “而且我瞅着，她在白纸上勾勒出来的五官，是明星级别的。姐妹们，你们觉得，有着明星颜值的男人，会看上她张兰心？我直接先呵呵为敬。”

    “呵呵！”

    “我也呵呵！”

    班上同学的目光，都看向张兰心这里，仿佛马上就要有一场大戏上演。

    历史老师居高临下，不怒自威的瞪视着张兰心，声音中带着不加掩饰的怒意，说道：“张兰心，你自己说说，你在干什么！上课时间，你不好好听课，你给我在这里打野！我喊了你的名字多少遍了，你是耳朵聋了吗？嗯？”

    历史老师的话音刚落，旁边就有一个女生，故意很大声的说道：

    “老师，你说错了，她这不是在打野，而是在思念意中人呢！哈哈哈！”

    随着这个女生的一声起哄，班级里顿时响起了各种不嫌事儿大的声音。

    “安静！”

    历史老师大吼了一声，声音之大，嗓音险些就破音了。

    没有办法，这个班的女生比男生多，女生说起话来，那混响的效果，简直不要把你吵死。

    所以历史老师不得不经常的怒吼咆哮。

    久而久之，他险些就要练出传说中的狮吼功。

    “什么思念意中人？张兰心难道早恋了？”历史老师一颗热爱八卦的心，顿时有些浮出水面了。

    “老师，张兰心肯定是早恋了，不信你看她桌子上的那张白纸，那张白纸上面画着的人，就是她的意中人。她刚才一直在看着这张纸发呆，您那么大声的喊她，她都听不见呢。”

    （未完待续……）

第487章：白纸上的五官

    “是吗？我看看。”历史老师的目光，落在那张白纸上，伸手准备去拿。

    张兰心顿时就慌了。

    连忙伸手想要去抢。

    但是历史老师也是有些功夫在身上的。

    他眼疾手快的，将那张白纸，抢到了手中。

    定睛一看。

    “咦，这个五官，看着怎么这么的眼熟呢？肯定是我们学校的。”

    “咳咳，”历史老师十分摆谱的清了清嗓子，然后瞪着张兰心，不怒自威的说道：

    “张兰心，你老实交代，你的这个小男友，是哪个年级哪个班的，叫什么名字，什么血型，身高多少，体重多少，家里有几套房子，存款多少……”

    不等历史老师问完一连串的问题，周围就有学生，大声的吐槽道：

    “老师，您还有完没完啊，前面的几个问题，您问完也就算了。您后面的那一连串问题，又是什么鬼啊？不知道的还以为您是张兰心的父亲呢！问得这么细枝末节。”

    被学生吐槽自己问问题，问的有些过分了，历史老师顿时战术性的咳了咳，“都给我安静，我让你们说话了吗？”

    老师我不要面子的吗？

    你们谁再敢吐槽我，我就罚你们抄历史书！

    历史老师的脸色十分的不好看。

    没有任何一个老师会喜欢，喜欢怼老师的学生。

    那个学生十分不怕死的又补了一句，说道：“老师，我只是忍不住的想要吐槽你一下而已。”

    “是吗？”历史老师脸上冷冷一笑，目光盯着这个胆大包天的学生，声音带着满满的怒气说道：“我也忍不住的想要罚你抄一本历史书呢。”

    “啊？”

    这个学生，顿时就软了下来。

    “啊，老师，千万不要啊！”

    “哼！”

    历史老师冷哼一声，将目光重新落到张兰心的身上，大声说道：

    “给你两个选择，要么，供出你的小男友。要么，罚站一节课。”

    面对历史老师给出的选择，张兰心选择了第二个。

    幸运的是，这节课很快就结束了。

    张兰心仅仅只罚站了不到十分钟。

    课下，有同学凑到张兰心的课桌前，看着那张勾勒着叶源五官的白纸。

    一个打扮过于成熟的女生，语气怪里怪气的说道：“哟，这就是你张兰心的小男朋友吗？”

    张兰心怒了，顿时瞪着这个女生说道：“他一点儿也不小！”

    打扮过于成熟的女生，愣了两秒，然后表情怪异的说道：“你怎么知道他不小？难道……咦~”

    周围的女生，顿时发出一片怪笑。

    张兰心知道这些女生是想歪了，于是连忙补救的说道：“我说的是，他的年龄，一点儿也不比我小！”

    “所以，他是我们学校的吗？”那个女生问道。

    “我真想知道，究竟是什么样的男生，会喜欢像张兰心这样土里土气的女生，哈哈哈。”

    张兰心顿时就怒了，大声说道：“我一点儿也不土！”

    “哼，你说你不土，你就不土了？你让我们全班同学来点评一下，你是不是最土的那一个！”

    “懒得和你们争论。”张兰心抓着一只可爱的纸飞机。

    大步离开了教室。

    来到了操场上。

    下一节课是体育课。

    她坐在操场旁边，盯着手中的纸飞机看。

    “这个纸飞机也神奇了吧，我拿着它的时候，居然可以看见叶源哥哥在我的脑海中，对我说话。”

    就在她感叹纸飞机神奇的时候，又有一连串的纸飞机，向着她飞来。

    张兰心抬起头，看着眼前这一幕令人感到震撼的画面。

    “叶源哥哥简直太神奇了！！”

    “他一定是来自神界的神仙吧！”

    在传说中，有一座名为源宗山的地方，那里居住着无所不能的神仙。

    “叶源哥哥很有可能就是来自那个地方！”

    在张兰心的心目中，叶源就是她的神，男神！

    二十一只纸飞机，围着她飞了两圈，然后变成了一条，用绳子串起来的千纸鹤手链。

    “手链……！”

    张兰心瞪大眼睛。

    上次有人提议，给烂尾楼的英雄，送一些谢礼。

    她就亲手制作了一条灌木种子手链，夹杂在各种谢礼中，送给了

    叶源。

    “难道，叶源哥哥知道，那条手链，是我送给他的吗？所以，这条千纸鹤手链，是他送给我的礼物？”

    “啊啊啊啊啊啊啊！！！”

    “我实在是太开心了啊！”

    张兰心开心的手舞足蹈。

    目光无意间看到这里的同学，都以为张兰心脑袋可能是出了点问题。

    铃铃铃。

    上课铃响了三遍。

    “姐妹们，我看那个张兰心十分的不爽，不就是谈了个男朋友吗，就敢跟我们吼来吼去的。她算个什么东西啊！

    穿得穷酸的要死，从来都没有看见过她涂口红，画眼影。可想而知，她家里穷的连化妆品都买不起。

    这样的人，我们必须给她一点教训！让她知道知道，我们和她，不是一个等级的人！”

    体育课，老师让男女生分开练习打排球。

    然后一帮浓妆艳抹的女生，互相之间，递了一个充满阴谋味道的眼神。

    于是，一场针对张兰心的暴力排球，迅速在排球场上，拉开了帷幕。

    “啪！”一声脆响，一颗排球，狠狠地夯砸在了张兰心身上。

    那个扔球的女人，不仅没有对张兰心表示出一丝丝的歉意，反而还给了她一个恶狠狠的眼神。

    张蓝心从地上爬了起来。

    然后又有一颗排球，像是长了眼睛一般的，狠狠地夯砸在了张兰心的后脖子上。

    这时候，脑筋再愚钝的人，也能品尝出，这场排球训练赛的不对味儿了。

    张兰心气的浑身发抖，脸色十分的不好看。

    她算是看出来了，这帮女生，分明是在针对她，往她身上各自砸球。

    这场暴力排球的主策划，正拿着一颗排球，瞄准着张兰心的脸，她准备将手中的排球，狠狠地砸到张兰心的脸上，最好能把张兰心的鼻梁给砸碎，这样一来，她觉得张兰心，肯定就能长住记性了。

    就在她瞄准张兰心的脸，并狠狠抛出手中的排球时。

    令人感到一阵头皮发麻的意外，忽然发生在了她们的眼前。

    在众目睽睽之下，那颗原本袭击向张兰心正脸的排球。

    （未完待续……）

第488章：排球的表演时间

    那颗排球眼看着就要狠狠地砸在张兰心的脸上，把张兰心的脸，砸得稀烂，砸得鼻血喷溅。

    但是，众女心中想象的画面，并没有出现在下一秒。

    那颗排球，在众目睽睽之下，仿佛是邪灵附体了一般，竟然诡异的转了个弯。

    然后狠狠地砸在一个女生的脸上。

    随着这个女生惨绝人寰的一声尖叫。

    这颗排球，又极具威势的，充撞在了另一个你女生的脸上。

    又是一声死了马的伤心尖叫。

    排球在所有欺负了张兰心的女生脸上，都留下了一个灿烂鲜红的一吻。

    这帮女生都吓傻了，蹲在地上，哭的鼻血从嘴角溢出。

    张兰心十分吃惊的看着眼前的一切，然后她赶紧环顾四周，然而并没有捕捉到她想看到的身影。

    虽然没有看见他，但是张兰心知道，刚才的事情，一定是叶源哥哥做的。

    叶源哥哥一定是在暗中，默默地保护着她。

    ………

    火云武馆的火云大师，花费了一个令他十分肉疼的大价钱，请来了一个拥有着半步宗师武力的杀手。

    “这一次，两个半步宗师，同时出手。我就不信了，那个叫做叶源的小子，还能够再创造奇迹！”

    火云大师，嘴角挂着一抹凶残的冷笑。

    “老师，我们什么时候出发去那栋烂尾楼？”

    “现在就去！”

    ………

    叶源和张兰心，一起放学回家。

    走到烂尾楼大门口的时候。

    叶源顿住了脚步。

    张兰心疑惑的抬头看着叶源。

    “叶源哥哥，你怎么不走了？”

    叶源咧嘴淡笑着说道：

    “又有不知死活的人，来给我送人头了。”

    张兰心不是傻瓜，顿时就听出了这其中的意思。

    “那些想要赶走我们的坏人，又来了吗？”

    叶源点头，说道：“是的。你就在一旁，看着我是怎么打得他们满地找牙的吧。”

    “好的。”张兰心找了个地方坐下，目光一直追随着叶源。

    叶源走到一片空旷处，大声说道：

    “我就站在这里，有胆你们就给我站出来。”

    果然，有两个人，从暗影中走了出来。

    这两个人，一个是有着半步宗师武力的火云大师，另一个是，在江湖上颇有威名的金牌杀手――三刀。

    火云大师，在整个W市武术界，有着非常巨大的名气。

    因为他是整个W市，最厉害的练气大师。

    开创的火云武馆，也是武术界，非常强大的一股势力。

    W市金牌杀手榜上，三刀排名第四，拥有着半步宗师的强大武力。

    火云大师和三刀联手，放眼整个w市的武术界。

    恐怕也没有几个人敢来挑战。

    “火云大师，这个穿着校服的家伙，就是你让我来灭杀的人吗？”三刀的目光，死死盯着叶源的脸。

    火云大师说道：“三刀先生，我不是把叶源的资料，全都给了你吗，你难道没有看？”

    三刀先生，冷哼了一声。

    “我每天要接的单子实在是太多太多了，有时候根本来不及看目标的信息。”三刀先生说道。

    “啊？”火云大师有些不敢相信地挑了挑眉。“你都不看目标的信息，那你万一杀错了人可怎么办呀。”

    三刀先生又冷哼了一声。

    “杀错了就杀错了呗，只要我杀的人够多，就一定不会错过目标！”

    听见三刀先生这样说。

    火云大师倒吸了一口凉气。

    这位在金牌杀手榜上，排名第四位的三刀先生，果然是一个狠人啊，怪不得敢要那么高的赏金。

    请三刀先生，前来灭杀叶源。

    火云大师花了整整一个亿。

    付出了如此之高的赏金。

    如果今天三刀没有能够灭杀掉叶源。

    那么他一定不会放过三刀，以及三刀所创立下的三刀教会。

    “三刀先生，现在目标人物，就站在你的面前。请拿出你的本事来，完成我给你的任务。”火云大师说道。

    “等一等。”叶源忽然开口说道。

    “嗯？”

    火云大师和三刀先生，同时将目光，落向叶源。

    “你难道想在临死之前，把你的遗愿给说

    出来吗？”三刀先生，声音冷冰冰的说道。

    “不不不，并不是什么遗愿，而且我也不会死在你的手里。我只是想问问火云大师，为什么要一直请人来找我的麻烦。”

    面对叶源的疑惑。

    火云大师冷冷一笑，没有好气的说道：“你居然还有脸问我。这一片地，还有这片地上的这一栋烂尾楼，都已经被我用钱收购了。

    从法律上讲，这片地，还有我眼前的这栋烂尾楼，已经是我的私人财产了。

    你们这些寄生虫，强行耍赖皮的，要住在我的私人财产里。

    你知道我有多生气吗？

    为了赶走你们这些可恶的寄生虫，我花了多少的钱，请了多少的杀手，结果呢？

    都被你这个家伙给破坏掉了！

    所以，我对你的仇恨和厌恶，已经不得不让我花重金请来三刀先生，让他送你下地狱了。”

    “哦哦，原来是这样啊，既然火云大师您这样的仇恨我，那么今天，我也就不能让你活着回去了。”叶源淡淡的说道。

    “哈哈哈哈哈哈哈哈！！！”

    火云大师像疯了一般，仰天一阵肆无忌惮的大笑。

    “叶源，你怕不是在说笑话吧。就凭你？也能把我的命留在这里？哈哈哈，这简直就是天大的笑话！”

    火云大师脸上的神情，满是对叶源的鄙视。

    虽然叶源拥有能够杀死兄弟盟盟主黄鸣的实力。

    但是这在火云大师的眼里，并不够看。

    他火云大师，行走江湖这么多年。什么样的厉害角色没有见过，什么样的厉害角色没有杀过？

    区区一个高三学生，即便是侥幸杀了兄弟盟盟主黄鸣，那又能证明什么呢？

    “叶源，你信不信，我一巴掌，就能让你灰飞烟灭，魂飞魄散？”

    火云大师十分傲然的看着叶源。

    “真的吗？我不信。如果你真的能一巴掌，就让我灰飞烟灭，魂飞魄散的话。那你还请这位三刀先生来干什么呢？你肯定是因为实力不够，所以才请来三刀先生帮助你，企图合力灭杀我。但是我告诉你，就凭你们两个，还真的就灭杀不了我。”叶源淡淡的说道。

    （未完待续……）

第489章：刀气四溢、天花乱坠

    “嚣张！”

    “狂妄！”

    火云大师和三刀先生，同时目光如刀，狠狠的剜向叶源。

    “我是不是在嚣张，我是不是在狂妄，你们两个只需前来试一试，就知道我究竟是不是在嚣张，究竟是不是在狂妄了。”叶源勾起嘴角，冷冷一笑。

    “试试就试试，你以为我是来吓唬吓唬你玩儿的吗？”火云大师冷冷一笑，然后给了三刀先生一个眼神。

    三刀先生立刻会意，浑身上下释放出凌厉的杀气。

    刷刷刷！

    三把长刀，出现在了他的手中。

    三刀先生之所以被人称为三刀先生。

    是因为他极其擅长使用三把长刀。

    死在他这三把长刀之下的人，已经可以填满一个小池塘了。

    “小子，最后再给你一次机会。你是不是还有什么遗愿没有说出来，赶紧说出来吧。只要我对你出手了，你就再也没有机会说出遗愿了。”三刀先生十分傲然的说道。

    “切，”叶源不屑的撇了撇嘴，“三刀先生，您对自己的实力，魏明也太有自信了些。我本来还想一招秒杀你的。但是看在你这么自信的份上，我就耐着性子，多和你玩几招吧。”叶源说的十分的淡然，神情之间，满是对三刀先生的不屑和看不起。

    “可恶！你是从哪里来的自信，居然敢这样小瞧我。哼，既然你说要和我多玩几招，那我就随了你的心愿。我会慢慢的让你看清楚，我三刀，绝对不是浪得虚名。而你，是有多么的无知和狂妄！”三刀先生眼神冰冷的说道。

    “呵呵，这里最无知、最狂妄的人，不是别人，正是你三刀先生。在你接下灭杀我的任务的那一刻，你的生命，就注定会被我终结。”叶源眉眼之间，充满戏谑的说道。

    “很好，你很敢说话，你成功的激怒了我。接下来，请吃我一招，天花乱坠！”

    三刀先生不再废话。

    内力外放。

    爆发出橙红色的光彩。

    他的一双眼睛。

    折射出毒蛇一般的光芒。

    『三刀流，刀气四溢！！』

    三刀先生手持三把长刀。

    在空中划出密密麻麻的刀气。

    密密麻麻的刀气互相交织。

    形成一朵朵要人性命的天花。

    这便是三刀先生，大名鼎鼎的杀人招式――天花乱坠！

    曾经有不知道多少位武道高手，被三刀先生用天花乱坠，杀的尸首无存。

    三刀先生对叶源释放的第一招，就是他的成名招式天花乱坠。

    这足以可见，三刀先生对叶源，其实是抱有很大的戒备的。

    先前他说，他没有看过火云大师给他的，关于叶源的资料。

    这其实是他抛出的第一个烟雾弹。

    企图让叶源放松警惕。

    然后后面各种狂傲的话。

    都是说出来让叶源放松警惕的。

    他作为一名杀手。

    信奉的从来都是，以最快最稳妥的方式，将目标人物击杀。

    所以他跟叶源说，要和他多过几招，其实是在睁着眼睛说瞎话。

    能够一招灭杀敌人，就绝不会给目标多活一秒的机会。

    三刀先生看着叶源只是一个高三学生。

    所以以为叶源会因为年轻气盛，再第一招的时候，对他放松警惕。

    但事实上，面对三刀先生的进攻。

    叶源根本就不用有任何的警惕。

    “很好，这小子果然被我的烟雾弹给迷惑住了，真以为我会和你浪费时间吗？我要一招解决你！”

    三刀先生脸上的表情，冷漠凶残，阴险毒辣。

    站在一旁的火云大师。

    仿佛已经看见。

    叶源被三刀先生的天花乱坠，斩杀成一地碎肉的画面了。

    “只要这小子一死，我就放火烧了这栋烂尾楼，然后在这里盖一栋超大的别墅，再在那处灵脉上，修筑一个打坐台，天天坐在那上面练功，绝对是事半功倍的效果。”

    可是，就在火云大师畅想未来的时候。

    令人震惊的一幕发生了。

    “什么？”

    “那小子，在我的天花乱坠的凶猛进攻下，居然一点事情也没有！！”

    “这怎么可能呢？”

    “这一招天花乱坠，我可是使出了十成的力气啊！！”

    “正

    常来说，这个小子此时此刻，难道不是已经成了一地的碎肉吗？”

    “不正常，这实在是太不正常了！！”

    三刀先生震惊的下巴都快要掉到地上，眼珠子也快要从眼眶中爆裂出来。

    站在一旁的火云大师。

    他可不知道三刀先生已经使出了全力。

    他以为，三刀先生这是在和那个小子闹着玩儿，所以这一招天花乱坠并没有使出全力，这才导致那小子，能够在天花乱坠的凶猛进攻之下，保持安然无恙的状态。

    火云大师很生气，他觉得三刀先生刚才应该使出全力的。

    毕竟，叶源刚才是真的极度放松警惕，绝对是杀人灭口的最好时机。

    可是，就是因为三刀先生没有使出全力。

    导致叶源并没有被杀人灭口。

    而那叶源见识到了天花乱坠的可怕威力。

    再接下来的回合里。

    肯定会对三刀先生打起十二分的警惕。

    这样一来，杀人灭口这件事情，就会变得更加的有难度了。

    “三刀先生，您刚才这是在干什么？为什么不使出全力？为什么还让这小子活着呼吸空气？我给你那么多的赏金，不是让你过来陪这小子玩儿的，我是花钱让你过来杀人灭口的！您的这种行为，实在是让我太气愤了！我恨不得自己亲自上手，去灭杀掉那个小子！”

    “火云大师，如果我说，我刚才使出了全力，你会相信吗？”三刀先生说道。

    “我信你个鬼，你这个糟老头子，坏的很！别再跟我磨磨唧唧的了，赶紧用你的雷霆手段，把这个小子给我从这个世界上抹杀掉，我不想再看他多活一秒！快！”火云大师气急败坏地说道。

    面对火云大师的气急败坏，三刀先生内心一片不爽。

    他也是有脾气的，可是现在他还背负着火云大师的任务，所以他暂时还不能对火云大师发脾气。

    于是，心有怒气的三刀先生，将目光，望向叶源。

    “可恶的家伙，都是因为你，我才被火云大师怒吼。接下来，我会让你死的非常凄惨！！”

    三刀先生的眼中，猛地暴露出毒蛇一般的光芒。

    （未完待续……）

第490章：三刀流，毁灭风暴

    看着三刀先生毒蛇一般的目光，叶源轻蔑的撇了撇嘴，不屑的笑了笑。

    “就这种蚂蚁一般的武者，在他面前还敢妄称是杀手。要不是想和他玩一玩，自己的一个眼神，就能把他的灵魂给灭杀掉。”

    第一招的失利，还有火云大师对他的怒吼，都让三刀先生内心之中充满了怒火。

    所以这第二招，他拿出了他的看家本领――三刀流，飓风之刃！！

    轰！

    三刀先生快速的挥动手中的三把长刀，在一片空间中，搅出一团巨大的飓风。

    这一团巨大的飓风，是由无数道锋利的刀气所形成的。

    看上去平平无奇，实则杀伤力无穷。

    死在这一招之下的人，也足以填满一个小池塘。

    “我连飓风之刃都拿出来了，叶源，这回你要是还不死，那简直就是天理难容！”

    三刀先生一脸冷笑。

    火云先生在一旁，也是一脸冷笑。

    他当然认得三刀先生的这一招飓风之刃。

    江湖上有传言，被三刀先生的飓风之刃刮中的人，即便是不死，也要脱下一层厚厚的皮。

    眼前的这个高三学生，虽然是有一些些的实力。但是在三刀先生的飓风之刃面前，终究是不够看的。

    “等着吧，火云大师。你马上就会看见，你所想看见的精彩画面。”三刀先生勾起嘴角，心中一片冷笑。

    面对着气势汹汹，袭击而来的飓风之刃。

    叶源表现的十分的从容淡定。

    仿佛三刀先生的飓风之刃，在他眼里，就只是一个苍白无力的屁。

    对他造成不了任何的影响。

    在三刀先生和火云先生的期待之下。

    飓风之刃终于刮在了叶源的身上。

    如迎面一股春风。

    衣抉飘飘，发丝微扬。

    叶源站在那里。

    神情自若。

    跟三刀先生和火云大师的想象，完全的截然相反。

    “怎么会是这样的？”

    “他中了我的飓风之刃，难道不该是碎尸万段的下场吗？”

    “三刀先生，你实

    话告诉我，你到底有没有使出全力？”

    “火云大师，我可以用我的性命发誓，刚才的那一招飓风之刃，我绝对是使出了百分之百的武力！”

    “那为什么叶源还活着？这只能够表示，您三刀先生的实力，并不像江湖上所传言的那样。你就是一个挂羊头卖狗肉的骗子杀手！真不知道你在金牌杀手榜上的排名，是怎么刷出来的！”

    火云大师对三刀先生的实力产生了深深的怀疑。

    被火云大师怀疑是在挂羊头卖狗肉，三刀先生也是非常的恼火。

    “火云大师，你给我的这个目标，实在是有些诡异。如果您不相信我所说的，那么您大可上前一试！您只需要和那小子过上一招，你就会知道那个小子是有多么的古怪了。”三刀先生对火云大师说道。

    “我上前一试？如果我决定要和那小子过招？我干嘛要花这么多的钱，去请杀手来杀他呀！我堂堂火云武馆的馆主，怎么能够自轻身份，去和一个高三学生打斗。这件事情要是传了出去，我火云大师以后还怎么在这江湖上混呐！”

    火云大师是绝不肯去和叶源过招的。

    “可是，火云大师。我们在来之前，就已经说好了的。如果目标太过于强大，我们两个是要进行联手的。怎么现在你又不可能呢？”三刀先生皱着眉头，一脸表情不爽的说道。

    “联手是不可能联手的，我跟你说的联手，仅仅只适用于特殊情况。”火云大师说道。

    “那么什么是特殊情况呢？”三刀先生压抑着心底的怒气，冷冰冰的说道。

    “什么是特殊情况？当目标对我造成威胁的时候，我才会和你进行联手。因为那样，我就是正当防卫了。如果因为防卫过当，错杀了一个高三学生，这件事情即便是传了出去，对我的名声，影响也不会是很大。”火云大师说道。

    “可是我现在觉得，即便是我二人联手，也不一定是这小子的对手。”三刀先生说道。

    火云大师，被三刀先生的这句话，给震惊到了。

    “三刀先生，此子真的像你所说的那样，非常的强大吗？”火云大师皱着眉头，十分孤疑地说道。

    “是的，火云大师，我三刀，绝对没有在诓你。现

    在只有我们两个联手，才有机会将这小子灭杀。”三刀先生说道。

    火云大师思考了两秒钟。

    忽然下定决心。

    那处灵脉，对他来说，是真的非常的至关重要。

    他必须要将这里的闲杂人等，通通都给驱逐出去。

    然后他才能安心的享用那处灵脉。

    “行吧，三刀先生，我决定和你进行联手，咱们两个一起拿出绝招，把这小子给按到地狱里去！”火云大师表情凶狠的说道。

    三刀先生勾起嘴角，冷冷一笑，“那必须得拿出绝招，此子实在是诡异至极，我们必须倾尽全力，将其镇杀！”

    轰！

    决定加入战斗的火云大师。

    全身上下，猛地爆发出，一股极其强烈的火焰气势。

    火云大师在江湖上，是大名鼎鼎的练气大师。

    跟寻常武者不同。

    练气大师，修炼的是天地灵气。

    天地灵气跟内力不同。

    天地灵气，拥有各种属性。

    风雨雷电、金木水火。

    火云大师修炼的天地灵气，正是火焰属性的天地灵气。

    作为半步宗师的练气大师。

    火云大师在同级别里的高手里面。

    算是非常顶尖的高手。

    能够打败大部分同级别的高手。

    甚至有时候还能够越级挑战。

    练气大师擅长群体输出、爆炸伤害输出，可远程进行攻击。

    而武者，擅长于贴身近战，伤害虽然不够爆炸，但是却十分的稳定。

    如果火云大师和三刀先生进行一场擂台赛。

    那么获胜的人，一定是火云大师。

    因为火云大师能够在三刀先生还没有靠近他的时候，就甩出一套技能，将三刀先生彻底秒杀掉。

    这就是练气大师的威力，能够一套技能甩出去，瞬间秒杀掉敌人。

    有了火云大师的加入，三刀先生对叶源，再也没有了顾虑。

    他气势大放，准备施展出，他最引以为傲的一招――三刀流，毁灭风暴！

    （未完待续……）

第491章：这个徒弟不靠谱

    “叶源，你小子完蛋了！原本就我一个人，我就可以把你给碎尸万段！但是现在，除了我，还有三刀先生在一旁补刀。所以，我看你这一次，是在劫难逃！！”火云大师，十分得意的说道。

    “没错，现在我和火云大师联手，别说你一个高三学生了，即便是一个武道宗师站在这里，我们也能够要了他的性命！”三刀先生表情凶狠的说道。

    “切，即便你们两个联起手来，又能如何？蝼蚁就是蝼蚁，数量再多的蝼蚁，也不够我一只脚踩的。你们两个既然非要来以卵击石，那我就成全你们，让你们死得毫无体面体面，就像先前死在我手上的兄弟盟盟主一样，死无全尸，死无葬身之地。”

    叶源一脸云淡风轻，神情之间，充斥着对火云大师和三刀先生的不屑和鄙视。

    “可恶，都死到临头了，居然还敢这样的嘴硬！”火云大师气急败坏。

    “火云大师，还跟他废话什么，我们直接动手吧！”三刀先生冷冰冰的说道。

    “好，三刀先生，我们一起动手！！”

    轰！

    轰！

    火云大师和三刀先生，纷纷展露出自己，极具狂暴的威势。

    “三刀流！”

    三刀先生快速的挥动着手中握着的三把锋利长刀。

    “火焰灵气！”

    火云大师浑身上下，喷薄出炽热的火焰气息。

    坐在一旁的张兰心。

    看见三刀先生和火云大师身上散发出来的气势，顿时脸色吓得有些惨白。

    但是她却不为叶源感到担心。

    因为在她的心目中。

    叶源可是神仙一般的存在。

    这两个凡人，怎么可能伤害到叶源哥哥呢？

    不止张兰心是这样想的。

    烂尾楼里所有的居民。

    都觉得叶源是不会被打败的。

    因为叶源代表的是正义。

    自古以来，邪不胜正。

    最后获得胜利的，永远都是正义的一方。

    在常人看不见的草丛里。

    火云大师的徒弟火灵儿。

    真蹲在里面，翘着脑袋，偷看远处发生的战斗。

    在她看来。

    老师永远都是无敌的。

    但凡老师出手

    。

    就没有打不败的敌人。

    现在她的老师。

    已经对那个帅哥动手了。

    想必那个帅哥最后一定会死得非常的凄惨。

    可惜了，人长得倒是挺帅的，只是脑袋瓜子不怎么好，因为聪明的人，是绝对不会跟她的老师作对的。

    火灵儿冷哼一声。

    目光之中，充满了对叶源的怜悯。

    可是，下一个瞬间。

    她顿时吓得花容失色。

    因为她看见了一幕，与她的想象，截然相反的场景。

    “怎么可能会这样？”

    “那个小子怎么可能一点事情也没有？”

    “反倒是老师被轰飞出去了！！”

    “这究竟是个什么情况啊！！”

    火灵儿顿时震惊呆了。

    “叶源哥哥好棒！！”

    看见叶源打败了火云大师和三刀先生。

    张兰心开心地拍起了手。

    整栋烂尾楼，都响起了兴奋的掌声。

    即便是在江湖中赫赫有名的火云大师，还有在金牌杀手榜上排名第四的三刀先生。他们两个联起手来对付叶源，却也根本不是叶源的对手。

    刚才叶源什么事情也没有做，就是淡定的站在那里。

    火云大师和三刀先生，纷纷拿着大招，冲杀到叶源的面前。可惜他们连放大招的机会都没有，就直接被一股无形的巨大力量，给轰飞了出去。

    这并不是简简单单的轰飞。

    那一股无形的巨大力量，在碰到他们身体的瞬间，就渗透进了他们的骨髓，瞬间抹杀掉了他们生的希望。

    此时此刻，摔倒在地上的火云大师和三刀先生，内心世界之中，除了震惊，还是震惊。

    他们怎么也没有想到。

    一个高三学生。

    居然拥有着如此诡异的手段和力量。

    现在火云大师终于肯相信了。

    刚才三刀先生所说的话。

    全部都是真的。

    三刀先生刚才的的确确是没有隐藏实力。

    只是叶源实在是太过于强大了。

    所以三刀先生的技能。

    杀在叶源的身上。

    就产生不了一点效果。

    “老师！！”

    火灵儿跑出草丛，神态焦急，满脸担心的，向着她老师的位置跑了过来。

    看见火灵儿向着自己跑来。

    火云大师顿时也着急了。

    他用最后的一股力气。

    朝着火灵儿大声吼道：“你不要过来呀！”

    但是火灵儿根本不听他的。

    火灵儿看着奄奄一息的老师。

    眼泪珠子哗哗的直往下流。

    “老师，您这是怎么了？您快起来啊！您还有好多东西没有教给我呢！”火灵儿哭着说道。

    火云大师十分生气地看着火灵儿。

    怒声斥责道：“我让你跑，你干嘛还要过来？我还指望着等你长大，为我报仇呢！现在可好，买一送一，团灭就完事儿了，真是气死我了！”

    “老师您别生气，能和我死在一块，也是您的福气呀。”火灵儿说道。

    “你说的没错，那么，你就陪我一起死吧！”说着，火云大师的脸色，突然变得狰狞起来，一双手径直掐向火灵儿的脖子。

    但是火灵儿并没有被火云大师的手给掐住。

    她一脚踹在了火云大师的胸口上。

    并骂骂咧咧的说道：“你个要死不死的老东西，都死到临头了，还想拉我陪葬，真是想得够美的。我之所以跑过来，还不是为了你的空间除戒指！”

    说着，火灵儿就从火云大师的手指上，摘下了一枚空间储物戒指。

    这枚空间储物戒指里面，装着火云大师，积累了一生的财富。

    “有了这笔财富，我将会带领火云武馆，走向更高的巅峰。老师，我送你最后一程吧。”火灵儿表情凶残的说道。

    “你！你这个逆徒啊！”火云大师直接气出了一口鲜血。

    躺在一旁的三刀先生，这时候冷冷一笑，满是讽刺的说道：“火云大师啊火云大师，没想到你到头来，居然被自己的徒弟给坑了。还好还好，我没有收徒弟，所以也不会出现坑我的徒弟。”

    就在三刀先生出言嘲讽的时候。

    火灵儿走到了三刀先生的面前。

    “三刀先生，我虽然不是您的徒弟，但是我也很想送您一程呢！”

    说完，火灵儿一脚狠狠的踩在三刀先生的胸口上。

    （未完待续……）

第492章：我就是你的噩梦

    叶源冷漠的看着，在那边不断行凶的火灵儿。

    火灵儿两脚送走火云大师和三刀先生后。

    就来到了叶源的面前。

    她直接给叶源跪下了。

    “小女火灵儿，给大人磕头了！求大人饶小女一条贱命，等小女接手了火云武馆之后，大人定能有用到我的地方！”

    听见火灵儿向自己求饶。

    叶源冷漠的撇了撇嘴，满脸嫌弃的说道：“我看见你就觉得恶心，赶紧滚吧。”

    叶源的话，如同一根尖刺，狠狠的扎进了火灵儿的心。

    火灵儿在心里发誓，一定要快速的强大起来，然后杀了眼前的这个叫做叶源的人，给师傅报仇！

    叶源当然听见了火灵儿的心声。

    但是他并没有在意。

    他让火灵儿快滚。

    火灵儿果然就很听话的滚了。

    看着火灵儿消失的背影。

    叶源咧嘴笑了笑。

    敌人这种东西，不能一网打尽，也不能斩草除根。

    因为一旦斩草除根了，以后就没得玩儿了。

    ………

    火云大师和三刀先生的死亡，在江湖上掀起了轩然大波。

    一夜之间，叶源这个名字，在江湖中如雷贯耳。

    不过很多人只听过叶源这个名字，并没有见过叶源这个人。

    所以，当金牌杀手榜排名第三的叶小兵，接到了来自付坤爸爸的暗杀任务时，他并不知道，他所要暗杀的这个叶源，就是那个弄死火云大师和三刀先生的叶源。

    这个世界上，同名同姓的人有很多。

    当叶小兵开始看付坤爸爸给他的目标资料时。

    他忽然发现资料上面写着，目标是桥头二中的一名高三学生。

    他隐约记得。

    那个弄死火云大师，三刀先生的叶源，也是一名高三学生，好像也是桥头二中的。

    “我去，这两个叶源，该不会就是同一个人吧？”

    出于对叶源的好奇，叶小兵决定先暗中观察目标一段时间，然后再做出要不要接下这个暗杀任务的选择。

    从这一天起，叶源就多了一个，掩藏在暗影中的影子。

    这一天，叶源接到了一个电话，是唐家家主唐治军打来的。

    他想请叶源帮一个忙。

    叶源本来是想拒绝的。

    但是一想到去唐家，就可以见到唐宝宝。

    而唐宝宝见到他，脸上的表情，肯定会非常的有趣。

    于是叶源就答应了唐家家主。

    来到唐家。

    唐家家主，唐治军亲自出来迎接。

    “唐治军，你的那个宝贝女儿唐宝宝呢？”叶源一进门就问道。

    唐治军露出疑惑的表情：“叶公子似乎对小女很感兴趣啊？”

    叶源说道：“也不是感兴趣，只因为她是我的同学，所以我就想跟她打个招呼。”

    “哦哦，原来是这样啊。真是没有想到，叶公子居然跟小女是同班同学，这可是天大的一种缘分呢。叶公子在这里稍等，我这就去叫小女过来。”

    唐治军来到唐宝宝的房间里。

    “宝宝，家里来客人了，还是你的同学呢。他说要跟你打个招呼，你就随我一起过去吧。”

    “同学？他叫什么名字啊？”唐宝宝一脸疑惑的问道。

    会是谁来她家找她呢？

    “名字我先保密，你过去看看就知道他是谁了。”唐治军冲自己的宝贝，小女儿挑了挑眉，一脸神秘的说道。

    “好吧，好吧，那我就去看看吧。”唐宝宝拿着手机，跟随着唐治军的脚步，来到了叶源的面前。

    唐宝宝边走路边低头玩手机，直到他爸爸故意咳嗽了两声。

    她才抬起头来，看向眼前的人。

    “会是我的哪个同学呢？”

    唐宝宝怀着一丝丝期待。

    然后她就看见了一张令她瞬间头皮发麻的脸。

    刷的一下。

    唐宝宝的脸，瞬间就惨白惨白的。

    眼睛也瞪得老大老大。

    眼珠子随时都会从眼眶中爆裂出来。

    “咦？宝宝，看见同学，你怎么这副表情啊？”唐治军十分疑惑的问道。

    “啊啊啊啊啊啊！！！”唐宝宝一言不合，就开始大神尖叫了起来。

    把她爹吓得差点一屁股跌坐在地上。

    “女儿啊，女儿！

    你这是怎么了呀？

    怎么了呀？

    能不能不要吓爸爸啊？

    你有话就好好说，

    不要动不动就叫啊，叫的！

    跟鬼叫一样，真的很可怕呀！”

    唐治军看着尖叫个不停的唐宝宝。

    一时手足无措，六神无主。

    “让叶公子见笑了。”唐治军讪讪的赔笑道。

    他本来想让唐宝宝过来，跟叶源联络一下同学情谊，然后顺便套个近乎。

    没想到啊万万没想到，唐宝宝像是生病了一样，一见到叶公子，就像是见了鬼一样的尖叫个不停。

    这让他感觉到十分的没有面子。

    他是真的搞不清楚。

    平日里好端端的唐宝宝。

    今天怎么就这样的反常。

    难道这跟叶公子有关？？

    毕竟唐宝宝是看见叶公子之后，才开始有反常行为的。

    “叶公子，您知道小女这是怎样的一个情况吗？”唐治军问道。

    叶源说道：“你家唐宝宝，被邪灵附体了。我上次不是跟你说过吗，我老师他有时间就会过来，给你家唐宝宝进行一次驱邪。”

    “也不知道神医什么时候有时间，希望他能快点抽空过来，给我家小女进行一次驱邪，你看看她，她的这副模样实在是太可怕了。”唐治军拧着眉头说道。

    “在我老师来给她驱邪之前，你不能让唐宝宝到处乱跑。因为我担心他在邪灵的控制之下，做出一些伤天害理的事情来。唐家主，您应该懂我的意思吧。”叶源淡淡一下笑。

    “我懂，我懂，我会在神医来临之前，把小女锁在屋子里，不让她出门乱跑，免得她害人。”唐治军说道。

    唐宝宝尖叫了一会儿，忽然就停下来不尖叫了。

    她睁大眼睛，死死地盯着叶源看。

    叶源和她对视了一眼。

    然后唐宝宝就直接晕了过去，是被吓晕的。

    都过去这么久了。

    叶源还是唐宝宝心中挥散不去的阴影。

    看着女儿晕倒了。

    唐治军顿时就慌了。

    “叶公子，先失陪一下，我先去把我的女儿安顿好。”唐治军一脸歉意的说道。

    “嗯，好，我就在这里随便的转一转。”

    叶源在唐府里，四处闲晃。

    这唐家别苑，装修的还挺有格调的。

    （未完待续……）

第493章：你有病，我能治，快求我

    唐治军安顿好了她的女儿，就带着叶源来到了一个地方。

    这里是一个风景宜人的凉亭。

    凉亭里已经坐着两个人了。

    唐治军介绍道：

    “叶公子，我来给你介绍。这一位是李家家主李成英，他旁边的这位是他的儿子，李一杰。”

    李成英是一个看上去十分精明的中年老男人，他向叶源伸出手，“你好，叶公子。我是李家家主李成英，这一次，是我托唐家家主，想请你帮我个忙的。”

    “你想请我帮你个什么忙？”叶源直接问道。

    “是这样的，我听说您的老师是一位神医，治好了唐老爷子的病。实不相瞒，我家老爷子也病得很重，所以我想请你去问问你的老师，看看他方不方便来我李家一趟，给我家老爷子治一下病。”

    “我老师他最近很忙，而且也不在w市。所以你家老爷子的病，不妨就让我去看一看吧。”叶源说道。

    “你年纪轻轻的，医术能行吗？”站在一旁的李一杰，朝叶源投来质疑的目光。

    虽然你家家主李成英隐藏的很好，但是叶源能够看得出来，这李家父子二人，对他的医术是充满了质疑呀。

    “既然你们不相信我，那这个忙我就帮不了了。”叶源没好气的说道。

    “呃……叶公子别生气，我这个儿子就是喜欢胡乱说话。这样吧，你现在方便跟我去一趟李宅吗？我觉得可以先让你试一试，毕竟你是神医的徒弟，医术肯定也差不到哪里去。”李家家主，李成英说道。

    来到李宅。

    看着躺在病床上，瘦骨嶙峋、靠药物吊着一口气的李老头子。

    叶源深深的叹了一口气。

    李家人听见叶源叹的这口气。

    顿时都慌了。

    “叶公子，您叹什么气呀？”

    叶源说道：“李老爷子的病，实在是太严重了。”

    “哼，”李一杰冷哼一声，神情之间，满是不屑的看着叶源。

    “别在这里装蒜了，我就知道你的医术不行。什么我爷爷的病实在是太严重了，分明就是你的医术菜，治不好

    我爷爷的病。”

    李一杰的姑姑，也对年纪轻轻的叶源，充满了质疑。

    “我说大哥啊，你从哪里找来了这么一个不靠谱的年轻人啊。老爸的病，整个w市的名医都来瞧过了，说还能活三个月。你瞧这个年轻人，一上来就说我们老爸的病太严重了。这绝对是一个骗子好不啦！赶紧让他走吧，别在这里浪费我们的时间了。”

    “呵呵，”叶源冷笑一声，淡淡的说道：“整个w市的名医说，你家老爷子还能再活三个月，可是我却说你家老爷子还能再活三年。”

    “什么？年轻人你知道你在说些什么吗？不要以为吹牛不要钱，就可以肆无忌惮的吹牛。你信不信，我能让人割掉你的舌头，让你再也吹不了牛？”李一杰的姑姑，觉得叶源这是在吹牛。

    毕竟，整个w市的名医，都说他们家老爷子活不过三个月。而这个年轻人大言不惭，既然说她家老爷子还能再活三年。

    难道这个年轻人，比那些名医第一数还要高明吗？

    这怎么可能嘛！

    “四妹，注意一下你的言辞，这位叶公子，乃是神医的徒弟。或许，他真的能让咱们家的老爷子，再活三年呢。”李成英说道。

    “神医？呵呵，这年头，敢自称神医的人，一律按骗子处理。大哥，你该不会是被骗了吧？”李桂英说道。

    “四妹，我说的那位神医，是真的神医，不是你所认为的骗子。因为那位神医，确实是治好了唐家老爷子。”李成英说道。

    “既然你们不信我的医术，那我就只好告辞了。”叶源说道。

    “切，走吧，走吧，像你这样的骗子，我见多了。”李桂英说道。

    本来叶源是打算走的。

    但是这李桂英的话，让他感觉到十分的不爽。

    必须得给她露一手，好让她知道知道，她的眼睛是有多么的瞎。

    “你是不是最近总感觉到喉咙里有刺，而且刷牙的时候还会恶心干呕，还有你的口腔溃疡，是不是一天比一天的严重？”

    叶源目光看着李桂英，淡淡的说道。

    李桂英顿时就瞪大了眼睛，露出满脸

    震惊的表情。

    “天呐，我这些日子以来的困扰，你是怎么知道的？”

    叶源勾起嘴角，淡淡一笑。

    “因为我是神医的徒弟呀，我一眼就能看出来，你身上所存在的问题。”

    李桂英顿时就消除了对叶源的偏见。

    因为叶源一眼就能够看出来，她身上所存在的问题。

    所以眼前的这位，虽然年纪轻轻，但一定是得到了神医的真传，医术高明！

    她赶紧询问道：“叶公子，既然你能看出我身上所存在的问题，那么请问你能帮我治好这些问题吗？”

    叶源说道：“这有何难，我分分钟就能治好你的问题。”

    “太好了，太好了，这简直是太棒了。那么叶公子，你快点帮我治疗吧！”李桂英一脸兴奋的说道。

    可是叶源却冷哼一声。

    “李小姐，你刚才对我大呼小叫的，还威胁说，要割掉我的舌头，这让我十分的不爽。所以，想让我治好你的问题，你必须答应我一个条件。”

    李桂英顿时脸上一阵青一阵红的，神情之间，充满了惭愧和懊悔。她问道：“叶公子，你说吧，你有什么条件？”

    叶源说道：“我也不为难你，只需要给我道个歉就可以了。”

    “对不起，叶公子，是我有眼不识慧珠，错怪你了，原谅我吧，叶公子。”李桂英态度十分诚恳的，向叶源道了歉。

    叶源像变魔术一样，变出了一颗绿色的小药丸。

    “吃下这颗绿色小药丸，你身上的问题，就会瞬间得到解决了。”

    “真的吗？实在是太感谢了。”

    李桂英兴奋的从叶源手中，接过这颗绿色小药丸，然后一口吞下了肚子。

    咕噜~

    瞬间，李桂英浑身上下爆发出一阵绿色的光芒。

    “这种感觉，好神奇！”

    没过一秒钟。

    李桂英就露出了震惊和喜悦的表情。

    “是真的，我身上的问题，是真的都解决掉了！叶公子，你简直就是神医呀！”

    （未完待续……）

第494章：治病全靠药

    李家人也都震惊呆了。

    “叶公子的医术，真的这么神奇吗？能不能治好我的痔疮啊？”李一杰跳出来说道。

    叶源看了李一杰一眼，说道：“你的痔疮，只是一个小问题，我分分钟就能给你治好。但是，在我给你治疗之前，你必须得给我道歉，因为你刚才对我十分的不礼貌。”

    听说自己的痔疮，能够被叶源分分钟治好，李一杰赶紧就态度诚恳的，给叶源道了歉。

    然后叶源给了李一杰一颗红色小药丸。

    “吃下这颗红色小药丸，你的痔疮，就能够得到解决了。”

    “太好了，太好了，感谢叶公子！”

    李一杰从叶源手中接过那颗红色小药丸。

    咕噜一声。

    红色小药丸被他吞进了肚子。

    然后他浑身上下。

    猛的爆发出一阵红色的光芒。

    紧接着。

    他便一脸兴奋的说道：

    “是真的，是真的，这药丸实在是太神奇了！折磨了我好几年的痔疮，终于得到解决了！”

    见识到了叶源的医术。

    李家人对叶源的态度，直接一百八十度大翻转。

    从一开始的怀疑加质疑。

    到现在变得尊敬加恭敬了。

    “叶公子，快给我家老爷子瞧瞧吧。您刚才说他还能再活三年，这是真的吗？”李桂英说道。

    叶源看了李桂英一眼，说道：“你还在怀疑我刚才是在吹牛吗？”

    “不不不，”李桂英连忙摆手，“叶公子，我知道错了。求你一定要救救我家老爷子啊！”

    “放心，我说你家老爷子还能再活三年，他就一定还能再活三年。”叶源说道。

    叶源又像是变魔术一样，变出了一颗紫色小药丸。

    然后塞进李家老爷子的嘴巴里。

    瞬间。

    李家老爷子浑身上下，猛的爆发出一阵紫色的光芒。

    紧接着。

    昏睡了几个星期的李家老爷子。

    精神抖擞的睁开了眼睛。

    “哈哈哈，我李汉三，又回来！”

    李汉三发出中气十足的大笑。

    “爸爸！”

    “爷爷！”

    看见老爷子醒来。

    还这么的有精神。

    这么的有活力。

    李家人别提有多高兴了。

    “之前那些名医都说，我家老爷子活不过三个月，我看他们都是些庸医，只有这位叶公子，才是真正的神医啊！”李桂英诚心诚意的说。

    李汉三看向叶源，充满感激的说道：“谢谢你呀叶神医，要不是你出手救我，我恐怕就只能在病床上昏睡三个月呢。”

    李成英说道：“叶神医，你就是我李家的贵人，以后若是有什么地方用得到我们李家，您尽管开口，我李家绝不推辞。”

    ………

    叶小兵已经跟踪叶源好多天了。

    他并没有发现叶源有什么奇特之处。

    这明明就是一个平平无奇的高三学生啊。

    每天都正常上学放学。

    也不到处乱跑。

    这样一个普普通通的人。

    究竟是怎样弄死火云大师和三刀先生的呢？

    叶源越是普通，叶小兵对他就越是好奇。

    “不行，再这么跟踪下去，似乎也没有什么效果。这很耽误我正常的接单做生意。所以，我必须去和这个家伙正面接触一下了！”

    这一天，叶源在经过一条小巷子的时候。

    叶小兵忽然从暗影中跳了出来。

    “你就是叶源？”

    叶源淡定的回过头。

    看着叶小兵。

    说道：“你这么多天，一直跟着我干嘛？”

    “什么？”

    叶小兵顿时就震惊了。

    “你居然发现了我在跟踪你吗？”

    “我又不是一个瞎子，你的隐藏技巧也不是那么的完美，我当然能够发现你在跟踪我了。”叶源淡淡的说道。

    “既然你早就发现我在跟踪你，你为什么不把我给揪出来呢？”叶小兵满是疑惑的说道。

    叶源撇了撇嘴。

    “我为什么要把你揪出来啊，你喜欢跟踪我，我就让你跟着呗。反正对我也没有什么特别的影响。”

    “嘶~”

    叶小兵倒吸了一口凉气。

    “你说的好有道理哦，所以我这么多天的跟踪，真的一点意义也没有呢。”

    “不，还是有一点意义的。”叶源说道。

    “有什么意义？”李小兵问道。

    “意义在于，在上下学的路上，我不再那么孤单了。

    ”叶源说道。

    “不是总有一个特别可爱的女孩子陪着你一起上下学吗？你怎么会孤单呢？”

    “嗯……可能被人跟踪的感觉，会更奇妙一些吧。”叶源说道。

    “好吧，我之所以会选择现身，其实就想和你说一件事情。”叶小兵说道。

    “你想和我说什么事情？”叶源挑了挑眉，问道。

    “我想和你进行一场战斗，点到为止的那种。”叶小兵说道。

    “点到为止？”叶源咧嘴笑了笑。“看来你很怕死吗？”

    “我这是谨慎，毕竟，连火云大师和三刀先生联手都打不过你，所以我必须谨慎！俗话说得好，谨慎驶得万年船。”叶小兵说道。

    “那么，”叶源的目光，看一下叶小兵，并向他勾了勾手指：“来吧，展示。”

    叶小兵变出他的三把飞镖。

    这是他常用的暗器。

    咻咻咻！！！

    三把飞镖，在空中划过一道道残影，极具威力的，射向了叶源的各处要害。

    叶源撇了撇嘴，说道：“不是你攻击不行，而是我太强了。”

    说完，叶源并没有做出任何闪躲的动作，他就站在原地纹丝不动，任凭那三把飞镖，狠狠的射击在他的身上。

    铿铿铿！！！

    三声脆响。

    爆发出一片灿烂的火花。

    但是，叶源并没有受到丝毫的影响。

    被三把飞镖射中的地方。

    连一根寒毛都没有掉下来。

    “什么？”

    “这……”

    叶小兵整个人，直接看傻了。

    “这防御也太恐怖了吧！”

    他刚才射出去的那三把飞镖。

    即便是对上半步宗师。

    也能让对方瞬间丢掉半条性命。

    可是那三把飞镖射在叶源的身上。

    就仿佛是棉花打在了拳头上，一点感觉也没有。

    “这防御，实在是太强了！”

    叶小兵震惊的无以复加。

    “我的防御很强，但是我的进攻也不差。你想要见识一下我的进攻吗？”叶源冲叶小兵挑了挑眉。

    “呃……你轻点，我可不想跟火云大师一样的下场。”叶小兵缩了缩脖子，有些害怕的说道。

    （未完待续……）

第495章：不能接的任务

    “那我就让你感受一下。”

    说完。

    一股无形的强大力量。

    猛的降临在叶小兵的身上。

    噗通~

    叶小兵直接被这股无形的强大力量，给压的跪倒在了地上。

    “这股力量，实在是太可怕了，仿佛随时都能取走我的性命！”

    叶小兵再一次被震撼到了。

    他抬头看着叶源。

    “这个男人实在是太强了！敢招惹他的人，绝对是只有死路一条啊！幸好我没有贸然的就接受那个任务！”

    “如果我接了那个任务，恐怕如今就不是简简单单的下跪了。”

    “感受到我的强大了吗？”叶源说道。

    “感受到了，实在是令人感到惊讶。”叶小兵满脸冷汗的说道。

    叶源淡淡一笑，撤掉了压在叶小兵身上的巨大力量。

    “呼~”

    叶小兵顿时松了一口气。

    刚才那种感觉，实在是太可怕了。

    “叶大人，其实我跟踪你，是因为有一个人给了我一个任务，暗杀你的任务，只不过经过刚才所发生的事情，我现在并不打算接这个任务。”叶小兵说道。

    “哦，是谁想让你来暗杀我呢？”叶源挑了挑眉，很感兴趣的问道。

    “付强，一位搞房地产老板。”叶小兵说道。

    “付强？该不会是付坤的老爹吧。如果有杀手接了他的任务，我会让那个杀手明白一个道理，有些任务是赚钱的，有些任务确实要命的。”叶源咧嘴笑着说道。

    “嗯，确实，谁敢接这个任务，谁就是不要命。”叶小兵笑着说道。

    他已经见识到了叶源的强大，他不介意去提醒一下其他的杀手，不要接暗杀叶源的任务。

    但是如果他们非是不听，非要接暗杀叶源的任务。

    那就只能说他们活该了。

    ………

    最近女儿张兰心，跟隔壁的那个英雄叶源，走的有些近。

    作为一个过来人，张桂兰差不多已经知道，自家女儿的心思了。

    “兰心，妈妈做了好吃的狼牙土豆，你去喊隔壁的叶源，过来尝一尝我的手艺吧。”

    “好嘞！我这就去！”

    张兰心的喜悦和兴奋，完

    全的不加掩饰。

    咚咚咚的，就跑去了隔壁敲门。

    张桂兰这个当妈的，表示自己已经看透了一切。

    ………

    叶源在楼下布置的那一个聚灵阵。

    又被一些人给盯上了。

    “少主，这里的确有一处灵脉，如果在这上面练功，修炼的效果将会事半功倍。”一个仆人打扮的老头，对一位锦衣华贵的青年说道。

    “很好，我要在这处灵脉上，修建一座行宫。”锦衣青年勾起嘴角，霸气外露的说道。

    “好的，少主，老奴这就去办。”

    这个老头，来到了烂尾楼下。

    “这栋烂尾楼里，居然还住着人？我家少主要在这里修行，岂能被你们这群贱民给打扰到？”

    他运用内力，将自己说话的声音放大数倍：“这栋烂尾楼里面的人都给我听着，赶紧离开这里。不然的话，就休要怪我杀人不眨眼了！”

    烂尾楼里的居民，一个个的都趴在窗户上，往下看。

    “又来了一个想要赶走我们的人？难道他们还不知道叶源的厉害吗？”

    “前面都来了几批人，就没有几个人，是能够活着回去的。”

    “这一个，我敢打赌，他绝对没有机会活着离开这里。”

    这个老头说话的声音很大。

    在张兰心家，吃狼牙土豆的叶源，自然是听见了。

    “叶源哥哥，那群坏蛋又回来了？”张兰心说道。

    “不是之前的那几批坏蛋，又来了一批新人。”叶源吃完了一大碗狼牙土豆。

    “这一批新人，比之前的那几批要强上许多。”叶源说道。

    “再强，也不会比叶源哥哥强。叶源哥哥是最强的！”张兰心说道。

    “没错，我是最强的。这些家伙居然敢来赶我走，真是不长眼睛啊。我得去给他们点教训。”叶源说道。

    “我要去看热闹，我最喜欢看叶源教训坏人了！”张兰心笑嘻嘻的说道。

    那个老头，见烂尾楼里的人，鸟都不鸟他，顿时气得浑身发抖，脸色发青。

    “可恶，居然完全不把老夫放在眼里。既然如此，那就别怪老夫心狠手辣、下手无情！”

    轰！

    老头挥出一拳。

    一团橙黄

    色的拳威。

    如同炮弹一般。

    向着烂尾楼的大门轰去。

    砰的一声。

    大门顿时就四分五裂。

    老头大摇大摆的走了进去。

    “就先从第一层开始杀起吧。”

    老头脸上一阵冷笑，凶残无比。

    他一脚踹开一户人家的大门。

    看见人就准备打。

    就在这时。

    诡异的事情发生了。

    他忽然发现有一股巨大的力量。

    猛的压在了他的身上。

    “这是什么情况？”

    “为什么会有一股力量压在我的身上？”

    “不行，这股力量实在是太可怕了！”

    “我要承受不住了！”

    噗通一声。

    这个老头一下子跪倒在地。

    “哈哈，臭老头，你刚才不是想打我来着吗？怎么现在却给爷跪下了啊？哈哈哈！”

    老头抬起头，死死地盯着眼前的这个胖子。

    “不对劲，这个胖子身上一点修炼的痕迹也没有。压在我身上的这股力量，绝对不是他发出来的！”

    “一个臭老头，盯着我老公看什么看？我要打死你，打死你呀打死你！”一个头发乱糟糟的女人，拿着一根鸡毛掸子，疯狂的抽打在他的身上。

    老头顿时脸都绿了。

    “可恶，一个疯女人，也敢这样欺负我！”

    “要不是身上有这股巨力压着，我定要把你给碎尸万段！”老头死死的盯着这个，用鸡毛掸子疯狂抽打他脑袋的疯女人。

    烂尾楼下。

    那个锦衣少年，十分不耐烦的，皱起了眉头。

    “那个老奴才是怎么回事？去了半天也没有个动静。”

    “少主，我去看看吧。”一个仆人打扮的带刀青年，开口说道。

    “嗯，快去快回，别让我久等。”锦衣青年很有威严的说道。

    带刀青年，在烂尾楼里，找到了跪在地上的老头。

    “周叔，你这是怎么了，干嘛跪在地上？”带刀青年十分的惊讶和疑惑。

    被称作周叔的老头连忙说道：“快过来帮帮我，我被一股巨力给压住了！”

    （未完待续……）

第496章：被一股巨力给镇住了

    “好的，周叔，我这就来帮你！”带刀青年说道。

    他走到周叔身旁，用力的想要将周叔，从地上搀扶起来。

    但是无论他多么的用力，都无法将周叔从地上搀扶起来。

    “周叔，不行啊，根本无法把你给搀扶起来啊！”带刀青年，皱着眉头说道。

    “没用的东西，你就不能再使点劲嘛！”周叔怒视着带刀青年。

    “周叔，这究竟是怎么一回事呀，为什么会有一股巨力，压在你的身上呢？”带刀青年问道。

    “我要是知道原因的话，我还需要你来帮忙吗？真是的废物一个，还是我自己来想办法吧。”周叔的神情之间，满满的都是鄙视，他似乎十分的不待见这个带刀青年。

    带刀青年也受够了，不再试图将姥老头从地上搀扶起来了。

    “我觉得你这就是活该，要不然为什么这股巨力只压你而不压我呢？哼，还敢对我吼来吼去，那我就让你在这里自生自灭吧。”带刀青年冷哼一声，无情的说道。

    “可恶，你这个小王八蛋，我就知道，你一直都在盼着我死，然后就可以获得少主更多的信任是吧？”老头抬起头，怒视着身前的带刀青年。

    “没错，我一直都在盼着你死。反正现在少主也不在这里，我若是杀了你，少主也不会知道是我杀的。我到时候就说，你是被这里的刁民给杀的，一切就都和我没有关系了。”带刀青年冷笑着说道。

    “你敢！你动我一根汗毛试试！”老头冲带刀青年，怒声吼道。

    “试试就试试，你以为我真的不敢吗？”

    说着，带刀青年就举起了，他手中握着的刀。

    看见带刀青年举起了刀。

    老头顿时就有些慌了神，脸上的惊恐表情，是掩饰不住的。

    “怎么，老头，你这是害怕了？”带刀青年挑了挑眉，眼眸中透露出毒蛇一般的光芒。

    熟悉他的人都知道，你等他露出这种眼神，那就代表着，他要杀人了！

    看见这个眼神的老头，顿时就慌了。

    “不，我错了，别杀我，我向你道歉！”老头开始向带刀青年求饶。

    “哼，”带刀青年冷

    哼一声。“想让我饶你一命，对不起，我已经动了杀心。你求我求的太晚了。所以，死去吧！”

    带到青年，眼露凶光，手中握着的大刀，用力的向下一劈。

    眼瞅着老头，就要死在这一刀之下。

    忽然，转机出现了。

    那股一直压在老头身上的巨力，忽然消失不见了。

    老头灵活的向旁边一闪。

    带刀青年一刀劈了个寂寞。

    “怎么回事？你怎么可以动了？”带刀青年顿时就急了。

    要不是因为这个老头不能动，他才不会对这个老头动杀心呢！

    可是现在，这个老头能够动了，那么凭他的修为道行，根本就不是这个老头的对手。

    “嘻嘻，小王八蛋，你刚才不是很嚣张吗，不是想要一刀劈了我吗？怎么现在一脸的慌张啊，你瞧瞧你额头上的汗，都可以给你洗把脸了。”老头一脸冷笑的说道。

    “臭老头，你怎么忽然可以动了？你刚才是不是在诓我呢？”带刀青年十分愤怒地说道。

    “诓你？我刚才还真没诓你，要不然我也不会向你求饶。可惜呀，老天不让我死啊。所以接下来死的人，就只能是你了！”

    话音刚落，老头就一脸发狠的表情，浑身上下散发出可怕的气势。一颗橙黄色的内力波，凝聚在他的双手之间。

    “死去吧！小王八蛋！”

    老头狠狠地将这颗橙黄色内力波，推向了对面的带刀青年。

    能量波速度之快，带刀青年来不及闪躲，只能举起手中的刀，赌一赌运气了。

    刷！

    一刀劈下。

    砰的一声。

    能量波和锋利的刀刃。

    激烈的撞击在了一起。

    “噗~”

    带刀青年，遭受到了一股巨力，是能量波爆炸产生的，他顿时一阵血气上涌，张开嘴巴，喷溅出一口鲜血。

    “哈哈哈，知道我的厉害了吧。还想杀我？做梦去吧！”老头再次凝聚出一颗橙黄色的能量波。

    带刀青年顿时如临大敌，目光死死地盯着老头。

    “周叔，我们在这里打架，万一少主等得不

    耐烦了，那可就遭了。”

    提到少主，老头拧起了眉头。

    这小王八蛋说的没有错，如果让少主等的着急了，那他绝对会被大卸八块的。

    “哼，”老头冷哼一声，“算你小子走运，下次有机会，我绝对会让你死无葬身之地！”

    见老头暂时的放了自己一马，带刀青年顿时送了口气。

    “这栋烂尾楼里的人都不愿意走，那我们就让他们别走了吧。”老头一脸阴狠的说道。

    “好的，这屋子里的两个人，就交给我来解决吧。”带刀青年一脸杀气的说道。

    正当他举起手中的刀，准备照着眼前的胖子，一刀凶猛的劈下时。

    他遭遇了跟刚才老头一样的状况。

    有一股无形的巨力。

    重重的压在了他的身上。

    让他一动不能动。

    难受至极。

    “老头，我也感受到了那股巨力！怎么办？你刚才是怎么逃脱这股巨力的？”带刀青年赶紧向老头求救。

    听说带刀青年也受到了那股巨力的压制，老头顿时十分幸灾乐祸的大笑了起来。

    “哈哈哈，你也尝到了这种难受的滋味儿了吧。怎么样，好玩吗？我才不会告诉你，要怎样才能逃出这股巨力呢！你就在这里好好的受着吧，我要去大杀特杀了！”

    结果老头话音刚落。

    就有一股无形的力量。

    重重的压在他的身上。

    “糟糕了，那种糟糕的感觉，又踏马的回来了！”老头内心一片崩溃。

    “哼，”带刀青年冷哼一声，“现在我们两个都不能动了，这简直妙极了。”

    这时候，屋子里的疯姑娘，拿着鸡毛掸子，来回的在老头和带刀青年的脸上，用力的抽打着。

    烂尾楼下，孤身一人的锦衣青年，心情已经十分的不耐烦了。

    “怎么回事，老周和小林怎么去了那么久，还不回来？”

    “哼！他们是死在那栋烂尾楼里面了吗？”

    锦衣青年，脸色十分的难看，携着一股怒气，大步流星的走向眼前的烂尾楼。

    （未完待续……）

第497章:愤怒的霸天一

    锦衣青年走进烂尾楼，找到了周老头和小林。

    “你们这是怎么回事儿？”

    锦衣青年拧着眉头，脸上满是不爽的表情，目光凶厉，恨不得在老周和小林的身上，剜一块肉下来。

    “少主，快离开这里，这里有古怪！”老周一脸苦涩的说道。

    “少主，我和老周，被一股看不见的力量给压住了，动弹不得。所以请少主赶紧离开这里，以免也遭受这股巨力的袭击。”小林说道。

    “一股看不见的力量？”

    锦衣青年眯起眼睛，一副吃惊的表情说道：“竟有如此古怪的事情吗？”

    “是的，少主，我怀疑在这栋烂尾楼里，隐藏着一个十分强大的高手。刚才我想在这里大开杀戒，结果刚释放出杀气，就有一股可怕的力量压在我的身上，让我无法行凶。”

    “少主大人，我刚才也是想要行凶，结果就遭受了这股巨力。我想，一定是有人在暗中搞鬼！”

    锦衣青年浑身上下猛的爆发出一阵凌厉的气势。

    他面色不悦，神情不爽，环顾四周，朗声说道：“是何人在暗中搞鬼，欺辱我霸天一的仆人！赶紧滚出来给我下跪求饶。如果被我亲自揪出来，我定叫你死无全尸。”

    “呵呵，阁下好大的口气啊，你这两个仆人在我的地盘上胡作非为，我只是对他们略施小惩，若非我怀着慈悲之心，你的这两个仆人早已死的透心凉了。”

    一道声音传来，霸天一凝目望去，只见一个穿着校服的阳光帅小伙，站到了他的面前。

    “你是何人？就是你在背后搞鬼吗！”霸天一出声问道。

    “就你这样的辣鸡，不配知道我的名字。”

    叶源勾起嘴角，一脸狂傲的说道。

    受到挑衅，霸天一顿时就怒了。他堂堂霸仙宗少主，何时受过这种挑衅？居然敢骂他是辣鸡，简直就是活得不耐烦了。

    他满面怒容，一双狭长的眼睛，爆射出毒蛇一般的寒芒，冷冷的扫视在叶源的脸上，充满了杀气。

    “小子，知道祸从口出吗？你方才若是向我磕头认错，我还有可能饶你一条贱命。但是你却不知死活的口出狂言，挑战我的威严。即便你现在把你的额头磕烂，我也是不会饶你这条贱命的。”

    霸天一浑身爆发出凌厉的气势，如同一股大风，猛地向叶源扑压而来。

    “切~”

    叶源不屑的撇了撇嘴。

    然后稍微放出了一点点的气势

    顿时。

    周围猛的狂风大作。

    这突如其来的异况，霸天一差点被刮倒在地。

    “好强的气势！！”

    霸天一顿时有些吃惊。

    能够释放出这种气势，对方的修为，极有可能是武道宗师！

    “没想到你居然是一位武道宗师。”

    霸天一不再像之前那样小看叶源了。

    “知道我是武道宗师，还不赶紧向我下跪求饶。”

    叶源神情淡定，眉宇之间，满是对霸天一的不屑。

    区区一个半步宗师，他一根脚趾头就能将其踩死。

    就这种垃圾，还敢在他的面前狂妄，简直就是在自寻死路。

    霸天一见叶源一副高高在上的模样，神情之间，满是对他的轻蔑和不屑。

    他作为霸仙宗的少主，从来都是众星捧月，何时受过这种对待。他顿时就发了狠，爆发出满身的杀气。

    他冷哼一声，怒视着叶源，说道：“你以为你是武道宗师，本少主就会怕了你吗？我虽然还只是半步宗师，但是死在我手上的武道宗师，早已数都数不过来了。今天你敢得罪我，那我就要你死的很难看，哪怕你是武道宗师！”

    “你好大的口气呀，我倒要看看，你能在我的面前，掀起多大的浪花来。”叶源根本就不拿正眼看霸天一，充满了轻蔑和鄙视。

    叶源的这种姿态，深深的触动了霸天一的怒火。

    “可恶，真以为本少主杀不了武道宗师吗？”

    愤怒至极的霸天一，再也忍不住了，右手一抖，变出一把三尺长剑。

    此剑名为长虹剑，一剑挥出，长虹万里，是正儿八经的上品真宝。他之所以有信心击杀武道宗师，凭的就是这把长虹剑。

    “看剑！”

    霸天一怒吼一声。

    一剑猛地向叶源刺去。

    凶猛的剑气，于空中形成一条白练，极具锐利的刺杀向叶源的喉咙。

    普通的武道宗师，若是被这股剑气给戳中，十之八九会当场暴毙。

    但是叶源不是普通的武道宗师。

    这道能够击杀普通武道宗师的剑气，在叶源看来，不过是一个苍白无力的屁，啥也不是。

    见叶源仿佛傻了一般的站在那里，霸天一心中一片冷笑。

    这小子一定是被我的这股剑气给吓傻了，哼，现在知道本少主的厉害了吧。想要磕头求饶也为时已晚，所以就给本少主死去吧！

    霸天一目绽凶光，不带一丝怜悯。

    “铿！”

    一身金属碰撞的脆响。

    霸天一忍不住勾起嘴角。

    这狂妄的小子，是武道宗师又如何，还不是被本少主一剑戳烂喉咙……咦？怎么会这样！

    原本自信心满满的霸天一，忽然变了脸色。

    “怎么会这样！你为什么没有被我的剑气给出了喉咙？”

    霸天一又吃惊又愤怒的盯着叶源，问出了心中的疑惑。

    “因为你是个辣鸡呀，想杀我，宁也配？”叶源勾起的嘴角，挂满了不屑。

    霸天一眯起来的眸子里，满是愤怒的寒冰，他再次举起手中握着的长虹剑，怒指着叶源，冷声说道：

    “你不要得意，我刚才只使出了5成的功力，接下来，我定会一剑贯穿你的头颅，让你成为我的剑下亡魂！”

    不信邪的霸天一，这次使出了十成的功力，他虽然是半步宗师，但是有长虹剑这把上品真宝给他提供战力增幅，他一剑所能爆发出来的威力，足以斩杀中等武道宗师。

    他对自己的这一剑，充满了信心。

    他不相信面前的叶源，吃了他这一剑，还能再活下去。

    他看叶源的目光，就仿佛是在看一个将死之人。

    一剑刺出，剑气瞬间就杀到了叶源的面前。。

    但是叶源面色不改，神情之中，满是淡定和悠闲，仿佛根本没有看见刺来的这一剑。

    （未完待续……）

第498章:打不过就跑

    “他居然一点也不害怕吗？”

    看见叶源一脸淡定的表情，霸天一不住的拧起眉头，心中充满了不爽，但是他很快又笑了起来。

    这家伙真以为我杀不了武道宗师吗？

    哼，死在我这一剑之下的武道宗师，都可以组建一支足球队了。

    你敢小看我，那我就敢让你死！！

    这样想着，霸天一眼眸中的杀气，更加的炽盛了。

    “铿！”

    极具威力的长虹剑，眨眼之间就狠狠地刺在了叶源的眉心处。

    “给我爆！”

    霸天一想要一剑刺爆叶源的头颅，将其杀死。

    在他的想象中，叶源的头颅，很快就会冲天而起，在空中喷溅出一朵美丽的血花。

    于是他忍不住勾起嘴角。

    一双眼睛中，爆射出毒蛇一般的光芒。

    但是很快，他就震惊的呆住了。

    因为他看见，叶源正在对他笑。

    他在笑？

    他的头颅，为什么没有爆掉啊！

    霸天一顿时心态有些炸裂。

    事情完全没有按照他的剧本走。

    他对自己刚才的那一剑充满了信心，可是这家伙的头颅确实没有爆掉。

    不仅没有爆掉，而且连一丝伤痕都没有。

    “这怎么可能呢？”

    霸天一越想越心惊。

    他对自己的实力，十分的了解，刚才的那一剑，即便是宗师巅峰来，也得受点皮外伤。

    可是眼前的这人，吃了他一剑，居然一点儿事情也没有。

    这实在是太不符合常理了。

    难道是，是他看走眼了。

    眼前的这人根本就不是宗师级高手，而是比宗师级更厉害的尊者级？

    如果对方真的是尊者级的话。

    那事情可就大了。

    尊者级的高手，杀他一个半步宗师，简直不要太简单。

    情况不对，我的回宗内找帮手！

    霸天一顿时就没了再动手了念头。

    他表情严肃的观察着叶源的一举一动，企图寻个机会，逃离这里，回霸仙宗找援兵。

    他老爸霸宗涵，武道修为是尊者级。或许只有将他老爸搬来，才能镇杀这小子！

    被霸天一连续刺了两剑，叶源也没有动怒。事实上这两剑刺在他身上，连给他挠痒痒都算不上。

    叶源只是想看看，这无知的小子，还能再想出些什么办法来对付他。

    “阁下竟然是尊级高手，是我眼拙了。”霸天一开口，意图用对话，来稳住叶源的情绪，然后找机会溜走。

    “所以你不打算杀我了？”叶源盯着霸天一，挑眉说道。

    霸天一咧嘴一笑，说道：“阁下说笑了，我区区一个半步宗师，怎么会是您的对手。刚才是我冲动了，我向阁下道歉，还望阁下莫要生我的气。”

    “我怎么会生你的气，在我眼里，你就是一个屁，我是不会跟一个屁生气的。”叶源看着霸天一，脸上的神情，充满了不屑和轻蔑。

    霸天一心中怒火冲天，但是表面上只能强行赔笑。

    见对方一点儿也不在意自己，神情间也满是放松，霸天一顿时就眯起了眼睛。

    就是现在，跑！

    霸天一没有迟疑，直接转身就跑，毫不拖泥带水，速度之快，眨眼之间，便已跑到数百米开外了。

    叶源并没有追，他只是看着霸天一逃跑的方向，淡淡的说了一句：“希望你能请几个有趣的人来陪我玩儿。”

    老周和小林，看见少主吃亏逃跑，心中一片骇然。

    他们怎么也没有想到，在这栋烂尾楼里，居然有一位尊级强者。

    在他们的认知中，尊级强者都是顶级的存在，所具备的能量是无法想象的，住的地方，要么是洞天福地，要么是豪华别墅。

    可是这个尊级高手，既不住洞天福地，也不住豪华别墅，偏偏跟一群贱命，挤在这样一栋条件差劲的烂尾楼里。

    真是不懂得享受啊！

    叶源的目光，落在这二人身上。

    他大手一挥，就撤掉了压在这二人身上的力量。

    “呼~”

    得到解放的老周和小林，赶紧长出一口气。

    他们两个不敢直视叶源，对方可是尊级武者，分分钟就能要了他们两个的性命。

    少主跑了，他们难免会担心自己的安危。

    “我问你们两个一些问题，都给我老实回答，知道了吗？”叶源不怒自威的说道。

    老周和小林赶紧回答说是，面对尊级强者，他们两个吓的膝盖不停的发软，随时都会跪倒在地上。

    “你们跟逃跑的那小子，是什么关系。”叶源淡淡的问道。

    老周面带惊恐的回答道：“刚才逃跑的，是我们霸仙宗的少主，我是他的贴身老仆。”

    小林也紧接着回答：“我是少主的贴身侍卫。”

    “霸仙宗？有点意思。你们觉得你的少主，会找人来救你们吗？”叶源勾起嘴角，淡笑着说道。

    听见叶源这样问，老周和小林面面相觑着。

    像他们这样的奴才，在霸仙宗不知道有多少。想让少主找人来救他们两个，简直就是在痴心妄想。

    噗通~

    老周和小林，猛地跪倒在地，给叶源疯狂磕头。

    “求大人饶命，我们可以给大人当牛做马！还望大人不要杀掉我们，饶我们一条贱命！”

    叶源淡淡的说道：“当牛做马就不必了，我暂时也没有杀你们两个的心思。你们两个就先在这里等着，我相信，你们的少主，很快就会回来。”

    得知这位尊级高手，并没有杀他们两个的心思，老周和小林，顿时又松了一口气。

    至于这位尊级高手说，少主一定会再来，他们两个人也是这样认为的。

    他们跟了霸天一这么久，早就把霸天一的脾性给摸的一清二楚。

    少主他这会儿虽然是逃走了，但是他从来都是一个吃不得亏的人，在这里吃了这么大一个亏，他逃回霸仙宗后，肯定会带着宗主大人，回来找这个尊级高手算账。

    宗主大人也是尊级武者，不知道到时候又会是怎么的一种战斗呢？

    想到这里，老周和小林，不禁有些期待。

    霸仙宗。

    霸宗涵猛地一拍桌子，顿时就将这张桌子给拍得粉碎。

    “天儿，你说有尊级高手对你出手，而且还扣下了老周和小林？”

    “是的，老爸，您可一定要为找回场子啊！”霸天一说道。。

    霸宗涵皱了皱眉，“你先说说，你是怎么惹到那位尊级武者的。”

    （未完待续……）

第499章：暴雨梨花剑

    霸天一将在烂尾楼外发现灵脉，以及烂尾楼里发生的事情，告诉了霸宗涵。

    “灵脉？”

    霸宗涵眼睛一亮。

    “我终于知道为什么那栋烂尾楼里会住着一个尊级武者了。一定是因为那处灵脉！”

    “爸，这灵脉实在是太珍贵了，我们霸仙宗必须得到它啊！”霸天一的脸上，挂满贪婪的表情。

    “那是必须的，只有有了灵脉，我晋升王级武者，也就指日可待了。”

    霸宗涵眼中暴露出兴奋的光芒。

    “那处灵脉，必须得是我霸仙宗的！至于那栋烂尾楼，我定要将其轰成渣渣！”

    霸天一领着他老爸霸宗涵，来到了烂尾楼。

    “是谁打伤了我儿，还扣下了我的仆人，赶紧给我滚出来！！”

    霸宗涵借助内力，让自己的声音变得如雷轰鸣，响彻整栋烂尾楼。

    “我们这栋烂尾楼怎么就这么找人稀罕呢？天天都有人来搞事情。”

    “看，是叶源，他又要去收拾坏蛋了。”

    在烂尾楼居民的注视中，叶源大摇大摆的走到广场上。

    对面站着霸天一和他的爸爸霸宗涵。

    霸宗涵目光如刃，狠狠地落在叶源身上，并上下打量。

    切，还以为是多厉害的高手呢，原来只是这么一个年轻的小伙子啊。

    霸宗涵露出轻蔑的目光，仿佛已经吃定了叶源。

    “小子，你刚才不是很狂吗？现在我爸来了，你有本事就再狂一个呀！”霸天一此时此刻十分的得意，丝毫没有刚刚逃跑时的慌张。

    “小子，我奉劝你赶紧给我儿子磕头求饶，不然的话，你今天就休想活着离开。”霸宗涵冷冷的看着叶源，语气十分的霸道。

    “离开？这里可是我的地盘。我为什么要离开？倒是你们，我奉劝你们最好不要在我的地盘上撒野。不然的话，我是不会轻易让你们离开的。”

    叶源一脸冷笑，神情傲然，一点儿也没有把这对父子放在眼里。

    “阁下小小年纪，竟如此嚣张狂妄。完全不把我霸仙宗宗主霸宗

    涵放在眼里，你出去打听打听，但凡是得罪了我霸宗涵的人，有几个最后不是死在我的手上。”

    霸宗涵看叶源的眼神，充满了冰冷的杀意。看样子，他今天是不可能轻易放过叶源了。

    “霸仙宗是什么垃圾东西，你是霸仙宗的宗主，你就以为你很牛吗？请放下你的身段。在我叶源这里，但凡是敢瞎装逼的人，都活不过十个呼吸。”

    听见叶源这样说。

    霸宗涵直接气笑了。

    “阁下真是好大的口气啊，居然敢说能够在十个呼吸间将我杀死。你以为你是尊级武者，就可以如此小瞧我霸宗涵吗？哼，我很快就会让你见识到，什么叫做人外有人，天外有天。”

    叶源淡淡的笑了笑，眼神中充满了轻蔑，仿佛霸宗涵是在讲笑话。

    “可恶！”

    霸宗涵被叶源高高在上的姿态给深深的气到了。

    他眼露凶光，尊级气势大放，周身立即有劲风涌现。

    “小子，给我死！”

    愤怒的霸宗涵，变出了一把三尺长剑。

    “剑无影，暴雨梨花！！”

    霸宗涵快速挥动手中握着的三尺长剑，迅速于空中刺出一片密密麻麻的剑影。

    唰唰唰！

    密密麻麻的剑影，在空中交织成一片，形成一朵灿烂绽放的梨花。

    看见这一幕，霸天一兴奋的脸都红了。

    “是老爸的拿手绝招暴雨梨花！这下这个小子要完蛋了，在老爸这一招暴雨梨花之下，他即便是不死，也得掉一层皮！”

    霸天一眼光中满是凶狠，刚才叶源打伤他，让他心生怨恨，巴不得这小子赶紧死在他老爸的三尺长剑之下。

    “去！”

    霸宗涵猛地一挥剑，那朵灿烂盛开的暴雨梨花，就裹挟着巨大凶威，杀向了叶源。

    站在烂尾楼的窗户边，老周和小林眼睛冒光，兴奋之色难以掩饰。

    “暴雨梨花，是宗主大人的成名绝招，能够横扫同级高手，这小子是尊级高手又能怎么，遇上霸宗涵宗主，也能惨死于宗主大人的剑下！”老周满面欣喜的说

    道。

    他仿佛已经看见，叶源被宗主大人一剑灭杀，然后他在这里大杀特杀的画面了。

    “宗主大人的暴雨梨花果然凶威无比，即便是隔着这么远的距离看，我还是能够感到刀它的可怕，如果这一招劈斩在我的身上，我怕是直接会灰飞烟灭吧。”小林一脸心悸的说道。

    在他们眼里，叶源必死。

    可是，接下来发生了一幕，让他们差点儿把眼珠子，从眼眶中给爆出来。

    “什么？他居然化解了宗主大人的暴雨梨花？！”老周震惊的目瞪口呆，眼珠子差点儿没从眼眶中掉出来。

    小林也是一脸看见鬼的表情，满脸震撼的说道：“天呐，他究竟是怎么做到的？我看都没有看清，他的化解了宗主大人的成名绝技！”

    别说小林没有看清，连距离叶源最近的霸宗涵，都没有能够看清，对方究竟是怎样化解他的暴雨梨花的。

    “怎么可能，老爸的成名绝技怎么会被他化解！”霸天一气的浑身一阵发抖，脸色铁青，愤怒的眼神，恨不得在叶源的身上，凿出一个洞来。

    “怪不得阁下敢如此嚣张和狂妄呢，原来是仗着自己有点本事。不过你千万不要高兴的太早，因为本宗主的绝招，绝不止这一招。我还有更加厉害的招式，在后面等着你呢。”霸宗表情还算淡定的说道。

    对方与自己同为尊级武者，如果自己一招就把对方给秒杀掉了，那对方的尊级武者的实力，未免就太水了。

    现在战斗才刚刚开始，刚才那一招，仅仅只算得上是热身运动。

    接下来，他可是要动真格的了。

    霸宗涵脸上的表情，变得十分的凶残。

    霸天一看见老爸这幅模样，知道老爸是要开始认真起来了。

    “老爸，不要再逗这小子玩儿了，直接让他去见阎王吧。”霸天一说道。

    “好，爸爸听你的。”

    霸宗涵手持三尺长剑，一步向前迈出，轰，空气呼呼作响，劲风四起，霸宗涵眨眼之间，就持剑杀到了叶源面前。

    “给我死！”

    （未完待续……）

第500章:逆天霸体术

    霸宗涵眼神凌厉，杀气腾腾，手中握着的三尺长剑，剑尖儿直指叶源的咽喉，速度之快，简直叫人看都看不清。

    只听一声脆响。

    尖儿没有能够刺在叶源的咽喉上，而是在距离叶源咽喉零点零一厘米处，被叶源用两根手指，死死的夹住了剑身。

    霸宗涵震惊之中，用力的想要将被叶源用两根手指夹住的三尺长剑，强行向前刺出几厘米。

    一旦刺出几厘米，就可以捅穿叶源的咽喉，取其性命了。

    可是不管霸宗涵如何用力，他手中握着的三尺长剑，都休想在叶源的两根手指间移动一毫米。

    这一下，霸宗涵手中握着的三尺长剑，是进也进不了，退也退不了。

    霸宗涵直接被气的呼吸都开始急促了，他眼珠子一瞪，就向手中的三尺长剑内，注入一大股内力，想要以长剑为传播媒介，将内力杀到叶源的身上。

    毕竟他手中的剑，距离叶源的咽喉，只有零点零一厘米，他的内力，完全可以顺着手中握着的三尺长剑，杀在叶源的咽喉上。

    当霸宗涵注入长剑的内力，经过叶源手指夹住的部位时，忽然，长剑忽然在那个地方崩断了开来。

    “怎么可能！！”

    霸宗涵一下子眼睛就瞪圆了，脸上满是不敢相信的表情。

    他手中握着的这把剑，可不是普普通通的剑，而是由玄铁打造的真宝级宝剑，如果仔细看的话，就会发现，在这把剑的剑身上面，篆刻着大量的符文禁制，这能够将宝剑的威力，再提高三点五倍。

    可是就是这么一把极其宝贵的宝剑，在叶源的两指之间，就像是饼干做的一样，一捏就断了。

    “这小子的手指夹力这么恐怖的吗？”

    宝剑被毁，霸宗涵怎么可能不生气。他脸色铁青，臭得仿佛叶源是他的杀母仇人。

    “可恶，敢毁我宝剑，简直就是逼我对你出杀手！”

    震怒的霸宗涵，扔掉了手中的残剑，直接以自身的拳脚为武器，向叶源招呼而去。

    “你的剑我都能夹的住，你的拳头我还能夹不住吗？哼！”叶源冷哼一声，眼神里噙着一抹轻蔑，一只手迅速抓住一颗快要砸在自己脸上的拳头。

    “什么，竟然被抓住了！！”

    霸宗涵震惊的瞪大眼睛，他自以为自己的出拳速度已经很快了，但是还是被对方给抓住了。

    “放开我！”

    霸宗涵用力的一挣，想要让自己的拳头，脱开叶源的控制。

    但是情况跟刚才差不多，刚才他无法将剑，从叶源手中拔出来。现在他也无法将自己的拳头，从叶源手中拔出来。

    拔不出拳头的霸宗涵，此时此刻急的出了一脑门子的汗。

    “可恶，给我放开！”

    霸宗涵使出了自己尊级武者的最大力气，可是自己的拳头还是被对方抓的死死的。

    一只拳头被抓住了，但是另一颗拳头还能动。

    愤怒至极的霸宗涵，猛地一记左勾拳，极速攻向叶源右边的下肋。

    然而他的这一拳，最终也没有能够攻击在叶源右边的下肋上。

    霸宗涵左右两只拳头，都被叶源给抓在手里。

    被叶源抓住的手，就休想挣脱开来。无拳可用的霸宗涵，就抬起了自己的一条腿，向着叶源的下方要害狠狠踹去。

    结果叶源嘴角忽然勾起一抹玩味的冷笑。

    不知道为什么，霸宗涵看见叶源的这抹冷笑后，心中顿时浮现起了一种极度不安的感觉来。

    叶源抬起了自己的膝盖，并恶狠狠的撞击在霸宗涵的膝盖上。

    “咔嚓~咔嚓~”

    霸宗涵疼得差点儿喷出一口鲜红。

    这也太过疼了！

    疼痛之后，霸宗涵就无法使用这条腿了，进攻叶源下方要害的计划，直接就泡汤了。

    这几个动作，也就眨眼之间的事情。

    众人看都没有看清是怎么个状况，霸宗涵的一双拳头，就被叶源死死的拽紧在手中，

    然后霸宗涵还瘸了一条腿。

    众人顿时十分疑惑，这二人同样都是尊级武者，为什么叶源却处处都碾压霸宗涵呢？

    霸宗涵内心也是一片百思不得其解。

    对方怎么看，都像是一个只有十八九岁的学生，可是为什么却能够拥有这么丰富的对战经验，并且还能十分轻松的化解他的招数。

    “此子实在是太可怕了，我完全不是他的对手。”霸宗涵终于肯承认，眼前的这个年轻小伙子，实力比他要高强许多。

    可是，霸宗涵也不是一个甘于认输的人。

    他其实还有很厉害的底牌，没有亮出来。

    但是此时此刻他已经被叶源逼到了一条绝路上，所以他再也考虑不了那么多了。

    “逆天霸体术！！”

    霸宗涵使出了逆天霸体术后，浑身的气势，都在短瞬间内，获得了巨大的强化。

    这一下，霸宗涵终于将自己的一双拳头，从叶源的手中抽了回来，同时，腿上的伤，也在逆天霸体术的治疗效果中，直接痊愈。

    霸天一此时此刻脸上的表情十分的复杂，他原本以为自己的老爸，一定能够在三招之内，将对方给灭杀掉。

    但是根据现在的情况看来，他老爸即便再使用十招，也休想灭杀掉叶源。

    但是当他看见父亲使用了逆天霸体术之后，他整个人又控制不住的开心了起来。

    “老爸的逆天霸体术，绝不是一般的强化之术，而是一种非常逆天的强化术。逆天霸体术，之所以有逆天二字，是因为它的强化能力和治愈能力超级强大。”

    很快，霸宗涵身上的气势，就从尊级先期，强化成了尊级后期。

    “哈哈，小子，你以为你能稳赢吗？现在我短暂的拥有了尊级中期的实力，所以，稳赢的人是我！”

    霸宗涵狞笑一声，然后一巴掌，重重地呼向叶源的脸。

    如果这一巴掌抽到老周和小林的身上，那瞬间绝对是一片血雨腥风的惨状画面。

    但是在叶源这里，这一记巴掌，他根本就是不屑一顾。

    看见叶源根本不躲，霸宗涵在心中一片冷笑。

    “你狂任你狂，杀你我只需要一巴掌！”。

    霸天一对老爸的这一巴掌，充满了信心。毕竟这可是有了逆天霸体术加持的一巴掌，其所能够造成的威力，绝对是巨大的。

    （未完待续……）

第501章:这个主人出手好阔绰

    霸天一的目光，充满了期待。

    “这狂妄的小子死定了！”

    “死去吧，狂妄的家伙！”

    霸宗涵的脸上，满是狰狞。眼神之中，杀机绽放。

    “砰！”

    一声巨响。

    霸天一勾起嘴角，露出一抹残忍的微笑，他已经忍不住要欣赏叶源惨死的模样了。

    然而，当他看清眼前的画面时。

    他脸上的笑容，顿时就消失不见了，取而代之的是深深的震撼。

    “怎么会这样！！”

    只见叶源纹丝不动的站在哪里，浑身上下没有一丝的凌乱，整个人气定神闲，有一股强大的气势，从他身上传递出来。

    刚才的那一瞬间，究竟发生了什么事情，霸天一根本就没有看清楚。但是现在眼前所呈现出来的画面，他是看得清清楚楚的。

    叶源完好无损的站在那里，而他的老爸呢？

    他老爸的身影竟然凭空消失不见了！

    这是怎么回事？

    事情跟想象中完全的不一样。

    “宗主大人去哪里了？”

    “怎么那小子还能活着站在那里？”

    老周和小林小小的眼睛里，充满了大大的疑惑。

    叶源挑了挑眉，淡笑着说道：“你们是在找那个垃圾吗？他在那里。”

    说着，叶源就伸出手来，指了一个方向。

    众人顺着那个方向望去。

    “嘶~”

    霸天一、老周和小林，同时猛的倒吸了一口凉气。

    只见在那边，霸宗涵十分狼狈的挂在一棵歪脖子树上，嘴角还不断的向下滴出鲜血来。

    “爸爸！”

    霸天一顿时就慌了，急忙赶了过去，将他老爸从树上救了下来。

    他变出一颗丹药，喂进他老爸嘴里。

    “老爸，您没事吧？”

    霸宗涵服下一颗三品回神丹，虚弱的睁开了眼睛。

    他的目光，掠向远处的叶源。

    “太可怕了，那个家伙，实在是太可怕了。”

    远远望着叶源的霸宗涵，浑身一阵发凉，心尖儿忍不住颤抖。在他眼中，那边一脸阳光笑容的帅小伙，简直就是一个从地狱里爬出来的恶魔。

    霸宗涵满脸的惊恐表情。

    “老爸，那我们接下来该怎么办？”霸天一问道。

    “对手太强，不是我们能够对付的。所以，撤退吧。”霸宗涵无比苦涩的说道。

    想他霸仙宗，自成立以来，何时吃过这种亏？他在心中暗自发誓，回去一定要苦修勤练，等突破至武王境界，一定要会来灭杀这个狂妄的小子，为今天的事情出一口恶气。

    “那老周和小林呢？”

    霸天一问道。

    老周和小林还在那栋烂尾楼里，被那个狂妄的小子扣住了。

    如果他们现在就这么走了，那狂妄的小子一定会杀了老郑和小林的。

    虽然在霸天一的眼中，老周和小林就是他的一条狗。但是相处的日子久了，他对这两条狗的感情还是有一点的。

    “我们现在的当务之急，是趁着狂妄的小子不注意，赶紧撤回霸仙宗根据地，那里有五阶的护山大阵，即便是这狂妄的小子追杀了上来，只要我们待在护山大镇之中，他就奈何不了我们。”

    “至于老周和小林那两条贱奴才，是死是活于我们而言，并不那么重要。”

    霸宗涵往自己嘴里塞了一颗三品回真丹，刚才他一巴掌抽向叶源的瞬间，他体内的真元瞬间消失一空，然后就受到了一股渗入五脏六腑的剧痛，紧接着醒来就是现在的这副样子。

    那个狂妄的小子，实在是太可怕了。

    他现在只想带着儿子，赶紧回有护山大阵的霸仙宗。

    “老爸，趁那小子还没有过来，我们赶紧回霸仙宗吧。”

    “走！”

    霸宗涵和霸天一，化作两道残影，迅速逃离了这里。

    “什么，宗主大人和少宗主居然跑了？”

    “那我们两个呢？”

    老周和小林顿时整个人都震惊傻了。

    “宗主大人和少宗主这是放弃了我们两个吗？”

    老周阴沉个脸，眼眸之中，满是失望之色。

    “完蛋了，宗主大人和少宗主放弃了我们两个，那个小子，一定会用非常残忍的手段，将我们两个活活折磨死的。”

    小林脸上满是惊慌恐惧，背后冒出一片冷汗。

    在老周和小林惊慌失措的时候。

    叶源走上了烂尾楼。

    “喂，你们两个家伙，你们的主人不要你们两个了，以后就跟着我混，怎么样？”叶源淡笑着说的。

    听见叶源这样说，老周和小林顿时就惊了，眼睛猛的一亮，脸上透露出无尽的惊喜。

    仿佛是商量好了的，老周和小林同时跪在了地上，诚心的向叶源磕头。

    “拜见主人！”

    “从此为主人赴汤蹈火，在所不辞。”

    “起来吧。”叶源大手一招，“做我叶源的奴仆，必须得带点本事在身上。”

    说着，叶源就往老周和小林的脑海里，传输了两本不一样的功法秘籍。

    “这是本少给你们两个的见面礼，你们赶紧按照功法进行修炼。我可不希望我叶源的奴仆，走出去被人笑话是菜鸡，懂了吗？”叶源不怒自威的说道。

    “谢主人，我们懂了！”

    老周和小林，赶紧看了一眼，脑海中的那一本功法秘籍，然后他们两个就激动的浑身颤抖。

    “竟然是天阶功法秘籍！！”

    得到天阶功法秘籍的老周和小林，差点高兴的晕死了过去。

    功法秘籍一共有五个等级，分别是天地玄黄人。天阶是最高级别的，人阶是最低级别的。

    放眼整个w市的武道界，大部分武者修炼的都是人阶功法。极少数的大宗门大势力，能够拥有黄阶功法进行修炼。

    霸仙宗在w市，算不上顶尖宗门，但是在中层宗门中，也算是小有名气。可即便如此，他们的宗主和少宗主，也都修炼的只是人阶功法而已。

    可是现在他们两个成为了叶源的奴仆，叶源直接给了他们两个一人一本天阶功法。

    这是何等的大手笔啊。

    这件事情要是传了出去。

    不知道W市有多少的大中门大势力，跑着赶着想来当叶源的奴仆。

    本来老周和小林，以为叶源会杀了他们两个。但是谁能想到，叶源不仅没有杀了他们两个，还给他们两个一人一本天阶功法，收做奴仆。。

    跟着这样大手笔的主人，简直不要太幸福好吧！

    （未完待续……）

第502章:法则禁忌之地的历练考核

    得到天阶功法的老周和小林，实在是忍不住，原地坐下就开始修炼起来了。

    叶源也没有管他们两个，直接回到屋子，段香正在聚灵阵内进行修炼。作为段香的老师，叶源也给了她一部天阶功法。

    在聚灵阵中修炼，段香的成长速度非常之快，连一个星期的时间都没有，就从一开始的武者初期，达到了现在的武师中期。

    天阶功法作为最高级的修炼功法，其修炼难度，要比地阶、玄阶、黄阶、人阶，都要高很多。

    修炼天阶功法所需要的资源和时间，都要比修炼人阶功法的多出好几倍来。

    幸好段香跟的叶源，在九阶聚灵阵的帮助下，她修炼天阶功法的速度，竟然比修炼人阶功法的速度还要快。

    “老师，我现在已经有武师中期的武力了，听说w市马上要召开一年一度的武道大赛，我想要去参加！”段香眼睛亮晶晶的说道。

    “想去参加就去参加呗，争取拿个第一名的好成绩，毕竟作为我段香的学生，必须得有一点排面。”叶源淡淡的说道。

    “是的，老师，我一定会争取拿个好成绩，绝不给您丢人！”段香暗自握拳，坚定地说道。

    叶源想了想，说道：“为了让你在武道大会上，能够拥有更加出色的表现，我决定带你去进行一番历练。”

    “历练？”段香眼睛中发出了一道光，“什么历练？会很有趣吗？”

    “当然会很有趣，我会带你去一个，普通人根本无法去到的地方。”叶源淡笑着说的。

    “什么地方啊，这么神奇，普通人无法去到那个地方吗？听上去好炫酷的感觉啊！”段香顿时有些兴奋和激动。

    叶源勾起嘴角，笑着说道：“那个地方，名字叫做法则禁忌之地。”

    “法则禁忌之地？完全没有听说过耶！”段香一脸的疑惑加好奇。

    老周和小林按照叶源给他们的天阶功法，进行了一番修炼。然后他们就惊喜的发现，仅仅只花了几个小时的时间，武力就涨了一大截，隐隐约约已经有要突破的趋势了。

    “天呐，不愧是天阶功法，修炼效果简直让人惊叹连连！”老周无比的激动，一张老脸上，满是兴奋的褶皱和红晕。

    “我感觉我要不了多久，就能从武师中期，突破至武师后期！”小林两眼放光，表情兴奋的说道。

    “我们现在修炼的是天阶功法，所以我们即便是武师后期，也是能够去越级挑战武宗初期的。”老周咧嘴笑着说道。

    “没错，我们现在修炼的是天阶功法，面对修炼人阶功法的武者，我们是可以进行越级挑战的！”小林一脸自豪的说道。

    “我有感觉，只要我再修炼一段时间，即便是让我遇见霸宗涵，我也不会再怕他了！”老周一脸狠厉的说道。

    他之前在霸仙宗当奴才的时候，霸宗涵根本就没把他当个人，让他吃了不少的苦头，受了不小的委屈。

    所以今后若是再遇见霸宗涵，他定会让霸宗涵尝到一点教训。

    “是的，如果让我再遇见霸宗涵和霸天一，我定会教他们两个尝尝我的厉害！”小林眼神凶狠的说道。

    修炼了天阶功法的老周和小林，变得比以前要自信多了。

    他们两个甚至感觉，他们已经和霸宗涵、霸天一，不是一个层次上的人了。

    一个武者今后的成就，完全取决于他修炼的功法。

    天阶功法是最顶级的功法，能够让武者的未来拥有无限可能。

    而人阶功法是最低级的功法，不管修炼者如何努力，未来的成就也是有一定的局限的。

    这就是为什么老周和小林在修炼了天阶功法之后，就能够变得如此的有自信。

    修炼天阶功法的武者，就是要比修炼人阶功法的武者有优越感。

    时间一天一天的过去。

    这一天，段香在聚灵阵中，成功从武师中期，突破至武师后期。

    “老师，我成功突破到了武师后期，所以您可以带我去法则禁忌之地，进行试炼了吗？”段香两眼之中，充满了期待。

    “可以。”叶源淡笑着点了点头。

    “太棒了！”段香无比的兴奋，忍不住一阵手舞足蹈。

    “老周，小林，你们也跟着一起去吧。”叶源淡淡的说道。

    “是，主人。”

    老周和小林十分恭敬地答应道。

    叶源大手一挥，几人就出现在了法则禁忌之地。

    这里是叶源关押地窟魔虫、妖魔凶兽的地方。

    “这也太神奇了吧，老师仅仅只是挥了一下手，然后我们就来到了这个地方，这简直也太神奇了！”段香无比震撼的说道。

    看见这种神一般的手段，老周和小林也是心中一片骇然，震惊之中，对叶源也是愈发的敬畏了。

    先是送给他们天阶功法，现在又是神一般的空间转移。在他们的眼中，叶源已经在和无所不能的神，画上等号了。

    “这里到处都充满了危机，你们都要小心一些。你们在这里的历练期间，我只会在你们要死的时候，出手救下你们。其它的时候，你们都得靠自己，都明白了吗。”叶源淡淡的说道。

    “明白了！”

    三人齐声说道。

    “很好，”叶源点了点头，“那么，你们三个人的历练，现在开始！”

    “我给你们三个的历练任务，是在这里收集和炼化十道符文。”叶源淡淡的说道。

    至于符文是什么，怎样收集和炼化，叶源已经提前跟他们三人说的很清楚了。

    “是，我们保证完成任务！”

    三个人都信心十足的说道。

    现在的武师后期，相当于叶源曾经的3s级猎人。

    在这片禁忌之地，不仅有3s级的地窟魔虫，还有通灵宝体级别的地窟魔虫。

    他们三人修炼的都是天阶功法，即便是碰上了通灵宝体级别的地窟魔虫，也是能够进行越级挑战的。

    这是他们三个第一次面对穷凶极恶的地窟魔虫，希望他们能够尽快的适应这种，游走于生死边缘的感觉。。

    只有游走于生死边缘，让心跳加速到一个极致，人才能打破自己的极限，突破到更高的层次，获得更高的感悟。

    （未完待续……）

第503章:炼化符文总是失败怎么办

    段香在禁忌之地没走几步，就遭遇了一头地窟魔虫。

    “这就是地窟魔虫吗？长得好恶心啊！”

    段香拧着眉头，看着眼前的地窟魔虫，强行忍住想吐的冲动。

    这是一条地魔蚯蚓，它的头从泥土里钻出，张开满是锯齿的圆形口器。

    一股极其强烈的吞吸力，拉扯着段香，想要将她吸进嘴里。

    “你有口臭，我才不要去你嘴里呢！”

    段香一脸的抗拒。

    “轰！”

    段香向地魔蚯蚓，轰出一掌。这是叶源给她的天阶功法《降魔十八掌》中的第一式。

    她目前也只会这一式。

    对付这条地魔蚯蚓，这一式也够用了。

    『降魔十八掌，降魔大手印！！』

    段香如同一道利箭，迅速蹿到地魔蚯蚓的面前。

    “轰！”

    一声脆响。

    段香一巴掌重重地拍打地魔蚯蚓的身上。

    “滋啦~”

    她在地魔蚯蚓的身上，留下了一个凹陷进去的手印。

    “嘶~”

    地魔蚯蚓吃痛的倒吸了一口凉气。

    “吼！”

    地魔蚯蚓发出愤怒的嘶吼声。

    一股更加强烈的吞吸力，狠狠地作用在段香的身上。

    “不好，身体有些不受控制了！”

    段香心中大惊，连忙抬起手，向地夯砸蚯蚓狠狠地拍出几掌。

    借助反作用力，段香抵消掉了地魔蚯蚓作用在她身上的吞吸力。

    “刚才好险，差点儿就被这恶心人的玩意儿，给吞吸进了那张恶心腥臭的嘴里。”

    段香心悸之余，又有些兴奋。

    她享受到了战斗的快乐。

    “就让这是快乐，来得更猛烈一些吧！”

    段香两眼放光，脚下一用力，再次冲着地魔蚯蚓扑去。

    降魔大手印，像是不要钱似的，雨点儿一般密集的拍打在地魔蚯蚓的身上。

    “嘶~”

    地魔蚯蚓不断地发出吸气声，段香的降魔大手印，打在它的身上，还是十分疼痛的。

    地魔蚯蚓内心之中，一片的愤怒。它已经三天没有吃肉了，今天吃点肉怎么就这么难呢！

    十分恼火的地魔蚯蚓，决定使出它目前最厉害的招式。

    『地魔蚯蚓绝技，巨口突袭！！』

    只见地魔蚯蚓忽然整个的拔地而起，它粗长的黝黑身躯，整个的从土壤里钻了出来。

    它居高临下的，虽然没有眼睛，但是段香能够感觉到，地魔蚯蚓正在死死的“盯”着她。

    “糟糕，一种十分不秒的感觉！”

    段香在心中暗道不妙。

    这时，拔地而起的地魔蚯蚓，猛地向段香碾压而来，一张圆形的锯齿大口，意欲将段香整个的活吞下肚子。

    感受到头顶猛扑下来的巨大黑影，段香的一颗心，直接就跳到嗓子眼。

    在这千钧一发之际，段香竟然还能够保持镇定。她没有特别的慌乱，瞅准时机，猛地轰出一掌，并借势向一旁躲避。

    砰！

    一声巨响。

    地魔蚯蚓啃了一嘴的土。

    “恶心的大虫子，看招！”

    段香怒喝一声。

    『降魔十八掌，降魔大手印！！』

    段香一巴掌重重地拍打在地魔蚯蚓的身上。

    地魔蚯蚓身上又添了一道深深凹陷进去的手印状创伤。

    挨了好多记巴掌的第地魔蚯蚓，已经有些没有脾气了，它粗长的身躯，迅速往土壤里沉降。

    段香眉头一拧，“想逃？没门儿！！”

    她再次提起双掌，极具凶威的杀向地魔蚯蚓。

    见段香来势汹汹，地魔蚯蚓终于祭出了它的符文之力。

    『符文之力，吞沙吐石！！』

    地魔蚯蚓的这道符文，能让让它将吞进肚子里的沙，变成极具杀伤力的石箭。

    使出符文之力的地魔蚯蚓，猛地张开圆形的口器，瞄准冲杀过来的段香，哗啦啦喷射出密密麻麻一大片，极具狂暴凶威的石箭。

    “不妙！”

    看见眼前密密麻麻射击过来的石箭，段香脚下的速度顿时减缓了下来，并将内力催动到了极致，朝着前方连续拍出好几道极具力量的大手印。

    轰隆隆~

    一阵技能的碰撞声响，段香化解了地魔蚯蚓的符文之力。

    但是此时，地魔蚯蚓已经沉降进了地底，段香顿时就郁闷了。

    “居然让它给逃了，真是气死个人！”段香拧着眉头，十分气愤的说道。

    叶源在一旁说道：“作为一个武者，心态一定要稳。地魔蚯蚓逃了，你除了气愤之外，还应该长一点教训。再之后对付地窟魔虫的时候，一定要防止对方逃跑。”

    “是，老师。”段香攥紧拳头，“下一次，我绝不会让猎物有逃跑的机会！”

    段香这是第一次进行战斗，经验不足，也在情理之中。

    同样进行历练的老周和小林，在和地窟魔虫的战斗上，一看就比段香有经验多了。

    灵活走位，技能预判，寻找破绽，精准操作，把控节奏，处理各自小细节。

    段香看着正与地窟魔虫战斗着的老周和小林，顿时感觉自己还有好多的东西要学习。

    三天的时间，在与地窟魔虫的战斗中，迅速的翻了篇。

    “经过了三天的历练，我已经积累了不少的战斗经验了！”段香无比兴奋的说道，此时此刻的她，比三天前要厉害多了。

    “恭喜你，成功的从菜鸟级猎人，晋级成了S级猎人。”叶源淡笑着说道。

    “S级猎人？听上去很厉害的样子呢！”段香开心的说道。

    老周好奇的问道：“主人，段香是S级猎人，那么我呢，我是什么级别的猎人啊？”

    叶源看了老周一眼，说道：“你是SS级猎人。”

    小林也说道：“我也想知道我是什么级别的猎人。”

    叶源看着小林，说道：“你跟老周一样，都是SS级猎人。”

    “这些天我虽然猎杀了几只地窟魔虫，但是我却一道符文也没有炼化。按照老师的说法，符文应该很好炼化的才对，可是为什么我一直都无法成功炼化符文呢？”

    段香十分郁闷的说道。

    “唉~”

    老周和小林也是叹了口气。

    他们都没有能够成功的炼化符文。

    叶源回忆了一下，他的第一道符文，当初是怎么炼化的。

    当初在大荒山，他炼化的第一道符文，是借助了赤焰神雀的力量，才得意炼化成功的。。

    或许，段香他们，也需要借助一下其它的力量，来进行符文炼化。

    （未完待续……）

第504章：激活血脉之力

    其实每个人，都有着自己的天赋属性。

    这个天赋属性，就是血脉之力。

    血脉之力是一种十分古老的技术，当初在地球，人类并不了解血脉之力，但是都在不知不觉中，激活了自身的血脉之力。

    符文是地窟魔虫、虚空异种特有的神奇力量。

    而血脉之力，也是人类特有的神奇力量。

    人类只有激活了自身的血脉之力，才能够去炼化地窟魔虫、虚空异种的符文。

    叶源作为一个半神，而且还是昆仑秘境的绝对主宰，他很快就推演出了关于人类血脉之力的秘密。

    “你们之所以无法炼化符文成功，是因为你们还没有激活自身的血脉之力。”叶源说道。

    “血脉之力？”

    段香、老周、小林，此时此刻，都同时露出了疑惑的表情。

    “血脉之力，就是你们自身所具有的特殊天赋。现在，我就来帮助你们，激活自身的血脉之力。”

    叶源心念微动，就有三团神光，猛地的笼罩住段香、老周、小林。

    片刻之后。

    段香对他们三人说道：“好了，我已经帮助你们，激活了你们自身的血脉之力。”

    段香十分惊喜的说道：“是的，老师，我能够清晰的感知到，我的身体，现在具备了一种，无比神奇的力量！”

    “我也是！”老周也是十分惊喜的说道。

    “这简直太不可思议了！这就是我的血脉之力吗？”小林展开手掌，只见在他的手掌心中，绽放出了一朵火花。

    “你的血脉之力是什么？”段香好奇的问小林。

    小林无比喜悦的看着自己手掌心中的火花，兴奋的说道：“我的血脉之力，是释放火焰！”

    段香展开自己的手掌心，只见在她的手掌心上，盛开出了一朵小花。“我的血脉之力，是和万物进行沟通。”

    老大展开他的手掌心，只见在他的手掌心中，有雷光闪耀。“我的血脉之力，是释放雷电。”

    叶源淡笑着说道：“很好，你们三个都已经觉醒了自

    己的血脉之力。那么接下来，你们可以开始尝试炼化符文了。有了血脉之力的帮助，我相信你们一定能够成功的炼化符文。”

    果然，在激活了自身的血脉之力之后，段香、老周、小林，很快就炼化了好几道符文。

    炼化的符文，能够让自身的血脉之力，获得强化。

    为了让自身的血脉之力，变得更加的强大。

    段香、老周还有小林，都不约而同的，开始四处寻找地窟魔虫进行猎杀，然后炼化其析出的符文。

    在历练的过程中，时间一天一天的流逝。

    日月如梭，光阴似箭。

    时间很快就到了武道大赛的日子。

    段香和小林，还有叶源，都参加了本届武道大赛。老周因为年龄的缘故，无法参赛，只能坐在观众席上，进行旁观。

    “说实话，我来参加这种级别的比赛，简直就是来欺负人的。”叶源咧嘴坏笑的说道。

    “没错，凭老师的力量，本届武道大赛的总冠军，肯定是老师的！”段香十分肯定的说道。

    段香和段香的对话，被周围的很多人听见了。

    顿时，在这些人里，就蹦出了一个衣着华贵，气度不凡的金袍青年。

    “啧啧啧，小妹妹，武道大赛的总冠军，可不是那么好拿的。你的这位老师，看上去如此的年轻，而且我看他的修为，最多也就武师后期吧。就这样的选手，也妄想在武道大赛上拿总冠军？简直就是在痴心妄想。”

    金袍青年嘲讽完之后，又有一个穿着铠甲的武者，开口讽刺道：

    “总有一些没有见识的乡巴佬，自以为自己的实力牛到不行，其实在真正的强者面前，屁都不是一个。”

    周围的人，都被段香的那句话，发出了嘲讽。

    被这么多人嘲讽，段香的心情十分的不爽。

    她十分恼火的说道：“你们这些家伙，待会儿我老师自会让你们知道，他的实力究竟是有多么的牛！”

    “切，待会儿你还是祈祷，千万别让你的老师在擂台上碰见我，因为我在擂台上，一定会把你的

    这位老师，羞辱的满地找牙！”金袍青年一脸坏笑的说道。

    “你的这位老师，武道境界，区区才武师后期，就这还敢说是来欺负人的。你们知道我是什么武道境界吗？哼哼，我今年虽然还不满三十岁，但是我已经是一名正儿八经的武宗高手了！”

    “不满三十岁的武宗，放眼整个w市，确实是有一些自豪的资格的。”周围有人说道。

    “切，”段香冲那个铠甲青年，翻了一个大大的白眼，满是不屑的说道：“区区一个武宗，也看瞧不起我老师？哼，待会儿看我老师是怎么把你揍的落花流水的吧！”

    铠甲青年冷哼两声，说道：“我不和你们这帮弱鸡一般见识。我可是正儿八经的武宗，你老师区区一个武师后期，比弱了一个大境界。俗话说得好，一个小境界就能轧死一片天，现在我比你老师高一个大段位，谁把谁揍的落花流水，应该不用我明说了吧。”

    段香依旧满脸是不屑，对铠甲青年说道：“我很期待待会儿，看见你吃惊是的表情。”

    铠甲青年有些恼火了，他明明已经将事情说的这么明白了，可是眼前的这个女人，偏偏就是一副自以为是的表情。

    “很好，待会儿我一定要在擂台，给你老师一个大大的教训，好让你知道，你是有多么的无知和狂妄。”铠甲青年冷哼着说道。

    今年的武道大赛，与以往不同，今年是按照宗派进行报名参赛的，不允许以个人的名义进行报名。

    段香看着叶源，说道：“老师，我们是什么宗派啊？”

    叶源淡淡的说道：“我们是源宗。”

    报完名，没过多久，系统就抽出了第一轮登台竞赛的名单。

    “咦？我第一个上！”段香有些吃惊的说道。

    “不要紧张，你可是觉醒了血脉之力的人！而且你还是和地窟魔虫战斗过的人。所以，请拿出你的豪横气势来！我源宗的弟子，必须得有一股傲视群雄的气势！”叶源冲段香说道。

    “是，老师！”段香顿时爆发出了一股，十分狂傲不羁的气势。

    （未完待续……）

第505章:拳王东方明

    在当今的人类世界中，有三个顶级势力：刺客联盟、黑卡楼、刀剑武馆。

    武道大赛，就是由w市的刺客联盟分部，黑卡楼分部，刀剑武馆分部，联合举办的。

    这三大顶级势力举办武道大赛的目的，是为自家组织挑选新成员。

    年轻武者来参加武道大赛，五一不是想尽情的展示自己的武艺，去吸引三大顶级势力的注意，然后获得入驻三它们三大顶级平台的入场券。

    事实上，武道大赛是没有奖品的，它的宣传标语是，给所有年轻武者提供一个切磋武艺的武台。

    虽说没有奖励，但是如果在武道大赛上的表现足够出彩，三大顶级势力便会抛来橄榄枝。

    一旦和这三大顶级势力勾搭上，那么未来的生活，绝对是吃香的喝辣的，要多滋润，就有多滋润。

    一位童颜鹤发、看上去十分有精神的小老头，踱着步子，走上了武台。

    他运转内力，一开口，声音如雷道：“各位年轻的武者，欢迎你们来参加由刺客联盟、黑卡楼、刀剑武馆联合举办的武道大赛。

    我是刀剑武馆W市分部的馆长，现在我宣布，第一场武道大赛，正式开始！

    第一轮选手，请登上武台！”

    段香看着叶源，说道：“老师，我上去了。”

    “嗯，去吧。”叶源淡笑着说道。

    段香登上高高的武台，对面站着的，是一位银发少年，身上穿着白色的道袍。

    一位年轻帅气的主持人，拿着话筒开始介绍段香和那位银发少年。

    “哈喽各位观众朋友们早上好呀！现在站在武台上的两位武者，一位是来自源宗的年轻武者段香，她拥有武师后期的武力，有请段香女士，给现场的观众朋友、以及屏幕前的观众朋友，打个招呼吧！”主持人在武台下非常大声和热情的说道。

    “哈喽，现场的观众朋友们，你们好呀！”段香先给现场的观众，热情的打了个招呼。

    顿时，观众席上响起了一片欢呼声。

    听声音，大多都是男声，嗯，段香长得挺漂亮的，所以有这么热烈的欢呼声，也不是很奇怪。

    和现场的观众打完招呼后，段香又面相镜头，对着屏幕前的观众，热情的打了个招呼：“屏幕前的观众朋友们，你们好呀！我是段香，请为我加油吧！”

    “好的，接下来让我们认识一下另一位选手。这位选手，估计有不少人，都是认得的。因为就在不久之前，他参加了黑卡楼独家举办的拳王大赛，并获得了第一名的优异成绩。但是令人出乎意料的是，他竟然拒绝了黑卡楼发给他的S级黑卡。这位令人看不懂操作的强大拳师，就是来自东方拳馆的东方明！”

    主持人介绍完东方明的名字后，观众席上直接响起一片浪潮般的欢呼声。

    段香顿时有些咋舌。

    “我去，这家伙的人气，居然这么高的吗？黑卡楼拳王大赛的第一名吗？听上去好像很厉害的样子。没想到姐姐我第一个碰上的对手，就有这么大的来吗？嗯，这很刺激，我很喜欢！”段香勾起嘴角，舔了舔自己的嘴唇。

    在经历了禁忌之地的历练之后，她对一切充满挑战的事物，都抱有极大的兴趣。

    “有请我们的人气选手东方明，给在场的所有观众，打个招呼吧！”主持人非常热情的说道。

    “现场的朋友们，你们好吗？我说嘿，你们说嘿嘿！嘿！”

    “嘿嘿！”

    “嘿！”

    “嘿嘿！”

    见到现场的观众如此的配合，东方明十分欣慰的笑了。

    “东方明选手，请再给屏幕前的观众朋友，打个招呼吧。”主持人说道。

    东方明目光看向镜头，露出他最帅气迷人的微笑，说道：“我是东方明，喜欢我，就给我发短信支持我哦~”

    他这一笑，不知道又迷倒了多少舔屏的妹子。

    一番互动之后。

    主持人说道：“一个是初入江湖的无名小卒段香，一个是获得黑卡楼拳王大赛的第一名东方明，他们之间又将会碰撞什么样的武艺火花呢？让我们马上来拭目以待吧！”

    “现在有请裁判登上武台！”

    在主持人的热情呼声中，一个长得十分高大帅气，穿着一身凸显肌肉的衣服的裁判员，十分有气势的登上了武台。

    他猛地的吹响了铜哨，这表示对战开始。

    哨声刚落下，对面的东方明，就抬起一只手，冲段香做了一个挑衅的动作。

    段香拧起眉头，看着东方明，说道：“喂，银发小子，你这是在挑衅姐姐吗？”

    东方明一脸自傲的说道：“我怕我一出手，你就会连出手的机会都没有。所以，我让你先出手。”

    “切~”段香不屑的笑出了声，眼神如利刃一般，剜在东方明的脸上，“喂，银发小子，我奉劝你最好不要小瞧姐姐，因为姐姐真的很强！”

    “真的吗？我不信。”东方明十分自负的说道。

    他自幼跟随馆长老爸学习拳术，十岁时，就已经将一套虎拳，耍得是虎虎生威了，被誉为是天才拳手。

    十八岁那年，他用一套虎泉，以武者九段的武力，打败了拥有武师三段的武者。这让他小有成就。

    目前他最大的成就，就是在几个月前，黑卡楼在W市举办的拳王大赛中，夺得了第一名的桂冠。这让他一夜成名，个人网页的粉丝数，直接突破了五位数。

    高昂的人气，以及之前的耀眼成就，让东方明，十分看不起眼前的这个，初入江湖的小丫头。

    “哼，很好，”段香冷哼一声，“你敢瞧不起我，我就敢把你揍的屁滚尿流！”

    段香也不和这个东方明客气，既然对方已经向她发出了挑衅，那么她只管拿出技能，往上冲就完事儿了。

    “接招儿吧银发小子！”

    『降魔十八掌，降魔大手印！！』

    段香大步冲向东方明，在众目睽睽之下，段香很快就来到了东方明的跟前。

    只见她猛地抬起双手，径直向着东方明的胸膛，狠狠地拍出两掌。

    “砰！”、“砰！”

    两声巨响。。

    原本一脸笑容的东方明，忽然就变了脸色。

    （未完待续……）

第506章 别再卖弄你的花拳绣腿了

    东方明万万没想到，一个没有什么名气的丫头，居然能够打出如此巨大威力的两掌。

    因为一时的轻敌和大意，东方明吃了一个很大的亏。如果此时将他上身的衣服撕掉的话，就能够清晰的看见，在他两瓣胸膛之上，正印着两道触目惊心的巴掌印儿。

    “艹！被她拍了两掌，直接胸口发闷，有些呼吸困难了！”东方明表面上表情淡定，但其实内心之中，已经开始骂骂咧咧了。

    “不能再瞧这个丫头片子了！”东方明看段香的眼神，瞬间变得慎重了起来，不再像刚才那样的轻视了。

    察觉到东方明的眼神变化，段香嘲讽似的勾起了嘴角，“哟，咋不继续瞧不起姐呢？实话，是不是被姐给打疼了？哼，臭弟弟！”

    “我的呢！段香和东方明的第一回合，东方明居然吃了亏，看来，段香女士，是有些掌术在身上的呀！”主持人拿着麦克风，有些吃惊的道。

    观众席上的观众，也是一片唏嘘。

    东方明的粉丝，顿时就看不下去了，纷纷喊话东方明：

    “喂喂喂，东方明，你这是在干什么呢？千万不要被她柔弱的外表给迷惑了，赶紧拿出你的虎拳，将她给干翻在地呀！”

    “东方哥哥，这是在比赛，千万不要太绅士，该出手还是得出手啊！”

    “东方明哥哥，千万不要因为对方是个女的，就下不去狠手。我只想告诉你，女人可以打，比赛不能输啊哥哥！”

    听见粉丝们言语中的不满，东方明知道自己是时候，拿出自己最引以为傲的绝招了。

    东方明一双猛虎一般的眸子，死死盯着段香，就仿佛是一只猛虎，正在盯着他的猎物一般。

    “喂，我要拿出我的虎拳了，请做好被我一招k.o的准备吧！”

    “切~”

    面对东方明的狠话，段香露出十分鄙视的表情。

    “你的虎拳很牛吗？请放下你的骄傲，姐姐的降魔大手印，才是最牛的！”段香十分自信的道。

    “行，那就让我的虎拳，来领教一下你的降魔大手印吧！”

    东方明没有多废话，直接就抬起双拳，浑身上下猛地爆发出一股，猛虎出山的强大气势。

    “请接招！”

    猛虎出山，饿虎扑食！！

    东方明整个人，顿时就如同一只饥肠辘辘的饿虎，极具威力的扑袭向段香，就仿佛是饿虎猛地扑向了他的猎物。

    “哇塞！东方明的这一招饿虎扑食，简直不要太帅了啊！”主持人忍不住道。

    “东方明哥哥，我就知道你是最棒的，给我一拳打倒这个女人！”

    “东方明，给妈妈冲啊，一拳干死这丫的！”

    “我儿子简直帅呆了，妈妈为你感到骄傲和自豪！”

    观众席上，东方明的粉丝们，看见东方明向段香出招，顿时就不能保持淡定了，纷纷高声呐喊，为东方明助威。

    一个坐在观众席上的男同胞，十分不能够理解的道：“咦？这东方明到底有几个妈妈啊？我已经听见不少于六个声音，自称是东方明的妈妈，在给东方明呐喊加油……”

    这个男同胞的女朋友，赶紧给他解释道：“亲爱的，你误会了，她们并不是东方明的妈妈，而是东方明的妈妈粉。”

    “妈妈粉，那是什么东东啊……”男同胞依然是一脸的百思不得其解。

    观众们都以为，东方明会一拳将段香干倒在地。但是接下来发生的一幕，让所有的观众，都大吃了一惊。

    “什么？怎么会这样！！”

    “东方明的拳头，在那个姐姐的手里，竟然是这样软弱无力的吗？”

    “我的呐，我家东方明哥哥，怎么变得这么弱了呀，不用想，他一定是谈恋爱了！”

    东方明瞬间就掉了一大波粉丝。

    “怎么会这样？”

    “唔，好痛！”

    东方明自己也整个的震惊了。

    在他的想象之中，他一拳挥出，击中段香，然后段香倒地不起，然后第一轮比赛结束，他获得第一轮的胜利。

    但是事实上却完全不是这样。

    他一拳挥出，然而并没有挥中段香，被段香灵活的躲避了。

    再然后，他夯了一个寂寞的拳头，被段香一把抓住，然后借用一种十分奇妙的巧劲，用力的一扭。

    “咔嚓”，他的手腕，直接当场骨折，疼得他一阵头皮发麻。

    “这位姐姐长得如此甜美，可是出手却如茨很辣，真是表里不一啊！”东方明内心之中，一片苦涩。

    “怎么样，还敢再瞧姐姐吗？”段香冲东方明，得意的挑了挑眉。

    她心中在：

    “黑卡楼拳王大赛第一名，就这？姐姐我好没有祭出我的符文之力呢！”

    对付东方明，她根本就用不着激发自己的血脉之力。

    她的拳脚功夫，完全在东方明之上。

    东方明在吃了两回苦头之后，拳头开始发起了狠，一套虎虎生威的虎拳，极具凶威的打出来，结果全被段香轻描淡写的给化解掉了。

    东方明差点儿气的当场喷出一口老血。

    “我的呐，这个世界上怎么会有这么厉害的姐姐呐！这拳脚功夫也太秀了吧！怕不是在娘胎里，就已经开始修炼拳脚功夫了。”东方明心中一片苦涩。

    段香的拳脚功夫，并不是很厉害。只是在禁忌之地，跟地窟魔虫们，战斗了几场，让她明白一个道理。

    拳脚功夫不是用来表演好看的，而是用来灭杀敌饶。

    所以拳脚功夫并不需要花里胡哨的多余动作，挥出的每一拳，每一脚，都要有它的实际作用。

    东方明虽然自幼就开始学拳，但终究没有和人真正的进行生死决斗。所以他的拳头，杀气不够重。

    在段香的拳脚功夫面前，东方明的拳脚功夫，简直就是花拳绣腿，看上去花里胡哨的，实际上很缺乏实用性。

    几番回合下来，东方明被段香碾压的死死的，毫无翻身的可能。

    观众席上的观众，一片唏嘘。

    他们怎么也没有想到，黑卡楼拳王大赛的第一名，居然会被一个刚出道的新人，给碾压的体无完肤。

    东方明心中越来越苦涩，越来越憋屈。他在段香的面前，感受到了深深的无力。

    （……）

第507章:妙音毒娘子

    “东方明，你不是我的对手，识相的，赶紧认输吧，不要等到待会儿，我把你胖揍一顿，然后一脚将你踢下武台，你应该能够想象到，那种情况和画面，会让你显得有多么的狼狈和不堪吧。”

    段香说这些话的时候，脸上充满了自信，眼神之中，满是对东方明的轻蔑和不屑。

    “可恶！！”

    力不从心的东方明，此时此刻只能无能狂怒。

    “还不认输吗？看样子，你很欠揍啊，那么好吧，姐姐我满足你！桀桀桀桀桀桀桀~”

    段香发出一连串怪笑，然后猛地迈出步伐，快速冲向东方明。

    “降魔十八掌，降魔大手印！！”

    段香一掌拍出，劲风四起，呼啸在东方明的耳边。东方明还没有反应过来，段香的降魔大手印，就已经稳稳的落在了他的胸膛之上。

    “砰！”、“咔嚓、咔嚓~”

    一声闷响，以及一连串肋骨碎裂的声音。

    “嘶~”

    东方明疼得倒吸了一口凉气，脸上的肌肉，无比的扭曲，嘴角止不住的剧烈抽搐着，像是中风了一般。

    “噗通”一声，东方明一屁股跌坐在地上，他每呼吸一口气，都会享受到一阵渗入头皮的剧烈疼痛。

    这种难以承受的痛苦，让东方明有点想一巴掌呼在自己的脑门儿上，死了算求。

    但是，他终究还是一个好面子的人，如果仅仅只是因为胸膛之上的肋骨，断了几根，就承受不住要自杀，那要是传了出去，那他不就成了武道界最大的笑柄之一嘛！

    虽然他还没有自杀，但是他已经感受到了台下观众们的恶意。

    “哇塞，这就是黑卡楼拳王大赛的第一名吗？真的好弱鸡哦，两个黄毛小丫头片子都打不过。就这？还踏马的是拳王呢，真是让人啧啧。”

    “呸！亏我之前还觉得这小子未来的成就不可限量，现在看来，他不过就是个会一点儿花拳绣腿的辣鸡而已，实在是连给我提鞋都不配！”

    观众们的吐槽，听着东方明的耳朵里，简直就像是有人拿着锋利的刀子，在他心头上一刀一刀又一刀的割肉。

    他抬起头，无比怨毒的怒视着段香。

    “都是因为你，我才会这么多的人骂！你为什么不去死呢！”

    东方明冲着段香怒声骂道。

    “哟嗬，都瘫在地上了，居然还敢骂姐，看我不一脚送你下去！”

    说着，段香就抬起脚，像踢足球一样的，将东方明从武台上，踹到了舞台下。

    高大帅气威猛强者的裁判，这个时候吹了一声铜哨，并举起段香的手，“我宣布，第一轮比赛，段香女士击败东方明先生，获得首场胜利！”

    台下响起一片欢呼。

    被段香一脚踹下武台的东方明，无比怨毒的看着武台上，光芒万丈的段香，心中十分阴冷的说道：

    “敢让我东方明在这么多人面前出糗，哼！等着吧，我东方拳馆是绝对不会轻易放过你的！”

    第六轮是小林上场。

    与他对战的人，名叫唐丫丫，是妙音阁的当家花旦。不仅人长的水灵漂亮，一双巧手，更是能让人死的不明不白。

    她有一副绝妙的好嗓子，一开口，那婉转飘扬的歌声，总是能够把人迷的不要不要的。她的一双妙手，总是能够悄无声息的，取走别人的性命。

    江湖人送她一个称号，为妙音毒娘子。

    见到妙音毒娘子唐丫丫飞上了武台，然后又看见站在唐丫丫面前，一脸陌生的小林。

    台下的观众，顿时都忍不住为小林捏了一把汗。

    “这小子还真是倒霉啊，遇见谁不好，偏偏遇见了妙音毒娘子。这妙音毒娘子，最喜欢猎杀这种血气方刚的年轻小伙子了。我看，这小子八成是要跪在这个武台上了。”

    观众们都不看好小林，毕竟妙音毒娘子唐丫丫，在江湖中，也是恶名远扬的，死在她手上的人，两只手加两只脚都数不过来。

    “喂，台上的小子，赶紧认输吧，站在你面前的，可是在江湖上大名鼎鼎的妙音毒娘子唐丫丫，想活命的话，就赶紧从武台上下来，免得待会儿想下也无法活着下来。”

    武台之下，妙音阁的一个小姐姐，冲着武台上的小林，大声的劝说道，她的语气之中，充满了傲然，眼神之中，满是对小林的不屑。

    “喂，小子，我不是很想杀你，所以，你赶紧给姐滚下去，不然的话，等裁判一吹铜哨，你可就没有后路可退了。”

    妙音毒娘子唐丫丫，一脸轻蔑的看着小林，仿佛小林在她的眼中，就是一只可以随手捏死的小蚂蚁。

    面对妙音毒娘子唐丫丫的嘲讽，小林皱了皱眉头，目光冷漠的看着妙音毒娘子。

    “你以为你很牛吗？在我眼里，你不过就是个垃圾。”小林淡漠的说道。

    “放肆！”

    妙音毒娘子唐丫丫听见小林这样对她说话，她顿时就皱起了眉头，一脸冷笑的看着小林，嘴角挂起一抹怪异的冷笑：“很好，小子，你已经成功的引起了我的注意。等裁判的铜哨一响，我保证会让你毫无知觉的死去。”

    “呵呵，我就静静地听着你吹牛。”小林冷笑着说道。

    小林这一声冷笑，让妙音毒娘子气的浑身直哆嗦，脸色都气的铁青了。

    从来都没有人敢对她用这种狂妄的语气说话，今天，她必须得让这个狂妄的小子，受到极致的痛苦和折磨！

    妙音毒娘子像是看死人一样的，死死看着小林，如果她的眼睛可以发射激光射线的话，那么小林此时肯定已经化作了一团灰烬。

    “裁判还在墨迹什么？赶紧吹响铜哨啊！我已经迫不及待的想要教训这个该死的家伙了！”妙音毒娘子唐丫丫，心中无比的急切。

    武台之下，观众席中，霸仙宗的宗主霸宗涵，以及霸宗涵的儿子霸天一，正坐在一个角落里。

    “咦，老爸，你快看，是小林，他居然没有被那个家伙杀死，而且还跑来参加武道大赛了！”霸天一一脸惊奇的说道。。

    霸宗涵眯了眯眼睛，说道：“我刚才听见那主持人说，小林是代表源宗出战的。

    （未完待续……）

第508章:我可不敢保证

    我对这个源宗还是挺好奇的，也不知道是怎么样的一个宗门，居然会收小林当门下弟子，而且还派来参加武道大赛。真是可笑啊。”

    霸宗涵一脸嘲讽的说道。

    “是啊，那小林在我们霸仙宗，就是一个看门狗，连外门弟子也算不上。就这样的垃圾，该是怎样的一个垃圾宗门，才会收他作正式弟子啊。”霸天一也满脸的不屑。

    “小林碰见妙音毒娘子，居然还敢稳稳的站在武台上面，真不知道是谁给他的这个自信，是他背后的那个垃圾宗门吗？哼。”霸宗涵冷笑着说道。

    “老爸，我看他不是稳稳的站在上面，他肯定是被妙音毒娘子的气势给吓傻了，所以就忘记了下台。裁判马上就要吹响铜哨了，哼，他肯定是不能活着走下这个武台了。真是为他感到可惜呢。”霸天一怪笑着说道。

    另一边，段香看着武台上的妙音毒娘子，在叶源旁边说道：“老师，你觉得小林能打败这个妙音毒娘子吗？”

    叶源说道：“如果小林不使用血脉之力的话，那绝对不会是这个妙音毒娘子的对手。但是一旦小林使出了他的血脉之力，即便是三个妙音毒娘子，小林也是可以瞬间拿到三杀的。”

    段香忍不住吃惊道：“哇塞，原来血脉之力这么厉害的吗？”

    叶源说道：“你就看着吧。”

    武台上。

    高大帅气的威猛裁判，终于吹响了他的铜哨。

    一声响亮的哨响，小林和妙音毒娘子唐丫丫的战斗，顿时就拉开了帷幕。

    听见哨响，妙音毒娘子唐丫丫的嘴角，顿时就勾勒出了一抹凶残的冷笑。

    她目光狠毒的盯着小林，开口说道：“死去吧！”

    接下来，只见她从背后拿过一把琵芭，她半抱琵芭半遮面，仿佛一个纯情美少女，目光含情的看着小林，嘴角勾起浅浅一笑，同时脸颊下还出现了一个可爱的小酒窝。

    然后她开口甜甜的唱道：“娜娜故意搞呜呜，那一晚杀杀多了个鸡~男人心，姑娘你，一个人多个感情~”

    这些甜美的声音，飘进小林的耳朵里，顿时就如同魔音贯耳，小林整个人瞬间变得迷迷糊糊，仿佛喝醉酒了一般。

    看见小林这副醉醺醺的模样，妙音毒娘子唐丫丫脸上的笑容，顿时就变得有些渗人了起来。

    “时辰已到，该送你上路了！”

    妙音毒娘子唐丫丫迅速收好琵琶，然后急速攻杀向小林。

    小林此事此刻正处于眩晕状态，神智十分的不清醒。面对扑杀过来的妙音毒娘子唐丫丫，他竟一点反应也没有。

    武台之下。

    段香大惊失色的说道：“糟糕，情况不妙，小林像是傻了一般，居然一点反应也没有，他怕不是要死在那个妙音毒娘子唐丫丫的手里了。”

    叶源在一旁淡淡的说道：“他究竟是死是活，还是得看他个人的造化。”

    另一边。

    霸宗涵和霸天一的脸上，挂满了幸灾乐祸的冷笑。

    “哈哈，小林果然不是妙音毒娘子唐丫丫的对手，我看他第一回合就要彻底完蛋。”霸天一冷笑着说道。

    “小林死定了！”霸宗涵用十分肯定的语气说道，“儿子，第七轮是不是该你上了？”

    “是的，老爸。”霸天一说道。

    “快做好上场的准备吧，马上就要到你了。”霸宗涵说道。

    “是的，老爸。我已经做好了准备。”霸天一说道。

    霸宗涵和霸天一正聊着呢，忽然他们就看见了一幕令人感觉到惊讶的画面。

    “怎么会这样？”

    “嘶~”

    观众席上的观众，都忍不住倒吸了一口凉气，满脸吃惊的表情。

    只见在武台之上。

    小林被一团光芒笼罩住了。

    而杀向小林的妙音毒娘子唐丫丫，手爪子刚一碰到那团光芒，瞬间就像是猫爪子碰见的火焰一样。

    “嘶~”妙音毒娘子唐丫丫疼得倒吸了一口凉气，“好痛！”

    她痛的赶紧缩回了手爪子。

    目光死死盯着小林，大声质问道：“这是什么鬼东西啊？！”

    小林的意识，已经恢复了清醒。

    他拧着眉头，冰冷的看了妙音毒娘子唐丫丫一眼。

    “可恶，差一点就被你害死了，幸亏我有血脉之力护体。”小林心有余悸的说道。

    “血脉之力？”妙音毒娘子唐丫丫从小林的话语中，找到了重点。“什么是血脉之力？我第一次听见这个说法。”

    妙音毒娘子唐丫丫一脸好奇的看着小林。

    “你以为我会告诉你什么是血脉之力吗？呵呵，你想的太多了。接下来，我要开始狠狠的教训你了。”

    话音刚落，小林就向妙音毒娘子唐丫丫，伸出了手爪。

    “唰唰~”，“唰唰~”

    小林锋利的爪子，在妙音毒娘子唐丫丫的衣裙上，划拉出道道口子。

    小林冷哼着说道：“如果我下手再重一点，破的可就不是你的衣裙了。”

    妙音毒娘子唐丫丫整个人直接震惊呆了。

    “这家伙怎么这么厉害！”

    武台之下的观众，也都纷纷震惊住了。

    要说最震惊的，还是之前最看不起小林的霸宗涵和霸天一。

    霸宗涵满脸震惊的说道：“小林这家伙，怎么会变得这么厉害了？”

    霸天一脸色有些难看的说道：“可恶，这家伙……究竟是怎么一回事儿！”

    其他观众，看见剧情完全不按照他们的预想走，瞬间都发出了惊讶的声音。

    “那小子好强，虽然不知道他是谁，但是他能够在妙音毒娘子唐丫丫面前占据上风，这就足以证明，他是很有实力的。”一些不认识小林的观众，见识到了小林的手段之后，瞬间对小林，充满了兴趣。

    “该死的，那小子居然深藏不露，让丫丫姐吃了这么大一个亏！”妙音阁的小姐姐，对小林恨得牙痒痒。

    “不急，丫丫还没有拿出全部实力呢。继续看下去吧，丫丫会让这小子吃尽苦头的。”妙音阁一个看上去有些地位的妇女，淡淡的说道。

    武台之上。。

    小林一脸冷漠的看着妙音毒娘子唐丫丫，语气冰冷的冲妙音毒娘子唐丫丫说道：“妙音毒娘子唐丫丫，我劝你赶紧向我认输，不然的话，我可不敢保证，接下来我出手的力度，会不会弄疼你。”

    （未完待续……）

第509章:

    “哼，”妙音毒娘子唐丫丫冷哼一声，眼眸中满是怨毒，小林说的这一番话，是她听过最气人的话。她何时受过这种委屈，以前都是她口出狂言，让别人受委屈，可是现在……

    “你别嚣张，你以为我就这点本事吗？告诉你，我还有更加厉害的招式，在后面等着你呢！”妙音毒娘子唐丫丫瞪视着小林，恶狠狠的说道。

    小林勾起嘴角，不屑的微微一笑，轻蔑的看着妙音毒娘子唐丫丫，冷哼着说道：“你以为就你有底牌吗？实话告诉你，我也有很厉害的招式，在后面等着你呢。”

    妙音毒娘子唐丫丫脸上的表情，顿时变得十分的凝重。她感觉眼前的这个男人，跟别的男人不一样，非常的棘手。

    “不行！”妙音毒娘子唐丫丫咬了咬嘴唇，“我不能输！我作为妙音阁的当家花旦，必须得赢下一场比赛！如果输了的话，那以后妙音阁在江湖上的地位，恐怕就会一落千丈了。我绝对不能让这种事情发生的！”

    妙音毒娘子唐丫丫抬起头，一双目光，如同锋利的刀子一般，狠狠地剜在小林的脸上。

    “切，”小林不屑的撇了撇嘴，十分鄙视的看着妙音毒娘子唐丫丫，没好气的说道：“你看什么看，你即便是把你的眼珠子给从眼眶中爆出来，也休想打败我。因为你根本不配，就你的这点功夫，在我这里简直就是蹩脚的三脚猫，令人不忍直视。”

    “可恶，一个只会嘴嗨的家伙，凭什么看不起我的功夫！”妙音毒娘子唐丫丫突然暴怒至极，猛地从地上拔地而起，一双碎心白骨爪，径直剜向小林的心口。

    这要是被妙音毒娘子唐丫丫得手了，小林的心脏，必定会被暴怒中的妙音毒娘子唐丫丫，无情的捏碎。

    在旁人看来，情况有些危急。但是在小林看来，妙音毒娘子唐丫丫想要用爪子刺进他的胸口，从他体内掏出心脏并捏爆，这绝不是一件接下来会发生的事情。

    只见小林如同傻了一般，站在原地一动不动。脸上也没有任何的表情，只是木纳的看着距离他越来越近的妙音毒娘子唐丫丫。

    “死去吧！”

    妙音毒娘子唐丫丫面脸狰狞，一爪子直接狠狠地袭击在小林的胸膛上。

    “完蛋！”

    武台之下，那些观众，仿佛已经看见，小林的心脏，在妙音毒娘子唐丫丫手中爆裂开来的画面。

    但是，接下来的一幕，却出乎了所有观众的意料。

    “什么？”

    “不可能吧！”

    “怎么会是这样的！”

    舞台之下的观众，屏幕前的观众，小林面前的妙音毒娘子唐丫丫，纷纷震惊的张大嘴巴，下巴直接掉到地上，眼珠子纷纷从眼眶中蹦了出来。

    很显然，他们看见了一幕十分不可思议的画面。

    只见，在小林的身上，缠绕着一一条条，手臂粗细的火蛇。刚才妙音毒娘子唐丫丫一爪子挠在小林胸口上的时候，火蛇显现，直接一口狠狠地咬在妙音毒娘子唐丫丫的手爪子上。

    妙音毒娘子唐丫丫的碎心白骨爪，直接变成了焦臭无比的烧烤鸡爪。

    “嘶~”妙音毒娘子唐丫丫疼得倒吸了一口凉气，事实上，她已经感知不到这只手爪子的存在了。

    “被烤熟了吗？”

    妙音毒娘子唐丫丫脸上露出惊恐的表情。

    “哼哼。”

    小林一脸得意的哼哼两声，十分骄傲的说道：“看见了吗，这就是我火焰血脉的真实面目。”

    “血脉之力究竟是个什么鬼东西？为什么会这么诡异！我需要用什么样的方法，才能够获得血脉之力呢？”妙音毒娘子唐丫丫拧着眉头，大声的说道。

    武台之下的观众，以及屏幕前的观众，也在心中问着和妙音毒娘子唐丫丫一样的问题。

    妙音毒娘子唐丫丫以为小林不会告诉她，获得血脉之力的方法。结果令人出乎意料的是，小林居然说出了血脉之力的秘密。

    小林用内力提高自己的音量说道：“血脉之力很神奇，每个人几乎都能够觉醒属于自己的血脉之力。只是这觉醒血脉之力的方法，是我们源宗的核心机密。只有加入我们源宗，才能够获得觉醒血脉之力的知识。”

    “源宗？这是什么宗门，我以前怎么从来都没有听说过啊。难道说，这是一个隐世的大宗门，拥有着逆天的传承？”妙音毒娘子唐丫丫舔了舔嘴唇，她忽然有些想加入源宗了。

    因为她切身的体会到了血脉之力的可怕，如果她加入源宗，觉醒属于自己的血脉之力，再来和眼前的这家伙干架，那么战况就绝对不会是像现在这样了。

    “见识到了我的火焰血脉的威力，你难道还不认输吗？”小林十分轻蔑的看着妙音毒娘子唐丫丫。

    妙音毒娘子唐丫丫冷静的想了想，目前的状况对她十分的不利，对方拥有神奇的血脉之力，她的手爪子挠在那些火蛇身上，火蛇一点儿事儿不会有，反倒是她的手爪子，会被狠狠地灼伤。

    “我认输！”妙音毒娘子唐丫丫左思右想，觉得还是认输算了，碰上这么个牛人，她只能自认倒霉了。而且即便她硬着头皮跟这家伙打下去，结局只会让她更加的丢人现眼。

    横竖都是一个丢人现眼，那就让这一场已经看得见结局的战斗，趁早的结束掉吧。

    台下的观众，以及屏幕前的观众，都倒吸了一口凉气，脸上的表情，有惊讶，有疑惑。

    “妙音毒娘子唐丫丫居然认输了？”

    “那小子说的血脉之力，真的很让人感兴趣呢！”

    “这场战斗，还真是让人出乎意料呢。”

    第六轮比赛，来自源宗的小林，击败妙音阁的唐丫丫，获得胜利。

    这一场战斗，让千家万户，都记住了这个叫小林的男人，火蛇君这个称号，也逐渐在江湖中流传开来。

    火蛇君小林，在武道大赛上，一战成名，凭借一手火焰血脉之力，让整个武道界，都将目光看向了源宗，他们迫切的想要知道，关于血脉之力的秘密。。

    “干的漂亮！”段香拍了拍小林的肩膀。

    （未完待续……）

第510章:你说谁居心不良?

    “拥有血脉之力的我们，简直就是吊打那些没有血脉之力的武者。”小林得意的说道。

    “是啊，血脉之力的强大威力，相信那些家伙也都已经见识到了。这样一来，估计很快就有人过来，想要加入我们源宗了。”段香有些小兴奋的说道。

    果然，立刻就有很多人，向着叶源这边走来。

    他们只认得小林，于是纷纷挤到小林的面前，询问关于加入源宗的事情。

    小林指着叶源，说道：“这是我们源宗的宗主，你们若是想要加入我们源宗，必须得获得他的同意。”

    顿时，几十双目光，凝视在了叶源的帅脸之上。

    他们的眼中，充斥着大大的疑惑。

    他们怎么也不敢相信，作为一个拥有觉醒血脉之力的宗门的宗主，居然是这样的年轻，看上去简直就是一个十八岁的小伙子。

    在他们所认知的武道界内，不管是大宗门还是小宗门，没有那个宗门的宗主，会是一个看上去只有十八岁的年轻人。

    这些人看着叶源年轻帅气的脸上，内心闪过各种猜测和怀疑。

    “这个源宗，真的掌握着觉醒血脉之力的方法吗？他们的宗主长得也太年轻了吧，这怕不是一个骗局吧……”

    一些人对叶源的实力十分的怀疑，于是就决定先在一旁观望。想让其他人先去替他们踩一下坑。

    “源宗宗主您好，请问您怎么称呼？”妙音毒娘子唐丫丫，非常有礼貌的问道。

    叶源看着妙音毒娘子唐丫丫，淡笑着说道：“你可以叫我叶源。”

    “叶源大师，我想加入你的源宗，请问可以吗？”妙音毒娘子唐丫丫非常期待，又非常忐忑的看着叶源。

    她在见识了小林的火焰血脉之力后，就特别的想要拥有这种强大的神奇力量。所以她迫不及待的就凑了上来，向叶源发出恳求。

    众人都以为叶源会给妙音毒娘子唐丫丫出几道难题，作为考验。只要通过了考验，才能有资格加入源宗。市面上的宗门，大部分都是这么个规矩。

    可是叶源却让他们这些人失望了，只听叶源淡淡的说了句：“可以，从现在开始，你就是我源宗门下的一位弟子了。”

    “什么？”

    “就这样？”

    “都没有考验的吗？”

    “直接就答应了？”

    许多旁观的观众，都发出了惊叹。

    他们万万没有想到，源宗这么轻易的，就答应收下妙音毒娘子唐丫丫这个弟子。

    “哼，”有人发出一生冷哼，十分不屑的说道：“这么容易就能进入的宗门，肯定不是什么好宗门。这个突然冒出来的，不知道是什么东西的源宗，肯定是有问题的。他们编出一个血脉之力的幌子，然后在这里招收新弟子，其居心和目的，我想肯定是为了骗钱。各位道友，我劝你们都最好擦亮自己的眼睛，别被某些居心不良的人，给欺骗了。”

    “你在胡说些什么呢！”段香拧着眉头，十分愤怒的瞪着这个人。

    “呵呵，”这人冷笑两声，盯着段香，说道：“你看你，我不过是揭穿了你们的阴谋，你们有必要这么气急败坏吗？哼，一定是我说中了，所以你才会这么急眼。嗯，各位想要加入这个源宗的道友，你们好自为之吧。”

    段香顿时就怒了，准备冲上去揍这个满嘴喷粪的家伙。但是却被叶源拦住了。

    “香香，咱没必要和他置气。他爱说什么，且让他说去。”叶源淡淡的说道。

    “可是，”段香顿时急道：“经他这么一胡扯，就没有人愿意加入我们源宗了呀。”

    叶源撇了撇嘴，说道：“没人加就没有加呗，搞得像我源宗很缺人似的。他们爱来不来。现在他们不来，等我心情不好的时候，他们再想进我源宗，就绝不是像现在这么简单了。”

    他的这一番话，是在向那些正犹豫不定的人暗示，现在不抓住机会加入我源宗，以后可就没有这么好的机会了。

    可是，周围的那些人，受到了那些话的影响，纷纷都不敢加入源宗。

    叶源的目光，落到妙音毒娘子唐丫丫的脸上，看着她，说道：“你现在还有后悔的机会。”

    周围人一听叶源这样说，纷纷都露出吃惊的表情。

    在他们看来，源宗好不容易骗了一个弟子，怎么还给她后悔的机会呢？如果妙音毒娘子唐丫丫退出了他们的源宗，那他们的这一场骗局，岂不就什么也没有骗到嘛。

    不，源宗的宗主之所以这么说，肯定是为了掩饰真相，让其他人误以为，他们源宗是真的在招收弟子，而不是在谋划骗局。

    哼，我们才不会上当呢！

    周围的观众，纷纷在心中想着。

    众人都以为妙音毒娘子唐丫丫会选择退出源宗，但是事实却让他们失望了。

    妙音毒娘子唐丫丫并没有选择退出源宗，而是十分坚定的说道：“我就想留在源宗，我希望能够在源宗，觉醒属于我自己的血脉之力，宗主大人，您一定能够让我心想事成的对吧？”

    叶源淡笑着说道：“既然你选择了我的源宗，那么我绝对不会让你后悔做出这个选择。”

    不知道为什么，听见叶源这样说，妙音毒娘子唐丫丫感觉到十分的踏实。虽然之前那个人所说的那些话，让她对源宗产生了一些些的怀疑。但是，她毕竟是体会过血脉之力恐怖之处的人，她就是要赌一把，赌源宗真的可以让她觉醒血脉之力。

    很快，武台上的比赛，就轮到了第九轮。

    第九轮上场的，是叶源。

    叶源的对手，好巧不巧，正是刚才那个，说源宗有不良居心的男人。

    听主持人说，这人名字叫做张志强，来自黑卡楼。

    这家伙已经是黑卡楼的成员了，居然还来参加武道大赛，其目的，肯定是为了出名，让黑卡楼的高层，注意到他的存在，以方便给他升职加薪。

    一般打着这种目的的人，肯定是有些实力在身上的。

    但是好巧不巧，他碰上的对手，是叶源。

    叶源十分微不可见的勾起了嘴角。。

    他已经想好了，待会儿要用什么样的花样，来玩耍这个叫做张志强的男人。

    （未完待续……）

第511章:你似乎对我有点意见

    “真巧，我的对手居然是你。”张志强看着叶源，眼眸之中，带着一丝不屑和轻蔑。

    “你似乎对我有点意见，可是我和你好像并没有什么仇恨吧。”叶源淡淡的说道。

    “我只是单纯的看你不爽而已，一个不知道从哪里冒出来的小宗小派，居然也敢在这武道大赛上招收弟子。你是在把别人当成傻子了吗？大家来这参加武道大赛，为的就是能够入驻三大顶级平台。谁会愿意加入你那个什么都不是的宗门啊。”张志强十分鄙视的说道。

    叶源脸上并没有多余的表情，他只是淡淡的看着张志强，撇嘴说道：“你自己不想获得血脉之力，就别阻止别人获得血脉之力了。如果你们这些武者，都觉醒了属于自己的血脉之力，那么你们就可以与修真族正面对抗了。我在这里招收弟子，为的就是让武道界崛起，去和修真族正面对抗，可是你却成了这个伟大计划的阻力，你真的很令人感到讨厌。”

    “呵呵，”张志强冷冷一笑，说道：“什么狗屁血脉之力，在我看来，这就是拿来骗人的小把戏。不就是让几条火蛇缠绕在身上嘛，在一般武者看来，确实挺神奇的。但是在宗师看来，这就是小把戏。武道宗师能够内力外放，让内力外放呈现成火蛇，这并不是一件非常困难的事情。就比如我，我就可以做到。”

    说着，张志强浑身上下猛的喷不出一股红色的气焰。这是他的内力外放了出来。很快这些外方的内力，就变成了一条条火蛇，缠绕在他的身上。

    “这就是你所说的血脉之力吗？我直接呵呵为敬。”张志强满脸鄙视地看着叶源，十分轻蔑不屑的说道。

    “你错了，你弄出的这些东西，根本就不是血脉之力。在我看来，你是真的很无知，而且你对自己的无知，还非常的一无所知。所以，接下来，我要让你清晰的感受一下，什么才叫做血脉之力。真正的血脉之力，绝不是你这些小把戏所能比拟的。”叶源淡淡的看着张志强，淡淡的说道。

    张志强拧起眉头，神情之间，满是受够了的表情，他十分嫌弃的看着演员，怪声怪气的说道：“编，你给我继续编，还真是编的一套又一套的，说的我差点都信了。”

    叶源用十分无语的眼神，看着张志强，抖机灵的说道：“你连我都不信，那你信什么，信天哥吗？”

    “我是真的懒得听你在这里跟我废话了，这里是武台，是我们两个干架的地方，所以，就让我们两个，好好的干上一场吧。顺便你也让我见识一下，你的血脉之力，和我的血脉之力有什么不同。”张志强很有自信的看着叶源，他认为叶源所说的血脉之力，就是他弄出的这几条缠绕在他身上的火蛇。

    “既然如此，”叶源勾起嘴角，扬起一抹玩味十足的淡笑，“我就让你见识一下，我所说的血脉之力，跟你自以为的血脉主力，究竟有什么不同之处。”

    说着，叶源就朝着张志强抬起了自己的右手。

    张志强以为叶源这是要向他出招，然而事实并不是这样，在众目睽睽之下，叶源居然向张志强伸出了一根笔直的中指。

    “噗~”张志强差点没一口血从喉咙里喷出来。

    “你居然敢挑衅我？我刚才似乎已经暗示过你吧，我其实是一名武道宗师。所以，这场比赛，你必输！其实本来，我是没打算打伤你的，因为那样实在是太以大欺小了。可是现在，你挑衅了我，我很生气，所以后果将会非常的严重。小子我告诉你，你摊上事儿了，你摊上大事儿了！今天你要是不给我下跪道歉，我是绝对不会让你活着走下舞台的！我张某人今天就把话撂在这里，你就等着看你有什么好下场吧。”

    张志强冷冷的看着叶源，眼眸之中，满是愤怒和残忍。他已经在脑海中，构思接下来要如何的折磨眼前的源宗宗主。

    叶源一眼就看出了张志强的心思，于是他轻蔑的对张志强勾了勾中指，极具挑衅的说道：“你过来啊。”

    张志强顿时感觉自己受到了侮辱，他怒吼一声：“你以为我不敢过去是吗？既然你这么着急死在我的手里，那么我就不和你客气了。看招！”

    『风萧萧兮易水寒，狂风呼呼弹你肝！』

    “死去吧！”

    张志强怒吼一声，携着满身的狂风，极具威势的向着叶源冲杀而来。

    这一招极具威力，武台之下的观众，以及屏幕前面的观众，都被张志强的这极具威势的一招，给惊艳到了。

    “哇塞，张志强的这一招，看上去好威风啊！”

    “我的天，居然是内力外放，这个张志强，居然是宗师级别的武者！我之前还真没有看出来他是一个宗师级武者！”

    “这就是宗师级别的武者吗？这也太炫酷了吧！我什么时候也能成为这样的宗师级武者呢？”

    “这个张志强居然是个武道宗师，如此一来，那个源宗宗主叶源可就要倒大霉了呀！”

    “或许，那个源宗宗主也是一名武道宗师呢！毕竟，能够成为一宗宗主的人，肯定是需要有点修为境界在身上的。”

    “不不不，我不认为这个源宗宗主拥有武道宗师的修为境界。因为他实在是太年轻了，不可能有这么年轻的武道宗师。”

    “可是那个张志强也很年轻啊，他就成了武道宗师，那么叶源又有什么不可能呢？”

    “张志强看上去很年轻，其实他已经三十多岁了。而那个源宗宗主叶源，看上去不过十八岁左右。你觉得会有十八岁的武道宗师吗？”

    “呃……所以这个源宗宗主，遇见武道宗师张志强，结局肯定是输惨喽。”

    所有人都觉得叶源要输掉这场比赛，毕竟，他所面对的，是一个武道宗师啊，那可是很多武者一辈子都达到不了的境界。。

    就在所有人感觉叶源马上就要输的时候，坐在武台之下的段香、小林、老周，他们一点儿也不相信叶源会输。

    （未完待续……）

第512章:啊!我的眼睛瞎了

    “叶源宗主他不会有事情吧？毕竟那个张志强可是武道宗师耶！”刚加入源宗的妙音毒娘子唐丫丫，十分担心地说道。

    “你不用担心宗主，那个张志强，在宗主的眼里，就是一个屁，苍白又无力，随便捏一个响指，就能让他原地升天，羽化成仙。”段香十分傲然的说道，区区一个小小武道宗师，怎么可能难倒她无所不能的老师呢？且看老师是如何教这个张志强做人的吧。

    段香满怀期待地看着武台之上，一旁的小林和老周，也是用同样的目光，凝视着武台之上的叶源。

    看见这三人对叶源如此的充满期待和信任，妙音毒娘子唐丫丫瞬间觉得，自己所做出的决定，很有可能是正确的。

    自己的选择究竟正确还是不正确，答案马上就会揭晓。妙音毒娘子唐丫丫的目光，凝望向武台之上的叶源。

    凶猛非凡的张志强，已经挥着他的宗师之拳，猛地冲到了叶源的面前，正准备一拳轰碎叶源的首级，就像用锤子砸爆西瓜那样。

    “砰”的一声响，震的所有人耳朵生疼。

    “好强的威力！那个叶源，肯定要没了！”

    “这音浪好可怕，震的我脑瓜子嗡嗡的疼，耳膜直接来到了崩裂的边缘。这实在是太可怕了，如果我站在叶源的那个位置，此时此刻肯定已经成了一具没有感情和温度的死尸。”

    “不愧是武道宗师，一拳之威，果然强悍，那个源宗宗主叶源，在这一拳之下，肯定是死无全尸，尸骨无存。”

    就在所有人都认为叶源即便不死，也要掉一层皮的时候。

    出乎大家意料的一幕，显现在了众人眼前。

    只见扛了张志强宗师一拳的叶源，并没有倒在地上痛苦不堪。反倒是神威凛凛的张志强，在轰完叶源一拳之后，就像是一只脱线的风筝，迅速向后倒飞出去，险些就飞出了武台。

    “这是什么情况？”

    所有人都傻眼儿了。

    “我的天呐，我看见了什么？倒在地上的人，居然不是叶源，而是拥有武道宗师修为境界的张志强？这到底是个什么情况啊！我直接整个人都看傻了呀！”

    “这简直太出乎我的意料了，当地的人怎么会是张志强呢？他可是拥有武道宗师修为境界的武者啊！叶源扛了他的一拳，居然一点事儿也没有。这是不是说明，叶源的武道修为境界，其实是在张志强之上的。如果这样说来，那么叶源的武道修为境界，最低也是武道宗师级别的。这样就很可怕了，传言修炼到武道宗师级别的武者，年纪都在25岁以上。可是现在，他们眼前似乎有一个不满二十岁的武道宗师！这实在是太令人感到震惊了！”

    现场的观众，以及屏幕前的观众，都被这个反转，给深深的震撼到了。

    他们以为张志强很强，可是叶源比张志强更强。这让现场的观众不禁在想，源宗拥有觉醒血脉之力的方法，很有可能是真实存在的。

    要不然怎么解释源宗宗主演员以不到二十岁的年龄，达到了武道宗师的武道修为境界呢。

    想到这一点，但是有好多观众，已经迫不及待的想要加入源宗了。他们挤到段香、妙音毒娘子唐丫丫的身旁。

    “我们也想加入源宗！”这些人一过来就开门见山的说道。

    “很抱歉，你们加入源宗的请求，需要由宗主大人本人同意。现在宗主大人正在武台上和张志强战斗，你们想要加入源宗，就等我家宗主大人赢了比赛之后再说吧。”段香表情傲然的说道。

    听见段香这样说，这些迫不及待想要加入源宗的武者，顿时都按耐住了心中的冲动。

    他们的目光，重新落回到武台之上。

    张志强跟观众是一样的震惊，他万万没想到，居然会是这样的一个结果。他堂堂一介武道宗师，居然被一个看上去不堪一击的小帅哥给打倒在地，这实在是太丢人现眼了。

    “不，怎么会是这样的结果？一定是哪里出了问题，他肯定是开挂了！”张志强十分难以接受这个悲伤的结果。

    “我可是武道宗师啊，怎么可能打不过这个小年轻呢？我要再试一次！”

    不服输、不信邪的张志强，再一次气势大开，内力外放，身上缠绕着的火蛇，光芒变得更加的耀眼了。

    看得出来，张志强已经使出了浑身解数，他不再像刚才那样鄙视叶源了。

    “小子，我不知道你是用的什么样的邪门歪法，居然扛下了我刚才的那一拳，而且还把我轰飞在地，这个仇，我现在就还给你！”

    愤怒的张志强，掏出了他的武器。他的武器是一根擀面杖，看上去平平无奇，但是这根擀面杖却很有来历。

    这根擀面杖名字叫做碾神棍，是张志强在黑卡楼的积分商城里花了大价钱买的。

    这是一根真宝级别的武器。

    死在这根杆面上下的宗师，绝不是一个两个，而是很多个。这足以证明，这根擀面杖绝不像表面上看着的这么平平无奇。

    “哟嗬，这么快你就拿出了武器吗？我以为我们的无武器战斗，能够撑个四五回合呢，没想到第一回合结束，你就拿出了武器啊。”叶源淡笑着说的。

    语音刚落，叶源也拿出了他的武器。这是一根三寸长剑，是叶源用体内元呕没而成的。

    因为不想玩具没得太快，叶源十分小心翼翼地控制着出招的力度，生怕自己一个不小心，就把张志强给送走了。

    他想和张志强多玩几个回合，然后让它充分的见识到血脉之力的威力。

    叶云的血脉之力，要比段香、老周、叶源小林三人强太多。

    毕竟段香他们修炼的是内力，而叶源修炼的则是宇宙能量――元拧

    元藕湍诹Ρ冉掀鹄矗当然是元鸥具有优势。

    用元糯叨的血脉之力，自然是要比用内力推动的血脉之力，要强的很多。

    激活血脉之力的叶源，浑身上下都爆发出金光灿灿的光芒。可以说是光芒万丈，如同陨落人间的小太阳。。

    “我的天，这光芒也太刺眼了吧！简直就是要闪瞎我的钛合金狗眼啊！”武台之下，有观众很是吃惊的大声吐槽道。

    （未完待续……）

第513章:这也太不经玩儿了吧

    “这是什么鬼东西呀！”看着犹如天神下凡一般的叶源，张志强整个人顿时就傻了。他满目震惊的看着叶源，嘴巴张开的程度，可以塞进一百零八根黄瓜。

    “你看上去，似乎是被我吓傻了。”叶源目光看着张志强，淡淡的笑着说道。

    “才不是呢！不过是些花里胡哨的障眼法罢了，在真正的力量面前，你的这一套是完全没有作用的！”张志强大声的说道，这话是说给叶源听的，同时也是说给他自己听的。

    “来吧，展示，拿着你的擀面杖，过来打我呀。”叶源向着张志强勾了勾自己的中指，说话的语气和脸上的表情，都十分的挑衅。

    张志强顿时就怒了。

    “我很严肃的告诉你，我手中拿着的这把武器，可不是什么擀面杖，他是有名字的，它的名字就叫做――碾神棍！请记住，它的名字叫做碾神棍，不要再叫错了，不然的话，我定会拿它捶爆你的狗头！”

    “呵呵，”叶源轻轻的冷笑两声，极其不屑的撇了撇嘴，“今天即便是天王老子来了，他也是根擀面杖。不要和我杠，不然我会把你淦的上不了炕。”

    “你好嚣张啊……”张志强眯起眼睛，眸子中折射出丝丝寒芒，突然她举起手中的碾神棍，向着叶源极具凶威的戳了过来，嘴里还大吼一声：“吃我一棒！”

    “呸！你给老子滚去洽粑粑！”叶源十分鄙视的看着向着他冲杀过来的张志强，眼眸中满是轻蔑和不屑，就这种级别的招式，也妄想对他造成伤害？叶源直接喷他一脸的唾沫星子，并抬起他的超神无敌臭臭脚，狠狠地踹在张志强的肚子上。

    被叶源一脚踹中肚子的张志强，顿时整个身子都软乎了。“怎么会这样？”他眼睛瞪的老大，眸子中满是震惊的光芒。

    “我可是正儿八经的武道宗师耶，怎么会被他一脚踹成这幅德行呢？这踏马的也太踏马的邪门了吧！”

    叶源一脚踢出，直接卸掉了张志强浑身的力气，他只能如同一只被轰飞的沙袋，十分狼狈的摔趴在地上，如同狗啃屎一般。

    “哈哈，好玩。”叶源勾起嘴角，大笑着说道。

    “这……”

    武台下的观众，直播前的观众，都震惊的说不出话来了。

    他们都一个个的张大嘴巴，完全可以往里面塞下一百根成年的黄瓜。

    “好玩吗，张志强？你不是说你手上拿着的那根棍子，是个什么碾神棍吗？可是它在我的面前，完全没有一点脾气啊。我看你还是拿着它去擀面比较好，因为它只配用来擀面。”

    “可恶！”

    张志强被叶源的这一番话气的直接把手中握着的碾神棍，给丢到了一边。

    这可是他花了极其奢侈的价格，在黑卡楼的积分商城里买的。可是在叶源的嘴里却是如此的不堪，张志强顿时就怀疑自己是不是被黑卡楼给坑了一笔。

    “张志强，你是不是觉得你是武道宗师，就可以在我面前肆无忌惮的装逼？如果你现在还是这样想的话，那就再来展示一下你的操作吧，我保证不笑话你。”叶源一脸挑衅的表情，对着趴在地上肚子疼的张志强说道。

    张志强很想从地上爬起来，但是他尝试了几次，接二连三的以失败告终。叶源刚才踹他的那一脚，实在是太狠了，他现在是真的浑身上下一丁点儿的力气也没有了。

    “这究竟是什么妖术啊，居然能够让我使不上力气！”张志强感觉自己的世界随时都要崩塌，气的他咬牙切齿，心头一片苦涩。

    “哟嗬，堂堂武道宗师，不过是被我踹了一脚肚子，然后就从地上爬不起来了吗？你这也太捞了吧。”叶源十分鄙视的说道。

    听见叶源这样说，张志强顿时气的心脏都要爆炸了，可是他还是无法使上力气，从地上爬起来。

    叶源勾起嘴角，踱步走到张志强面前，居高临下的看着趴在地上的张志强，淡笑着说道：“既然你这么喜欢趴在地上，那么我就让你趴得更加的彻底吧。”

    张志强努力的抬起头，眼珠子直溜溜的瞪着叶源，怒声说道：“你想要对我做什么？”

    叶源咧嘴凶残一笑，淡淡的说道：“不干什么，就是让你跟地面更加的亲密无间一些。”

    说着，叶源一脚踩在张志强的脸上。唰的一下，张志强整张脸，都红的跟个切开的西瓜一样。

    张志强感觉自己受到了有史以来最大的侮辱，如果他现在能够从地上爬起来的话，他一定会跳起来往叶源的脸上狠狠地来上一拳。

    他可是武道宗师，行走江湖，受万人敬仰。可是现在却被一个毛都没有长齐的小子给踩在脚下，这是怎样的一种奇耻大辱啊！

    张志强气的口吐白沫，感冒金星，脑瓜子嗡嗡的响。

    “咦？这家伙怎么晕死过去了？真是好搞笑啊，哈哈哈。”在叶源的爽朗笑声中，气晕过去的张志强，被叶源一脚踹下了武台。

    “真是没有意思，这么快就被我给玩儿晕过去了。”叶源一脸遗憾加不爽的表情说道。

    如果晕死过去的张志强此时醒来，看见叶源这幅表情的话，肯定会当场再次被气的晕死过去。

    第一大轮的筛选赛，在落日的余晖中，完美的落下了帷幕。

    通过观察第一大轮筛选赛的所有比赛，叶源失望的发现，W市的武道界新秀，实力简直不要太不堪入目。

    就这种实力，放在曾经的地球，那绝对是连超级猎人训练营都进入不了的。

    更不用谈对实力用着更加严格要求的战神联盟了。

    不过叶源也能够理解，毕竟这些武者，都缺乏一些必要的锻炼。如果把他们送进禁忌之地历练一番，那么他们的实力，绝对会提升非常巨大的一截。

    “嗯，作为这个世界的主宰，我有必要通过一些特殊设计，帮助这些弱小的人类，开辟出一条变强之路。比如说，设立几个秘境。”。

    叶源从来都是一个想到便做的人，他心念微动，W市的郊野之外，就忽然出现了一个神奇的秘境。

    （未完待续……）

第514章:粉红色的音浪光波

    夜幕降临，皎洁的光，照在了大地上。

    网红街的路边摊，已经排起了长队。

    叶源坐在桌子前，手里抓着一串烤羊蛋，啃的辣油滋滋的冒。

    段香和妙音毒娘子唐丫丫，坐在叶源左右两面，老周和小林坐在对面。

    这一张小桌子上，摆满了各式各样的烧烤：烤豆腐块，烤小黄鱼，烤土豆片，蒜蓉花甲，蒜蓉金针菇，烤酸奶……

    这些烧烤味道很一般，但是吃着却别有一番风味。

    叶源吃得好玩，才懒得去细品这其中的味道。

    这种路边摊，吃的就是一种氛围，一张张桌子，围着三三五五的人，人声鼎沸，霓虹灯闪烁，稍微灌下一点小酒，顿时就有一种醉了的感觉，整个人都被浸泡在一种非常奇妙的感觉中。

    这种感觉，叶源已经很久没有感受过了。

    嗯，这就是人间的味道啊。

    自从解锁了神话大陆，他整个人就像是成仙了一般，每天都过的很焦虑，渴望变强，渴望拥有更多的东西。

    在追求更高级的欲望时，却遗失了一些很美好的东西。

    幸好他现在的这个分身，又找回了那份遗失的小美好。

    “来，干杯！”

    叶源举起手中的酒杯，有点小开心的说道。

    “干杯！”

    一杯酒，一串烧烤。

    吃饱喝足，几人又围着汤圆湖，走了几万步。

    到深夜十点半，他们才回酒店洗洗睡了。

    休整了几天，武道大赛的第二轮晋级赛，正式开始。

    在进入赛区的时候，有一帮人站在入口处，等了叶源很久。

    叶源看见了一个熟悉的面孔。

    “咦，这不是被我一脚踹下武台的垃圾张志强吗？你都已经被我淘汰掉了，还来赛区干什么？你该不会是被我强大的实力给征服了，然后想要拜我为师吧。我丑话可说在前面，你如果想当我的徒弟，必须先得给我当三年的免费搓澡工，然后我根据你的表现，再考虑要不要同意你当我的徒弟。”

    叶源勾着嘴角，故意激怒着眼前的张志强。

    果然，跟他想象中的一样，张志强果然就是那种一激就怒的人。

    只见他气的脸色通红，怒视着叶源，大声说道：“呵呵，谁要拜你为师了，我才不会拜你为师呢！就你，还想当我的老师？凭什么？为什么？你配吗？”

    “我配吗？”叶源撇了撇嘴角，冲站在身后的妙音毒娘子唐丫丫，招了招手，淡笑着说道：“丫丫，给这个无知的蠢货，一点儿小小的颜色看看吧。”

    听了叶源的话，妙音毒娘子唐丫丫十分听话的走了出来。

    张志强顿时就挺起了自己的胸膛，他身旁的人，也纷纷将目光，扎在妙音毒娘子唐丫丫的脸上。

    张志强表情十分不屑的看着妙音毒娘子唐丫丫，语气满是轻蔑的说道：“我可是武道宗师，你以为你会是我的对手吗？”

    如果是和叶源干架，张志强还是会有些虚的，毕竟他只要一想到之前的那一脚，他就会身体不自觉的颤抖。但是若是和妙音毒娘子唐丫丫干架，那张志强对自己的实力，还是十分有自信的。

    “我老师可没有让我跟你干架，他这只是让我给你一点颜色看看，所以，请你瞪大你那一双愚蠢的眼睛，仔细的瞧好了。”妙音毒娘子唐丫丫冷淡的说道。

    “你想让我瞧什么？”张志强顿时觉得十分的疑惑。

    妙音毒娘子唐丫丫勾起嘴角，然后浑身上下突然就变了一个颜色。

    只见在妙音毒娘子唐丫丫的身体周围，忽然浮现出一层又一层的粉红色光波。

    被粉红色光波笼罩住的妙音毒娘子唐丫丫，看上去十分的惊艳。

    张志强顿时一双眼珠子直接看直了，脸上的表情，满满的都是吃惊。

    “这是什么？”张志强疑惑的问道。

    “这就是血脉之力，我的血脉之力。”妙音毒娘子唐丫丫勾着嘴角，十分得意的说道。

    她拜叶源为师，然后叶源就直接帮她觉醒了血脉之力。

    她的血脉之力，是释放音浪。

    “张先生，你想更加深入的了解一下我的血脉之力吗？”妙音毒娘子唐丫丫一双魅惑的眼眸，盯着张志强的眼睛，声音充满诱惑的说道。

    “我……有点想……”张志强直直的看着妙音毒娘子唐丫丫，眼中此刻只有妙音毒娘子唐丫丫。

    叶源在一旁看见这一幕，顿时觉得妙音毒娘子唐丫丫，催眠男人很有一套。

    “既然你想，那么我就让你切身体会一下我的血脉之力的威力吧！”妙音毒娘子唐丫丫笑着说道，这笑容绝对是笑里藏刀。

    可惜已经被妙音毒娘子唐丫丫催眠了的张志强，此时此刻想个傻子一般，只知道傻傻的看着妙音毒娘子唐丫丫。

    『音浪，乱舞！』

    妙音毒娘子唐丫丫定向对张志强，释放出了自己的血脉之力。

    然后一圈又一圈粉红色的音浪光波，摧枯拉朽的杀在了张志强的身上。

    一瞬间，张志强仿佛是触电了一般，浑身上下剧烈的颤抖，紧接着就是七窍流血，被妙音毒娘子唐丫丫整的没有个人样。

    那些站在张志强周围的男人，看见张志强被妙音毒娘子唐丫丫整成这幅凄惨的德行，顿时又惊又怒，一边想冲上去给妙音毒娘子唐丫丫一个教训，一方面又很忌惮妙音毒娘子唐丫丫的粉红色音浪光波。

    妙音毒娘子唐丫丫扫视了这些人一眼，冷笑着说道：“如果你们不想跟这蠢货一个德行，就好狗不挡道，赶紧让开道，让我们进入赛区。”

    “放肆，你区区一个武师，竟敢对本宗师这样说话，不想活了是吧！”一个男人，满面怒容的瞪着妙音毒娘子唐丫丫，恶声恶气的说道。

    “切~”妙音毒娘子唐丫丫十分不屑的撇了撇嘴，毫无畏惧的盯着这个男人，嘲讽的说道：“你以为你能够吓唬到我吗？张志强是武道宗师，不也是被我整成了这幅德行。你是武道宗师你就很牛吗？请放下你的身段！在我眼里，你就是个屁，知道吗？”。

    这个男人，被妙音毒娘子唐丫丫怼得七窍生烟，直接气的爆炸了。

    （未完待续……）

第515章:好狗不挡道

    “竟然弄伤我，今天你们休想踏进赛区一步！”张志强无比怨毒的扫视着叶源等人，无比阴冷的说道。

    “呵呵，这赛区是你们家开的呀，你说不让我们进，我们就无法进去了吗？”妙音毒娘子唐丫丫冷笑着说道。

    “哼，”张志强冷哼一声，盯着妙音毒娘子唐丫丫，说道：“我告诉你，你们几个今天若是想进入赛区比赛，就必须得先过我这一关。只要你们几个，给我磕头认错，我就放你们进去。”

    “呵呵，”小林冷笑两声，一步跨到张志强的面前，盯着他的眼睛，十分不屑的的说道：“就凭你，也敢挡我们的路？”

    “这有什么不敢的，你们要知道，我可是黑卡楼的人，你们敢得罪我，就是得罪了黑卡楼。这武道大赛的联合举办方，就有我黑卡楼。所以，我有的是法子，取消掉你们的参赛资格。”张志强借着黑卡楼的势力，在叶源面前耍尽了威风。

    “你能代表黑卡楼吗？”叶源淡淡的问了一句。

    张志强无比怨毒的看着叶源，傲然的说道：“我当然可以代表黑卡楼，不信你就试试。”

    “试试就试试，”叶源勾起嘴角，冲妙音毒娘子唐丫丫一挥手，说道：“丫丫，打断他的腿，敢拦我的路，简直就是找死。”

    “是，宗主！”

    妙音毒娘子唐丫丫一脸冷漠的看着张志强，眼眸中杀气凛冽。

    张志强瞬间有些心虚，但是一想到他身旁还站着黑卡楼的几位执事，顿时就有了一丝自信。

    黑卡楼向来都是非常团结的，如果妙音毒娘子唐丫丫敢对他动手的话，那就是在公然挑战黑卡楼的权威，这几位黑卡楼执事是绝对不会允许的。

    妙音毒娘子唐丫丫作为一个在江湖上有些名气的人物，怎么会不知道黑卡楼极其护短的传统，所以张志强料定，妙音毒娘子唐丫丫绝对不敢打断他的腿。

    然而，他很快就发现他错了，错的一塌糊涂。

    妙音毒娘子唐丫丫动作十分迅速和利落的，一脚狠狠地踢在张志强的膝盖上，只听“咔嚓”一声，张志强的膝盖骨顿时就粉碎性骨折了。

    “你居然真的敢！”张志强疼得直哆嗦，无比震惊和怨毒的看着妙音毒娘子唐丫丫。

    妙音毒娘子唐丫丫冷笑一声，无比冷漠的说道：“这有什么不敢的。”

    “放肆！”

    站在张志强身旁的几位大汉，顿时脸色气的铁青。他们万万没想到，妙音毒娘子唐丫丫竟然敢当着他们的面，将张志强的腿给一脚踢断。

    要知道，张志强可是黑卡楼的人。妙音毒娘子唐丫丫这一个外人，当着他们几位黑卡楼执事的面，一脚踢断张志强的腿。这根本就不是在踢张志强，而是在踢黑卡楼啊！

    他们黑卡楼作为三大顶级势力之一，除了死对头刀剑武馆和刺客联盟，其他的大小实力，没一个敢得罪他们黑卡楼的。

    可是，现在站在他们眼前的这几个家伙，简直就是狂妄至极，嚣张至极。居然敢当着他们几个黑卡楼执事的面，踢断黑卡楼成员张志强的腿。

    这种行为实在是太挑衅了。

    如果他们几个黑卡楼执事不给这几个人一个惨重的教训的话，那么他们几个以后都不用在黑卡楼继续混下去了。

    “你们几个，简直就是在找死！”

    这几位黑卡楼执事，浑身上下都爆发出极其凛冽的杀气，目光死死的锁定着叶源。

    他们知道，就是这小子让妙音毒娘子唐丫丫，踹断张志强腿的。

    感受着这几道弱小不堪的杀气，叶源只能不屑的摇了摇头。

    “你们几个，最好放弃你们心里此刻的想法，不然的话，我保证你们几个，没有一个会有好下场。”叶源声音冷淡的说道。

    “呵呵，居然敢吓唬我们。”

    “你以为我们都是被吓大的呀！”

    “你得罪了我们黑卡楼，还是想想该怎么活命吧。”

    这几位黑卡楼执事，用极其不屑的目光，看着叶源。

    他们猜测，叶源的实力可能是武道宗师中期，但是，他们几位黑卡楼执事中，有一位武道宗师后期的高手。

    所以，即便叶源拥有武道宗师中期的实力，他们几位黑卡楼执事也是没在怕的。

    更何况，他们黑卡楼执事，身上还会装备很多强大的武器和法宝。在强大武器和法宝的加持之下，他们通常都是能够做到越级击杀的。

    所以，他们看叶源的眼神，就像是在看一个死人。

    “把这小子杀死后，其余人，男的阉割掉，收做奴仆。女的就收入后宫，当金丝雀养着。”一位黑卡楼执事，已经忍不住在安排击杀叶源之后的事情了。

    这位黑卡楼执事的话，引得旁边几位黑卡楼执事，也都一脸的坏笑。

    瘫坐在地上的张志强，脸上也露出狰狞的得意，心中满是怨毒的说道：“让你们几个家伙得罪我，这就是得罪我的下场。”

    叶源看着眼前这几个笑的十分恶心的家伙，十分无语的说道：“不会吧不会吧，你们不会真的以为，就凭你们这几个垃圾，就能够解决掉我吧。”

    妙音毒娘子唐丫丫站出来说道：“宗主，就这几个垃圾货色，就不必您亲自动手了，让我来解决掉他们。”

    黑卡楼执事的目光，落到妙音毒娘子唐丫丫的脸上，纷纷面露不屑的说道：

    “妙音毒娘子，虽然你在江湖上有些名头，但是，凭这还无法和我们黑卡楼执事相抗衡。”

    “妙音毒娘子唐丫丫是吧，其实我之前挺看好你的，可惜了，你非想不开，要加入这个没有什么名气的源宗，简直就是自毁前程啊。”

    “妙音毒娘子唐丫丫，你真的要为了这个没有什么名气的源宗，来和我们黑卡楼执事唱反调吗？要知道，如果你这样做了，你所要面对的后果，将会是多么的惨重。你即便是不为自己着想，也要为你的家人朋友着想一下吧。毕竟，我们黑卡楼解决敌人，从来都是斩草除根的。”。

    听见黑卡楼执事这样说，妙音毒娘子唐丫丫顿时就变了脸色。

    （未完待续……）

第516章:态度大转弯

    “你们居然敢威胁我，简直就是找死！”

    妙音毒娘子唐丫丫在江湖上的名头，可不是靠做好事得来的。

    她之所以被称之为妙音毒娘子，就是因为她出手够狠，手段够辣。

    眼前的这些黑卡楼执事敢出言威胁，按照妙音毒娘子唐丫丫的暴脾气，怎么可能忍得下，再加上她刚刚解锁了血脉之力，正愁没地方施展呢。

    这下好了，人肉靶子直接送上门了，她如果再不出手，那就太不够意思了。

    “刚才我只是给了张志强一个小小的教训，现在，我要让你们，充分的见识一下，血脉之力的威力！”

    妙音毒娘子唐丫丫这一次出手毫不保留，一连串的粉红色音浪光波，从她嘴里发射出来，狠狠地冲撞在这几位黑卡楼执事的身上。

    “噗~”

    被粉红音浪光波击中的黑卡楼执事们，纷纷脸色惨白，张开嘴巴，喷吐出一抹刺眼的鲜红。

    “怎么会这样？”

    “好强的威力！”

    “这手段太令人震惊了！”

    “这就是血脉之力吗？”

    黑卡楼的执事们，瞬间都震惊呆了，一个个下巴都快要砸到地上，眼珠子快要从眼眶中爆裂出来。

    “难道，源宗真的能够开发人的血脉之力？”张志强心头一片苦涩，他十分不愿意接受这样一个情况，但是，现在所发生的事情，让他不得不去试着接受，源宗是真的可以帮助人开发出血脉之力的。

    妙音毒娘子唐丫丫虽然是有一些实力的，但是绝对不至于能够一招放倒一群黑卡楼执事。

    但是她现在的的确确是做到了。

    以武师的修为，加上神奇的血脉之力，一招放倒了多位黑卡楼执事，这样一个事实，让张志强以及倒在地上的几位黑卡楼执事，不得不相信，源宗所说的血脉之力，是真的强。

    如果可以的话，他们也想激活自身的血脉之力。可是他们却得罪了源宗，甚至还说要灭杀源宗宗主，并阉割源宗男性弟子，征服源宗女性弟子。这叫源宗怎么可能源于帮助他们几个解锁血脉之力呢。

    几位黑卡楼执事，纷纷用十分怨恨的目光，看着表情相当难看的张志强。

    如果不是张志强这个贱人，他们几个黑卡楼执事，又怎么会得罪到源宗呢？如果他们几个没有得罪源宗，凭借黑卡楼执事这一层身份，去请求源宗帮助他们觉醒血脉之力，这绝对是非常简单的一件事情。

    可是现在一切都毁了。

    “都是因为你这个贱人！”

    那位拥有武道宗师后期实力的黑卡楼执事，直接一巴掌狠狠地甩在张志强的脸上。

    张志强受了这一巴掌，脸直接肿了起来，可见那位黑卡楼执事，没有对他留一丝的情面啊。

    “源宗宗主，这一切呢，其实都只是一个误会。都是因为这个张志强，我们才会有眼不识泰山，冒犯了源宗宗主。我们现在给您道歉，希望源宗宗主，能够大人不计小人过，原谅我们之前的冒犯。”

    几位黑卡楼执事，得知源宗的厉害之后，瞬间一百八十度大转变，对叶源一个劲儿认错和讨好，乞求叶源的原谅。

    并对张志强各自抽打和辱骂，向叶源表示，他们是真的知道错了。

    叶源只是静静的看着这一切，没有说话。

    妙音毒娘子唐丫丫冷哼着说道：“既然知道你们是有眼不识泰山，那还不赶快给我们让路，让我们进去？”

    “是是是，我们这就让路。”几位黑卡楼执事，赶紧给叶源让开了道路。

    “切~”妙音毒娘子唐丫丫不屑的撇了撇。

    叶源大步越过这些人，带着妙音毒娘子唐丫丫他们，进入到了赛区。

    “我们现在该怎么办，那源宗宗主，会帮我们觉醒血脉之力吗？”

    “相信大家刚才都已经见识到了血脉之力的威力，那妙音毒娘子唐丫丫，明明只是一个武师，却可以借助血脉之力的威力，一招放倒我们这么多位武宗。所以，不管用什么样的办法，我们都必须让源宗，帮助我们觉醒血脉之力！”

    “可是，我们刚才对源宗做的那么过分，他们是肯定不会帮助我们觉醒血脉之力的。”

    “如果他们敬酒不吃吃罚酒，那就别怪我们黑卡楼对他们使用非正常手段了。”

    几位黑卡楼执事，脸上纷纷露出冷笑。

    “那这家伙怎么处理？”

    一位黑卡楼执事，指着瘫在地上的张志强，说道。

    “都怪这个贱人，让我们得罪了源宗，害的我们刚才要低下姿态，讨好源宗。这样的罪人，除了让你离开这个世界，还能怎么处理。”

    听见黑卡楼执事要灭杀自己，张志强顿时就慌了。他是黑卡楼的人，自然是知道黑卡楼的手段，是有多么的狠辣。

    “不，执事大人，你们不能处理掉我啊，只要各位大人饶我一命，我以后肯定会为各位大人赴汤蹈火的呀！”

    惊慌失色的张志强，赶紧向这几位黑卡楼执事求饶。

    “哼，那就且先留你一条贱命吧，以后或许还真的有能够用到你的地方。”

    听见黑卡楼执事这样说，一颗心跳到嗓子眼儿的张志强，瞬间松了一口气。

    只要还能活下去就行了，俗话说得好，留得青山在，不怕没柴烧。叶源，妙音毒娘子唐丫丫，你们给我等着，我张志强定会找你们报仇的！

    赛区内，武道大赛第二轮晋级赛，已经开始抽签了。

    段香抽中了一号签，于是她很快就登上了高高的武台。

    主持人大声的说道：“让我们用热烈的掌声，欢迎来自源宗的黑马选手――段香。

    她在第一轮的比赛中，表现惊人，以非常快的速度放倒对手，结束比赛。

    今天，她将要面对的对手，是来自刀阁的天才刀客――吴涯。吴涯在第一轮的比赛中，也是非常迅速的就结束了比赛，以一刀之威，放倒对手，让人震撼无比。

    源宗段香对战刀阁吴涯，他们之间，究竟是谁更厉害一筹呢？让我们拭目以待吧！”

    主持人一番介绍之后，裁判就登台了。。

    随着一声哨响，段香和吴涯的对战，正式开始。

    （未完待续……）

第517章:完成任务,收你为徒

    “据我所知，你好像是源宗弟子，那么请问，你也觉醒了血脉之力吗？”吴涯看着段香，说道。

    “当然，你想见识一下我的血脉之力吗？”段香勾起嘴角，淡笑着说道。

    “那就让我见识一下吧，我对血脉之力，还挺感兴趣的。”

    段香浑身上下，瞬间释放出一股气势。

    『血脉之力，万物有灵，蛊虫出击！』

    只见段香大手一挥，就有一抹如同丝线般东西，迅速袭击向了吴涯。

    不知为何，吴涯心头忽然浮上一股浓郁的危机感。

    紧接着，他直接吓得头皮炸开。

    脸上的表情，如同被鬼亲了一般，说不出的难看。

    武台下的观众，还有屏幕前的观众，自然都发现了吴涯脸上表情的不对劲。

    “吴涯这是怎么了？”

    “他为什么会露出这种表情？”

    “他似乎是看见了什么不得了的东西。”

    武台下的观众，还有屏幕前的观众，都无比的疑惑，疑惑吴涯为什么会露出这种如同见了鬼一样的表情。

    吴涯感觉自己的世界观瞬间炸裂开来，他无比惊恐的发现，他体内的内力，竟然在迅速的消失着。

    他目光带着吃惊和恐惧的看着对面的段香，无比愤怒的质问道：“你究竟对我做了什么？为什么我的内力，正在莫名其妙的消失着。”

    段香淡笑着说道：“你刚才不是说想要见识一下我的血脉之力吗？现在你就见识到了。我的血脉之力，是与万物之灵进行沟通，并让它们帮我做事。你的内力之所以会莫名其妙的消失，是因为我让一条噬懦妫去吞噬了你的内力。估计要不了几分钟，你的内力，就会被那条噬懦娓吞噬的干干净净。”

    “什么？”

    听见段香这样说，吴涯感觉自己马上就要晕倒过去。再过几分钟，他体内的内力难道就要全部离他而去了吗？不，这些内力，是他花了好几年的时间修炼出来的，他平时都不怎么舍得用。如果就这样被那条噬懦嬗眉阜种拥氖奔渚透全部吞噬干净，他感觉他到时候可能会选择自我了解。

    一个武者，失去了内力，就等于是失去了性命。

    一想到马上就要失去全部的内力，吴涯顿时就慌了，他顾不得这是在比赛，直接向段香跪下了，脸上挂着极其讨好的笑容，姿态放得十分低的乞求道：“姐姐，求求你了，放过我吧，你跟那条噬懦嫔塘恳幌拢让它不要再吞噬我的内力了，求求你了，这一场比赛，我直接认输。”

    看见吴涯突然朝着段香跪下了，武台下的观众，顿时都震惊呆了，同时也无比的疑惑。

    “这吴涯是怎么了？”

    “还没有开打，就给对手先跪下了，难道这段香有什么大背景吗？”

    “吴涯可是刀阁的天才刀客啊，年少成名，所以脾气一直都很大，能够让他下跪的人，一定不简单啊。”

    武台下的观众，都不知道吴涯为什么会突然向段香下跪，一个个的都很好奇，想要知道这其中的原因。

    段香看着吴涯，顿时有些无语。都说男儿膝下有黄金，怎么这家伙直接就给她跪下来了。

    这可真是折寿啊。

    段香赶紧让吴涯从地上起来，但是吴涯非是不肯从地上起来，说什么如果段香不答应他的乞求，他就跪死在地上。

    段香也不是那种狠辣心肠的人，于是就答应了吴涯的乞求，大手一招，将那条吸附在吴涯身上的噬懦妫给招收了回来。

    身上没了噬懦嬷后，吴涯顿时感觉到浑身上下一阵轻松，那种令人头皮发麻的恐惧感，瞬间消散掉了。

    他高兴之余，又赶紧给段香磕了一个头。

    段香看见这一幕，心脏猛地一跳，吐槽道：“完了，你这一个磕头，我最起码得折五年的寿命。”

    吴涯从地上站起来，然后大声向裁判说道：“我要投降认输。”

    听见吴涯说投降认输，武台下的观众，都张大了嘴巴，下巴一个个的都快要砸穿地板。

    尤其是刀阁的几位长老，他们十分不敢相信，他们最引以为傲的天才弟子，居然在武台上，当着各方武道豪杰的面，对一个小宗门的女弟子，做出如此丢人现眼的事情。

    刀阁的几位长老还有弟子，此时此刻都觉得脸上无光，恨不得立刻找一个洞钻进去，躲避掉周围看过来的嘲笑目光。

    当事人吴涯并不觉得自己有多么的丢人，他心中无比的庆幸，庆幸自己保住了自己三分之二的内力。

    下了台，刀阁的长老，质问吴涯：“吴涯，你这是在干什么？最好给我一个合理的解释，不然就等着被逐出刀阁吧。”

    吴涯冷哼一声，十分不屑的看着眼前怒气冲天的长老，冷淡的说道：“解释什么的，就不必了。也不用您驱逐我，我现在就离开刀阁。”

    说完，吴涯就在刀阁一众长老和弟子的震惊注视之下，走向了叶源所在的位置。

    “您好，叶源宗主！”吴涯向叶源恭敬的行礼

    叶源微微转头，看着吴涯，有些疑惑的说道：“你有事儿吗？”

    吴涯说道：“是这样的，我叫吴涯，刚才和你家弟子段香进行了一场短暂的战斗，然后我就被你家弟子段香的血脉之力给震撼到了，于是我就想，如果我加入你们源宗，那么我是不是也可以觉醒属于自己的血脉之力。所以我就来到您的面前，希望可以成为您的弟子，成为源宗的一员。”

    “哦，原来你想做我的徒弟啊。”叶源仔细的看了一眼吴涯，说道：“不是每一个想要做我徒弟的人，我都会将其收为徒弟。”

    听见叶源这样说，吴涯赶紧给叶源跪下了，并亲吻着叶源脚下的地面，以表示自己拜师的诚心。

    即便是吴涯给他跪下了，叶源也并没有立即答应收吴涯为徒弟。他只是淡淡的说道：

    “吴涯，如果你想让我收你为徒弟的话，那么你就得先完成一个任务。”

    “什么任务？老师请说，学生保证完成！”吴涯十分兴奋的说道。。

    “先别这么急着叫我老师，等你完成了任务，再叫我老师也不迟。”

    （未完待续……）

第518章 首位秘境内测玩家

    叶源给吴涯安排的任务，是让他去正处于内测阶段的秘境中，进行探索。

    这个秘境，叶源将其取名为山海鲸秘境。

    在这个秘境中，有一头神兽山海鲸，凡是见到山海鲸的人，都会直接获得一部阶功法。

    叶源大手一挥，吴涯就原地消失不见了。周围旁观的观众，顿时都傻眼了，眼珠子震惊的快要从眼眶中爆裂出来。

    “咦？人呢！吴涯那子怎么突然就不见了呢？这是在跟我们表演活人消失术的戏法呢！”

    观众们纷纷都不淡定了。

    但是叶源几人，却是无比的淡定，继续观看着武台上的比赛。

    吴涯只觉得自己一阵头重脚轻，紧接着眼前的画面一转，就来到了一个陌生的美丽世界。

    “我去，这里是什么地方？一切都好神奇啊！”

    吴涯无比惊奇的看着周围的一切事物。

    这里到处都是浑身上下散发出淡淡荧光的花草树木，还有各自奇奇怪怪，从来都没有见过的虫子。

    “老师给我的任务，是让我在这里寻找到一头名为山海鲸的神兽。”

    “所以我现在要去哪里寻找山海鲸呢？”

    吴涯环视周围，忽然发现了一条路。

    世上本没有路，走的人多了，就有了。

    吴涯踏上了这条路。

    “嗡嗡~”

    一群蜜蜂，飞在花丛中，飞呀，飞呀，撞在了吴涯身上。

    一根根蜂刺，狠狠扎进吴涯的皮肤里，滋滋冒泡的毒液，被毒蜂注射在吴涯的体内。

    “我去，这些蜂子是疯了么？老子招你们惹你们了？踏马的干嘛要蛰老子啊！淦！”

    被毒蜂注射了毒液的吴涯，顿时感觉自己意识一片恍惚，眼前的世界开始旋转起来，他在晕倒之前，瞥见了一抹靓眼的身影。

    吴涯醒来的时候，已经躺在了一张床上。他偏头，直接就看见了一抹靓眼的背影。

    “你是谁？”

    吴涯出声问道。

    听见声音，这个背影的主人，很快就正过身子。

    吴涯顿时就看见了一张，倾国倾城的漂亮脸蛋儿。

    “我的，怎么会有这么漂亮的姑娘，我直接爱了呀！”

    不知不觉间，吴涯的嘴角，居然流下了一丝丝晶莹的馋水。

    漂亮姑娘看见吴涯这幅模样，顿时就生气了，大声道：“你馋我，你下贱！”

    吴涯却贱兮兮的道：“男人不贱，对不起前列腺，嘿嘿~”

    漂亮姑娘一时竟无言反驳。

    吴涯直勾勾的看着眼前的漂亮姑娘，道：“好姑娘，真漂亮，请问你叫什么名字？”

    “我叫桃，你呢？”漂亮姑娘看着吴涯，道。

    “我叫吴涯。”吴涯从床上跳了下来，大步走到桃面前，一口气直接喷吐在桃的脸上。

    桃顿时就受到了惊吓，连忙向后倒退了几步，拧着眉头，怒视着吴涯，大声道：“你想干什么？我告诉你，要不是我救了你，你恐怕已经在野兽的肚子里了。”

    “原来是你救的我啊，真是太感谢你了。我也没有什么能够报答你的，不如我就对你以身相许吧。就让我做你的男人，你看怎么样？”吴涯笑眯眯的道。

    “哼，”桃冷哼一声，没什么好表情的看着吴涯，十分不屑的道：“想要做我男饶男人，已经从这里，排到了十万八千里，你又算哪根儿葱？”

    吴涯并不觉得桃这是在吹牛，因为凭她的颜值，绝对不会缺乏追求者。

    “听过引狼入室吗？”吴涯勾起嘴角，满脸坏笑的看着桃。

    桃立刻就紧张了起来，眼神十分戒备的看着吴涯。

    “你想对我做什么？”桃满脸惊恐的道。

    “我只是想让你快乐，难道你不想快乐吗？”吴涯一脸坏笑的道。

    “不要啊不要！你不要过来啊！”桃瑟缩到墙角，吴涯已经欺身了过来。

    “你可以叫的再大声一些，这样只会让我更加的兴奋。”吴涯笑眯眯的道。

    忽然，桃脸上的惊恐表情，猛地一扫而空，紧接着，她便一脸阴森恐怖的表情，直勾勾的看着吴涯。

    “你是想要到姐的肚子里旅游一圈吗？”着，她张开了嘴巴，露出了狰狞无比的尖牙，以及一个令人直接头皮发麻的诡异微笑。

    吓！

    看见桃一嘴是尖牙，吴涯顿时就失去了一些兴趣。

    “你究竟是什么东西？”

    吴涯有些惊恐的问道。

    眼前的桃，哪里有一点人样。

    看上去简直就像是从地狱中爬出来的无皮厉鬼。

    “我的名字叫做桃，事实上，我是一名专业的桃妖，专业坑人三十年！”

    这只桃妖绝对是在吹牛，因为叶源建立这个秘境，也才几的时间。

    这只桃妖不可能有三十年的坑人经验。

    事实上，吴涯是桃接到的第一笔生意。

    她现在有些兴奋，她正在脑子里计划着，接下来要将眼前的食材，加工成什么样的食物。

    “像你这样的鲜肉，如果做成腊肉，那就太影响口感了，而且我也等不了那么久。所以，我就来一顿烧烤吧。”

    想好待会儿要吃什么了后，桃饥渴难耐的舔了舔嘴角，然后向吴涯伸出自己的手爪子。

    就在吴涯感觉自己要完蛋的时候。

    忽然房间门被人从外面一脚踹开，同时，有一个黄袍道长，手持雷木剑，闯进了屋子。

    “?！大胆妖孽，休的在此伤人！”

    黄袍道长冲着桃，大声吼叫道。

    “道长救命啊道长！”

    吴涯顿时就像是看见了救命稻草，赶紧扑过去，抱紧了黄袍道长的大腿。

    黄袍道长低头对吴涯笑着道：“你放心，我是不会让她把你做成烧烤的。”

    “多谢道长救命之恩！”吴涯赶紧向黄袍道长表示感谢。

    可是，桃接下来的一句话，让吴涯差点儿直接晕厥过去。

    只听桃对黄袍道长道：“老爹，我知道你想把他熬成汤喝，但是我不喜欢喝汤，我喜欢啃烧烤！”

    “老老老……老爹？”吴涯顿时感觉这个称呼所蕴含的信息量实在是有点大。

    “你是她的老爹？”吴涯抬起头，看着黄袍道长，无比惊愕的道。

    “呃……是的，我的确是她的老爹。”黄袍道长笑眯眯的道。

    （……）

第519章 会唱歌的尸鳖

    吴涯整个人直接被整蒙了，这两货是在逗他玩儿呢！

    “所以，你也不是人？”吴涯看着这个黄袍道长。

    “嘿嘿，”黄袍道长咧嘴一笑，露出嘴里的两排獠牙，声音邪恶的道：“谁穿道袍的，就一定是道长了。就像骑白马的不一定是王子，长翅膀的不一定是使一样。本尊虽然穿着道袍，但本尊却只一只地地道道的妖怪。所以，伙子，你摊上事儿了，你摊上大事儿了。我允许你在临终前，给你的家人打一个遗言电话。”

    “哼！”吴涯忽然脸色一边，冷哼着从地上站了起来，脸上挂着一抹神秘的微笑。

    “妖孽，其实我一眼就看穿了你们两个的伪装，之所以装作被骗，不过是想陪你们玩玩儿。现在我已经玩够了，所以……大威龙，世尊地藏，致命一刀，斩！”

    吴涯一刀斩出，张牙舞爪、面目狰狞的桃，瞬间就成了两半。黄袍道长一看吴涯竟恐怖如斯，顿时“噗噗噗”的，连放三个大臭屁，趁着吴涯被臭屁熏晕的瞬间，手中的雷木剑，径直挖向吴涯的心脏。

    就在这个电光火石的瞬间。

    吴涯再次斩出一刀。

    “铿！”

    一声脆响。

    吴涯的刀，斩断了黄袍道长的剑。

    随即，黄袍道长被一刀皮劈成两半了。

    被斩成两截儿的桃和黄袍道长，并没有立即死去。他们是妖，即便是被斩成了两截儿，也依然能够继续存活下去。甚至只需要给他们一点时间，他们就可以恢复原状。

    “，你们两个，为什么要害我？”吴涯用闪烁着寒芒的锋利刀剑儿，指着桃。

    桃“哇”的一声，就哭了起来。她一边哭，一边委屈巴巴的道：“我们是妖怪，性就爱害人。

    有一一，我和我的老爹，已经好久好久都没有害人了。

    这倒不是因为我们之前心存善念，而是因为这个鬼地方根本就看不见人，所以我们一直都没有害饶机会。

    本以为这辈子我都不会有害饶机会的，可是我却突然发现了你。

    我觉得这一定主宰大人赏赐给我的生日礼物。

    可是却令我没有想到的是，你居然这么厉害，厉害的简直不像是一个人。”

    不知为何，吴涯竟忽然被桃的这一番话，给逗乐了。

    原来这也是两只苦命的妖怪啊。

    可是，他们对他有谋害之心，所以即便是觉得他们很可怜，但是他的刀，依然要收割掉他们的性命。

    见到吴涯眼眸中爆发出一股冰冷的杀气，桃赶紧抹掉眼泪，跪到吴涯面前，抱住吴涯的大腿，苦苦哀求道：

    “大人，饶我和我爹爹一条妖命吧，我可以用一个秘密和你做交换。”

    本来吴涯是打算一刀斩杀掉这两只妖怪的，可是忽然听见桃用秘密来换命。

    吴涯顿时有些心动。

    会是什么样的秘密呢？

    吴涯道：“桃，我可以给你一个机会，只要你所的秘密，能够打动我。”

    桃道：“尊敬的先生，感谢您给我一次活命的机会。现在我就向你阐述这个秘密。

    在后山有一片湖，湖里有红黄蓝绿四种颜色的尸鳖，这些尸鳖的嘴巴里，含着珍贵无比的灵石。我相信先生您一定对灵石很感兴趣。”

    “灵石？”吴涯挑了挑眉，他却是对灵石挺感兴趣的，虽然不知道灵石有什么用，但是光听名字，就知道灵石一定是不可多得的宝物。

    于是，吴涯遵守承诺，饶了这两只妖怪一命，然后前往后山，寻找那片有着红黄蓝绿四种颜色尸鳖的湖。

    吴涯翻山越岭，来到了一片无人来过的荒漠。

    在这里，吴涯看见了一片被四面大山围住的湖泊。

    湖泊里果然像桃的那样，有红黄蓝绿四种颜色的尸鳖。

    吴涯顿时觉得十分的不可思议。

    他来到湖泊的岸边，准备从湖泊里打捞起几只尸鳖，然后看看它们的嘴巴，是否有灵石。

    他手持长刀，凝视湖面，然后一刀快速刺入水郑

    一只白色的尸鳖，被他用长刀，从水里弄了出来。

    用刀锋切开白色尸鳖的嘴巴，果然从里面挖出了一颗拇指大的灵石。

    灵石散发着微微的光芒，看上去十分的具有灵性。

    吴涯爱不释手的赞叹道：“这灵石一定是宝贝！”

    “我要再多弄一些，这东西肯定有用。”

    吴涯开始不停的用长刀，从湖泊里捕捉尸鳖，获取它们嘴巴里含着的宝贝灵石。

    在吴涯的辛勤劳作下，湖泊里的尸鳖，快要被他捕捞干净了。

    这时湖面忽然出现了剧烈的涟漪，整片湖水都不安宁了起来。

    获得了上千颗灵石的吴涯，无比惊奇的看着眼前的不断翻滚冒泡的湖水，心中猛地竖起一道戒备。

    “这湖泊里该不会有水怪吧？我要心一点！”

    吴涯将手中的长刀，握的十分的紧。

    这时候，吴涯忽然看见了非常诡异的一幕，只见那些被他掏了灵石的尸鳖，竟然口吐人言，并唱起了一首悠扬婉转的歌谣：

    “为什么我们这样命苦”

    “为什么主宰还不来拯救我们”

    “我们已经向主宰忏悔了一千万遍”

    “为何主宰还不肯饶恕我们”

    “伟大的主宰啊”

    “我们再一次向您祈祷”

    “我们乞求您的原谅”

    “主宰啊，我们乞求您的原谅”

    “请派下使者来拯救我们这些罪人吧”

    尸鳖们唱完歌，忽然又归于之前的平静状态。

    这时，不断翻滚的湖面，也平静了下来。

    当吴涯以为奇怪的事情已经结束聊时候。忽然，一根黑色的蛇尾巴，从湖泊中跳了出来，并极具威势的向着吴涯袭击而来。

    “这是什么情况？”

    吴涯吓得直冒黄豆大的冷汗，手中握着的刀，也忍不住有些颤抖。

    他感觉到了巨大的危险。

    “砰！”

    一声巨响。

    黑色的蛇尾巴，狠狠地抽打在吴涯的身上，吴涯顿时就像是一只沙袋，迅速倒飞出去，摔落在一块不规则的石头上，顿时落了个头破血流的凄惨下场。

    吴涯整个人都懵了，脑瓜子嗡文响。

    “我去，这湖泊里还真有水怪啊！”

    （……）

第520章 坐在禁锢之椅上的蛇尾男

    吴涯想吐血，结果一张嘴，“噗噗~”，直接喷出两股鲜红。

    “我去，我居然这么脆弱的吗？这就吐血了，我好没有面子的啊……幸亏这里没有其他人，要不然丢死人了。”

    吴涯抬起手，擦了擦嘴角挂着的血丝，然后凝目望向湖泊。

    那一条打伤他的黑色蛇尾巴，正在湖泊的中央，疯狂的搅动着，像极了一根搅屎棍。

    “这踏马的究竟是个什么鬼东西啊！”

    吴涯愤怒的看着湖泊里搅动着的蛇尾巴。

    “敢打得我吐血，今我定不能轻易放过你！”

    吴涯举起手中紧紧握着的长刀。

    “死去吧！”

    吴涯举着刀，一步腾跳到空中，然后如同一只螳螂，极具狂暴威势的劈杀向黑色大蛇尾。

    当吴涯杀到黑色大蛇尾的跟前时，黑色大蛇尾就如同是长了一百双眼睛一般，重重地往下一拍。

    然后吴涯就像是一只苍蝇，被黑色大蛇尾巴牌子的苍蝇拍，给狠狠地拍进了湖水里。

    “唔~唔~”

    吴涯落入水中，猛地往喉咙里灌了好几口湖水。

    这一刻，吴涯脑子里想的是：也不知道这湖水干净不干净，会不会藏着一些诡异的寄生虫，如果被寄生虫控制了大脑那可怎么办啊……

    沉入湖底后，吴涯的眼睛，忽然瞥见了一座巨大的宫殿。

    那条攻击他的黑色大蛇尾，就是从这座宫殿里延伸出来的。

    虽然知道这座宫殿里肯定藏着巨大的危险，但是吴涯还是忍不住的想要进入其中，一探究竟。

    “伟大的主宰，请保佑我可以从这座宫殿里活着出来。”吴涯在心中默默地祈祷着，自从他莫名其妙的来到这个世界后，就不停的听见主宰这个称呼，所以他猜测，这个世界的掌控者，是一个叫做主宰的伟大存在。

    他向这位伟大的主宰祈祷。或许能够获得一些庇佑效果。

    当吴涯在心中向主宰祷告的时候。

    走在回酒店路上的叶源，脑海中浮现出了吴涯祈祷时的场景。

    他挑了挑眉，自言自语道：“吴涯居然进入到了惩罚之湖，运气真是够逆的。在那座宫殿里，我放了一个好东西，也不知道他能不能拿到。”

    一旁的段香听见了叶源的自言自语，连忙问道：“老师，您在些什么？”

    叶源淡笑着道：“我在，晚上该吃些什么好。”

    段香笑着道：“吃海鲜吧。”

    画面切回到秘境的湖底。

    吴涯怀着一颗探险家的心，潜进了那座湖底巨大宫殿里。

    一进入宫殿，吴涯无比惊奇的发现，这里面居然有空气！

    他终于可以畅快的呼吸了。

    他深吸了几口气后，就像个好奇宝宝一样，在宫殿里左看看，右瞧瞧。

    宫殿的大厅，一切都金碧辉煌，镶满金线的丝绸，一直垂到地面。

    中央有一座喷泉，喷泉周围有三座金色的眼镜蛇雕像，水柱从眼镜蛇雕像嘴里喷射出来，无比的清澈。

    除了三座眼镜蛇雕像，这里还有一些活物，一些羽毛鲜艳的孔雀。

    在一座湖底宫殿里，看见活的孔雀，这让吴涯感觉到十分的吃惊。

    一张金线织成的大王，将整个宫殿大厅都给罩住，防止那些孔雀逃跑。

    吴涯觉得这张金线织成的大网，在这里是十分多余的。

    因为宫殿外面都是水，这些孔雀如果跑去了宫殿外面，那绝对是淹死的下场。

    吴涯正在欣赏这些孔雀的美丽，忽然，一阵悲赡歌声，落入他的耳中：

    “我欲乘风破浪，却遭命运捆绑。九之上的主宰，求你不要再惩罚我，不要再惩罚我。我已知晓错了。我日日夜夜都在祈祷，我日日夜夜都在忏悔，我日日夜夜都在饱受折磨、饱受沧桑。伟大的主宰，请聆听罪者的声音，饶恕这个可怜的罪人吧。”

    听见悲赡歌声，吴涯立刻顺着声音，来到了一间卧室。

    卧室被窗帘遮住，吴涯拉开窗帘，发现一个上半身是人，下半身是蛇的怪人。

    之所以是怪人而不是怪物，是因为这子长的漂亮极了。

    他额头粉白发亮，面若桃花，眉心处有一颗美痣，正如一首诗写道：

    “前不见古人，后不见来者，世间唯有此人最美。俊脸粉粉嫩嫩如玫瑰，嘴唇嘟嘟似樱桃，一颗美痣点缀眉心，衬出几分妖娆。”

    吴涯见到这位俊俏蛇尾男，顿时十分的开心。他热情的与蛇尾男打招呼：“嘿，你好啊兄弟，你的黑色蛇尾巴看上去可真够炫酷的呀，我也好想有一条同款蛇尾巴啊。”

    蛇尾男没有动，依然静静地坐在那里，他身上穿着金线织成的华丽衣裳，头顶带着一顶看上去很有年代感的牛仔帽，在帽檐上，点缀着各种珍贵宝石。

    吴涯心中暗叹：这家伙一定老鼻子有钱了，穿金戴银的，家里绝对有矿啊。

    蛇尾男此时此刻，脸色沉重，浑身上下，都散发出浓郁的悲伤。

    他看着吴涯，道：“你好，我本该站起来，和你拥抱一下的。可是我被主宰诅咒，无法离开这张禁锢之椅。”

    吴涯闻言挑了挑眉，目光好奇的打量着蛇尾男屁股下面的金色宝石椅子。

    “坐在这张椅子上，就会被禁锢住对吗？”吴涯问道。

    蛇尾男一脸悲赡点零头，道：“是的，先生。坐在这张椅子上，不仅会被禁锢住，还会遭遇到非常可怕的惩罚。每当月圆之夜，就会有金色雷电，化作炼妖神鞭，狠狠地抽打在我的血肉之躯上，每一次都将我抽的奄奄一息，每一次我都以为我会死去，可是每一次我总是坚强的熬了下来。今晚上正好就是月圆之夜，那可怕的金色雷电，又将降临这里。”

    看着蛇尾男悲赡面孔，吴涯莫名的感觉到一阵心疼。

    这样的美人，居然一直在承受着这样的痛苦。伟大的主宰，您为什么要惩罚这样一位可怜儿啊？

    “可怜的家伙，你能不能告诉我，你被主宰禁锢在这里受罚的故事？”吴涯十分怜悯看着坐在禁锢之椅上的蛇尾男，好奇心满满的的问道。

    “这是一个来有些话长的故事，考虑到金色雷电马上就会降临，我就长话短的讲给你听吧。”蛇尾男一脸悲赡道。

    （……）

第521章:黑暗森林深处的三级蜘蛛巢

    蛇尾男开始讲他的故事，吴涯在一旁安静的听着。

    蛇尾男名字叫做石心，他有一个好兄弟，名字叫做铁肠。

    他们都是黑风城的顶级修真者。

    有一天，铁肠来到石心家，告诉石心，他意外获得了一份秘境藏宝图，特来邀请好兄弟，一起去秘境探险寻宝。

    石心对秘境藏宝图十分的感兴趣，于是就答应和铁肠一起前往秘境。

    “如果主宰再给我一次机会，我一定不会选择和铁肠一起去秘境。我现在真的好后悔，可惜世上没有后悔药，而我也因为作出了那个选择，饱受沧桑好多年。”石心满脸懊悔的说道。

    石心和铁肠组了一只探险小队，来到了秘境，由于进入秘境的入口，是一口很深的井，于是他们亲切的称呼这个秘境为深井秘境。

    探险小队进入到深井秘境后，就遭遇到了危险。

    俗话说百年大树，千年树精，万年树王。

    石心和铁肠的队伍，碰上了一只万年树王。

    万年树王一声令下，顿时就有成百上千棵千年树精，将石心和铁肠的队伍，给团团围住。

    就在这个千钧一发的时候。

    有一个队员，直接吓得跪在了地上，大声的哀嚎道：

    “伟大的主宰啊，您为何要降临如此可怕的厄难到我们的头上？我们是您最忠实的信徒，请帮助我们渡过难关吧。”

    话音刚落，苍穹之上，浮现出巨大的紫色气旋，从中有密密麻麻的紫色神雷，轰隆隆毁天灭地一般的降落下来，将那些千年树精都给毁灭掉了。

    主宰仁慈，放走了那棵万年树王。

    就在石心和队员忙着给主宰祷告感恩的时候，铁肠的目光，瞥见了散落一地的宝物。

    这些宝物石紫色神雷碰撞千年树精所形成的极品灵石。

    一眼望去，地上铺满了闪闪发光的极品灵石，像这样的灵石，随便一颗拿到修真世界里去，那绝对会引起一番巨大的争夺风暴。

    即便是站在巅峰之上的神王，看见如此之多的极品灵石，恐怕也不能保持住神王的从容。

    看见如此之多的极品灵石，铁肠的眼眶顿时就红了，贪婪彻底占据了他的内心。

    一颗又一颗的极品灵石，被铁肠贪婪的收入囊中。

    石心和队员，看见了铁肠的行为后，也发现了那些极品灵石。

    顿时，他们这些人全都疯了，纷纷伸出自己的贪婪之手，将那些极品灵石装入囊中。

    好一番功夫，他们终于将地上的极品灵石，通通都收入囊中了。

    这时候，石心提议得赶紧离开这里了。

    铁肠却说：“离开？为什么要离开？看看我们收入囊中的极品灵石，这是多么巨大的一笔财富。凭借着这些极品灵石，我们绝对可以冲击到神候境界。可是，光冲击到神候境界这还不够，只有神王才是站在巅峰之上的伟大存在。所以，我们必须得在这个秘境里，收集到足够我们冲击神王境界的极品灵石，才能考虑回去的事情。”

    听了铁肠的这一番话，石心顿时有些动心了。俗话说富贵险中求，风险越大，收益就越大。出于对神王境界的渴望，石心决定继续在秘境里探索。

    “如果主宰能够让我重新选择一次的话，我一定会选择见好就收，在得到那些极品灵石后，就果断离开秘境的。可惜啊，主宰并不会给我重新选择的机会啊。”蛇尾男无比懊悔的说道。

    决定继续在秘境中收集极品灵石，石心和其他队员，都抱着豁出去的心态，在秘境中四处探索。

    刚探索了一小会儿，他们就发现，这个秘境的危险系数，远远超出了他们的想象。但是宝物也远远超出了他们的想象。

    这里到处都埋伏着可怕的危险，一棵看上去平平无奇的大树，当你靠近它时，就会发现，这棵大树其实是一棵千年树精。

    千年树精的威力极其巨大，一个队员一不小心，被千年树精用爪子捏了一下，直接整个人当场碎的稀烂。

    众人团结起来，使出了九牛二虎之力，才将这棵千年树精给灭杀掉了。

    死掉的千年树精，尸体上析出了一根散发着绿色荧光的树心。

    寻宝队顿时就狂喜了起来。

    “竟然是千年树心！这可比极品灵石宝贝多了！有了它，冲击到神王境界就不再是梦想了！”

    所有人都对这根散发着绿色荧光的千年树心，表露出极巨大的贪婪。

    可惜他们面前的千年树心只有一根，寻宝队这么多人根本不够分的，除非其他人都死掉。

    眼瞅着内部矛盾马上就要开始酝酿的时候，铁肠站出来说道：“大家不要着急，像这样的千年树心，在这个秘境里肯定还会有更多的。只要我们团结起来，不断地去灭杀树精，到时候我们每个人肯定都能够拿到不止一根的千年树心。”

    铁肠的这一番话，将一场内部斗争给扼杀在了摇篮里，并且还激发了所有人的斗志。

    所有人都迫不及待的想要找到更多的千年树精，然后击杀它们，获取更多的千年树心。

    极品灵石加上千年树精，渡劫成为修真神王，这完全不是梦想。

    寻宝队员们，个个都斗志昂扬。

    他们一头扎进了这片黑暗森林的深处。

    在黑暗森林的深处，虽然植物都能够散发出荧光，但是这些荧光都十分的微弱，这导致肉眼在这里很难发挥正常作用。

    寻宝队员们必须得辐射开自己的灵识，用灵魂力去探测周围的事物。

    在这种黑暗的环境中，危险可以说是无处不在，一不小心就是转角遇到爱。

    一个寻宝队员，运气好的就像是踩到了狗屎，他一头撞在了一颗三级蜘蛛巢上。

    粘性极强的三级蜘蛛网，直接将这个幸运的寻宝队员，给抓的死死的。

    他顿时发出惊恐的叫声。

    声音不仅吸引了寻宝队其他队员的注意，更吸引了三级蜘蛛巢里面的注意。

    沙沙沙~

    从这颗祖坟一般硕大的三级蜘蛛巢里面，爬出了密密麻麻的三级黑蜘蛛。。

    那个一头撞在三级蜘蛛巢上，并被三级蜘蛛网黏住的幸运队员，瞬间就被这些三级黑蜘蛛，给啃噬的连骨头渣都没剩。

    （未完待续……）

第522章:心态过于膨胀,当心炸了

    看见队员在一瞬间，竟落得如此凄惨的下场。顿时就有吓破胆的队员，跪在地上，哭天抢地的向叶源祈祷道：“世界之源的伟大主宰，求求您降下属于您的伟大光辉，拯救我们这群可怜的家伙吧！这是您最虔诚的信徒的声音，愿我的主能够听到。”

    听见信徒的虔诚祷告，叶源直接大手一挥，降下一道神光，将那颗三级蜘蛛巢，给摧毁掉了。

    被神光摧毁的三级蜘蛛巢，瞬间爆了一地的蜘蛛腺体、蜘蛛眼球、技能宝石、三级蜘蛛网。

    这些放在修真界，足以引起一场巨大风暴的宝物，让寻宝队员们，欣喜若狂，激动的差点儿当场心肌梗塞，脑冲血死掉。

    这些散落在地上的蜘蛛腺体、蜘蛛眼球、技能宝石、三级蜘蛛网，通通都被这些贪婪的寻宝者，给抢入了囊中。

    铁肠十分激动的说道：“蜘蛛腺体可以治疗伤势，无论是多么严重的伤，服下了蜘蛛腺体后，都能够获得痊愈。但是直接服用蜘蛛腺体，那实在是太浪费了。等我们回到了黑风城，可以将蜘蛛腺体交给炼丹大师，一个蜘蛛腺体，足以炼制成十颗丹药。十颗用蜘蛛腺体炼制成的丹药，可以极限治愈自己十次。这种宝物，即便是位居巅峰榜之上的最强神王，恐怕也会眼红心馋吧，哈哈哈！”

    石心说道：“兄弟们，我们已经收获颇丰了，是不是该考虑一下打道回府了？”

    铁肠顿时说道：“我亲爱的好兄弟石心，你怎么这么轻易就满足了呢？这个秘境我们才探索了一点点，仅仅只是探索了这么一点点，我们寻宝队伍里的每一个队员，都收获到了难以用金钱衡量的宝物。所以，我们应该继续探索下去，直到将这个秘境，搜刮的一毛也不剩。只有那样，我们才能没有遗憾的离开这里，回到黑风城。”

    石心拧着眉头，说道：“可是我的好兄弟铁肠，我们目前获得的宝物，已经足够将我们送上最强神王的境界了。再收集宝物，又有什么意义呢？”

    铁肠立刻就反驳道：“我亲爱的好兄弟石心，我真怀疑你的脑子是不是进水了，或者是被驴给踢了，又或者是吃了用门夹过的核桃。你怎么能够说出这种愚蠢至极的话来呢？

    每一个修真者心中应该都清楚，最强神王境界并不是修真的最终境界。传说昆仑秘境有一座神山，名为源宗山。在那源宗山上，都是一些比最强神王境界厉害了不知道多少倍的超级大能者。

    我铁肠一直都有一个梦想，那就是能够进入源宗山，成为那种超级大能者的强大存在。

    所以，就我们现在所获得的宝物，根本就还不够。如果想要突破最强神王，进入源宗山，那就必须获得更多的宝物才行。”

    铁肠的这一番话，直接让寻宝队的全体队员，都爆发出了巨大的贪婪。

    于是寻宝队员，继续深入黑暗森林。

    在黑暗之中，石心忽然看见了一双双，密密麻麻的红色眼睛。

    他顿时就惊了，大声道：“那是什么鬼东西？”

    寻宝队众人凝目望去，借助植物散发出来的微弱光芒，众人看清，那是一群机械犀牛。

    “我去！居然是传说中的机械犀牛！完了完了，我们死定了，机械犀牛可是五阶的大BOSS啊！我们这些宗师级别的修真者，根本就不是这些五阶机械犀牛的对手啊！”铁肠脸色铁青的说道。

    听见铁肠这样说，其他的寻宝队员，也都瞬间吓坏了。

    “吼！”

    五阶的机械犀牛，牛气冲天的向着寻宝队员冲杀而来。

    “分散走位！”铁肠大吼了一声。

    分散走位确实有用，将一群五阶机械犀牛，分散成十八只五阶机械犀牛。

    石心单独应对一只五阶机械犀牛，虽说吃力，但是也还是能够保住性命的。

    可是有人就不像石心这样好运了，一个寻宝队员，被一头五阶机械犀牛，用狰狞锋利的犀牛角，一角给顶穿了喉咙，紧接着他整个的肉体之躯，在这头五阶机械犀牛的疯狂践踏之下，化成了一滩护花的春泥。

    一些队员，看见这恐怖的一幕，顿时整个人的心态都崩掉了。

    于是他们就大声的向叶源祈祷：

    “伟大的昆仑秘境主宰啊，请聆听您最虔诚的信徒的祈祷。伟大的主宰啊我唯一的主，请降下您的神威之光，拯救您可怜的信徒。”

    这些家伙的祈祷话音刚落，他们头顶上就出现了一道光。

    这一道极致璀璨耀眼夺目炽盛的光芒，瞬间就将那十八头五阶机械犀牛给灭杀掉了。

    死掉的五阶机械犀牛，尸体旁析出了一颗颗闪闪发光的东西。

    看见这些闪闪发光的东西，铁肠整个人直接开心的捶胸顿足。

    “好啊，真是太好了，竟然是五阶的机械之心！有了这个，我就可以打造出拥有器灵的绝对神器了，哈哈哈！”

    刚才还吓得屁滚尿流的寻宝队员，此时此刻又高兴疯了。

    他们每个人都抢到了一颗五阶机械之心。

    贪婪的寻宝队员，继续往黑暗森林的深处前进着。

    没走几步，他们就看见了一个可怕的大家伙。

    在他们面前的不远处，有一棵歪脖子大树，在这棵大树的脖子上，正挂着一颗硕大无比的火蜂窝。

    “竟然是五阶的火蜂窝，它挡住了我们的路，我们怕是要止步于此，开始打道回府了。”石心摇着头，十分遗憾的说道。

    “不，我们不能止步于此。我们一定要将这个秘境，搜刮的一毛不剩！”铁肠表情决然的说道。

    石心看着铁肠，说道：“可是这颗五阶火蜂窝，阻挡了我们前进的道路啊。”

    铁肠冷哼一声，说道：“这颗五阶火蜂窝居然敢拦我们的路，那我们就必须给它一个惨重的教训。兄弟们，你们说我说的对不对？”

    “对！”

    “很好，就让我们来将这颗五阶火蜂窝给挫了吧。”铁肠冷笑着说道。

    “挫了！”

    寻宝队员们都很疯狂，他们现在的状态，实在是有些膨胀。

    他们甚至都忽略了，一直以来，帮助他们解决危机的，都是他们的信仰之主――叶源。。

    他们之所以可以走到这一步，全都是靠叶源的法则之力的支持。

    （未完待续……）

第523章:一枪一个三尾猎猫

    热血上头的寻宝队伍，冲入了黑暗森林的最深处。

    “咦，你们快看，那是什么？”

    有人抬起手，指着不远处。

    众人凝目望去，看见了一座祭坛。祭坛的四周，杵着四根棍子，棍子头上戳着一颗死猪头。

    “这好像是一个献祭复活阵。”石心读的书比较多，所以他一眼就认出了这是一个什么样的阵法。

    “这四颗猪头已经腐烂了，所以这座献祭复活阵，应该是已经被使用过了。嗯……腐烂的猪头上面，还爬满了苍蝇，看情况，应该是刚使用不久。”

    铁肠十分简单粗暴的问道：“所以，我们能否从这座已经被使用过的献祭复活祭坛上获取宝物？”

    石心说道：“祭坛下面，埋有阵法宝石，这个东西，很值钱。”

    一听有值钱的宝物，寻宝队员个个都眼红了。

    这座祭坛，很快就被野蛮的寻宝队员，掀了个底朝天。

    果然，他们在祭坛的下面，找到了大量的阵法宝石。

    就在众人心底乐开花的时候。

    危险骤然降临。

    一股死亡之气，迅速掠过一名寻宝队员的头颅。

    然后这名幸运的寻宝队员，顿时就成了一个无头刑天，重重地躺在在了地上。

    死亡骤然降临，吓得其余人脸上的笑容，都凝固住了。

    “有情况！”

    石心赶紧举起手中的武器，十分戒备的观察着周围。

    铁肠环顾四周，结果除了浓郁的黑暗，其他的什么也没有看见。

    “究竟是什么东西，夺走了我们同伴的性命？”

    所有人心中都抱着这个疑惑。

    “我们连敌人的形状都不知道是什么样子的，这可真是令人感到万分焦灼。”铁肠拧着眉头说道。

    一些队员，已经吓得瑟缩成了一团，背靠背的聚集在一起。

    石心作为领队之一，自然是想办法解决当前的问题。

    “大家都拿出各自的磷石，然后抛向四周。”石心说道。

    众人按照石心所说的，纷纷从兜里拿出磷石，抛向了四周。

    “砰！”“砰！”“砰！”

    一连串的炸响。

    那些被抛出去的磷石，燃烧起了红色的火光，瞬间驱逐了周围的黑暗。

    这些红色的光，稍微能够带给他们一些安全感。

    “唰”的一声，忽然掠过来一道渺小的黑影。

    只见这道渺小的黑影，迅速掠进人堆里，然后一声“咔嚓”响起，紧接着，黑影十分从容的蹿入远处的黑暗之中。

    “又死了一个！”

    众人迅速发现，一名队员，失去了头颅。

    “看样子，这只怪物，喜欢吃头颅。各位，可千万要保护好自己的头颅啊。”铁肠冷漠的说道。

    “石心大人，请保护我们！”队员们纷纷向石心发出求助。

    石心说道：“各位请放心，我石某人一定会尽自己最大的能力，来保障各位的安全。”

    铁肠的目光，凝视着怪物消失的那片黑暗，沉声道：“我们现在应该努力做的事情，是想办法将那个喜欢啃食头颅的黑影怪物给灭杀掉。”

    “可是我们要怎么做呢？”有队员问道。

    “根据我的观察，那只怪物喜欢躲在黑暗里，然后突然跳出来阴人。所以，我们需要向周围扔更多的磷石，将那只躲在黑暗里的怪物，给逼出来。”铁肠沉声说道。

    “好。”

    寻宝队员们，拿出更多的磷石，然后抛向四周，瞬间点亮了很大的一片区域。

    那只怪物，也被红色的磷光，给照出了形状。

    这是一条纯黑的三尾猎猫。

    它的眼睛是猩红色的，发射出令人心悸的寒芒。

    “怪物已经暴露了出来，所有人都不要干看着，赶紧用武器对其进行毁灭式的攻击。”铁肠话音刚落，就已经提着他四十五厘米的长刀，迅猛无比的杀向了那只暴露在磷光之下的三尾猎猫。

    “喵~”

    三尾猎猫目光凝视着冲杀过来的铁肠，丝毫没在怕的。当铁肠杀到它面前的时候，它忽然动了。

    『猫爪出击，挠脸杀！！』

    只见一道寒芒极速闪过，紧接着，铁肠就感觉自己脸上火辣辣的疼，有温热的液体，滑入了他的眼眶，模糊了他的视线。

    其余的寻宝队员，都看得清清楚楚，在刚才那一瞬间，三尾猎猫朝着铁肠挥出了一爪，然后铁肠就被毁容了，脸上有三道斜着的狰狞伤痕，鲜血淋漓，看上去触目惊心。

    三尾猎猫一爪得逞之后，又再次向铁肠挥出一爪。

    这一爪，直接冲着铁肠的心脏而去。如果三尾猎猫的这一爪得逞了，那么铁肠的性命，就要被终结在这里了。

    就在这个千钧一发、性命攸关的时候。

    “pia~”的一声，响起了一声枪响。

    原本用爪袭杀铁肠心脏的三尾猎猫，被一枪干倒在地，额头上赫然出现了一个拇指大小的血洞。

    反应过来的铁肠，无比吃惊的回头看着石心，说道：“你救了我！”

    “是这把枪救了你。”石心淡笑着说道。

    铁肠的目光，顿时落在石心手里的这把枪身上。

    他问道：“石心，你的这把枪，是从何处得来的？”

    石心淡淡的说道：“从一个神偷手中买来的。而他则是从凡人武器库里偷来的。”

    “凡人居然研究出了这么厉害的武器，居然能够一枪干死一只三尾猎猫。这可真是了不起了呀。”有队友说道。

    “哼，有什么了不起的。”铁肠冷哼一声，“凡人研究出来的武器，威力也是上限的。而我们修真者能够释放出来的威力，则是永无止境的。”

    “那些凡人也知道这一点，所以也在学着我们，修炼起了真气。”

    “可是他们却没有好的修炼功法，所以修炼的速度很慢很慢，一万个人中，也鲜少有人能够突破到宗师级。”

    “可是他们研究出来的武器，确实可以秒杀宗师级高手，甚至是尊者级的高手。”

    铁肠走到石心面前，对石心说道：“非常感谢你刚才的出手相助，不然我此刻此刻恐怕就成了一具冰凉的尸体了。”。

    “不用感谢，我们现在需要互相帮助。只有团结起来，拧成一股绳，才能够在这个神奇的秘境中，捞到足够多的好处，然后安然离开。”石心淡笑着说道。

    （未完待续……）

第524章： 只要不退缩，办法总比困难多

    “石心，这枪这么厉害，你还有没有多的，能否给我一把防身，万一待会儿你也遭遇到了这样的危险，我也可以及时的救你一回嘛。”铁肠笑着说道。

    石心想了想，觉得铁肠说的十分的有道理，于是就对铁肠说道：“我只有这一把枪，现在我将它交到你的手里，因为我相信，它在你的手里，能够发挥出它的最强实力。”

    说着，石心就将自己手里握着的枪，交给了铁肠。

    得到枪的铁肠，整个人都十分的高兴，连自己脸上鲜血淋漓的伤痕，都不怎么在意了。

    石心提醒他道：“铁肠，你脸上的伤口，应该赶紧处理一下，不然很有可能伤是现在受的，炎症是一个小时后犯的，然后人是三个小时后没的。”

    听见石心这样说，铁肠顿时就有一些小慌，赶紧给自己脸上的伤口，给处理了一下。

    被一枪崩穿了头颅的三尾猎猫，尸体旁边析出了一些彩色的宝石。

    看见这些彩色宝石，寻宝队员们都非常的兴奋。

    “竟然是血脉宝石，这可是好东西，值老鼻子钱了！”

    很快，这堆彩色宝石，就被寻宝队员们，一抢而空。

    铁肠说道：“我们现在不能再往黑暗森林深处前进了。因为我们目前的实力，并不能应对黑暗森林深处的危机。所以，我们现在需要提升自身的实力。”

    石心点头表示赞同的说道：“铁肠说的一点儿也没有错，我们现在的实力，确实不再适合向前方继续深入探索了。为了能够获取更多的宝物，我们此时此刻，必须得赶紧想办法，提升自身的实力。”

    铁肠说道：“其实我们现在想要提升自身的实力，这并不是一件很困难的事情。因为我们进入这个秘境，已经获得了很多能够提升我们实力的宝物。所以此时此刻，我们应该利用我们已经获得的宝物，来提升自己的修为境界和实力。当我们有了更高的境界和实力之后，才能够去获得更多的宝物。”

    铁肠的这一番话，说的十分的有道理。

    有寻宝队员说道：“石心哥，铁肠哥，修炼是需要处在一个安全的环境的。可是我们现在所处的

    环境，并不安全，充满了很多我们想象不到的危险。所以如果我们在这里进行修炼的话，很有可能眼睛一闭，就再也睁不开了。”

    这位寻宝队员的担心，也是有点道理的。

    石心说道：“关于修炼环境的安全问题，我有办法进行解决。”

    铁肠看着石心，好奇的说道：“你有什么办法能够解决这个问题？”

    石心淡笑着说道：“我可以在周围布置一个防御阵法，正好可以利用我们刚才获得的阵法宝石。”

    “哇哦，这个主意简直太棒了。”铁肠咧嘴笑着说道。

    很快，石心就用阵法宝石，在周围布置了一个四阶的防御阵法。四阶的防御阵法，勉强能够抵挡住宗师级怪物的进攻。

    当有宗师级怪物进攻四阶防御阵法的时候，处在阵法中央的寻宝队员们，是能够清晰的感知到异常，从而停止修炼，避免悲剧的发生。

    寻宝队员们坐在四阶防御法阵中，利用之前获得的宝物，专心的修炼了起来。

    时间一分一秒的过去。

    那些在周围燃烧发光的磷石，逐渐的变得暗淡了起来。

    很快，浓郁的黑暗，再一次包裹住了众人。

    沉浸在修炼中的众人，并不知道磷光已经熄灭。

    黑暗森林中的野兽们，最喜欢在黑暗中进行觅食了。它们很快就发现了寻宝队。

    “砰！”“砰！”“砰！”

    一连串的炸响。

    有东西在进攻四阶防御法阵。

    石心铁肠等人赶紧睁开了眼睛，停止了修炼。

    “怎么突然黑了？”有队员无比惊慌的说道。

    “应该是磷石烧完了。”石心冷静地分析道。

    “黑暗遮蔽了我们的双眼，让我无法看清黑暗中的危险。所以我们得赶紧想个办法，驱逐这周围的黑暗。”铁肠沉声说道。

    “可是我们已经没有磷石了呀！”有队员无比焦急的说道。

    “砰！”“砰！”“砰！”巨大的撞击声，在四面八方此起彼伏的响着。

    “糟糕，四阶防御法阵快要顶不住了。

    ”石心顿时有些焦急的说道。

    石心的焦急，让其他的寻宝队员更加的焦急了。

    “怎么办？怎么办？我们现在该怎么办”有寻宝队员急的大声吼道。

    “不要慌，各位，只要我们不退缩，办法总比困难多。磷石虽然已经用光了，但是我们还可以用其他的方法发光啊。”铁肠十分冷静的说道。

    有了铁肠的这一番话。

    焦急中的寻宝队员，很快就恢复了冷静。

    “是啊，只要我们不退缩，办法总比困难多。既然磷石已经用完了，那我们就利用体内的真气，释放出真火来用于照明！”有寻宝队员说道。

    “这个主意非常的不错，简直棒极了。”石心笑着说道。

    每一个寻宝队员，都释放出体内的真气，形成明亮的真火，曲轴开了周围的黑暗。

    当真火照亮这一片区域的时候。

    所有人都倒吸了一口凉气。

    “嘶~”

    映入他们眼帘的，是一群难以计数的金角狂牛。

    “我们竟然被牛群给包围住了！”

    “这可如何是好啊？”

    “你们快看这些牛的屁股，是粉红色的，他们正处于暴躁阶段，我们现在的处境非常的危险！”

    看着围在自己四面八方的金角狂牛，石心拧住了眉头，事情的危险性，要比他预料中的可怕的多。

    “这些金角狂牛，最起码也是五阶野兽吧。我们寻宝小队才不到十位的宗师级强者，怎么可能会是这群五阶金角狂牛的对手呢？”

    “看样子我们今天都要死在这里了。”有队员十分悲观地说道。

    “各位，我现在已经不是宗师级强者了。”铁肠咧嘴笑着说道。

    “什么？”众人的目光，纷纷落到铁肠的脸上。

    “难道……”众人心头立马出现了一个大胆的猜测。

    “没错，”铁肠十分得意地说道：“我已经是一名尊者级高手了。”

    铁肠这句话一出，其他的寻宝队员，都瞬间看到了一抹希望之光。

    （未完待续……）

第525章：主宰的意志

    “其实，我也达到了尊者级。”石心笑着说道。

    “什么？你也达到了尊者级？”铁肠有些惊讶的看着石心。

    “是的啊，我的修炼天赋，本来就非常的强。来到这个秘境，获得了那么多的修炼材料，我的修为境界，自然是水涨船高，突破成尊者级，这不是很正常的事情嘛。”石心淡笑着说道。

    “嗯，行吧。我们的队伍里，现在有两位尊者级高手，所以那些金角狂牛，要倒大霉了！”铁肠冷笑着说道。

    队伍里一下子有了两名尊者级高手，其余的队员，都十分的高兴。

    “虽然有铁肠大人和石心大人这两位尊者级高手罩着我们，但是我们也不能放松警惕。这个秘境十分的危险，我们必须也得将自身的实力，给提升上来。只有当我们全体队员的实力都很强大，这趟秘境寻宝之旅，才会收获最好的结果。”

    说话间，那些包围在四面八方的金角狂牛，已经挺着金色锋利的牛角，向石心等人冲杀了过来。

    那些实力弱小的队员，只能够将希望，寄托在石心和铁肠这两位尊者级高手的身上。

    铁肠刚刚突破至尊者级，拥有了之前不曾拥有的力量，此时此刻的他，已经迫不及待的想要体会一下尊者级的力量。

    “去！”

    铁肠向冲面袭击而来的一头金角狂牛，投掷去了三把锋利的飞镖。

    “咻咻咻！！！”

    三把锋利无比的飞镖，在空中划拉出三道残影。

    转瞬之间。

    三把锋利无比的飞镖，就杀到了这头金角狂牛的面前。

    “哞！”

    金角狂牛张开嘴巴，喷吐出一股威力巨大的气流弹。

    那三把锋利无比的飞镖，和威力巨大的气流弹剧烈的碰撞在了一起，产生了一个大爆炸，发出了震痛耳膜的巨大响声。

    铁肠顿时有些看愣住了，脸上满是震撼到了的表情。

    “这金角狂牛怎么这么厉害？”

    “哞！”

    金角狂牛一头冲杀到了铁肠的面前，铁肠横起手中握着的四十多厘米的长刀，进行抵挡金角狂牛的凶猛进攻。

    短暂的碰撞，让铁肠感受到了金角狂牛的凶猛强悍。他被金

    角狂牛一头拱退了十几米的距离。

    “哞！”

    金角狂牛红着一双眼睛，再次凶猛无比的向着铁肠进攻过来。

    铁肠不敢硬抗，连忙向旁边躲闪。

    金角狂牛绝不是那种横冲直撞的进攻，它的走位十分的敏捷和灵活。

    所以铁肠的躲避，并没有成功。他还是被金角狂牛狠狠地拱了一下，一根锋利的牛角，深深的扎进了铁肠的胸膛之中。

    “嘶~”

    铁肠顿时疼的倒吸了一口凉气，满脸的难受。

    金角狂牛继续深入，牛角直接从铁肠的前胸，穿刺到了背后。

    看见铁肠被金角狂牛，用牛角贯穿了整个胸膛，寻宝队的其他队员，顿时都震惊呆了。

    “铁肠大人可是尊者级高手啊！怎么会被金角狂牛用牛角贯穿了整个胸膛呢？这也太可怕了吧……”

    “应该是铁肠大人还不能完美的运用尊者级的力量，你们看石心大人，他就和两头金角狂牛，打得有来有回的。”

    众人的目光，凝望向石心。

    果然，石心正和两头金角狂牛打得有来有回。

    “死！”石心怒吼一声。

    那两头金角狂牛，顿时爆炸开来，溅射了一地的红白之物。

    “石心大人威武！”

    “石心大人真厉害！”

    寻宝队员们，纷纷为石心喝彩。1800文学

    被金角狂牛用牛角顶着往大树上冲撞的铁肠，听见队友给石心的喝彩声，他顿时脸色铁青，心中充满了莫名其妙的愤怒。

    石心看见了处境凄惨的铁肠，立刻赶过去帮忙。

    “铁肠你别慌，我来帮你解围！”

    “轰！”

    金角狂牛一角顶爆一棵大树，而被挂在牛角上的铁肠，顿时也受到了一万点暴击。

    此时此刻的铁肠，感觉自己已经被这头金角狂牛给玩儿坏了。

    “畜生，敢欺负我的朋友，死去吧！”

    石心一剑猛地刺向顶着铁肠的金角狂牛。

    “铿！”

    一声钝响。

    这头金角狂牛的肚子上，顿时就出现了一个触目惊心的血窟窿，是被石心一剑刺出来

    的。

    “哞！”

    被刺了一剑的金角狂牛，顿时头顶都冒出了火焰。

    它回头怒视着石心，眼眸中充满了杀气。

    “还敢瞪我？”

    石心再次挺剑刺向金角狂牛的眼睛。

    “哞！”

    金角狂牛张开嘴巴，猛地向石心喷吐出一股气流弹。

    “砰！”

    石心被气流弹轰飞了出去。

    “哞！”

    金角狂牛气势汹汹的向着摔倒在地的石心冲杀过来。

    在这性命攸关的时刻，所有人都提起了一股气在心间，眼睛都不敢眨一下，心中祈祷着主宰再次显灵，拯救他们于水火之中。

    就在金角狂牛正要一脚将躺在地上的石心踩踏成碎泥的时候。

    天空忽然亮起了金色的光芒。

    霎那间，那些金角狂牛，全部都原地爆炸了。

    就在所有人都看得震惊傻眼的时候，天上忽然传下来一个声音：

    “你们几个，赶紧离开这里，不然下一次你们再遇见危险，我可不再出手帮助你们解围了，即便你们祈祷的再大声也没用。”

    “是主宰大人！”

    这些人顿时都震惊呆了，赶紧跪趴在地上，嘴里吟唱着对伟大主宰的赞歌。

    在一片赞歌之中，天上的金色光芒，迅速消失，就仿佛它从来都没有出现过一样。

    地面上那些爆炸的金角狂牛尸体，证明主宰大人的力量刚才确实来过。

    看着一地的金角狂牛碎尸，石心说道：“主宰大人让我们止步于此，离开秘境。我们作为主宰大人的忠实信徒，我们当然要遵听主宰大人的命令。走吧各位，将地上的珍稀材料收起来，然后我们离开这个秘境。”

    众人纷纷点头表示同意。

    毕竟主宰大人都发话了。

    如果他们敢违逆主宰大人的意志，那么一旦再次遭遇巨大危机，主宰大人就不会再出手拯救他们于水火之中了。

    主宰大人向来都是说到做到。

    寻宝队员踏上了离开秘境的路途。

    忽然，他们在路过一片湖泊的时候，猛地停住了前进的脚步。

    （未完待续……）

第526章:美人鱼和她的宫殿

    “你们快看这片湖泊，里面闪闪发光的，我敢打赌，这里面一定有非常厉害的宝贝，搞不好能够帮助我们快速提升修为境界！”铁肠十分激动的说道。

    石心拧着眉头说道：“可是，我们不能再在这个秘境里待太长的时间，因为主宰大人让我们速速离开这里，如果再遇到危险，主宰大人石不会再出手拯救我们的。”

    铁肠一脸烦躁的说道：“可是，我并不想错失这样一个大好的机遇。如果我们错过了这一次机遇，那么以后我们很有可能会无比的后悔今天的懦弱。”

    听见铁肠这样说，其他的队员，也都陷入了纠结之中。

    他们虽说也已经收获了不少的宝物，但是这些宝物，还不足以将他们直接推上最强神王的境界。

    如果能够在离开之前，还能够再捞上一笔宝物，那么此行绝对就没有大的遗憾了。

    看见其他的队员，都露出了贪婪的眼神，石心也有些动心了。

    “如果主宰大人能够让我再重新选择一次的话，我绝对不会跟他们一起去湖泊下面寻宝的，我一定会劝他们跟我一起离开，如果他们非是不听劝的话，那么我就独自一人离开秘境。”蛇尾男向吴涯吐诉道。

    在铁肠的煽动之下，寻宝队全员都潜入了湖泊之中。

    在湖泊下面，他们看见了遍地的极品灵石。

    在捡极品灵石的时候，他们又看见了一座闪闪发光的宏伟宫殿。

    “你们看，是美人鱼！”

    众人看见了一条非常漂亮的美人鱼，从那座闪闪发光的宏伟宫殿里游了出来。

    美人鱼来到众人面前。

    石心上前搭话道：“美丽的美人鱼女士，很高兴见到你，请问我们可以去你的宫殿里参观一番吗？”

    本以为美人鱼会拒绝，毕竟他这句话说的实在是太唐突了，一群陌生人刚见面就说要去家里看看，这谁会同意啊。

    但是出乎石心意料的是，美人鱼居然同意了。

    “可以，你们随我来。”

    美人鱼朝着他们挥了挥手，然后带着他们进入到了闪闪发光的宫殿之中。

    一进入宫殿，石心等人就被眼前的奢华给震撼住了。

    眼前的各自布置，简直像极了传说中的龙宫。即便是修真界最富有的大宗门，也不会有这种奢华的布置。

    “欢迎你们来到我的宫殿。我是美人鱼莎莎，你们想要尝一尝这里的食物吗？我保证你们一定会喜欢这里的食物，因为它们真的超级好吃。”

    美人鱼莎莎拍了拍手掌，然后就有虾兵蟹将，抬着一盏又一盏的金色容器，走了过来。

    当美人鱼莎莎揭开金色的盖子，金色盘子里面的食物，瞬间就散发出了极致诱人的香味。

    “咕噜~”

    所有人都在这一刻，非常狼狈的咽下了一口馋水。

    “来吧，尽情的享用这些美食吧。”美人鱼莎莎大声的笑着说道。

    “非常感谢您的慷慨！”

    寻宝队员们早已忍受不住这些美食的香味诱惑，纷纷走上前去，开始狼吞虎咽起来。

    “你们的吃相真的好凶残啊，嘻嘻。”美人鱼莎莎发出了一串银铃般的笑声。

    “让您见笑了。”石心冲美人鱼莎莎帅气一笑。

    美人鱼莎莎将尾巴化作一双白皙细长的大长腿，迈着款款的步伐，来到了石心的身旁，她笑着说道：“你可以叫我莎莎，对了，你叫什么名字？”

    石心说道：“我叫石心。”

    一顿饱餐之后。

    美人鱼莎莎说道：“这片湖泊下面，有各自各样的宝物。你们可以去周围探索。然后，我的宫殿，可以借给你们住。”

    听见美人鱼莎莎这样说，寻宝队员们都十分的惊喜。他们万万没想到，这位漂亮的美人鱼，不仅长的好看，心肠也是这么的善良。

    他们赶紧向美人鱼莎莎表达自己的感谢。

    美人鱼莎莎忽然正了正脸色，十分严肃的说道：“在这座宫殿里，你们可以去任何的房间里参观，但是唯独不能去那个角落的房间。”

    说着，美人鱼莎莎就用手指，指了一下那个最角落的房间。

    石心目光落在那个房间的门上，十分好奇的问道：“为什么其它的房间可以去，唯独那个房间不能去？”

    美人鱼莎莎说道：“我很难跟你解释这其中的原因，反正那个房间你们千万不要进去就完事儿了。”

    “如果进去了呢？会有什么后果吗？”石心追问道。

    美人鱼莎莎勾起嘴角，十分诡异的笑了一下，说道：“如果你们有人进去了那个房间，那么就会产生你们所有人都承受不住的后果。”

    所有人听到这里，都对那个角落的房间，产生了畏惧心理，纷纷在内心中告诫自己，一定不要进去那个房间。

    宫殿里的生活，简直不要太舒服。不仅可以欣赏美人鱼莎莎的盛世美颜，还能够品尝到极致美味的食物。

    除了在宫殿里享受之外，他们寻宝队最喜欢做的事情，还是去湖底的周围，寻找各种宝物。

    湖底确实就像美人鱼莎莎说的那样，到处都是宝物。

    “你们瞧，是血珍珠！足足有一个拳头大的血珍珠。这要是拿到咱们的修真界去，即便是最强神王，恐怕也会放下身份，前来抢夺吧！”一名幸运的寻宝队员，从一对剥壳中，找到了一颗十分极品的血珍珠。

    “血珍珠虽好，但是又怎么能够比得上我捡的这块空间紫水晶呢。”又一名幸运的寻宝队员，拿出了一块他刚刚捡到的空间紫水晶。

    看见这块闪闪发光的空间紫水晶，所有人的眼睛，都暴露出了羡慕嫉妒的光芒。

    空间紫水晶，是炼制空间法宝的关键材料。

    在修真界，有一种十分厉害的法器，名字叫做紫晶葫芦。紫晶葫芦可以将大量的敌人，通通吸纳入葫芦之中，然后将敌人炼化成真气。

    紫晶葫芦里的真气，比从极品灵石中提炼出来的真气，还要好用。

    所以，在修真界，几乎每一个修士，都想要拥有一颗属于自己的紫晶葫芦。

    而炼制紫晶葫芦最关键的材料，就是空间紫水晶。。

    所以这些家伙，才会对这块闪闪发光的空间紫水晶，暴露出如此炽热的目光。

    （未完待续……）

第527章：寿星鱼的天秀走位

    “这湖泊下面的宝物，还真是一抓一大把呢！幸好铁肠大人之前极力说服我们进入这片湖泊。如果我们当初听了石心大人的话，离开了秘境，错过了这湖底的宝贝，那可真是一种天大的遗憾啊。”

    寻宝队员们，纷纷向铁肠投去赶感激的目光，而看石心的眼神，就有些冷淡了。

    被群嘲的石心，此时此刻心情有些不太美妙。

    为了让自己的心情变好一点，他决定多找一些宝贝。

    铁肠看见石心去找宝贝了，也不甘落后。他还记得之前和金角狂牛战斗的时候，他是有多么的狼狈，而石心却是那样的风光。

    “我一定要找到非常厉害的宝物，提升我的的修为境界，然后将这个抢我风头的家伙，狠狠地踩在脚下。”

    铁肠十分怨毒的瞪了石心一眼，不过石心并没有发现铁肠在瞪他。

    湖底的宝物虽然多，但是危险也不少。在湖底，寻宝队的实力受到诸多限制，只能打出百分之八十的伤害。

    湖底的水怪，在水中的作战能力，是最强悍的。完全是碾压寻宝队的这些陆地生物。

    一开始，寻宝队对自身的实力，非常的有信心，发现水怪的一瞬间，不是扭头就跑，而是冲上去硬刚。

    但是一番战斗下来，寻宝队很快就意识到了，在水下，他们根本就不是这些水怪的对手。

    “不！”

    一个队员发出一声惨叫，然后他的整个身躯，就被一只寿星鱼，一口给吞下了肚子。

    寿星鱼的身体是透明的，众人能够清晰的看见，那个幸运无比的队员，进入到寿星鱼的肚子里后，瞬间就被分解掉了。

    “嘶~”

    见识到了寿星鱼的恐怖威力之后，所有活着的寻宝队员，都倒吸了一口凉气。

    “寿星鱼恐怖如斯！”

    “恐怖吗？让我杀一杀它的威风！”铁肠提着他四十九厘米长的锋利宝刀，满脸自信的申请出战。

    顿时，一片目光纷纷落在铁肠的身上。

    “铁肠大人，请为我们死去的伙伴报仇！”

    “铁肠大人，我们相信你，你一定可以击杀这条寿星鱼的！”

    “铁肠兄，小心呐！”石心有些担忧的说道。

    他看得出来，这条寿星鱼，是有些实力在身上的。即便是他上去和这条寿星鱼战斗，也不见得能够将其击杀。

    按照他的推测，铁肠的战斗力，应该是在他之下的。

    现在铁肠突然站出来，说要去挑战寿星鱼。

    石心是很不看好铁肠的。

    铁肠很清晰的捕捉到了石心眼眸中的那一抹轻蔑，顿时眼神就凌锐了起来。

    “小心什么？你是在咒我像刚才那个兄弟一样，被这条寿星鱼给吞进肚子里面去吗？”

    铁肠眼神冰冷的看着石心。

    “石心大人，您说这话是什么意思？我们现在全指望着铁肠大人灭杀那条寿星鱼呢！你倒好，不仅不为铁肠大人加油助威，居然还在这里阴阳怪气的说话。石心大人，你是不是对我们的铁肠大人，有什么意见啊？”

    其他的寻宝队员，全都眼神冷漠的瞪着石心。

    石心顿时就觉得十分的委屈，他刚才说的那句话，仅仅只是表达了一下自己对铁肠兄的担忧啊，怎么现在大家都认为他是在阴阳怪气，是在对铁肠有意见呢？

    “我没有对铁肠有意见，我只是担心铁肠会不是这条寿星鱼的对手。”石心赶紧解释道。

    “呵呵，”铁肠冷笑两声，一脸冷漠的看着石心，冷哼着说道：“我都还没有和寿星鱼开始战斗呢，你就说我不是寿星鱼的对手。你果然是对我有意见啊。”

    听见铁肠这样说，石心感觉自己比窦娥还冤。简直就是好心被当成了驴肝肺。

    “随你怎么想吧。”石心也是有脾气的，被这么多人误会自己的意思，他是真的很生气。

    “你不是要和那条寿星鱼战斗吗？那你就去和它战斗吧。别怪我没有提醒你，那条寿星鱼可不是那么好对付的。”石心气愤的说道。

    “呵呵，”铁肠不屑的撇了撇嘴，“原来你一直都是小瞧我的啊。”他冷冷的笑了笑，然后瞪着石心，一字一句道：“不要以为你打

    不过的对手，我就一定打不过。我并不比你差。”

    怼完石心的铁肠，在一众寻宝队员期待的目光中，提着他的四十九厘米的长刀，向着那条寿星鱼杀了过去。

    “唰！”

    铁肠猛地朝着寿星鱼挥出一刀，凛冽的刀势，在湖底荡漾开一片剧烈的暗流。

    饱含杀气的刀势，摧枯拉朽的斩杀到了寿星鱼的面前。

    寿星鱼的表情十分的淡定，它一点儿也没有表现的惊慌。只见它扭动了一下身躯，然后就以一个非常玄妙的角度，往旁边游动了很短的一段距离。

    就是这么一下，它就完美的避过了铁肠释放过来的凛冽刀势。

    “嘶~”

    寻宝队员们都看的倒吸了一口凉气，个个都露出了震惊的表情，下巴都快呀摔落到地上，眼珠子也都快要从眼眶中爆裂出来。

    “这寿星鱼，居然会入微级的身法！”

    “能够那么完美的躲避铁肠大人的刀势进攻，这条寿星鱼的身法绝对是入微级别的！”

    “太可怕了！这条寿星鱼实在是太可怕了！我真为铁肠大人捏一把汗啊！”

    寻宝队员都震惊于寿星鱼的强大，而铁肠却对此不以为然。

    “不就是入微级的身法嘛，有什么了不起的。在我铁肠的狂暴攻势之下，它的入微级身法就是一个屁，苍白又无力！”

    铁肠对寿星鱼的入微级身法，表现出十足的轻蔑和不屑。

    “铁肠大人居然对拥有入微级身法的寿星鱼这样的不屑，我顿时又对铁肠大人充满了信心！”

    “铁肠大人，请一定要灭杀这条寿星鱼啊！”

    “铁肠大人加油！”

    寻宝队员们都给铁肠加油呐喊，只有石心站在一旁，拧着眉毛，一边摇头一边叹气。

    铁肠看见石心如此一副瞧不起他的模样，顿时气的脸色铁青，手中握着四十九厘米长刀的手，也是青筋暴起。

    “可恶的石心，居然敢小瞧我，我定给你一点厉害瞧瞧！”铁肠在心中无比愤恨的说道。

    （未完待续……）

第528章:不要小瞧泡泡的威力

    石心根本就不知道，铁肠对他有这么大的意见。他还在担心铁肠的安危，因为他不认为铁肠是这条寿星鱼的对手。

    寿星鱼的战斗力本来就强，现在又知道它拥有入微级的身法。这样一来，铁肠想要灭杀寿星鱼，根本就没有可能。而且，铁肠还很有可能会被寿星鱼打成重伤，甚至是死于鱼腹。

    石心已经做好了，随时冲上去解救铁肠的准备了。

    “死去吧！”

    怒气值满满的铁肠，攒着一股子劲儿，手持四十九厘米的锋利长刀，表情凶恶的冲杀到了寿星鱼的面前。

    只见寿星鱼的嘴角，勾起了一抹轻蔑玩味的淡笑。

    “咕噜~咕噜！”

    寿星鱼朝着杀到面前的铁肠，从嘴巴里喷吐出一连串的泡泡。

    看见这些泡泡，铁肠顿时发出一声冷笑，眼神之中，满是轻蔑的光芒。

    “居然用一些不堪一击的泡泡来对付我，简直就是在自寻死路！”

    铁肠怎么可能没有看出，寿星鱼之所以向他吐泡泡，是因为看不起他。被寿星鱼轻视的铁肠，此时此刻的心情，简直不要太生气。

    “可恶，石心瞧不起我，现在连你一条臭鱼也敢瞧不起我，我在你们的眼里，难道就是这么的不堪吗？H，老子今天一定要给你们好看！”

    愤怒再一次涌上了铁肠的大脑，他挥动手中握着的四十九厘米的锋利长刀，快速绞杀向面前的这些泡泡。

    “居然用这些泡泡来侮辱我，我一定是让你付出血的代价！”

    “咻！”

    铁肠一刀横劈而出，势如破竹的斩杀在那些泡泡之上。

    “哗啦啦……”

    被长刀命中的泡泡，顿时如同沸腾了一般，化作无数细小的气泡，猛地将铁肠整个人给包裹住。

    被无数细小气泡包裹住的铁肠，顿时感觉自己无法呼吸。对于像他这样的宗师级高手来说，不能呼吸，顶多只是会感觉到很难受，并不会影响生命状态。

    但是被无数细小气泡死死包裹住的他，此时此刻绝不是不能呼吸这么简单。他除了不能呼吸外，全身上下还不能动，就仿佛是被冰冻了一般，但是他并不感觉到冷，只是感觉到很闷。

    铁肠的视线，以及感知能力，也被这些无数细小的气泡，o屏蔽掉了。这导致他此时此刻所能感知到的世界，是一片黑暗。

    “H！这踏马的是个什么情况？”

    铁肠顿时有些心态爆炸，之前的自信心，此时此刻瞬间崩塌垮掉。他不禁有些后悔，他不该冲上来和这条寿星鱼战斗的。

    “都怪那个该死的石心，要不是为了在他面前露一手，我能被这条寿星鱼害成这样嘛！”铁肠的内心中，充满了对石心的怨恨。

    他一想到刚才那个被寿星鱼一口吞进肚子里的兄弟，最后在寿星鱼的肚子里，瞬间被分解掉，那种极致恐怖的画面，让铁肠为自己接下来的遭遇，很是担忧。

    “完了完了，铁肠大人中了寿星鱼的圈套，这下可就要完蛋了呀！”

    “怎么会这样？在我的预想中，应该是铁肠大人一刀送走寿星鱼的啊！怎么现在搞的铁肠大人成了寿星鱼的案上鱼肉呢？”

    “铁肠大人可一定不能死啊！如果连铁肠大人都没了，那么我们还会有活着的命吗？”

    “没错，如果连铁肠大人都没了，那么我们也都会没有命的。所以，铁肠大人一定不能被那条寿星鱼杀死！”

    “我们必须得想办法，让铁肠大人能够脱离当前的困境！”

    忽然，有寻宝队员的目光，落在了石心的脸上。

    “石心大人，现在只有你能够解救铁肠大人了，希望你能赶紧出手！”

    石心拧着眉头说道：“我正在想关于解救铁肠的办法。”

    “石心大人，现在是铁肠大人性命攸关的时刻，你可一定不能见死不救啊。如果铁肠大人死在这条寿星鱼的手里，那么石心大人您也会活不下去的。”

    寻宝队员们担心石心不想出手解救铁肠大人，于是就纷纷出言威胁石心。

    在一连串道德绑架的威胁声中，石心的心态炸裂了开来。即便他还没有想出解救铁肠的办法，但是他已经被寻宝队员们逼的只能够硬着头皮，冲到寿星鱼的面前。

    寿星鱼想要将被无数细小气泡束缚住的铁肠给吞吸进肚子里去，而冲杀了过来的石心，打断了寿星鱼的进食计划。

    被打断用餐的寿星鱼，此时此刻的心情，十分的不美丽。它怒视着眼前的石心，整个眼眸之中，都透露出满满的杀气。

    石心连忙拔剑，并一剑狠狠地刺向寿星鱼的眉心。

    然而面对石心的凶狠剑法，寿星鱼瞬间就使出了它入微级的躲避身法，轻轻松松就躲避掉了石心剑法的锋芒。

    石心顿时感觉到非常的难，非常的无力。

    他现在能够做的事情，就是拖住寿星鱼，不让它将铁肠吞进肚子里去。铁肠正在很努力的挣脱那些无数细小气泡的束缚。

    寿星鱼躲避了石心的剑法之后，就再次猛地张开嘴巴，朝着石心也喷吐出一连串密密麻麻的泡泡。

    石心一直对寿星鱼抱着极大的警惕，在看见寿星鱼向他吐泡泡的一瞬间，他赶紧迅速向后撤退，与寿星鱼拉开一个安全的距离。

    他可不想像铁肠那样，被寿星鱼用泡泡束缚住。

    见石心逃出它的攻击范围，它并没有选择冲上前去追杀石心。它将目光落会到铁肠的身上。

    它现在的想法是，先吃掉装进“盘子”里的食物，然后再慢慢享用“盘子”之外的食物。

    “糟糕，寿星鱼要吃掉铁肠了！”石心顿时揪起了自己的一颗心。

    如果铁肠被寿星鱼吃掉了，那么他们的寻宝队伍，顿时就被削弱了一半的战力。

    “不，决不能让寿星鱼吃掉铁肠！”

    石心顿时就急了眼，赶紧气势大开，火速冲杀向寿星鱼，想要阻止寿星鱼将铁肠吞入腹中。

    就在石心冲进寿星鱼的攻击范围之内时，寿星鱼忽然将目标瞄向了石心。

    石心顿时感觉自己上了寿星鱼的当。

    只见密密麻麻的泡泡，迅速来到了他的身体周围。。

    紧接着，他就和铁肠一样的难受了。

    （未完待续……）

第529章:天雷滚滚,湖底也躲不了

    继铁肠之后，石心也遭了寿星鱼的毒手。

    “完蛋，连石心大人也落到寿星鱼的手里，我们现在可怎么办呐。”

    “这下要出人命了，连铁肠大人和石心大人都不是这条寿星鱼的对手，那我们这些人，肯定更加不会是这条寿星鱼的对手。所以，如果我们想要活命的话，只能抓紧时间跑进美人鱼城堡。那里有美人鱼保护我们。”

    “没错，现在就只有美人鱼小姐姐能够保护得了我们。我们赶紧跑去美人鱼宫殿吧！”

    寻宝队员们，直接抛下了陷入寿星鱼圈套中的铁肠和石心，径直逃跑向美人鱼宫殿。

    通过不断地挣扎，铁肠终于可以听见外界的声音了，然后他就听见寻宝队员说的那些令人感到寒心的话。

    “那些家伙，实在是太不够义气了！”

    铁肠直接气的满肚子的火。

    这时，他又听见寿星鱼向他靠近的声音。

    “糟糕，情况不太妙，那只寿星鱼冲着我来了，它要一口吃掉我。一旦我被它吞进了肚子。那么我就会瞬间被它分解掉，死的不能再死了。”

    铁肠的脑海中，瞬间就浮现出，那副队员被寿星鱼一口吞进肚子里，然后瞬间被分解掉的恐怖画面。

    “不要，我绝对不要这样死在寿星鱼的肚子里，这种死法实在是太恐怖了。我绝对不能死！”

    铁肠顿时迸发出了十分强大的求生欲。

    终于，在寿星鱼即将要张开嘴巴，对他进行吞噬行为的时候。铁肠顽强的从寿星鱼的泡泡圈套中，挣脱了出来。

    刚一从泡泡圈套中挣脱出来，铁肠抬眼就看见了近在咫尺的寿星鱼。

    “你这只可恶的寿星鱼，竟然敢妄想吃掉我，简直就是找死！”

    铁肠眼眶都红了，他已经要不顾一切拼尽全力的想要将眼前的寿星鱼，给灭杀掉，做成一盘鱼肉烧，吃进肚子里，最后变成一团臭屁和一坨臭粑粑。

    只有将眼前的这只寿星鱼变成一团臭屁和一坨臭粑粑，他才能够感觉到解气和开心。

    他举起手中握着的四十九厘米的大长刀，狠狠地捅刺向寿星鱼的肚子。

    “死去吧，该死的寿星鱼！”

    铁肠目光极其的凶狠，闪烁出令人头皮发麻的寒芒。

    他手上使出的力道，也是飙升到了他的极致，他这捅刺出去的一刀，即便是一面铜墙铁壁，也能够瞬间洞穿，就像钢刀切豆腐那样轻松简单。

    “刺溜~”一声。

    铁肠使出全力刺出的一刀，狠狠地扎在了寿星鱼的肚子上。

    按照寿星鱼入微级的身法来说，铁肠刺过来的一刀，它是有机会躲避掉的。但是它并没有使出入微级身法进行躲闪。

    它很大胆的让铁肠的全力一刀，狠狠地扎在它的肚皮上。

    也不知道它是对自己的肚皮很有自信，还是对铁肠这一刀威力的蔑视。

    感受到自己手中握着的四十九厘米长刀，狠狠地扎在了寿星鱼的肚皮上。铁肠顿时就勾起了嘴角，露出了得意满满的微笑。

    “可恶的寿星鱼，这就是你得罪我铁肠的下场！凡是敢得罪我铁肠的人，我铁肠是绝对不会留它在世上多活一秒钟的。正是因为我杀伐果断，修真界才送我一个铁肠屠夫的称号。”

    铁肠心里面正得意呢，忽然他又发现了一丝不对劲。

    因为他发现面前的这条寿星鱼，虽然被他的四十九厘米的长刀给刺中了肚皮，但是它却没有发出他预想中的惨叫。

    这就很令人匪夷所思了。

    满脸疑惑的铁肠，定睛瞧向寿星鱼肚皮上被自己四十九厘米长刀刺中的地方，然后当他看清楚那里的情况之后，他整个人直接就傻住了，脸上的得意笑容，也在这一刻，瞬间的僵硬住了。

    “怎么会这样？！”

    铁肠一脸难以置信加匪夷所思的迷惑表情。

    “我的全力一刀，怎么可能连这条寿星鱼的肚皮都切不开？你踏马的跟老子开玩笑呢！”

    铁肠感觉自己的世界正在崩塌。他一直都对自己的实力，十分的有自信。在他的想象中，这条寿星鱼虽然厉害，但是他一旦发起狠来，是一定可以送这条寿星鱼上西天的。

    结果现在，他使出全力刺出的一剑，狠狠地扎在这条寿星鱼的肚皮上。结果这条寿星鱼的肚皮，连皮都没有象征性的破一下，更不谈流血和开膛破肚了。

    “老天你这是在玩儿我呢！”

    气不过的铁肠，开始指着天破口大骂。

    结果铁肠刚一骂完，一道惊雷从天而降，刺入湖泊底部，狠狠地劈在了铁肠的身上。

    铁肠顿时就被一道天降惊雷给电的里焦外嫩的。

    铁肠命大，没有被这一道天降惊雷给劈死。

    看见铁肠被雷劈，近在咫尺的寿星鱼，瞬间被吓了一大跳。

    “什么鬼情况？？？”

    寿星鱼此时此刻满脑袋的都是问号。

    它像是看怪物一样的看着被电的里焦外嫩的铁肠。

    “这个家伙为什么会被雷劈？他究竟是做了什么上天害理的事情？如果我一口吞了他，会不会连累到我？”

    寿星鱼忽然不太敢吞吃铁肠了。

    因为它觉得铁肠无缘无故被雷劈，这是一件很邪门的事情。

    要知道这里可是湖泊底下啊，雷电想要劈进来，那得是多么的困难。但是刚才的那一瞬间，雷电确实就降临在了湖泊底下，并把这个人类劈得焦头灰脸的。

    觉得铁肠很邪门，不敢吃他的寿星鱼，瞬间就将饥饿的目光，落在了石心的身上。

    石心经过奋力的挣扎，也从寿星鱼的泡泡圈套中，挣脱了出来。

    然后很倒霉的是，他刚一挣脱出寿星鱼的泡泡圈套。寿星鱼就杀到了他的面前。

    他的眼睛看见寿星鱼的那一刻，他直接吓出了猪叫。

    听见猪叫声，寿星鱼微微愣住了一秒钟。它觉得这个声音听起来令它非常的有食欲。

    这一瞬间，它看石心的目光，就像是在看一道巨美味的点心。

    寿星鱼已经为石心留下了饥饿的馋水。

    “你不要过来啊！！！”

    石心被突然杀到面前的寿星鱼，给吓得破口大叫。。

    但是石心越是破口大叫，寿星鱼就越是觉得石心好吃。

    （未完待续……）

第530章:你就是一道光,忽然降临我身旁

    石心此时此刻的内心世界是崩溃的。他本来是有机会跑回美人鱼宫殿，不和这条巨恐怖的寿星鱼进行正面冲突。

    可是都是因为铁肠这个憨憨，非要和寿星鱼干架。还有那群狗东西，在铁肠遭受寿星鱼毒手的时候，非要他来解救铁肠。

    结果搞成了现在的这副令人感到绝望的境界。

    他看了一眼那边焦头灰脸的铁肠，顿时一脑壳的疑惑问号。

    “那家伙怎么焦头灰脸的，像是被雷劈了一样。他该不会是真的被雷给了劈了吧？不会吧不会吧，这里可是湖泊底下耶，什么样的雷电，才能够劈到这里啊！”

    石心感觉自己的脑壳有些不够用了。

    然后他又向四面八方环视了一圈，结果发现伙伴们全都不见了。

    “不会吧不会吧，那群倒霉的家伙，不会都已经被寿星鱼给吃掉了吧！”

    石心感觉自己一瞬间，承受了太多的惊吓，一时有些懵逼，脑瓜子里嗡嗡的响。

    寿星鱼感觉到自己的肚子，已经饿的饥渴难耐了。它已经忍受不了石心的诱惑，它是真的非常想要将眼前的可人儿，一口给吞吃进肚子里面去。

    “哗！”

    寿星鱼猛地张开了它的嘴巴，一排排锋利且狰狞的獠牙，让石心看得是一阵头皮发麻。

    “不会吧不会吧，我难道要被这些狰狞的獠牙，给撕碎成一坨坨的烂肉，然后再进入到寿星鱼的消化系统，被消化成一团团臭气熏天的臭屁，以及一坨坨不成形的土豆泥状的粑粑吗？”

    “天呐！不要啊！我不要变成臭屁和臭粑粑啊！”

    石心此时此刻的内心世界，变得更加的崩溃了。

    寿星鱼很欣赏石心此时此刻垂死挣扎的绝望表情。它最喜欢在猎物露出这种绝望挣扎的表情时，然后一点儿也不客气的将其吞吃进自己的嘴巴，并用自己尖锐且锋利的牙齿，将其肉躯切割成小坨小坨的碎肉，然后再吞咽进肚子里。

    眼瞅着自己就要被寿星鱼给吞吸进屠宰场一般的鱼嘴里，石心顿时就爆发出了一股巨大的求生力量。他挣扎着反过身子，奋力的朝着美人鱼宫殿的方向，迈出自己的双腿。

    可是他刚刚迈出腿，还没有能够跑出两步的距离。就有一股巨大的吞吸力，猛地作用在了他的身上。

    这一股巨大的吞吸力，就如同是一只无形的大手，死死的扳住他的身躯，让他的身体不能受自己的控制。

    石心不由自主的向着寿星鱼张开的嘴巴而去。

    接下来的画面，石心几乎已经能够想象得到了。

    他将会被寿星鱼，用极其锋利的牙齿，切割成一坨坨的碎肉，然后被吞咽进肚子里去。

    在这样一个令人感到无比绝望的时刻，石心忽然扭头看向焦头灰脸的铁肠。

    “铁肠，救我！”

    石心觉得铁肠就是他最后的一根救命稻草，只要他能够抓住铁肠这根救命稻草，那么他或许就可以不用被寿星鱼的牙齿，切割成一坨一坨的碎肉，也不用被寿星鱼消化成臭屁和臭粑粑。

    听见石心的求救，铁肠一脸的冷漠表情。他目光冰冷的看着石心，嘴角忽然勾起一抹冷漠的冷笑。

    “笑你个妹妹的头啊！我踏马的都快要被寿星鱼给吞吸进嘴巴里脊肉，你居然还有闲情逸致在这里给老子笑？你踏马的怕不是被雷电给劈坏了脑壳吧！”石心气的直接在心中对铁肠破口大骂。

    铁肠十分冷漠的注视着石心，对于石心即将要被寿星鱼吞吸进嘴巴里，他表现的十分的无动于衷。

    这令石心感觉到十分的寒心和心痛。

    在他面临生死大难的时候，铁肠居然选择了冷漠旁观。

    早知道铁肠是这样一个薄情寡义的人，他绝对不会为了解救铁肠，而上前得罪寿星鱼。

    “完了完了，我踏马的今天要死在这条寿星鱼的肚子里了。靠，老子还没有娶妻生子呢！我石家的香火传承，怕是要断在我的手里了，真踏马的不甘心呐！”

    石心非常不想死，但是他现在又没有一定点儿的办法。

    寿星鱼实在是太过于强大了。

    他此时此刻连反抗的力量都没有。

    所以他就只能葬死鱼腹了。

    一想到自己很快就会以鱼粑粑的形式，被寿星鱼排泄出来。他就感觉到一阵难以接受的委屈。

    要是当初他不听铁肠的怂恿，不下到这片湖泊。

    那么他此时此刻，或许已经回到了家，然后在家族长辈的协助之下，娶一个贤惠漂亮的妻子，然后生一对聪慧伶俐的孩子。

    那样的生活该是多么的美妙啊！

    可惜，我马上就要成寿星鱼的腹中食物了。

    就在石心感觉到无比绝望的时候。

    他忽然想到了拯救信徒于水火之中的伟大主宰。

    可是当初伟大主宰已经对他说过了，如果他不赶紧离开这个秘境，那么当他再遇到危险的时候，主宰大人是不会再显灵的。

    虽然主宰说不再显灵，但是此时此刻情况危机，性命攸关，他必须得尝试一下，万一主宰大人一时心软，显灵救了他呢！

    这样想着，石心赶紧在心中极其虔诚的向主宰祷告。

    然而他在脑海中，直接看见了一双无比冷漠的眼睛。

    “完蛋了，主宰大人不愿显灵拯救我。我真该死，居然得罪了主宰大人。”

    石心的内心世界直接完全的崩溃垮掉。

    他已经对自己的命运，不抱任何的希望了。他今天肯定是必死无疑。

    可就在他马上就要被寿星鱼吞吸进嘴巴里的时候，一道绚丽多彩的光芒，忽然降临在了他的身上。

    “呃……这是……主宰大人显灵了？”

    石心顿时又重新燃烧起了对生的希望。

    紧接着他就听见了一个声音：

    “畜生，胆敢伤害我的客人，简直就是找死！”

    这是美人鱼莎莎的声音。

    原来不是主宰大人显灵，而是美人鱼莎莎赶过来拯救他了。

    石心睁大眼睛，只见美人鱼莎莎手持一颗闪闪发光的水晶球，三招两式，就将实力强大的寿星鱼，给碾压进了泥土里。

    “你没事儿吧？”美人鱼莎莎一双好看的眼睛，十分关心的落在石心的脸上。。

    看见美人鱼莎莎这样关心自己，石心顿时感动的想要大哭一场。

    （未完待续……）

第531章:今天晚餐来一碗鱼头汤.

    被美人鱼莎莎碾压进泥土里的寿星鱼，十分顽强的又从泥土里蹦了出来。

    “它又活过来了！”石心指着那条寿星鱼，一脸的惊恐和害怕。

    “别怕。”美人鱼莎莎十分温柔的安抚着石心的情绪，然后再次抬手，发挥出手中水晶球的巨大威力，将那条从泥土中跳出来的寿星鱼，重新又碾压进了泥土中。

    “哇塞，莎莎，你真的好厉害哦！”石心十分崇拜的看着美人鱼莎莎。

    “我当然要厉害一点，不然怎么能够保护你呢。”美人鱼莎莎十分宠溺的看着石心，甜美的笑着说道。

    石心此时此刻的心情，如同吃了蜜一样的香甜。

    “莎莎对我可真好啊。”

    “我必须对你好，因为我喜欢你啊。”

    听见美人鱼突然这样说，石心一下子整个人就愣住了，站在原地，脸上的表情有些傻傻的。

    看见石心这副傻乎乎的表情，美人鱼莎莎忍不住咧嘴乐了。

    “小傻瓜，是被我给吓到了吗？”

    美人鱼莎莎来到石心的面前，伸手在石心的鼻子上轻轻的刮了一下。

    “你刚才是在向我表白吗？”石心愣愣的看着眼前的美人鱼莎莎。

    “是的，我在向你表白。那么，你是否答应我的表白呢？”

    “我……”石心的脸色，忽然红润了起来，“我当然要答应了，我超级想做你的男人！”

    “我也想做你的女人。”美人鱼莎莎说着，就向石心吻去。

    就在这个时候，站着一旁的铁肠，忽然十分气愤的大声吼道：“喂，你们两个，我难道是个死人吗？能不能顾忌一下我的感受啊！”

    浪漫的氛围，瞬间被一个不和谐的声音给破坏掉。美人鱼莎莎顿时十分的不高兴。

    她回过头，冷漠的注视着铁肠，怒声说道：“喂，臭小子，你是想死么？”

    被美人鱼莎莎用这样冷漠的眼神盯着，铁肠顿时心底一凉。他忽然有些后悔了。

    美人鱼莎莎可是能够轻易打败寿星鱼的强大存在，他现在激怒这个强大存在，岂不是在自寻苦吃吗？

    铁肠也是一个能屈能伸的男人，他赶紧跪下来，给美人鱼莎莎认错求饶。

    但是美人鱼莎莎并不打算轻饶铁肠。

    她一脸冷漠的说道：“你破坏了我和心心之间的浪漫，所以，你可以去死了。”

    听见美人鱼莎莎这样说，铁肠顿时心底一片冰凉。

    他万万没想到，这个臭鱼娘们居然会有这么狠毒的心肠。

    他都已经给她下跪求饶了，结果她还要杀他的性命。

    这可如何是好？

    铁肠才不想就这样死掉呢。

    他赶紧将求救的目光，投射到石心的脸上。

    现在能够拯救他性命的人，就只有石心一人了。

    “石心，好兄弟，救救我！”

    看见铁肠向自己求救，石心顿时就拧起了眉头。

    他刚才被寿星鱼威胁性命的时候，他也将铁肠视为救命稻草。可是那时候铁肠一脸的冷漠，根本就不想拯救他的性命。

    所以，他现在是否要拯救铁肠的性命呢？

    石心陷入了一片纠结之中。

    美人鱼莎莎的目光，落在石心的脸上，然后声音温柔的说道：“亲爱的心心，如果你让我饶恕这个家伙，那么我便饶恕这个家伙。他究竟是死是活，全凭你一句话。”

    听见美人鱼莎莎这样说，又看见石心一脸纠结犹豫的表情。铁肠顿时就急了，急的眼泪差点儿就从眼眶中喷了出来。

    为了能够保住自己的性命，让自己能够继续的存活下去。铁肠赶紧向石心认错：

    “石心，刚才的事情，是我做的不对，我现在已经知道我错了，只要你让我能够继续的活下去，我愿意为我之前所做出的错事，来对你进行补偿。请宽恕我的罪过吧，我给你磕头了！”

    为了表示自己的诚心，铁肠给石心磕了一个好响的头。

    看见铁肠都诚恳到这个份儿上了，石心觉得自己要是不饶恕铁肠，那就显得自己特别的狠心。

    于是心肠很软的石心，对美人鱼莎莎说道：“亲爱的莎莎，既然铁肠已经诚恳认错了。那么我们就饶他一命，让他继续活着吧。”

    美人鱼莎莎听见石心这样说，点了点头，浅笑着说道：“好，我听你的，这次就饶这家伙一条性命吧。”

    听见美人鱼莎莎这样说，被吓得心惊胆颤的铁肠，顿时就松了一口气，心里的一块大石头，终于是落了下去。

    就在这个时候，那条被两次碾压进泥土中的寿星鱼，此时此刻又从泥土中蹦了出来。

    它不愧是寿星鱼，生命力是真的超级顽强。

    不过这一次，这条寿星鱼从泥土中蹦出来后，没有再选择来和美人鱼莎莎硬刚。它十分识趣的想要逃跑而走。

    但是美人鱼莎莎却并不想轻易的放走这条寿星鱼。

    美人鱼莎莎笑着对石心说道：“亲爱的心心，今天晚上，我们的晚餐就吃鲜香美味的鱼头汤吧。”

    石心咧嘴笑着说道：“好啊，我超级喜欢吃鱼头汤。”

    美人鱼莎莎也笑着说道：“你喜欢就好。”

    听见美人鱼莎莎说今天晚餐要和鲜香美味的鱼头汤。寿星鱼顿时感觉自己的头有些发冷。

    受到一万点惊吓的寿星鱼，直接爆发出了巨大的逃生力量。

    它使出非常迅猛的速度，极速向远处逃窜而去。

    看见寿星鱼极速逃窜的背影，美人鱼莎莎缓缓勾起嘴角，露出一个极度不屑的微笑。

    “想要在我面前逃跑，简直就是癞蛤蟆吃天鹅肉，痴心妄想。”

    只见美人鱼莎莎抛出手中的水晶球。

    被抛出的水晶球，迅速于空中幻化为一只巨大的手掌。

    这是一个散发着寒冰气息的手掌，但凡是它所掠过的地方，通通都要凝结出一层厚重的冰霜。

    巨大寒冰手掌前进的速度非常之快，比寿星鱼逃跑的速度还要快上一倍。

    所以巨大的寒冰首长很快就追上了逃跑的寿星鱼。

    砰的一声。

    巨大的寒冰手掌重重地拍打在了寿星鱼的尾巴上。

    刹那间，寿星鱼整个就被冻成了一座冰雕。

    而巨大寒冰手掌爆裂的位置，瞬间就出现了美人鱼莎莎的身影。。

    石心和铁肠直接看傻眼了。

    （未完待续……）

第532章:你怎敢进入这扇门?

    “我的天呐，这是什么神仙手段呐，这也太厉害了吧，我整个人直接看傻了呀，美人鱼莎莎，竟然这么强大的吗？”

    美人鱼莎莎提着浑身冒着寒冰气息的寿星鱼，转瞬之间，就从千里之外，来到了石心的面前。

    看着从远处忽然出现在自己面前的美人鱼莎莎，石心再一次感受到了震撼。

    不得不说，美人鱼莎莎的实力，实在是深不可测。

    即便是修真界的最强神王来到这里，也不一定会是美人鱼莎莎的对手。

    对于自己能够交到像美人鱼莎莎这样强大的女朋友，石心感觉到非常的自豪。

    同时也有一点点的自卑。毕竟在他的传统观念里，男人应该是要比女人强，成为女人的保护神之类的。

    可是他现在的实力，跟美人鱼莎莎比较起来，简直就是一个地下和一个天上。

    “不想那么多了，反正能够拥有像美人鱼莎莎这样的女人，我就已经非常的幸福了。”

    石心不再纠结自己比美人鱼莎莎弱的这件事情了。

    美人鱼莎莎提着寿星鱼，笑着对石心说道：“亲爱的心心，新鲜的食材我已经拿到手了，此时此刻，我们应该踏上回家的路程，然后将这条新鲜的寿星鱼，做成一碗鲜美香甜的鱼头汤。”

    石心咧嘴笑着说道：“哇哦，听上去感觉非常的棒，那么我们赶紧回家做鱼头汤吧，我已经忍不住的想要喝上一大碗鲜美可口的鱼头汤了。”

    看着美人鱼莎莎和石心，幸福满满的向着美人鱼宫殿的方向走去。孤身一人的铁肠，灰溜溜的跟在他们的身后，看上去十分的可怜。

    在美人鱼莎莎和石心看不见的地方，铁肠一脸怨毒的表情，他目光如同毒蛇一般，死死地盯着美人鱼莎莎和石心。

    他在心中默默的发誓，一定要尽快的提升自己的修为境界和实力。一旦他拥有了足够强大的实力，他就会钓得美人鱼莎莎和石心。让这两个家伙知道，他铁肠可不是好得罪的。

    但凡是得罪了他铁肠的人，下场都必须非常的凄惨。

    “等着吧，你们这一对狗男女，等我铁肠拥有了足够的实力，你们两个就会知道什么叫做痛苦，什么叫做屈辱，什么叫做怨恨。”

    看样子，铁肠已经对美人鱼莎莎和石心，有了不可调解的怨恨了。

    美人鱼莎莎和石心，一起下厨，将寿星鱼做成了一大锅新鲜美味的鱼头汤。

    美人鱼的大厅里，众人喝着新鲜美味的鱼头汤，脸上都洋溢着欢快的表情。

    “真是令人万万没有想到，石心大人居然会和莎莎女王结成男女朋友，这可真是一件天大的喜事啊。来，寻宝队的兄弟们，我们大家伙都来为石心大人和莎莎女王干一杯鱼头汤，怎么样？”

    “咦，在这么个大喜的日子，庆祝这么大喜的事情，怎么能光喝鱼头汤呢？我们大家伙都应该喝一些上头的玩意儿。”

    “上头的玩意儿？嘿嘿嘿，这玩意儿我有啊。”只见这人大手一挥，便从空间储物戒指中取出了一吨的陈年烈酒。

    “我去，看样子今天晚上咱们兄弟们得千杯尽欢了呀，哈哈哈！”

    把酒杯倒满陈年烈酒，兄弟们举起各自的酒杯，往喉咙里大口大口的灌酒，当放出来的屁都带着一股酒味儿的时候，就代表人已经喝尽兴了。

    有些人喝醉了，倒头就睡。有些人喝醉了，喜欢胡言乱语。有些人喝醉了，喜欢耍酒疯。

    铁肠喝醉，喜欢做平时不敢做的事情。

    他一直都对角落里的那扇门非常的感兴趣。

    美人鱼莎莎曾经说过，角落里的那扇门，任何人都不许进去。说是一旦进去了，就会有难以承受的后果。

    平日里他对这扇门非常的忌讳，但是现在他喝醉了，俗话说酒能壮人胆。此时此刻的铁肠，胆子非常的肥。

    他忽然心头涌上一股冲动，他很想进入那扇禁忌之门，看看那扇门的后面，究竟藏着些什么不可告人的秘密。

    一步两步，醉酒的铁肠，迈着毫无章法的步子，来到了这扇禁忌之门的面前。

    “只要推开这扇门，我就能够知道里面的秘密了，嗝儿~”醉醺醺的铁肠，打了一个味道十足的酒嗝儿，然后抬起自己粗壮有劲儿的右腿，狠狠的一脚，踹在了这扇禁忌之门的上面。

    一声巨响，禁忌之门被铁肠一脚给踹开了。紧接着，醉得头眼昏花的铁肠，向前迈出一步，进入到了禁忌之门后的房间里。

    在铁肠进入之后，被踹开的禁忌之门，忽然又关闭了起来，就仿佛从来都没有被人踹开过一样。

    醉酒的美人鱼莎莎，和醉酒的石心。此时此刻正在一个隐秘的角落里，做一些快乐的事情。

    其他的寻宝队队员，有的睡倒在地上，有的在叽里呱啦的说一些谁都听不懂的胡言乱语，有的在跳舞，砸东西，耍酒疯。

    美人鱼宫殿的大厅里，声音此起彼伏的嘈杂。浓郁的酒香味儿，即便是十级大风吹过来，也休想将这里的酒味驱除干净。

    很尽兴、很疯狂的一夜之后。

    美人鱼莎莎率先醒来，她抬眼看了一眼宫殿大厅。发现大厅乱的不成个样子。寻宝队员们横七竖八地躺在地上，呼噜声此起彼伏的。

    然后她又将目光落到身旁，可爱帅气的石心。像个孩子一样的躺在她的身旁。

    她勾起嘴角，露出一抹浅笑。这个可爱这个可爱帅气的男人，已经是她的男人了。以后的日子，她一定要和他幸福快乐的活在一起。

    “我能想到最浪漫的事，就是和你一起慢慢变老。”美人鱼莎莎伸出她的右手，在石心挺拔的鼻梁上轻轻的刮了刮。

    石心的眼睫毛动了动，随即睁开了眼睛，和美人鱼莎莎四目相对。

    就在这个时候。

    “吱呀~”

    铁肠从那扇禁忌之门的后面，缓缓的走了出来。

    美人鱼，莎莎抬眼看着从禁忌之门后面走出来的铁肠。

    忽然整个人的脸色都变得特别的难看。。

    她冲着铁肠路后咆哮道：“我不是警告过你，不许进入那扇门后的房间里吗？你为什么进去了？这一次，我必须杀你性命了，谁来求我都没有用！”

    （未完待续……）

第533章:他是不是拿住了你的什么把柄?

    面对美人鱼莎莎的愤怒，铁肠没有丝毫的害怕。

    看见铁肠脸上淡定从容的表情，石心整个人都有一点点的懵逼。他很疑惑，因为之前铁肠对美人鱼莎莎害怕的要死。

    可是现在，面对美人鱼莎莎的愤怒，铁肠居然表现的那么的淡定，他好像并不担心自己会死在美人鱼莎莎的手里。

    难道说，铁肠之所以会这样的反常，是因为他进入了那扇禁忌之门？

    铁肠勾起嘴角，挂起一抹冷笑，他目光如同毒蛇一般，无比冰冷的扫视着美人鱼莎莎和石心。

    他邪笑着说道：“美人鱼莎莎，你居然还敢说要杀我性命。难道你不知道，我身后的这个房间里，有着什么样的秘密吗？”

    听见铁肠这样说。

    美人鱼莎莎的脸色直接就变了，她十分愤怒地盯着铁肠，然而脸色却泛出一丝丝的苍白。

    看见美人鱼莎莎这幅模样，石心十分的担心，他关心的问道：“亲爱的莎莎，究竟发生什么事情了？你现在的这副样子，让我好担心啊。”

    美人鱼莎莎扭头看了一眼石心，眼眶中闪现出泪花，声音有一些哽咽的说道：“亲爱的心心，我现在感觉到非常的遗憾。因为我即将要和你分开了。”

    听见美人鱼莎莎说要离开自己，石心顿时十分的难过，他现在正是爱美人鱼莎莎爱到最疯狂的时刻，如果这时候说让美人鱼莎莎离开他，那么这种感觉比杀死他还要难受。

    石心的心头顿时涌起一股前所未有的害怕，他一把抱住面前的美人鱼莎莎，像个孩子一样的哭着说道：“你为什么要离开我？我们才刚刚坠入爱河，我们的故事才刚刚开始，我们还有好多幸福的事情没有做，你怎么能够狠心的说要离开我？你说出那样的话，真的让我感觉到非常的痛心，比让我死还要难受。所以亲爱的莎莎，不要离开我行不行？”

    看见石心抱着自己哭泣，哭的像一个孩子一样。美人鱼莎莎顿时就流下了眼泪，眼泪珠子像断线的珍珠串，一颗颗接一颗颗的往下坠落。

    她哭着对石心说道：“亲爱的心心，不是我想要离开你，我当然知道我们的故事才刚刚开始，我当然知道我们还有好多幸福的事情没有做，我已经深深的爱上你了，我怎么可能想要离开你呢？”

    听到这里，石心脸上的悲伤稍微有些好转，可是美人鱼莎莎紧接着就说道：

    “但是，我亲爱的心心，我的的确确是不想要和你分开，但是现实它并不允许我不和你分开。”

    听见美人鱼莎莎说，她还是要和自己分开，石心感觉自己的世界，正在一片崩溃之中。

    他伤心欲绝的看着美人鱼莎莎，声音哽咽的说道：“为什么，你给我一个必须离开我的理由。我们才刚刚在一起，才刚刚度过一个美好的夜晚，怎么天亮了你就要和我说再见了呢？这让我真的很难以接受啊！”

    无比悲伤的石心，扭头看向站在禁忌之门前面的铁肠。他质问铁肠道：“为什么你从这扇门里出来，莎莎就要和我说分手？你究竟在这扇门里做了什么？你为什么要破坏我和莎莎的感情？你难道忘记了，昨天她饶过你一条性命吗？你就是这样报答恩人的吗？难道你就是传说中的白眼狼吗？铁肠，我需要你给我一个合理的解释。不然的话，恐怕我们以后就无法再做好兄弟了。”

    “呵呵，”铁肠勾起嘴角，冷冷的一笑，他目光侵略的看着石心，十分不屑地说道：“谁踏马的想要和你做好兄弟呀。石心啊石心，我请你扪心自问，你真的有把我当做你的好兄弟吗？千万别跟我说你真的有把我当做你的好兄弟，因为如果你那样说了，我就会觉得你非常的恶心，因为在我的感受里，你根本就没有把我当做你的好兄弟，而且我也不屑于做你的好兄弟。”

    石心有些吃惊的看着铁肠，说道：“铁肠，你为什么会这样想？其实我真的一直在把你当成我的好兄弟。要不然昨天莎莎要杀你的时候，我就不会替你求情了。要知道，如果昨天不是我向莎莎求情，你是绝对活不到今天的呀。”

    听见石心这样说，铁肠脸上的冷笑更加的浓郁了，他盯着石心，冷漠的说道：“你居然还敢跟我提昨天的事情。昨天我究竟做错了什么？我不过是发出了一声来自于单身狗的牢骚，可是你的这位莎莎呢？一开口就是要杀我的性命啊，你知道当时我有多么的愤怒吗？如果不是我的实力不允许，我肯定会当场将我四十九厘米的长刀，狠狠的捅进你的这位莎莎的肚子里去。至于你为我向她求情，你以为我会感激你吗？呵呵，我只想一刀将你们两个，通通都送离这个世界。”

    听见铁肠这样说，石心整个的心，瞬间就拔凉拔凉的，可谓是凉透了。他无比失望的看着铁肠，说道：“没想到你是这样的铁肠，我以前真是瞎了眼错看你了。要是早就知道你是这样的人，我是绝对不会和你称兄道弟的。因为和你这样的人称兄道弟，真的很令人感到恶心啊。”

    “恶心？”铁肠挑了挑眉，勾着嘴角，露出不屑的微笑。“你觉得我恶心，我也觉得你很恶心呢。既然咱们这么互相的感觉到恶心，那么咱们今天就必须拼个你死我活了。”

    石心很是疑惑的看着铁肠，说道：“你明明就不是莎莎的对手，为什么却敢这样跟我们说话呢？”

    听见石心这样问，铁肠发出一连串的冷笑。他看着石心，说道：“关于你问我的这个问题，我觉得答案就不必由我来说了，就让你的女朋友告诉你答案吧。”

    铁肠满是玩味的目光，落在了美人鱼莎莎的脸上。。

    石心也将疑惑的目光，落在美人鱼莎莎的脸上。他问美人鱼莎莎：“亲爱的莎莎，请你告诉我这究竟是怎么样的一回事。为什么昨天还怕你怕得要死的铁肠，今天却敢这样对我们说话。他是不是拿住了你的什么把柄？”

    （未完待续……）

第534章 封印在房间里五年的大魔王

    美人鱼莎莎看着石心，道：“亲爱的心心，你猜测的一点也没有错。这个昨怕我怕得要死得铁肠，今之所以敢这样硬气的和我们话，的的确确就是因为他在那扇门的后面，拿到了制约我的把柄。”

    听见美人鱼莎莎这样，石心则更加的好奇了。他好奇的问道：“那扇门的后面，究竟藏着什么样的秘密？而且这样重要的地方，你为什么不派人把那扇门保护起来？一扇没有人保护的门，肯定会有好奇心重的人进去。即便没有铁肠进去，也准会有其他的人进去。而进去的人一旦拿到了制约你的把柄，情况岂不是就对你非常的不利？”

    听见石心发出满肚子的疑惑，美人鱼莎莎很是无奈地解释道：“不是我不愿意派人把那扇门保护起来，但是一旦我派人把那扇门保护起来，反而会令我陷入危难之地。”

    听见美人鱼莎莎这样，石心感觉自己的疑惑，并没有得到解答。他继续发出好奇疑惑的声音：“为什么呢？为什么你派人把那扇门保护起来，反而还会令你陷入危难之地呢？”

    美人鱼莎莎解释着道：“因为在那扇门的后面，藏着一只大魔王。凡是靠近那扇门的人，都会被门后的大魔王所蛊惑，帮助大魔王脱离门后的封印。听我这样一，你现在总算能够明白，我为什么不派人把那扇门保护起来吧。”

    听见美人鱼莎莎这样，石心瞬间就想明白了很多的事情。怪不得美人鱼莎莎一开始就明令禁止他们靠近那扇门呢，原来是那扇门的后面封印着一只可怕的大魔王。

    虽然听美人鱼莎莎这样一，石心破掉了自己的一层疑惑。但是现在他又冒出了一层新的疑惑。

    他想当然的对美人鱼莎莎道：“为什么那扇门的后面会封印一只大魔王呢？那只大魔王是你封印的吗？既然你以前能够封印住他，那么就代表你是不惧怕他的。即便现在大魔王被铁肠释放出来了，那你也依然可以将它重新封印住啊。”

    听见石心这样想当然的，美人鱼莎莎发出了一声苦笑。她嘴角十分苦涩的看着石心，道：“亲爱的心心，有很多的事情你还不知道，我现在就告诉你真相吧。那只大魔王，其实是我的丈夫。”

    听见美人鱼莎莎这样，石心整个人顿时就愣住了。他整个人震惊的下巴都快要砸到地上，眼珠子也快要从眼眶中暴露出来。他无比惊讶地看着美人鱼莎莎，张大嘴巴，道：“我亲爱的莎莎，你刚才了什么？你那只被封印在房间里的大魔王，其实是你的丈夫？如果这样来，我岂不就成了一个插足别人婚姻的三？”

    捶胸顿足的石心，无比懊恼的道：“我生平最讨厌三这种人了，可是我万万没有想到，我竟然有一会活成我最讨厌的样子。我竟然成了一个插足别人婚姻的三！这让我感觉我仿佛受到了五雷轰顶，有一万吨重的鸡血从万米高空坠落下来，浇灌在了我的头上，让我十分的狼狈不堪。”

    看见石心的反应，这样的激动。美人鱼莎莎感觉自己特别的过意不去。她捧着石心的脸，十分抱歉的道：“真是对不起，我亲爱的心心。我向你隐瞒了我有丈夫的这件事情，确实是我做的不对。可是我做这件事情的前提，是因为我实在是太喜欢你了。我其实一点也不喜欢我的那位丈夫，但凡我有一丁点的喜欢我的那个丈夫，我也不会把他封印在那间屋子里。”

    听见美人鱼莎莎这样，石心的心里，顿时感觉到有些甜蜜。他能够确定，美人鱼莎莎确实是爱他的。他对美人鱼莎莎道：“其实，我们两个才是真爱。至于你和你的那位丈夫，不过只是一个意外罢了。”

    美人鱼莎莎笑着道：“亲爱的心心，你的一点也没有错，我们确实就是一对真爱。那个该死的魔王，我和他只是一个意外。”

    听见美人鱼莎莎这样，石心的心里十分的满足。他觉得自己非常的幸福，能够遇见这样一位深深爱着他的女人。

    就在石心和美人鱼莎莎深情对望的时候，铁肠背后的那间房间里，忽然发出了一阵可怕的声音。

    “我的老婆莎莎，你居然敢当着我的面，对别的男人这样的话。我看你是真的不想活了吧！”

    听见这个可怕的声音，美人鱼莎莎的脸色顿时就变了，变得无比的惨白，比粉刷过的墙面还要惨白。

    看见美人鱼莎莎这样的脸色，石心顿时十分的担心。他问美人鱼莎莎道：“亲爱的莎莎，难道你不能再将你的那位大魔王丈夫给封印住吗？”

    听见石心这样的问，美人鱼莎莎满脸苦涩的道：“我亲爱的心心，你哪里会知道，当初我为了封印住我的这位大魔王丈夫，我究竟是花费出了多少的心思，那时候我是抱着视死如归的心情，穷尽了心思和手段，才将我的这位大魔王丈夫给封印在那个房间里。虽然时间已经过去了五年，但是我的实力并没有增进多少。现在的我，根本就不是我的这位大魔王丈夫的对手。他如果想要杀死我，简直就是一件易如反掌的事情。”

    听见美人鱼莎莎这样，石心的整颗心，顿时就凉了个彻底。连莎莎都害怕的存在，他又怎么能够不害怕呢。

    “哈哈哈！”铁肠背后的房间里，大魔王发出一阵肆无忌惮的大笑。“我的老婆莎莎啊，你还挺有觉悟的嘛。虽然你把我封印在房间里五年，但是我现在依然可以轻而易举的将你杀死。五年前的那个夜里，你把我灌醉，你让我伤悲。五年后的今，我会让你生不如死，我会让你后悔当初的所作所为。”

    铁肠的嘴角，冷笑越来越浓郁。他像是看死人一样的看着美人鱼莎莎，满是嘲讽的道：“莎莎女士，你昨不是很嚣张吗？你不是要杀我的性命吗？你知道当时我有多么的无助吗？现在轮到你无助了，魔王大人是不会轻易放过你的。”

    （……）

第535章 如果你变心了，那么逃跑将毫无意义

    看着一脸冷笑的铁肠，美人鱼莎莎满脸的愤怒。都怪这个该死的铁肠，进入了这扇禁忌之门，将她费尽千辛万苦封印起来的大魔王，给释放了出来。

    如果不是这个铁肠将大魔王从封印中释放出来，她也用不着和他心爱的心心分开。所以这千错万错，都是这个该死的铁肠的错。

    如果昨心心没有拦着她的话，如果昨她硬是要把这个铁肠给杀死的话，那么也就不会有今这样的糟心事情了。

    “我昨真应该杀死你。”美人鱼莎莎死死地盯着铁肠，语气中带着满满的懊悔。

    铁肠冷笑着勾起嘴角，目光得意地盯着美人鱼莎莎，怪笑着道：“有一句话是这么的，对敌人仁慈，就是对自己残忍。你昨没有狠下心来杀死我，那么今你就要被我狠心的害死。哼哼，我就问你气不气吧。”

    看着满脸得意的铁肠，美人鱼莎莎的心中，怎么可能不气愤。她气的简直要立刻炸裂开来。但是她明白，干生气是没有一点作用的。与其在这里生气，还不如先将这个该死的铁肠，给弄死在这里。

    以她的实力，想要弄死这个铁肠，简直不要太轻松，太简单，太容易。她冷哼一声，目光凶狠的盯着铁肠，语气冷漠的道：“在你害死我之前，我会先将你弄死。像你这样的人，我是绝对不会让你活在这个世界上的。”

    听见美人鱼莎莎这样，刚才还得意洋洋的铁肠，顿时就变了脸色。美人鱼莎莎想要杀死他，简直不要太容易，太简单，太轻松。以他的实力，在美人鱼莎莎的面前，根本不可能撑多长时间，更不必逃跑。

    在这湖泊底下，她怎么可能逃得了美人鱼莎莎的手掌心呢？

    但是铁肠又不太甘心就这样死掉，他尤其是不甘心死在美人鱼莎莎的手里。他在脑子中急忙的想着活下去的办法。

    他现在想要在美人鱼莎莎的手里活下去，就必须得借助大魔王的力量。如果大魔王先将美人鱼莎莎给灭杀掉的话。那么他就有机会活下去。

    嗯，他如果想要活下去的话，这个办法是当下最可行的办法。

    拿定主意的铁肠，毫不犹豫的转身就冲进了房间里。

    看见铁肠进入了那个房间，美人鱼莎莎的脸色顿时就变得铁青，双手紧紧的攥成拳头，内心世界已经气得火山爆发了。

    这个该死的铁肠，居然冲进了那个房间，大魔王就在那个房间里，我现在又怎么能够杀死那个铁肠呢？美人鱼莎莎此时此刻的心情无比的愤怒，同时又十分的无奈。

    虽然大魔王被她封印了五年时间，但是她依然不是大魔王的对手。被她封印了五年时间的大魔王，这时候肯定对她恨之入骨，恨不得将她钉入十八层地府。

    所以在这种情况之下，她如果想要活命的话，就只能够选择逃跑。大魔王被铁肠解开封印之后，却久久没有从房间里走出来。这明大魔王可能还需要一个缓冲的时间，才能够从房间里出来。

    这样一来的话，她就有时间和机会，带着她亲爱的心心，逃离这里，然后浪迹涯，想去哪里就去哪里。反正大地大，总会有他们两个的容身之地。

    拿定主意的美人鱼莎莎，赶紧带着石心，逃出了美人鱼宫殿，向着湖泊上面游去。

    房间中的大魔王，感知到莎莎带着那个三，逃出了他的宫殿。他顿时勃然大怒，动用全部的力气，去加速完成破解封印的过程。

    轰隆一声。

    “哈哈哈哈哈哈！”大魔王发出一连串的狂笑。他终于脱离了封印，他终于重获的自由，他终于可以找那个蛇蝎心肠的女人报仇了。

    他目光阴狠的道：“逃跑？呵呵，在本王的地盘上，你们又能够逃到哪里去呢？”

    大魔王疾速追向逃跑的美人鱼莎莎，铁肠想了想，然后跟在了大魔王的身后。他很想看看，美人鱼莎莎是怎么死在大魔王的手上的。

    他一定要亲眼看见美人鱼莎莎死去，那样他会感觉到非常的爽快。

    美人鱼莎莎此时此刻的脸色十分的难看，因为她能够清晰的感知到，大魔王已经向着她追了上来。而且更令她感到焦急的是，大魔王的速度非常的快。按照大魔王的这种速度，估计要不了多久，她就会被大魔王追上。

    一旦她被大魔王追上，那么情况就危险了。知道被他封印了五年时间的大魔王，会对他做出什么样的丧尽良的事情来。

    被美人鱼莎莎带着逃跑的石心，此时此刻也非常的惶恐。他还在想自己成为三的事情。成为插足别人婚姻的三，这让他十分的难以接受。

    他忽然发现，自己突然没有那么的爱美人鱼莎莎了。因为他觉得，美人鱼莎莎对他不够真诚，美人鱼莎莎欺骗了他。

    如果一开始，美人鱼莎莎在跟他表白的时候，坦诚的告诉他，她是一个结过婚，还有一个丈夫的女人。那么他是绝对不会答应美人鱼莎莎的表白的。

    现在的这种情况，让他非常的烦躁和苦恼。这一切的过错，都要归在美人鱼莎莎的身上。他现在看美人鱼莎莎的眼神，不再像之前那样带着爱慕的目光了。他现在看美人鱼莎莎的眼神，满满的都是怨恨。

    心情焦急万分的美人鱼莎莎，扭头看了一眼她心爱的心心，结果这一眼就正好看见了石心满脸埋怨的看着她，那种冷冰冰的眼神，满满的都是怨恨，没有丝毫爱的温暖。

    看见石心用这种眼神看着自己，美人鱼莎莎顿时心底一片冰凉。她忽然意识到，即便她带着这个男人逃出了大魔王的手掌心，未来的日子也不会过的很开心。

    因为这个男人，已经对她没有一丝的爱意了。感知到石心对自己的变心，美人鱼莎莎也是一个敢爱敢恨的人。她五年前敢将自己的丈夫封印在房间里。五年后的今，她照样敢将背叛了她感情的男人，给变成一个不人不妖的怪物。

    （……）

第536章 蛇尾男的诞生

    心灰意冷的美人鱼莎莎，向邪神献祭了自己的生命，然后将对她变心聊石心，变成了一个人身蛇尾的怪物。

    “来自东方的神，您是世间最伟大的存在，当您从星空俯视这片大地的时候，我也在仰视着您，您最忠实的信徒，请求您赐予我神奇的力量，将我眼前的这个人，变成一个丑陋的怪物，我愿为此献祭我的生命！”

    美人鱼莎莎向一位邪神发出了呐喊，并以自己的生命作为代价，将伤了她心的石心，给变成一个丑陋的怪物。

    话音刚落，美人鱼莎莎整个人就变成了一道光，被苍穹吸收殆尽。美人鱼莎莎死得非常的干脆，她原本以为这个世间是存在浪漫的爱情的。但是她连续体验到的两段感情，都带给她无比糟糕的感受。

    所以她不再相信这个世间的爱情了，被石心伤透了心的她，选择了结束自己在这个世间的生命。通过献祭的方式，和邪神做一笔交易，将伤透她心的人，给变成一个半人半妖的丑陋怪物。

    当美人鱼莎莎化作光芒消失殆尽之后，石心瞬间就被一团诡异的光芒所笼罩。紧接着，当诡异光芒散去的时候，石心就变成了一个半人半妖的怪物。上半身是饶形状，下半身却是蛇的形状。

    但是邪神所理解的丑陋，和美人鱼莎莎所理解的丑陋，似乎并不是同一种概念。

    邪神确实将石心变成了一个半人半妖的怪物，但是却一点也不丑陋，反而还特别的帅气。

    究竟有多么的帅气呢？连追上来的大魔王和铁肠，在看清石心的清秀面孔之后，瞬间就产生了一丝诡异的心动感觉。

    “啊，我的呐，这子，这子也太踏马的帅了吧，本王直接爱了呀！”大魔王两眼放光的看着变帅的石心。

    “这是什么情况？”石心自然也发现了自己的变化，但是他现在只能够看见自己的蛇尾巴，看不见自己帅气迷饶面孔。

    当他看见自己有了一条蛇尾巴的时候，内心世界是一片崩溃。他生平最讨厌蛇这种生物了。可是此时此刻他却偏偏有了一条蛇尾巴。这简直就是要逼疯他。

    而且更令他感觉到崩溃的是，他之所以会拥有这样的一条蛇尾巴，原因竟然是口口声声爱他爱得死去活来的莎莎一手造成的。

    “这个该死的莎莎，为了害我，竟然连自己的性命都不要了。她可真是一个坏到骨子里的女人啊。”

    看着自己恶心的蛇尾巴，石心对美人鱼莎莎的感觉，变得更加的糟糕了。可是美人鱼莎莎已经从这个世界上消失掉了。石心对她的感觉，并没有什么实际意义。

    铁肠在看清石心清秀面孔的时候，心脏也是止不住的一抖。他简直不敢承认，自己居然对石心动心了。

    这是怎样的一张摄人心魄的脸啊。

    看见大魔王和铁肠看自己的眼神十分的奇怪，石心顿时一头的雾水。

    “他们看我的眼神，怎么那么像看见美女的眼神啊？我踏马的又不是美女，干嘛要用这种眼神看着我啊，搞得我还怪羞涩的……”

    石心很是无语地声道。

    大魔王飞到石心的面前，对石心道：“喂，子，做我的贴身书童怎么样？本王一定会好好的宠你的，让你每都能够飞上快乐的巅峰。”

    听见大魔王这样，石心整个人直接傻了。

    大魔王这是看上他了吗？

    我的呐，他可是根钢筋棍儿啊！想让他做什么贴身书童，简直就是在做梦嘛。他宁愿死掉，也不会答应去做什么贴身书童。

    大魔王的眼睛何其的敏锐，他一眼就看见了石心满脸不愿意的表情。他咧开嘴角，冷笑着道：“你似乎十分不愿意做本王的贴身书童呢，呵呵，你真以为这件事情你是可以自己做主的吗？本王要你做本王的贴身书童，这可是本王看得起你。如果你非要敬酒不吃吃罚酒的话，那么本王一定会满足你的。”

    听见大魔王这样，石心整个人仿佛遭受到了五雷轰顶，脸色顿时变得极其的难看。他看了看自己的蛇尾巴，然后对大魔王道：“魔王大人，你看看我，我有这样一条恶心的蛇尾巴，你觉得我还配做你的贴身书童吗？任谁看见我的这条蛇尾巴，恐怕都会被我的这条蛇尾巴给恶心到吐吧。”

    石心觉得自己的这条蛇尾巴十分的恶心，但是在大魔王看来，石心的这条蛇尾巴，看上去充满了无限的想象。他已经在脑海中，想象出了无数个关于应用这条蛇尾巴的画面。

    他的亡妻美人鱼莎莎，有一条特别可爱的鱼尾巴。所以他当然不会觉得石心的这条蛇尾巴会很恶心。他只会觉得石心的这条蛇尾巴十分的可爱。他向来都是好这一口的。被美人鱼莎莎诅咒过的石心，此时此刻的模样，正好处在了大魔王的审美上。

    铁肠对石心也有些心动，但是他只是对石心的脸很感兴趣，对石心的那条蛇尾巴，却是一点兴趣也没樱

    铁肠并不知道大魔王对石心的特殊想法，他现在只想借助大魔王的力量，弄死这个昔日和他称兄道弟的石心。他凑到大魔王的身旁，满脸讨好的微笑道：“尊敬的魔王大人，既然这子如茨不知好歹，完全不把魔王大饶话听进耳朵里，那么魔王大人也不用和他客气，直接把他弄死得了。”

    大魔王扭头看着凑到面前的铁肠，满脸冷漠加不爽的道：“你在教我做事啊？”

    看见大魔王这副表情，铁肠顿时吓的心肝儿直颤抖，生怕大魔王一个不高兴，一巴掌就把他给呼死掉了。如果被大魔王一巴掌给呼死掉，那死的也未免太惨了一些。

    铁肠顿时就不敢话了，幸好大魔王也没有继续跟他计较。

    大魔王盯着石心的眼睛，冷笑着道：“喂，子，最后再给你一次机会。你究竟愿不愿意做我的贴身书童？”

    愿意还是不愿意呢？

    石心此刻非常的进退两难。

    他肯定是不愿意做大魔王的贴身书童的。但是如果他不答应的话，那他还能有命活吗？

    （……）

第537章 伟大主宰的意志降临

    此时此刻的石心，简直不要太纠结。他的心里头，有两个念头，正在激烈的争斗。

    看见石心脸上纠结不定的表情，大魔王勾起嘴角，坏坏的笑了笑，然后开始倒数了起来：“三、二、一！”

    当大魔王到数到一的时候，经过一番剧烈思想争斗的石心，狠狠的咬了咬嘴唇，最终向现实低了头，妥协的道：“好的吧，我愿意做你的贴身书童。”

    “哈哈哈哈哈哈！”听见石心这样回答，大魔王的心情简直不要太过于美滋滋。

    就在大魔王准备带石心回宫殿的时候，头顶上方忽然降落下来一团刺眼的金色光芒。

    “这是什么？好刺眼，搞得我好难受啊！”大魔王捂着自己的眼睛，十分难受的道。

    “这种至高无上的神圣力量，只有伟大主宰的意志降临的时候才会出现。”石心赶紧跪倒在地上，额头紧紧的贴着地面，姿态摆得十分的卑微。

    铁肠也赶紧学着石心那样，整个身子都跪倒在地上，额头也紧紧的贴着地面，姿态摆的也是十分的卑微。

    只有大魔王不知道这金色光芒代表着什么，所以他还站在那里。

    然而他很快就站不住了，因为有一股极其恐怖的力量，猛的压在了他的身上，仿佛瞬间塌了下来，他承受住了整个的力量。

    他虽然是大魔王，实力非常的恐怖，但是在这种恐怖力量的面前，他脆弱的简直就是一根芦苇。轻轻一折，就粉身碎骨了。

    但是那股恐怖力量，并没有直接将大魔王碾压成灰尘，而是将他的整个身躯，都压迫成了一滩软泥，此时此刻的大魔王，简直不要太难受。

    现在随随便便一只虾兵蟹将，就能够一枪戳穿他的喉咙和心脏，直接了结他的性命。

    即便是刚才怕大魔王怕的要死的石心，此时此刻也能够轻而易举的将这个大魔王给弄死。因为此时此刻的大魔王，浑身上下使不出一丝的力量，甚至连动弹一下都做不到。如果谁要杀他，他是根本没有还手之力的。

    不过石心此时此刻可没有心思过来灭杀大魔王，金色的神圣之光从而降，这代表着伟大主宰的意志降临了。

    上一次伟大主宰的意识降临，告诫他和铁肠以及其他的寻宝队员，尽快离开秘境，不要在这里逗留。

    可是他们在路过这片湖泊的时候，并没有遵循伟大主宰的意志，而是胆大妄为的下了这片湖泊。

    此时此刻伟大主宰的意识忽然降临在这里，石心简直怕的要死，他很害怕伟大主宰会质问他为什么还不离开这个秘境，要下到这片湖泊里面来。

    如果伟大主宰真的那样质问他，那么他想这样回答：伟大的主宰啊，并不是我石心不想离开这个秘境，我作为您的忠实信徒，怎么敢违背您的意志呢？但是我的同伴铁肠，他硬是要拉着我们下到这片湖泊里面来，我其实是很无奈的呀。所以我请求主宰您能够饶恕我。我保证以后再也不会违背您的意志了。

    石心的预想并没有成为现实，伟大的主宰并没有质问石心为什么还没有离开这个秘境。

    伟大主宰的声音响彻在四面八方，在每个饶心中和脑海中来回荡漾：“刚才有人在这里召唤了邪神，邪神的意志降临于这里，污染了你们的灵魂。为了防止你们出去污染其他的生灵，我决定将你们封印在那座宫殿里。”

    听见伟大主宰这样，瘫软在地上一动不能动的大魔王，此时此刻的心情是无比崩溃的。他刚刚从封印中解脱出来，还没有过上一的自由日子，就又要被封印起来了。他这究竟是造的什么孽呀，命运怎么能够对他这样的残忍，一旦再被封印起来，那么下一次获得解封的机会又在何时何刻呢？他简直不敢想象。

    一般遇到这种情况，大部分人都会选择一死百了。但是大魔王不是普通人，他的内心世界还是非常的强大的。他并不想一死百了，被封印至少比被杀死好。毕竟有那么一句话：留得青山在，不怕没柴烧。

    只要人还没有死，人还活着，那么就会有逆风翻盘的机会。如果人一旦死了，那就是真的什么意义也都没有了。

    站在大魔王的角度，他是十分不能够理解，美人鱼莎莎为什么会选择献祭自己的生命，召唤出邪神的意志，只为惩罚一个伤了她心的人。

    而站在美人鱼莎莎的角度，她也是十分不能够理解，命运都已经如茨坎坷了，为什么还不选择了结自己，让自己彻底的获得轻松。

    听见伟大主宰要封印自己，石心内心一片冰凉。他的脸色十分的惨白，眼神十分的恍惚。他无法想象被封印的状态，会是什么样子的。同时他心中又充满了怨恨。他怨恨美人鱼莎莎召唤了邪神。

    如果美人鱼莎莎没有召唤邪神，那么伟大的主宰也不会意志降临，要将他封印住。

    铁肠的内心也充满了怨恨，他怨恨的不是美人鱼莎莎，而是之前和他称兄道弟的石心。在他看来，如果不是石心和美人鱼莎莎搞在了一起，那么美人鱼莎莎也就不会有召唤邪神的动机。

    只要美人鱼莎莎不召唤邪神，那么伟大主宰的意志是绝对不会降临的，他也就绝对不会遭遇被封印的命运。

    所以这一切的一切，都要怪这个该死的石心，好死不死的，非要和一条喜欢走极赌美人鱼谈恋爱，搞得他们现在要面临这样一种令人绝望的情况。

    伟大的主宰意志也没有和他们磨叽，直接一团金色的光芒，将他们几个封印进了宫殿里面。

    那些寻宝队员，也全都变成了尸鳖。

    从那时候起，这片湖泊就成了一个只能进入不能出去的牢笼。

    蛇尾男的故事讲完了，吴涯听的是目瞪口呆。

    他有些惊讶的道：“原来你还有这样一段令人唏嘘的故事啊。”

    蛇尾男淡淡的笑着道：“我已经在这里被封印了好多年了，这么多年我连个话的人都没樱

    （……）

第538章 谁说这里是个鳝鱼篓子的？

    你能够来到这里，并听我讲我的故事。这对于我来，是一件非常好的事情。但是这对于你来，恐怕就是一个噩梦的开始。”

    “对于我来，这是一个噩梦的开始吗？”吴涯拧起了眉头。“我之所以会来到这个秘境，是为了完成一个入门考核。但是如果我被一直困在这里，那么我的入门考核，也就无法完成了。”

    吴涯听完蛇尾男的故事，感觉到十分的唏嘘。但是现在想到自己接下来的命运，他又为自己感觉到十分的唏嘘。

    如果他不下到这片湖泊里面来，就不会听到蛇尾男的故事，也不会遭遇坐牢的命运。

    “现在我该怎么办呢？”吴涯对自己接下来的命运，感觉到十分的困惑。

    “对了，我之所以会来到这片湖泊下面，是因为有一条黑色的蛇尾巴，将我拍进了这片湖泊。那条黑色的蛇尾巴，跟你的蛇尾巴长得有点像啊。难道是你把我给拍进这片湖泊的？”吴涯用十分质疑的眼神，盯着面前的蛇尾男石心。

    被吴涯质疑，石心满脸的委屈。他对吴涯道：“虽然我有一条蛇尾巴，但是我的蛇尾巴并不能够离开这座宫殿，更不必出到湖泊上面，将你从湖泊上面拍进这湖泊里面来。”

    看见石心满脸的真诚，不像是在谎。吴涯就放下了对石心的质疑。

    石心对他道：“你可以去宫殿的周围看一看，或许你能够发现那条将你从湖面上，拍进这湖面下的黑色蛇尾巴。”

    无涯觉得石心的很有道理，于是就离开了宫殿，在宫殿的周围察探地形。

    在湖底下走着走着，吴涯忽然有些不相信石心所的那些话。石心这片湖泊就像是一个鳝鱼篓子，只能进不能出。

    这只是石心的法，万一这是石心骗他的呢？心生疑虑的无涯，抬头看着上方的湖面。

    “真的就出不去了吗？”

    “我就不信这个邪了！”

    吴涯攥紧自己的双拳，脚下猛的一用力，整个人就如同一艘登月火箭。嗖了一下就向着上方窜去。

    看着离自己越来越近的湖面，吴涯的心不禁有些紧张了起来。如果能够成功的出离这片湖泊，那就是一件很值得庆幸的事情。庆幸石心的那些话都是假的。

    但是如果万一不能够离开这片湖泊，石心的那些话都是真的，那么这就绝对是一件非常糟糕的事。

    不能够离开这片湖泊，也就代表着余生要一直生活在这片湖泊里面。这种感觉是十分憋屈的，这里没有无线网，不能上网冲浪，不能做很多陆地上才能做的事情。

    “我来这里是为了完成源宗入门考耗，千万不要让我被困在这片湖泊里面啊！”

    他已经距离湖面非常近了，下一秒他就可以验证，石心这片湖泊是一个牢笼，究竟是不是真的。

    一瞬间的功夫，吴涯能够清晰的感知到，自己从一个水环境中，进入到了一个空气环境郑

    他惊讶的看着下面的湖泊，脸上既有兴奋的表情，又有愤怒的表情。兴奋的是，他能够离开这片湖泊。愤怒的是，那个给他讲故事的蛇尾男，居然欺骗了他。

    这片湖泊明明就不是一个鳝鱼篓子，根本不存在只能进不能出的情况。

    “好可恶啊那个蛇尾男，简直就是一个骗人精。什么这片湖泊只能进不能出，明明就是想进就进，想出就出嘛。我必须得回去给他一个狠狠的教训，让他知道知道，欺骗别人将会承受什么样的代价！”

    心情愤怒的吴涯，直接沉入了湖泊之郑找到那座宫殿，进入其郑然后再进入那间房间，来到蛇尾男的面前。

    “pia~”一声脆响。

    心情愤怒的吴涯，直接右手一记大嘴巴子，狠狠地抽在了蛇尾男的脸上。

    被吴涯抽了一记大嘴巴子的蛇尾男，脸上除了挂着一个红巴掌印，还挂着一副丈二和尚摸不着头脑的疑惑表情。

    “你为什么要抽我大嘴巴子？”蛇尾男十分疑惑的看着吴涯，问道。

    “哼。”吴涯气呼呼的冷哼了一声，目光如利刃一般的瞪着面前的蛇尾男，冷漠的道：“你还有脸问我为什么。你不是这片湖泊，是一个鳝鱼篓子，只能进不能出的吗？

    可是我刚刚去试验过了，我是完全可以离开这片湖泊的。所以我现在想要问你，骗人真的好玩吗？

    你刚才给我讲的那个故事，恐怕也是你随便在脑子里想了想就编出来的故事吧。

    我真的不得不佩服你讲故事的能力，因为当时我真的以为你的都是真的。

    可是现在看来，你是真的非常假，你的每一句话，都是那么的让人感觉到怀疑。”

    听见吴涯这样，蛇尾男顿时也怒了，他直视的吴涯，沉声道：“我看你纯粹是在消遣我，你进入了这片湖泊，是绝对无法离开的，因为这整片湖泊都被主宰大人给封印住了，进来这里的生物，想要再离开这里，简直就是痴心妄想。所以你你能够离开这片湖泊，我是完全不相信的。

    我猜测，你刚才想要离开这片湖泊，结果发现根本就离不开。所以你很生气、很愤怒，于是你就跑到我这里来，甩我大嘴巴子，想要借此出气。你想要出气就出气吧，反正抽的也不是特别的疼，我也不是很在乎。

    可是令我感到很反感的是，你为了给自己出气找理由，竟我的都是假的。我有必要跟你假话吗？我刚才跟你讲的那个故事，虽然确实存在一些修饰，但是绝大部分都是真实的。

    所以，请你不要再自欺欺人了，请接受不能离开这里的现实吧。还有，给我道歉，不然我就会让你不仅离不开这片湖泊，还离不开这座宫殿！”

    听见蛇尾男威胁自己，吴涯气的嘴角咧开大笑，“哈哈哈，你敢威胁我？你真以为我会害怕你吗？还不让我离开这座宫殿，我只想，我吴涯想去哪就去哪，你想留住我，请问你有那个本事吗？”

    听见吴涯这样，蛇尾男顿时就没有了好脾气。他已经好久都没有战斗了，昔日战斗的感觉，他现在很想再体验一下。

    （……）

第539章 战术性撤离

    房间里的火药气息，瞬间变得浓郁了起来。吴涯很想一脚踹烂蛇尾男石心的嘴巴。而蛇尾男石心也很想一巴掌呼吴涯。

    两个饶目光激烈的碰撞在一起，迸溅出看不见的炽盛火花。

    蛇尾男石心体内的暴躁力量已经憋不住了，他变出一把锋利的长剑，径直刺向吴涯的心口。

    “我闪！”

    吴涯的身法有点东西，如同泥鳅一般滑腻，蛇尾男刺过来的长剑，擦着他的衣服，捅了一个寂寞。

    “好秀的走位！”

    蛇尾男石心微微吃了一惊。

    “不知道你的身法怎么样。”

    吴涯戏谑的看着蛇尾男石心，然后一巴掌朝着蛇尾男石心的嘴巴甩了过去。

    看着快速袭击过来的巴掌，蛇尾男石心目光一凝，皱着眉头道：“我是绝对不会让你抽我二次脸的！”

    吴涯刚才抽他脸上的巴掌印，到现在还没有消退呢。蛇尾男石心是绝对不允许吴涯再在他的脸上留下一道巴掌印的。

    “剑影防护！”

    蛇尾男石心收回长剑的瞬间，又在自己身前挥砍出了一片剑影。

    只要吴涯敢将他的巴掌抽过来，他就敢将吴涯的巴掌给切割得血肉模糊。

    蛇尾男石心的脸上，挂着一抹邪戾的冷笑。

    吴涯一眼就看出蛇尾男面前的剑影屏障，充满了危险的气息，所以他赶紧停住了抽出去的巴掌，侧身向蛇尾男旁边一闪，然后右手猛地一挥。

    “唰”“唰”“唰”

    三道细长的黑影，极速射击向蛇尾男石心侧面没有保护的部位。

    蛇尾男石心的反应力很强，他猛地一甩自己的黑色蛇尾巴。

    “铿”“铿”“铿”

    三声脆响，只见有三枚暗钉，深深的嵌入地面。

    “你居然还会耍暗器。”蛇尾男石心盯着吴涯道。

    吴涯冷哼一声，勾起嘴角，道：“我不仅会耍暗器，我还会耍刀呢！”

    话音刚落，吴涯就拿出了一把沾满血垢的杀猪刀。

    蛇尾男石心的目光，落在了吴涯握在右手中的杀猪刀上面，随即嘴角噙起一抹嘲讽的讥笑：“我还以为你是个多牛的人物呢，原来只是一个杀猪的啊。”

    吴涯当然不是个杀猪的，但是听见蛇尾男出言讽刺杀猪的，他顿时就想为杀猪的出口气。

    “杀猪的怎么了？你看不起杀猪的，那你有本事就别吃猪肉啊！”

    吴涯挥动手中握着的杀猪刀，一刀猛地斩杀向蛇尾男石心。

    “看剑！”

    蛇尾男凝视着吴涯捅过来的杀猪刀，同时猛地刺出一剑。

    “铿！”

    杀猪刀和长剑激烈的碰撞在了一起，随即便是你来我往的刀尖碰剑芒。刺目的寒芒，震耳的声响，让双方都不敢大意。

    蛇尾男和吴涯，战斗水平不相上下，在空间狭窄的房间里，斗了三百回合，依然没有能够分出个胜负来。

    “看你这路子，你似乎不是修真界的人！”蛇尾男盯着吴涯道。

    “我什么时候告诉过你我是修真界的人了。”吴涯冷哼着道。

    “你竟然是个凡人！”蛇尾男的脸色，顿时有些难看。

    他原本以为吴涯跟他一样，是修真界的。如果吴涯是修真界的，那么他们二人战个旗鼓相当，也没有什么。

    可是现在吴涯却自己是一个凡人，这让他顿时感觉到十分的丢人现眼。

    他作为一个修真界的修真者，从就是拿丹药当饭吃，每日都修炼真气强身健体，在战斗方面，修真界一直都是碾压凡饶。

    可是如今他却和一个凡人，斗的旗鼓相当，这可真是太给修真界丢人现眼了。

    “死去吧！”

    蛇尾男不能忍受自己和一个凡人斗得旗鼓相当，所以他毫无保留的使出了自己的全部力量，拼死也要弄死眼前的这个凡人，I卫修真界修士的尊严。

    看见蛇尾男忽然发起了狠，吴涯顿时感觉到情况不妙。蛇尾男毕竟是修真族，从就开始修炼真气，而且还修炼的是上等功法，吃得是上等丹药。在武道底蕴方面，修真族是完全碾压地球人族的。

    感受到危险气息的吴涯，瞬间断了和蛇尾男继续战斗下去的念头。如果他硬着头皮和发了狠的蛇尾男继续战斗下去，结果对自己肯定是不友好的，搞不好就要被终结在这里。

    所以吴涯决定先战术性撤离这座宫殿，等修为境界获得一次晋升之后，再回来教训蛇尾模

    心中拿定了主意，吴涯就向蛇尾男使出了一个假动作。

    “石心，我要释放我的大招了，死去吧！”

    吴涯做了一个很夸张的动作之后，蛇尾男果然上当了。趁着蛇尾男向旁边躲闪的时候，吴涯果然冲出了这个房间，在离开这座宫殿的时候，他还特大声音的吼了一句：

    “老子走也，但是老子还会回来的，可给老子等好了！”

    离开宫殿的吴涯，躲在宫殿门口不远处的一块巨石后面，目光紧紧的盯着宫殿的大门。

    他怀疑蛇尾男其实是可以离开这座宫殿的。如果蛇尾男从这座宫殿里追了出来。那么他就会选择离开这片湖泊，去其它的地方，寻找晋升修为境界的机遇。

    等了许久，并没有看见蛇尾男从宫殿里出来。

    吴涯不禁有些疑惑，难道蛇尾男真的被主宰意志给封印在了宫殿里，不能出来的吗？

    在蛇尾男讲的那个故事里，主宰意志之所以要将蛇尾男封印在宫殿里，是因为蛇尾男被邪神的气息给污染了。为了防止蛇尾男将身上沾染的邪神气息传染给其他人，于是就将蛇尾男封印在宫殿之中的。

    可是主宰大人一定有办法将蛇尾男等人身上的邪神气息给净化掉吧。如果主宰大人是有能力将蛇尾男等人身上的邪神气息净化掉的话，那么主宰大人为什么还要将蛇尾男等人封印在宫殿里呢？

    这就很不符合正常逻辑啊。

    吴涯顿时有些凌乱，他觉得事情绝对没有蛇尾男的那样简单。蛇尾男所讲的那个故事，绝对隐藏了一些很重要的事实。

    如果蛇尾男讲的故事是存在部分真实信息的话，那么眼前的这座宫殿里，一定还封印着铁肠以及那个大魔王。

    （……）

第540章 心想事成，好事连连

    如果他能够在这座宫殿里找到铁肠和大魔王，或许可以从他们那里获取更多接近事情真相的信息。

    吴涯并不想现在就去宫殿里找铁肠和大魔王。因为他害怕现在回去宫殿的话，会遭蛇尾男的毒手。

    “根据蛇尾男所讲述的故事，在这座宫殿的周围，有很多能够提升修为境界的宝物。我先去找些宝物，提升一下自身的修为境界，然后再去宫殿里找人。”

    有了清晰思路的吴涯，立即就行动了起来。在宫殿的周围，开始的寻宝之旅。

    运气不错的吴涯，很快就发现了一窝珍珠蚌。他躲在一簇水草的后面，透过缝隙观察着那些珍珠蚌。

    然后他就无比惊奇的发现，这些珍珠蚌并不是普通的珍珠蚌，而是传中能够孕育出血珍珠的珍珠蚌。

    血珍珠是提升修为境界的佳品。吴涯相信，只要他获得了这些血珍珠，他就能够迅速进阶一个修为境界。

    看着这些咫尺远近的血珍珠，吴涯的两只眼睛都在放光，是贪婪和渴望的光芒。

    他渴望获得这些珍珠蚌体内的血珍珠。

    于是他动了，他拿出他的杀猪刀，以迅雷不及掩耳之势的速度，转瞬之间就冲杀到了这些珍珠蚌的面前。

    这些珍珠蚌体内孕育着宝贵的血珍珠，经常会受到各种不友善的窥伺。但是它们却可以活下来，这当然不是因为它们的运气好，而是因为它们也是有点功夫在身上的。

    吴涯本以为自己可以杀这些珍珠蚌一个措手不及，但是令他万万没有想到的是，这些珍珠蚌的反应速度，要比他想象中厉害的多。

    他挥砍出去的杀猪刀，捅了一个寂寞。那些珍珠蚌，都向四周散开，并将吴涯包围住。

    吴涯环视这些珍珠蚌，寻思着这些珍珠蚌，会有什么样的攻击手段。

    正想着，然后他就看见这些珍珠蚌，纷纷张开“嘴巴”，向他喷射出密密麻麻的电龋

    “我去，珍珠蚌居然会放电？要不要这么凶啊！”

    吴涯顿时被吓了一大跳，手忙脚乱的进行防御。他快速挥动手中握着的杀猪刀，在自己的身体周围，布下一片刀势防御。

    珍珠蚌喷射过来的电刃，狠狠地撞击在他身体周围的刀势防御上，奏响了一曲令人头晕耳鸣的电音。

    “我去，这威力，好凶猛，幸好我的刀势防御足够坚挺。”

    吴涯有些心悸的道。

    珍珠蚌见自己喷射出的电刃，一直都无法破开吴涯的刀势防御，于是就加大羚刃的威力。

    一片亮到极致的电刃，密密麻麻的轰击在吴涯的刀势防御之上，轰隆一声咔嚓响，吴涯的刀势防御，顿时就如同玻璃一般碎裂开来。

    没炼势防御的保护，吴涯顿时就被珍珠蚌喷射过来的电刃，给杀的遍体鳞伤，鲜血淋漓。

    “嘶~”

    吴涯疼的倒吸了一口凉气，珍珠蚌喷射过来的电刃，差点儿没一下子把他给送走了。

    幸好他手速够快，及时又在身体周围架起了一道更强的刀势防御，才没有受到更严重的打击。

    珍珠蚌继续喷射密密麻麻的电刃，消耗着吴涯身体周围刀势防御的力量。

    在珍珠蚌的持续攻击之下，吴涯的第二道刀势防御，很快也要崩溃开来。

    吴涯是万万不想再体验一次被密密麻麻电刃杀中的感觉。

    所以他决定豪赌一把，用他手中握着的这把杀猪刀，将周围的珍珠蚌，通通都给斩杀掉。

    动了杀心的吴涯，浑身上下每一个毛孔，都喷薄出浓郁的戾气。

    “杀，通通都给我死去吧！”

    吴涯拿出了他的看家本领。

    刀个刀个刀刀，好一把杀猪刀！！

    “唰”“唰”“唰”

    一番令人上的操作之后，吴涯摆着一个十分帅气的姿势，立在那里。在他的周围，散落着一地“嘴巴”被撕成两块的珍珠蚌。

    吴涯看着周围躺了一片的珍珠蚌尸体，冷笑着得意道：“老虎不发威，真当我是一只病猫啊，搞笑。”

    每一片蚌壳上的红色软肉里，都镶嵌着密密麻麻的红色珍珠。

    吴涯一共从这些蚌壳的红色软肉里面，获取了三百多颗的血珍珠。

    “棒极了妙极了，有了这些血珍珠，晋升至武道宗师后期，完全不是问题！”

    吴涯的脸上，挂起一抹兴奋。

    不过很快他又冷静了下来。

    即便他晋升成了武道宗师后期，也没有什么值得骄傲的。

    毕竟宫殿里的那个蛇尾男，可是拥有尊者级的修为。

    他如果想要正面击败蛇尾男，那么自身的修为境界，必须得晋升至尊者级才校

    “不想那么多了，我还是赶紧将这些血珍珠都给炼化掉比较好。等自身的修为境界提升了，就有实力去获取更好的宝物！”

    吴涯不再浪费时间，他在附近找了一个足够安静和安全的地方，然后开始炼化血珍珠，准备冲击武道宗师后期境界。

    几十分钟后，吴涯睁开眼睛，勾起嘴角，露出一抹难以抑制的笑容。

    “炼化了那些血珍珠，我果然就晋升成了武道宗师后期！如果没有那些血珍珠，我恐怕还得再苦苦修炼好多年，才能够尝试着冲击武道宗师后期，而且还不一定能冲击成功。”

    成功晋升武道宗师后期的吴涯，此时此刻的心情，简直不要太好。他站起身子，原地活动了一下有些发僵的筋骨，然后又想着去周围寻找更多的宝物。

    他有一种预感，他或许能够在这个秘境里，将自身的修为境界，晋升到一个常人难以达到的极致。

    一旦他找到了山海鲸，就可以通过源宗的入门考核，另外还可以得到一部阶功法。

    这种事情，居然不是发生在梦里，还真是令人感到万分激动呢。

    万分激动的吴涯，再一次踏上了寻宝之旅。

    他的下一个目标，是寻找到足够他冲击武道尊者境界的宝物。

    当一个饶好运之火熊熊燃烧的时候，真的是想什么就会来什么。

    吴涯的脑子里，正想着帮他冲击武道尊者境界的宝物，然后他就一头撞见了一只水怪。

    令吴涯感到万分高心是，这头水怪的身上，到处都是好东西。

    （……）

第541章 看中了巨龟背上的灵药

    这只水怪是一头体型硕大的巨龟，在这只巨龟的龟壳背上，长着一些奇花异草。这些奇花异草，其实是材地宝。

    如果能够将这些材地宝炼制成丹药，那么让他突破至武道至尊就不再是梦想了。可惜的是，他并不会炼丹。所以他只能很粗略的吞食这些材地宝，然后吸收这些材地宝里面的灵性力量。

    就在吴涯在心中盘算着要怎样利用这些材地宝冲击武道至尊的时候。水怪巨龟，一双放着红光的眼睛，已经看见了咫尺远近的吴涯。

    这头巨龟有一点近视，当它突然看见眼前的吴涯时，心脏瞬间噗通一条，差点儿就被吓的当场去世。

    胆子这么的巨龟，也不知道是怎么活到现在的。

    被吓了一大跳的巨龟，反应十分的迅速，它猛地抬起它巨大的右爪，重重地砸向吴涯。

    如果吴涯被巨龟的这一爪给拍中聊话，那么他定会被当场拍成一滩肉泥，成为一些鱼虾的营养补剂。

    为了避免自己成为鱼虾的营养补剂，吴涯脚底如同抹了润滑油的一般，咻的一下就向旁边闪出去好远的距离。

    这么快的闪避速度，直接把巨龟给看懵了。它重重拍出去的一爪，只拍打到了一个寂寞。由于它是高度近视眼，所以它一下子就看不清闪避到远处的吴涯了。

    在巨龟的视野里，吴涯差不多是瞬间消失，所以这对于巨龟来就很诡异，它不争气的心脏，又开始快速的跳动了。

    虽然巨龟的视力不怎么好，但是它的灵识能力还是挺强的，能够辐散开方圆五百米的距离。当巨龟开启了自己的灵视之后，周五方圆五百米的范围中，很多细微的事物都很难逃脱它的监视。

    吴涯自然是被巨龟的灵视给看见了。

    巨龟锁定住吴涯，然后驮着笨重的壳，缓慢的向着吴涯移动而去。

    看见巨龟如此缓慢的移动速度，吴涯顿时就笑出了猪剑他十分鄙视的看着巨龟，讥笑道：“就这样的行动速度，还妄想对我不利吗？还真是迷之自信呢。”

    吴涯拿出它的杀猪刀，然后迅速冲到巨龟的面前，唰的一下，狠狠的一刀切割在巨龟的脸上。

    他挥出的这一刀，绝对是有点力量的。他已经是武道宗师后期的修为境界，所爆发出来的一刀之威，足以将一辆装甲车切割成一堆破铜烂铁。

    这头巨龟当然要比装甲车更抗揍，但是吴涯有信心能够让巨龟尝到一点血腥。

    可是，当吴涯看清巨龟脸上的表情之后，顿时整个人就震惊住了，两颗眼珠子，都快要从眼眶中瞪出去。

    他无比震惊的看着巨龟，十分难以置信的道：“怎么会这样？我那么厉害的一刀，怎么会一点伤害都没有给到这只巨龟呢？这只巨龟的护甲这么厚的吗？”

    巨龟的护甲确实很厚，要不然就凭它的这个行动速度，怎么可能在这个弱肉强食的湖底世界活到现在呢。

    不信邪的吴涯，使出了他的巅峰战力，照着巨龟的脑门儿，咻的一下，狠狠的挥砍过去一刀。

    “铿！”

    一声金属碰撞的钝响。

    吴涯勾起嘴角，心想这一次肯定可以把巨龟的脑门儿给破开一道血痕。因为他已经使出了他的最强一刀，武道宗师后期的最强一刀，威力绝对非同可。即便这只巨龟的护甲很厚，也要在这一刀之下，破点皮，流点血。

    他自信的在心中暗道：如果我的这一刀，不能将这只巨龟的脑门儿给破开一道流血的口子的话，那么我就表演一次倒立拉稀。

    然后下一秒他定睛一看，顿时一股血流猛地蹿上他的大脑。他两颗眼珠子，震惊的都快要从眼眶中跳出来，下巴也惊讶的快要砸到地面上。

    “这怎么可能呢？”

    吴涯的脸上，满是难以置信的表情。

    “这只巨龟的护甲也太踏马的厚了吧，我那么厉害的一刀，几乎是使出了我武道宗师后期的巅峰之力，结果却连这只巨龟的脑门都破不开？这也太踏马的荒谬了吧！”

    吴涯此时此刻内心的滋味儿是五味杂陈的，他满脸震惊的傻站在原地，巨龟也是有脾气的，它被吴涯用刀重重地砍了一下脑门儿，心中的怒火顿时就点燃了起来。

    它最讨厌别人攻击它的脑门儿了，在它看来，这种攻击行为就是一种侮辱行为。所以它满脸愤怒的盯着眼前的这个东西，然后张开嘴巴，超用力的倒吸了一口气。

    顿时就有一股非常恐怖的吞吸力，猛地作用在了吴涯的身上。吴涯只感觉仿佛有一只无形的巨手，此时此刻正用力的将他往巨龟的嘴巴里面拽。

    “不，我才不要被吸进这只巨龟的嘴巴里呢！”吴涯满脸都是极度抗拒的表情。

    他心中十分的清楚，一旦他被吸进了这只巨龟的嘴巴里，那么他百分之百的就要和这个世界拜拜了。

    他吴涯来到这个世界上，可不是来给别人杀的。如果一定要有人死去的话，那么那个刽子手一定要是他。

    不想死的吴涯，猛地的挥动手中紧紧握着的杀猪刀。杀猪刀在吴涯的操纵之下，爆发出一股股剧烈力量。

    这一股股剧烈的力量，叠加在一起，瞬间就产生了非常激烈的反应。“嘭”的一声大爆炸，那一股作用在吴涯身上的无形力量，瞬间就断开掉了。

    吴涯的一番垂死挣扎，竟然挣脱掉了巨龟的拿手绝活。

    知道巨龟厉害的吴涯，再与巨龟拉开了距离之后，就不再敢靠近巨龟了。毕竟他刚才挣脱掉巨龟的强势吞吸，是靠了三分的实力，以及七分的侥幸。

    但凡他的运气差一点儿，那么此时此刻的他，恐怕就已经被巨龟给嚼烂了，并无情的吞进了肚子里。

    大难不死的吴涯，此时此刻脸色十分的凝重。他虽然对巨龟背上的那些材地宝十分的有想法。但是此时此刻已经领教过巨龟威力的他，再也不敢对这只巨龟轻举妄动了。

    因为轻举妄动的下场，很有可能就是命丧龟腹。

    （……）

第542章 计与将计就计

    吴涯对巨龟不敢轻举妄动，但是巨龟却敢对吴涯轻举妄动。它已经摸清楚了吴涯的实力，在它的眼里，它已经把吴涯当成了一盘可口的点心。

    吴涯并没有从巨龟的眼眸中，看出巨龟对自己的食欲。所以他并没有着急远离巨龟。

    虽然知道自己不是巨龟的对手，也知道巨龟的实力非常恐怖。但是吴涯的心里还是有一些的不甘。他实在是舍不得放弃巨龟背上的那些灵药。

    一旦他获得了这些灵药，进阶武道至尊，就绝对不是问题。他实在是太可恶进阶成武道至尊了。所以他极度不舍得放弃眼前的这些灵药。

    “虽然我打不过这只巨龟，但是我的行动速度要比它快很多啊。只要我的速度够快，厄运就追不上我。”

    吴涯的内心之中，忽然冒出了一个十分冒险的想法。他想要利用自己敏姐迅猛的速度，从巨龟的背上薅走那些灵药，一旦将灵药薅到手，他就会以最快的速度，与巨龟拉开一个很远的距离。

    这个大胆的想法一萌生出来，吴涯的心跳就开始加速了，脸色也涨红了起来。他越想越激动，越想越觉得这个想法十分可校

    “嗯，那就这么办吧，巨龟背上的那些灵药，我是一定要拿到手的！”

    吴涯咬了咬牙，然后脸上露出坚定的表情，两只眼睛，盯着巨龟背上的灵药直放光。

    看着吴涯两眼放光的表情，巨龟的心中顿时就升腾起了一股十分不祥的预福它脆弱的心脏，又开始加速了。

    心生疑虑的巨龟，顿时就又不敢对吴涯轻举妄动了。它静静地趴在原地，一双眸子，死死的盯着远处的吴涯。

    只要吴涯敢对它轻举妄动，它就会对吴涯使出它的压箱底绝活。它活了很长的世界，经历了很多次的生死战斗，所以它早就总结出了很多套杀敌技能。

    巨龟以不变应万变。

    吴涯的头脑中，已经有了一个计划。他迈开自己的双腿，开始围着巨龟不断的变换着自己的位置。

    他变换位置是毫无章法的，完全没有规律可循。巨龟被吴涯绕了几圈之后，顿时就有些晕圈了。它被吴涯这样绕啊绕啊，绕的很是烦躁。

    但是它的耐心，终究还是强大，虽然心情很烦躁，但是它还是坚持刚才策略，以不变应万变。

    见巨龟一直不动，并死死的盯着自己，吴涯一时间也不敢轻易对巨龟采取行动个。

    绕着巨龟毫无规律的绕圈，吴涯的体力耗费的很快。但是他必须得坚持住，一旦他停了下来，那么刚才他围着巨龟绕的那些圈子就算是白绕了。

    巨龟看着围着自己不断转圈的吴涯，感觉自己的脑袋瓜子嗡文，它仿佛已经被吴涯给绕圈绕晕了。

    吴涯的这个战术，是催眠战术，通过毫无规律的绕圈，让巨龟消耗掉大量的精神，当巨龟精神萎靡的时候，就是他对巨龟背上灵药动手的时候了。

    时间一分一秒的流逝，吴涯围着巨龟，已经绕了不知道多少圈了。巨龟的眼皮子，也不自觉的开始变得有些沉重了。

    看见巨龟已经不自觉的开始打哈欠，吴涯顿时就勾起了嘴角，露出了一抹淡淡的笑容。

    “对，就是这个节奏，睡吧，睡吧巨龟，当你睡着的时候，就是我薅走你背上灵药的时候。”

    时间跟着它自己的节奏，一分一秒的跑动着。

    终于，巨龟在打了一个长长的哈欠之后，就眼皮子一盖，随即就发出了沉重的呼噜声。

    “嘿嘿，计划成功！”

    吴涯咧嘴一笑，随即调整自己跑动的方向，向着巨龟奔跑而去。

    看见距离自己越来越近，仿佛触手可及的灵药，吴涯的内心世界一片欢喜地。

    “马上就要拿到能够帮助我冲击武道至尊的灵药了，还真是开心呀开心！”

    开心的吴涯，并没有开心多久，就在他跑到巨龟面前，准备跳上巨龟的背，然后采摘巨龟壳上灵药的时候。

    本来已经睡着的的巨龟，忽然睁开了猩红的眼睛，然后一口咬向吴涯的脖子。

    这突然间的变故，把吴涯吓得心跳都慢了半拍。

    “这只巨龟居然是在装睡！可恶，我踏马的被将计就计了！”

    如果这时候还没有意识到自己是上了巨龟的当，那么吴涯也就太愚蠢了。

    姜果然还是老的辣，活了不知道多少岁月的巨龟，对于将计就计这一套，玩儿的简直就是得心应手。

    刚才吴涯绕着它疯狂转圈的时候，它很快就分析出了吴涯的目的。所以它就将计就计，假装自己已经被吴涯给催眠了，陷入了沉睡。

    然后当吴涯靠近到它面前的时候，它瞬间就撕下假睡的伪装，并伸出脖子，一口狠狠地咬向吴涯的要命位置。

    吴涯此时此刻的状况，十分的危机。但是就是在这么个十分危机的时刻，本该心慌意乱，手足无措的吴涯，却意外的很镇定。

    他仔细的分析着巨龟的攻击轨迹，并在脑海中演练出巨龟的多种攻击轨迹，并且还演练了一下自己的闪避走位。

    一番分析演练之后，吴涯的心中，已经有了一个行动指令了。

    巨龟对自己的这一咬，十分的看好。在它看来，这个可口的东西，绝对逃不过它的这一咬。

    可是接下来现实很快就打了它的脸，它自信满满的一咬，居然仅仅只是咬了一个寂寞。

    吴涯在关键时刻，忽然很侥幸的使出了入微级身法，很巧妙的闪避了巨龟的咬，并且还来到了巨龟的身侧。

    当吴涯伸手去薅巨龟背上灵药的时候，巨龟顿时就反应过来，原来这个东西是想要薅它背上的花花草草。

    巨龟之所以会允许这些花花草草生长在它的背上，完全是应为这些花花草草能够给它提供很多生命之力。

    它之所以能够活很多年，很大的原因，就是它背上的这些灵药，无时无刻不在往它体内灌注神奇的生命之力。

    现在有个东西想要薅走它背上的灵药，它怎么可能会让这个东西得逞。

    “吼！”

    巨龟忽然张开嘴巴，发出了一声令人感到灵魂疼痛的嘶吼。

    （……）

第543章 这只巨龟因为太怕疼所以就把防御给点满了

    巨龟的这一声嘶吼，吼得令吴涯猝不及防，他只觉得仿佛有一只洪水巨兽，猛地灌进了他的大脑，然后他整个脑子都嗡文，无比的眩晕和沉重。

    “这是灵魂攻击吗？”

    吴涯感觉自己正在向着死亡的深渊滑去，他根本就没有让自己停下来的力量。这种感觉，实在是太令人感觉到绝望了。

    就在吴涯感觉到无比绝望的时候，他忽然想到之前蛇尾男给自己讲的那个故事。在那个故事里，他们每次遭遇危难的时候，就会呼唤伟大的主宰。

    “我是不是也可以呼唤伟大的主宰，然后化解这一场灾难呢？”

    吴涯的心中，忽然有了一个十分大胆的想法。

    “现在也没有其它的好办法了，只能尝试一下这个听上去有些蠢的办法了，希望那个蛇尾男故事里关于呼唤伟大主宰的事情是真的。”

    吴涯在心中虔诚的默诵：“伟大的主宰啊，我是您忠实的信徒。请降下您的神辉，拯救滑向深渊的可怜人。”

    在吴涯的期待中，一抹金色的光芒，忽然降临在他的身上。一瞬间，吴涯感觉到自身一片轻松，完全没了刚才那种被死亡拥抱的感觉。

    “咦？”

    巨龟顿时有些惊讶。

    它对自己的灵魂攻击十分的有自信，但是看见吴涯忽然破开了它的灵魂攻击，顿时就受到了极大的震撼。

    震撼之余，它也不忘张开嘴巴，用力的咬向吴涯的脖子。

    吴涯顿时就吓出了一身冷汗，这要是被巨龟咬中脖子，他还能有命在？

    慌乱之下，吴涯爆发了求生的潜能，迅速向旁边一闪，躲避掉了巨龟的攻击，让巨龟咬了一个寂寞。

    巨龟一口咬了一个寂寞，但是它并不灰心，它继续追着吴涯咬。它目露凶光，很显然，它已经动了怒气，对吴涯起了必杀之心。

    被巨龟穷追不舍的吴涯，此时此刻心态也是十分的炸裂。

    “老子不过是想要采摘一些灵药，你至于这么针对我吗？”

    心态炸裂的吴涯，再次举起手中紧紧握着的杀猪刀。

    “我今就不信这个邪了，我非要把你给大卸八块不可！”

    刀个刀个刀刀，嗜血之刀！！

    吴涯使出自己的拿手绝眨

    一刀挥出，地一片灿烂，锐利锋寒的刀光，瞬间就杀在巨龟的身上，发出“铮”的一声脆响。

    吴涯的目光，紧紧的盯着巨龟，他想知道这一刀所造成的结果。

    然而结果却很让他心态爆炸。

    “怎么会这样？！”

    “我踏马的直接心态炸裂了呀！”

    “这踏马的简直就是在玩儿我！”

    “这么厚的护甲，让老子怎么打啊！”

    吴涯看见自己的拿手绝蘸刀个刀个刀刀，嗜血之刀！！，狠狠的杀在巨龟的身上，却对巨龟没有造成一丝一毫的伤害，顿时就心态炸裂了开来。

    他在震撼于巨龟防御变态的时候，也对自己的实力，产生了非常严重的怀疑。

    “就我的这个实力，我真的有可能找到山海鲸，完成源宗宗主安排给我的入门考核吗？”

    就在吴涯对自己产生严重怀疑的时候，他的脑海中，忽然出现了叶源帅气潇洒的身影。

    帅气且潇洒的叶源，在他的脑海中，笑着对他道：“相信你自己，你是可以的。自信的人，能够创造奇迹，而相信奇迹的人，本身就是一个奇迹。吴涯，请对自己有点信心，加油，奥力给！”

    有了叶源的加油和鼓励，失去信心的吴涯，瞬间又重新找回了自信。

    “源宗宗主的一点儿也没有错，相信奇迹的人，本身就是一个奇迹。我要拥有绝对的自信，然后去创造奇迹！”

    吴涯的目光之中，再次燃起不信邪的火焰。

    他紧紧握着手中的杀猪刀，在真气的灌注之下，被血垢染红的杀猪刀，爆发出了炽目的光芒。

    “死去吧！”

    吴涯冲巨龟大吼一声，并使出一眨

    刀个刀个刀刀，要命的一刀！！

    “唰”的一下，吴涯猛地挥出手中紧紧握着的杀猪刀。

    红光炽目的杀猪刀，狠狠的杀在了巨龟的身上，发出非常清脆的一个声响。

    吴涯定睛看去，结果发现自己的这一刀，竟然依然没有能够对这只巨龟造成一丝一毫的伤害。

    这只巨龟的皮是真的厚，简直就是恶心死人不偿命。

    “老子今就偏偏不信这个邪了！”

    吴涯顿时就和这只巨龟杠上了。

    他今非要弄哭这只巨龟不可！

    刀个刀个刀刀，嗜血之刀！！

    吴涯猛地挥出一刀，还是砍在刚才砍过的那个位置，结果在一声脆响之后，巨龟依然不痛不痒，没有遭受到一丝一毫的伤害。

    “再来！”

    吴涯不死心，不信邪。

    刀个刀个刀刀，嗜血之刀！！

    吴涯把自己拉屎的劲儿都给拿出来了，他这一刀，即便是一座铁山，也能瞬间砍的土崩瓦解。

    但是随着“铿”的一声脆响，红光炽目的杀猪刀，狠狠的杀在巨龟的身上，就仿佛是牛奶喝多了，放了一个惊动地的屁，结果威力却十分的苍白又无力。

    一刀又一刀接一刀，吴涯不停的挥刀，然后不停遭受到打击。他刚刚找回的一点自信，又在深渊边缘不断的徘徊，仿佛随时都会再次遗失掉。

    “伟大的主宰啊，我已经足够努力了，但是我就是奈何不了这只护甲极度变态的巨龟啊。”

    吴涯在心中向主宰哭诉自己的艰难处境。

    忽然，帅气且潇洒的叶源，神奇的再次出现在了吴涯的脑海郑

    他露出他标志性的咧嘴笑，对吴涯道：“你虽然够努力，但是你努力的方向，却是偏离了正轨。”

    “咦？”

    吴涯忽然有些疑惑。

    “我明明是在向主宰哭诉自己的问题，为什么源宗宗主会出现在我的脑海中呢？难道……”

    吴涯忽然有了一个很大胆的猜测，然后他直接被自己的这个大胆猜测，给狠狠的震惊到了。

    “难道伟大的主宰，其实就是源宗宗主？”

    有了这样的一个猜测，吴涯的心情，顿时就不能淡定下来了。

    如果源宗宗主是这个世界的主宰，那么他如果通过了源宗的入门考核，成为源宗的一员。

    （……）

第544章 终于让它掉血了

    那样的话，我岂不是就成了主宰大饶学生？

    我的，这件事情，光在脑子想一想，都会让人觉得无比的激动和兴奋呢！

    突然兴奋起来的吴涯，想到疑似主宰的源宗宗主，还在自己的脑海中指点自己，他赶紧强行压住了心中的激动，十分认真的听着叶源对他的指点。

    “巨龟的防御的确很强，但是你也不是没有可能将其击破的。”叶源淡淡的道。

    听见叶源这样，吴涯顿时就无比的疑惑。

    “我究竟要怎样做，才能够击破巨龟的护甲呢？我这榆木脑袋实在是想不出答案来，所以还请叶源宗主明示。”

    叶源在吴涯的脑海中道：“我只送你一句话，你自己去领悟吧。这句话就是，凝聚起来的力量，可以击穿顽石。”

    完这句蕴含深意的话，叶源帅气且潇洒的身影，就从吴涯的脑海中，消失不见了。

    “凝聚起来的力量，可以击穿顽石？”

    吴涯仔细品味着这一句话。

    他由这一句话，联想到廖水穿石，然后瞬间，他就参悟到了叶源送给他的这句话中的禅机。

    “凝聚起来的力量，的确可以击穿顽石！叶源宗主，我似乎领悟到了您的意思！”

    吴涯的双眸，顿时猛地爆发出一股无比炽盛的光芒。

    “可恶的巨龟，我已经找到了对付你的方法，所以接下来，请迎接你的死期吧！”

    被吴涯砍了很多刀的巨龟，早就不想忍吴涯了，它一直在等待一个适合反击的时机。此时此刻见到吴涯忽然又表现出十分的自信，巨龟心中一脸冷笑，目光之中，充满轻蔑和不屑的看着吴涯。

    刚才吴涯也是这样的自信，但是却都没有多它造成一丝一毫的伤害。所以在巨龟看来，吴涯的自信简直就是一个笑话，马上就会被现实狠狠地打脸。

    被吴涯砍了那么多刀，虽然自己并没有受到一丝一毫的伤害，但是巨龟实在是不想再忍受了。它要反击，它要将这个盲目自信、不知疲倦的东西，狠狠的按在地上捶打。

    吴涯和巨龟互相对视，二者的眼神之中，满满的都是战意。一番眼神的较量之后，空气中的战火气息，已经无比的浓烈了，一场大战几乎是一触即发，不可避免。

    “唰！”

    吴涯率先向巨龟出手了。

    因为巨龟实在是太猥琐了，半都不出招，所以他只好自己先对巨龟出招了。

    巨龟等了半，就是想要以不变应万变。见到吴涯挥动着手中红光炽目的杀猪刀，巨龟的眼眸之中，满满的都是鄙夷讥讽之色。

    前面的几次，吴涯的刀法，就没有让它感受到一次的痛苦。在它看来，吴涯的刀法，杀在它的身上，简直连给它挠痒痒都不够力。

    出于对吴涯刀法的鄙夷，巨龟根本就没有打算躲闪吴涯的这一刀，它还要像之前那几次一样，硬抗吴涯的刀法，反正吴涯的刀法又伤不到它。

    躲闪只会让它很没有面子，而不躲闪，却能再次的凸显出它的防御之强。

    看见巨龟面对自己的进攻，不为所动，吴涯的嘴角，顿时就挂起一抹冷笑。虽然嘴角挂着冷笑，但是他的内心确实一片愤怒。

    巨龟面对他的进攻，完全不躲闪，这明了什么？这只能明，巨龟对他的刀法，是十分的鄙视的。

    “可恶的巨龟，居然敢这样瞧我！真以为我还像刚才那样笨拙吗？经过叶源宗主的提点，我可是已经找到了对付你的办法了呢！”

    吴涯死死的盯着巨龟，发誓要给这只巨龟一个非常厉害的颜色瞧瞧，然后一雪前耻。

    刀个刀个刀刀，嗜血之刀！！

    “铿！”

    吴涯快速的挥动手中的刀，狠狠地挥砍在巨龟的身上。

    “咔嚓~”

    巨龟的皮肤，瞬间如同玻璃一般，破裂开来，渗出猩红的颜色。

    “什么？怎么会这样？”

    巨龟脸上挂着的从容微笑，瞬间就消失不见了。

    它怎么也没有想到，自己的防御，居然会被这个东西给破开。

    感受到已经很久没有感受到的痛楚，巨龟的内心顿时一片震撼，震撼之后，紧接着就是无法抑制的愤怒。

    它已经多久没有感受到痛楚了，这个东西居然敢弄疼它，简直就是活腻了。今，它若是不弄死这个东西，那么它就不用再活下去了。

    看见自己的刀法，终于对这只巨龟造成伤害了。吴涯高心差点儿当场去世。

    “果然，叶源宗主的一点儿也没有错。凝聚起来的力量，果然可以击穿顽石。”

    他从叶源宗主的那句话里，领悟到了一个新招数。那就是将所有的力量都凝于一点，这样就能造成极其强大的穿透力。正所谓受力面积越，穿透力就越强。

    当刀法拥有了极其强大的穿透力，再对付巨龟强大的防御，就不会再像之前那样毫无效果了。

    为了使效果更加的明显，吴涯还尝试着在短瞬之间，于一个攻击点上，快速挥砍出三次攻击。

    这样一来，三次叠加起来的力量，就会对巨龟造成十分高额的伤害。

    如果巅峰蝗帝看见吴涯的这一招，那么他一定会露出一丝惊讶的表情，因为吴涯使出的这一招，正是他最拿手的绝招，三刀流，快刀三重奏！！

    巨龟流血，这让吴涯十分的开心。这对于他来，是一个美好的开始。接下来，他准备做的事情，就是送巨龟离开这个世界。

    “吼！”

    流血的巨龟，心情十分的爆炸。它的目光如同毒蛇一般，一副要生吞吴涯的模样。

    看见巨龟露出这样的狰狞表情，吴涯只觉得自己内心一片的畅爽。

    巨龟越是愤怒，吴涯就越是会感觉到爽快。

    “来吧，展示。”吴涯冲巨龟很是条挑衅的招了招手。

    看见吴涯如茨挑衅，巨龟顿时就不能忍了。怒火瞬间如同火山爆发，一股十分强大的威压，猛地作用在吴涯的身上。

    感受到巨龟可怕的威压，吴涯微微变了变脸色。

    “好强大的威压，不过这并不能让我感到害怕。”

    吴涯很镇定的看着巨龟，手中的杀猪刀，闪耀着红色的炽目光芒。

    （……）

第545章 追到一个地洞前

    “吼！”

    巨龟怒吼咆哮一声，张开嘴巴，向吴涯喷吐出一口极其强大的气流。这一口极其强大的气流，直接裹挟着一股威力非凡的暗流，径直袭击向吴涯。

    吴涯忽然感觉自己像是被一团漩涡给抓住了，他想要移动自己的走位，却总是被一股看不见的力量给裹挟住了，让他不能按照自己的心意去进行移动。

    这种诡异的情况，让吴涯顿时有些心情焦虑，不过他很快就冷静了下来。在关键时刻，是忌讳慌乱的，面对这种情况他必须得保持冷静，冷静的去思考。

    他仔细的感受着周围的能力波动，然后他很快就搞清楚了，究竟是什么样的力量，在阻碍他自由行动。

    巨龟喷出来的气流，让周围产生了几股大的暗流。这几股大的暗流，互相冲撞在一起，产生出一种类似漩涡一样的能量场。

    吴涯此时此刻就被困在这个能量场之郑这个能量场的情况十分的复杂，稍有不慎，就会被强大的场强能量给撕成鱼虾的“面包碎片”。

    “必须得想个办法来破掉这个能量场！”

    吴涯拧起眉头，他万万没有想到，巨龟居然还有这一眨

    这一蘸漩涡阵法，是真的令吴涯感到无比的头疼。

    能量场的暗流动向，简直就是毫无规律可言。吴涯仔细的观察和分析了半，然后就得出了这样的一个，他十分不愿意看到的结论。

    此时此刻的吴涯，只能在内心之中，呼唤伟大的主宰，为自己祈求平安。

    或许是伟大主宰显了灵，巨龟困住吴涯的漩涡阵法，在威力上竟然开始逐倍弱减了。

    感知到这一点变化，吴涯的心情简直不要太美丽。

    和吴涯相反的是，巨龟的心情一点一点的在变凉。

    这一蘸漩涡阵法，是它这么多年来，最厉害的招式了。一般的情况，它根本就不屑于祭出这一眨

    但凡它祭出了这一招，那么敌饶下场，就绝对是十分凄惨的。

    可是现在所发生的情况，跟它预想中的情况，完全不一样。它的漩涡阵法，竟然在莫名其妙的威力减弱，这简直就是太不可思议了。

    看见巨龟一脸懵逼的表情，吴涯直接开口赞美伟大的主宰：

    “伟大的主宰啊，感谢您对我的垂爱。您是我唯一的信仰，愿主宰永垂不朽。”

    赞美完伟大主宰之后，巨龟的漩涡阵法，就变得毫无威力了。吴涯轻轻松松的，就从巨龟的漩涡阵法中走了出来。

    吴涯的目光，锋芒毕露的看着巨龟，声音冷冰冰的道：“该死的巨龟，请迎接你的终结之时吧。”

    “唰！”

    吴涯如同一道利箭，咻的一下，就来到了巨龟的侧面。手中耀目的刀光，猛地一闪，只听“铮”的一声，是刀锋狠狠的切在巨龟身上的脆响。

    “咔嚓~”

    防御逆的巨龟，又被吴涯一刀斩杀的鲜血淋漓了。

    再次感受到疼痛，巨龟的心情直接慌了。它仿佛嗅到了一种浓烈的危机气息，它不想再留着这里和这个人类恋战下去了。

    它决定离开。

    看见巨龟刨开四条腿，向着远处逃窜而去。吴涯的嘴角，瞬间就勾起了一抹冷笑。

    他盯着巨龟逃窜的背影，讥笑着道：“想要从爷的手中心里逃脱，简直就是痴心妄想、白日做梦！”

    吴涯迈开步子，速度快的像是一道闪电。“咻”的一下，就追上了想要逃窜的巨龟。

    “死去吧！”

    吴涯怒吼一声，目露凶光，手中挥刀的力道，也是达到了一种极致。

    “唰”的一下，寒光猛地一闪，巨龟的尾巴，直接被吴涯手中紧紧握着的杀猪刀，给斩杀了下来。

    失去了尾巴的巨龟，除了感受到了钻心的疼，还感受到了一种极致的侮辱。它在这片湖泊底下，也算是一个能够横行霸道的主。可是此时此刻却在这个东西的追杀之下，失去了尾巴，简直不要太浪费。

    “吼！”

    巨龟发出了一道很憋屈的声音，通过怒吼的方式，发泄了一下内心之中的憋屈之后，巨龟继续努力的向前跑。

    它一边跑，还搞出各种巨大的破坏，想以这种方式，牵绊一下身后追兵的速度。

    巨龟搞出来的破坏，确实对吴涯的前行速度，造成了一定的影响。但是即便追击之路十分的艰难，吴涯依然没有放弃追杀巨龟。

    吴涯对巨龟背上的灵药，是势在必得。他就指望着巨龟背上的这些灵药，帮助自己进阶至武道至尊的修为境界。

    武道至尊，那是一个令无数修真者都无比向往的境界。所以一想到自己能够进阶至武道至尊境界，吴涯就感觉自己浑身上下都充满了用不完的巨大力量。

    被吴涯穷追不舍的巨龟，已经在心里对吴涯口吐芬芳了。它实在是想不通，身后的那个东西，为什么要一直拼命的追杀它。这得是对它有多大的仇恨啊。

    有好几次，巨龟都不想逃跑了，它想要停下来，和吴涯决一死战。但是它的性格，还是十分贪生怕死，不愿意冒险的。

    所以它只能咬牙忍受被人追杀的不爽，然后疯狂榨取自己体内的力量，让自己能够继续跑下去。

    跑着跑着，巨龟寻思这样下去，也不是一个办法。于是它开始思考解决当前问题的办法。然后它还就真的想到了一个办法。

    巨龟带着吴涯，来到了一个地洞面前。吴涯看见巨龟一头就钻进了那个地洞。

    吴涯来到这个地洞面前，心中猜测：“这怕不是个蛇洞吧。”

    喜欢打洞的水生动物，在吴涯的认真中，有水蛇，有鳝鱼，还有龙虾。

    所以眼前的这个地洞，很有可能就是一个水蛇洞，或者是鳝鱼洞，有或许是一个龙虾洞。

    巨龟钻进这个地洞，很显然是想要摆脱掉他的追杀。所以吴涯敢肯定，这个地洞的里面，一定有古怪。

    吴涯绝不是一个喜欢冒险的人，眼前的这个地洞，给他一种很危险的感觉。

    “我究竟要不要进入这个地洞去追杀那只巨龟呢？”

    （……）

第546章 地洞之下，另有乾坤

    吴涯在地洞前面犹豫了几秒钟。他在纠结到底要不要进入这个地洞。万一这个地洞里有致命的危险，他贸然进入其中的话，岂不就是自寻死路嘛。

    进阶武道至尊的修为境界虽然极为的诱人和令人心生向往。但是前提是他必须得活着拿到巨龟背后的那些灵药。

    如果他不能活着拿到巨龟背后的灵药，那么进阶武道至尊修为境界什么的，就只能是一个美好的想象了。

    “我到底要不要冲一波呢？”

    吴涯拧起自己的眉头，整个人简直不要太过于纠结。

    再三犹豫之后，吴涯终于做出了他的选择。有一句话的非常有道理，叫做不进老虎的巢穴，又怎么能够得到老虎的孩子呢？

    他想要获得巨龟背上的那些能够帮助他进阶武道至尊的灵药，就必须敢于去冒险。修炼本来就是一场处处都充满危机和挑战的大冒险。

    只有勇敢的人，才能够到达更高的境界。

    在心中拿定主意的吴涯，目光陡然变得十分的坚定。他已经决定了，冲一把，下到这个地洞里面去，看看那只巨龟究竟是在打什么鬼主意。

    吴涯跳下霖洞，进入到霖洞之郑

    地洞之中并不是想象中的那样黑暗，这里面充盈着一些淡绿色的光芒。在这些淡绿色光芒的映照之下，吴涯一路向下。

    地洞下面的结构并不复杂，只是简简单单的一条通道。吴涯顺着向下，然后就坠入到了一座地下宫殿一样的地方。

    看着这个珠光宝气，金碧辉煌的地下宫殿。吴涯一时间有些愣住。他十分的懵逼和惊讶。他怎么也没有想到，在一个看上去平平无奇的地洞下面，居然会藏着这样的一座豪华奢侈的宫殿。

    “这里难道是那只巨龟的老巢？”吴涯在心中猜测着。

    “那只巨龟呢？它跑哪去了？它会不会埋伏在这座宫殿的某个角落，想要阴我一波？”

    吴涯的内心世界，顿时就冒出了许多的猜测。

    他充满戒备的在这座地下宫殿里，心翼翼的察看着。他在寻找巨龟的踪影。

    “这座地下宫殿如茨奢华，或许我可以在这里找到一些拥有的宝物！”

    吴涯突然对这座地下宫殿，冒出了一些期待和想象。

    走着走着，他就在大厅的角落里，看见了几只金光灿灿的大宝箱。

    他眼睛一亮，大步走了过去。

    “这些宝箱里面，或许藏着一些有用的宝物。”

    吴涯保持戒备的，用刀尖挑开这几只大宝箱。定睛看去，只见在这几只大宝箱的里面，装着满满几箱的极品灵石。

    “我的！这么牛的吗？”

    吴涯整个人，直接就兴奋了起来。这些极品灵石，足够他从武道宗师后期，修炼到武道至尊。

    灵石这种资源，对于修真者来，简直不要太重要。可以修真者是铁，灵石就是钢，修真者一没有灵石用，那就会非常的难受。

    眼前光芒四射的极品灵石，直接让吴涯喜笑颜开。他毫不犹豫，直接大手一挥，将这几大宝箱的极品灵石，通通都给收进了自己的空间储物戒指郑

    “看看其它的地方，还有没有这样的宝箱。”

    一下子收获了巨量的极品灵石，吴涯感觉自己浑身上下都充满了力量，他十分贪心的想要获得更多的极品灵石。

    极品灵石这种东西，对于正处于进阶期的修真者来，是一个巨大的消耗品，所以要多多益善，来者不拒。

    吴涯开始在地下宫殿的每一个房间里，搜寻着大宝箱，以及巨龟的踪影。

    这座地下宫殿的确十分的富有，几乎每一个房间里，都会摆着那么几个大宝箱。

    大宝箱里不仅仅只有极品灵石，还有血珍珠，以及各种让人看得眼花缭乱、心花怒放的奇珍异宝。

    几番搜索下来，吴涯的空间储物戒指中，已经多出了巨量的宝物。

    这些宝物，放在修真界里，几乎是一个大宗门的全部家底了。

    吴涯在这个地下宫殿里，随便的搜索了几下，就收获了这样多的宝物。吴涯的心情，简直开心的快要上，和太阳肩并肩了。

    “那只巨龟，到底躲在什么地方呢？”

    吴涯拧起他的眉头，他已经把这座地下宫殿给翻了个底朝。但是令人感觉到十分诡异的是，他居然没有在这里发现巨龟的踪影。

    巨龟那么庞大的身躯，绝对不可能在这个地下宫殿里凭空消失。

    “我亲眼看见巨龟进入地洞的，怎么会在这里找不到它呢？”吴涯的脸上，满是疑惑的表情。

    他不信这个邪，巨龟那么大一只，绝不可能凭空消失。所以它一定是躲在了这座地下宫殿的某一个地方。

    “我一定要把你给揪出来！”

    吴涯十分决然的道。

    他要找出巨龟，不仅仅只是得到巨龟背上的那些灵药，同时他还想问问巨龟，像这种资源富裕的地下宫殿，除了这一座还有没有其它的。

    仅仅只是搜了一座地下宫殿，他就收获了巨量的修炼资源。如果能够从巨龟那里，获得其它地下宫殿的信息。那么他岂不是就又能够获得一份巨量的修炼资源。

    “如果我可以获得更多的修炼资源，那么我的修炼之路，将会走的非常的一帆风顺。”

    为了能够在这座地下宫殿里找到巨龟，吴涯非常仔细的在地下宫殿里进行搜寻。

    第二遍的搜寻，吴涯把地下宫殿搜的那叫一个一干二净。几乎没有给这座地下宫殿留什么值钱的宝物。

    “怎么回事儿？我明明都已经将地下宫殿给搜的很干净，可是却还是没有找到那只巨龟。”

    地下宫殿就这么大的一个地，巨龟根本就没有地方可以进行躲避。

    找不到巨龟的吴涯，心情简直不要太不爽。

    “唉~”吴涯叹了口气，然后道：“虽然没有找到巨龟，但是我却意外的获得了很多的宝物。靠着这些宝物，我完全可以准备冲击一下武道至尊修为境界。”

    吴涯很想现在就开始修炼，但是这个地方还不太安全。因为巨龟还没有找到。万一在修炼的时候，那头巨龟跑出来捣乱，那么情况可就糟糕了。

    （……）

第547章 一场不可避免的生死之战

    必须找出那只巨龟！

    吴涯攥紧手中的杀猪刀。

    不把那只巨龟给灭杀掉，他根本就无法安下心来冲击武道至尊境界。

    “巨龟一定就在这个地下宫殿里，我再搜得更仔细一点，一定能够将其揪出来！”

    吴涯很仔细的在地下宫殿里搜寻巨龟的踪影，然后在搜寻的过程中，他搜寻到了一个意外惊喜。

    在地下宫殿的一个角落里，有着一个很高大的书架。

    书架上摆满了书。

    令吴涯感觉到十分失望的是，这个书架上摆着的书，并不是他渴望得到的修炼秘籍。

    这些书只是一些装饰品，里面是没有内容的。

    书架上的书一文不值，但是这个书架，却是很奇特。

    虽然吴涯并不能看出这个书架有着什么样的神奇功能，但是他却能从这个书架身上，感受到一股非常玄妙的力量。

    “这个书架一定是个宝物！”

    吴涯心中十分的笃定。

    但是他很快又将眉头拧起。

    因为他不知道该用什么样的办法，将这么大的一个书架给带走。

    他的空间储物戒指很低级，入口十分的狭，收纳体型一点的东西完全没有问题，但是像这个书架这么大的东西，除非将其锯成四份，否则很难将其收入空间储物戒指中去。

    带是带不走了，那么不妨研究一下，这个书架，究竟有何神奇的功能。吴涯开始盘起了这个大书架。

    一番盘弄之后，吴涯在书架上找到了一个机关按钮。

    “这是个啥？”

    吴涯怀着好奇的心情，按了一下这个机关按钮。然后咻的一下，他就被吸进了一个空间里面。

    一阵空间扭转，然后吴涯定睛一看，发现自己出现在了岸上。

    “咦？我刚才不是在湖底的地下宫殿里面吗？怎么一转眼就到了岸上呢？”吴涯的心中满是疑惑。

    他怀着惊奇和好奇，充满戒备的打量着四周。忽然，他感受到有一股目光，正在死死的盯着他。

    然后他凭着自己敏锐的直觉，猛地向一个方向望去。竟然看见了那只让他找的好幸苦的巨龟。

    吴涯和巨龟四目相对，他发现巨龟看他的眼神，充满了怨毒和仇恨。

    巨龟为何要这样怨毒的看着吴涯呢？

    巨龟的心中，充满了愤怒。

    它好不容易借助地下宫殿里的传送法阵，离开了湖泊。本以为这样就可以摆脱这个东西了。

    正当它准备在沙滩上打个吨，睡个太阳觉的时候。传送阵猛然亮起，紧接着它就看见了从湖底传送上来的吴涯。

    看见吴涯的瞬间，巨龟顿时睡意全无。心中满满的都是怒火。

    “你个贱东西，今是非要和我不死不休是吧！”巨龟口吐人言，冲着吴涯怒吼。

    吴涯被巨龟愤怒的吼声吓了一跳，然后他拧着眉头道：“其实我也不是非要和你不死不休。我只是看中了你龟壳上的那些灵药。如果你肯将你龟壳上的那些灵药送给我的话，我自然就不会再和你纠缠了。”

    听见吴涯这样，巨龟陷入了一片沉默。它正在心中权衡，权衡是否要将自己龟壳上的灵药，送给这个东西，然后让他不要再纠缠自己了。

    可是它对它龟壳上的那些灵药，已经产生了很强烈的感情了。这么些年的岁月，只有龟壳上的那些灵药，一直在不离不弃的陪伴着它，在它受赡时候，龟壳上的灵药，会往它体内注入强大的生命之力，治愈它的伤势。

    在不知不觉中，它已经将龟壳上的那些灵药，当成了它的家人。而且就在不久之前，它意外的发现，在它的龟壳之上，有一株地雷花，已经萌生了灵智。

    只要这株地雷花再修炼一段岁月，就可以修成人形。到时候，它就不会再是孤单的了。

    想到这些，巨龟直接就拿定了主意。即便是死，也不会将自己龟壳上的那些灵药，交给这个东西。

    看见巨龟眼眸之中爆射出来的决然，吴涯明白，这只巨龟，是不可能主动将它龟壳上的那些灵药，送给他的。

    既然如此，那么他也只能强行的用暴力手段，从这只巨龟的背上，夺得能够助他冲击更高境界的灵药。

    看见吴涯手中紧紧攥着的杀猪刀，已经开始在闪烁锐利的寒光，巨龟清楚，它和这个东西的生死之战，马上就要展开了。

    一番短暂的酝酿之后。

    “唰”的一下。

    吴涯率先动了。

    他猛地挥动手中紧紧攥着的杀猪刀，极具凶威的杀向巨龟的额头。他的这一刀，依然是运用了“万力凝于一点”，“多重攻击快速叠加”的技术。

    之前他就是靠着这两个技术，才将防御极致变态的巨龟，给揍得呲牙咧嘴、鲜血淋漓。

    感受到吴涯杀过来的锋芒，巨龟毫无畏惧。它爆发出体内雄厚的灵气，于自己身前形成一道坚不可摧的无形屏障。

    巨龟凝出的这一道屏障，即便是龙卷风袭来，也休想有所突破。

    吴涯的这一刀，究竟能不能破开巨龟的这一道屏障呢？

    “咣当”一声。

    吴涯手中紧紧攥着的杀猪刀，狠狠的切割在了巨龟面前的无形屏障之上。顷刻之间，“咔嚓咔嚓”，巨龟面前的无形屏障，直接如同车祸中的玻璃一般，瞬间碎裂成蛛丝网状。

    虽然一刀切割碎了巨龟的无形屏障，但是吴涯此时此刻并不是很开心。在他手中的杀猪刀，切碎巨龟无形屏障的一瞬间，他直接就遭受到了一股非常可怕的反震之力。

    这一股非常可怕的反震之力，直接让他的五脏六腑都在颤抖，一股强烈的难受，直冲他的大脑，让他差一点儿就要晕厥过去。

    幸好他的意志足够坚强，并没有承受不住这种难受而晕厥过去。

    巨龟的无形屏障虽然被吴涯用刀给破开了，但是巨龟却并没有因此而受到什么伤害。反倒是吴涯，此时此刻因为受到反作用力的关系，脸色惨白的如同一张作业纸。

    “嘎嘎嘎嘎！”巨龟张开嘴巴，从喉咙里挤出了一连串，如同发动机生锈一般的难听笑声。

    “东西，你刚才不是挺嚣张的吗？怎么这会儿却是这幅难看的表情啊，哈哈哈。”巨龟的脸上，挂起十分得意的笑容。

    （……）

第548章 你看我是食物，我看你是死物

    “笑你马呢笑！”吴涯直接被巨龟的笑声给气得失去了情绪管理，整个饶状态直接就炸裂了开来，如同一只被狗欺负聊老虎，浑身上下都爆发出极其恐怖的杀气和怒气。

    感受到吴涯释放出来的杀气和怒气，巨龟的笑声，瞬间就停止住了，仿佛是一只被扼住了脖子的鸭子，发不出一丝声音。

    巨龟的脸上的表情，很快就变得十分的凝重。它从来都是一只十分谨慎的龟，在任何时候，它都会保持戒备。即便是面对一只鱼虾，它都会全神贯注，不敢有丝毫的大意。更何况它现在所面对的，是一个可以将它弄赡危险分子。它更是要拿出全部的力量，打起十二分的精神，来应对这个敌人。

    心态气炸的吴涯，再次挥动手中紧紧攥着的杀猪刀，满身戾气的冲杀向巨龟。

    刀个刀个刀刀，一把杀猪刀！无情的一招，斩断你的腰！！

    “死去吧，该死的龟东西！”

    吴涯挥出饱含愤怒的一刀，寒光一闪，“铿”的一声，锋利的杀猪刀，重重地切割在了巨龟的额头上。

    这一次没有无形屏障保护的巨龟，被吴涯的杀猪刀，砍的整个脑瓜子都嗡文响。它顿时有些难受，但是就在这个时候，它龟壳上的那些灵药，很温柔的往它体内注入了一股生命之力。

    这一股生命之力，直接就治愈了它额头上的伤口。这一刻，巨龟感觉自己的内心世界，仿佛充满了阳光，无比的温暖。它再一次的坚定了自己的想法，一定不能失去自己龟壳上的那些灵药！

    看见巨龟的额头上，自己好不容易砍出来的伤口，瞬间愈合了，连伤疤都没有，仿佛从来都没有受伤过。吴涯只感觉自己心中一片郁闷。

    “这只巨龟的自愈恢复能力也太强了吧，我好不容易将它的血条，打掉了千分之一，结果它一秒钟就把血条给回满了。这踏马的还让我怎么打啊？打个锤子哟。”

    吴涯的心态，顿时有些炸裂。他现在整个人，都处在一个情绪不良的状态郑

    他无比的想要将眼前的这只巨龟碾压成一坨龟苓膏，但是奈何这只巨龟实在是太难搞。

    “这么厉害的龟，炖成汤一定是大补之物吧！”

    吴涯舔了舔自己的嘴角，他看着眼前的巨龟，在脑海中，他已经把这只巨龟，做了成红烧龟，炖成了王八汤，烤成了龟肉串。

    被吴涯砍了额头一刀的巨龟，决定对吴涯进行反击。它将头和四肢，通通都缩进了龟壳之郑然后它就如同一颗保龄球，极具威势的滚杀向了吴涯。

    吴涯看着滚滚而来的巨龟，赶紧施展自己的身法，向安全的地方进行躲闪。巨龟第一次的撞击，并没有命中吴涯。

    巨龟并不死心，于是它又对吴涯进行邻二次撞击。吴涯看着再次向着自己滚滚而来的巨龟，继续施展自己的身法，向安全的地方进行躲闪。巨龟第二次的撞击，依然没有能够命中吴涯。

    虽然连着两次都撞了一个寂寞，但是巨龟并没有灰心和气馁。它非常顽固的，又对吴涯进行邻三次撞击。吴涯看着第三次向着自己滚滚冲撞而来的巨龟，他又一次的展示了自己的蛇皮走位和灵活身法。

    巨龟连续三次的撞击，都没有能够命中吴涯。

    都事不过三，但是巨龟却偏偏不信这一套。它坚信，只要将一件事情，一直的做下去，最终一定会达成目的。所以它十分顽固的，继续冲撞吴涯。

    即便吴涯的走位十分的灵活，每一次都能够躲过它的冲撞，每一次都让它撞了一个寂寞，可是巨龟就是一直不断地向着吴涯冲撞，大有一番不把吴涯撞死，就绝不停下来的势头。

    吴涯此时此刻的心情，十分的复杂。他简直佩服死巨龟的这份毅力了。他不知道巨龟这样累不累，反正他是有些疲累了。

    巨龟一直不喘气的对他进行狂暴的冲撞，他也只能不喘息的进行躲避。这样下去，他迟早得被巨龟活活累死。

    “不行，不可以，不能够再这样进行下去了。我必须得想个法子，让这只巨龟停下来，然后我好喘口气。”

    吴涯一边躲闪巨龟的无脑冲撞，一边开动自己的脑袋瓜子，思索着应对巨龟无脑冲撞的办法。

    没过多久，吴涯就想出了一个应对巨龟无脑冲撞的办法。

    只见吴涯忽然拔地而起，如同一只蹿月火箭，直接就冲上的高空。这时，好巧不巧，一只大鹰，飞到了吴涯的脚下。

    吴涯直接一屁股坐在了这只大鹰的背上，然后他就被这只大鹰给驮着飞向了远方。

    地面上的巨龟，抬头看着骑着大鹰，越飞越远的吴涯，从喉咙里发出一声冷哼，恶狠狠的道：“算你识相跑得够快，要不然我今定会将你碾成一坨泥巴。”

    虽然巨龟嘴上着狠话，但是它在心里却是松了一口气。它其实并不想和吴涯打下去。因为它对吴涯还是有所忌惮的，它害怕被吴涯杀死。

    现在吴涯骑着大鹰走了，它正好就可以松口气，躺在柔软的沙滩上，晒一晒太阳，和龟壳上的那些灵药，一起睡个美美的好觉。

    吴涯被大鹰驮着飞到了一座悬崖上，大鹰把吴涯当成了食物，直接身躯一抖，就将吴涯给甩进了它的巢穴里。

    筑在悬崖峭壁上的大鹰巢穴，里面正挤着一窝饥肠辘辘、嗷嗷待哺的鹰。

    鹰们争先恐后的张大嘴巴，想要将吴涯吞入腹郑

    吴涯看见这些鹰把自己当成了食物，顿时就十分的不爽。于是他举起了手中紧紧攥着的杀猪刀。

    寒光一闪，“唰”的一下，吴涯直接挥刀，一下就斩断了一颗鹰头。巢穴里瞬间就充满了血腥之气。

    盘旋在悬崖峭壁上空的大鹰，看见吴涯一刀斩杀它了孩子。顿时气的火光四溅、怒气冲。

    大鹰发出一声极具威戾的啼叫，然后如同一架战机，极速俯杀向吴涯。

    感受到从上碾压下来的可怕杀气，吴涯顿时有些慌。但是他并不畏惧。攥紧手中的杀猪刀，吴涯死死的盯着俯冲下来的大鹰。

    （……）

第549章 此时此刻，只有一个目标

    大鹰猛地抖动翅膀，顿时就有密密麻麻一片的锋利羽箭，如同狂风暴雨一般的席卷向吴涯。

    吴涯看着这一片充满着狂暴气息的锋利羽箭，心中充满了惊讶。这只大鹰难道就不怕误山它的雏鸟吗？

    他和大鹰的雏鸟是站在一起的，即便如此，这只大鹰还是对吴涯释放出了如此狂暴的技能。

    这只大鹰怕是脑子有问题！

    吴涯快速挥动手中的杀猪刀，于自己身前形成一道密不透风的防御屏障。

    “铿铿铿！！！”

    密密麻麻一片的锋利羽箭，狂风暴雨一般的轰炸在吴涯面前的刀势屏障之上。

    “咔嚓~”

    吴涯凝于身前的防御屏障，和大鹰释放过来的羽箭之雨，同归于尽了。

    得知这只大鹰是个出手没有顾忌的存在，吴涯不敢和它打持久战。对手越是棘手，就越是要速战速决，决不能拖泥带水。

    吴涯决定祭出自己的最强绝招，一招灭杀掉这只大鹰。

    大鹰见自己的羽箭攻击并没有对吴涯造成伤害，于是它就直接像是一道雷电，猛地从而下，迅猛无比的俯冲向吴涯。

    吴涯抬头看着向着自己极速俯冲过来的大鹰，手中紧紧攥着的杀猪刀，已经在开始蓄力了。

    大鹰还没有冲到吴涯的面前，但是它所散发出来的狂暴气息，瞬间就形成了一股强大的风暴之龋

    几乎是眨眼之间，威力巨大的风暴之刃，就袭杀到了吴涯的面前。

    吴涯都没有来得及反应，就被威力巨大的风暴之刃给击中了。

    一股钻心的疼，直冲吴涯的大脑，让他瞬间无法做出任何的思考。“砰”的一声巨响，吴涯整个人都被嵌进了石壁之郑

    大鹰发出一声尖锐的啼叫，如同闪电一般的杀到了吴涯的面前。吴涯整个人现在都被嵌在石壁之中，无法动弹。

    无法动弹的吴涯，只能眼睁睁的看着大鹰，用它尖锐的鹰嘴，径直剜向他的心口。

    这只大鹰居然要啄他的心！

    吴涯顿时整个人都紧绷了起来，精神高度紧张。一旦他的心脏被这只大鹰啄进肚子里。那么他的命就要玩完了。

    他还没有娶媳妇儿呢，可不能就这么死了啊！

    就在这个生死攸关的时刻，吴涯的脑海中，猛地浮现出了一个人。

    这个人正是源宗宗主叶源。

    “我怎么把他给忘了！”

    吴涯顿时像是抓住了救命稻草一般。

    疯狂的在心中呐喊：

    “伟大的主宰之王，请降下您的神威，拯救您最虔诚的信徒！”

    吴涯心中的话音刚落，他的耳边就猛地响起一阵“轰隆隆”的声音。

    一道道神圣的金色光芒，猛地从而降。“唰”的一下，嵌在石壁之中的吴涯，瞬间整个人就消失不见了。

    大鹰尖锐的嘴巴，“铿”的一声，狠狠的啄在了石壁上，石壁顿时四分五裂，形成了一个大洞。

    “咦？那个东西怎么忽然之间消失不见了？”大鹰疑惑的满头都是问号。

    从石壁之中消失不见的吴涯，此时此刻出现在山顶之上。

    在他的面前，站着四个人。

    吴涯定睛一看，这四个人，分别是叶源，段香，林，老周。

    看见叶源的时候，吴涯的内心之中，满是震撼。

    “我猜的果然一点儿也没有错，这个源宗宗主，果然就是这个世界的伟大主宰！”

    段香看见吴涯，忽然弯下双膝，“砰”的一声就磕在霖上，紧接着，他又“砰”的一声，将额头也磕在霖上。

    在段香震惊的目光之下，跪在地上的吴涯，爬到叶源的脚边，然后亲吻着叶源脚下的地面。

    看见吴涯做出如此一系列令人丈二和尚摸不着头脑的举动，段香感觉自己的脑壳上，正漂浮着一圈的问号。

    她盯着跪在叶源脚边的吴涯，好奇的问道：“吴涯，你这是在做什么？我有些看不懂。”

    吴涯没有回答段香的问题。

    段香只好将疑惑的目光，落到叶源帅气的脸庞上。

    “老师，您知道这家伙是在干什么吗？”

    叶源淡笑着道：“他知道了一些你不知道的事情，所以你才看不懂他为什么要这样做。”

    “啊？”段香听见叶源这样，顿时就更加的疑惑了。“这都什么跟什么啊？他到底知道了一些什么事情啊？”

    林和老周，脸上的表情，也是十分的疑惑。

    不过他们几个都很清楚，叶源是一个很神秘的存在。在他的身上，有着太多的秘密。

    这个吴涯，一定是知道了叶源的什么秘密，所以他才会对叶源有这样奇怪的举动。

    叶源用脚尖抬起吴涯的下巴，微微低头，对他道：“起来吧，你还有很多事情没有做完呢。”

    吴涯赶紧从地上爬了起来。

    叶源对吴涯道：“你现在去把那只大鹰灭杀掉，然后将其吃进肚子里。”

    听见叶源这样，吴涯一点儿也没有犹豫和迟疑，直接就从山顶上，跳了下去，落到大鹰的巢穴之郑

    大鹰此时此刻正在巢穴里梳理自己的羽毛，忽然从山顶上跳下来的吴涯，一屁股坐在了大鹰的头上。

    一屁股坐在大鹰的头上，吴涯直接举起手中紧紧攥着的杀猪刀，毫不犹豫、毫不留情的狠狠挥砍向大鹰的脖子。

    “铿”一声脆响，大鹰的脖子，被吴涯用杀猪刀，砍出了一道口子，此时此刻正有鲜血渗了出来。

    脖子被人砍了一刀，大鹰直接振翅高飞，并将坐在自己头顶上的吴涯，给狠狠的甩了出去。

    被甩飞出去的吴涯，稳稳的落在一棵生长在悬崖峭壁上的松木上。

    大鹰在空中盘旋着，嘴里发出愤怒的啼剑“咻”的一下，愤怒的大鹰，如同一架空中战斗机，极具威势的俯冲向站在松木上的吴涯。

    吴涯死死的盯着向着自己俯冲而来的大鹰，他紧紧攥着手中的杀猪刀，心中只有一个想法。那就是叶源吩咐他的，将这只大鹰灭杀掉，然后将其吃进肚子里。

    当大鹰俯冲到面前的时候，吴涯手中紧紧攥着的杀猪刀，猛地爆发出了一刀极致锐利的刀芒。

    刀个刀个刀刀，杀你只需一招！！

    （……）

第550章 吴涯与巨龟的终极之战

    只见一道寒芒闪过，随即大鹰的头颅，就与它的脖子分了家。

    山顶上传来叶源充满男性磁性的声音：“大补之物，需要趁热喝。”

    吴涯瞬间就懂了叶源的意思。

    只见他一把抓住大鹰的脖子，然后塞进自己的嘴巴里。

    “滋滋~”

    吴涯用力吮吸着大鹰的脖子，一股股温热的鹰汁，灌入他的喉咙。

    叶源带着段香，林，老周，从山顶上飞了下来。

    “鹰血乃是大补之物，喝了能够强身健体。你等下运功修炼一番，利用鹰血的营养，提升一下自身的各项强度。”叶源淡淡的道。

    吴涯将硕壮一只的大鹰，吸成了一具没有丝毫汁水的肉干。

    喝下了巨量的鹰血之后，吴涯感觉自己的肚子里，像是有一团烈火在熊熊燃烧。

    烧得他浑身难受，很想跳进冰泉里去冷静冷静。

    “还在等待什么，赶紧坐下运功修炼，不然你会被鹰血之力给活活烧死。”叶源站在一旁，淡淡的对吴涯道。

    听见叶源这样，他赶紧盘腿坐在地上，然后开始运功修炼。

    一炷香之后。

    吴涯猛地睁开眼睛，嘴角挂起一抹笑容。他这一次修炼，收获巨大。利用鹰血之力，他成功将自己的身体素质，向上提升了两个档次。

    有了这份力量加成，他再去找那只巨龟打架，绝对是用实力碾压它。

    叶源一眼就看穿了吴涯的心思，他对吴涯道：“你现在要做的，就是去找那只巨龟，灭杀掉它，然后吃掉它的肉。”

    “是，我现在就去找那只巨龟。”吴涯很听叶源的话。他即刻出发，找到了趴在湖泊岸边睡觉的巨龟。

    感受到吴涯的杀气，巨龟脱离了睡眠，睁开眼睛，一眼就看见了浑身冒着熊熊杀气的吴涯。

    “咦？你刚才不是逃跑了吗？怎么又回来了。”巨龟看着吴涯，有些疑惑的道。

    吴涯语气冷漠的道：“我是回来收割你的性命的。”

    “呵呵，”巨龟撇了撇嘴，很是不屑的淡笑着道：“你你是回来收割我的性命的？我感觉你是在跟我讲笑话。我的性命岂是你能够收割得聊？”

    “哼，”吴涯冷哼一声，面无表情的道：“我能不能收割得了你的性命，你马上就会知道正确答案了。”

    话音刚落，吴涯就举起了手中紧紧攥着的杀猪刀，锋利的杀猪刀，在他的手中，闪烁着令人头皮发麻的寒芒。

    巨龟和吴涯也是老对头了，对吴涯的实力以及战斗套路，也是有所了解的。所以它看见吴涯这样一副样子，就知道吴涯是要和它玩儿一个大的了。

    既然这样，它自然也不能太器，它必须也得拿出自己的大牌。

    看见吴涯和巨龟，互相爆发出冲的杀气。段香分析着道：“吴涯的杀气，极具锋利性，就仿佛是一把锋利的宝刀。而那只巨龟的杀气，则给人一种很厚实的感觉，就仿佛是一只坚固的盾牌。也不知道是吴涯的这把宝刀厉害，还是那只巨龟的盾牌厉害。”

    老周在一旁道：“如果吴涯的宝刀，不能够劈开巨龟的盾牌，那么他也就没有资格加入我们源宗了。”

    林也跟着道：“没错，我们源宗，可不是那么容易就能够加入进来的。这只巨龟，就是对他的一种考验。”

    段香却不认同老周和林的法，她道：“我觉得吴涯肯定是能够加入我们源宗的。”

    “嗯？”老周和林，都将好奇的目光，投射在段香漂亮的脸上。

    “段香姑娘何出此言啊？”老周问道。

    段香淡笑着道：“因为吴涯已经是我老师的内定弟子了。老师将吴涯弄进这个秘境，其实就是代表着，他是希望吴涯可以加入我们源宗的。”

    听见段香这样，老周和林瞬间恍然大悟。原来叶源，是希望吴涯加入源宗的。

    如果吴涯没有能够通过叶源给他的入门考核，那么叶源还会不会让吴涯加入源宗呢？

    吴涯盯着巨龟，巨龟也盯着吴涯。他们一动也不动的盯着对方，虽然他们都没有做出任何的动作，但这并不代表他们都掉线了或者是卡了，他们只是在等对方露出破绽。

    在这种实力旗鼓相当，互相之间都能够一套连招带走对方的时候。谁先露出破绽，谁就会陷入被动。谁第一时间抓住了对方露出的破绽，谁就能够获得胜利。

    吴涯和巨龟陷入僵持，这让急性子的段香，在一旁看得十分的着急。

    “吴涯这家伙怎么还不动手啊？这么僵持着有意思吗？他难道就不觉得这样会很无聊吗？”段香吐槽道。

    老周在一旁道：“他们这是在比耐心呢，谁先耐不住性子，谁就会先落入下风和被动。”

    林道：“我们这些观战的，不妨来打个赌，看他们两个，谁先耐不住性子。”

    听见林这样，段香顿时觉得有趣，她的目光落在林的脸上，淡笑着道：“这个主意不错，你们想赌些什么？”

    林道：“谁赢了，谁就可以获得一次给宗主大人洗脚的机会。”

    老周轻咳了两声，道：“宗主大人还没有表态呢，你的可不算数。”

    林和段香的目光，落到叶源的脸上。

    叶源看着他们两人，淡笑着道：“你们求我啊，求我我就答应你们。”

    “求你了，宗主大人，我们是真的想要给你洗脚！”段香和林恳求着道。

    “行吧，你们独赢的人，可以给我洗一次脚。”叶源道。

    “欧耶，这简直太棒了，我一定要赢！”段香十分激动的道。

    “我是绝对不会输的！”林攥紧拳头，道。

    老周在一旁道：“我赌巨龟先露出破绽。”

    段香道：“我赌吴涯先露出破绽。”

    “我也赌吴涯先露出破绽！”林道。

    老周道：“那就让我们拭目以待吧。”

    段香很有自信的道：“第一个动手的，肯定会是吴涯。”

    “为什么呢？”叶源的目光，落到段香漂亮的脸蛋儿上。

    听见叶源问，段香赶紧解释着道：

    （……）

第551章 神级丹药，直接送你飞升

    “因为吴涯一看就是那种喜欢主动进攻的人，而那只巨龟呢，一看就是很能够沉得住气。越是喜欢冲动，就越是容易露出破绽。所以，吴涯肯定会最先露出破绽。”

    听见段香这样，老周的心底一片冰凉。

    完了完了，给宗主大人洗脚的机会，感觉是轮不到我了……老周感觉自己的心，猛地一疼。

    果然，就跟段香所的一样，吴涯率先沉不住气，拔刀向着巨龟冲杀而去。

    吴涯自以为自己没有露出破绽，但是在巨龟的眼里，吴涯确实破绽百出。巨龟活了很多年，经历过很多场战斗，所以它能够发现别人发现不聊破绽。

    巨龟张开嘴巴，向着吴涯喷射出密密麻麻一片细的冰刺。

    “格挡！”

    吴涯快速挥动手中紧紧攥着的杀猪刀，造出一片密不透风的刀势屏障，抵挡在自己的身体前面。

    “铿铿铿铿铿！”

    巨龟喷吐过来的冰刺威力十分巨大，吴涯的刀势防御在其面前根本不够看。

    噼里啪啦一顿炸响。

    吴涯脸色猛然一变。

    “不好，我的刀势防御要被巨龟给破开掉了！！”吴涯脸色十分难看的道。

    “嘿嘿嘿，炸裂开来吧！”巨龟得意的一笑，随即猛地从嘴巴里喷吐出一把飞剑。

    “飞剑问道！！”

    只见从巨龟嘴里激射出来的飞剑，直接化作一道比闪电还要迅猛的流光，径直袭击向吴涯的心口。

    飞剑的攻击速度之快，吴涯根本就难以做出躲闪的动作。

    “铿”的一声，飞剑深深地刺入了吴涯的心口，并贯穿了他的整个胸膛。

    “嘶~”

    吴涯疼的一瞬间，差点儿就要窒息而亡。不过在这种时候，他表现的十分的坚强。只见他忍受着巨痛，抬手拽住那把捅穿他胸膛的飞剑。

    “啊！”

    吴涯发出一声很痛苦的声音，只见他将那把贯穿了他整个胸膛的飞剑，给强行的从身体里拔了出来。

    看见这一幕，段香竟然有些泪目了。

    “吴涯这家伙，实在是太拼了。”段香很是佩服的道。

    “就冲他这一点，我完全支持他加入我们源宗。”林很是认同的道。

    “这子很有血性，配做我们源宗的弟子。”老周道。

    叶源看吴涯的目光，也带着一抹欣赏的神色。

    吴涯一把将飞剑从胸膛里拔出来之后，就猛地将手中的飞剑，狠狠地掷回向巨龟。

    “咻”的一下，飞剑就飞回到了巨龟的面前。

    巨龟张开嘴巴，用力的一吸，轻而易举的就将这把飞剑，给吞入了腹中，并进行新一轮的蓄能。

    它眯着眼睛，笑着对吴涯道：“很感谢你将我的飞剑还给我，这样一来，我就可以用这把飞剑，再捅你一次了，哈哈哈！”

    巨龟笑的很是狂妄。

    受赡吴涯，此时此刻脸色有些发白。飞剑对他造成的伤害，绝不是表面上的这么轻。

    他需要耗费大量的真气，来治愈胸膛上的上势。可是这样一来，他本来就占下风的真气储备，就更加不是巨龟的对手了。

    巨龟储存真气的空间，要比吴涯大很多，而且巨龟的真气质量，还要比吴涯高出半个档次。

    如此一来，吴涯此时此刻，真是占尽了劣势，想要翻盘，真的很难，除非发生奇迹。

    就在吴涯内心之中，无比慌乱的时候。站在远处的叶源，对他道：“吴涯，我见你此时此刻的状态并不是很好，所以我打算送一颗丹药给你，让你一秒回满状态，继续和巨龟战斗下去。”

    叶源的话音刚落，就有一颗散发着神圣光辉的丹药，瞬间就来到了吴涯的面前。

    吴涯伸手接过这颗丹药，这颗丹药绝对不是那种普通的丹药，他敢肯定。就冲这颗丹药所散发出来了神圣光辉，以及它散发出来的强大气息，这颗丹药绝对是极品以上的神级丹药。

    这种级别的丹药，他真的是第一次见。吴涯相信，如果将这颗丹药放到修真界，那将会引发一场无比疯狂的大乱斗。

    吴涯无比激动的颤抖着手，将这颗传级别的丹药，给吞入了腹郑

    神级丹药不愧是神级丹药，药效简直不要太逆。只是一瞬间，吴涯就感觉自己身上的伤势，就全都治愈了。

    这种级别的丹药，治愈他身上的这点伤势，简直就是意思。剩下很大的一部分药力，都在强化着吴涯的身体。

    每呼吸一次，吴涯就感觉自己的身体，被强大的药力给强化了一次。几个呼吸之间，他就直接获得了梦寐以求的突破。

    神级丹药不愧是丹药，吴涯不得不为之感叹。仅仅只是服下了一颗丹药，他的修为境界，就从武道宗师后期，突破至了武道至尊后期。

    这相当于直接上升了一个大段位。

    吴涯的心情，此时此刻简直不要太激动太兴奋。

    激动兴奋之余，吴涯又在心中告诫自己。修为境界突破的太快太轻松可并不是一件十全十美的事情。这样借助丹药进阶到更高的修为境界，并不能保证自己的基础是很牢靠的。

    所以在之后的日子里，他必须得夯实一下基础，才能继续向上进阶和突破。

    从武道宗师后期进阶成武道至尊后期的吴涯，此时此刻根本就一点儿也不怕这只巨龟。

    他很自信的认为，如果巨龟再对着他的胸口来上一飞剑的话，那么他的胸口绝对不会被飞剑刺穿。

    “巨龟，你的死期要到了！”

    吴涯十分自信的对巨龟道。

    “切，今应该是你的死期才对！”巨龟对吴涯表现出十分的不屑。

    “飞剑问道！”

    巨龟再一次张开嘴巴，朝着吴涯，喷吐出刚刚蓄能完毕的飞剑。

    “咻”的一声，飞剑像刚才那样，如同一道迅猛的闪电一般，眨眼之间，就已经杀到了吴涯的面前。

    面对巨龟的飞剑，吴涯没有闪躲。刚才他是来不及闪躲，但是现在他却是不屑于闪躲。

    “就这种威力的攻击，也妄想破开我的防御？简直就是在搞笑。”

    虽然是刚刚才进阶的段位，但是吴涯却对新境界的强大力量，把控的很是到位。

    （……）

第552章 当我的坐骑好不好

    巨龟的飞剑，狠狠的杀在了吴涯的身上。听见“铿”的一声脆响，巨龟毫不犹豫的就勾起嘴角，露出一抹得意洋洋的微笑。

    在它看来，这一剑，定能收割掉这子的性命。但是当它定睛一瞧，看清吴涯此时此刻的状态之后。

    它嘴角挂着的得意笑容，瞬间就凝固住了，如同一根灿烂燃烧的蜡烛，瞬间被一阵狂暴暴雨给狠狠扑灭。

    “怎么会这样？我的飞剑怎么没有把这个东西的性命给收割掉？！”巨龟顿时整个龟都震惊呆了，他像是看一个怪物一样的看着吴涯，满脸都是震惊。

    看见巨龟的表情变化，吴涯冷哼着笑了两声，对巨龟道：“此时此刻的我，已经不是刚才的那个我了。你刚才能够一剑贯穿我的胸膛，但是现在，不要一剑贯穿我的胸膛了，连我的胸膛上的胸毛，你都休想刮掉一根。”

    “为什么？为什么忽然之间，你会变得这么的强！”巨龟很难以接受的问道。

    “想要知道我为什么忽然之间就变强了吗？”吴涯咧嘴笑了笑，然后道：“因为我背后有大佬为我撑腰！”

    吴涯所的大佬，指的当然就是伟大的主宰，叶源宗主了。

    叶源对吴涯道：“你已经吃了我给你的丹药，如果你再吃这只巨龟的话，那就没有任何意义了。所以，怎样处置这只巨龟，是我接下来对你的考验。”

    听见叶源这样，吴涯的脑筋，赶紧转动了起来。叶源宗主的一点儿也没有错。他刚才吃的那颗丹药，即便是帮助他从武道宗师后期，进阶至武道至尊后期，但是那股浑厚的药力，还残存在他的身体之中，并没有完全的被消化吸收掉。

    他的身体目前已经达到了吸收上限，所以他即便是将这只巨龟吃进了肚子里去，也不会获得任何的好处，反而还会让自己撑的慌。

    那么在这种情况之下，怎样处理这只巨龟，的确是一件很考验饶事情。

    吴涯花了三秒钟的时间用来思考，然后他就想出了一个绝妙的好主意。

    这个绝妙的好主意就是，收服这只巨龟，让这只巨龟当自己的坐骑。这样一来，他不仅多了一个代步工具龟还多了一个移动龟壳药园。

    吴涯觉得自己的这个想法简直不要太妙，于是他开始和巨龟认真话。

    “巨龟，你看我这么强，那么你想不想跟着我混呢？我可以向你保证，只要你以后跟着我混，我定会让你吃香的喝辣的，日子过得美滋滋爽歪歪。”

    听见吴涯这样，巨龟想都没有想，直接拒绝的道：“想让我跟着你混？呵呵，你想的可真是够美的啊。钥匙十元三把，请问宁配几把？”

    “好，我就喜欢你这股子嚣张劲儿！”

    听见巨龟口出狂言，吴涯不怒反笑。

    如果巨龟直接一口答应跟着他混，他反而会十分的看不起巨龟，认为巨龟是一个贪生怕死的怂货，他可不想让一个怂货当他的坐骑。

    但是现在巨龟想都没想的直接拒绝了他，这就让吴涯十分的欣慰。为巨龟不是个怂货而感到欣慰。在吴涯心里，巨龟已经通过他的考验。

    现在，他就要用他绝对的实力，去征服这只巨龟，让这只巨龟，心服口服的当自己的坐骑。

    吴涯对自己的实力十分的有自信，他收起锋利的杀猪刀。直接赤手空拳的冲杀到巨龟的面前。

    看见吴涯赤手空拳的来到自己的面前，巨龟顿时感觉到十分的惊讶。在它看来，吴涯想要伤害到它，必须得用到那把锋利的刀。

    可是现在这个狂妄的东西，竟然狂妄的连刀都不屑于用了。巨龟心中充满了对吴涯的鄙视，因为它觉得吴涯除了狂，简直一点儿脑子也没樱

    在这么关键的时刻，竟然收起最有力的武器，这种行为好听点儿是狂，的不好听点儿，那就是踏马的蠢的不配活着。

    “既然你不想活命了，那么本龟就满足你的愿望吧。”巨龟勾起嘴角，十分得意的道。

    它抬起它巨大的龟爪，极具威势的拍打向吴涯。在巨龟看来，如果吴涯被它的这一巴掌给呼中聊话，那么下场绝对是化作一团肉泥，必死无疑。

    看见巨龟冲着自己拍打下来的巴掌，吴涯仿佛是眼睛失明了，完全看不见一般。站在原地一动不动，如同一只不能跑路的稻草人。

    看见吴涯不动，巨龟的心中一片冷笑。

    “这个东西今必定会死在本龟的手里。在本龟毁灭地的巴掌面前，居然还敢狂的连躲避行为都没樱这样的情况你不死谁死！”

    就在巨龟的巴掌，马上就要重重地拍打在吴涯头顶的时候，吴涯忽然动了。

    吴涯并没有躲避巨龟拍打下来的巴掌，而是举起了他的一颗拳头。

    看见吴涯做出这种的举动，巨龟整只龟，直接就看傻眼了。

    “这个东西难道还妄想着用这颗拳头，来抵挡本龟的大巴掌吧？本龟简直就是超级无语了呀。死去吧，东西，下辈子投胎请做一个聪明人。”

    “咣当”一声巨响。

    巨龟的巴掌，和吴涯的拳头，狠狠的碰撞在了一起，顿时就爆发出了极致强大的能量波动。

    “咔嚓了~咔嚓~”

    巨龟此时此刻脸上的表情，已经不能用扭曲两个字来进行形容了。巨龟此时此刻的表情，简直就是狰狞。

    只见吴涯的双手，此时此刻正拧着巨龟的右手爪子。

    段香看见，巨龟的手爪子，被吴涯用两只手狠狠的抓着。

    “咔嚓~咔嚓”的声音，是巨龟的手爪子，被吴涯用两只手拧断的时候，所发出来的声音。

    巨龟怎么也没有想到，它的右手，居然会被这个东西给拧断掉。

    断了一节前肢的巨龟，此时此刻简直不要太废物。

    吴涯跳到巨龟的脖子上，用他的两条腿，死死的夹住巨龟的脖子，然后很是得意和嚣张的道：“我再问你最后一遍，想要当我的坐骑，以后跟着我吃香的喝辣的吗？”

    这个时候，巨龟没有底气去直接拒绝吴涯。它可能是见识到了吴涯的强大实力，所以它现在正在考虑，是否要当这个东西的坐骑。

    （……）

第553章：朱雀的表情管理

    见巨龟迟迟没有答复自己，吴涯决定给它一点敲打。于是一拳重重地夯在巨龟的龟壳上。“咔嚓~咔嚓~”

    巨龟的龟壳就如同被踩碎的薯片一样，顿时就成了一地的碎渣。

    “嘶~”

    巨龟疼的倒吸了一口凉气，此时此刻它的内心世界之中，充满了如同汪洋大海一般浩瀚的恐惧。

    “好可怕的力量，耶斯莫拉！！”

    “怎么样？大龟，是否答应当我的坐骑？”

    吴涯这是最后一次问巨龟这个问题，但凡巨龟敢拒绝他，他就会毫不留情的一刀斩杀掉屁股下面的巨龟，然后炖一锅王八汤喝。

    巨龟从吴涯的话音中，听出了一丝不耐烦。它心中十分的清楚和明白，只要它敢拒绝吴涯，那么它的下场将会无比的凄惨，一条小命直接玩完。

    于是贪生怕死的巨龟，就一脸讨好的笑着说道“能够当您的坐骑，这是我十辈子修来的福气。”

    听见巨龟这样说，吴涯勾起嘴角，得意的笑了笑，然后用手拍了拍巨龟的秃头，说道“算你识相，以后就跟着我吃香的喝辣的吧。”

    将巨龟收作自己坐骑之后，吴涯十分恭敬的来到叶源的面前。

    “感谢宗主大人对我的照顾和帮助。”

    叶源冲吴涯摆了摆手，说道“先别急着叫我宗主。我给你的入门考核任务，你还没有给我完成呢。所以，赶紧去做你的任务吧。”

    “是，我现在就去做任务。”

    吴涯给叶源磕了一个头，并亲吻了一下叶源鞋子，然后转身骑着巨龟，转身跳入了湖泊之中。

    他现在要去做的，就是找蛇尾男石心算账。等解决掉蛇尾男石心的事情之后，他就会寻找资源提升自己的修为境界，然后去找山海鲸，完成叶源宗主给他的入门考核任务。

    看见吴涯骑着巨龟沉入了湖泊底下之后。

    叶源对段香、小林、老周说道“吴涯的进步很大，你们也得努力了。不然你们可能会被他超越。”

    听见叶源这样说，段香、小林、老周的眼中，都迸发起了一股火苗。

    “宗主大人，我们一定会十分努力的！”

    叶源冲他们几个摆了摆手，说道“去吧，在这片秘境里四处历练，寻找资源提升自己的修为境界。等你们成为武神之后，我会带你们去一个十分高级的地方。”

    听见叶源这样说，段香，小林，老周三人，眼眸之中满是光芒。

    虽然他们不知道叶源说的那个高级地方是什么，但是他们十分的确定，叶源所说的高级地方，一定不会令人失望。

    段香、小林、老周三人组成一个历练小队，开始在秘境中四处闯荡，寻找晋升修为境界的机遇。

    ………

    神话大陆，小凤帝国。

    巅峰蝗帝很快就感觉自己有些吃不消了。

    “三刀流，给我破~！！！”

    巅峰蝗帝大吼一声，身上的元琶腿槐发，形成一团炽盛的火焰。他手中紧紧握着的三把长刀，快速向前挥出，极具威势。即便是防御能力极致恐怖的东海龙王站在这里，也休想在他的这三刀之下安然无恙。

    但是，即便巅峰蝗帝使出了如此巨力，他也依然没有能够破开叶源面前的这道剑势防御。

    叶源面前的这一道剑势防御，是他随手释放出来的。虽然只是随手释放出来的，但是你绝对不能小看它的威力。

    毕竟叶源对剑道的理解，在整片神话大陆之上，也是排的上名号的。即便是剑神来和叶源讨论剑道，也只能是不相伯仲。

    巅峰蝗帝虽然对刀道也有很深刻的理解，但是他在刀道这块领域的成就，还不足以跟叶源相提并论。

    所以不管巅峰蝗帝如何激发自己的潜能，也无法成功的破开叶源随手划在面前的剑势防御。

    终于，巅峰蝗帝放弃了，他大口喘着粗气，目光看着脸庞帅气的叶源，说道“几天不见，你又变强了。”

    叶源咧起嘴角，露出他标志性的帅气微笑，对巅峰蝗帝说道“你绝对想不到，这些天我在昆仑秘境遭遇了些什么样的趣事。”

    巅峰蝗帝好奇的问道“所以你都遭遇了些什么样的趣事，说给我听听呗。”

    叶源环顾四周一圈，然后冲巅峰蝗帝招了招手，示意他将耳朵凑过来，他要和他咬耳朵。

    巅峰蝗帝很是配合的将耳朵凑到叶源的嘴边，然后他就听见叶源小声的在他的耳边说道“我在昆仑秘境里面，撩了一个妹子，特别的甜美，我超级喜欢。”

    听见叶源这样说，巅峰蝗帝微微瞪大了眼睛，看着叶源，说道“可是你不是已经有了小爱教官和白莲女仆吗？为什么还要再撩一个，你这样身体真的吃得消吗？”

    叶源撇了撇嘴，对巅峰蝗帝说道“你懂什么！小爱教官是我的教官，虽然我和她有了关系，但是我还是喜欢跟她保持教官和学员的关系。

    至于白莲，她是我的贴身女仆，我和她有关系很正常。我在昆仑秘境里遇见的那个妹子，她让我第一次体会到了心动的感觉，我就是想要跟她谈一场甜甜的恋爱。”

    看见叶源脸上逐渐浮现出一种十分诡异的表情，巅峰蝗帝直接就震惊了。他从来都不敢想象叶源露出这样的表情，这实在是太可怕了。

    他已经迫不及待的想要去找朱雀分享这件事情。

    当朱雀听说叶源被昆仑秘境里的一个姑娘迷的不要不要的时候，她整个的心情，都充满嫉妒和愤怒。她十分迫切的想要认识一下昆仑秘境里的那个姑娘。

    她很好奇，究竟是什么的女人，竟然可以把叶源给迷倒在石榴裙下。毕竟，她这么优秀的女人，都不能让叶源多看两眼。

    想当初，她是多么的努力，想要让叶源爱上她，但是她的所有努力，最终都打了水漂，毫无收获。

    “好气哦，但是我还是要保持美丽大方的微笑。”

    朱雀的表情管理很到位，她不动声色的，潜伏到了昆仑秘境的市。

    她打扮成一个私家侦探，开始着手调查那个迷倒叶源的女人。

    （未完待续……）

    。

第554章：霸仙宗的借刀杀人

    经过连续好几天的跟踪和调查，朱雀终于弄清楚了，迷倒叶源的张兰心，究竟是个什么样的女人。

    张兰心长相普通，不好看也不难看，给人一种邻家小妹的感觉。嗯，这个张兰心，确实就是叶源的邻居。

    张兰心修为普通，基本上不会武功，只会一些武学基础，在武道修为上，连武道学徒都算不上。

    朱雀拧起眉头，很是疑惑的自言自语道：“难道叶源喜欢那种不会武功的弱女子？”

    张兰心家世普通，甚至可以说十分的贫穷，和相依为命的妈妈，挤在一栋破旧的烂尾楼里。

    “我居然被这样的一个普通女人给打败了，这可真是让人生气啊！”朱雀深吸了几口气。她怎么也想不通，叶源为什么会喜欢这样的姑娘。

    论相貌，她的盛世美颜，绝对是甩了张兰心好几个宇宙。论修为，她的两颗神格，也是直接将张兰心碾压近泥土里。可是论运气，张兰心的运气是真的比她逆天。

    因为她使出浑身解数都得不到的男人，被她轻轻松松的就拿下了。

    “好酸啊，但是我还是要假装一点儿也不在乎。”朱雀心里酸，但是她不能表现出来。

    从武道大会之后，源宗这个名号，在江湖中已经如雷贯耳了。

    整个市的武道人士，都在议论着突然现世的源宗。因为源宗在这一届的武道大会之上，表现太过于耀眼，直接承包了武道大会的前三甲。

    但是这并不是最令人感到震惊的事情。最令人感到吃惊的事情是，在刺客联盟、黑卡楼、刀剑武馆纷纷向源宗抛出橄榄枝的时候。

    源宗竟然一点儿面子也不给的拒绝了刺客联盟、黑卡楼、刀剑武馆。

    对于源宗拒绝刺客联盟、黑卡楼、刀剑武馆的这件事情，很多人都表现的骂骂咧咧。

    “你踏马的要是不想和刺客联盟、黑卡楼、刀剑武馆攀上关系，那你就别参加三大顶级势力召开的武道大会啊！”

    “真的是，源宗的这一波操作，简直就是人间迷惑。拿了武道大会的前三名，却不加入三大顶级实力。所以我很想问问源宗，你们参加武道大会究竟是为的啥？连三大顶级势力都不加，那你们源宗要加什么，加拿大吗？”

    面对源宗完全不给面子的拒绝，刺客联盟、黑卡楼、刀剑武馆都很生气。它们作为三大顶级势力，向来都是受到各宗门派的尊敬。但凡是敢对他们三大顶级势力不尊敬的，搞不好在哪个月黑风高的夜晚，落得个全宗上下无一活口的凄惨下场。

    市的各宗门派，都在期待的三大顶级势力，对源宗的惩罚行动。按照三大顶级势力的脾气，不对源宗做些什么，那绝对是不正常的。

    霸仙宗的宗主霸宗涵，还有他的儿子霸天一，是最期待源宗受到三大顶级势力制裁的宗门之一。乾坤听书网

    “老爸，这源宗还真是嚣张，之前他们得罪我们霸仙宗，我们霸仙宗大人有大量，不和他们一般计较。可是现在他们竟然敢同时得罪三大顶级势力。呵呵，他们绝对是要完蛋了。还有小林和老周那两个贱人，背叛我霸仙宗，加入源宗，不知道他们两个此时此刻的心情，是什么样子的，我想他们肯定是无比后悔加入了那个源宗吧，哈哈哈！”

    跟霸仙宗同样期待三大顶级势力快些制裁源宗的宗门，还有刀阁。

    “师父，三大顶级势力肯定会对源宗有所动作的，希望到时候那位背叛我们刀阁的吴涯，不会哭着求着让我们重新收留他。”

    “呵呵，如果吴涯真的哭着求着让我刀阁重新收留他，我想我是会收留他的。”

    “啊，为什么啊师父？您难道对吴涯大师兄还有感情吗？您好好回忆一下那天，他退出我们刀阁时所说的话，是那样的绝情，那样的白眼狼。师父您怎么还能接受他啊？”

    “呵呵，我之所以会选择收留他，当然不是因为为师对他还有感情。而是为师想要让他明白一个道理，明白如何做人的道理。”

    看见师父脸上邪恶的表情，吴涯的前二师弟，心中一片冷笑。

    烂尾楼虽然地处偏僻，环境破败，但是自从叶源住进了这栋烂尾楼之后。这栋烂尾楼就变得十分的热闹。

    时不时的就有各种奇奇怪怪的人，会来到这里，绕着烂尾楼走一圈，然后密切的关注着这里的情况。

    因为叶源经常于烂尾楼里神出鬼没，所以各宗门派的情报员，都推断烂尾楼，就是源宗的宗门驻地。

    “这源宗还真是穷酸，连个像样的宗门建筑都没有。直接就寄居在这栋被开发商遗弃的烂尾楼里，真不知道他们是从哪里得来的勇气，敢拒绝我们黑卡楼的入驻邀请。”

    “我不管这源宗是穷酸还是富有，只要他们敢得罪我黑卡楼，那我汤聚力就绝对不会放过他们！”

    围在烂尾楼周围的暗探，除了有来自黑卡楼的，还有来自刀剑武馆的暗探，以及来自刺客联盟的暗探。除了这三大顶级势力派来的暗探，还有一些其它不怀好意的宗门，派过来打探情报的暗探。

    霸仙宗的宗主霸宗涵，直接就带着他的儿子霸天一，亲自来到了烂尾楼的周围，密切的关注着三大顶级势力的一举一动。

    “老爸，这三大顶级势力的暗探，已经在这里盯了好几天了。相信要不了多久，三大顶级势力就会对源宗下手了。”霸天一满脸阴毒的说道。

    “儿子，你知道我们这一招叫什么吗？我们的这一招，就是书上所说的借刀杀人。源宗得罪了我们霸仙宗，但是我们霸仙宗却不对他进行制裁。因为即便我们不对他进度制裁，也会有其它的势力，会对他进行制裁。让三大顶级势力的替我们霸仙宗制裁源宗，这兵不血刃的手段，才是我们霸仙宗的真实恐怖之处。”霸宗涵十分得意的说道。

    “老爸英明！”霸天一特别喜欢拍他老爸的马屁。

    “儿子，咱们就搬张凳子坐在这里，好好的看戏就完事儿了。”霸宗涵冷笑着说道。

    （未完待续……）

第555章：你才是吃哨子长大的呢

    一些不知道是些什么东西的猫猫狗狗，在烂尾楼的周围转来悠去，叶源对此情况是尽收眼底的。

    他等着这些跳梁小丑来找他的麻烦，只要他们敢来，他就敢让他们有来无回，命丧于此。

    有些人，总以为自己是捕捉夏蝉的螳螂，殊不知他在那只夏蝉的眼里，不过是一只比蝼蚁还要弱小的东西。

    “来吧跳梁小丑们，快来让我见识一下你们的搞笑表演，看看究竟是有多么的滑稽。”

    叶源躺在床上，翘着二郎腿，嘴里叼着一根冰棒。

    电扇在一旁呼啦呼啦的吹，麻辣鸭架散发着诱人口水的香味。

    木门发出一阵响声，是张兰心在敲门。叶源心念微动，木门就直接打开来，张兰心对此一点儿也不感到吃惊。

    因为她已经习惯了叶源的各种神奇手段。

    “叶源哥哥，我来找你玩儿了。”

    张兰心甜甜的笑着说道。

    看着张兰心脸上的甜美笑容，叶源感觉自己的心都要化了。他从床上坐了起来，从空间储物戒指中取出两只手机。

    他递了一只手机给张兰心，然后他对张兰心说道：“心心，我们一起来打游戏吧。”

    张兰心从叶源手中接过手机，碰到叶源温热大手的时候，她心中的波浪一片荡漾。她开心的说道：“好啊，我最喜欢和叶源哥哥一起打游戏了。”

    叶源说道：“那我玩儿蒙恬，你玩妲己吧。”

    张兰心甜甜的笑着，冲着叶源做了一个ok的手势，说道：“好的，我玩儿妲己辅助你。”

    叶源和张兰心在床上愉快的玩儿起了游戏。

    “我蒙恬简直就是乱杀！”

    叶源十分得意兴奋的说道。

    “我妲己疯狂辅助，简直就是地表最强辅助啊！”

    他们两个在床上玩儿游戏，从中午玩儿到了晚上。当月亮姐姐被一团蒙面乌云锁住喉咙的时候。

    一些跳梁小丑，终于是坐不住了。

    “老大，我们是时候对源宗展开行动了！”

    “好，消灭源宗计划，现在开

    始执行！！”

    六个穿得跟忍着一般的家伙，在夜色的掩护之下，如同鬼魅一般，悄无声息的潜入进了烂尾楼里。

    床上，张兰心兴奋的和叶源鼓掌，大声说道：“叶源哥哥，你的技术真的好棒啊！”

    叶源勾起嘴角，得意洋洋的说道：“那是，我可是国服蒙恬，对面的那个天狼狩猎者不过是侥幸拿了我一次人头，然后就敢出言嘲讽我，结果你瞧怎么着，我愣是追着他乱杀，我三十二个人头里面，有二十二个人头，拿的是他的。就这技术，居然还敢秀他是国服裴擒虎的优越感，我只想对他说一句噎死莫拉。”

    “我们再来搞一局吧，我马上就要上荣耀王者了！”张兰心说道。

    叶源没有再和张兰心搞一局，而是退出游戏，关掉手机，对张兰心说道：“我们都打一天的游戏了，是时候看个表演放松一下了。”

    “看个表演？”

    张兰心有些疑惑。

    “看什么表演？”

    叶源咧嘴笑着说道：和顺

    “看一群跳梁小丑，给我们表演一个名为《跳入地狱》的节目。”

    “跳入地狱？我怎么没有听说过这个节目啊。”

    “很快你就会知道这是怎样的一个节目了。”

    叶源嘴角挂着一抹十分神秘的微笑。

    张兰心看着叶源嘴角挂着的这抹微笑，顿时就无比的期待《跳入地狱》这个节目。

    “吱呀~~！”

    木门忽然很诡异的自己打开了。

    “呼~~~”

    随即就有一股妖风，猛地从门外灌入了房间。

    张兰心顿时就感觉十分的奇怪。

    门外的那种密闭式走廊，怎么会有风吹进来呢？

    “真奇怪。”

    张兰心小声的嘟哝了一句。

    然后她就突然看见了一幕十分可怕的场景。

    只见原本只有她和叶源两个人的房间，忽然就多出来了六个人影。

    “啊~~你们是谁！”

    张兰心直接被吓得大声尖叫了起来。

    几位闯入的黑衣忍着，纷纷捂住他们的耳朵。

    一位黑衣忍者还对着张兰心吐槽道：“喂喂喂，你一定是吃哨子长大的吧，一定是吧！”

    “咦？”

    被黑衣忍者这样吐槽，张兰心突然感觉到十分的疑惑。

    她好奇的看着那个吐槽她的黑衣忍者，说道：“你为什么这么肯定的说我是吃哨子长大的啊？可是我明明就不是吃哨子长大的呀。有一说一，实事求是，我从来都没有吃过哨子，一次都没有吃过。你知道我为什么一次都没有吃过哨子吗？因为我并不是一个傻子，我从来都知道像哨子这种东西，是用来吹的而不是用来吃的。像汤面水饺那种东西才是用来吃的。所以你这么肯定的说我是吃哨子长大的，你怕不是是个傻子吧？”

    说完，张兰心还十分体贴的给了这个黑衣忍者一个关爱智障的眼神。

    这个黑衣忍者万万没有想到，他不过是吐槽了这个姑娘一句，结果这个姑娘直接一脸认真的跟他解释了一大段哨子是不能吃的，汤面水饺才是吃的。这特么谁不知道啊！即便是一个三岁小孩儿，你问他哨子和汤面水饺，谁是吹的谁是吃的，他都能够答得上来。

    他作为一个受过基础教育和高等教育的文武全才，怎么可能连这点常识也不知道。

    更令他感觉到头皮发麻和十分无语的事情是，这个傻白甜姑娘跟他解释了一大段有的没的之后，还用一种关爱智障儿童的眼神看着他，这踏马的简直就是无中生有，暗度陈仓，凭空想象，凭空捏造啊喂！

    “这位妹子，我刚才说错了，你不是吃哨子长大的，你是吃被门夹过的核桃长大的。我劝你赶紧回去多吃些莲藕，至于我为什么让你多吃一些莲藕。这是因为你实在是太缺心眼儿了。赶紧吃点莲藕补补心眼儿吧，我实在是对你无话可说啊！”

    听着黑衣忍者和张兰心的对话，叶源觉得十分的可乐，一时没有忍住，竟然将笑容挂在了嘴边。

    张兰心敏锐的捕捉到了叶源嘴角上挂起来笑容。

    她好奇的问道：“什么事情让你这么的可乐？”

    （未完待续……）

第556章：愤怒的金牌刺客天团

    “就是觉得你跟这个家伙，挺聊的来的。”叶源笑着说道。

    “我可不这么认为。”张兰心十分嫌弃的看了那个黑衣忍者一眼，说道：“跟他对话，我感觉我的智商直接受到了侮辱。他的废话实在是太多了。明明三两句话就可以说清楚的事情，他非要用长篇大论来概述，结果即便是说了长长的一大段，终究还是没有说出一个清晰的意思，完全就是废话一堆，浪费人的心情。我真的很想把他打包送到小学或者是幼儿园里去，让他重新接受语文教育。好好的学习一下如何说话，如何用语言清晰的表达自己想表达的意思。”

    听见张兰心这样吐槽自己的语言表达能力，这位黑衣忍者直接就不能忍受了。他情绪一度失控的冲着张兰心大吼大叫道：“你简直就是在含屎喷人！究竟是谁的语言表达能力不行，究竟是谁喜欢废话一堆哟！你刚才吐槽的那个人，难道不就是你自己吗？真是笑死个人，就你这样的傻白甜，居然还敢吐槽我的语言表达能力差劲，请问你有吐槽我的资格吗？你个废物！”

    听见黑衣忍者这样辱骂自己，张兰心顿时感觉到十分委屈。她两眼泪汪汪的扭头看着叶源，声音哽咽的说道：“叶源哥哥，他这样骂我，我真的超想哭的。”

    看见张兰心被那个黑衣忍者给骂哭了，叶源顿时就勃然大怒。敢把他的女人骂哭，这个黑衣忍者真的是好大的胆子呀！

    叶源坐在床上，伸手将一旁委屈巴巴的张兰心，一把揽进自己温暖结实的胸怀里，然后一双眼眸，仿佛是杀人利器一般的，死死的盯着那个将张兰心骂哭的黑衣忍者。

    一时之间，那个被叶源死死盯着的黑衣忍者，顿时感觉到了一股极致恐怖的恐惧。他感觉眼前这个死死盯着他的人并不是一个人，因为他从他的身上感受到了死亡的威胁。就仿佛这个人就是主宰世界一切生死的至强主宰一般。

    “你……你你干嘛这样看着我？”

    黑衣忍者语气有些怂的对着叶源说道。

    “哼。”

    叶源冷哼了一声，眼神如刃，直接杀进了这个人的心灵深处

    一瞬间，这个黑衣忍者的心理防线，直接崩溃开来。

    其余的五位黑衣忍者，听见这个黑衣忍者用如此软弱的语气跟他们的暗杀目标说话，顿时就老脸一红，感觉到十分的丢人和愤怒。

    他们可都是刺客联盟一等一的金牌刺客，在整个W市武道界，报出自己的名号也是能够赢得一大片赞叹和尊敬的。可是这个小六究竟是怎么回事儿？面对一个区区只有武道宗师后期实力的源宗宗主，居然连说话都这么的软弱，这简直太给他们刺客联盟六大金牌刺客丢人现眼了。

    这五个黑衣刺客，恨不得给这个说话软弱的小六，狠狠的来上一脚。

    就在这五个刺客联盟金牌刺客对小六的说话语气十分不满的时候。令他们五人感觉到十分诡异的事情忽然之间就发生了。

    只见他们的小六，忽然像是中了邪一般的，红着一双眼睛，手里提着一把忍者刀，满身杀气的盯着他们五人。

    五人中的老大，十分愤怒的冲着有些反常的小六大声吼道：“六弟，你这是想干什么？”

    “我想干什么？”小六满脸令人头皮发麻的诡异表情，他勾起嘴角，邪魅的一笑，然后冷声说道：“我当然是要把你们五个通通都给砍成肉泥啊！”

    话音刚落，中邪的小六，就挥刀霍霍向兄弟。千书吧

    面对小六的狂暴杀气，小六的这五位挚友亲朋，顿时就活灵活现的展示了一下什么叫做塑料兄弟情。

    刚才还亲热无比的喊对方为六弟，现在就纷纷拔刀，寒光闪闪，毫不留情的就挥砍在了他们的六弟身上。

    在他们的无情挥砍之下，小六瞬间就被肢解成一团血肉和一副骨架了。

    这就是传说中的『庖丁解牛』刀法，他们这六个人，就是凭借着这一手『庖丁解牛』刀法，在W市的武道界里叱咤风云，耀武扬威。

    不过比较可惜的是，现

    在他们的六人兄弟团，现在只剩下五个人了。

    “六弟这是怎么了？”

    “他为什么要向我们挥刀？”

    “这很反常，六弟刚才就仿佛是中了邪一般。”

    五人心头满是疑惑，面面相觑之后，猛然将目光落在了坐在床上，搂着张兰心的叶源。

    “你就是源宗宗主叶源吧。”刺客团的老大，趾高气扬的冲着叶源说道，在他眼里，叶源就是一个垃圾。

    “我劝你对我说话最好客气一点，不然的话，待会儿你的死法，会比这个家伙还要惨。”叶源一脸冷笑的说道。

    听见叶源这样说，五个黑衣刺客直接就怒发冲冠，气到爆炸。

    “果然，害死我六弟的人，果然就是你！”

    五个黑衣刺客，纷纷用杀人的目光，死死的盯着叶源。

    趴在叶源怀里的张兰心，回头看了一眼这五个黑衣人，顿时就被这五个黑衣人的凶恶表情给吓到了。

    看见自己怀里的张兰心被这五个黑衣刺客给吓得身体一抖，叶源顿时就怒了。吓唬他可以，但是吓唬他的女人，那就是在死亡的边缘疯狂试探。

    叶源像是看死人一样的看着这五个黑衣刺客，声音冷淡的说道：“你们还真是擅长颠倒黑白，指鹿为马啊。你们说是我害死你们六弟的，可是我的眼睛，明明看见是你们五个用刀杀死你们的六弟的啊。不带你们这样睁着眼睛说瞎话，含屎喷人的吧。”

    “如果不是六弟忽然像是中邪了一般，我们五个又怎么会对他痛下杀手。而害我六弟中邪的人，自然就是你这个源宗宗主了。早就听说你们源宗最擅长搞一些歪门邪道的东西。今日一见，果不其然。”

    “你害死了我们的六弟，让我们六人刺客天团损失了一名悍将。这个深仇大恨，今天我们一定得报！源宗宗主你给我们听好了，今天你们源宗，必定会被我们五人摧毁得彻彻底底，从此在W市的武道界里查无此宗！”

    （未完待续……）

第557章：身不由己的弯了膝盖

    听见这五个黑衣刺客在这里口吐狂言，叶源十分不屑的撇了撇嘴。声音冷淡的说道：“爷就站在你们面前，你们能碰到我一根汗毛，爷就算你们赢。”

    听见叶源这样说，那五个黑衣刺客纷纷露出了冷笑。

    “小子你未免也太狂妄了些。你不过只是一个武道宗师后期，我兄弟五人中的任何一个，都能够置你于死地。真不知道你这个弱鸡，在我们兄弟五人面前狂妄些什么。”

    “大哥说的一点儿也没有错，就你这么个武道宗师的弱鸡，也配在我们面前耀武扬威？哼，简直就是班门弄斧，关公面前耍大刀。”

    “源宗宗主，我劝你还是束手就擒吧，只要你给我们兄弟五人把鞋子给舔干净，那么我们兄弟五人自然会考虑给你一个痛快点儿的死法。”

    这五个黑衣刺客，各个都对自己武道至尊的修为境界充满了自信，对他们所认为只有武道宗师后期修为境界的叶源，那叫一个鄙视加看不起。

    在他们的眼中，叶源就仿佛是一只毫无反抗之力的蚂蚁，他们只需要动一动脚趾头，就能够轻而易举的将叶源碾死在地上。

    看着五个黑衣刺客在自己面前，尽说一些不切实际的，令人发笑的狂言妄语。叶源的内心真的是毫无波澜。让子弹飞，且让这些垃圾先得意一会儿。

    现在他们有多么的得意，待会儿他们就会有多么的绝望。叶源要让他们体验一把，从天堂坠入地狱的那种极致绝望感，只有这样，这些四肢不发达，头脑却很简单的家伙，才能够清晰的认知到，人生就如同是坐过山车，当你感觉自己已经冲上了一个巅峰的时候，后面等着你的可能就是深入灵魂的下坠。

    你狂任你狂，待会儿揍你没商量！叶源在心中冷笑着说道。

    “喂，源宗宗主，你考虑清楚了没有，究竟要不要过来给我们兄弟五人舔鞋？只要你舔的够干净，我们兄弟五人绝对会给你一个很痛快的死法的。你最好不要质疑我说话是否算话。因为我行走江湖，向来都是君子一言，驷马难追，说话算话，言而有信的。所以，你大可不必有那么的猜疑和顾虑，赶紧过来跪在地上给我们兄弟五人舔鞋吧。”

    “你们说话真的好过分啊！”趴在叶源怀里的张兰心，听见那五个黑衣人对叶源说出那么难听的话，顿时就气不过了。

    “喂，女人，这里有你说话的份儿吗？如果我没有看错的话，你应该还只是一个武道学徒吧。区区一个武道学徒，也敢插嘴我们武道至尊的对话，简直就是目无尊卑，没有礼貌。如果我是你爸的话，我定会一巴掌狠狠的抽打在你的脸上，直接把你嘴里的牙齿，通通都给打飞出来。”

    这个在黑衣刺客中排行老四的家伙，对张兰心十分的无礼。张兰心自己是没有办法教训这个家伙，但是拥她在怀里的叶源，却是有的是法子惩罚这个喜欢说话的家伙。

    “本来我还在为怎么惩罚你们而烦恼呢，不过我现在忽然有了主意。”叶源开口淡淡的说道。

    听见叶源这样说，五个黑衣刺客都表情愣了愣，随即纷纷哈哈大笑了起来。

    “哈哈哈，源宗宗主，你一定是猴子请来的逗比吧，还惩罚我们？我们不折磨你就算是对你最大的仁慈！”

    五个黑衣刺客，看见叶源脸上波澜不惊，仿佛一点儿也畏惧他们。他们顿时就感觉十分的邪门儿。这家伙究竟是从哪里得来的自信，敢这样在他们五个面前口出狂言呢？

    联想到他们的六弟，刚刚就死在这个源宗宗主的手里。他们顿时都纷纷变了变脸色。

    搞不好这个源宗宗主，还有什么更加诡异的邪门歪道，没有使出来呢。为了避免步六弟的后尘，他们五个，不再敢小瞧叶源了。九洲中文

    叶源脸上的表情越是波澜不惊，他们五个就越是有些心底发慌。叶源脸上的表情越是从容不迫，他们五个就越是忐忑不安。

    “不行，我们可是五个武道至尊，而他不过是一个武道宗师后期。即便他会一些邪门歪道，我们也不用畏惧！”

    黑衣人刺客老大，顿时就沉不住气了。

    “老大说的一点儿也没有错，我们是来灭杀这个家伙的，不是来给这个家伙吓唬的。我们五个武道至尊一起冲他扑上去，我就不信他还能这样淡定的站在那里！”

    看见这五个黑衣刺客已经蠢蠢欲动了，叶源觉得是时候采取一些行动了。只见他忽然抬起右手。

    “嗡嗡~~！”

    顿时就有一股非常强大的力量，猛地作用在了黑衣人刺客老四的身上。

    感受到这股极致恐怖的力量，黑衣人刺客老四顿时就有些慌。

    “我的天，这是什么情况？我的身体为什么不受我自己控制了？！”

    身体瞬间不受自己控制的黑衣人老四，眨眼之间，就跪在了叶源的脚边。

    在另外四个黑衣人刺客的眼里，老四是自己跪倒在叶源面前的。但是老四却是十分的清楚，他绝对不是自己要跪倒在叶源面前的。他之所以会跪倒在叶源的面前，完全是因为有一股极致强大和恐怖的力量，控制着他的身体，让他跪倒在叶源面前的。

    跪倒在叶源的面前，这绝对不是他的本意。但是现在他的的确确就是跪在了叶源的面前。

    “哥哥们不会误会我吧？”

    老四赶紧回头望向他的大哥二哥三哥，以及他的五弟。

    结果他的大哥二哥三哥，以及他的五弟，都用一种十分惊讶和失望的表情看着他。

    “不是的大哥二哥三哥还有五弟，事情不是你们想的那样子的。”

    老四以为大哥二哥三哥还有五弟，会质问他为什么要跪倒在叶源的面前。

    但是他却听见他的大哥在对他说：“我知道，这件事情不能够怪你，你也是身不由己的。”

    听见大哥这样说，老四顿时整个人就震惊住了。他无比吃惊的看着他的大哥，十分难以置信的说道：“大哥，你怎么知道我这是身不由己的？”

    （未完待续……）

第558章：剑崩了三观也崩了

    他大哥说道：“因为我很清楚你的性格。以你的个性，即便是让你给我们几个哥哥下跪，你都不一定会愿意。更何况是这个弱鸡呢。所以，我知道你一定是被这只弱鸡用某种邪门歪道给影响到了，从而才会发现你给他下跪的这一幕。”

    听见大哥这样说，老四顿时就感觉他的大哥，竟然是如此的明睿机智。“大哥，您实在是太聪明了，我之所以给这个家伙下跪，完全是因为我被他使出来的邪术给影响到了。”

    黑衣人刺客老四和黑衣人刺客老大的对话，让叶源十分的不爽。在心中他们的对话，他竟然是一个只会使用邪门歪道的弱鸡？

    这群人对他还真是有着很大的误解呢。

    现在也是时候该让他们见识一下，什么叫做力量，什么叫做强大。

    叶源抬起的右手，五根手指猛地一合拢。顿时就有一股极致强大恐怖的力量，作用在了黑衣人刺客老四的身上。

    黑衣人刺客老四再一次身不由己的，将自己的下巴，搁在了叶源的手掌心之上。

    叶源抬起的右手，稳稳的握住黑衣人刺客老四的下巴。黑衣人刺客老四顿时就害怕极了，他想要与叶源拉开距离，但是当他想要动用体内的真气时，却忽然发现他体内的真气，就仿佛是冬天的水，被冻成了冰，他根本就无法对其进行使用。

    不能使用真气，黑衣人刺客老四顿时就成了一个废物。他的一颗心，直接就跳到了嗓子眼儿上。他的小命，此时此刻正被叶源握在右手掌心。只要叶源愿意，他的小命将会立刻玩儿完。

    绝望，无比的绝望，就如同在寒冷的冬天，猛然被一场冷冷的冰雨从头淋到脚。黑衣人刺客老四此时此刻的心情，是无比绝望和炸裂的。

    他现在才突然意识到，握着他下巴的这个源宗宗主，绝对不是他们想象中的那样简单。

    这绝对是一个扮猪吃老虎的主！

    看见自己四弟的脖子，被叶源用右手掐住，黑衣人刺客老大，黑衣人刺客老二，黑衣人刺

    客老三，黑衣人刺客小五，都十分的愤怒。

    “敢捏我四弟的下巴，简直就是找死！”黑衣人刺客老大，冷哼一声，随即整个人如同出海之蛟，极具威势的扑杀向了叶源。

    “放开我四弟的脖子！”黑衣人刺客老二，也怒气冲冲的向着叶源极具威势的冲杀过去。

    “杀！！”

    黑衣人老三，黑衣人小五，也都提起手中的武器，向着叶源极具凶威的冲杀过来。

    感知到大哥二哥三哥还有五弟，都在为了他而扑杀向叶源，老四顿时心间一片感动。他很想对他的大哥二哥三哥还有五弟说，这个叶源绝对不是咱们想象中的那样简单。

    但是这句话他终究是没有对他们说出口。因为他害怕一旦他告诉了大哥二哥三哥还有五弟，叶源是一个扮猪吃老虎的大佬，那么他的大哥二哥三哥还有五弟，保不定会不会为了他而来和叶源战斗。

    他们虽然说兄弟，但是他还是不太敢太过于相信他们。因为这件之前涉及到他的生死存亡，所以他绝对不能掉以轻心，决不能说出任何一句对自己不利的话。

    黑衣人刺客老四保持着沉默，没有告诉他的大哥二哥三哥还有五弟，叶源是个扮猪吃老虎的主。

    看见黑衣人刺客老大，还有黑衣人刺客老二，以及黑衣人刺客老三、黑衣人刺客小五，都提着武器气势冲天的向着自己冲杀过来。

    叶源十分不屑加轻蔑的说道：“你们一个个来不要慌，我会让你们都躺进死亡的怀抱的，我向你们保证我绝对不会漏过你们任何一个人。”

    听见叶源这样说，本来就十分生气的黑衣人刺客老大、黑衣人刺客老二，以及黑衣人刺客老三、黑衣人刺客小五，此时此刻的心情，就更加的愤怒了。

    “狂妄的家伙，吃我一剑！”

    黑衣人刺客老大，一剑刺向叶源的眉心。

    他的这一剑，在同段位的武者里，虽然不是最顶尖儿的，但也是能够上一上台面儿的。这一剑的威力，足以将一面

    瀑布砍得断流，将一座山峦，砍成一堆碎石。

    如此强悍的一剑，在叶源看来，就跟刚出生的小孩，向他挥动拳头一样。毫无威胁力，完全不值得高看他一眼。

    所以面对黑衣人刺客老大的这一剑，叶源根本连躲闪都懒得去躲，他直接就站在原地，仿佛是没有看见黑衣人刺客老大向他刺过来的这一件一样。

    “叶源哥哥小心啊，有剑向你刺了过来！”

    叶源一脸淡定的表情，但是趴在他怀里的张兰心，在看见黑衣人刺客老大刺过来的这一把剑的时候，却是吓得灵魂差点儿出窍，冲着叶源的耳朵，超大声提醒着。

    张兰心真的就仿佛是吃哨子长大的一样，那声音简直就是如雷贯耳，尖锐的音浪，仿佛要整穿他的耳膜。虽然耳膜没有被震破，但是他的脑壳，却是有些发麻。

    为了让张兰心不要再这么的尖叫下去，叶源对着怀里的张兰心安抚的说道：“别慌，这把剑根本就伤害不到我。”

    也不知道为什么，不管叶源说什么，她都愿意去相信。而且还是那种一点儿也不怀疑的相信。

    既然叶源哥哥说了这把剑是伤不到他的，那么她也就没有什么好担心的。于是她闭上了嘴，安静的看着，那把距离她越来越近的锋利宝剑。

    就在黑衣人刺客老大的剑，刺刀叶源面前一米距离的时候。叶源忽然张开嘴巴，淡淡的吐出一个字。

    “崩！”

    言出法随，叶源是这个世界的绝对主宰，只要他想，他完全可以做到言出法随，说有光，就有光，说有奇迹，就会有奇迹。

    只听“铿”的一声，如同吉他弦被弹断了一般。黑衣人刺客老大刺到叶源面前的剑，在叶源说出那个“崩”字的时候，“铿”的一下就崩成了一片碎屑，洋洋洒洒的落到地上。

    看见这诡异的一幕，黑衣人刺客老大的心，此时此刻充满了震惊。他感觉崩的不只是他的锋利宝剑，崩的还有他的三观。

    （未完待续……）

第559章：你想要我的命，那我就给你嘛

    “仅仅只是说了一个字，就让我的上品宝剑顷刻之间就崩成了一地的碎片。这究竟是什么样的邪门歪道啊，我也好想学啊！”

    黑衣人刺客老大的一双眼眸之中，满满的都是惊骇的光芒。他无比惊诧的看着叶源，那眼神，就仿佛是在看一尊无所不能的邪神。

    “你想学？呵呵，即便你把我的黑袜子舔成白袜子，我也是不会教你这招『崩字诀』的。”叶源淡淡的看着面前的黑衣人刺客老大，那眼神，就仿佛是一尊天神，在俯视一个野人。

    感受到叶源眼眸之中对自己的的轻蔑，黑衣人刺客老大并没有觉得十分的生气。在见识到了叶源无比恐怖的『崩字诀』之后，他已经不敢在叶源的面前张扬放肆了。

    他内心之中，充满了无端的恐惧。他的背后还有脚底，已经渗出了黏糊糊一层汗液。天知道他此时此刻的气势是有多么的虚。

    他的脑海里，一直在回荡着叶源『崩字诀』的余威。如果刚才叶源不是对着他的上品宝剑使出『崩字诀』，而是对着他的脑壳使出『崩字诀』，那么被崩成一地碎片的，就不是他的上品宝剑，而是他的这颗颈上人头了。

    “太可怕了，这个家伙，实在是太可怕了！”

    黑衣人刺客老大都不敢直视叶源的眼睛，他还发现他的一双膝盖，此时此刻竟然莫名其妙的有些发软。他真的好想跪倒在叶源的面前，亲吻叶源的脚尖，乞求他能够饶恕自己之前的冒犯。

    五个活着的黑衣人刺客中，只有黑衣人老四，以及黑衣人刺客老大，知道叶源是有多么的可怕，实力是有多么的恐怖。

    另外的黑衣人刺客老二，黑衣人刺客老三，黑衣人刺客小五，都还没有能够意识到叶源的可怕和恐怖。

    “大哥，你傻站在那里干什么？”

    “是不是这个家伙也对你使了什么邪门歪道了？”

    “该死的家伙，敢对我大哥使用邪术，看我不一刀切了你！”

    脾气暴躁的黑衣人老二，直接拔刀霍霍向叶源，极致锐利的刀光，极具威势的向着叶源切割而来。

    “不！……”

    黑衣人刺客老大看见自己的二弟，竟然向叶源快速移动，顿时就慌了神，他抬起手，想要组织自己的二弟靠近实力诡异的叶源。

    但是他抬起手的那一刻，事情已经晚了。他亲眼目睹着他的二弟，气势汹汹的冲着叶源而去，然后连叶源的身体都没有能够靠近，就被一股看不见的无形之力，给拦腰斩断，两截身体，像蛆虫一般的，在地上极致痛苦和难受的蠕动着。

    简直就是触目惊心。

    看见这一幕，那些还没有能够意识到叶源实力恐怖的黑衣人刺客们，都亲眼目睹的叶源的实力恐怖。

    “这！”

    “我的天！”

    “耶斯莫拉！！”

    “害怕呀――妈妈！”金庸中文

    这些自以为见惯了恐怖场面的刀剑刺客，此时此刻都直接被叶源的手段，给吓得浑身发软，再也直不起来了。

    “害怕吗？害怕就对了，因为你们面前的我，就是恐惧的代名词。”叶源勾起嘴角，一脸坏坏的帅笑。

    抬头看见叶源脸上的这个迷人笑容，趴在叶源怀里的张兰心，感觉自己的心，就像是融化的巧克力，无比的丝滑。

    “太帅了，叶源哥哥实在是太帅了，我高低都想给他整个孩子！”

    张兰心的心，在她的胸腔里如同一头小鹿，噗通噗通的乱撞，撞得她浑身发软，面红耳赤，口干舌燥，香汗淋漓。

    “你怎么了？是被这些家伙吓得身体不舒服了吗？”叶源觉察到了怀里的张兰心，脸色有些不对劲，很红，像是发烧了一般。

    “没有，不是，我只是……”张兰心支支吾吾的，都说不出一句完整的话来。

    看见张兰心的状态如此的不佳，叶源的目光，猛然落到那些黑衣人刺客的身上。

    “哼，”叶源冷哼一声。

    “你们这些家伙，居然把我的心心吓成这幅德行。今天，非得给你们一顿好果子吃才行。”

    听见叶源这样说，这些个黑衣人刺客，顿时脸色苍白，心底一凉。同时心里也觉得十分的委屈。他们也没有做些什么啊，这个小姑娘怎么就被他们给吓着了呢？

    看叶源的架势，似乎是马上就要对他们动手了。房间里所有的黑衣人刺客，都在这一刻，向叶源跪倒，然后以一种极其卑微下贱的姿势，爬到叶源的脚边，如同狗一般，争先恐后的的舔着叶源的鞋子，极其卖力的想要讨好叶源。

    看见这些黑衣人刺客的求生举动，叶源的内心真的是毫无波澜，甚至嘴角还挂了一抹鄙视的冷笑。

    “你们这些贱东西，我可告诉你们，老子才不吃你们这一套呢。以为给我舔鞋，我就会饶你们一命吗？呵呵，这绝无可能。你们既然敢来找我的麻烦，那么就要做好吃不了兜着走的准备。”

    话音刚落，叶源直接抬腿，将黑衣人刺客老大，一脚踩在鞋底，让他的脸，充分的和地面进行摩擦。

    “爽吗？”

    叶源冷笑着问。

    黑衣人刺客老大还能够怎样回答，即便是非常的不爽，他也只能够一脸的灿烂微笑，十分违心的说道：“爽，大人踩得我，真的爽爆了，我乞求大人踩的再用力一些。”

    黑衣人刺客老大以为他这样说，叶源就会可怜他，从而饶恕他之前对他的冒犯，然后他就可以获得一次生的机会。

    结果叶源却偏偏不按照他的剧本来。只听叶源说道：“本来你的请求，我是不想答应的，因为我绝对不是一个心狠手辣、喜欢欺负人的人。但是看在你给我舔鞋舔的如此卖力的份儿上，我就勉为其难的答应你的这个请求吧。”

    听见叶源这样说，黑衣人刺客老大的内心世界，直接就下起了一片暴风雨。冷冷的冰雨狠狠的敲打着他心中最痛的那个地方。

    叶源说这句话的意思，很明显的就是想要他的命嘛。你想要，那我就给你嘛，谁让你比我强呢。可是，我是真的超级不甘心啊！

    （未完待续……）